書名: 安閒領主的愉快領地防衛～以生產系魔術將無名小村打造成最強要塞都市～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679823889.html
類型: 日輕
作者: 赤池宗
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8733gf/
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

熟肉漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/46327/
生肉漫畫:
https://manhwafreak.com/manga/fun-territory-defense-by-the-optimistic-lord/
官方生肉漫畫:
https://comic-gardo.com/episode/4855956445075399452



出生於貴族家庭的凡，在兩歲時突然想起自己是轉世者。凡表現出了不像幼兒的行為，一度被傳言成神童。然而，在進行魔術適性鑑定儀式時，結果顯示他有制造物品生產系魔法的能力，但卻被譏笑為無用之人，最終被趕出侯爵家。在流放到村莊後，凡面臨各種困難，但仍然堅持發展和防禦該村莊，最终成長為一個巨大城市。---------------------------------文章是用GPT3.5為主翻譯，加一點潤色為輔。算是測試一下AI。---------------------------------最近很喜歡看大家在下面留言吐糟，雖然作者內文本來很多地方就不合邏輯，所以吐糟的好啊，很好笑啊。--------------------------------潤色的基準，60%都以原文原意下去翻譯，20%會照原文修改句子通順度，10%如果用原文去看跟本看不懂，只能用接近的意思重新編排，5%會補些重點（例如這句話誰講的啊，誰做出了什麼事啊），最後5%就人名或特定名詞之類的。--------------------------------感謝Daytona 、Abay 、TYVM 、siumonmon 、星界、歐邁尼斯、pwo、yiyuandian 、路人己、chondrite 、3.14159265358979323846264338 大大們常常幫小弟回報錯別字。感謝你們的付出。--------------------------------每次回頭看到自己翻的，都覺得有好多地方可以改。。。。。。真感謝大家不嫌棄--------------------------------000C-譯者的話（翻譯工具），有我用工具的心得，可以參考看看。-------------------------------如果你是用android系統在看線上小說的話，推薦用靈魂瀏覽器看喔，google市集裡面就有了，它唯一特別的地方，就是它會記錄你看到那裡，你下次在打開時，它會停在你上一次看到的地方。很好用喔。------------------------------除了錯字回報外，如果那裡讀起來卡卡的，也就是你讀起來是看的懂，但是就是卡卡的，也是歡迎用錯字回報的方式回報喔。------------------------------感謝大家的不嫌棄，終於破百了，算是個小小的里程碑，感謝許多人的鼓勵，沒一一回復萬分抱歉，接下來就往200話前進了。------------------------------啊，剛發現，如果是主角的父親︰杰爾帕（如果用網站的繁簡轉換或是一些繁簡轉換的程式，會變成傑爾帕......），這，只能請大家自己腦補一下了。-----------------------------


000A-譯者的話（裡面有小工具） 
[000A-譯者的話（裡面有小工具）] by 路過的路人甲

000A-譯者的話（裡面有小工具）

文章是用CHATGPT為主翻譯，加一點潤色為輔。算是測試一下AI這樣。

瀏覽器外掛有個沉浸式翻譯（整頁），跟OpenAI Translator（單一句子，這個翻的比較準），Chrome跟Firefox、Edge都有，延伸出來用它們核心的瀏覽器也可以用。 。

如果想要用CHATGPT，用安卓手機、或平板翻譯原文輕小說。

安卓端(Android)安卓火狐瀏覽器下載Firefox 最新版本 版本在Firefox 的附加組件推薦裡找到Tamper Monkey，安裝安裝本擴展的 油猴腳本(在Firefox 瀏覽器中打開該鏈接即可看到安裝頁面）安裝後，打開任意網頁，在右側會出現沉浸式翻譯擴展的浮窗圖標。 

000B-譯者的話（翻譯心得） 
[000B-譯者的話（翻譯心得）] by 路過的路人甲

000B-譯者的話（翻譯心得）

都是丟給GPT去翻，翻出來的初稿在上傳給GOOGLE文件修，在家就用電腦，在外面就用手機或平板。

用Calibre加Ebook Translator，還蠻好用的，而且很穩定。但是要翻的比較準的話，OpenAI Translator 小段落小段落的翻比較準。
AI在標點符號的處理很差，有時是「」，有時是「 」，會在定稿時會修正，就請大家多多包容吧。
有時人名也會有錯誤，如果有錯請回報一下，因為AI，光是凡這個名，就有三種不一樣的
笵-凡-VAN。。。。。其它就更不用說了，名字越長的變化越多。

作者的文筆，常常會搞不太清楚會突然冒出一句話，或一句心理的話，基本上我盡量忠於原作，不做過多的修飾，就可能也是需要適度腦補腦補吧。WEB小說就是這樣，作者很多地方都隨意寫寫，文庫的話才有專任的責任編輯修文，所以WEB小說很多地方都要腦補。

有人名的部份我盡量跟漫畫一樣，不過這也只是初期，後面出現的人變多就沒辦法了。現在正在努力追上漫畫進度。
------------------------
其它心得︰我測試用GPT翻譯生肉時

小說文學GPT翻譯會很微妙，跟翻專業書籍不一樣，專業書都是用辭用字會很精準，但小說就不一定了。

在加上日文跟中文寫作的方式，敘述的差異性，

不過還是比GOOGLE好啦，如果一小段一小段，大約四到五句在翻譯時，文句會比較精準

但是如果你一次拿整篇就不是翻的很好了

小說翻譯的模式就三種，一種就原文原句翻過來，第二種就辭句修飾，但還是接近原文，第三種就是知道作者要表達什麼，但寫成完全不同的辭句來表示。

一、二種叫翻譯，第三種，我覺得變成同人文了。

目前GOOGLE是第一種，GPT比較接近第二種，我個人傾向第二種，但有些段落也只能用第三種方式來潤，不然作者文意真的會看不懂。

目前除了AI本身還要進步外，我在猜，下命令的精準度可能也要試過才知道，打個比方，你叫AI寫一段廣告草稿，它初稿寫出來了，你不滿意，然後你可以在下命令叫它寫的溫馨點，它又會在去修，就是你下的指令越精確，它出來的結果就會越接近你要的。

像你叫AI幫你整房間，AI不知道什麼叫整理，會先出來一個樣子先給你看，你不滿意，然後你要跟它說，你桌子要怎麼放，桌上右邊要放什麼，左邊要放什麼，床要怎麼擺。。。。之類的。

所以我在想，翻譯也可能是同樣情況，你除了叫它先照原文翻譯，然後初稿出來，可能還要下文章修飾之類的命令

但還要下什麼命令，也是要試過才知道

目前AI算是還很初級的版本，可能在過不久，就會變的更符合人類的需求吧。

我是選了一本輕小說在試，不過也是要潤色就是了，GPT的翻譯初稿，雖然只是比GOOGLE好點，不過真的是一點點，結果還是蠻慘的。

甚至，也還沒試過，如果分二部份，同樣文章，一邊丟給GPT的聊天機器人翻，一邊直接用GPT翻，會不會得到不一樣的結果。雖然都是同樣的AI引擎，但是輸入的方式不一樣，也有可能得到的結果也會不一樣。
--------------------------
這個第一次接觸到輕小說翻譯這塊就有點感觸，日文的寫作文法跟中文還是有差，

常常會有那種直接翻譯過來，你是懂它寫的意思，但是中文讀起來就是卡卡的，

潤色就這點很掙扎，你是要原文原意按日文語法翻呢，還整個句子原義按中文重寫呢。

以前讀別人翻的都沒有這感覺，自己翻的就覺得，剛我寫了什麼鬼啊.......。

所以每次回去看之前翻的，就覺得可以改的蠻多的。

現在就先全部翻出來在說吧，之後有心力在回去看那可以修一修吧，有些讀起來真的就卡卡的，雖然加腦補一定可以通的啦。
--------------------------
其實這陣子又有新的體會，以AI翻譯的精準度來說。字越少越準（這不是廢話嗎？），等等，聽我詳細說明。

如果是一句話，GOOGLE，百度，DEEPL，CHATGPT，翻的水準各有上下，但如果到三到五句，GOOGLE就開始要用猜的了，百度，DEEPL，GPT三個還能翻，只是順不順的問題。如果到了五句以上，或是整篇，只有GPT還能讀，只是還能讀喔，就跟看文件一樣。所以，一篇一篇翻的話，GPT翻的精準度最高，但不是說其它的不好，如果你句子少的話，還是有參考價值，但如果你要整篇拿來修文的話，GPT最好用。

而且GPT還有一個特點，同樣一句話，如果你整篇翻，五句翻，三句翻，一句翻，翻出來的寫法都會有點差異，有可能會更符合文意，也有可能還是差了些，但是你可以重複下去試，因為有些地方的文意複雜了點，需要有比較多的譯文去比較。

但是，我也試過一次整包100篇丟進GPT翻，結果..........哇，這是什麼鬼啊.......。

所以真的要純機翻，是要GPT一篇一篇翻，然後在一次合成一本，會好很多。

蠻多人會擔心AI這種東西，但我自身的感覺是，如果是這樣，在百年前的工業革命時，當時的人們也是擔心機械會取代所有人的工作，那百年後呢，人們還不是跟機械共存了。

我對AI的期望是，可能跟男生都想要一個「哆啦A夢」，女生都想要一個迷一般的「魔法生物」來相處陪伴成長，類似那樣的東西吧。
--------------------------------
嚴格來講，我是在測試，目前GPT的使用方式有很多種，但都是在調用它的API（通俗點講法就是類似程式引擎），一般的用法就是用聊天機器人，然後原文貼上去，譯文出來，這個目前有支援到GPT4 API，Plus收費版的每個月是固定20美金，聊天機器人，就可以下指令去測試很多東西出來，然後我不是用聊天機器人的方式去翻譯，我是用工具去調用GPT的API，然後API版本為3.5，我有去申請要用GPT4的API，但還沒申請下來，這個的收費就是以量計算，你每個月可以設定金額上限，像我是設50美元，25美元時通知我。我測試主要是在測試翻譯的品質如何而已，目前3.5的品質就是看的懂，但是卡卡的，但是比其它家好很多，然後我在等GPT4，當然可以用Plus下指令去測，我是還沒有時間去玩，plus使用的效果如何，我目前還沒有用過。我想等這一本翻譯的差不多，如果GPT4有申請下來，我就去試試看，如果沒有，我就去測看看PLUS效果，目前暫時是這樣吧。  

000C-譯者的話（翻譯工具） 
[000C-譯者的話（翻譯工具）] by 路過的路人甲

000C-譯者的話（翻譯工具）


如果興趣使然又熱血的想翻輕小說，我的使用工具及心得希望能幫到你。

你可以先找一篇比較短，還是每一篇字數比較短的小說試看看，比較會輕鬆點。

Chat GPT的翻譯品質比GOOGLE跟其它家來比，會好很多。尤其是上下文讀起來會比較順，但翻譯的程度，大約就好個10%左右，GOOGLE大約是50~55%（有很多地方要用猜的），GPT已經可以看懂到60~65%（看的懂，但是文章還是卡卡的），目前所有的翻譯品質，只能稱之為「文件」，還不能稱之為「書」，書是你想一個下午坐在椅子上慢慢享受，但文件就是只是讓你讀懂而已，但裡面的句子還要修的那種。如果GPT可以把內容的人名跟一些特定名詞固定的話，還可以在提升10%的翻譯品質。（因為GPT會把人名之類的翻譯不會固定住，例如︰傑特、杰特、結特，你會在整篇文章都會看到人名或者是一些特定名詞出現這種情況）（後面會有怎麼增加那10%）

—----------------------------------------
工具︰
一、申請Chat GPT的帳號，它有免費的額度。（我個人是一個付費帳號，跟一個免費帳號，如果是玩票性質的，先試試免費帳號就可以了，順便可以申請一個新的Gmail）

二、可以用Chrome、Edge、Firefox，或用其它一樣核心的瀏覽器都可以（像是Vivaldi、Waterfox、SRWare Iron、Cent 都是可以裝擴充功能的），然後裝三種擴充工具，ePub Creator，沉浸式翻譯，OpenAI Translator
ePub Creator︰可以把網頁生成EPUB檔案儲存。
沉浸式翻譯︰可以用Chat GPT把整頁翻譯。
OpenAI Translator，可以指定句子翻譯。

三、安裝calibre，並安裝Ebook-Translator跟EpubMerge二個外掛。
https://bookfere.com/post/1057.html
https://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=169744


Ebook-Translator︰翻譯EPUB，可以指定用何種翻譯引擎（GOOGLE或是百度，Chat GPT）
EpubMerge︰將多本EPUB，合併成一本。

四、renamer，大量修改檔名用。

-----------------------------------------------
使用方式

一、先把你要翻的小說，用ePub Creator一篇一篇存起來，ePub Creator會跳一個視窗，那個是你可以打編號，我通常都是打0001，0002，0003，這樣一篇一篇編號。

二、打開calibre，有個地方要先設定，上面偏好設定→加入書本→中間有個規則運算式，改成只有(?P<title>.+)這個就好。
【這個是你如果一次大量加入EPUB檔案，例如10集，它不會把檔名前面的編號顯現出來，也就是會隨便亂排，如果你10本要合成一本，會要在那調順序，只有10本還好，如果是100本呢，不就調整死，所以這個必改。】
三、加入書本後，不管你是一篇，還是你把100篇都合成了，請在你要翻譯的檔案那，選編輯書本。
【這個步驟，是為了要提升翻譯的精準度，把文章的可讀性從65%提升到75%，目前GPT有一個很大的問題，如同前面所說的，人名之類的翻譯不會固定住，例如︰傑特、杰特、結特，你會在整篇文章都會看到人名或者是一些特定名詞出現這種情況，而現在程式碼跟工具都還沒有人弄出來，那就反其道而行，我先把特定名詞在翻譯前先固定住。】

【也就是，在EPUB的編輯模式下，上面有搜尋→已儲存的搜尋，左下角會出現可以建立搜尋與取代的資料庫，按加入搜尋，名稱隨便打，你可以打主角，搜尋打日文的ジーター，取代打傑特，然後按下面的完成，然後按全部取代，它就會把所有的ジーター改成傑特，你資料庫建立的越完整（人名啊、地名啊、什麼怪東西啊），這些特定名詞就會固定住，就算你一次100篇合成一本，它也會全部弄好，為了之後慢慢加東西，記得可以下面有匯出，把專屬這個小說的資料庫儲存起來，以後如果GPT4或更高的版本想重新翻譯，也是可以用到。】【或許之後的AI就會把這種語言資料庫建立起來吧，就像內建一個字典，目前我用的方法是土砲式的，只是為了解決問題的方式，但不是解決根本的方法】

四、弄好後，就可以按右上角的翻譯書籍了，可以也設定一下，把原文的顏色跟譯文的顏色分開一下，這樣讀起來就比較明顯有差別，當然，如果你不想要原文，也可以進去設定，只有譯文。記得儲存路徑也要設一下，不然被存到那裡找不到也很麻煩。

【如果是要大量機翻文章的話，就要用到renamer改檔名，因為你EPUB合成一本時，會產生目錄，但是目錄太長也很不好，所以我會用renamer大量改檔名，因為怕出錯，所以我會另外複制一份原稿的EPUB檔到另一個資料夾，然後檔名我會改成（例如本來是︰0001 - ライブダンジョン！ - ダンジョンへようこそ，我會改成0001 - ダンジョンへようこそ），這樣的話，目錄就會顯示0001 - ダンジョンへようこそ，如果一次大量的話，看起來比較不會亂。】
機翻的話，就到這邊就可以結束了。
------------------------------------
五、如果要潤色的話，就是把翻好的EPUB用calibre打開，然後把原文跟譯文，複制到google文件裡去儲存，這算是我個人用法啦，因為在外面，我可以撿一些零碎時間用平板進google文件裡修，那回到家，只要檢查一下就可以直接用電腦上傳了。平板建議最好是八吋以上的，當然手機也是可以，但修文太痛苦了。

注︰【以翻譯精準度的話，OpenAI Translator比較準，Chat GPT翻譯是這樣，一般來說，如果是一句話，GOOGLE，百度，DEEPL，CHATGPT，翻的水準各有上下，但如果到三到五句，GOOGLE就開始要用猜的了，百度，DEEPL，GPT三個還能翻，只是順不順的問題。如果到了五句以上，或是整篇，只有GPT還能讀，只是還能讀喔，就跟看文件一樣。所以，一篇一篇翻的話，GPT翻的精準度最高，但不是說其它的不好，如果你句子少的話，還是有參考價值，但如果你要整篇拿來修文的話，GPT最好用。】

-------------------------------
當然也有偷吃步啦︰直接用瀏覽器加沉浸式翻譯先把整個網頁原文譯文翻出來，然後複制到google文件就可以修文了。中間那些步驟就可以省略了。

只是我個人有收集癖，我怕突然原文被原作者砍掉了，那就要找也找不到了，所以我才先把原稿先存起來，而且如果是機翻，之後如果有更好的AI可以翻，那也可以直接用。


這是我的目前的心得，如果你興趣使然想跳這個坑，歡迎啊，能有更多東西可以看當然好啦。


 

001-８歲時被趕出家門的我（定稿） 
[001-８歲時被趕出家門的我（定稿）] by 路過的路人甲

001-８歲時被趕出家門的我

「任何四元素魔法的屬性都不適合你？難道這麼一個不中用的人就從我們候爵家出生了嗎。」

是的，那是我父親說的話。

當一個人年滿八歲時，在這個國家會接受魔法適性鑑定。在這個魔法普及的世界中，知道每個人的魔法適性是非常重要的。

必要的年齡條件為八歲，為什麼要這樣做，那是因為在無法控制魔力的幼年時期進行鑑定，有時會導致魔法的才能開花過早，以前很早時曾發生過悲慘的事故。

順帶一提，適合貴族的魔法適性有兩種類。一種是專門用於保護家族和領民的攻擊性四元素魔法。另一種是用於保護家族和領民的治癒魔法。

另一方面，也有被稱為不適合貴族的魔法。

從對手的體力、魔力，有時甚至是實際物品中偷取的盜竊魔法。改變自己肉體的變身魔法。使用聲音和光線迷惑和控制對手的洗腦魔法。鑑定物品和人物詳細資訊的鑑定魔法。還有操縱傀儡、屍體的傀儡魔法等各種類型的魔法存在。

然而，我被判斷有適性的魔法為生產魔法，對貴族們來說這不適合。

製造物品的生產魔法是一種創造物品的魔法。有時也被稱為煉金術。儘管這種魔法基本上消耗了相當多的魔力，但所製造的東西卻微妙得很。大多數製造類型的魔法師只需準備鐵、銅等材料，然後在腦海中想像出劍、飾品等物品。

雖然也有一些人巧妙地發明了以前沒有的東西，但這種情況很少見。

這是因為即使對其他魔法具有適性的人也可以做到這種事情。發明東西的發明家不需要這種魔法才能，鐵匠也不需要這種魔法才能。

因此一般來說，生產魔法的魔法師被稱為最不幸的魔法師。

魔法的適性與遺傳密切相關。如果父母都是四元素魔法師，孩子有超過50％的機會具有相同的魔法適性。如果祖父母也是這樣，那麼超過70％的孩子將具有相同的魔法適性。

因此貴族們創造了一個傳統，即與具有四元素魔法適性的人成為伴侶。如果整個家族都是四元素魔法的使用者，那麼孩子具有四元素魔法適性的可能性就更接近100％。

然而這種傳統逐漸變得過於嚴格，最終如果出現了除四元素魔法和次要的治癒魔法以外的適性，那就是貴族的恥辱。

那種扭曲的想法，在地方的弱小貴族或準貴族的騎士爵的家中並沒有那麼深入。但是，在伯爵家或像我們家這樣的侯爵家中，它就像是聖經或其他什麼一樣被奉為信仰。

「 我們侯爵家族是武鬥家族。因為我的魔法，把代代都是伯爵的費爾提歐家族提升為侯爵。因此，為了進一步提升我的火焰魔法，我娶了比下級的男爵家族更強的火焰魔法師米拉作為妻子。她是一個好妻子和母親，但她的身體卻與魔力的強度成反比、身體非常虛弱，而你是承擔下一代侯爵家族的第四個男孩，也是最後一個。」 

父親杰爾帕·普爾·亞堤·費爾提歐侯爵用充滿痛苦的表情說道。 

母親的米拉在我五歲時去世了。有第二個和第三個妻子，但奇怪的是只有母親這生了男孩。

因此當母親去世時，父親的心情非常沉重。從那時起，對剩下的四個男孩的教育變得更加嚴格和嚴厲。

長子莫夕亞哥哥適合母親那邊的祖母的風魔法，但次子和三子則擁有父親所希望的火焰魔法的適性。

在接受代理當主的教育時，十三歲的莫夕亞哥哥開始被擁有火焰魔法適性的兩個弟弟嘲笑。看到次子和三子的待遇實際上變得更好，莫夕亞哥哥開始比任何人都努力，不惜犧牲睡眠時間學習，希望成為一個優秀的貴族，不僅在魔法方面，而且在其他方面也是如此。

最終其努力終於得到回報，莫夕亞哥哥的代理當主地位並未改變。次子和三子感到不悅，但最後他們只是因為年齡差距而繼續嘲笑莫夕亞哥哥，而非能力不足。

在這樣的情況下，我八歲時接受了魔法適性的鑑定。從小就被說與眾不同的我接受鑑定，父親的期望不可避免地變得更加巨大。

但是鑑定的結果是被認為是最低下的生產系魔術師。

父親非常失望，次男和三男警惕地看著，而且無意識地露出了笑容。

此時莫夕亞從內心深處感到同情。

「 從這個候爵家族中誕生了生產系魔法師，這不是笑話嗎......如果是這樣的話.....」 

在父親說出恐怖的話語時，莫夕亞哥哥突然面對父親露出笑容，打斷了他的話。

「 對了！父親，您還記得邊境上的那個村莊嗎？那個村莊位於我們候爵領地內，但由於其位置的緣故，它無法得到發展。為什麼不把它交給凡呢？」 

「 那個無名的村莊？為什麼？」 

當父親感到驚訝時，莫夕亞哥哥微笑著點頭。

「 旁邊是耶利內塔王國，另一邊是費迪南特伯爵領地。雖然距離很遠，但有一個防禦據點城市。換句話說，該村的價值只有在稀有的騎士團費迪南特伯爵領地進行遠征訓練等野營時才會被使用。」 

「 我知道那件事。那個村莊原本有一百多名居民。沒有特產，北面的沃福斯堡山脈也有強大的魔獸，無法獲得資源。這是我在晉升候爵時獲得的領地的一部分，但費迪南特伯爵因為領地被削減，有時會派遣騎士團來這裡騷擾。」 

父親打斷了莫夕亞哥哥的話，然後抬起頭來，好像剛剛才注意到這一點。

「 原來如此，我明白了。換句話說，即使是無用的人，只要把邊境的村莊交給凡，就算在費迪南特伯爵家的附近設置騎士團也沒問題。此外，新獲得的領地對我們候爵家的忠誠度很低。如果候爵家的人員至少在那裡工作……我明白了。真不錯，莫夕亞。你找到了無用之人的用途。」 

對於那句話，莫夕亞哥哥深深地低下頭來同意。

於是，父親命令我擔任邊境村莊的領主。父親和第二、第三兄弟高興地離開了房間，只剩下我和莫夕亞哥哥留在房裡。 留在房裡。

「 ......哥哥。」 

當我這樣稱呼他時，莫夕亞哥哥的笑容立刻變成了悲傷的表情，剛剛就像是在說謊一樣。他走近我，向比他小十歲的我鞠躬，道歉。

「 對不起。我認為凡即使沒有魔法，也能成為一個聰明、有能力的貴族。所以我向父親提出了那樣看似荒謬的建議。如果你想恨我，那也沒關係。」 

那樣笨拙的解釋讓我苦笑，我搖了搖頭。

「 ……不，哥哥是幫助我了對吧？因為如果那樣下去的話，我可能會被監禁、殺害，甚至有可能被割掉舌頭成為奴隸。即使是在絕望的情況下，我也不會浪費哥哥給我的機會。」 

這樣回答後，莫夕亞哥哥抬起頭看著我的臉。他的眼睛睜得大大的。

「 ……果然，凡是個天才呢。我覺得那個把你送到邊境的侯爵家，將來可能會非常後悔。」 

他苦笑著說完，然後莫夕亞哥哥用認真的表情盯著我。

「 能做的事情可能很少。但我會盡我所能。只要能對凡有幫助的話……」 

「 謝謝你，哥哥。」 

當我這樣回答時，莫夕亞哥哥露出了困惑的笑容。

莫夕亞心中想，凡從小就是個神秘的孩子。他是從哪裡學到的，對成年人的心思非常敏感，看起來比我更深入地思考事情。管家艾斯帕達和專屬女僕媞爾，很久以前就一直高興地報告凡的事情了。"

莫夕亞有點開心地，眼睛微微眯起，好像在心中想什麼。 

002-異世界轉生（定稿） 
[002-異世界轉生（定稿）] by 路過的路人甲

002-異世界轉生

走在已經完全變暗的街上。雖然城市還是相當明亮，但光明將逐漸消失。

龜裂的柏油路總讓我感受到焦臭味，我抬起頭走著。

原本是在鄉下出生，出生長大在有海有山有河的地方，上大學後首次在某政府指定城市的市中心附近獨居生活。

並取得了中型的摩托車駕照，享受在城市生活的樂趣。

大學的招聘中也有故鄉的工作，但出於某種原因，我選擇了繼續在城市生活。

然而，幾年過後，我突然非常想念故鄉，忍不住想回去。我的工作表現受到了評價，被分配的任務也增加了，但在公司裡的時間卻越來越長了。

起床上班，工作到晚上後回家睡覺。這就是我的日常。不知不覺體重也減輕了。

在都會生活中最令人愉快的事情，就是夜晚騎著摩托車穿越城市的感覺。但是，身體很疲憊，也沒有這種時間。

那一天晚上十點，我到家放下行李後決定騎上摩托車。雖然已經有一段時間沒有騎了，但是摩托車的保養一直做得不錯，所以我很快就上路了。

輕鬆的聽著音樂，然後快速上路，騎著車欣賞夜景。之後前往海邊的餐飲街，一邊品嚐咖啡，一邊欣賞夜晚的海景。

那裡是一個頗具名氣的旅遊勝地，燈光環繞的建築和船隻非常熱鬧有趣。玻璃工房等店鋪可能在關閉中，但大多數設有露天座位的餐飲店都開張了。

在那裡休息並放鬆後，我才發現已經快到關門時間了。

從那之後的回家路，我幾乎沒有什麼印象。

只有當我騎著一座像是穿越在海上的長橋時，才能回想起一幅照片般的畫面。

不知不覺，我已經躺在床上了。

剛才還騎著摩托車，但不知何時已經回到了家裡。這個房間的天花板很高，床也蓬鬆舒適，大小卻不像是兒童床。

毫無疑問。這裡是費爾提歐侯爵家的二樓的角落房間，也就是我的房間。石牆、等距排列的木柱和魔水晶燈光，都是熟悉的景象。

天空仍然很黑，展開了一個美麗到前所未有的星空。我不由自主地坐起來，看了看兩張大小的窗戶外。

為什麼呢？感覺很奇怪。

窗外常見到綠意盎然的花園和石壁圍牆。遠方是南邊的城市景觀。中央是寬大的大街直通前方高聳的城牆和城門。

當站在床邊，手放在窗邊，伸直身體朝外眺望時，聽到後面有人呼喚。

「啊，凡大人！那邊很危險！」 

轉過頭去，聽到了有些懶散的聲音，發現有個綁著長棕色髮，眼睛微微低垂的少女。她身穿以黑色為主調、配上蕾絲的白色圍裙，是個女僕服裝。

我的專屬女僕之一，媞爾。

即使聽起來有些懶散，但媞爾非常焦急，看得出他正努力阻止我。

「 嗯，抱歉。早上好，媞爾。」 

當我這樣道歉後，坐在床上，媞爾僵在原地不動。

「 哎，啊，唉唷！謝謝您聽到了！對了，凡大人？您現在在做什麼呢……」 

媞爾畏畏縮縮地問著，我歪著頭指向窗戶。

「 只是看看窗外的風景而已。」 

當他這樣回答時，媞爾睜大了眼睛，眨了眨眼，感到驚訝。

「 凡大人，您是在哪裡學會了這麼難的詞語的呢？明明才過了兩歲而已啊……」 

「 兩歲？我已經接近三十歲了，而媞爾呢……？」 

嗯、三十歳？

嗯？嗯？嗯？嗯？三十歲？

不不不，我不知道我是怎麼來到這裡的。我記得從去大學開始工作後就非常忙碌，好像沒有那麼多的時間。

之前上司問︰「 那麼，你要辭職嗎？」 

不不不，那也不對。這裡是日本嗎？雖然我沿路從小城鎮出發過來海邊，但卻從未看到過像不是日本人種的人。

但是這邊的人的身材雖不算高大，但體態卻纖細修長，而且臉型也十分明顯，這是半數是混血兒的城堡嗎？

不，不，不對，日本本來就沒有用這種石頭建造的城堡吧。它與教堂明顯不同，而走廊裡的士兵穿著盔甲並持有劍。

啊，違反刀槍法的情況也相當嚴重。

「 ……啊，那個，凡先生？」 

因為我陷入了沉思，媞爾呼喚我的名字並觀察我的情況。

嗯？是的，連名字也。「 ......我的名字是凡·內伊·費爾提歐，對吧？」 

「 哎呀，凡大人。您已經能夠說出家族名字了嗎？真是太棒了。凡大人果然很聰明……」 

當媞爾高興地讚美我時，我卻心煩意亂。

「 ......父親是杰爾帕、費爾提歐侯爵......兄弟是莫夕亞和亞爾德、賽斯特......是這樣嗎？」 

當我傾斜頭聽時，媞爾驚訝地睜大了眼睛。

「 是、是的。我們的主人，杰爾帕費爾提歐侯爵大人。你的兄弟分別是莫夕亞費爾提歐大人、亞爾德費爾提歐大人、賽斯特費爾提歐大人。你連很少見的亞爾德大人和賽斯特大人的名字都知道嗎？」 

看著驚訝的媞爾，我交叉著雙臂，嘆息說著。「 所以，這裡是哪裡呢？」 

當這樣問時，媞爾滿臉問號的眨了眨眼睛。

之後被帶去食堂吃飯，進入了像傻瓜一樣寬敞的食堂，父親和兩個兄弟，亞爾德和賽斯特坐在那裡。在一張長方形的大桌子旁，必須大聲說話才能進行交談。

每個人的座位附近都有一位女僕幫忙端菜。有夾菜員單獨負責，父親身旁有負責的管家艾斯帕達靜靜地站著。

而我身邊的話，有三個女僕。十歲的亞爾德和八歲的賽斯特似乎已經能夠靠著一個女僕自己安靜地用餐了。雖然他們還是有些緊張，但是父親的無言壓力還是使得他們安靜地吃飯。

因為我兩歲了。由女僕裁切得更加細小的柔軟燉肉和薯餅湯，在她的手中被精心照料。她甚至吹冷湯，以免燙傷。

嗯，凡事要小心。說笑的話暫且不提，我好像是將前世日本的記憶帶入了這個世界轉生而來。

雖然仍無法理解，也沒有現實感，但這種類似胡蘿蔔的蔬菜味道很濃郁，很好吃。

「 嗯，凡大人。您也要好好吃蔬菜哦。」 

「 太厲害了。凡大人吃東西一點都不吵雜，也幾乎不會弄髒。」 

媞爾和一位年輕女傭說著什麼很厲害，讓我吃東西。嗯，這裡是夜總會嗎？那我是夜總會的高級客人嗎？

好吧，三萬以內我付的起。

這樣的情景讓亞爾德和賽斯特看起來非常羨慕。

「 ......亞爾德，今天要學習什麼？」 

突然，父親問到亞爾德，這是貴族的傳統還是孩子們之間的共同規定，在早上基本上孩子們什麼也不做，從中午開始開始學習適合年齡的教育和劍術等。

而且每天只有兩次用餐，一次在大約中午前，另一次在日落時。長子莫夕亞已經十四歲了，被當做半個成年人一樣對待，在現場還有實地培訓等忙碌事項。

暫時來說，十歲以下的孩子都一樣，但父親會在午餐時問他們做了什麼，在晚餐時問他們一天過得如何。這好像是日常習慣。

突然被問話的亞爾德，緊張地轉身並開口回答。

「 是、是的。今天我將學習炎之魔法和戰爭中的陣形。」 

「 原來如此。賽斯特要做什麼？」 

父親點了點頭，轉而和賽斯特交談。

賽斯特最近被鑑定為具有火焰魔法的適性，輕鬆地回答說他很高興地學習魔法。

於是，即使平時不會問起，父親最後還是問了我同樣的問題。

「 ……凡。你今天要做什麼？」 

針對那個問題，我毫無考慮地開口回答。

「 因為有很多不懂的事情，所以我想先學習這個國家的事情。」 

一瞬間回答完，包括父親和兩個兄弟、各位女僕和管家的艾斯帕達也都驚愕地呆在那裡。

在被寂靜所包圍的食堂裡，媞爾低聲嘀咕的一句話有種奇妙的共鳴。

「 啊，果然……凡大人真是個天才呢……」
 

003-異世界的貴族是很棒的嗎？（定稿） 
[003-異世界的貴族是很棒的嗎？（定稿）] by 路過的路人甲

003-異世界的貴族是很棒的嗎？

現在這個世界有三大陸和無數的島嶼，而這個國家位於西部大陸。在海峽中，有一個特別狹窄的地方可以通過船隻，從那裡連接大陸和大陸。順帶一提，中央大陸和東部大陸之間有島嶼。

此外這個世界應該擁有中世紀或近代級別的發達文明，但似乎也存在著被稱為魔獸的怪物動物，且深海中似乎還有巨大的魔獸出現襲擊，因此類似大航海時代的到來是不太可能的。

被告知有各種族之分。令人驚訝的種族有精靈、矮人、獸人，他們都會形成各自的聚落和文化，不太會與其他種族接觸。

順便提一下，因為有像魔法這種方便的事物存在，所以火藥並沒有普及。在武器方面，基本上有劍和長槍、弓箭以及魔法。雖然弓弩等武器也有存在，但由於人人都能使用魔法，所以最重要的還是魔法能力。

雖聽說有些人正在研究類似槍支這種武器，但因缺乏投資者而幾乎沒有進展。

移動方式有包括走路、騎馬，似乎還有像長腿蜥蜴一樣用兩條腿行走的生物。當然沒有蒸汽機等設備。但據說在其他國家，有使用魔導具來移動的方法。

魔導具是什麼？當我這麼想時，媞爾講出了一些含糊不清的知識。

像魔水晶、某些寶石、石頭和礦物都具有儲存魔力的能力，將魔力注入其中後，可以根據每個人的魔法適應性在另外製作對應的魔法工具。

順帶一提，我現在所在的國家是位於格蘭特大陸南部的大國，斯克德利亞王國。國王名為迪諾·恩·左拉·貝爾利內托。貝爾利內托王朝已經延續了三百年，逐漸擴大領土，現代的國王率領著像加爾巴伯爵這樣有著武力的貴族入侵了一個小國，並獲得了新的領土。據說在此期間，我的父親被升為侯爵。

換句話說，我們是一個軍國主義國家中的武鬥派貴族。只要國家安泰，地位就會穩固，但若子嗣和部下沒有戰鬥力，就不會受到對手的尊重。

然而這是侯爵家庭。在貴族中排名最高，而且是武鬥派家族，在王國內擁有相當高的發言力。

若是如此那麼我的未來一定一片光明。

然後我向媞爾提出各種問題，自己也開始學習魔法。這個傳言逐漸在侯爵家中傳開了。

女僕們傳言凡是天才、是神童，然後這傳言終於也傳到了管家艾斯帕達的耳中。

然後艾斯帕達強制地成為我的老師，並出現在我面前。

「凡先生已經兩歲了。據悉能現在正在學習認識文字和簡單的數字，你已經學到了多少呢？」 

艾斯帕達一邊俯視著我，一邊說道。他的眼神銳利，嘴角掛著冷漠的微笑。他的白色髮型整齊地向後梳理，穿著一套簡潔的黑色管家制服，身材挺拔高大。大約在五十歲左右的年齡。

艾斯帕達是一位長年支援父親的有才幹的管家，從來沒有與他交談過，但從外表上看，他似乎非常擅長工作，但令人害怕。

「 怎麼了嗎？我想請您告訴我您之前學到的東西。」 

我心中想，「艾斯帕達，哪有人這樣跟二歲孩子講話的。」

我內心雖然戰戰兢兢，但慢慢地思考著如何回答。

「 我會說，聽懂也沒問題。但是，文字目前還不太行……」 

「 .....那算數如何呢？」 

「 啊，稍稍……簡單的加減這一些之類的？」 

這樣回答後，艾斯帕達停了一下。

空氣中流淌著會讓人想逃跑的氛圍，然後艾斯帕達舉起雙手，伸出手指。

「 這邊有兩根，這邊有三根。加起來，有幾根」 

「 五根」 

「 ……那麼，二隻手加起來是七根。減少兩根之後呢？」 

「 那、那也五根」 

回答後，艾斯帕達保持用手指做出「七」的姿勢，再次停止了動作。

那一天就這樣結束了，但似乎艾斯帕達和我父親說了些什麼，所以我每週會有兩次艾斯帕達的家教。

那是地獄。

顯然這不是適合兩歲孩子的內容，而且數量也很大。重點是，他冷靜地表現出如同機器般的表情，而且毫不動搖地繼續一直進行下去。

嗯，這個人是機器人或什麼嗎？如果是魔獸的話，非常有可能是哥雷姆或不死族。

雖然一邊想著這樣的事情，我卻繼續上課，但也因此我學會了閱讀與書寫，在這個世界裡也學到了關於戰爭的方式和規則，以及貴族制度和領地治理等知識。

不行啊，你在幹什麼呢，這樣對二歲的孩子。

在這樣那樣的情況下，我花了兩年的時間日以繼夜地學習，當我四歲的時候，我開始拿著小木棍模仿劍術。

嗯~~，這很有趣。我以前在小學上過柔道課，初中時還去過空手道館，所以我很喜歡武術。

拿著棍子，猛力地敲打著刺進地面的長棍，或者讓可愛的女僕，讓她們扭動著手中的棍子來敲打。

「 快看！這邊，凡大人！」 

「 哇，好快！你的反射神經真好！」 

「 真是了不起的凡大人！」 

女僕們手持著掃帚嘻嘻哈哈地跑來跑去，我敲擊著掃帚卻被稱讚？？？。

這是在夜總會裡玩的遊戲嗎？感覺像是在夜總會裡和小姐一起玩耍？

嗯，五萬元左右我應該可以付的起。

握緊棍子開心的回頭一看，媞爾也參戰了。媞爾滿懷期望地握著棍子，故意將棍子伸到我容易擊打的地方。

「 嘿！」 

隨著氣勢揮舞棍子，媞爾迅速橫移避開，我的棍子只能空揮而已。

「 嘻嘻！我贏了，凡大人！」 

媞爾你是小孩子嗎？。

我怒氣沖沖地揮舞著棍子，但只是一個四歲的孩子。那能跟剛滿14歲的活潑少女相比，所以我輸了。

當我還在認真揮舞棍子的時候，有兩位女僕前輩一邊笑一邊抓住了逃跑的媞爾。

「 ……媞爾？」 

「 敢嘲笑凡大人，妳可真是不怕死呢？」 

兩名女僕的眼神非常認真，儘管臉上帶著微笑，但令人感到害怕。媞爾突然感到恐懼，剛才的高興完全是假象。

「 趁現在，凡大人。我們捉住這個笨蛋讓她負點責任。給她一個懲罰。」 

媞爾完全是眼淚滿溢。

「 嗯，該怎麼處罰呢……」為了對媞爾的同情，我緊握著棍子微笑了起來。

「 好，這是懲罰。交給我吧。」

說完後用木棍輕拍了提爾的屁股，媞爾「嗚呼」地發出可愛的悲鳴。雖然是用輕柔的力道，但看起來還是讓媞爾感到相當害怕。

媞爾半哭著道歉，但罪惡感看來沒有減少。

真是的，劍術真是太棒了。每天都要練習。

這樣，我愉快地學習了劍術。

和女僕嬉笑玩鬧的時光只持續了半年後，之後我跟還是被稱為少年兵的見習士兵鬥志昂揚地練習著。

就像是持輕盾和軟棍進行戰鬥的劍術比賽一樣。規則很簡單，先打到對方的棍子的人獲勝。

但是，這意外地很難且有趣。

在武術、柔道的重要之處在於打破對手的姿勢，但同時也很重要確保有利的位置。空手道則講究距離，預測對手的攻擊範圍，利用距離掌握攻擊先機，做到有效打擊。

按照我的想法，那兩種技能也可以應用在劍術上。

雖然對手是個少年，但年齡約十歲左右。身材高大，手腳長。揮動棍棒時，能感受到更遙遠的距離。

但是那種不利根本不算什麼。

對手是孩子，所以攻擊方式必然會變得單調。每個人都有擅長的動作和習慣，如果多練習幾次就能理解。

五歲過後，我已經能夠與少年兵們平起平坐地戰鬥了。 

004-日復一日地學習......嗯？（定稿） 
[004-日復一日地學習......嗯？（定稿）] by 路過的路人甲

004-日復一日地學習......嗯？

「看來凡大人可能也有劍術上的天賦。」

似乎是因為他能夠與少年兵正面交鋒，所以像現在這樣的傳言正在士兵們之間開始流傳。

「凡大人，我可以問問題嗎？」 

看起來厚實強壯的男子脫下盔甲，向我問道。那中年男子穿著簡單的布衣，汗水淋漓，他就是侯爵家最強騎士團的副團長迪先生。

從黑布服裝上，也可以看出肌肉緊實結實。不對，那是因為衣服吸收汗水粘貼在身上。使原本是灰色的衣服因汗水變色了，有點令人在意。

「 有什麼問題嗎？」 

喝水的同時再問一遍，迪便露出極為嚴肅的表情，然後舉起雙手。

「 請讓我看看你的手」 

「 嗯？！好的？你想做什麼？」 

當我有些不安地伸出一隻手時，迪恭敬地用兩隻手握住了我的手。然後，仔細地觀察我的手掌。

「 ……沒有繭。皮膚還是柔軟的。啊，指甲長出來了。」 

「 啊，抱歉。我長大後也會像你一樣努力鍛鍊自己的。」 

這麼說著，我收回了手，迪卻皺起了眉頭，發出了低沉的哼聲。

「 我原本以為你會像我們的見習兵一樣，日以繼夜地進行特訓，但看來完全沒有這種跡象。」 

「 因為學習很辛苦。我有空就會做。而且我也喜歡劍術。」 

我以為迪會不太高興，所以那樣辯解，而迪瞇著眼睛看著城堡方向。

「 ......傳聞說艾斯帕達殿下已經申請讓凡大人學習比平時多三倍的量。但是如果您想學習更多劍術，請讓我直接向他申請。」 

「 嗯？！欸~~~~！所以才有那麼多的功課啊……我一個人從早到晚都在念書，就一直覺得有點奇怪。」 

我聽到令人震驚的事，沮喪地低下頭，而迪則深深地點頭。

「 說起來那個人有比較傾向於學問習慣。但我在旁邊客觀公平實際觀察下，凡大人應該走劍道。凡大人有先天的天賦。首先要記住招式，鍛煉肌肉。然後每天進行實踐訓練。我絕對會讓凡大人成為王國最傑出的劍士。」 

迪的目光堅定地談論著，他的話很嚴肅。他嚴肅地評價著艾斯帕達想法，看來迪的頭腦被稱為肌肉腦。只是學習變成了劍術，他們兩個在我看來都偏頗得很。

「 我喜歡劍，但也喜歡學習。我會在兩者都努力的。」 

當我這樣回答時，迪的表情變得非常非常失望，嘴巴變成了個 O 字形。

「 ……唔~~唉~~，沒辦法了。至少，在劍術訓練的時候我會親自直接指導。可以嗎？」 

就在此時，繼艾斯帕達之後，副團長的迪也自己主動提出當老師。而當迪面對我，並貼近他的臉龐等待回應時，我帶著一種勉強的笑容回答他。

「 啊，哈哈......可以溫柔地教我好嗎？」 

「 哈哈哈！ 當然啦！ 凡大人還只是個孩子啊。」 

聽到這個好消息時，迪非常高興地說出這句話。

但事實上那是一個徹頭徹尾的謊言。

「 來吧來吧，來做上揮一百次、中揮一百次、突刺一百次的基本攻擊法！開始啦！」 

「 啊~~~~、讓我.讓我..休息一下...我剛剛才跑完步了啊...！」 

「 您在說什麼呢，凡大人！您可以等一下再休息啊！來吧，讓我們一起！」 

迪像鬼一樣。

當我半泣不哭地練完後，坐在椅子上休息時，迪用一張想到什麼好事的表情說道。

「 對了，凡大人。休息期間應該很無聊吧！不要坐在椅子上，蹲著休息吧！」 

看來不是鬼，而是笨蛋啊。哇~~~~笨蛋，你以為可以坐在空氣椅上休息嗎？你這個大笨蛋。

光想著那件事，我已經沒有抱怨的力氣，只能低頭垂下了。

然後一年後。

六歲時的我已經不像以前那樣輕易被少年兵打敗了。雖然六歲和十二、三歲之間的體格差異相當大，不光是臂展，體型也有差距。除了臂力之外，體型差異意味著肌肉量也不同。對手常比我更強壯和更快。

然而動態視力、反應神經和知識是不同的。

少年兵們也開始像我一樣努力，雖然仍有很長的路要走。

少年兵們似乎還沒有假動作的概念，劍術也著重於速度和威力。速度快的人會利用上面進行防禦之後來迅速進行連續攻擊，而注重威力的人則會在站立時限制對手的移動，然後趁機從上方揮劍猛攻。

所以當對方展現進攻的姿態時，我會向後退，或者反而斜向前移動，以此來迷惑對手。

如果對手揮空了，那就是一個好機會。一般孩子不喜歡等待的戰術，所以我會耐心地等待來對付。

連續進攻的對手通常會在無意識中考慮到因為對手防禦劍被反彈，因此如果讓對手空揮一次或二次攻擊，就能破壞他們的節奏。

強調威力的人會著重於距離和突襲。如果先讓對手誤以為現在可以擊中，那麼就會迎來有著積蓄力量的強力反擊。但躲避這種攻擊非常簡單。

奇襲主要有三種。其中大家不太使用的是瞄準腳部的下段打或從低處揮上來。然後是從背後繞到對方前方再橫掃的攻擊。

身材矮小且動作迅速的我，讓對手來說也相當具有挑戰性。而「只要碰到對手身體就算勝利」的規則也對我有所幫助。

就這樣，雖然練習量是地獄級，但是我過著充實的日子，此時媞爾一如既往地面帶微笑地開口說道。

「 最近凡大人也變得非常強壯了呢。不僅聰明，劍術也是天才級的……也許，凡大人甚至能夠超越他的兄弟，成為當家大人呢。」 

突然媞爾說出了那樣的話。我內心不由得震驚了一下。

在艾斯帕達的課堂中也曾提及，貴族的世界是弱肉強食的世界。令人害怕的是，甚至有些家族兄弟之間也不例外，可能會因為家族地位的不同而排斥甚至殘殺彼此。

成為或不成為當家，這兩者將會決定未來的人生與命運。

金錢、地位、名譽、權力......通通都成為新任當家的獨攬之物。排行第二跟以後的人就不再被稱為當家了。當然如果關係良好，也是有可能作為部下來支援當家，但通常都會離開家族。

特別是當弟弟超越兄長，奪取家族當家之位時，追求地位的兄長首先會憎恨弟弟。因此有些人會趕緊殺掉那些看起來可能會成為家族當家的兄弟。

可惜的是，我很少有和兄弟們聊天的機會，而且二哥和三哥經常見面時我總是被他們視線所忽略，其實我們之間的關係並不太好。

大哥經常出現在士兵訓練場上，雖然會打招呼，但將來的打算還不清楚。

換言之，即使不成為當家，只要引人注目，就有可能被殺害。

糟糕了。顯然我太引人注目了。

最近在城內散步時，甚至連女僕、管家和衛兵都向我問好了。

從兄弟們的角度看來，他們可能會覺得你這孩子已經開始變得有些得意忘形。

這必須想辦法處理！

「 ……媞爾」 當我叫他的時候，


媞爾會微笑著回答我。「 是的，有什麼可以幫您的嗎？」 

「 我~~，突然很想出去玩。」 

「 嗯？」

我一定要成為一個無所事事沒用的人。一直到二十歲盡情遊玩。

我在心中決定了。 

005-一起去玩吧。（定稿） 
[005-一起去玩吧。（定稿）] by 路過的路人甲

005-一起去玩吧。

馬車咯吱咯吱地行進，這是一輛堅固的馬車，能輕鬆地載六人。

內部裝修以棕色、白色及紅色布料為主。

從窗戶可以看到熱鬧的城市景色。有木製建築和看起來像教堂的石造建築。

馬車在來來往往。眼前只能看到普通人類，沒有精靈或獸人的蹤影。

然而那些打扮像商人或穿著盔甲的人之類的人，我不厭煩的一直看著。而繫著繩子走路的人穿著破爛衣服，可能是一些有奇特性癖的人物。嗯，看起來很像是變態。

「就在這時，同樣望著窗外的媞爾說。」

「 凡先生，您想要去哪裡？」

「我想去到大型商店」

我馬上回答，媞爾一邊斜著眼看著，一邊喃喃自語。

「那在大型商店中...讓我們選擇梅亞利商會吧。這是一家遍及整個王國的大型商會，不僅僅在這座城市，而且幾乎所有商品都可以在梅莉商會找到。」

「 哦，不錯啊！媞爾真是個博學多識的人啊」 

「 嘿嘿嘿」  看著露出淺笑回應著伸出舌頭害羞的媞爾，之後我再次看向外面。

商人的喊叫聲和民眾的笑聲相互交融，外頭充滿了熱鬧的氛圍。

當我們一邊觀察人們的行為，一邊眺望著外面時，過了一會兒，一輛馬車停了下來，車夫喊了聲。

「請進。已經到達目的地了。」

車夫的說話有點冷淡。但他一邊不斷地向這裡鞠躬，一邊說話，看來只是因為他不擅長使用敬語。

「謝謝」當我這麼說並露出笑容時，馬車夫點了頭並敬禮。

「嘿，請、請便」。當從者打開馬車的門時，媞爾最先下了車，然後拉著我的手。

雖然這反過來可能讓人覺得像是姐姐在幫助年齡相差懸殊的弟弟，但從外面看說不定還真有這樣的感覺。

當我下馬車時，兩名士兵立即從馬車後方跟隨過來，並排站在我左右兩側。

「 謝謝你們」 這樣說著，並抬起了頭。

眼前出現了一座又大又高的石造建築。它有點像日本的「超市」那麼大，而且還有兩層樓高。看上去就像個體育館。

打開的大門和細節講究的窗框相當時髦，是我喜愛的風格。 那現在進去吧。 就在這時，大街上傳來了喊叫聲。

「快點走啊！」

看到那絲毫沒有掩藏憤怒的聲音，我不由得轉過頭去，發現對面街道上有一名男子拖著一根繩子走來。

仔細一看，男子身後有一塊污穢的破布在晃動，再仔細一看，發現那是一個人類孩子。

嗯，說是孩子，但看起來比我年紀還大。

男人注意到我們的注視後，微微畏縮了一下，但馬上又板著紅臉瞪著我們。

 「看什麼，沒看過嗎。」

男子這樣說著，旁邊的兩名士兵馬上把手放在劍柄上。

他儘管感到害怕，但男子沒有表現出退讓的態度。

我感受到空氣越來越沈重，但我還是對那個男子說話。

「嗨。那個孩子？為什麼被綁著繩子？」

當我這樣問他時，他的臉上露出了一些不安的表情，但還是回答了我的問題。

「這個傢夥是作為奴隸來販賣的」

那句話讓我看向媞爾。接著，媞爾用困惑的表情看向男人。

「……那個孩子是你的嗎？」

「沒錯啊。怎麼了。我的欠下的債務是用這家夥的擔保的。所以我打算賣掉他。」

「然後，男人像理所當然一樣指著他背後的孩子說道。」

「......用債務擔保的名義？」 當我提出疑問時，媞爾傷心地開口說話。

「奴隸法僅承認兩種奴隸：因借款成為奴隸及犯罪成為奴隸。但自古以來，窮村民或市民無法養活的孩子被當作奴隸賣出來作為生活費用……因此利用借款轉讓制度將孩子變成借款奴隸。」

媞爾這樣解釋，四週的眼光略微變冷。但是，恐怕是因為奴隸制度根深蒂固，所以沒有更嚴厲的目光和聲音傳過來。

換句話說，大家已經習慣看到這樣的場景了。

「哦，你們好……嗯，難道這位是侯爵殿下的兒子嗎？」

突然間，店裡一名年約三十出頭的女性深深地鞠了一躬，說出了這樣的話。她是怎麼知道我是侯爵家的人的呢？

當我傾著頭看著媞爾時，他滿意地點頭回答。

「就是這樣！這位就是那位有名的神童，凡、內伊、費爾提歐先生！看，那是他的紋章！」

媞爾開心地說著這話並指著我的背部，我在想什麼是證據。當我確認後，牛的輪廓和劍的圖案被描繪在我輕薄的外套的背部上，那是我們侯爵家族的徽章，魔獸貝希摩斯和討伐它的魔劍的圖像。但實際上，我們家裡沒有這把魔劍，這只是一個故事。

而現在，我家的紋章之類的已經不重要了。

「......我，竟然穿了這種東西嗎？」

為什麼在被迫換衣服時沒有注意到？真丟臉。

當我感到沮喪時，一位女士向我打招呼，並露出微笑。

「果然是侯爵家的人啊！歡迎來到梅利亞商會！想要買些什麼嗎？我們可以為您準備任何商品！我叫羅莎莉，請多關照。」

羅莎莉這樣說著，又高興地鞠躬了一次。

「這、他是侯爵家……」

突然聽到了一個男人呻吟的聲音，看向那裡時發現男人臉色發青地後退著。 「也許他因試圖以灰色地帶的手法使自己的孩子成為奴隸，而感到擔心被逮捕？」

在想到那件事情的同時，我開口對著羅莎莉說話。

「我有個問題，可以問一下嗎？如果那個小孩被賣成奴隸了，那樣大的孩子大概能賣多少錢？」

被問及此事時，羅莎莉認真地看著男人的臉。

「……大概八歲左右吧。對魔法有天賦嗎？」 當羅莎莉問時，男子皺眉回答。

「啊、有盜竊魔法適性啊。」

「那麼，不能出三枚以上的大銀幣」

羅莎莉馬上回答了。那句話讓男人感到困惑，卻試圖想反駁。

「等等，等一下！在別家店裡，奴隸的價格至少要五枚大銀幣以上！？因為還年輕，所以能夠當奴隸的時間更長。所以當然要賣得更貴！」

那樣的抱怨讓羅莎莉嗤之以鼻，並交叉著雙臂。

「任何一家店的買入價都不到售價一半。那個孩子只需要出三枚大銀幣就可以了。賣的時候只需要六到七枚大銀幣。如果是女孩的話，可能可以賣到兩倍的價格，但因為是男孩而且還幼小，所以沒有什麼用處，所以算進養育費用，那價格就會變得更便宜了。」

當羅莎莉這麼說時，男人咬了咬牙，憤怒著俯視自己帶來的孩子。

「 該死的，沒用的……！知道了，我要用三個大銀幣賣掉它！來，把錢給我！" 男子不悅地說完，用手把孩子往前推。孩子因為被用力推擠，向前摔倒在地，痛苦呻吟。 看到那個，羅莎莉的眼神變得鋒利起來。

「……喂，等一下。不會對待孩子像這樣吧？那是你的孩子吧？稍微溫柔一點……」

「閉嘴！ 別插嘴！」

打斷羅莎莉的話，男人生氣地喊了回去，羅莎莉怒氣沖沖地皺起眉頭開口說話。

「 不要看輕我們！我們不一定要買，所以你想賣的話，對他好點，就算是謊言也可以，好好對那孩子說......」 

「這、你們這些傢夥都在嘲笑我...！我可不打算去賣給你們！走，我們去別家店！」

「 啊……」  被一個氣到臉紅的男人拉著繩子，孩子痛苦地發出慘叫。

「我買了。五枚大銀幣。怎麼樣？」

我不自覺地說出了口。如果像這樣被那個男人帶走，這孩子可能會被殺害。就因為這樣的想法在腦海中閃過去。

看著男人和羅莎莉的臉轉向這裡，我看著媞爾。

「有沒有錢呢？」 聽到後，媞爾慌張地拿出了皮包。

「好，好的……！我已經準備好金幣了！」

說著，提爾取出了一枚帶有金色馬印記的金色貨幣。

男人開心地笑著 ︰「真的假的，五枚大銀幣？」當他又確認一次後。媞爾馬上慌張的又開始檢查皮包裡。一旁的羅莎莉對媞爾伸出手來。

「在我家換錢吧。交給我吧。」

羅莎莉這麼說著，迅速拿來十枚大銀幣，將其中五枚遞給了媞爾。「非常感謝凡大人慷慨的好意」

然後，羅莎莉她將五枚大銀幣狠狠地砸向那名男子，並且還伴隨著一堆毫不客氣的話。

男人臉色再次急轉直下，但當他注意到掉在地上的大銀幣時，他立刻匆忙地把銀幣撿起來，然後轉身離開了現場。

留下的孩子不知該怎麼辦，只好蹲在那裡茫然失措。

「你的名字是什麼？」

當我問的時候，那孩子眼睛透過那繁茂的髮際凝望著我，輕聲低語。

「......坎辛」 

006-奴隸的坎辛（定稿） 
[006-奴隸的坎辛（定稿）] by 路過的路人甲

006-奴隸的坎辛

雖然發生了出乎意料的情況，但我意外的買了奴隸。是不是感覺自己正成為一個不太好的人。

算了，現在這樣就好。

「好吧，因為給你帶來了麻煩，我會在這買坎辛的衣服和生活用品。」 

這樣說完，羅莎莉開心地笑了起來。

「 嗯，非常感謝！那麼讓我來選擇合適的東西吧。過來吧，坎辛。一起選一些合適的吧。對了，要先簽署奴隸契約......」 

羅莎莉先讓坎辛站起來，帶他過來並說了些話，同時握住了我與坎辛的手。

接著，我感覺身體裡有什麼東西發生變化，然後看到手掌漸漸發亮。

看到光線聚集在手背上像描繪文字般的移動，最後出現一匹帶翅膀的馬的印記呈現在手背上。

「……這個是？？？」

當我這樣喃喃自語時，羅莎莉洋洋得意地說。

「那是奴隸契約的印記。我本人是契約魔術師。啊對了，這次的契約費用就免了。因為是您的初次光臨。」

 羅莎莉洋洋得意地說著。但實際上我並沒有打算簽約。算了，好吧，沒關係。

「謝謝妳。」

當我露出微笑並道謝時，羅莎莉突然變得緊張的低頭下去。

「啊，非常失禮！來，請往這邊走！我會帶路的！」

羅莎莉突然想起我是侯爵家的，開始變得謹慎來導引我，我笑著跟在她後面。

「在這邊是食物和調味料。那邊是日用品。還有餐具和雜貨等等。啊，首先您要挑選的是坎辛的衣服是嗎？」

「是啊」

「 那麼，請這邊走！」 

被帶到的地方掛滿了各種不同種類的衣物。從西式的衣服到民族服裝，甚至還有看似只是開了個洞的一塊布。

「如果是奴隸的話，這種款式應該是很普遍的吧？這種衣服只要一枚銅幣。繡得很精細，布料也很好的話，價格從一枚銀幣到五枚不等。」羅莎莉這麼說明。

根據看到的食品等物品，一枚銅幣大概是一千元左右。銀幣可能會高達一萬元左右。也就是說，坎辛會是50萬元。應該沒錯吧？

我一邊考慮到金錢的感覺和價值，一邊挑選服裝。

「這件感覺不錯。如果和媞爾一起走的話，穿這種衣服就不會有違和感了 。」

我指著衣服說道，羅莎莉尷軋地笑了起來 。

「啊，那個，是用好布料做的，要賣銀幣三枚……」

羅莎麗一邊看向媞爾，一邊告訴我。當我轉頭看去時，媞爾馬上直挺著她豐滿的胸部。

「沒問題，請交給我吧，我這裡有凡大人的錢。」

我微笑著大方接過媞爾拿給我的錢包，並從中取出所需的硬幣 。

「看來還需要幾件內衣和鞋子。」

「非常感謝！這邊還有適合搭配衣服的好鞋子！」

這樣一來，我的第一天外出就變成了買奴隸和買衣服等愉快的購物之旅。真是意料之外。

「凡大人，那個，迪副團長正在找您……」

穿著一件看起來像西裝的黑色管家裝的坎辛戰戰兢兢地說話，於是，我馬上遞了餅乾給他。

「 請說我已經離開了。」 

於是，看到坎辛抬起了乾淨後的天真臉龐。不禁感嘆，在洗淨了髒汙的頭髮和身體之後，現在是一位深色頭髮身形纖細的孩子。令人驚訝的是，整體看起來真的很適合他。

「 嗯，我想可能已經被發現了……」 

即使這樣說，坎辛還是接過餅乾當場吃掉後就離開了房間。

「啊，那個，凡大人好像不在。」

之後從房間外面，傳來微弱的坎辛聲 。

「什麼！不過你這個目擊者有進去看過這個房間了吧！」

「我找了一下，但沒找到。」

「嗯！？ 但是你的嘴巴為什麼有食物殘渣！剛才那邊明明什麼也沒有啊！」

「......食物殘渣是不存在的。」

「明明吃的不就是食物嗎！可惡，看來被收買了呢......！竟然不理會騎士團副團長的命令，真是好膽識！」

「我、我是凡大人的奴隸」當坎辛堅定地宣佈他站在我這邊，不屈服於迪的壓力時，迪發出了一陣大笑。

「哈哈哈......竟敢跟我頂嘴啊，真是膽大包天啊。好吧，那我就替凡大人好好教育你吧！你可要感到榮幸啊！」

「 咦？嗯，我嗎？」 

看來他們進行了一段非常愉快的對話，之後坎辛被帶走了。

這是我曾經接受過的地獄特訓，坎辛也要接受的流程嗎？真可憐。

沒辦法，我靜靜地跟在後面。

在確認了坎辛已經筋疲力盡後，馬上故意在迪面前出現，只接受了特訓的後半部分。

嗯，今後前半部的訓練就由坎辛負責，後半部由我來。有點可惜的是艾斯帕達的學習會沒辦法交給坎辛。

然後一轉眼，我就已經八歲了。

這位神童，在接受了艾斯帕達和迪的斯巴達式教育，他努力的在過去兩年中養成了懶惰之人的印象。沒錯，這位神童現在也只是一個普通的孩子了，真是太好了真是太好了。

照常理說應是被評價為那樣的。我很高興我的計劃照常進行。

但是我沒料到我的評價會如此低，以至於被流放到邊境的村莊。

「 ……凡大人、結果怎麼樣了？」 

當我回到我的房間時，媞爾和坎辛已經等在那裡了，

臉上充滿擔憂的表情，一直詢問我：「發生了什麼事？」

面對那樣的兩人，我露出笑容點頭。

「難道說凡大人是炎之魔法適性嗎！」媞爾高興地笑了起來，

但當我搖頭否定時，她動作停止了。

接著，換坎辛開口說話。「那、那麼，和莫夕亞大人一樣是風的嗎？」

被他這樣問起來，但我還是左右搖了搖頭。

兩人沈默著，

我默默地開口說話了。「我是生產魔法的適性」

當我這麼回答時，兩人僵硬地凝視著對方，只眨了眨眼睛。經過幾秒鐘的沉默後，

坎辛回答了。「這種魔法不是很常聽到，是稀有的嗎？」

「罕見的不是缺乏，而是具備生產魔術適性的人沒有公開罷了。」我苦笑著回答 

「 這是在貴族不常聽到的天賦吧。」  坎辛咕噥道。

終於媞爾重新啟動了。

「啊，但是如果像凡大人這樣優秀，一定會被賦予侯爵家的要職！沒有錯！」

被這樣說，我又不自覺地露出了苦笑了。

「嗯，我被任命為領主，這麼說是重要職位的確就是重要職位」。

「哎！？ 太厲害了！這可是真正的大職位啊！？」

當我回答後，媞爾興高采烈地跳了起來，看到他這樣，坎辛也跟著笑了。

然而，當說出下一句話時，兩人的臉又再次凍結了。

「在連名字也沒有的邊境小村莊」 

007-獲得部下（定稿） 
[007-獲得部下（定稿）] by 路過的路人甲

007-獲得部下

我是四元素魔法以外的魔法適性被隱瞞了起來，只要知道此事的人都被規定要保密。

但人的嘴巴是封不住的。

不久之後，在侯爵家裡的女僕之間流傳著我並不擅長施展魔法的謠言 。

另一方面，我正忙於出發前的準備。在莫夕亞哥哥的幫忙下，尚且有足夠的人力和財力進行準備。

往三輛馬車上裝載了衣物、生活用品、武器裝備等物品，車頂上配有貨架。由於不能從騎士團那裡調來護衛 ，只能由莫夕亞哥哥所聘請的冒險者約十名來保護隊伍。

順便說一下，本來一開始只有一輛馬車跟坎辛作為我的部下跟著我走，這真是有夠誇張的，但媞爾為了追隨我而來跟上面直接進行交涉。

我們三個人坐在一台馬車上看起來很擁擠，這時迪卻帶著自己的盔甲和大劍出現了。看來他強行找到了理由成為護衛並加入了我們。 

「我打算把我的劍術全部教給凡大人！哇哈哈哈！」

拜託請停止。

我想這麼說，迪卻自做主張叫了自己的部下們一起跟隨，然後迅速地準備好馬車。

不知不覺中多了兩輛大型馬車，迪和兩名騎士則坐在後面那台。

最後，出乎意料的是，連艾斯帕達也跟上來了。

「我已經向杰爾帕大人申請要提早退休，而且我的繼任者已經培育好了，因此他欣然同意我退休。我現在也已經55歲了，希望能在鄉下安享晚年，可以嗎？」

當他用面無表情的口氣說完後 ，艾斯帕達便把一輛早已準備好的馬車牽了過來，他究竟從什麼時候就開始準備了馬車？

而且父親那麼多年來都和艾斯帕達一起工作，他不會輕易放手的。要找到一個能夠接替艾斯帕達的人才是非常困難的。

當眾人懷疑地看著時，艾斯帕達登上馬車並露出一抹自信的微笑，開口說著。

「為了退休後的快樂，或許可以讓凡大人的學習成長變成一種樂趣吧。」

只留下這些話後，艾斯帕達就走進了馬車裡。

拜託快點停止。你們二個事先商量好的嗎？

不管是迪或艾斯帕達，他們為什麼要跟著我到一個邊境村莊裡去騷擾我呢？

我真的很想大聲說「快點停止吧。」

但是，身旁有戰鬥力非常強的迪和博學的艾斯帕達，其實讓人感到非常安心和信賴。

當我帶著複雜的心情上了馬車時，媞爾開心地張開了嘴巴。

「凡大人，有什麼好事嗎？」

「嗯？」

媞爾笑著點頭提出疑問時。

「你在笑呢？」

這樣一說，我才發現自己正在笑。看來即使我本來沒有在意，但是被流放到邊境還是令我感到不安。

很高興大家能來。

「大家都說他們會跟著我，這讓我很開心。謝謝。」說著並露出笑容時

這時提爾帶著一絲惡意的微笑指向自己說︰「嘿嘿，其實有很多女僕都想跟隨凡大人。但我可是凡大人的專屬女僕，所以我告訴了莫夕亞大人並守住了這個位置。」

這時堤爾邊說著邊敲打著自己的座位。

「其實想來的人都可以帶上朋友一起來啊……」

為什麼要弄成那種像是淘汰賽制的方式呢？我感到很失落。因為我已經沒有被可愛的女僕包圍的生活了。這真是太慘了。

回過頭去看了一下媞爾，看來她並沒有注意到我的想法。

「我也不是很清楚，但莫夕亞大人非常忙碌，沒有太多時間與女僕們交談。亞爾德大人、賽斯特大人也不怎麼理睬女僕等人。但是凡大人不同，每天都會熱情地打招呼，偶爾還會給點心吃，清掃的時候也會幫忙。女僕們和凡大人一起練劍時，都非常喜歡你呢。所以大家都想跟過來」

當媞爾微笑地說了一些使我感到害羞的話時，接著我看著坎辛開口說道。

「坎辛也可以啊。如果不喜歡還可以留在侯爵家。奴隸契約好像可以更改或解除，而且如果向莫夕亞哥哥請求的話，他會照顧好你的。」

聽到後，坎辛靜靜的看著我。

「凡大人。我已經決定獻出一生給凡大人。無論何時我都會在凡大人身旁，不習冒著生命危險侍奉你。」

「咦，這是告白嗎？ 坎辛，你真的那麼喜歡我嗎？」

或許感到害羞而想掩飾，坎辛不停的點頭。

「是的，我非常喜歡凡大人。崇拜凡大人。」

結果，我聽的更難加為情了。嗯，坎辛也長大了，我深深地點了點頭。

雖然我以為會被丟下而一個人離開，但現在我可以和其他三個人一起去旅行。真是太棒了。

「好的，差不多該走了」當我說出這句話時，馬車就開始動了。

窗戶盡量不要開太大，聲音也不要太大。必須極力消失掉我的存在。

所以這馬車上並沒有侯爵家的紋章。父親希望不讓任何人知道這件事，然後靜靜將我趕出城市。

「這兩年來我常來這個城市玩，現在覺得有點寂寞。」

這樣喃喃自語著，微微的開了點窗戶縫隙，我向外望去。這時發現了一個小孩在馬車附近走動。

「啊，凡大人！」

「哦，你好，維莎。」

那個人是城裡常見的衛兵之女維莎。維莎帶著悲傷的表情開口說道。

 「凡大人，您要去哪裡？為什麼呢？」

「嗯？妳從誰那裡聽來的？」

當我這樣問的時候，維莎指著馬車後面。當我從馬車裡伸出頭去檢查後面時，發現迪的馬車竟然豎起了像幟旗一樣的東西。

旗子上大大地寫著「凡大人出發」的字樣。

「哇啊，那是什麼。超級羞恥的。」

當我這麼說的時候，護衛著馬車周圍，迪的手下靠近這裡回答了。

「那是根據迪大人的指示而來的！迪大人對像默默離開城市的凡大人處境感到悲傷，至少希望讓凡大人出發要變得風風光光的……」

「但是父親警告我不要透露這件事？」

這時候，年輕騎士露出了調皮的笑容。

「真的嗎！我第一次聽說這件事！可能迪大人也不清楚就做了。我等等撤下旗幟，但現在迪大人似乎已經在馬車裡睡著了......非常抱歉！一旦迪大人醒來，我會立刻告訴他關於旗幟的事情！」

在微笑的年輕人背後，迪突然從車窗伸出頭來大聲叫喊著。

「侯爵家的四男！凡、內伊、費爾提歐大人已經出發！請盛大的送行！另外，若有意向想加入官職的人……」

迪用能夠讓人聽得清清楚楚的聲音進行演說，然後咪著眼睛望向了年輕騎士。

「迪不是醒著嗎？」

「啊，對不起！我要去巡邏一下！只是繞一下馬車周圍，請放心！」

當裝笑著的年輕騎士策馬離開時。

周圍逐漸聚集了人群，有些人認識我，喊著我名字。

「凡大人！您要去哪裡啊？」

「要盡快回來哦！」

「去王都的學園嗎！？」

一開始當被一群人熱鬧呼喊時，我感到有些困惑，但漸漸地，我開始從容應對了。

「大家！我出去一下哦！」

當我露臉來打招呼時，就算是見過一面的人也會回答問候。

「再見！」

雖然我自己喊出了離別的話，但當我意識到自己的眼淚已經在眼中流動時，我感到非常不捨。

在我認識的街坊鄰居中，有些人聽到我的問候就哭了起來，看著他們的淚水讓我也不禁地覺得難過。明明本來打算不在意的，但這實在太令人感傷了。

我用手擦拭眼淚再次坐回椅子時，媞爾抽泣著拿著手帕過來了。 

008-在無名的村莊中 
[008-在無名的村莊中] by 路過的路人甲

008-在無名的村莊中

「嗨，凡大人。肉烤好了。」

旅途中，越過了兩個城鎮，最終我不得不去進行我的第一次露營。嘿，我在地球上已經有過車中露營的經驗了。

但是，在這個存在著如此危險魔獸的世界裡，這樣的露營經歷還是第一次。

在略感不安之中，我伸出頭從馬車中探出，看到一個臉上有一道大傷的冒險者團隊領袖，他拿著一串燒烤肉串遞給我。

這次似乎向兩個冒險者隊伍請求了護衛，他們都非常強壯。一半的人是戰鬥魔法師，十名冒險者中有兩名女性。其中一個是體格健壯的女戰士，另一個是身材細小，穿著看起來不像冒險者的魔法師。

而且，面前的老男子是一位名叫歐爾特的有名冒險家。他的外表粗獷，但因為已經從事冒險超過二十年，和委託人的溝通也變得十分熟練。

所以，即使對方是像我一樣八歲的孩子，也能以堅定的態度進行對話。但是，敬語有時候會有些不穩定。

「謝謝。周邊的警戒辛苦了。輪流好好休息哦。」

這樣回答並接過肉後，歐爾特閃了一下眼，注視著我。

 「你怎麼了？」

聽到這句話，歐爾特輕輕地低下頭，苦笑起來。

「啊，不、不……沒有什麼。那麼，我待會再上報告。」

歐爾特這樣說完後，就離開了現場。

「發生了什麼事情嗎？」

這樣聽起來，媞爾驕傲地笑著「嘿嘿」。

「冒險者也能理解凡大人的優點。嗯，如果你像我這樣成為了凡大人的部下那就能談及上百處凡大人厲害之處了！哼哼！」

媞爾無腦的幽默再次被我確認了，我只能以乾笑作為回答。

大約花了兩個星期的時間，我終於來到了一個名字不為人知的村莊。從城鎮出發後，無論大小，我都在四個村鎮停留了一天，而在超過第二個村鎮後，我也經常進行夜間露營。

我想，這是因為我們還要搬運行李，所以行動比較悠閒。如果每天移動50公里到100公里的話，那麼總共移動的距離就在500到1000公里左右了。

這就意味著侯爵領非常廣大。在日本可能相當於跨越三到四個縣，但實際上有多大我很好奇。

而想著這樣的事情，馬車在抵達村莊之前停了下來。

「你怎麼了？」

媞爾向馬車夫喊話，馬車夫神色慌張地回答。

「這、不好了！好像村子正在遭受某些人的襲擊！」

聽到那句話，我從窗戶探出了頭。迪和他的兩個同伴已經站在馬車前面，警戒著。

在那邊，有數十個人的身影環繞著村莊。他們的打扮各異，但每個人手中都拿著武器。

「哎呀，是盜賊團或敗逃的傭兵敗類啊，兩個都是哪裡困難就從弱者身上搶奪的性格呢。但戰鬥卻是經驗豐富的。」

窗戶前的歐爾特皺著眉頭告訴我。原來如此。那些包圍著村莊的人們從一定的距離射箭，以確保最小風險。

村莊被一道堅固的厚實木柵所圍繞著，但在弧形飛來的箭，並沒有發揮太大的效力。從柵欄縫隙中，可以眼見敵人向村莊蠶食，但在入口處前，一些穿著最堅固鎧甲的人排成一排。更深處，甚至有一些看起來像是魔法師的人。

如果村民們忍受不了並跳出來，他們只會被箭和魔法的雨襲擊。沒有人能夠帶領他們前進。村民們只能像烏龜一樣守護他們的村莊。

「凡大人，請准許我們參戰！只要我們全員攜手合作，一定可以應對！」

在我所能看到的範圍內，似乎有四十到五十個武裝集團的人。即使是奇襲，也必須在對方實力不明而且數量上處於不利情況下進行戰鬥嗎？

不過，實力毫無問題的迪和老練的冒險者們也在其中。能夠解決嗎？

「是啊......」

我正準備開口回答，但歐爾特插了進來。

「等一下。太危險了。」

當歐爾特這樣說時，迪皺起眉頭瞪了回去。

「我知道。但這不是不可能。可能會有受傷或死亡的人。但我們肯定可以擊退敵人。」

當迪用沉重的聲音這麼說並展示劍時，歐爾特靜靜地搖搖頭。

「這是我的規矩。不接受任何可能導致隊友死亡的委託。像冒險者這種行業，即使不希望也總是會捲入像賭博一樣的情況。如果把所有事情都拿命來賭，我早就死了。」

當歐爾特這樣回答時，迪的眼睛閃爍著光芒。

「當必須冒著生命危險的時候，任何人都可能遭遇。現在就是那個時候了。那個村子是我的主人的第一個領地，而村民是第一批居民。當他們處於危險時，若我不拔劍，誰會拔它！」

迪抽出了劍並說出那番話，但歐爾特並沒有退縮。

「啊，你那是崇高的騎士精神，但對我們來說是沒有關係的。就算付更多的金錢，一旦死了也就結束了。旅行途中我們也看到像是在戰爭中被燒毀的村莊或者被魔獸襲擊的旅行者。抱歉，但對我們來說，這個村莊的狀況並不特別。」

「呃、呃呃呃……那、那麼就請你們保護凡大人了。如果情況需要的話，也可以避難。」

當迪這麼宣佈時，歐爾特輕輕點了點頭。這意味著他們可以判斷出，即便情況再糟，他們也可以逃脫而不至於喪命。

然而，那裡可以聽到艾斯帕達的聲音。

「反對。儘管迪大人例外，其他兩名騎士無疑會死去。換句話說，迪大人一人必須對抗包括魔法師在內的三十多人。根據我的估計，勝負五五平分。如果迪大人在這之後也死去，即使統治這個村莊，也不會有前途。」

恩，艾斯帕達以一種冰冷的口氣斷言說。只要有冒險者加入，就一定可以贏。聽到這樣的話，歐爾特皺了皺眉。

「......我們要說一聲，我們並不會打仗。畢竟，在保護孩子和貨物的同時打仗並不是我們的強項。」

艾斯帕達冷冷地瞥了一眼歐爾特。

「就算我老了，我也是四元素魔術師。正好地上有露出土壤，請期待我在戰鬥方面的實力。」

「什麼？你能戰鬥嗎？嗯，即使如此......」

歐爾特驚訝的說不出話，艾斯帕達淺淺點頭。 

「不需要冒險。首先，我會建造一堵防壁。然後，冒險者們可以從防壁後方進行遠程攻擊。當所有人都注意到我們時，迪等人將側翼突擊。如果多次奇襲，勝率將很高。」

「防壁能防禦敵人的魔術嗎？如果從上方發射箭矢，那不就毀了嗎？」

「這馬車重點部份都有鐵板。只要進行了最初的奇襲，立即進入馬車逃走就可以了，因為唯一的目的只是引起敵人的注意。」

當艾斯帕達回答這樣時，我感到有些不舒服。雖然我們不知道第一次攻擊的效果如何，但如果迪和其他兩個人衝鋒攻擊是很危險的。失敗的可能性仍然很高。

那麼，艾斯帕達會做些什麼吧。

「你打算留下艾斯帕達讓他繼續戰鬥嗎？」

這樣聽起來，我自然地點頭。

「不用說，如果我不從防壁的背面當誘餌繼續攻擊，迪等人肯定會死得很難看。」

「夾擊在戰鬥中最具效果，我也研究過。但這樣做是不行的，因為那樣會讓艾斯帕達確定死亡。」

強而有力地說完，艾斯帕達難得地自然笑了。

「最後這老骨頭也能有一次亮相了。凡大人，請您允許我的自私。」 

009-初次的戰鬥 
[009-初次的戰鬥] by 路過的路人甲

009-初次的戰鬥

「那我來當誘餌如何？」
     
當凡大人這樣說完之後，迪和艾斯帕達也瞪大眼睛轉過頭去。看過去，歐爾特和其他人的表情也一片驚愕。
     
「不行！ 絕對不行！ 不會同意！」
     
媞爾不自覺地發出了激動的聲音。雖然她很緊張，但襲擊者們離這裡很遠，也沒有注意到這裡的鬧騰聲。
     
當我感到安心時，媞爾握住了我的手。
     
「如果是讓凡大人做誘餌，我會獨自前往對敵人衝！如果大家能連我一起攻擊，我們一定能夠勝利......！」
     
坎辛虔誠地點頭，回答著含淚的提爾。
     
「我也一起去。如果我能和媞爾大人一起混亂敵人的話……！」
     
就在這時，出人意料地開始有越來越多的人舉起手來表達他們已經做好準備面對死亡的心態。面對這一局面，我感到困惑不解，卻還是張開嘴，看著所有人說道。
     
「我先說好哦，我是這裡的最高負責人啊，所以我們談話的前提是在我的領地問題上，而只是接受委託的歐爾特先生們並不需要冒險去討論這個問題。」
     
「這樣說著，當我看向歐爾特時，他不知為何聳了聳肩。我對此稍作留意，然後轉而看向艾斯帕達。」
     
「艾斯帕達。你已經從侯爵家退休了。您對侯爵家的貢獻已經足夠，不需要在這裡死去。」
     
我的話讓艾斯帕達的臉色變得嚴峻。我是不是說話用了有點冷酷的措辭呢？雖然這樣反省著，但下一刻我轉向迪和他們。
     
「迪等仍然屬於正統騎士團。你們應當效命於我的父親，不是我。所以，不應該在這裡冒生命危險。」
     
當我這樣說時，迪和他的同伴臉上都浮現出嚴肅的表情。嗯，本來就是這樣的。最後，我看向媞爾和坎辛。
     
「媞爾。雖然有點任性，但我一直把妳當做姐姐看待。因此，不希望看到重要的姐姐在這裡死去。坎辛比我大，但他像弟弟一樣吧？如果我死了，請你替我好好享受人生。你是自由的。」 
     
這樣說著看著兩人，他們眼淚就像水壩坍塌一樣湧出來。有點誇張。
     
苦笑著後，我講了作戰計畫。
     
「首先，我會坐在馬車上正面迎戰，希望你們能從左右兩側分擊敵人。但是，請務必謹慎行事，以遠程攻擊為主，切勿冒險。如果對方不撤退，請盡快撤退。如果我死了，你們可以不用管我，不會給侯爵家帶來麻煩的。」
     
自嘲地笑了笑，卻發現大家都沒有笑。我失算了。
     
當我這麼想著，抽出一把裝飾用的劍，朝向村莊走去時，聽見身後傳來了深深的嘆息聲。
     
「……理解了。該死，這次才是！我們也要冒著生命的危險！」
     
歐爾特這樣說著，向前走出來。
     
「不，歐爾特先生……」
     
當我感到困惑並試圖否定時，歐爾特露出了一個尷尬的笑容。
     
「……說什麼呢？一個孩子為了責任而冒生命危險。再這樣喊叫下去，那些成員會生氣的。」
     
這樣說著，歐爾特就拔出了劍。接著，屬於歐爾特隊伍的女魔法師從後面走了出來，站到前面來了。
     
「......說實話，我以前輕視貴族的覺悟。因為我從未遇到過真正優秀的貴族。但是，在這兩個星期的旅行中，我的觀點已經有了很大的轉變。這都是多虧了凡大人。」
     
「普莉耶爾小姐」
     
當我呼喚那個羞怯地笑著的女魔術師的名字時，普魯莉爾突然開始哈哈大笑。
     
「記得我們這樣的冒險家的名字，真是太難得了。凡大人真的與眾不同，所以我會把我的命交託給他。」
     
普莉耶爾輕聲嘀咕，抽出刻有魔法刻印的短劍。
     
說不出口。因為她太可愛了，只記得「普莉耶爾」的名字，絕對不能說出口。
     
當我獨自感到尷尬時，冒險者們齊聚在我面前。看著這一幕，迪等人為了不落後也加入其中。
     
「我們是侯爵家的榮譽騎士，為了承擔侯爵家的未來而服侍於凡大人。在這裡保護凡大人，就是保護侯爵家的未來。」
     
迪這樣說著，就在面前舉起劍，展示出騎士宣言的禮儀。哼，真是一個善於詭辯的男人。
     
突然，請注意到自己的身邊，轉身時，艾斯帕達已經站在他旁邊了。
     
「一旦擊退完成，本人希望凡大人能夠瞭解繼承侯爵家的重責大任。請放心，這個教學只需要半天的時間即可完成。」
     
半天很長，艾斯帕達。不要欺負小孩。
     
「那麼，我將修改我的提議方式並加以實施。首先，我會建立防壁，從遠處進行攻擊。迪殿和其他人從左側向此處衝鋒。歐爾特殿和其他人請從右側衝鋒。有防禦和治療能力的人請在這裡等待準備。」
     
「明白了！」
     
瞭解！
     
當艾斯帕達以低沉穩定的聲音下達指示時，所有人都立即行動起來。然後，艾斯帕達迅速詠唱，並觸發了土魔法。
     
從我們所在的地方前方約二十公尺處，出現了一道土牆，艾斯帕達和負責遠距離的冒險者們朝那裡前進。
     
看著那些迅速開始行動的人們，我驚呆了，此時媞爾和坎辛便緊緊抓住了我。
     
「......好的。非常好的，凡大人。」
     
「如果當凡大人去世時，我會第一時間作為凡大人的盾牌並一起離開。」
     
聽到兩人的淚聲，我忍不住想要哭。他們比我的真正家人更像家人。
     
我這麼想著，撫摸了兩個人的頭。
     
我想沉浸在這種感覺中，但現在正處於戰鬥中。如果有什麼可以做的，我必須去做。
     
「趕快，大家從馬車上拿出藥品和治療工具。如果有危險的時候，我們會出手幫忙的，你們先安心」。
     
說著這句話，他們笑了起來，並擦去了眼淚，然後回答了問題。
     
「好的！」
     
村莊遭到襲擊的盜賊們開始鬆懈了。他們知道領地的貴族已經換人了，這是警備最為疏忽的時刻之一。
     
重要的基地或許還好，但若是在偏遠的地區，管理可能會無法跟上。對於新的區域，還需要花時間組織騎士團，並且如果不與對方的騎士團等人密切交流，可能會開始不必要的戰鬥。
     
領主的派遣。稅的徵收額。城鎮的狀況和治安。要同時處理所有的城鎮非常困難，首先要管理重要的都市，然後是中等規模的城鎮和村莊，最後是鄉村小聚落。
     
所以，對於那些大型的貴族領地，位於邊緣的小村莊甚至不知道領主已經更換。管理訊息和人才所需要的時間也是如此艱苦。
     
在那樣的時候，這個盜賊團決定襲擊一個邊境小村。這是一個容易的任務。他們將射箭威脅，搶得一些財物、物資以及婦女和小孩即可。
     
因此，即使村莊正在受到襲擊，盜賊們仍然感覺很放鬆。
     
箭矢不停地放出，所以村民根本無法出來。
     
當他們被威脅過且拒絕開門時，村民們可能會在像雨一樣的箭雨射中他們後放棄抵抗。
     
「好久沒接觸女人了」
     
「啊，自從行商人的女兒以來啊。」
     
「那時只有兩個女人在場。很快就壞了。」
     
「這次可能會有十個人在。」
     
「哈哈哈！」
     
各處都在進行愉快的對話，心情感覺就像是在慶祝或參加宴會一樣。
     
「喝啊唱啊，熱熱鬧鬧的。這就是為什麼盜賊的工作無法停止。」
     
剛想到這件事的瞬間，就看到身旁的同伴突然開心大笑，他的脖子上似乎生出了一支箭。 

010-第一村民...們 
[010-第一村民...們] by 路過的路人甲

010-第一村民...們

只有十分鐘，或者十五分鐘左右吧。
     
感覺經過很長時間，但其實只有一瞬間 。總之，最終結果是好的就好了。
     
村子周圍遭遇的襲擊者被擊潰了。只有幾個人逃脫了，但大多數人死亡，剩下的人也身受重傷。
     
然後，戰鬥結束後不久，聚集在門口深處的村民們注意到了我們。
     
手持槍和盾牌，男女並排站立，透過欄杆縫隙似乎在注視著這裡。
     
大概有五十人左右吧。如果這些人是能夠使這個村莊進行戰鬥的人員，那麼就真的是一個相當貧弱的力量。嗯，對於這個規模的村莊來說，人數已經算是相對較多的了。
      
深深地嘆息一聲，重新注視著村莊。柵欄使用了粗大的柱子，看起來維護得很好。但它畢竟只是木頭。遠處有一排房屋，同樣也是由木製成，而且很密集。
     
如果來自耶裡內塔王國或費迪南特伯爵領派遣的軍隊，無論規模大小，射個火箭就能摧毀村莊。
     
只是因為旁邊有著棲息著巨龍的沃福斯堡山脈 ，做為軍事據點的便利性不佳，所以直到現在才沒有受到攻擊。
     
雖然認為不會發生，但如果與任何一方發生戰鬥的情況，村莊將會如螻蟻般的被踐踏擊潰。
     
在那樣的憂慮中，媞爾站在旁邊。
     
「來吧，凡大人。盡管與原定計畫不同，我們已經到達村莊了。」
     
被媞爾這麼說，我點頭同意。
 
「是啊。第一次見面。我們要堂堂正正地走進去。」
     
我們踏出腳步，朝村莊入口走去。兩名騎士站在我們前面，左右站立著迪和艾斯帕達，媞爾和坎辛排在他們後面。

歐爾特們正在保護馬車並監視被捕襲擊者的行動。
     
在村民們看著我並嘈雜不安的時候，我開口說話了。
   
「大家好，我是凡·內伊·費爾提歐。我是費爾提歐侯爵家派來管理包括這個村莊在內的領地。從現在起，這個村莊將由我來管理。話是這麼說，我不會提出任何不合理的要求和課徵重稅的，請放心。」
   
當他口中說出完全不像貴族的問候語時，村民們互相看著臉，發出困惑的聲音。

那時，艾斯帕達皺起眉頭邁了一步向前。

「現在新任領主——凡大人到達。開門！」

有一個極具威嚴的聲音響起，接著一位矮小的老人在村民中浮現，開口說話。
 
「開啟吧」

當老人這麼說時，村民們匆忙打開了大門。在敞開的門背後，二十到三十歲的男女手持槍盾站著。老人無防備地站在正前方看著這裡。
 
「……我是長老。我叫龍達。謝謝你們幫助我們的村子。」
 
對著有禮貌地問候並鞠躬的龍達，我也回禮一鞠躬。
 
「據聞迄今為止，此村從未派遣領主或為自衛而派遣士兵。首先，請容我代表道歉。今後，我將作為領主保衛這個村莊，希望大家能夠理解和合作。」
  
『不知道為何，我用的是像是服務業的業務員那樣的方式問候，而不是領主的方式。貴族絕對不會使用這樣的問候方式。』

畢竟，村民們包括長老在內，都驚呆了，目瞪口呆的站在那裡。
 
「呼，哈哈哈哈！」

後面傳來歐爾特的笑聲，但我不在意，只等候龍達的回答。
 
數秒後，龍達眨了眨眼睛，張開了嘴巴。
  
「這真是殷勤周到。那麼，就讓我帶你去我的家吧。」

龍達說完轉身往村子深處走去，我們跟在他後面走，村民們戒備地盯著我們的背影。

看起來這片領地似乎會很辛苦。
 
「不能稱之為破舊不堪的破屋，但毫無疑問是一座非常破舊的建築物。」
 
將石頭排成一排，鋪上地板的木頭，再豎立柱子並貼上牆壁和屋頂的木頭。這就是一個非常簡單的建築。雨和風並不是問題，但一旦地震發生，它可能會倒塌。
  
嗯，在這個世界上我現在還沒有經歷過地震。
  
在那個破舊的房子裡，正前方有村長和一名中年男子和斜向後面有兩人，相對的還有我、艾斯帕達和迪等人，以面對面的姿勢坐在那裡。
   
「這個村莊原本有一百五十名居民。但是，在半年和一個月前，村莊遭到盜賊襲擊，現在只剩下一百十人。」
   
「……那今天被襲擊已經是第三次了嗎？全部都是同一個盜賊嗎？」

「不，不同。第一次偷竊只有十個人左右，所以沒有問題，但第二次出現的是前傭兵或冒險家之類的人，我們經過了整整一天的戰鬥才最終擊退他們。而這次現身的是另一群盜賊。」

「……為什麼您認為這個村莊會受到如此多的瞄準？」
  
當問起時，龍達不禁開口結巴。

但他很快開口說。
  
「這個村莊不僅距離大城市很遠，而且也遠離其他村莊。由於領主已經更換，現在騎士團也不再來此地。以前，由於靠近耶利內塔王國的邊境，費迪南特伯爵領邊境防衛騎士團曾經經常巡邏，但這也已經停止了。」
 
 「也就是說，由於成為費爾提歐侯爵領，這個村莊正面臨存亡的危機。」
 
當我代替龍達說出她沒有明確表達的部分時，他保持沉默。
   
說出口就是對侯爵家的批評。在村莊裡也許還可以說，但對我來說你應該說不出口吧。
  
嗯，如果是脾氣暴躁的貴族，一旦說出不當的話，龍達的頭就會被砍下來了。
   
抱歉。費爾提歐伯爵曾在每個城鎮派官來管理，但他將所有的管理者都撤走了。貝代歐侯爵似乎從費爾提歐侯爵領中選擇有領主和官員經驗的人，按照城鎮的大小依次安排，但仍不瞭解小村莊的情況。
   
誠實地回答時，龍達用一種觀察的眼神看著我。

「......也就是說，候爵大人把我們的事情放在了後面。不，所有的貴族都這樣做吧。與大城市相比，小村莊只交納微薄的稅款。價值也同樣如此。不過......」
 
你信任了我嗎？還是你的情感太過激動了？龍達開始發言，用言語表達對貴族們的憤怒。

但是，我裝做沒聽到。我沒有聆聽。

「村長。今後的話我想談談。」

當我這樣說完後，龍達一臉驚訝地閉上了嘴巴。坐在旁邊的男女兩人眼中透出了敵意，但這是無可避免的。

我依次看了三個人，開口說話了。

「抱怨這個國家的存在方式，抱怨、哀歎都沒有用。雖然感到無法接受，但這樣做也不會帶來任何改變。」
 
「啊，你們這些貴族說出這種話來嗎......！」
 
一個中年男子站起來大聲喊叫，大概是龍達的孩子吧。換句話說，他應該是下一任村長。
 
原來如此，他的體格很大，眼中也有強有力的光芒。但是，以這種短視近利的性格來看，村莊的未來也就無法保障了。

我用嚴厲的目光，低沉地說道。
 
「請坐。我來談談這個村莊的前景。」
  
當我說完這句話時，龍達眯起眼睛看著男人，男人也無可奈何地重新坐下。我確認了這一點，便把手放在自己胸口上，開口說話。
  
「貴族的責任非常重大。如果想要糾正過去的錯誤，那麼標榜奠定王國基礎的貝爾裡內特王朝制定的法律可能存在缺陷。」
  
這麼明確地說，不僅是龍達，坐在旁邊的艾斯帕達和迪也睜大了眼睛。
   
侯爵家的人，堂堂正正地批評了王室，這正常的貴族是絕對不會這樣做的。
    
但是，現在害怕什麼呢？要成為一個如此瀕臨滅亡的村莊的領主，又有什麼可怕的呢？
 
我挺起胸膛，看著動搖不安的眾人。 

011-【另一個視角】歐爾特的驚訝 
[011-【另一個視角】歐爾特的驚訝] by 路過的路人甲

011-【另一個視角】歐爾特的驚訝

貴族這種東西，每個人都差不多。

金錢骯髒的貴族，女性關係骯髒的貴族，自以為是的貴族，所有這些人都沒什麼價值。

到目前為止，我接受了幾位貴族的委託。但是，沒有一個正常的貴族。嗯，從貴族的立場來看可能是很普通的，但對我來說並不普通。

儘管不斷綴述各種華麗辭藻，並不斷提及「貴族的榮譽」之類的話語，但終究都只是為了自保，優先考量王侯貴族的利益。

「民眾的生活和治安等是被放在後面的。」

所有這些，恐怕只是因為貴族和平民之間的階級歧視根深蒂固。無論遇到什麼樣的貴族，總是感覺有些不對勁。也就是說，所有的貴族都看不起平民，特別是像冒險家這樣的無根之草。

這些通常是一些與貴族交談過的冒險家或商人所能體會的事情。

「唉，護衛貴族的少爺啊。」

因此一開始收到委託時完全沒有興趣。這也是夥伴們的想法。一時之間打算待在費爾提歐候爵領內，所以只是不得已接受了候爵家的委託。

但是，我第一次見到時很驚訝。

「您是歐爾特先生對吧。我是凡，凡·內伊·費爾提歐。感謝您願意給予護衛。」

對方說了一個有禮貌的問候，我頭腦一片空白伸手和他普通地握了握手。

「啊，請多關照」

當我這樣回答時，一個名為凡的小子興趣盎然地看著我們。

「看起來很強壯呢。有傷痕的盔甲看起來很好看，武器看起來也很沈重。不會太重嗎？」

被這樣問到，我雖然感到困惑卻還是回答了。

「啊，對呢。不，是的呢。因為重量增加了，所以威力也增強了......」

在支支吾吾地說出這句話時，凡點了幾次頭，把目光投向了其他成員。

眼見凡不停地提問，其他成員也相當動搖。我一直驚愕地看著這一幕，但不久我也不自覺地笑了起來。

一開始以為是貴族的委託而感到氣餒，但受護衛的對象卻是一個可愛的普通孩子。不過為了避免不經意地摸他的頭，得請他停止使用敬語，不然會以為他是普通小孩。

我邊想著這件事，一邊前往討論護衛對象目的地路線。

然後，過了兩週。我對貴族的印象完全改變了。不，感覺是在貴族之中也有這樣的人啊。

雖然我們只交往了短短的一段時間，但我已經非常喜歡凡了。如果凡有困難需要幫助，我樂意前來救助。

但我仍不瞭解凡的真正面貌。

凡成為一個小村莊的領主。而且，這個地方原本屬於另一個貴族的領地，並且有不好的傳聞。大概有人會認為這件事很麻煩而且拒絕成為領主。

但是，凡被迫置身於這種境地，仍然為了履行貴族的責任而不惜冒生命危險。他為了保護領地和領民，做出了毫不猶豫選擇自己犧牲的決定。

讓我驚訝的是，凡所考慮的不僅是領地和領民，還有他的騎士部下，已退役的侍者，以及女僕和奴隸的孩子的生命。

最後，我們聽到冒險家們不能冒著生命危險的意見，於是有人提出了一個沒有人會死的計劃。只有凡可能自己會死的計劃。

「……真是個很奇怪的傢夥呢」

當我提到想配合時，身旁的夥伴悄悄地笑了。

夥伴們想如果歐爾特當時拒絕了凡的請求，我會不會願意代替他冒險呢？

啊，那是一個大人物。不能讓那樣的貴族死去。如果可以的話，我希望那位年輕的少爺能成為國王。

夥伴們看起來很有趣地說了那樣的話。他們笑著回答，扭頭看向村子。

防壁已經建好了。高度大約三公尺，長度可能有十公尺。真沒想到那個管家爺爺竟然是這麼厲害的魔術師。

一般來說，能夠施展一定程度的四元素魔法的魔法師不太可能成為管家，但可能有特殊情況。

轉眼間，就可以看到一堵防壁彷彿被建築起來，然後看到同伴射出的箭、普莉耶爾的水槍，甚至是飛石正在砸向敵人。

我本以為這是為了進行二次攻擊的牽制，但如果這樣的話，那就可以預見非常有效的效果了。

"上啊！"

怒喊著，腳踢著地面。身後有同伴跟上。從對面跑來的騎士們也出現在視野中。

「嗯！？ 他們那邊也有人來了！」

有一人察覺到了我的存在，但為時已晚。他舉起的盾是廉價品。我從上方揮劍砍向他的盾。盾被砍彎，我的劍斜斜地斬過他的肩膀到側腹。

鮮血飛濺之中，身旁的夥伴們也接連擊殺敵人。在敵人的劍刃指向我們之前，我們必須盡可能地扼制他們，否則我們也無法避免受傷。

左右的敵人都持弓箭準備，讓我們對付起來有些延誤。現在必須全力揮劍，快速攻擊。

有遠距離攻擊的支援，我們以驚人的速度消滅敵人。

不知不覺，對面的騎士們也陷入了類似的情況。特別是一位叫做迪的中年騎士，他揮舞著一把比普通劍還要大的劍。他這把剛劍可以連帶著對手的盔甲一起橫掃，甚至能在戰場上造成看不見的戰果。

事實上，對於迪的不尋常的戰鬥風格，一些敵人已經開始驚慌失措，並且出現了逃跑的人。

「什麼！在這種地方......！」

當眼前的迪因戰鬥而嚴重分心時，村莊正前方站立的一個巨漢突然轉身跑開了。

前往的方向是有遠距離成員的方向。

「快停止！有人快去阻止那傢夥！」

當我斬斷眼前這個鬍鬚男子的脖子時，雖然我大喊大叫，但每個人都沉迷於眼前的敵人，看起來都來不及幫忙。

不好了。

遠距離組的人們因為管家老爺子所建造的防壁，對直線接近的敵人察覺會變慢。

而且容許讓對方接近，弓術和魔術都會處於不利的情況。

「該死！注意了！敵人正在接近！」

面對迫在眉睫的劍刃，他大聲呼喊。

然而，不幸的是，無論是弓箭還是魔法，都沒有對即將到來的男人造成任何威脅。

在防壁後面詠唱的普莉耶爾，突然看到視野的邊緣冒出一個巨大的人影。

「敵」，這一瞬間，這個字浮現在我的腦海中，但是我的魔法已經完成詠唱並發動了。下一次攻擊最快要在十秒後才能發射。

來不及了。

高大的男子張著充血的眼睛朝這邊衝過來，手拿著一把斧頭。

我要被殺了！

就在我這麼想的時候，兩個矮小的人影出現在我的眼前。

「凡大人？！」

不知不覺地用了敬語稱呼貴族的子弟。雖然有些不對勁，但腦海中出現的第一個詞語竟是這個。

「這邊來，重量級職業摔角手！」

凡大人大叫一些意義不明的話，低著身子向地面快速奔跑。看到凡這樣，那個奴隸的孩子也拿起劍跟隨他向前衝。

這是無謀的。

這不是兩個孩子能夠應付的對手。

然而，盡管有這樣的擔憂，這兩人卻出人意料地熟練地合作，一起對付這個大個子。

一開始先躲避斧頭的攻擊，滾動在地上，鑽過對手的腿下並站起身，用劍斬斷對手膝窩無防備的部分。雖然這種戰鬥方式不像貴族，但這些動作非常精妙而且熟練。

「咕！？」

那個奴隸孩子對一個失去平衡且痛苦呻吟的大男人進行反擊。他跳到一把刺在地上的斧頭上，快速地斬斷了男人的脖子。

我看著那倒地無法出聲的男人，驚訝不已，但凡已經轉換了他的情緒。

「敵人可能集中在這裡！請注意正面！」

我們立刻跟隨不足十歲的孩子的指示。

這孩子到底是什麼人啊。

我帶著這樣的疑問，集中精神投入戰鬥。 

012-【另一個視角】對於冒險者來說 
[012-【另一個視角】對於冒險者來說] by 路過的路人甲

012-【另一個視角】對於冒險者來說

眾人在收拾一切殘局之後，歐爾特開口了。

「委託現在已經結束了。之後只需要從那個管家爺爺那裡領取剩餘一半的委託費用就可以了。」

歐爾特這樣說時，目光同時看其他夥伴。

「嗯，那又怎樣？」

當普莉耶爾詢問時，歐爾特停頓了一下，看著遠處的凡和身旁的他們，表情有些尷尬。

「……我有點興趣呢。也許完全賺不到錢，要不要留下來？」

這時，另一個隊伍的五個人搖了搖頭。

「對不起，歐爾特。我們有事要去隔壁的伯爵領。這次的委託也正好很方便。不過，在伯爵領辦完事後，我們還會再回來的。」

歐爾特苦笑著表示沒關係並道歉。

「不，是我受你照顧了。之後再會吧。但現在已經太晚了，要離開的話也不太好。要不讓我在這個村子裡留宿一晚如何？」

「嗯，明天早上來拿走盜賊們的餘生吧。每個人頭兩枚銀幣，怎麼樣？」

「嘿，搬運費和手續費都沒有嗎？怎麼回事？原來他是那麼慷慨的人？」

「閉嘴。不過下次如果有好的委託就来找我。知道了嗎。」

兩人笑著進行著這樣的交流，離開了現場。在旁邊聽著話的普莉耶爾和朋友們，歐爾特問了一句話，以便確認。

「如果大家都不想留下來的話，我想暫時先回去。但是，如果你們願意留下來的話，要不要一起留下來？。」

眾人面面相覷，對著歐爾特問道。

「這期間怎麼辦？雖然有點錢，但長時間不接委託會沒有收入。」

「暫時想觀察一個月的情況」

「沒問題啦，不過如果時間拖得太長可能會離開隊伍」

「當然，我也不打算長久待在一個地方。」

「這裡甚至可以狩獵魔獸並收集素材。就在附近有一片茂密的森林和山脈。」

「確實呢。久違的不依賴委託去狩獵魔獸也許可行？反而可能賺更多錢啊。」

出人意料的是，大家都很樂意，歐爾特開心地笑著回答。最後，普莉耶爾開口了。

「那個叫做凡的孩子，感覺不像貴族呢。嘛，不過也不像普通的孩子。」

「……沒錯，這也是我最想留下來的原因。那個年紀的孩子，能有那麼穩重的心性嗎？頭腦的轉速也異常的快。好吧，因為是貴族所以肯定接受了充分的教育，但即使這樣考慮，仍然十分神奇。」

隨著普莉耶爾的話，深深地點了頭。大家齊聲讚同之際，再次看向遠處的凡。

乍一看，這孩子充滿貴族般高貴的氛圍。但一開口，這個形象即瓦解。

他表現得很優雅悠閒,總感覺是一個有禮貌的普通孩子。態度高傲貴族或是輕蔑庶民的舉止也沒有。

然後，我不禁說出在心中的那句話。

「……我覺得我第一次看到貴族的覺悟。」

我不知道該用什麼方式表達，所以我這麼評論。然後，所有人都點頭同意。

「確實如此」

當一個人認同了，大家便紛紛便跟著說了同樣的話。

「聽說，據說是擁有不適合用於攻擊的魔法適性呢。」

「但當時有那麼一個孩子為了大家而想要犧牲自己，對吧？」

「唉，真是個傻瓜呢」

歡樂的氣氛中，普莉耶爾的臉色顯得嚴肅，開口說話。

「......我在危險時得到了他幫助，所以我必須還這個人情。」

對於低聲嘀咕的普莉耶爾，當時在現場觀看的男子表示同意。

「對對對！那動作根本看不出來是小孩子！就算是普通騎士也沒辦法那樣使用劍吧。」

「還不到十歲吧？」

「這有什麼關係」

討論逐漸白熱起來。

「不可思議的孩子」

當一個人這樣說時，歐爾特交叉了他的雙手回答。

「嗯，是啊。但在我所認識的貴族中，他比任何人都更受歡迎。」

「毫無疑問。如果那個孩子成為了大片領地的領主，我們一定要去看看他的領地會變成什麼樣子。」

那句話讓歐爾特嘴角微微上揚。

「啊。怎樣呢？你是否想幫忙那孩子做點事？」

那個提議，四個同伴立即回答。

「好啊」

「無異議」。

「沒問題」

「很好啊」

歐爾特驕傲地看著他的朋友們，笑了。

「謝謝」

【普莉耶爾】

雖然一直很在意，但處理後續的事一直忙到無法離開。

所以，我向處理盜賊屍體和拘束的同伴們發了一句話，然後就朝著凡的方向走去。

凡正在和女僕和奴隸孩子交談。

「凡大人。下一次請先以我的命為賭注，接著再以坎辛的命為賭注對吧？」

「知道了。打賭打賭」

「絕對沒有好好聽呢，凡大人」

「啊，我知道了。不要哭啊」

看著哭泣的女僕，凡慌張不安地安撫她。奴隸孩子憂鬱地看著自己的手。

「……要更加強大才行」滿臉不滿的奴隸孩子喃喃自語。

那孩子可能還很年幼，但受主人的影響，給人留下了著急的印象。那些孩子可以為了凡而毫不猶豫地犧牲自己。

「請問，這樣是可以的嗎？」

當她這麼說的時候，三個人轉過頭來看著她，女僕慌張地轉過臉去擦淚。她看著女僕擦拭淚水的背影，對著凡微笑。

「你雖然還年輕，卻已經讓女孩哭泣了啊。」

說了個笑話，結果凡半笑半歎地聳了聳肩。

「我會努力誠實對待女性，特別是對重要的女性。」

這時男孩說了些不像孩子會說的話，女僕臉紅了。她用雙手遮住了臉，但因為她的耳朵也紅了，所以一看就知道她在害羞。

我注視著凡的眼睛，張開了嘴。

「凡大人其實不是精靈之類的嗎？有時候看起來並不像是小孩子。」

對一般貴族提出這樣的問題可能會顯得失禮，但凡卻沒有在意，輕輕笑了笑。

「從我還是嬰兒的時候開始，媞爾就一直照顧我。我確信我只是一個普通的人類。」

這麼說著，我點了點頭贊同凡。

「你在哪裡學習劍術的？」

不知不覺地，聽到了奇怪的問題。然而，他並沒有在意這一點，凡變得困惑，嘆了一口氣。

「你看過那位騎士了嗎？他叫迪，是騎士團裡頭最厲害的人之一，而我就是由他親自指導的。雖然我長不高，但他還是要訓練我變得比他更強。迪真是鬼一般的存在。」

雖然一邊抱怨不滿，凡卻一邊傻笑著顯得很困擾。他一直說著話，但其實對迪沒有任何惡意。

那麼，凡先生的想法和知識是從那個劍士跟管家那裡得來的嗎？

「是啊，嗯，某些想法方面可能也受到了媞爾等人的影響吧。」

說完這句話，凡歪著頭看著這邊，表情顯得十分疑惑，目光中似乎在問：「為什麼要問那樣的問題呢？」

我恭敬地站直，並鞠躬表示尊敬。

「在凡大人的行動和劍的力量下，我才得以在當時生還。非常感謝您。這份恩情，我絕對不會忘記。」

這時，凡爽朗地笑了起來，並抬起頭說道。

「沒關係。忘掉，忘掉。」

我聽到凡這樣輕松自如的說話時，不禁瞪大了眼睛。

如果這是貴族的魅力所致，我認為這很了不起。你看，他已經知道如何掌握了冒險者的心。
 

013-貴族社會 
[013-貴族社會] by 路過的路人甲

013-貴族社會

我感覺到村長家周圍有其它村人的存在，但我仍然繼續談話而不在意。因為這並不是需要讓在場的村民感到困擾的事情。

我用自己的話語來表達我的想法，毫不顧忌地繼續說道：

「換句話說，即使對王國法律或政治體制提出抱怨也無法改變現實。那麼，在這個村子裡，你覺得我們該怎麼做呢？」

我用「我們」這個詞，包括自己在內。我想告訴他們，我也是村莊居民之一，也是他們的同伴。

嗯...好像沒有太大的用處。

「......你的意思是說要到其他國家尋求庇護？」當龍達提出這樣的問題時，我搖了搖頭。


「不對。耶利內塔王國的統治方式也是相同的，因此處理方式也會變得一樣。但我想具體措施有三種」

「有三種嗎？」

在龍達旁邊的女人第一次開口了。她點頭並舉起三隻手指。

「第一個是使這個村蓄積出讓王國無法忽視的價值。第二個是有定期收入賺錢來雇用傭兵。最後一個是改造和發展自己的村莊」。

「 ..... 這些聽起來都不容易做到啊.....」

我的話讓女人立刻感到害怕失望。嗯，如果在村裡住了幾十年，相信這些想法都曾經考慮過。

但是，在這樣偏僻的地方採集木材、石材等也無法出售，因為運輸成本太高。然而，對於沒有學得起生產工業技能的村民來說，製造產品也很困難。

那麼也就無法賺錢，也沒有改造村莊的空間。事實就是這樣。

但是現在我們來了。

「以前可能很困難吧。不過我已經學會如何保護領土了。今後我也會盡力支援這個村子的防禦和發展」。

即使如此說道，但這三人的反應並不好。接著在旁邊一直保持沉默的艾斯帕達開口說話了。

「打擾了。我是費爾提歐侯爵家的首席執事，名叫艾斯帕達。雖然凡先生只有八歲，但是從幼年時期開始就以神童的身份聞名。此外，我本人還有費爾提歐騎士團的副團長迪大人也一起隨行。請放心交給我們，這就像是搭乘了大船一樣安心。」

艾斯帕達這麼說著，迪也用拳頭重重地敲了一下他厚實的胸膛。

看到那兩人的身影，龍達們高興得驚呆了，從他們的表情就可以看出來。

「嗯，那位首席執事大人和副團長大人嗎？那麼重要的人物，竟然會到這樣的村子來…？」

「這不是在做夢吧」

喂，你們啊，侯爵家的四男凡先生也來了。眼睛看這邊啊，喂。

我內心雖然吐糟著，但我卻心裡認同。當然八歲的孩子是不能託付重責的。

雖然被當孩子對待很悲傷。

當我想到這些事時，一個看起來像龍達的兒子的男人帶著明亮的臉龐看著我。

「原來如此！那麼，侯爵大人要來拯救這個村莊了……！還有，凡先生也是使用強大的四大元素魔法的高手吧……」

「啊，不對，由於我的魔法是生產魔法，請不要期待我在戰鬥力方面有太大的表現。」

當我立即否定而避免被誤解時，他們明顯地失望了。真是的。但是也沒辦法啊，才能本就無法選擇。

我要生氣了喔，唔唔唔。交叉雙臂，嘴巴緊閉著表達不滿。

「......暫時先展開防壁，保證村子的安全。那些木柵看起來也很堅固，但如果被火箭射中就完了。接下來是住居的問題。」

那麼說完，所有人的目光都投向這邊。

「艾斯帕達的土魔術是能一直持續維持的嗎？」

「我的魔術在發動期間是能夠保持堅硬度，但如果失去魔力就只是一堆土塊。」

「嗯嗯，那就先利用土堆作為牆壁吧。在表面堆砌各種大小的石頭，就可以做成足夠的臨時處理了。雖然最終要做出結實的城牆，但現在這樣也不錯。另外還想要挖出一條護城河，雖然只是為了讓襲擊者行動緩慢而已。」

「那麼我們就來應對它吧。我們已經習慣於討伐魔獸了。讓我們設置陷阱來擒住它，然後準備在土壁上進行攻擊」。

「那麼，讓我們準備弓箭吧。因為對於新手來說擊中目標很難，所以投石也可以。還要準備一個大盾牌，以避免受傷。」

當我們自己不由自主的繼續著話題，龍達們卻呆若木雞地呆住了。

決定先到外面向村民們打招呼，發現外面仍留有與馬車一同的歐爾特。噢，現在天色已晚，你們打算留宿一晚再回去嗎？

這樣想著，就打算暫時不向歐爾特們打招呼了。

當龍達呼喚時，村民們立刻聚集在一起。老年人佔少數，大約佔10%，中年男女佔三成，年輕男女佔40％，孩子佔20％左右。

當村民們雜亂地排列起來時，他們聽從了龍達的話，坐在了廣場。

在確認了之後，我開口說話了。

「我叫凡·內伊·費爾提歐。我接受了費爾提歐侯爵的任命，負責管理這個村莊。我會盡我所能，努力讓這個村莊發展壯大，請多多關照。」

當他們聽到時後掌聲不斷。感謝，謝謝大家。

「雖然我只是個孩子，但是跟我的朋友們一起來的，他們都是一流的騎士團和執事管家。即使盜賊團來了，這次我們要一起合作打退他們！現在就是要打造一個強大、繁榮的村落！」

感覺變得像政治家了嗎？但是我的熱情有傳達到村民嗎？看看他們的反應如何。

然後，一個年輕男子舉手了。

「是的，那邊的人」

當被點名時，這個男人會露出困惑的表情並開口說話。

「徵稅是怎樣的情況？過去是用收成的三成，但現在呢……」

「那麼大約實際上會是多少？」

「三成，大約是十隻小型魔獸的皮革、牙齒和骨頭的範圍吧。」

我對著那個一臉不安的男子，我輕輕點頭回答他。

「那麼，這次就五隻的份量就可以了。如果稅金不夠，雖然只是一時之計，但先由我來負擔。現在為了維持村莊而工作才是最重要的。」

這樣回答後，村民們都發出驚呼聲。有些村莊因為無法繳納稅金而將孩子賣掉。他們對於我這樣輕易地同意了減半稅款的回答感到驚訝。

於是，現在輪到一位中年女性開口了。

「騎士團和其他人不會來嗎？」

「如果為了傳送訊息讓馬跑了兩個星期，再確認優先順序和準備花了一個星期。騎士團要花大約兩至三個星期才能到達這裡。可能一切都來不及了，現在只能採取臨時應變措施。此外，由於優先順序的問題，騎士團可能無法前來。」

我的回答引起了村民憤怒。

「拖延到最後？」

「因為我們是平民就……」

對於那樣的不滿，我深深地點了點頭。

「我理解您的不滿。但現狀是，對於這個巨大的領地，騎士人數和預算都不足。如果動員騎士團來的只有少量人數但是卻造成全軍覆沒是沒有意義的。要對付襲擊村莊的盜賊團，大概會派遣一百至兩百名騎士。糧食、馬匹、武器和工具的準備都需要花費。如果雇用僱傭兵，費用更會增加許多。而派遣騎士團的請願幾乎每週都會到來。」

坦白說，人力和金錢都不足，所以請原諒。但是可能因為表達清楚，所以大家都保持安靜了。

然而，只表達不滿只會變得消極。我看著艾斯帕達，對他張開了口說。

 「艾斯帕達，能否在村子柵欄後面設立一座土牆呢？」

這麼說著，艾斯帕達點了點頭，然後把手伸向左側的柵欄。幾秒後，咒語念完，魔法得以發動。

這時與盜賊們交戰時一樣，出現了一個堅固的土牆。

回頭看著那些驚訝的村民，我嘴角微微上揚。

「各位的協助是不可或缺的。但是，如果大家能夠協力的話，這個村莊將會比以前更加強壯地重生。」
 

014-想要改造村莊 
[014-想要改造村莊] by 路過的路人甲

014-想要改造村莊

夜晚，我們決定使用馬車和露營工具過夜，因為沒有自己的住所。村長龍達想要提供自己的家給我們住，但這樣就得趕走老人家，對我來說這是做不到的。

現在在村莊中央廣場上，像露營一樣燃起火堆為了迎接我們而留出空地。

一邊凝視著燃燒中發出轟隆聲響的火焰，一邊想著：如果我有四元素魔法的適性，也許能輕而易舉地擊退盜賊呢？這不禁讓我陷入感傷的沉思。

炎之魔法擁有最高的攻擊力，在戰場上也最為耀眼。只要高魔力的炎之魔法師出現在戰場上，就能提高士氣。

但是，沒有的東西就是沒有，沒辦法了。暫時先著手制定城鎮的防禦計劃。

「僅僅守護是不夠的。理想狀態是不被敵人攻擊而且能夠進行攻擊。」

「一般的情況就是從牆上用弓箭或魔法進行攻擊。」

「然而牆壁太矮的話，效果會很差」。

「以前是從木柵欄的縫隙中用長槍刺......」

那樣對手的條件也一樣呢。這邊也會被長槍刺傷。

迪和艾斯帕達、龍達開始交換意見，但不知為何都是一些普通的意見。

「要試著做投石機嗎？」

當我嘗試提出大膽的建議時，三個人都瞪大了眼睛。

「是投石機嗎……」

「我沒有看過，那是什麼？」

「凡大人。投石機是用於攻城戰的武器，換句話說，它並不是用來防禦的武器。」

三人都表現出不太好的反應。迪向龍達解釋了投石機的使用方法和威力，並說明了為什麼在守城戰中無法使用它。

「我們所說的是扔大石塊，儘管需要花費時間，而且難以預測落點，這種武器只可以用來摧毀不會動的城牆、瞭望塔等建築物。」

聽了迪的話，我皺了皺眉頭。

「這不是確定的事情吧？如果將充滿小石頭的箱子投出去，範圍會擴大；如果將其放置在村莊深處，朝向入口方向丟也可以落在村莊正面。啊，如果投擲裝有油和火把的瓶子，落地後立即燃燒也很好啊。」

當我說話時，三個人的臉上都露出了恐怖害怕的表情。

「也許後面應該使用大型固定式連弩。然後在前面加上盾牌，將其建造在牆壁的深處，應該對對手來說會成為一種威脅。」

「但是那個機關要誰來創造的呢？」

在艾斯帕達那銳利的眼神注視下，我指向了自己。

「我」

當我這樣回答時，大家都沈默了，認為這是不可能的，因此沒有回答。

其他人正在加固圍牆和設置陷阱時，而我帶著媞爾和坎辛來到了位於村莊背面的森林裡收集木材。

「既然任務已完成，你可以回去了，沒問題吧？」

當我向走在旁邊的歐爾特說話時，他笑著揮手。

「雖然聽起來很有理。但我決定在這個村子裡打魔獸賺點小錢過一陣子。」

就在這時，歐爾特停下了腳步，並小心地從森林入口環顧四周。

「這邊看起來比較好」

歐爾特這樣說著，我們就偏離了像獸道一樣的路徑，開始走在崎嶇不平的土地上。

「嗯？魔獸？」

「我感覺到一些動靜，我先走了。凡大人最好把這個入口旁的樹先砍掉。」

緊緊纏繞著的空氣變了，歐爾特進入了森林。身旁四個同伴跟著他。由於另一個冒險隊伍已經離開了，因此包括歐爾特和普莉耶爾在內的五個人留在村裡。

在遠處感覺到歐爾特正在戰鬥。即使在馬車上移動的時候，我也有類似直覺的感覺，歐爾特會先察覺到敵人，並在接觸到我們之前就將其擊倒。

確實是傑出的冒險者，但聽說等級卻一直沒有上升。真是可惜啊。

當我這樣想著並搜索著樹木時，坎辛抬頭看著一棵大樹，並把手掌放在樹幹上。

「凡大人！這棵樹好壯觀！」

「太大了吧，我們無法砍下它」

「那麼這邊呢？」

「那也太粗了吧。」

坎辛指著直徑超過兩米的樹木。

我苦笑著，撿起附近掉落的樹枝。

在旅程中，我一直在練習生產魔術。我不知道自己的魔力量多還是少，但只要集中注意力，就可以讓木材、石頭、鐵等物變成我想要的形狀。

然而，如果不在詳細的想像力下地注入魔力，模糊的部分可能會變形或變得脆弱。

所以也不能說它易於操作。

但是最近我發現了一件事情，那就是如果一邊想像著更多細節，一邊注入更多的魔力，就能夠製作出精細的作品。

因此，來改造一下這個跟馬車一樣大的木頭。

當聚集魔力時，腹部會漸漸地變得溫暖，直至深處。當魔力到達指尖時，舉起手指，集中意識。

手中的木頭形狀改變的感覺。

盡可能地想像得更詳細，更細小的東西。意識到木材纖維的每一根。如果可以的話，像編織繩子一樣扭繞纖維，使它們更堅固......啊，看來應該是可以的。甚至可以考慮將纖維再分得更細，然後再編織。

我使用木頭做玩具，一個接一個地製作木頭方塊。

雖然是木材卻看起來像塑膠，但反正可以加工就好。趕快堆疊好了。

魔力消耗的程度不明，但我開始認為生產型魔術好像也不錯。

「凡大人很厲害呢，這個堅硬度根本看不出來是從木頭做的。」

「這樣的話連護甲都可以做了吧。如果磨得夠鋒利，或許連劍也可以做出來。」

媞爾和坎辛高興地敲打並舉起木方塊。但是，由於木材本身易受火燒，顯得相當脆弱。

而且，旁邊這棵樹有另外使用的計劃。

「喔！？這是什麼東西！？」

當載滿木頭塊的車子準備上路時，傳來了一聲驚呼。

歐爾特們回來了。

「不是要收集木材嗎？」

普莉耶爾看著木方塊，頭歪了一下，其他的同伴也都搖了搖頭，問道：「這是什麼？魔獸的素材嗎？。」

「這個是以木材為原料製成的纖維塊，大概就是那個什麼納米纖維之類的東西吧？」

「那米？？？不，有點不太明白……」

我隨便回答時，歐爾特卻認真地回答了。然後他拿起了一塊木塊。

「哦，哦……比我想像中輕。這樣，試砍一下應該沒問題吧？」

「請請」

因為很有趣，所以我同意了。隨即，歐爾特輕輕往上一丟，將其扔向空中，並揮舞了劍。

聽到風聲切過及硬物磨擦的聲音，伴隨著一種難以形容的聲響。接著，木塊飛向剛才被坎辛觸碰的巨木方向旁的岩石，與其相撞。

岩石開裂，木塊落地。

「哦，沒有切斷」

當我拍手表示喜悅時，媞爾和坎辛也跟著來表達。

「好厲害啊。看起來非常硬」

當坎辛這樣說著笑著的時候，歐爾特露出異樣的臉色看向了我。

「……我是用劈開岩石的力量砍的。」

這樣說著，我歪著頭皺眉。

「嗯？岩石和木頭哪個更硬來著？」

說出這樣混亂的話時，媞爾和坎辛歪了一下他們的頭。

「當然是岩石啊。換句話說，石頭可以被切開，而木頭卻不能......」

看著失言的歐爾特，我笑著掩飾過去。

「嘿，得到了很硬的材料，算是不錯了吧？」
 

015-試著做 
[015-試著做] by 路過的路人甲

015-試著做

魔法竟然意外的很有用。

不禁這樣想後，想嘗試的事情就不斷湧現出來。

像是裝飾很華麗的劍之類的也很有趣，如果能做到的話，我也想製作槍炮。武器是充滿浪漫的。

「……凡大人，你的魔力不會耗盡嗎？」

這樣說著，我被嚇了一跳。我手中拿著的竟然是可以拿給人偶的劍、槍，還有像手槍一樣的東西。

「好細小啊……！」

「這個，可以高價售出喔！」

兩個人眼中閃爍著光芒，注視手中的玩具。儘管這是用木材製成，無論是顏色還是外觀都和真實物品一模一樣。質感可能更接近塑膠，但完全不會想到竟然是木製的。

「魔力嗎……一般情況來說會是什麼狀況呢？不清楚？」

一邊這樣說著，一邊試著做一把長約一公尺的刀。

不是金屬材質，但刃鋒鋒利，反彎度較少，呈現出日本刀的形狀......

「哇啊……！」

當刀鑄造完成的時候，坎辛帶著像少年一樣的表情觀看著它。不，他本來就是少年了。

「給」。

這樣說完之後，坎辛開心極了，他把刀接過去說：「這要變成了我的家傳之寶！」然後捧著刀，臉上滿是驕傲的笑容。

看到那個，媞爾用充滿期待的眼神轉過頭來看著這邊。

一段時間對視著，但很快我就放棄了。我拿起一塊木版，注入魔力並將其想像。

「......好，給。」

當把剛做好的斧頭遞給提爾時，她露出了又高興又傷心的複雜表情。

「謝…..，謝謝您。」

「嗯？不喜歡斧頭嗎？明明做得看起來非常強大……刺起來像槍，轉一下又可以當錘子了，是最強的武器之一啊……」

當我露出失望表情時，媞爾馬上表現出驚慌失措的樣子。

「啊、嗯、不、不是的！事、事實上我很喜歡斧頭！因為它實在是太棒了，所以不由自主就讚歎不已了……！」

這樣說著，由於緹爾開心地把臉貼在斧頭上，我便微笑點頭了。

「是啊，很高興你喜歡它」

「是、是的！」

可愛又勇敢的堤爾。因為看起來很可憐，所以稍後我會為她製作一些可愛的裝飾品，雖然只能用木材。

晃了一陣子後回到村子，發現村子正面出現了一道相當大的高牆，牆高四米左右，城門依舊存在。

「真厲害啊。半天就形成了。」

下馬後喃喃自語，歐魯特緊緊交臂看的目瞪口呆。

「雖然凡大人也是有點怪，但是那個管家也不太對勁。能夠持續發動那麼多強力的魔法，這是非常高超的技巧。」

我感覺自己被視為非常識的同類非常不合理，但對於被認為沒有魔法天賦的我與艾斯帕達被視為同等魔法師卻感到高興。

「艾斯帕達是一位非常有能力的管家。他是幕後支持候爵家很了不起的人。」

抬起胸膛說完，普莉耶爾用認真的表情注視著這邊。

「那也感覺很奇怪。那麼高明的魔術師，應該會被軍方招攬才對。如果是冒險者的話，應該會成為頂級的存在吧......」

「嗯，那些事情無關緊要。我很高興艾斯帕達來到我的地方，即使他說他要過隱居生活。所以，我想珍惜未來勝過過去。如果艾斯帕達能夠度過愉快的晚年，我會很開心。」

這時，我才話剛說完，接著從背後竟然傳來了聲音。

「對我來說，喜悅就是能實際感受到凡大人的成長所帶來的成就感。」

當我轉過頭時，我看到了笑容滿面的艾斯帕達。他手裡拿著一套看起來像是書本學習工具的東西。

「嗯，今天？等等啊，我覺得先加強村莊的防禦力比較重要。啊，若不強化那道門，這道牆可就白做了……」

「如果今天有襲擊事件發生，我會將那道門埋起來建造防禦牆。快跟我來，無論你說什麼今天都逃不掉。」

被緊緊握住手後，被帶到艾斯帕達那裡。這種強制的方式才是和迪之間的不同之處吧。我失落地垂下肩膀。

順便一提，在我念書的同時，外面聚集了歐爾特等冒險者，他們發現提爾和卡姆辛的武器，感覺他們十分興奮。這兩邊溫度落差感是怎麼回事？

晚餐後，學習了兩個小時才得以解脫，真是幸運。通常情況下要花上半天時間，但可能是由於時間不夠吧。太陽已經日落天色變暗，可能考慮到只能點燈，不想使用有限的貴重燃料吧。

嘶嘶嘶、嘶嘶嘶 、嘶嘶嘶 嘶嘶嘶 。

腳步輕聲交錯，我帶著媞爾和坎辛穿梭於村莊之中。

幾乎所有村民都已經入睡，非常安靜。

「哎呀，小孩子。要去哪裡呢？」

一個冒險者似乎正在值夜班，他對我喊著話。

「晚上好。因為需要加強牆壁和門。」

「咦！？你現在要出發？外面可不安全。我會跟隨你。」

這男人說完話後跟了過來。雖然這個身材略微肥胖的男人，看起來與體型不符合，但他是偵察員和陷阱拆除負責人庫薩拉。庫薩拉是一個喜歡調皮搗蛋並喜歡吃肉的傢伙，但出人意料地很聰明。

「火把夠嗎？但是加強門牆並非易事啊。」

對著笑容滿面給出忠告的庫薩拉，話中絲毫沒有嘲諷的意味。

「我是生產系魔術師嘛」

當如此說完，庫薩拉眨了眨眼睛。

「……可以嗎？這件事不是秘密嗎。」

「大家都知道了，沒有什麼需要保密的了。而且，你也看過木頭方塊和媞爾的武器了，對吧？」

笑著回答時，庫薩拉也跟著大笑。

「啊，就是這樣啊。看來你被這兩個人所愛呢。之前就算說要試一下武器，也因為不想弄髒或破壞它而被兩人拒絕了啊。雖然看起來不容易被破壞。」

輕快地笑著的庫薩拉，媞爾和坎辛拿著武器，移開視線。我看著他們對這一幕皺起了眉頭。

「因為是武器，所以至少試著砍一下吧。如果在實際使用中發生問題就糟了。」

這麼說著，兩人滿臉絕望地看著自己的武器，彷彿世界末日一般。

「那、那是……」

「但是……」

看著猶豫不決的兩人，庫薩拉笑著拿出了皮革盾牌。

「這樣就沒問題了。這是歐克騎士肩膀和背部皮革做的。堅固而有彈性，是很優秀的東西。」

看著他得意洋洋地拿出藍色皮革盾牌，沒辦法，坎辛心不甘情不願的拔出了刀。

「啊，嘿~~~！」

他集中心志，輕輕揮舞著刀子，小心翼翼地避免刀子受到損傷，然後小力往下一劈。

看著這一幕，庫薩拉苦笑著，但是劍像是被吸入一樣接觸了皮革的盾牌並且穿過了它。

「嗯？」

在庫薩拉歪著頭的同時，被削去了大約三分之一的皮盾的一部分滾落在地面上。

「嗯？~~~~~」

當我抬頭看時，坎辛睜大眼睛舉起刀來。

「啊？」

媞爾滿臉問號，把目光落在手持的斧頭上。

「啊~~~~~~，歐克騎士的皮盾啊啊啊！？我才剛買不久的，怎麼會這樣啊啊啊！？」

在夜晚村莊的天空，庫薩拉響亮的絕望叫聲回盪著。
 

016-深夜的大騷動 
[016-深夜的大騷動] by 路過的路人甲

016-深夜的大騷動

我一邊從坎辛那裡接過刀，另一邊看著庫薩拉正哭泣著試圖把分成兩片的皮革盾牌粘在一起。

又回頭看著被火把照亮的刀子，散發出令人難以相信是由木材製成的光彩。

我走過去站在庫薩拉旁邊，用手摸了皮革盾牌。

「拿著一下」

「嗯？」

瞄了一下看著困惑的庫薩拉，用了生產魔法修復了皮革盾牌。分成兩片的皮革盾牌粘在一起、融合，使盾牌比之前更加堅固強壯。

眨眼之間，盾牌恢復了原本的形狀，庫薩拉滿臉笑容，高舉著盾牌閃耀著光芒。

「哦~~~~~~~！好了！我的盾牌！歐克騎士的高級皮革盾已經修好了！」

庫薩拉跳躍著喊著「嘿呀！」高興地搖頭，我把目光轉向了媞爾。

「堤爾妳稍微切一下，從邊角切就行了」

「嗯！？但是，他正在高興中......」

「等會兒會修好，沒問題的。」

這時，媞爾輕聲呢喃著「嗯，應該不會有事吧？」，然後輕輕揮動著斧頭。

因為原材料是木頭，所以相當輕盈。因此輕輕揮舞的斧頭也以相當快的速度掠過了庫薩拉的眼前。

「啊？」

對著這狀況仍有困惑的庫薩拉歪頭時，又出現了被切斷的皮革盾牌的一部分掉落在地上場面。

「哦，真厲害啊。媞爾給我講講，感覺怎麼樣？」

當我問那麼一問，媞爾眨了眨眼睛，並將斧頭朝我這邊示意。

「沒有什麼感覺。只有像用棒子揮過直直垂掛的線一樣的感覺......」

哦，那真的很不錯。但是如果不做一下研究，可能它的刀鋒效果會逐漸下降。畢竟本來就是木頭嘛。

當他們正在進行這樣的對話時，凡感到了背後的壓力並轉身望去。

「啊、凡大人……！？我的、我的盾牌！？我的盾牌又裂成了兩半，哇啊啊啊！」

感嘆悲傷的庫薩拉。媞爾和坎辛看著這個場面，向這裡投來譴責的眼神。

「不不不，我會修好的。因為我本來就打算要修好它。」

說完，我晃了晃雙肩，拿著庫薩拉變成兩半的皮盾。看著庫薩拉悲傷的眼神，我的良心不禁痛了一下。

「我會讓它比以前更堅固的。」

這樣說著，同時盡全力進行強化和修復。然後庫薩拉的眼中又重新恢復了光芒。

「啊，太好了……！我的歐克騎士背上和肩膀的皮做成的盾牌……！」

面對著高聲歡呼的庫薩拉，我輕輕點頭。真是太好了，真是太好了。

「嗯，發生了什麼事啊？」

「嗯？凡先生？」

「誰在喧嘩呢。在做什麼？」

突然，因為庫薩拉的喧嘩聲，歐爾特、普莉耶爾和迪等人也醒了過來。可以看到一些村民也從家裡露出了臉。

「吵醒你們了，對不起。」

道歉後，迪注意到我並向我招手。

「沒有問題。但是你這麼晚還在幹什麼呢？」

迪細心地逐個檢視我們的臉，然後說了這樣一句話。接著，坎辛拔出刀向迪走去。

「迪大人！請看這個！」

當坎辛高舉刀劍時，迪接過刀劍，注視著刀刃。

「嗯嗯，這形狀相當有趣。但是這麼薄，如果用於盾牌或鎧甲中碰到會不會斷裂呢？另外，素材也不清楚。這是魔獸的骨頭嗎？」

迪似乎相當感興趣，他不斷舉起刀子上下觀察。

「這是凡先生做的」

坎辛這樣說時，迪露出驚訝的表情，眼睛微瞇著，看起來很開心。

「什麼！這真是......我從未見過如此精湛的曲劍。下次如果用金屬製作，它將成為一個更好的武器。真是不愧是凡大人。」

看到他們像是祖父在看夏令營作品而受表揚的少年一樣，迪的臉上露出了笑容。但坎辛聽到那句話時，臉頰鼓了起來。

「迪先生，這是與普通劍無法比擬的武器。」

迪笑著點頭，面對沉默發怒的坎辛感到困擾。

「啊，是啊。畢竟這是由凡大人親手打造的武器。絕對是至高無上的武器」。

聽到迪同意的安撫聲音，坎辛滿意地點了點頭，雖然明顯地有其他想法，但坎辛似乎沒有注意到。

而且，普莉耶爾看著我們開口說話。

「晚上這麼晚了，你在做什麼？已經到睡覺時間了喔？」

「哇，笨蛋。不敬罪啊，普莉耶爾。」

低血壓還是心情不好的普莉利爾讓歐爾特緊張起來。但他還是主動道歉，不過並我未在意普莉耶爾的話。

「晚上這麼晚打擾大家真不好意思。總之，我想利用空閒的時間加強村莊的防備力。雖然這次騷動是因為另一個原因。」

這麼說著，大家都投以懷疑的眼光。

「 在一點燈光都沒有的時候？」 

「凡大人要如何加強防禦？」

「哦，您是要堆石頭？」

然後，大家都開始說了許多話。咦，大家是在嘲笑我吧。我也會生氣的喔。

「我來試著看看我能做什麼。」

雖然有些生氣，但我朝門口走去。

「啊，不不！我非常欣賞你的心意！但是真的嗎！？只是很難找到能夠如何幫助凡大人的工作......」

我站在一個經過歲月考驗的門前，丟下手足無措的迪後，把他放置在一旁了。這扇門看起來像是由木頭砌成的，十分堅固。

檢查了一下狀況，將手放在門面上。它是用木頭製作的，感覺就像製作木版的印刷品一樣。

然而，我留意到剛才迪提到的石頭，「重量」這個詞，讓我有些在意。

確實，我沒有太多思考，但刀、槍、斧等武器使用自身的重量可以增強威力。如果是瞄準頸部等要害的武器，即使輕巧也可以，但原本應該考慮到需要適當的重量。

那麼，門又如何做？如果是家裡的門就好辦了，但這是防禦敵人入侵的要道。

但是現在暫時也只有這個，雖然之後我會製作金屬的厚重雙開門。也許金屬消耗的魔力比木頭還要多，但如果捉住了這種感覺，逐漸製作應該也是可以的。

這時，一邊想著這些事情，一邊像揉土一樣塑造門的形狀。原本這些木材零散無比，但如果注入魔力並結合在一起，最終它將比單獨一根木材更堅固耐用。

「凡大人……？那是什麼……？」

從後面可以聽到迪的聲音，但是因為還有些生氣，而且不能分心，所以我沒有回答他。

「……好了，做完了」

這樣嘀咕著，抬起了臉。那時，出現了比以前更大更華麗的門。裝飾使用了候爵家族的紋章和以貝西摩斯為模型製成。

門絞鏈部分用保護套包裹，手柄改成橫杆狀方便多人開關。鎖頭也是閂狀同時起加強作用。這部分也是木製的，但因縮小了，所以之後要拿木塊加固。

當我想起這件事並回頭看大家時，眾人都瞪大了眼睛看著我。堤爾和坎辛得意地看著大家的側臉，露出了微笑。

「……嗯？誰比較適合呢。該讓歐爾特先生來嗎？對這個門用劍劈開試試。不用擔心，我可以修復它。盡全力就好。」

當我說完這句話，並從門邊離開時，歐爾特猶豫了一下，然後拔出了劍，看著我的臉。

「真的嗎？」

「因為這是確認是否能好好進行防禦的機會，所以要盡全力」

「我了解了」

這樣回答後，歐爾特拔出劍，採取高上位姿勢。然後，伴隨著氣勢向下揮打。

"鏘~~！"

前後雙開的腿，下壓的腰部，揮動的手臂，無論從哪個角度看，都是充滿力量的向下砍。對於周圍的木柴來說，毫無疑問會被斬成兩段。

然而，歐爾特的劍撞上門時發出了清脆的金屬聲，被反彈了回來。

我捂著耳朵，面對著傳來的強烈噪音，走向門口。

看著呆然的歐爾特，檢查著門面，發現上面有些刮痕。

「……嗯嗯嗯。果然有裂痕，用木頭作主要材料不行啊。」

當凡抱怨不滿的嘆息聲完時，像時間停止了一樣的人群突然朝門衝過來。

不，不，不，不，不！

「什麼！？木門反彈了歐爾特的劍？」

「這真的是木頭嗎？」

「凡大人！？這是，嗯，等一下……凡大人！？」

現場陷入了恐慌。
 

017-隔日，村莊陷入恐慌 
[017-隔日，村莊陷入恐慌] by 路過的路人甲

017-隔日，村莊陷入恐慌

日光照耀大地後，我吸了口寒冷的空氣，微微地睜開了眼睛。身體稍稍動了一下，馬車發出輕微的嘎吱聲。

旭日已露面，但天空仍處於晨霞之中。深藍、淡紫和地面上的橙色，璀璨奪目。

「啊，凡大人。早上好」

坐直身子，媞爾已經先起床打掃馬車裡面，並向我問候。

「早安，堤爾」

當我回答並從馬車窗口探出頭時，看到正在馬車周圍清掃的坎辛把臉轉向了我這邊。

早上好，凡大人。

你好，坎辛。

在回答了問候之後，他繼續掃著土地，我看著周圍的景象想到：「清掃馬車旁，這樣做有意義嗎。」然後環顧四周，在一次認識到自己的想法過於草率。

馬車周圍的地面就像一個精心維護的球場一樣整潔。

「你們兩個，打掃辛苦了。」辛苦問候時，兩個人靦腆地笑著回答了。

從馬車上下來，伸了個懶腰。衣服換了，因沒有洗澡而感到不適。此外，馬車內雖然很大，但只有睡袋之類的睡具，所以身體很痛。

「啊，那是不是應該改造馬車呢？不不不，不對，我忘了我已經厭倦在狹小的地方裡睡覺和起床了。」

結論是，在加強村莊防禦能力之前，必須先整理衣食住周圍環境。

所以說︰「我們要蓋房子了」

我帶著決心喃喃自語。長期以來，我一直在不斷地進行帳篷露營、夜間露營和馬車移動，即使到達我領地的村莊，我仍然住在馬車上。

「嗯，我應該是貴族吧？」

不禁讓人錯覺自己也是一名冒險家，像這樣的日子，也已經足夠了。

為了激發了幹勁，我拍了一下手。

「坎辛！拿木塊來！」

「嗯？啊，嗯，好的！」

手忙腳亂地抱著木塊跑向這裡的坎辛。像個忠犬般似的，讓人覺得很放鬆。

過些時候，堤爾也拿來了木塊。

轉眼間，成堆木製的木塊就堆積在我面前。

「嗯，凡大人有什麼事情嗎？啊，那個，那是……？」

突然間，我驚覺身旁有村長龍達。龍達直盯著木塊，一臉驚愕。他肯定沒想到材料會是木頭。

「我們要在這個寬敞的地方建造屬於我們的家……嗯，這邊能建造嗎？這個地方有正在被用作廣場或其他什麼樣的用途嗎？」

當我問時，龍達點了點頭。

「正好是村莊中央。如果要建造領主凡大人的房子，這是一個很適合的地方。也因為現在也減少了作為村莊廣場的使用。」

那樣說的龍達，有著一種無奈的氛圍。恐怕是因為村莊沒有多餘的資源，沒法舉辦祭典等活動吧。

如果有一定的餘裕，我會盡力舉辦豐穣祭和感恩節。

這時，我一邊想著這些事情，一邊用手觸摸著塊。像房子一樣大的東西，我真的能做得來嗎？嗯，既然能做門，其他的事情應該也能有辦法吧。

集中魔力，首先建立支柱。我和媞爾，坎辛和艾斯帕達住在一起就好了。迪和其他兩個人另外建房子。

柱子先暫定四個方向，確定大小後再進行準備。回想起自己以前睡覺的房間，決定柱子之間的間隔，並將其鑽入地面。

在這裡有一個好的意外計算錯誤。在建造支柱時，如果先想像一根極其細小的針線，像釘在地下一樣深入地底。並在這種狀態下增加柱子的厚度，你會驚訝地發現，地下豎立了一根堅實的粗大支柱。

之後不管是對它施加力量或是舉起來都毫不動搖，真是一根出色的柱子。然後，用它接合地板、牆壁，最後再蓋上屋頂。

看著木塊慢慢地伸展，感覺有點噁心，但是當看著它的同時做出來速度就更快了。設計圖在頭腦中已經存在，但實際做起來卻讓人感到很有挑戰性。

當外牆和屋頂完成後，我開始建造內部隔板牆。

結束後，木塊已經全都用完了，暫時能建成房屋的形狀。作為共同設施的有食堂、廁所，作為臥室的有一間較大的房間和一間中等大小的房間。還有兩個較小的單間。為了不被艾斯帕達生氣，必須要稍微分開有所區隔。

由於沒有玻璃，所以用窗戶板代替。我不知道矽砂在哪裡，如果下一次有商人來的話，我想問一下。

想著這樣的事情，我仰望著已經完工的房子。

「有些太大了嗎？」

這時，靜靜看著的艾斯帕達突然開口說道。

「不，它可能還太小。但在現在的村裡是最大的豪宅。而且，它的設計樣式是前所未見的，而且建築本身也是相當壯觀的。」

艾斯帕達的臉上一如既往地不露表情，但他的聲音顯然帶著喜悅之色。媞爾和坎辛也顯得很開心。

「好棒啊！房子瞬間造好了！」

「凡大人的魔術比四元素魔術更適合當領主閣下！」

媞爾講完後，接著坎辛這麼說，聽到後媞爾和艾斯帕達的表情變得緊張。

我苦笑著搖了搖頭。

「雖然有趣的魔術不少，但我還是認為能保護領民的強大攻擊魔術最好，這樣的領地居民才會更加安心不是嗎？」

這樣說著，媞爾悲傷地否認了。

「這是不可能的。我覺得如果我能有選擇的話，我寧願住在凡大人的城鎮，而不是杰爾帕大人的城鎮。」

當我對著完全是出於私情的提爾苦笑著點頭時，艾斯帕達開口了。

「凡大人。在戰亂的時候，您說的話可能是正確的。但是在和平的時候，領民渴望的是能改善他們生活的領主。從這個意義上說，就沒有人比得上您能夠站在人民的角度考慮。」

「我，我要跟隨凡大人！」

艾斯帕達和坎辛一起跟隨而來，但我並不是很在意這些事啊。

「哇喔！？這是甚麼啊！？」

這時，歐爾特震驚的聲音響起。我轉身看去，冒險者們以及迪也來了。

眾人仰望著僅僅一小時就建成的房屋，都感到驚訝。

「我的家」

我對他們說明著，看到迪和他的夥伴們都帶著期待的眼神注視著。

「......那要不要去拿木材，來幫大家蓋房子呢？」

不由自主地說出了多餘的話。

聽到之後，迪首先轉身大喊命令兩名手下。

「快收集木頭！可使用馬車！在中午之前帶來！」

「是！」

三名騎士帶著從未看過的嚴肅表情開始行動。不對，平常的吊兒郎當去哪兒了？

「喂~~你們啊，聽好了 ，我們立刻往森林出發 ，我會開路。你們要用兩輛馬車往返。不要輸給騎士們！」

「喔~~~！」

然後，出奇不意地，這一次是歐爾特面露猙獰的表情下達指令，大家一齊跑了起來。

我不禁眨了眨眼睛，看著歐爾特們開始奔跑，試圖追過迪他們等人。

不不不，你們要住在村裡嗎？如果不住，我就不用蓋房子。

嗯，我在不禁在思考領主的意義到底是什麼。

當我交叉手臂，看向引起塵土的馬車後，身後龍達隨著一群村民出現。

「……那個，聽說您打算為我們蓋房子……」

「嗯？」

不知道是不是聽錯了。我疑惑地歪了歪頭，但村民們的目光卻是認真的。

「我家下雨也會漏水了……」

「我的家裡地板壞了……」

「我家玄關的大門已腐爛並消失了」

接二連三地收到了修房子的請求。這種事情應該告訴建造房屋的制造商或工務店吧。如果只涉及到房子本身。

但我覺得是這樣的，即使是從我的角度看，他們的住家也很糟糕。也許，在地球上，農民的倉庫會比這裡更適宜居住。

因此，我只能這樣說。

「......請根據家庭狀況設定優先次序，按順序進行建造。」

村莊被歡呼聲包圍著。
 

018-蓋房子 
[018-蓋房子] by 路過的路人甲

018-蓋房子

我負責建造房屋。

「現在是什麼狀況？明明只想要做自己用的傢俱，為什麼會變成這樣呢……。」

我使用收集來的木材，首先製作木塊。因為從普通的木材中轉變材質並改變形狀是很困難的，所以這是一個必要步驟。

所以我們先像流水線一樣製作木塊，等原料積累到一定程度後再進行建房。

漸漸地習慣了，所以我們正在以相當大的力量生產木塊。我們收到廢棄的木材、破壞的房屋牆壁、門等，迅速地轉化成塊。

在大約一個小時內，就能夠製作出接近一棟房子所需的木塊。

「好了，那我們先來造沒有家的迪一家吧。之後是歐爾特一家。接著是富拉一家。然後是因卡一家……」

一邊安排事務，一邊感到像個在公司工作的氣氛而陷入沉悶的心情，但一旦開始工作，就停不下來了。

迪的家最好也能兼作士兵的宿舍。也許無法作為訓練場，但武器和盔甲的倉庫是必需的。

中等大小的房間和兩個較小的房間。還有餐廳、洗手間和可以由外部直接進入的休息室。倉庫最好選擇較大的尺寸。

這樣蓋房子的話，就變成和領主的館子一樣大小了。嘛，有倉庫的空間也算無可奈何了吧。

「啊，副團長！房子已經完成了！」

「什麼……..！」

就在此時，迪等人仿佛正好算準了時機回到了村裡。他們仰頭看著剛剛建好的房子，眼睛閃閃發亮。

「哦，哦……！超乎想像！不愧是凡大人！」

「唉呀，一時間不知道會變成什麼樣子……就算是參加步行軍訓練也只有最長半年的野外露宿啊。」

一個騎士不自覺地脫口而出，另一個騎士拍了他的頭制止。

「喔，竟然公然侮辱我的領地。說住村子裡和露營一樣，這村子比露營還更好吧。」

我盯著他看，騎士A馬上擺起最好的姿態，喊著「對不起！」


「嗯，我是沒關係，但是你應該向大家道歉。」

我又盯著看，騎士B的也認真的向前敬禮，大聲說著「請原諒我！」。

不不不，你什麼都沒有說吧。

「請帶著抱歉的心情，去收集很多的木頭給村裡的人們吧」。

這樣說著，阿布和羅大聲回答並迅速奔跑，如同弓箭般飛速前進。

然而，迪似乎在四處看看家周圍結束後，很高興地向這邊走來。

「不好意思，真是太棒了！我非常驚訝于凡大人強大的魔力，但創造出如此優美的住宅也非常值得欽佩！」

迪說著，突然意識到他身邊沒有部下。

「嗯？他們去哪兒了？」

我指向村子的入口，而迪用眼睛環顧四周。

「我跟村民們說希望他們也能住在像這樣豪華的房子裡，然後就去收集了木材。」

這樣回答後，迪的眼睛瞪得大大的。

「什麼！它們去為村民做了這樣的事情！？難道他們在不知不覺中已經成長到這種程度了嗎……好的，我也去收集木材！」

於是，迪感動地開始奔跑，但被攔下來等待。

「馬車只有一輛吧？現在追過去恐怕很麻煩，讓迪留在村裡防衛吧。」

「嗯嗯嗯……確實，村子的防禦力量有些不足。那麼，我會留在這裡，幫忙建造城牆。」

說完這句話，迪加入了村莊的城牆建造工作。

靠著艾斯帕達的力量，村莊的城牆在當天內建成，歐爾特等人的房子也建好了。

歐爾特希望家裡的設施盡量簡單。不過每個房間都很豪華，所以還是相當舒適的。

此外，由於有餘裕，我在領主府旁邊建了一個簡單的浴池。我只是想簡單地洗個澡，但聽說浴池建好後，女性們都高興地跳了起來。

順帶一提，浴缸是由鋼鐵製成的，普莉耶爾使用水魔法來灌水，然後在地下燃燒火來加熱水，這是一種復古的物品。也就是所謂的五右衛門風呂。

進去試了一下，感覺相當不錯。總之，能夠沖洗身體、讓自己感到清爽舒暢是十分值得感謝的。

「凡大人請和我一起進去吧。」「我也要跟著一起去」

也曾有這樣的引誘，但我拒絕了。被當成年人一樣的10歲的卡姆辛，卻不認同8歲的我為成人，我竟然被當作孩子對待。實際上我也是一位了不起的成年人啊。

這樣抗議時，媞爾和普莉耶爾用可愛的眼神看著我。感到有點沮喪。順便說一下，之後非常後悔了。

傍晚時分，我想在新建的家中休息，卻發現忘了準備床鋪，讓我幾乎忍不住想哭。

「我是笨蛋啊。」

終於可以在寬敞的空間裡睡覺了，但為什麼要在室內使用睡袋呢，感到很傷心。

趕快利用剩下的木塊做出人數相應的床。在我家做四張、在迪家做三張、在歐爾特家做五張。

從村民那兒拿到稻草，簡單製作成乾草床。

非常蓬鬆。我很滿意。

晚安。

隔天一早起床，似乎因為久違的熟睡，精神充沛。

「呵呵呵，媞爾啊，再來點煎蛋捲吧。」

「好吃」.

「真是太好了！因為材料少有些擔心。鬥」

當我表達我的感想時，堤爾鬆了一口氣地說。雖然說這個桌子和椅子是臨時做的，但令人驚訝的是坐起來很舒適，我很滿意。

從早上開始就能在家享用美味的飯菜，與可愛的媞爾一起歡笑的幸福。

當我想到這件事時，坐在斜前方的艾斯帕達開口露出嚴肅的表情。

「……村莊的防禦固然重要，但也必須想辦法維持定期收入。現在似乎只有每月來一次或偶爾來的商人往來，這需要改善。」

看起來很認真地說話，但是艾斯帕達的口鬍上有一點蛋捲，艾斯帕達你能同時做那麼多事嗎？我很累了，艾斯帕達。

「首先，我覺得家、傢俱，如有需要我能搞定。至於衣服或許也能解決，食物方面也能自給自足。因此，不如專注於加強防禦能力如何？」

這樣說著，艾斯帕達輕輕用白色手帕擦拭嘴角，抬起了臉。

「沒有調味料。另外，凡大人喜愛的甜點等食材也沒有了。」

「什麼！？」

我站起身來，大聲喊叫。看向媞爾時，他避開了目光。是的，調味料已經所剩無幾了嗎。

「嗯......產業嗎。好的，我們立刻製作一些可以從這個村子銷售的產品。任何產品都可以，請提供想法。」

當我這樣說的時候，坎辛舉起了他的手。

「我認為由凡大人製作的木塊很好！」

「否決。那個只有我能處理。」

「坎辛突然寂靜無聲。」

「嘛，去狩獵魔獸，收集素材回來......」

「否決。能狩獵的只有歐爾特等人，而且獵到的東西是歐爾特等人的，不是這個村子的東西。」

媞爾變得沉默不語。

「通常情況下可能是農作物之類的。但是，要成為此村的特色就比較困難了。而且，也不會立即帶來收入。」

艾斯帕達自動認輸，低下了頭。

當然，考慮到運輸距離，木材也不可行。如果在大河旁邊，可以選擇水路，但在這個村莊裡，也無法期望這樣的便利。

「嗯嗯嗯......看來我只能先一直工作了吧」

小小聲地嘀咕著，大家都看向我這。
 

019-原本是為了資源調查 
[019-原本是為了資源調查] by 路過的路人甲

019-原本是為了資源調查

從一大早開始建造村民的房子，我看見歐爾特們走了過來。

「聽說您們有收購礦石，請問是這樣嗎？」

聽到聲音轉頭看去。看到歐爾特一行人帶來了一輛馬車，上面載滿了木材和大量的礦石。嗯，這馬車真是堅固。心裡不禁覺得馬匹看起來有些可憐。

這座深山裡的魔獸非常強大，可能因為位於烏爾夫斯布爾克山脈的山腳處。但這也是因地利之便，不必特別前往山上也能開採到珍貴的礦石。

「說著這句話，歐爾特拿著礦石，排在我面前。」

「這裡有鐵礦石，還有銅、銀、金也採了一點。其他的話......瞧，還有秘銀礦」

歐爾特開心地報告說：「最後一塊真是太厲害了！雖然是原石，但是看起來是一塊美麗的藍銀石。我感到非常興奮！」。

「秘銀！太厲害了！居然可以在森林中取得……為什麼之前沒有採集過呢？」

突然起了疑問。這時，歐爾特交叉雙臂解說起來。

「推測來看，可能因為距離遙遠且缺乏便利性的緣故，這個地方至今只有騎士團進行探索的紀錄吧？而且騎士的視野並不會注意到像是藥草或礦石這類的東西。」

「原來如此，那麼，手腕高明的冒險者就可以採集優質礦山了吧。如果在山腳下，烏爾夫斯堡山脈可能埋藏了相當豐富的資源。」

這樣說著，後來過來的艾斯帕達皺起了眉頭，帶著疑問的表情。

「然而，這很罕見。聽說金屬礦石在森林中開採，而不是在山區，這樣的情況並不常見。雖然聽說過磁鐵砂，但應該很少有這樣的塊狀礦石存在......除非在靠近地城出現石魔像或鐵魔像等使用礦石的地方，也許還會有這樣的故事」。

在艾斯帕達提出這樣的推測時，歐爾特等人相互對視了一下。

「……有發現魔像的蹤跡嗎？」

「不……如果有的話，可能是相當久以前崩塌的巨像之類的吧？」

「有沒有地下城？」

「我不知道呢。因為尚未進行太多調查，所以地下城也有可能存在。」

完成交流後，歐爾特們用著認真的表情看著我。

「……凡大人。如果發現地下城，風向會發生非常大的變化。這個村莊將會變得人來人往、大量的人力物力會靠過來」。

那句話讓我不由自主地停止笑容。

「新的地下城嗎。如果真的發現了地下城，村莊的重要性會大幅提升呢。」

因為地下城是資源的寶庫。而且尤其是新的地下城，也經常出現寶藏和遺產等。

冒險者公會的會員如果發現地下城，必須向公會報告。公會收到報告後會立即在最近的城鎮或村莊設立分部。

各國不可能對如此重要的地下城視而不見。畢竟，各國大部分被稱為國寶的武器和寶石都是從地下城中發掘出來的。

然而，正因為如此，也會產生問題。

「就算這個村莊目前的狀態報告了那樣的消息，也無法承受吧。」

這句話說完，歐爾特們都皺起眉頭，而艾斯帕達則深深點頭。

「正是如此。將會有大量的冒險者、商人以及為調查而來的騎士團等。這個村莊的設施、設備和食物等，全部都缺乏。」

「以後，鄰國可能為了利益而進攻。不，更有可能是隔壁伯爵領。」

當我添加了這個補充推測時，艾斯帕達默默地點了點頭。

此外，歐爾特們的表情看起來有些困擾。

「......也就是說，我們暫時不要再尋找地下城了嗎？」

「要不要私底下偷偷地潛一次？」

「笨蛋。那可是強制退會處分啊。」

眼睛皺成一團的歐爾特們在嚴肅地討論著，而普莉耶爾則是抱著雙臂，看向這裡。

「如果知道有地下城的話，不就可以立刻派遣騎士團了嗎？而且，有凡大人的魔法，建築物的問題也可以很快解決的哦。」

對於那樣的疑問，我苦笑了。

「我是麻煩的人呢，如果被趕出去的地方突然變成有力的地方，我也只會被趕到其他地方去。所以在我創造這個村莊變大的成就之後，才能去發現地下城呢。」

這樣回答，普莉耶爾抬起眉毛驚訝了。「原來如此。那麼就沒辦法了呢。」

回答後，轉向歐爾特他們。「大家盡量收集資源，但不要找到地下城」

「哦，了解了」「嗯。明白。」「懂了」

歐爾特們很輕易的答應我們的要求，對於冒險者來說，發現新地下城是值得稱讚的成就。此外，一旦報告完成，冒險者公會的調查員也可以立即潛入地下城。

一方面，你可以成為最先進入地下城尋寶的人。在地圖繪製方面，先探險的人更具有優勢。

所以，歐爾特們能接受我們的意見，純粹是出於善意的好心。急於尋找地下城並匯報狀況是有很大好處的，這是理所當然的。

另一方，對於統治國家或其領地的貴族而言，發現地下城是一個重要的問題。本來我也應該盡快發現並報告任何地下城。

儘管如此，我也有我的立場。我的價值為零，也沒有人期待我的未來。如果我報告我發現的地下城，也只會被我的兄弟們送交給某個人。

所以，我們必須靠自己的力量使這個村莊變得強大。

重新燃起決心，我拿起了放置在地上的鐵礦石。

當魔力集中在鐵礦石上時，我們發現魔力像透過石頭的內部一樣滲透進去了。對於木頭來說，魔力會像爬蟲一般有層層紋理的滲透，但是在鐵礦石中，魔力的滲透分為遲緩和即刻滲透的部分。

試著將易滲透的部分砂化並從鐵礦石中分離出來。

好像剩下了很多硬硬的金屬。不過大小變成大概三分之一了。

「鐵塊已經做好了！？」

聽到歐爾特驚訝的聲音，他抬起了臉。

「其實本來是要溶解後將雜質去掉的，所以我不知道純度是多少。」

當我這樣回答時，庫薩拉指著鐵製品，目光燦爛。

「試試看，你能用它來打造我的劍嗎？我需要一把細身的雙刃劍！」

當庫薩拉這麼說時，其他冒險者們都眨了眨眼。

「他那麼喜歡劍嗎？」

「這是凡大人做的武器，所以之後可以高價出售？」

坎辛和媞爾的木劍已經出奇制勝，但其他人還不知道。

庫薩拉不屑地笑了。他用一個極其邪惡的表情笑了出來。

嗯，皮盾的事情很可憐，要不要我幫你處理一下。

「那好吧，用短劍換一枚金幣。使用長劍的話，就要換兩枚金幣了。」

「便宜！那就麻煩一把短劍和一把長劍各一把了！」

出乎意料的馬上同意。這樣好嗎？我認為價格大約在100萬到200萬日圓左右。

那樣想時，歐爾特等人的表情非常微妙。

這有點貴嗎？

「嗯，對啊。那是鐵製武器吧？那麼大概需要五到八枚銀幣呢。」

「如此交談著。對啊，很貴呢。」

但是，庫薩拉深深地笑了笑，張開口說。

「呵呵呵……即使後悔我也不會在乎。那麼，小子。只要三枚金幣就快做出來吧。」

從庫薩拉開心地拿著三枚金幣過來支付代價，我思考著疑問，然而還是拿著鐵礦石做成了材料的鐵。

一旦材料充足，首先從短劍開始。

現在該做些什麼呢？ 

020-第一次的鐵製武器 
[020-第一次的鐵製武器] by 路過的路人甲

020-第一次的鐵製武器

我非常喜歡裝飾華麗的武器。

嗯，來做吧，手柄易握，刀鞘直線，刀身彎曲、雙面鋒利......只需在中心加上文字和裝飾，手柄底部也稍微精心設計一下就行了。

刀身的厚度比刀要厚，但刃部非常鋒利......金屬密度似乎很重要。縮緊並凝聚起來。

雖然周圍傳來屏息的聲音，但我並不在意。現在只想著這把劍。我在美術課上，每次老師都讚揚我。現在要好好發揮那個實力。想像細節中的每個細節。

「嗯……好啦」

手感很好。但是，並沒有花太多的時間。這並不是偷懶，覺得我可能已經摸清了訣竅。

作為證明，在我的手中握著一把華麗得有些誇張的好劍。長度大約60釐米，刃寬在根部大約15釐米。裝飾也非常漂亮。

嘴角微微地揚起，將這把短劍遞給庫薩拉

「好的，請拿去吧。因為你是第一位客人，所以我特別注重裝飾。」

這樣說著，庫薩拉顫抖著雙手接過劍來，不知何故舉向了天空。

「喔、喔喔喔~~~~~~~」

「突然大叫起來，嚇我一跳」

我對突然咆哮起來的庫薩拉感到震驚，開始著手製作下一把劍。

稍微遠離庫薩拉，拿著排列在地上的鐵塊。下一步只需要設計相同的長條形就可以了。基本上想法已經非常確定。

像拉伸黏土一樣拉伸金屬塊，一下子凝縮成劍的形狀。長度為一米。對於庫薩拉而言，我認為長度再長就會不方便使用了。

可以聽到在背後吵雜的聲音，有人要求展示劍，還有庫薩拉的抗議聲，但完全被我忽略了。

「大家安靜一下。現在凡大人正在打造時尚的長劍。」

當思考著那些多餘的事情時，好險對劍的想像並沒有被破壞，魔力也均勻地流動。或許有一天我能夠一邊唱著鐵匠之歌的同時一邊打造出劍來。

「……好了，做完了。嗯，相當帥氣的樣子。」

我這樣說著，高舉著既美麗又有力的長劍。柄的長度可能需要雙手握持，因此取決於握持方式，但長約三十公分會更好。刀身長七十公分。手鍔是平直的。刀身粗細在根部約十五公分左右。

有力量，同時又帶有銳利的感覺。果然，這是因為我圖畫工作和美術成績優秀所致。

我沉浸在自我的滿足中，我將長劍插入鞘中。

於是，庫薩拉把他看似很重要的短劍逆手握住，巧妙地用雙手接住了長劍。

「喔、喔喔喔~~~~~~~！」咆嘯聲再度響起。現場開始了類似原住民跳舞的踴躍之舞。

因為吵鬧聲，村民們都聚集起來了。

看到庫薩拉過於開心，歐爾特等人眼中充滿了迫不及待的渴望。

「凡，凡大人！請給我一把劍！我想要那柄長劍！」

「我是短劍！想要用來刺突的劍！」

冒險者們突然變得生氣勃勃起來。哦，看來他們對這樣的成果也很感興趣呢。果然是真正的專業人士。

我優雅地微笑著對歐爾特他們說。

「價格從三枚金幣到五枚吧。哦，如果是大劍的話，可能是十枚吧？」

「什麼，價格上漲了！」

「一瞬間就飆漲了！怎麼回事！」

嘗試把價格翻倍試試，結果現場陷入了恐慌。貴了太多了嗎。

這時，普莉耶爾皺起眉頭，看著庫薩把手中的劍，似乎心有所想。

「三枚金幣嗎……有點嚴苛啊。不過也我有想要製作的短劍。」

在普莉耶爾喃喃自語的懊悔氛圍中，我的良心抽痛一下感到痛苦。讓女孩子傷心，是我頭腦愚蠢。

結果，我不自覺地主動向普莉耶爾說。

「……沒辦法呢。就當是服務，我會用一枚金幣來幫妳製作。只限這次哦？」

裝作傲嬌的我，當我對著她那樣說完時馬上轉過了頭。然後，普莉耶爾眨了眨眼睛看著我。

「這、這樣可以嗎？真的嗎？」

「沒辦法啦。只是這一次而已啦。」

那麼回答後，普莉耶爾開心地笑了。於是，歐爾特聽到後也帶著開心的表情靠近了過來。

「這樣可以嗎！這次只要一枚金幣嗎！」

「歐爾特先生買短劍要金幣三枚。哦，如果買長劍，需要五枚金幣。如果是大劍，可以給你七枚金幣的優惠價格。」

「這~~~！除了大劍以外其他都沒有變便宜。 」

結果歐爾特要把錢拿出來時。

「所以你要買大劍嗎？好的，我馬上來做。」

當我帶著微笑確認訂單時，下訂單的人手忙腳亂地揮舞雙手。

「等一下等一下！我懂了！那麼就選長劍吧！我要選長劍！」

「好的，五枚金幣」

「唔」

吵鬧不停的歐爾特，一邊哭泣著，一邊將五枚金幣交到了我的手中。啊，你有這麼多錢啊，歐爾特。在我心中，你已經晉升為持有五百萬冒險家了。只是這些錢帶在身上就像冒險一樣，肯定常常會緊張到讓心臟停止的。

接著，冒險者們會提出各種各樣的要求和訂單。

結束後，冒險者們總共支付了二十枚金幣。

沒辦法。加上其它服務吧，家居傢俱我們會提供服務準備好的。，

能收到錢感激不盡。

嗯？做了高價賣劍的生意，突然想起房子其實是免費提供給他們的。

算了，我覺得我傾向於提供更好的服務。

傍晚時分，外面的城牆大部分已經完成，周圍甚至挖出了一條簡單的溝。

但是，那個盜賊團並沒有出現。嘛，說實話也不是一定會來的事情。

這樣的話，先從防禦設施開始做準備？

這樣說著，堤爾環視村莊。

「大家的家也很快建好了呢。但是，凡大人？您沒有用盡魔力嗎？」

「我當然也會累啊。所以累了就結束去休息。」

「感覺整天都一直在工作.......」

媞爾露出一副無奈跟困惑的表情，但我只是歪著頭看著她。村民的房屋大多僅有兩到三個房間和簡單的衛生間。我曾想過如果有足夠的石材，可以重建房屋，但現在這樣已經足夠了。

作為證據，村民們非常感激。走在外面時，他們會謙虛地低頭禮讓，甚至可以得到農產品和其他贈品。

嗯，沒關係，一點都不辛苦。請給我錢而非物品。

村民房子考慮到防衛和村莊內部的便利性，將四個房屋組成一組，並將其配置成網格狀的大街，以便於移動。

這種設計被稱為方格設計。中心區塊是領主的宅邸。周圍有迪和村長的家等區塊。出入頻繁的歐爾特等人比較靠近出入口。

現在雖然已經蓋滿了，但是我想未來擴建村莊也不錯。

後面只需要籌集資金和資源，並提升防衛設備。

暫且想說，在下一位行商人到來之前，應該先儲備武器、盔甲和盾牌的存貨，但防禦設施也同樣重要。

需要人手，但能做工作的人很少。

沒辦法，我先製作了一個簡易的弩砲。我用魔獸皮代替橡皮，並在前面設置了一個類似十字弓的形狀，還有以固定大型箭矢等物品的基座。

除了射出口的前面，還裝備用木頭製成的大盾，可防禦敵人的攻擊同時發射破壞性極高的箭矢。

順帶一提，雖然我使用了槓桿原理盡可能地能輕鬆拉動它，但仍然很重。 

這樣的弩砲，先在村子周圍裝置八台機器。雖然可以對準上下左右，但機器的構造無法轉向村內。

已經分配好所有箭矢，只要敵人來就可以馬上使用。

「還需要再加強一下」

我絕不會掉以輕心。 

021-我的部下們的衝突 
[021-我的部下們的衝突] by 路過的路人甲

021-我的部下們的衝突

在村子的四個角落都建造了瞭望塔。

然而，由於材料問題，在兩層高的屋頂上安裝投射弩的設備，雖然只是一個簡單的設備。但是，外觀看起來像一座堅固的城市堡壘，讓人感到滿意。

嗯，雖然規模相當小。

就在這時，周圍已經完全變暗了。

媞爾跟坎辛說去準備飯菜，然後等等可以輪流的回到家裡。

「你做得很好」當我這樣說時，坎辛低頭顯得非常懊悔。

「怎麼了？」當我問他時，坎辛張開髒汙的雙手，嘆了口氣。

「我只是堆了幾米石頭而已。凡大人卻改變了整個村莊……而我卻只知道如何堆石頭而已……」

當坎辛的聲音越來越小時，我不禁苦笑了起來。

「因為我是領主，所以必須好好治理村莊。那坎辛，你的目標是甚麼？」

在我問他的時候，坎辛露出了困惑的表情。嗯，這好像不是對一個十歲兒童該問的問題。

就在我這樣想，坎辛用有充滿力量的眼神回視著我。

「我的目標是保護凡大人。」唔，聽到那句話讓我心中不自覺地抖了一下。

過了一下子，這好像不是開玩笑的感覺。

「不用強迫自己，但謝謝你」雖然有些不好意思，但還是要表達感謝之情。

坎辛聽完後，突然在我面前走了起來。他昂起了胸膛，警覺地四周察看著。看到這樣的姿態，我不由自主地笑了。

如果第三者看到，可能會覺得十歲和八歲的孩子正在玩耍很可愛，因為他們互相微笑著。

嗯，坎辛用像成年人般強烈的意志和決心正向著目標前進，雖然他可能不自知。

之後，要幫坎辛造盔甲嗎？希望能夠讓他看起來像是一名堂堂正正的騎士，即使只有一點點。

然後過了三天。我工作得很努力。

村莊的城牆使用生產系魔術全部凝固而成。雖然在表面放置了石頭，但實際上是通過混合來使其變得像混凝土一樣堅固。

將原本高度隨意不平均的地方，在最高處大約三公尺的地方做了平均調整。

上部寬度約為1.5米，並配備了共計100台自帶大木盾的弩砲，等距離放置。

若這是塔防遊戲的話，最好是交替設置機槍和地對空砲彈，但可惜不可能做到這樣。

聽說這個世界上有人正在研究火藥，甚至可能只是形式上製造了槍炮。如果遇到商人，想詢問一下。

順帶一提，護城牆外的壕溝只用了三天就完成了，環繞了整個村莊。然後設置一座橋在村莊正面，並透過吊車升降。

門後面也加了金屬板來進一步補強。

「嗯。滿足滿足。這麼強大的村子不太常見吧。」

當我說出那樣的話時，媞爾和坎辛開心地回答「是！」，

艾斯帕達和迪則皺起眉頭說。

「這裡已經不是村莊了」

「這算是小型要塞了吧。但像盜賊之類的人，應該也無法攻陷它吧。」

兩個人雖然也給予了肯定。但我感覺到有一種不好的氛圍在流淌，可能只是我的錯覺。

接著，看著迪帶著失落神情說道。

「如果杰爾帕先生能夠注意到凡大人的這份能力......候爵家族就可以在凡大人的主導或幫助下大力發展......」

在那喃喃自語的話中，艾斯帕達皺了皺眉頭。

「這些話不能講出來。主人認為戰鬥力最為重要，這是理所當然的。我們無權干涉他的想法。」

「但是，艾斯帕達大人！看到這個你應該也明白吧！？凡大人的力量足以戰鬥！甚至可以說，只要時間充足，可以比任何人都強大……！」

「凡大人的力量是守護的力量。因此也沒辦法使這個據點移動。凡大人的能力並不適合進攻他國。然而若有敵國來侵，凡大人在便能成為堅不可摧的防禦，保護人民。」

「戰爭不是這樣單純……！艾斯帕達大人，戰爭不僅是士兵相互衝突的過程。攻擊隊、防禦隊和補給隊的協調才是關鍵……」

兩人的辯論越來越激烈。在互相充滿激烈辯論的語氣下，媞爾和坎辛開始手足無措。

我盯著他們看，向艾斯帕達跟迪等人喊話。

「縱使悔恨境遇，縱使悔恨才能，也無濟於事。必須以自身所持一切之物進行勝負。」

於是我抄襲了某個著名角色的名言，自信滿滿地說了起來。

於是，兩人張大眼睛呆住了。他們盯著我的臉看了一會兒，但不久後，迪就開始大笑了起來。

「呵呵呵呵！正如凡大人所言！不停抱怨自身的不幸並不能改變什麼！即便是被放逐到邊緣的領地，只要是凡大人，也能夠東山再起！最終，凡大人的領地一定會……！」

「請不要慫恿凡大人跟候爵家作對」

迪的話引起了艾斯巴達的冷靜反應。但他的眼神很平靜。雖然面部表情沒有什麼變化，但他似乎對我的話感到高興。

結果隔天要學習內容又變多了，可惡，明天要假裝很忙碌，並製作更多的武器。

當我決定這樣做時，我注意到媞爾和坎辛正用閃亮的眼神看著我。

哇，無法直視。以後不能抄襲名言然後擺出得意表情了。

困擾不已的我開始走出村子，觀賞外面的護城河。畢竟這些護城河目前並非連接到河流，雖然挖成了水道，有些只是還開了一個坑，目前水流不通。雖然也有不含水的壕溝或高低差的護城河，但還是以儲滿水的護城河最為理想。畢竟那更有情調。

然而現在雖然已經有引進了一些水，但土壤逐漸吸收，只剩下些許濕氣，地上並非完全泥濘。

果然，必須要將坑底和側邊強化牢固的固定起來，否則這樣不行，還有必須確保排水路線。

如果附近有河流和湖泊就好了，但不幸的是附近沒有。有時候需要到河邊打水，但水量不是很充足。其他的水則是收集雨水，過濾後再使用。

「還是想確保水源啊。這是很重要的生命線。」

一邊嘀咕著那樣的事情，朝著村莊的出入口走去，當打開門的時候，有一個村民正從外面跑了進來。

看到他絕望到已經臉色蒼白的樣子，表情又十分緊張。

「盜賊們來了！從另一邊的大道上朝這邊來了！趕快把橋拉起來！」

當村民們喊叫時我有點感到喘不過氣來，我立刻點頭示意，並擺動了左右手。

「拉起前門橋！立刻關上門閂！知不知道外面有多少人？」

當發出了那樣的指示後，村民們立刻開始活動。男人拉起橋、關上門並關上閂。

然後馬上急忙確認應避難的女孩和孩子們的狀況。

很好！我這幾天終於成為了一個讓他們認可的領主！現在大家都能迅速行動了！

我在內心感到一點感動的同時，確認了一下情況。

橋已經升起，門已經關上了。

如果那樣的話，下一步便是配置人員。

「一個一個上城牆！這邊城牆上至少五個人！朝入口那邊十人！」

在接下來的指示之後，我也試圖爬上城牆。然而，我被媞爾拉住手而停了下來。

「媞爾？我也要上去。」

說完轉過頭一看，便看見滿眼淚水的媞爾臉龐擺在眼前。

哇啊~生氣了。

那個很快就明白了，畢竟我第一次見到媞爾生氣的樣子。

「嗯，抱歉。迪。能否帶著部下去查看一下情況？只要告訴我消息，我就會在後面發出指示。」

這話一說完，迪就拍了拍胸口，嘴角露出微笑。

「交給我了！！」
 

022-【另一個視角】激鬥 
[022-【另一個視角】激鬥] by 路過的路人甲

022-【另一個視角】激鬥

回想起來對我來說，盜賊討伐這種事我經歷過不知道多少次了。

盜賊有時甚至會偷偷威脅委託人傳遞假的情報，有時候也會因為情報的錯誤造成騎士團這邊的人數比對方少，還有甚至在行軍中也曾經遭受敵人突襲。這些都是盜賊們想藉機阻礙騎士團而進行的行動。

但是，我全部將他們打敗了。

我認為一切的勝利都取決於訓練有素的士兵和最佳的陣形、還有戰鬥的選擇方式所得到的結果。

換句話說，我自認指揮能力非常優秀、我對這點很自負。

但是現在的我卻想要聽從凡大人的指揮。

令人驚訝的是，我自認即使是在騎士團長「斯特拉達雷」的指揮下，也相信自己能更好地指揮。

「……呵呵，嗯，不對。」

因為凡大人一再的超出了我的預測，所以我想親身感受他的指揮。

我注意到這一點時，讓我不禁自然而然地露出笑容。

「哈哈哈哈！實在是很有趣！現在來看看會發生什麼事情吧！來一場壯觀的表演吧！」

我笑著上了樓梯，看到了一臉驚恐的村民們前往弩砲處，我拍了拍那些驚恐村民們的背，並看向大街。

從遠處到這邊都沒有任何遮蔽物，是一條視野開闊的街道。那些村民相當敏銳地發現遠方的盜賊，並發出警報。看樣子他們可以成為優秀的斥候。

這本來是需要一定的距離才能辨識出來，但我現在一眼就能夠認出那群向這裡奔跑而來的人就是野蠻的盜賊。

這些野蠻的盜賊們不但穿著不協調的野蠻裝備往這裡跑來。甚至還有揮舞手中劍刃，嘴巴張開大口大口的可怕人物。

「......嗯？，朝這邊跑過來了嗎？」

看到那景象，我皺了皺眉。這時，凡大人的聲音從後方傳來。

「情況如何？！」

面對凡大人平靜的聲音，我笑著像一個普通士兵一樣，向他坦率地講述了事態的發展。

「數量從五十到一百！離這邊還有數百公尺！但奇怪的是，不知道為什麼盜賊團正全力奔跑朝這個地方靠近！或許等到他們到這時就已經筋疲力盡倒地了！」

這樣回答後，凡大人稍稍停頓了一兩秒，馬上回了我答案。

「嗯！或許被什麼東西追著跑吧？」凡大人說著這樣的話。

原來如此。如果是那樣的話，那麼他們全力奔跑也就能理解了。也就是說，他們可能被正在巡邏的騎士團發現了或者他們做了什麼事情。

這樣想著，當我專心地看著時，旁邊的村民突然大喊「啊！」。

「怎麼了？」

聽到這句話，村民指向了盜賊集團後面，但是還是看不清楚，因為昇起了一些塵土，但是他們好像知道了什麼。

「尾巴！我看到尾巴了！」

「……是尾巴嗎？」「......好像是尾巴？」「......尾巴？」

只能對這些少量的信息感到困惑，但必須再次確認。

雖然盜賊們看起來雜亂無章沒有任何陣形，但也看著好幾列盜賊們從前後方任意奔跑而來。

嗯，果然因塵土而看不清楚。然而除了旁邊的村民之外，還能聽到一些似乎還聽見了什麼聲音。

這個村子到底怎麼了，是不是大家是不是都有超好的眼力。

「啊~~~~那是~~~甲殻亞龍」「不會吧~~~~~甲殼亞龍！」

「而且這個數量可不只是一兩隻啊！」

聽到那大聲慘叫的聲音讓我皺眉。

真是糟糕透了。對於這個村莊來說，最令人討厭的對手，也就是魔獸出現了。

我急著轉身向背後望去，看見身處下方的凡大人，高聲呼喊。

「凡大人！看來現在追趕盜賊的是甲殼亞龍的群體！常見的甲殼亞龍，在一般情況下普通的武器是沒什麼效果的！」

那樣說完後，凡大人皺起了眉頭。

那是肯定的。在這個村子裡，能用魔法戰鬥的魔法師只有艾斯帕達和那個女性冒險者。而且冒險者們現在都出去採集資源了。

即使沒有魔法師，只要有裝備盔甲和重裝武器的騎士團，就可以壓制甲殼亞龍的動作，進行攻擊，比如可以切斷尾巴或攻擊其弱點腹部來將其討伐。

但是，我卻不能要求村民們去做這樣的事情，而且他們也做不到。

說起來，就算我能裝備重型武裝，單獨對抗兩隻就到極限了。而部下們最多也只能兩人對付一隻。

面對甲殼亞龍的衝鋒、爪子和尾巴的攻擊，我們只能忍受它。

「大家！更換弩砲的箭！把旁邊的鐵箭放在上面！」

「嗯？凡大人下達了指示。」

的確現在只能寄望於微小的可能性，至少提升弩砲的攻擊力是吧。

沒錯，做了總比不做好。雖然可能是沒用的。

不，我已經決定要遵從凡大人的指示。我將一心一意地履行我的職責。士兵只需要準確執行被要求的任務！

我向空着的弩砲位置走過去，與村民一起重新裝上箭矢。

本來的敵人是預設為盜賊，所以弓箭變成了凡大人所製造的木箭。對於人類來說，這已經足夠具有相當的阻礙作用了，但對甲殼亞龍來說，卻可能很容易彈開箭矢。

輕巧地拆下了原來那支木箭，接著拿起旁邊放置的鐵箭。它雖然沉重，卻只有短劍的重量。雖然威力大大提高，但仍不及我揮舞大劍的威力。

可惡，至少希望有三位，不，五位擁有力量的劍士，或許就沒問題了。

若我們六人能得到支援並一起戰鬥，即使面對十個或二十個的敵人，應該也能擊退他們……。

我一邊在內心中咬牙切齒怨恨，一邊將鐵箭裝載好。

拉起附在弓部的棒，拉弦。聲音越來越大，但弩身非常堅固。真的是很好的東西。

說真的，這完全不像是一個八歲孩子製作的東西。

心中悄悄地感動著，我拿起準備好的弩砲，把它轉向城外。

「盜賊們已經在眼前了。」

「救我、救命…救命…！救救我……！」

氣喘吁吁地跑過來的盜賊們比想像中的少，大概四十人左右吧？

而且，正因為盜賊們的靠近，後面逼近的甲殼亞龍的全貌也顯現出來了。

它們的體型都非常大。如果從頭到尾看的話，可能會超過八米長。如果沒有護城河，或許就算只是站立也能夠觸及到這道城牆頂部。

那是一個大約有三十到四十隻的罕見甲殼亞龍群體。

像這種東西，一般中等規模的城市可能都防衛不了。

「八米級的甲殼亞龍約有四十只！由於它們的速度會隨著吃掉一個誘餌而減慢，所以沒有太大的問題！」

「疑，那個誘餌是盜賊嗎？好可憐！」

當凡大人說出這樣的言論時，我不禁笑了出來。

「哈哈哈！對不起！凡大人我說錯話了！」

笑著道歉的同時，附近村民用難以置信的眼神看著我。

雖然我認為這是一個困境。

但是在陷入困境的時候，即使是開玩笑也要笑一笑，放鬆肩膀。使用過多的力量一定會拖累你的腳步。

「那麼，為了表達「先引誘再射擊」的意思，先讓在盜賊們跌進護城河之後才射擊喔！大家都來瞄準護城河前面，讓我們一起射擊！」

「是、是的！」

「明白了！」

在凡大人的指示下，村民們戰戰兢兢地遵從。

不用擔心。

如果能巧妙地打擊他的嘴巴或眼睛等地方，就能成功牽制甲殼亞龍。我們需要爭取時間，等到那位女性魔法師的回來時，我會帶著阿布和羅一起衝出去。

如果有艾斯帕達的支援，或許就能夠創造出一個可以一對一戰鬥的環境。

凡大人的領民們，你們每一個都不會死去，我們必定會結束這場戰爭。

「來吧，大家！今天要吃串烤蜥蜴！」

我露出牙齒大笑了起來，來鼓舞村民們的士氣。
 

023-【另一個視角】激鬥2 
[023-【另一個視角】激鬥2] by 路過的路人甲

023-【另一個視角】激鬥2

盜賊們不斷發出悲慘的尖叫聲，接二連三地跳進了坑裡。

村民們也因為甲殼亞龍的兇暴姿態而退縮起來，但由於地上設置了弩炮也無法丟棄逃跑。嗯，發現了一件事，因為弩炮前面有盾牌，所以他們也不想離開弩炮。

這真是另人意外，這樣即使是新手，這也是一個能夠讓他們站在戰場上的方式。

當我思考弩砲的實用性時，威脅已經悄悄逼近。

「哇啊~~~！」

跑最後的一個盜賊跌倒了，發出了慘叫聲。

一隻甲殼亞龍咬住了倒在壕溝邊一名盜賊的腳，輕輕晃動著。

另一隻甲殼亞龍從另一邊咬住盜賊上半身，二隻像玩偶一樣拉扯，然後扯了一下。身體被撕裂開，鮮血飛濺。

「啊~~，唔！！」

聽著令人不忍的慘叫聲，兩隻甲殼亞龍撕咬著盜賊的身體。

這讓村民們的恐懼達到了最高峰。而在洞裡的盜賊們看到在他們頭上發生的慘劇，心情也同樣不安。

我吸了口氣，大聲喊叫。

「準備！」

當我大叫時，村民們的身體反射性地動了起來，將弩炮瞄準著目標。

眼前有約四十隻長達八公尺的甲殼亞龍，如果這樣都打不中是很困難的吧。

微微一笑，發出命令。

「發射！」

在呼喊的同時，我瞄準了一個較遠處的甲殼亞龍的臉，扣動了扳機。

當空氣被撕裂開的尖銳聲響起，從弩砲中釋放的鐵箭正以恐怖的速度飛行。鐵箭飛向輕輕抬起頭部的甲殼亞龍眉間，突然就消失了，箭沒有彈開嗎？？？。

沒錯，它消失了。我以為是我眼花，不由自主地從盾牌旁邊探出頭，再次確認。

甲殼亞龍只在額頭部只留下一個黑色的點。但它卻橫躺了下來。接著在牠身後的另一隻裝甲蜥蜴發出了尖叫聲，劇烈地扭動著身體。

在那發出痛苦聲音的甲殼亞龍的前腿上，有那鐵箭矢尾巴。

「我射偏了嗎？」

這麼想著，但是倒在前面的甲殼亞龍雖然四肢痙攣，卻沒有站起來的跡象。

而另一隻甲殼亞龍則是為了把刺在腳上的箭扯出來，高高舉起了它的腳。

換句話說，箭頭貫穿了堅硬的前腳並刺入地面，才停止住了。

村民們相互對視，全都大吃一驚。

是的，就是現在站在前面的甲殼亞龍，在約十五名弩砲的齊射下，一個接一個的倒下了。

由於瞄準同一隻甲殼亞龍的人很多，所以這並不能算是最大的戰果。但這仍然是一個意外的事情。

「怎麼樣了？」

聽到有點著急的凡大人的聲音，我轉頭過去。

「凡大人！你製造的東西真是太驚人了！」

「那個，是什麼意思啊？」

「當然是好的意思！我們用這一擊擊敗了十幾隻甲殼亞龍 ！」

我的話才一說完，村莊中立刻響起了歡呼聲。

「不過，現在只剩下一支鐵箭了！叫其他地方的弩砲手把鐵箭拿過來！」

這樣大喊之後，部分村民們慌張地跑去收集箭矢。

「迪，如果有空的話，也試試木箭吧！雖然輕巧，但硬度和鋒利度可與鐵箭相比！」

木頭做的箭卻堪比鐵箭？

雖然我覺得奇怪，但如果凡大人在意的話，我們就不能不試一試。

「其他人們趕緊準備鐵箭，並進入發射狀態！」

我回顧指示，然後我架起木箭，拉弦，準備就緒。

或許是因為用不著太多力氣的緣故，大家準備的似乎已經差不多了。

「準備！」

大叫一聲，所有人都會一致做好準備。

很好。雖然只攻擊了一次，卻讓大家都充滿了自信。自信可以讓精神更加積極，提升行動力。

因此，第二次的齊射將更準確，射擊速度也更快，從命令到開火的時間將縮短。

「發射！」

下達命令後，包括我的箭在內，之前一直觀察情況的瞭望塔和在城牆邊角的人們也加入其中，總共25支箭同時發射。

毫無疑問，這是一次全體射擊。這應該是這個村莊的最大攻擊。

箭矢接連被射入甲殼亞龍的頭部和背部。

就在我聽到像是鐵箭刺入土壤的聲音之後，下一瞬間就響起了甲殼亞龍的臨終嘶吼聲。

這真是不可思議的景象。

但是，還有更多不可思議的事情發生了。

那是我發射的木箭，射進甲殼亞龍的額頭，擊殺了一頭的事實。

那是貫穿了連鋼鐵劍都能夠彈開的甲殼亞龍的額頭。由於它實在太輕了，所以貫通力沒有鐵箭那麼強，但仍然穿透進了木箭的一半。

一邊驚訝地知曉這件事，作為指揮官的我不自禁地開口，就像是一種反射條件。

「大家！先使用木箭！快準備好弩砲！」

不需要等待鐵箭供應。因此，需要追求的只有速度和精度。

趕緊拉弦，重新擺好姿勢。

「裝好了！」.

村民們中有些人很慌張，但大多數已經準備好了。

「尋找射擊目標！」

其餘的人也準備好了，準備好目標。

「發射！」

第三次發出命令。

剩下的甲殼亞龍只剩下五隻。

本來木箭刺中背或肩只會感到疼痛，但若射中頭部，就只需一擊即可。

巨大的風切聲發出鋒利聲響，二十五枝箭呼嘯飛向前方。

大部分都刺在甲殼亞龍的背上，但有五支箭射中了它的頭部，其中包括我的一支箭。

結果呢？！呵呵！！！

真是令人輕鬆到無聊，但卻又壓倒性地取得了巨大的勝利。

敵人全被消滅了，這邊沒有死傷者，甚至沒有受傷。此外使用的箭矢僅少於六十支。

這時我在心中想，如果向團長匯報這件事，甚至可能被視為假報告而受到懲罰。如果對那種玩笑都開不了的斯特拉達雷說了這件事，一定會鬧出大事情的。

呵呵，斯特拉達雷啊，凡大人將成長到你無法想像的地步。

在我喃喃自語之後，我轉過身來，看了一眼凡大人的臉。

這充滿期待的眼神，看起來只像個年齡相符的孩子。

同時我笑著舉起了一隻手。

「勝利了！甲殼亞龍全滅了！我們贏了！」

這樣大聲宣言，整個村子都沉浸在熱烈的歡呼聲中。就連站在城牆上的村民們也相互擁抱，感到十分高興。

而凡大人也被媞爾和坎辛擁抱著，開心地笑了起來。

其實我看到艾斯帕達在背後為凡先生的勝利而欣喜地流淚，不過如果指出來的話可能會被生氣，還是不要說為妙。

【歐爾特】

採掘了大量的礦石，高興地前往村莊的我們。但因為隨行的庫薩拉突然停下了馬車，我們緊張地移動到馬車前方。

「發生什麼事了嗎？」

我對他喊了聲，可是庫薩拉的眼睛就像是固定在村子的方向上一樣，定格住，完全不動了。

看到他這樣，原因一眼就能看出來。

「啊~~~~，那是甲殼亞龍！？」劍無法貫穿的麻煩對手。而且還有數十個。

「該死，怎麼會這樣……！？」緊握起劍重新擺好姿勢的我咬緊牙關，打算往前進時，突然察覺到了一個奇怪的地方。

「嗯？？？？，那些甲殼亞龍怎麼會橫躺著睡覺？」

「該不會已經死了吧？」

在聽到庫薩拉的話後，斜後方的普莉耶爾聽了後感到難以置信。

「你開玩笑吧？面對那樣巨大的群體，就算騎士團來二百人挑戰也難以與之匹敵的規模？」

普莉耶爾才剛剛低語完，便從村莊那邊傳來了巨大的勝利歡呼聲。

「嗯…啊~~~。說真的，在這裡一週的時間已經讓我體會到一整年的驚訝了。」

我不自覺地不禁從嘴巴中脫口而出這句話。 

024-初勝利 
[024-初勝利] by 路過的路人甲

024-初勝利

「我們贏了！」

聽著那樣喜悅的聲音後，我匆忙要趕往城橋之上。

「真不愧是您，凡大人。」

「太神奇了」

心中興奮還未消退，轉頭向著媞爾和坎辛點個頭後，直接跨步衝上樓梯。

「噢，凡大人！請看這個戰果！」當我走到城牆上時，迪伸出雙手熱烈的迎接我。

「迪，讓你指揮，謝謝你」

當我穿過迪的身邊並走到城牆邊緣時，在那裡出現了驚人的景象。

在沒水的護城河前，有一座由甲殼亞龍屍體所堆成巨大的山。不，那東西已經到了恐龍的程度吧，毫不遜色地可以稱之為巨大恐龍。

「這恐龍是怎麼回事，竟然有四十隻？能贏過它們真了不起。」

我忍不住說出了那樣的話。接著迪高興地拍了拍我的背。

「哇哈哈哈！我不知道什麼是「孔隆」，多虧凡大人打造的弩砲！從貫穿甲殼亞龍的鐵箭，到釘在鱗片上的木箭，兩者都有超出常理的威力。如果沒有這些，這個村莊可能已經不存在了。」

「哇，快住手，好危險！要掉下去啦！」

我被迪用力拍著背而差點失去平衡，抱怨一下後，又被眼前別的景色給吸引住。

在沒水的護城河裡，有許多面色蒼白的盜賊們抬頭看著這裡。

「話說回來，忘記還有盜賊們。看起來現在已經大約減少到三十人左右了吧。」

當我這麼說時，迪對旁邊眨一下眼睛，張開了嘴大喊。

「喔，原來還有這群人！好的，大家把弩砲對準坑裡準備好！如果他們動了就射擊！」

當迪高聲發出命令時，盜賊們顫抖著屏住呼吸。

迪怒視著他們，把一束繩子扔下去。

「互相把對方綁起來！但如果希望體驗箭雨的人可以上前！」

當迪咆哮著並威脅時，盜賊們慌張地互相把自己綁成一串。

當把盜賊們拉到領主府前跪下時，歐爾特他們也回來了。

「這些大量的甲殼亞龍的屍體是什麼！？還有那些盜賊們！？」

當馬車停下來時，歐爾特大聲喊叫，盜賊們震顫著肩膀。

我交叉著雙手，靜靜說明著

「我們最初剛遇到盜賊們來襲，結果他們卻被甲殼亞龍追。最後我們只打敗了甲殼亞龍，應該是這樣吧？」

「怎、怎麼可能，甲殼亞龍居然還保持著那麼漂亮的模樣……！就算是我們也無法輕易擊倒這種麻煩的魔獸啊！」

我本來想要簡單回答困惑的歐爾特，但後來意識到即使隱瞞事實也沒有用處。

「用弓箭！」

「你們用弓箭攻擊甲殼亞龍了？！」

坎辛接著自豪地開口向驚訝的歐爾特炫耀。「箭，只用了六十支而已。」 

「箭，你們只用六十支嗎？！」據說聽完歐爾托驚訝得過度，只能重複說出同一句話「六十支、只用六十支！！」 

儘管歐爾特的頭腦似乎出現故障，普莉耶爾仍然困惑不解地提出問題。

「沒有艾斯帕達先生的魔術，靠弓箭能打倒那麼多隻嗎？我想弓箭可能連擦傷都不會造成......」

「就算對我來說也是出乎意料的戰果呢。啊，大家也有我做的那把劍吧，知道它的厲害了吧？」

這麼一問，歐爾特他們相互對視，睜大了眼睛。

「……所以，那個弩砲的箭……」歐爾特問了這個問題後，我點了點頭。

「跟你們的劍一樣鋒利」我的回答讓所有冒險者都驚愕無語。

然而，迪向這邊大步走來，對著歐爾特說︰「歐爾特先生，凡大人給你造了劍嗎？」

「我沒有收到，你呢？」有奇怪的聲音在我後面。往後看，阿布和羅也露出快哭的面容靠近過來。

「不是啦，歐爾特他們是用買的啦。短劍是三枚金幣，長劍大概是五枚金幣的樣子。對吧？」

當向歐爾特等人求助時，他們各自拔出劍，高高抬起來向迪等人炫耀。

「原本只有小型魔獸，但卻毫無抵抗地斬斷了它的骨頭」

「因為它纖細輕巧，容易揮舞，可是卻有可怕的鋒利度，還因此救了我的命。」

「能現場制作時還能即時聽取要求，幾分鐘後即可完成，外觀和切割效果都是最佳的！」

不知何故，冒險者們像電視購物頻道節目的試用者一樣發表他們的感想。

對此，迪等人咬牙切齒地表現出失落沮喪的樣子。

迪緊盯著歐爾特們，不發出任何聲音的馬上轉過頭來看這邊。

「凡大人！我也買了！大劍要多少錢啊？」「我要長劍和短劍的套裝！」「我也要同樣的！」

三人緊密地靠近我，大聲地訂刀劍，他們表現出強烈的意志。氣勢非常驚人，甚至讓人感受到兇殺的氛圍。

相反地，歐爾特他們露出無懼的笑容，凝視著劍，仿佛要嘲笑對方。

看著那鮮明對比的兩組，我苦笑著搖搖頭。

「你們是一起跟著來邊境的忠臣，我不能收錢。但只要素材和村莊的財政得到解決，我會贈送一整套裝備給你們，而且是三人份。」

一說完，三個人揮舞著雙手高舉，興奮地歡呼起來。但隨即歐爾特露出了不悅的表情，向這邊投來了目光。

「咦......我們也做出了不少貢獻，我們也好想要一整套裝備呢~~。」

他用撒嬌的口吻說。嚴肅的大叔做就像看恐怖影片一樣。我笑著拒絕他了。

「不行。我會盡力照顧好領民，對部下們也很厚待。但是像歐爾特先生你們遲早會離開村莊的人必須為領地好好付錢的。。」

「咦~~！怎麼這樣，八歲怎麼可能就這麼精明！？」

當歐爾特們震驚時，後面的艾斯帕達冷靜地開口說道。

「這是我教育的成果。凡大人除了基本知識外，還學習了帝王學、經濟學和政治學。」

「你真是做了多餘的事呢……」

聽到艾斯帕達的話，歐爾特仰著天空悲嘆。

在那段對話中，我笑了起來，然後依序看著歐爾特、普莉耶爾和庫薩拉，張開嘴巴說著。

「當這個村莊有了冒險者公會時，如果你願意成為這個村莊專屬冒險者的話，我將贈送你們一整套裝備。」

當我這麼說後，歐爾特們相視一笑，接著圍成一圈聊了起來。

反正大家現在也不會得出結論，如果急著得出結論的話，肯定會有很多意見。雖然從一開始限制以自由為座右銘的冒險者或許是錯誤的。

接著我回頭笑著看著盜賊們。「……那麼，這些盜賊該怎麼辦呢？」

那些盜賊在跪著聽到那的聲音後，都臉色發青，紛紛口口聲聲求饒。

「從現在開始，我會重新做人的！」

「我們如果被引渡過去的話就要被絞死了！」

「讓我在這裡工作拜託了！」

半哭半喊的樣子令人憐憫，雖然我不知道這些人犯了什麼罪。但我不應該輕易相信他們。

暫時先問問村長龍達。

「他們的話你怎麼想？」

當這樣詢問時，龍達用嚴峻的表情瞪著盜賊們。

「這些人曾經對我們村莊造成過極大損害。不僅有無數的人被殺，而且我們也蒙受了巨大的傷痛。」

「沒錯，他們有罪」

這是一個關鍵。不如說，在即將與村民一起生活的過程中，禁止對有罪的人採取過於寬容的態度。

不僅風險會增加，而且還會失去村民們的信任。

「不好意思，如果有行商人來了，要引渡給他們嗎？」

「那樣的！？」「太殘忍了！」從盜賊們那裡收到了抱怨，但忽略它們。

於是我想起了一份好工作。

「那麼，在商人到來之前，讓盜賊們來分解甲殼亞龍的素材怎麼樣？把皮、骨、肉切成塊應該沒問題吧？」

聽到這樣的話，歐爾特點了點頭。

「眼睛、牙齒和爪子最好保持清潔。內臟沒辦法賣，但魔核一定可以賣到好價格。」

「啊，是的呢。那麼我會借給大家木劍的。如果努力一點的話應該可以切開吧。」

當我這麼說時，盜賊們的臉色都沉浸在絕望之中。 

025-素材的重要性
[025-素材的重要性] by 路過的路人甲

025-素材的重要性

甲殼亞龍之所以被稱為甲殼亞龍，那是因為甲殼亞龍的皮膚非常的硬。

即使是拿「凡大人」出產的木刀進行切割，也非易如反掌。

不只是要用大型的刀，而且刀刃需要非常鋒利。只要砍開相對較軟的腹部或腿部，這些盜賊們才能用力的解體能使用的素材。

盜賊們在弩砲的監視瞄準下，只能一邊拼命的在村外解體素材。

三十人一起工作下，似乎一天只能解體四到五隻的材料，這已經是讓他們精疲力竭的成果了。

「那樣就趕不上了啊。在素材壞掉之前，我們要不要來幫忙？」

歐爾特在城牆上看著，一邊喃喃自語著，還一邊不停地抓著頭。

沒辦法了，在迫於無奈之下，從第二天開始歐爾特和迪等人，還有有空閒的村民們輪流進行解體工作。

人數增加以及刀具換成了擁有「凡大人」商標的高級解體刀，讓這場解體大賽總算在三天內結束。

而結束那天晚上，在村子廣場舉行了已經有好幾年沒舉辦的祭典。

「THE，大謝肉祭」開始了。

畢竟再過幾天可能有數十噸的甲殼亞龍肉腐爛。就算做成煙燻肉，製作風乾肉也是有極限的。

既然如此，就讓我們一起吃龍肉吧。

在領主的廣場前，等距放著像露營火堆一樣的篝火，並用製作的長串刺穿龍肉，然後放在火邊烤。

此外不僅是讓部下和村民們開心的食用，

還是有給點食物給被迫三天幹活的盜賊們。

在大家對在發出啪啪聲的夜晚營火中而興奮不已的時候，龍達推著我，並讓我登上了一個約一米高的臺子。

「各位。因為大家的支持，這個村子比以前更加強大和優秀了。雖然很簡單，但我們想要利用數十噸的肉舉辦謝肉祭。這一次，我們不計成本地使用鹽等調味料，希望大家品嚐到美味可口的肉類。雖然酒的數量是有限的。只能一人限兩杯。請大家遵守每人限兩杯的規定，盡情地享受吧。那麼，各位。為了這次的大勝利......乾杯~~~！」

口中說完後，我舉起一杯裝滿水的杯子，眾人隨即熱烈喝采並且也舉起杯子。

「凡大人！」

「太棒了！」

「嘿，烤肉啦！肉！」

「好久沒喝酒了！」

結束乾杯後，現場立刻轉變成像熱鬧繁華的酒館。啤酒處那邊也是非常熱鬧。燈光只有營火和點燃的火把，但村民們看到這個難得的節日，高興得眼睛發亮。

「這麼多甲殼亞龍肉可以吃，真是太好了」

「因為太貴了，所以我總是把它賣掉了」

「這次就算吃到吐，也會有要廢棄的部分。唉，真是浪費啊。」

冒險者們開始烤肉時，臉上露出複雜的表情。

我想肉會那麼好吃，會不會因為甲殼亞龍有堅硬的甲殼保護下，所以讓裡面的肉含有大量的脂肪呢？

不過話說回來，這次我得到了很多甲殼亞龍的素材，但如果拿去賣掉的話能賺多少錢？

我在解體材料時就在思考這問題，

我朝向問歐爾特這個問題時，他微笑著舉起了一根手指。

「普通的甲殼亞龍一隻，冒險者協會會付給十枚金幣。因為商人也從會那裡進貨，所以最終價格可能會在二十枚金幣左右。」

「嗯？真的嗎？甲殼亞龍？我們已經狩獵了四十隻左右吧。」

這麼說著，歐爾特像是放棄了一樣苦笑了一下。

「一般情況下，這樣的事情，騎士團會動員中型規模以上的力量。治療傷患、修理武器、防具，甚至向逝者致哀貢獻金都會讓收益變少。但在這個村莊……不對，應該說是凡大人有點奇怪吧。」

「嗯，這次因為沒有人受傷，但是，在解體的過程中有盜賊手指受了傷。」

當凡開口這樣說時，歐爾特就用不可置信的眼神凝視看著他。

「唉~~肉大部分會腐爛，但每隻仍不少於六枚金幣。如果賣給商人，包括運輸費在內也值八枚金幣了。」

哦~~。這樣就是說金幣超過300枚了啊。真厲害啊，說真的。換算成日圓大概是超過三億了？

我強力地拜託向歐爾特繼績解體甲殼亞龍，然後回到領主館，享用了媞爾親手做的料理。

順帶一提，在那個時候我第一次嘗試吃甲殼亞龍肉，因為有點感到不安所以讓他們烤到表面變得酥脆成熟，結果一吃肉質內部很多汁、很軟嫩，口感濃鬱美味。

一般來說高級溫體肉比冷凍肉還要好。而且肉的口感與風味類似於牛腩，但是不同的部位味道也會有所差異。

我輕輕鬆鬆地吃完了五百克左右，村民們看完後都感動得淚流滿面。

想起這樣的事情時，我嘴巴微笑著，這時艾斯帕達向這裡走來。

艾斯帕達站在旁邊一邊正要說話時，同時一邊瞄著正在烤他和我自己肉的坎辛。

「初次魔獸討伐和村莊防禦成功，恭喜您」

「謝謝。艾斯帕達也很努力建造城牆。過來一起吃肉吧。」

這樣說著後，向媞爾拜託，媞爾和坎辛又一起開始烤兩串肉。

我用微笑的心情盯著肉串，而艾斯帕達用平常的無表情面孔，並微微流露出一絲抱歉的氛圍，開口說話。

「……凡大人。雖然這是值得驕傲的成果，但是如果村莊或城鎮獲得超過一百枚金幣的收入，依照規定要繳納一半作為侯爵家的稅金。」

「噗」。

不由得將水從口中噴了出來。

順便提一下，原來還有特別稅！

「......有沒有辦法別告訴別人呢」

「不可能。如果只有一隻甲殼亞龍的話可能還有辦法，但那麼多的話肯定會暴露。如果沒有對買家特別嚴加保密的話，這件事很有可能馬上會被邊境的伯爵領或者鄰國知道。本來一個月只有一隻流通的甲殼亞龍，突然一次有四十隻那肯定會引起大事的。」

低沉的聲音說完後，我陷入沉默了。本來可以賺到三億，結果只有一億五千萬。

錢的問題還好。問題是，是否還會因此洩漏其他的事情。

「這個村莊的情況也有可能也會被發現」

艾斯帕達皺起眉頭直言不諱地說了這麼一句後，移開了目光 。

「雖然保守秘密很困難，但不代表沒有方法」。艾斯帕達如此說著。

我非常驚訝。畢竟他一直侍奉候爵家族已經幾十年了。我不知道有人是否像艾斯帕達一樣忠誠地侍奉。

那個艾斯帕達竟然提議用欺騙父親的手段。真令人難以置信。

這跟當時討論地下城事情不同。

地下城的情況是，因為還未被發現，所以可以用「不能以不確定的資訊」向候爵家做報告的共識。

但此次行動的目的正是為了隱瞞正在發生的事實。

說句老實話，這是對父親的背叛。

但這也意味著他從父親跟我之間，選擇了我，想讓我有一個更平靜的生活。

不，現在不是默默高興的時候。我轉換一下心情，聽聽艾斯帕達的想法。

「……那個方法是什麼？」

咳嗽清喉後，艾斯帕達一邊皺眉，一邊靜靜地開口說話。

「請通報凡大人的兄長，莫夕亞大人。」

「是哥哥嗎？」

抬起頭來，看著艾斯帕達的臉，他摸著下巴露出看不出答案的面孔，這似乎也是艾斯帕達的測試。

雖然很不情願的我交叉雙臂嘆息。

「村莊的情況......嗯、哥哥......」。

過了二、三秒後，我點一下頭，表示我明白了。

「那就把甲殼亞龍的功勞歸功給哥哥好了。不行用騎士團的名義，但那些哥哥請的僱傭兵和冒險家就可以。剛到村子時我們發現了一個亞龍群，並在森林裡各自擊散他們……這樣的話哥哥也能拿到功勞。對我們彼此都是一個恰如其分的方式。」

我沒有繼承的資格，但應該上面三個兄弟正為了成為下一代當主而展開激烈的爭奪。

如果可以的話，我也希望能讓莫夕亞哥哥贏得勝利，這是好事一件。

「謝謝你，這是個很棒的想法，艾斯帕達」

這樣說著，艾斯帕達輕輕低頭微笑著，。 

026-旅行商人來村 
[026-旅行商人來村] by 路過的路人甲

026-旅行商人來村

「THE、大謝肉祭」盛況空前。

因為太熱鬧了，村民們輪流在外面警戒，他們懇求這活動能延續到深夜。

大約有近150人參加享用龍肉，但感覺龍肉的量根本完全沒有減少。

「好吃，好吃啊！」

「呃……！已經吃不下了……！」

「明天還能再吃到嗎......」

「THE、大謝肉祭」結束後，仍有不少村民在清理環境時一邊吃著肉。

看來村民們似乎已經完全被餵食成功了。早上巡邏時，村民們熱情的陸續向我打招呼。

「凡大人！早上好！龍肉很美味！」

「領主大人，巡邏辛苦啦！」

「領主大人！請將提爾小姐嫁給我！」

「啊~~（怒）！？」

每當我走路時都會被投以友好的問候和感謝，讓我非常高興。但是竟然有一個人說想要和媞爾結婚。能夠打敗迪之後再說吧。

不想媞爾被搶走，所以我牽著她的手走。

「哈~~，凡大人好久沒牽我的手了……嘻嘻，想撒嬌嗎？」

她看起來很高興，此時她的眼睛充滿了關愛弟弟的眼神。嗯，因為我只有八歲。所以這是小孩子的特權。不過當走在大街上時時刻刻被人們用微笑的臉龐注視時，我感到有點害羞了。

「啊，手放開了！！」

「唔，雖然很遺憾，但凡大人是領主。樣子可愛很重要，但威嚴也是很重要的。」

「媞爾的結婚對象我會找到最溫柔的人，不用擔心。」

我這麼說後，媞爾開心地笑了。

「我的工作就是照顧凡大人。結婚這種事情我還沒有考慮呢。」

媞爾用像看著任性的弟弟的溫柔眼神這麼說後，我嘟起了嘴唇。

「因為如果繼續拖延下去，媞爾可能會太遲了……」

「不~~、不用在意那種事情啦……」

媞爾的笑容扭曲了。

雖然如此說，媞爾也已經18歲。一般來說，媞爾到了已經可以結婚的年紀。

雖然在這世界有到25歲左右的緩衝期，但大多數人在15到20歲之間就已經決定了結婚對象。

沒辦法。如果到了25歲還沒結婚，只好我來娶你了？

想著這些的事情同時，我到達了村子的出入口。

我左右查看後，便前往有監視人員的瞭望台，查看有無異常的地方。

當我走上階梯到達屋頂時，我站在一位村民旁邊，並在厚實的欄杆上靠著手，一同眺望街道。

「有什麼變化嗎？」

「沒發生什麼事。很無聊。但是無論是田地組還是取水組都很辛苦呢......忙到沒時間說話。」

他苦笑著說著這樣的話，之後男子一轉身回頭。他看到身高接近的媞爾，然後低頭看到我和坎辛後愣住了。

互相眼神對到後，男子便立刻向後退了。

「凡、凡大人！？對，對不起！我沒有偷懶啊.....！」

我苦笑看著冒冷汗找藉口的村民，又重新注視著村子外面的風景。

「監視的工作就是警戒外部，我不會認為你在偷懶。不過也要注意看街道以外的地方」。

那男子聽完後，便挺直了腰桿用力回應，又開始警戒著周遭環境。

過不久後


「啊，那是！」

當那個男人突然指著街道前方高聲喊叫時，我們驚訝地聚精會神看向他所指的方向。

就算瞇著眼睛凝視，但只看見像黑點般的微弱影子。

當我一直緊盯看著時，突然另一面的瞭望台的監視員開口了。

「是旅行商人！是旅行商人的貝爾先生和蘭戈先生！」

連臉部都能夠辨認出嗎？！

我驚訝的看向媞爾和坎辛，兩個人都帶著同樣的表情看向道路的盡頭。

嗯，很好。看來不是我的視力有問題。

放心之餘，我意外地注意到人數非常多。當對方走近了後，發現旅行商人們有兩輛馬車，周圍還有五到六個人。

當然，即使稍微靠近一些，我也無法辨認出臉。

「大家，暫時把吊橋收起來，還有準備好弩砲。」

「凡大人！？他們並不是盜賊啊！？」

有村民驚訝了，但看到幾個熟悉的臉孔就不能認為一切會平安無事。

「馬車上或周圍的人有可能不是護衛或商會的人，也有可能是盜賊。甚至有可能是威脅他們的人。」

當我這樣說時，村民滿臉困惑的樣子。嗯，也許他們不太理解吧。

然而我覺得為了守護村莊，稍微有些疑神疑鬼也是可以的。

「媞爾，去請迪和歐爾特先生過來。」這樣對她說著。

媞爾回答說「好的！」就跑走了。

「終於有機會了。」

在我說完之後，看著自己手中的短劍。侯爵家族紋章貝西摩斯上的浮雕反射著光芒。等了許久的機會終於來了。還有很多事情必須要做。像是出售甲殼亞龍的素材和肉來賺取金錢。還需要購買村裡沒有的調味料和食材。還需要獲得其他城鎮、村莊和鄰近伯爵領的情報。而且我們也必須宣傳我們村莊的優良特產。這次機會的成功與否，完全取決於我的交涉能力。

漸漸靠近的旅行商人們的臉終於可以認出來，我露出了微笑。

滿臉驚訝的商人貝爾和蘭戈，抬頭望著村莊的城牆，眼睛和嘴巴都張大了。

我決定先向看起來像護衛的冒險家們交談喊話。

「我看你應該是旅行商人。我是領主凡·內伊·費爾提歐。請告訴我你的商會名稱和姓名。護衛的人請告訴我您的職業和姓名。」

當我這麼說時，商人和冒險家相互對視，開始商討些什麼。過了一會兒，站在最前面的年輕商人開口說話了。

「我是梅亞莉商會的貝爾。另一個人是我的弟弟蘭戈。我們的護衛是由冒險者艾爾帶領的B級隊伍，他們是銀之槍的成員。」

當貝爾這麼介紹時，蘭戈低下了頭，而被稱為艾爾的光頭男子舉起了一柄銀色長矛。

我看向站在旁邊的歐爾特。「認識的人嗎？」

聽完後，歐爾特點了點頭。「沒錯。我經常在冒險者公會見到他，也曾經一起喝酒」

聽完這話，我重新看向貝爾等人。「允許進入村莊。歡迎來到我們的村莊！」

當我這樣說時，村民們匆忙的放下吊橋，並開啟城門。

我一邊看著，一邊我們快步回到地面並走向大門。

貝爾他們帶著些許害怕的樣子趕緊拉著馬車，從入口處走了進去。

進到村子後，龍達最先走出來，輕輕地點頭致意。

「等你好久了，終於來了」龍達說完這句話，

村民們就聚集在馬車周圍。對於村民來說，這是從外面帶過來久違了的物品。他們不由自主地興奮起來。

貝爾終於感受到了熟悉的村莊風景，臉上僵硬的表情也變成了笑容。

「很抱歉一直沒有出現。中途稍微耽擱了一下......」

當龍達剛要走向貝爾時，突然貝爾和其他人立刻挺直身子。

「啊，麻煩你們等待了。再次問候大家。我是凡」

看向我這邊，貝爾馬上露出嚴肅的表情深深的鞠了一躬。

「我叫貝爾。請多關照。對了，非常抱歉，請問您是費爾提歐侯爵家的四兒子凡大人嗎？」

聽到這個問題，我歪著頭。

「是的，有什麼事嗎？」

雖然侯爵家很出名，但我自己並不認為自己是那麼有名的人。

當我感到困惑時，貝爾開口了，並驚訝到露出了一副看到有趣事情的表情。

「不，這在候爵城鎮中已經成為熱門話題了......關於候爵家族中最傑出的天才，現在到底在哪裡呢？」

當我聽到這樣的話時，我眨了眨眼睛，閉上了嘴。（嗯、在哪裡呢？？？）
 

027-【另一個視角】作為旅行商人 
[027-【另一個視角】作為旅行商人] by 路過的路人甲

027-【另一個視角】作為旅行商人

沿著街道前進時，我坐在馬車駕駛座上和坐在馬車裡的弟弟蘭戈聊天。

「這次真是太慘了......就算最後經過去偏僻村看看，就算賣了一些調味料或日用品也賺不了多少錢。」

「偏僻村」是指那個位於邊境上不知名的村落。由於它位於邊緣地帶，所以我們叫它為偏僻村。

「能從偏僻村帶回來的東西也沒有，這次應該是虧死了。」

像蘭戈一樣，貝爾也用抱怨來回答他。

在通常情況下，是會有一定的利潤。

從第一大城市走到第二大城市販售商品，之後在經過一個城鎮和兩個村莊，最後回到第二大城市，再返回第一大城市。這是我們常走的路線。

將第一都市的高級產品帶到第二都市是穩固的生意，而在第二都市買的衣服、調味料、珠寶等等，可以在下一個城鎮適度地賣掉。接著，在該城鎮大量採購盡可能便宜的調味料和最便宜的日用品，然後巡迴兩個村莊。

這就像是一個月晃一圈的感覺。

但如果要在偏僻村買什麼回去的話，也只可能是木材或魔獸的皮等等，但很可惜這些東西不受歡迎，而且運輸起來也非常麻煩，所以每次我都會拒絕。

因為需要很長的時間才能賺約五至六枚金幣的純利潤，所以商人們都不太喜歡。

何況收入還要被商會拿走一半。而且商會收到三個金幣後還必須繳稅給候爵家。

換句話說，我們兄弟手上只剩下大約兩三枚金幣。

然後多多少少會為自己花費些許金錢，剩餘不到兩枚金幣。在以此為本金，需要花更多的錢去購買更好的商品，維護馬車，照顧馬匹的開銷等等支出。

大概，能夠一個月儲存一枚金幣就不錯了。

然而，這次旅行途中，馬車損壞，不只是修理費用還加上一週的額外住宿費和護衛費用。最後，又遇到馬車翻倒，許多商品因此損壞無法賣出。變的沒東西可賣了。

光是這樣就已經可以預見虧損慘重了。

所以既然後面都注定要虧損了，我決定將賭注提高重新採購一堆東西。準備了兩輛馬車的調味料、酒和日用品。

像平常一樣沿著村莊慢慢將其出售。如果無法出售，我打算在去挑戰隔壁伯爵領的村莊，是這樣打算的。

我帶著自暴自棄的心情來到最後的偏僻村，卻看到了與往常不同的景色，感到困惑。

「喂，那不是一個邊緣村莊嗎？但它看起來根本就不像一個村莊的規模啊。」

當冒險者的護衛這麼說時，我含糊地點了點頭。

「啊......我也這麼想」這樣回答後，艾爾有些困惑的看著我。

但是，該說什麼呢？

因為這個村子與周圍其他村莊相比，只有窮困的小屋。在這個類似邊境地區的村莊裡，也被嘲笑成是那個地區最窮困的村莊

但現在那個地方不知為何，村莊周圍建有高大的石牆，左右還立起了像是三層樓高的塔。雖然素材不明，但毫無疑問並非木頭或石頭所造。

而且，在那個塔或牆的頂端，排列著數不盡的大型的弓箭，最後中間吊橋被昇起來靠著牆壁。

換句話說，在牆前面有一個壕溝。

「是這個方向、沒有搞錯吧？」

蘭戈問我這個問題時我無法回答。路肯定是對的，但我無法確定這村莊是否就是那個村莊。

一邊感到茫然無措，一邊馬車逐漸前進，終於來到了街道的盡頭。

啊，果然有壕溝而且相當深。城牆看起來也很新而且非常堅固。這裡有一種小型要塞城市的氛圍。從城牆上看去，看到有一些眼熟的村民操作著大型弓箭。

那個弓箭前面有盾牌嗎？這就是為什麼形狀那麼奇怪的原因。

「我看你應該是旅行商人。我是領主凡·內伊·費爾提歐。請告訴我你的商會名稱和姓名。護衛的人請告訴我您的職業和姓名。」

對著城牆發呆的我們，聽到一位自稱領主的人這樣說。聲音很年幼。一瞬間無法辨別是男性還女性。

「喂，哥哥。現在是聽到，凡、內伊·費爾提歐……」

從後面聽到蘭戈困惑的聲音，聽到他喃喃自語著，我轉身看向後方。

「竟然是費爾提歐侯爵家的四男嗎？在城中最近傳得沸沸揚揚的……」

當我再問一遍時，艾爾在旁一同點頭。

「我們的根據地是第一都市，所以有幾次看到過他。那個孩子經常四處巡視城市。城市的人們和他交談過很多，所以他很有名。」

被這麼說後，我回答「原來如此」。確實，我曾聽過這樣的故事。

我們兄弟即使待得再久，也只有一星期左右然後就會離開城鎮，所以從未見過那個傳言中侯爵家四男。

看起來，真的就像不到十歲的孩子一樣。

因為是領主，侯爵家的話題永遠不會欠缺。特別是最常來城裡四男的話題。

據說，是一位能舉一反十的天才，有神童之稱。

如果與商人交談，只需問幾個問題就能理解他們的業務是什麼，甚至能提供有關交易方式和商品等準確的建議。

與城鎮居民交談時，他顯得非常親切，並展現了令人難以置信的關懷，以至於我們無法將他視為孩子。曾聽說有孩子要被賣成奴隸時，他動用個人財產幫助拯救。

當然謠言每傳一次就會誇大其詞，因此我曾認為那些謠言不可信。但聽說凡先生離開了城鎮後，我還是很在意。

看起來被壓迫變成這個偏遠村莊的領主，但我無法理解。

或許天才的孩子往往會受到排斥。但是，即使被趕到邊境，從這個村莊的狀況來看，應該已經提供了相當多的幫助。

雖然有一些猜想，但在這裡進行推測也無法得出結論。

我回頭後，張開嘴巴，大聲說。「我是梅亞莉商會的貝爾。另一個人是我的弟弟蘭戈。我們的護衛是由冒險者艾爾帶領的B級隊伍，他們是銀之槍的成員。」

「允許進入村莊。歡迎來到我們的村莊！」

僅在短短的時間內，我們已經獲得通行許可。

可動的吊橋平滑地降下來連接著街道和村莊。大門打開後內部風景一覽無遺。

在穿過橋的同時，觀看著逐漸展開在村莊中的景色，即使是熟悉的風景也差太多了。

什麼素材我不清楚，但是堅固的房屋規則地建立在一起。是一個美麗的城市景觀。

雖然地面仍然是泥土，但已經成了一個整潔有序的城市景觀，與印象中有種違和感。當我看著從那裡走來的熟悉人們，我終於意識到自己已經到達了目的地。

「等你好久了，終於來了。」村長的龍達現身說出感謝之詞後。

立刻，村民們蜂擁而至圍了過來。

雖然只能每月來一次，每當我們來到村裡時，村民們總是熱情歡迎。即使這邊不會賺很多錢，但能看到大家都很高興，所以我們還是想來探望這個村子結束後才離開。

當我打算與龍達和村民交談時，看到那位凡大人正朝著這裡走過來。

「啊，麻煩你們等待了。再次問候大家。我是凡。」

聽到這樣說著後，我馬上行了一個禮。

之後我們之間聊了兩三個話題，漸漸的我確信這孩子，凡大人不僅僅只是一個接受教育的貴族而已，更純粹是他真的是一個天才。

村民們也說，這個村莊的變化都是因為凡大人和他的部下們所做的。

雖然令人難以置信，但村民們沒有對我說謊的意義，也沒有任何這樣的動機。

據村民所說，是他們拯救遭受盜賊團襲擊的村莊，重新建造了牆壁並重建了房屋，此外他們還獨立進行了防禦設計並製作了那座弩砲。

「果然在城裡的傳言是真的。」我開始非常好奇這個孩子。 

028-【另一個視角】作為旅行商人2 
[028-【另一個視角】作為旅行商人2] by 路過的路人甲

028-【另一個視角】作為旅行商人2

「甲殼亞龍的素材，能賣錢嗎？」

聽到這問題，我立即點頭回答。「當然可以了！你擊敗了甲殼亞龍嗎？真是太棒了！那是連冒險者也不願意與之戰鬥的強大敵人！」

突然有意料之外的臨時收入。在這樣的村莊中能夠得到如此珍貴的素材，真是令人驚訝。

這麼想著，我高興地握住了弟弟蘭戈的手。本以為會大虧，卻沒想到遇到這麼一個計算錯誤。神啊真是太感謝你了。

我們跟隨著凡大人，臉上帶著興奮的表情和期待，目的地據說是建在出入口附近的素材倉庫。它位於村子入口右手邊最角落處，是一棟大型兩層樓建築物

看起來精心設計過避免素材受到陽光、風雨的影響嗎？之後我們進入後馬上感到驚訝無語

「啊，啊，那個……這是什麼啊？難道出現了二十米或三十米的甲殼亞龍嗎？」

蘭戈乾笑著說了像笨蛋一樣的話。但是在眼前看到的景象卻不容小覷。

原以為是兩層樓的建築，卻是天花板非常高的一層樓，一堆素材堆得像要觸及天花板的高度，這邊堆著是甲殼亞龍的皮革。此外還有甲殼亞龍指甲之山、牙齒之山、骨頭之山和像石頭一樣的魔核之山

看著這一切，凡大人帶著笑容回答。

「在討伐了大約四十隻甲殼亞龍之後，我們還另外捕獲了三十名盜賊。我認為你可以接他們回去，並幫我們運送素材，我們也可以提供馬車，你覺得如何？」

「請等一下，如果是這個數量……您能給我一些時間的話，一個月後……不對，不到四周內商會會派人來幫忙並收集人手，請問您可以等待嗎？」

「啊，沒關係的。他們也可以一起享用龍肉，一起吃才更美味。」

這句話突然讓我想起了還有甲殼亞龍的肉。僅憑這些皮就有這麼多量，即使被說不易取得，也可能達到十噸或二十噸之多。

換言之，才一百人或兩百人的消費量根本吃不完，只好讓它們腐爛。

「肉……如果可以的話，回程路上可以去鄰村販賣嗎？價格能稍微便宜一些就非常感謝了。」

聽到這句話，凡大人歪著頭思考一下。

「隔壁村？有錢到能買到甲殼亞龍肉的餘裕嗎？」

他不是故意挑剔，而是真的有疑問。他帶著困惑的表情說道。我苦笑著，抬起了雙手來對他解說。

「不，只是一個貧窮的村莊。只是今年徵稅後似乎無法稱過去，所以來向我們求食物......」

光是能夠集中販賣這些甲殼亞龍的素材，就能夠回收相當的利益。懷抱著這樣的想法，我不禁考慮想要在隔壁村莊免費分發肉類。

然而，凡大人盯著我的臉搖了搖頭。

「肉的話，一半會腐爛吧。免費送給你們了。因為你們看起來也不是很想拿來賣嘛。」

聽到這句帶有苦笑的話語，我不自覺的吸了一口氣，看來似乎了解我想做的事。

「……非常感謝您幫忙。雖然不好意思，就以此為代價，我們將盜賊的贖金支付得多一些。每人支付四枚大銀幣。」

金幣十二枚。對我們商人來說，這是一個非常划算的價格。即使當場購買再轉售，利潤也幾乎無法獲得。如果我們從這樣的邊境地區帶回來，售價必須是每枚金幣一個人，否則就無法獲得利潤。

或許貴族可能不太清楚行情，但我盡量展現出最大誠意。

對此，凡大人點頭笑了笑。

「謝謝。作為回報，如果你以後能繼續來我們村，我會給你一個不會讓你後悔的交易。例如，高品質的武器之類的東西。」

聽到他那麼說，我左右晃頭看了一下。

「這個村子裡除了高超的設計師和優秀的木工外，連鍛造工匠都帶來了嗎？」

讓我驚訝的是，凡大人開心地瞇起了眼睛。

眼前，這是一把的精美劍。

雖然裝飾過多，但那把劍還是散發出武器該擁有的威脅感。

武器的優劣我們還不確定，但至少我們知道作為藝術品的價值已經十分足夠了。

那麼作為武器的價值怎麼樣？

正想問專家時，一拿到劍後的艾爾一直沉迷於觀察刀身，直到被冒險者夥伴歐爾特喊話後才回過神來

「來，這是甲殼亞龍的皮革邊緣。」

當歐爾特露出笑容，拿出甲殼亞龍的皮時，想讓艾爾試圖用手上的刀子劃開皮的表面。

但是，只有劃出像小傷痕一樣細的傷口。我驚訝之時，艾爾默默點頭。

「確實，這是甲殼亞龍的皮。」

「那要用這邊的劍要試砍一下嗎？」

「可以嗎？」

當艾爾問起時，凡大人以輕鬆的氛圍同意了。艾爾略帶不安地將那把美麗的長劍擺放在甲殼亞龍的皮上面。然後他從中間橫切過去。

「什麼！？發生了什麼事！」

之後，艾爾睜大眼睛驚愕地看著皮另一半往下滑落。那個堅硬的甲殼亞龍的皮被一刀割成了兩半。

「不會吧，就像切雞肉一樣的感覺！？」

「很厲害吧？」

在艾爾感到驚訝的同時，歐爾特開始咯咯地笑著並指著自己的腰上。在那裡繫著一把劍。

「這是特別訂製的價值五枚金幣。我讓它製成我能輕易揮舞的長度和厚度。你相不相信？這可是鐵劍啊。」

「這個只要五枚金幣嗎！？太便宜了吧！我也要買！有沒有長槍！？」

興奮的空氣使歐爾特開心笑了起來。

「但這可是需要託付生命的重要夥伴。你想下訂單的話，最好考慮一下形狀和重量。但我提醒你，它應該比你想像中更輕卻更堅固。如果有需要製作的話，除了需要調整的部分之外，可能連鋒利度也要調整．」

「嗯，原來如此……的確這個真的是太鋒利了……」

在歐爾特的建議下，艾爾自己摸著下巴並低頭沉思。

「凡大人......這作為武器也非常格外突出。我們也可以用說好的價錢購買。但是無論如何都無法把這麼多的量帶回家。這個非常抱歉......」

「啊，之後慢慢來也可以的沒關係啦。」

「非常感謝」

我深深地低下了頭。

然後，我們參觀了城市，凡大人跟我們購買了調味料、酒和日用品。

雖然這次村子這邊的利益得到有點多，所以我有另外給他們一些其它東西，包括之前說好的甲殼亞龍肉和以及送了一把短劍。

「真好啊，哥哥……」

聽到這話後，貝爾只好私下裡買了一把短劍給他。價格是三個金幣

蘭戈看著剛買的劍，像孩子一樣凝視著它，看起來很高興。他已經十八歲了，應該冷靜下來。

貝爾苦笑著想到那件事，看著烤熟了甲殼亞龍肉，而吃下去後又感到驚愕。

不知不覺，我已經完全沉迷於這個村莊，現在正為未來的路該何去何從而苦思冥想。

之後回去商會後可能與商會會長談話，或許開設一家店在這個村莊可能是最好的選擇。

但是，還是需要來回做買賣。

「......蘭戈。我想跟商會長溝通，組織一支中規模的商隊。你有何看法？」

「這是個好主意。或者，可以組成兩個馬車商隊，每兩周來一次這個村莊。」

「嗯……如果是那樣的話，我們也可以在中途的城鎮或村莊會合一下……」

我們談論著各種事情，然後不知不覺地開始笑了起來。

從現在開始，會變得很忙。

「啊，太令人期待了」
 

029-商談大成功，下一步是擴大村莊。 
[029-商談大成功，下一步是擴大村莊。] by 路過的路人甲

029-商談大成功，下一步是擴大村莊。

晚餐是跟大家一起吃，貝爾和蘭戈非常高興地品嚐著甲殼亞龍肉，一直的不斷說美味。

在晚餐時被問及未來的計劃。

當我說了我對自己村莊下一步的計畫後，他們非常感興趣。這很令人開心。

被問及要大型商團每月來一次，還是擴大現有規模每月來兩次，我回答應該每月來兩次。

調味料和酒很重要，因為它們能豐富飲食，讓村民的生活得到提升，能帶來蓬勃的生氣。

然而，當我要求幫忙宣傳武器時，他們似乎對此感到慌張。看來他們打算獨佔販售這些武器。然而這樣的想法太天真了，這倆兄弟都是。

如果販售劍的人是那對經常沿著同一路線行商的兄弟，那很快就能夠鎖定這個村莊了。所以一開始就知道是這樣的結果的話，最好考慮一個從一開始就宣傳好的銷售機制，隨著銷售大量增加也能獲得更多的利潤。

當我這樣說時，兩人瞪大了眼睛並迫不及待地表現出興趣。

「該怎麼做！？」

可以先在這個村莊開店販賣商品，可以雇用店員開店來實現。

在我回答的時候，兩人互相對視，露出微笑。

結果貝爾決定在這個村莊裡開了一家店。為了表達祝賀，我特別以五枚金幣建造一所房屋贈送。

這樣我們也不用跟各種商人反覆交涉了，真是太感激了。

其實這是一筆對雙方都有益的交易。

畢竟，對貝爾和蘭戈來說，他們獲得穩定的收入並且擁有自己的店鋪。

這對我來說是節省時間的好方法，而且這也是村裡第一家店開張。這是一個雙贏的局面。

我們一邊談笑，一邊完成了商談。

隔日從早上開始，蘭戈開始準備要和艾爾一起離開村莊。這兩兄弟晚上像是一對倦怠期的夫妻之間一直在爭論，但爭論的內容是積極的，都是為了商業目的。

要追求最大利益，行動迅速是必要的。

因此蘭戈立即要以行動來說服商會，以獲得人力和物力。說服商會的材料包括我的劍、甲殼亞龍的皮和魔核。

如果一切順利的話，下次蘭戈來到村莊時，應該會出現一支更大的商隊。此外，還應該還會有另一支商隊會在兩週後到來。

蘭戈買了刀劍，與滿面笑容的艾爾一起離開了村子。

順便說一下，為了把功勞全部讓給哥哥，我讓蘭戈帶了一封寄給莫夕亞哥哥的信。信上有我的印章，應該沒問題吧。

蘭戈一直問到最後為什麼要放棄功勞時，我還是含糊其辭不作回答。

送走了離開村莊的蘭戈們，然後轉向貝爾。

「好的，那麼我們快點來蓋貝爾的商店吧。」

「咦？現在開始嗎？」

我向驚訝的貝爾招手。「我覺得面對這條大街比較好，還是你覺得在入口附近也可以嗎？」

當我指向正面的大街並詢問時，貝爾另指向入口旁邊的空地。

「......那邊雖然很好。還是這邊合適，從入口就能看到，方便性也比較高。」

「那就定在那裡吧。下一步是商店平面圖？這邊作為入口，正前方擺放櫃檯如何？」

「是的。我認為能看到店內的形式會更好。櫃檯好像也不錯，而我還想要精心思考商品的陳列方式。」

我心想，比起超市，像雜貨店的感覺更好吧。進口雜貨店的氛圍也很好。據說少量地展示物品比擺滿貨架更能體現高級感。

「比如說劍之類的可以掛在牆上，一種類型只擺放一把試試？」

「那可能也不錯。但是，那樣做就需要考慮存放物品的地方了……」

「那要不要做地下室？如果把二樓當住宅，一樓應該可以充分利用空間。」

雙方的談話在輕快的節奏下進行，店舖的佈局也以驚人速度地完成。

嘛，如果後來出現不滿意的地方，可以重新建造一部分。我可以免費進行一次翻新。

為了挖掘地下室請艾斯帕達過來了，之後如果地下室要重新裝修時也許會很困難。

在坎辛與媞爾拿來的木塊排列前，我站在建造房屋的地方，開始做進一步構思設計。

感覺貝爾正在背後抬起頭來看著前方，不管他了。

我先習慣性地集中魔力，改變木塊的形狀。

「哎！？哎！？」奇怪的聲音在後面響起，裝做沒聽到。

先立起幾根柱子，讓艾斯帕達用土魔法挖掘下面。只要能挖出放柱子一些空間就是我需要的了。

在來建造地下室，樓梯、牆壁及天花板，並撐起整個空間與最初建造的柱子連接起來。

不知不覺，有相當寬敞的地下室已經完成了。而且為了讓地下室更牢固，在地下室四周設立了四根很粗的柱子，即便如此地下室還是能儲存相當大量的物品。

我先讓貝爾在地下室到處走動，仔細檢查是否有問題後，之後我回到地面上，來建造第一層和第二層。

由於幫村民建造了許多住宅，所以貝爾的商店也很輕鬆的完成了。時間算起來，建造地下室需要一個小時，一樓和二樓總共需要十五分鐘左右。

不用說，貝爾剛在檢查完地下室後，上來地面時非常驚訝。畢竟當他回到地面時，商店和住宅已經完成。

我被像是看到不可思議之物的眼神看著，但我不在意，繼續說下去。

「貝爾的商品應該可以在兩週後準備好，所以貝爾商店的開店準備應該暫時告一段落」

中午時分，我吃著調味充足的甲殼亞龍肉，一邊品嚐著美味，一邊告訴大家等等要前往村外。

「我會帶上艾斯帕達和迪，然後找懂村外情況的村民。」

這樣說著，我聚集了人們並詢問他們的意見。

接著，羅表示獵人印卡是不錯的選擇。

「印卡的眼睛非常好，為了打獵而鍛鍊出來的。」

不是，你們大家的眼睛都不是一般等級的好嗎？

這麼想著後，我只點頭而不發一言。畢竟被稱為印卡的村民已經挺著胸膛，瞇著眼睛往遠處看了。

「……那麼，能不能請你帶我去河邊呢？」

這樣說完，印卡點頭在前方帶路。

歐爾特也準備前往森林順便收集素材，所以我們一起從村子出發。

因為可能有工作，所以也帶著艾斯帕達。另外還有迪、媞爾和坎辛。

從村莊出發，沿著道路前進十分鐘。從那裡離開道路，改變方向一路向北。

雖然不至於說是無路可走，但路況相當惡劣。幸好我們不用坐馬車來到這裡。

「你還好嗎？」媞爾擔心的問我，但我仍然堅定地繼續前行。

「我沒事。加油吧。媞爾妳也還好吧？」我可沒忘記關心周圍的人。我可是個紳士呢。

「我也很好，謝謝」

媞爾高興地說完謝謝，我們一邊走路一邊享受這美好時光。坎辛在前面走，負責清除雜草和石頭等障礙物。

他果然也是一位紳士啊。

在這段時間裡，我想成為比坎辛更有紳士風度的人，但他默默地完成自己應該做的事情，讓我覺得很厲害。

雖然不知不覺中燃起了小小的競爭心。

我們沿著小路一路向前，終於抵達了河流。

發現比想像中厲害，它是一條漂亮而寬闊的河流。

似乎必須要有橋或搭船才有可能到達對岸，目前來說應該相當困難。雖然看起來應該沒有水系魔獸，但我還是不敢下水游泳過去。

水面閃爍著光芒，美麗而清涼，但問題在於這條河是否適用。

來吧，艾斯帕達。讓我們從這條河裡取水吧。開始引水工程。」

「是，我明白了。」聽到我的指示，艾斯帕達恭敬地低頭
 

030-有趣的引水作業 
[030-有趣的引水作業] by 路過的路人甲

030-有趣的引水作業

在到達目的地休息的同時，艾斯帕達開始準備建造引水道，試圖從河流中引入水源。

為了不影響後續作業，他先用魔法在河流旁邊建造了牆壁來擋住河水，之後在用魔法挖開泥土做出水道。

艾斯巴達一口氣挖了數十米的深度後暫作休息，接著迪他們和坎辛等人用強大的力量繼續往前挖下去。

而我和媞爾跟在後面，沿著引水道旁邊用魔法強化了水道底部和牆壁的堅硬度。

考慮到與河流的距離，大家一開始都說：「這可是一項艱鉅的任務。」但令人意外的是，這項任務卻進行得很順利。

說真的不僅是有強大魔力的艾斯帕達令人驚訝，連迪無窮無盡的體力也令人驚訝。

「哇哈哈哈哈~~！」

看著後面疲憊不堪的阿布，羅和坎辛坐在一旁，迪在前面還利用我做的鏟子還不停地挖掘着。

迪的嘴巴裡不斷冒出笑聲：「好有趣了，太有趣了」

「為什麼那個男人雖然已經年過四十了，卻還精神百倍。」

聽到後艾斯帕達微微露出驚訝的表情輕聲說：「原來迪已經四十歲了嗎？蠻厲害的嘛。」

我一邊想著這些無法理解的事，一邊進行水道工程，才過了半天，我竟然看到了村莊。這進度根本就像瘋子般的速度。

之後我們憑藉著毅力，從那裡又往回走了一段時間，終於又走回了河邊，從剛才距離來計算應該是接近四公里。

而我們走的這段距離才剛剛挖好的，前後大約花了八個小時。卻已經到達能看見村莊大約一公里處左右。

「好的，今天結束了。」

當我這麼說時，迪和艾斯帕達看著我一臉不可理解的表情。

不是應該這樣嗎，你們看看兩個後面啊，阿布、羅和坎辛他們已經快喘不過氣來了。

「唉，我本以為找到了不錯的鍛煉方法......不過確實還是不要勉強自己比較好。」

聽到迪說了很多可以吐糟的話，但沒有人說什麼。迪，你在這之後還有餘力嗎？是白痴吧。我實在無法相信，在心中吐糟著。

順帶一提，我偷瞄到艾斯帕達也露出一樣的表情。

真的令人感到害怕。今天我確確實實體會到了年長者和老兵的實力。

歐爾特們似乎對建水道沒有興趣，便跑去收集了大量鐵礦石等物品，但疲憊的我堅決拒絕現在制造劍。

隔天在上午時候，我先來到村莊周圍有護城河的地方，壓抑著等下期待的心情，在村莊的旁邊在另外開闢一條小水道。從小水道那裡在稍微沿著往前走一點點，便有一個深度較淺的大型蓄水池。

因為如果水引進來時，就讓部份河水流到這邊來可以調節水量並方便使用。

但是如果可能的話，最終目標是希望將水在循環回流至河川，但這個計畫就留待下次再實行吧。

因為暫時我想要盡快看到引水進來的樣子。

水道旁邊昨天順便整理好了，所以我們這次搭馬車回到了河邊，把馬車停在了路旁，之後又得步行一小段距離前往水道口。

當我到達水道口時，我向大家表示謝意。

「嗯，多虧大家的貢獻，水道工程終於完成了。在這一天半的時間裡，我想大家都經歷了很多艱辛。非常感謝大家的幫忙。現在可以開通了。」

當說完感謝的話之際，艾斯帕達用魔法一瞬間摧毀了阻擋河流和水道的牆壁。

河水立即從河流流進新的支流中。

「哇~~！好棒~~！」

隨著湍急的河水豐擁而至，我不由自主的鼓掌喝采。大家也紛紛跟著鼓掌喝采。

看著河水越來越湍急地流淌，讓人倍感興奮。

噢～好開心好開心。我們一邊追隨著水流，一邊坐著馬車優雅地前往村莊。

由於水道進行了充分的加固，但水流的速度不減反增。水流的速度如此快，反而令人擔心。

待會兒去看看水道整體的情況，確認一下。

當我們這麼想著回到村子時，村民們注意到我們回來了，放下了吊橋並打開了大門。

「哦！是水！」

「真的從河裡流過來的水……！」

村民們一邊感到驚訝，一邊聚集出來觀看水流進入護城河的景象。

「好厲害好厲害！」

孩子們高聲尖叫著追著漸漸積攢起來的水圍繞著河道奔跑，我也想加入其中。

「這樣就能立刻得到水了吧」

龍達走過來時感動萬分地說了這句話，但我搖頭。

「以前喝的水很隨意，所以我想要過濾並煮沸。因此我們需要製作相應的設備。」

「啊，嗯？？？？……」

我對著困惑的龍達微笑，然後叫迪等人準備好鐵礦石。

來這邊！

罕見地看見充滿幹勁的羅把大量的鐵礦石運了過來，然後用閃亮的眼神看著我。

「……你~~對做什麼東西有興趣嗎？」

「是的！要建造什麼樣的設施呢？」

我驚訝了。看來羅很喜歡製作東西。說起來，完成河川的水道工程時他看起來非常開心呢。

「那麼，那一起來做吧。首先我們要做出能夠勺起這些水的水車。」

「好的!」

情緒高漲的羅開心地運送材料，我則開始進行塑形。而迪和阿布是我的助手。

在水道旁，有剛挖好的坑，先安裝好水車並在側面等距離安裝水桶，這樣可以隨著水車的轉動將水運送到高處。

而到了高處的水桶在下降時桶身會傾斜，然後倒進另外旁的管路。管路的前方有一個過濾器，由枝條、葉子、沙土、石頭和布料等材料製成。

通過那裡而變得清澈的水會被儲存在金屬水槽中。由於水槽的表面和背面都被銅覆蓋以防止生鏽，因此水會保持清澈一直儲存著，

當存滿後，可以從水槽底下的水龍頭取出所需的量，倒入煮沸機中。

很遺憾，這個煮沸機的火只能自己點燃。

這時媞爾告訴我只要有火的魔水晶，就能輕鬆點火了，所以我正在考慮購買它。

暫時來說，現在這水應該是安全可信賴的飲用水了。

當我正在教羅如何使用設備時，坎辛突然跑了過來。

「護城河的水已經裝滿了。」

聽到這個報告，護城河已經滿水。從開通到現在才過了三個小時。這是在說晚餐前就已經完成了嗎？

我匆忙地爬上了城牆。

「哦，真的水滿了。」

不由得發出驚嘆的聲音。才剛剛引過來的河水，現在清澈的水充滿了護城河。

但如果以後河水用更快的速度灌進來，我隱約覺得情況有可能會變的很糟糕。

「萬一因下雨而突然水位上升的話，該不會引發水災之類的吧？」

當問題我被指出來時，身後方站著的艾斯帕達眼睛微微睜大表情變化了些。

「……真令人驚訝您有注意到。本來應該根據水量來擴大水道寬度，並在常常洪水泛濫的地方築起堤坊。而且對於像這樣有盡頭堵住的水道，還需要進行一些巧妙的設計。」

罕見的受到艾斯帕達的讚揚。

「讓水流回河下游，或是在更後面造一個人工湖泊。」

這時，艾斯帕達眉頭深鎖繼續說著。

「本來應該讓水流回河下游，但建立湖泊也是一個出乎意料的好方案。如果長期沒有下雨而導致河水減少，有水庫儲水可以順利幫助來度過難關。」

「那只要做好防洪措施就沒問題了吧？好的，就這麼做吧。」

就這樣，決定在村子背面約二百公尺處建造了一個湖泊。

這在下雨之前是一個很緊急工作，要趕快完成。

結果，這個湖在三天內幾乎就完成了。

「可以不用擔心了，像好吃的蜂蜜一樣的盡量存滿吧！」

「哈哈~~~！」"

「這邊用一個傾斜的坡面，可以在水位滿的時候，水位高度會改變，使水向那邊流動。」

「是！」

當我向迪傳達了心中想像出來的樣子時，迪等人便會將地貌形塑成實體。順帶一提，艾斯帕達負責湖泊的形狀設計及建設堤防等工作。

後來，我們還想到一個防災措施，從河水進來的水道入口處安裝可手動關閉的水門，這又是一個好主意。

實際上也可以試試看，當然再慎重考慮一下。

暫時來說，因為裡面村莊周圍裝滿了清澈的水，所以我感到非常滿足。
 

031-來客？ 
[031-來客？] by 路過的路人甲

031-來客？


隔天，在天還很亮時，一個慌張的村民跑過來報告，所以我就從床上起來了。

「早上，時間還很早......陽光都還沒完全昇起來......」

我搖搖晃晃站著說，媞爾一邊拼命整理著我的頭髮，一邊點頭。

「非常對不起。包括龍達先生在內，很多人都顯得很緊張......迪先生和艾斯帕達先生也已經朝現場前往了。」

「現場是指什麼？」

「前幾天製作的，「凡湖」，也就是凡大人之湖！」

「咦，那是什麼怪名字？」我是真心如此說的。

「據說為了讚揚凡大人的豐功偉業，並留下給後世的名號，而進行了命名。順帶一提，村莊的名稱也是叫做「凡村」！「凡大人之村」。」

「拜託停止，真的拜託了。感覺會發生很多問題要處理。」

說完後，匆忙做好準備的我，離開了這座領主府。外面都是一些看起來很緊張的村民，臉色蒼白正等著我。

「凡，凡大人！我來帶路，請過來這邊！」

這樣說著，馬上跑走了，你別跑那麼快啊。真傻，把我放在這裡不管。

我以快走的速度追隨其後。村民們紛紛從村子裡出來，繞到外側往村後奔跑著。

嗯，下次應該也在後面也建一個出入口吧。特意走到後面實在很麻煩。

打定主意後，我前往湖泊。

那裡有一群沒事做的村民聚集在一起，往裡面走，還看到了迪和艾斯帕達，甚至還有歐爾特。

「發生了什麼事？」

當我說出這話時並露出了臉，大家都注意到我，為我讓出了道路。

然後，眼前廣闊的湖泊反射著陽光。雖然是自己打造的，但這是一個相當大的湖泊。

但是，在湖面上有一個奇怪的輪廓，讓人熟悉。

人型的面孔顯現出來。

「那、那是什麼？」

當我這麼說的時候，艾斯帕達開口說話了。

「恐怕是半人半魚的亞人阿普卡魯種族，被認為是棲息在深谷的美麗河流中，很少被目擊到的存在。」

「阿普卡魯？啊，聽過這個名字耶。」

這樣回答著，我移動到湖邊。

仔細觀察，會感覺有點像小孩子。深藍色的頭髮充滿神秘感，皮膚略微古銅色。眼睛是黑色的。從長髮的間隙中突出像魚鰭一樣的耳朵。

「你叫什麼名字？」

儘管我大聲問了，但阿普卡魯並沒有說話。莫非語言不通？

沒辦法，為了展示友好，嘗試著餵食看看好了。

「媞爾，和坎辛一起去把肉拿過來。」

「是的！」

兩人聽到聲音回應後，迅速的跑走了。我盯著阿普卡魯看了一會兒，直到媞爾和坎辛拿著肉塊跑了回來，她微妙的有反應了一下。

「妳肚子餓了嗎？」

那麼這是個好機會。我從坎辛那裡接過烤好的肉串，向阿普卡魯揮揮手。

於是，阿普卡露慢慢地靠近。

「哦，哦…」村民們靜靜的觀望著局勢發展。

我瞄到迪和歐爾特輕輕握住劍柄，但我沒在意，繼續叫喚阿普卡魯。

此時，阿普卡鲁已經一點一點接近到只剩些微距離了。

就在我們能夠互相伸出手去觸及的距離時，我伸出手給了她肉串。

從她湖面露出整個臉來，阿普卡魯把鼻子靠近肉前嗅了嗅肉的味道，看起來並沒有敵意。

接近仔細看，她很像人類。她的眼睛比普通人類大一些，而鼻子則比較小。她有著像小孩的圓臉，最大的不同之處便是耳朵。脖子下面周圍可以隱约看到像人類的肩膀

「我可以吃嗎？」

「哦！說話了！」看著發出可愛聲音的阿普卡魯，我不禁大聲地叫了起來。

就在那時，阿普卡魯馬上潛進了水中，再次在遠遠的湖面浮現。她在水中的移動速度極快，讓人難以置信，她應該是類似像人魚的存在吧。

但阿普卡魯已經完全警覺起來了嗎？她只露出半張臉在湖面上盯著我看。

眉毛向中間聚攏也不會讓臉變得更可怕，反而更顯可愛。

「對不起啊，快回來，快回來」

再試著喊一次。但是臉卻轉過去了。

我被討厭了嗎？那好！

「媞爾，有水果之類的嗎？」

「好的，我馬上拿來！」

第二個計策是實行「甜品是另一個肚子」策略。

在這樣的邊境地區，看不到什麼甜點之類的食物。因此，甜水果非常受歡迎。

嘛，用高級砂糖才是貴族的特權。其他就只有商人偶爾才會進口。

因為這樣的情況，糖果文化並未得到很大的發展。如果砂糖、奶油等糖果原料在一般民眾中普及，甜點的種類應該也會相應增加。

個人認為，想吃到大量添加奶油的烘烤甜點並不容易實現。

不過話說回來，總的來說，要想吃到美味的甜點，除非是非常有錢或貴族出身，否則是不可能的。

所以，把媞爾剛剛拿來的甜水果擺在一起後，再一次呼喚阿普卡魯，結果她又很快就出現了。

把一半臉露出在湖面上的阿普卡魯，眼睛閃閃發光地逐漸朝這邊游來。

「肉喜歡嗎？水果喜歡嗎？」

當我這麼問時，阿普卡魯一開始緊閉眉頭不語，最後才露出笑容並開口回答。

「我可以吃肉，吃水果嗎？」

「可以可以」

笑著，我拿出肉串給了他。

於是，阿普卡魯接過肉後，輕輕地放進嘴裡，稍稍退後著。

馬上，牠睜著大眼睛看向這裡，雖然注視著這裡，但全神貫注地吃肉。

幾秒內吃完肉的阿普卡魯用沉重的眼神盯著我們看，好像也在看迪和歐爾特的表情。

「......這個肉......」對著神祕地咕噥著話的阿普卡魯

我歪著頭回答她。「這是甲殼亞龍的肉喔，不過它的肉快壞掉了，如果之後想再吃的話，可以給你曬乾的肉乾。」

當說到這件事時，阿普卡魯突然張大眼睛看著坎辛手中的肉塊。

「……是誰獵殺它們的？」

對於那個問題，我疑惑地看了一下周圍。是誰？所有操作弩砲的人都算嗎？

我試圖這樣想，並看著大家的臉，但大家卻一致看向我。

然後，不知道誰開始說。

「是凡大人吧」

「是凡大人」

「這是靠凡大人的力量啊」

大家口中不斷重複著我的名字。

「不不不，是弩砲吧！！！」

這麼說著，但最後還是成為我做的事，讓我感覺像是被誣陷成罪犯一般。

「聽說是我打倒了它們！」

沒辦法，只能不得已這樣回答她時，阿普卡魯閃爍著大眼睛凝視著我的臉。

然後，她輕輕地張開了嘴。

「……是嗎？」

說完這句話，阿普卡魯就從我手中接過水果，隨後消失在湖底之下。

「……嗯？」

滿滿的問號，眾人腦中皆是一堆疑問深眉鎖緊疑惑不解。

隔天，媞爾再次跑進我房間，而我正舒服地睡著。

「凡、凡大人啊！」

「又有什麼事啊！？」

由於她大力推開門，我還在半夢半醒之間就嚇醒了。雖然媞爾為自己的失禮感到抱歉，但她仍深深的低頭下來跟我說。

「不好意思！收到有人突然襲擊的消息，我匆忙之間……！」

「襲擊……？」

「是、是的！據說敵人現在停在護城河……！」

「唔唔，很危險呢。看到弩砲都不退縮的對手，是嗎？」

在進行這些對話時，媞爾仍然把我衣服給換穿好。

短時間內換好衣服後說「出發了」走出了房間。

誰攻擊我的村莊，你的膽子不小。

我一定會打敗你！

這樣想著時，我沿著城牆直奔上去，俯瞰著護城河，卻驚愕不已。

因為護城河上到處都是阿普卡魯人，密密麻麻地排列著。

「嗯……該不會甲殼亞龍是阿普卡魯信仰的神明吧？」

當我把臉轉向媞爾詢問她時，媞爾皺著眉頭顯得非常困惑。 

032-阿普卡魯 
[032-阿普卡魯] by 路過的路人甲

032-阿普卡魯


身旁有拔出劍並擺好姿勢的迪、阿布和羅。村民們則操作弩砲從上面俯瞰著阿普卡魯們。

在一觸即發的氛圍中，有一群阿普卡魯從護城河水面上露出肩膀並逐漸靠近這裡。

雖然昨天的阿普卡露是個可愛的孩子，但現在男女年齡各不相同。看了一下好像沒有超過四十歲的人。

除了年輕的男女外，其餘的就是孩子們了。

大家都有漂亮的藍色頭髮，給人留下眾多美好形象的印象。不過，據說下半身像魚，所以也無法下定論。

當我注視着那些面孔時，一個看起來大約三十多歲的男人抬起頭來朝我開口說話。

「……那裡的少年。我想和你談話。」

男人直視著我，說出了那樣的話。

這是一個看起來是個很嚇人的中年人。所以就讓我把迪放在身旁吧。沒有隨扈在身邊，我很害怕無法面對他。

當我出聲誰要一起成為隨扈的人前往時，商人身份的貝爾卻奇妙地靠了過來。

「我聽說阿普卡魯會和部分商人進行交易。我不知道阿普卡魯他們是從哪裡獲得這些物品，但是傳言說他們擁有許多珍稀材料。在商人眼中，能與阿普卡魯進行交易將成為一個很大的商機......」

眼睛發亮的貝爾散發出炙熱的熱情。嗯，我對那個珍稀的材料也很感興趣，或許讓貝爾進行商談也是可以的。

這樣想着後，我允许同行了。

村民拉下吊橋開啟城門後，我走出去時，看到阿普卡魯們紛紛伸出臉在護城河裡看著這裡。

看到一堆在河中露出的頭，說實話這畫面不是很安全的感覺。

就在那時，先前那個男人出現在吊橋的旁邊。

「......我女兒受到照顧了」

「女兒？哦，是昨天那個孩子啊。」

換句話說，她是回去告訴了父親「我在別人家得到了食物嗎？」原來如此，原來如此。

那名男子淺淺地點頭同意後並眯起了眼睛說。

「聽說給食物的少年打敗了甲殼亞龍。」

「啊、嘛，差不多就那樣吧。」

當他聽到回答時，後面阿普卡魯一行人突然開始喧嘩。

「怎麼可能會有這樣的孩子……」

「強大的魔術師嗎？」

「但感覺身邊跟隨的都是強者啊。」

小小的交流聲音不停進行著。迪和歐爾特他們也能從氣氛中感受到對方的強度嗎？

不知為何，我打算静静觀察事情會如何發展時，他突然面带嚴肅表情開口又說話了。

「勇者啊，我承認，你和拉達、普莉歐拉的婚姻吧。」

「啊、婚姻？」突然聽到那個宣言，讓我眼珠子差點飛出來。

這個阿普卡爾大叔在說什麼啊。還有，拉達、普莉歐拉是誰啊。是昨天的那個人嗎？我沒看到她今天有來啊。

我整個臉上充滿恐慌。

當我盯著阿普卡魯大叔的臉來表達我的情感時，他臉色突然變得嚴厲起來說。

「怎麼？你不服嗎？拉達、普莉歐拉，是我拉達、維斯塔的獨生女。長相美麗，將來想必一定會像寶石一樣閃耀。」

「嗯，那~那~~真的~~很棒啊，但是那位拉達、普莉歐拉小姐在哪裡？」

當我這麼問的時候，拉達、維斯塔深深的在他的眉頭上刻下了皺紋，然後手指向了他斜後方。如果你仔細看，你會發現昨天的阿普卡魯，拉達、普莉歐拉在遠方。

她一邊對其他小孩說些話，一邊開心的指向城牆。不不不，普莉歐拉小姐，妳好像在跟一群朋友玩耍呢。

到底從哪裡冒出要結婚的話題呢？當我這麼想的時候，我看著拉達、維斯塔，但不知怎麼地被瞪了回來。

「……我們拉達族這些年來一直沒有與人類建立聯繫。然而，最近我們的河域住處被甲殼亞龍佔據，它們破壞了水源。因此我一直在尋找強者，勝利者可以作為拉達、普莉歐拉的另一半，。」

「喔~喔~」.

我不是很確定整個事情經過，但我點了點頭。

換句話說，最近有很多可怕的魔獸，所以他們想要過來與這邊強大的人類交朋友來確保安全。而作為同盟的條件，他們想要將族長的女兒嫁出去。

這就像是戰國時代的政略婚姻。

貴族之間似乎很常見這種事，但是對我來說不需要這些事。

「那麼我們就住在女婿附近。這個河是女婿的東西嗎？」

「啊，指的是護城河嗎？不好意思，請您去後面的湖可以嗎？這裡會有橋樑和經過的遊客與商人，萬一嚇到您就不好了。」

這時，拉達、維斯塔默默點頭，帶領大家朝著湖前進。

那個？不知不覺中已經承認了嗎？

「喂！？我可不结婚哦！即使不结婚，我也會守護你們的啊。」

高聲主張著，但阿普卡魯等人已經潛入水中，朝向湖泊游去。

傳達到了嗎？應該有傳達到吧！

當我低頭嘆氣時，瞪著大大眼睛的貝爾向我靠近。

「啊！如果因此能夠取得稀有材料的話，請務必在我的店裡販賣，謝謝！」

看到他這樣滿臉興奮，我只能點頭同意了。

「嗯，我明白了。暫時先這樣吧，如果真的是那樣子的話。」

這樣回答後，貝爾嘟囔著說「太不可思議了，今天是怎麼一回事啊」，同時表達了感激之意。

後面的村民們不明白發生什麼事情，只是在吵雜聲一直傳出。

同一時間，艾斯帕達露出嚴肅的面孔說

「這真是非常幸運啊。不過，誰會想到凡大人的最初結婚對象竟然是阿普卡魯……連我也無法預測會在世上得到什麼評價。」

面對煩惱的艾斯帕達，我很想大聲跟他說「我要結婚的事已經確定了嗎？」。

看向陷入困境的媞爾，她低垂著複雜的表情。

「如果這是凡大人選擇的話，那我就……」

唉~~我已經明確的表示拒絕了。這場結婚鬧劇應該已經結束了吧。

心中這樣想著，我朝湖面望去，發現湖已經被阿普卡魯佔領了。

在岸邊附近，成年的阿普卡魯們在悠閒地交談笑話，湖的中心位置附近，孩子們正在盡情嬉戲玩水。

看到這個場景如此的和平，但是這種無力感是怎麼回事。

「如果決定要守護對方，就要好好地支持下去嗎。」

我低聲嘀咕，朝向艾斯帕達發送指令。

「能否把左右空間擴展開呢，我想讓它像船屋碼頭一樣。」

「船屋碼頭？……碼頭也就是放置小船等船隻，對嗎？」

「對啊，然後船屋的樣子就像是房屋一樣。遇到風暴時，碼頭有了船屋就可以將小船收進去，很方便的方式。」

回答完後，艾斯帕達感到驚訝，並說：「原來如此。」

「我從未聽說過在斯克德利亞王國有這種形式的房屋。也許是在其他國家，尤其是海洋國家的風格吧。真不愧是凡大人，您擁有我所不知道的知識呢......看來您已經學到了更多的東西了。」

「好了啦。我們快點來動手吧。啊，坎辛。招募更多的人手，把木塊搬運過來。或許需要多一點。」

「我懂了！我會請村民幫忙!」

這樣一來，雖然不至於能夠當成房屋住，但我還是完成了兩處湖邊休息站。

這次的建築得到了阿普卡魯們的喜愛。很多成年人經常拜訪休息區，甚至有人提出了地方還太小的看法。

之後又在湖背面深處設置城牆，然後在那一側建造另一個大型船屋。

嘛，暫且不談未來的規劃，順手在村莊後方的城牆上增加了一座城門和可吊起的橋，這樣就更容易到後方了。

隨著時間的推移，村民們也開始與阿普卡魯進行交流，並且逐漸克服了最初的恐懼。

若提供農作物或肉類食品，阿普卡魯的意外地守信義，偶爾會拿來各種礦石。販售給貝爾商店的話可以獲得不錯的意外收入。

雖然貝爾的儲蓄似乎已經快要被村民用盡，但我們決定不去在意這件事。

現在已經沒有原來村莊的面貌了，但是嘛，既然大家都很高興就好了。
 

033-來客2 
[033-來客2] by 路過的路人甲

033-來客2


村子的第二道防禦牆必須建造得很結實，它應該像一個堅固的城堡一樣。

在這樣模糊的構想下，我一邊收集資源準備建造第二道城牆，一邊和艾斯帕達商量。

「考慮到未來的發展，我建議應該要建造一個能容納一萬人城市左右的城市。」

「一萬？」我是否有聽錯。

我聽完了艾斯帕達的話，有些困惑。「一萬人都市」的意思是指一個城市有一萬人居住。

順帶一提，目前包括阿普卡魯一行人在內，村莊的規模大約只有兩百人左右。

「建設住一萬人的城市？有點太大了吧？」

這樣問時，艾斯帕達只是搖了搖頭。

「考慮到目前這個村莊發展的速度，一萬人的數量甚至還不足。然而若要建造城牆，就必須進行管理，並且必須派遣相當數量的人員警戒周圍。因此建議建造一座稍微擁擠但規模達一萬人的城市。」

今天的艾斯帕達就像一位秘書不停淡定談論今天的行程，但是我這邊卻驚訝到未能完全理解其內容。

在這個國家，從規模來講，「王都」是三十萬人的大城市，而費爾提歐侯爵領中的第一大城市是二十萬人。第二大城市則是十萬人。其它城鎮則在五萬至一萬人的程度。

換句話說，就算我們的村莊已經發展的很不錯，但是來到這裡居住的人並不多。

記憶中在中國的古城裡，有些城市的人口甚至達到五十萬人，例如三國志中所提到的城市。但在這個世界上，還沒有聽說過人口如此之多的城市。

這樣的情況下，這個偏遠的小村莊，連200人也沒有，現在竟然要讓一萬人居住嗎？

難道要像日本節目一樣，宣傳著「鄉村生活真是太棒了」！這裡就算不是一般意義上的「鄉村」，難道會有很多特別搬來這裡居住的怪人嗎？這不可能會有的吧。

「嗯......我想，會不會一千人或二千人的規模應該足夠了吧？」

聽到我這樣說，但艾斯帕達卻皺了皺眉。

「不行。一定會在後面產生額外的麻煩和工作。如果會有那種情況，最好一開始就考慮進計劃裡。」

啊。艾斯帕達還有一個因頑固而聞名。作為管家長，他是支持主人的不二人選，但在表達意見時，即使對方是父親，他也毫不退縮。

「我明白了。那麼從現在城牆的位置往四面八方大約拉出一百公尺左右的距離，怎麼樣？」

「這會完全不夠。如果僅考慮住所的話，那或許還能勉強應付，但必須考慮到防禦設施、旅館，以及各行會的據點等等，所以至少希望每邊都有六百公尺左右的空間。」

「一邊六百公尺嗎！？」

這已經是從現在的村莊規模無法想像的境界。而且，這次建造的是真正的城牆。如果要被稱作城牆，高度要超過十米。

想到之後自己要做的工作，一瞬間感到無從下手。

我皺起了眉頭，艾斯帕達注意到了，面無表情地點頭。

「當然，將來若有更多人集結在凡大人的領導下，以確保足夠的人手，那麼正式構築城牆的時刻就到了。現在希望能夠先以容易改良的形式先建造城牆。」

「要建築一堆城牆嗎……」

然而，他仍然没有退缩的跡象。

我長長吐了一口氣，觀看了阿布和羅他們製作的簡單地圖。這張手製地圖並沒有任何測量的感覺，因為由騎士製作的所以相當粗糙。

但是仍然能夠抓住一些重點。

街道一直延伸到盡頭就是我們村莊。後方是人工湖，湖的深處是森林和山脈。兩旁是開闊地帶，更深處又有森林和河流。

換句話說，正面的大街應該多數為人類的團體，像騎士團和盜賊團等來做準備，而其他地方最好準備對抗魔獸的設計。

與人類對抗時需要考慮手段和多樣性；與魔獸對戰時則只需以威力硬碰硬為主。

基於這些考量，我想可能需要改變城牆的形狀，這樣一來只會增加我們的工作量。

「不妨試試往不是方型的城堡都市的方向設計」

這樣說完，艾斯帕達抬起了一邊的眉毛深鎖。

「凡大人想是說，圓形的城堡城市嗎？大約一百年前，圓形城堡城市很常見，但由於強大的魔術師崛起，以單點集中突破方式攻破城堡的情況變得越來越多。因此為了更容易進行防禦，接近正方形形狀的城堡城市開始成為主流。」

艾斯帕達仔細述說過去的歷史，並且指出方形的城堡城市比圓形的更優秀。

為此，我點了點頭，但我反駁了一下。

如果能夠正面接受攻擊，四角城堡都市就可以發揮力量，但是城堡邊角落有點脆弱。比起來圓形加強城牆的強度會好一些

「……讓邊角失去，是嗎？」

當看到艾斯帕達露出疑問的表情時，我搖了搖頭

「不，相反的我要增加邊角」

奇怪的回答讓艾斯帕達愣住了。而當艾斯帕達沉思時，我先傳達了自己的想法。

先在白紙上直接繪畫出一個六芒星。

「……這是，星形的城塞都市呢。」

「但是……這個，突出在城邊的這個邊角，會不會成為剛才提到的難以防禦的地方呢？」

為了讓困惑的艾斯帕達更容易理解，再加入幾個明確說明的地方。

一個大六角星形，旁邊有六個小三角形附著在周圍，這也可以說是一種增加邊角的方式。

像這個角落即使破壞了也進不了城裡，你可以把它看成周圍有獨立的六個要塞一樣。屋頂部分會和主城相連，如果在城牆那邊安裝吊橋，就隨時就可以分離。所以攻擊方得花時間先攻擊外圍三角形，之後才能到達本體，否則將被三個角集中攻擊。無視這個角落直接攻破城牆也會受到從三個方向的集中攻擊。

然而，艾斯帕達只是沉默着思考著，没有多做解釋。

這種形狀，是在大砲等武器出現之前，在地球上被驗證過的城堡形狀，應該在這個劍與魔法的世界中應該也是有效的。如果沒有像長距離射程類似迫擊砲一樣的魔術，那就沒有問題了。

嗯，讓不知道那種情況的艾斯帕達理解也太殘忍了吧。

當我想要更詳細說明時，艾斯帕達卻比我更早的開口了。

「原來如此」

「嗯？」

這時艾斯帕達頭低了下去手指向了設計圖。

從正面攻擊可以集中火力，攻擊要塞的角也無法讓守方展開左右夾擊，因此必須以少數人攻陷要塞......這是一個非常精心考慮的形式。就算是強大的魔法師，也難以在旁充分配置盾牌步兵。換言之，這是必須做好一死覺悟才能來攻陷的要塞......」

了解之後，艾斯帕達仍然一邊嘟囔著，一邊持續地盯著圖看著。

「凡大人，您要不要再喝杯茶呢？」

「「啊，媞爾拜託了，謝謝」

負責端茶的媞爾似乎感覺到會議已經暫時告一段落。

紅茶或者水果茶，這種讓人放鬆的香味及味道很容易入口。

真是悠閒啊~~正當我悠閒地坐著享受這時光時，外面大廳傳來像跑步的聲音。

一定是外面的風吧。雖然聲音確實很響亮。

這種低劣品質的隔音效果？到底是誰建造這房子的啊？

喝著茶並在腦海中抱怨什麼聲音妨礙我悠閒時，領主辦公室的大門突然被用力推開了。

「凡大人！」

是阿布，突然出現在這是意料之外。剛才一定是我聽錯，我家的騎士絕不會在走廊上奔跑。

「怎麼了？」

聽到後，阿布眼睛睜的大大的，用手指朝外面回答我。

「大事不好了！從鄰近的費迪南特伯爵家派來的使者已經到了！」

「啥~~？」

當我轉頭向外看去時，這時羅也從阿布的後面露出了臉來說。

「馬車上不只是費迪南特伯爵家風車和劍紋的旗子。還有新興貴族卡宴子爵家族的獨角獸和盾紋的旗子。馬車數量為三輛，士兵人數約百人左右。」

在羅的補充下，我不自覺地看向媞爾和艾斯帕達的臉。

「我最近應該沒有做什麼引人注意的事，對吧？」

一聽到這個，艾斯帕達便冷靜的回答。

「我們已經引起足夠關注的事了，但這些消息應該還沒在各地流傳。如果有人因為聽到這些謠言而採取行動，這麼快就過來也就太奇怪了。」

「是~啊~~~嗯嗯？」

聽完艾斯帕達的話後，我點了一下頭過了一會兒心中產生了疑問。 

034-這是什麼意思 
[034-這是什麼意思] by 路過的路人甲

034-這是什麼意思


怎麼辦，也不能讓對方等太久。

我一邊這樣想著，一邊移動到了領主館的二樓，在準備好的客廳與來訪者會面。

客廳是一套三張沙發和矮低桌子為中心的設計，聽說有三輛馬車，所以可能會有三個以上的客人。

要不要稍微改變沙發的排列方式呢？不行不行，如果改成四對兩對，在客人少於三人時就會顯得很奇怪吧？

我陷入了思考之中。

艾斯帕達、迪和坎辛並未坐下，所以只有我一個人坐在這邊。

順帶一提，媞爾急忙準備小點心和茶水。

果然應該先詢問對方的人數嗎？

當我為這種微妙的問題煩惱時，聽到了敲門的聲音。

算了。

我回答「請進。」

回答後，我坐在沙發正中央靜靜等待著。嘛，畢竟我只是一個沒有爵位的地方領主，所以不能隨便坐著等待對方。但這可以在看到對方之後再決定。

而且我本來就是個孩子，但是如果對方態度讓人覺得不舒服的話，我接待的態度就會比空氣來得輕。

當我擺出一副嚴肅的姿態時，門緩緩地打開了

而出現了兩個看起來大約二十多歲的美女和看起來大約十歲的美少女。

美女身材高挑，身形曼妙，且擁有優美的曲線美，長捲金髮隨著風吹起伏不定。

簡單來說就像是「OH！那個是美國美女！」的感覺。

而美少女給人留下了完全相反的害羞印象，她的存在感非常薄弱。髮色雪白，皮膚也是如此。此外，她身體畏畏縮縮的且眼神飄散，讓人感到她缺少自信。或許臉上的憂鬱神情就是她的標準表情吧。我一直看著少女，她就像害怕是否被父母或老師責罵的孩子。

所以，還是坐著比較好嗎？

來拜訪的是這兩人真是讓人難以判斷。應該如果派遣的是這樣的小孩子，那麼應該不可能只是普通孩子吧。

想到這裡，我站起來了。

「初次見面。我叫凡·內伊·費爾提歐，被任命為這個村莊的領主。」

自我介紹後我稍微點頭示意，美女和美少女鞠躬致意。接下來由美女把手放在胸前開口說道：

「我名為帕納美拉·卡雷拉·卡宴。不久前才晉升成一位子爵。我是從騎士爵上升到子爵的人。」

無所畏懼的笑著，名為「帕納美拉」的女子這樣自我介紹著。雖然她的語氣似乎有些自嘲，但在言語中能感受到充滿自信。

這是理所當然的吧。雖然本人輕描淡寫地說出來，但能在一生中從騎士爵晉昇為男爵，再昇任為子爵，這可不是一般人能做到的。

這位美式風格的美女絕對是一位相當有實力的人，她的頭腦應該也非常聰明，這點毫無疑問。

然而，擁有相反氛圍的白髮美少女猶豫的抬起下顎，開口說話，顯得缺乏自信。

「我，我是費迪南特伯爵的么女阿爾蒂‧翁‧費迪南特……那個、聽說這個村莊來了費爾提歐侯爵家的人，父親費迪南特伯爵命令我前來問候……請、多多關照。」

當冗長的問候結束後，一個名為阿爾蒂的少女深深地低下了頭。

嗯，我想她們的目的，本來就視為競爭對手的貴族費爾提歐侯爵，他其中一個兒子被流放到邊境。好吧，我也用么女，即使出了什麼事也沒問題的人選過來進行偵察吧。

但是，若那樣的話帕納美拉子爵的存在謎題就無法解開。

當我那麼想著時，前方露出來的目光，像獅子一樣強大的壓力看向了這裡。唔，有點恐怖，先讓她們坐下好了，我也同時坐在沙發上。

從帕納美拉的眼神中並沒有感受到友好的氣氛，反而感到他們在試圖推測我們的真實意圖。

因此我注意到。雖然這是國王的決定，但費爾迪南伯爵自己的領地也被削減了，他既憤怒又對候爵心存畏懼。
因此，很在意候爵家四子的我，凡，為什麼會被流放到邊境。換句話說，擔心我的可憐處境可能只是費爾提歐侯爵策略的一部分，他們擔心是否能夠避免從邊境受到奇襲。
他們派遣經驗豐富的強者帕納美拉與他們的女兒一起去村莊偵察。

我推測到那個地步，抬起了臉。

「這真是太客氣了。您特地前來這個平凡的村莊，讓我深感感激。我們懇請您多加關照。」

這時，阿爾蒂聽到這番話，笑了一下，緩和了肩膀上的緊張。但是，帕納美拉露出了狠毒的笑容，開口說話。

「……看起來比阿爾蒂小姐年紀稍微小一些，但較為穩重。我只是問一個沒有其他意圖的問題，凡閣下，您覺得我們為什麼會來到這裡？」

問題直接而且直球，對於這樣直白的話語，我不禁笑了出來。

「大概吧，可能是為了探查敵情、評估情勢，再加上安撫對方的緣故。」

我簡單的回答她後，這時帕納美拉睜大眼睛開始大笑。

「呼，哈哈哈哈！厲害啊，凡閣下！才十歲左右就能思考得如此深入！真是太棒了！凡閣下的推測完全中了！」

她笑容滿面地揭露了應該藏起來的內容，這是什麼有趣的事情嗎？

「費迪南特卿無法理解費爾提歐侯爵的心思。所有人都關注有權勢者的繼承人，但凡閣下的名字卻在兩年前開始偶爾被提及。通常會對八歲孩子的魔法適應性進行評估並舉行揭幕儀式，然後隨之吸引關注，但是你有些特殊。」

帶著觀察般的目光俯視著我的臉龐的帕納美拉。

「恐怕你不是四元素魔法使，但還是無法理解為什麼在這片鳥不生蛋的地方擔任領主。畢竟你被傳言是神童。本來就應該像一名合格的領主一樣學習，為領地的發展努力。因此伯爵對你被任命管理伯爵領和耶利內塔王國「邊界村莊」的凡閣下感到懷疑。」

就在這時，帕納美拉大聲地談論了情報的細節，讓人不禁想知道他在想些什麼。

不論事實如何，同樣是國內的上級貴族，彼此互相探究和互相試探是嚴格禁止的。這樣會違法的事卻毫不掩飾地說出來的帕納美拉，確實是作為貴族有些與眾不同。

或者是故意給我情報，是想要看我會怎樣行動嗎？

而旁邊的阿爾蒂傻眼了。

「嗯……嘛，不管怎樣還是會被發現的。至於我適不適合四元素魔術，這個問題的答案是——不適合。不過其他的擔心都是杞人憂天。我只不過是被迫離開而已。」

自嘲地笑了笑，然後，帕納美拉靜靜地看了幾秒鐘我的臉。

然後，突然坐起身來，深深地嘆了口氣。

「......真的嗎？這很無聊。看來神童的故事只是傳言而已吧。」

帕納美拉接著說︰「你的父親有要讓你做什麼嗎？」

當聽到帕納美拉這樣說時。我有點生氣，於是我重頭講了一遍。我當時是非常快速地從家中被趕出來，這一點是毫無疑問的。這都是我父親的錯。但是我對大哥感謝的心情至今未變。

然而，帕納美拉用一個驚訝的表情張開了她的一只手，嚴肅的說。

「怎麼會沒有呢？我一來這裡就注意到了。明明聽說這是一個只有大約百人跟幾間小屋的小村莊，但在短短的一、兩個月內，就建起如此高大的城牆，所有的建築物也都重新用最新的材料建造而成。領主館裡有經驗豐富的管家，也有看起來很有用的熟練騎士。」

說完後，帕納美拉在確認了阿爾蒂的臉後，靜靜地繼續說道。


「……候爵至少派遣了五千人的手下吧，可能我還少算了？能够在不被察覺的情况下展開軍事行動的技術是一種威脅。但是考慮到被察覺的可能性，你還是付諸實現了。為什麼呢？因为凡閣下被寄予了巨大的期望，希望把這個邊境打造成新的軍事基地吧。」

「呼呼呼！！」

對於帕納美拉的誇張的認知錯誤，我不禁笑了出來。」

不，這個認知首先就是錯的。這樣下去會變得很糟糕。

但是，這個誤解太妙了，令人不禁想笑。的確從旁觀者的角度來看也合情合理。

「......有什麼好笑的？」

聽到一個有力、低沉的聲音。當我看過去時，帕納美拉警惕地四處張望，盯著這裡

因為曝光我的計劃，所以可能要秘密暗殺了。好像在考慮這樣的事情

在那股殺氣的影響下，迪也輕輕地蹲下身子，準備進入戰鬥狀態。稍後，坎辛也拔出劍，握在手中。

「呼、哈哈哈」

但是當我覺得大家越正經，就越變得十分好笑，這樣不行，我被笑死了。

我感覺到大家都在關注著我，所以換我來逗大家一下吧。
 

035-對不起我笑出來了 
[035-對不起我笑出來了] by 路過的路人甲

035-對不起我笑出來了


「不好意思，我笑出聲了。」

過了一會兒，我勉強說出這句話。雖然還是很想笑，但比起剛才已經冷靜多了。

帕納美拉一直用著猜疑的眼神看著我，阿爾蒂則擔心地注視著我。艾斯帕達、迪和坎辛仍然警惕地盯著帕納美拉，但現在他們之間應該不會再發生衝突了。

雖然沒有刻意去做什麼，但因為我的笑聲而氣氛似乎變得輕鬆了一點。真不愧是我啊。

我苦笑著對帕納美拉開口道：「那麼就來更正一下你的誤解吧。」

「誤解？」帕納美拉皺起眉頭回答。

「實際上我得到的部下只有那個叫做坎辛的孩子和女僕媞爾，而且也沒有得到多少金錢」

當凡這麼說著時，帕納美拉的眼睛瞇了起來。

「......那麼，那位騎士和管家是什麼身份呢？外面等候的兩位年輕騎士看起來也像下屬吧。」

聽到這句話，迪比我更快地開口了。

「我們自願跟隨凡大人而來。因為他說需要送行和保護，所以我們就跟著他走了。前一陣子，雖然接到了團長的馬上回歸的命令，但我們無視了他的命令。」

迪豪爽地笑著。不，這可不是件好事啊。

「如果收到回去的命令就必須快回去啊？你會被退團的哦？」

儘管如此說道，迪卻只是愉快地大笑著。

在看著他驚訝之際，換艾斯帕達開口了。

「我已經是一位老人，聽說凡大人要前往鄉下，便趁此機會退休並前來此地。作為退休後的興趣，我打算教授凡大人我所掌握的全部知識。」

這是多麼討厭的興趣啊。你是在惡作劇嗎？

儘管我想抱怨，但近來艾斯帕達的講課時間減少了，每天只需約一個小時，所以並不算太辛苦。

迪不僅教我和坎辛劍術，也教村裡的孩子們，因此訓練時間有所減少。

嗯，雖然這兩件事每天都做，但沒有什麼改變。

所以今天傍晚也要訓練，然後在晚餐後學習嗎？當我這樣想著苦笑時，帕納美拉露出難以形容的表情開口說話了

「那麼，你打算如何解釋這個村莊的變化？」

那個疑問，我來回答吧。

 「你想要實際看一看嗎？」

 「嗯？你要去哪里？」

當我站起來時，帕納美拉再次皺起眉頭，顯得不太放心。

「外面啊，因為正好打算要在外面建造新的城牆。」

這樣說完時，帕納美拉只好默默站起來，阿爾蒂也急忙跟著站起來。

一起走出去時，整齊排列的士兵們一起轉向這裡。不，他們是看到了帕納美拉吧。

士兵們在旁邊看著，我走向村莊正門的入口。接著，跟在我身後的帕納美拉轉過頭看向士兵們。

「出發視察。五米後跟上。排成縱列。」

直截了當地說完這句話，士兵們迅速地重新排列隊列，並緊隨其後。

村民們聚集在氣氛緊張的情況下，我揮手作為問候。因為我的身後不是貴族的孩子，而是貴族本人。若專注於與村民打招呼就可能會失禮了。

嗯，如果孩子跟我說話，我會笑著回應，但作為貴族社會，如果有更高位階的貴族存在，他們的優先順序就比我更高。啊，真麻煩。

「嗯，大家能幫忙搬運木塊嗎？」

突然想起材料不夠了，我告訴附近的村民。村民回答後便四處招集人手。

嗯，好好安排吧。

然後穿過城門，走過吊橋，沿著大路走了一段路程，陷入不安的帕納美拉終於開口了。

「要到哪裡去？」

果然被懷疑了嗎。嗯，如果不解釋理由就帶走的話，當然會這樣啦

因此，停在那裡，確認周圍並看著帕納美拉。

「這附近嗎？」

「是的。如果只是六角形的一面，那麼在這裡沒有問題。但角落部分還需要再等一段時間。」

「這樣啊。那麼，為了之後可以修正，我們試著做成大約兩公尺寬的吧。」

「了解了」

在進行了這樣的交流後，我轉身朝向帕納美拉。

「那麼，我們來建城牆吧。」

「現在就做嗎？」

帕納美拉在的驚訝聲中，我向艾斯帕達看了一下。 艾斯帕達靜靜地點頭，並開始詠唱。大約十秒鐘後，詠唱結束，土魔法啟動了。

在街道旁邊，土地迅速堆積起來，出現了一個巨大的土牆。它的寬度約為兩米左右，但厚度可能超過五米。高度也似乎有十米之多。

「嗯，這是……你退役前是一流的四元素魔術師嗎。但僅憑這些還不足以讓它穩固。當魔力消失時這個牆壁也會崩潰失去力量的。」

在帕納美拉指出這一點時，我站在做好的土墙前，把手掌放上去。

也許是由於從大地上隆起的緣故。牆壁不僅包含土、岩石，還包括骨頭、火山岩和一些礦石。因此，有無數種可以接合的材料。

本來想要追求完全的混凝土，但是現在各種材料的原料不足。所以只好暫時採取應急措施。

從城牆凝固的那一刻起，村民們便全力運送木製方塊過來。

「......那些材料是用來建造房屋的嗎？」

當帕納美拉感到有趣地凝視時，我迅速地接合木製方塊，一口氣建造了大門。為了後續塗上金屬塗層，我在製作時特別注重形狀和堅固程度。

我可是自稱「專業設計工匠凡君」可以在短短十幾分鐘內建造出五米寬的雙開門。順帶一提，門的樣子占用了五分鐘的時間，其餘十分鐘用於圖案和裝飾。

門的上部後來會和對面的城牆連接，現在這樣就可以了。

「好的，大概就是這樣了吧。」

當我喃喃自語完回頭時，帕納美拉他們震驚地仰望著門。

那些遵守紀律行軍的士兵們也張大了眼睛和嘴巴，露出了呆滯的表情。

在所有人都不發一語、陷入混亂的時候，阿爾蒂有些困惑地開口說了一句話。

「……凡大人的魔法適性是什麼呢？」

那句話讓帕納美拉恢復了清醒。

「那、那個。剛才那是什麼？為什麼你能做到這種事？你到底是……」

 似乎仍然很混亂，但帕納美拉盡力保持冷靜地提出問題。

我耸耸肩，含糊地笑著。

「說起來很遺憾，我的魔法適性是生產類型的。因此我只能製造物品而已。」

當我自嘲地說出這句話時，帕納美拉睜大了眼睛，將目光轉移到剛剛完工的大門上。

「.....能夠做到這樣的事情，不知道有什麼可惋惜的。這種力量是一種威脅。如果處理不當，就可以在一個月內建立要塞基地。費爾提歐侯爵肯定打算利用這種力量攻入伯爵領……」

「啊，父親對我的力量一無所知。當他發現我沒有四元素魔法的天賦時，就把我拋棄了。」

這樣回答後，帕納美拉皺了皺眉頭，嘆了口氣。

「......太蠢了。這是多麼可惜的選擇。如果有這種力量，侯爵家將變得比以前更加強大，甚至可以達到一個無法想像的境地。我從未想過生產系魔法師會有如此巨大的潛力。」

我指著村子的方向，對著一臉嚴肅的帕納美拉說。

「那麼，我們回去吧。城牆建造我們就明天再開始吧。」

聽完這句話後，帕納美拉心情複雜地點了點頭。

「了解。我還想看看這城牆的建造，但也沒辦法。」

她順從地點頭。看來，帕納美拉的誤會已經消除了

太好了，太好了。 

036-今後來往的重要性 
[036-今後來往的重要性] by 路過的路人甲

036-今後來往的重要性


在回到領主館的這段時間，帕納美拉子爵不斷的提出許多問題。

「這些房子都只住一個人嗎？」

「那座漂亮的吊橋也是吧。」

「還有其他的生產系魔法師嗎？」

「那個是什麼材料？強度如何？」

我一邊輕鬆回答著這些問題，一邊回到領主的府邸。

雙方重新面對著沙發坐下，我開口說道。

「這樣，你們應該能理解費爾提歐侯爵家並不是因為有什麼陰謀才讓我負責這片土地的，對吧？」

用眼睛確認完後，帕納美拉用認真的表情把手放在下巴上，嗯了一聲。

「嗯……雖然我無法完全知道理由，但我可以理解了。事實上，費迪南特伯爵曾經告訴我，我在時候應該要提出與阿爾蒂小姐的婚姻……」

然後，帕納美拉看著阿爾蒂的臉。

我心中想到「原來如此。也就是說，當如果對方變成了威脅時，就要利用聰明的帕納美拉子爵作為介紹人，讓阿爾蒂和他結婚以免對方敵對。」

嗯，這是其中一個可能的發展，所以我並不太驚訝。因為貴族就是如此。

「我們只是因為這裡是有強大魔獸出現的區域。在未來我們可能會一直強化城牆來發展這個村莊。但重點是我們並不是要尋求與其他人的爭鬥，而是要保護村子。只要大家明白這點就好了。」

在交談一直進行時，這個重點我要說事先說明。

但是，當聽到這段話時，帕納美拉的眉頭皺了起來。

「……的確，這個村莊將來還會繼續成長。反而我對它更感興趣了。不只是這個村莊還有凡閣下。我對「你」感到很有興趣。」

說完這句話後，帕納美拉像發現獵物一樣露出兇猛笑容的狼。

「阿爾蒂小姐對我個人來說有點讓人在意。當聽到費迪南特伯爵打算用阿爾蒂小姐結婚做為手段時，我可是非常反對。畢竟新娘子可能嫁給敵對的候爵家，而且對方還是一個被困在邊境領主這種小角色的年幼孩子。無論對方是一個有才幹卻被放逐的孩子，還是失敗的孩子，我都認為阿爾蒂小姐有很大機會變得不幸。」

「嗯，那肯定是這樣。要麼被冷落，要麼成為沒有資源和金錢的邊境居民，要麼和村莊一起被盜賊團或魔獸毀滅。」

我同意帕納美拉的話，並談論悲慘的未來時，阿爾蒂的臉色越來越差。

這麼想起來，一開始看到阿爾蒂時覺得她只是憂鬱，可能因為自己還沒有下定決心拋棄自己的生命。還是只是嘆息自己的未來，陷入悲傷中嗎？

嗯，從某種意義上說我可以體會，因為我自己也置身於類似情況中。能理解，能理解。

當我看到阿爾蒂的臉色點頭時，帕納梅拉交叉起手臂，緊咬著下巴。

「就是那樣。所以我想了很多理由，我來到這裡就沒打算讓阿爾蒂小姐訂婚。」

說完這句話後，帕納美拉接著說了「但是」。

「現在我的想法有了很大的改變。如果是和凡閣下訂婚的話，我反而非常贊成。凡閣下比起阿爾蒂小姐雖然可能年輕一些，但你卻近乎完美。一般來說年幼孩子會被認為缺乏謀略和冷靜，但你卻有著不像孩子般的遠見和謀略、而且冷靜，對領民和部下的關心。即使被流放到偏遠地區，有做為領主的能力也會帶領你的部下跟隨。你還有一種能夠能跳脫自己不幸的精神力和知識。還有作為一個魔術師，你擁有讓所有人都不能想像的力量......如果你年齡更接近的話，我認為就算是你，也是一個可以作為我未婚夫的合適對象。」

像惡作劇成功的小丑一樣笑着，帕納美拉這樣評價了我。

被讚美了，「我」，竟然被人稱讚了，我好高興。也許是因為被讚揚了，我的內心對帕納美拉的印象一下子變得更好了。請繼續讚美，帕納美拉姊姊。

雖然我內心裡非常高興，幾乎要跳起舞來，但還是努力不讓喜悅顯露在臉上。

然後，帕納美拉不停用一種有趣的眼神注視著我，然後轉移到了阿爾蒂身上。

「你認為呢，阿爾蒂小姐？我認為他是最合適的伴侣了。剩下的就看雙方的意願了。」

這樣說著，阿爾蒂用雙手緊緊抓住自己穿著的裙子邊緣。

「我~~，我，那個，我認為凡閣下是好人……但是，我還不太了解他……」

啊，她淚眼盈框了。十歲的孩子被問到『結婚？』這種問題也不知道該怎麼回答吧。

我苦笑着，對帕納美拉说。

「嗯，看來今天不是做出這種决定的日子。而且我自己目前也没有考慮過结婚的事情。」

我以那樣半開玩笑的輕鬆口吻回答，帕納美拉不滿地哼了一聲。

「……僅僅在短短的時間就能讓這個村莊發展到如此程度。確實是一項了不起的成就，即使什麼都不做也會有人聽到這個村莊並開始關注它，從各種不同的角度來說，它應該會更快發展。但是，如果可以的話，「你」應該朝更高的目標邁進。」

「……啊，你是指透過和阿爾蒂小姐結婚嗎，有這可能嗎？」

「這很正常。從你那聽到的內容，至今為止侯爵家沒有給你任何援助，如果與阿爾蒂小姐訂婚，今後可以期待費迪南特伯爵家的援助。更重要的是我的援助。雖然這不是正式會議下該有的發言，但費迪南特伯爵的騎士團攻擊村莊的可能性也會減少。」

帕納美拉攤開雙手笑著說：「你看，全是優點吧！」

我有被詐欺的感覺。聽起來的確只有優點，但聽得越多就越像謊言。

確實，政治婚姻的理想形式就是這樣。減少敵人，增加盟友。如果從經濟上也能獲得利益，那就更好了。

然而，還有一個擔憂。那就是費迪南特伯爵的利益。

這與我結盟的許多好處中，主要原因絕不可能是「我」。因為伯爵提出將阿爾蒂交給我的條件是，只有我接受了父親的秘密命令開拓邊疆的情況下。

但根本沒有密令，在現在這種情況下，伯爵可以說沒有必要交出阿爾蒂。

當我露出懷疑的目光看著時，帕納美拉突然發出了一聲輕笑。

「立場反轉了啊。」

當帕納美拉這麼說的時候，她優雅地靠在椅背上，用試探的眼神看著我。

「我今天打算住在這裡。你可以好好考慮一天。如果你想談話的話，晚上我和阿爾蒂小姐都可以和你交談。這是我目前想做的事情。儘管現在交談也不會得到任何結果。」

「嗯，住在這裡嗎？」

聽到帕納美拉的話，我不禁露出驚訝的面孔。雖然對子爵非常無禮，但是發表那荒謬言論的帕納梅拉才是罪魁禍首。

「呵，哈哈！終於能看到真正的凡少年了呢。你這樣能更讓人留下好印象，少年。之前你總是表現得不像個孩子。」

見到開心笑著的帕納美拉，我的臉頰僵硬了起來。

「......所以，今天外面那些士兵也要留宿嗎？」

當這樣問時，帕納美拉再次露出不屑的笑容。

「如果要下手，那這裡就是敵區。對於弱女子的我來說是非常可怕的情況。我希望我的盟友能和我一起睡在同一地方。」

那個弱者是誰啊？是眼前這個美國美女嗎？她應該是我們遇過最強的人。

我在心中不斷冒出抱怨，但帕納美拉始終溫和微笑地看著阿爾蒂。

「阿爾蒂小姐該怎麼辦呢。如果想住宿的話，不如住在凡閣下的豪宅裡……」

「這、這樣、這種……！和男性同床共枕……那個……」

誰會跟我同床共枕啊？

我對阿爾蒂的發言在內心中做了一個吐槽。也許是因為她是來訪問和結婚的事情，所以阿爾蒂也做好了這方面的準備嗎？

從她耳朵通紅且低視的樣子來看，這個十歲的孩子一定在心中想了相當不堪入目的幻想。

皮膚原本就很白，所以當臉紅時就很容易看出來。

「很遺憾，凡閣下。阿爾蒂小姐看來還很年幼。我想和她住在同一間房。這座宅邸裡有可以住宿的房間嗎？」

看到那個想惡作劇的笑容這麼說時，我深深地嘆息了一口氣。

「不用擔心。我們將立即安排住宿。」

當說出這句話時，帕納美拉大笑了起來，雖然她可能認為這只是一個「玩笑」。

 

037-與阿爾蒂的關係 
[037-與阿爾蒂的關係] by 路過的路人甲

037-與阿爾蒂的關係


「......不敢相信，真的把旅館蓋好了。」

看到身後一臉茫然的帕納美拉後，我聳了聳肩。然後抬起頭來看著兩層樓高的建築物開始解說。

「因為材料有些不夠充足，所以蓋了小一點，很抱歉，一般士兵們只能四人住一間房間。另外，我們在最上層還準備了一個大房間給帕納美拉子爵和阿爾蒂小姐，大房間旁邊還有其他三間獨立房間。上面每個獨立房間都配有一個獨立廁所，而其他房間廁所是公用的。」

「這已經是很舒適的住宿設備了。其實我們本來打算在這裡露營過夜的，士兵們一定會非常高興。」

帕納美拉這樣說完後，命令士兵們去旅館裡進行住宿準備。我順便建了儲物櫃，但是不確定是否能放下巨大的背包。

帕納美拉和阿爾蒂為了好好確認裡面，兩人向旅館走去，我在原地交叉雙臂思考。

雖然每個房間都設計的很小，所以它們佔用的空間比預想中的小，但仍然使用了村莊邊緣靠城牆那側相當大的土地。

今後無論人口增加與否，都必須繼續建造城牆。考慮到未來村莊的改造。

這時媞爾開口了。

「那要請大家要吃點什麼嗎？」

「嗯...這樣如何，前幾天那些魔獸肉？」

一聽到這話，媞爾皺起了眉頭。

前陣子自從阿普卡魯居住後不久，村莊的東邊就出現了魔獸。

在森林裡以群體為單位一起狩獵的森林魔獸，名稱為鱗狼。

這是一種身體可長達三米的大狼，頭部、背部和腳部表面都覆蓋著堅硬的鱗片。其牙齒和爪子擁有極強的破壞力，而鱗片更是堅硬，而且機動性極強。由於它們以數十隻為一群活動，因此被認為是非常危險麻煩的魔獸。

這次出現的群體只有十五隻，相對來說是比較少，但不知為何全部都是全長三公尺以上的大型生物。

討代完後，商人的貝爾高興的跳起舞來。

「鱗狼的鱗甲、鱗狼的鱗盾、鱗狼的鱗盔……！」

一隻鱗狼的素材大約只能製作一個人的裝備，因此價格相對較高。我試著製作了一些裝備，這個素材貝爾表示非常適合做防具，而且全套至少要付三十枚金幣。

不過，貝爾商店目前存款不夠，所以我計劃之後在讓他付款並放在商店讓他們保管物品。

那場戰鬥之後，鱗狼的肉也有留下來，味道還不錯。

「這個肉拿來招待帕納美拉子爵和阿爾蒂小姐，我想她們會很喜歡的。」但提爾卻一臉難以言喻的表情。

「妳怎麼了？」

聽到這樣的話，提爾嚴肅的臉龐靠了過來。

「凡大人，對我來說，我支持非常可愛阿爾蒂小姐，而且讓她跟你的婚姻一定要成功。但是，第一次面對面共進晚餐的菜餚只有肉，這讓我感到非常傷心......！」

「咦？媞爾支持嗎？」

聽到後，媞爾一直點頭表示同意。

「她非常可愛且善良，即使凡大人突然做出奇怪的事情，我想她也不會介意的，而且會跟隨在你身旁。」

「我~~突然做出奇怪的事情……？？？」

「沒錯。而且如果能讓溫柔的阿爾蒂小姐能成為凡大人的夫人，我待在您身邊也會更輕鬆一些。」

聽完我沉默了「原來妳是因為工作環境問題而支持嗎……雖然這點的確很重要！！！」

這樣回答後，坎辛也點頭表示同意。

「我也認為如果是阿爾蒂小姐就好了。只是，如果能夠更加強有力的話……像是帕納美拉子爵那樣的人就更好了。」

哦，看來坎辛喜歡性格強勢的女性啊。嗯，我可以把這當作尋找坎辛另一半的參考。

當我在考慮這件事時，艾斯帕達開口說話了。

「我的想法是，帕納美拉子爵所說的話如果是真的，對於候爵家及伯爵家來說，很抱歉，讓凡大人和阿爾蒂小姐訂婚沒有太大的意義。不過看起來他們從一開始就是為了婚姻而被派遣過來的，而阿爾蒂小姐的魔法適性可能不是四元素魔法......」

艾斯帕達的話不像平常那樣鋒利。

的確，跟我猜想的一樣，這樣做沒有意義的原因是，因為阿爾蒂跟我一樣注定被趕出家門，我們都得不到對方家庭的支持，所以結不結婚對我跟阿爾蒂都沒意義，這些話要說出口也很難啊。

當我苦笑時，艾斯帕達咳了一下，繼續說道。

「......但是回頭來說，帕納美拉子爵認可凡大人實力的可能性很高。所以那些話也不是謊言。但是，與阿爾蒂小姐結婚所帶來的情況變化是不能忽視的。」

「之後當伯爵家或帕納美拉子爵來訪時，他們可以無條件進入村莊。接著他們可能會詢問弩砲、要塞建設、武器和防具方面的問題。而且現在與阿普卡魯也有聯繫。」

當我這樣回答時，艾斯帕達點了點頭。

「看來我必須與父親討論。這是與伯爵家進行婚姻聯姻的關係，雖然到目前為止並不是關係良好。甚至考慮到未來，也可能會取消婚約，但也有可能不會。」

「但是我總覺得不可能有結果......，畢竟父親可能一直想瞄準伯爵領。但在這個時間點應該是不可能的吧？」

我們的斯克德利亞王國已經擴張領土十幾年了。換句話說，這意味著我們被鄰近國家所害怕和仇恨。

因此，作為國王的迪諾·恩·佐拉·貝爾利內托最討厭的就是國家內部之間的爭吵。

之後，艾斯帕達連連搖頭說。

「凡大人如果想擴張領地也有各種不同的手法。戰爭只是其中一種，例如可以在戰爭中勝利擴大領土；也可以在經濟上使其陷入困境，讓領土的經營變得更加困難；或者是阻礙對方發展而使其失去地位等等，方法多種多樣。」

「好可怕。我不用那麼努力擴大領地的吧。」我眼睛閉上嘆了口氣這麼說著。


那天傍晚，邀請了帕納美拉子爵和阿爾蒂小姐前往領主館，並招待了他們。

我和帕納美拉子爵有過很多談話，但我很少和阿爾蒂交談。因此在晚餐期間，我試著進行了一些對話。

我不知道他們是否喜歡，但他們似乎對料理感到滿意。

聽到美味的評價，後方提爾小小地握了一下拳頭。

用餐完後，我送兩人回旅館。雖然形式上是我送的，實際上提爾和坎辛也跟我一起。

因為只是在村莊內走動，所以帕納美拉的隨扈都不在。應該是帕納美拉對我們的信任嗎？

「這個村子裡既安全又和平。食物也意外地美味，食材和調味料都十分豐富。而且這個村子的居民似乎都承認凡大人的存在。」眼睛巡視著村莊，帕納美拉這樣說。

可能已經開始習慣了，阿爾蒂一直向這邊偷瞄。

「是嗎？多虧媞爾料理技術很好，所以改善了村莊料理的情況，村民們的評價也很好吧。」

當我這樣回答時，帕納美拉微微揚起嘴角。

「原來如此，真謙虛啊。如果是我，我會大聲誇耀自己的功績。因為它也可以成為對外宣傳的手段。」

「村子的城牆和房屋的材料都是由部下和村民們所準備的，我只是加工了一下而已。如果未來村莊的規模超過了千人，我或許會考慮把這些事情張貼在佈告欄上，好好自我炫耀一下了。」

「哈哈哈！真是太有趣了，那，期待與你明天再見！」

經過這樣的交流後，帕納美拉就消失在旅館裡了。

咦，為什麼阿爾蒂一個人留在了那裡。

「怎麼了，阿爾蒂小姐？」

感覺起來，阿爾蒂小姐露出很不好意思的臉龐，但最終還是低下頭腼腆地開口了。

「……今天，謝謝您。我一直很緊張，因為想到可能會與準備訂婚的人見面。但是，凡閣下非常友善，讓我安心了下來。那麼，今後也請多多關照！晚安！」

從中途開始就口齒不清，我看著喊著晚安問候跑開的阿爾蒂小姐。

「嗯…應該…是..還好吧，聽起來應該不算是壞評價吧？」

我傾著頭喃喃自語，回到了領主館。

 

038-【另一個視角】阿爾蒂的矛盾 
[038-【另一個視角】阿爾蒂的矛盾] by 路過的路人甲

038-【另一個視角】阿爾蒂的矛盾


從一開始，我就沒有得到和父親交談的機會，和母親也並沒有太多相處的機會。

理由很簡單，因為我是一位失敗者。

從小就是一個怕事的性格，也有很多喜歡與不喜歡的事情，頭腦也不太好。沒有任何擅長的事情。如果要說有的話，可能只有操作傀儡的魔術吧。

我沒什麼運動能力，身體很差，但奇妙的是在操作人偶時，意外地我可以操作出很漂亮的動作。以前我什麼都不會，但這個能力或許能讓媽媽感到高興了。

發現這項能力後，讓幾乎從未與父母見面的我一想到能被他們讚美，我就感到興奮，之後便開始努力學習魔法。

但是當我展示出能夠操控和自己一樣大小的人偶時，母親露出可怕的表情並開始生氣。

為了這個機會，我每天不停的都在練習用人偶跳舞。但對於母親來說，這是令人感到害怕跟恐怖的。

之後我幾乎不記得母親說了什麼。只記得自己的臉被打、然後被抓住頭髮從房間拖到走廊。隨後母親對我大喊「你這個不孝女！」。這，就是我記得的。

我不知道為什麼被生氣了。魔法是從八歲開始學的，我也不是很清楚。

然而，這個世界對於我來說是狹窄的，母親的話語將是我一生無法忘懷的事物。

我什麼都做不好。

因為我沒有自信，所以無法主動說出或做任何事情。

這個法術儘管我拚命的努力練習，但最終仍然是沒用的。

或許正是這件事成為了決定性因素。自那以後，母親就再也沒有看過我了。父親本來就沒有常常見面，但每當偶爾遇到母親而被她無視時，都讓我無比難過。

因為是我自己的過錯，所以也無可奈何。因此我一個人靜靜的度過許久的時間。

漸漸的，我變成了一個不被任何人注意的存在。沒有人跟我說話，每天只是虛度過日。

在房間裡獨自一人時，即使什麼事都沒有發生，也會流淚。

或許母親也曾期望我有好的魔術適性，但最後期望的結果卻只有失望和難過。

如果真是那樣的話，我，到底做了多麼可怕的事情呢。

儘管媽媽給予我生命，對我抱有期望，但我卻一事無成，只是讓她失望了。

我，真是不孝的孩子。

當那句話出現在我的腦海裡時，我大聲哭泣了。我感到非常悲傷、難過和痛苦。

大概過了兩個月、三個月或是半年了吧。

我第一次被父親叫去。

每天都哭泣度過的我，已經不能期待被父親叫了。

我什麼都沒有。身體又小，頭腦也不特別聰明，沒有才能。所以，被叫來的理由肯定是因為我的居所快要沒有了。

這樣想著，我就像擺設一樣在寬敞的房間角落中等待著。

現在的父親比幾年前見到的時要胖了一點。

「好久不見了，爸爸……」

當我用心地鞠躬致意。但是聲音和手抓住裙擺的手一起顫抖著。我連這麼簡單的事情都做不好，父親他會怎麼想呢？我變得害怕，無法抬起頭來。

但，父親沒有責罵，並與接著出現的某人進行對話。看起來像是女性。

「就按照那樣的。」

「原來如此。但是，真的可以讓我去嗎？如果考慮對方的話，甚至可以發送邀請函吧」

「別說傻話。要視情況而定。即使有什麼問題，這樣也不會損失。按照我所說的去執行。」

「……我明白了。嗯，取決於對方的情況，我也可能會帶她回家喔？」

以一種不悅的聲音說著，踩著堅硬的腳步聲漸漸靠近。

「您好，阿爾蒂・翁・費迪南特小姐。我是帕納美拉・卡雷拉・卡宴子爵。您有聽說過您要訂婚的情形嗎？」

雖然看起來像是個強勢的女性，但帕納美拉大人是有著溫柔眼神的人。

「那個，我沒聽過......」

我不知道該怎麼回答，所以沒說出來。但是帕納美拉大人並沒有生氣。

「嗯...放心吧...如果遇到有能力的人，我們可以考慮讓他成為您的未婚夫。如果沒有能力的人，您也不必擔心，我會幫您拒絕他。」

「……因為、我、不需要、所以、必須離開家嗎……？」

「不是不是。你知道的，阿爾蒂小姐的兄長和姐姐都已經有婚約了。你是最後一個了。如果遇到是好人，那就太好了。」

她用像男性開朗的笑聲來回應我，然後帕納美拉大人撫摸了我的頭。我原本以為會被粗暴地摳打，卻發現她的手充滿了溫情。

突然感到鼻子深處有刺痛，我急忙忍住眼淚。

已經快兩年了，終於又有人來跟我說話了。

大約三周的馬車旅行，是我人生中最愉快的日子。帕納美拉大人雖然經常會生氣，但人非常好。

當我說我自己是無用的時她會非常生氣，但在斥責我之後她溫柔的擁抱了我。

頻頻被摸頭，被搭話。

雖然也有突然哭泣的時候，連我自己都感到驚訝。那是因為我太開心了。

然而帕納美拉大人沒有生氣，還摸了摸我的頭。我開始喜歡上了帕納美拉大人的手。

溫柔而溫暖，就像魔法般的手。

我這樣告訴她時， 帕納美拉大人卻嗤之以鼻，讓我看著她那充滿傷疤和瘀青斑點的手。

當我們到達目的地的偏遠村莊時，我已經不想訂婚了。

我希望能一直和帕纳美拉大人在一起。

因此，當我第一次遇到那個村子領主的小孩子時，我並不想太靠近。

而對方看起來也有這個打算，一直在和帕納美拉大人聊天。

我又遇到了不看我的人。我有想過，但完全不在意。因为有帕納美拉大人陪伴着我

這樣想著，我就像觀察陌生人一樣的看著一個名叫凡的孩子。

凡先生顯然是一個特殊的存在，帕納美拉大人看到村莊時就流露出警戒心，但實際上見到凡先生時似乎更強烈了。

對於住在城堡裡的我來說並不清楚，但這位小領主似乎使村莊變得非常強大和富有。

真厲害啊。

我茫然地抱持著這種感覺。

他與我是相反的存在。他能夠自信地與帕納美拉大人初次見面並交流，在部下中也有崇拜他的人物。

肯定是什麼都會做、回應父母期望、並充滿才華具備實力和自信吧。

由於嫉妒使我變得心靈醜陋，我感到非常痛苦。

為什麼我和他這麼不同呢？

為什麼只有他這麼幸運呢。

我當時覺得很沮喪，但突然間他哈哈大笑並且反駁了帕納美拉大人的話，不禁讓我抬起了頭。

「實際上我得到的部下只有那個叫做坎辛的孩子和女僕媞爾，而且也沒有得到多少金錢 」

聽到這樣的話，我覺得很奇怪。

他嘴上說的自己好像被拋棄一樣，但這應該不可能。如果我被如此對待，我想我不可能如此自信地表現。

但是，他說他被趕出家門。

那句話看起來是沒有謊言的，當我看到他自嘲笑著的側臉時，我開始對名子叫「凡・內伊・費爾提歐」的男孩產生了濃厚的興趣。
 

039-【另一個視角】阿爾蒂的感受 
[039-【另一個視角】阿爾蒂的感受] by 路過的路人甲

039-【另一個視角】阿爾蒂的感受


之後凡閣下向我展示了四元素魔術以外其他類型強大的魔術。

貴族對於四元素魔法有著類似信仰的強烈情感，而我卻因為被視為不符合貴族風範的低劣魔法能力而被排除。

自從母親不再關注我那一天起，我就停止了使用魔法了。

如果當時我沒有停止練習魔法，我能成為像凡閣下那樣嗎？

我帶著煩亂的心情和凡閣下一起共進晚餐。

「……阿爾蒂小姐，好吃嗎？如果我們能夠得到更多的食材，我們也能夠製作甜點之類的食物……」

「啊，是的，肉、沙拉、水果都非常美味，讓我感到驚訝......」

雖然有點習慣了，但當我試著說話時，還是會斷斷續續。我感到很羞恥，但奇怪的是，凡閣下卻沒有那種輕蔑的眼神。

也許他和帕納美拉大人一樣溫柔。如果是這樣的話，那麼再也不會有遇到那樣的人的機會了。

我決定再試試，多努力一點。

「阿爾蒂小姐喜歡什麼？」

「嗯，我喜歡可愛的東西......」

「很好啊，可愛的東西。是小動物嗎？」

「是關於人偶、漂亮的花等……大一點的動物如果不動的話……」

「人偶嗎？我還沒看過呢。如果可以的話，下次能給我看看嗎？」

突然間，凡閣下用像成年人般的語氣說了這句話。然而卻出奇地沒有任何不自然的感覺，反而感受到比誰都寬容的成熟氛圍，讓人驚訝。

「啊，是、是的……！ 馬、馬車裡面有，可以在明天……」

「真的嗎？謝謝你」

隨著一個溫柔的微笑，我聽到了這樣的話，讓我的心裡感到輕飄飄的。這是一種令人高興、令人興奮、也有點不可思議的感覺。

一邊心裡緊張不安地看著凡閣下的側臉，另一邊帕納美拉大人微笑著，眼神中似乎隱藏著某種含義，注視著這裡。

我突然有點感到尷尬，移開視線了。

此後，凡閣下多次與我交談。我慢慢地習慣了，開始渴望和他講更多的話。

但是當我想自己主動去找他談話時，時間已經過去了。轉眼間，晚餐時間已經結束了。

在那之後，聽到帕納美拉大人和凡閣下的對話，不久我們回到了旅館。

雖然凡閣下說很抱歉只能臨時安排住宿，帕納美拉大人說沒關係。因為這是一棟非常壯觀、從未見過風格的豪宅。

據說為了準備足夠人數，有些房間被建造比較小，但至少從外觀上看是很不錯的。

當我抬頭望去時，心中又泛起嫉妒心，但我搖了搖頭，嘆了口氣。

在這期間，帕納美拉大人已經進去了旅館。

凡閣下和我眼神交會。

下定決心後，我主動開口說話。

「……今天，謝謝您。我一直很緊張，因為想到可能會與準備訂婚的人見面。但是，凡閣下非常友善，讓我安心了下來。那麼，今後也請多多關照！晚安！！」

我倉促地打了個招呼，不等回答就跑了。

會不會有失禮之處？凡閣下可能會覺得我是個奇怪的孩子。啊，我好像迷路了，我的房間在哪里。該怎麼辦呢？

轉來轉去地想著各種事情時，腦海裡充滿著煩惱。當我淚眼盈眶地一遍又一遍走過走廊時，士兵們面帶疑惑地看著我。

終於到達房間了，看到帕納美拉大人只穿著內衣站在裡面。即使對女性來說，她也是一個充滿魅力的女性吧，看起來像是一個體現女性魅力的集合。男人應該就喜歡這樣迷人的女性吧。

帕納美拉大人正在用漂亮的木制杯子喝着透明的液体。

「喔，終於來了啊。小孩子之間只用氣勢而跨越了那一線嗎？如果你們已經互許終身的話，那就應該說出來。我可以給你們力量。」

「那、一、一線，怎、怎麼……」

我不由自主地發出了像驚叫般的聲音。

突然聽到的這句話讓我感到不安，我不知道如何回答，只能用雙手遮住臉。

於是，帕納美拉大人開心地笑了起來。

「原本計畫明天回去，不過或許可以多留幾天。畢竟不能一直白吃白住，每天可能得支付每人居住的金額。嗯，那樣三天就會用盡了。那就改為一周支付100枚金幣吧。」

我點頭向看起來很開心地說著那樣話的帕納美拉大人。

明天見面的話，我應該會想再跟你說話。我相信如果是凡閣下的話，他應該會聽我講話。

我很久沒這樣了，迫不及待地期待明天到來。

在淋浴時洗掉污垢後，躺在床上。床睡起來令人驚嘆的舒適，毛毯也很柔軟。

【帕納美拉】

「如果是達成這樣的條件，那就很好了。」在一切不明的情況下，伯爵跟我設定了這樣的標準，然後前往邊境的村莊。

一開始從遠處看到村莊時，我感到非常開心，因為我開始覺得這是一個令人期待的地方。

這是因為我們所聽到的村莊氛圍和實際到達的印象完全不同。明顯地，這個村莊的防禦能力比周圍城鎮還要高，而且村莊周圍的牆壁也很新。

使用的材料不清楚是什麼，但應該跟候爵有關係。十之八九，他們應該已經一切都準備好了。

換言之，這塊土地將成為一座強大的城堡都市或要塞。

伯爵害怕侯爵的力量，如果必須爭奪領地的話，他願意把女兒獻出去。因此現在應該盡快確定並公佈婚約。

如果可以的話，對象是希望成為受到候爵寵愛的小兒子。如果阿爾蒂也喜歡的話，推進婚約也是可能的。

但是，我從一開始就反對這場婚約。

如果伯爵如此警惕候爵家的勢力，那麼相反，候爵可能並不害怕伯爵家。因此候爵應該會計劃以強硬的姿態奪取領土，而不是刻意拉近彼此關係。

這時如果訂婚了，阿爾蒂就沒有立足之地了。

這個不幸的少女將會品嚐到生活中的地獄，這實在令人難以入眠。如果伯爵家可以在阿爾蒂的犧牲上繁榮昌盛的話，那至少意義仍然存在。然而如果我的預測是正確的話，這將是一個無用的犧牲。

「......我不喜歡」

我大聲咆哮著發洩怒氣，凝重的眼神注視著堅固的村莊城牆。

我之前想過，如果要我向侯爵卑躬屈膝，那我不如做好心理準備去接受懲罰，我可是作為指揮官被世人所認可的，如果有機會因此而立下戰功，我倒是很感謝。

心中無可奈何。

穿過門口後，暫時只能先強迫我自己去相信侯爵之子了。

實際見面後，感覺他是一個沒有抱負的悠然少年，老實說，很失望。

然而，越是聊天，就覺得越不像是孩子。這不是說他的用語，而是他的回答內容和思維方式與孩子不同。

而他口中所說的的內容讓我驚訝，他沒有任何侯爵家的支援，更驚訝的是能創造出物品的魔法。

有趣。非常有趣

這個少年一定會茁壯成長。說不定他甚至能超越自己的父親。

戰爭的世界還在持續。這個少年的力量，如果不小心可能會成為其他國家狙擊的稀有人物。

大約半天過去，我已完全改變了心意。

我必須想辦法讓阿爾蒂和這位少年訂婚。對阿爾蒂來說，這是最好的結婚對象，對這位少年來說，和伯爵家的千金訂婚對評價也會有所提升。

貴族家族把女兒嫁給這樣前途看好的對象，周圍人想必會這麼想。這樣一來，這位年輕人的領地將會傳開，吸引大批人前來聚集。

因此如果我撮合他們，就可以建立起聯繫。

很好，我很久沒感受到那一陣新時代吹起來的風。

現在我們離開這裡只剩下三週的時間了。不對，也許只需要兩週或許就能做出決定了。

我看着阿爾蒂羞怯地談論凡，靜靜地微笑著。
 

040-環境整備（發展途中） 
[040-環境整備（發展途中）] by 路過的路人甲

040-環境整備（發展途中）

「城壁建造與防壁建造一樣，這邊由艾斯帕達來領導進行。嗯，這是第二次了，所以應該可以毫不費力地進行工作。由於規模將變得更大，所以要慢慢來以免受傷。迪等人負責採購資源，有力量的人請幫忙。歐爾特先生們要做什麼呢？」

在給大家發了非常隨意的指示之後，我看到歐爾特竟然參加了早會，不知道是為什麼。

歐爾特觀察著排成一列並排等待的村民，看起來感到有趣便開口說話。

「看到很有趣的景象啊......最近，村民們也像士兵一樣整齊地排列了起來。我們正要出發去狩獵魔獸了。多虧了得到的劍，我們感到非常開心。」

收到這樣的感想，我點頭表示認同。

「如果再出現狀況不佳的魔獸素材就要給我喔。狀況良好的可以賣給貝爾先生喔。」

「了解了！」

歐爾特們站在村民們的列旁邊，整齊地鞠躬一下後就離開了。

我苦笑著，環顧四周。

「那麼，今天也請多注意安全進行零事故作業。順帶一提，今天是星期五。今天和明天將使用積存的肉來舉行大型烤肉大會。大家加油吧！」

我舉起一隻手大聲宣布，眾人開心地舉起雙手，高喊起來。

「噢耶！」

「加油啊！」

「烤肉啦！」

本來這個村莊本來以安靜的人為主，但現在這些村民變成了派對狂人。

大家帶著興奮的表情，隨後村民們朝著各個工作場前進，在他們前面帶路的是艾斯帕達和迪。

然後，當所有人都離開後，剩下的帕納美拉來到了這裡。在帕納美拉的身後是阿爾蒂，更遠處是士兵們整齊排列，展示出卓越的軍容。

「......早安啊。看到很有趣的激勵方式。這不同於戰爭，但士氣的提高方法非常出色。」

「早上好。嗯，我們可不是軍人啊，所以這種程度的方式剛剛好。順便說一下，一周內最努力的前十名，酒量可增加一倍。小杯子變成大啤酒杯了哦。酒鬼們都特別有干勁哦。」

這是一個用餌釣魚的策略。

帕納美拉對這個回答大笑並點頭同意。

「確實如此。聽到有獎勵，我也會比任何人都更加努力工作」

講完這句話後，帕納美拉笑了起來。接著，阿爾蒂小跑著從旁邊走出來。

阿爾蒂低著頭，露出眉頭深鎖的緊張表情，不知為何。

「早上好，凡閣下。今天天氣也相當不錯，看起來會是美好的一天吧？」

「嗯？啊，啊啊，早上好。阿爾蒂小姐今天看起來很有精神呢。昨天的旅行疲勞消除了嗎？」

也許她還不習慣在人多的地方進行問候。阿爾蒂抬起頭來看著我點了點頭。

「是，我今天非常精神。所以可以觀看凡閣下工作嗎？」

「好的，歡迎歡迎。那麼，今天我們將加強清潔設施。」

我一邊笑著說著，一邊轉身回望後方。媞爾和坎辛站在那裡，看著我，臉上的表情變得陰沉。

「又是下面嗎...？」

看著媞爾和坎辛面帶不安的表情問時，我沉默著微笑點頭。

兩人站在路邊把頭低了下來。

我苦笑的說。

「骯髒的工作也得有人去做，不喜歡的話我一個人也沒關係啊？」

當我這麼說時，兩個人立刻緊張地挺起背脊，左右搖頭。

「不、沒問題的！」

「讓凡大人一個人去工作是不行的……我寧可獨自一人去！」

「坎辛的魔術適性不適合這樣的地方吧。」

我笑著朝著村莊入口那邊城牆的背面走去。跟在他們後面的是帶著士兵的帕納美拉和阿爾蒂。

雖然這並不會讓我感到困擾，畢竟這是臟活累活啊。

嗯，這樣一來，艾斯帕達所擔心的婚姻影響已經消失了吧。

自嘲地笑著走出門口，走在護城河前。護城河和城牆之間有一個像木板橋一樣的臨時橋，在那裡我、媞爾和坎辛穿過。

「怎麼了？你在做什麼？」

有人從後面喊叫，但先以工作為重。如果是帕納美拉，便不會抱怨。

「拿起來要小心喔」

當我下達指示時，坎辛和媞爾點頭並就位。

在城牆相鄰而不起眼的地方設有上下滑動的蓋子。我和媞爾在左邊，坎辛在右邊，像是抓住那個蓋子一樣的姿勢。

然後，來自護城河裡的阿普卡魯露出了他們的臉。

「嗯，要送水嗎？」

「需要幫忙嗎？」

當兩個成年人的阿普卡魯出現時，站在護城河另一邊的帕納美拉們開始鬧騰。

「這不是阿普卡魯嗎？為什麼會在這裡……」

「好厲害。我第一次看到……」

帕納美拉和阿爾蒂的話語中，三個孩子阿普卡魯在水裡輕鬆游著並回答說。

「我們住在這裡後面」

「凡大人會給你美味的飯呢」

「我是凡的妻子，凡是我的女婿。」

孩子們紛紛說出不必要的話。最後拉達・普莉歐拉也提到了自己。

「你、你把阿普卡魯當成自己的新娘嗎？」

「怎麼可能……」

又產生一些誤解。

我瞇著眼看著拉達・普莉歐拉，否定她說的話。

「我們沒有訂婚吧。我有跟妳父親說過啊，拉達・普莉歐拉？」

當我說出這話時，拉達・普莉歐拉回瞪著我，然後潛入水中消失了。

「凡大人欺負人了」。

「欺負了拉達・普莉歐拉小姐」

阿普卡魯的孩子在責備我，但這時我會適當的回答他們。

「再抱怨的話，今天的烤肉大會，就不給你吃肉哦」

「唔！！」

「我的錯！」

「我非常喜歡凡大人。請給我肉」。

當用我的看家本領的瞬間，阿普卡魯的子孫們的態度瞬間改變。但是，為什麼最後拉達・普莉歐拉的聲音再次混在裡面呢？

當我嘗試看向另一邊時，她又隱藏了她的身形，但毫無疑問是來自拉達・普莉歐拉的聲音。

確實每個孩子都是天真無邪的。當8歲的我想到這些時，看向成年人的阿普卡魯們。

「嗯，不好意思，麻煩你幫忙一下。從水裡把它拉出來很困難的。」

說完這句話，阿普卡魯一行點頭同意，坎辛、媞爾互換位置。

當我們走過橋，到達帕納美拉的地方時，他們驚愕地看著我。

「……你有掌控阿普卡魯的力量？那個被譽為幻想種族的存在……」

「那些孩子們，很可愛啊……」

我含糊地笑著對那個聲音回答，並給予阿普卡魯指示。隨後，阿普卡魯輕鬆地拔開了蓋子。

之後，可以聽到從蓋子下面的地方流出水的聲音。

「可以了，關上！」

「明白了」

根據暗示，阿普卡魯們關閉了蓋子。片刻之後，聲音停止了，不安的帕那美拉轉向了這裡。

「這是什麼？發生了什麼事？」

似乎相當讓人在意。甚至可以說，帕納美拉已經很有耐心了。

「那是下水道的代替方案。每座建築物都安裝了廁所，在深達地下五公尺的洞穴可以將排泄物自上方貯水箱流入最底部。然而，最底部是透過大型管道連接每個廁所，如果不及時處理會逐漸產生異味，甚至可能造成疾病傳播。」

「哦，嗯…疾病是很困擾！」

聽完帕納美拉臉色變得很難看。

「嗯，總之我們想處理掉排泄物。因此，我們將使管道傾斜，並定期將這個溝渠中的水流入其中。這樣，由於傾斜，水便帶著力量沖刷管道裡的東西。」

「把水倒進去......？那它流到了哪裡？難道是流回了別的溝渠嗎？」

不，我們現在正朝向村莊斜對面安置地下空洞。順便提一下，我們正在連接下部的管道。最終目標是將水流回到遠方河裡。實際上，管道還沒有到達河邊。可能還需要一天或兩天的時間才能完成。"

「嗯，嗯嗯嗯……」

帕納美拉的臉露出了困惑。唉，即使只是用語言向軍人解釋，也很困難。

或許最初的說明內容可能不夠好。但是，詳細解釋也很麻煩。雖然可以用圖表來說明。

決定如此後，我就朝著下一個任務前進。

邊境的領主非常忙。
 

041-對弩砲感到吃驚 
[041-對弩砲感到吃驚] by 路過的路人甲

041-對弩砲感到吃驚


完成污水處理後，我前往建設中的城牆。

真不愧是艾斯帕達。看向街道的話，前方的巨大牆壁已經擴大範圍了，比上次的更加巨大。

「哦，蓋的很快啊。正面已經擴大三十公尺了吧？」

提到這件事，艾斯帕達拿著地圖點了點頭。

「正面的牆壁還好，但之後會變得有些困難。因為必須畫出帶角度的正六邊形。」

「那我們先在地上劃線吧，邊角可以稍後再處理。艾斯帕達先製作正前方的城牆。」

「我明白了。」

即使面對我模糊不清的指示，艾斯帕達也能迅速理解並同意。好酷。果然是優秀的管家長。

嗯，但是正六邊形要怎麼畫？？？這跟桌上的紙不一樣，現在負責在地上劃線的我，如果在這方面是個廢柴，不知道部下們會不會瞪我，「正六邊形」無論如何還是要想辦法解決。

「記憶中記得有學過三角測量之類的，但記憶並不是很清晰呢......嗯，既然以村莊為中心，就來試著算出對角線的角度吧。」

當我在考慮這件事並以不同的角度觀察地面時，帕納美拉帶著一群士兵的從後方喊了過來。

「你是在看角度嗎？你打算劃哪些線？」

「我想劃的是六邊形，有什麼問題嗎？」

聽到這樣的話，帕納美拉把手放在下巴上，四處眺望點了點頭。

「是城牆的位置嗎？那麼，我們來幫忙吧。來人啊，用繩子測量長度，在結上幾根線，這樣就可以畫出相當精確的圖。首先，先測量一邊的長度吧。」

然後，帕納美拉帶著一群士兵，前往艾斯帕達的方向前進。

結果，阿爾蒂留下來了。

真令人驚訝，我驚訝的地方是這種在護衛全部消失的情況下。

「...阿爾蒂小姐一個人留下來沒問題嗎？」

當我叫她的名字時，突然阿爾蒂的臉頰微微泛紅並輕輕點頭。看來可以說她開始信任我了。

「那麼，我們一邊看測量的情況，一邊加強城牆吧。」

當我這樣說完後，在心中決定今天就努力修建城牆了。

隨後我們登上剛剛建好的城牆上部，開始設置弩砲。

「凡閣下，這個是什麼東西？」

「是弩砲啊。就像一把大弓箭一樣。我們要用這個來保護村莊」

我這樣解釋的時，阿爾蒂眼睛低低地注視著設置好的弩砲。

「它看起好大並且很長。而且，非常……」

「第一次看到會感到害怕。但是，它越大的話威力就越強大」

媞爾瞇著眼睛說「凡大人……為什麼我聽完有怪怪的感覺……啊...我失禮了，沒事，什麼都沒有……」

由於阿爾蒂說了一開始講了會讓人誤解的話，我故意也回了些讓人誤解的話。聽在媞爾耳裡是把孩子們之間的對話誤解成為色色方面的，她的臉變得通紅害羞得不知所措。

嗯，嘿嘿，媞爾也已經十八歲了。就算心裡想著些色色的妄想也無可厚非吧。

「呵呵呵。」

「坎辛。你來試一下弩砲能攻擊到那裡。」

這樣指示後，坎辛回答了一聲「好的！」，然後開始操作弩砲，瞄準遠處的樹木。

這次城牆上面製作得很寬廣，所以弩炮也比上次更大了，而且砲體分成了上下二層。這樣一個弩炮就能連續發射兩次。

本來想在這邊製作像連弩般的武器，但我怕在這裡第一次做可能會失敗，所以就暫時放棄了。

畢竟我是男生。不想在兩個可愛的女生面前露出失敗的樣子。

相反地，男生都想被看成是「做事俐落很酷的帥哥。」

雖然我一臉認真的表情，可是在心中卻想著這樣幼稚的事，這時坎辛發射了弩砲。

弩砲的主體發出強烈的彈力聲，箭矢勢如破竹地射出。這次是因為我把弩砲調整得非常大。與成年人臂膀一樣長的箭矢穿透撕開了大樹的中心，強大的沖擊又還折斷了兩三棵後方的樹木。

嗯。威力提高了一個檔次。雖然箭頭的銳利度保持不變，但因為整體威力提高了，即使面對大型魔獸也可以穩操勝券。

「嗯。做得相當不錯呢。排列起來的話，可以算是相當不錯的防禦力了吧？」

這樣說著，轉過頭來，阿爾蒂眨了眨眼睛。

「弓箭有這麼大的威力嗎……？」

「因為這是弩砲。比起普通的弓箭要強得多呢。」

當給驚訝的阿爾蒂進行這樣的解釋時，媞爾和坎辛無言地轉過頭去。

「我想只有凡大人的弩砲吧……」

「這東西的威力太過驚人了……」

雖然有許多奇怪的評論過來，但我直接無視。

我們還在確認弩砲的狀態時，帕納美拉等人爬上了城牆，不斷喘著氣向我們走來。

「剛、剛才那是什麼攻擊聲音！？是大型魔獸的襲擊嗎！？」

是因為聽到大樹倒下的聲音而趕緊過來嗎？帕納美拉緊盯著城牆外樹倒的方向，保持警惕。

「啊、不好意思，這是新安裝的弩砲在試射。忘了事先說一聲。」

苦笑著這樣回答時，帕納美拉注意到了弩砲。

「是這個嗎……看起來相當大啊。但是，能夠從這裡攻擊到那片樹林嗎？應該還是魔獸吧……」

帕納美拉露出一副不太相信的樣子。

「好吧，坎辛。來試試第二發吧。」

「好的！請看，帕納美拉大人！」

坎辛得意揚揚地站在弩砲後並大聲的與帕納美拉打招呼。果然，坎辛對帕納美拉有種憧憬的情感。嗯，很有意思的發現。 

發現了坎辛嶄新的另一面並感到有趣時，又看到他用比平常更加俐落的動作，重新架起了弩砲並發射出了第二箭。

伴隨著巨大的發射聲音，射出的弓箭把空氣撕裂開的聲音在次傳來，聲音聽得非常清楚。

同時，發射出的箭矢穿透了遠處的樹木，接著又發出後方第二及第三棵樹木跟著斷裂的聲響。

嗯。威力果然很不錯。

我回頭看周圍的人時，看到又驚訝又震驚的表情。另一邊，發射的本人坎辛再次感到驚訝。這是為什麼啊？

「……等等，這個這種威力的弩砲，也放在那邊那堵牆上面嗎？」

我回頭看了一下確認過後，我輕輕點頭回應帕納美拉。

「那邊城牆上面大概有100臺左右。但這邊城牆上為了未來考慮，應該還會增加更多。」

「一，一百……！？ 這全部都是少年做的嗎！？ 要做出這一台需要花費多少時間和金錢？ 這些素材是什麼？ 與那個房屋相同的素材嗎？」

帕納美拉興奮地快速提問並逼近這邊。

「不好意思。這是軍事機密的東西……」

當我這樣說並露出無所畏懼的笑容時，帕納美拉驚訝得退了一步

「嗯……！你、你說的有道理！但是，這個技術……！我明白！不需要了解用何種技術！我以標準價格購買弩砲！你要賣多少？」

「抱歉。我不打算販售它......但是如果確定我們是互相支持的好盟友，我會轉讓它的......」

這樣說著，我露出了（自認） 的天使微笑，然而帕納美拉卻雙手捧著頭苦惱起來。

「嗯，嗯嗯嗯……你確定嗎？不過「好盟友」這種東西不太好確定……但是這個弩砲實在是太強了……」

經過長時間的煩惱，帕納美拉突然抬起頭來，用有力的眼神瞪了我一下。

「......好的，我明白了。那麼，我，帕納美拉·卡雷拉·卡宴子爵，承諾公開與凡·內伊·費爾提歐締結「五分的同盟」。我將在今天寫信報告給首都。雖然在同一個國家的貴族締結同盟原本是為了保護沒有力量的貴族，但我將強調這是「五分的同盟」。這樣一來，我就在王國內的貴族中被認為是凡閣下的盟友。如果我背叛了這個承諾，作為一個貴族，我的生命也就結束了」。

這是帕納美拉大聲宣布說出的話，她用手放在胸口並微微點頭，這是一種宣告和誓言。當斯克德利亞王國擴張領土時，許多新興貴族也隨之誕生。這些貴族中有些原本是敵人，但我們也與有實力的貴族締結了同盟，他們會使用金錢和服從來換取權力。

帕納美拉之前的確是說過有些貴族是這麼做的。

如果這個被批准了，無論我立場如何，沒有力量的我都會被認為置於帕納美拉的保護之下。而且，這還是由沒有任何領地的新興貴族帕納美拉承諾保護，許多貴族肯定會感到困惑。

話雖如此，對於與其他貴族幾乎沒有聯繫的我來說，這是一個難得的機會。

所以，我大力點頭，用一只手放在胸前。

「這邊才是要拜託您的地方，請您多關照了。」
 

042-五分同盟的夥伴 
[042-五分同盟的夥伴] by 路過的路人甲

042-五分同盟的夥伴


帕納美拉站在正在建造的城墙上並大聲宣布誓言時，旁邊的士兵們匆忙鞠躬行禮。我不太了解這種儀式，暫且看媞爾和坎辛如何做吧。

於是兩人也匆忙地鞠躬行禮。不知為何，連阿爾蒂也跟大家一起鞠躬。不對，妳不是我的部下吧。

判斷同盟已經成立的帕納美拉馬上展現出有力的笑容，張開了胸前的一隻手。

「這是值得紀念的第一次合作。如果能讓給我們一台弩砲，我們可以借你一百名士兵幫你們工作兩週。你們可以讓他們幫忙一些工作。不過如果在士兵回來時有任何意外，我可不會原諒你喔。」

當帕那美拉露出惡作劇的表情說出那句話時，站在後方的士兵們都齊聲向他致敬。考量到帕那美拉的性格，這些士兵們一定是經過嚴格訓練的精銳軍隊。光是這百人就比聘請僱傭軍團來得更加值得信賴。

「唉~~好吧。那麼，這邊只需要提供那台弩砲就可以了嗎？運輸用的手推車和還有需要裝填的箭矢怎麼辦？」

這樣確認下來後，帕納美拉朝向弩砲走去進行觀察。

「看起來相當重的樣子。需要安排一輛馬車來運輸。弓箭是......鐵塊嗎？如果是這樣的話，我們這裡應該可以製造出來。」

聽到帕納美拉這樣回答。媞爾和坎辛聽完後彼此對望了一眼。

「帕納美拉大人。最好能準備一根或兩根「凡」箭......」

當坎辛這麼說的時候，帕納美拉歪著頭。

「箭...為什麼呢？」 

「請你看一下，這是由凡大人製作的太刀......」

這樣說著後，坎辛在腰上繫著兩把劍，拔出了其中的長刀。這是我在不久前的慶祝祭典上贈送給他的鐵製刀劍，刀身部分單獨就有一米長，揮舞起來相當沉重。坎辛為此高興得哭泣，每天睡前都練習揮舞它。

這把刀為了維持長時間的使用，刀身的厚度稍微加厚了一些，但是鋒利度仍是首屈一指的。

坎辛把那把刀拿出来给帕納美拉看。

「......很有趣的一把劍。它的形狀我從未見過。但是對上穿著鎧甲和裝備盾牌的敵人來說，我覺得應該沒有用吧。」

對於好奇但仔細觀察的帕納美拉，坎辛點點頭並開口說話。

「現場有沒有那種不太重要的劍呢？即使斷了也不用太在意的那種消耗品......。」

這樣說著，帕納美拉手拿起一把劍並擺好姿勢。一柄厚重，類似斧頭的劍。不，應該是更接近於大砍刀。

這把劍是我的備用武器。在無數次戰鬥中都派上用場過。但對我來說其實稍微短一些會比較好使用。

「原來如此……帕納美拉大人，等一下失禮了。」

「如果這種磨钝的劍能讓派上用場就好了」

坎辛握著刀苦笑著。之後坎辛一臉歉意地向帕納美拉輕輕揮下了刀，向劍身斬去。

切破風聲和清脆的聲音響起，帕納美拉頭偏了一下。

「我以為擊中了，卻只是擦過了嗎？幾乎沒有碰撞的感覺……」

眼前的帕納美拉困惑的歪著頭並表達剛才的感覺，結果劍的上半部瞬間落下，從劍身中間被切斷。

切斷的劍身掉落在地上的聲音響起時，全部人都睜大了眼睛。

坎辛得意地把刀收回後，我瞄到媞爾她看到眾人驚訝的樣子後，偷偷地擺出勝利的pose。

過了一會兒，茫然的帕納美拉舉起斷劍，張開口說。

「……斷了？不，是切斷了嗎？這可是高純度的鋼啊……那把劍難道不是鐵做的嗎？」

當被問及，我左右搖頭說。

「不不不，是完完全全用鐵做的。只是製作方式不同而已。」

這樣回答後，帕納美拉默默地注視著手中的劍。

這樣一來，她終於想起了剛才的談話內容，並用驚愕的表情看著這邊。

「……等等，所以說。難道那個弩砲的箭是……」

「那支箭跟這把刀一樣，是比普通箭矢更鋒利的鐵箭頭。威力足以穿透兩到三隻甲殼亞龍呢。」

「穿透甲殼亞龍！？」

帕納美拉大聲驚呼，露出驚訝的表情。士兵們也用震驚的表情望著弩砲。

「......金額可以按照售價支付。除了弩砲本體外，也請賣給我箭矢。只要預算充裕，我就購買。」

「不勝感激不勝感激，謝謝惠顧，非常歡迎您大量購買」。

我滿臉笑容回答即將成為大客戶的帕納美拉。

到了那天晚上，村莊再次沉浸在節日的氣氛中，彷彿又舉辦了一次祭典。

不不不，作為領主的我只是舉辦了一個簡單的燒烤派對，並不是什麼特殊節日。

可悲的是，它的規模卻與祭典基本相同。

所以，村民們又開始以祭典的名義盡情地放縱了起來。

「是嗎！阿爾蒂小姐是伯爵家的千金啊……！哎呀，請多關照凡大人啊！」

「凡大人成為領主大人後，村子改變非常大！」

「如果凡大人能娶到像阿爾蒂小姐一樣美麗的人，一定是一段美好姻緣！」

「凡大人好像是侯爵家出身！」

「那麼那個地位比較高？」

「當然是國王大人最高啊！」

這些村民喝醉後，團團圍住了阿爾蒂，使她幾乎要暈倒。帕納美拉看著這種情況，一邊笑著一邊喝酒吃肉。

「誰，救救我啊。」

「散開散開，大家！不要這樣打擾客人！」

雙手合十，發出啪啪聲響，走向阿爾蒂，淚眼汪汪的阿爾蒂跑過來了。

「王子殿下來迎接了。」

「果然是凡大人。這樣阿爾蒂小姐就迷戀上他了。」

「沒錯。今晚是初夜，初夜。」

喝醉的大叔都很令人頭痛，這不管在哪裡都是一樣的。

大叔們熱烈討論的話題讓阿爾蒂的臉漸漸染上了紅暈。

「好的好的。為了讓大叔們能安靜一點喝酒。現在禁止續杯。」

「唔！？」

「不會吧，這樣太過份了。」

離開後聽到一陣一陣的嘆息聲從後方傳來，但我堅決地無視它。我瞄到媞爾也臉紅了，漸漸周圍開始變得安靜下來，嗯嗯，這樣就好了

「要一起在這裡吃飯嗎？」

這樣一說，阿爾蒂安靜的點頭。

「那麼，測量也已經完成了，城牆的建造大概在一個月內就可以完成了吧？」

「是啊。因為這次範圍很廣，所以可能需要一個月的時間。」

「希望這段期間任何事都不要發生……」

我和坎辛的對話內容讓媞爾困惑，阿爾蒂歪著頭說。

「那個，凡閣下是說要完成城牆朝向大街的部分嗎？」

「不，我指的是全部」

「咦，全部……？」

看到驚訝的阿爾蒂後。

原來如此，一般來說建造城牆需要更長的時間啊。聽說建造首都本來至少要花費三年時間完成。之後的擴建工程也每次都需要數年時間。

即使是使用大量人力進行作業，花費很長的時間也是很平常的事。

順帶一提，這世界以前領土爭議格外激烈，新國成立或舊豪強國被吞併，世界格局也會變化迅速。

因此，寶貴的四元素魔術師幾乎都被用來保護戰場或激烈戰區的據點，而新的城市和村莊通常使用戰爭俘虜、奴隸和一些平民。

想到這，好險我不是一流的四元素魔法師，現在這世上再也找不到像我一樣的存在吧，我可是每天在邊境從事城牆建造的人。

嗯，即使用魔術建造土牆，如果沒有配置生產系魔術師來加工處理的話，它也只是一堆泥土而已。。

「暫時先不理會一般的步驟及工程期限，先馬上開始建造，最理想狀況下是在旅行商人的蘭戈先生來到村莊之前，完成所有內部城牆的建造。」

「嗯？誰是旅行商人的蘭戈先生？凡閣下為什麼這樣說呢？是因為他很危險嗎？」

看到不安的阿爾蒂，我露出了惡作劇般微笑。


「因為我就是想要讓對方大吃一驚！！！」 

043-人手增加了！好像有什麼來了！ 
[043-人手增加了！好像有什麼來了！] by 路過的路人甲

043-人手增加了！好像有什麼來了！


帕納美拉的手下們非常勤勞能幹。

在城牆測量完後，我們仔細確認是否那裡有錯誤，確認完後，接著就請村民協助和運輸資材。

這樣一來，現在艾斯帕達的魔法用來建造城牆基礎，速度變得越來越快到我都趕不上了。

艾斯帕達不斷的建造了城牆的一部分後，我接著用運來的木材和石材來進行加固和固定。我忙著一直進行收尾的工作，又要在城牆上忙於製作弩砲。

到目前為止雖然忙碌變成了兩倍，但越來越完整的村莊基礎建設非常有趣。

順便一提，我本想在晚餐烤肉派對之後，把村子裡的地面鋪成石板路，但意外的是，我被應該是筋疲力盡的艾斯帕達和迪二個人捉住了。

「昨天因為太晚無法進行學習，所以......」

「劍術的特訓也是啊！」

「......我先說好，面對兩個人同時進行是不可能的，所以.....」

唉~~我還是被他們帶走了，已經放棄了。

轉眼間已經過了兩週，六角形的城牆和邊上的兩個三角形都已經完成。如果再建造四個城牆外的三角形，原本預定的六邊形城堡要塞都市就完成了。另外很可惜，阿普卡魯的休閒湖無法容納在城牆內。

順帶一提，這裡設置了總計五十台二連式弩砲。

當所有的東西都完成後，預計至少可以製造出三百台二連式弩砲。嗯，看來還需要一個星期左右的時間。目前材料也不夠。

從街道的一側仰望完工的城牆，帕納美拉嘆一口氣說著。

「......有我們幫忙了又如何，都已經不知道被驚訝多少次了。」

說完後，帕納美拉交叉著雙臂，我偷偷瞄著，她這樣做的結果是讓前面的某個部位變的更加高聳，但，我不是那種會去觸碰它的愚者。

接下來要做的事就是，在村子廣場中間，我大聲宣布說︰

「……嗯！謝謝大家的支持，城牆的主體部分已經完成了。接下來只要有更多居民、商人和冒險者搬來這裡，我們就可以建造新的住居了。」

這時帕納美拉在我身旁說小聲的說著

「真是羨慕啊。擁有領地可是我的夢想。但是不僅需要金錢和時間，更重要的是立下功勞，所以我也無法向剛剛被削去領地的伯爵尋求幫助。現在有這些東西後，那麼在下一場戰爭開始時，我將透過勝利來贏得領地。到那時，希望你能幫我一點忙。」

帕納美拉抬起肩膀，說了這樣的玩笑話後。

突然從遠處聽見歐爾特的聲音。

「快、跑快點、喂、救命啊！」

很罕見地，可以看到歐爾特發出如此求救聲並跑來求助。

不會吧？ 特別是從我這買到鐵制武器以來，他總是很輕鬆地狩獵魔物。

但現在看到，他和同伴們正全力奔跑往城牆正面過來時，我卻無法想像到底發生了什麼事。

「龍，後面有龍來了！」

歐爾特再次大喊，一邊指著背後一邊跑著。

「龍？」

是甲殼亞龍嗎？

就在我想著這樣的時候，眼睛瞇著目光遠望的瞬間，道路旁高大的樹木被推斷，接著有一隻展開巨大翅膀的「龍」驟然出現。

「哦，是「龍」啊！」

「這怎麼可能，「龍」出現了！雖然這裡的確是邊境的村子！？」

背後村民和士兵的聲音此起彼落。聽起來感覺跟這裡是不是邊境有關連嗎？類似你在鄉下散步時，卻經常會在路邊看到野豬之類的情況嗎？

不對，把「龍」和野豬相提並論是不行的。正經一點，「凡·內伊·費爾提歐」。

「龍」看起來像是一種從頭到尾有15公尺長的巨大生物。自從看到水族館中的鯨鯊王，它長約10公尺，在這之後便從未見過這樣巨大的生物。此外，「龍」的長度比鯨鯊王要大得多，展開翅膀時寬度也相當於其身長。

從綠色的鱗片和強壯的手腳來看，這很可能是被稱為「綠森龍」的森林之王。

「綠森龍」在森林深處築巢，主要利用牙齒、爪子和尾巴來獵殺獵物。因為不是高級的龍，所以應該不會使用龍息。

嘛，不管怎樣，對抗空中飛行的魔獸，劍和長槍是無法對抗的。必須使用弓箭或魔法進行戰鬥。

「所有人退入城牆內！等歐爾特他們通過城門後關上門！有空的人先前往城牆上移動！」

我冷靜地思考對抗「龍」的對策，並下達指示。

突然面臨到最大級的威脅「龍」的出現，但村民們還是迅速行動起來。

「你們也按照他所說的去做吧！我要前往城牆上！」

當帕納美拉指示士兵聽從我的指令時，士兵們也瞬間回應並有活力地迅速行動。

「凡閣下……」

被臉色蒼白的阿爾蒂叫住我時，我煩惱著如何讓她感到安心。

然而，在面對「龍」這種威脅時，想要輕易地消除不安是不可能的吧。

所以，我決定還是仔細地解釋一下。

那條龍叫做「綠森龍」，應該在森林深處。它可以飛行，但是它不是高等級的龍，所以應該不會噴吐龍息。另一方面，我們這裡還有弩炮和四元素魔法師艾斯帕達。而且還有帕納美拉大人……

當一邊我這樣說著時，一邊注視著城牆上方，看到帕納美拉快速爬上階梯，站在城牆邊緣，開始念咒語。

「或許我們可能無法征討敵人，但是我們絕對不會輸。」

輕輕說著並微笑地望著她，這時阿爾蒂將自己的雙手指緊緊地扣在胸前，點了點頭。

「是，是的！祝你好運……千萬不要死啊！」

「嗯。請放心，我不會去最前面的城牆。媞爾把阿爾蒂小姐帶到宅邸裡。」

「好，好的！我馬上回來！來吧，阿爾蒂大人，這邊請」。

媞爾這樣對阿爾蒂說完後，急忙回領主宅邸。

當城牆裡所有人避難完成的同時，歐爾特等人也到達了城牆附近。

「別關閉啊！？ 我馬上就進去！」

慌張的歐爾特們已經氣喘噓噓，這種情況令人擔心。「龍」已經快到了，即使歐爾特們到達門口，也不知道門是否能夠成功關閉。

「所有的弩砲準備好！記住不要打中歐爾特他們，首先剝奪「龍」它的飛行能力！瞄準它的翅膀！」

這樣大聲下令後，所有的弩砲一起調整了角度。

而在歐爾特等五人之中，一個身形矮小的人絆到自己的腳，失足跌倒了。

是「普莉耶爾」。

「……啊！對不起，你們快逃吧！不要管我！」

歐爾特因為一個人突然跌倒而停下來，而普莉耶爾擔心大家的安危，大聲叫起來。

歐爾特稍微猶豫了一下，但很快就下定決心，手握緊劍準備戰鬥。

「站起來，普莉耶爾！快，這邊！」

這樣大喊著，歐爾特揮舞著劍和盾牌，走向道路之外相反的方向，打算當起誘餌。

歐爾特不停發出聲響奔跑著，綠森龍的目光仍然朝向普莉耶爾的方向前進。

「呿！沒辦法了！」

稍微有些遲疑，庫薩拉一邊抱怨著，一邊投擲著短刀。刀彷彿如同弓箭一樣射出去，瞄準「綠森龍」的臉，但被龍翼的振動改變了軌道，短刀彈到了「龍」 其中一個翅膀。

雖然短刀沒有造成任何傷害，但「龍」的注意力已經轉向了庫薩拉

它張開嘴巴，喉嚨裡發出深沉的吼聲，雙眸充滿憤怒和怒氣。

「好，成功了，它過來了！該死！現在只能專心逃跑放棄抵抗了！大家走吧！不用管我！」

「好，聽到了，大家快跑到城牆裡面去！」

「喂！？ 等一下，你們現在對待我的態度跟剛才完全不一樣吧！？」

在被龍追趕的同時，拼命逃的庫薩拉大聲的抱怨，但歐爾特堅定地點了點頭。

「我們隊伍中跑得最快的是你！我相信你能生還！當普莉耶爾到達城墻進入後，那時候你在趕緊過來！」

「喂 ，真的嗎！？ 我怎麼看我都像是被剪掉的蜥蜴尾巴 ……！」

「大家聽著！千萬不要忘記庫薩拉的犧牲！」

「聽到了，要活下去啊，庫薩拉！！！」 

「哇啊、你們給我記住，我做鬼也不會放過你們！！」

這段對話彷彿只是在開玩笑，但兩人的臉卻非常認真。嘛，當然，他們正在遭受「龍」襲擊，這也很正常。

不能讓「龍」飛起來。要想個方法讓它一直在地上。

「弩砲！瞄準好了就射擊！喂，快來吧「綠色的大蜥蜴」，庫薩拉先生很好吃喔！要品嘗要快點喔！」

「哇~~~小子，你應該也沒有惡意吧！？」

意外地，充滿活力的庫薩拉先生舉起雙手怒氣沖沖的對這裡大喊大叫。

這時，帕納美拉的聲音突然插了進來。

如果你想停止它的行動，我比較適合！我來一個牽制的攻擊吧！

當帕納美拉這樣說完時，開始施展魔法了。


 

044-帕納美拉的力量 
[044-帕納美拉的力量] by 路過的路人甲

044-帕納美拉的力量


之前就預想到了。

這麼年輕時就能成為子爵，並非單純有力量和能力就能賜與爵位

毫無疑問，她肯定是頂尖的四元素魔法師，而且她的適性也很容易猜到。

「炎槍(ファイアジャベリン)」

從帕納美拉的口中發出的魔法語言，前面向外伸出的一隻手中湧現出一個巨大的火球，變化成為一支長槍形狀射出。

比帕那美拉身體還要大的熊熊燃燒的火焰之槍，迎風直飛向「綠森龍」。

即使是「綠森龍」也要躲避它的威力，它收起了翅膀，站在地面上，用四肢踩地向側面跳躍。

巧妙避開熾熱的火焰長槍攻擊後，「綠森龍」用像四足獸的體勢奔跑起來，或許是為了躲避之後的魔法攻擊吧，完全採用類似甲殼亞龍低姿態趴地的奔跑方式，但因體型龐大顯得極其可怕。

雖然速度稍微下降了，但似乎仍有非常快的速度。

而在此時，弩砲似乎已經準備就緒了，箭矢開始一枝接著一枝地射出。

「龍」的眼睛似乎非常好，它試圖躲避，但無法完全回避十幾支箭吧。

弩砲的箭射穿了部份身體、翅膀和腿。大概中了五支箭吧？

可能是因為擴大了弩砲體積，所以感覺到要花費更長的時間才能發射。雖然我使用了槓桿原理來拉緊弓弦，並增加了棒子的長度和齒輪的數量，但也許需要比以前更多的力量才能使其發射。

在進行著這樣的思考時，從半開著的城門中窺視著「龍」的狀況。

失去平衡的「龍」發出尖叫聲，猛烈地滾動在地上，然後停下來，在鄰近的街道邊緣靜止不動。

箭矢擊中了龍鱗，我還在煩惱著會發生什麼事，但看起來似乎成功貫穿了。

「趕快第二發！準備好的人就可以射擊了！」

就在我下達指示後，弓箭立刻射了出去。看來大家都提前已經準備好了兩發箭，所以花了一些時間。

弩砲全體雖然設置了50台，但城牆正面只有稍微多一些的15台。換句話說，最多只能同時射出15支箭。

即使流著鮮血，「龍」還是橫著跳躍起來，躲避了所有的箭。

箭矢深深地刺入了地面，「龍」在第二波弓箭攻擊時並未受到傷害。

然而，也許是因為第一波弓箭穿透了身體造成了巨大的傷害，「龍」在發出吼叫聲的同時，身形也還是低了下來。

「太好了，幫大忙了，謝謝！」

「嗯，總算是活著回來了呢……」

當歐爾特他們進到城牆時，他們鬆了一口氣並感到安心，但還沒有真正擊退敵人。

「嗚~唔~呼~，你們~做的事，我~不會忘記的……」

而在城門前，喘着大氣、面色痛苦的庫薩拉艱難地爬進了城門。

在後方，可以看到直挺挺站著的「龍」踩踏大地。

在那裡，第二發火焰之槍攻擊了。

「炎槍(ファイアジャベリン)」

聽到帕納美拉的聲音，一團火焰出現並形成了一把長槍。

「不要停下腳步啊！大家快逃到村子裡！這裡地方人手不夠啊！」

帕納美拉發出這樣的指示，並放出火炎之槍。

「龍」採取了迴避的姿態。然而火焰之槍在「龍」前方稍微改變了軌道，像是追蹤飛彈一樣的行動。

然後，就直接命中到「龍」面前的時候爆炸了。

激烈的火柱熊熊燃燒，燃燒著龍的臉部和身體的一部分。

「龍」發出大叫一聲，向後退了兩步，往後仰面倒下。哦，那就是火炎魔法的真正威力。如果對手不是「龍」，那麼它的威力和通用性都是非常可怕的。在戰場上，這種華麗的攻擊也會帶來很好的效果。

就在我吃驚的時候，帕納美拉就馬上離開了那裡。她的戰鬥經驗真是不同凡響。

「快，快點！大家快跑向村子！」

在帕納美拉不停的重複指示後，我對大家也下達同樣的指示。我們一起向著村子跑了過去。

由士兵們帶領著前來修建城牆的村民們也全力疾馳返回村子裡。

「凡大人！後面就交給我了！」

迪讓手下保護在我們周圍，自己則留在前方。

「不行！我們一起跑到村子裡去！那邊的人！趕快進入村子裡準備弩砲！」

我一邊大聲對著迪說，一邊奔跑著，並向前方的人們發號施令。

而這時，艾斯帕達面向這裡停下來，並經過我身旁。

「艾斯帕達！？」

叫出名字並轉頭一看，艾斯帕達開始準備發動魔法，注視著向這邊過來的龍。

「龍」靠近城牆後，向地面蹬了一下跳躍上去，將身體貼在城牆上，用前爪的爪子向內側的牆壁刺了進去，以此攀爬上去。

「綠森龍」睥睨著我們，讓我們屏住呼吸來確認情況。我們曾經獵殺過甲殼亞龍，結果讓我們有些自負。但眼前魔獸的存在感是跟周邊的魔獸不同的。

即便羽翼受損，只能在地上奔跑，但它的威力卻毫不減弱。

「艾斯帕達! 快跑啊！」

我如此大喊著，可是艾斯帕達卻沒有動。

「快點逃吧，不然我也不逃呢！？」

我再次大喊。於是，艾斯帕達微微一笑，露出側臉。

「這可麻煩了。那麼讓我們回去之後再來好好上一次課。凡大人，您先走吧。」

「我們要一起回去啊！」

在這讓人感到焦急的情況下，我再一次強調了自己的命令。艾斯帕達苦笑著，發動魔法對抗輕鬆越過城牆的「龍」。

「龍」雙腳對著城牆彷彿彈射般蹬了過來，然而它要跳下城牆的一瞬間，一個巨大的土牆突然出現在它的眼前，「龍」的臉部直接撞了上去。

一陣地動山搖，艾斯帕達所創造的土牆崩塌了，但「龍」也被埋在瓦礫中，動彈不得。

「嗯。這樣多少可以拖延一段時間了嗎？」

揉著下巴的指頭，艾斯帕達喃喃自語，轉身朝這邊走來。

但是，用走的太慢了、給我用跑的啊。

「快，快！快跑啊！如果努力跑的話，我會買艾斯帕達喜歡的紅葡萄酒給你！」

「年紀大了，跑步是很辛苦的，我們一起加油。」

當我激勵他的時候，艾斯帕達朝這邊像慢跑一樣的速度奔跑過來。

「凡大人！我會一直跟著艾斯帕達先生，您可以先進村子！」

我跟坎辛交換位置後，我再次開始奔跑。雖然離村子正門只剩下一點點距離，但感覺卻異常遙遠。由於歐爾特等人已經奔跑了相當長的一段路程，所以跑得比較慢。

「少年啊！大家都回到崗位上啦！」

在村子的牆壁上，帕納美拉站在那裡高聲喊道。

看起來，擔任射手的村民們都回到牆壁上的弩砲處了。

「裝填箭矢，做好發射準備！記得要拉開弓弦射箭才能命中！注意準備工作！」

當我在奔跑中指揮時，村民們開始急忙準備。可能是因為比較熟悉這邊弩砲的大小，這邊的準備比較快完成。

「所以，少年！我該怎麼辦！可以隨便動嗎！？」

帕納美拉跟我確認，我內心有些驚訝的開口了。

「請再使用剛才的魔法做一次阻擋！弩砲會朝那裡瞄準！」

我回答她後，突然帕納美拉大笑著露出相當有趣的樣子。

「完美的計策啊！我的魔法第一次被當作拖延戰術使用啊！」

「雖然很抱歉！我會請你吃龍肉吃到飽，請妳原諒我。！」

「哈哈哈！太好了！來吧，那塊肉現在開始動了！」

聽完後，轉頭望向帕那美拉指的方向，確實看到「龍」堅強地推開瓦礫，現身在眼前。

「來了！」

我大聲呼喊，把目光轉回村口前方。


 

045-討伐龍 
[045-討伐龍] by 路過的路人甲

045-討伐龍


在奔向村莊的防壁的途中，從後方傳來了低沉的咆哮聲，像地震一樣震動著地面，隨之而來的是「綠森龍」奔跑的腳步聲。

後面稍微有點遠的地方，有艾斯帕達和坎辛的身影。

我原本想讓艾斯帕達在一次使用魔法，但現在來不及了。相反最好先吸引對方的注意力，然後再用弩砲射擊。

但是，這個距離有些微妙。如果像剛才城牆時一樣被躲過去，我們的弩砲就需要更長的時間才能再開第二發。

我們還需要一些時間，要先使用帕納美拉的魔法？？？

的確按照預定計劃先用帕納美拉的魔法進行阻攔，然後在使用弩砲的。

但，就算是魔法，現在也是很遠的距離啊。距離越遠，肯定會有其它問題。

「必須要爭取到讓艾斯帕達他們逃跑的時間……！」

說完這句話的瞬間，有什麼東西以驚人的速度從我身旁掠過。

「請交給我吧！」

飛出來的是迪，雙手拿著我做的大劍。他整裝好了嗎？穿戴盔甲，雙手舉起大劍，比我全力奔跑還要快地奔跑著。

「副團長，你太快了！」

雖然慢了點，阿布和羅也一起跑了。他們兩人都裝備著大型盾牌和長劍。

「這三個人沒問題嗎！？」

我驚訝地說著，然而迪已經疾馳過了艾斯帕達的身旁。

「啊~~~~~~~~~！」

伴隨著氣勢，迪從上方揮下去。

「龍」毫不在意，試圖用爪子撕裂迪。二邊速度相同。迪與龍的爪子發出巨大碰撞聲，他成功地用劍砍中了爪子，爪子和劍壯觀地交錯在一起。

接著發出低鳴的劈砍聲，迪的劍一刀砍到了地上。然後，龍的爪子有兩根手指被砍斷在地上滾動。

現場充斥著尖銳的狂叫聲，「龍」搖晃著頭。然後它加速旋轉身體，一個轉身用尾巴向迪攻擊。

「~~~~~這可不行！」

「給我擋住啊~~~！」

在失去防備的情況下，兩個大盾挺立在迪的身旁，阿布和羅奮力用盾牌阻擋住攻擊，但是卻被龍尾打飛了。

阿布和羅在盾牌的保護下承受攻擊的力量，但仍然被擊飛了，而在旁邊的迪也被捲入其中彈飛。

在三個像球一樣滾動的人身旁，艾斯帕達停下腳步，並啟動了魔法。

土牆突然出現像是要隱藏迪和其他人時，龍隨手一揮臂就把它破壞了。

「跑啊！大家！」

當我大喊時，艾斯帕達和坎辛先向這邊跑來。那兩個人現在應該已經沒事了。

我反倒擔心起剛才在危機關頭的迪，結果，「迪」你原本是超人吧，竟露出一付無所謂的樣子。

阿布跟羅原來就是受過訓練的騎士，儘管受到那麼強的衝擊後也很快恢復了姿態。

「撤退！ 」

「是！」

隨著迪的呼喊聲，三人同時前往村莊奔跑而去。

最年長的迪結果是最快的。後方的阿布和羅追趕著，而更後面是一隻憤怒無比的「龍」正在接近。

「吼~~~~~~！」

越來越靠近在一臉淚目的阿布時，我判斷「龍」已經被他吸引了注意力。

「帕納美拉小姐！」

「好!」

當我喊出名字時，帕納美拉就像一直在等著我一樣，並且把手向前伸出。

「炎槍(ファイアジャベリン)」。

魔法發動了，炎之長槍直接瞄準「綠森龍」臉上攻擊。

但是，「龍」立刻減緩了速度，用翅膀把自己包裹住來強化自己的身體防禦。此時，火焰長槍直接命中龍身，引發熊熊火柱。

就是現在！！我大喊「將村口左邊那面弩砲同時發射！」

雖然有一種不好的預感，但我還是立刻做出了那樣的指示。

隨即，「龍」在火焰柱中猛然展開翅膀，瞬間消滅了熊熊燃燒的火焰。

同一時間，從村莊的牆壁上射出的箭雨降了下來。

「龍」扭曲它的身體，避開了大部分箭矢。只命中了肩膀、後腳和尾巴末端的幾支箭。

但是，箭確實給龍造成了傷害。龍斜倒在地躺在地面上。

確認那個姿態後，我再次下達指示。

「趁它倒下時，所有的弩砲！全部發射！」

剛說完這句話的瞬間，所有弩砲立刻開始了動作。

「龍」在倒下的時候還在不停的扭動身體想躲避，但僅僅只是勉強移動避免被打到頭部。

箭上面刻印有「凡」字的箭矢射中了身體多處，同時刺穿了翅膀根部和腳部。

很明顯的致命傷。

「綠森龍」的吶喊聲響起，橫倒在地。

「弩砲手！準備下一支箭並等待！」

暫時先指示做好繼續戰鬥的準備。為此，帕納美拉也開始準備了魔法咒語的詠唱。

「迪！可以請你確認一下嗎？」

當我向距離「龍」最近地方的迪求助時，迪向我高舉著劍予以回應。

眾人緊張地屏住呼吸，注視著迪的身影慢慢接近「龍」。

靠近時，手握大劍的迪。

先用劍尖刺向滿是血的龍臂。

剛才那個疲倦的龍突然轉動了頭，張開大嘴欲將迪吞入口中。

「嗯？？？」

然而迪不敢掉以輕心，回避了逼近的龍頭，雙手緊握揮下了大劍，往龍頭砍去。

一刀兩斷。切斷的龍頭滾落在地上。

「啊，終於贏了！」

在確認龍的頭掉了下來，羅呼喊了起來。

嗯。那樣應該已經沒問題了吧。

我用自己的眼睛確認後，而在牆壁上的村民面前大聲喊叫。

「我們村子勝利了！」說完，大家發出勝利的歡呼聲！

我的勝利宣言讓村子沉浸在熱烈的歡呼聲中。

「你還好嗎，凡大人？」

「您受傷了嗎？」

回到村里，媞爾和阿爾蒂跑了過來。

「我沒問題的。反而建議妳們先關心一下被迫跑了這麼久，還只憑一擊用大劍與龍互擊，迪和他們的情況。」

「啊，我當然清楚啊！但是首先是凡大人。來吧，這邊請。」

這樣說著，我坐在附近家中拉出的椅子上面。

啊，雖然很疲倦，但坐下來就感到舒服。

「真是一次出色的指揮啊，少年。再次祝賀你討伐了巨龍。如此規模「綠森龍」的存在，足以摧毀一個中型城鎮。這個事情肯定會傳開的啊。」

看起來很高興的帕納美拉朝這邊走來。

士兵們也充滿喜悅地在附近相互閒聊著，一邊走著。

村民們笑著歡呼，似乎沒有現實感，但我覺得比在甲殼亞龍討伐時更加熱鬧。

「討伐巨龍嗎？這次幾乎是勉強打贏了。如果沒有帕納美拉、艾斯帕達和迪跟村民們幫助…不對，就連帕納美拉的部下們也沒有的話，應該也是不行吧。」

我把這次「真的只是運氣好」的意思傳達給她，帕納美拉意味深長微微地微笑了。

「……老實說，如果那條綠森龍如果真的襲擊了伯爵的領地，城鎮可能已經遭受了一半的毀滅。至少城牆的一部分已經損毀，死傷者恐怕也不止數百人。」

「是這樣嗎？但是如果是有伯爵居住的城鎮，防備通常應該也會做得很好。」

「不對。像那個名叫艾斯帕達的管家，或者是能夠一刀斬下龍頭的迪，這種英雄可不多見啊。最重要的是那個威力強大到像白癡一樣的弩砲啊。竟然連龍鱗都貫穿了。」

她一邊以有點傻眼的聲音說著，一邊笑著點頭。

「大家都是我引以自豪的部下呢。阿布、羅以及坎辛，都有像迪一樣的強大潛力。剩下的就是要改進弩砲了，至少要能夠連續射擊十次以上才行。」

「唉……我是不是聽到了什麼恐怖的事情，算了，先從討伐龍的獎勵儀式開始吧。第一位是獲得了『屠龍者』稱號的迪先生。第二位是指揮官兼領主的凡閣下。艾斯帕達先生也要加入名單嗎？」

這樣的話題被提到了。

嗯，所以「迪」，你要成為「屠龍者」(Dragon Slayer)的迪（D）嗎？


 

046-村子裡的屠龍者 
[046-村子裡的屠龍者] by 路過的路人甲

046-村子裡的屠龍者

要舉辦表揚大會了，我和媞爾來到領主宅邸的二樓，打開紙張裡面有與帕納美拉討論過的內容。

眼前不僅有艾斯帕達、迪等劍士、阿爾蒂、媞爾、坎辛、貝爾、歐爾特他們、屋外還有村民們和軍隊的士兵們也站在廣場上等待。

雖然廣場那有兩百多人，但看上去人數感覺比看到的還要多。

表揚大會的內容是「為表揚將稱為森林之主的「綠森龍」成功討伐！ 獎賞這次參與的全體人員，而且將特別表揚做出重大貢獻的人！ 這場典禮由持有頭銜的卡宴家族當家「帕納美拉·卡雷拉·卡宴」子爵來進行表揚！」 

我們迅速的準備場地後，不久，在村子裡舉辦了一個簡略的表揚典禮，當帕納美拉從領主宅邸二樓露面時，現場氛圍馬上瞬間改變了。

我看到村民們臉上尊敬又緊張的表情，身為領主的我也開始思考自己夠不夠威嚴。

帕納美拉慢慢地看著眾人的臉後，用充滿力量的聲音對著下面的民眾說。

「這次在場的所有人一起擊敗了「綠森龍」，這在通常情況下是需要騎士團和宮廷魔術師聯手才能對付的巨大魔獸。如果是村莊或小城鎮，肯定會被摧毀，即使是城堡，周邊都會遭受相當大的損失。」

當她這樣說完後，村民們開始吵雜喧嘩。

「但是，這個小村莊卻倖存下來了。不僅如此，死傷數為零，受損的僅有正在建造的城牆和兩臺弩砲。這是一個令人難以置信的壯舉。」

一些村民們對於帕納美拉說的話感到驚嘆，我能理解你們的心情，但典禮還在進行請保持安靜。

接著帕納美拉看著大家的表情後又開始大聲說。

「我們要表揚為這場戰鬥做出重大貢獻的人。首先是費爾提歐候爵家副騎士團長「迪」。在他強大的力量下，一劍砍下超過十五公尺綠森龍的頭顱，決定了這場討伐戰的結果。因此，第一個功勞歸功於副團長「屠龍者」的「迪」。」

這句話完時讓村莊沸騰歡呼起來。帕納美拉等到歡呼聲停止後，再次開口。

接下來是稀世的四元素魔法使「艾斯帕達」。他兩次排除危機並封鎖住龍的行動，他的魔術技巧令人讚嘆。因此，第二個功勞歸功於「艾斯帕達」。

這句話又引起了村民們驚訝的聲音。雖然聽起來不像是真的。說實話，要向沒參加戰鬥的村民解釋魔法師的強大是件困難的事。

最後，帕納美拉瞄了一眼我這裡，張開嘴巴大聲說。

「最後一個有功者就是費爾提歐侯爵家第四個兒子「凡·內伊·費爾提歐」。他雖然只有八歲，但是憑藉他超出年齡的知識、行動力、靈活轉變的能力，以及用前所未有的魔法應用方式來增強村莊的防禦能力和攻擊力，在短時間內為村莊做出了巨大貢獻。他的功勞在此次綠森龍討伐戰中也起到了重要作用，擔任領主指揮討伐戰。因此，第三個功勞歸功於「凡·內伊·費爾提歐」。」

當帕納美拉這麼說的那一刻，歡呼聲好像大浪一樣怒吼般的湧了過來。

「凡大人」「凡大人」「凡大人」

一直有聲音叫我的名字，沒辦法，我站起來，眼睛看了周圍一圈揮起手來。結果我就像偶像一樣，大家的歡呼聲響個不停。

嗨，大家好，我是大家的偶像凡君。握手一次需要一枚銀幣哦。

然後典禮就平安結束了。太好了，太好了。

「THE、綠森龍的大型解體秀」要開始了，這次有包括帕納美拉子爵在內的百名精銳士兵同時進行，所以龍以驚人的速度被解體。

「喂！等一下，這把刀是什麼東西，太鋒利了吧！？難道說，這些刀全部也是少年製作的嗎！？」

把龍牙整齊切下的帕納美拉，一邊回頭看著我們，一邊大聲喊者。

「這是一把特化鋒利度的刀，是拿來專門用於解體魔獸的。雖然平常也能用在其它地方啦。」

「你發給所有士兵每個人一把，已經超過一百把！？這把刀難道這不是私下請人特別鑄造出來的嗎！？」

「啊，如果不想要刀，想要劍的話金幣五枚可以做一把。」

這樣回答後，帕納美拉用一種難以置信的目光看著我。

僅僅兩天就把龍全部解體好了，然後又發生素材倉庫裝不下了。

沒辦法，在完成新的城牆之後，我們只好又建造了一個帶地下室的超巨大倉庫。現在這樣就沒問題了，光這一個倉庫就足以堆上兩三隻龍。

由於大部份的城牆接近完成，現在還剩下的是弩砲和吊橋等設施。

在解體綠森龍的期間，貝爾的眼睛一直是「金錢＄」的符號，全部結束後他終於平靜下來，村子唯一的店鋪又重新開始營業了。

當貝爾聽到外面有人告訴他，他的弟弟蘭戈快回到村莊的消息時，他的眼睛再次變成了「金錢＄」符號。

嗯，我也理解，因為我也有很多想賣的東西和想買的東西。

我也很好奇蘭戈這次來的規模有多大，所以我和貝爾一起跑向城牆的方向等他回來。

順帶一提，蘭戈剛到村子裡就被突然出現的城牆震驚了。讓我想舉起「整人成功」的牌子。

這次來的商隊，據說他懇求了商會長，答應若有虧損會親自負擔，隨後馬上率領商隊返回村子，卻無法想像自己才離開數週，這裡會出現這麼大的城牆。

當我去找蘭戈時，這次換我感到驚訝。

這次規模有，大型馬車共有五輛，中型馬車有三輛，護衛冒險者共有二十人，此外還有五名商人及其跟隨者。此外，還有五名奴隸及其助手。這是一支相當龐大的隊伍。

「啊，哥哥！這、這是！？什麼時候，出現這麼厲害的城牆……！？」

蘭戈注意到貝爾，大聲詢問他。然而，貝爾卻靠近蘭戈，將雙手放在他的肩膀上，面無表情地開口說。

「這座城牆是很不可思議沒錯，但現在還有更嚴重的問題需要解決。」

「嗯，還有嚴重問題！？是很困難的事情嗎？」

貝爾轉移目光，不再看蘭戈。

「我帶你去新倉庫吧！！！」

「喔！好！」

嚴肅地回答完後，貝爾帶著蘭戈前往倉庫。蘭戈帶來的商隊也穿過城牆，繼續移動。

冒險者或其他商人們鞠躬或致意的經過城門。

過了一會兒，從新倉庫中傳來大叫的聲音。

「龍、龍、龍嗎！？」

在蘭戈驚訝大喊的聲音下，商隊的商人和冒險家們互看了一眼，也紛紛消失在倉庫內。

然後，又聽到尖叫聲。

這次可能是因為人數眾多吧。很像載滿人的雲霄飛車上瞬間從頂點往下衝，這時就會聽到喊到聲嘶力竭的叫聲。

「會變成多少呢？」嘴巴嘀咕著，貝爾露出惡劣的笑容，並且一下舉起或一下彎曲指頭計算著。

「一隻綠森龍。再加上鱗片、爪子、牙齒、眼睛和魔石，幾乎完好無損地被我們得到。可能需要一百個白金幣便能購入。隨後會在王都進行拍賣，最低價可能會達到150枚白金幣。」

我心想如果金幣是一百萬，大金幣是一千萬，那白金幣是一億嗎？

那麼，一條龍居然值100億日元？

「啊，我中了彩卷頭獎了嗎？還有後續的競標是什麼意思？」

當我向貝爾問時，貝爾反問道。

「彩卷頭獎是什麼？」
「競標是什麼？」

過了幾秒，我輕咳了一下，再次詢問貝爾「競標」是什麼？


貝爾回過神來露出了惡劣的笑容。

就是在王都舉行的拍賣會。商人公會的會員可以參加。當出現國寶級的物品時，必定會舉辦拍賣會。如果是綠森龍的素材，毫無疑問將超過150枚白金幣。

「原來如此。那麼，扣除運輸費用、拍賣手續費和商會利潤後，貝爾和蘭戈的利潤是多少？」

貝爾瞪大了眼睛看著我說的話。

「咦...嗯...我失禮了，我本來就覺得凡大人並不像小孩子，現在再次確認了這一點了。如果是某些貴族的蠢貨兒子，他們可能會以為我們會得到50枚白金幣的龐大利益。實際上，我們只能從中獲得3到5枚白金幣的利益。即便如此，這仍然是一筆相當可觀的收益，足以讓我們冒險一搏。」

看著開心笑著的貝爾，我交叉雙臂歪了頭想了一下。

「那如果成立商會的話，會不會更好。成立商會很難嗎？」

當我這句話出口，貝爾瞪大了眼睛並呆住了。
 

047-商人魂
[047-商人魂] by 路過的路人甲

047-商人魂

當貝爾和蘭戈開始討論綠森龍和甲殼亞龍的材料時，其他商人們稍微冷靜下來後並走向這邊。

「我聽說過這邊發生的事，但沒想到真的有一個村莊……這邊簡直是個寶庫啊！」

「當時聽到蘭戈報告時，我還半信半疑，但現在真的很驚訝。不對，我們能過來這裡是對的。麻煩請你務必把所有素材都交給梅亞利商會處理」

「這些真是很棒的素材啊。我們會與商會長商談，有可能會在這個村莊設立分店。我們梅亞利商會是這個王國最大的商會，一定會對這個村莊的發展做出貢獻的。」

這些商人們像機關槍一般樣滔滔不絕說著，禮節先不提，甚至連招呼都不打。

我故意像個八歲孩子一樣點著頭並傾聽。

「但是，這裡是邊境，人口也很少，可以開店嗎？」

當我問到這個時，其中一位商人深深地笑了笑，並不停的點頭。

「商人不只是賣東西喔，收購東西同樣重要。重要的是，如果是跟梅亞利商會合作的話，肯定可以用最高價格收購材料喔。」

「哇。那麼，那條龍可以賣多少錢？」

「嗯……大概是80枚白金幣吧」

然後，商人們回答了我的問題。我交叉著手臂，從嘴巴呼出一口氣。

「用80枚白金幣買的龍，能以多少價格賣出？」

「最低也要有100枚吧。但是我們還會扣除各種費用。所以關於蘭戈提到的甲殼亞龍，價格可能需要稍微調整一下，可以嗎？啊，當然今後會有定期商隊進出這個村子，我們可以承諾給予比其他村子更優惠的待遇。」

對於較深入的問題，商人口若懸河地回答。從後面其他商人們微笑點頭的反應來看，他們可能已經事先商量好內容了。

我大概知道他們在想什麼了。

他們將這次討伐龍的素材視為特別之物，卻沒有深入考慮其後續的往來。

如果您認為今後仍能取得珍貴魔獸素材。

如果您認為村莊可能會有更大的發展。

那這些商人們應該要減少自己的利潤，也一定要買回更高價值的龍或甲殼亞龍素材。

但是，恐怕商人們對這個邊境村莊沒有興趣。他們只考慮如何只從這筆交易中獲得利潤。

所以，我微笑地點了點頭。「謝謝你的好意，我會考慮一下的」

說完這句話，我揮了揮手，走向貝爾和蘭戈。

「啊，等一下……！那兩個人作為商人還很年輕，並不是能夠處理像龍之類的A級素材。如果是我們的話就適合了……」

我丟下慌張的商人，跑去跟貝爾和蘭戈交談。

「龍，可能無法以預期的價格出售。他說80枚白金幣是合適的價格」

當我這樣說時，貝爾皺起了眉頭，蘭戈驚慌失措地回頭看向龍的素材檢查著。

「這明明看起來是最頂級的材料吧？80枚白金幣？收購價最少應該不是90到100枚之間嗎？」

當蘭戈困惑地轉身看著在我後面的商人時，商人們臉色驚恐地衝向兩人身旁。

「這個傻瓜！100枚白金幣是無法收購！！」

「如果拍賣會價格低於預期，該怎麼辦！？」

「在某些情況下，你可能在到達王都之前就被一夥盜賊襲擊了!哪個商人只會考慮到好的結果？一定要考慮到最糟的情況下再做決定！」

一下子被罵得狗血淋頭，蘭戈的聲音漸漸變小了。但這時換貝爾說話了。

「等一下。作為一個商人，應該在這裡預先做一個合理的情況來評估。一般來說，即使支付適當的隨護費用來進行運輸，這也能夠獲得足夠的利潤。而且在拍賣會時可以設最低價格起標，如果這次拍賣會流標，也可以將機會留到下次拍賣會。另外，仔細考察安全路線和保護商品以免在運輸過程中被襲擊，這是商人的本事。也是常識。」

當貝爾明確表示這一點時，商人們轉頭看向我一會兒，然後立刻抓住了貝爾到旁邊說話。

「這、這、你們這些白痴！到底是怎麼了！？瘋了嗎！」

「……沒有商人還會到這個偏遠地區來買明年的東西，就算我們只提供了八十枚白金幣，他們別無選擇也只能賣了。」

「聽好了，給我閉嘴，乖乖聽我們的。我們會給你們更多的仲介費。如果你們用八十枚白金幣來完成這次交易，每個人都會增加一枚白金幣的利潤。」

你們雖然偷偷摸摸地說著，但我聽的一清二楚喔。嗯，如果一枚白金幣值一億日元的話，果然還是會有些動搖呢，畢竟我們都是平常人嘛。

當我那麼想的時候，蘭戈皺起了眉頭，把目光投向貝爾。在接受那個目光的同時，貝爾用力點了點頭，大聲向商人們宣佈。

「我們兄弟不會只為了得到一枚白金幣而做出那樣低俗的行為。商人的信用是一切的。無論是誰，無論是什麼交易，無論是什麼地點，我們都希望進行誠實的買賣。因為這是未來獲得最大利益的關鍵......」

一名商人拍打著箱子，阻止了貝爾的話。

「……你們這些傢伙，居然連這個商機都看不出來……如果這個消息傳到商會長那裡，就可能會被梅亞利商會除名，你們要想清楚啊。」

商人們低聲說出這句話後，轉頭紛紛離開這裡了。

不行啊，講的內容讓客戶聽的清清楚楚。如果客戶都聽到了，那梅亞利商會的形象不是最差的嗎？至少起碼我是一個候爵家的孩子，你們都沒注意到嗎？

嘛，如果他們輕視被趕到邊境且未來前景黯淡的八歲孩子，那也不算錯誤啦，但你們還是該友好一點，說不定他們會成為你的常客呢。

我一邊心裡漫無目的地想著這些事，一邊去找貝爾和蘭戈。

「這樣真的好嗎？也許失去一枚白金幣的利潤？」

當我詢問時，兩個人都氣乎乎的點頭。

「這沒問題。雖然早就認識他們，但我沒料到他們是一群不可信任的人。即使貪婪是商人的本性，但只有貪婪是沒有意義的。我們不再留戀於王國最大貿易公司的標誌。我知道之後會變得很困難，但我們將繼續作為獨立的商人走下去。」

「之後我打算聘請護衛，直接運送龍的素材到王都。只是，需要在公會登記拍賣。」

蘭戈的表情變得陰暗了。然後，兩人轉向注視這裡。

「如果凡大人想設立商會需要滿足三個條件。一是繳納一枚大金幣的公會入會費，二是持有實體店面，三是得到持有爵位者的推薦。」

貝爾接著說「考慮到這次的利潤，前兩項完全沒有問題。但是，擁有最後需要有爵位的推薦很困難。」

這是貴族社會中獨有的規則。貴族擁有給予權利的力量。換句話說，那些具有設立商會的財力者，必須最終向貴族支付相應的回饋金。貴族即使不做任何事情也能獲得巨大的利益。

「原來如此。一般而言，向貴族支付禮金的行情是多少？或者是每次利潤的10%？」

一提到這件事，兩人一瞬間愣住了。

「噢，您能理解嗎？果然貴族都知道這個常識。正如您所說，禮金的金額因人而異，但是必須給。不過禮金的價格也因爵位高低而不同。」

貝爾說完後，看來那個禮金要給多少是個關鍵。

「我順便問一下，梅亞利商會是哪位貴族推薦的？」

當他們聽到後，兩人的臉都有些扭曲了。

「......貝爾利內托王家」

「那真的很糟糕呢。」

當我不加思索地回答時，這兩個人的臉變得快哭了。


 

048-貴族與新商會 
[048-貴族與新商會] by 路過的路人甲

048-貴族與新商會


如果在建立商會時，得到擁有廣大領土的強大貴族的推薦，就可以享受各種優惠。

不只是可以在多個城市找到良好的開店條件，能優先購買騎士團擊敗的魔獸材料，或者成為各個城市領主的優秀客戶。

而且，獲得高級貴族的推薦的店家可以建立品牌形象，並且還可以獲得貴族的支持。

換句話說，越是高等貴族，商會就越強大、越龐大。

「但是，皇室御用商是作弊的吧。」

這樣說著，貝爾和蘭戈嘆了口氣。雖然「皇室御用商」他們不太了解意思，兩人似乎可以本能的理解。

「實際上，梅亞利商會可以在王國內的任何城鎮開設分店，並且能夠選擇相當不錯的地點。此外，它甚至能夠優先買賣王都騎士團討伐的大型魔獸、戰爭後成為俘虜的戰爭奴隸或犯罪奴隸等。」

順帶一提，據傳第一任梅亞利商會會長梅亞利·特里安夫女士曾是上一代國王的圈地花。

圈地花？？？，是情人之類的暗語嗎？

「情況越來越糟了。」

我眉頭深鎖。如果被那麼有影響力能在所有城市開設分店的商會注意到，那麼這樣一個新成立的商會究竟能在哪裡開店呢？

不，如果被發現是從梅亞利商會離開的人所建立新的商會，很有可能不會有任何人推薦他們。

但是，我突然間注意到了重要的事情。

「啊，我聽說商人公會的總部在其他國家，是一個巨大的組織，在許多國家都有分會。因此，我想只要條件足夠好，我想公會方面會批准成立商會的。」

「那、那當然了。多虧了您的支持，我們已經開設了實體店鋪，也沒有資金問題。但是貴族方面的推薦，那就……」

他一邊回答問題，一邊偷偷地瞄向我的臉。

不行不行，我父親是不行的，我已經跟他斷交了。雖然我很喜歡大哥，但他沒有爵位。

如果我真的有爵位的話，那就最好了，但如果不是特別的情況，我是得不到爵位的。

嘆口氣，張開嘴說。

「沒辦法，我跟我的家族關係不好，所以讓我們嘗試得到帕納美拉子爵的推薦吧。他是我唯一的同盟貴族。我會試著請求她的幫助。」

當我說出這句話時，兩人相視一笑，張開雙手擁抱在一起，臉上充滿喜悅大叫。

「不不不，這還是在請求幫忙的第一步而已啊？喂~~你們有聽到嗎？？？」

無論我說什麼，他們都感到非常高興。唉，我認為這是一個相當棘手的請求......。

「嗯？？？成立新商會的推薦人。沒問題啊。」

本來我十分擔心這是一個麻煩的情求，但聽到我想成立新商會的提議時，帕納美拉卻出人意料地爽快答應了。

「咦？可以嗎？」

當我楞了一下無意識地問了問，看到我表情的帕納美拉笑到肚子痛，並把手放在自己的腰上。

「你仔細想想看。像我這樣的新興貴族，批准一家只有兩個人的小商會成立也沒什麼壞處。反倒是如果梅亞利商會給小商會施加壓力，那麼王室的威信就會動搖。」

「原來如此，那貝爾他們沒問題了，不過我這邊呢」。

「雖然王家有王家的尊嚴？不會對商會出手，儘管如此，還是有可能派人直接來這村莊對我施壓，我基本上還是平民吧。」

我心想，我既沒有領地，也沒有爵位，若要追求更高的目標，就要表現擁有足夠力量讓周圍的人談論我，或許這次跟帕納美拉同盟對我來說也是一個好機會。

隨後帕納美拉開心地笑了。

「何況是一個帶了一百名私兵的平民，成功討伐巨龍華麗的進入王都，不成為話題才怪呢。」

揮舞著肩膀大笑的帕納美拉。嗯。當然沒有人會想到邊境村莊會有設備可以討伐龍之類的吧。

「那很好啊。如果都是帕納美拉子爵做的，我就可以避免在家族中被發覺到了。」

這樣賣出像「龍」這樣引人注目的物品，家裡也不會發現了。

當我開心地這麼想時，帕納美拉卻帶著厭惡的表情哼了一聲。

「你真是會在奇怪的地方在意起來。這次是罕見的巨龍討伐，人們會詢問許多細節，而且不乏憑空猜測的情報會傳入上級貴族的耳中。就算我宣稱自己擊敗了龍，經過調查，一定會追蹤到少年你身上。」

帕納美拉這樣解釋。

的確，會被問及與材料有關的地方，了解討伐方法。同時也詢問參加戰鬥的人數，地點和損失情況。

順便一提，如果帕納美拉因為這件事而被稱作「最強的女武神」或「戰爭天才」，那麼王室騎士團或軍事顧問絕不會放過她，將會採取各種手段招聘她。

過去曾經有一些英雄被贈予了「武神」或「軍神」的頭銜，如果又出現了一個超乎常理的存在，就會被取這些誇張的頭銜。

「真麻煩。我被稱作無能才被家裡被趕出來，現在如果又被捉回去了該怎麼辦？村莊建設很有趣說。」

當我一個人喃喃自語時，順風耳的帕納美拉一邊微微上揚嘴角，一邊露出了邪惡的表情。

「你現在的表情就像是離家出走後不想回家的孩子，不用擔心這些事，不，常常忘記你真的也是小孩子。話說，如果你要依靠我，我可以教你一些絕對不會被捉回去的方法。」

「咦？有那種方法嗎？」

當我震驚地回頭看時，帕納美拉忍不住的微笑著。

「接受爵位吧，應該很簡單吧？只要有貴族的爵位，就可以獨立開始新的家族了。興建一個嶄新的家吧！」

帕納美拉輕描淡寫地說出了這些話。

不不不，妳說的那些話好像在說服我趕快搬到新房子的心情一樣。

又不是小房子換到大房子那麼簡單。

我差點忍不住想吐糟時，但是帕納美拉看起來是認真的。

「龍被視為是少年擊敗的。實際上，我所做的其實只是拖延時間而已。」

「唉~~，別轉移話題了。而且這樣做我會非常顯眼不是嗎？」

帕納美拉微微抱臂，凸顯她豐滿的胸部。

「那裡讓你不滿？」

嗯，我對那胸部沒有任何的不滿。

唉~~仔細想想，如果我真的有爵位後，這件事也讓我感到擔憂。我不知道我對父親是否能應付得來，在加上那個惡劣的二哥和三哥似乎會來找碴；我也不太願意比起那個溫柔的大哥更早成為貴族。

當感到這種煩躁的情緒時，帕納美拉慢慢地用手指撫摸下巴。

「在八歲時就得到了「屠龍者」的稱號，並因此而受到爵位的封賞。還能獲得大量的金錢和自己的商會。我認為這些都是好事情。但是我也能理解感到不安的心情。當我剛被冊封爵位時，敵人也增加了，還出現了那些想利用我的人。」

這時她停下說話，傾斜著臉目光微笑，接著重新開口說。

「但是，我把他們都化作了灰燼！！」

「灰燼！？」

「嗯。所以，少年你面對敵人時，不要猶豫，拿起弩砲攻擊。當前面屍體數量超過十個時，就沒有人會再挑戰了。」

我聽到了可怕的處事經驗。

當我不停地點頭的同時，突然有一個疑問浮現。

「但是，如果把一切都歸功於我，那麼帕納美拉小姐這次晉升機會不就消失了。」

當我這麼說的時候，帕納美拉又笑到岔氣。

「少年，我帕納美拉·卡雷拉·卡宴需要你擔心？？不用你擔心。我沒有那種需要被八歲小孩擔心的事情，你不要開這種玩笑了。」

接著帕納美拉發出像一隻猛獸般的笑聲。

「不，完全沒問題。我完全不擔心。反而我開始擔心自己的安全。請不要吃掉我。」

「哈哈哈！你總是說些有趣的事。放心吧，為了讓這位少年平安長大，我在五年內不會把你吃掉。這次討伐龍的功勞就讓給你好了！」

說著說著，帕納美拉開心地笑了出來。

看來，我（凡·內伊·費爾提歐）只剩下五年的壽命。這該怎麼辦呢？


 

049-出發 
[049-出發] by 路過的路人甲

049-出發


兩天後，蘭戈完成所有估價後回報收購的金額。

「總估價金額為130枚白金幣，您同意這個價格嗎？」

「好的。」

順利成交了。

緊張的蘭戈得到確認後鬆了一口氣，而貝爾想像著未來能獲得的利潤，露出了笑臉。

順便一提，雖然我還沒有爵位，但在成立商會後，商會能得到我和帕納美拉做為推薦人，條件為每次收益的十分之一作為報酬。

這是指商會成立以後的收益，拍賣得到的利潤也算在內，其中的十分之一也是報酬，但是相對他們得到的利益變大了，面對我如此大器的承諾後，我被兩人當成神明一樣崇拜。

於是蘭戈打算趕緊要回到王都販售龍和甲殼亞龍的素材時。

此時出現了問題。

出乎意料，蘭戈帶來的冒險者和商人們已經自己跑回去了。

「他們是笨蛋嗎？...當他們兩手空空地回到商會時，要怎樣解釋呢？」

當得知那些商人們把大型馬車空車返回時，貝爾情不自禁的喃喃自語。

「恐怕是在等著我們哭著求饒吧，因為如果運送不了貨物也只能尋求幫助，那麼我們就只能聽從他們的話以80枚白金幣把貨賣掉了。」

帕納美拉也提到。他們剛出發，所以似乎慢慢地沿著路前進。如果加快速度，很快就能趕上他們。

聽完貝爾剛才的話後，心裡就堅決的完全不想依賴他們了。

雖然聽起來很幼稚，但我才八歲不用像大人。

「好吧，我來制造馬車，然後用它來搬運。如果我委託歐爾特先生他們護衛，應該會安全吧。」

一提到這個，帕納美拉便搖起頭來。

「不用他們護衛，因為我也要帶著私人軍隊前往王都。我必須親自向國王陳述事情和少年你要升爵的事。所以不必擔心護衛和人手。」

「哇，非常感謝！如果有帕納美拉和大家在一起，肯定沒問題的。」

當我直視著帕納美拉說完這句話，帕納美拉微微地臉紅了一下，移開了目光

「......少年，如果太直接地說出這種話，聽的人會感到難為情的。」

因為帕納美拉在過不久就要離開了。所以今天照常舉辦村莊的節日。在「THE、大豐收祭和大謝肉祭之後，他們決定將「THE、大天神祭」添加到年度活動中。

「啊，凡大人，那個，請問沒問題吧？要運送龍的素材需要相當大型的馬車和大量馬匹」。

「不用擔心。今天我會準備好的。」

貝爾很擔心，但我笑著回答了。

兩小時後，馬車完成了。使用木塊做的，輕便耐用的大型馬車將物料裝載後，上面放置類似遮陽布的輕薄屋頂。

因為車輪變大了，所以即使是高低不平的路面也能輕鬆應對。

「馬我來負責準備，不是拖運用的馬，而是經過訓練的戰馬。它們的體力和速度都是超乎想象的。」

說了這話完，帕納美拉讓士兵去取馬。

這樣，擁有比剛來時更豪華的馬車和護衛，蘭戈洋溢著自信的離開了村莊。

街道上慢悠悠地前進的商人們，把護衛交給了冒險者，馬車駕駛則使用奴隸，三人在貨車上面對面聊天

「他們還沒跟過來嗎？」

當一個人突然這樣問時，另一個人皺起眉頭並開口回答。

「他們沒來啊……喂，你沒事吧？如果那二個兄弟固執地採取愚蠢的行動……」

「如果是那樣，絕對是傻瓜吧。想想看，像這樣偏遠的地方，跟本沒有販賣龍素材的地方，而且若沒有同一個商會幫忙，就算是之後在一次準備商隊也無從下手。很快他們就會明白自己有多麼愚蠢了。」

用鼻子哼了一聲，最年長的商人這樣說道

馬車在顛簸和震動中，突然間安靜下來。

此時，外面走路的冒險者們發出驚嘆的聲音。

三個人往馬車外露出臉孔時，從街道深處可以看到多輛大型馬車向這裡開來，讓人大吃一驚。

「什、什麼？ 這是我從未見過的馬車啊」

「不只如此，你看馬車周圍！」

「是騎士團嗎！？ 為什麼在這樣的村莊會有騎士團呢……？」

匆忙地將馬車移動到街道旁邊，讓一群像騎士團的人先行通過。

一整套統一設計的裝備和高度訓練過的隊形。從任何角度看都是騎士團。由於馬車停在旁邊，因此無法看到後方，但商人們認為人數比眼前看到實際上的多。

「是那裡的騎士團？」

「怎麼可能，費爾提歐侯爵家嗎？」

「你在說什麼蠢話。根據那些傳言，那第四個兒子被候爵家驅逐出去是事實。」

三人一邊感到混亂，一邊從馬車裡窺探情況。不過很快就察覺到了異常。

馬車的形狀和數量。

這不是貴族所乘坐的馬車，也沒有家徽，而且作為大型馬車來說也太大了。車輪比商人所乘坐的馬車大了兩倍。

這是一輛異常的馬車。由四匹馬拉著，總共有十輛，每輛都滿載貨物。

「嗯，你們看。那個…」

說這話的是三人中最年輕的商人。而他手指的是蘭戈，看到他在駕馭馬車。

「這真是……」

看著一行馬車和士兵前進的商人們，都感到驚訝不已。

五輛馬車通過之際，有一位美麗的女騎士騎在馬上經過。周圍有兩名高舉著旗幟的士兵，旗幟上刻有獨角獸和盾牌的徽章。看到這個徽章，一位商人開口說話。

「啊，那是......竟然是卡宴子爵？原本應該在伯爵領裡的新興貴族，為什麼會和蘭戈在一起......」

「等一下，等一下！就算是新興貴族還是貴族啊，如果他們聯手起來，貝爾和蘭戈也會成立新的商會啊！」

那句話讓所有人都第一次真正開始感到焦慮。

商人們本來自認比貝爾和蘭戈優勢的地方在於「龍體運輸」和「確保買家」。他們曾經看不起那兩個人，認為他們沒有這樣的手段，但現在情況卻變得出乎意料。

結果來到這樣的邊境只是白走了一趟，比起失去利益更為痛苦。

如果不要做卑鄙的事，如果點頭答應白金幣一百枚，那麼每個人應該都會得到一到兩個白金幣的巨大利潤。

「......那、那樣的......」

「怎、怎麼辦？就算那馬車的數量再多，也應該會分兩次運送吧。我們可以道歉後和他們一起運嗎？」

另外兩名商人臉色蒼白地說出這句話。

兩人所害怕的是失去自己商人的地位。想起之前在梅亞利商會中，一個年輕人帶來了一個令人難以置信的故事，兩人聽後決定跟隨蘭戈的建議，向商會長請求安排商隊。

40隻甲殼亞龍的素材。

最初我們根據這個條件開始了旅程，但因為我們的貪心卻導致只能空手而回。 

誰會告訴商會長這樣的說法呢？

「……不，我們是滿懷善意向商會會長請求支持的。但貝爾和蘭戈卻踐踏了這份善意。我們會告訴商會會長這件事。告訴他我們被那些人欺騙了。」

當年紀最大的商人這樣嘀咕著，其他兩個人回過神來看著他。

「那、那樣的話，你能接受嗎？」

「至少，即使只運送甲殼亞龍，也應該由我們來負責......」

「現在的商會會長是那位黛安娜女士，她可能不會處罰。」

聽到新上任的梅亞利商會會長的名字，商人們稍微鬆了口氣。

「但是，聽說卡庫達斯先生還留在商會裡作為顧問。」

這樣說時，年長的商人點了點頭

「如果是卡庫達斯的話，一定不會允許這種事發生，但那個人對女兒也很溺愛。如果是黛安娜決定的事，應該也無法被推翻。而且，即使辭職了，前商會員的貝爾和蘭戈如果完成了龍素材的買賣，也可以編造什麼搶奪利益的藉口。」

「原來如此。如果借用卡庫達斯的力量……」

三個人進行了這樣的對話，最終他們只是凝視著馬車運貨過去，什麼也沒有做。
 

050-【另一個視角】要走華麗路線嗎？ 
[050-【另一個視角】要走華麗路線嗎？] by 路過的路人甲

050-【另一個視角】要走華麗路線嗎？


結束一個半月的旅程，我久違地踏上了王都。

我家代代都是騎士家族，所以我原本就是出生在王都。但是當我的四元素魔法的天賦被發現後，我立刻接受了邀請並被送往條件對我最有利的費迪南特伯爵領。

離開家已經八年。經歷過了讓人想死的訓練內容，努力縮短睡眠時間不停的練習魔法，最後我成為了一位小隊長。

最初的戰鬥是討伐盜賊團。我在那裡把大部分的盜賊都燒掉了。

這項成就受到了認可，我16歲就成為部隊長。

而在費迪南特伯爵領中，每個代官和子爵以下的領主都必須組織騎士團，以便在必要時參與伯爵家的騎士團一起擊退敵人。

曾經，我也隸屬於伯爵家的騎士團。

在歷經兩三場戰鬥時，我不停的打下戰果，還參加了那場與耶里內塔王國的戰爭。而我領導的小隊表現出色。

結果我昇上貴族，雖然只是最低的騎士爵。

之後隨著到處征戰，六年後，此時我已被封為子爵，換句話說，我已經三次進入皇宮，獲得陛下的信任。

那時候的陛下非常高興我的表現，說如果我想加入王國最大最強的近衛騎士團，他願意為我提供幫助。

當時我的感覺，陛下比較偏向於武力這方面。

所以簡單來說，為了盡快謁見到陛下，我打算直接拿武力最高的象徵「龍素材」。

本來被告知謁見最快的時間也要排到隔天，但我報告這次討伐綠森龍的事時，僅僅兩小時後就獲得謁見的機會。看來有人被安排到隔天了，反正這也沒辦法。

「請往這邊走」

引導的騎士這麼說著，我向前走去。他請手下和蘭戈都在外面等待，但「龍」的出現，城裡現在應該已經很熱鬧了。

一邊想著這樣的事，一邊獨自笑著，跟隨引導的騎士，走過了寬敞華麗的走廊，前往謁見的地方。

面前有一扇裝飾華麗的雙開門，由秘銀和黃金製成，美麗到甚至連觸摸勇氣都沒有，讓人躊躇不前。除了其美麗的裝飾外，因為天花板很高，這個門本身也很大看起來很有強大的氣勢。

「謁見的禮節還記得嗎？」

「沒忘。這是第四次了。」

這樣回答後，騎士淺淺地微笑了一下，將手放在門上。

「非常抱歉失禮了，那麼請進入謁見室。」

騎士這樣說著，輕輕地用拳頭敲了敲門。接著，門發出沉重的聲響從裡面開啟了。

高高的天花板，前方整齊排列的柱子和騎士們。上面巨大的水晶燈與魔法石燈。地板上鋪滿了厚厚的赤魔虎的毛皮。

或許對於小國的王侯貴族，只是踏進這個謁見場所就會感到驚訝吧

據說可以媲美龍的巨大老虎皮踩在腳下，我走進了謁見室。雖然能吸引騎士們的目光很令人愉快，但讓人跪在離陛下五十公尺遠的地方並不好玩。

坐在用龍的骨頭和牙齒，以及秘銀和赤魔虎製作的大椅子上，正值壯年的國王迪諾·恩·佐拉·貝爾利內托。這位在16歲時就成為國王的男子，在短短20年間實行了重大的軍事改革，掌握了比前任國王更強大的武力

採用強調實力的軍官體制。為了防止背叛和正常化指揮系統，只有指揮官必須是有貴族血統的人，其它則用實力主義。

因為如此調整後，在指揮官下面所有的副官和士官及士兵們都被視為經歷過戰火洗禮的勇猛將士。這就是陛下設想的軍事改革。

但這次改革需要花費時間、精力，以及付出許多鮮血。

在以前若是出生於貴族家庭便自然而然成為騎士團副官、士官，因此就算是無能的人還是可以繼續率領士兵。

但是現在，由於這次改革的影響，許多貴族的兒子們將會失去工作。這也證明了許多貴族的無能，他們對這次改革的方向，反對的非常強烈。

所以陛下私底下分別進行篩選，把貴族們分開，分成需要重用的有能力家族，與不需要的無能力家族並使其縮小家族規模，這讓重視才能且注重武力的家族瞬間躍升。

當時升爵的是費爾提歐侯爵家。表面上是因為大型戰爭中的戰功，但實際上是考慮到未來而進行升爵的。

相反地，費迪南特伯爵家得知兩名親生兒子被撤職後什麼也沒有做，雖然未被降級但領地卻遭到削減。

因此，伯爵為了確保自己的地位，向我這個普通的騎士提出了重用的要求，希望授予爵位。

這份請願內容讓陛下非常喜歡，我得到了非比尋常的對待，被提升為子爵。

這樣想來，也可以說陛下有一個傾向是喜歡自己授予爵位給他認可的實力者。

因此，這次我會向陛下提出要求。

「這次能讓陛下謁見，真是感激不盡。不過，我這次前來是想要請願賜予某人爵位，因此前來拜見陛下。」

本來應該先行致意問候，聽取陛下的話語，然後再談及會見的內容。但這次我打算直接進入正題。

陛下旁邊的近衛騎士和宮廷魔法師面露嚴肅之色，還有一位年邁的宰相站在陛下身旁，輕蔑地挑高了一邊的眉毛。

然後，陛下疑惑地歪著頭。

「……本以為妳是因為了又打下新的戰果、來向我提出自己希望晉升的，但實際上卻是請求給予他人爵位是嗎？」

陛下低聲質問。顯然並不是因為好奇這件事。恐怕他很警戒我是否對權力和地位開始感興趣而行動了。

在我要回答問題之前，旁邊的宰相插嘴了。雖然本來不應在陛下提問之前插話，但是皇上和這位老友宰相都以不拘常規的個性而聞名。

「......那位妳請願給予爵位之人，這位應該受到功勳的人沒有來嗎？」

宰相說了這樣的話。我微笑著開口回答。

「此人是守護王國邊境的一位領主。他守護著位於邊境的村莊，甚至連代官都無法派遣到達，因此無法前來這個王都。」

當我這樣說時，陛下皺一下眉頭。

「......邊境的村莊？ 為什麼要讓這樣的領主成為貴族？」

「為了那不可限量的成就和更耀眼的未來」

一下子就回答，近衛騎士稍微騷動了一下。宰相用手摸著下巴看向陛下。

陛下只是默默點著頭，然後開口說話。

「......嗯，擁有顯赫武名的妳來推薦此人，或許是件值得期待的事情呢。但在連騎士和衛兵都無法滿足配置的邊境村莊，這個人是立下什麼功勞呢？雖然對此人很有興趣，但更多的是疑問。」

當陛下問我問題時，我停止了笑容，直視陛下的眼神，回答了問題。

「綠森龍的討伐」

當我大聲說出這句話的瞬間，現場立刻變成了一片混亂到不像是正常的謁見場合。如果在其他地方，這種混亂場面可能會更加嚴重。

宰相微微睜開眼睛，張嘴欲言。

「竟然是討伐龍嗎......如果這是真的，那真是太驚人了。難道邊境村莊的領主是那個在村莊長大的四元素魔術師嗎？」

我搖頭了一下，回應那句話。

「不。那個人被評定為無能沒有用處，只有生產魔術的適性，被家人冷落而被趕出。然而他展現了令人驚嘆的表現能力。」

「這樣的人能討伐「龍」嗎……？」

當宰相傾下他的頭時，焦急的陛下從椅背上站起來，張開口說。

「那，那個人是誰啊？」

「費爾提歐侯爵家的四子，凡·內伊·費爾提歐。現在他還不到十歲就已經是「屠龍者」了。」

我的話讓所有在謁見室的人都屏住了呼吸。


 

051-【另一個視角】走華麗路線的結果 
[051-【另一個視角】走華麗路線的結果] by 路過的路人甲

051-【另一個視角】走華麗路線的結果


「費爾提歐候爵家的兒子嗎？但是侯爵沒有對我有任何報告。」

陛下以低沉的聲音對我說這句話。

結果陛下的眼中閃爍著如刀劍般的光芒。這表示您在思考侯爵家會叛變的可能性嗎？

氣氛微妙地變了，但和我沒有關係。

「關於侯爵家的報告，我不清楚，但是那位被任命負責邊境村莊的少年，前往的村子是一個無名的小村莊。在一片只有木柵欄可以保護的區域裡，帶領只有一百多名村民用自己的雙手重新建立村莊。這位少年就是前往這種環境下的村子當領主。」

我這樣切入話題，試圖看看大家的反應。從那樣的狀況中，幾乎所有人都會對如何打敗龍產生興趣。

當這位少年剛到達時，村莊正遭受盜賊團的襲擊。他跟一些部下與雇用的冒險者們合作，消滅了盜賊團，保護了村莊。

「噢哦。那麼年幼就在初戰中獲勝了？這可不是件容易的事情呢。」

陛下身體微微向前傾並說出這些話。這是一個好的反應。我忍住嘴角上揚的衝動，繼續講下去。

「少年便開始以領主身份展開行動，為了加強村莊的防禦措施，他首先建立了以土和岩石為基礎的城牆將村莊圍起來。此外，他也在村莊周圍挖掘了護城河，修復了破舊的房屋。」

當講到這些事時，周遭不停發出驚嘆聲。這是理所當然的。如果說是八歲孩子所做，那麼只能是神童，雖然也有可能是謊言，的確會引起討論。

但我用更大的聲音來打斷那些喧嘩聲。

他還指揮100名村民擊敗了40隻甲殼亞龍。

當我這樣說時，喧嘩聲達到了最高潮。我能聽到來自各方的聲音質問我的話是否為真。

「這，這怎麼可能。即使是王都騎士團也很難做到......」

「是一隻一隻討伐的嗎？」

「不，按常理不可能定期地出現甲殼亞龍啊。是在一定期間累積的數量吧。在這時期內總共討伐了40隻嗎？」

我在聽取對話的同時，靜靜等待場面安靜下來。宰相雙手拍打著，企圖製造聲音，強行讓場面安靜下來。

「我想知道那個村莊的戰鬥力和甲殼亞龍的襲擊次數。」

面對那個問題，我緊緊皺起眉頭並縮著下巴大聲說。

「這個村莊的戰力只有百名左右的普通村民、侯爵家的副騎士團長和兩名騎士以及一名老管家魔術師，再來還有五名冒險者。相比之下，甲殼亞龍一次襲擊就有四十隻左右。」

我進一步講解之後，周圍驚嘆聲四起。

「也就是實際上只有三名騎士和一名魔術師，剩下只有五名冒險者……這絕對不是能打一場正常的戰鬥，那些冒險者的實力如何呢？」

「雖然很厲害，但不能說是非常厲害的程度。」

我回答後，陛下和宰相會面面相覷且驚訝不已。

然後，宰相看著我，張開了嘴巴說。

「......真是令人難以相信的故事，但有證據嗎？」

「我們有擊敗龍和甲殼亞龍的素材。它們都只有受到最少的損傷，而且基本上沒有魔法損傷。我也參加了擊敗龍的行動，但很遺憾只有短暫地阻擋下一兩次而已。最終，是靠領主凡·內伊·費爾提歐和他的部下們的力量，在不造成任何傷亡的情況下達成所有的戰果。」

明確地宣佈這一點後，或許是判斷內容有些誇大虛構，宰相的臉色變得嚴肅起來。

嗯，這是理所當然的。如果是相反的立場，這樣的內容確實很難相信。

「可能也有人對這份報告的內容感到懷疑。然而……」

在他說出這句話的瞬間，陛下舉起了一隻手並張開了口。

「我沒有懷疑妳。即使妳在這裡說了這些謊言也不會有任何好處。如果真的消滅了一頭巨龍，那麼市場上就會有龍的材料流出，自然而然就會知道是從哪裡流出的。至於消滅巨龍的功勞，如果是把別人的功勞當成自己的，那就另當別論。但如果報告說是其他人消滅的巨龍，那麼誰又會因這件事得到什麼好處呢？」

宰相回答「也有可能是透過將原本與自己毫無相干的人，讓易於操縱的孩子獲得功勞，而間接地讓自己獲得領地。」

陛下剛猜測完，宰相同時提出異議，但被一揮手否決。

「不用在那猜疑。如果有人討伐了龍，那麼只會來我面前直接要求要領地。另外一件事，過幾天後會有人前往現場進行驗證。這樣事實是無法隱瞞的。」

當陛下不悅時，宰相突然又笑了起來，並看向我，讓我感到困惑。

「......看來陛下很相信妳。但如果一切都是謊言，妳將被剝奪爵位並受到嚴厲懲罰。妳知道嗎？」

「是的，我很了解欺騙陛下的後果。但我希望您能夠親眼見證現場。不久前，一位名為凡的少年用短短時間改變了整個村莊，我想請您親自見證。之後如果我再次陳述我的請求，您應該會明智地任命他為新的領地領主，以保衛國家。」

我微微笑著，自信滿滿地回答。這時，現場的氣氛變得熱鬧起來，宰相和陛下都露出了微笑，俯視著我。

隨後我終於走出城外，我朝著等候在城門外的手下和蘭戈走過去。周圍人群聚在一起，士兵和蘭戈向民眾講述詳細的事情。

看來我待在城裡已超過兩個小時。

這時王都內應該到處都傳開了討伐龍的傳聞。想也知道，因為我們故意不把在前面的馬車的車頂閉起來，讓龍頭的部分大大露出來。

這樣應該不可能不引起騷動了。

「啊，帕納美拉大人！」

蘭戈看到後，身後的士兵們也中斷了談話，轉頭看向這裡。

大家注意到了我的存在，開始用微小的聲音跟身邊的人交談。

無論是怎樣的眼光，眾人都聚集在這裡。我不去注意其它人，然後朝向部下們大聲說了結果。

凡·內伊·費爾提歐決定冊封為男爵。此外討伐綠森龍和甲殼亞龍的功績，功勳將在日後確定。現在貝爾和蘭戈的商會同意可以成立了。

我這樣大聲宣言後，現場民眾紛紛發出驚訝的聲音。費爾提歐侯爵家的名聲在民間也十分響亮，所以一提到這個名字，凡少年就被視為費爾提歐侯爵家族的成員了。

「那今天在商人公會申請成立新商會，要取什麼名字？」

為了新創立的商會能給人留下深刻印象，我故意問，蘭戈自豪地張開了嘴。

「蘭戈商會！」蘭戈如此回答。

「...喂。不用加上哥哥的名字嗎？」

跟他在次確認時，蘭戈雙眼發亮不停地點頭同意。

「讓親愛的弟弟出名，哥哥也一定在後面感到高興」

雖然蘭戈用清澈的眼神說出這句話，但之後肯定會留下非常糟糕的結果。

「......用「貝爾蘭戈商會」註冊吧。」

當我這樣回答時，蘭戈一副世界末日的樣子。

這段時間，新商會的成立和凡·內伊·費爾提歐男爵的傳聞成為王都內最熱門的話題。

傳開來的謠言大部分都是關於討伐龍的故事，就像英雄的傳說一樣傳播開來。故事中的角色包括新男爵凡及所屬騎士團，還有我。

然後傳言總是越傳越誇張，儘管事實上是一位少年跟我們圍攻了一條龍，並且由一位他的部下，一位強大的騎士，成功砍下了龍的頭顱，

我的表現雖然被渲染得相當誇張，不過也可以視為好事吧。

呵呵，少年。現在開始會變得很有趣。你可要感謝我喔。

我微笑著，獨自在口中喃喃自語。


 

052-已經不是村莊了 
[052-已經不是村莊了] by 路過的路人甲

052-已經不是村莊了


在討伐龍後，我們趕緊把防衛建設做好，現在新的城牆和弩砲已經完成。這次讓大家吃驚的是，弩砲數量每個方向都有一百座。順便說一下，現在村民只有一百多人，所以不可能全部同時運作。

「凡大人。您休息一下如何？」

當媞爾帶著午餐盒和水壺問我是否要吃午餐時，我點了點頭。

「是啊。那就趁這機會爬上塔，一邊欣賞風景一邊用餐吧。」

說完後，仰望著村子前後南北兩座高50米的雙子塔。

「啊，那我們選擇可以看到街道的奧利戈塔吧！」

喜歡高處的坎辛興致勃勃地說著，而媞爾苦笑著點頭。

「我也喜歡可以一覽湖泊全景的葡萄塔」

當兩人交談時我笑了起來，我站在奧利戈塔前面。

在那裡，迪、阿布和羅三人身穿鎧甲站立著。阿布和羅臉上已經露出一副快死的表情，但迪卻還在露出滿面笑容。

「哦，凡大人。您要攀登奧利戈塔嗎？我本來想說訓練一下他們再去攀爬奧利戈塔，但既然如此，那我們就去攀登另一邊葡萄塔吧。就這樣。」

迪說完這番話後，便開始往村子另一邊的塔跑過去，後面的阿布和羅也雖然喘著氣大叫著，但還是拚死跟著他去了。

不管怎樣，那兩個人還是挺有毅力的呢。

我們一邊笑著，一邊打開塔門，開始攀爬螺旋樓梯。沒有休息的情況下，只需要十分鐘左右就可以爬到塔頂，但是相當辛苦。

坎辛手持大家的行李，卻快速跨步爬上樓梯。

「坎辛很有精神啊」

「媞爾也挺有體力的，對吧」

「我爬完就會動不了了，所以...」

我和媞爾一邊輕鬆交談著，一邊慢慢地走上了樓梯。我們都是普通的體力組。

當我們到達塔頂時，一陣舒服的風迎接了我們。塔頂只有柱子、護欄和屋頂，所以視野良好，感覺很舒服。

「呼……終於到了」

媞爾這麼說著便靠在柱子上休息，朝著眼前廣闊的風景望去。

由於有護欄，但不會成為阻礙，所以在周圍移動一圈時，往外看的風景就像360度大型全景一樣。

高聳的山脈和森林，延伸無盡的草原和街道。如果往下看，你可以看到像六芒星一樣的城牆和巡邏的村民。在水路上也可以看到阿普卡魯的身影。

「這裡只有約一百多個村民，說是村莊真的是太大了一些」

當靠在護欄時，我苦笑著嘀咕了一聲，媞爾則回答了「嗯，是啊」的附和聲，同時開始打開便當。

「儘管如此，這些建築物和設施並不能稱作村莊，現在給它換個名字，升級成城鎮也不錯」。

「嗯。你們大家又打算在一起開我玩笑嗎，打算把它命名為「凡」城嗎？即使我強力拒絕了「凡」村的提議，你們還是不肯放棄啊」

當我這樣說時，媞爾露出困惑的笑容。

「這些名稱都不錯吧，我也認為「凡」村很棒。還有「凡」城這名稱也很不錯。」

「你們絕對在取笑我對吧？絕對在玩弄我對吧？」

「啊，絕對沒有！」

當我瞇眼瞪視著表示懷疑的眼神時，媞爾焦急地否認了。

他們取那麼奇怪的名字一定是在取笑我，要取名字為什麼不干脆直接叫「凡」樂園呢？

當我正在考慮著這件事時，坎辛突然看向街道，大聲說道。

「......凡大人，那個......」

「嗯？」

聽到坎辛提醒後，我望向街道的盡頭，只能夠模糊地看到一些東西。然而即使我拚命盯著看，也只能看到模模糊糊的線條。

「覺得最近，你眼睛好像變的更厲害了。終於你也進化到跟這個村莊的人一樣程度了。雖然我覺得我還沒有達到那個水平.......」

當我感受到對自己的身體能力沒有自信時，坎辛點頭回答。

「看起來很可能不是士兵或冒險家，但也不像商人。雖然也有許多孩子和老人，但感覺也有奴隸商人在旁邊跟著的隊伍……」

「咦，真的嗎？你的視力提高了多少呢？坎辛，你真的變的跟村民們一樣了啊。」

聽了坎辛的報告，我感到驚愕不已。

另一邊，聽到好像有人從下面城牆那裡走過來的聲音。說真的，這個村子的人們視力真是好的不可思議。

我有些呆愣，走向媞爾那往她旁邊坐。

「凡大人，應該還要過一個小時以上才能到這裡，不如吃午餐等吧。」

「什麼？啊，好，好的。今天是凡大人喜歡的煎蛋三明治。多虧了貝爾先生，麵包品質得到提升，我覺得這會很好吃。」

「YA~~開動了！」

我們享受了美味的午餐。

我從塔上下來時，看到阿爾蒂朝這裡跑來。她搖曳的白髮在陽光下反射出銀色的光芒，顯得十分美麗。

當帕納美拉打算離開這個村莊時，阿爾蒂一直猶豫不決，但由於父親（伯爵）的命令，所以她決定在村莊裡住上一段時間。

說實話，這是帕納美拉幫她做的決定。

「凡先生……！」

當看到阿爾蒂呼喚著我名字跑來的時候，我覺得超可愛，但她還只是個孩子。這會讓我想要摸摸她的頭，就像撫摸可愛小妹妹一樣的感覺。

「發生甚麼事了，阿爾蒂？」

我不禁伸手摸了摸她的頭。於是，阿爾蒂的臉越來越紅，不再說出話來。

這是什麼可愛的生物。

「啊，那個……算~~是~村莊~~嗎？！好像有人來「這邊」詢問了……」

「這邊？？」啊~~我知道了，現在對於這個規模還叫村莊感到困惑吧。

果然，應該稱之為城鎮了吧。如果是那樣的話，就必須給它一個名字。

「有可能是來自另外一邊村子的，你知道是幾個人嗎？」

「啊，好的。據說他們沿著道路走過來，人數很多。您要怎麼處理呢？不過從城牆到村莊這中間什麼東西都沒有，您是否想在領主館前與他們交談？」 

重新振作起來的阿爾蒂開始用堅定的聲音說道。最近她似乎已經習慣這了，能夠正常地進行對話。雖然還有些害怕，但現在已經能看到積極的態度。與村裡的孩子們似乎變得有些親近了，有時看到她們談笑的樣子，讓我感到非常開心。

我對那樣的阿爾蒂笑了笑，點了點頭。

「我想是呢。畢竟在這座高塔前面交談也不太方便，所以我們還是在家裡見面吧。不過，首先我們得確定這個訪客是否友好。歐爾特他們現在是不是又去森林裡了？」

「是的。剛剛中午才出門，所以可能到傍晚或晚上才會回來。」

在媞爾的回答下，我交叉手臂沉思了起來。

那麼，我們叫迪、阿布、羅跟隨，還有艾斯帕達，一起連同會面吧。

「我知道了！ 我馬上去請他們過來！」

聽完我的話，坎辛立刻朝著村子另一邊的葡萄塔跑去。

真是好體力。雖然我在進行建築工作時也會順便做些肌肉訓練。但我感覺自己在體力方面已經被遠遠拉開了差距。

「....坎辛先生，好厲害。」

阿爾蒂眨了眨眼睛，說出了這樣的話。嗯嗯嗯。在這個世界裡，孩子們的眼中還是那些手腳靈活、運動能力強的人比較能吸引注意力吧。

嘛，算了吧。

暫時先回領主館，然後以嚴肅的姿態等待。

如果來的只是普通的鄰居或旅人，那就需要大力的宣傳這個村莊了。



 

053-村的名子和流浪的爺爺 
[053-村的名子和流浪的爺爺] by 路過的路人甲

053-村的名子和流浪的爺爺


當我待在領主館的貴賓室時，聽到外面有人敲門後。

「可以進來了。」

艾斯帕達代替我回答。

「失禮了。」

在門後面，阿布回應後並打開了門。

出現的是一位初老的男性。他頭頂的頭髮已經變得稀疏，一個看起來沒有自信心的瘦弱老人。

他的外表看起來並不富裕。應該是從附近村莊過來的。

我指著桌子對面擺在的沙發，微笑著請他坐下。

「進來坐著談吧。」

講完這話後，老人還是有點不敢相信地四處看了看，然後小心翼翼地坐在沙發上。

嗯，雖然只有我一個人坐在對面的沙發上，但艾斯帕達和迪也站在我的後面，而在老人後方的角落裡，則是坎辛和羅站著。這種感覺很像老闆正在嚴肅的面試員工。

「啊，那個，我本來是要來到西亞特村的……但是，這個神秘的城市到底是……」

這位困惑不解的老人提出來的疑問也讓我不禁歪頭思索起來。

「西亞特村？艾斯帕達，你知道這個村子嗎？」

回頭問他時，艾斯帕達冷靜地點頭。

艾斯帕達跟據這位老人所說並解釋，在這裡建立這座村莊之前，據說這邊有居住一個叫作「西亞特」的民族。因此，之後有人稱這邊為「西亞特村」

嗯，我了解了，咦，不對，「這村子」不是本來就有名字的嗎？？？

我忍不住回頭大聲抱怨了起來，但艾斯帕達還是面帶一副「不關我的事？發生了什麼事？？」的嚴肅表情。

被騙了、我被騙了。我被大家玩弄了，內心純真八歲的小孩「凡」被人欺騙了。

大家一直都保持沉默安靜，難道就只為了將這村子變成「凡」村嗎？？？

我對那個大家在檯面下進行中可怕的陰謀感到莫名恐懼，但我仍盡力保持冷靜的繼續說話。

「咳…嗯…暫且看來，這個村莊就是那個西亞特的村莊，應該可能是吧！？那麼你們要到這個村莊有什麼事情呢？」

老人聽完這句話後沉默了，他瞪大眼睛四處察看了一下房間內的情況。

「不，這實在，實在是變化太大了，讓人難以相信……，我從小來這裡玩，但從未見過這樣的景象……。」

老人一副不敢置信不停的嘀咕這村子的變化，他無法相信這一切。不行，他已經聽不進我說的話。

「快回神喔？？？有聽到嗎？？？你們來這有什麼事情嗎？」

當我大聲地再次說話的時候，老人臉上露出了驚嚇的表情，並點了點頭。

「嗯，是的。我們是隔壁村的人，但是近年來年輕人逐漸減少，我們已經沒有東西可吃了。即便如此，領主大人還是說稅收不足……」 

看著一位低頭懊惱的老人，低頭緊握著雙手，微微小聲的說著。

「是人口外流嗎？因為年輕人都外出到都市工作，而在都市生活習慣了就不想回到鄉下？？？」

當我這句話脫口而出時，老人的雙眼突然湧現著悲憤，他搖了搖頭。

「年輕人並沒有特別要離開村莊的理由。他們是因為戰爭的需要，徵召為士兵而被帶走的。」

「為了增加士兵？？」

我一再詢問後，老人開始用警戒的眼神看著我。

「我聽說是伯爵大人為了讓戰爭更加順利。但是對我們來說，失去勞動力的村莊是無法工作來支付稅款的。通常貴族大人們不在乎像我們這種底層的人。」

「啊，所以說你們是從費迪南特伯爵領過來的嗎？那就太好了。」

當聽到我說時，老人皺起眉頭回答。

「嗯...，因為這是關於其他領地的事情，所以與你們無關呢。」

「唉~~~~」老人顫抖著握住的手，長嘆一聲，看起來很絕望的樣子。

「放心吧，雖然這件事對我來說有點困擾，但真正有麻煩的是我父親，而且……你們看起來像遇到困難了，原本就是想來隔壁村求助才往這邊走過來，對吧？」

「啊？你們能接受我們嗎？」

當我正想提移居的建議時，老人的臉孔驚訝到像被雨淋濕的小狗一樣皺起了眉頭。看起來一點都不可愛好嗎？？？

嗯，如果要考慮費迪南特伯爵的感受，那就不可能接受這些村民了。畢竟這會導致奪走伯爵的領民，而且也等同於指責伯爵的領地存在許多問題。

通常這種事，毫無疑問是不會得到讚同的

我滿臉笑容說「嗯，可以接受你們啊，這也沒辦法呢。」

我決定不去在意這件事情。只有像難以反抗的父親和國王，那種令人感到害怕的人才值得讓我感到憂心。而且也不可能會有攻打侯爵領的事情發生吧，所以就算做了這件事也要裝作不知道。

「暫時來說，我們村子在你們所有人都能夠穩定生活前都是免稅的。也會提供食物，如果你為村莊做出了貢獻，我們甚至還會幫助你們建造房屋。」

「這真是、這裡是天國嗎……！？」

老人聽到我的話，驚訝得腰都快站不直了。他的反應有些老派，但很有趣。

「所以，你們村裡住了多少人？」

當被問及此事時，老人淚眼汪汪地開口說出。

「大概有三百人左右呢」

「......那個，一戶人家只有一棟房子喔，不要抱太高的期望喔。」

「不，這就像是做夢一樣的事。我們真的可以得到那麼好的待遇嗎？啊，對了。如果我的孫女當你們家的僕人怎麼樣？她現在三歲，以後會變得越來越可愛哦。」

「哇，又來了，不不不，她又不是貓或狗，不要這麼輕易地把孫女交給別人。」

對於老人提出的謝禮時，我一邊感到無力，一邊強烈拒絕他。

雖然，我知道有把家中女性送給領主的文化。但是對我來說這實在是太讓人無法接受了。

我有學習到這個世界王侯貴族的常識，但對有現代知識的人來說，還是有很多令人難以置信的故事。在貴族之間也感覺像是互相拜訪送過年禮物一樣，這種事如果深入挖掘就沒完沒了了，我還是停止思考這些吧。

在這邊的世界，輕視人命的情況現在已經司空見慣了。

我又仔細問了不少，有一點很奇怪，即使是鄰近的村莊成年人也需要走兩個星期才能到達這裡。為什麼是選擇要來這裡而不是其他城鎮呢？原來據說是因為他們認為如果選擇在待伯爵領，最終也因本來必須繳的稅而未繳受到懲罰。

「那好吧，我借馬車讓你們回去載。但現在我只有兩匹馬，這樣可以嗎？」

「這、太感謝了……！ 能讓我們使用馬車就已經是感激不盡了！我們回村子的時候應該有十頭放牧中的牛。回去的時候就可以請這些牛拉車，不會讓領主大人的馬疲累的回來……」

「你們有養牛？是牛嗎？有牛奶嗎？」

我突然打斷老人的話並問他時。老人的神情頓了一下，但這不重要。因為說的是牛，牛啊。

老人冷汗直流，點頭道：「嗯，是牛，我有說錯什麼嗎？」


我搖頭請他在繼續說。

「我們村的情況是這樣，伯爵領是放牧比較盛行的地方。因此村莊裡常常有牛出現。我們村雖然在邊境，但就是因為靠近邊境，所以每年會有國境警備騎士團前來，即使每年都要繳納牛隻，但總是約有十頭以上存在的。」

「每年都有牛出生嗎？那不是很厲害的事情嗎？一年大概會增加多少頭呢？」

老人感到有些困惑，但仍然耐心地回答問題，我的問題一個接一個。

「每年約有五、六頭增加。牛大概需要一年的時間才能長大。出生於那一年的牛要到次年才會被交納。我原本以為每個村莊都差不多，但看來並非如此......。」

老人不可思議地說出了這句話。

也許跟地球上的牛比起來，這世界的牛可能是不同的品種吧？如果像這樣偏遠的村莊，像這樣的環境中，還能夠穩定地增加牛隻，那麼這個村莊也希望能夠飼養各種牲畜。

真是太棒了，能他們移居又能增加牛的數量。

我突然想到，也許我該向歐爾特他們請求護衛嗎？

我變得興奮起來，對老人繼續講話。

「那村長，你一定很累了。今天你們可以在村裡休息。雖然只是士兵宿舍，但是有休息的地方和食物可以吃。」

老人聽到這話後，眼睛眨了眨，張開了嘴巴說。

「我不是村長。」

「原來你不是村長嗎？」我大叫著。

看來，一開始似乎我就搞錯了。我從沙發上滑了下來。


 

054-鄰村的居民和冒險者們 
[054-鄰村的居民和冒險者們] by 路過的路人甲

054-鄰村的居民和冒險者們



來到之前為帕納美拉一行人準備的士兵旅館前，前面排著一群穿著破爛衣服的人，抬頭注視著建築物。

大家年齡都不同，有一對老夫婦、三位中年男性、三位年輕女性和五個孩子。

一共有十三人。他們認為在村裡已經無法生活，因此冒著生命危險逃出來了。

「太棒了......可以住在這樣壯觀的房子裡......」

「好像比領主大人的房子更大……」

「笨蛋，不要說傻話。等一下領主大人聽到後把我們要住的地方換掉怎麼辦？」

雖然，孩子們說了一句失禮的話。

呼呼呼，小朋友們外表才不是最重要的，內在才是關鍵。領主館裡的家具可是非常好的呢。

我一邊思考著這件事，一邊向大家喊話。

「那麼，我們會辦個歡迎會吧。三十分鐘後，在領主館前集合。」

「歡迎會？」

老人感到困惑，但這邊要做的事已經告一段落了，我簡單說明後就離開了現場。

「媞爾，坎辛。通知村裡的人準備燒烤，讓他們開始準備吧。」

「是的！」

當這兩人走開時，正在旁觀的阿爾蒂走到這裡來看看情況。

「啊，那個，他們會被怎麼處理？」關心隔壁村的居民的阿爾蒂。

對了，阿爾蒂是費迪南特伯爵家的千金？雖然並非是敵對行為，但我做了一些讓貴族印象不太好的事情。

但是我做都做了，看來有點晚了。

「嗯。那些人是隔壁村的人，但是他們的村子似乎正處於存亡危機。所以他們逃到了這個村莊。因此我想提供食物和住所給他們。」

「原來如此，那真是太好了。如果生活在這個村莊裡，應該可以過得很好吧。」

是因為我用逃避重點的講法嗎？結果阿爾蒂想都沒想的接受了這件事。嗯，十歲的孩子會想到他們是哪個地方的居民嗎？這些人原本是伯爵的領民啊。

「阿爾蒂也想住在這個村莊嗎？」

當聽到這個時，阿爾蒂微微變紅，但仍然淺淺地點了點頭說。

「是啊……我也想一直住在這裡，覺得比較幸福。」

雖然回答的小小聲，但受過良好教育的阿爾蒂還是鼓起勇氣表示自己的想法。

「不用太擔心，就算我們沒結婚，妳還是可以一直住在這裡啊。我們還是小孩子。結婚這樣的話題還很遠呢。」

我如此回答，聽到這些話的阿爾蒂，一副快哭出來的表情用力的搖搖頭。

「我....想要結婚，但是我……那個……。」

「咦？妳想要結婚嗎？」

當我不由自主地問了這句時，阿爾蒂立刻停下了動作。然後，她的臉逐漸變得紅色，最後變成了像紅蘋果一樣的樣子。

「我要不要假裝沒聽到？」

聽到這句話，阿爾蒂低垂著頭開口說話。

「…………好」

擁有紳士風度的凡先生絕對不會讓淑女感到尷尬。他一言不發地往前走著，臉上微笑著。

而這位紳士在心中做了一個勝利的姿勢。

「嗯，那個，凡先生......您的走路方式好奇怪，邊跳邊走的......」

「這只是你的錯覺」。

當我回答阿爾蒂的問題時，阿爾蒂非常認真地點了點頭。希望你能對我的走路樣子體諒一下，因為身為男人一旦受到女性喜愛時就會變得非常高興。

三十分後，已經完全融入燒烤氛圍的村民們，熟練地準備好肉類，並開始燒烤。

「今天用鹽和檸檬一起吃」

「清爽感很好呢」

「我比較喜歡炸過的呢」

最近我甚至能聽到像是高級貴族般的對話，對於鄰村的居民來說，應該這是一個難以置信的世界。

看著大型烤肉派對的現場。

「可不可以吃了？」

小孩子已經忍受不了，跑了過來。我向媞爾要了一些烤肉串。

「媞爾。能幫我在脂肪較少的肉上輕輕地撒些鹽然後烤嗎？」

「請放心交給我！來吧，過來這邊～」

當媞爾招呼孩子們時，孩子們歡呼雀躍。她微笑著看著奔跑著的孩子，也和不知所措的成年人打招呼，讓一些人不知道該怎麼辦。

「請用吧，自由地烤肉。可以選擇燒烤盤旁邊的肉類。調味可用鹽或檸檬汁，還有胡椒和生薑，但數量較少，每種每次只需用一點就好了哦。」

當我這樣說時，成年人也紛紛抓起肉來烤。

各自燒烤肉，各自進行調味。幾乎所有人都沒有耐心等待，肉一烤熟，就把熟燙的肉放進嘴裡。

肉雖然很燙，但是儘管如此，看著那些流著淚卻互相笑說「好吃，真好吃」的人們，這個村子的居民也開心地笑著。

當然啦，我們也很高興。

當大家盡情享用烤肉一個小時後，歐爾特等人回來了。

「哇！？ 是烤肉派對呀！」

「今天有烤肉派對，這件事我不知道呢。」

「所以我對歐爾特說，快點回家了啊。」

庫薩拉才剛說完這話時，身上沾滿鮮血的歐爾特從身後出現了，我們驚訝地瞪大眼睛。

「你沒事吧？」

「你身上的血是怎麼回事啊！？」

我和媞爾同時張開嘴巴。

歐爾特看著自己護甲上的血，困擾地笑了笑，有些不好意思地開口說話。

「很、很抱歉！！！」
「什麼，怎麼了？」

我不明白歐爾特為什麼道歉，于是我歪著頭困惑著。

然後，歐爾特發出了乾笑聲，回答我說。

「哈哈哈......我們發現了地下城的入口啊。」

「咦，地下城」

地下城？！！！

聽著歐爾特的報告，我和其他許多人瞬間定格，同時交換了眼神。

地下城。那種人們想要挑戰的地方，聽說裡面有黃色的鳥、胖的商人和一堆強大的怪物，前面二個有沒有不知道，但通常會有很驚人的財寶。

當我在逃避現實時，身後的艾斯帕達一聲不響的出現了。

「凡大人。若是發現了地下城，就必須立即向公會報告。馬上派遣使者前往王都吧。」

「嗯……現在我不能太急，否則父親肯定會來搶走一切的，對吧，艾斯帕達？」

現在我想最好的方式是，在沒有被任何人發現的情況下，派人前往王都第一時間向陛下報告。

艾斯帕達點頭回答：「沒錯。」

我的理想是成為男爵，然後把當前的村莊作為獎勵領地，之後在向大家報告發現了地下城。但如果現在已經被發現了，那也無可奈何。

只是聽說過，地下城的利潤非常驚人。

據說在地下城中能得到許多的寶藏、材料和礦石。

毫無疑問地，冒險者公會的分部會在這建立，隨之而來的是武器防具店和旅館的出現。那樣的話，因為很多男人們聚集在這，所以甚至可能需要開設妓院和賭場。

但是我覺得賭場和娼館，最好離居住區跟阿普卡魯人的湖遠一點會比較好。建造類似第二都市的方式在地下城和居住區之間，這樣可能會比較適合。

雖然思考了很多，但現在依然缺乏人手。

「......對、對不起」

這原本是一個讓人高興的消息，但歐爾特他們卻道歉地低下了頭。

「沒關係沒關係，既然發現了，也沒辦法了。庫薩拉先生，我能委託你嗎？我借你一匹馬，請幫我向王都報告這件事。」

「我一個人嗎！？」

當被指名時，庫薩拉驚恐地跳了起來。

「如果是庫薩拉的話，一個人也應該沒問題吧。反正發現地下城也是擔任斥候的庫薩拉吧？」

「咦！？ 為、為什麼……！」

歐爾特皺眉著，對著困惑的庫薩拉開口說話。

「確實，庫薩拉很適合這樣的事情，但會不會我們也跟著去會比較好……」

「因為你們另外有委託，我想請求歐爾特先生來保護隔壁村的居民讓他們來回村莊。可能需要兩個星期時間，酬勞一枚大金幣如何？」

當我這麼回答時，歐爾特和普莉耶爾等人轉向庫薩拉，低下了頭。

「你一個人去王都要小心啊！」

「你們太現實了吧！」

庫薩拉對輕易背叛的歐爾特一行人大聲斥責。

由於他很可憐，所以我決定將一個貴重的裝備送給他當作獎勵。

「沒辦法了。我做了一把珍貴的秘銀短劍，庫薩拉先生，我把它給你作為特別獎勵可以嗎？」 

當我提及這件事時，庫薩拉一臉面帶笑容接受了。

「等一下！庫薩拉，和我換一下！我要一個人去王都！」

「太狡猾了！我也要去！」

歐爾特和普莉耶爾臉上露出驚訝表情，快速的往庫薩拉身邊走去。庫薩拉卻在二人接近時，輕輕地把手放在二人肩上並微笑著。

「因為有人委託我嘍。真可惜啊，放棄吧你們？」

這樣說，庫薩拉高聲笑了起來。


 

055-【另一個視角】傳說中的冒險者 
[055-【另一個視角】傳說中的冒險者] by 路過的路人甲

055-【另一個視角】傳說中的冒險者


我充滿興奮地騎上馬匹打算離開村莊。

剛才我將短劍繫在腰間，瞄到其它人用像看仇人一樣的眼神注視著我時，我大聲地笑了出來。

果然，是平日的善行呢。

一邊走著街道，一邊抽出短劍來看。從劍鞘中伸出來的劍身上，有著凡大人特製的精美裝飾。

那位小子真的很有品味。儘管這把短劍裝飾得像什麼皇家的寶劍，但它的設計卻非常實用。

由於這是短劍，形狀輕巧易揮舞，適合擊刺，並且幾乎沒有劍顎也是優點。對於冒險者來說，短劍最常見的使用方式，通常用作備用武器或隱藏武器。

如果尺寸跟長劍差不多的話，我會把它當作主要武器來使用。但是對抗魔獸的話，我不能只使用小巧的短劍或刀子。

因此，這種武器在危急時刻反而更為重要，在特殊情況下，靈活且輕便的短劍非常有用。幾乎沒有劍顎，就不會有卡住的問題，也可以插進縫隙中使用。

我手握短劍，一直傻笑著，前往王都的旅程就像轉眼間一樣結束了。

現在，離王都只有幾公里的路程，就快看到了。

當我緩緩騎馬前進時，突然注意到一輛奇怪的馬車。

在街道外的那輛馬車，車輪橫向一側，馬車的門向上開啟。

嗯，基本上就是翻車了。

附近有一群黑色或綠色皮膚的大男人聚集，這在街道上很少見。

凸凹不平且有黑色污斑的皮膚，還有令人驚嘆的禿頭。鼻子很大，眼睛因為皺紋而半閉，發黃的眼珠非常可怕

醜男代表的魔獸，歐克獸人，也就是豬頭人。

歐克獸人有三隻，其中一隻埋著頭吃著馬腿，另一隻正吃著馬身體。

它們咀嚼吃著內臟，瞥了一眼這邊，但很快又把臉埋回了馬的肚子裡。

看來現在是食慾比較重要。 歐克總是忠於慾望。食慾、睡慾、性慾和殺戮等等慾望。

歐克會隨當下的慾望行事。如果那兩個是食慾，那麼那一隻試圖攀登上馬車的歐克想要做什麼呢？

如果我沒猜錯。對於在馬車內部的人來說，這是應該是性慾或殺戮慾望。

「通常對我來說是個有點麻煩的對手......但是現在對我來說反而有點不夠刺激了啊。」

我自言自語著，抽出了秘銀短劍。

在它們採取防護姿勢之前，我快速接近並切斷攀上馬車歐克獸人的手臂。

面對刺耳的尖叫聲，我皺起眉頭，再度揮刀，割斷了頸部。出奇不意的攻擊讓歐克的頸部幾乎被切斷了一半。

注意到失去平衡掉落馬車的同伴，兩隻歐克獸人大聲咆哮著轉身過來。

「你們打算朝我攻擊嗎？我覺得還是放棄比較好。」

我握著短劍發出警告，但兩隻歐克獸人踩著地面衝了過來。

「呼~~」

深吸一口氣，輕輕地呼出，我向前方跑。快靠近時，突然轉身朝着歐克的側面跑過去。

它們伸手想捉住我時，我將伸出來的手斬斷，並以同樣的速度移動到它們後面。

同時攻擊了兩個敵人背後

「你們失算了。」

這樣說著，揮舞著短劍，斬斷了兩隻歐克的延髓。

不好了。這種感覺會上癮。

當我覺得自己成為了書中描述的英雄級冒險家時，我開心笑著，然後有什麼東西從倒下的馬車中爬出來了。一開始看到那纖細的身影，我還以為是個孩子。

出現的是一位身材嬌小、纖細的女子。她有著深棕色長髮和略帶睡意的可愛眼神。

這樣的女人一個人坐馬車旅行？

當我這樣想時，從馬車上爬出來的女子看向了這邊。

「非常感謝您幫助我。我叫弗拉米利亞·斯特拉托斯。想必您是名聲顯赫之人吧？能否告訴我您的名字呢？」

被問及時，我一邊用布擦拭短劍上的污漬，一邊回答道。

「我叫做庫薩拉。只不過是個普通冒險者罷了。沒什麼值得大驚小怪的」

當我一邊笑一邊誠實地說出這句話時，弗拉米利亞搖了搖頭，微笑著。

「不，當看到那把令人驚嘆的寶劍時，就知道您是一位高貴的人物。您可能正在做一些重要的事情而隱瞞著大家？請放心，我不會多問任何事情。」

「啊？ 不，我真的……」

「嗯嗯，我明白了。那麼我就從這裡步行到王都去了，在日後再來感謝您吧。一年前或許還可以，但現在對我來說已經沒有什麼能做的事情了......」

在弗拉米利亞行了一個禮後，然後看她悲傷地喃喃自語並離開時，我不由得叫住了她。

「其實我也正好要去王都呢。妳坐我的馬吧？我走路比較快」。

「啊，但是，不能再給你添麻煩了……」

「你看，就算是馬也更喜歡像淑女一樣的大小姐啊。」

然後，我強迫她上馬，並開始行走。弗拉米利亞以熟練的方式掌握了馬匹，露出了一個害羞的微笑。

「大小姐，好久沒被這樣稱呼了。我已經30歲了哦？」

「哇哈哈哈。別開玩笑了。看起來根本只有20歲呢 。」

「你說的太誇張了。」

雖然只剩下一點點路程，但是男人的旅行變成了男女兩個人的旅行了。路上一直笑著，意氣風發地進入了王都。

「弗拉米利亞小姐要去哪裡呢？」

「不知該怎麼辦呢？我的導遊已經逃跑了……」

弗拉米利亞一邊歪著頭，一邊說出奇怪的話。

「...那妳來王都有什麼要做的事嗎？」

「我因家道中落而四處尋找招募女僕的貴族家，但現在卻陷入了困境。我本不想說這樣的話...真是太丟臉了。」

垂頭喪氣的弗拉米利亞。

看到那個，我不自覺地說出了不符合自己的話。

「怎麼了，弗拉米利亞小姐現在也是自由自在的人嗎？和我一樣啊。沒有什麼好害羞的。如果可以的話，就跟著我吧。我會保護你的。不會讓你後悔。」

這樣鼓勵著，弗拉米利亞愣了幾秒，然後立刻臉紅，用手遮住嘴巴。接著她露出一笑如花的笑容回答了。

「是的。請多多關照。」

帶著美女來到冒險者公會，我告訴接待小姐「我們發現了地下城」，說完後公會內引起了一陣騷動。

我立刻被傳喚到公會會長那裡，上到二樓，馬上被問及地下城的位置和可能出現的魔獸。

而且，我順便報告了龍和甲殼亞龍討伐的事，並得知最近被拍賣出售的事情。

之後，公會會長在公會前台高聲呼喊，吸引冒險者的注意。

「費爾提歐侯爵領的邊境發現了一個地下城。即使是在邊境還是有一個村莊，之前報告過的龍和甲殼亞龍也被討伐了。現在的領主是新興男爵凡·內伊·費爾提歐。公會現在正準備在那裡建立分部。一般情況是，在分部成立之後的一段時間裡，將用 20％ 的溢價購買所有素材。此外，對於在地下城內進行地圖繪製並獲得承認的人，還將提供特別獎勵。」

當會長說出這話後，冒險者們開始吵雜起來。嗯，如果是瞄準一夜暴富的人，他們肯定會第一時間前往。

現在是時候解除地下城限制了，因為我們已經提交了報告。要趕緊回家嚕！

當我這麼想時，公會中的冒險者們立刻湧向我。

「我聽說綠森龍出現並被打倒了，但是是誰擊敗它的？！

「真的是凡男爵打倒的嗎？！」

「地下城距離村子遠嗎！？」

我對著逼近的男人們，大聲說。

「冷靜一點啊！我這邊正忙著呢！那麼，我已經報告發現地下城了，所以就先回去了啊！」

拉著弗拉米利亞的手，留下那樣的話，匆忙從公會走了出去。

然後，一群男子從背後跑來。

「等等！你打算最先進入地下城嗎？」

「不讓你逃！我會繼續跟著你的！」

聽到那些傢伙的聲音，我轉身抱怨了一下。

「我們會在旅館住一晚後再回去！一直在這也沒什麼意義！」

哎呀，我不知不覺宣布要和弗拉米利亞一起行動了。我這樣想著，看著旁邊，但弗拉米利亞溫柔地微笑對著我，所以應該沒事吧。


 

056-【另一個視角】新的居民 
[056-【另一個視角】新的居民] by 路過的路人甲

056-【另一個視角】新的居民


自從遇見了庫薩拉大人後，我的人生發生了巨大的變化。

英雄級的冒險者庫薩拉大人，毫不畏懼地走進了像是流氓巢穴般的冒險者公會，並以非常輕鬆自在的氛圍，向看起來很可怕的公會會長報告了關於發現地下城和討伐龍等事情。

他就像是英雄故事中的角色一樣。

即使我住在旅館裡也沒有多說什麼，他也幫我安排了單獨的房間，還帶我去吃飯。

隔天，他買了一輛大馬車和兩匹馬，然後買了食物、衣服等，就離開了王都。背後有許多冒險者跟隨他，但庫薩拉大人毫不在意地駕著馬車前進。

「不過，真是令人驚訝呢。那條龍居然可以以180枚白金幣的價格賣出去……難道是因為損傷輕微嗎？看來甲殼亞龍也有機會以高價售出。」

「這是一個我無法想象的巨大金額。」

這樣回答後，庫薩拉先生開心地笑了起來，點了點頭說。

「憑藉領主小少爺之力呢，他還是個孩子，卻已經是位了不起的人物。他讓村莊在短時間內變得更加壯大，並且使用小少爺準備好的武器獲得了驚人的勝利。弗拉米利亞女士也可以對他抱有期望喔。現在要去的村莊絕對會很有趣哦。」

庫薩拉大人笑容滿面，講述了令人難以相信的故事。但奇妙的是，我毫無懷疑地相信了他。

當我的父親、斯特拉托斯男爵去世後，我們的家庭迅速衰落，最終被接管。我也感受到了世界末日般的絕望。

正是因為庫薩拉大人的幫助，我才能夠多年來首次從心底笑出聲來。

「好的。我也很期待！」當我說這話時，庫薩拉害羞地笑了。
--------------------------------------------

「現在，庫薩拉大概已經到達王都了吧？」當我這樣說時，朋友們笑著回答我。

「不知道啊。如果是我收到了秘銀短劍這樣的東西。說不定會試著砍一下之類的，或者在路上閒晃呢。」

「有可能。如果是我，我會故意的繞遠路。」

當說著那樣的話並笑著的時，普莉耶爾開口了。

「嘿，再稍微小心一點好嗎？好好警戒周圍啊。上次你們在那邊聊天，不小心就被綠森龍襲擊了，還記得嗎？」

「不不不，那不是我們的錯啊。」

「不要耍嘴皮了。快點回到剛剛決定的隊形。」

「……喔。」

回答後，我舉起一隻手向前移動。

最近感覺普莉耶爾變得越來越勇於表達自己的意見。想著這樣的事情時，我看著周圍的一切。

有馬車十台，其中上面有老人、孩子和他們的行李一起乘坐。而周圍可能有200多個中年和年輕男女。

而且，拉車的是十三頭牛和兩匹馬。

我們去了鄰村後，驚訝地發現人數竟然這麼多。然後，當我們看到被我們護衛的老年人互相在聊天時，突然他們說要全村移居，讓我們再次大吃一驚。

不，凡大人的村莊真是個很棒的地方。相比其他村莊和城鎮，毫無疑問是值得推薦的。

然而，真正在村莊長大的人，大多數會在不了解外部世界的情況下結束他們的一生。因此，決定離開自己的村莊，離開自己所知的世界並不是一件容易的事。

在嚴苛的環境中堅持下去，最終卻因飢餓而全滅的村莊我們已經見過很多次了。

「那是一個如此艱難的環境嗎？」深刻地低語著，我考慮著村民的感受。

在周圍，牛的叫聲響起，營造出寧靜的氛圍，但村民們的表情卻充滿了悲壯感。

即使我跟他們說話，他們也顯得很沮喪或悲傷，聽不到任何積極的話語。

由於食物攝取不足，一位瘦弱的女子走在馬車附近。她看起來很虛弱，讓人感到擔心。但是相比坐在馬車裡的人們，她還有體力

「妳還好嗎？我們快到了。」當我這樣說話時，那個女子痛苦地低了下頭。

「......謝謝你。但實際上，我是反對的。因為只是從世界邊緣一樣的村莊再去更邊緣的地方......」

顫抖著說出這句話的女人，我無言以對。

對於絕望的人來說，安慰的話也沒有什麼效果。

所以，我靜靜地點頭開口道。「是啊。從本來就是邊境村子在到更遠處，肯定是錯誤的。」

聽到這句話後，女人哭泣了起來。我拍拍她的背部並繼續說

「但那個邊境村是天堂啊。比任何城市都要好得多。」

「……？ 我不明白你的意思……？」

我對著困惑的女性輕揮手回應，然後繼續走路。即使說盡了話也不會明白，必須實際看到才行。

接著走了整整一天，終於到達村子。

我看著遠處高聳的城牆，伸展雙臂做了個伸展操。

「......啊啊！ 終於到了！」

雖然魔獸幾乎沒有出現，但為了配合速度較慢的人進行大規模移動實在令人疲憊不已。疲勞感非常強烈。

而且，長時間露宿旅行也是疲勞的原因。

果然，自己的家最好了。冒險者的我竟然會有這樣的想法，真是難以置信，但事實就是如此。

「大家，再努力一點！」

當我轉過身向他們打招呼時，驚訝之餘發現他們都停下了腳步。

一副表情目然地看著村子，嘴裡喃喃自語。

「啊，那就是要去的村子嗎？」

「不，那不可能是村子吧……」

「會不會走錯路了呢……」

雖然聽到這樣的話，但我知道當然沒有走錯路。

「快看啊，只差一點點了！大家走到那裡就有食物和水！」

雖然我這樣呼喚，但他們卻不怎麼動。

「各位！沒關係的，我們向村莊前進吧！」

普莉耶爾用假裝孩子的聲音說道。接著孩子們拉起成人的手開口說話。

「快點走嘛？」

「我想去那邊看看」

大人們聽到這樣的話，彼此相視點頭。

「來、來到這裡，就要做好覺悟了」。

有人這麼說後，大家開始往村子走去。

隨後，從村莊那邊傳來了歡呼聲。於是，普爾利爾靠近我小聲地說「太好了！看來今天又有燒烤大會了！」

被這樣的話刺激到，我皺起眉頭抱怨道「別說了。現在已經有點餓了。」

我半生氣地抱怨之後，普爾利爾笑得合不攏嘴並拍打我的背。

到達村莊後，居民們先是表示歡迎，之後就舉辦了燒烤大會。

吃著用調味料調味過的肉和麵包，喝著水或酒。成年人們互相拍肩哭泣，孩子們高興地咬著肉。

我們也品嚐了除了保存食物以外的食物，並且一邊喝酒一邊笑。

「嗯，辛苦了。歐爾特先生是大家的救命恩人。」

凡大人端著果汁揮手笑著走過來說話。

「沒什麼大不了啦。這對於冒險者來說這很正常。事實上，在這樣的工作中還能獲得如此好的報酬反而覺得有些過分。」

這個時候，普莉耶爾雙手拿著肉串朝我們走來。

「凡大人，請問這塊肉是另一個不同種類的魔獸嗎？吃起來味道不一樣。」

一邊說著話，普莉耶爾仍然繼續吃著肉。最近，我感覺這傢伙開始逐漸露出真面目。

當我瞇著眼看著普莉耶爾時，凡大人苦笑著點頭。

「昨天有魔獸出現了。它走向阿普卡魯的方向，所以我很擔心。」

「是什麼魔獸出現了？？」

「三眼豬(イビルボア)是一頭巨大的豬。共有十隻。」

「哇啊，某些方面比甲殼亞龍還要麻煩的傢伙呢。一靠近就會使用固有魔法，非常麻煩。中了魔法就感覺像是麻痺一樣動不了」。

「那真是很棘手啊。好在用弩砲打了一發就解決了」

他們這樣交流並相互笑著。

最近感覺自己的常識也變得奇怪起來了，但可能只是錯覺吧。



 

057-人口擴大 
[057-人口擴大] by 路過的路人甲

057-人口擴大


新的居民要來了。還有家畜也一起來嗎？嗯，什麼事？有人竟然在這個忙碌的時刻找到「地下城」，他可真是個大笨蛋啊。

八歲又可愛的凡用這種心情建造起房屋，不對，我快九歲了，但是我是最勤奮的。

阿拉丁~阿拉丁~神燈精靈阿拉丁，不是阿拉甲，阿拉乙，阿拉丙，是排第四的阿拉丁，所以我是神燈精靈阿拉丁。（原文是アラテンだぞ、アラテン。いや、アラゼロか？　アラはアラウンドの略だから、やっぱりアラテンだな。譯者要吐糟了Orz︰我盡力了，完全不知道這個冷笑話中文是要怎麼翻。我只能想一個一樣冷的.........）

嘛，算了。總之，我建造了50棟三房一廳的平房，足夠四個人居住。此外，我們還建造了50棟兩房一廳的平房，適合兩個人居住。這樣一來，我們建造了300個家庭的住房，這樣應該暫時夠用了。

甚至為了之後冒險者公會和旅館機構前來，我在大街上保留了一些空地以便設立這樣的機構跟開設店舖。

「為了迎接大量的冒險者，我想建造一些遠離這邊的房屋？」

「凡大人的意思是指要跟村子分隔來嗎？」

「因為那邊是專門為冒險者準備的小鎮。如果有人想定居，那也可以，但如果只是為了探險地下城而暫時逗留的話，我希望他們能待在那邊。看看周圍吧，除了歐爾特等人之外，也是可能有許多令人困擾的冒險者吧？」

「所以凡大人打算在另一邊建造城鎮嗎？」

面對驚訝的媞爾，我點點頭。

「雖然有點困難，但還是必須早點完成吧？好啦，小小的城鎮如果能一個月內完成就好了。」

「.....城....鎮，是一個月就能蓋好的嗎......？」

看著媞爾一臉難以置信的表情，我笑著開始進行城鎮規劃。

「我想這個城鎮大概需要的規模有三百至四百個居民吧。可以想像成是旅人和冒險者用的休息站。建築物可以蓋高一點，而城牆的高度約五公尺。為了防衛魔獸，需要放置十五台弩砲，分佈在除了村莊之外的三個方向。地面設置的弩砲也要上鎖，以防止被濫用。」

「凡大人，那建物要多大，才能讓多少人居住？」

「用三層樓的建築。我們可以在寬敞的街道上建造呈十字形的建築物，沿著道路建造。如果我們讓一個樓層可以容納十個人住宿，那麼一棟建築就可以住宿三十個人。十棟這樣的建築，還有五棟商店用建築。也許建造兩、三棟旅館也不錯？」

「凡大人，由於冒險者公會分部即將成立，所以最好預留好那個地方。理解一下，如果您要開店或旅館，最好是租借形式、還是由凡大人的名義經營，這種方式比較適當。」艾斯帕達這樣說著並看向這邊。

「我能理解經營這些一定會有利潤，也能靈活處理各種問題，但這實在是很麻煩啊。」

「如果凡大人怕麻煩的話，那最好準備一位新的代官來管理這座新城鎮。凡大人會留在村裡，所以需要一位管理城鎮的人。」

「那假如我經營店鋪，那樣就不需要代官嗎？啊，原來是這樣。是將每家店鋪和旅館的經營者作為鎮裡的管理者嗎？確實這樣的話就沒有人力浪費，而且比交給一名代官更有監督的眼睛。」

當我點了點頭，並這樣回答時，艾斯帕達深深地點頭。

「是的，或者可以成立一支騎士團。幸運的是，我們有迪在這裡，所以從設立到運營都可以毫不費力的進行。」艾斯帕達接著這樣說明。

換言之，我們並不追求在新城鎮所獲得的利益，而是希望能夠安定並如何維護城鎮的治安和監視體制。

城鎮的監視呢。確實，可能會出現想要奪取各種物品或有某種野心的人。

從警察組織的意義來看，騎士團似乎是一個不錯的選擇，但我認為情況沒有那麼簡單。

不過，幸運的是現在村子有預算可以用。

「先把其它部份做好吧。店鋪的經營保留一下，讓貝爾和蘭戈暫時負責。騎士團可以從冒險者或僱傭兵中招募。代官的職務就交給艾斯帕達吧。」

說完這句話，艾斯帕達瞬間露出了一絲思考的樣子，但很快就點了點頭。

「我了解了。那我來找一位適合成為鎮上管理者的人。在村莊和城鎮各組一個騎士團應該足夠了吧？」

「是啊。將迪一行人歸屬於西亞特騎士團，而新的城鎮屬於艾斯帕達騎士團。」

艾斯帕達沉默了許久

「……是報復嗎？」

「是什麼意思呢？我只有八歲，所以不太懂困難的事。」

看著眉頭深鎖的艾斯巴達，我不自覺地笑出聲來。這感覺真是痛快又快樂啊。

在這樣那樣的情況下，我們正在測量和準備建造新城鎮，然後在短短三週內，鄰村的居民來到我們的村莊。

「感謝您接受我們村子。我是法比亞村的村長，我叫斯佩爾維。」

「你好。我是凡·內伊·費爾提歐。從今天開始請多關照。」

然後，我和村長友好地打招呼。然後，我轉向身後的村民們。

「歡迎來到西亞特村！我們歡迎大家的到來！雖然你們可能已經疲憊不堪，今天我們一起透過烤肉來加深感情，然後在一起回各自的家裡休息！好了，現在讓我們開始烤肉吧！THE、大謝肉祭開始了！！！」

隨著我的開幕宣言，西亞特村的居民開始歡呼並分發飲料。肉已經開始烤了，準備非常充分，即使有三百人來也完全沒問題。

隔壁村的人們雖然感到困惑，但仍然無法抵抗烤肉的香味，紛紛走進會場裡。

現在，村民們開始初次交流了，希望沒有爭吵一切平安。

當我這麼想著並四處張望時，阿爾蒂小跑步地出現了。

「那個，凡大人。一起去吃，怎麼樣……？」

想到之前的事，我害羞了。

「咳..嗯..我有點在意村民之間的交流。雖然有點粗魯，不過你願意一邊吃肉一邊一起走嗎？」

「啊，是，是的！ 可以的！」

我向來到身旁的阿爾蒂出開心的微笑時，媞爾和坎辛也帶著微笑看著我們。

看到他們似乎很想講什麼話。

「那大家一邊吃肉一邊巡邏吧？」

「是的。」

「我會跟在身邊的」

就這樣，我帶著他們開始巡視周圍。

「……椅子不夠用啦。哦，那邊的看起來很有力氣的大叔。能幫我拿三把椅子過來嗎？」

「喔！凡大人！？啊，是椅子啊，我懂了！」

叔叔慌忙地迅速移動，拿著椅子走向鄰村的老人們。

嗯。相當不錯的動作。

「謝謝你，大叔。如果可以的話，我過一陣子要成立西亞特騎士團，來做保衛這個村的騎士吧。」

「咦~~！？」

「約好了喔」

「哦，喔！我，我明白了！」

叔叔在混亂中大聲回答我。

很好很好，我們成功招募了一位騎士成員。我們必須搶在艾斯帕達前先確保人員，否則就會變成一群亂七八糟的騎士團。只要是看起來能夠作戰的戰士，馬上招攬入伍。

當我想著這樣的事情時，我看著周圍，隔壁村的居民們正在看著這裡。

「嗯？有什麼事嗎？？」

當我抬起頭來要聆聽時，居民們紛紛往這靠近。

「領主大人，我們也能有工作嗎……？」

「如果沒有任何工作的話……」

「我們大家都沒有錢。」

他們紛紛表達出這樣的陳述和不安，我點了點頭。在原本的西亞特村中村民也只能從最基本的耕田、獵殺魔獸並拆解素材以及運輸等方式來賺取收入。採礦之類還未得到發展。

「對了，那我們把新店舖和新旅館的經營交給你們，還有耕種新的田地，可以嗎？」

這麼回答，居民們皺起眉頭，顯得很困擾。

「田地是沒問題，但我從沒經營過生意……」

「沒關係，沒關係。因為會有很多不同的工作要做，像是招待客人、整理商品、打掃等等。至於金錢計算的部分，會交給能夠做到的人來處理，所以不用擔心」。

當我這麼安撫他們時，大家都鬆了一口氣

好了。現在可以從西亞特村招募更多騎士團成員了。如果有足夠多的人手，就可以做更多事情，真是令人期待啊。

現在，我們要趕緊建立一座全新的城鎮！


 

058-回來了傳說中的冒險者 
[058-回來了傳說中的冒險者] by 路過的路人甲

058-回來了傳說中的冒險者


鄰村的居民們似乎想像不到他們會被給予房屋，他們愣愣地待在各自的家裡。

而隔天的早上，我說明早餐菜單，像是湯、沙拉和麵包，因此還不熟悉的居民們和我一樣吃了相同的早餐。

我後悔沒有多準備幾種不同種類食物，或許可以讓現場像自助餐廳一樣供應早餐。

我嘆了一口氣轉換一下心情，便開始打起精神來建設城鎮。

也許之後，我們可以招募體格健壯的年輕人加入西亞特騎士團，這樣也能幫助興建城鎮。

「那邊拉一下繩子！」

「好喔！」

「這邊稍微差了一點。在向右一點。」

「往右邊一點！」

「喔喔~~~~~！」

伴隨著工作現場到處的呼喊聲，大家拉著繩子檢查角度和長度。我最終發現這種方法其實相當好用。

「凡大人，這裡是住宅區吧。那麼，那邊應該是入口吧？」

「這樣用起來更方便。這邊有商店可以逛，對面也沒有進出的障礙。」

「沒問題的話。那我們把材料運過來……不過大家好像進度都很快呢。」

在和艾斯帕達交談的同時，西亞特村的居民們開始行動起来了。他們手裡拿着木塊。題外話，鄰村的居民們雖然有些困惑，但也在幫忙。

除了年輕人，在我們為老人提供工作時，選了較輕鬆的讓他們做，就是飼養牛隻與清潔環境。我們選擇了村子跟湖中間做為飼養地點，因為靠近漂亮的阿普卡魯湖畔旁，牧草很多，在看到阿普卡魯時老人們都非常驚訝。

「這是牛嗎？？？」

「對，對啊」

「好可愛！！！」

「這、這樣啊」

「嗯。我們也會幫忙照顧的。」

從阿普卡魯那裡收到了好的反應。不在意困惑的老人和牛隻們，阿普卡魯一行人給它們喝水、拿來草吃等照顧著。

這是有趣的一幕。意外地老人和阿普卡露似乎很配合。

另一邊，鄰村孩子們對於他們新居的非常興奮，他們對城牆的巨大更感到興奮。因此他們和西亞特村的孩子們一起探索了村莊。

人口增加、熱鬧起來真是太好了。跟剛開始見到的貧窮村子比起來，現在的一切就像是做夢一樣。

「凡大人！您還需要材料嗎？！」

迪和他的部下們坐在馬車上，車上載著未經加工的木材，大聲問著。

「啊，迪，我還需要很多。如果使用一整棵原木的話，可能還需要100棵吧？再加上木塊也快用完了。」

這樣說著，他拿起我做的巨大斧頭放在肩膀上，露出豪邁的笑容。

「交給我吧！今天我會砍100棵樹！」

迪轉過頭來往後喊「大家快準備好，把馬車淨空，在去森林一趟！」

當迪大喊時，不僅阿布和羅的大聲回應，那些看起來體力充沛的西亞特村民們也大聲回應了。

咦？看起來這人數不是可以建立騎士團了嗎？

馬車上一堆長的像維京人的存在。

「迪！！！」

「啊！凡大人，怎麼了！」

當我喊聲叫他時，迪迅速轉過頭。

「後面那些看起來精力充沛的人，能不能組成騎士團呢？」

「咦！聽起來很有趣！我確認一下！」

迪這樣說著，轉身向大家確認。

然而，出乎意料地聽到別的答案了。

「不，那個，我已經被艾斯帕達大人招募了……還簽了入團合約書之類的東西了……」

看起来很陽光的年輕人不好意思地說著，我不由自主的大叫「啊！？你說什麼。」

不會吧，真的嗎，可惡的艾斯帕達。你從一開始就偷跑了吧。真是有夠不成熟的。

在我後悔慢了一步時，我還是一個一個確認，好險約有三分之一的人似乎没有被搶走。

真是太好了。如果現在任命迪為騎士團長，那麼就能讓阿布和羅作為副官，組建一支約有二十名成員的騎士團。

「但是好像有點少！」。

我不由自主地仔細想了一下。

雖然艾斯帕達騎士團的成員也不算多，可能只有40多人。這樣的話，把兩邊合併起來成為一個60人的騎士團可能會更好些。

雖然這件事很重要，但是我們還是要盡快完成新城鎮。

「......換個角度想，我們就建立一支只有這個村莊擁有的騎士團，讓艾斯帕達嚇得腿軟吧。」

當我下定決心後，我決定讓迪等人恢復收集木頭的工作。

當我一邊思考著騎士團，一邊工作時，我看到一輛馬車從街道的另一邊行駛而來。

「應該是馬車吧！！！」

因為他在遠方，所以我有點沒信心。但是，坎辛明確地點頭。

「凡大人，沒有錯，是一匹馬和中型馬車。但似乎沒有護衛」

「…啊~~…嗯，謝謝你」。

為什麼大家的眼睛都這麼好呢？視力都太厲害了。

但是如果說沒有護衛的話，這不是很危險嗎？通常，不會只有一個或兩個人旅行到這樣的邊境。

突然，坎辛瞪大眼睛，驚訝地喊出「啊！」的一聲。

「對不起，因為離得很遠，但後方還有其他的馬車......」

不不不，就算是前方的馬車，就已經離我們很遠了，如果再往那邊更遠的話，不就什麼都看不到了呢，這是很正常的情況吧。

但不知為什麼，他在抱怨自己看不清楚。然而，坎辛並沒有錯。問題在於我視力比他更差。

我低頭下去煩惱時，媞爾和阿爾蒂看著我的臉。

「凡大人不用擔心，因為我也看不見」

「我也是」

「謝謝你們。 大家都很體貼呢。」

聽到這兩人的話，我終於又能在這世上找到希望了。

嗯。就連我自己也不知道我在亂想什麼。

暫且振作起來，繼續建造房子。

一個多小時過去了，當一棟棟新住宅完成建造時，馬車終於開到附近。

從駕駛座位上看到了一個熟悉的胖胖冒險家，而後面車子裡則有一位美麗的女性把臉露出來。

「……那是誰？」

媞爾露出驚訝的表情張口說話。結果......

「什麼，庫薩拉先生竟然在去王都的路上救了那位女性，然後陷入了愛河…..!?」

「好棒~~，像故事裡的英雄一樣。」

媞爾聽到了阿爾蒂的回應。雖然兩人都很興奮，但很可惜的，對象是那個「庫薩拉」啊。

「這樣做會很帥氣嗎？」

當我發表否定的評論時，坎辛歪了一下頭。

「但是，庫薩拉先生也非常厲害啊。他的動作很快，能夠感知氣息、發現和解除陷阱也是很專業的。雖然劍法獨特但也很拿手。此外，投石、飛刀和弓箭似乎也很拿手呢」

「即使是庫薩拉先生也可以做那麼多事情？」

當坎辛、媞爾、阿爾蒂，開始討論庫薩拉的專長和性格人品是否有吸引力時，有人喊住了他們。

「等等，凡大人。希望你們不要用那麼大的聲音講我的八卦啊。」

庫薩拉用半哭著的眼睛看著這裡，說出這樣的話。嗯，真是抱歉。讓我們轉移話題吧。

「咳~~嗯~~，庫薩拉先生。歡迎回來。順便問一下，王都那邊的事情怎麼樣了？」

當我問的時候，媞爾和阿爾蒂都直挺著身仔細聽著。

雖然剛才受到我們關注，但庫薩拉還是馬上開口說明去王都的詳細情況。重要事情說完後。

「因為偶然的機會讓我和她相遇了。她沒有可以去的地方，所以我想帶她來這裡。這裡的居民還沒有增加很多嘛，凡大人可以嗎？」

「當然沒問題啦。雖然增加了約三百人，但現在還完全沒問題。」

「三百人！是指那個鄰村的居民嗎？那可真是一下子增加了很多啊。」

看著令人驚訝的庫薩拉，媞爾便對庫薩拉身後出現的女性問候起來。

「初次見面。我叫媞爾。這位是領主凡·內伊·費爾提歐先生。」

當媞爾主動打招呼後，原本錯失了自我介紹的時機的女性，如釋重負地開口說話。

「我是弗拉米利亞·斯特拉托斯。在靠近王都的地方被歐克獸人襲擊，得到庫薩拉大人幫助後，就一起到這裡來了。」

當一位名為弗拉米利亞的女性這樣說時，媞爾和阿爾蒂的眼睛閃著光芒，眼睛看向庫薩拉和弗拉米利亞的臉孔。

我心中覺得「這一定騙人的啦！！！」我看著庫薩拉的臉，不禁流露出這樣的感想。

「不，這沒有什麼……這種樣子也不算很帥氣啦。」

「不，雖然庫薩拉先生一直這樣說，但對我而言，他比任何傳說中的英雄都更加帥氣。」

面對害羞轉頭的庫薩拉，弗拉米利亞微笑著回答，而媞爾和阿爾蒂則歡呼著。 

「這一定是騙人的啦！！！」

到最後我都不相信。


 

059-冒險者城鎮建成之前冒險者就來了 
[059-冒險者城鎮建成之前冒險者就來了] by 路過的路人甲

059-冒險者城鎮建成之前冒險者就來了


先不管冒牌英雄庫薩拉諸多的疑問，現在問題在於庫薩拉背後湧現出比商隊更龐大的集團。

攜帶武器的禿頭、穿著皮衣留著龐克頭的人、背著斧頭的年輕人等可疑人物湧入。還有許多馬車，坐在馬背上大喊「嗚哦！」或「衝哦！」怪叫聲的人也有。

就是那個，世紀末了。世紀末來了。使用那個拳法的人在那裡。

「凡大人，真對不起。我向公會報告後，很多想一夕致富的傻瓜跟過來了。我知道這是個邊境村莊，所以他們準備在外面夜間露營。為了不讓村民們害怕，請讓他們在村外過夜好嗎？」

雖然庫薩拉這樣說，但事情不會那麼簡單。未來冒險家們會成為我們的常客。我們必須在這裡宣傳我們村莊的優點。

「我等等去準備一下。現在大約可以容納六十人入住，我先建造最基本的城牆吧。庫薩拉先生可以先回村子休息。辛苦了。」

當聽到我這樣說完後，庫薩拉便往村子過去，而弗拉米利亞小姐則默默低著頭優雅地跟在庫薩拉後面。我在想那個美女以前肯定是那家的大小姐。

突然，庫薩拉停下來回想起了什麼，看了看周圍。

「隊長去哪裡了？」

「歐爾特他們正在探索地下城周圍。不過，地點似乎不太好。似乎還沒有建立地下城探索的據點」。

「喔。看來現在是我上場的時候了。好吧，今天我就好好休息，明天就讓我給你們看看我的本領。」

一聽到歐爾特他們遇到困難，庫薩拉高高興興地說著，轉身前往村莊。

當看到他的背影時，阿爾蒂嘀咕了一聲。

那個人是斯特拉托斯男爵家的千金呀。

「咦，你知道嗎？」

聽到這話，阿爾蒂露出悲傷的表情，微微的說下去。

「是的。聽說自男爵逝世後，家族就開始衰落了。恐怕，家族已經被迫解散了吧……」

「這樣……明明看起來和我一樣年紀大，卻有這樣的辛苦……」

當媞爾掩著嘴說這話時，阿爾蒂歪著頭看著她。

「啊，不，斯特拉托斯男爵家的千金只有一位，年齡大概在三十左右......」

「咦？」

所有人的目光聚集到阿爾蒂的話上，突然周圍都安靜下來。

「...這個世界上總是發生著許多奇妙的事情啊。」

坎辛嘴裡唸唸有詞，但沒有過多評論。沒錯，有關女性年齡的話題最好別提。

「好，那麼就重新開始建造城鎮吧。還不需要建造店家來營業，所以我們暫時只建造臨時的防護牆來應急。應該只需要能阻止中型魔獸的牆就可以了。如果有危險的敵人出現，就叫村民逃到村裡去吧。」

「是的。」

「放馬車的地方最好用牆來圍起來。」

當我們進行這樣的對話時，一個冒險者到了我們的地方，看到我們並開口說。

「嘿，你們這群小朋友玩的可真快樂啊！」

「小鬼們！雖然村莊只在旁邊，但村外可是很危險的！」

「 嘿嘿嘿。漂亮的姊姊。像你這樣的人會被變態盯上的哦？雖然我們也很想抱緊你。快回家吧。」

突然，像在世紀末的惡棍一樣的人，開始口出惡言惡語。

嗯？雖然聽起來像是在罵人？但...

「......是在擔心我們？」

「好像是這樣。」

「雖然有點笨但看起來是善良的人呢。」

「 但是，臉還是看起來有點可怕......」

雖然在阿爾蒂他們眼中不太受歡迎，但我卻感到驚訝。在我們前面世紀末冒險者三人默默無語地站著時，身後笑著的冒險者們走到了我們面前。

「嚇到你們了嗎？」

「非常對不起啊。因為白色誓約的傢伙長得很難看嘛。」

「不過，那些傢伙可是很厲害喔。」

其他冒險者跟過來了。「白色誓約」是指這群世紀末的冒險者嗎？為什麼要取這樣的名字呢。

當我想著這些事情看著世紀末的冒險者們時，穿著閃亮銀甲的高瘦男子開口了。

「不過，你們在這種地方做什麼，這裡安全嗎？如果有魔獸出現就危險了」

聽到那些話，我點頭表示同意。

「謝謝你。但是如果出現任何東西，我們馬上會跑回村子裡，所以不用擔心。」

聽完後，男人往周圍一看並皺起眉頭。

「......這邊果然是那個邊境的村子嗎？聽公會說有個相當年輕的男爵成為了領主。他投入了相當多的金錢和人力，這就意味著這個村對於侯爵家來說是一個非常重要的據點吧。」

我歪著頭看向這位如此冷靜說話的男人。

嗯，是哪位男爵啊？在侯爵家裡有如此年輕而又有才華的男爵嗎？

不過，謠言終究只是謠言。從王都到候爵領之間，任何傳聞肯定已經發生了巨大變化。

「所以你們在幹什麼？玩遊戲？」

「聽說我正在等木材？」

「等木材？那是什麼意思？」

當用問題回答問題時，反而使問題變多的反彈回來。唉，還是讓他們親眼見證吧，效果勝過問得太多。

「坎辛，拿給我木塊！」

這時，坎辛拿著剩下的三個木塊走過來。

我看向剩下的木塊後，在腦海中描繪了一個形象，然後輕鬆地建造了一個十公尺左右的簡單護欄。

為了減少原料使用，我將柵欄做成格子狀，變成了像是大型狗柵欄的感覺。

「雖然外觀有點醜，但這只是臨時的柵欄，今天這樣就可以了。但最終的目標還是要用高達五公尺的防壁暫時先圍住整個城鎮。」

當我回頭看時，冒險者們的眼睛和嘴巴都睜得大大的看著柵欄。

「什、什、什、什麼……」

冒險者們一邊說著我不太懂的話語，一邊指著柵欄，其實我也有同樣的不滿。

你們也很清楚吧？這個實在看起來不是很可靠。嗯，雖然它看起來比外表要堅固得多，但是，大約一周內我會在周圍建立一個更可靠的防護璧。

我將手放在腰上，嘆息著低聲說著，一部分冒險者不停地左右搖頭。

「不不不。」

「重點不是那邊吧！！！」

「那是什麼，那種奇怪的魔法？」

不知道誰先起的頭，一瞬間周圍的冒險者們大聲吵雜起來，就像水壩突然破裂一樣。

當我思考該怎麼辦時，迪正好帶著原木過來了。

「凡大人！ 我先帶了30顆原木過來了！」

當迪一行人在我面前堆起木頭時，冒險者們驚訝地張大嘴巴。

「......咦？？？，這小子竟然是……凡·內伊·費爾提歐……？」

在某人喃喃自語的一瞬間，迪馬上拔出劍來大聲喊叫。

「是誰說出這樣不敬的話來了！？ 站出來！費爾提歐侯爵家......不對，是西亞特騎士團團長迪會好好處理的！」

冒險者們聽到怒吼聲，感受著地面在震動，嚇得向後退。哇~~，看來迪真的是很生氣啊，太可怕了。

如果是我受到了這種強烈氣勢，我肯定會嚇到尿出來，但這些人畢竟是粗魯之輩的冒險者啊。

看來有些人對迪的言論感到不滿，走到前面。

「老傢伙！你說你要處理我們嗎！？來試試啊！」

這個人嘴巴抱怨著，手拔出了一把長而厚的鐵劍，將劍尖對準了迪的臉。

迪盯著那把劍，一瞬間，低下身子同時揮出了劍。

只聽到高亢的金屬聲響起，冒險者的鐵劍就被劈斷了。斷劍在空中飛舞，直直的刺入地面。

雖然剛那場景讓看到的冒險者們興奮不已，但馬上他們臉色就變了，一步一步地後退，聲音沉默了下來。


 

060-冒險者們 
[060-冒險者們] by 路過的路人甲

060-冒險者們



擁有「屠龍者」稱號，最強的騎士「迪」，這些名字迅速地在西亞托村的冒險者之間傳開了。

這些冒險者們感到顫慄，只要在遠處一看到迪的臉就馬上立正打招呼。

「迪先生，你好！」

「你辛苦了！！！」

「我來幫你拿東西！！！」

「迪大哥你好!」

我心裡大叫︰你們是棒球部的後輩啊。

我本來想大聲說出來，但是治安會得到改善，就先放著不管了。

「聽好了，你們如果敢在這做壞事的話，我絕不會放過你們的。」

「不、絕對不會！我不想被砍啊！！！」

迪的一句話果然有著巨大的影響力。

然後，我似乎被視為一個有趣的小領主，與迪給人的印象完全相反。

「凡大人，附近有没有可以買武器之類的地方？」

「村子裡有一位名叫貝爾的商人在賣東西喔。」

「非常感謝！」

漸漸一些冒險者開始慢慢的跟我講話，有些人甚至會問一些非常私人的問題。

「凡大人，你為什麼來到這麼偏遠的地方？」

「因為我被趕出家門了。」

「咦，怎麼會這樣，凡大人太可憐了。」

「對吧？就算身為貴族也很辛苦啊。」

「凡大人，您知道很多難懂的詞句呢。」

「那是因為我是領主。」

聽到如此友善的對話，甚至有點令人感到恐懼了，看來這些冒險者們很快的融入了這片土地。

回村後看到那個景象，歐爾特他們張開嘴愣住了。

「為什麼？在不知不覺間，村子裡居然有這麼多競爭對手……」

「咦？歐爾特先生什麼時候回來了？」

當我回頭看他時，歐爾特露出了一個說不出話的表情，低聲講起來了。

「......是我們在地下城周圍探索了太久了嗎？才剛回來。既然有這麼多冒險者來到這裡，也就是庫薩拉有向公會報告了嗎......？」

「嗯，他回來了。不過，意外的還帶了一位美麗的女性回來。」

「咦~~~~？」

歐爾特他們瞪大了眼睛。普莉耶爾從旁邊露出臉孔，疑惑地歪著頭問。

「庫薩拉是對那位女性做了什麼奇怪的事嗎？」

「啊，笨蛋，別問啊！」

當同伴們口中不停的說出無情言語時，庫薩拉乘著一輛馬車出現了。

「哎呀，隊長。因為你們一直沒回來，我正打算去看看情況呢。公會的調查員和職員應該會晚一天到。明天去探索地下城怎麼樣？」

當庫薩拉這樣說並笑出聲時，弗拉米利亞從後面馬車帳篷裡露出了臉。

「您怎麼了，庫薩拉大人？」

以平靜聲音呼喚姓名的弗拉米利亞，庫薩拉轉頭看著她並微笑著點著頭。

「啊，對了，忘了介紹。這位是和我從王都一起來到這個村莊的弗拉米利亞·斯特拉托斯小姐。那這邊是我的冒險者夥伴。」

當庫薩拉一個一個介紹時，歐爾特他們驚訝的凝視著她。

「我本來想過去幫忙的，但既然你們已經回來了，那今天就不必去了。明天再一起加油吧！」

庫薩拉大笑著這麼說，就迴轉了馬車。

「那麼，我們就在這家旅館住下了。明天再見。」

「很高興認識各位，那我們就先告辭了。」

帶著勝利的表情與別人道別的庫薩拉先生，以及有禮貌地鞠躬的弗拉米利亞小姐。望著他們離開的身影，大家木然站立一直看著。

「凡大人？」

「我在做夢嗎？」

「我看到了什麼？」

當我一直被重複的話語困擾時，我想起了媞爾、坎辛和阿爾蒂對我說的話。

「她似乎是在被歐克獸人襲擊的時候，庫薩拉先生英姿颯爽地前來救援。所以現在被當成英雄依賴也沒辦法呢。」

「英雄……」

「庫薩拉嗎……？」

面對還在疑惑的歐爾特他們，我點頭表示這的確是很合理的。事實就是事實，我們必須正視它。

「所以，我想要幫庫薩拉先生和弗拉米利亞小姐建造一個小房子。要建在那邊比較好呢？」

「咦，只有兩個人的新家……！」

「可惡，真該死，為什麼我當初沒有代替庫薩拉去王都呢……！」

紛紛聽到男性們的嘆息聲。暫且在旁邊靜置他們吧。

突然想到一件事，我轉向看著最冷靜的普莉耶爾，跟她討論事情。

「那你們探索地下城周圍後，有什麼感覺？」

「嗯？哦，地下城啊。周圍似乎沒有什麼強大的魔獸從地下城裡出來。入口附近有陡峭的懸崖，在森林中也是相當危險的地方呢。」

「陡峭的懸崖？」

「我認為是在一個相當深的地方。入口就像一個洞穴，寬度大約可以容納兩個人。為了辨認是洞穴還是地下城，我們曾經進去過一次，發現裡面有樓梯、一樓的入口、照亮內部牆壁和天花板的魔結晶等等，毫無疑問，這是一個地下城。」

我聽完那樣的解說，習慣性地交叉雙臂並喃喃自語。

「有點麻煩呢。離村子遠嗎？」

「從馬車進入森林約需要一小時，大約再走兩到三個小時左右。」

「好遠！那真的很糟糕。」

我感到驚訝並回答，普莉耶爾苦笑著點頭。

每個地下城都差不多。因為地下城周圍常常會冒出強大的魔獸，所以自然而然村落會遠離地下城的地方。

原來如此。

的確，正常來說，不會特意在危險的地方建立村莊。但是在地下城附近建立村莊好像也不錯。

當我想到這件事的時候，普莉耶爾似乎察覺到了，並開口說話。

「地下城周圍除了會出現大型魔獸，也多半是險惡的自然環境。因此，在過去或許能建立小型的據點，但要建立正式的村落卻是不可能的。不過，這也是過去的事了。」

她露出很明顯的含意，普莉耶爾期待著我的反應。

所以是什麼呢？？？

「那你想表達什麼呢？」

「如果是凡大人，應該可以做到吧。」

哇啊，她直接說出來了。

你有這個想法也不能覺得我能輕鬆達成啊。

「不不不，你看，森林一定很危險的。我無法帶我的弩砲去那裡啊。」」

我委婉拒絕了一下，但普莉耶爾卻靠過來，把臉靠近我。

「我們會保護你的。我們已經去過地下城很多次了，所以沒有任何危險。」

咦。不知道為什麼，她特別有幹勁。

但是，我也没有退缩的意思。我想要一直宅在家裡。

「那，這樣如何，請把我們送到地下城入口，要提供午睡和甜點。除了媞爾和坎辛之外，阿爾蒂也會作為侍從陪同前往。迪和艾斯帕達會留下來負責城鎮建設。所以可能需要非常多的護衛。」

我一邊彎曲手指，一邊不停的追加條件。

嘿嘿嘿。怎麼樣，這是我故意將護衛的難度提高，故意小看這片森林的危險性，提出困難的條件。如果我不是八歲的孩子而是成人，早就有人用拳頭狠狠的教訓我。啊，太可怕了。

然而，普莉耶爾的臉上露出著從容自信的神色。

「了解，那麼我們現在就開始準備。明天就離開。」

「咦？」

我不由自主地，本能的反問一句。然而，普莉耶爾已經走向歐爾特等人，去討論該準備什麼的話題。

「咦~~~~~~？？？」

我一個人滿腦子充滿疑問，一直不停發出那種無力的聲音。


 

061-往地下城前進、往地下城前進 
[061-往地下城前進、往地下城前進] by 路過的路人甲

061-往地下城前進、往地下城前進



在搖晃不定的狀態下，我眯起眼睛深呼吸著新鮮空氣，溫暖的陽光透過茂密森林和樹木間隙中洋溢出來。

「真是美麗的景色呀」。

「是的，空氣也很好，感覺非常舒適呢。」

「但是這個晃動讓我有點不舒服……噁……」

在我們一邊享受森林浴的同時，一邊沿著懸崖前進。

這邊到底是森林還是峽谷還是懸崖？希望有誰能跟我說明一下。雖然這景色像電影場景一樣壯麗。

不對，重點不在這，在走了一個小時後，周圍風景已經變化太多次了。

在這種情況下，旁邊一直很吵鬧，而且隔幾分鐘就會聞到血腥味和看到魔獸的屍體成為風景的一部分。

「……沒料到情況會變成這樣……」

我低聲嘆息，但沒有人同情我。即使是媞爾也只是苦笑地說出「凡大人現在才來說這些？」

「可、可是.....因為.....凡大人....是您說要去地下城那邊……」

「您還好嗎、凡大人……」


因為暈車的關係，坎辛比平常更加關心我。對不起啊，所以別用那樣的眼神看我。

讓六名強壯的冒險者像抬神轎一樣，負責抬著我們移動是相當麻煩的。

而且抬著神轎的冒險者走路也更加辛苦。因為路況很差，所以非常顛簸搖晃。

坎辛下車走了幾次後提議說可以步行，但被怒斥說沒有增加什麼負擔就一直坐上面吧 。

結果，不久坐在窗邊且表情沉重的青色面孔坎辛出現了。

順便提一下，我做的神轎像小型馬車箱體，重量也相當的輕。坐四個人還好。在這種情況下，冒險者們每三十分鐘換班，六人交替運送。

但是垂直搖晃和水平搖晃都很劇烈。如果你從窗戶外看風景，在放鬆時可能會被甩出去。

在這種環境中，女性們非常堅強。他們享受旅行的感覺，並欣賞外面的風景。

「阿爾蒂大人，你看，好壯觀的懸崖。」

「真深啊！不過這邊風景真是壯觀呢。山看起來也很美」

「山比起雲朵還大呢。啊，看，有一隻飛在空中的魔獸……」

「哇，真厲害」

不不不，這應該是好可怕才對。

如果被襲擊了怎麼辦。像我們這樣坐在神轎上，正常來說是很容易變成祭品的。雖然我臨時製作了弩槍，應該是沒問題的，但突然遭到魔獸襲擊也是說不準的。

從窗戶向外看，可以確認到一些冒險者正在繞著周圍巡視，以防魔獸攻擊。

結果這次我們的護衛，竟然因為歐爾特他們的談話內容，自動集結了五十人之多。盡管他們也有去看地下城的理由，但這規模真的太大了。

其中十人還在村子裡購買了我製作的武器，從戰力上來看應該是沒什麼問題。

「啊！出現了森林巨人！」

「我來對付！」

「咦，不會吧，巨人一下就被劈成兩半了！？你那是什麼劍！？」

相當吵鬧，但是多虧如此，女性們似乎沒有太多害怕的感覺。

就這樣，當坎辛臉色已經開始要從青色變成白色的時候，我們終於到達了地下城入口。

途中，明明只有一個人可以通行的部分，但神轎卻以某種方式穿過了，這是為什麼？？？

我從窗戶往外看出去，看不到地面，感覺就像漂浮在懸崖上一樣。回程路上我決定必須先擴建道路才敢前進。

「凡大人！我們到了哦！」

我聽到呼叫聲，便從窗戶探出頭來。

嗯，前方是懸崖峭壁。

「停止！給我停下來！在這裡停下來！」

我不由自主地大喊。

「咦？但就快到地下城那裡了啊？」

扛神轎的男子用一副奇怪的表情說了這句話。

他是笨蛋吧。大笨蛋吧。

「麻煩你在稍微安全的地方放下我！拜託請快點！」

喔喔喔喔，冒險者們雖然擔心我，但還是遵從了指示。

「發生了什麼問題嗎？」

「怎麼了？」

於是，最前面的歐爾特他們也急忙地回來。

我深深嘆氣後，眼前的現場看起來，右手邊是森林，左手邊是陡立的牆壁。而且前方是陡峭的懸崖。在那個懸崖上橫躺著兩根不牢靠的圓木連接到另一邊，扮演著通往對面，像橋一樣的角色。

這樣不行啊，你在開玩笑吧，這樣的施工品質，要遵守安全標準啊，否則建築工人們會發動抗議的。

我從神轎上下來後仍然生著悶氣。

從寬十米以上的對岸，看到冒險者們像街頭藝人一樣在原木上來回穿越，庫薩拉甚至在上面跳來跳去。

我大聲說「......這種只要出點差錯就可能出人命的地方需要改進。要危機預測。要風險管理。你們明白了嗎？」

這樣說完，冒險者們面面相覷，搖搖頭。

「那麼溫暖的地方。」

「啊，是是是，我懂了。給我跪在那裡反省吧。」

因為一個約二十歲的光頭冒險者說了蠢話，所以他被迫跪下反省。他不停的抱怨，但被周圍的人強制跪下反省。

看來他們不了解情況，確認現場完後，我微笑指著原木。

「庫薩拉先生，麻煩試著踩過去吧。」

這樣說著，庫薩拉雖然感到好奇，卻點頭表示，開始走過原木。

「坎辛，過去踢原木。」

「好的！」

「哇~~不要啊，凡大人！？」

當坎辛正準備衝向原木時，庫薩拉拼命的跑去對岸。

「太過份了啦~~~~，你是想殺了我嗎？！」

在對岸庫薩拉不停的跳著表達憤怒，冒險者們回頭看著我。

「咳~~嗯~~，即使是身輕如燕的庫薩拉，如果原木滾動或斷裂，就有掉下去的危險。大家要理解這一點！」

「好~~，好的！」

嗯，大家都做出了很好的回應。

「那麼，我們應該把原木牢牢固定住，或是尋找更安全的道路及更好的方式，對吧？明白的人請舉手！」

「好的~~！」大家紛紛舉起手來 。

又收到了很好的回應。

嗯，他們應該有好好思考了？

「那麼，你覺得現在這根原木該怎麼辦？」

「把原木並排更多！」

「嗯，答錯了，請跪下反省。」

「唔，我知道了！」

跪著反省的冒險者又增加了。

「答案應該是要用原木打造更堅固的橋樑！大家把原木都拿過來！」

於是，在到達地下城之前，我決定先修建一座安全的橋。

十分鐘後，我用附近收集來的原木建造了一座寬十米的堅固橋樑，足以容納裝滿貨物的馬車通行。我也特別加強了橋樑的固定，以免晃動。

一切從確保生命安全開始吧。

這時，周圍的冒險者紛紛開始說出這樣的話。

「一般來說，這是不可能辦到的吧！」

「如果建造這樣一座橋得需要多少時間金錢跟人力……。」

「沒有那種空閒時間。」

我一直聽到周圍的抱怨聲。

「如果你們還一直抱怨的話，我就不會為你們建立據點喔。」

我這樣說著，周圍一堆道歉的話像雨一樣傾盆而下。

「實在非常對不起！」

「橋，請一定要建造橋！」

「失禮了，請您原諒我們！」

面對道歉的冒險者們。唉~~~沒辦法。「凡」君是很寬容大量的。

「那麼，下一個重點是.....。」

我這樣說著，看著地下城的入口。

入口的大小，大約是長寬三米左右的洞穴。它是一個向下斜的洞穴，最裡面看起來還微微發亮。

入口周圍都是岩壁，入口處沒有太寬敞的空間。往回走一點點有一些空地，然後馬上就一個懸崖，空地上有一座剛建好，一座宏偉而漂亮的橋跟這邊連接著。

如果要在那一點點空地中建立起據點，確實讓人有些苦惱。

「……凡大人，發生了什麼事嗎？」

媞爾問我，我一邊回答「嗯」一邊抬起臉。

「好的，先收集意見吧，首先大家先提出有那些必要的設施。大家想先要什麼？」

「妓院。」

「反~~對~~。給我跪下反省。」

怒吼完後，我不禁看向天空，看來要建立據點還困難重重啊~~~~。


 

062-據點完成 
[062-據點完成] by 路過的路人甲

062-據點完成



必要的設施包括休息室、食堂、洗手間、倉庫和地下城入口的門。此外，還在懸崖上安裝了幾個吊車來提水。

順帶一提，許多人要求的妓院和賭場被否決了。

現階段最大容納六十至七十人。考慮到可能滿員的情況，應該選擇較大，有一定空間的建築物較為適當。

感覺就像是之前建造的士兵宿舍。

那這邊是懸崖，我想看看如何好好的利用這個地形吧。

「凡大人......懸崖是可以這樣蓋東西的嗎......？？？」

阿爾蒂露出出不安的神情，說出這樣的感想。

「沒事，沒事，不會有問題的。」

我輕鬆的回答著，開始在柱子和柱子之間建造地板和樓梯。由於形狀特殊，所以最後才建造外牆。

一邊豎立著許多又大又堅固的柱子，一邊打造地板和樓梯跟小窗戶。

地下城入口旁的岩壁有著很合適的傾斜度，因此打算在那裡建造建築物，隨著時間慢慢推移，建築物形狀變得越來越複雜。

岩壁的角度和形狀都不固定。它略微傾斜，但是它很適合用作建築物的支撐點，雖然沒辦法事事總是能如我所想。

儘管如此，還是按照想像中，那個依山坡而建的懷舊和風旅館完成了。嗯，很接近台灣的九份。

一樓用作休息室和倉庫，二樓設有餐廳和三間可供四人使用的臨時休息室。三樓和四樓也設有類似的臨時休息室，每層設有六間房間。總共有15個臨時休息室。

廁所在每層樓都建造了四個。屋頂上建造了一個儲水池，可以儲存雨水。只要濾網有得到良好的維護，就可以使用水沖洗廁所。

窗戶上已經裝上了鐵窗和門板。這樣即使魔獸來了也應該沒問題了吧。

看著外側斜立的建築物，我點了點頭。

「製作時應該已經看過內部了，這邊省略說明，那來簡單說一下整體的部分？」

這樣說完轉身一看，冒險者們全都一臉傻笑地仰望著建築物。即使是媞爾、坎辛和歐爾特也苦笑著，阿爾蒂也眨了眨眼睛。

「咳！！嗯，首先，為了增強結構的強度，我對岩壁和地面兩個方向都打了深的樁，所以看起來有些斜傾。考慮到平衡，我建造了一些階梯，你可以把它當作露台或其他用途來使用。關於廁所，如果每周清理一次放在屋頂上的貯水池，我認為可以一直使用水沖洗。但切記不可以作為飲用水哦，需謹慎注意。」

先簡單說明完，然後看著冒險者們的臉。

「……有懂的人嗎？」

「是，是的，清楚了！」

冒險者們條件反射地回答，但實在很可疑。相反地，我有點擔心自己是否有說明清楚。

只能無奈地轉向歐爾特了。

「基地的管理交給歐爾特先生負責。請您好好教育大家哦。」

「哈哈哈……我了解了」

對著滿臉苦笑著的歐爾持，我又對他補充說明了一些注意事項。

「在地下城的入口設置了門，但平常最好關上它。如果決定了白天的開門和關門時間，這樣就不用一直開著。」
「啊，這也需要和其他人討論後才能決定。因為有些人會在夜裡進入……不過，如果沒有人的時候最好還是把門關上。如果出現危險，就必須關門拖延一點時間。」
「門的中心是一塊加了秘銀板的夾板，所以硬度相當夠。如果是上次見到的綠森龍，也許可能阻擋一整天吧？」

「……這是真的嗎？」

對著驚訝的歐爾特，我笑著點頭。

「那，現在各位都可以進入建築物內了喔？」

我這樣說完後，冒險者們紛紛奔跑衝向前。

然後，歡呼聲一個接一個地從裡面響起。

「哇，這是什麼！」

「喂，食堂大到可以直接睡覺！」

「你是笨蛋嗎？既然有房間可以住就去那睡啊！」

當我聽到尖叫聲時，我發現有人從四樓露台上露出了臉。

「哇，真是美妙的景色！這邊的情況一下就看得清楚啦！」

「嘿嘿！露台是我的！」

從牆面上的小窗戶裡也不斷冒出冒險者的臉。

看起來像一群鰻魚。

設置一堆小型窗戶是為了採光，必須要提醒好記得關窗才行。

這樣想的話，我就會發現已經是回家的時間，太陽快下山了。

「啊！大家！差不多該回家了！請你們幫忙護衛！」

我舉起雙手高聲呼喊著。

這時候，冒險者們像石斑魚一樣一起露出了臉。

「已經要回去了嗎？」

「天還很亮啊！」

「我想先睡一下再回家！」

吵雜抱怨聲不斷。

「我的門禁時間到太陽下山之前！我們要快點回家！不然我會被艾斯帕達罵的！」

我這樣大喊一聲，一瞬間安靜了下來，接著從建築物裡傳出一堆壓抑不住的笑聲。

嗯，要不要摧毀剛建好的基地呢？

我生起悶氣，交叉雙臂等待冒險者們現身。

過了一、兩分鐘，冒險者們終於排成了一列站在眼前。

「快點走吧！否則晚飯就沒得吃了！」

說完後，大家開心地大笑起來。

「哈哈哈！」

「了解，了解！」

「聽到沒有，要跑步回家啦！」

我被這些熱鬧的冒險家們完全小看了。

雖然很生氣，但知道他們沒有惡意，所以不會說出來。

當我被媞爾等人嘲笑並坐上神轎時，前面聲音傳來。

『凡大人！又有懸崖了！？』

從窗戶探出頭去，果然看到先前經過的懸崖。

遠遠看原來是這麼高大的懸崖啊……。

當我感受到衝擊時，同時也感到冷汗直流。

「這種危險的地方必須立即改善！」

我馬上又建造了一座橋。雖然比剛才簡單，但還是堅固到馬車可以通過。

看來，我還需要再建造兩座橋才能穿過森林回家。

終於，我在日落前回到了村莊。

城壁上巨大的城門已經打開，城門內可以看見「艾斯帕達」和「迪」的身影。

屠龍者「迪」一邊交叉雙臂，一副仁王模樣，但比起旁邊「艾斯帕達」，我卻更加害怕。

那個常常表情冷淡、臉上無表情的「艾斯帕達」竟然微笑了。

看到柔和臉龐的「艾斯帕達」，我的身體無法止住顫抖。因為很暗，「艾斯帕達」手中拿著燈籠。從下面燈籠的燈光照耀下，「艾斯帕達」的笑容染上了瘋狂的色彩。

「凡大人。」

「嗯、啊。」

我不由自主地從嘴巴中發出了聲音回答。

「我有很多話想對你說。來，請走這邊。」

「誰，有誰在！現在應該是晚餐的時候吧！」

我不停的向周圍尋求幫助，但所有人都一致地避開了眼光。

「媞爾！」

「……啊，我也跟凡大人一起去吧。」媞爾 淚眼汪汪的回答。

不是那樣的意思！

「坎辛！」

「辦不到。」


什麼辦不到。

「阿爾蒂！」

「咦，我，是我嗎！？」

不，是我找錯人了！

「歐爾特先生！這是大家心中的請求啊！」

在聽我懇求後，歐爾特走了出來，他覺得自己有責任。

「啊...艾斯帕達大人。這件事情，完全是我們造成的……」

不錯，歐爾特。沒錯沒錯，「凡」君並不是壞孩子。

「閉嘴。」

「......好的。」

然而，當艾斯帕達冷冷地說出這句話時，歐爾特便退縮了。

最終我的下場，被迫從艾斯帕達那裡接受訓誡一直到半夜......。


 

063-終於到達了 
[063-終於到達了] by 路過的路人甲

063-終於到達了


多虧了艾斯帕達，城鎮的防壁也順利完成了。

那麼城牆蓋好了，之後換要制作弩砲嗎？？就在這時，「他」回来了。

商人蘭戈回來了。

「喂！有大型馬車往這過來了！」

「真的假的，在這種邊境地帶……哇，真的，是真的！」

「周圍護衛的人看起來也很多……不，這人數太多了吧！」

冒險者們開始騷動起來。

站在剛建好的城牆上，我叫了一下坎辛。

「你能幫我叫貝爾過來嗎？」

「我知道了！」

馬上做出回應後，坎辛奔跑而去。嗯，今天坎辛也很有精神。看著他的背影後，我轉頭看了一下媞爾和阿爾蒂。

「好了，我們去迎接他吧。我有很多想問他的事情。」

「好的。」

媞爾和阿爾蒂回答後便跟著過來。

這邊城鎮的城牆與附近的建築物相連。三樓設有陽台，可以從這裡通過通道走上城牆。

因此，從城牆想回到地面，可以選擇走回建築物或是從旁邊的樓梯走下去。

「啊，凡大人。」

「我聽說有個大型馬車來了。」

「應該是蘭戈回來了吧。」

我一邊揮動著手打招呼，一邊走下樓梯。身為小孩子領主的我非常引人注目，在路上不斷被人打斷行程。

打招呼的人實在太多，我也只能適當的回應。

我走向街道時，遠方也有一群人往這個方向來。

除了馬車周圍的人，我也朝他們身後的馬車看了一下。

嗯，除了我之前做的馬車外。還有借出去的馬車跟他們這次買的大型馬車這些而已。

看樣子似乎也買了不少馬匹，應該有二、三十頭吧。

商隊周圍有近百位年輕男女的身影。

大家都擁有簡單的盔甲和長槍，雖然看起來並不太可靠。但在隊伍的正中間，有大約二十名冒險者的身影在護衛。

正中央的大型馬車駕駛者看起來像蘭戈。

我觀察的同時，貝爾和坎辛從村子裡跑來了。不知道為什麼，他們身後還有稍微走得快一點的艾斯帕達和迪的身影。

「蘭戈回來了嗎！」

貝爾這麼說時，弟弟蘭戈就遠遠舉起了手打招呼。

久違了的重聚時刻。兩兄弟要分享再次重逢的喜悅吧。

本以為貝爾會說些令人感動的話，結果卻讓人傻眼，貝爾的第一句話是：「賣了多少錢？！」

弟弟蘭戈也很配合，對應的話也是如此。

「「龍」賣了一百八十枚白金幣。我採購了一些馬匹和馬車，再加上其他不錯的商品，而且還購買了一些欠債的奴隸，後面總共有一百五十名奴隸。」

「我了解情況了……！嗯？一百五十個奴隸……？而且都是年輕的……如果每個人都可以賣一到兩枚金幣，如果按照一枚白銀三枚金幣來計算的話……！？」

對弟弟蘭戈不惜代價的購買奴隸，讓哥哥貝爾的臉色越來越沉重。

然而，蘭戈輕鬆地笑了笑，張開嘴巴解釋。

「這些人沒有受傷或生病，在20歲以下健康的有100人，年齡約在10歲左右的有50人，這些人數總共8枚大金幣。拍賣會結束後，我去了梅亞莉商會，討論我跟你要退會的事以及那三個笨蛋的事情。不知道為什麼，對方反而道歉了。可能是未來無法與凡大人進行各種交易會很困擾，所以他們說可以用半價賣給我們想要的商品。」

「……梅亞莉商會嗎？能做出這種決定的，通常只有商會長或副商會長才做出來……」

蘭戈把皺著眉頭煩惱的貝爾丟在一邊，開心的用手指著馬車內部說。

「剩下的就是一些調味料和一些植物的苗，還有，要獻上給凡大人的禮物吧。」

「要給凡大人獻上禮物？拜託一定要是像樣點的東西？」

貝爾的眼睛眯起來時，我從他身後露出臉來。

「蘭戈，歡迎回來～」

「啊，凡大人！好久不見了！我回來了！」

我點點頭回應蘭戈。

「辛苦了。不過人可真多啊。」

我這樣說著時，蘭戈伸出雙手拿著皮袋遞了過來。

「請放心。交給凡大人的這部分我們都沒有碰。這是130枚白金幣，請您收下。」

「哦，謝謝你。」

我收到錢後拿給媞爾保管。媞爾在拿到時發出了奇怪的聲音「哇啊啊……」看起來一臉驚恐的樣子。嘛，如果我手裡有一筆大到難以置信的錢，也會感到顫抖吧。

我看著媞爾苦笑著，蘭弋又拿出了一個更小的皮袋。

「還有，這次的利益之一，是兩枚白金幣。」

「哦~~？」

我暫且拿過來。當蘭戈看向我時，他開心地笑了起來，張開了嘴巴說。

「今後，我們將每次獲利的一部分捐獻給凡大人。請多多關照。」

「哇，謝謝。那麼魔獸的素材我會優先賣給貝爾先生和蘭戈先生的。」

這真是一個雙贏的關係。我感到非常高興。

然後，蘭戈又拿出了一個小皮袋。

「雖然聽起來有點厚臉皮，如果可以，我想要購買您所制作的馬車……價格是每輛五枚大金幣，總共加起來是兩枚白金幣和五枚大金幣。可以嗎？」

「好啊，我賣了。不過其實就算不要錢也沒關係啦？」

這樣回答後，貝爾緊張地搖搖頭。

「我們非常感謝您的好意，但最好還是不要免費提供！因為會有一些人為此而來，甚至可能會引起嫉妒和怨恨的情況，還是請您收下吧。」

沒辦法，於是我又接受了一大筆金錢。

嗯嗯。不斷連續中獎的樂透彩劵。而在一旁媞爾的顫抖也一直沒有停止。

「重頭戲來了，接下來，我們會把在王都找到的好東西獻給凡大人。」

蘭戈恭敬地說著，從馬車中取出一個較大的箱子。

我瞄到貝爾在後面擔心得直發抖，真是太有趣了。

說實話，我也對那盒子裡的東西也感到好奇。真期待啊。

「這是最新、最先進的武器，在王都也很受歡迎。」

這樣說著拿出來的，竟是一個安裝了四方形盒子的大型弩。

「喔~~~~，這是......！？」

我不由自主地大聲叫出來。

蘭戈看著我興奮的樣子笑了一下，便拿起弩瞄向森林。

四方形箱子旁有個握把，用手往後拉時弩會發出卡擦裝填聲並拉開弓的部分。

裝填完後，重新握住弩底部的握把時，箭就射出去了。此外，在蘭戈再次握住握把時又射出了一支箭。

第一箭與第二箭之間，幾乎沒有間隔時間。


「這是一種能連續射擊十次的連發式機械弩。而且射完後，如果及時更換裝弓箭的箱子，裝填下一支箭不需要花費太多時間。我們買了三台相同的，三台不同形狀的，以及總共十個裝箭的箱子。」

「哇、太感謝了！！」

當我大聲歡呼跳向蘭戈時，接過了他手中的弩。

原來如此。底部握把既是支撐又是扳機。它看起來很像現代化的十字弓而非弩。

也許是蘭戈剛剛調整好了吧，只要扣動扳機就能射出箭來。

「哦！」

向着森林，嘭嘭地射出箭矢。真是太好玩了。

「這樣就能製作連弩了！非常感謝！太棒了！」

我興高采烈地跳了起來。

「凡大人，看起來比得到130個白金幣還要開心啊……」

「太好了，凡大人。」

「凡大人，請讓我也試一次吧……！」

雖然聽到很多聲音，但我的腦海裡已經滿是連發式弩機的畫面了。

想像無數個這樣的姿態就足以令人愉悅。

「啊，對了。如果這個能成為我們騎士團的標準裝備，這不就是西亞特騎士團另類的風格嗎？」

我興奮地想出了一個驚人的點子。



 

064-【另一個視角】被帶來的奴隸們1 
[064-【另一個視角】被帶來的奴隸們1] by 路過的路人甲

064-【另一個視角】被帶來的奴隸們1



在王都外的奴隸市集。

這邊同時出售剛成為新奴隸的人和在商店裡被遺棄的人，這兩種不同的奴隸。

剛成為新奴隸的人會接受了最基本的教育，但他們的賣點是，他們以前並不是奴隸。

換言之，他（她）沒成為任何人的奴隸，也沒有被消耗使用過，保持了良好的狀態。

相反地，那些在奴隸市場或店鋪中未能售出的人會以技能為主在市場上競爭。因為在商店中沒有店員會逐一向客人推銷，因此他們會利用自己的特殊技能作為賣點來推銷自己。

對我本人而言，我也是其中之一。我的技能是狩獵。如果是小型的魔獸，我也可以獨自狩獵。

但是，奴隸不需要那種技能。

尤其是女性，被期待掌握的技能包括家務、歌唱、舞蹈以及最好有更有用的魔法才能。

擁有這樣技能的女性奴隸，只要外表還算過得去，便能很快就能被賣掉。

當然，如果被對待奴隸非常殘酷的人買走，應該會認為還是待在奴隸商人那裡會比較好。

然而，我已經沒有時間了。外表看起來很普通，但是強壯的身體不像女性，而且也沒有什麼好姿色。

偶爾會有男人用好奇的眼光看著沒有魅力的我，但我不自覺地瞪回去，最終沒有被他買下。

在同一家店裡，有些奴隸雖然被買下，卻被退回重新販售。回來的奴隸看起來像是失去了生存的意志。

一旦成為這樣，就找不到下一個買家了。像我一樣，成為了無法銷售的商品。

不，已經被買走的奴隸，即使有某些理由再次被賣掉，也不會比我過的更好。正因為如此，奴隸們開始對生活感到絕望，失去了生存的動力。

在那樣一個奴隸們排列的市集中，我今天又在邊緣的籠子裡。

如果一個月或兩個月後仍然無法出售，那很可能會被當成價格最低的奴隸販售。如果這樣的話，就像受傷或生病的奴隸一樣，可能會接受任何待遇，而且無法預知會發生什麼事情。

當我這麼想著時，從早晨開始我臉上只能露出不習慣的笑臉，老老實實地坐在那裡，市集中突然爆發了一陣喧嘩聲。

能聽到興奮的商人和顧客的聲音，聲音迅速地傳遍到這裡。

在路的盡頭，有一排商人排成一列。商人們開始朝著這裡走來。

走在那吵雜的中心處似乎是那個年輕人。

然後，那個年輕人來到了我所在奴隸販子的店裡。

「請展示一下這家店裡健康的奴隸。」

在聽完那句話後，奴隸販子馬上微笑著，急忙將奴隸們排列在店門口。等把我們排列完後，並把最好的商品排在了最前面。

這、這裡是我們店裡引以為豪的奴隸們！他們身體健康且沒有疾病，而且出身都是確實的……

然後，奴隸販子一個接一個不停地介紹。

「雖然是敵國，這奴隸也是一位年輕的前騎士。這邊是沒落貴族的女兒。還有這邊是知名的冒險家和具有優秀魔法素質的人。」

但我的角度來看，這些奴隸甚至沒有讓我感到嫉妒的情緒。因為價格，它們的價格實在太高了。可能買一個推薦的奴隸，就可以買到兩到三個像我們這樣便宜的奴隸了。

我這樣想著時，年輕人毫不改變臉色向他旁邊站著的中年男子說話。

「那擁有魔術適性的奴隸，手續費是......」

「免費就好。不過，那些奴隸本來每個都要負擔金幣一到三枚不等的手續費。這個一定要好好告訴凡·內伊·費爾提歐男爵大人。」

「非常感謝。那麼，這裡所有的奴隸，以兩枚大金幣作為代價，如何？」

年輕人笑著回頭，對奴隸販子說出了那樣的話。

這句話不僅讓奴隸販子驚呆了，我們也一樣。像我這樣的小村莊居民從未見過如此巨額的金幣。我是不可能被人用一枚金幣來購買，即使沒有任何手續費，那樣過高的價格也是不合理的。

奴隸販子也有些不安，但很快便轉換了心情，露出了友善的微笑。

「啊，嗯，那樣啊。看來這位客人你受到了商會相當的優待……真叫人羨慕啊。但是，就最高級的五個奴隸而言，確實只需要兩枚大金幣就可以了，但是關於後面排隊的十個奴隸，就請另外再給一枚大金幣……後面的十個人都是非常優秀的材料，而且年輕的人也很多。本來就算是要收這樣的價格也沒關係……不過，實際上，因為還要支付梅亞利商會的手續費，所以價格會往上加，即使如此，我想這還是相當划算的。」

店主滔滔不絕地說著話，年輕人微笑著點頭。

「抱歉。我不會刻意打壓與梅亞莉商會有關聯的商家，而用低於行情去購買他們提供的奴隸。」

奴隸販子聽到這話後，露出放心的表情，撫摸著自己的胸口。真是演技高超啊。周圍的人肯定以為他真的很掙扎才對。

如果對那位年輕人而言，本來應該支付的手續費不需要支付，那麼購買的價格也是會比平常便宜得多。這對他應該不會有任何損失吧。

當我這樣想著的時候，那位年輕人突然轉過身向他旁邊站著的中年男子說。

「那不好意思。我已經購買了一百多個奴隸了。這已經足夠了。我們也不想對梅亞利商會因為減免手續費再增加負擔。」

那個年輕人一邊困擾地笑著，一邊向中年男子鞠躬致敬。

「如果有機會的話，我們還會再來這裡。恐怕可能又獲得龍的素材了呢。」

「……什麼？呃，那個，請稍等！我們要稍微討論一下如何！用兩枚大金幣在加上五枚金幣如何？」

旁邊那位中年男子對那個匆忙地降價五枚金幣的奴隸販子投以不屑的目光，並嘆息了一聲。

「過度的欲望，愚蠢的商人。罔顧利益並不是件好事。我會向商會會長嚴肅報告此事。」

「怎、怎麼這樣……！」

奴隸販子聽到這位中年男子的話，臉色一變，驚恐地屏住呼吸。原本期待大賺一筆的交易，現在卻牽涉到自己的商人生命。

看著一位奴隸販子在低頭抱著頭，像快哭出來似的表情，我內心雖然有些幸災樂禍，但還是微笑著安慰他。

但其實那位奴隸販子每當商品無法售出時，便會讓奴隸減少食物，並且為了讓我們聽話刻意不留下傷痕使用暴力。想必有許多奴隸和我有著相同的感受。

然而，同時也擔心，如果商品沒有賣出去。自暴自棄失去理智的虐待奴隸怎麼辦呢？

當我的情緒開始陷入低落時，年輕人突然轉過身來。

「現在只需要兩枚大金幣和五枚金幣嗎？但是，我已經用掉了四枚大金幣，購買奴隸的預算比較少。預算只剩下兩枚大金幣。」

這樣的話後，奴隸販子們迅速抬起臉，開口說話。

「不、不！看起來您似乎對梅亞利商有很大的貢獻……我們決定用兩枚大金幣賣給您！如果您是梅亞利商會的恩人，下次買其他物品也可以打九折賣給您！」

奴隸販子見到回心轉意的年輕人，馬上用一個純真的微笑合上手，放在胸前。

「那真是太好了！非常感激！您能以低廉的價格賣給我來支持商會，我絕不會忘記的。哇，非常感謝。」

年輕人如此說著，支付了兩枚大金幣，順利地買下了我們十五名奴隸。

我不太懂市場行情，但這絕對是非常便宜的價格。畢竟，周圍的熱潮是非同凡響的。

我們和年輕人簽訂了合同，然後聚集在年輕人的周圍。

「從現在開始，請多多關照，主人。」

原來是騎士的年輕人，向新主人行禮鞠躬後，年輕人輕輕點頭回應。

「我也很高興認識你。嗯，我想大多數人都很快會被新的主人買走，但我相信你們會有一個好的環境。請放心。」

當年輕人這樣說時，我突然變得不安起來。

「……新的主人在哪裡？」

當有人這樣問時，那位年輕人苦笑著張開了嘴巴。

「邊境的村莊。從王都來看，可能算是國內最遙遠的地方吧。」

對於那個答案，我感到絕望。我想大家也是一樣的感受。

看來我們很可能會在礦山之類的地方度過一生。
 

 

065-【另一個視角】被帶來的奴隸們2 
[065-【另一個視角】被帶來的奴隸們2] by 路過的路人甲

065-【另一個視角】被帶來的奴隸們2


這裡有很多年幼的孩子。這些孩子能走到邊境的村莊嗎？

雖然很擔心，但孩子們還是能夠坐上馬車跟著。而且，本來擔心長途旅行會有被襲擊的問題，但周圍明顯有許多能力強大的冒險者們，被聘用了好幾個來保護我們。

我的擔心一一得到解決，但我們都還是一副陰沉的表情繼續走著。

因為最大的不安絕對不會解決，這真的是一個大問題。

奴隸總共被買了一百五十人的消息很快傳到了我的耳裡。這麼多人。也許有一個稀有的金礦山或是秘銀礦山需要我們吧。

或許這個大型礦山被國家保密，一般人並不知情。因此，它位於邊境附近也不是什麼奇怪的事。

周圍各處不斷傳來的嘆息聲。

裡面有曾經是吟遊詩人的人、鍛冶師或商人的人。

而且，貴族的女兒、敵國領主的女兒也都即將被送到同一個地方。這些本來可以得到寵愛或成為情人的人都被一起送到邊境。可以理解他們的悲嘆。

唯一例外的是，一些擁有戰鬥技能的人是不同的。無論處於邊境的哪個地方，戰鬥力都是必要的。因此他們沒有太悲觀的樣子，因為到那裡，他們可以發揮自己的力量。

那位年輕的商人蘭戈態度非常寬容，對待奴隸的待遇也非常好。

也許是那種寬容氛圍的緣故，在這段路上奴隸之間也很少在吵架。

雖然對年輕人來說很抱歉，大家還是以悲觀的心情抵達了目的地——邊境村莊。

不知道過了幾天。

某一天，突然大家對眼前的東西充滿困惑。

「那個是什麼？」

從馬車上探出臉的孩子這樣說，而旁邊的男人張開嘴巴，露出難以形容的表情。

「嗯，我想那應該不是.....目的地吧？？」

男人頭也傾向一邊，透露出困惑的語氣。

儘管眼前的城牆或許還不能與王都相提並論，但卻明顯散發出城堡要塞的氛圍。

前面是一座美麗卻又不尋常的城市，城牆的另一邊可以看到建築物。

是要我們在這裡休息過後，在前往更遠的邊境地區嗎？

我本以為如此，但蘭戈似乎正在和某人愉快地交談，一位穿著漂亮衣服的小孩子在與他說話。

接著，他們遞了一件看起來像是禮物的東西給小孩子，孩子高興地跳起來，拿著一把大弓箭不停的向森林射箭。

雖然孩子的歡樂令人感到開心，但他們在做的事情實在令人恐懼。如果他是貴族的孩子，也許他們賣了能狩獵的工具給他。

當我想著這件事時，小孩子走到我們面前，張開嘴說話了。

「歡迎各位來到這裡。這裡是邊境之地，西亞特村和艾斯帕鎮。我是領主「凡·內伊·費爾提歐」，之後會一一進行面試，如果各位沒問題的話就可以在我們村莊裡工作，請多指教。現在大家應該已經疲憊不堪，等一下會先在村莊裡舉辦歡迎大家的燒烤晚會，然後在旅館裡休息一夜，恢復精神。目的地在前面就快到了，在加油一下，我們快走吧。」

他以溫柔的氛圍和明快的聲音，講出了那些話。

「領主？」

「凡·內伊·費爾提歐，是那個傳言中的人物嗎……？」

「那不是屠龍者還是新男爵的名字嗎？別開玩笑了。」

大家私底下紛紛傳遞這樣的對話。

我也疑惑地皺起眉頭，看著孩子的背影。但當我穿過城牆的街道，再次走回大道時，被眼前的風景給吸引住了。

因為出現在眼前的是一座更大更像是城堡般的城市，說真的，在我看來，它看起來就像是個巨大的玩具。

實際上，距離可能還有一公里或兩公里。

即使從遠處看，它的存在感也清晰可見。

它是一座奇怪形狀強大而美麗的要塞。 在突出的城牆的左右兩側，有一座宏偉的門，與王都的正門相當。

城牆的後方，左右各有一座塔，正前方有一座更巨大的塔。

當我們驚異地走近大門時，發現周圍有護城河和橋樑。

那孩子和蘭戈、村民一起走在最前面，穿過敞開的門。我們也跟著走，又再次驚叫起來。

「...怎麼了？」

有人發出了困惑的聲音。

進入了一個宏偉的門，穿過門口後是一個有著數棟建築物的廣闊土地。然後，在那頭有一些比較小規模的城牆。

然而，它看起來比起最初經過的小鎮更大。

抵達目的地後，那個孩子向其它人傳達了某些資訊，村民們立刻行動起來。看到這一幕，我確信這孩子是領主了。

「到了。大家辛苦了。」

蘭戈大聲宣布這件事後，我像是放下了心理負擔般坐在那裡。看來也有很多人跟我一樣。

隨後，有老人或孩童從各處拿著椅子過來。

「來吧，拿去坐吧。等一下就要吃晚餐了，趕快休息一下吧。」

「啊，不，我們是奴隸……」

我匆忙站起身來，表明了身份，但走到我身邊的老人左右搖頭。

「不用擔心。我們也是最近才來這個村子。當時我們坐在這裡時，其他人也曾經給我們帶來了椅子坐。」

在這樣的氛圍下，當他們放好椅子時，我低著頭坐下。

然後，老人開心地笑了起來，說了兩三句話，然後就離開了。

觀察周圍，似乎到處都是類似的情況。那些困惑的奴隸，和願意互相交談跟準備某些事情的村民。

如果我的工作地點是礦山，如果我的家在這裡，我覺得我可以堅持下去。

這裡是個充滿溫暖友善的村莊。

當太陽開始落山時，有人說晚餐已經準備好了。

所有人都感到困惑，奴隸居然能坐著，但是據說歡迎會只要是主角都能坐著。雖然感到很榮幸，但我還是感到很困惑。

然而，當晚餐準備開始時，大家的那種奇特的情感好像已經隨風飄逝了。

因為烤肉散發出誘人的香氣，孩童們和其他成年奴隸們如果沒有抑制住食慾的話，肯定會飛奔衝過去吃的。

在鼓掌聲中，我們被叫了起來。

「大家過來這邊排隊吧。」

當這樣說完後，大家都站在烤肉前排隊。從肉的外表可以看到肉汁不斷流出。整塊肉煎得恰到好處。

如果被迫接受只能在旁邊看，而被告知奴隸不可以吃肉的話，我想不僅僅是孩子，成年人也許會流下眼淚吧。

當我這樣想的時候，那個小孩子領主站在臺上，開口說話了。之前熱鬧的村民突然安靜下來。

「大家好。今天大家辛苦了。同時，為了從遙遠的王都一路旅行到這裡的蘭戈先生，一行人也確實辛苦了。為了消除今天的辛勞、疲憊和奴隸們的不安，我們特別解禁了美味的肉類、水果和酒類，讓大家盡情享樂。村民們也請當奴隸們需要使用廁所時予以引導。現在，讓我們開始這場「THE、大謝肉祭」吧！」

當大聲發表後，村民們立刻歡呼起來。接著，他們把烤肉串遞給我們。

「別只是在旁邊看啊，吃吧。很好吃的」

剛拿著椅子來給我的老人開心地說著。

「啊，非常謝謝你」

我嘴裡吃著肉，有些困難地說出這句話。

表面的皮部分烤得很酥脆，帶有鹽和辣味香料的味道。咀嚼時，感覺嚼碎了柔軟的肉纖維，並且口中充滿了濃郁的肉味。

剛從火裡烤出來的肉很燙，但我停不下來。我無法停下來。

這是一種非常美味的肉，遠遠超過了我以前吃過的肉。

「……太美味！」

附近傳來了孩子們開心的聲音。

村民們以溫柔的眼神凝視著他們並微笑著。

「......」

視線開始模糊了。一邊咬著肉，一邊用空著的手擦拭著眼淚。

「咕……唔啊！」

「......呃、咳咳......！」

在肉烤到滋滋響的聲音裡，夾雜著笑聲和壓抑著淚水的聲音。

我一邊哭泣，一邊吃肉，再也無法忍受眼淚滴下來。回想起當奴隸的日子裡，那漫長煎熬的回憶，流下的眼淚就像不停的水一樣止不住。
 

 

066-爵位授予和面試 
[066-爵位授予和面試] by 路過的路人甲

066-爵位授予和面試



「恭喜凡大人正式獲得男爵爵位。」

「是真的嗎？」

「是的。正式的通知函將由使者在一個月後送達。」

看來我成為了男爵。

終於有方法來阻止父親，使用任何手段來搶走我的村子或解除我領主的身份了。

「太好了。」

「凡大人恭喜你！」

我做出V字勝利的手勢，旁邊的媞爾開心地笑了起來。

「帕納美拉大人不會再來村子了嗎？」

坎辛顯得有些寂寞問時，蘭戈點頭回答。

「子爵大人表示她會去跟伯爵報告「凡大人受封男爵和領地這件事」，然後打算稍微做一下準備後再次前往這裡。明白的說，她似乎認為與某人一起發展領土比隸屬於伯爵家的派系更有趣......」

「啊？她要住在這個村子？」

我的身份是領主，但有比我地位更高的帕納美拉在場時，做起事情來可能會有點阻礙。如果遇到我喜歡，而身為上司的她不喜歡時。當我以這種心情再次提問時，蘭戈搖了搖頭。

「不，她似乎打算要買下隔壁的領地。我不知道她是如何進行交涉，但是她說要在與這個村子相鄰的地方建造城鎮......」

「咦，領地是這麼容易就能得到的嗎？？」

我不知道自己能不能說這樣的話，但不由自主地從我嘴巴裡說出來了。

看起來，帕納美拉似乎可以做到任何事情。

「如果是帕納美拉大人，一定能很快地獲得領地！」

坎辛也一致認同。

對啊。那個人好像可能一不小心就成了女王之類的吧。

「詳細情況是這樣，關於凡大人提到的甲殼亞龍的素材和討伐，據說是在莫夕亞大人的幫助下完成的。所以，初次擊退盜賊團是由凡大人一人，甲殼亞龍討伐是和莫夕亞大人一起，而「龍」討伐是和帕納美拉大人一起進行的。他們希望能夠由王家優先來購買素材。」

「啊，說起來，有說過要把功勞歸於大哥。還有什麼......啊，說不定還可以說是大哥給了獵豬和狼的許可，所以能夠獵到它們。這樣，也可以幫助大哥走向的繼承人之路......」

當我這樣自問自答時，艾斯帕達安靜地聆聽了一會兒，並搖了搖頭說。

「不，最好還是不要這樣做。如果不涉及爵位和討伐龍的重大事項，或許會沒有問題，但由於這次的情況影響重大，王都調查隊將前往這邊進行調查。調查隊的工作是詳細研究戰場和領土的狀況，以及參戰者的資訊。最好不要著重太多部份在遠方的莫夕亞大人……」

「會容易產生不必要的疑慮嗎？」

「沒錯。」

「那確實很麻煩。好吧，還是算了。」

嗯，大哥很認真努力，就算不幫他，他也應該會成為當主的。

想著這樣的事情後，我和蘭戈一起享受了烤肉派對。

在結束蘭戈和奴隸歡迎會的第二天，我召集了貝爾和蘭戈，開始面試奴隸們。

順便一提，蘭戈似乎一開始就打算這樣做，他開心地叫那些奴隸們前來。

「這個數量達到150人時，應該是買下了王都奴隸市場的一部分吧。看來又是一次引人注目的行動呢…」

貝爾苦笑著說道，我「嗯」了一聲。

「梅亞利商會免除了手續費，這點讓我很在意。」

「是不是為了怕得罪凡大人而討好呢？」

「我明明沒什麼影響力啊？我只是一個邊境地區的新男爵，而梅亞利商會則在國內掌握了巨大的權力。我對他們來說根本不重要吧。」

雖然心中有所疑問，但貝爾感到奇怪。

「這可能意味著，梅亞利商會對凡大人的評價非常高。」

說起來，雖然貝爾感到困惑。的確一般來說在邊境地區獲得地位和權力是很不容易的，但對於背後擁有國王支持的梅亞利商會來說，其實影響並不大。

嗯，如果他們能認真考慮到我們的感受就好了。下次如果有需要時，也可以先與梅亞利商會進行交易。

在我跟貝爾的交流過程中，蘭戈先帶來了十個奴隸。

從早上開放湖邊沐浴後，奴隸們都在擦拭自己的身體或是沐浴清潔自己。雖然阿普卡魯們感到驚訝，但已完全適應人類的阿普卡魯，則協助建造女性用沐浴場，還幫忙做其他事情。

由於我們提供服裝和鞋子，所以現在排列在眼前的男女看起來一點也不像奴隸。

這裡原本是價值在三枚到十枚金幣以上的奴隸們。如果凡大人需要的話，可以優先購買他們。

貝爾這樣說著，介紹著奴隸。

元男爵之女。元騎士之男。騎士之女。風魔術適應之男。土魔術適應之女。元B級冒險者之男。已經破產的商會會長之女。敵國士官前騎士之男等等。

這些人原本應該是地位比平民高或是有錢人才對。

「風與土的魔術適性的兩位，不知道能夠使用多少種魔法呢？」

「狼跟歐克可以一擊打倒。」

「我可以建造土墻。」

「馬上採用。」

特別是二十歲左右擁有土魔法天賦的女性，甚至可以考慮成為艾斯帕達的助手。

「那麼，商會出身的女性。你會計算嗎？參與過會計或進行過商品買賣嗎？」 

「是，從小時候就開始學習經營店鋪……」

「哦。這可是貝爾蘭戈商會想要的人才啊。」

「當然，如果凡大人覺得沒問題，我們很樂意讓您委託我們管理店舖……可以嗎？」

貝爾聽了我的提議後，看向女性又問了一遍。啊，是因為她非常美麗嗎？

「不錯喔？因為她可以成為漂亮的女店員，如果在艾斯帕鎮或是西亞特村的入口開設武器或防具店，應該會有很好的營業額。」

「非常感謝！那麼我想委託妳照顧艾斯帕鎮的武器店。」

聽到這樣的言論，前商會長的女兒雖然感到困惑，但還是往貝爾這邊移動了。

「這邊這幾位，因為村子正在組建騎士團，所以我應該會把有戰鬥能力的人放進去。但是即使很強也不要自以為了不起哦？在這裡甚至連普通村民也可以成為優秀的騎士團成員。讓我們好好相處吧？」

當我這麼說時，那些曾經是騎士或冒險家的男人們都開心地笑了。嗯，因為從奴隸直接變成騎士實在是不可能，所以慢慢來吧。

「接下來是原貴族子弟嗎？」

當我喃喃自語時，看到了這個所謂的男爵之女。年齡大概在15歲左右，是一個從一開始就最不安的美少女。

現在，她仍然雙手緊緊的握拳，肩膀微微顫抖著。

「嗯……旅館的女主人和騎士團生活管理人，或者領主宅邸的幫手。那種對妳比較好呢？如果選幫手的話，有個叫做媞爾的溫柔可愛女僕會教你工作喔。」

「啊，真是的。凡大人總是這樣。」

聽到我的話，媞爾在後面害羞了起來。我沒說錯啦。因為妳很可愛啊。

「那、那樣的話，能選領主宅邸的幫手嗎……」

少女看起來，是心中鬆了一口氣還是發生了什麼事，抬起臉來，開口說話了。

嗯嗯，好可愛啊。還是讓她當我的秘書吧。不過，還是媞爾一個人當秘書就足夠了。

啊，還是成為艾斯帕達的秘書呢......不，不行。絕對會被斯巴達式的教育逼哭，會整天痛哭流涕的。

嗯，或許有那麼可愛的女僕，可能會很有趣，秘書那件事還是就算了吧。
 


 

067-奴隸們的工作 
[067-奴隸們的工作] by 路過的路人甲

067-奴隸們的工作


我將工作迅速分配給奴隸們，最終，除了具有四則運算能力和商業相關經驗的人以外，其他人都是由我買下。

花費了八枚大金幣。

「對你們來說，只有微小的利益，但這樣值得嗎？畢竟從王都帶到這裡花了很多費用吧？」

我這樣說時，貝爾和蘭戈面帶微笑點頭表示同意。

「只要您能理解這一點，那就足夠了。此外，雖然冒險者們要求護衛費用是五枚金幣，但扣除下來還是有收益的。」

嗯。旅行費用還包括餐費和住宿費吧。

如果兩個人都認為好，那就好吧，對村子本身也有好處。

「感謝你們，那麼奴隸的分配沒問題了。但是貝爾蘭戈商會雇用的奴隸有十個以上，我們要儘快開店嗎？」

「嗯，首先，因為有兩個人有行商經驗，我們打算分成三組，一方面共同擴大銷售管道。另一方面，有一組會跟雇傭的冒險者返回王都，這次將由我前往王都。」

「原來如此。蘭戈先生這次是在村裡看守嗎。」

「這次由我來負責奴隸教育和店舖販售。」

嗯嗯。貝爾蘭戈商會開始順利運作了呢。果然，資金和人手很重要。

看到貝爾和蘭戈兩人變得越來越興奮，我點了點頭，然後決定去看看我買的奴隸們情況。

「那麼，我們開始來建立一支西亞特村的騎士團吧！」

「我明白了。稍晚我會在來與凡大人談論關於商店和住宅的事情。」

「我知道了」

這樣說完後，我帶著媞爾、坎辛和阿爾蒂離開領主宅邸，走在村裡的街道上。

有魔法天賦的人被送到了艾斯帕達那裡，而騎士、雇傭兵和冒險者則被送到了迪那裡。

接下來的計畫應該會很有趣，吟游詩人、舞蹈家和樂器演奏者，計畫將成為建在村口前酒館兼劇場的員工。有農業經驗的人則前往村莊農地幫助耕種。

順便提一下，十歲以下的孩子們都寄宿在村民家中。請他們提供幫助和教育。

然後，剩下大約50人。這些人將被教育成為「凡男爵神聖西亞特騎士團」的第一支「超強力連發式機械弓部隊」。

哇~~哈~~哈~~哈~~哈~~~~。

我高興地大笑著，走向聚集在村子入口的奴隸們。

奴隸們注意到了我的存在，趕緊立正站好姿勢並朝我轉過身來。

「不好意思，讓大家久等了。現在正如你們所知道的，大家是西亞特騎士團弓箭手部隊的成員。首先，我們要學習的是基本裝備——城牆弩炮的使用方法。如果有任何問題，請現在提出來。」

當我說話完後，有一兩個人手舉了起來。

「是的，那位女士？」

我選擇了一位感覺像獵豹，野性十足的女性。然後，這位女性以一張強悍的面孔向前邁出了一步。她露出了纖細而有力的肌肉，有著濃密的紅色頭髮。像田徑選手一樣非常帥氣。

「我有打獵的經驗，但這邊看起來還有很多人從未接觸過弓箭。這是為什麼？」

「嗯，你是前獵人波菈小姐對吧。問得很好。選拔標準首先是有經驗的人，其次是視力好的人，第三是能夠在劍與盔甲的戰鬥中表現出色且身材矮小的人。因此，我想讓波菈小姐和村裡的獵人依卡小姐成為這支隊伍的隊長。」

一說完，波菈臉上露出了難以解讀的表情。

「......老實地說，弓其實比看起來需要更多的力量。有些人看起來很瘦弱，但沒有力量的人可能會很難。」

哦，你能夠堅定地表達意見。而且，你說的是正確的。看樣子找到了一個好人才。

我點頭同意了波菈的話，並拿起了我帶來的連發式機械弓放在胸前。

「確實如此。所以，讓看起來最沒有力氣，11歲的波爾特來試試看吧。」

聽到我叫她名字後，一位身材嬌小的紅發女孩「波爾特」，戰戰兢兢的走了出來。

有雀斑的紅發女孩在我面前跪下，接過了機械弓，嗯，這是什麼儀式，我怎麼不知道。

在帶著誇張的姿態和緊張的氣氛，我站在波爾特旁邊，搭著手。

「沒錯，放鬆肩膀。看見旁邊的森林了嗎？我們瞄準那裡試試吧。對，就握住這裡。啊，握輕一點就好了。然後，拉一下這個像盒子一樣的東西，拉旁邊的桿子，嗯，這樣就好了。」

也許是因為大家都在關注她，波爾特在完成機械弓的設置時臉變得通紅。

我把手放在波爾特的肩膀上，用手肘從下面支撐，幫助她瞄準。

「那麼，我們可以試著握住下面凸出來的棒子。緊緊地握住它，就像握木棍一樣……」

波爾特握住握把，手指扣動扳機部分，機械弓發出金屬和木頭碰撞的聲音，箭射出去了。

箭矢完美地射出，劃破空氣的聲音向著森林消失。

「很好！波爾特你做得很棒。」

當我喊了一聲後，波爾特面紅耳赤地看著我說：「是，是的！」

將機械弓恭敬地返還給我，然後回到原來的位置。

我把機械弓遞給了凝視著那情景的波菈。

「最新型的機械弓。要試射嗎？」

說著話嘴角上揚，波菈走向這邊。

然後就.........。

「啊，啊哈哈！哇哈哈哈！太厲害了！這個可真厲害！」

遞給機械弓並教了一下操作後，波菈非常興奮，甚至讓人有點擔心她是否有些危險。

一瞬間向森林射出其餘的九發箭，並驚歎其優秀性能。

「大家，這樣一來就能跟大型魔獸戰鬥了。」

當眼睛閃閃發光的波菈向我靠近時，我向後退了一步略帶退卻，微微的點著頭。

「是這樣沒錯。但是針對大型魔獸，我們有更強的弩炮，所以沒問題的。」

「是、是嗎！那個弩炮也……！」

好的。我們去看看吧。那裡可以爬上去哦。

我這樣說指引著路，身後可以聽到鼻息粗重的波菈緊隨其後的氣息，以及其他人略微遠一些的腳步聲。

有誰，有誰能阻止後面的波菈小姐。我覺得我會被撲倒。

儘管內心害怕，但還是爬上城牆，站在弩炮旁邊回頭望著。

「好了，這就是雙管式連發弩炮……」

我才剛轉過頭的一瞬間，眼前就出現了眼睛發亮的波菈，讓我不禁的嚇了一跳。

不知道是看不下去還是怎樣，坎辛和媞爾從後面抓住了波菈。我一邊瞄著波菈，她像是被鐵鍊拴住的猛獸一樣，一邊回到介紹弩砲的話題上。

「....那..現在，這是一種雙管式連發弩炮。我們用它擊殺了綠森龍。」

「龍、是龍嗎！？」

「雖然看起很大，但只靠弓箭……？」

「這不是開玩笑吧……」

周圍傳來一陣騷動聲。

我邊笑邊尋找著剛剛矮小的少女。

「噢，你來了。波爾特醬。過來這邊吧。」

「是，好的！」

當我喊叫時，她小跑著向我走來。

「這次可能會比剛才重一些。首先拉這根棒子。利用你的體重往後拉它起來時，你就能夠拉動了，所以手緊緊抓住那樣就可以了。」

「是的！嗯……！」

用可愛聲音回應的波爾特醬。哢嚓一聲，設置完成了。

「那麼，這是第一發，我們要不要用這裡的金屬箭呢？」

說著讓她試著放置箭矢。

「放置箭矢時絕對不能讓其他人碰觸任何地方哦。不然波爾特會被彈飛走的。」

提醒大家後，波爾特慌張地設置了箭矢並回來了。

波爾特按照我的指示對著森林瞄準了一下，拉開弓弦。

周圍空氣震動了起來，同時發出巨大的風切聲。

稍後，箭矢射進了森林。伴隨著撞擊聲，在我們這邊可以清晰地聽到三四棵粗壯的樹木被削斷的聲音。

嗯。果然之後有強化弩炮和箭矢真是一個好主意。

第一次見的人都徹底愣住了。

「哇、哇、哇喔喔~~~！！」

然而，波菈卻一直興奮得大叫。
 

 

068-意想不到的新武器
[068-意想不到的新武器] by 路過的路人甲

068-意想不到的新武器

將機械弓部隊交給坎辛，我帶著媞爾和阿爾蒂前往別處研究機械弓。

波菈問了我許多問題，如果是坎辛的話，他一定能克服的。加油，坎辛。Fight！坎辛。

另外這邊，「凡」君帶著二位美少女在村子裡輕鬆的散步著。他們前往的地方是堆放各種原物料的倉庫。一到達那裡，「凡」就華麗的選擇秘銀來進行實驗。

「好了，坐吧。隨便那張椅子都可以。」

「謝謝。」


媞爾準備好了椅子，還有一張稍微低一些的桌子，上面放著來自王都的漂亮機械弓。

「好了，我們開始吧。」

我興奮地拆解著機械弓的零件。

確認連發式機械弓的結構時，發現使用了齒輪和鏈條等，看來用相當精細的製作方式。

「嗯嗯。這個齒輪轉動時，這根桿子會拉弓弦，同時下一支箭也會掉下來……這樣的話，固定式的弩炮就可以裝填大量弓箭了。實現夢想中的百連射？不，不，如果中途箭卡住了會很糟糕。還不如設計成彈匣式，能夠更換，最好是五連射左右……」

當我看著分解後的機械弓零件時，媞爾給我準備了茶和餅乾。我邊咬著餅乾邊檢查機械弓的箱子部分時，阿爾蒂開口說話了。

「……凡大人，您現在看起來好開心啊。」

「嗯？是嗎？嗯，因為真的很有趣啊。」

我笑著回頭，阿爾蒂微笑著點了點頭。

「不管是機械還是政治，設計出運作方式都是最困難的。第一個想到這個的人真厲害呢。」

我一邊說著，一邊用打算用秘銀製造各種部件。

我將它們組合起來，就完成了。

「……太厲害了。已經做好了……」

聽到這樣的好評，我感到非常高興，於是試著在沒有裝箭的情況下使用它。

但是，它不轉也不動。

似乎卡住了一樣。

「嗯？啊，原來如此。不僅弓部分需要彈性材料，連箱子和機械弓相連接的部分也必須使用彈性材料才行。所以棒子才卡住而齒輪無法旋轉......」

嗯，失敗了。

確定失敗了。這意味著我們還需要檢查所有的零件是否都是用金屬的。

這時，阿爾蒂露出驚訝的表情，小聲地嘀咕著這樣的想法。

「……即使凡大人，也是有失敗的時候呢。」

雖然只是小小的呢喃聲，但我還是不由自主地做出了反應，阿爾蒂慌張地低下了頭。

「啊，對，對不起，非常抱歉……！我沒有惡意……」

看到她已經快哭了。我對阿爾蒂笑了笑並聳了聳肩。

「我一直總是失敗。除了這個魔法，我沒有任何可以自豪的事情。」

聽到這樣回答時，阿爾蒂一直搖頭。

「沒有這樣的事。大家都說，您擁有出色的劍術和學業才能……因為我什麼都沒有，所以非常羡慕您。」

「啊，什麼？大家說我有才能？」

我不禁重複說了一遍，然後跟困惑的阿爾蒂說。

「如果覺得羨慕的話，那簡單，我給你介紹像鬼一樣的管家和騎士團長。這樣的話，阿爾蒂過幾年也能成為像我一樣的人了。」

說完後我望著遠方深深地歎了口氣，阿爾蒂輕輕的微笑了。看著她的側臉，我不禁問出心中的疑問。

「順便問一下，阿爾蒂你是哪種魔術適性？」

我沒有任何特別的意圖，只是隨口問了一個問題。當然沒有惡意，也不打算過分詢問下去。

但是阿爾蒂卻像是被凍住了一樣。看起來非常痛苦，她悲傷地低著頭，就像被宣告死刑一樣。我無法再對這樣的阿爾蒂繼續說下去。

過了許久，無法忍受周圍瀰漫那種氣氛，媞爾便開口說話了。

「啊，那個……阿爾蒂大人？凡大人並沒有強迫您講出來的意思。如果您不想說，也可以不說的哦？」

聽到媞爾溫柔地說話聲後，阿爾蒂左右搖頭著，同時鬆開緊握的雙手。

過了不久，阿爾蒂下定決心開口了。

「不，我打算說出來。」

這樣說著後，深呼吸了二三次，低頭張開嘴說。

「我，我的魔術適性是操縱傀儡的天賦。」

阿爾蒂這樣低聲嘟囔著，微微抬頭看著我們的臉。媞爾把手放在嘴邊，眉頭皺著看起來很傷心。

對於貴族來說，坎辛的盜竊魔術、洗腦魔術和傀儡魔術等被稱為卑劣者、犯罪者的魔法，而成為被歧視的對象，是不受歡迎的魔術。

和我那被稱為無能的生產魔術，二者相比可算是勢均力敵了，雖然是不好的方面。

但我卻很高興地握住阿爾蒂的雙手。

「太厲害了，阿爾蒂！一定要讓我們看看你的魔法！」

這樣說時，阿爾蒂一臉慌張的看著我。

「唉，啊，那個！嗯，要看我的魔法……？」

「啊，擁有傀儡魔術適性的人很少。當然，應該也有很多人隱藏了自己的能力。不過，我確定我第一次遇到這樣的人。這是一定是命運啊，阿爾蒂！」

我不自覺興奮的握住阿爾蒂雙手，不停激動地訴說我的想法。。

畢竟，這可是期待已久的傀儡魔術師。想不激動都難。

「好的。馬上來做點什麼。」

這樣說著，我使用木頭製作了一個簡單的人形。尺寸比我還大。

「這個能動嗎？」

確認後，阿爾蒂雖然還有點害怕，但開始使用魔法。

然後，人偶自己站起來了。

「哦！那麼，下一步嘗試加些動作吧！」

「是，好的。」

於是，人偶開始以精細的動作開始跳舞。跳著一個非即興，結構嚴謹的舞蹈。很可能這是阿爾蒂曾學習過貴族的舞蹈。

人偶在數分鐘的時間內，毫無違和感地持續跳舞。

看到人偶最後對我們行了一個鞠躬禮後，我大力地鼓掌讚美阿爾蒂。

太厲害了！這不是非常驚人的魔法嗎？這是具有許多可能性的魔法啊，阿爾蒂！

聽到我這樣讚揚她，阿爾蒂只是滿臉困惑，然後低下了頭。

就算隨便想一下也能知道，它可以被送往任何禁止進入的危險區域中，也能成為對抗龍等強大魔獸的有力戰力。如果用鎧甲的樣子擺放在屋子裡做裝飾，在危機有需要時也可以馬上成為保護阿爾蒂的守衛。

不過，如果使用不當，是否容易進行暗殺任務呢？

嗯，這種事我們最好不要告訴阿爾蒂。

由於她似乎有嚴重的自卑感，我們最好只教她使用傀儡魔術的正確方法。

阿爾蒂還在困惑著，眼睛一直看著我們的反應。然後用手輕輕拍了拍媞爾的背。

結果，媞爾的臉上露出了驚訝的表情，她把雙手合在胸前。

「哇，太厲害了！果然是阿爾蒂大人啊。我從沒見過這麼厲害的魔法。那個人偶跳舞的技巧，阿爾蒂大人也會做嗎？」

「啊、嗯，是的。我也會跳舞……只不過，讓人偶跳可能會更好看些……」

她害羞地回答道。

「不用不用，這已經足夠了。我們可以請求凡大人幫我們製作一些可愛的人偶。如果我們可以在慶祝節日上表演舞蹈，我想到時候一定會引人注目的，大家也一定會非常高興，對吧？」

「那、那是真的嗎……」

媞爾一直不停的越說越誇張，但阿爾蒂卻看起來越來越不安。

但是我沒有時間想那些。

阿爾蒂剛才說過，與自己的身體相比，操縱人偶更易如反掌。這句話讓我驚訝。

換句話說，這意味著她可以按照想像中的方式移動人偶。因此，只要有合適的材料，就可以製造出比任何其他兵器都更加強大的人形兵器出來。

「嗯...... 我們來收集一些秘銀吧。」

如果有超過兩公尺高的秘銀人偶。應該能讓任何人吃驚，能成為這世上罕見的「最終人形兵器」。嗯，讓溫順的阿爾蒂去戰鬥也不太好，我們還是先試著做好準備和訓練吧。 
 

 

069-新武器的展示
[069-新武器的展示] by 路過的路人甲

069-新武器的展示



我嘗試製作一個身高不到兩米的秘銀制人偶。它的手腳細長。但由於是用秘銀製造，即使很細卻也很堅固。

一隻手拿著劍，另一隻手則拿著一個大盾。這個尺寸的大盾應該叫塔盾了，它超過了一米的大小。

一般情況下，巨大的盾牌是由木材或魔獸皮製成的，但是對於秘銀人偶來說，它應該能夠拿得起來，所以選擇用秘銀製作盾。當然，劍也是秘銀製作的。

由於這個原因，幾乎用完了所有的秘銀礦石。

「啊，那個，凡大人？我有很多疑問，為什麼讓它穿著禮服卻又拿著劍和盾？」

聽完媞爾的話，我自信滿滿地點頭。

「這是一個能跳舞而且穿著漂亮洋裝的少女人偶，但如果能配備武器和防具就更好了。這樣即使發生什麼事情也可以讓少女人偶馬上參戰。」

當我這麼說時，媞爾眯著眼睛看向我。然而阿爾蒂則目瞪口呆地凝視著人偶片刻後突然大笑起來。

「呼、呼呼……哇哈哈哈！」

笑著的時候，阿爾蒂卻流淚了。看著阿爾蒂像是釋懷了什麼一樣開心地笑著，我和媞爾對望了一下。

「...還是只留下盾牌？」

「我不是因為這個才笑的。」

「那好吧，用雨傘來戰鬥如何！」

「凡大人......」

當我和媞爾進行這樣的對話時，阿爾蒂笑著點頭，並開口說話。

「我也認為帶傘比較好。 」

「誒……阿爾蒂大人，您不用勉強自己去配合啊？」

聽到媞爾這樣擔心的話語，我和阿爾蒂對視一眼，然後笑了起來。

感覺是第一次看到阿爾蒂真心地笑了出來。看著那與年齡相符的天真笑容，我的內心也變得溫暖起來。

「好了，我們開始練習吧。」

重新振作精神說完這句話後，雖然阿爾蒂稍微猶豫了一下，但很快就點頭答應了。 

「嗯，我明白了。」

說完這句話，轉向剛完成的秘銀人偶。

「...嗯。開始吧。」

阿爾蒂宣布後，秘銀人偶的手動了起來。

手臂緩慢地抬起，腕部和指節順序彎曲。流暢而美妙的動作。

右腳更向前一步，轉身時張開雙手。旋轉停止時，輕盈地行禮。

雖然簡單卻確實是舞蹈。即使只有這些動作也很自然地美麗。每個細微的姿勢都考慮到觀眾感受而精心設計過。

只是因為手持劍跟盾，所以在我看起來像是劍舞之類的舞蹈。嗯，不過那也相當有趣。

「真美的舞蹈呢」

這樣說完後看向旁邊時，阿爾蒂一邊流汗一邊急促地呼吸。

「阿爾蒂？！」

「阿爾蒂大人！您沒事吧？」

我驚訝地扶住了阿爾蒂的肩膀，而媞爾從背後支撐著並問道。

「嗯，抱歉，稍等一下，我使用魔力過頭了……是因為它是秘銀的人偶嗎？ 」

「看來妳魔力用盡了。現在先躺下來，喝點水......」

媞爾照顧著她，阿爾蒂微笑著說道。

「謝謝你們。雖然身體很疲勞，但感覺很好。這都要謝謝你們。我...我一直認為自己毫無價值而活著。但從現在開始，我想我找到自己能做的事情了。」

對於如此勇敢的阿爾蒂，我有一個建議。

「我們來研究一下阿爾蒂的魔法吧。這樣我們就可以知道什麼事情可以做到了。」

當我說完這句話時，阿爾蒂開心地點頭了。
-----------------------------------------

今天製造出來兩種新兵器。

首先，使用秘銀、魔獸的骨頭和皮革製作的「凡」機械弓。威力和堅固程度都大幅提高。

由於秘銀製的弓相當沉重所以作為男性專用武器。女性專用的則是使用木頭和魔獸骨頭皮革製成的。這種弓輕便易於攜帶。

當然，如果給波菈看了這個，她應該會瘋狂地試射。讓波拉成為指揮官真的沒問題嗎？我突然有點擔心。

坎辛也試用過機械弓，但似乎更喜歡刀。

嗯，最好還是兩邊都會使用。

然後，現在是第二種兵器展示。

現在我站在放著木制人偶的倉庫前面，轉身回頭看向所有聚集在一起的人。

由於已經到了傍晚，不僅奴隸們，村民和冒險者們也聚集在一起了。

「現在，由阿爾蒂小姐展示西亞特村的新兵器。大家請期待！」

說著，我移動到了一邊，站在阿爾蒂的旁邊，阿爾蒂悄悄地深呼吸了一口氣，伸手去操作人偶。

下一秒，坐著的人偶毫不費力地站了起來，並優雅地鞠了一躬。這個白色的人偶穿著禮服，穿著鞋子，頭上戴著圓帽子。它看起來真的像一個人類。

「哇……好像真的有生命一樣……」

「但那個不是……」

「傀儡魔術吧？以前聽說過曾經對王室或貴族家庭使用過這種技能攻擊呢。」

在驚嘆聲中，似乎可以聽到一些負面的評價。

這些話讓阿爾蒂的手微微顫抖。

對於王公貴族所畏懼與忌諱的魔法，流傳了許多不好的傳言。其中可能只是源自於印象，也可能因為某些歷史事件而傳出不好的事。

例如坎辛的盜竊魔法。

忌諱這一魔法的原因是，曾經有奴隸出身的盜賊利用該魔法成立了大型盜賊團的事件。還有一些商人使用盜竊魔法，犯下了各種惡行的傳聞。

傀儡魔法也類似這種情況。

如果出現在暗殺貴族的故事裡，那麼很有可能也會提到傀儡魔術師的故事。令人困擾的是，即使沒有確認傀儡魔術師的存在，也會提到操縱罪犯的傀儡魔術師或洗腦魔術師的故事。

因此，不好的印象根深蒂固，所以大家都歧視具有這種魔法適性的人。

阿爾蒂雖然只有十歲，但她已經理解到這一點。她現在應該會害怕，想像自己將來會被人如何看待和對待。

漸漸地感覺到現場困惑和恐懼的氛圍正在蔓延，我拍打著雙手並大聲開口說話。

「眼睛睜大看看吧！不要只是認為這些沒有生命的人偶只是在行禮而已！阿爾蒂小姐的人偶能夠跳出你從未見過的精彩舞蹈！」

我這樣說著，眼睛看向阿爾蒂，她緊閉嘴巴，抬起臉。

然後，人偶慢慢地蹲下來，在原地輕輕地轉了一圈。

身體保持低姿勢，旋轉並優雅移動到一邊，然後輕盈地跳起來。裙子飄揚，手和腳以柔和的動作美麗地揮舞。

所有人都屏住了呼吸，被人偶的舞蹈所吸引。

精緻的人偶舞蹈以流暢的動作持續二、三分鐘，最後以一個跪坐的姿勢低頭結束。

所有人都安靜了。特別是那些沒有嘗過太多娛樂的村民們，他們的眼睛裡閃閃發光。

看著那個反應，我再次鼓掌並開口說話。

「表演得非常出色！正因為如此，阿爾蒂小姐擁有將無生命之物注入生命的優秀魔法適性！雖然讓溫柔謙虛的阿爾蒂小姐去戰鬥實在是令人心疼，但萬一需要時，這個人偶會站在最前線，即使面對大家畏懼的巨龍時，它也不會逃跑而是勇敢的為大家而戰鬥！」

「真是太棒了的動作啊。」

「啊，對啊」

「確實，如果是由阿爾蒂大人來操作的話，或許可以放心一些呢」

聽到這樣的話語，笑容也漸漸地增加。

為了再次確定，我用力拍打雙手並開口說道：

「好了，大家熱烈的鼓掌吧！」

我剛說完這句話後，在感到困惑的人們中間出現了掌聲和歡呼聲。不到十秒鐘的時間就變成了熱烈的喝彩聲。

在那如此高亢而持久的掌聲和歡呼聲中，阿爾蒂感動萬分地抱住我哭泣起來。



 

070-使者到了
[070-使者到了] by 路過的路人甲

070-使者到了



我們舉辦了一個烤肉派對加兵器發表會，並以阿爾蒂人偶的舞蹈為主題。

嗯，最初的困惑和恐懼去哪裡了？

當大家盡情的享用美食時，在前面臨時製作的舞臺上，跳著舞的人偶令人目不轉睛，場面十分歡樂。

在周圍營火照亮的舞臺上，木偶美妙地跳著舞。

阿爾蒂心情非常開心，不停的讓人偶跳著舞。

「魔力還好嗎？」

當我問到這個問題時，阿爾蒂雖然額頭上泛著汗，但是她依然帶著開朗的笑容點了點頭。

「沒問題。相對於操作秘銀人偶，操作木制人偶就容易多了。」

阿爾蒂興奮地回答，但確實，木制人偶充滿活力地跳來跳去。

「所以是材料的問題嗎？因為是秘銀所以比較困難？？？會不會是材料的密度變大，所以要讓魔力通過會更困難嗎？」

嗯，看來問題一個接著一個地浮現。

但現在只要阿爾蒂感到高興，這一切就很滿意了。

如果我們不能讓今晚成為最美好的夜晚，那阿爾蒂就太可憐了。

我心中這樣想著，頭腦裡一直不停想出能讓阿爾蒂感到開心的話題，一直笑著到深夜。
—-------------------------------------

第二天，大家在前晚玩太嗨的情況下，我看到一群帶著疲勞和酒臭味的村民們緩慢地起床去工作，這時候，有一位負責守衛的村民向我報告一件事。

「凡大人！有一輛很厲害的馬車過來了！」

當我歪著頭思考時，偶然經過的歐爾特轉過頭來看。

「啊，會不會是來自王都的使者？雖然這次他們來晚了一些，但一般情況下，如果被「龍」襲擊，王室會立即派遣使者進行現場調查的。」 

當歐爾特這麼說時，普莉耶爾也開口了。

「啊，或許也是因為凡大人成為了男爵，因此需要準備正式的書信和相關手續。」

「同時也需要確認一下地下城呢。」

看來需要報告的事情真不少。

「原來如此。那麼，看來不是出於惡意過來的。」

當我點頭並喃喃自語時，歐爾特苦笑著舉起了一隻手。

「哦~~~聽起來很有趣，我們可以在旁邊看一看嗎？」

「咦，有趣嗎？這，還好吧。」

我不太瞭解歐爾特話中的意思，但還是同意了。

聽到我們這樣的交流後，村民們和冒險者們臉上都露出了濃厚的興趣。

「什麼？什麼？」

「這是凡大人的爵位授勳儀式。」

「凡大人，會成為什麼？」

「男爵啦、男爵。」

「凡大人不是候爵家的嗎？」

「凡大人並不是候爵啊。」

所有人開始用相當大的音量嘈雜地交談，只有我一個人低聲抱怨。

這些人最近越來越不顧及別人的感受了。雖然我無所謂，但如果對方是正常的貴族，肯定會非常生氣。

「凡大人，如果成為男爵，要不要辦個烤肉派對呢？」

「從早上就開始實在是太棒了，不是嗎！」

有一個冒險者提出要辦燒烤的話題後周圍又開始了熱烈的討論。真是自由的人啊。

「就算要辦，也是在晚上。」

我混著嘆息回答後，冒險者開心的跳起來大叫。

「太棒了！」

「凡大人，我們會準備好烤肉用的網子！」

「木炭放在那裡！？」

「現在還太早了啦！」

冒險者跟村民開始吵鬧起來，我想插話，卻沒人聽到。

由於冒險者們的呼喊，村民們也開始協力準備。看著烤網、木炭和酒桶排成一排，我已經放棄了。

不行了。他們都是吃太多烤肉而上癮的。或許應該建立一個戒肉中心。這個中心的飲食只提供蔬菜和水果。

我這樣想著時，終於馬車到達了村莊前。

看起來馬車的側面有皇室徽章，所以我也不得不前往村口迎接。

星型城牆已經完成，只需前往正門即可。順便提一句，固定式弩炮仍舊採用雙管設計，目前還未引入連射設計。

「凡大人，帶上您的部下一起前往是否更為妥當？」

在艾斯帕達的建議下，我點了點頭。確實，只有一個小孩子去迎接也沒有什麼威嚴。當我這樣想著時，便發出了集合指令。

以迪為首，包括50人的「超強力連發式機械弓 」部隊、西亞特騎士團100人。還有艾斯帕達騎士團30人均列入隊伍。

哦，蠻意外的是，當人數超過100人的時候就看起來相當不錯。

130人穿著我製作的裝備，站在一起看著我。相當壯觀。

裝備基本上包含木制頭盔、鎧甲和盾牌，以及適合個人實力的木制或鐵制劍。

老實地說，面對普通的騎士團，木質裝備已經足夠了。但是面對強大的騎士團，就不是那麼容易了。

因此，目前的裝備是標準的A裝備。還有鐵盾和秘銀劍等B裝備。還準備了中距離專用的長槍和塔盾，以及機械弓的C裝備。

實際上我也想要有機動性的騎兵隊，但是現在實現起來還有困難。

「好了。那麼我們出去迎接使者吧。」

這樣說完後轉身朝著正門走去。

一打開大門，一輛馬車和四個騎兵很快就到了附近，後面還能看到一群身穿相同鎧甲的士兵。
相當嚇人。

「是因為來到了隨時路邊可能會出現「龍」這樣的邊境，為了保護使者而派遣更多的戰力嗎？」

當我還在思考這件事時，前面的騎兵已經駕著馬匹朝這邊前進了。

是想先來打聲招呼嗎？沒辦法，可愛又小隻的凡男爵會為了你們把遊玩時間空出來的。

昂首等待的我面前來了騎兵，立即從馬上下來，取下頭盔。

然後，美麗的金色長髮飄逸地出現了。

「好久不見了啊，凡·內伊·費爾提歐男爵。」

說著這番話出現在人們面前的是帕納美拉·卡雷拉·卡宴子爵。

帕納美拉不停地微笑著，低下頭看著我。

「咦~~喔~~，帕納美拉小姐。好久不見了。」

雖然我驚訝了，反而沒有做出太大的反應，只是冷淡地打了個招呼。帕納美拉對此不滿，皺起了眉頭。

「怎麼了，少年。你的反應好冷淡啊。難道你現在有新的女朋友了嗎？」

聽起來是一個很難笑的笑話。但我心中更好奇的是，帕納美拉那威力如同強力炸彈，凹凸有致的身材竟然能穿上盔甲。

「咳~~嗯~~我和阿爾蒂相處得比以前更好了。」

這個問題得到答案後，帕納美拉伸過頭來看著我的後方。

然後，阿爾蒂笑著低下了頭。

「好久不見了，帕納美拉大人。您過得如何？」

在看到阿爾蒂那無憂無慮的微笑後，帕納美拉罕見地眨了眨眼睛，然後瞪視著我。

「……少年。這是什麼魔術嗎？或者說，是洗腦的魔術嗎？只用了兩三個月時間，怎麼會出現那樣的變化？」

帕納美拉驚訝著問一堆問題，但被問到這樣的問題，也會讓人不知所措。

「嗯……妳問為什麼啊。似乎是阿爾蒂對魔法失去了信心，所以我就教她一些使用魔法的技巧，然後就講到了阿爾蒂擁有的魔法是多麼棒的東西。」

「聽起來可能是吧，但不管怎麼想......。」

我的回答讓帕納美拉露出了奇妙的表情。之後長嘆了一口氣就笑了起來。

「呵、呵呵……這麼小就是個花花公子啊。以後可要好好期待了」

這些話說完後，笑得肩膀不停抖動的帕納美拉，從後面馬車裡聽到了一聲故意咳嗽的聲音。

「哦，聊得太入迷了。」

帕納美拉喃喃自語後，轉身向著停下的馬車，然後跪下。

「把頭低下，男爵，該向陛下行禮了。」

聽到那句話後我本能地跪下並低下了頭。

嗯~~？陛下？

當我感到驚訝時，耳邊響起一道莊嚴的低沉聲音。

「……你是凡·內伊·費爾提歐吧。我是迪諾·恩·佐拉·貝爾利內托。我是斯克德利亞王國的國王。你被任命為新的男爵，並加入貴族的末席。要努力工作啊，為國家做出有益貢獻。借助你們的力量和智慧，我們的國家將變得更加強大。我期待著你的表現。」

當面前的國王突然說出這番話時，我感到相當的混亂。

我在心中大喊「不不不，國王不應該離開王都啊。而且去新上任的邊境男爵那裡更是不可能。」
 

 

071-【另一個視角】國王來襲 
[071-【另一個視角】國王來襲] by 路過的路人甲

071-【另一個視角】國王來襲



有趣。這件事真的很有趣。

很久沒有這樣了，無法控制興奮的心情。

「塞爾吉奧。這會是很好的經驗。替我治理國家三個月。」

「太好了，殿下。這是相當難得的機會。這樣的機會可不是常有。」

當我向兒子跟宰相阿佩爾塔這樣說時，我看了一下長子塞爾吉奧，他剛剛過了17歲生日。塞爾吉奧像我一樣聰明伶俐，相貌也很出色。在正確的教育下，他擁有成為優秀君主的潛力。

但是，他缺乏雄心壯志。追求穩定和和平，不認為與其他國家競爭是好的。

如果這是和平的世界，這是件好事。

然而，如果我們沒有突出的力量，讓我們能生存於這場亂世中，那麼這樣做是不行的。

在其他國家積累力量爭奪領土的情況下，如果我們的國家僅僅只是待在原地，很快就會被吞併。

追求強大的意義在於保衛自己的國家。

「父親，我明白了，但為什麼要你們兩位一起去？如果只是確認是否有用處的人，一個人去就足夠了，不是嗎？」

塞爾吉奧用一副困擾的表情說了那些話，但他的心中想法，我可是知道的。他只是有些不安而已。

我微微笑著，脫下披風。


「我們國家不僅進行內部和邊境偵察，還向敵國派遣間諜，在情報活動這方面比任何國家都更加努力。這方面是沒有問題」

「但是……不可否認，也有可能有秘密的入侵計畫正在進行中……」

「如果他們在我們毫無察覺的情況下入侵了這裡，那麼一切都太晚了。要防止這個，取決於邊境領主們的能力。因此，有能力的貴族、領主、強大的騎士團和強大的魔法師都是不可缺少的存在。所以，我們必須親眼去看看那個被稱為屠龍者的人，就算他只是一個小小村莊領主」。

我說完後，塞爾吉奧雖然不甚滿意，卻依然閉上了嘴巴。我斜眼看著他，笑著再次開口說話。

「本來應該直接傳喚他，讓這個小領主前往王都來會見我，但因為一個小村莊的領主，村民也僅有百人而已。如果傳喚他過來，這段時間可能會導致村莊被摧毀。所以，如果想見面，我們也只能去看他了。」

「那，宰相阿佩爾塔閣下呢……」

當塞爾吉奧這樣說時，阿佩爾塔面無表情地搖了搖頭。

「這樣有趣的事，可不能只給陛下一個人享受而已。如果您堅持讓我留在王都，那麼我也會全力禁止陛下外出。」

「等一下，這跟我沒任何關係吧！」

我對阿佩爾塔的發言提出反駁，但是阿佩爾塔只是聳了聳肩，沒有回答。不行，這個人一旦這樣就是寧死不變的。

「咳......明白了吧，塞爾吉奧。沒辦法。我們要離開三個月。盡力擔任攝政王的職責。對了，我們也帶上皮斯塔吧。我記得他跟那領主差不多同齡吧？」

「是的。皮斯塔大人今年九歲了。」

「原來如此，已經九歲了。很好，這將是一個很好的學習機會。」

於是，我們決定久違地離開王都。

嗯，雖然塞爾吉奧還是在鬧彆扭，但我記得，當我和他一樣年紀時，我可不是攝政王，而是真的國王啊，我可是拼命的完成職責啊。所以請你寬容父親三個月吧。
—------------------------------------

好久沒有這樣了，我像個少年一樣興奮，開始了旅途，路上我還穿上了盔甲，坐著馬車警戒地查看四周。

帕納美拉子爵和他的士兵們接受了警衛任務，我感到非常驚訝，因為我的近衛騎士團竟然沒有任何意見。

這些部下有夠無聊的。雖然近衛騎士團出來就曝光了。

因為國王離開王都的事情不能被知道，因此必須經常偽裝。但是無法隱暪自己是來自王都的使者，在停留的城鎮中也無法以平時的姿態見人。

但只要看到皇室徽章，所有人都會跪下並將臉朝向地面。偶爾也有些人站著看這邊，但很快就被周圍的人強行讓他們跪下。

這也沒辦法的事情，但說實話不太有趣。

在王都也是一樣的，貴族為了顯示權威，會展現各種嚴厲的態度來約束居民。如果放鬆了這種約束，居民就有可能因為某些原因發動反抗。

特別是，像我們國家這樣不斷擴張領土的國家，這一點尤為顯著。

作為其弊端，居民們看到領主或王室的紋章便會自然而然地跪下來。

「雖然我們沒有意圖進行恐怖政治，但其他國家可能會用這角度來這樣看我們。」

在馬車裡看向窗外，輕聲低語。阿佩爾塔聽了我的話點了點頭，然後咕噥了幾句。

「為了穩定國家，這是無可奈何的事情。必須嚴格區分貴族和平民，並建立明確的差距。這種差距必須嚴格按法律管理，離開這個範圍的人必須受到懲罰。這樣，國家就能夠長期、強大、穩定地繁榮發展。」

阿佩爾塔這樣說著，突然將目光投向身旁。他看到皮斯塔正被窗外的景色吸引著。

與沉默寡言的塞爾吉奧相比，五兒子皮斯塔更加活潑。他不喜歡學習，性格不太安定，喜歡劍和馬，但對政治不感興趣。

由於魔術適性是四元素魔術的風屬性，我認為將來可以培養他成為騎士團長。

但是，阿佩爾塔有不同的看法。看起來，他打算讓皮斯塔成為一個大城市的領主磨練。

這個嘗試也蠻有趣，但很明顯的不適合。不過，考慮到我們即將見到的村莊領主只有八歲，這也許可以被視作是一種很好的刺激。

「陛下」

「嗯？」

聽到詢問聲，我隨意回應了一下。阿佩爾塔指著窗外，開口說話了。

「再走一點路，就可以看到那個邊境村了。雖然路途漫長，但我們終於到達了。」

「原來如此。雖然途中經過不少的村莊，即使規模達到三百人……不，即使規模達到千人，也根本不可能進行「龍」的討伐……喂？那是什麼？」

突然間，我注意到道路盡頭可見的東西，於是傾著頭思考了一下。

「那是……牆嗎，難道是城牆嗎……」

阿佩爾塔也沒有信心，無法明確地表達出來。

然而，坦率的孩子會把他們看到的事直接說出來。

「......好厲害的城牆，不是嗎？」

城牆。

是的，毫無疑問是城牆。這在小村莊絕對不可能會出現的東西。

「……要叫帕納美拉子爵過來嗎？」

「不，等一下。那個人沒有說謊的理由，應該是這樣。還是說，有人想要危害我們，因此才會引誘我們親自前來實地考察嗎？」

「那與實際情況有很大的不同。即使子爵在來到王都之前就開始製作，也不可能在兩三個月內完成。」

「......嗯。好，去叫子爵來。」

這樣說著，阿佩爾塔向士兵下達指令，帕納美拉立即就出現了。

我從馬車裡朝向跪著的帕納美拉皺眉問道。

「子爵。那個無名村是指那個嗎？這可跟傳聞中不太一樣啊。」

當這樣問時，帕納美拉認真地看著我。

「我也感到非常驚訝。他竟然建造了另一個村莊……不，那樣的規模應該稱之為鎮了吧。」

「還有一個？你說從頭開始做那個東西嗎？」

我不理解意思，再問一遍。然後，帕納美拉像理所當然的樣子點點頭。

「是的。真正的村莊還在那後面。我也幫助建造了城牆，所以不會錯。」

「......我無法理解。這是用費爾提歐侯爵的力量嗎？但是，我記得子爵曾說過村子的發展都是凡·內伊·費爾提歐一個人的力量所促成的啊。」

我重新確認後，帕納美拉明確地回答了。

「是的。那件事是正確的。但是，那個城鎮也是我第一次看到，所以我不知道它內部的情形。很抱歉，我希望您能和我一起前往那個城鎮。」
 

 

072-【另一個視角】國王來襲2 
[072-【另一個視角】國王來襲2] by 路過的路人甲

072-【另一個視角】國王來襲2


穿過門，坐著馬車經過整潔有序的城鎮。士兵們排成四列整齊隊形，確保不會妨礙到他人而注意周圍環境。

城鎮內也劃分了好幾個區域，建築物也有一些外國文化的風格。這不像是孩子設計的作品。部下裡有國外的設計師嗎？

另外需要注意的一點是，城鎮居民看起來相當警戒我們。

儘管外表不統一，武器似乎也已經使用了很長時間。給人的印象是一群拼湊在一起的惡棍。換句話說，我應該把他們看作是雇傭兵或冒險者之類的人物嗎？

但是，我曾經見過冒險者聚集的城鎮，但像這邊沒有任何一般居民的城鎮卻很少見。

有些人蜷縮在道路邊緣躲避，但也有些人坐在路上佔據著空間或彎腰駐足。

由於這一路上經常看到人們跪在地上，臉面向地面，所以現在這場景相當有趣啊。 周圍一些士兵散發著強烈的氣息，但這些人似乎毫不在意。 這需要有相當的膽量喔。

這個小鎮非常小，很快就到了邊緣，聽說這個鎮大約只有一百個人左右，所以村子整體還是感覺相當廣闊。

如果是這樣的邊境村莊，有二、三十間像馬廄那麼大的小屋子排列在一起，說真的，就是相當不錯的城堡都市了。在仔細想想的話，也足以稱得上要塞城市了。

隨後，帕納美拉直直從這個城鎮經過，並一路走了出去。

大門打開，向前走出去，又回到了街道上。

然後，她回到我們坐的馬車旁，開口說著。

「陛下，真正的村子在那邊。喔，就像剛才的城鎮一樣，這是我記憶中完全沒有看過的景象。」

帕納美拉用忍住笑容的表情說著，並用手指著馬車前方。

我將臉貼在車窗上，望向前方。

「......嗯？那是......難道，是要塞嗎？」

「太厲害了……！真的好大！」

皮斯塔像個孩子一樣興奮地叫著。雖然感到很遺憾，但我心中也被深深折服了。

才經過相當不錯的小鎮，接著在眼前出現了一個巨大、奇形怪狀的城牆和高塔。這會讓任何人都感到驚訝到無語。

「……這可是相當~~相當~~壯觀的東西啊。毫無疑問，這比附近的佩爾索納姆要塞還要雄偉壯觀。」

「別說傻話了，宰相。雖然這不是在正式場合上的發言，但先代國王的偉業之一，佩爾索納姆要塞比邊境的村莊還要差，這種謠言會令人很困擾。」

當我說出這話時，心中也了解，剛才阿佩爾塔並沒有開玩笑，但我還是輕輕地搖了搖肩膀。他斜眼看著我，用手遮住嘴巴，安靜地笑著回答道。

「剛才陛下說了一些符合常識的話，讓我感到不禁想到.....。」

「呿，有夠失禮的。」

我交叉雙手，抱怨個不停。或許是因為他是在我成為國王前就認識，所以他不知道尊敬國王的意義。

嗯，這樣的對手只有阿佩爾塔一個人，所以對我來說，他是一位珍貴的存在。

「陛下。在這片土地成為侯爵領地時，這個村莊應該只是普通的村莊。雖然我不想懷疑子爵話的真實性，但這座壯觀的堡壘也的確是以某種方法，用驚人的速度建造出來的。」

「所以，你想說什麼？」

聽到這句話，阿佩爾塔勾起嘴角，露出諷刺的表情回答道。

「你的臉不是都說明一切了嗎？」

聽到這番話後，我終於意識到了自己的情感。

沒錯。內心非常期待，我想立刻前往那座要塞。或許是因為面對皮斯塔時，我得表現得沉著冷靜，像一個國王般從容不迫，但實際上，我內心非常想馬上去參觀那座要塞，詢問他們是如何建造城牆，如何討伐巨龍的。

意識到這點時，不禁會笑出聲。

「呼呼哇哈哈哈！ 確實！真的，真的變得太有趣了。現在堡壘就在眼前。我們應該立刻詢問他是怎麼做的。不管怎樣，這肯定是非常有用的資訊。」

我一邊笑一邊說著，而阿佩爾塔輕笑著點頭。

「陛下終於回過神來了。我還以為您因為那個要塞的威嚴而感到害怕，變得膽怯了呢。」

別說蠢話。我只是因為出現了意料之外的情況而困惑罷了。

當我對阿佩爾塔的輕蔑話進行略微強烈的反駁時，阿佩爾塔依舊面帶微笑。

城牆已經出現在眼前。靠近時，我們發現這城牆雖然比王都的城牆低，但它的製作非常棒。畢竟，幾乎看不到接縫，石材的顏色也沒有斑駁。

此外，大而寬敞的雙開門也裝飾著精美的雕飾。

如果不計成本，利用數萬勞動力是否可能在一年左右內製造出來？

「......但不管怎樣，它的形狀很奇怪。這個突出的部分有什麼意義呢？」

當馬車往高聳的城門靠近時，從要塞傳來了聲音。

「開門！開門!」

在那聲音之後，城門急速地從內部打開，一支看起來已經做好充足準備的騎士團走了出來，他們出現的位置正中央是管家、女傭和孩子們。孩子有三個，但中間的那個可能就是凡男爵了。

熟識的帕納美拉獨自走到前面，進行了兩三次交流。

雖然我們這邊不是小事。他們雙方的談話非常熱鬧。但帕納美拉子爵真的很勇敢，居然敢讓國王等了這麼久。

阿佩爾塔焦急地咳嗽了一聲。

聽到這個消息，帕納美拉當場下馬跪下。在場的其他人也一同跪下低頭。

下了馬車，讓阿佩爾塔和皮斯塔待在後面，自己走在前面。

只有少數人感到動搖，帕納美拉說了什麼。

嗯，那就好吧。最好快點結束正式的問候。

「......你是凡·內伊·費爾提歐吧。我是迪諾·恩·佐拉·貝爾利內托。我是斯克德利亞王國的國王。你被任命為新的男爵，並加入貴族的末席。要努力工作啊，為國家做出有益貢獻。借助你們的力量和智慧，我們的國家將變得更加強大。我期待著你的表現。」

我首先看向了像是成為男爵的凡·內·費爾提歐的少年，並宣佈了他的封爵。然後，我繼續說我在冒險者工會那聽取的報告內容。

「另外，聽說男爵領地內發現了地下城。很快，由公會組成的調查隊將抵達，但在那時，請誠實地說出一切。公會的報告也是向王國的報告。謊言和欺騙是不能容忍的。」

我傳達了作為國王該說的話。

但是，正題從現在開始。我再一次開口。

「......最後，「綠森龍」的討伐報告和國內拍賣會上許多稀有的素材，實在是非常了不起的功績。接到這個報告後，本來應該派遣王室調查官前往確認，但由於地點和內容都非比尋常，因此我自己親自前往現場來確認。關於這件事情也請你回答所有問題並提供正確的答案。有異議嗎？」

當我問及時，凡男爵靜靜地抬起頭，開口說話。

「是的，我發誓要誠實地說出一切。不過，我希望您能答應我一件事。」

「嗯？你說要約定嗎？」

我有點吃驚地看到一個小孩子回答得如此成熟，我又問了一遍。
然後他雙眼正視的看著我，尷尬地笑了笑。

「我會展示一切東西，但如果陛下不相信我，那不就成了謊言。所以，陛下，如果您能努力相信我，那就最好了。」

「......這很有趣。讓我們約定吧。」

在聽到阿佩爾塔的笑聲的同時，我回答了這樣的話。
 

 

073-國王感到驚訝了 
[073-國王感到驚訝了] by 路過的路人甲

073-國王感到驚訝了


他看起來有一定年齡了，但給人感覺充滿著力量。

第一次見到國王迪諾，他給我這樣的印象。

順便說一下，站在後面的宰相阿佩爾塔侯爵雖然看起來瘦小，卻有一種善於算計的氛圍。不知何故，他一直露出咧嘴笑容，讓人感到害怕。

還有一個小孩子。他是一個長相漂亮，容易被誤認為是精靈的少年。他非常感興趣地四處張望，顯然有著迪諾王的血統。他的名字叫皮斯塔·恩·佐拉·貝爾利內托。

真正的王子？應該很適合騎在一匹白馬上，沒準備到讓我覺得很遺憾。

想著這樣的事情，我迅速地帶領著國王走進村莊。

首先介紹的是位於西亞特村入口處的瞭望高塔-奧利戈塔。

「看起來相當高啊。」

「由於高度足夠高，所以很方便查看整個村莊的景象。」

當我這樣回答時，國王沉默地回應「是嗎。」，然後跟隨著。隨行的是阿佩爾塔、皮斯塔、還有似乎是近衛隊長的強壯男子以及帕納美拉的四個人。

我的隊伍是媞爾、坎辛、阿爾蒂和迪。由於艾斯帕達的體力不好，所以讓他留在原地等候。

一次都沒休息，就登到塔頂還蠻辛苦，終於到達了可以俯瞰四周的觀景台。天空幾乎沒有雲，景色非常美麗。可以看到附近的馬路和草原，遠處還有森林和雄偉的山脈。

接著，馬路前方是一個新建成的冒險者城鎮。而這邊城鎮周圍有漂亮的星形城牆和中心的方形城堡。背後還有阿普卡魯居住的湖。

當再一次重新仔細看這個地方時，意外地感覺這邊似乎可以作為一個旅遊景點。

嗯。我們是否應該跟迪諾王介紹這裡其實是旅遊景點呢？

「請看那邊，那邊是我最初成為領主的西亞特村，從這裡可以看到，本來只是一個小村莊。當初我來的時候只有木柵欄和破舊的房子，但現在已經建立了相應的防禦力。城牆、城門、護城河是防禦的核心，城牆上安裝的固定式弩炮則成為攻擊的主要手段。」

「弩炮啊。有些被用於防禦據點的城堡和堡壘也安裝了它們。不過，我並不認為它們使用起來特別好用。」

對於迪諾王的評價，旁邊和我一樣爬到喘不過氣來的宰相阿佩爾塔表示同意。

「嗯，沒錯。弩炮是為了攻擊一定距離和大小的敵人而存在的，發射後也必須考慮下一次射擊的準備時間，不是那麼方便的武器。」

儘管他們發表了不是很好的評價，但迪諾王和宰相阿佩爾塔兩人看著我們的眼神，好像在期待什麼事情。

嗯，你們在期待什麼呢？

「......那麼，要試射看看嗎？」

我這樣說了後，移到旁邊從上面俯視下面城牆。

「波菈小姐！請往森林試射弩砲！」

當我發出指令時，站在城牆上的波菈舉起了拳頭大聲回應。

然後，過了不久，波菈向森林射出了兩支箭。發射聲和切開空氣聲響徹林間，箭頭又毫不留情地射倒了森林的大樹。

許多大樹紛紛倒下，地鳴般的聲響不停的回蕩著。

說實話，弩砲的展示，整體感覺有點平淡無奇。如果出現甲殼亞龍之類的的魔獸會不會更加引人注意呢，但如果真要實現起來，確實有些困難。

我擔心這樣會有點無聊，但意外的，他們的反應卻我有點高興。

「……確實，威力和射程都非常驚人。而且，居然能連射兩發，真是厲害。」

「這很有意思。不需要一流的弓手或魔法師，就能夠進行那樣的攻擊是，說真的非常出色。」

這兩人看起來很興奮。順便提一下，皮斯塔也很喜歡塔頂上的風景和弩炮。

很好，大家這種反應很好。

「那麼，還有什麼別的嗎？」

「還有什麼其他的嗎？」

對於迪諾王的問題，我不自覺地反問了一句。

關於村莊的防衛，就只是這樣而已。沒有別的東西了。

當我感到困惑時，阿佩爾塔輕咳一聲，指向地面。

「例如，對於我們來說，那個星型的城牆也很不可思議啊？」

「喔，星型城堡嗎？那種設計是為了讓弩炮能發揮最大攻擊力的。六個三角形城牆向外突出，廣泛覆蓋左右兩側以提高防禦力。如果忽略三角形部分並攻擊城牆薄弱處，則會受到來自總共三個方向的集中攻擊。換言之，在攻占那些三角形部分之前，無法真正到達主要城牆。」

當聽到這個答案時，迪諾王和宰相阿佩爾塔相互看了一眼，兩人再次從上面觀察城牆的形狀。

「啊，我看懂了，如果剛才那支箭從三個方向同時射擊的話，那的確真的很可怕。」

「即使是三角形的城牆，也比普通城牆的一面更難被摧毀。此外，即使從三角形的死角中躲起來，箭也可能從其他方向飛來。」

「嗯……的確，這確實是很有用的形狀。除了來自空中的攻擊以外，這難道不是一種針對地面入侵，完美的防禦設計嗎？」

看到兩個人進行這樣的交流，我交叉著胳膊，嘟噥著。

「來自空中的攻擊嗎。雖然我有做了一些試作品，但如果沒有實際使用過，就不知道效果如何。我希望將來也能展示防空武器。」

當我這樣回答時，兩人皆皺起眉頭。

「……我聽起來感覺像是凡男爵自己做出來的。」

「我聽起來也是這種感覺。」

對於他們疑惑的回應，我點了點頭。

「我確實是這麼說的啊。」

我再次肯定的時候，阿佩爾塔苦笑著，而迪諾王則緊皺眉頭咳嗽了一聲。

「咳~~我說過了。一切內容不容許欺騙、謊言。」

「我發誓，我確實沒有說謊。」


說真的我有點生氣，因為被國王殿下要求說出全部實情，所以剛剛我誠實的回答了。應該沒有任何責備我的理由啊。

當他們感到困惑時，兩人回頭看了一眼帕納美拉，她點了點頭。

「雖然我理解殿下懷疑的心情，但請先聽我說。等一下，殿下跟其它大家，只會更驚訝。」

帕納美拉發表這種意義不明的意見，不僅讓國王和其它人，連我也感到困惑。

既然城牆和弩炮都已經展示過了，沒有什麼特別的東西能讓人驚訝的了。

這樣想著，我們一起從塔上下來，朝向村莊出發。

「城牆的設計是由誰完成的？它的結構和形狀都非常獨特……」

「是我做的啊。」

「喔.....嗯......那麼，這個城市的規劃呢？本來需要好幾年的時間才能開發完成的城市，是用什麼方法實現的呢？」

「我非常努力建造的。 帕納美拉子爵跟她的手下們和本村村民們，都努力幫我收集了很多材料。」

我每次回答時，迪諾王和阿佩爾塔的臉都會越變越陰沉，而皮斯塔則越來越興奮不已。

這很難相信嗎？

沒辦法，我請人把木塊運到了西亞特村正面。

「這是什麼素材？」

「難道是地下城裡的新素材……」

我站在兩個困惑的人旁邊，我開始構思等一下要做的東西。

那種可以實現十連射的機械弓的放大版。十連射的弩砲。


雖然最終目標是更高攻擊力的武器，但眼下這已經是目前最強大的武器了。

剩下來就是因為放大後而產生耐久度降低問題了。

箭變得沉重，發射速度雖然提高了，但本體負荷比起其他版本來說變得非常的大。

為了解決這個問題，我改變了設計及製造方式。我盡可能的在內部減少磨損和衝擊力，例如停止弓弦和下一箭裝填的裝置等，並增加各部件的厚度。

然而，如果不實際操作，就無法知道哪些部件承受負載。而且，我也不知道強化部件對周圍部件的影響。

但，失敗為成功之母，不管何種東西都是通過不停的錯誤來製造完成的。只有嘗試後才能考慮到更好的方法。

我輕鬆地做了一個十連射固定式弩炮。

順便說一句，沒有裝填箭矢。

「嗯，大概就是這樣吧。」

我這樣說著，回頭轉身看向後方。

接著，可以看到露出苦笑的媞爾和驚訝得說不出話的迪諾王和其它人。
 

 

074-見學會 
[074-見學會] by 路過的路人甲

074-見學會


從城牆跟弩炮開始，也說了龍首被迪「一刀兩斷」砍掉的故事後，也被問到了有關劍的事情。

當回答了那些問題之後，國王又說想去看看我們的家，於是我向村民道歉後，像是在房屋銷售中心一樣給他們參觀了我們的房子。

「牆壁和屋頂是由什麼製成的？」

這是加工後的木材製品。由於是特殊物品，只有在西亞特村才能找到。

「耐久性和防水性？」

「可以把它當成不生鏽的鐵來看待。」

「這個傢俱是普通的木頭嗎？」

「這個是村民們手工製作的。」

「那麼，這個護城河呢？」

「這個是大家努力的成果。管家艾斯帕達負責挖掘河道、建築城牆基礎等事項。」

「……順便問一下，你們花了多少時間構建這麼多的河道和城牆呢？」

「五個月……不對，實際上是四個月吧？」

我逐一回答問題後，迪諾王最終停了下來，用一隻手捂住了頭。

「您都理解了嗎？」

「完全沒有理解。跟剛才一樣，現在只能讓你示範給我看了吧？」

在國王跟我兩人的交談後，我和艾斯帕達眼睛對視而笑。

「我們可以在哪裡製作呢？」

「之前一直在談論的湖的後面怎麼樣？」

「嗯，那就去那裡吧。」

簡單的會議結束後，回頭看向迪諾王。

「好了，我們去湖邊吧。」

「湖，剛才從上面看到了。那裡風景看起來似乎不錯。」

太好了，國王對湖泊也很感興趣。

我們穿過村子，從後門去湖邊。

降下吊橋，城門打開。然後一個美麗的湖泊和建在湖邊的船屋、帶著牧場的寧靜風景在眼前展開。

接著，船屋旁邊的休息處有一座涼亭，老人們在那裡聚集喝茶。

當我欣賞著這風景時，感覺到背後傳來一陣驚訝的聲音。

「這、這是……！？」

「難以置信……！」

不僅是迪諾王，所有人都感到驚訝。

是的，在湖邊有50到60名成年阿普卡魯達。在湖的中心附近，有大約100名年輕的阿普卡魯在悠閒地享受游泳的樂趣。

「……啊，人數又增加了！」

我感到震驚。阿普卡魯的人口明顯增加了。難道說，阿普卡魯的孩子出生後只需三個月左右就能長大到十歲左右嗎？

「是女婿大人嗎？」

「哦，是拉達·普莉歐拉的女婿嘛。」

「這兩三天沒有看到你的臉。」

阿普卡魯們注意到了這裡，開始發表了一些奇怪的言論。

我靠近拉達·維斯塔，並開口說話。

「拉達·維斯塔先生。我並不是女婿哦？我已經說過很多次了。」

「對我的女兒，拉達·普莉歐拉有什麼不滿嗎……」

「沒有不滿。沒有任何不滿，但我認為拉達·普莉歐拉小姐最好還是跟同為阿普卡魯裡有前途的年輕人結婚。」

當我還在跟拉達·維斯塔先生聊天時，迪諾國王他們小心翼翼地從後面靠近。

「我應該沒有眼花吧，那些人看起來就像幻影種族阿普卡魯。」

「真是奇怪，陛下。我也看到一樣的景象。」

身後傳來兩人的對話時，我向拉達·維斯塔先生開口詢問。

「不知不覺阿普卡魯們增加了，是親戚還是族人嗎？」

當我問到這個問題時，拉達·維斯塔先生搖了搖頭。

「不，他們是更上游的阿夫托一族，比我們在更遠的地方居住。他們之前通過部族聯繫來見我，最近終於到達了這個湖。他們非常喜歡這裡，想帶他們的族人一起來。族人昨晚才來到這裡。」

「咦！他們打算住在這裡嗎？」

「嗯。他們族人可以住在這裡嗎？」

「湖應該還有足夠寬廣的空間吧，應該沒問題哦。」

當我們持續進行對話時，拉達·維斯塔先生身後的胖阿普卡魯遊了過來。

「你是拉達·普莉歐拉的女婿嗎？，也是這個部落的族長嗎？我是阿夫托·巴斯，阿夫托族的族長。從拉達·維斯塔那裡聽說了這片土地的美麗。我們也想在這裡生活。」

「好啊，歡迎你們。不過，偶爾也可以帶些魚或水下礦物回來吧？這樣我就可以在那個船屋裡增加一些你們喜歡的東西喔。」

「什麼！只要這樣子就好，那簡單。我馬上去拿礦石過來。」

阿夫托·巴斯這樣說著，游向了某個地方。

嗯。如果阿普卡魯繼續增加，也許可以在湖中心建造一個島嶼。雖然湖的水位增加時會進行治水工程以回流至下游河流，但擴大湖面是可能的。

看樣子根據情況，需要考慮擴大成建立更大的湖。

「......凡男爵。」

「是？？？？？」

當我聽到有人叫我的名字時，我轉過頭去，看到了迪諾王臉頰抽搐著，嘴巴微張。

「你跟阿普卡魯交了朋友是吧……這些阿普卡魯難道也是居民嗎？」

「嗯，應該....是吧.....順其自然....就...........。」

當這樣我回答時，阿佩爾塔不停的點頭表示，好像看到了有趣的事情一樣。

「原來如此。順其自然地與阿普卡魯的女兒結婚……」

「絕對沒有這件事。」

我要非常明確的否定宰相阿佩爾塔的誤解。如果我不明確表達，這可能會在王都引起奇怪傳言，感覺起來會可怕。

「阿普卡魯會這麼毫無戒備地生活著……就算是我也從未見過這樣的景象。」

迪諾王一臉驚訝，但對於我這個不知道「普通」的阿普卡魯的樣子的人來說，我更想看看這樣「普通」的阿普卡魯的樣子。

嘛，無論如何人變多了，既然這樣，就擴建湖泊並增加城牆吧。

「艾斯帕達。我們是否可以擴大湖泊並在深處建造一堵更高的城牆？城牆的形狀將再次重疊成星形，完成可能需要一個月或兩個月的時間。」

「再加一層嗎？很抱歉，我無法想像……」

由於艾斯帕達皺起眉頭無法理解，所以我在地面上加工了附近的木材，製作了一個簡單的立體模型。

「現在是這種感覺。所以，把湖擴散到外面，然後圍繞它……」

「哦。確實，看起來像星形疊在一起。這些角……嗯。從這個角度可以瞄準三個方向，從那個角度也可以瞄準三個方向……這意味著，我們最好也在剩下的角落建造城牆以加強防禦，對吧？」

「沒錯。我們最終的目標是建造成最強無敵的巨大要塞都市。但是，為了實現這個目標，我們現在所擁有的材料還是不太夠。如果有足夠的材料的話，我想我們應該可以一年內就完成。」

一邊討論，一邊添加模型，最終形成一座由七顆星星疊起來的巨大星型城堡城市。

迪諾王和阿佩爾塔也參與了討論，從旁邊觀察著模型。

「嗯，越看越覺得這是個奇妙的建築，而且美麗而精緻......」

「如果敵方從這裡攻擊，凸出來的角不會很難防禦嗎？」

「由於弩炮射程很遠，即使被集中攻擊邊角，也可以從三個方向同時射擊。而且，即使破壞了一個角，仍然必須破壞城牆才能繼續攻擊。」

我用模型來解釋星形城堡都市的防禦力。雖然只是理論，但似乎兩個人都理解了。

「……在那個弩炮的射程內，就算是一流的四元素魔術士也無法攻陷嗎。」

「不如說是正好相反，詠唱魔法的魔法師是首要攻擊目標。而且，沒有方法能夠防禦弩炮的箭矢。這可以說是一座難攻不落的要塞。」

在兩個人交流完後，同時看向我這裡。我接受了兩人的目光，點了點頭，開口說話。

「當然，達到這個形態預定是到明年的目標，但最終形態會是另外一種。畢竟，目前我攻打這個堡壘城市，我還能攻陷它。因此，西亞特村的最終目標是變成我也無法攻下的堡壘城市，才能算真正完成。」

當我這樣回答時，兩個人驚訝地睜大了眼睛和嘴巴並直挺挺的站立著。
 

 

075-聖人君子 
[075-聖人君子] by 路過的路人甲

075-聖人君子

「這裡還可以稱之為村莊嗎？」

「陛下，非常抱歉，但是這個村莊的防禦力似乎已經超過了王都……不，不對，什麼事都沒有。」

「傻瓜。你打算在這裡說些什麼？但是，說實話，我們必須派遣我們國家的設計師來這個村莊學習……儘管老師是一位只有八歲的孩子。」

在結束這樣的談話後，國王及其他人靜靜地繼續參觀。

另一方面，承諾展示一切的「凡」君，便開始了完全不適合貴族身份的城牆建造工作。

「對，拉緊繩子！是直的嗎？角度呢？」

「稍微向右走一點。」

「向右！向右走！好的，可以停住了！」

「凡」男爵現在看起來一點都不像一個男爵，而是作為現場監督的指揮工作，開始準備建造城牆。

「線已經畫好了嗎？好的，大家散開！準備，艾斯帕達。」

「我知道了。」.

在我的指示下，艾斯帕達發動了魔法，製造了一道土牆。它大約有10米高，5米寬。艾斯帕達漸漸掌握了什麼竅門，使得土牆更易於變成城牆的形狀。

我伸手碰觸土牆，改變它的性質。如果可以的話，能添加石頭或礦石就好了，但現在臨時的也可以。之後在來加固就沒有問題了。

「好的，不想讓您等太久。關於城牆，下次再看吧。接下來我還能給您展示些什麼呢？」

我這麼說著，轉頭看了一眼背面。

然後，啊，又看到一群不會動的觀光客。迪諾王露出了驚訝的表情，用手指捏了一下眼睛，頭左右搖晃著。

「啊......我真的被嚇到累了。讓我休息一下吧。有沒有什麼地方可以休息一下？」

「那麼，在那邊的涼亭如何呢？靠近水邊的感覺很舒服哦。」

「拜託你了。」

迪諾王移動到了涼亭後，村民們準備了椅子。看到這情景，阿普卡魯們互相對視一眼，然後游了過來。

「他是來自其他地方的部落首領嗎？」

當我被問到這個問題時，我苦笑著糾正了他。

「嗯……感覺就像是管理各族群的大族長。像是管理百人、兩百人的強大族長。」

當我這樣回答時，拉達·維斯塔的臉變得嚴肅起來。

「你說什麼……那必須要表達最大程度的敬意。我們自己也會尊重那些領導我們家族的人。」

拉達·維斯塔這樣說著沿著湖邊游到了迪諾王的附近。看到迪諾王用水果榨汁並過濾後的飲料喝著，拉達·維斯塔張開了嘴說。

「你好，人族的大族長, 我是拉達族的族長，拉達·維斯塔。」

「嗯。我是這個王國的國王，迪諾·恩·佐拉·貝爾利內托......對我來說，今天將是一個值得紀念的日子。作為與拉達·維斯塔先生第一次交談的日子。如果有可能，我希望它成為我們首次加深友誼的日子，你覺得呢？」

「我沒有異議。請多關照。」

拉達·維斯塔對國王盛重問候感到驚訝，他輕描淡寫地點頭回答。這樣一來，誰處於優勢位置就不得而知了。

不，阿普卡魯和人類之間哪個身份更高是不存在的。

「拉達·維斯塔先生。有沒有什麼有趣的禮物可以讓他們帶回去？」

當我向拉達·維斯塔先生開口說時，他把手放在下巴上低頭看著地面，然後迅速抬起頭來。

「如果是這樣的話，那我拿一個稀有的石頭給你們。」

拉達·維斯塔這樣說著後從某個地方拿出了兩個拳頭大小的石塊，然後隨意地排放在湖邊上。

這塊礦石是一種鈍金色的物質。不過，它散發出一種奇妙的光澤，金色中帶有一絲紅色。

當我拿起一塊礦石觀察，心中想著有趣的事情時，突然國王們驚訝地大叫起來。

「這、這是……！」

「奧利哈爾剛！？」

在聽到這句話後，我感到驚訝並重新看了一下礦石。

奧利哈爾剛。這是一種被稱為神之金屬的夢幻金屬。雖然魔力傳導率比秘銀低，但是它在金屬的純度、硬度、彈性和拉伸強度等方面的性能遠遠超過秘銀。

此外，由於其魔力傳導度低，其抵禦魔法攻擊的能力也很高。持有奧利哈爾剛之盾的戰士可以防禦所有魔法攻擊，並有傳說此戰士獨自擊敗了一整支軍隊。

那傳說中的金屬材料——奧利哈爾剛礦石，就在我的手中。

「奧利哈爾剛……這可真厲害。」

當我低頭小聲的說話時，迪諾王拿著石頭往其他人那邊討論。

「奧利哈爾剛...沒想到會遇到這麼稀有的東西啊。」

「但是，只有矮人的國家才能加工奧利哈爾剛。我們的國家與外界的交流不太多。」

「那是否要派遣使者去福克斯聯合國。至少可以提出請求。矮人天生就是鐵匠，如果知道有奧利哈爾剛礦石，那麼他們肯定會接受請求。」

「話雖如此，如果將這奧利哈爾剛用於製作刀劍，費用將超過一百枚白金幣。」

「不用擔心這些花費，它肯定會成為國寶的。相反的，委託費不如大方一點。」

聽著旁邊熱烈的討論聲，我試著把魔力注入奧利哈爾剛中。

由於它本身就不好傳導魔力，所以需要相當大的魔力慢慢的滲透。即使反復嘗試也只能讓它慢慢產生效果。

木材、石材、鐵和秘銀等都比較容易加工，但是奧利哈爾剛卻相當困難。

嗯。如果換個方式，先將它拉長使其變薄，感覺會更輕鬆一些。

我把奧利哈爾剛礦石去除雜質。然後，就變成了一種閃閃發光的美麗金屬。

雖然很漂亮，但是由於雜質消失了，加工似乎變得更加困難了。

「呼呼呼呼呼......」真是太有趣了。

我用更多的魔力來繼續加工奧利哈爾剛。

由於材料不是很足夠，要製造的話應該還是刀劍吧。不，製造短刀身並加工製成長槍也很有趣。算了，先試著製造一下再考慮吧。

想著這樣的事情，我打造出了長度大約六十公分，寬度十公分左右的劍身。我在中間稍微凸了一點出來，讓它有點時尚感。此外，我從劍的根部到劍身中間，加上了一些圖案。在劍身正中間，我刻上了漢字「夜玖劍」作為印記。不過這只是出於好玩，沒什麼意義。

「那、那是……！？」

當我一個人看著剛做出來的劍傻笑時，突然聽到了後面驚訝的聲音。

咦，他們之前好像提到了矮人國。

「……什麼，發生了什麼事？」

我默默的把劍藏在身體背後，低下了頭，但是看起來無法糊弄過去。

「似乎看到有人用奧利哈爾剛製作劍了？」

「凡男爵啊，你不是說過你不會對我撒謊嗎？」

迪諾王和阿佩爾塔帶著嚴厲的眼神向這裡接近。

「你連劍都能製作嗎？」

「是用剛才的奧利哈爾剛礦石製成的嗎？」

「那個，我只有八歲，我不太明白你在說什麼。」

因為不想被捲入麻煩中，我無意識地試圖掩飾這件事情。

然後，迪諾王皺著眉頭張開了嘴巴宣告說。

「……如果有任何要求，你可以告訴我。我保證可以滿足你任何要求，只要你肯坦誠相待。」

幸運的是，這位國王說了他最想聽到的話。

這時候，就算是頑固的「凡」君也會變得順從的。

「如果那樣的話，請給我這個村子的永久居住權。保證我無論發生什麼情況，都不會讓我去別的地方……拜託了。」

說出這話後，迪諾王和阿佩爾塔不僅眨了眨眼，周圍的人也都注視著。

「……這是為什麼？如果你來到王都，無論爵位如何，我都會承諾在各個方面禮遇你的。」

迪諾王皺起眉頭說道。

好險，避開了一件危險的事情。我差點被召喚到王都並被操縱。我要一直在這邊，讓這片土地更適合居住，自由自在地生活。

悠閒生活萬歲，鄉下生活萬歲，慢生活萬歲，宅生活萬歲。

我心中這麼想著，明確否定迪諾王的話。

「如果我離開這片土地，誰會保護這裡的人民呢？領主的使命就是讓人們過著沒有生計問題和平安的日子。因此，我有為這片土地創造繁榮的責任。」

當我這樣大聲宣言的時候，迪諾王跟其他人都呆住了。
 

 

076-意外的 
[076-意外的] by 路過的路人甲

076-意外的

我抄襲了一句名言作為藉口，但迪諾王和其他人都認為我是認真的。一些遠處觀望的村民也感動地掉下了淚水。

「……我的孩子應該是接受了最優質的教育，兩者互相比較一下，你根本不像是孩子。這就是所謂的神童嗎？」

「老實說，他的能力在許多領主中遙遙領先。但是，他違逆陛下的決定是一個不好的情況。對於成為男爵並掌管此地的凡男爵來說，雖然周圍所有人都可以被視為敵人。但如果考慮到違逆陛下可能帶來的後果，最好還是不要反抗吧。」

阿佩爾塔小聲的在國王耳邊說出了可怕的話。

沒錯周圍的敵人。

雖然，現在我是擁有領地的領主。

無論形式如何，到目前為止我一直都在父親費爾提歐侯爵的庇護下。因此，即使被派往這片原伯爵領土後，也沒有受到任何的騷擾。

但是，現在情況不同了。搞不好，侯爵家我的父親會對我採取行動。

不，肯定會的。至少我兩個哥哥會做些事情也不足為奇。

而且，即使被邀請到王都這情況也不會改變。畢竟我在八歲時被封爵並受到國王的優待。這無疑會招來其他貴族的反感。

如果犯了錯，就可能會被毒殺。如果是壞貴族，他們可能會認為「只要不被發現就好。」

這一切都太糟糕了。那麼，在怎麼想，這個村莊肯定比較安全。

在這個村子裡，只有來客才是可疑的。不可能有人像忍者一樣潛入而不被察覺的存在。

嗯，不管誰來都只能做好準備了。

當我轉換心情花了大約十秒後，我重新抬起臉並開口。

「如果只能放棄人民的話，我會尋找其他道路。」

當我這樣說時，國王們就覺得暫時要說服我是不可能的。儘管深深地嘆息著，但國王承認了我的主張。

「......好吧。老實說，男爵的能力很可惜。如果因敵對而導致流亡到他國會很麻煩。此外，即使不來王都，往這裡派遣使者也可以獲得協助吧？」

嗯？？？是要什麼協助呢？

我一方面這麼想著時，另一方面我恭敬地低下頭。

「無論如何，陛下。只要是我能做到的，我不會吝嗇協助合作。」

我稍微試探了一下，就看到迪諾王笑得喘不過氣來，並聳了聳肩說。

「我不再感到驚訝了。我已經決定不將凡男爵當作孩子來看待。」

國王一方面這樣告訴其他人，阿佩爾塔也跟著點頭。

「這是明智的選擇。會不會，凡男爵其實是半人類或是與高等精靈等種族有血緣關係。他可能已經超過五十歲了。」

「哈哈哈！原來如此。也許我和你的年齡差不多啊。」

國王對阿佩爾塔講的笑話覺得有趣。但我不覺得有趣啊。誰會認為這樣小巧可愛的「凡」君已經五十歲了呢？

嗯，就連在旁邊一直安靜的帕納美拉也笑了起來。

「……那麼，這樣子的話，差不多該回村子了吧。大家應該都很累了。」

當我說完這句話，打算轉身離去時，迪諾國王笑著靠近我。

「哇哈哈哈！ 不要生氣，男爵。我在讚美你。你非常厲害。我都想拜託你幫我教育孩子了呢。」

「讓同年紀的我？？？。」

「別開玩笑了，你真的五十歲了嗎？」

這個叫迪諾的大叔纏過來了。到底是誰讓這個大叔喝酒的啊？現在他肯定不是清醒的。

當我瞇眼瞪著他時，迪諾王終於冷靜下來了。

「呼，好久沒大笑了。謝謝你。」

「不用客氣。」

我用完全是社交辭令回答，迪諾王微微一笑開口說。

「雖然很遺憾，但我不能離開王都太久。如果我不能帶你回去，那我必須盡快完成調查並返回王都。因此，如果時間許可的話，我想先確認一下地下城。」

「地下城嗎？但是，地下城現在去了再回來，太陽就下山了，那個明天再去比較好。」

當我冷淡地這樣說出時，迪諾王皺起了嘴巴，神色充滿著委屈。

「我怎麼覺得，你對我的態度漸漸變得隨便了？」

當迪諾王這樣說的時候，阿佩爾塔、帕納美拉和近衛兵們都跟著噴出了小笑聲。

那笑聲傳染般地也傳給了媞爾、坎辛和阿爾蒂，最終所有人都笑容滿面。

如果沒有太多的狀況，如果這樣做可以建立與國王之間的良好關係。

與王室保持良好關係，至少不太可能受到國內貴族的騷擾。

突然從街道方向傳來了吵雜的聲音，使我安心的心情瞬間破碎。

在城牆的另一側嗎？

當我這樣想著時，城牆上的巡邏員臉色一變，看著這裡大聲說話。

「龍，它是一隻灰色的龍！身體不算大，但它可以在空中飛行……！」

聽到那聲音的一瞬間，我馬上下達命令。

「全員準備防衛！冒險者也要通知！」

當我下達指示後，村民們立刻開始奔跑。迪和艾斯帕達作為騎士團長，也朝著騎士團前進。

「少年，你準備好了嗎？」

當帕納美拉這樣問我時，還露出挑釁的笑容時，我苦笑著點了點頭。

「拜託妳了。不過，「帕納美拉小姐」在場的時就會吸引「龍」過來，請問有沒有可以吸引「龍」追求的秘訣？」

當被問及這個問題時，帕納美拉的一邊眉毛上揚了。

「少年。你想對已經適婚期但沒有婚約的我，說那種話嗎？」 

「大家快點！大家趕快去正門！冒險者的城鎮可能已經被摧毀了！」

聽到帕納美拉那句低沉的聲音，我感受到比龍還要強烈的危機感，一邊冒著冷汗，一邊大喊著，開始奔跑起來。

吵雜的叫罵聲和憤怒咆哮聲充斥著整個村落，我匆匆忙忙地朝著正門前去，從下面向站在城牆上的村民喊話。

「龍在那呢！？」

當我詢問時，村民會指向斜上方的空中。

「現在在那，剛才我們在冒險者的市鎮上！我們一起向上射箭，並警戒著......！」

「弓箭有射中了嗎！？」

「手腕和腳各兩根！其他我不知道！」

聽到報告後，我不禁嘆息。如果受到致命傷，就像以前綠森龍一樣，不會飛到天空，而是在地上奔跑，向獵物發動攻擊。

換句話說，那條龍一定沒有受到太大的傷害。

這很危險。如果只有輕傷並且暴怒的龍攻擊過來，想要停止它是困難的。

「沒辦法了。只能讓試作品出來了。媞爾、坎辛，你們能幫我做準備嗎？」

當我問他們時，兩個人深深地點頭回應我。

「我知道了！」

當我對他們點頭回應時，阿爾蒂顯得很不安。當我考慮著是否應該叫他做些什麼時，迪諾王以嚴肅的臉孔開口。

「讓我們幫忙吧。即使是這座堅固的要塞都市，對付飛龍也是一場苦戰。如果有我們的幫助，應該有可能順利擊退它。」

在迪諾王願意幫助的提議下，我毫不猶豫地點頭答應了。

「麻煩您了。目前還沒有攻擊空中的手段，真的很不好意思，能否請周圍士兵們先充當箭矢補充員呢？我會給您放箭矢的地點。」

我把一切交待完後，我便前往西亞特村外緣的正門。
 

 

077-【另一個視角】王的驚愕 
[077-【另一個視角】王的驚愕] by 路過的路人甲

077-【另一個視角】王的驚愕


他是一個與眾不同的男孩。

我並非在與我的孩子相比，然而即使與面對面交談多少次，我仍然感覺自己並非在與孩子對話。

但他不是一個壞人，也沒有對王國抱有惡意。他和皮斯塔一樣年輕，卻非常有能力。

如果給予他最希望的東西就可以得到感激，那與之敵對便是愚笨之舉。以少年的性格，只要這麼做，就能讓他的心靈留在王國之中。 。

那種能夠瞬間建造堡壘的力量落入敵對國家手裡，那麼對我們國家來說肯定只會帶來不利。

嗯，從剛才聽到的那個可稱為貴族範本的領主宣言來看，他應該不會主動進攻其他國家，但讓他成為我們的盟友還是比較好的選擇。

「真是的……費爾提歐侯爵真是有一個難以對付的兒子啊。」

一提到這個，阿佩爾塔就開口說話了。

「然而，聽說侯爵把凡男爵逐出家門。遺憾的是，侯爵是陛下所信任的貴族中最為傑出的一個，在戰場上建立過不少功勳。很可能，他不是四元素魔法師，是其中一個原因吧。」

「……聽起來很刺耳啊。為了建立強大的國家而實行的「貴族意識改革」產生了不好的影響嗎？」

看來我們必須重新審視所有的魔法。之前我們不可避免地將四元素魔法視為高階，將其他魔法分類為中階和低階。

然而，被認為是低階魔法的魔法適性持有者卻能夠做出如此驚人的事情。

當我回到王都時，是否應該用我的名義重新進行每個魔法適性的研究呢？

「嗯、這個也是打倒龍之後的事了。」

當我這麼說時，阿佩爾塔皺起了眉頭。

「當初為了防止被人發現「國王不在王都」，所以用少數人行動反而成了禍根。現場這些人的話，應該可以擊敗中級的龍吧......」

看著一臉後悔的阿佩爾塔說著那番話，我笑了笑，轉頭看著在前方的凡男爵的背影。

「有可能會再看到有趣的東西哦。」

「雖然我也有這樣的感覺，但....」

「哈哈哈，沒錯沒錯。」

我一邊大笑一邊沿著路向城牆上方前進。

「啊，陛下！請你不要再往前線前進了……！」

「別在意別在意，我能保護自己。」

近衛騎士在我身邊小聲的說著，一起並列站在城牆上。

從城牆上俯瞰周圍，已經有穿著奇特盔甲的人在弩炮旁等待命令。這應該是由凡男爵組織的，由村民所組成的騎士團。

仰望天空，可以看到一條小龍的影子。它在高處飛行了相當長的時間。

「單獨飛行的雙足飛龍……？」

雙足飛龍的數量只有一個，它在空中畫圓弧的飛翔著。我感到一種強烈的違和感。不，這更像是我確定有什麼異常情況發生了。

「宰相，提出您的意見。」

這樣說著，阿佩爾塔深深地點了點頭，拿了手杖。這是專門安置了高純度魔結晶的特製品。阿佩爾塔用手杖指向空中。

「是耶利內塔王國嗎？」

「從現況來看，可能性很高。如果動員大規模的軍隊，就會被發現，所以應該是和小規模的騎士團合作，或著是和鄰近地區的領主配合行動。」

阿佩爾塔說出了他的意見。

雙足飛龍是相對較小的龍，正常來說，都是五隻形成一個群體。最大曾目擊過一百隻的群體，以集體狩獵為生。雖然沒有真正的龍所擁有的最大能力「龍息」，而且地上行動不夠靈活，被視為低階的亞龍，然而一隻雙足飛龍也足以造成足夠的威脅。

據說有捕捉雙足飛龍並操作它的魔法。就是洗腦與傀儡的魔法。藉由洗腦使雙足飛龍成為自己的夥伴，再用傀儡術操作它。

這是北方某些國家正在進行的雙足飛龍運用方式，聽說耶利內塔王國也採用了這種方法。

無論做什麼事情，那個雙足飛龍上很有可能也有傀儡魔術師騎乘。如果使用雙足飛龍做任何事情，很容易會被發現而且越過國境。

如果那樣的話，敵人的目標是什麼？

「為什麼目標不是大都市而是邊境的村莊？」

「城塞都市斯庫德特曾三度成功阻止耶利內塔王國的進攻，可能有人想要利用這座村莊為據點。好吧，他們可能不知道這座村子已經完全改變了模樣，所以陷入了這樣的困境。」

「那肯定是吧。這個村莊遠超出了我的想像，即使是我聽了報告也沒想到會這麼特別。耶利內塔的情報網恐怕也無法得到如此詳細的資訊吧。」

同意後，四周觀察。看到了美麗的城牆和防禦設施，也許會猶豫是否稱之為村莊。但是，關鍵的騎士團外觀卻很獨特，實力和水準很難判斷。

「從對面來看，也有可能被視為一個絕佳的機會。」

「那樣啊。啊，似乎騎著雙足飛龍的人發出了某些指令。也許……」

聽到阿佩爾塔的話，我立刻行動起來。

「凡男爵！敵人不僅僅是雙足飛龍，還有可能是少數精銳的騎士團！請小心！」

「明白了！不論如何，冒險者之鎮的防禦力仍不足，讓我們將他們疏散到這裡來！迪！」

「我知道了！我們馬上會通知居民撤離！」

根據我的建議，凡男爵能迅速反應並給予下屬指令，顯示出他真的很聰明。除了他本身的反應速度外，他的部下也因為信任他而不會猶豫並立即執行。

看著訓練有素的騎士團進行演習，感覺很舒服。 

「那麼，你打算怎樣防禦呢？」

「原本應該由冒險者城鎮建立的艾斯帕達騎士團作為第一防禦線，但遺憾的是他們還沒能進行正式的訓練。因此，艾斯帕達騎士團將負責指引居民們前往安全地帶，而真正的防禦戰將在這個村莊進行。」

「與人類的軍隊戰鬥，你是第一次吧？」

「我已經有預想過，沒有問題。」

「嗯……說得也是，但對付人類對手並非簡單的事。如果敵方有好的參謀在，他們可能會用出我們無法想像的手法攻擊，完全得根據手中的棋子來應對。」

與引導我的孩子思考相同的方式，我給了建議，但凡男爵卻幾乎沒有思考就回答了。

「是的。我們考慮了各種受到攻擊的方案，包括從遠距離攻城的武器和魔法、破壞城牆的方法以及進入村莊而不與敵人交戰的方式。有時候我們甚至必須做好準備，放棄這個村莊……當然，這只是備用方案而已。」

他回答得自然流利。看起來就像是一個歷經戰爭洗禮的騎士團長，考慮到各種情況給出的回答。

雖然我很想更詳細地瞭解他設想的每一個假設，但時間不夠真是可惜。

「不要擔心！我們會提供援護射擊，請不要著急！請冷靜撤離，不要忘記攜帶貴重物品喔！」

「喔！」

「啊，我忘了拿金幣！」

「在哪裡！？我馬上去撿！」

「別開玩笑，你這個笨蛋！」

是因為凡男爵一點都不緊張嗎？他發出了一些讓人摸不著頭腦的指示，而冒險者們的回應讓人覺得有點放鬆了。

在一陣吵雜聲中，冒險者們和艾斯帕達騎士團的人迅速撤離。

收容這些人後，城門被關上，跨越護城河的吊橋被抬起了。

避難來的人們是否一開始就有預先安排好位置，他們不需要接收任何指示也可以毫不迷惘地分開行動。

即使這個村子是一個普通的堡壘城市，要攻下它也很難。雖然居民人數很少，但他們團結一心在凡男爵的帶領下，自發的行動，共同保衛村子。

「......看來，就算這個少年不能被帶回王都，我必須考慮些什麼了。」

我小聲地低語著，並取出了自己的魔結晶魔杖。
  

078-【另一個視角】被蹂躪的人們1 
[078-【另一個視角】被蹂躪的人們1] by 路過的路人甲

078-【另一個視角】被蹂躪的人們1



「......什麼？ 有要塞？ 你在說什麼蠢話。不管怎麼想，一定都還沒建好。」

當聽到這些話時，身為偵察員的男子皺起眉頭點頭繼續說。

「雖然不像斯庫德特要塞那樣大，但看起來確實是座要塞……聽說這裡有兩個村莊，要去找找另一個位置嗎？」

「笨蛋！我們是來攻下斯庫德特要塞的！現在才改變目標嗎！」

「啊！非常抱歉！」

當我大聲抱怨時，從偵察員那裡接到消息的騎士軍官跪在旁邊道歉。我俯視看著他，並發出哼的一聲。

「……我聽說好像有要開始建設要塞的消息，但沒想到現在就完成了……？」

這部隊是由我這位耶利內塔王國的第八王子「烏尼莫格・耶利內塔」所率領的，明明知道我特意前來指揮部隊，國內那些情報部門派這種貨色來到底在做什麼？

「該死，這些人都在看不起我……」

我咬著右手拇指的指甲不停在抱怨著。

已經三十二歲了，接到的指令也只是征服邊境村莊，而非敵國的重要據點。

雖然這是作戰的一部分，但我的兄弟們卻被賦予比我更好的任務和地位，這讓我無法接受。

陛下年事已高，王位交替的時間也近了。難道就連機會都不給我嗎？心中嘆息之餘，我看向眾人開口說道：

「……時間明顯來不及建造要塞。因此將重點放在建築城牆上，在外觀在怎樣也要讓它看起來像是要塞。現在部隊就前進佔領敵方領土吧。」

「等等！就算只是虛有其表，有城牆也會讓攻擊變得困難許多！我們只有三百人！攻打那裡需要更多人……」

在我的面前低頭的騎士抬起頭，表達了不同的觀點。我默不作聲地點了點頭，然後踢了他的頭。騎士無助地流著鼻血呻吟著，非常可憐。

「你這個無禮之徒。耳朵有在聽我講話嗎？那個城牆只是看起來牢固而已，相反，在它完全成為一座要塞之前必須攻下它。你連這種事情都不知道嗎？」

「我，我知道了……」

當我看著捏著自己流血的鼻子低下頭的騎士時，我深深地嘆了一口氣並抬起臉來。

「那空中的情報呢？」

「前方的村莊看起來沒有人，似乎都避難到深處的要塞城市了。」

「那個有城牆的城鎮是我們的目標嗎？。但從這裡到斯庫德特要塞相當遠。要往那避難的話……」

「是這樣的嗎？。根據聽到空中雙足飛龍的報告，村莊後面有一個要塞城市……。」

我的話又被打斷了，其中一個騎士又開始擅自論述他的推論。我感到越來越憤怒，我以嘆息聲回應，並開口說道：

「笨蛋。看看那城牆吧。單單那個建築就得花費一、兩年的時間了。就算像個白痴一樣動員大量人力加快進度，也必須要半年的時間。而且，在這麼近的距離建造另一個城市有意義嗎？你能回答嗎？」

「……不，沒有。」

當我教導那些連自己都無法思考的愚蠢之人時，那名騎士深深地低下了頭。

本來空中的報告就只能靠情報員單面口述，不管情況在詳細也只能瞭解大概的情形。

原因是，在空中時。騎在雙足飛龍上的傀儡魔術師一旦鬆懈，就會失去控制並有被擊落的危險。因此，必須始終保持一定量的魔力操作，所以就無法集中精神，另外去進行詳細的情報收集。

此外，控制生物時，因為生物本能會抗拒，所以要發出控制的指令也需要相當大的魔力。換句話說，讓雙足飛龍自殺式的衝撞城牆進攻也很困難。

即使是在王國中排名較高的傀儡魔法師也無法做到一邊控制雙足飛龍一邊收集情報。身為指揮官對傀儡魔法師的片段情報信息而感到混亂，甚至得不到可用的情報，這是最不應該發生的事情。真正的指揮官需要自己判斷和收集多個信息，來執行最佳的行動。

想到這個程度，突然嘆了口氣，搖了搖頭。

這麼頭腦清晰，優秀的我，為什麼會受到冷落呢？是因為有太多嫉妒優秀者的人存在嗎？

「……不管怎樣，我必須攻下這個要塞城市，展示我的實力。」

說著這些話後，我回頭看向我的軍隊。

「聽好了，據空中雙足飛龍的偵查情報顯示，前面部分居民已經離開城鎮逃離了。他們可能已經注意到我們的存在了。我們要採取行動！」

「是！」
—-------------------------------------
我們一邊警戒著，一邊舉著巨大的盾牌，在路上慢慢往前靠近，但沒有遭受任何攻擊。我們輕易地接近城牆，仰望著城門並看著它。

「......都來到這裡了，還有陷阱是不太可能了。恐怕居民很少，已經逃離這裡了。如果因為是雙足飛龍的關係，也有可能做出這樣的判斷。」

結果，可能沒有經驗豐富的騎士團常駐，所以村民們看到雙足飛龍就逃跑是理所當然？

這可能是最好的機會。如果可以毫髮無傷地佔領這樣一個據點，那麼對斯庫德特要塞的攻擊肯定會有幫助。就是現在，把城門打開吧！

「是！」

我一下命令，士兵們就開始破壞城門。 。

然而，即使做了多少努力，也無法破壞，甚至連裂痕都沒有出現的跡象。

「這、這是怎麼回事！？」

「烏尼莫格大人！就算是鐵錘也無法破壞！」

「呿，這一堆笨蛋……！」

我聽到報告後氣到咬牙切齒。外觀明顯看不出是秘銀之類的東西。難道使用了新的魔獸素材？

「……對了，村民們好像是從後面逃走的。那麼，後門應該是開著的。好，大家注意！我們繞到後面去！」

在下達命令後，自己也開始移動。

「攻擊魔法師跟在後面！前面是重裝部隊！準備突襲！」

「是！」

沿著城牆前進，重新整理隊伍並繞到後面去。

但在到達城鎮後方之前，我們的腳步就已經停下來了。

「那、那、那是什麼……？！」

有人倒抽一口氣說道。

這種驚慌失措很正常。畢竟，對於被城牆包圍的城鎮已經感到驚訝，更何況在那個城鎮的另一邊，出現了一座比它還要巨大的要塞城市在眼前。

「喂、不會吧！難道是斯庫德特要塞嗎？！」

「這不可能……」

「斯庫德特應該是一個圓形的要塞城市! 那裡肯定是另一個秘密建造的軍事基地。」

士兵們混亂不堪，大聲喊著這樣的話。

「安靜！」

大聲斥責著混亂的士兵，遠望著這座要塞城市。

「不可思議的形狀。那座要塞有在使用和運作嗎？」

「在城墻上等距排列著一些東西。毫無疑問，那是為了防禦而設置的東西。好像還能看到附近有人的影子。」

「......躲在那裡打算用魔法進行攻擊嗎？用弓箭或石頭來攻擊也是可能的。」

我用手托住下巴，喃喃自語。

「那座建築物，不可能在兩年或三年內完成。即使有遺漏，我們國家的間諜部隊也不可能沒有發現那樣的要塞城市。」

「雖然那是這樣……但不可能，那座要塞城市……？」

「攻下來。這難道不是理所當然的嗎？」

當我說這句話時，一些騎士皺起眉頭，露出不滿之色，張開嘴巴表達不滿。

那座要塞城市周圍沒有軍隊駐守。這是由空中雙足飛龍提供的確切情報。因此，首先要檢查那座要塞城市的防禦力。如果可能的話，就採取攻擊行動。那應該就沒問題了。

當我這麼說時，一些膽小的騎士們似乎也接受了，安靜了下來。

真是的，我手下這些士兵真是太沒用了。我搖了搖頭，嘆了口氣。
 

 

079-【另一個視角】被蹂躪的人們2 
[079-【另一個視角】被蹂躪的人們2] by 路過的路人甲

079-【另一個視角】被蹂躪的人們2


即使我們靠近了也沒有發生任何事情。

不，城牆上有一些看起來像士兵的人在移動。然而，他們沒有進行任何攻擊。

現在應該已經到長弓可以攻擊的距離了，但城堡仍保持著寂靜。

即使箭矢飛來，只要隊伍整齊，小心前進並用盾牌防禦，就沒問題。

最後，終於到達可以仰望城門的距離。

「怎麼可能，這座要塞都市也沒有任何功能嗎？」

當我說出這句話的瞬間，城牆上傳來了聲音。

「這裡是凡男爵的領地，西亞特村！請告訴我們您屬於哪個領地！」

竟然是小孩子的聲音。不僅如此，內容也很無聊。在我還沒有笑之前，臉色嚴肅的士兵突然開始大笑。

剛才大家還在擔心用少量人數要攻擊要塞時，現在竟然出現了這種怪事。說不要笑可能更加殘酷些。

但是，光笑是不行的。這個距離可以用長弓攻擊到。

「我們來調查這個村莊！這個村莊本來不應該有這樣的城牆，為甚麼會變成要塞都市？」

我故意掩飾住敵意的同時，試圖詢問這裡的情況。

「這是最近才建造的喔！由於魔獸經常出現，我們正在加強防禦！請問各位士兵們，為什麼要從耶利內塔王國來這裡呢？」

「咦，你怎麼知道我們是耶利內塔王國的人？」

現場沒有旗幟，身上盔甲看起來也沒有什麼顯著的差異。是如何識破我們是其它國家的人呢？

當我驚訝時，從天空中傳來了一聲嘆氣的聲音。

「唉……其實只是試探一下而已。雖然從艾斯帕達鎮一路走過來，直接到了這個村莊前，但看起來並不是什麼太聰明的人呢？」

「你、你在嘲笑我嗎？！ 給我下來！ 別以為是小孩子我就會手下留情！」

聽到我憤怒地大聲反駁。接著，從城牆上傳來了一堆笑聲。

恐怕上面的士兵正在嘲笑我們。

「噢，真笨！有個傻瓜！哈哈哈！如果是這種對手，戰鬥應該會更加輕鬆啊！」

「完全就是這樣啊。」

甚至好像聽到了舌頭舔東西的聲音。

「吸嘶、呼呼呼……！」

是把我們當獵物看嗎？

我憤怒到頭暈目眩。

也許是因為他們站在城牆上有一種安心感，以為不會被攻擊，膽子就變得更大了吧。

我深呼吸，再次大喊。

「你們才是笨蛋！雙足飛龍能夠從空中攻擊你們！巨大的城牆根本無用武之地！」

這樣大聲喊叫後，城牆上的聲音停了下來。

我朝向斜後方站立的士兵喊話。

向操控雙足飛龍的傀儡魔術師發送指令，讓它進行低空飛行，嚇唬對方。一旦他們害怕了，就發出投降通知。

「烏尼莫格大人，那太冒險了吧……」

「為什麼！？」

面對的士兵反駁時，我瞪了他一眼，他皺眉並開口說話。

「如果對方有四元素魔法師，雙足飛龍有可能會受到攻擊。」

「你是笨蛋嗎！即使是亞龍，那也是龍啊！」

「……遵命。」

士兵不滿地回答。

高速飛行中的龍，攻擊命中的可能性很小。而且即使被魔法攻擊了一兩次也不會死。此外，這還是評估敵方實力的一個好機會。

為什麼連這麼簡單的事情卻不懂呢？

「給傀儡魔法師下指示了。」

「嗯。如果他們陷入恐慌狀態，可能會做出莽撞的舉動。我們要保持冷靜。」

我這樣說著，凝視著城牆上方。

城牆上似乎有人在活動，但我確定他們什麼都做不了。最多也只能拿長弓射。這樣的事情毫無意義。

現在，讓我們看看你們會感到多麼驚訝和無力。

當我這樣想著眺望時，雙足飛龍在空中描繪出一個大弧線，用風一樣的速度飛向城牆上方。

「很好，繼續前進！準備好體驗龍的恐怖吧！」

當我大聲笑著那一刻，城牆上傳來了一個聲音。

「發射！」

伴隨著那聲音，天空降下了黑色的雨水。

黑色雨水在空中散開，形狀彷彿像一把扇子對著一隻飛龍擴散開來。

可以聽到風切聲和龍的呻吟聲，失去力量的龍從空中掉落。 掉落的龍撞向城牆上方的一半位置，然後跌落在地面上。

過了一會兒，黑色的雨漸漸緩慢起來，最終朝著我們的頭上降了下來。

「快，快點，盾牌！ 將盾牌往上擺好！」

有人大喊，我馬上躲到了重裝部隊的背後。下一秒，我聽到了激烈的金屬聲和吵雜的撞擊聲，還有從各個方向傳來的大量悲鳴。

這是怎麼回事，我縮著身子蹲了下來。

幾秒間不斷傾盆而下的雨終於停了，我膽戰心驚地睜開眼睛。

然後，注意到周圍的情況，感到無比震驚。

「可惡，真是可惡……！？這到底是怎麼回事……！」

在我周圍，我的士兵紛紛倒在地上。他們發出呻吟聲和悲鳴聲，死亡的人應該並不多。

但是，無論如何都不是可以戰鬥的情況。

「到底，到底是發生了什麼事...是未知的魔法嗎！？」

沒有人回應我的叫聲。有很多人和我一樣毫髮無損，但似乎也不知道發生了什麼事。

確認倒下的士兵，盔甲上沒有太大的傷口，果然是魔術造成的嗎。

我原本這麼想，但突然發現地上有個奇怪的東西，於是我跪下撿了起來。

這是一種扁平的金屬板，帶有像尖刀一樣四面八方的尖刺。它還非常薄，只有手掌大小，因此不會很重。

仔細看看周圍，發現這樣的金屬板無數的散落在地上。

「這是什麼……！？ 這就是剛剛攻擊我們的東西嗎！？」

我大聲喊叫後，有個小孩子的聲音回應過來。

「那叫四方手裏劍。是平形手裏劍的一種呢。因為薄而輕，所以試著塞滿了大量四方手裏劍來做成發射彈。看來順利成功地打中了，真高興呢！不過由於專用的發射弩砲只有兩架，而且每次只能發射一發，還無法應付太多敵人呢。」

聽見了那樣的回應，我轉過頭去。

當我注意到時，吊橋已經無聲無息地降下，城門已經打開了一半。門縫中有一個比我想像中更年幼的孩子。

「實驗還算是蠻成功的。只是，攻擊範圍比想像中窄了一些。而且，空中散開的忍者飛鏢有些會飛回來，對我們來說也很危險。下次得改良才能再使用了呢。有點可惜。」

笑著說這話的孩子，就像在城市裡悠閒散步一樣，走了過來。

左右、後方均站著一排盔甲裝束的男人，手持著劍和盾。雖然看不出任何破綻，但或許在這個距離下我還有機會。

我迅速的思考完，馬上開始行動。

「燃燒而死吧！火焰的……！」

我開始詠唱魔法。這是我最快的魔法，不到十秒就可以完成。周圍士兵已經拿起盾牌戒備了，但現在已經太遲了。

「水啊。」

然而，比我更快施放魔法的人出現了。隨著那個矮小男人的聲音，大量的水淹沒了周圍。

「......凍結。」

接著，隨著一聲話語，所有的水都結冰了。我腳踝都被冰凍住了，動彈不得，即將發動的魔法也消失無蹤。 

「土壁。」

「風牆。」

不久之後，傳來了一個年輕男子和一個中年男子的聲音，然後眼前出現了一堵巨大的土牆和一個龍捲風般的風牆。

「哈哈哈！果然，我是最棒的。經驗還是有差別啊」

我聽到這話後，一位華麗的男子從城牆旁邊現身，身後一位引人注目且充滿魅力的美女緊隨其後。

雖然那孩子在我面前，但我目不轉睛地看著那個男人的臉。

「你，你是……！你是，斯克德利亞王國的……！」

聽完我的話後，那男子皺起眉頭，從上往下俯視著我。
 

 

080-剛好是一條小魚 
[080-剛好是一條小魚] by 路過的路人甲

080-剛好是一條小魚




當我們站在城牆上看著時，大家都感到十分驚訝。

首先我們驚訝的地方，或許對方無法確認艾斯帕達鎮的情況，但卻出現了部隊繞路往西亞特村前進。

如果城鎮裡藏有士兵，他們不會想到會中埋伏並進行夾擊嗎？

「他們過來了，快！準備弩砲！」

村民們非常緊張，因為敵方騎士團正在向他們進軍。然而，國王、宰相、子爵和原騎士團員們對此卻非常無奈，感到無話可說。

「喂，他們正在一起走來呢。」

國王呢喃著這樣的話，帕納美拉嘆了一口氣。

「要煮或要烤都可以吧，只要燒不死還能拷問就行了？」

帕納美拉縮著肩膀地說了一些令人無言的話，但周圍的人卻沒有特別吐糟她。

雖然如此，我們還不確定這樣的應對是否適當。未經允許侵犯領土當然是敵對行為，但也有可能對方非常愚蠢，或是，對方只是來自耶利內塔王國的使者而已。

「暫時先聽聽看，為何會帶著這麼奇怪的人數越過國界，這讓我感到不解。」

當我說出這些話時，周圍的人都沒出聲。看來，大家都很尊重我作為領主的意見。

「也是要做好準備吧，媞爾、坎辛。準備對空武器！」

「凡大人，是用弩砲型的就可以了嗎？？」

「嗯。沒錯，投石機型的還不穩定。先準備弩砲型的。做好發射準備。」

「好的！」

當我下達指令時，這兩個人立刻快速地準備起來了。

雙足飛龍似乎還沒有打算發動攻擊。但那個騎士團已經拔出武器，擺好盾牌向前推進。

「真難判斷情況啊。如果是四元素魔術，現在已經是可以攻擊的距離了嗎？帕納美拉子爵。」

當被問及時，帕納美拉解釋起來。

「魔法是能夠攻擊到，但越強力的魔法越需要一定的時間，從詠唱到發動再到擊中。如果是這個距離，魔法擊中目標的時間太長，這時對方就會有許多應對措施。且長距離魔法可用的次數也有限。一般來說，實際戰鬥大概在一百米的範圍內會更加有效。」

「嗯。在戰場上，假設敵人也有四元素魔術師。為了避免浪費魔力，使用魔法要考慮適當的時機。」

聽完帕納美拉的話後，迪諾王補充說明。

所以，那種像傻瓜一樣的前進行為也不能算是不明智的行為嗎？

阿佩爾塔深深吐了一口氣，想著這件事情。

「嗯，那個人很笨。」

「嗯」

「想要殺掉指揮官呢。」

阿佩爾塔一開口，其他兩個人也沒有給出太好的回答。

嗯，狀況相當明朗了。

「說起來，他們已經相當接近了。」

我這樣說著，又深深地吸了一口氣大聲說。

「這裡是凡男爵的領地，西亞特村！請告訴我們您屬於哪個領地！？」

我試著這樣說了這些話。帕納美拉在旁邊開始大笑。

「一如既往地，神經大條到毫無緊張感......瞧，他們甚至在笑呢。」

當他們聽完我這些話後，一群人開始大笑著，我從上面俯視看著他們，那些笑著的敵方騎士團。嗯，他們肯定是敵人沒錯。這些沒禮貌的家夥。我會一個一個處罰。

這時，對方回覆了我的話。

「我們來調查這個村莊！這個村莊本來不應該有這樣的城牆，為甚麼會變成要塞都市！？」

嗯嗯，答非所問。這邊是問，你是那裡的人喔。

「嗯，十有八九應該是耶利內塔王國裡某個貴族的騎士團。雖然帶著雙足飛龍越過國界這點讓人有點擔憂，但如果他們都是蠢貨的話，也有可能什麼都沒有考慮罷了。」

迪諾王代替我推測答案出來了。

我參考了一下國王推測的內容，試著套套看對方的話，結果對方輕易地坦白自己是耶利內塔王國的人。

有個相當容易對付的對手，真是令人開心。

啊，一不小心玩過頭了，結果導致對方生氣了。不過，內容實在有點幼稚了。

「噢，真笨！有個傻瓜！哈哈哈！如果是這種對手，戰鬥應該會更加輕鬆啊！」

「完全就是這樣啊」

國王用手指向對方大笑了起來。我能理解你的笑點，但拜託請別刺激得太過分。

雖然我這樣想，隨便進行了一些交流，但對方只是越來越憤怒。

「你們才是笨蛋！雙足飛龍能夠從空中攻擊你們！巨大的城牆根本無用武之地！」

我甚至聽到了大聲的喊叫聲。

雙足飛龍雖然不會吐出龍息，但如果攻擊過來，還是十分的威脅。

「準備好了嗎？」

當我呼喚他們時，媞爾和坎辛正準備好對空弩炮。

它是一種特殊的形狀，非常大，中心有像炮身一樣的筒。兩側有細長的孔，弓弦會像軌道一樣穿過這些孔。

而發射彈部分是一個桶狀物體。弓弦碰觸到的底部是堅硬的木塊，而其他部分則特意設計成易於破裂的。

在發射時，桶身會因砲身前端設置的機關而破裂並射出。然後，手裡劍會在空中快速散開。

這樣的話，就算是可以在空中自由移動的魔獸也難以躲避。

我這樣想著，只能試著去做看看了。

砲筒調整角度以迎接逼近的雙足飛龍。

「發射！」

「是！」

首先試射一發。我這樣想著，對坎辛發出指示。

坎辛啟動了弩砲，發射彈桶如預期般射出並在空中爆裂開來。

大量的黑色手裡劍一下子散落在空中。對空弩砲目前雖然是單發設計的，但配備了極高的威力。

在被快速射出的大量手裡劍黑雨前，正在高速飛行的雙足飛龍直接從正面撞了上去。

結果如計劃一樣。雙足飛龍掉落的樣子令人看不下去。

就在那個時候，我意識到自己沒有考慮某件事情。

「啊，我沒有考慮到「龍」墜落的地點。」

在我大叫的瞬間，雙足飛龍開始墜落，從我們的眼前掉下來，最終撞擊了城牆的某個地方。一陣巨大的轟鳴聲響起，與此同時，我的腳下開始像地震一樣搖晃。

「……城牆沒壞掉？好危險啊。如果是比雙足飛龍還要大的龍，可能會將城牆撞壞。」

我苦笑著這麼說，國王他們眼睛睜的大大地凝視著墜落的雙足飛龍。

「......那條雙足飛龍的身體，身上都是滿滿的小洞......」

「......這真是威力大驚人了。如果不是為了防禦而使用，這會成為與四元素魔法相匹敵的威脅。依據所需時間來看，製作這個需要多長的時間......」

兩人臉色凝重地談論著對空弩砲，但對地面上發生的事卻毫不關心。

根據角度，手裡劍的威力大到可以貫穿雙足飛龍，實際上手裡劍也像下雨一樣落在地面上。

村子外面是一幅滿是痛苦哀嚎的地獄畫面。

「看起來，我們可以直接交談了吧。」

我這樣說著，打算前往看起來幾乎崩潰的敵方騎士團前面。

「叫對方解除武裝會比較好喔。」

「沒問題的，陛下。我有優秀的部下隨行。」

當國王擔心我時，迪和艾斯帕達就站在我的身後，然後我這樣回答。

從城牆走下來，走過吊橋，開啟城門。

為了預防意外，隨時準備行動，部下們快速地接受了部署。但是，如果一直被嚴密地保護著出去，感覺有些奇怪，所以讓他們分成左右兩側。

「現在，讓我們進行聆聽事情的經過。最好你能夠坦率地坦白全部。」

我看著一個男人笑著說這話，然後他茫然地拿著手裡劍，不知所措地站在那裡。 
 

 

081-似乎是計畫的一部分 
[081-似乎是計畫的一部分] by 路過的路人甲

081-似乎是計畫的一部分

出乎意料的，敵方主要組成人員為「從耶利內塔王國邊境伯借調的騎士團三百人」，以及耶利內塔王國王室的第八王子「烏尼莫格·耶利內塔」王子和率領的護衛騎士們。 

聽說雙足飛龍是由傀儡魔術師所操縱，本來我非常想聽聽這部份的詳細內容。但不幸的是，他已經被擊落並陣亡在城牆下了。

看起來這是一個計劃多年的入侵行動，並從三個月前開始實施某一部分。

迪諾王感到非常懊惱。很明顯，相關情報被相當巧妙地隱藏起來。

現在我們在領主宅邸內的一個房間，國王和阿佩爾塔、帕納美拉和我四人圍在桌子周圍進行會議。

「敵方的軍備採購和騎士團的移動都沒有任何報告。相反，這幾年本來他們應該是在王都進行大規模的治水工程。沒想到他們會花這麼多錢來迷惑我們的視線……這次看來，他們很認真啊。」

我看到一位滿臉不悅，喃喃自語的國王，我點頭表示同意並開口說。

「的確如此。但是即便他是個蠢蛋王子，我們還是從烏尼莫格那裡得到了很多情報。」

本來入侵戰爭的計劃，基本上是國家的機密。任何王室成員是否會洩漏這些資訊，我們也沒有十足的把握。

當我這麼想著時，國王卻沒有表現出任何興趣，只是聳了聳肩，換旁邊的阿佩爾塔來解釋。

「真是有夠沒膽量的。當我威脅他，是否要我剝下他的指甲或者挖出他的眼睛時，他立刻就把一切都說了出來。」

「本來能坦白說話的敵軍是值得歡迎的，但是看到王室成員那種軟弱的表現反而令人感到煩躁。」

旁邊的帕納美拉看起來有些驚訝，但也同意阿佩爾塔的話。

「哈哈哈...嗯，可能討厭疼痛吧。那麼，入侵作戰計畫的全貌是什麼？」

當我這樣問時，迪諾王皺了皺眉頭，張開了嘴回答我了。

「他們主要的作戰計劃是，入侵剛擴大領土的費爾提歐侯爵家。」

「什麼？」

國王睜大眼睛看著我，臉上浮現複雜的表情，讓我驚訝不已。

「我在考慮是否可以告訴你有關侯爵家的事情。但既然你已成為男爵，就必須堅定自己的信念並聽我詳細說明會更好吧。」

國王一邊顧及著我的感受，一邊談起了敵方耶利內塔王國預定從達迪領地的入侵作戰計劃。

「就如你所知，費爾提歐侯爵在這十年中，將領地擴大了五成左右。但是在人才培養和任用等方面卻沒有跟上領土擴大的速度，因此管理領土這個問題被拖延到後面去。但現在看來已經被耶利內塔王國牢牢抓住了這點漏洞。雖然可以從王都調派邊境防衛軍過去支援，可是現場人數和地形偵查之類的情報都不足啊。」

一聽到國王嘆息，我忍不住插話一下。

「所以，現在他們正處於被攻擊之中？」

我話才剛說完，國王就立刻點頭表示同意。

「嗯，從地理位置和作戰內容來看，都表明他們首先會攻擊的是斯庫德特要塞。此外，為了確保斯庫德特要塞被攻下，侯爵領第二大城市和包括這個西亞特村在內的三個城鎮也會同時遭到攻擊。」

國王講完後抬起頭，再度開口。

「但是，不要著急。我們已經失去了先機。雖然現在是和時間賽跑，但就算我們現在忙成一團，現狀也不會改變。重要的是整理情況並採取應對措施。」

當國王說出這些話時，阿佩爾塔咳嗽了一聲，表示接下來的工作將由他來處理。

「現在，我們需要確認我們的應對措施。首先是陛下和我，我們會帶著最少的護衛回到王都，組織王都騎士團前往斯庫德特要塞。接著是帕納美拉子爵，你應向費迪南特伯爵報告，立即組織補給部隊和騎士團前往斯庫德特要塞。」

在說完這些話後，阿佩爾塔看向我。

「本來應該向村莊的領主提出食物等的請求。但考慮到凡男爵的特殊性，我們邀請他參加此次的防禦戰。」

阿佩爾塔一臉嚴肅地說出這樣的話來。而我不自覺地說出了真心話。

「咦............」

當我發出奇怪聲音時，阿佩爾塔的一邊眉毛上揚了。

「……咦什麼，你不要去嗎？」

氣氛變得緊張，國王和帕納美拉的目光也轉向這邊。一般來說，這種氣氛下很難拒絕，但我不會退縮。因為我想躲起來，所以盡量不想離開村莊。

即使是這樣想，也要選擇如何不失禮的拒絕。

「能夠得到您的邀請我感到非常榮幸，但我有責任保護這個村莊。把這個仍在發展中的村莊置之不理，那就是拋棄它。作為領主，我想保護這個村莊。」

我以真誠的聲音發表了這樣的觀點，但是阿佩爾塔的眼睛瞇成一條線，十分懷疑我說的話。

「……還在開發途中？？？都已經擁有可以一擊貫穿雙足飛龍的武器，以及可以討伐甲殼亞龍和綠森龍的要塞都市？」

阿佩爾塔朝著我不停散發疑惑的眼神，我隨即點頭。

「毫無疑問地，開發工作仍在進行中。坦白說，在我的心目中，它的完成度不到十分之一。實際上，我還有很多想要創造的東西。」

當我聲稱還是未完成的階段，即使是阿佩爾塔也眨了眨眼睛。國王也是如此，但帕納美拉卻開心地笑了。

「這少年很有趣吧，不知道還會有什麼令人驚訝的東西被創造出來，但是，少年啊，最好還是接受這個指令喔。在國家有危難之時，所有貴族都必須無視個人意願來合作。這就像成為貴族時所締結的誓約一樣... 啊？對了，你沒有宣示過誓言，你的爵位是我代為辦理的。也難怪你不瞭解貴族的義務？」

帕納美拉苦笑著說著。

我心中暗暗想著︰「YA~~~，但其實，我好像想起內容了。好像是從艾斯帕達那邊教過我。不過，看來這次我應該沒辦法再裝作不知道了，現在我要如何脫身呢？」

我想來想去，想不出任何方法，沒辦法了，看來無法脫身了。

不得已，我嘆著氣點頭說。

「……我明白了。如果那是貴族的義務，我們就參加吧。但是，作為領主也有責任。我們想要決定能從村莊帶走的人數。」

「嗯，那沒關係。但是，那可怕的弩砲我希望你能帶著它。」

「沒問題。我們會帶試作品第28號。它是移動式，也是最堅固的。由於需要花費大量時間和材料製造的，所以我們只製造了三架。」

我如此回答，國王面露驚訝的笑了起來。

「看來你比我們王室聘用的研究人員做了更多的研究。真是不錯啊，能夠想出這麼多不同的想法。」

「這只是稍微改造現有物品的東西。嗯，如果找到我正在尋找的東西，我想我可以做出一些更有趣的東西。」

「......哦~~？」

國王聽了我的話，嘴角微微上揚，顯得十分感興趣。

「咳……看來沒有問題了，那就各自盡快執行吧。」

這時阿佩爾塔的話，打斷了國王的思路，隨後國王便坐在椅子上大聲宣布。

「嗯…都沒有異議了吧。那麼，就開始各自行動。我和子爵都需要花費至少三周到一個月的時間。在路過途中的城鎮，我們會派使者去通知周圍的貴族，但大家率領軍隊出現的時間應該是相同的。」

國王說完這句話後站起身來看著我。

「斯庫德特要塞不會輕易被攻下。但是周圍肯定聚集了數萬人的軍隊。不要勉強自己。等待我們到達並同時發動攻擊。」

「我明白了。」

對於國王的忠告，我很順從的接受了。實際上，即使讓我去，我也不想去。

「那麼大家迅速開始行動吧。」

國王說完之後立刻做好準備離開村子了。

 

 

082-戰爭很討厭呢 
[082-戰爭很討厭呢] by 路過的路人甲

082-戰爭很討厭呢


我不停忙著做準備。

內心焦躁不安。

明明我已經做好了村子的防禦，卻沒想到會被要求離開村子去戰鬥。

如果是這樣的話，必須以絕對安全的陣容參戰。

首先，爲了保護回家的地方，我讓艾斯帕達擔任代理領主，留下擅長使用弩砲的村民。還有，也要留下艾斯帕達騎士團。

「我不跟著你們一起去可以嗎？」

「如果沒有像艾斯帕達一樣的人，是無法成為代理領主的。」

當我這麼說時，艾斯帕達看了一下周圍站著的人臉後，深深地點了一下頭。

「我了解了。凡大人。」

似乎已經接受了。真不愧是艾斯帕達啊。

關於村莊的事情就暫時沒問題了，重點是跟我一起去的人選有問題。

「首先，迪會帶領西亞特騎士團大部分的人前往。」

「遵命！」

「媞爾和坎辛，因為會很危險......」

「凡大人如果要去，我絕對會去的！」

「我也會去！」

「啊，好的。我明白了。」

我輸了。

嗯，我想你們一定會跟過來的。

「因為阿爾蒂小姐是客人，應該要在村子裡.....。」

「……嗯，我也要去！」

「咦？」

不自覺地發出了奇怪的聲音。但是，阿爾蒂卻展現出了非常堅定的決心。

「很危險喔……」

「我已經做好心理準備了。」

罕見地，阿爾蒂打斷了我的話，清楚地表達出自己的決心。然後，她輕輕地呼出一口氣，交叉著手臂，一副仁王的樣子。

「那，妳要跟我們一起行動喔？這樣才能允許妳同行。」

「好的！」

看著阿爾蒂開心地回答，我嘆了口氣苦笑著。周圍的人投來了溫暖的目光，但我無可奈何地忽略掉。

不過實際上，有阿爾蒂在身邊確實非常有幫助。如果攜帶專門為阿爾蒂製作的傀儡人偶，則可以成為最強的盾牌。

看著在村子城墻內的寬闊空地上，排列著大型馬車，檢查裝備的人員和騎士團。

「……這樣應該可以吧？畢竟我才剛成為男爵，不會被說戰力太少吧？」

聽到這句話後，迪舉起手臂開始做最後確認，並回應我說。

「從一開始大家就知道凡大人還只是個小孩子，所以沒問題啦，要帶去的裝備和人數，已經足夠了。」

當我用點頭回應著迪的話時，從遠處觀察的冒險者歐爾特他們開口對我說。

「您需要護衛嗎？雖然我原本就不打算介入戰爭，但如果是凡大人的委託護衛，我可以接受。」

在聽到那麼棒的建議後，我舉起雙手歡呼了起來。

「哇！真是太好了！那我們就聯繫所有的冒險者，看看是否有人願意接受委託護衛吧！」

這真是一個不錯的點子。可以這麼輕鬆地增加人數。

「啊，順帶一提，庫薩拉先生是強制參加的。」

「凡大人，你又再次這樣對待我嗎！？」

在我說了這句話後，庫薩拉嚇的跳了起來。不不不，他在驚嚇什麼啊。

「我的騎士團裡沒有專業的斥候負責偵察啊，雖然是有獵人啦，但我還是覺得斥候跟獵人稍微有些不同吧。」

這樣說，庫薩拉皺了皺眉頭，似乎對這理由不滿意。

「這兩種當然不同囉。但既然是凡大人請求，我希望你能確認一下，看是否我可以接受。」

「什麼？但是，聽說庫薩拉先生不接受我的請求，可能會被處罰的樣子......」

「我沒得選嗎？？那我也只能接受了！只能這樣了.....」

我只是開個玩笑啦，庫薩拉先生一如往常一樣的配合演出，不過演的太誇張了啦。他臉上半哭泣的樣子是因為表演太過火了吧。

「好啦。那麼，歐爾特先生。請幫我向所有冒險者發出委託任務。對於接受護衛任務的人，我們會預先支付五枚金幣。等完成任務後，我們會在提供一枚大金幣。」

「咦......這樣全員都會來喔，你確定應付得來嗎？」

「全員」指的是多少人啊？

當被問及時，歐爾特皺眉思考。

「嗯……算上最近來的那些人，大概有三四十…不…大概一百五十個人左右吧？不，或許還會更多？」

「一百五十個人？！為什麼會增加這麼多！？」

我大為驚訝。原本不是有大約只有六十個人嗎？這麼短的時間內發生了什麼事情？

「啊，冒險者公會的大大的宣傳呢。現在應該已經在附近的城鎮廣為人知了，也有從王都來的新人加入。從公會立場看，他們希望能盡快調查地下城，所以人數越多，地圖繪製和魔獸確認的速度也會更快。」

「然而人數還是增加的太快了吧。那地下城前面的休息區是不是已經超過能容納的人數了？」

「不，探索地下城通常需要一、兩天，這是很平常的，而且只要輪流進入地下城的話就還好。到達一定深度後就會返回村莊出售材料。」

的確一般來說應該都是這樣子。

「唉，先不管了。但這次是去參加戰爭的代價呢。請告訴每位冒險者委託費為一枚大金幣以及五枚小金幣，他們冒著生命危險，這點報酬也是應得的吧。」

我這些話說完，歐爾特笑笑地點了點頭。

「我瞭解了。不過冒險者的職業本來就是冒著生命危險的，所以除了那些頂尖的冒險者，只要有五個金幣，大部分的人都會願意參加。當然，如果能拿更多的錢，那肯定更高興了。」

嗯，聽到了一些冒險者們相當辛苦的生活方式。西亞特村的居民以前也經歷過生死攸關的時候，這個世界的居民似乎都很辛苦。

「好的，為了提高大家的生存率，我打算讓貝爾的商店賣更多的武器和防具。雖然西亞特騎士團應該沒問題，但冒險者們還是需要備齊很多裝備的。」

我回答後，歐爾特的臉色改變了。

「這是真的嗎！平常都大缺貨啊！好的，我馬上告訴大家，我絕對會第一個購買！」

「咦！！歐爾特先生你們差不多都買齊了吧！？」

「那麼，我走了！」

我的剛才的疑問你沒有聽到嗎？還是你無視了我？結果歐爾特臉色發白地跑走了。

西亞特騎士團幾乎以木頭為材料製作裝備，然而歐爾特他們則以鐵礦製作大部分的防具。

普莉耶爾因為需要輕盈的理由，大部份使用木製防具，但她最近剛購入了一支秘銀杖。

嗯……既然是優質客戶，優待一下也可以吧。

「迪，我有點在意，我去貝爾蘭戈商會看看情況。」

當我這麼說時，迪大聲回應我後，並前往騎士團仔細確認裝備。

最近有點忙，有一陣子沒看到蘭戈的臉，這個機會正好。

當我這麼想時，帶著媞爾去店裡，在店門口我看到了蘭戈疲倦的身影。

蘭戈看到我後，用快要哭的表情跑過來。

「哇~~~，凡大人！」

「怎麼了，發生了什麼事？」

當我抬起頭看著蘭戈時，他張開雙手露出非常辛苦的表情 。

「真的遇到大危機了！歐爾特先生他們每天都帶魔獸素材過來，還有一堆冒險者抱怨缺少武器和防具。由於村民增加了，食物和調味料也不足...！此外，還要教導奴隸員工如何接待客人以及商品價格，還要在員工之間調解吵架，還有......！」

「噢，噢……確實，看起來很困難呢？」

面對新開業的小企業店長不斷的抱怨，看來蘭戈的壓力快到極限了，我點頭表示同意並安慰蘭戈。

這就是中間管理層的煩惱。加油，蘭戈。有效管理部下是你必需學會的能力。

「咦？那些前商人或有商業經驗的奴隸呢？那個美貌絕倫的店員呢？」

「啊，是梅迪奇先生吧。因為有他在，才能勉強應付過去，但他應該跟我一樣累了。他正在負責一半的奴隸教育工作。對我來說，他是個天使啊，是天使。」

蘭戈眼神凝視著虛空，雙手在胸前禱告，嘴巴喃喃自語。看來他真的快不行了。

「……好吧，我來幫忙賣武器和防具吧」

我說完這句話後，蘭戈流下了眼淚。

「神，神出現了！」

「我是凡大人，是「凡」人啦。」

在看到蘭戈感到高興而哭泣時，我苦笑地回答了這句話。 

083-提供武器、防具 
[083-提供武器、防具] by 路過的路人甲

083-提供武器、防具


位於艾斯帕達鎮的梅迪奇商店，是貝爾蘭戈商會的分店。

由於魔獸素材的收購，主要是由總店的西亞特村店負責，分店這邊只販賣與總店同樣的商品。

說老實話，非常忙碌。由於分店位於最靠近主要街道及冒險者聚集的地方，銷售情況有時比總店還要繁忙。

當我進到店內時，原本設計空間應該很大，但卻擠滿了購物的人。

不，這個客人量絕對比本店多。果然，是因為美女店員的魅力嗎。

「已經沒有長槍了嗎？」

「對不起，長槍已經於前幾天售完了......」

「我也想要盾牌」。

「啊，盾牌的話小型盾牌還有存貨！」

「不，我要這種大一點的。」

「對不起，那個尺寸的盾牌目前是…..」

靠近入口的年輕員工正忙於應對客人。

那位員工看到了我，臉色馬上一變。

「店長！ 凡大人來了！ 凡大人來了……！」

帶著哽咽聲音呼喚店長的員工。他們的聲音引起了店裡的冒險者和村民的注意。

然後，從深處出現了一臉疲憊的梅迪奇。

「啊，凡大人！ 您來了真是太好了! 那麼，今天是要交付武器還是防具...？」

當梅迪奇小心翼翼地問我的時候，我不由自主地馬上否定。

「沒有，今天不是……」

「啊，啊啊........！」

我一說完這句話，梅迪奇就立刻崩潰在現場，看起來實在太可憐了。

「沒事吧，你沒事吧，我馬上就做！來，材料拿過來！我會迅速的做出來！」

冷靜下來後，梅迪奇抬起頭來，眼睛含淚，開始祈禱了。

「啊，非常感謝您！凡大人......！」

「不用客氣……」

情緒回復後，梅迪奇立刻站起來對員工們發出指示。

「快把材料拿過來！除了木頭外、還有鐵和祕銀也拿過來！」

「是！」

看到他們絕望的姿態和哭喊的聲音，我想這也是另一種戰爭吧。

過了一段時間，材料到齊後，我開始全力打造武器和防具。冒險者們興高采烈地擠在一起，於是我製作了收費箱和收費表，放在旁邊，讓他們把錢丟進去。

「我需要短劍！麻煩用鐵製的！」

「要直的？還彎曲的？單刃的嗎？」

「啊，嗯……我習慣用雙刃！」

「我知道了，大概就是這種感覺吧？」

「哇啊！？好快！好厲害！非常感謝！」

於是，客人一直不停的來，我快速地處理客人。目標是每個客人只用五分鐘。

然後，大約兩小時後，所有客人都拿到了商品。

「呵呵呵，真是太好了，加油啊…「凡」君…我應該不是生產線員工吧。男爵是什麼職位來著？工廠長的意思嗎？」

「對不起，凡大人，我完全聽不懂……」

因為過度疲勞而欺負媞爾的我，突然間天譴降臨了。

「凡大人！ 我來光顧了！」

隨著那聲音，歐爾特帶領著一群冒險者出現了。

「我需要一把大劍和一套防具！哦，盾牌最好是稍微帶有些圓潤一點大型那種！」

看著那開心的臉龐和聽著那充滿喜悅的聲音，我無力地坐在椅子上，垂下了頭。

背景變黑色了。頭髮變灰色了。全身上下變白灰色了。從現在起請叫我白色貴公子凡男爵。

之後，陷入自暴自棄的「凡」君決定把一整天的時間都花在武器和防具的生產上。

明明我完全不想趕著去打仗啊，這明顯不是男爵該做的工作吧。

在莫名其妙的氛圍下、隔天我還要與西亞特騎士團和這次參加的成員們會面。

在西亞特村的空地上集合所有人，我站在舞臺上。

西亞特騎士團後來增加了來自鄰村和奴隸的居民，現在已經有了一百人。嗯，即便如此，還是仍然很少，但考慮到村民總人口數來說，這有點太多了。

當所有人的注意力都聚焦在我身上時，我開口說話。

「騎士團的各位。這次是西亞特騎士團首次的遠征。目的地是鄰近最大的要塞都市，斯庫德特。此時，那裡正處於一場國土保衛戰。」

當我這樣說時，每個人的表情都變得嚴肅起來，尤其是那些沒有戰鬥經驗的村民和奴隸。

嗯，是我也討厭戰爭。相信大家更不喜歡。

「敵人很可能一樣是前一陣子來襲「耶利內塔王國的騎士團」。他們已經多次與我們國家發生小規模的衝突，而且相比我們，他們擁有更豐富的經驗。」

我繼續說著，下面每個人都屏住呼吸仔細聽。

我環視下面每一張臉，故意微笑起來。

「但是，這都不足以讓我感到害怕。」

當這句話脫口而出時，大家相互交換了一些意味深長的眼神。迪也很感興趣地看著我。

在我意識到下面那些視線的同時，笑著舉起右手食指，指向自己的臉。

「因為我們絕不會去最前線的哦。」

我的話讓大家互相看了看臉，然後有人舉起了一隻手。

幹得好，妳又命中目標了，期待已久的超強連射機械弓部隊波菈副隊長。

「好的，有什麼問題，波菈小姐。」

當我指向波菈並呼喊她名字時，她張開了嘴巴。

「那麼，凡大人剛獲得新的爵位，對吧？那麼，不是更應該被部署在最前線嗎……」

「好問題！ 好問題啊，波菈小姐！」

「嗯！？」

我的反應使得波菈愣了一下。但是之後我的解說，讓大家馬上就明白了，為此我甚至還想給波菈頒發一個獎章。

我微笑著點頭回答。

「這是為什麼呢？ 因為國王對我製造的武器和這座要塞城市非常感興趣！當然還有其他原因，但我們只是一、二百名新來的騎士團，如果我們前往前線，很有可能一下就被消滅了，因此必須配置在大後方...」

當我說完這句話後，歐特爾接著開口說，他現在全身都穿上了全新的裝備。

「如果真的能這樣就太好了，但就算真的被派到前線的話，有這樣的陣容應該能應付過去吧。你們也知道的，凡大人製造的機械弓也有50隻以上。」

「嗯，沒錯。假如我們被配置在前線，那不可避免地會有戰爭的傷亡。但是我們首要目標是讓所有人都能平安歸來。」

說著這句話，我向媞爾和坎辛發出了訊號，然後打開前面排列的木箱。

最前面的團員正站在旁邊，試圖探頭往裡面看。

看著那種情況，坎辛苦笑著，我指向了他右手邊的箱子。

坎辛點頭移動過去，拿起箱子的內容物，放在面前。

「這次為了讓大家保護自己，我們準備了全新的裝備。這是一個輕便而且又堅固的大盾。只要把它立起來，肩膀可以抵在盾牌背面，身體就可以完全躲在裡面。因為盾牌上方有一個帶有格子的小視窗，即使立起來也可以從中觀察前方情況。」

我一邊解說並一邊請隊長們將盾牌發給排在最前面的成員。

「哦，好輕啊！」

我觀察著手持盾牌吵雜的眾人，並進行補充說明。

「因為是和盔甲一樣的材質。輕巧又堅固如鐵。另外，表面貼著薄薄一層秘銀板，所以即使受到火元素的魔法攻擊，應該也能承受一兩次吧！」

「哦，太棒了！」

「……雖然還沒有實驗過啦（小聲）。」

最後一句話我小小聲的對自己說。可不能讓大家聽到造成內心不安啊。

嗯，雖然我只打算盡可能遠距離射箭攻擊，全力支援戰況，這樣應該沒問題吧。

「接下來就只剩馬車了呢。 我來試著做一輛吧。如果考慮到國王和帕納美拉小姐的旅程，應該還有一些時間吧。」

說明完新裝備後，那天大家就解散了，我讓迪去訓練一下騎士團。

—--------------------------------------
然後，我從第二天就開始全力製作馬車，三天後就完成了。

雖然途中被問了很多問題，但我笑著把問題敷衍過去。

這樣就沒問題了。「凡」君為了保護大家生命安全是不會放棄用任何手段的。「自重」，那種東西被我丟在路邊了。哇哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
 

 

084-出陣 
[084-出陣] by 路過的路人甲

084-出陣


十輛白銀色的十人坐馬車，總共約有五十匹馬。

準備了最大限度的裝甲馬車和馬。老實說數量不多，但看起來仍然像是一支陣勢非常輝煌的騎士團。

「到達目的地應該要花費兩週的時間。我們準備好了食物、備用武器和盾牌，秘密武器也已經準備就緒......好了，我們出發吧。」

當我說出發後，迪立刻大聲喊出來。

「西亞特騎士團出陣！除了第五小隊外，其他人都去安排好的位置點！第五小隊在馬車裡準備好弩砲！」

「是！」

所有人都迅速地遵從迪的指示，很快便整隊出發。

嗯，很好。「凡」君很滿意。

「啊，那個，我真的可以坐這輛馬車嗎……？」

在這一列馬車中的第六輛，也是內裝最豪華的馬車內，媞爾不安地喃喃自語著。

「沒關係，因為妳是我的專屬女僕嘛。在外面走很辛苦的。」

當我這樣回答時，媞爾露出了苦笑。

所有人都是輪流乘坐馬車休息，但因為我是男爵領主，所以可以一直在馬車上。此外，身旁還有一直穿著輕便裝備的坎辛和媞爾，他們可以隨時穿上盔甲護衛。阿爾蒂也加入了我們，因為她體力不足。

接下來，超級最強機械弓部隊的所有成員將按照順序坐上馬車。

「暫且慢慢前進，接近斯庫德特要塞後就進行偵察吧。如果敵人已經撤退那就太好了，但情況很可能仍然處於戰爭之中。」

儘管在這個世界中存在魔法等神奇力量，但攻城戰還是需要很長時間來進行。因為幾乎沒有魔法師可以輕易地突破城牆，因此常識上只能使用攻城武器逐漸摧毀城牆和城門。

當然，如果有十個或二十個頂尖的四元素魔法師，情況會有所不同，但這相當困難。畢竟，為了保護國家各地都會配置有能力的魔法師，所以對方也一定會部署魔法師來進行防禦。

「國防的重要據點，斯庫德特要塞也配備有魔法師對吧？」

「當然一定有！而且，那片土地屬於費爾提歐侯爵領！侯爵應該已經率領騎士團前往救援了！」

「應該是這樣沒錯。」

在出發前聽到迪的話，我點頭表示同意了。

在種種原因下，迪真的很厲害。

我很難理解這個。他奉行實力主義，有時有點瘋狂，但他本人的能力毫無疑問是很高的。

所以，那位父親建立的騎士團也非比尋常。他們招募了有實力的成員，並把每個成員訓練得像瘋子一樣。

在接受迪的訓練之餘，我也觀察到訓練內容及能輕鬆跟上訓練的騎士們都十分瘋狂。

順帶一提，我接受了與少年兵們相似的訓練，因此沒有參加那場地獄般的訓練。

「嗯，除非人數差距太大，不然應該可以放心吧？」

當我這麼想，就一邊喝果汁一邊悠閒地享受馬車旅行了。
—--------------------------------------------------

然而，當我們到了現場時，情況出乎意料之外。

戰鬥已經結束了。

一股巨大的黑煙直冒雲霄，崩塌的城牆和建築物呈現出令人心痛的景象。恐怕是邊境騎士團或候爵家的騎士團士兵，毫無陣形地四散逃離了要塞。

是的。要塞都市斯庫德特，陷落的瞬間。

城牆的一處完全被摧毀，附近有身穿黑鎧的騎士團大批聚集。

「……斯庫德特要塞竟然在一個月或兩個月內被攻陷了……」

迪的部下，士官長阿布感到驚訝，嘟囔了一句話。迪聽了那句話，皺了皺眉頭，回答道。

「原因可能是那個東西吧。」

迪這麼說著，指向一部分城牆，上面有一隻張開翅膀的雙足飛龍，它用城牆當作立足點。

這還不只是一、兩隻。超過二十隻的雙足飛龍佔據了城牆的一角。

這是一個非常奇異的場景。如果按照平常的判斷，那個城市應該已經被魔獸摧毀了。

而在城墻內部，火焰和風仍然肆虐，怒吼聲回蕩著。

「好像仍在戰鬥中」

說完這句話，迪咬緊牙關點了點頭。

「應該是。可能是由國境騎士團阻擋攻勢，而侯爵家騎士團引領大家撤退。」

「那裡既是要塞又是城市。普通人也應該很多吧......」

「侯爵家騎士團正在城市周圍展開反擊。雖然沒有直接受到追擊，但已完全錯過撤退的時機。」

接到迪他們三人的戰況報告後，我交叉雙臂，嘆息不已。

看到眼前有被攻下的都市和敵人時，我們的注意力被吸引住，但還好敵人仍未發現我們。

如果可以的話，我不想勉強大家，但或許我們可以提供一些幫助。

我這樣想著時，抬起了臉。

「...雖然有點早，但是我要使用秘密武器。準備好隨時撤退，大家快去準備一下。」

在我下達命令後，迪回應後並開始行動。

看著他們快速地做好準備，我轉身向阿爾蒂問。

「秘密武器，沒問題吧？」

當被問及時，阿爾蒂緊握雙手，點頭回答我。

「請交給我吧。」

「好的，就拜託妳了。」

表達決心的阿爾蒂肩膀顫抖著，但回答時卻帶著微笑。

「媞爾和坎辛要全力保護阿爾蒂，因為她可能會變得毫無防備。」

「是的！」

「我了解了。」

媞爾和坎辛舉起巨大的盾牌點頭，站在配置點上。

只有五分鐘左右的時間。

一切準備就緒，裝甲馬車排列在左右兩側，屋頂部分向駕駛座上方突起。

素材主要是由輕盈而堅韌的木材製作，所以只要幾位力氣大的人能輕鬆地移動它。

然後，轉眼間裝甲馬車變成了一堵巨大的牆。打開中間的滑動窗戶，將弩砲的尖端伸出窗外，準備完成了。

由十台裝甲馬車組成的巨大城牆和弩炮。在其後方有操作弩炮的人員和補助人員。更遠處是連發式機械弓部隊和保護它的大盾部隊。

在我魔改馬車下，變成鐵壁般的陣容。

「......好的。那麼，讓我們開始攻擊吧！我們做得越誇張，越能幫助市民逃脫，所以就大膽嘗試吧！那麼，按照計劃，從阿爾蒂那裡開始」

說完這句話，阿爾蒂點了點頭，注視著冒出煙霧的要塞都市。

「讓我們開始吧。自動人偶，Uno！啟動。」

當阿爾蒂喊叫的瞬間，裝載在每輛馬車上的巨型木製人偶突然立起了身體。

花了整整半天的調整，終於完成了專屬於阿爾蒂的戰鬥人偶。雖然衣服都微妙地有所不同，但都有類似裝甲的設計。身高三公尺，身形修長。武器是超過兩公尺的巨型劍和巨型盾。

由於身體和武器盡量由木製的積木製成，阿爾蒂的負擔也因此減少。

當自動人偶站在馬車上並輕輕跳下時，它輕飄飄從地上站起。

這些自然的動作和身體能力，讓觀看的西亞特騎士團成員發出讚嘆聲。

然後，站在地面上的自動人偶，就像阿爾蒂所想像的那樣，像風一樣的速度開始朝城市奔跑而去。

敵人有一部分察覺到自動人偶，但已經太晚了。

跳上敵人馬車的自動人偶毫不費勁地切斷了雙足飛龍的頭，就像切開一片空氣一樣。

「好了！就是現在！趁混亂中，儘可能的射擊雙足飛龍！」

當我大聲喊叫的瞬間，從前面已經瞄準好的弩砲一個接一個的發射了弓箭。

「被操縱傀儡魔術的雙足飛龍反應速度較慢！最好你們越慢越好喔！大家快瞄準目標！」

隨著迪的大聲怒吼，士兵們也怒吼回應。

現在，戰爭開始了。用如此壯麗的突襲戰，開始了我的初次戰爭，看來非常符合我的風格。
 

 

085-【另一個視角】侯爵的驚愕 
[085-【另一個視角】侯爵的驚愕] by 路過的路人甲

085-【另一個視角】侯爵的驚愕


「斯庫德特要塞遭受到攻擊了。」

當收到那份報告時，我腦海中浮現的是耶利內塔王國每年例行的騷擾戰爭。

正面交戰的話，對方不占優勢。雖然他們明明知道這點，但不斷積累力量的斯克德利亞王國仍然讓他們感到不安。

也因為這樣，每年都會派兵入侵過來，打幾場小戰爭，誘使我們將資源投入在防衛上。

這也是為什麼耶利內塔王國長年會這樣做的原因。

但，每次攻打斯庫德特要塞時，他們還是會準備足夠的兵力。而且，如果斯庫德特要塞被包圍起來，食物問題也會浮現出來。

「......沒辦法了。只能由第一騎士團和魔術師隊出擊。另外，派遣使者要求附近的領主派兵支援。」

當我這麼說時，身後的管家開口了。

「斯庫德特要塞近郊有一個由閣下的兒子所治理的村莊，那裡有……」

「你是笨蛋嗎？那個村莊跟本沒有能派遣士兵出擊的能力。相反的，他們或許連吃飯都很有問題。」

當我這樣回應時，面露愁容的管家再次表達意見。

「但是，最近從王都來的商人都在說，凡大人因為打敗「龍」而獲得了男爵爵位……」

我聽到那些話後，深深地嘆了口氣。

作為艾斯帕達的繼任者，這位男子成了管家長，確實他能理解如何做一位好管家，並能確實執行著。

然而，還是缺乏像是艾斯帕達那樣的知識和經驗，缺少深思熟慮的一面。

「真是無聊。自己試著思考一下。傳言和商人間的流言蜚語，是有多大的價值？如果真殺死幼龍或亞龍，應該會把報告優先帶給我們候爵家。但是，這樣的報告完全沒有呈上來。」

「嗯，那是沒錯……但普通的孩子和凡大人可不一樣。他能做出常人無法想像的事情……」

「給我閉嘴。馬上去準備好該做的事。」

不停打斷我的話，管家露出失望的表情點頭後，走出了房間。

從以前到現在，在屋子內工作的人們口中，常常可以聽到這樣的話。

「凡大人一定是個天才。」

特別是在女傭中，「天才」這個詞似乎經常被使用。

當我注意到了那句話時，我只覺得他只是個記憶力很好的孩子，沒有聰明到令人在意。

事實上，艾斯帕達和迪對他進行了充份的教育，但他也並沒有比其他孩子取得更出色的成果。

如果不能取得成果，也許是大家能感受到我不知道的潛在能力？

本來我認為可能是這樣，但鑑定出的魔法適性卻是最差的。

期待太高，失望越大，感覺自己高漲的情緒迅速冷卻。

「那裡來的屠龍者？在那個小村莊中，有什麼東西能讓孩子有打敗龍的方法？就算艾斯帕達和迪兩個都在，這也是不可能的事情。」

我吸了一下新鮮空氣，轉頭從窗戶往外看去。

街道往北延伸，凡曾經走過那條路，前往一個名不見經傳的村莊。

我不知道為什麼那麼多人會被他吸引，但許多女僕和士兵們都想要跟隨他，統治邊境村莊的結果早已確定會失敗，沒必要耗費過多的資源。

因此，當聽說凡做出了成就和功績，甚至受封時，我首先想到的是費迪南特伯爵的計謀。

這樣想才對，我奪取了那塊土地，伯爵想借機協助並賺取人情，為了取回領地而行動。

但是，我很快就否定了這個想法。有點太拐彎抹角了，而且會產生不必要的風險。伯爵應該不會採取會讓我有警戒的動作。

做出了那樣的判斷後，我已經把腦海中關於凡的事情都消除了。

「...... 真是無聊。但是，如果趕走了耶利內塔王國的軍隊後，就去看一下吧。」

如果他經營的有點起色幫助村子的發展，或許可以考慮提供一些援助。
—------------------------------

抵達斯庫德特要塞附近的最大城鎮後，我們集結了來自附近城鎮的騎士團和傭兵，一路向斯庫德特要塞前進。

由於每次都是相同的路線，已經走過很多次了，預計約三週左右的時間內到達斯庫德特要塞。

這次攻擊報告很早就收到了，所以應該算是用最快的速度到達這裡。

然而，斯庫德特要塞的城牆已經有部分被破壞，城市被敵軍完全包圍。

「真笨……那個是堅固的斯庫德特要塞城牆啊……」

當我不自覺地喃喃自語的時候，一個黑色小物體從空中落到城牆上。

結果，地面轟隆作響，火焰冒起黑煙蔓延。

「從天空中，是什麼魔法……！？」

「報告，我不清楚！但天空中有無數的雙足飛龍，魔法師會出現在這種地方嗎...？」

士官長困惑地回答了我的問題。

然後，旁邊的一位藍髮男子，騎士團長斯特拉達雷，瞪大了眼睛。

「看來剛才的攻擊已對城牆造成效果，要塞的城牆遲早會崩塌。先前謎一般的攻擊是從空中雙足飛龍身上丟下某種物品。建議閣下可以利用火焰魔法摧毀空中的敵人，或者是經常移動地點驅逐地面的敵人，這二種方式都可以。」

對那個建議，我輕輕地點了點頭。

「我懂了。但是，叫魔術師摧毀那個物體的危險程度也很高。我們從斜下方瞄準又距離太遠。攻擊雙足飛龍本體也同樣危險。」

「那麼，就讓我們趕走地面的士兵吧。」

「嗯」

我回答後，斯特拉達雷迅速接管了指揮權，開始了行動了。

我跟在他毫不猶豫地邁步前行的背影後面，我靜靜地笑了。他真是一位可靠的男人。才智過人的斯特拉達雷確實是我騎士團團長的最佳人選。

「小心雙足飛龍的攻擊！不要停下腳步，快速移動！」

斯特拉達雷下達簡潔的指示，率領士兵騎馬狂奔。

敵人沒有所謂的陣型，但是如果全軍直攻的話就會被左右包圍。為了防止這種情況發生，我們也必須向左右擴張，以包圍城池的一半推進。

但是，只要注意到這一點，就像往常一樣，只需驅趕那些朝向城牆的敵人即可完成工作。

換句話說，最需要注意的是雙足飛龍。

我這樣想著，從臨時據點觀察戰況，但戰況並沒有如同我想的那樣發展。

從各個地方傳來的衝擊和震動像傳遞空氣一樣強烈，我們的士兵被吹飛了。

我起初以為這是新魔法的關係，但事實並非如此。不過，這是一個不能被忽視的情況。

「將前方士兵分為左右兩邊。由我來出手」。

「……喔！ 是！ 馬上去！」

年輕的士官長回應了我的話，騎馬奔馳而去。

過了一會兒，傳令兵向士兵們傳達消息，城牆前方突然出現一個大洞。此時，只剩耶利內塔王國的士兵背靠著城牆，看著我方。

我確認了沒問題後，馬上吟唱魔法。

「業火之帶。」

以該詞語為媒介發動魔法。

使用火龍之皮和秘銀製作的手甲被火焰包圍，像生物般蠕動。

而火焰熊熊燃燒，並不斷增強勢頭，向耶利內塔王國的士兵們襲去。

在城牆前，地面的烈焰焚燒了生者與死者，造成超過百人的死傷。失去目標的烈焰好像將怨氣發洩在城牆的側面，製造出猶如烈焰之壁的場景。

站在我對面的敵方士兵們，感受到了我的攻擊，不寒而慄地停止了動作，只有我的騎士團按照預定計劃持續揮舞著劍。

一瞬間戰況有了轉變，我們的騎士團追擊著四散逃亡的敵兵，成功奪回了斯庫德特要塞一半的領地。

這樣就解決了嗎？

就在那時，我看見從天空降下了一些黑色的東西。

「糟了。」

才剛說完，大地在晃動，我們騎士團陣列受到左右劇裂搖晃，各地都響起了地震般的轟鳴聲。

「……看來這場戰役，似乎不能像以往一樣進行了。」

一邊混合著嘆息聲，一邊我又開始了魔法咒語的詠唱。
 

 

086-【另一個視角】耶利內塔王國騎士團的驚愕 
[086-【另一個視角】耶利內塔王國騎士團的驚愕] by 路過的路人甲

086-【另一個視角】耶利內塔王國騎士團的驚愕


猛烈的火焰沿著牆壁燃燒著我們的士兵，受到鼓舞的敵人士兵，讓他們轉入攻擊。

由守勢轉入攻勢的速度極為迅速，很明顯，他們很熟悉那火焰魔法的動作。

「...... 斯庫德特要塞的守門人出現了嗎？」

我喃喃自語後，迅速地下達指示。

「按照計畫，立即下達指示。冷靜地投擲黑色玉來攻擊。」

「是！」

我的命令被傳令兵帶往了前線。

過了一陣子之後，從不同方向的前線傳來許多衝擊聲和爆炸聲，讓我不禁微笑著。

黑色玉。

這強而有力的新武器，完全改變了北方小國一直以來只被剝削的生活。

雖然數量不多，但如果能毫不保留地在重要戰役中大量使用，就能發揮出驚人的戰果。憑藉這種新式武器，我們的王國終於能夠實現多年來的願望----攻下斯庫德特要塞。

黑色玉對於不能使用魔法的人而言，是方便的道具，也能取得很好的效果。

看著士兵們不停的到處奔跑，同時投擲黑色玉，這樣一來，那名費爾提歐侯爵的士兵就會不斷減少數量。

然後，看到一群無法警戒應對的士兵停下了腳步。

「......現在就是最佳時機。快對空中發出命令。不要錯失這個機會。」

當我這樣說完後，副官用三根小小的火把繪成了一個弧形，向天空發出了信號。然後飛行的雙足飛龍就在空中減慢了速度和高度，往地面丟下了黑色的小球。

要馬上應對這種事情，根本來不及。

眼前聚集的敵軍，因空中降落的黑色球體爆炸而被炸飛。

一連串的爆炸聲不停的響起，敵軍陣型很快就被摧毀了。

「......太棒了。成果比想像中更好。能有如此收獲真是太出乎意料了。」

我說完著這些話後，輕輕搖晃著肩膀大笑著，把自己墨綠色的頭髮向後梳理了一下。

這場戰爭的重點在於攻下這座要塞城市斯庫德特。本來打算連附近的兩個城鎮和三個村莊一起攻下，目的是為了切斷對斯庫德特要塞的補給，但現在看起來已經不需要了。

在斯庫德特要塞全力防衛的騎士團似乎也開始改變策略，開始採取撤退了。由於防衛力量減少，他們現在開始注意戰況及確保撤退路線。

城牆因受到從天空落下的黑色球體影響下，有一部分已經大幅崩塌，我們的騎士團已經開始攻入要塞城市的內部了。

終於，我長年的願望，攻下斯庫德特要塞的時候來了。

作為耶利內塔王國的三王子，自從被任命為王國第二騎士團以來，我已經品嘗過許多讓人痛苦的苦澀了。

「掃蕩逃跑的騎士和市民雖然很無聊，但掃蕩行動是一場戰爭的結束。在他們騎馬逃脫的同時，投下黑色玉，然後再從背後用劍攻擊。讓他們體驗到慘敗的滋味。」

我大聲笑著說出這些話後，看著斯庫德特要塞，此時正好有市民和士兵從都市中走出來。

傳令兵開始傳達命令。

這邊的前線一邊後退一邊投擲黑色玉。看來重組陣形進行追擊可能需要一點時間，但由於敵軍也必須帶著市民逃脫，因此對方行動也是受到影響。

「不用急，整理陣形。這樣的好機會再也沒有了。在這場戰鬥中，我們將砍下費爾提歐侯爵的首級。」

這樣大聲說著，同時抑制著自己激動的情緒，不斷確認戰況。

由於確認了火焰魔法的位置，雙足飛龍暫時在城牆上待命，一但開始追擊，飛龍可以再次起飛，繞到敵軍正面並使用黑色玉。

黑色玉數量大概只剩一半了，但這個數量仍然足夠。
「看來他們徹底被困住了。如果攻下斯庫德特要塞，那就相當於掌控了這一片地區。這邊再堅守三個月並強化據點，再從這裡往下一個地點進攻的話......」

我沉醉在光明的未來裡，同時檢視了我的騎士團陣容，不停點了點頭。

「來吧，殲滅戰開始了！ 追擊他們！ 不用理會對方是士兵或市民！ 必須全部消滅！」

在我們壓倒性的戰力下，我下達著最後命令。感受到勝利的士兵們緊握著劍，發出如怒吼般的歡呼聲，揮舞著劍向前衝鋒。

我揚起了嘴角，回頭向城牆邊緣待命的飛龍們揮出手掌，大聲下令。

「傀儡魔術師發出命令！雙足飛龍隊前往敵人逃離的地方，投放黑色玉！注意火焰魔法，維持一定的高度！」

這樣一切就結束了。

當我正在看著雙足飛龍要起飛時，突然發生了難以理解的事情。

最前面站著的飛龍噴出血來，從城牆上墜落。飛龍的頭像玩具一樣和身體分離後，無力地墜落下來，我看到後愣了一下無話可說。

緊接著，從不知道從那裡傳來沉重的撞擊聲，之後撕裂空氣的巨大風切聲隨之而來，雙足飛龍一隻又一隻的從城牆上墜落。

我不認為這是飛龍失去了平衡而掉落。

雙足飛龍似乎無法起飛，似乎被什麼東西擊中的姿態墜落在地上。

「什，什麼，發生了什麼事情……？」

就在這時，又有一隻雙足飛龍失去了頭顱，掉了下來。

被傀儡魔法師操控的雙足飛龍無法本能的進行躲避。只有當傀儡魔法師下達命令，它才能行動起來。

因此，要它們臨時反應是不可能的。

「到底發生了什麼事！？為什麼飛龍的頭……！」

我對身邊的副官大聲怒斥，但副官的臉卻一片慘白搖了搖頭。

該死，真沒用！一群無能的傢夥！

我緊咬著牙，心中充滿著怒氣，大聲開口命令他們。

「快讓所有的飛龍飛起來！如果有空閒在那發呆的話……！」

當我下達命令的瞬間，又傳來了震耳欲聾的聲音和風切聲。而飛龍又像是在開玩笑一樣，從城牆上掉下來。

已經有超過三成的飛龍被擊落了。

這只是一瞬間的事情。這是發生了什麼愚蠢的怪事啊。

然後，又有一個飛龍連頭跟脖子都被砍下來了。

雖然這是一個想讓人閉起眼睛的慘況，但這次我終於親眼看到了。

我看到了一個瘦弱的人影揮舞著劍。

「有敵人出現了！城牆上有一個拿著劍的人！快點起飛離開這裡！」

雖然有個穿著像女人一樣的人影，不過這些也沒有什麼關係。即便對手是劍豪或是頂尖的冒險者，只要飛向天空就可以……！

或許我的祈禱生效了，雙足飛龍們開始陸續起飛。

「好，好了，太好了！空中！你們快從空中攻擊城牆上方！攻擊那個比費爾提歐侯爵更加麻煩的敵人！」

當我大聲呼喊時，有一陣風切聲似乎像是在回應我的呼喊。

當我以為可以聽得到黑色玉的爆炸聲時，我又看見四隻雙足飛龍低頭下墜。

「什，什麼，你們這些笨蛋在幹嘛！？ 敵人在哪裡？」

我的話讓副官顯得有些慌張，他回答說。

「那邊，在右邊方向！那是之前沒有出現過，在這個戰場上的新敵人！」

我在那句話的引導下，本能地轉向副官指的方向看去。然後，確實看到那個方向有什麼東西。看起來像是一堵巨大的牆壁。

「......改變目標！別讓他們跑了！費爾提歐候爵的騎士團已經完全從後面撤離了！我們沒有被夾擊的可能性！帶著整支軍隊去消滅那個來阻礙我們勝利的家夥!!」

我一邊咆哮著，撕喊著聲音，一邊操縱著馬匹，進行迴轉。

那個神秘的牆壁我不太清楚，但敵人的陣型相對較小，估計總數不會超過一千人。

「我一定要踩死你們！」

我在心中深處喊叫著，手揮舞著刀劍往前進。
 

 

087-退卻戰 
[087-退卻戰] by 路過的路人甲

087-退卻戰


即使失去了大部分的雙足飛龍，耶利內塔王國軍隊也還是反過來，全軍向這邊進攻。

「好的！我們趕快撤退！快把馬車的盾收起來！可以使用弩砲，一邊逃跑一邊瞄準飛龍！」

當我這樣指示下來時，歐爾特不自覺地打開嘴巴。

「我們是要逃跑嗎？！如果我們連飛龍都能解決，應該似乎就能獲勝了吧？」

這樣說話的歐爾特，所有人都看向我，不僅是冒險者，還有來自原來村莊的騎士團成員們，他們全部都用相同的眼神看著這裡。但是，媞爾和迪似乎理解了我的想法，什麼都沒有說。

「我應該已經說過了吧，我們的最大目標是讓每個人都能平安歸來，不希望有任何人犧牲。如果面對那支大軍，我們很可能會全軍覆沒，即使贏了，我們也會死傷慘重。如果有人想犧牲，那就留下來吧，但是我想趕快回家，有人想犧牲嗎？」

當我大聲確認了這件事後，大家都一齊搖搖頭表示同意我的意見。對於如此率直的反應，我舉起單手笑了起來。

「那我們快點撤退吧！街道很寬闊，讓馬車排成一列，左右由騎士團守護！冒險者們負責遊擊戰！還有，要注意啊！馬車上的弩砲和弓箭會發射攻擊，不要亂跑！」

眾人聽完我的話後，立刻開始行動。每輛裝甲馬車立刻回復原狀，只留下弩砲瞄準後方空中。裡面也有人手持連射型機械弓在車窗旁等待著，瞄準靠近的敵人。

此外，部分騎兵後方也有機械弓隊的成員手持弓箭同乘，阿爾蒂操縱的人偶也從城牆回來了。

「作為回家的功課，也許是不讓他們靠近吧。」

當馬車已開始撤退並開始奔跑時，我小聲的自言自語，坎辛從窗戶伸出頭來開口回應。

「他們已經快接近了！弩砲似乎也很難擊中飛龍！」

「飛龍是在曲折飛行嗎？那麼，讓弩砲手們預測它的移動軌跡並持續射擊。我們可以請求阿爾蒂負責攔截接近的敵軍前鋒。」

當我說出這句話時，阿爾蒂探出頭來，並且還回頭看了一眼。

「我知道了。我會負責後方的防守。」

當阿爾蒂強而有力的說出這句話時，她的嘴巴微微動了動，身上充滿著魔法的力量。

「讓我們開始吧。自動人偶，Uno！啟動。」

坐在馬車上的阿爾蒂自動人偶，輕輕地跳了起來落在地上，馬上像風一樣的沖向後方奔跑而去。阿爾蒂則專注地看著人偶漸漸變小的背影。

人偶衝向迎面而來的敵人前鋒，揮舞著手臂奔跑。

然後人偶抬起手水平揮劍一擊，敵士兵看到馬上用盾牌阻擋卻被彈飛到後方，連帶好幾個人摔倒在地。

接著，在收回劍身後，馬上又往前面斜砍了一劍，更多的敵兵噴出鮮血倒在地上。

這個人偶獨自一人闖入敵陣，身影漸漸消失。但即使身影消失，也聽得到士兵們驚恐、怒罵和悲鳴聲，以及強烈的沖擊聲。

敵軍的行軍速度明顯變慢了。

「好了！弩炮手，機械弓部隊齊射！他們現在停止了，這是一個好機會！」

我急忙下達指令，雖然箭矢一開始只有零零星星的射出來。

然而這是具備十連射能力的機械弓，漸漸的，弓箭開始就像下雨一樣飛射而出。

「現在！全速逃跑！機械弓部隊趕快補給箭矢！」

聽到我的指令回應了一個巨大的聲音。嗯，他們還是充滿活力。跑啊，跑啊，快跑啊。

「騎兵要來了！」

「 我們只讓迪他們處理，這樣好嗎？」

「啊，對面一瞬間就倒下了」

「看起來應該是吧。」

媞爾和坎辛像棒球播報員一樣不斷地講述雙方情況，但的確迪和冒險者們都堅不可摧。

過了一會兒，在這樣的情況下，機械弓部隊完成了準備，看來形勢在一瞬間逆轉了。

「阿爾蒂。可以把左手邊後面的樹朝著馬路砍倒嗎？」

「我來試試看！」

阿爾蒂迅速地回應了我的指示，操作著人偶。在遠處與敵人作戰的人偶像風一般的速度回到了馬車旁。

在確認了人偶的身影之後，阿爾蒂朝著街道旁的方向伸出手掌。

然後，人偶像被彈飛一樣地跳進了旁邊廣闊的樹林中。

樹木像是被斧頭砍倒一樣，一一的向後方的街道上倒下了。

因為倒在街道上的樹木，敵軍的追擊被阻礙了。
—--------------------------------------------

之後，雖然已經和敵人拉開了距離，但部分敵人再次襲來，經歷了各種困難，但最終靠著阿爾蒂的人偶、弩砲和機械弓部隊的幫助下脫離了危險。

我們以強行軍的方式行進了一整天的路程，休息了約五小時，然後又不停的向村莊前進。從那時起，我們每天要行進十二個小時，每隔十二個小時休息一次並在夜間露營休息。

於是，最後終於我們看到了屬於我們的第二個家鄉，西亞特村的風景。

「...我做到了。我回來了...」

我聽到有人突然說起話來，於是我回頭微微一笑點了點頭。

我移動到馬車的駕駛台上，站立起來，一隻手指直直的天空伸出。

「大家平安回來了！慶功宴開始了！我們要辦「THE、大慶功宴」喔！」

當這句話被我大聲宣佈出來時，一瞬間像地震般的巨大歡呼聲響徹全場。

村子裡的人注意到了那聲音，站在西亞特村城牆上的身影也舉起雙手喊了什麼，隨著歡呼聲四起，城門打開了。

從城門中走出來的村民們不斷揮手致意，而艾斯帕達也在最前排之中。

「我回來了！」

當我們來到城門前時，大家都一起湧上來。被笑容包圍，我開始說出最重要的事情。

「大家都沒事喔！沒有死亡或重傷者喔！」

當這些話說出口時，來自安心和喜悅的聲音和掌聲同時響起。

「歡迎回來凡大人。平安無事最重要。」

我笑著回答艾斯帕達，並深深地鞠躬。

「謝謝。艾斯帕達，謝謝你努力工作。我不在的時候，有什麼事情發生嗎？」

「是啊。這次有從候爵領的村莊流入人口。因此，人口又增加了約三百人。」

「噢，那西亞特村終於有千人了嗎？他們目前住那裡？」

「現在他們住在軍營宿舍，正在教導他們工作技能，如果能請凡大人找時間看一看就好了。」

「嗯。好吧，那包括迎新會，辦一個大型烤肉派對吧。」

當我們笑著進行這樣的對話時，身為艾斯帕達部下且成為徒弟，像個大姐姐一樣的人開口了。

「啊，那個，戰、戰爭結果是......」

當她用害怕的口氣詢問結果時，我一邊微笑著，一邊抬起頭說。

「我們輸掉了啦。嗯，雖然失去了要塞都市讓人很痛心，但我們平安歸來才是最重要的。」

當我這樣笑著說話時，周圍的所有人都皺起眉頭，感到不安。
 

 

088-【另一個視角】候爵與王 
[088-【另一個視角】候爵與王] by 路過的路人甲

088-【另一個視角】候爵與王


雖然追擊的敵人一直沒出現，但居民們的臉上都是疲憊不已的面孔。

鄰近的城鎮距離並不遠，坐著馬車大約一週的路程，但最終還是消耗了兩週。

如果有這麼多的時間，斯庫德特要塞應該已經恢復功能了，完全變成耶利內塔王國的基地。

儘管補給道路未整修，但是有附近耶利內塔王國的支援，補給和增援的頻率和質量也會顯著提高。

相反的，這邊被逼入了絕境。必須向王都騎士團、邊境騎士團和附近的高級貴族借用兵力，來奪回斯庫德特要塞。

然而，就算集結了相當數量的士兵，要攻下斯庫德特要塞也要花費數年的時間。

「我們需要進行騎士團的重組。邊境騎士團的團長已經陣亡。先由副團長提供傷亡人數及未來需要的兵力。其他則是物資。盡快準備好。」

我馬上下達指示，部下們便開始迅速去執行。一到達城鎮就立即開始準備。

軍隊和武器的損耗很少，但士氣卻大幅下降。

那個未知的武器很糟糕。對失去了同伴而一無所知的士兵，他們會感到恐懼。

但是，能對抗那些未知武器的敵人，這樣的人也是存在著。

「那時，幫助我們撤退的人，不會是……」

當我小聲低語時，看到許多騎士出現在城鎮入口，擠滿了那個地方。其中有一位是穿著白色盔甲的莫夕亞。

「父親大人！」

根據我的指示，莫夕亞從其他地方集結了士兵，最終來到了這個城鎮。

「怎麼那麼晚。你到底在做什麼？」

當我怒氣沖沖說出這些話時，莫夕亞的臉變得很緊張挺直了身體。

「父親！對不起，非常的抱歉！我派遣了使者到各地，盡可能地集合了更多的士兵！為了不耽誤時間，我把士兵分成第一軍和第二軍來到這裡，但是……」

我聽到那個藉口，心中無法遏止的憤怒湧現出來。

「你這個沒用的笨蛋！一切都太晚了！說實話，平常人一開始在學習時，會逐漸累積經驗跟知識，而你卻要學十次才能理解一個。如果你有好好的記住，一次學一個然後往上累積的話，這樣才會讓你容易累積能力。」

「非常對不起，是我錯了！我知道自己能力跟記性不好……」

「如果你意識到你自己很笨，那就比其他人更快思考並更快行動，你這個沒用的笨蛋！」

當我一直不停的大聲叫罵時，莫夕亞縮成一團。儘管平時很努力，但他的軟弱和記憶力實在是差到讓人難以忍受。

當我心情充滿怒氣直盯著莫夕亞時，從城鎮入口又出現了一群新的士兵。他們主要是騎兵。

「杰爾帕·普爾·亞堤·費爾提歐侯爵。像卿這樣的人不應該說這種話啊。這個年輕人會退縮的。」

聽到那個聲音，我馬上轉過頭並同時單膝跪地鞠躬。

「陛下，這些污穢的話弄髒了您的耳朵了...」

這個充滿威嚴的聲音，國家唯一君王的聲音。之前我感到無處釋放的憤怒和不安在瞬間消散而去，並深深地低下了頭。

我低著頭時，有個踩在小石子上走路的聲音越來越靠近。

「侯爵，你可以站著說。解釋一下情形。戰況又如何了？」

當聽到這句話時，我意識到自己的臉正在漸漸扭曲起來。

但是，我還是必須回答。

「......要塞、斯庫德特要塞已經淪陷。但是我一定會奪回它的。現在我們正在為此做準備......」

「......戰況已經瞭解了。講一下詳細情況。當卿抵達時，它已經被攻陷了嗎？」

在那帶著微微不悅的對話聲中，我的冷汗不自覺地流下來。

「當我抵達時，斯庫德特要塞已經接近崩潰，因為對方使用雙足飛龍進行神秘的攻擊。我們正全面包圍他們並要攻擊時，敵方從城鎮西側的街道發起攻擊，並衝開了包圍網的一邊。奇怪的是，當敵人投擲出黑色的球狀物體時，我方騎士團中有許多人被吹飛走了。」

「……什麼？是什麼新的魔道具嗎？」

「詳細情況我不清楚。不過它的通用性很高，幾乎沒有什麼預備動作。只要投出去，就會火光四射，而當它碰撞到物品時，更會伴隨著劇烈的聲響和爆炎。我們在後退時一直它受到攻擊，還有飛龍也會從空中降下那個球狀武器。」

當我這樣解釋完後，周圍的聲音都安靜下來了。

這種短暫的沉默，感覺就像等待執行死刑的犯人一樣，讓人恐懼害怕。

我感受到嘴巴漸漸地乾燥，不敢發出任何聲音，這時陛下張開了嘴巴說。

「……明白了。那麼，你們是撤退了嗎？造成的損傷有多大？」

看來陛下還是很冷靜。雖然讓我緊張的情緒得到放鬆，但身體的肩膀和背部還是很緊繃。

「目前我的騎士團損失輕微，但駐紮在斯庫德特要塞的邊境騎士團中有三成陣亡，另有兩成受到重傷。由於最後撤退時沒有受到追擊，居民們幾乎無任何傷亡的成功撤退了。」

「......你沒有受到追擊嗎？」

周圍響起了懷疑的聲音。

可能是懷疑我與耶利內塔王國有連繫密謀。

當我意識到這一點時，我又一次感受到背脊上冷汗直流。

「沒錯。或許我的話聽起來很奇怪，但當時我們開始撤退時，從南面另外一條道路有人給了我支援。我們不知道發生了什麼事情。只是那邊完全沒有看到有發出魔法攻擊，奇怪的是許多雙足飛龍瞬間墜落。敵人認為那邊威脅比較大，調派士兵追擊了那個神秘軍隊。」

我咬緊牙關說了這些話。

對我來說，這是充滿恥辱的內容。我們的騎士團和國境騎士團被打敗撤退後，對方竟然認為那個神秘軍隊的威脅比我們大，必須優先解決。

一般來說，如果讓敵人成功撤退，那下一次他們就會帶著兩倍的兵力來攻擊。因此，必須在有利時機打敗日後成為威脅的敵人。

然而，耶利內塔王國寧願優先選擇那個神秘軍隊，而不是我。

這個事實讓我覺得內心充滿了憤怒。

「……十之八九，我看那個應該是新上任的凡男爵。但是，他應該還無法準備出太多的士兵。如果能逃避交戰就好了。」

聽到這樣的內容，我不自覺地抬起了頭望著陛下。

「是、凡……！？」

這個聲音從身後傳來，是莫夕亞說的話。

聽到莫夕亞驚訝的聲音，陛下微微皺起眉頭，輕輕點頭。

「應該有傳言流傳到侯爵領地了吧？ 凡·內伊·費爾提歐，這位少年開拓了偏遠的村莊，成功地討伐了龍。為了表彰他的功績，年幼的他就被我賜與爵位了。」

陛下臉上滿意的這樣述說著。

聽到在那些話後，莫夕亞張大了眼睛震驚不已，最終哭笑不得的大笑起來。

我想馬上斥責那個沒用的笨蛋，但現在不是時候。

「陛下，請原諒我的失言。凡，他只是個凡夫俗子，怎麼可能有討伐龍這等能力？就算部下有四元素魔術師也不可能做到，能幹的部下也只有幾個人。坦白講，我只能想到是有某個神秘人物介入的可能性。」

當我表達了我的想法時，陛下瞪大了眼睛。接著，他的聲音很明顯含著怒氣，降到我頭上。

「……侯爵。你是說我在說謊嗎？還是你覺得我被某個人欺騙了？難道你認為我會落入這種低級陰謀之中嗎？這就是你對我的見解嗎？」

被說了這些話後，我深深地低下頭並道歉。

「陛下，對不起，我並沒有那樣的想法……」

低下頭時，想起了那張啟程離開的臉，「凡」的臉孔在我腦中浮現。

那個孩子真的討伐龍了嗎？

但是，他究竟是怎麼做呢......。
 

 

089-【另一個視角】莫夕亞的未來 
[089-【另一個視角】莫夕亞的未來] by 路過的路人甲

089-【另一個視角】莫夕亞的未來


最小的弟弟討伐了龍。

剛聽到那個報告時，我不知道我怎麼了，我毫不猶豫地相信了這份報告。

通常來講，這種報告內容跟本就是鬼扯的，很難相信。但是，如果是凡，那孩子做出來的事，不知道為什麼，我就直接就相信了。

雖然是少數的精銳成員，但是有三名騎士，一位老執事，一位女僕和一個奴隸的孩子，加上一個八歲小男孩。他們前往的目的地是國境邊緣的貧窮村莊，而且這個村莊可能會隨時消失。

每個人都曾經想像應該在一年以內，他會哭著回家的景象。

因為他只是個八歲的小男孩。

但是，那個由「凡」治理的邊境貧困村莊，卻擊敗了龍。而國王陛下也承認了這件事。

還有什麼比這個更令人開心爽快的事呢？

我不由自主地流下了眼淚。

「……你哭了啊，年輕人。弟弟先立下功績你很氣嗎？」

當陛下露出微笑問我時，我搖搖頭回答。

「我生氣嗎？，陛下。您誤解了。我對於弟弟能夠克服逆境、茁壯成長感到驚訝和自豪，他從小就與眾不同，可惜的是，他沒有機會做出任何成果......但現在不同了，沒人會認為他是一個普通的孩子。他......」

我話還沒說完，我抬起頭，眼睛直視陛下的眼睛，繼續大聲說下去。

「弟弟他可是成為了英雄，成為了屠龍者。」

這是來自我內心的台詞。

父親聽到那句話皺起了眉頭，但陛下卻很有興趣的眨了眨眼睛。

「這是你的真心話嗎？某種程度上，你看起來像是一個沒有雄心壯志的男人，就跟你弟弟凡男爵一樣。聽說侯爵的血統在次子和三子身上更為濃厚，現在看來確實你並未繼承父親的雄心壯志啊。」

這樣說著，陛下將目光轉回了他的父親。

「侯爵。如果有三個人爭奪位子，你肯定會感到有些煩惱吧？」

「嗯……那個，呃……」

陛下的話讓父親難以判斷，於是他含糊其辭回答。接著，陛下深深地點頭並笑了起來。

「這樣怎麼樣，費爾提歐侯爵？你作為長期活躍的家族成員，可以讓更有才華的二、三子一起為侯爵家尋求發展吧？」

「……這是什麼意思……難道陛下是想讓莫夕亞獨立嗎？」

當父親這麼說的時候，我不禁發出「咦~~」的聲音。

之前，我常常被激動的父親罵。有時甚至被斥責為無能、沒用。

但是，誰能想到國王陛下會想要我離開家門。

當我被困惑及不安壓得喘不過氣來時，我低頭看向地面。

從額頭流下的冷汗滴落在地上，留下了痕跡。

要讓自己獨立嗎？

不可能的。我沒有這樣的知識和經驗。但是，弟弟，凡，他成功地克服了逆境。也許我這樣抱怨是錯誤的。

可是，我完全沒有信心。僅僅只是想像一下就讓我的心臟跳得很快。

在焦慮中我差點崩潰，偷偷瞄了父親的臉一眼。

即使是國王的話，這件事也涉及到侯爵家的繼承人的問題。除非有很好的理由，否則可以拒絕。

我一直這樣想，但看到父親的臉，我無言了。

在眼前，是父親一邊思考一邊躲避陛下的視線的模樣。

為什麼父親會困惑。

答案很明顯。

為了避免三兄弟之間因為繼承權而引起的骨肉相殘，這應該是正確的。這種兄弟間互相殺害的故事很常聽到，最重要的是父親實際上有過這種體驗的情況。

殺害兄長取得家族的爵位的父親，也因為此事在民間被戲稱為「鮮血卿」的奇談。

之後成為侯爵的父親開始避免這些醜聞。因此，他把凡趕了出去，因為他認為凡是無能的人。

若父親做出選擇，答案會是……。

「我明白了。我無法判斷莫夕亞是否有能力可以獨立，讓我們先找一個城鎮讓他當領主並觀察情況。因為這是陛下的建議。請把費迪南特伯爵領的城鎮「丘貝爾」賜予莫夕亞……」

這樣說著，父親露出了奸詐的笑容。

聽完後，國王陛下在思考些什麼？看來，我的父親輕易的放棄了我，

沒錯，就算是讓我獨立出去，父親也不斷思考，要用這個機會要好好利用我。

不管怎樣，父親的確同意讓我離開侯爵家了，也就是把我趕出去。

因為我理解了那個事實，陷入眼前一片昏暗的感覺。

然後，陛下開口了。

「嗯，是丘貝爾啊。確實不錯，但離你的領地有點遠了。這樣可能會讓兒子擔心。」

「啥？哦，不，沒有這樣的事情……」

陛下看上去很煩惱，而父親無法推測陛下的心意而皺起了眉頭。

然後，陛下故意露出一副想出什麼好事的樣子，大力點頭著，並大笑了。

「對了，我想到一個好主意。您的兒子凡男爵正在侯爵領的邊緣又建立一個新村莊。我們派遣您到那裡服務如何？這樣我們就可以輕鬆的去關注他們的情況了。他們幾乎在同一個地方呢。」

陛下輕輕鬆鬆的說著，就像是開玩笑一樣。

然而，父親卻露出了苦笑。

「陛下，您說笑吧……。就算把兩個人放在同一個地方，也不能算是獨立吧。如果要促進自主發展並使其成長，那麼像是在窮鄉僻壤努力變強的環境才是最理想的。」

「那如同侯爵所說，丘貝爾應該就不適合了？ 雖然它位於伯爵領的邊緣，但它仍是一個重要的防禦補給基地和城鎮。儘管它的規模較小，你兒子不適合放在資源如此豐富的地方吧。」

「那、那個……因為之前已經有代官在那裡，雖然已經建立了治理方式，所以要思考該如何比以前做得更好，像是透過增加稅收來實現發展……」

「嗯？你說的很奇怪。先前說貧窮村莊比較好，現在又說不同的話。那麼，無論哪裡都可以嗎？」

陛下對混亂的父親意有所指的笑了笑，然後問了這樣一個問題。

我想，父親之前被陛下寄予重責，但父親誤解陛下話裡的意思。他猜想陛下可能有別的含義，以為陛下想通過讓我獨立的理由，來進一步削弱伯爵的領地，但看起來事實並非如此。

如果是那樣，陛下的真實想法是什麼？

難道陛下只是單純的想讓我離開侯爵家，我在想些什麼啊？陛下應該不會是討厭我才提出這樣的建議吧。

當我看著他們還在交流時，我的胃痛了起來，父親突然皺著眉頭，低頭看向地面。

而且，微微的張開口說。

「……陛下，您不至於真的覺得，比起我，凡，更適合捍衛國境吧……？」

這是一種低沉的、沉重的聲音。

我從來沒有看過或聽過這樣的父親，他的臉上和聲音充滿著痛苦。

但是，陛下沒有改變態度，笑著揮手。

「哈哈哈！那是不可能的，費爾提歐侯爵。像您這樣出色的戰士，我不知道還有誰比你更忠於我們的王國。簡單的說，我只是對這個叫做凡的少年單純的感到有趣而已。此外，接下來的事，也取決於斯庫德特要塞的命運。如果斯庫德特要塞被攻下了，有可能我們的國土會被耶利內塔王國的人蹂躪，所以現在我們就不能再浪費時間了。」

最後這句話讓陛下消失了笑容，而父親只是深深地低下了頭。

如果這件事再一次被提出來了，我應該什麼話都說不出來。


因為我心中很清楚，父親沒有說出想讓我留在侯爵家的想法，而這個事實卻不停的在我腦裡打轉。
 


 

090-後方支援的準備 
[090-後方支援的準備] by 路過的路人甲

090-後方支援的準備


入侵了斯庫德特要塞的耶利內塔王國軍隊，用斯克德利亞王國從未見過的戰術輕鬆獲勝。

在斯庫德特要塞陷落後，耶利內塔王國軍隊開始追擊斯克德利亞王國的國境軍和費爾提歐侯爵家的騎士團。

但是，在那裡不知道發生了什麼事，追擊被中止了。

撤退的軍隊在遠離要塞的城鎮聚集，由王都騎士團主導進行重組。

而耶利內塔王國的軍隊則計畫修復攻下的斯庫德特要塞，加強防禦。

聽完這樣的報告後，帕納美拉眯起了眼睛，她帶領的王都騎士團晚了兩天才抵達，。

「……守城戰敗、野戰戰敗、軍隊撤退。如果不是途中有凡男爵的幫助，可能會面臨全滅的危機了。」

杰爾帕侯爵聽到帕納美拉子爵的判斷，臉色漸漸變得蒼白。

然而，由於國王也在場，他只能靜靜地握緊拳頭，沒有提出任何反駁。

而國王斜眼看著杰爾帕侯爵，向帕納美拉子爵發問。

「……子爵認為凡男爵提供了幫助嗎？」

國王這樣說著，帕納美拉露出微笑，張開嘴說著。

「絕對沒有錯。國內能夠做到這件事的人除了凡男爵以外，沒有其他人。」

帕納美拉毫不猶豫的判斷，杰爾帕一臉不理解地看著她。帕納美拉聳聳肩，再次向國王開口。

「……陛下您也實際上看到了吧，他擁有驚人的力量，並且比任何人都更謹慎的理解情況。或許他現在已經回到自己的領地，為了對抗耶利內塔王國的力量而開發新的武器吧。」

當帕納美拉這樣說的時候，國王輕輕點頭表示同意。

「嗯，原來如此。真不愧是子爵。與凡男爵結成了「五分的同盟」，所以很清楚狀況。那麼，我們近期必須再次行動，以奪回斯庫德特要塞，需要的協助是……」

國王談到之後要做的事情時，帕納美拉也表達了她的意見。

當這兩個人進行這樣的交流時，杰爾帕以複雜的表情注視著他們。
—----------------------------------

另一方，「凡」一直在享受著久違的家庭生活。

在床上盡情躺著之後，品嘗濃郁芳香的高級紅茶，再食用新鮮剛出爐的麵包、蒸熟的芋頭和香脆煎煮的煙燻肉，享受一頓比較晚的早餐。

「謝謝妳媞爾！好好吃喔！」

「是的，謝謝凡大人的誇獎。」

當我說出這句話時，媞爾微笑著，把清空了的餐具收走。

「凡大人，您今天要做什麼呢？」

坎辛的臉面露難色的問，「凡」則保持著悠閒的氛圍，小聲回答著。

「嗯……要做什麼呢。因為已經參加了戰爭了。所以，我想我已經履行了貴族的義務。」

當「凡」顯露出沒有任何幹勁的面容時，阿爾蒂卻開口了。

「……我第一次目睹了戰爭的真實景象，看到人們一個接一個輕易的死去，那是一個可怕的地方。如果可能的話，我不希望普通人再去那裡。」

阿爾蒂悲傷地說著，但因為她在這次戰爭中表現出色，顯然是獲得最高榮譽的，所有人都苦笑著回應她。

令人意外的是，阿爾蒂並不是太在意她曾擊退一群士兵和斬下雙足飛龍的頭顱。她在參加戰爭時已經做好了死亡和奪取生命的心理準備。她唯一不願意看到的是，她身邊朋友的死亡。

「凡」曾說：「她是武士嗎？」，但媞爾和坎辛完全聽不懂意思，因此只好放棄了這個問題，認為這只是常識上的差異。

「……不過，同盟的夥伴帕納美拉小姐也會參加，所以我們可能需要提供一些幫助呢。」

「凡」嘴裡嘟囔一句後，嘆了口氣就離開座位。

「好了，讓我們開發新武器吧！如果我們能拿出新武器，這將會是一項很大的成績。現在，我們知道帕納美拉小姐持有我的弩砲，也具有擊退雙足飛龍的力量。只要再有一些對付空中敵人的武器，我們就能應付了。」

「凡」不停的自問自答，然後離開了領主宅邸。

「嗯！？ 凡大人！ 又要出戰了嗎！？」

「如果要去的話，我馬上準備！」

當「凡」走進村莊時，看到他的人們，包括騎士團和村民，都會發出勇敢的聲音。旁邊有戰鬥經驗的冒險者們會苦笑點著頭。

「得到壓倒性的獲勝之後，就會有那樣的感覺呢。」

「不不不，實際上我們已經撤退了，不是輸了嗎？」

「但在內容上完全是勝利吧。」

而且這樣的對話也時不時的出現，「凡」稍微有一點煩惱地繼續走著。

過了不久後，迪、阿布和羅三人來到了西亞特村的周邊，他們看到了「凡」的身影，轉頭看向他。

「哦，凡大人。你身體休息好了嗎？」

「喔，身體真的已經準備好了嗎？」

「我覺得再慢一點也可以。」

三個不同的聲音同時聽到，凡輕輕地左右搖頭。

「我認為現在的情況，即使參加戰爭也無法確保勝利。因此，我們必須開發出能成為決定性因素的武器。」

我回答後，三人眨了眨眼睛，相互看著對方，然後再次轉向「凡」。

「……還有新武器嗎？」

「……還要更多嗎？」

「……是要欺負誰嗎？」

對於這樣的回答，「凡」展現了一個天真無邪的笑容。

「勝率越高越好，對吧？」

「凡」一針見血的回答，迪便大笑不停，阿布和羅回以尷尬的微笑。

向三個人揮手告別後，「凡」走近貝爾和蘭戈所在地，他們正卸下馬車的貨物。

「歡迎回來！」

當如此大聲喊話時，貝爾、蘭戈和商會的奴隸員工轉過頭來看。

「啊，凡大人！」

「好久不見。」

「首戰就迎來首勝，真是厲害呀。」

面帶笑容，貝爾蘭戈商會的成員們開心地走近，而我卻笑著說出否定的話。

「沒有沒有，這場戰爭我們輸得很慘。我只是稍微露了一下臉就逃跑了。」

當我回應貝爾時，他露出微微的笑容，並開口說。

「你真的這麼認為嗎？但是跟戰鬥成果和成功幫助騎士團撤退的功績相比……但凡大人能夠在毫無傷亡情況下取得最大限度的勝利，這應該是最好的戰果吧。」

「凡」聽到那些話，肩膀縮了縮，回答說。

「那只是巧合而已。我們沒有考慮那麼遠……順便問一句，你東西買的怎麼樣了？有找到了嗎？」

我激動的問著兩人，貝爾和蘭戈互相對視一笑後，兩個人用奇怪的表情從後面拿出行李。

「這個，對吧？確實符合凡大人所說的特徵，但真的是這個東西嗎？……」

當蘭戈這麼說著把物品放在「凡」的面前時，周圍的人都感到疑問，他們的頭上浮現著問號。

這是一個看起來像是用木條做出來的三角形的模型。三角形排列著直立，上下部分拼接在一起，形成了立體的形狀。

三角形的中心有一根長棒，看起來像孩子的玩具一樣。

看著那個，九歲的「凡」眼睛閃閃發光。

「真正的投石器！果然還有這樣的東西！」

眾人目瞪口呆地看著「凡」，他高興地把小石子塞進迷你投石器並發射出去。

然而，媞爾和坎辛兩人，雖然苦笑著看著凡大人那個樣子，卻還是會投以充滿信任的眼神。
 


 

091-新武器與重新出發 
[091-新武器與重新出發] by 路過的路人甲

091-新武器與重新出發


簡單來說，投石器的種類也有分很多種的。

有人力驅動式的、弦或彈簧驅動式、重錘驅動式等等。它們有各種不同形式和類型。

迄今為止使用了人力和魔獸皮革製成弓弦發射，這種類似弓箭弩砲式，本來就是一種獨創設計。

但這次有投石器模型的幫助下，我試著用一些其它的方式。嘗試了彈簧式和彈珠式，但效果很不好。很多情況下，都比弓箭式的更難使用。

反而，對於使用重錘驅動的投石器來說，只要簡單地進行大型化，威力和飛行距離就會增加。

由於結構非常簡單，因此花了不少時間一直不停的改良。我正在摸索最有效和最簡單使用的結構。

當然，如果我所有的東西都自行重新開始設計，那是很沒有效率的，因此我一邊自己製作投石器測試，又同時向貝爾蘭戈商會購買各種不同類型的模型和設計圖。

結果得到了三台投石器模型和五張設計圖。有了這些東西就可以製造出最好的投石器。

順帶一提，我們也同時在找火藥等物品，但沒有找到它們。看來，似乎還沒有傳到這塊大陸。

「嗯，心情低落也沒有用。」

我這樣小聲說著，開始改良投石器。

經歷過這次事件，我已經大約知道，需要達到多少高度，才能攻擊到飛行中的雙足飛龍。

實際上，它應該可以飛得更高，但是如果身體載著魔法師移動的話，我想它就不會再飛得更高了。

因為高空很冷、空氣也很稀薄。考慮到這些因素，甚至有可能速度也受到限制吧。

這樣的話，就算使用投石器攻擊也足夠了。

原來小模型的投石器最多可以上升至四十度角。考慮到要把石頭扔得遠一點，就不能設置太大的仰角。

相反的如果變成像蹺蹺板一樣形狀，會變成仰角過大但是石頭無法扔遠的情況。此外還有力量不足的問題，也可能無法達到攻擊目標的高度。

即便有充足的高度，也必須要有充分的射擊力量。

為了實現這個目標，我製作了無數個模型。

於是終於完成的是「試作機五十四號．改」

這是一種在最簡單的投石器結構下，上面添加彈簧以提高石頭一開始發射出去的速度，簡單來說就是提高初速的裝置。它的仰角高達約70度，這樣就可以同時實現讓高度和威力都足夠，來滿足對抗空中目標的投石器。

發射的是裝滿手裡劍的箱子，雖然有進行了改良，能以更好的方式擴散開來，但與上次使用的幾乎是類似的東西。

由於模型製作得很成功，我便嘗試做了一個更大的投石器，結果成品卻比預期來的還要好。

射出的手裡劍在空中精彩地爆裂開來，直衝向遠方的空中。

「哇，已經看不見手裡劍的影子了！」

當大家的歡呼聲響起並感到高興時，略帶茫然的迪仰望著天空發出了低聲說。

「嗯……這真是有夠驚人的東西。它可以飛得很高而且在空中停留的時間很長，之後手裡劍又會掉下來散落到前方大範圍的地方。對於敵人越是龐大的軍隊，它的效果可能會更加顯著。」

我對迪這樣的評論笑著回應，點了點頭。

「應該是吧。但是發射一次之後，還需要花時間做準備，所以暫時無法連續使用，但它的威力、射程和耐久性至少都達到了及格分數。沒辦法，在找到火藥之前就忍耐一下吧。」

「......忍耐一下嗎？？？都已經這樣了，凡大人還有什麼不滿意嗎......」

聽到我說的話，艾斯帕達苦笑著喃喃自語。其他人大多沉默不語。而媞爾和坎辛卻平靜地仰望投石器開口說。

「不過，真的好大呢。」

「凡大人，您打算要製作幾台這種投石器呢？」

「設置固定式投石器地方，東西南北各20台。然後暫時5台可移動式。但是如果要運送到斯庫德特要塞，除非在平緩的地面行駛，否則光是移動就會很困難...？」

「啊，確實有不少陡峭的道路，這麼大的身軀在坡道上或許會倒下……」

我和媞爾、坎辛、阿爾蒂，四個人進行了這樣的對話，突然我腦中閃過了什麼東西。

「對了，我們可以在現場直接製作就好了。只要把所有的材料運過去就可以了。」

當我說出這句話時，大家都發出「喔~~~」的驚嘆聲，好像都明白了這句話的意思。

雖然是自己的領民，最近我怎麼覺得大家的感覺都相當麻木了。

想著這樣的事情，我仰望著高達十五公尺的投石機。

就這樣，一周過去了。我們急忙在城牆外面建造新的牆壁和投石器。再加上另外五輛大型馬車，車上載滿投石器所需的材料。我們還一併使用上次用過的裝甲馬車，所以這次規模更加龐大。

「其實我還想再多練習一下投石器的使用技巧，但也無可奈何呢。我們會前往現場，快速製作投石器後就會回來，大家還請等待著我哦。」

告別留在村裡的艾斯帕達，我再次前往戰場。

「啊~真的是好麻煩啊。本來就想說不再去打仗了呢。」

阿爾蒂微微苦笑著，看著這樣喃喃自語的我。

「我也是這麼想。我認為提供那些弩炮應該就足夠了。沒有必要讓凡大人再去戰場做新的投石器這樣……」

阿爾蒂似乎有些擔心，媞爾點頭表示同意。坎辛看上去想說些什麼，但看到我想說什麼，便閉上了嘴。

我苦笑著，搖了搖頭。

「老實說，我也不想離開自己的村莊。但是，如果耶利內塔王國繼續入侵，奪走西亞特村周邊的城鎮，那就大事不妙了。如果無法得到「糖」這樣的物品......光是想想就可怕。因此，就這附近而言，斯庫德特要塞和費迪南特伯爵的薩爾茨防禦要塞是這次戰爭的關鍵之處。如果這兩個地方被攻下，就會很糟糕。」

這樣說完後，坎辛皺起眉頭，顯得有些困惑。

「但是凡大人，我認為斯庫德特要塞已經被奪走了......」

這種不安的意見出現了。但是，對於那句話，我深深地點頭。

「所以，我們要帶投石器去。奪回斯庫德特要塞後，就可以出借投石器和弩砲給斯庫德特要塞。這樣，我想就不會那麼容易被奪走了。」

「原來如此！ 如果有凡大人製作的武器，那就沒問題了！」

坎辛露出了笑容回答了這句話。

我點頭，並且露出了微笑。

「弩砲、投石機可以免費借給大家使用，但使用時需要付費購買箭矢、手裡劍桶等。這個可以定期委託西亞特村的商人與冒險者來成立商隊進行貿易，將會獲得相當很可觀的收益。」

我渴望已久的，西亞特村的定期收入。

「哇哈哈哈。」我大笑聲不斷。

「……凡大人邪惡的笑聲……」

「斯庫德特要塞和薩爾茨要塞…也就是…凡大人的父親和我的父親將要支付這些金額給我們。」

媞爾與阿爾蒂看起來有點畏畏縮縮，但我們所做的與賣刀劍和賣盔甲沒有什麼不同，是光明磊落的生意喔。

嗯，恐怕除了我以外，其他人都無法參與這個生意。

「也許可以讓一隻鐵箭矢換一枚金幣。一枚手裏劍可以換五枚銀幣，如果你買一整箱的話，我們可以打折，算兩枚大金幣。」

從材料費來看，好像這收費有點高了。

但是，阿爾蒂點頭微笑面帶喜悅說。

「真不愧是凡大人啊。居然願意以這麼便宜的價格出售……看來您真的考慮到了那裡居民的利益？」

「咦？啊，嗯，是的，對，對啊？很便宜，對吧？」

「是的。考慮到這威力和價值性，這個價格非常便宜。」

阿爾蒂毫不猶豫的這樣說：看來那裡居民們也可以安心了。

看著阿爾蒂開心微笑著，我訂這樣高的價格也讓人有些不好意思。或許要再深入地考慮訂價了。

雖然我有些後悔太快說出來，但現在我重新開始往斯庫德特要塞的旅程。
 



 

092-合流 
[092-合流] by 路過的路人甲

092-合流


當我嘴巴不停說著「好討厭好討厭好討厭」時，我們終於到達了距離斯庫德特要塞最近的城鎮。

考慮到那場潰敗，重建騎士團還有包括增援在內的軍隊會合，都還需要時間。

我們到達城鎮後，立刻看到許多騎士和傭兵的身影。但是，他們的數量比預料的少。難道他們已經去參加斯庫德特要塞收復戰了嗎？

「也許是當時我們沒有看到最後，要塞的城牆可能已經大規模崩塌了？那麼，照常理講，應該要在對方修復城牆之前趕快發動攻擊奪回吧。」

話說完後，迪把手臂交叉在胸前。

「嗯……我能理解想要挽回失敗的心情，但他們究竟要怎麼做？」

「畢竟守城方已經落得如此下場。還是必須好好整裝待發再次挑戰啊。」

「如果是我的話就會這樣做。收集增援部隊並好好準備攻佔斯庫德特要塞。畢竟這場戰鬥需要長期的作戰時間。」

當我們在城鎮中進行這樣的對話時，聽到了往這邊來的腳步聲。還聽到了金屬碰撞聲和穿著鎧甲走路的獨特聲音。

我回頭看時，那裡站著一位令人驚訝的對象。嗯，雖然我預料到了，但是我還沒有做好心理上的準備。

「好久不見了。父親。」

當我低下頭去問候時，整整一年未見的父親，杰爾帕·普爾·亞堤·費爾提歐正在看著我。

微妙地感覺父親比以前瘦了一些，但那銳利的眼神卻沒有改變。周圍站著父親的近衛兵，他們穿著用金色飾品裝飾的黑色盔甲。

父親極端的執著於實力主義，因此侯爵家的騎士團中到處充滿著強壯有力的人。

被那些強而有力的騎士們包圍著的父親，用一種憤怒的表情俯視著我，開口說道。

「看起來你已經成為男爵了。」

「嗯，是的。我並沒有改變家名，所以自稱為凡男爵......」

「聽說已經討伐了龍……」

「啊，只是普通的綠森龍啦。」

看到我輕輕鬆鬆的回答，父親皺起深深的眉頭。

「怎麼做到的？那個等級的龍，我自己都無法單獨擊敗它。這是我們騎士團需要全力挑戰的強大魔獸。」

這樣說完後，父親用尋找答案的表情看著我。

「嗯……用弩砲。」

當我這樣回答時，過了幾秒後，父親用輕蔑的口氣譏笑了起來。

「哼。你說弩砲？ 開玩笑也要有點常識。該不會是把秘銀長槍射出去吧？就算那樣做也是不可能吧？」

我被當成笨蛋一樣被劈哩啪啦的嘲笑，我歎了口氣。老實說，即使我怎麼解釋，他應該也不會相信。

「……杰爾帕侯爵。請給我一些不要的劍或盾牌。」

當我說出這句話時，父親愣了一下，臉色立刻變了。顯然他很生氣。

雖然不知道父親在想什麼，他壓抑住怒火，看向站在身旁的騎士。

「把備用武器拿出來。」

「是！」

騎士馬上拿出一把長約七十公分的單手劍。

我接過那把還插在鞘內的劍，並將其平行地舉起來，把劍身露一部份出來，讓劍與地面平行。

「坎辛，試著砍一下。」

當我說出這句話時，坎辛靜靜的抽出了他的愛刀，從上面砍了下去。

高昂的金屬音參雜有些微弱的回蕩聲，讓父親和騎士們感到困惑。

「什、什麼…發生了什麼…」

當這把劍的持有者，這位騎士才剛說了什麼話時，插在刀鞘中的劍從中間斷成兩半，有一半從刃鞘一側滑落到地上。

父親對於這把不可思議的劍以及能實現這種能力的十歲孩子感到驚訝。

嗯。下一次升級坎辛的劍時，我決定將它命名為「斬鐵劍」。

我正在這樣想時，父親用以難以置信的眼神俯視著我，並開口說話。

「現在......那把劍是怎麼回事......？」

當我打算回答父親的問題時，從身後傳來了聲音。

「凡男爵！」

聽起來很熟悉的聲音，當我轉過頭看時，我看見了一位擁有完美比例的女士，向我走了過來，她完全體現了什麼叫美式風格。

「帕納美拉子爵。好久不見了。」

帕納梅拉全身穿著輕裝盔甲，以白色和銀色為主調，與父親的盔甲形成對比。看起來是一套大型的戰鬥裝備。但是比之前看到的更加美麗優雅。

「喔。你有點長高了。」

「嘿嘿，對吧。我的目標是比子爵長的更高。」

「哈哈哈，聽起來真有趣！現在陛下在等著我們，跟我來吧。」 

「啊，陛下已經到了嗎。」

「嗯。陛下也在心中期待著。你可能又準備了一些有趣的東西吧。」

當我們在開心聊天時，被放置不管的父親突然抬起頭來。

「……凡。真的嗎，你真的討伐了綠森龍嗎？」

父親用嘶啞的聲音只說了這麼一句。當他這樣問我時，我用手抵住嘴巴，曖昧的笑了笑，點點頭說。

「是啊。暫時先向陛下致敬，之後再讓我們展示弩砲吧。」

當這話被我說出來時，結果驚訝的不是父親而是帕納美拉，她高興的開口說。

「嗯，這樣比較簡單。用看的比用聽的快得多。少年，如果你能提供箭，我可以讓你見識一下我的弩砲技術？」

「不不不，現在有比之前交給子爵時，更好的東西。」

「你說的是真的嗎！？已經有新的東西嗎！？那我也想要！」

「嗯，那等我下次準備好了。價格可以商量喔。」

我一邊安撫著興奮的帕納美拉，一邊走向陛下所在的方向。我的父親跟在我後面，但最終沒有向我說話。

當我們走進小鎮中央時，士兵的數量逐漸增加，在那座位於深處的、雙層的豪華住宅前，有一些明顯穿著豪華護甲的騎士排成一列。

看起來是穿著華麗紅色盔甲的騎士們。他們應該是陛下直屬的親衛隊，被稱為王之赤鎧。嗯，聽說在其他國家中也被稱作帶有鮮血氣息的盔甲等畏懼之名。

「我是帕納美拉·卡雷拉·卡宴子爵。我帶來了凡·內伊·費爾提歐男爵。」

「請進。」

當帕納美拉自我介紹時，赤鎧騎士們立刻左右分開，為她開路。看起來真有趣。

赤鎧騎士們直挺挺的挺起背部，像是機械人般保持著同樣的姿勢站立著。正如軍隊典禮般的感覺。

「噢……」

當我輕聲感嘆時，帕納美拉忍不住嘴巴漏出氣息笑了起來。

「呵呵，看到陛下的近衛騎士感動了嗎？」

「是的。非常的有迫力。他們都很厲害嗎？」

當我這樣問時，帕納美拉笑著點頭。

「那是一定的。只有五百人可以穿上這紅色盔甲。每年舉行的騎士選拔考試，要求受到認可的人與現役近衛騎士戰鬥並通過實力奪取資格。這意味著只有真正有實力的人才能成為其中之一。」

帕納美拉，一邊用嘴巴回答時，一邊眼睛瞇向了我這邊。

「......嗯，如果取決於裝備，能用自己準備的，也許少年也有機會獲勝喔。」

「咦~~」我小聲回應著。

那句話讓周圍的赤鎧騎士們的眼睛瞪大地看著我，但，帕納美拉完全不在乎，繼續朝著房內走去。

我在王國頂尖精英們的注視下，苦笑著小跑步著前進。

帕納美拉。妳一定是故意的吧。

當我看到帕納美拉那迷人的後背時，我的鼻子輕輕吸了一下，便跟在她的身後。
 

 

093-希望提供後方支援 
[093-希望提供後方支援] by 路過的路人甲

093-希望提供後方支援


我上到二樓，被帶到大廳。

大廳的內裝有著木質的牆和地板，營造出平靜的氛圍。大廳中央有一張可容納八人左右坐的長桌，左右邊各有三人，後方有一名男子，大家靠著椅背坐著。

當我走進大廳時，所有人的臉都轉過來看向了我。

「喔，凡男爵！終於來了！」

看到我出現時，最裡面的一個人這樣說著站起來。

那個人就是國王陛下，迪諾·恩·左拉·貝爾利內托。

「雖然我們已經整理出大部分的斯庫德特要塞作戰方案，但若卿加入進來，那就不同了。我們應該要換個方式，結合男爵的戰鬥力，來吧，開始想新的作戰方案了。」

國王陛下笑著說著話，並招手叫我過去。然而，周圍嚴肅的中年男子面露疑惑。

「嗯……抱歉打擾了。啊，我是新來的，還請多多關照。」

我這樣適當地低頭致意，應該沒問題吧。我低著頭，坐在長桌的偏下方座位上。帕納美拉在我右邊的椅子上露出微笑的坐下。

最後，父親毫無表情的穿過人群，坐在長桌子中央空著的椅子上。

大家都互相看著，等陛下開口說話。

「好了，本來應該尋求幫助的對象，是與王都相鄰的領主，但這次時間是一個重要的因素。 直接加入的有費爾提歐侯爵騎士團，邊境騎士團，費迪南特伯爵騎士團，本圖利伯爵騎士團，帕納美拉子爵和凡男爵......結集以上的戰力，攻佔斯庫德特要塞。有任何異議嗎？」

當陛下這樣宣告時，瘦削的垂眼中年男子很不安地看著我。他穿著優質無損的盔甲，肩膀上刻印有風車為主題的家徽。

這是我第一次見到，那就是費迪南特伯爵嗎？就現在看起來他的樣子缺乏自信啊。

費迪南特伯爵一瞬間似乎想說些什麼，但卻什麼都沒有說，把目光轉移開了。

嗯。跟阿爾蒂充滿自信之前的樣子似乎有點像吧？果然是親子關係呢。儘管臉部有些瘦弱，但仍然是一個帥哥的臉。阿爾蒂的美少女風格也讓人信服。

當我想著這些事情時，坐在阿爾蒂父親的對面，一位滿頭白髮的男子皺起眉頭，凝視著我。

「……凡男爵是指那邊的孩子嗎？」

我的名字被一個充滿嘶啞的聲音說了出來。

「是的，我的名字是凡·內伊·費爾提歐。我最近才成為了男爵……」

在介紹自己完後，我露出害羞的笑容，白髮男子銳利地眯起了眼睛。很可能，應該那就是本圖利伯爵吧。第一次見到。也就是說，剩下的人應該是陛下的隨從或其它兩個騎士團的團長之一。

「陛下，請停止開玩笑。這個孩子能做些什麼呢……」

當本圖利伯爵說這話並轉頭看向陛下時，看見陛下笑正笑著、露出一副有趣的樣子，因此伯爵閉上嘴巴不發一語。

「你的意思是，我在開玩笑吧。嗯，沒關係。雖然每個人都會這樣想，但看過凡男爵的戰鬥表現後，你的想法可能會改變。你可以試著期待看看。」

陛下跟我說話時看起來很高興，我不自覺地舉起一隻手開口說話。

「啊，對不起。我不參加斯庫德特要塞攻略戰。」

突然現場很像我在前世時，輕描淡寫地告訴大家，抱歉，我不能參加這次公司聚會時一樣，那時大家的眼睛都瞪得很大看著我。

然後，本圖利伯爵和父親的眼神變得銳利，費迪南特伯爵的表情很變得奇怪。本圖利伯爵轉移了目光，從我身上移到父親身上。

「雖然我很想知道這是什麼意思。如果按照字面意思來解釋，這聽起來，難道是想藉這次機會來製造一個父親參加戰爭，以證明他對自己孩子的愛嗎？」

當本圖利伯爵大聲說出這些話時，而被問到這點的父親皺起眉頭並反過來盯著他。

「......你是在說我會做那樣無聊的事情嗎？我的長子作為代理當主參戰。我沒有必要讓最小的孩子退出。」

啊，不要說出那麼過分的話嘛。

那位最小的兒子還不到十歲！相反地，應該反對他上戰場才對啊！好好多多疼愛啊！

雖然我有很多話想吐糟，但我選擇吞下這些話語，並以微笑代替說。

「不，這和父親沒關係。只是我擔心我自己的領地而已。」

當我把話說完時，本圖利伯爵和父親的眼神變得更加銳利。

「國家的危機已經到來。為了守護一個容易被吹倒的小小村莊，而吝嗇協助嗎？」

「即便是孩子，視野也太過狹隘了。就算保護自己的小領地再怎麼努力，如果敵人以斯庫德特要塞為基地入侵的話，情況只會更加悲觀。希望他能夠意識到這樣的想法。」

喂，我聽到了喔，周圍的人紛紛傳出吵雜聲，而兩位脾氣暴躁的大叔滲出憤怒的情緒。

我在接受那些怒氣的同時，輕輕笑著點頭說。

「我理解得很清楚。相反地，您們兩位是否能理解我的立場呢？當國家面臨危機時，您們這些身居高位的貴族，率領著一支又一支軍隊現身，難道沒有想像過努力保護一個小村莊的領主所處境況嗎？」

「凡」很生氣了。他真的很生氣。

這樣的想法，我試圖用平平淡淡的語氣表達出來，但兩人的臉變得嚴肅起來，似乎要說些什麼。

但是，陛下阻止了那件事的發生。

「嗯……既然你說到這個地步，那來談談你為什麼不參加這場戰爭呢？」

就是這個，感激不盡。我最喜歡陛下了。

我清了清嗓子，看了看周遭的人們，然後開口說話。

「非常感謝陛下。首先，我成為了一個領主，負責一個非常小而且隨時都有可能崩潰的村子。恰巧有三名騎士、一位退休管家、一位女僕和一名奴隸少年自願跟隨我，但除此之外，我並沒有任何其他支援。儘管如此，我仍然盡力使村子在大約一年的時間裡，變得更加強大。現在，我們終於不用擔心食物和衣服的問題了。」

首先說明村子情況，結果大家的目光都注視著我的父親，他一臉冷漠的看著我。

我瞄了一眼，然後繼續解釋。

「然而，現在這仍然是一個小村莊。這個村莊才剛成立了一支小小的騎士團並招聘了大量的冒險者來到這裡。在這樣的情況下，如果我的村莊，在這時遭到耶利內塔王國的攻擊，我們是沒有勝算的。」

我說著類似找藉口的話。

陛下和帕納美拉小姐實際瞭解村莊的情況，他們微微的苦笑。但是其他人沒有這資訊，所以不可能提出異議。

當我想在說下去時，出乎意外的是帕納美拉小姐提出了疑問。

「為什麼會認為耶利內塔王國有可能瞄準凡男爵的領地呢？像費迪南特伯爵領的城堡就具有戰略價值，但是向凡男爵所謂的小村莊派兵攻擊，其實毫無價值。」

眾人的眼光集中在這個問題上。

對此，我先在開始正式回答前先說「我們無法想像」。

「......面對長年久攻不下的斯庫德特要塞，這次卻短時間內攻下，敵方使用了雙足飛龍是其中一個原因，但是最大原因是被稱為黑色玉的神秘武器加入了這場戰爭，從耶利內塔王國的角度來看，這與以往的小衝突有所不同。必須有相當的自信和計劃才能攻下斯庫德特要塞。如果真的想要打敗斯克德利亞王國，不僅需要攻下斯庫德特要塞，當然還必須立即快速的攻下其他重要據點。在這個原則下，最大關鍵是不能讓守城戰拖延時間。」

我說完這些話後，帕納美拉眉頭深鎖，嘴裡喃喃自語。

「......也就是說，為了能快速推進，攻下周圍附近的村莊和城鎮被拿來補給嗎？」

「如果攻不下，只需要迅速地的讓其無法使用即可。也就是說，直接燒毀。」

當我這樣說時，眾人紛紛皺起眉頭，沉默不語。
 

 

094-我的應對和準備 
[094-我的應對和準備] by 路過的路人甲

094-我的應對和準備


陛下神情嚴肅的開口回應我的話。

「……要同時攻下多個據點，並進一步向小型城鎮和村莊派兵。這聽起來似乎不切實際。任何國家都需要大量的軍隊、物資和資金來保護自己免受鄰國的威脅。因此，即使與鄰國進行全面戰爭，也不會成為總體戰。」

的確，陛下考慮到我還是個孩子，耐心地給予解釋。謝謝你，陛下。我感激不盡，我點頭表示同意，但依舊有禮貌的反駁了一下。

「以前的確是如此，但這次戰爭的內容已經改變了。如果耶利內塔王國擁有數十隻雙足飛龍和數十位傀儡魔法師，那麼我們應該派遣每個要塞十到二十組士兵前往進駐。雖然斯庫德特要塞已經被攻下。但考慮到為了分散我方兵力，同時多個地方受到攻擊是非常有可能的。」

當我這樣回答時，陛下收起下巴，並坐在椅子上靠著椅背。

也許陛下也認為這是需要考慮的事情。

然後費迪南特伯爵第一次開口說話。

「……這個意見，以我的看法來說，雖然還有很大的討論空間。但是，這樣一來，從凡男爵所說的內容來看，情況似乎有點令人擔心。另外，聽起來好像凡男爵能夠應對耶利內塔王國新的戰鬥方式……」

「我認為我們能夠應對。雙足飛龍和黑色玉都是可以應對的。」

我明確回答後，費迪南特伯爵也沉默了。

接著，感到煩躁的本圖利伯爵忍不住拍了桌子。

「開什麼玩笑，這太愚蠢了！我聽不下去這樣的孩子唬扯！不僅是國境騎士團，甚至是費爾提歐侯爵的騎士團，在上次都被迫撤退。有那麼多像他們一樣的部隊，你一個孩子又能怎樣做？」

本圖利伯爵說的話完全正確。在這樣的會議上，小孩子說明自己的觀點也完全沒有說服力。

儘管如此，我沒有打算退讓。

「所以我過來了，我來只是為了讓勝率提升。這是毫無疑問的。而且，我也不會無所作為地離開。」

當我告訴本圖利伯爵這件事後，他死盯著我看，噫，好可怕。那是想殺人的眼神。

我思考著這樣的事情後，轉過身子面向陛下。

「我會踏上歸途。但作為代替，我會留下被稱為虎之子的新型弩砲和全新武器超絕最強的投石器。當然，最強的連射式機械弓部隊也會交由帕納美拉子爵管理，他們將成為充足的戰力。」

當我宣佈這個消息時，陛下和帕納美拉都發出「哇~~~~！」的開心聲音。

然而，看起來本圖利伯爵的表情很不滿意。

沒辦法了，我從椅子上站起來，向本圖利伯爵開口說話。

「為了能讓您理解，我不得不說出非常失禮的話。請借給我伯爵的劍或盾。」

當我說完這段話時，我原本以為本圖利伯爵會開始生氣，但意外的是他只是注視著坐在他身旁的男人。接著，身穿厚重盔甲的男人不發一語地舉起一塊厚重的盾牌。這東西看起來非常沉重，但是他只是輕鬆的用單手舉起來而已。

迪和其他冒險者中也有使用像電玩遊戲裡大劍的人，很奇妙的是，這邊好像是一個即使沒有魔法也似乎忽略了物理法則的世界。

我看著一名拿著塔盾男子臉上的表情，我不禁心生疑惑。他可能是本圖利伯爵的騎士團長，但他們為什麼都是一副嚴肅的臉孔，像個英勇的男人呢？

啊，有可能是伯爵的孩子嗎？這樣想起來，感覺長得很像。

「......所以，我應該怎麼做才好呢？」

「啊，對不起。那就請你拿著它……手是握在中間的，對吧。好的…那就…」

當我恍神想事情的時候，男人略帶困惑地開口問了我，我一邊進行各種確認，一邊觀察盾的狀態。

「請稍微固定著不要動。」

我那樣說著，迅速地伸手到腰上，拔出劍，然後向盾牌砍去。

一個大盾斜向切開約三分之一，然後我因為用力過猛也砍到了木製桌子。雖然沒有切到地板，但周圍的人都目瞪口呆。

盾牌的一部分發出碰撞聲並滾動在地板上，吸引了大家的注意。

「......好像感覺比之前更加鋒利了。」。

帕納美拉小聲的嘀咕著，並且看著這邊，如同被餌吸引的魚一樣，所有人都轉頭看向她。

我望向其他人微笑，並舉起我手中的劍。

這是我個人覺得裝飾十分精美的劍。它是一把純淨、美麗且發光的奧利哈爾剛劍，不含雜質。

「這把劍是極品之一，但我所販售的鐵劍也有接近這樣的鋒利度。」

說完這句話後，我再一次看著大家的面孔，重新開口說話。

「而我射出的箭矢，都裝上了跟這把劍相同的鋒利刀片。我曾利用這個箭矢，配合弩砲打敗了綠森龍。順帶一提，我也用了舊型的投石器擊敗了攻打村子的雙足飛龍。」

「用弩炮跟投石器打龍？」

在本圖利伯爵大聲詢問之前，陛下先開口回答了。

「嗯，我很驚訝，那個投石器一擊就把雙足飛龍打下來。」

當陛下說出這些話後，即使是本圖利伯爵也不得不沉默。然後，帕納美拉又加碼說了。

「我也加入了屠龍行動。我的魔法只是起了阻礙的作用而已，但凡男爵的弩炮射出的箭矢直接貫穿了龍鱗，一瞬間，龍就被完全屠殺了。那個威力真的不容質疑。」

聽到兩個人都這樣說時，本圖利伯爵、我的父親和阿爾蒂的父親三人不自覺地相互看著對方。

雖然這樣的內容很難相信，但也無法懷疑陛下所說的話，就是這種感覺吧。

嘛，想太多也沒有用。用言語是無法使對方理解的，所以我會盡我所能的提供協助，然後馬上回家吧。

「......那麼，我將馬上製作移動式弩砲和投石器，然後返回。已經準備好裝有箭矢和投石器專用手裡劍的木桶，請記得使用它們」。

「從現在開始做，是嗎？」

「凡。我已經沉默忍耐很久了，但你跟本不瞭解實際情況……現在必須要立即採取行動.....。」

「好，現在我們要出去外面了！」

我迅速的站起來，離開了房間，直接打斷，那些重新開始燃燒憤怒，固執老頭們所要說的話。

走出房屋之外，赤鎧騎士們一起轉身，那名站在入口前的騎士看著這裡。

「凡男爵，會議結束了嗎？」

當被問及此事時，我輕輕點頭並伸出手。

「嗯。我有些事情要做，麻煩能讓這條大街先空出來嗎？」

「呵呵呵！我知道了！大家，左右分散！」

騎士叔叔毫不猶豫地迅速發出了命令。嗯，果然是陛下直屬的騎士們。他們的動作絲毫沒有浪費，重點是非常的迅速。

當感受到陛下們從身後響起的喧騰聲時，我高聲呼喊著，向在大街盡頭，我們部隊的方向喊。

「對不起！能拿過來材料嗎？」

「好的！我了解了，凡大人！」

馬車上裝載著材料，坎辛馬上回應我後，立刻將馬車駕駛過來。

現在，讓我們快速製作完弩砲和投石器，然後回家吧。
 



 

095-凡的土產 
[095-凡的土產] by 路過的路人甲

095-凡的土產


好吧，首先從基礎開始做吧，就在我這樣想著的時候，從身後傳來了怒吼聲。

「你這……！凡男爵！在陛下面前這種無禮的態度……！」

後面看起來非常生氣。

當怒吼聲逼近時，我流著冷汗，迅速開始工作。

首先是帶有巨大車輪的底座。由於已經為西亞特村製作了多個，因此很快就可以製作出一個底座。

我的心得是，如果你多練習魔術技巧，就會變得更加熟練。

而且，正如所料，隨著基礎的完成，逼近的腳步聲和怒吼聲突然停止了。

我一邊鬆了一口氣，一邊繼續完成上面彈射裝置的結構。

樑柱先立起來，旁邊形成一個大軸，然後將中心棒從中間巨大的生長出來。說真的，這真是一幅有趣的景象，讓人感覺像看到了一部精美的生態影片。

我進一步，製作了另一個巨大的軸，像是把核桃桿包裹起來一樣，向左右延伸，並伸出棒體往前後連結。看起來就像是巨大的剪刀，但其內部結構卻相當異常。

材料中也使用了秘銀合金，組成需要耐受高負載的部位，例如彈簧、軸心、軸承和輪子等。

然後，製作出來的「凡」印，超級最強彈弓車，可謂驚天動地，堪稱非常經典的代表作。

一台馬車可以運載一台投石車所需的材料。完成的投石車大小令人驚嘆。

在眾人看著呆住的同時，我馬上開始製作了第二個投石車。

當本圖利伯爵的意識終於重新啟動時，他大聲高喊。

「這、這、這、這是什麼啊！？」

我回頭望去，大廳前，不僅看到本圖利伯爵，還有我的父親和阿爾蒂的父親，還有帕納美拉等人。

然後，陛下遲了一點，帶著幾個騎士一起出現。

「哦！這就是凡男爵的新武器嗎！」

當陛下這樣說時，帕納美拉苦笑著從後面跟了過來，並站在最靠近投石車的位置。

「你又創造出相當華麗的東西呢。」

帕納美拉呆住了，她用一種驚訝的語氣說出了她的感想。

「不不不，真正華麗的部份是在實際動起來的時候。敬請期待。」

我輕輕鬆鬆的回答，然後我繼續製作投石車和輕量型的弩砲。

完成所有事情後，我回頭看了看陛下。

「好了。我會把這個投石車、弩砲和我引以為傲的騎士團交給帕納美拉子爵。」

當我這樣說時，陛下和帕納美拉默默的點著頭。

然後，之前一直靜止不動的貴族們開口了。

「等等，稍等一下！」

「誰都沒有任何疑問嗎！？這是什麼，剛才的魔術是什麼！」

坎辛站在馬車旁邊，看著怒氣沖沖的本圖利伯爵往這邊衝過來，不知不覺地握住了刀柄。

看到坎辛微微彎下腰，不僅本圖利伯爵，周圍騎士的氣氛也改變了。

當緊張氣氛開始升級時，我故意抓住坎辛的衣領把拉他向後面。

「很抱歉，我家的孩子失禮了。為了父親的面子，我就不再多說什麼了。如果想要詳細了解，請向帕納美拉子爵詢問。那麼就這樣。」

我深深一鞠躬後，後退了一步。坎辛也慌忙地低下了頭並退了回去。

隨後，陛下代替了本圖利伯爵開口了。

「嗯。如果有這麼多武器，一定可以贏嗎？」

陛下露出無畏的微笑，提出了那樣的問題。我退了一步，鞠躬向陛下回答。

「成功不會是必然，但是我已盡心盡力。如果敵人行動未超出我預期，我有九成以上的勝算。」

當我這麼說時，陛下嘴角微笑起來，點了點頭。

「那就好。那麼，我們以後再見吧。」

「是的，那就。」

完成這段對話後，我深深地對陛下行禮，然後轉身離開。

好的。可以回家了嗎？ 我們回家吧？ 因為我們要回去了。

當我腦海中想著那樣的事情時，我開始了回家路途。

「......看起來確實很厲害，但實際上可用嗎？費爾提歐卿，您覺得如何？」

「我雖然是初次見到……但陛下和帕納美拉子爵以前已經見過了，並且瞭解其能力。」

「嗯……」

當本圖利伯爵和費爾提歐侯爵一邊觀看投石車一邊談論時，國王和帕納美拉正在進行最後的確認。

面對凡所留下的連射式機械弓部隊，波菈在最前方挺身而出，身軀筆挺，這時國王向她喊話。

「嗯。這部隊的隊長是你嗎？」

「是、是、是的！我叫做波菈！」

當波菈緊張地自我介紹時，國王笑著點頭，並跟她交談了一下。

「之前見過的記憶我都還記得，拜託妳了。」

「……！ 啊，我真幸運被記住了！」

波菈感慨萬千地向國王致謝，因為她的存在被國王所記得。

把部隊交給帕納美拉那裡後，帕納美拉對部隊開口說話了。

「波菈隊長。你所領導的這支隊伍是由凡男爵所賦予極其重要的使命。請盡心盡力確保他們安全，避免任何損失。」

「是！非常感謝，我知道了！」

波菈聽到帕納美拉的話後，向她道謝。然而，在波菈回答的時候，帕納美拉緊接著說話，好像是把自己的話接在波菈的話後面。

「然而，既然你們已經被我們接收，你們將被視為我們騎士團的一分子。當然，你們必須絕對遵守命令，同時學習作為我們騎士團的成員所需具備的騎士精神與行為方式。」

帕納美拉嘴角上揚地傳來這句話，波菈微微扭曲了一下臉，然後大聲回話。

「是、是的！我會銘記在心！」

在帕納美拉和波菈的對話中，連射式機械弓部隊成員們感到緊張，以前較鬆散的部分現在變得十分緊張。

在旁邊看著那個，國王點了點頭。

「不愧是子爵啊。短短時間內就改變了手下士兵們的表情啊。」

雖然陛下說得很小聲，但帕納美拉並沒有改變表情，只是縮了縮下巴。

「凡男爵的騎士團確實具備極高的戰鬥能力，但這僅仰賴男爵所打造的武器。老實說，我認為相對於正式騎士，他們的素質和能力相對較低。」

「嗯。確實是這樣啊。凡男爵就是這種人。他只會教導武器的使用、隊列和戰鬥方式，卻不會嚴厲訓斥。就算有屠龍者的騎士團長在，也無法觀察到每個角落。這對這場戰爭來說是好事還是壞事呢，看起來我也似乎稍稍鬆懈了。」

「是的。相信與其他騎士團一起訓練是一個很好的經驗。既然有這個機會，我們就要好好鍛鍊他們兩三週的時間。」

這樣私下的交流後，帕納美拉和國王都露出牙齒地微笑。

即使隔了一段距離沒有聽到他們的談話，但看到他們交談的方式，波菈不知不覺地冒出冷汗。
 

 

096-【另一個視角】與帕納美拉騎士團一起 
[096-【另一個視角】與帕納美拉騎士團一起] by 路過的路人甲

096-【另一個視角】與帕納美拉騎士團一起

「隊伍亂掉了！」

「是！」

「那邊！你前進有點晚了！」

「對不起！」

一陣陣的怒吼聲在空中響起，帶著弩砲和投石車，跟隨在最後一排行軍的波菈，她們的臉孔緊繃著，拼了命向前衝。

通常，在凡大人發布行軍指示時，整個隊伍會輪流乘坐馬車休息，每走一小時短暫休息一次，每走三小時長時間休息一次，隊伍常常停下來休息。

然而，帕納美拉的騎士團是每步行一小時後休息五分鐘的方式進行，只有早晚兩餐提供食物。

作為斯克德利亞王國的騎士團，這是很普通的訓練，但作為一支由村民及奴隸組成的騎士團，卻是相當辛苦的。

事實上，除了連射式機械弓部隊外，使用劍或長槍進行戰鬥的部隊都接受了相應的訓練。其中有很多騎士團、雇傭兵和冒險者....等，有經驗的人，或者是其他擁有良好的體格或對自己的體力有信心的人。他們被集結在一起。

但是，連射式機械弓部隊是不同的。他們毫無特別訓練過，只是一般人而被集合了起來，無視了本來應該有的訓練，每個都是無具備士兵技能的人。

平常西亞特騎士團長迪的訓練中，也是特別加強了射擊訓練來保衛西亞特村。

「隊長，是不是該休息了……」

「啊，還沒有嗎？……我的腳都已經抬不起來了」

「這根拐杖也快斷了……」

在不停抱怨的同時，他們繼續行軍訓練，這五天一直走著。

當天的野外露營中，偵查部隊已經先前往收集斯庫德特要塞的情況，並回報一些消息，當晚進行了一場召集各個部隊長的會議。

帕納美拉騎士團雖然是一支少數精銳的部隊，但仍然有十多位部隊長。他們都是經驗豐富的戰士，有些人甚至在戰鬥前就已經殺氣騰騰了。

在這樣的情況下，波菈被迫過來參加會議。

「這位是重要的援軍部隊隊長，他們也是這場戰爭的勝負關鍵。進來吧，往中間靠過來！」

「是，是的……！失，失禮了！」

被一群穿著盔甲的巨大男人們包圍著，波菈緊張地坐在椅子上，抬起頭來。

由一張簡單的桌子放在中間，其它每個人都坐在椅子上，形成一個圓圈，大家挺直了背。在所有人的注視下，帕納美拉睜開了眼睛。

「首先，先進行情報共享吧。斯庫德特要塞似乎正在進行城牆和城門的強化補強，同時接受本國的物資支援。在我方騎士團撤退戰中，國境騎士團和費爾提歐侯爵家騎士團遭受了神秘攻擊，雙足飛龍和強烈的火焰爆炸等，差點撤退失敗。但據說，在那撤退戰中，凡男爵的騎士團從中途加入，並討伐了幾隻飛龍。」

帕納美拉在這時把話中斷了後，抬頭看著大家，再繼續說下去。

「換句話說，他們正在補充來自耶利內塔王國的物資，這樣看來，或許類似雙足飛龍的戰力，暫時可能不會離開斯庫德特要塞。」

帕納美拉的話讓所有人都輕輕點頭。波菈也效仿著，雖然有遲疑，但也順從地點了點頭。

在大家同意這件事後，帕納美拉又繼續說下去。

「考慮到斯庫德特要塞的地理位置，我們暫時沒有任何方法切斷來自耶利內塔王國那邊的補給。因此，在敵人的補給未完成時，提早攻擊應該是最有效的方法。」

有一個騎士對這位帕納美拉說了這樣的話。

「這樣沒問題嗎？」

「什麼意思。」

在獲得帕納美拉的許可後，騎士目視著波菈。

「關於之前提到的凡男爵討伐飛龍的話題，聽說這邊的波菈隊長所率領的弓箭手部隊也擁有同等的技術和武器。那麼，即使飛龍再增加，這邊也能一起對付吧？」

被提問時，帕納美拉抬起了其中一邊的眉毛思考著。

「嗯......如果能真能打倒雙足飛龍的話，那麼我們國家會比耶利內塔王國更容易把戰力集中，情況會變得更有利，是吧。」

她這樣喃喃自語著，並且縮起肩膀。

「我認為，由於費爾提歐侯爵的敗退，體現出我們過去的戰鬥方式已經失去了效果。」

說完這些話後，帕納美拉拔出了劍。

「坦白說，我們的騎士團相對於費爾提歐侯爵的騎士團來說是比較弱。這不是因為我們的訓練和素質不如對方，純粹是因為對方的人數更多。魔法師的數量也是如此，但比起其它因素，單純軍力的差距仍然很顯著。」

這樣說著，劍刺入地面。大家的目光都轉向了那把劍。

「在一座堅不可摧的要塞都市裡，邊境騎士團進行了防衛戰，同時費爾提歐侯爵帶著自己的騎士團前來協助戰鬥。儘管處於如此有利的局面下，耶利內塔王國還是輕而易舉地奪取了斯庫德特要塞。」

當她說出這句話時，大家都用嚴肅的表情保持沉默。

確認完畢後，帕納美拉把劍從地面拔了出來。

「使用四元素魔法師的力量直接正面突破的時代已於十年前結束了。而現在主流的策略是從多個方向不斷的用四元素魔法師攻擊，但現在也可以說是宣告結束了。」

在眾人聽完帕納美拉的話後，一名騎士不禁露出詫異表情，開口說。

「那意思不就是，現在擁有最強大力量的是耶利內塔王國……」

對著那句帶著不服氣的聲音，帕納美拉勇敢地笑了起來，把劍收回鞘中。

「或者你也可以說，另外一個強大的力量，是可以使用弩炮和投石器進行長距離攻擊的凡男爵……嗯，雖然我覺得是後者比較強啦。」

當她開心地說出那句話時，大家再次看向波菈。在感受到那注視時，波菈瞬間地感到害怕，但很快就毅然起身、張開嘴巴大聲說。

「......我也.....我也絲毫不懷疑這點，凡大人的武器是最強的。從現在開始我會證明這一點。」

在場所有的人都微微睜大眼睛看著，對於堅決發言的波菈感到驚訝。

然後，帕納美拉一邊看著波菈的臉一邊說著，覺得很有趣。

「本以為她不可靠，但意外地看起來卻很堅定。」

五天後，帕納美拉達抵達了斯庫德特要塞。稍微晚了一點，由國王直屬的騎士團、費爾提歐侯爵騎士團、本圖利伯爵騎士團和費迪南特伯爵騎士團一一到齊，預定按照計畫開始行動。

「所有隊列都不要散開。做好吸引雙足飛龍的行動。各部隊請小心前進。」

所有騎士團都發出了相同的指示並開始行動，但帕納美拉騎士團卻不同。

「我們禁止一切攻擊行為。我們的任務只有一個，就是保護機械弓部隊。」

「是！」

在帕納美拉的指示下，騎士們紛紛抽出銳利的長劍並在面前高舉起來，口中大聲回應著。

然後，帕納美拉看著波菈。她慢慢地觀察著波菈，看著它們在短短十天內竟變得如此整齊有秩序。最後，她開口了。

「我想你們應該已經明白了，你們是這場戰鬥的唯一關鍵。我們會冒著生命危險來吸引雙足飛龍，並且保護你們。因此，我希望你們全力以赴，討伐掉敵人的雙足飛龍。」

聽完這些話後，表情充滿緊張感的波菈，深深地點了點頭。

「讓我們來處理。」

帕納美拉看著波菈這樣回答時，微微的笑著，然後轉身看向跟在波菈背後的其他人，大聲的說。

「你們給我聽好了...，凡男爵會把防衛村子的弓箭手，拿出一半分配到這裡。換句話說，被派遣來的你們，是凡男爵相信在耶利內塔王國的戰鬥中，一定能生還回來的精銳弓箭手部隊。所以為了不辜負男爵的信任，我們一定要打贏這場戰爭，光榮回家。」

那些話讓波菈變回原本獵人的眼神，並點起頭來。
 

 

097-【另一個視角】戰爭1 
[097-【另一個視角】戰爭1] by 路過的路人甲

097-【另一個視角】戰爭1


在整理隊伍的時候，斯庫德特要塞那邊傳來軍笛和銅鑼的警報聲，但從要塞外面看似乎沒有任何變化。

沒錯，毫無疑問，一種越來越緊張的氛圍正在傳來。

「隊長，準備工作已經完成！」

「好，我明白了。大家準備好隨時行動。」

當我這樣命令後，所有人都到自己的位置上。弩炮旁邊站了兩人，投石車旁站了五人，以便隨時可以行動。

在過去的十天裡，我們學到了平常騎士團所遵守的嚴格紀律，也稍微瞭解了作為一名騎士所要擁有的驕傲。

以前只有履行凡大人所賦予的指令，但現在不同了。

我們意識到我們的行為和成果會成為凡大人的評價。

「大家絕對不能輸，更絕對不能死，即使絕望時也要帶著勝利的心情前進。」

「好！」

當我對大家說出這些話時，大家都用聲音大聲回應。在那股聲浪的背後，我轉身面向了戰場。

「出陣！」。

在最前面的騎兵隊中心，本圖利伯爵開始大聲高喊著。

過了不久，作為前鋒的本圖利伯爵騎士團，率眾騎馬奔向斯庫德特要塞城門。

接著，城牆上逐漸浮現出一個又一個士兵的身影，其中還有些手持魔杖的人。帕納美拉子爵的騎士團看到了這個場景，立刻感到憂心。

即便出現了新的戰鬥方式，四元素魔法師的威脅仍然未改變。

根據使用方式不同，魔法師可以媲美數千名士兵，這是很自然的。

「風穴開啟！ 水流彈！」

當本圖利伯爵手持魔杖，騎著馬時大聲喊出咒語時。

隨著這個咒語發動，魔杖的尾端開始生成許多像水滴般的東西，最終形成水流動起來並開始變成漩渦。

而水的漩渦從本圖利伯爵的魔杖尖端被釋放出來。一開始只是一個小漩渦，但隨著被釋放，水魔法變得越來越大。

最後，漩渦切削著地面，撞向斯庫德特要塞城門。

隨著城牆搖晃並伴隨著強烈聲響和衝擊，站在城牆上的士兵們急忙倒到地上。

「快跟過來！這是我們的任務！」

「是！」

聽到本圖利伯爵的命令，騎兵們齊聲握起手中的魔杖。

幾秒後，火、水、風、土的魔法亂飛，全部攻擊集中在城門上。

這是一種不太尋常的魔法使用方式，但多虧了這樣做，原本堅不可摧的城門完美地崩塌了。部分城牆甚至也崩塌了。

「哦，哦哦，不愧是名不虛傳的本圖利伯爵魔導騎兵部隊！能集齊這麼多一流的四元素魔術師啊……！」

周圍不斷出現讚美的聲音，令許多士兵們感動佩服，我轉頭看向了弩砲班。

「弩炮能攻擊十分遠的距離，不要急著攻擊。我們的目標只有雙足飛龍。」

當我再次確認後，大家都默默地點頭。

我沒有從帕納美拉子爵那裡聽到其他騎士團的行動，但費爾提歐侯爵和費迪南特伯爵相信已經開始行動了。

就像展開翅膀一樣，兩支騎士團分別向戰場左右展開，他們的動作，像是戰場上一幅美麗的風景。每個人都沒有多餘的動作，就像一個生命一樣，平順地展開。

而在那裡，耶利內塔王國那邊也出現出動靜。

城牆上無數的士兵探出頭來，拿起弓箭準備射擊。然後，在崩塌的城牆另一邊，一個巨大的身影出現了。

一瞬間，大量吵雜聲在戰場上迅速傳開，甚至傳到每個角落。即使我們離得這麼遠，想必也會引起恐懼感吧。站在的前線士兵，現在每個人的感受不難想像。

四隻巨大的腳，像暗紅色岩石般的鱗片和如同巨木般的身體，即使是大型馬車也能輕鬆通過的城門，卻讓它顯得有些小到難以通過。

而且，散發著兇猛氣息的銳利雙眸跟尖牙。

毫無疑問，現場出現了巨龍。

「什麼？！」

「所有人快離開！從遠處攻擊，使用魔法或弓箭！」

「別太靠近了，會被踩扁的！」

從各個方向傳來大聲發出指令的聲音，圍繞著要塞移動的隊伍突然形狀大幅扭曲了起來。

整個隊形像波浪一樣扭曲著形狀，士兵們紛紛大聲喊叫著，不停的遠離巨龍。

這也是理所當然的。

我們並沒有預料到要與巨龍戰鬥。無論是裝備還是心理準備，都沒辦法對付亞種飛龍和大型巨龍。

「它沒有羽毛！這是赤銅地龍！不要在正面攻擊它！「龍息」要來了！」

本圖利伯爵的命令在戰場上迅速傳開。由於這些指示，軍隊的隊形，成功的保持住和維持住，但仍處於極度緊張的狀態。

「……不好了。如果現在被左右夾擊，肯定會全滅的。大家都被巨龍吸引住了注意力。」

帕納美拉子爵出現了不耐煩表情後，接著便從左右前線傳來了吼叫聲。

分別是費爾提歐侯爵和費迪南特伯爵的騎士團。

「敵人不僅僅只有巨龍！現在巨龍被魔法師暫時拖延住，城牆上的箭和繞路的敵人也要注意！」

「在加強防守時部隊同時移動！引導巨龍不要朝著本隊正面！」

左右獨立地開始活動，他們正試圖應對每個突發狀況。隨著這個趨勢，本圖利伯爵也開始行動自己的騎士團。

現在如果出現雙足飛龍，我們要吸引它！如果耶利內塔王國軍出現，不要直接交戰！保持適當距離對抗！

所有人都是經驗豐富的戰士，因此即使戰況在意料之外，也展現出了猶如一切都按照計劃進行，這樣出色的行動。

不知不覺間，龍的左右邊被包圍起來，斯庫德特城牆上的士兵也受到阻檔。

「嗯，相當不錯的協同作戰。這樣就不需要馬上撤退了。所以……」

帕納美拉子爵喃喃自語後，轉向我走過來。

「聽說赤銅地龍，是居住在大海中的大陸龜薩拉坦之後的存在。一般的刀劍絕不可能貫穿它的身體，要討伐它必須要有超過一百位的頂尖四元素魔法師……但這只是一般常識。那麼，妳覺得能用弩炮貫穿這個異常堅硬的龍鱗嗎？」

「帕納美拉大人……我沒有做過這件事，但我相信凡大人。」

說完這句話，帕納美拉子爵點點頭看著弩砲。

「說真的，我的性格應該不是非常樂觀，但是.....」

這樣說完之後，她再把目光轉回我身上。

「我也相信。」

帕納美拉子爵說完後，嘴角勾起一抹愉悅的笑容。
 

 

098-【另一個視角】戰爭2 耶利內塔側的動向 
[098-【另一個視角】戰爭2 耶利內塔側的動向] by 路過的路人甲

098-【另一個視角】戰爭2 耶利內塔側的動向


隨著巨龍的出現，敵軍立即改變陣形對付它。

但是，所謂的對策似乎也只是盲目地保持距離，避開巨龍的攻擊而已。強大的魔法師故意利用自己做為誘餌，而其它士兵們則是表面上採取包圍狀態。

「呵呵，如果對方只是這種程度，也沒辦法了。」

當我說出這句話時，我看著前面展開的廣闊景色，臉上不禁露出笑容。

那條巨龍可是使用了大量黑色玉來妨礙它的動作，然後用巨鎖拘束它的四肢，最後用傀儡魔術慢慢控制才終於發揮出魔法的效果。

用非比尋常的資金和人員損失，再加上大量時間的投入。如果這些都沒用的話，那將會帶來非常巨大的損失。

然而，從目前的戰況來看，它取得了相當巨大的效果。剛剛那些騎在馬上的魔法師團，絕對是屬於本圖利伯爵騎士團的成員。他們毫不吝嗇的放出了瞬間破壞城門的強大魔法，但對巨龍幾乎沒有任何傷害。

相反地，他們被逼到絕境，還需要其他魔法師的支援。

「本來的話，應該在這裡投入雙足飛龍，並一鼓作氣解決掉是最好的，但是……不能掉以輕心。」

如果敵人仍然停留在過去戰法，我們應該能夠藉由新的戰力，獲得壓倒性的勝利。

然而，在之前的戰鬥中發生了意外的狀況。雖然成功地占領了關鍵地點斯庫德特要塞，但失去的戰力遠遠超出了預期。

因此，我們派出快馬，向預備待命的援軍方向前進，希望能夠補充戰力。  

除了大哥率領的主力攻打王都之外，如果其他兩支軍隊沒有受損且成功攻下目標的話，那麼我的評價將會大幅下降。

「這一切都是那神秘軍隊的錯……真是令人噁心！」

我不停的怒吼著，然後轉身回頭。

站在身後的副司令官福德萊納用嚴肅的表情看著這裡。

儘管他是我的弟弟，但他是個膽小的男人。雖然他已經參與過許多場戰爭，但仍然只是在我和其他弟弟的幫助下活動。或許跟他的劍術和魔法能力都很低有關係，所以這也不足為奇。

「……福德萊納。現在要分開行動了。你用步兵從右側發動攻擊。可以使用黑色玉牽制，引導龍往前去攻擊。我會從左側用騎兵引導。」

當我如此指示時，福德萊納露出了敷衍的笑容，低著點了幾次頭。

「不愧是巴希茲哥。中央是巨龍，左右兩側是用黑色玉爆炸攻擊對吧？那最後是雙足飛龍嗎？」

福德萊納這樣回答，還帶著奉承的表情和聲音。

看到那張毫無王族風範和驕傲的臉，我感到非常不滿，嘴裡發出了一聲「呿」。

「你是笨蛋啊。你忘了之前的戰鬥了嗎？當時，不論是在城牆上等待的雙足飛龍，還是在空中飛行的雙足飛龍，都無一例外被殺害。在地面上的雙足飛龍被斬首，在空中飛行的雙足飛龍則被類似槍的物體貫穿而死。」

「那，那就是不用了嗎？真可惜，剛剛才補充好……」

「巨龍和雙足飛龍是非常珍貴的，如果再失去它們就會成為關鍵的失誤。只有在進攻王都時才能使用。在最終決戰之前一定要保留實力，最後侵略王都時以壓倒性的實力將一切都摧毀。」

當我談及我的策略時，福德萊納眨了一下眼，終於理解了意思，並鼓掌表示贊同。

「原來如此。不愧是巴希茲哥。那麼，現在這個局面只要擊退對手就結束了嗎？」

「你在說什麼傻話！他們的陣形已經因為害怕巨龍而散開成那樣了。只要一一包圍並攻擊其弱點，我們就能輕易的取得勝利。至少也能拿下費爾提歐侯爵的首級。再加上追擊，我們可以消滅半數以上的敵人。」

「原、原來如此」

　福德萊納似乎沒有理解對方所說的話，只是無精打采地回答。

　他忍不住吸了一下鼻子，然後轉身離去。

「好了！你只需要按照我說的行動就行了！現在馬上率領士兵前往戰場！」

隨著一聲怒喝聲，福德萊納匆忙出發了。
—------------------------------------

在某處，福德萊納冷靜地注視著行動中的巴希茲率領的騎兵，同時也看著自己指揮的士兵。

「......好了，我們也開始行動吧。黑色玉在危急時刻要憑自己的判斷使用......出發！」

他高聲喊叫，士兵們興奮地面露凶光，大喊口號並出發了。

福德萊納看著意氣風發前進的士兵，輕輕地嘆了口氣。

「大家都太沉迷於新玩具了。真是一群笨蛋。」

當他們大聲叫著令人煩躁的話語時，福德萊納聳聳肩，坐上了馬背。

福德萊納從斯庫德特要塞轉身朝戰場看去，發現中央的巨龍被斯克德利亞王國軍緊緊圍住，不斷施展魔法攻擊。

「確實，在以前的戰爭中這是一個很好的機會......但即使處於這種情況下，敵人主陣仍然沒有動作。他們後方陣地裡面還藏着令人毛骨悚然的東西。對方新武器都是針對特定目標而設計、具有極高力量，破壞性的武器。也許分開行動會更好」

福德萊納喃喃自語，斜眼看着士兵們。

「如果等等要使用黑色玉，沒必要等敵人密集成形了。讓一個小隊長帶領十人分散追擊敵人。但別太勉強了, 因为對手可能會全力反擊我方. 所以最初先觀察一下情況吧。」

當我這樣說完後，軍官們露出不服的表情。

「現在正是能夠對敵人造成重大打擊的好機會......」

當一位中年騎士代表地說出這番話時，福德萊納苦笑著點頭。

「我能理解你的判斷。但是，考慮到上一次戰鬥中，敵人也使用了新武器，以及到目前為止投入的四元素魔法師數量如此之多，光這兩點都顯示我們不可能輕易戰勝對手，對吧？」

這樣簡單解釋自己想法的福德萊納，那位中年騎士面露難色。

「嗯......那是一定的，但是這次情況又不一樣了。畢竟，即使是敵人的新兵器，在面對那條巨龍的時候......」

「所以說我希望觀察看看。如果新兵器對於巨龍並沒有任何效果，你會怎麼做？如果我處在對手的位置，我會撤退到能夠封殺巨龍的地形，再進行戰鬥。畢竟，如果把所有魔法師都投入與巨龍作戰中去，就已經知道必定輸掉了。之後只能在追擊中逃跑了。對方不會做出那種愚蠢的戰鬥方式吧。」

「嗯嗯……這個想法確實可以讓人理解。」

原本煩惱的騎士，但在思考了幾秒後，馬上下定決心。他轉身向後方大聲怒喝。

「根據福德萊納大人的命令！以小隊長帶領十人為單位，將隊伍細分，包圍敵軍！但切勿過於積極，要慢慢謹慎地追擊！」

「是！」

看到那些指示，熟練的騎士們立刻開始行動。福德萊納放下心來，騎著馬轉移戰場。

「接下來只有前進和撤退的時機了。現在，會發生什麼呢......」

福德萊納瞇起眼睛喃喃自語。

隨後，就好像有什麼信號一樣，戰場上發生了變化。

耶利內塔王國軍試圖包圍著斯克德利亞王國軍，並打算逐漸縮小包圍圈。

而被巨龍緊追不捨的斯克德利亞王國軍，立刻開始快速離開斯庫德特要塞。

受誘導的巨龍，突然轉向相反方向，面對斯克德利亞王國軍本陣。

下一刻，劇烈的慘叫聲在戰場上響起。這聲音的源頭是來自赤銅地龍的聲音。

巨龍雙眼不停的噴出血液、痛苦到仰天長叫的巨龍不斷遭到更多的攻擊。

從頭部、胸部和腹部可以看到巨龍正在少量出血，巨龍橫躺在地上瘋狂地掙紮著。

然後，突然，巨龍的口中冒出紅色火焰。朝向斯庫德特要塞的方向。

「所有人快趴下~~~~~~~！」

不知道是誰的怒吼聲在周圍大叫著，福德萊納立刻從馬上下來，蹲在地上。

緊接者，從赤銅地龍的口中噴出了熔岩般的紅色火焰，將斯庫德特要塞的城墻，有二分之一被吹飛了。不幸站在龍息直線上的士兵們，眼睜睜看著自己被燒焦而死，這時福德萊納嘆了口氣。

「我們輸了！趕快逃跑吧！」

一點都毫不猶豫地，福德萊納決定去壓制受到驚嚇的馬逃跑。
 




 

099-【另一個視角】戰爭3 結果 
[099-【另一個視角】戰爭3 結果] by 路過的路人甲

099-【另一個視角】戰爭3 結果


赤銅地龍巨大的慘叫聲，帕納美拉一邊捂住耳朵一邊確認情況。

「巨龍的背部受到了一些切割傷，但眼睛、口和腹部卻遭受了足夠的損害。結果，沒辦法讓它在短時間內喪命。如果它的龍息朝向我們而來，光是想象我就覺得害怕。」

當帕納美拉冷靜地表達了她的感想時，波菈在旁邊頻頻點頭，臉色蒼白地轉過頭去。

「它...它還活著嗎？」

帕納美拉用眼睛確認後，用鼻子笑了笑並指向戰場。

「雖然要找個人給巨龍最後一擊，但它早晚會失血過多而死，只要注意龍息就不會有太大問題。現在追擊敵人才是首要任務。如果讓對方全身而退，從綜合角度來看，就是我們輸了。」

當帕納美拉說完時，波菈張開嘴巴想要說什麼的瞬間，突然從斯庫德特要塞上方飛出黑影。

有五個巨大的影子。它們展開翅膀，直接往這邊飛來。

「雙足飛龍！？同時五隻……！？」

「自暴自棄了嗎……波菈，瞄準得到嗎？」

「嗯，瞄準啦！大家醒過來啊！瞄準前方空中！有辦法瞄準的弩砲也一起瞄準！」

即使剛剛驚慌失措，波菈也迅速調整好了角度，並完成了發射準備。

雙足飛龍像風一般的速度逼近，但波菈的動作並沒有受到任何干擾。

「大家準備好了嗎？發射！！」

在聽到發射指令下，所有人都啟動了各自的投石車和弩砲。隨著一陣巨響和風切聲同時響起，黑色的盒子和箭矢從地面射出，切開天空，穿透空氣。

黑色的盒子飛向空中後立即爆破成碎片，散落出許多黑色板片般的東西從空中散開出去。

這是鐵製的手裡劍。它們迅速地散開，射向雙足飛龍們。

空中形成了一整片的彈幕，就像鐵片的暴雨一樣，從投石車中發射出的大量刀片在切割空氣的同時襲去，擊中了雙足飛龍的身體、翅膀和腿。

或許因為野生的本能，避免頭部遭到直接襲擊的飛龍，但它們的身體還是在各處留下了好幾個洞，沒有一隻能完好無損地存活下來。

失去平衡的飛龍們在空中以可怕的速度向波菈這邊墜落，而波菈深深皺起眉頭大叫。

「大家躲在大盾牌後面！ 快！」

在大吼聲中，帕納美拉嘴角上揚，看著其他人緊張躲藏，自己卻大步向前，似乎很開心。

「這是最棒的結果。做得很好，波菈隊長。接下來就交給我吧。」

這樣說著，帕納美拉發動了詠唱完畢的魔法。

「你們也要記得離開！把眼前的敵人燒成灰燼，銀色的赤紅劍（銀の朱ヴァーミリオン）」

在咒語被說出的剎那，帕納美拉面前出現了三重魔法陣，中央熾熱的火球也跟著誕生了。

在每個魔法陣產生的火焰彷彿相互咬合一樣混合在一起，最終形成了一個巨大的火球。

接著火球炸裂般地散佈開來，射向雙足飛龍們墜落的方向。就像是一個巨大的太陽一樣。天空緊接著被染成橙色，雙足飛龍的龐大身軀被完全吞噬。

除了高溫以外，雙足飛龍也因火焰爆炸的威力而瞬間改變了掉落方向。

幾秒之後，雙足飛龍燃燒著墜落在地上，造成連續的巨大聲響。

「啊、好險好險......」

「謝、謝謝救我一命……」

雙足飛龍在接近波菈前墜落到了地面，避免發生災難。

而在眼前卻有著奇特景象，一隻倒在地上燒到焦黑的雙足飛龍，波拉皺起了眉頭，轉而看向帕納美拉。

帕納美拉忍不住的大笑了起來，大聲喊出了一聲。

「高興吧！敵人主力的赤銅地龍和雙足飛龍全數被消滅了！我們已經確定勝利了！」

這句話讓帕納美拉的騎士團率先反應並歡呼起來。楞住的波菈他們，也隨後跟著歡呼，漸漸地這聲音就擴散開來，形成了如同籠罩戰場的巨大歡呼聲。

那種震耳轟天的聲音，輕易的打擊敵方士兵們的士氣。

戰線逐漸後退。最終，耶利內塔王國軍捨棄了被攻破城門的斯庫德特要塞，撤退了。

勝利的氣氛不斷高漲，有一部分人展現想要進行追擊的動作，但立刻就能聽到制止這種行為的聲音。

「為什麼……」

當波菈低頭思考時，帕納美拉用鼻子哼了一聲。

「相較於巨龍和飛龍，他們認為那個會爆炸的武器更加危險。就算是我下達指示，也會是同樣的指示。畢竟，斯庫德特要塞的背後是一條山路。如果對方試著在逃跑時投擲那種武器，我們沒有任何優勢可言，只會白白讓士兵們喪命。」

「哦，原來如此」

帕納美拉笑著接近波菈，輕輕拍了一下她的肩膀，波菈則擺出一副難以理解的表情點了點頭。

「放心吧。這是一場沒有任何爭議的勝利。而且，最有功勞的無疑就是你們了。你們可以自豪地向主人報告。」

聽到這些話，波菈眨了一下眼睛，嘴巴笑了出來。
—---------------------------------------------------

從遠處觀看的一群人，聽到遠處傳來的歡呼聲，相互交換眼神並微笑。

「最後還是看到結局了呢。」

混合著嘆息的聲音，凡雙手向上伸著懶腰。

「看來他們贏了......希望大家都沒有受傷......」

媞爾不安的說著，而坎辛自信滿滿的回答。

「使用凡大人的武器是不可能輸的。這是壓倒性的勝利。所以我相信沒有人受傷。」

自從戰爭開始以來一直興奮不已的坎辛大聲宣佈著。凡笑了笑，點了點頭。

「大概吧。總之我認為波菈他們應該沒事。如果是依帕納美拉子爵的性格，她一定會好好保護他們的。」

「如果是帕納美拉大人的話，那絕對沒錯。」

凡說完話後，坎辛立刻回答。看到這樣的對話，阿爾蒂笑著開口說。

「嘿嘿。那我也可以把人偶放回去了。」

「沒錯。為了不被他們發現，我們得快點逃跑。」

「好的。那麼……嗯？啊，那是正在撤退的耶利內塔士兵嗎？看起來遭受了攻擊……」

當阿爾蒂說出令人困惑的話時，凡露出了一絲思考的表情，但很快便抬起了頭。

「先不管吧，但是可以只捉騎馬的人嗎？如果知道黑色玉的取得方法的話......」

「我懂了。我會試試看。」
 

 

100-被捕獲的人 
[100-被捕獲的人] by 路過的路人甲

100-被捕獲的人


雖然戰爭贏了，但我急急忙忙的離開戰場，這時，我的心情被一個俘虜影響，感到煩燥，糟糕到極點。

「完了完了完了....一切都完蛋了……我的人生結束了……我被酷刑折磨致死…我一定會被這個還有那個…真是太糟糕了……我再也不行了……我討厭受到酷刑啊…哇啊~~~~…」

身旁不停有自言自語的聲音，我低頭長嘆了一口氣。

「怎麼又來了一位王子。這已經是第二個了。我沒有收集王子的興趣啊。」

「原來凡大人....在收集王子……！！！」

「好像聽到有人在偷笑？？？」

我望向忍不住大笑起來的媞爾後，又轉過頭看向另一邊。

看著一個滿頭的綠色頭髮的年輕人，他被刀子抵住脖子，臉上一副哭泣樣子。

外表看起來像是身材瘦高的偶像明星，但臉色卻很蒼白，頭上一直不停的冒汗。再加上眼睛紅腫淚眼汪汪模樣，感覺起來，更像是在校園裡被欺負的國中生。

從旁人的眼光看，擔任欺負人角色的應該就是我了。

「嗯……福德萊納·耶利內塔王子，對吧？我們暫時沒有打算殺死你或拷問你喔？」

「暫時沒有！？ 但是……如果跟其它部隊集合的時候，在那時候，我就會被斬首了吧……」

「不不不……你別亂想啊。而且我也不會跟其它部隊會合。我正打算要回領地。」

「是要回領地嗎？是要回去慢慢拷問我嗎？」

「我不會做啦！」

我無奈的回答他，雖然牙齒不停發抖說話的福德萊納看起來一副完全不相信我的話。

事實上，我已經問了想問的所有問題，並輕易的得到了所有答案。

雖然過程有點複雜，但不用拷問，或自白劑之類的東西，這倒是讓我鬆了一口氣。

「如果你能老老實實的說出來、提供我想知道的東西。只要確認不是謊言，我想我可以釋放你？」

當我這麼說的時候，福德萊納抬起了臉張開口說。

「咦~~，是真的嗎？不會殺我？不會拷問我嗎？」

「不會不會。」

我輕鬆的回答他並苦笑著。

由於他太恐懼了，福德萊納對身為小孩子的我緊張過度。嗯，毫無疑問的他非常害怕，但是稍微展現王室的威嚴也好吧。 

但是，如果我也處在同樣的立場上，我也可能會哭出來。

「不管怎麼說，你們耶利內塔王國也真是大膽。雖然跟他國結成同盟，竟然還派遣大部分的軍隊攻向我們……我感覺你們的所處立場可能比我們想像的還要嚴峻。」

我不知不覺自言自語的說著，接著，福德萊納的眼睛失去了光彩。

「……只能認為一切都有問題吧。根本沒有能完全相信的同盟存在。每個人都以自己國家的利益為主，的確這是最重要的事也理所當然。但是黑色玉，它是個被某些人壟斷，是從國外進口的商品……如果我是其它國家的話……」

福德萊納開始小聲喃喃自語著，從遠處看或從近處來看都是很危險的人，口中所講的內容也是不能被忽視的。

「稍等一下，你們的盟友是統治大陸東部的海瑟爾對吧？一直以來都是如此，黑色玉卻是從中央大陸來的嗎？？」

當我如此確認後，福德萊納露出了憂鬱的表情並嘆了口氣。

「......攻城武器和新魔法以及新式建築工法都來自中央大陸。黑色玉從中央大陸出現也並不奇怪。至少，海瑟爾和我們耶利內塔都沒有創造這些東西的知識和技術。」

福德萊納自暴自棄的說著，並轉過頭去。我側目看著他，搖了搖頭。

確實，基本上新技術、知識等通常由中央大陸帶來。明白的說，教育環境或其他方面都是中央大陸比較先進。

然而，這次的情況與以往的新武器或相關技術的革新有所不同。使用火藥作為武器實在是太危險了。

如果黑色玉已經以實用的方式傳入到這裡，那麼很有可能有國家也將槍支等類似的武器實用化了。

本來以為主要發展是以「魔術」為中心，各國戰爭技術進展遲緩而感到安心，但如果出現能夠進行中長遠距離精確射擊的部隊，這將是一種很大的威脅。

「總之，我想知道黑色玉的進口商、中間商及材料跟製造方法。我已經知道了耶利內塔王國入侵的計劃，所以讓我們更詳細地了解你們各自的戰鬥力和新武器。還有其他……」

當我不斷彎曲手指發出咔嚓聲，並一一把需要確認的問題列舉出來時，看到這畫面的福德萊納開始不停發抖。

「哇啊~~~~~我的手指跟指甲再多也不夠用啊……！嗚嗚嗚！我會被拷問！會被殺死！被折磨到半死不活。」

我眯著眼睛看著不斷哭喊著的福德萊納。

「……拷問我們是不會用。但是，如果你再大聲喊叫的話，我會考慮把芥末塗在你的嘴巴和鼻子上。放心吧，這只是小孩子的可愛惡作劇，不會造成太大傷害。」

盡管我有些煩躁，但還是滿臉微笑說著，而不知道芥末是什麼東西的福德萊納，臉色蒼白的昏了過去。
 


 

101-第三隻手 
[101-第三隻手] by 路過的路人甲

101-第三隻手


當我回到西亞特村時，雖然看起來似乎有些戰鬥的痕跡，但其實並不嚴重。

「凡大人，歡迎回來。」

艾斯帕達帶領著一群女僕和士兵，鞠躬迎接。迪開心地笑著點頭，顯得很高興。

「我回到家了！我們成功地取回了斯庫德特要塞，所以提前回來了！」

當我大聲這樣宣告時，艾斯帕達微微睜開了眼睛。

「已經結束了嗎？真不愧是凡大人。當我聽說那個堅固如鐵壁般的要塞被奪走時，本以為攻城戰會持續數個月......不對，那是一個愚蠢的問題。」

說完這些話後，艾斯帕達看著我身後的裝甲馬車，隨即理解了情況。迪見狀大笑起來，同時注意到我們的人數並不多。

「波菈隊長呢，他們怎麼了？」

「啊，波菈小姐，他們暫時被編入帕納美拉子爵的騎士團，所以回來的時間會比較晚。」

「喔，是個很好的經驗呢。老實說，我們騎士團最近變得非常鬆散，很多地方都無法想像。這反倒是個好機會，可以學習到其他騎士團的東西。」

說著這些話時，迪不停的哈哈大笑，身後騎士團成員們露出了苦笑的表情。

嗯，雖然紀律和氛圍可能比較寬鬆，但實際上訓練內容卻相當嚴格。如果連氛圍都嚴格起來，大家可能會哭出來吧。

現在，我們終於笑著回到了我們的領地、我們的村莊，回到了舒服的領主宅邸了。

「不會吧？烏尼莫格哥哥也被俘虜了嗎？那這裡難道是費爾提歐侯爵領旁邊的邊境小村莊……？」

抵達領主宅邸後，我讓福德萊納下了馬車，稍微說明了情況，希望能夠進一步獲得情報。然而，他看了看周圍的村莊風景，不禁露出了疑惑的表情。

「是的，現在這是我的領地，西亞特村。」

「喂，喂，喂，不對吧。這裡可是被稱為連烏尼莫格哥哥，他都可以輕鬆壓制的極貧之村......啊，不對不對不對不對！這肯定是謊言！雖然剛才沒有注意到，但那城牆看起來比斯庫德特要塞的還要堅固！？而且，所有建築都是我不認識的建築風格，那邊還有一個非常漂亮的塔！」

福德萊納不停的睜大眼睛喊叫著。身旁左右的士兵都已經舉著劍在待命，但他完全沒有意識到。

「不錯吧？左右各有一座高塔，能夠徹底監視周圍。城牆大概比王都的更堅固，防衛裝置已有討伐過龍的實績。這是我們村子最自豪的地方了。」

「好厲害！？不對不對！ 雖然那很驚人，但這哪裡是村莊啊！？我手上的情報跟這差距太大，我不行了，我感到頭暈了！」

福德萊納用雙手捂著頭，嗚嗚的叫著。

嗯。這個反應真不錯。很符合「凡」君的口味。還有什麼可以讓他嚇一跳的東西嗎？

在我一邊考慮這件事情的同時，一邊回應著村民們的迎接，我進入了領主宅邸，並朝著辦公室方向走去。

一進入辦公室後，福德萊納就被綁在椅子上。他的左右站著阿布和羅，背後是仁王迪。相對地，我和阿爾蒂坐在正前方的沙發上，左右站著媞爾和坎辛。

福德萊納完全被包圍著，臉色發青，手腳顫抖。

「......那麼，福德萊納先生。我想你應該了解，把你所知道的情報都吐出來對您有好處喔。如果不這樣做，您可能會後悔自己出生在這個世界上......」

「好、好的！我可以說出任何話！請不要殺我！」

我搖了搖頭，對即答的福德萊納說。

「原來如此。真是個固執的傢夥。作為王族，你的堅韌精神令人敬佩，但在這種情況下只能說是愚蠢了。先從指甲開始，先進行一些小小拷問，然後是牙齒、耳朵......眼睛最後再處理吧。」

「等等，等等！？請等一下！我什麼都會說的！關於王室什麼之類的已經不重要了，我會向凡大人忠誠的宣誓效忠！」

「嘿嘿嘿......那種虛張聲勢可以撐多久呢。真是令人期待啊。」

「聽我說話啊！？我沒有虛張聲勢！相反的，我是全力配合的啊！」

嗯，太有趣了。真是不錯的人才啊。

當我享受期待已久的反應時，媞爾和阿爾蒂卻皺起眉頭凝視著我。

糟糕，難道，欺負他欺負的過頭了嗎？

「咳~咳~我懂了。沒辦法了。很遺憾，拷問就等下一次機會吧。」

「所以，我早晚都會被拷問的嗎？！」

以大約震度七的力量，福德萊納牙齒不停的顫抖著，我苦笑著開口說。

「開玩笑的啦。那麼，從現在起你得成為我的盟友，任何問題都會老實的回答我。」

「咦~~？是，是的！」

福德萊納做出了至今為止最好的回應，並挺直了腰板。

大約過了一個小時。福德萊納開始流利回答任何問題了。

而現在我們正在一起確認所有內容。

「……所以說，耶利內塔王國計畫打算從三個方向進攻，但從之前的情況來看，西亞特村和斯庫德特要塞的侵略已經失敗了。」

剛進來辦公室的艾斯帕達這樣說時，迪露出了牙齒笑了。

「看來耶利內塔王國雖然制定了一系列詳細的入侵計劃，但依靠的雙足飛龍和黑色玉都失敗了，遭受重大的損失。這一切都是凡大人的功勞。」

坎辛也開心地點頭，笑著對迪說這樣的話。

然而，艾斯帕達和阿爾蒂略有不同。特別是阿爾蒂，她沉默的顫抖著肩膀，臉上表情十分嚴肅。艾斯帕達則斜眼看了一眼，小聲說著。

「......雖然這兩邊都有凡大人的武器，但最後一個地方，費迪南特伯爵領卻沒有。主力似乎集中在斯庫德特要塞，但現在另一邊可能也已經開始，遭遇相當激烈的戰鬥了。」

當艾斯帕達這樣說時，大家看著阿爾蒂。阿爾蒂·翁·費迪南特，是費迪南特伯爵的小女兒。

即使遭到冷落了，她仍然會擔心嗎？

這時，阿爾蒂下定決心，用堅定的表情轉向了我。眼眶被眼淚潤溼了，她凜然開口說。

「......凡大人，不用太擔心。即使耶利內塔王國在入侵斯庫德特要塞時，軍勢很龐大，但是費迪南特伯爵領應該能撐個幾個月。如果那樣的話，帕納美拉大人和波菈小姐應該就能趕到......」

我舉起一隻手阻止阿爾蒂繼續說下去。

「現在我們要馬上準備援軍。但是因為我們還需要製作新的移動式弩砲和投石車，所以我們無法立即出發。但我們會盡快準備支援。」

當我這樣回答時，阿爾蒂的眼睛馬上浮現出淚水。他忍住不哭的臉轉開了視線，我看向艾斯帕達說。

「派人盡快準備材料，但是還需要一些幫手。我們需要從騎士團帶多少人去？」

當我向艾斯帕達詢問時，他皺起眉頭，抬起下巴，沉默了幾秒鐘。

「......如果是這樣。 暫時合併兩個騎士團，從中選出20名優秀者。 然後僱用約30名冒險者。 數量雖少，但利用凡大人的武器在遠距離提供支援是完全可行的。 根據那位福德萊納的情報，向費迪南特伯爵領進軍的第一陣還不知道這件事。 只要一切準備好了，二天後就可以出發了。」

回答後，艾斯帕達站起來，迪也適時地站起來。

「阿爾蒂的故鄉，一定要由我們來保護。」

我也站起來，但阿爾蒂阻止了我。

「......不，凡大人。我不行完全依賴你們，來處理費迪南特伯爵領的事情。因為我得到了凡大人這些戰鬥人偶，我會與冒險者們自行前往就好。」
 



 

102-阿爾蒂的決心 
[102-阿爾蒂的決心] by 路過的路人甲

102-阿爾蒂的決心

除了帶回來的移動式弩炮和投石車之外，我還製作了十台兵器。雖然補充箭矢和彈藥是個麻煩的事情，但之前我已經製作了相當多的數量，所以勉強夠用了。

接下來只剩下說服阿爾蒂了。

「那個……確實，即使我們是援軍，也是要參加戰爭的啊，我覺得，我還是一起去比較好……你看，我也習慣坐馬車了，真的沒關係的。不用說什麼人情或恩情之類的。」

我一次又一次地說服他，但阿爾蒂堅決不肯。雖然我每次都得到了她誠懇的道歉，但她仍然拒絕我。我第一次見到如此頑固的阿爾蒂。

「唉~~說真的很為難啊。移動式弩砲和投石車只好硬著頭皮，讓它們一起跟著出發了……」

我一邊思索著要怎麼辦，一邊苦惱著。就在這時，阿爾蒂趁著沒人注意的時候，走到我身邊，拉了拉我的衣服。

回頭一看，發現阿爾蒂的眼睛浮現著大顆淚珠，讓我心生疑惑。

「怎、怎麼了嗎？因為很擔心嗎，想要馬上出發了嗎？雖然預定明天才能出發......」

然而，阿爾蒂只是不停的搖著頭緊縮著肩膀，沒有說任何一句話。

糟糕。在這個時候，我竟然完全不瞭解女生在想什麼。

因為不知道該怎麼辦，「凡」君的純真心裡只有罪惡感逐漸加重。

我看著一直啜泣的阿爾蒂不知所措，但很快地，冷靜下來的阿爾蒂開口說出了話。

「……很抱歉。即使我知道凡大人真心關心我……我……」

經過這番話後，我終於意識到阿爾蒂複雜的心情。

真是的，看來我在這世界生活的在久，「貴族們的思考模式」我始終還是學不會。

「……原來是這樣。如果我成為了拯救費迪南特伯爵領的人，那麼伯爵家將會……」

我這樣低聲說著，阿爾蒂用紅腫的眼睛看著我，緊緊抱住我並將臉埋在胸前。

「對不起……！」

阿爾蒂不停的道歉。

這就確定了。

阿爾蒂感到困擾的是「貴族們的思考方式」，費迪南特伯爵把家族的利益，放在最優先的位子上。原本讓阿爾蒂作為未婚妻，她在前往的地方有發揮作用是一件好事，但我這次表現得太過出色。

我的領地本來就很小。而且它還是一個邊境地區，還與入侵本國的耶利內塔王國相鄰。

從旁觀者的角度來看，在形勢非常不利的情況下，是因為我的弩砲和投石車的幫助下才實現了大逆轉。國王陛下將會因為我的功績而表揚我。

如果在這裡只用金錢之類的作為獎勵，這對於擁有極小領地的普通貴族來說，會被視為輕視、殘酷的待遇。甚至一些貴族可能對國王的決定感到不信任。

對於持有領地的貴族而言，最穩定的收入來源是居民的稅收。領地越大，土地豐饒的貴族就會更受到人尊重。

那如果要向凡男爵賜予領地時，會從哪裡提供領地呢？

可以作為獎勵的土地，只有旁邊的費爾提歐侯爵領和費迪南特伯爵領，這二個。

在這種情況下，如果我幫助保衛費迪南特伯爵領，國王陛下會怎麼做呢？由於費迪南特伯爵本來的評價已經越來越低，他的領地很可能會在進一步被削減。

儘管如此，伯爵雖然自己參加了斯庫德特要塞奪回戰，因此沒有任何理由受到懲罰。換句話說，可能會用金錢或從耶里內塔王國那裡奪取土地這類替代品為做為形式補償。

其他貴族的判斷或許有些微妙，但因為想要凡男爵領地的最強弩砲和最強投石車部隊，所以這似乎是能解決一切的方法。

阿爾蒂已經想到這些事情，所以她想要用自己身為費迪南特伯爵家的人，用自己的能力來幫助伯爵領。

嗯，但是基於那位國王陛下的性格，就算是阿爾蒂指揮的部隊，提供的武器也會被視為是我製作的，來讓我的功勞提升。

想到這些事情，我交叉著雙臂，自言自語著。

「……那麼，沒辦法了。因為阿爾蒂暫時回鄉探親，所以派遣騎士團十人和冒險者二十人作為護衛。然後，作為我的代替品，阿爾蒂可以將喜愛的娃娃跟玩偶帶回去。」

當我大聲宣布這件事時，阿爾蒂擦拭淚水，並深深地低下了她的頭。
—-----------------------------------------------

「那麼，我走了。」

「別太勉強了喔。如果情況變危險，就先撤退，之後再重新戰鬥也沒關係。」

當我滿腦子擔心時，冒險者歐爾特抬起了臉，拍了拍胸口說。

「請交給我們吧。我們會好好保護她的。」

歐爾特這樣說時，隊伍其他成員也浮現笑容點頭。

「就讓我來負責這件事吧。現在我已經能夠進入凡大人的機械弓部隊了。」

庫薩拉得意洋洋地說著，雙手握著連射式機械弓，擺出了姿勢。雖然雙手拿兩把手槍對男性來說是很帥氣，但身材豐滿的庫薩拉一做這個動作就顯得十分滑稽可笑。

順帶一提，非常靈巧的庫薩拉如同他說的一樣，他已經熟練掌握機械弓的使用，甚至開始像教練一樣教導其他的冒險者。

在這個意義上，留在西亞特村和艾斯帕達村的冒險者們可以說已經達到了與其他地方不同的等級。

「呵呵....別太擔心。你未來的老婆，我們會好好保護的。」

普莉耶爾也強力主張的微笑著。但是，為什麼可以笑的讓人生氣呢？這個表情像是一個嘲笑弟弟的壞姐姐。

「咳~~拜託大家了喔，如果大家都能平安沒受傷的完成任務，我會特別提供額外的獎勵。請幫我注意一切好嗎？」

我面露苦笑這麼說著，冒險者們紛紛舉起雙手歡呼。

隨後，發展成好朋友的媞爾和坎辛分別告別了阿爾蒂，阿爾蒂便帶著護衛們，一路往費迪南特伯爵領前進。

我本來想說，如果人數眾多時，我悄悄跟著，應該是沒問題吧。但是話說回來人多嘴雜，我去伯爵領這件事，總是會有洩漏的地方。

雖然讓人十分擔心，但這次我們只能相信阿爾蒂跟護衛們，讓她自行出發了。

我在城門前茫然站著，直到阿爾蒂已經消失到看不見了，艾斯帕達靠近我並咳嗽了一下。

「咳~~那麼，凡大人。累積了不少工作要等待處理。現在就開始處理吧。」

「唔，艾斯帕達 ......難道你體會不到這股憂傷的氣氛嗎。」

「我已經給凡大人足夠的時間來轉換心情。現在時間已經到了。從現在開始，您必須以領主的身份來考慮領地的事情。」

「不要不要不要……我回來後還一直工作，很辛苦的哦？我這段時間都沒有好好休息過吧？我快要死掉了啦。」

「凡大人看樣子還有力氣可以抱怨呢。現在，先報告一下村子在您不在時，這期間的狀況。阿普卡魯的拉達、維斯塔大人和貝爾蘭戈商會的貝爾先生想要面談。」

「唔...這個不是艾斯帕達做決定就好了嗎，能給我排個優先順序嗎？啊，今晚是慶功宴，這個絕對不能不辦哦？如果不給我烤肉我就罷工哦？」

「...呼...看樣子沒辦法了。本來今天晚上是安排要學習的......」

「你~~~~你是魔鬼嗎？！ 我一直懷疑，你真的是魔鬼吧？！」

當我和艾斯帕達進行對話已經有一段時間後，突然周圍紛紛傳來了大笑聲。

不僅沒有維護我，還不停笑著的提爾和坎辛。

真是一群不能信賴的部下們。如果領主不是我，你們現在就會遭到小孩子的處罰了喔。
 



 

103-領主的工作，阿爾蒂的戰鬥 
[103-領主的工作，阿爾蒂的戰鬥] by 路過的路人甲

103-領主的工作，阿爾蒂的戰鬥


討伐常常出現的各種魔獸，並賣掉了素材賺到了錢。但負責收購的貝爾蘭戈商會卻瀕臨破產。

因為箭矢的庫存量減少了，請製作更多。

有些民宅的水管堵塞了。即使狂沖水也沒有用。因為散發出臭味了，請儘快過來處理。

居民的安德烈先生迎來了第三個孩子，請務必讓凡大人為孩子取名字。 

運貨馬車不夠用了。貝爾蘭戈商會表示市售馬車性能比西亞特村的馬車差很多，而且價格過高。如果可以，希望凡大人可以再做一輛賣給商會。

新的居民來了。人數是五十人，其中十人希望加入騎士團。請進行面試。

類似的請求事項不斷進來，這就是艾斯帕達所說的大量工作，全部都堆積在辦公室裡。

「......先問一問最近搬來這裡的新居民，是否有人能在貝爾蘭戈商會工作，如果有的話，就和騎士團一起過來面試。再來是在製作軍用消耗品時，順便同時製做馬車。還有馬的數量足夠了嗎？居民不喜歡有臭味的廁所，我們先從解決阻塞開始。安德烈先生的孩子……叫萬達姆如何呢？聽起來感覺很強吧？」 

我快速的制定了方針，迅速前往各個現場。

感覺好像那裡有些不對勁。

「啊，凡大人！您沒事真是太好了！」

「艾米，好久不見了。感謝你了，我沒事。謝謝您的關心。啊，廁所堵塞了？你是不是沖了些奇怪的東西？」

「應該沒有吧，只有用樹皮擦拭屁股......」

「嗯……這就對了。名偵探凡先生一下子就知道原因了。下次是否能到貝爾蘭戈商會買廁所用紙呢？商會的生活用品都很便宜，不會太貴的。」

「哦，好，非常感謝凡大人！今後我會使用所謂的廁所用紙！」

「......好的，阻塞問題已經解決了。我們將水管的尺寸擴大，以後應該都不會出問題了吧？那麼，我們前往下一個地點了。」

「啊，謝謝你！果然是凡大人啊！凡大人果然名不虛傳，非常迅速、細心、價格又實惠！」

「我好像在哪裡聽過這些話！？」

當我忙著處理廁所和水管的維護工作時，我開始對「什麼是領主的工作」產生懷疑。

這種水管的問題是領主的工作嗎？

嗯，算了，因為大家都很高興，所以也蠻不錯的。

「好的，這邊有一千支箭。因為原材料越來越少，記得向冒險者公會提出委託，請求收集材料與調配。對了，我們的馬車已經裝甲化了，這樣子你確定可以嗎？如果拆下移動式弩砲，可以載很多東西。」

「非常感謝！順便說一下，有個旅行商人也說想要這種馬車……」

「一台白金幣一枚吧。下一次來的時候在問看看吧。」

「是、是的！」

製造物品也是領主的工作......不，我不再考慮任何事情。只是作為製造物品的機器而工作罷了。

在完成各種工作之後，前往領主宅邸與貝爾進行會談。

「我已經向一位熟識的旅行商人提出了幫忙運輸魔獸素材的委託，但已經到了極限。」

「嗯！！！」

面對一臉看起來就筋疲力盡的貝爾，我嚴肅地點起頭來。

貝爾嘆了口氣，肩膀低垂著開口講話。

「這個地方位於沃福斯堡山脈最近的地方，所以魔獸很多是無可避免的。但是，對付通常只能驅趕的大型魔獸，西亞特村卻全部討伐並回收素材。而且素材的品質也非常優秀。」

「這難道不是好事嗎？」

當我這樣回答時，貝爾用有點抱怨的眼神看著我。

「賺錢當然是好事。當員工達到一定銷售額時，我們每次都會給予特別報酬，以保持員工間的士氣，而且考慮到未來員工增加時不會產生差別待遇；此外，作為回饋村民的方式之一，我們以較低價格販售日用品和食品。但顯然已經引人注目了。」

「引人注目？」

我問完後斜著頭想了一下，貝爾點了點頭同意。

「雖然我們也去了王都以外的大城市分散的出售素材，但如此珍貴的魔獸素材連續出現仍屬異常情況。因此商業公會可能在不久的將來，來這裡進行調查。」

「之前沒來過嗎？」

「之前只是梅亞利商會的商人、斯克德利亞王國和冒險者公會的調查。雖然斯克德利亞王國各地商會也都加入了商業公會，但從未收到商業公會竟然要派總部成員來進行調查。而且是來這樣的邊境小領地調查，這是極為罕見的！」

我感覺自己好像被輕視了，但不用在意這個。因為貝爾沒有任何開玩笑的感覺。


「說到商業公會，就是在隔壁大陸設立總部的世界最大公會嗎……？」

「對，就是那個！雖然在這邊的大陸上還沒有太多動作，但在隔壁大陸已經名副其實成為最大的公會。」

「那麼這個商業公會為什麼要來到這樣一個地方呢？」

貝爾嘆息了起來，一副要抱怨什麼的樣子看著我。

「那是因為，他們考慮到梅亞利商會、王國在背後有勾結的可能性。因為商業協會為了增加成員，對於規模極小的商會除了入會費外就不再另外收取費用。但如果是大型商會的話，就可能收取一部分銷售額。」

「原來如此。那他們會來調查吧。順便問一下，梅亞利商會的人也會一起來嗎？」

當我向貝爾確認時，貝爾點了點頭。

「最令人懷疑的當然是梅亞利商會。一個位於小領地的小商會偶然間賺到了巨額財富，並聲稱梅莉商會獨佔所有的利益。這種行為理所當然地引起了人們的懷疑。」

「如果疑慮變成現實的話就有問題了，既然沒有做什麼壞事，應該沒關係吧？」

我這樣回答後，貝爾皺起了眉頭。

「不，這並不是那麼簡單的。商業公會的調查非常詳細。甚至領主也可能被懷疑共謀。也就是說……」

「我也會被懷疑嗎？」

貝爾深深地點了點頭。
-------------------------------------------
【阿爾蒂】

當走在街道上時，我漸漸看到了熟悉的風景。

在費迪南特伯爵領中，城鎮與村莊之間距離相對較近，在一片充滿麥田街道裡，常常使用二足行走的亞龍作為移動方式的龍車，儘管比馬車慢，但這些堅固的龍車被廣泛使用。

但是現在與平常情況有些不同。

平常的時候，應該會有很多旅行商人和冒險者，街道應該會更熱鬧一些。

「……果然，如同福德萊納所說的，趁伯爵大人不在的時候入侵是真的嗎？」

歐爾特說這話時，普莉耶爾皺起了眉頭。

「在阿爾蒂大人面前不要說那樣的話。」

對於普莉耶爾的警告，庫薩拉交叉著手臂頻頻點頭。

「對啊，歐爾特先生。體貼的關心是受歡迎的秘訣，對吧？」

「啊啦啦……有人因為娶到一位超美麗的新娘，竟然變得這麼傲慢……」

聽到這樣的對話，我也不禁笑了起來。

耶利內塔王國的入侵的確讓人感到擔憂，但著急也沒有用。凡大人絕對不會急躁。他們會開開玩笑逗大家開心，放鬆彼此的心情。

起初，我以為凡大人具有堅不可摧的意志和像鋼鐵一樣的心，但事實並非如此。

凡大人之所以不會感到焦慮、害怕或哭泣，是因為他心中擁有貴族的自尊心和驕傲。

內心毫不動搖，領導著大家的凡大人，常常態度表現的悠然自得，使部下能夠毫不猶豫地展現實力。

「......非常感謝你們的關心。首先，讓我們收集情報後在直接前往。城堡被城牆環繞保護著。不必慌亂，我們一定能及時趕到。」

當我說著這些話微笑時，歐爾特先生和他的朋友們閃爍了一下眼睛，然後露出賞識的微笑，點點頭表示同意。
 

 

104-我沒有做壞事 
[104-我沒有做壞事] by 路過的路人甲

104-我沒有做壞事


我並沒有做壞事，但是被人懷疑一點都不好玩。

我一邊這樣想著，一邊整理材料和魔獸素材等，把它們整理好，這樣比較容易計算數量。

凡男爵的統治方式以光明正大為賣點。物品實在、價格透明、誠實經營、獨具匠心和美味佳餚是我們的座右銘。

嗯，雖然我不太清楚怎麼形容比較好，但是如果把所有事情都公開出來，然後說「好了，請自便」，應該就沒什麼問題了吧。這樣，對方肯定會說「這樣一個坦坦當當又誠實的小孩子，怎麼可能會貪汙或逃稅呢！」。

所以我相信「凡」君的計劃絕對沒有出錯。

想著這樣，就趕快迅速的準備好，隨時準備可以說「你們隨便來吧。」

然而，貝爾的表情越來越沉悶。倉庫內堆滿了許多魔獸的素材，而且不斷有新的東西出現。

「石鱗大蛇（ロックスケイル）、黒羽天魚（フライデルヘッジ）、森之巨人（ジャイアントトロール）……啊，赤刃虎（レッドサーベルま）也在其中。哇，竟然還有黑亞龍（ブラックドレイク）！？這不是下級龍嗎！」

漸漸的，大型魔獸的素材出現了，最後甚至出現了龍。

當我對此感到驚訝時，貝爾開始小聲地喃喃自語。

「您看到的這些魔獸的素材，我們甚至還沒有向王都和商業公會報告......」

「咦？為什麼？」

當我露出滿臉疑問時，貝爾露出悲傷的表情，絕望地看著我。

「......冒險者們像狂戰士一樣拼命在地下城裡獵殺魔獸，得到的素材即使在村子裡的冒險者公會也無法處理，只好賣到我們商會。阿普卡魯和他的同伴常常帶著稀有礦石來繳稅給凡大人，艾斯帕達先生在挑選完後，有一部分交給了我們商會......此外，冒險者湧向武器店購買凡大人製作的武器和防具......在這樣的情況下，我們連城市防衛中討伐的魔物素材都忙不過來處理......只能盡力先解體素材而已......」

貝爾一直強調自己很忙。據說每週報告中都有需要招聘雇員的話題，所以還是缺乏人手嗎？

仔細看的話，貝爾的眼睛下有些黑眼圈，似乎還有些瘦了。

「貝爾，真的，真的看起來好可憐呢。」

「……聽起來，好像不是真心話呢……」

我的同情之聲讓貝爾完全心灰意冷，陷入了完全不相信人類的氛圍。

看來即使再忙碌也不能讓自己成為這樣的人。

「所以，賺了很多錢的貝爾蘭戈商會，正在隱暪自己賺了很多錢？？？」

「這一切都是誤會啊！？我沒有隱暪任何事，我只是因為時間跟人員不夠處理這些事而已！凡大人您有認真聽嗎？」

貝爾一邊興奮看著素材一邊對我不停解釋。

我笑著道歉，「對不起對不起」，然後指著素材。

「那麼，我們這樣做好了，這些素材本來就已經計劃要報告了，你覺得怎麼樣？」

我這樣回答後，貝爾交叉雙臂並開始呻吟。

「嗯...但是數量真的太多了......不知道對方會不會相信......其實，商業公會的調查對於我來說也是第一次。甚至從來沒有見過面甚至聊過天。」

「哎，是這樣嗎？這麼說「商會調查」這件事就很稀奇嗎？」

「不，我想每年梅亞利商會都會有派人來調查，但由於這是商會的高層負責處理，我們一點都不清楚細節......」

貝爾面帶困擾的回答。仔細想想這件事，這也是理所當然的。這就像中央稅務局來進行調查一樣。只有組織的核心人員才能夠清楚地解釋細節，否則根本沒辦法應對。

「......唉，就隨他去吧。」

如果是第一次發生的事情，即使在怎麼考慮也無法明白。所以我很快就放棄了。

然後，貝爾用快要哭出來表情，同時深深地嘆了口氣。

「我再努力一下吧。為了能夠證明我們有準備報告的計劃，我會完成素材目錄。雖然現在只完成了一半而已……」

「真是辛苦啊。那麼，在收集一些資料吧，讓對方瞭解到貝爾蘭戈商會目前的忙碌程度。每月商會的稅收和人員報告，然後是我製作的武器和防具的銷售報告等等，都要整理好。」

當我這樣說完，貝爾發出了一聲極度麻煩的「啊……」聲。

看著貝爾臉色漸漸失去顏色，頭上流著冷汗，我眯著眼睛喃喃自語。

「所以逃稅了嗎……」

「不、沒有……正好相反。」

「相反？」

當我疑惑的問他在說什麼時，貝爾發出了一聲乾笑並看著我。

「我交了比平常多的稅……」

「咦，真的嗎？非常感謝你」

這樣偷偷幫忙村子，真是太感謝了。那下次我可以給貝爾提供新武器跟防具了，這樣就可以賺更多錢了，也許他們會因此高興得流淚哦。

我正在考慮這件事情時，突然意識到另一件重要的事情。

「嗯？那麼，被懷疑的是我嗎？」

當我問起時，貝爾臉色凝重地回答說：

「……首先是凡大人。其次就是與之勾結的我們……」

「你究竟在幫我還是害我呢？」

「非、非常對不起！」

貝爾低頭深刻道歉後。看著他如此表現，我苦笑著揮手。

「開玩笑啦，你為了我為了村子才這麼做的，我不會生氣。但下次請按正常稅金繳稅哦？已經賺到足夠多的錢啦。」

我這樣微笑說著，貝爾忍住淚水點了點頭。

事實上，我們西亞特村的收益非常高。雖然貝爾蘭戈商會繳的稅金確實很多，但那只是其中的一部分。老實說，我們在防衛村莊時，西亞特騎士團和艾斯帕達騎士團討伐的魔獸，所賣出的金額遠遠超過了貝爾蘭戈商會的稅收。

順帶一提，我販售的武器、防具、弩炮與箭等也帶來了巨大的利潤。

支出方面，村子的必需品和消耗品都是透過貝爾蘭戈商會，暫時以些微虧損的價格提供，不足的部分則用我的資金進行支援，阿普卡魯的食物費、日常用品和雜貨也是由我負擔。

騎士團的運營費用、還有設定較高的騎士薪資。艾斯帕達的薪資。此外，還有收入較低的農民可以獲得補助。順便說一下，我們仍然幫所有居民支付人頭稅，但我們還不打算要求居民繳納。

這樣的話，這塊領地比其他領地的福利更加充實完善，但仍保持壓倒性的盈利狀態。

這正是凡男爵妙手經營領地的不可思議技巧之一，但事實上並非完全如此。

其他領地花費最大的修建道路、城牆、建築物，甚至是基礎建設，我們都沒有耗費這麼多費用。

如果要建大型城牆的話，甚至需要投入幾個月、幾年的勞動力與財力。

因此，我們的領土獲得了極高純利，也沒有人可以模仿。

「...嗯？這意味著，只要好好解釋一下這個西亞特村的運營狀況，就能解決問題，對吧？」

「這、這樣可以嗎？」

貝爾聽到我的結論感到不安，然後追問了一次。

放心放心，「凡」君的計策很完美。

「你不用擔心。身為領主，讓我來對付商業公會的調查員們怎麼樣。」

當我這樣說並拍打胸口時，貝爾終於露出了解脫的表情。

在跟貝爾進行了這樣的交流，僅僅兩天之後，一名自稱商業公會調查員的人便來到了西亞特村。

貝爾蘭戈商會的事務員，艾斯帕達、媞爾和坎辛都協力合作，不分日夜地製作目錄和檔案，發誓要完成任務。

完全沒想到會有這麼大的苦難。

我緊張地出門去迎接商業公會的調查員。

雖然還沒有消息，但阿爾蒂應該還好吧。希望她沒有勉強自己。
 


 

105-【另一個視角】阿爾蒂的戰鬥 
[105-【另一個視角】阿爾蒂的戰鬥] by 路過的路人甲

105-【另一個視角】阿爾蒂的戰鬥


耶利內塔王國的入侵似乎比想像中來的更加兇猛。

根據偵查結果，邊境附近的村莊和小鎮已經遭到入侵，並得到了軍隊正靠近最大城市城下町的情報。

我壓抑住了激動的心情，不停的朝著城下町的方向前進。

終於，只要越過那座山丘就是城下町了。

心中充滿不安、期待、恐懼等複雜情感，似乎所有的情感都要湧進我的心裡了。

在這樣的情況下，這時我聽到了人們的尖叫聲和東西相撞的聲音。

「啊~~~！母親大人！」

我已經忍不住了。我哭得快要泣不成聲了，跳下了馬車，穿過冒險者之間的縫隙往前方而去。

「喂，等一下，大小姐！」

有人試圖叫住我，但我沒有聽進去。

一口氣跑過去，衝到山丘上一望。

在山頂上，我看到的是一個已經完全破滅的城市。

各處都昇起漆黑的煙霧，城牆的一部分已經完全崩塌。周圍有將近一萬名的士兵圍著，天空中飛著五隻雙足飛龍。有黑色的東西不停從空中掉落，燃起大火焚毀城鎮，各地火柱不斷昇起。


「……！阿爾蒂大人！城牆還沒倒塌多久！我們現在過去還來得及！」

當我快停止呼吸，眼淚不停的流下，正要昏過去時，歐爾特先生用手抓住了我的肩膀阻止了我倒下。

「聽好了，阿爾蒂大人！時間不多了！現在就把這支小隊的指揮權交給我吧！現在或許還有機會！」

在歐爾特先生堅毅的聲音和言語中，我的心裡稍稍恢復了冷靜。

我用雙手抓住歐爾特先生的手臂，並抬起我的臉。

「不行，必須由費迪南特伯爵家的人來擊退耶利內塔王國……大家！做好發射弩砲的準備！雖然從這樣顯眼的地方發起襲擊有些危險，但請大家借給我力量！請大家幫助我，拯救我的家園！」

我拼命地喊叫著。雙眼笨拙的不停流著淚，心中爆發的情感作為辭句大聲拜託著。作為貴族，這可能是最糟糕的言語和態度，但冒險者們紛紛舉起手臂，發出怒吼般的聲音回應我。

「交給我們吧！」

「如果阿爾蒂大人有求於我，那我也沒有辦法拒絕她！」

「放心吧！我要向耶利內塔騎士團展示冒險者的力量！」

他們口中的那些話讓我再次落淚。

「……嗚~~！拜託大家了！」
—-----------------------------------------------------------

【伯爵家】

早上就有報告進來。

鄰近的城鎮遭到襲擊。據點裡的騎士團無法應付敵人，原本城鎮居民已經疏散過來，他們退到了這個城市。

敵人是耶利內塔王國，這不是平常的小爭端或小戰鬥。據報告，他們用數個小型的組織入侵，就輕易征服了村莊和城鎮，部隊只是休息一下後就直接向這座城市前進。

以這樣急行軍的速度前進過來，我們就了解到對方的目的了。

「......竟然，派兵入侵重要的斯庫德特邊境要塞，卻只是個誘餌......」

我喃喃自語，將目光轉往城主宅邸外的景色。各處黑煙瀰漫，人們的尖叫聲耳朵聽得清清楚楚。從走廊傳來騎士們穿著盔甲奔跑的聲音，有時會讓人產生錯覺，以為屋內已經化為戰場。

自從我嫁給現任當家費迪南特二十多年以來，我心裡其實想像過很多次，會不會發生這樣的事情。

作為子爵家的女兒，我曾經認為「貴族的覺悟」，時不時在心中早已做好心理準備。但是當一切真正出現在我面前時，心中的焦慮和恐懼卻支配著我。

我無法保持冷靜，並十分害怕。

最後我會以怎樣的方式死亡呢？

兒子們跟著丈夫前往斯庫德特要塞。只留下了我和女兒兩個人，其他全都出嫁了。可以說，我作為貴族的職責和義務已經完成了。但是，這並不意味著我願意死去。

「嗚~~，母親……！」

我焦慮的心情可能傳染給了我十二歲的女兒，她抓住衣服的下擺，身體不斷顫抖著並發抖。

我用雙手緊抓著她的肩膀，用眼睛緊緊的凝視著她。

「不要哭！到了最後的一刻，我會跟妳一起自殺！妳放心的終結生命，妳到死為止都會被眾人認為是一個高潔而體面的貴族。」

當我這麼說時，女兒露出了悲傷的神情，但她很快抬起頭來，堅定的點了點頭。

「早知道結果會是這樣，當初就不要訂婚了，直接把你嫁出去就好了」

當我這樣喃喃自語著，身旁的女兒淚流滿面。她曾經接受新娘訓練，我希望能讓女兒成為讓家門自豪的貴族，但沒想到會發生這樣的事情。

但是，現在哭泣或抱怨也沒有任何意義。

沒錯，當最後來臨時，我們必須在貴族的身份下，不會丟臉勇敢的死去。我的最後一個任務是，不給費迪南特伯爵家和我家帶來任何麻煩，從容就義的死去。

剛剛我說出斥責女兒的話時，這些話同時也對自己產生了共鳴。

在窗外，雙足飛龍飛翔在城市上空，構成一幅恐怖的景象。

我感覺外面的悲鳴聲和喧嘩聲正在逐漸接近。

「作為貴族，作為伯爵家的夫人，我一直都守著規律。我沒有錯。我沒有錯。我沒有.....」

口中不停的喃喃自語，不停的自己說。

「母，母親……？」

當女兒眼睛充滿不安的抬頭看著這裡，這時卻讓我聯想到已經離開的小女兒身影。

「……阿爾蒂」

我小聲的唸著名字，閉上了眼睛。

為了不丟臉，為了被稱為優秀的伯爵夫人，我付出了一切的代價。當我用心培養長子和次子時，我一直保持謹慎，嚴格的教育他們。而當長女和次女出生時，我也是如此做，直到他們各自的婚約者都確定完之後，我的一顆心才放下來。

在這樣的情況下，當我知道最小的女兒，阿爾蒂的魔術天賦時。

我心中那條緊繃的線突然斷裂了，我陷入混亂。我花二十年的時間，用心擔任好一位伯爵夫人該有的責任和評價時，現在我的一切都被這個女孩毀掉了。我忍不住想到了最壞的結果。

於是，我開始假裝沒有最小的女兒。

然而，現在才想起來，我意識到，最後自己即將死去的這一瞬間，才發現受到貴族規則束縛的我，不禁覺得自己作出了多麼愚蠢的選擇。

只是關心作為貴族的面子，卻將阿爾蒂關在房間裡，還拒絕與她見面。

沒錯，我這位母親太過於殘酷了。

雖然她可能還是非常憎恨我，但我仍然希望她能夠過得好。

她前往的地方是一個價值不高的邊境小村莊，與我們相較之下，她應該更有可能生存下來。

「……真是偽善呢。明明我連願望及慾望都不被允許的……」

我說完那句話後，輕輕的搖了搖頭。

突然間，城主宅邸裡傳來了士兵的奔跑聲。

房門被粗魯地打開，一位年長的士兵看著我張開嘴大聲說著。

「報，報告，援軍，是援軍來了！雖然只是少數，但是出現了異常強大的援軍！」

在他對著我大喊的話語中，我本能地望向窗外。

空中一隻雙足飛龍折起翅膀，身體漸漸縮小，好像一個失去控制的人偶虛弱地掉落到地面上，是因為它被某種攻擊擊中並失去平衡嗎？

「風元素魔術師！？一擊就擊落飛龍，這究竟是有多強大的援軍來了……！」

我看到眼前發生的景象，不禁驚訝的發出聲音大聲呼喊。轉過頭去，看到士兵用複雜的表情看著這裡。

「這，我不太清楚詳情，但對方是費迪南特伯爵家的紋章旗已經確認了！只是，這個騎士團很明顯不屬於伯爵家！」

「什麼、什麼意思！？難道不是伯爵本人嗎！？」

我在混亂中反覆向周圍詢問，但沒有任何人回答。

誰，有誰能預見費迪南特伯爵家的危機，而又能伸出救援之手呢？

我雖然身處驚愕與混亂之中，但我在胸前雙手合十向神祈禱。
 

 

106-【另一個視角】奇蹟的援軍 
[106-【另一個視角】奇蹟的援軍] by 路過的路人甲

106-【另一個視角】奇蹟的援軍


【伯爵軍・指揮官】

眼前這不可思議的景象，讓我不禁困惑了起來。

當看到耶利內塔王國的旗幟後，雙足飛龍很快就出現了，這個已經讓人感到驚訝，但這次的衝擊才是真正讓人震驚的。

不管怎麼說，看到飛龍被一個接一個的擊落。雖然我不知道發生了什麼事情，但聽到風切聲和低沉的震動聲後，就看到飛龍的樣子變得很奇怪，過了不久後就墜落下地面了。

飛龍受到了某種攻擊。

這可以簡單理解。但是，是什麼方式攻擊它們的，具體內容我不清楚。普通士兵們認為是一流的風元素魔法攻擊，但看起來似乎有些不同。

但，這也不是土元素魔術啊。

「騎士團長！ 耶利內塔的傢夥們停止不動了！」

「雙足飛龍已經全軍覆沒了！現在只剩下地面上的耶利內塔軍，大約1.5萬人！」

在我思考這一切發生情況的同時，報告接踵而至。對方似乎也因為突然出現的援軍而感到混亂，好機會，我們不能停止行動。

「注意對方的動作，立即加強防禦！援軍似乎很少！如果援軍是魔法師團的話，一旦被敵方接近就會遭到擊潰！如果耶利內塔的軍隊轉頭過去攻擊援軍時，我們要立刻從他們的背後攻擊過去！」

當我下達指示後，士兵們大聲喊叫並立即佈陣。這座城池一直以來都面臨著壓倒性的劣勢，但現在終於看到了一絲希望。士兵們的士氣上昇到了不可思議的程度。

現在沒有雙足飛龍在空中威脅，士兵們就算接到正面突擊的命令，我想也會立即執行。

在崩落的城牆上，把裝備齊全的士兵一個接一個地部署起來，並在部隊背後準備好騎兵隊。

正常的圍城戰需要幾個月的時間，之後的援軍是決定勝負的關鍵。考慮到這個固定模式，如果具有驚人力量的援軍現身時，以耶利內塔軍的情況來看，他們一定會選擇反向壓制援軍或迅速撤退。

唯一的擔憂是城牆已經部分崩塌。如果耶利內塔軍對自己的突破能力有信心，他們很有可能會毫不猶豫地衝進城內。

「……這兩種方式都存在可能性，最好在多思考一下。」

小聲地自言自語後，我爬上城牆觀察我方的防衛狀況。

就在同時，我正站在城牆上，接到了士兵的報告。

「騎士團長！ 耶利內塔軍分成兩個部分了！」

「你說什麼！？」

我匆忙的在城墻上奔跑，移動到最前方。

從前方城牆的縫隙向下看，可以確認耶利內塔軍已經分成兩個部分。整體大約是一萬五千人的規模。

令人驚訝的是，約有一萬名的敵軍往山丘前進，往神秘的增援部隊出發了。

你們是以為只要五千名士兵就能攻下費迪南特伯爵領嗎？

「......我絕對不能原諒你們，耶利內塔！」

我心中憤怒到顫抖著，口中發出怒吼聲。

「看到了嗎？費迪南特的強者們！他們正在輕視我們！他們覺得只要五千兵力就想滅掉我們！難道我們是這樣弱小的存在嗎？回答我，我們的騎士團是這樣脆弱的存在嗎？」

當怒吼聲傳遍部隊時，士兵們的面孔漸漸的改變了。

巨大的憤怒透過士氣流進了握著劍的手，全身充滿了力量。然而，敵人卻擁有一件能輕易摧毀城牆的神秘魔法道具。

如果我們魯莽的攻擊，最終只會讓敵人得逞。

「弓箭手們，從城墻上給我不停的射箭！不要吝嗇箭矢！」

在向弓箭手下達指示後，回頭將臉朝向騎兵隊下令。

「從現在開始，重裝兵中間留下一些空隙！騎兵隊抓住時機出擊！但千萬不要正面衝突！敵人會使用神秘的道具摧毀城牆！騎兵要利用速度來迷惑敵人！從敵方使用次數來看，道具的數量並不多！騎兵隊引誘讓敵人浪費道具！」

聽到我的聲音後，騎兵們紛紛拔出劍來回應。

現在正是反擊的時候。

「重裝兵！ 打開東側！ 西側構建堅固的盾牌陣，後退一點！吸引敵人注意！」

部隊全員行動，引誘敵人過來。

從先前的行動來看，敵軍的指揮官經驗不足。而且，他們對前線情況的判斷時間過於緩慢，這將成為致命的弱點。

如果沒有飛龍和神秘武器，我們就沒有輸給它們的道理。

看著奔馳而出的騎兵們，我的目光又回到另一邊的戰場上。

那一萬名敵軍朝著那神秘援軍的位置猛攻而去，似乎正在奮力突擊的樣子。雖然神秘援軍成功攻擊了幾次並擊落了飛龍，但事實上對於那一萬名的敵軍並沒有太大損失。

如果我們能馬上突破攻擊我方的五千名敵軍，在通常情況下，敵方就會了解到入侵已經失敗了，然後撤退。這樣一來，敵方就失去了占領應該占領地盤的機會，而且同時也失去了主力。在這種情況下，繼續戰鬥就沒有意義了。

然而，那位指揮官似乎尚未下達撤退命令。

我感覺有些失落。

「敵人比想像中更加愚蠢！他們堅守在這裡的士兵士氣已經很低了！這邊留下少量的兵力，其它人去追敵人的主力！如果他們從後面追過來，不要退縮！繼續前進並將長槍插進他們主力的背後！」

我試著不要露出焦燥的情緒，但仍然無法避免說話速度變快。

然而，比起自身的尊嚴，更重要的是，我們必須去拯救那些改變戰局的神秘援軍。我想士兵們應該也有同樣的感覺。

隨著那種想法的共鳴，士兵們發出怒吼並開始奔跑。他們不害怕神秘道具的炸裂聲，以及所帶來的地震，手不停的揮舞著劍發洩累積許久的怒氣。

然而，發生了意想不到的情況。

先行的騎兵隊想要追擊敵人背後，但馬匹受到神秘道具爆炸聲的威脅，害怕的停滯不前。

現在靠步兵也是不夠的。

而魔術師們已經用盡了魔力。

箭矢也無法到達。

「該死！他們打算在我們面前踐踏我們的恩人嗎？！不管怎樣……不管怎樣我們必須……！ 」

我在腦海不停的想著，看向戰場。敵軍已經快抵達援軍的位置。給我們的時間已經不多了。

「至少我們要為了讓那些援軍的死傷降低，我們要全力支援他們！」

當我大喊著並打算騎馬前進時，城牆上的弓箭手們不停的傳來吵雜聲。

「怎麼了！？ 發生了什麼事！」

難道，援軍已經……！

心中被不安感驅使並喊叫，轉身看向身後戰場方向。

但是，我的視線前方卻是一個又一個被彈飛的敵軍，讓眼前畫面看起來像是在開玩笑一樣。

穿著盔甲的耶利內塔士兵被一個揮舞棍棒的巨人擊飛，而且周圍不斷聽到斷斷續續的風切聲，敵方士兵隊伍中開始出現裂縫，很顯然兩種攻擊的方式不同。

「這是什麼……！？ 是某種新魔法嗎！？」

「團長，不對！敵方陣中有兩名全身穿著異常盔甲的士兵，行動很詭異！兩名分別在一萬名耶利內塔軍陣中隨意奔馳！」

「你說什麼！？」

在聽到那份報告後，我馬上爬上了高處。

我看到了一個頭比其他人高出一截的銀色戰士，在耶利內塔軍隊中隨意的揮舞奔跑。在那麼多士兵中，為什麼能夠馬上注意到他的身影呢？

正如之前的報告所述，這個行為太過於異常。

揮舞著一把長度跟自己身高一樣高的長劍，銀色的戰士隨意一跳就能越過人群，奔馳於戰場之中。

兩位戰士面對一萬名士兵，儘管被長劍和長槍攻擊，弓箭射中，卻從未停下腳步。

有如故事書裡英雄的戰鬥姿態和力量，不僅是士兵，就連我都失去了說話的能力。

另一方面，耶利內塔軍原本認為只要接近對手便可取勝，但現在卻陷入了混亂的頂點。

陣形、隊列，被無情的撕裂，漸漸的崩潰了，士兵們從這一端到另一端四處逃散。

於是，才過了十幾分鐘。耶利內塔軍完全瓦解了。他們被摧毀了。
 
 

 

107-【另一個視角】內部 
[107-【另一個視角】內部] by 路過的路人甲

107-【另一個視角】內部


【阿爾蒂】

「阿爾蒂大人！不好了！前面有一支大軍正在向這邊靠近！」

「嗯，我知道了！雙足飛龍已經沒有了嗎！？」

「剛才那一隻是最後的！看樣子敵人先來打我們了！」

「要在正面對上真正的騎士，對我們來說不太有利對吧？」

在聆聽冒險者們的意見和報告時，我把手放在胸前，把撲通作響的心臟抑制下來。

抬頭望過去，耶利內塔軍的士兵們在眼前逼近，耳邊不停傳來敵方的怒吼聲、仿佛地動山搖的聲音。

「我們要迎擊耶利內塔軍！弩砲和機械弓是主要攻擊的武器，其他人要準備好盾牌，全力防守！」

「嗚哦！是！」

當我發出指示時，大家會用低沉的聲音來回應我。

大家都聽從我的話行動著，真的很感謝他們。

「阿爾蒂大人。我要使用魔法來阻止他們，可以嗎？」

普莉耶爾小姐這樣問我。我點了點頭，看向正在朝這邊過來的敵軍。

「你能凍住他們的腳嗎？如果能讓他們動彈不得就好了……」

「範圍雖然有限制，但只有正面就沒問題。但是，如果被那麼多人衝撞的話，這邊很快就會被壓垮了。」

「拜託了，只要稍稍拖延一下......！」

當我低頭懇求時，普莉耶爾小姐擺出困惑的表情點頭。

「不僅是凡大人，最近對貴族的印象也在改變呢。」

小聲喃喃自語後，普莉耶爾小姐轉身看著歐爾特和他的同伴。

「大家，全力阻止他們前進。如果讓他們成功靠近的話，我們就輸了。」

「這邊弓箭的射程距離，敵人的弓箭也能夠到達！就算想要阻止他們前進，也有個極限啊！」

「……如果艾斯帕達大人一起來的話。」

「不要說蠢話了。」

因為不安而吵鬧不休，冒險者們正一邊吵著一邊在做準備。

果然，我沒有像凡大人那樣，事情可以做得那麼好。我不瞭解任何戰鬥的知識，也無法止住顫抖的腳。

但是，至少我能做到的事情，我都必須做到。

「歐爾特先生！拜託你指揮了！」

「咦，喔、那當然沒問題，但您打算怎麼做呢？」

「我要前往前線！」

「咦！？」

我從驚訝的歐爾特先生那裡移開視線，回頭看向位於部隊中心的馬車。駕駛座上坐著一名凡大人機械弓部隊的男性。

「麻煩請給我人偶！」

「我知道了！阿爾蒂小姐要選哪一個？」

男性一邊帶著微笑一邊說著話，並打開馬車的側面後轉身說。

馬車深處有一處放著用秘銀製成的人偶，但那需要消耗大量魔力。無法長時間戰鬥。

如果是在旁邊排列的，穿著鋼鐵盔甲或祕銀盔甲的木製人偶，便可以長時間地操作它們。秘銀人偶儘管操作上可能有些笨拙，但只要努力一下，還是可以使兩個人偶同時動起來的。

「這兩個秘銀人偶，我要使用它們！武器盡量使用較長的！」

「同時二個嗎？那這把長劍比較長……」

「非常感謝你！」

我匆忙向感到驚訝的男性表達謝意後，對人偶施展了魔法。

「讓我們開始吧。自動人偶，Uno！啟動。」

開始動起來的兩個秘銀人偶，動作比平時稍稍笨拙，但總算拿起劍跟棍棒，跳下了馬車。

「請多關照。」

當我向人偶敬禮講話時，兩個人偶像騎士一樣舉起劍，回禮致敬。

那個坐回駕駛座的男人震驚地看著這種情況。

哇，好丟臉。被人看到與自己操作的人偶說話的畫面了。我意識到後不禁臉紅了。

「那......那麼我走了！」

我匆忙的轉過頭，帶著人偶向部隊前方奔跑。

一口氣走到最前方，站在一個可以清楚看到整個戰場的地方。

「阿爾蒂小姐！」

歐爾特先生立刻跑到我的身邊，但他的目光被站在我背後的秘銀人偶吸引住了。

「原來如此，原來是它們要去前線啊！」

「是的！」

我回覆後，控制著人偶們動起來。握緊劍柄跟棍棒，二隻人偶便開始分成左右兩邊奔跑而去，瞬間消失在敵軍的陣列之中。

「去把敵人們擊敗吧，成為保護大家的銀色騎士(アヴェンタドール)！」
—-----------------------------------------------------------


當敵方前面重裝兵手握著巨大盾牌向前進攻時，他們把神秘援軍想像成是一群魔法師，現場瀰漫著緊張氣氛。

重裝兵的盔甲互相碰撞，聲音令人恐懼，但是如果部隊受到遠距離上級魔法攻擊更加可怕。步兵、弓箭手和騎兵都必須保持警惕，如果運氣好的話就能倖存下來。

然而，如果一個上級火焰魔法向自己飛來，毫無疑問地會被燒死。

能否到達敵人的位置，真的取決於運氣。

因此，最前面的重裝兵們在攻向山丘上的敵方援軍時，非常緊張。特別是在看到飛龍被一擊擊倒後。

然而，前方其中一名重裝兵看到意料之外的景象，發出驚訝的聲音。

「......一個人過來？？？」

「竟然用走的，沒騎馬嗎？！」

「是誘餌嗎！？」

儘管感到困惑，前方士兵們卻紛紛的舉起了盾牌和長槍。其中一位指揮官也不禁瞪大了眼睛，但隨即舉起一隻手發出指令。

「一個人過來真是愚蠢！前線部隊用長槍刺殺！後方要警戒弓箭和魔法！這是用來阻止我們前進的策略！」

面對指揮官的指示，士兵們慌張地開始行動。確實，他們並不瞭解情況，兩名身穿銀色盔甲的騎士，有可能只是個誘餌。

對方可能想用顯眼的兩人進行非常規的突擊，讓我方混亂，停止不動的情況下，然後在遠處用魔法大幅減少我們這邊的人數。

這樣想就正常了。

但是，之後發生的事情更加讓人出乎意料。

當對方迅速突擊撞上我方持槍士兵所構築的牆壁時，持重裝盾牌的重裝兵們被無情地擊飛。

彷彿被破城錘這種攻城武器，高速撞擊般的激烈衝擊和轟鳴。畫面就像開玩笑般，穿著重鎧的重裝兵們一個接一個被撞飛。

在耶利內塔軍的兩側，幾乎同時發生了難以置信的場景，軍隊前進的腳步完全停止了。

「停止啊！」

「魔術師，發生了什麼事情！？」

指揮官在努力阻止銀色騎士衝破陣列，與之對峙的士兵們也是毫不猶豫的往前攻擊。

士兵們毅然決然地攻向銀色騎士，但應該能夠穩穩刺中的長槍卻直接折斷成一半。想要用盾來防守銀色騎士的大劍攻擊，但是盾卻完全被砍成兩半。

「這，這是妖怪啊！」

「該死！魔物會來戰場嗎！？」

「快走開！那個傢夥根本停不下來！」

在戰場上，悲鳴聲傳遍各個地方，一位指揮官流著冷汗咬緊牙關，卻不覺得自己正處於戰爭的中心。

「這不是戰爭，這是一場虐殺。而且，只有兩個人造成的......」

當他說那話的瞬間，一陣風切聲和震耳欲聾的轟鳴聲響徹整個場地，指揮官的胸口被打了一個洞。有沒有穿著盔甲根本沒關係，指揮官瞬間就像被釘子刺穿一樣，身體像一張紙一樣，輕鬆地被神秘物體刺穿身體而死。

看到從馬上無力墜落的指揮官屍體時，士兵們的戰意瞬間瓦解了。

「不要阻止我！我要逃跑！？」

「笨蛋，不要推我！」

「閃開，你這個傢夥！」

在悲鳴、慘叫聲中夾雜著互罵聲和怒喊聲，耶利內塔軍已經失去了軍隊的功能。

看到這個情況後，阿爾蒂所領導的部隊轉而開始用攻擊性的魔術、機械弓和弩砲打擊對手。

銀色騎士們不停的在敵人之間穿梭，無所不能地斬殺敵軍，再加上遠距離攻擊，耶利內塔軍最終全軍瓦解潰敗逃跑。

看到潰敗逃跑的耶利內塔軍隊，從山丘上傳來了歡呼聲。 
 

 

108-【另一個視角】阿爾蒂的歸鄉和調查員 
[108-【另一個視角】阿爾蒂的歸鄉和調查員] by 路過的路人甲

108-【另一個視角】阿爾蒂的歸鄉和調查員


【阿爾蒂】

「這樣可以嗎？不與您的親人見面。」

歐爾特先生這樣問時，我略微尷尬地笑了。

「我回去只會讓他們感到困擾……」

說完這句話後，歐爾特看向一輛在後面移動的馬車，臉上露出複雜的神情。這輛馬車沒有帆布蓋著，上面坐著兩個破爛的人偶，靜靜地坐在那裡。

全身上下的盔甲被殘忍的砍到變形了。此外，人偶的身體也佈滿了傷痕。

歐爾特看了它一眼，嘆了口氣。

「那個城市因為那兩個人偶的存在和弩砲的幫助下才得救。如果領民知道那位城主的女兒阿爾蒂小姐是來救他們的，他們一定會非常高興。甚至您的父母……」

「……怎麼說呢？因為我母親討厭我有傀儡的魔法適性……只有凡大人跟大家才認同我的魔法」。

我低頭這樣回答，歐爾特沉默下來了。

實際上，我就算回去了也不認為他們會高興。而且，我們掛上費迪南特伯爵家的旗幟，擊退敵軍，這個目標已經完成了。

「......現在我們就回西亞特村吧。凡大人在等著我們。對我來說，我只有回到凡大人身邊才能稱之為回家了哦。」

當我明白的說出這些話並笑著時，歐特爾眼睛眨了一下，隨即也開始放聲大笑。

「呵呵呵，是這樣嗎，那好吧。如果阿爾蒂大人要這樣做，那我們也不說什麼了。那麼，我們回去向凡大人報告勝利吧。說不定他們會舉辦燒烤慶功宴呢。」

「呵呵，是啊。我也很期待」

在進行那樣的對話後，我便踏上了回家的行程了。

感覺有些神奇，肩膀變得好輕鬆。一直以來我都感到對母親無比的歉意，對自己造成她的痛苦以及自己存在的意義感到困擾，但現在這種感覺、這種困擾減輕了許多。

我很想見母親，想要被她讚揚，但現在最想見的是凡大人。我想見他，我想把我已經完成的事情告訴他，讓他知道我很努力。

因此，我直接朝著等待我的凡大人，西亞特村前進，甚至再也沒有回頭看了。
—--------------------------------------

【費迪南特】

神秘的援軍用雄厚的力量打敗了耶利內塔的軍隊，然後消失了。

援軍的旗幟是屬於我們費迪南特伯爵家。

聽到這些消息，費迪南特家的城堡裡掀起了一陣大騷動。

「究竟是什麼人呢？」

「在伯爵家的派系中，是否有鄰近的貴族加入？」

「不要說蠢話。擊敗連同飛龍在內的耶利內塔大軍，這可不是每個人都能做到的。」

在各處官員，騎士、管家、甚至女僕們也都在不停談著。

而這邊，奇蹟地生存下來的阿爾蒂的母親和姐姐呆滯地從窗戶凝望著外面的世界。

過了一會兒，阿爾蒂的姐姐開口了。

「……到底是誰來幫助我們的呢……」

小聲嘀咕著，但阿爾蒂的母親沒有回應，一直凝視外面。城下町的城牆被摧毀殆盡，一部分甚至冒出了黑煙。這是一個與平日和平的城鎮景象，相去甚遠的場景。

其中一名騎士團成員來報告，他在遠處看著漸漸離去的援軍部隊。

「報告，從事防衛的騎士團中有約1000人死亡，1500多人受了重傷。然而，多虧援軍的支援，目前領民的傷亡情況，奇跡般的維持在較少的範圍內。」

「這樣嗎！」

聽完回答後，騎士向前行禮，打算離去時，這時阿爾蒂的姊姊轉頭向騎士望過去。

「那個援軍部隊，你有什麼知道的嗎？」

當被問及這點時，騎士停下了腳步，一時間他顯得難以回答，但最終他轉向阿爾蒂的母親並開口說。

「......好的。目前我們知道四件事情。第一件是援軍舉起了費迪南特伯爵家的旗幟。第二件是根據報告，他們的盔甲和裝備並沒有統一性，所以可能是傭兵或是冒險者的團體。第三件是援軍現身和離去的方向是費爾提歐侯爵領的方向。而且......」

在報告途中，阿爾蒂的母親從窗戶移開了目光，看向騎士。

「......第四個是據傳在前方馬匹上指揮作戰的人，長得像是一個白髮幼小的少女。以上就是全部內容。」

然後，聽了最後的報告後，她驚訝地顫抖著肩膀，再度看向窗外。

「……竟然是這樣的事情……」

母親哽咽著嘀咕著什麼，漸漸的就不說話了。而阿爾蒂的姊姊默默的凝視著母親，什麼都沒有說。
—------------------------------------------

【調査員】

斯克德利亞王國出現了一家盈利異常的新商會。令人驚訝的是，這個商會並不在王都，據說據點是設在邊境小村莊。

不可思議。一定有什麼隱藏起來的事情。這個消息立即在公會成員之間傳開了。

商業公會收集了來自不同國家的會員及所有商會的情報。如果加入商會，您就可以獲得各國進出口產品的詳細資訊和價格列表。此外，通過公會成員之間的合作，您可以寄送信件到遙遠的地方，並且在首次進入新國家或城市時也可以獲得商業夥伴的介紹和幫助。

這是一個在多個國家都有基礎的大公會才能實現的事情。因此，大部分的商會，首先會加入商業公會。商業公會會員的優點，不僅有很多優勢，絕大多數人會為了擴大銷售管道或獲取其他國家商品資訊而加入。

然而，加入商業公會不僅需要支付相應規模的年度會費，大商會還需要支付一定比例的銷售額度。

有許多商會不喜歡這些規定，因此之前已經有很多商會出現過，謊報銷售額和規模的例子。

違反這個規定的商會，必須支付違約金，甚至還會被取消會員資格，但絕大多數的公會都會照實辦理。但有些不良公會，甚至試圖暗殺調查人員來保持秘密。

因此，像我們這樣的公會調查員被派遣時，都需要帶著具備足夠自衛能力的團隊進行大規模移動。

各國的王都都設有商業公會的分支機構，因此旅程次數雖然較少，但由於人數眾多，移動的費用也相當高。

這次，偶然機會下，梅亞利商會有一個位於王都的據點，他們同意協助我們，並加入與我們目的地相同的商隊。即便如此，我們還是僱用了十名跟商業公會有聯繫的冒險者。

考慮到這個地方是邊境地區，這次的調查費用可能會相當高。

「......阿波羅先生？他看起來有點緊張，是發生了什麼事嗎......？」

當聽到有聲音叫我時，我暫時停止了思考。

抬起頭來看著正面坐著的兩個人。其中一個是這馬車的主人，年輕卻擔任梅亞利商會商會長的特里安夫三姐妹最小的妹妹，黛安娜·特里安夫。她是一個開朗的少女，穿著一件以綠色為主調的淡紅色裙子，她的能力在商業公會裡也時常受到關注。

坐在她旁邊的約三十歲左右的女性是羅莎莉小姐。她是梅亞利商會在王都裡一家店的店長。從她們的對話中可以得知，她與第一代商會長特里安夫家族成員沒有任何關聯，是一個罕見的人才，從學徒開始工作，一直升到了店長的位置。

總和來說，梅亞利商會擁有兩位可以誇耀商業才華能力的人。

我看著兩個眉頭深鎖的人，他們二位在不同的情緒下做出相同的反應，然後我開口說話了。

「不不不，沒什麼事情，我是商業公會的調查員，因此我不得不考慮，很多不想考慮的事情......非常不好意思。」

我苦笑著這樣說，羅莎莉點頭。

「這點對我們來說，情況也是一樣的喔。」

「喔，是這樣嗎。嗯，確實，因為您和我處於類似的困惑中，我的立場可能和您一樣。」

這樣回答後，兩個人也苦笑著。看起來，表面正在進行著沒有任何問題的對話，但我能感受到她們的眼神正在試圖探查我的內心的想法。

這是正確的。現在我們要前往的地方是由原梅亞利商會員工，新成立的貝爾蘭戈商會。調查的對象，也有可能會指向梅亞利商會。

貝爾蘭戈商會盈利非常驚人，似乎不像是一家剛剛成立的商會，現在他們正在與梅亞利商會或費爾提歐侯爵家合作嗎？

最糟糕的情況是，也許必須考慮到涉及王國內部的事情。

「……真是的，只能去想完全不想去想的事情啊。」

我小聲嘀咕著，發出乾巴巴的苦笑聲。如果不注意的話，周圍可能都是敵人。必須做好準備才行。
 

 

109-調查員的來襲 
[109-調查員的來襲] by 路過的路人甲

109-調查員的來襲


「有人過來了！是大型商隊！」

「去向凡大人報告！趕快！」

在城牆上的偵查員，發現遠遠的地方出現了多輛馬車， 西亞特騎士團的成員立刻發布消息。

傳令員騎馬穿過西亞特村，村莊比起以前更加寬敞，建築物也建了更多。

領主宅邸前突然出現了凡大人的身影。

一瞬間，「凡」眨了眨眼睛，但隨即聽到傳令員口中的話後，露出了的嚴肅的表情，開口說。

「來了嗎！？」

「報告，有大型商隊來了！！」

「好的！也要向貝爾蘭戈商會報告！還要準備弩砲！還有投石器也要準備好！」

當「凡」下達指示時，坎辛和媞爾驚訝的跳起來。

「凡大人！？」

「您打算攻擊商隊嗎！？」

凡大人神情凝重看著面色蒼白的兩人。

「假如這大商隊裡面沒有商業公會的調查員，而是....。如果是這樣……等等，這怎麼想都不可能吧？」

說完後，突然凡大人一臉輕鬆的笑了起來。

「沒事沒事，我只是想，不如從一開始就公開情況，這樣就比較不會造成誤解。我們西亞特村驕傲的軍事機密是弩砲和投石器，藉此展示其威力，來證明我們可以狩獵大型魔獸的能力。」

聽到這樣的解釋，坎辛和媞爾都鬆了一口氣。

「最近一直都是戰爭呢。我還擔心凡大人也變成了戰爭狂呢……」

「看到平常樣子的凡大人，感覺讓我安心了。」

兩人的話讓凡大人的臉僵了一下。

「平常是什麼樣……雖然有很多話想問，但現在商業公會的調查任務更為重要。我們前往那邊吧。」

「凡」一邊嘆著氣一邊帶領著兩人，向商隊的方向前進。
—---------------------------------------

【凡】

有時候，我自己也會忘記自己是貴族。即使在這個領主的莊園裡，我也像是笨蛋一樣的忙碌著。在這個世界上最勤奮的人，一定是一個名叫「凡君」的脆弱美少年。

可憐的「凡君」啊。

在越想越像個笨蛋的事情時，我走到城牆前面了。

城牆的門已經打開，立刻看到外面有一群表情呆滯的人停在吊橋前面。

雖然，誰是調查員還不清楚。只是有看起來像梅亞利商會的商隊和周圍圍繞著眾多冒險者，駕駛座上坐著看起來像商人的中年男人。

我看著那一群呆呆地仰望著城牆的人，張開口大聲說起話來。

「你們好，我是西亞特村的領主凡·內伊·費爾提歐。請問你們隸屬於哪裡？」

我試著詢問，但沒有回應。甚至沒有人察覺到我。

或許是因為「凡君」太小了，所以沒有人注意到，他已經長高了五公分了。如果他繼續這樣長下去，到他二十歲左右時，他的身高就會達到約兩公尺，到了三十歲時甚至能長到二點五公尺，這是一個驚人的成長速度。「凡君」的成長似乎沒有極限。

在我想著這種白痴事情來逃離現實時，隨後跟上的迪大聲喊叫。

「我是凡·內伊·費爾提歐男爵的家臣、西亞特騎士團的團長，「迪」！這位是西亞特村領主，凡·內伊·費爾提歐男爵！」

在「迪」震耳欲聾聲音下，這一群調查員的所有人都轉頭看向這邊。

聽到一聲咳嗽聲後，我再次自我介紹。接著，一個身材高大的男子從中央的大馬車中走了出來。這個男人看起來約40歲左右，身形纖瘦，穿著類似西裝的黑色服裝。

在那個男人之後，兩個女性也下了馬車。其中一個是紅髮少女，看起來是十幾歲，身穿漂亮的服裝，眼神充滿智慧和自信。儘管她看起來年輕，但她一定是調查員或梅亞利商會的高層。

另外還有一個人。是一個熟悉的面孔。一位約三十歲的女性，穿著類似商人風格，露出度有些高的外出服裝。她在費爾提歐侯爵領的第一城市，梅亞利商會的女店長羅莎莉。

當羅莎莉在後面恭敬地鞠躬時，一位中年男子站在前面，手放在胸前，露出像疲憊的業務員一樣的微笑。

「初次見面，我叫阿波羅，斯克德利亞王國商業公會的調查員。」

用正式禮儀向我打招呼。而在他身後的紅髮少女也跟著鞠躬致意。

「我叫黛安娜·特里安夫。雖然很年輕，但我已經擔任梅亞利商會會長一職。我很榮幸能見到您，凡大人。」

讓我驚訝了一下，她是梅亞利商會的會長？的確，梅亞利商會的規模太大了，不太適合家族經營。毫無疑問，她應該擁有相當出色的才能。

「阿波羅先生、黛安娜小姐。還有，羅莎莉小姐。我正在等待著你們呢。我想你們也差不多要來了呢。」

當我這樣說時，阿波羅先生和黛安娜小姐略微睜開眼睛。羅莎莉小姐，因為之前已經有幾次談話過，她看起來很高興地微笑著。

「請多多指教。」

我再次這樣說著，向三人微笑。
—--------------------------------------------

【黛安娜】

在結束旅程後不久，凡男爵就向我們介紹了一家旅店。說實話，我很想答應他的提議，可是調查員阿波羅卻委婉地拒絕了。

當我用充滿怨恨的眼神看著阿波羅先生背影時，凡男爵的表情像是一切都在預料中一樣，輕易地放棄了。

然後，他一邊關心著阿波羅先生和我們，一邊先帶領我們到城牆上方。

看著那樣子，我有點困惑，就把臉靠近羅莎莉。

「……凡男爵還沒滿十歲是真的嗎？會不會是受到長壽種族的血脈影響，實際年齡可能已經是五十歲……」

「不，凡男爵確實是看起來像他年齡的十歲。兩年前第一次見面時就發現凡男爵很特別。從那個奴隸變成隨護時，凡男爵總是讓人不停的感到驚訝。」

聽到羅莎莉的話，我長嘆了一聲。

「我在報告書上聽說過這些事，但聽說和親眼見到是完全不同的......我也曾被稱為天才，一開始變得自以為是，自己很出色，現在想想那真是令人感到羞愧。」

這樣低聲講著，看著前面走路的凡男爵。

我在報告書中確實看到了這一點，並向阿波羅先生做出了同樣的報告。

從幼年時期開始，只要被教導一次就能理解任何事情，並以出乎意料的想法創造新事物的天才。雖然沒有優秀的魔術師才華，但在被驅逐後，成功的使村莊繁榮起來，並授予了爵位。

而且，該村莊已經變成一個發展巨大的城市，完全不像一個村莊。

原本我以為我已經理解這件事。當時我還認為真正的天才就是這樣子嗎？

然而，現實情況比想像中更脫離現實。

眼前是一堵巨大城墻，看起來比王都還要強大，凡男爵就像是在介紹他的家一樣爬上了階梯。

「這個是弩砲。是這個村莊的主要防禦武器。我們將進行試射，請仔細看好了。」

說著，他對著站在弩砲旁的年輕士兵發號施令。阿波羅先生不曉得會有武器的介紹，正好我們抬頭看時，巨大的箭矢就發射出去了。

聽到耳朵痛的劇烈聲音和震動，我本能的緊張了起來。

眼睛注視著射出的箭矢，但幾乎無法看到。

之後，我意識到遠處有許多樹木倒塌的聲音，感到非常吃驚。

「真是太厲害了，能夠射到那麼遠的地方嗎？」

當我轉過頭聽到這些話時，我看到了阿波羅先生愣住的樣子。他的反應比我和羅莎莉驚訝的反應還要誇張。

「......這、這可是一件非常嚴重的事情啊......」

阿波羅先生小小的低語聲讓我和羅莎莉相互對望了一下。
 

 

110-壓倒性的西亞特村設備 
[110-壓倒性的西亞特村設備] by 路過的路人甲

110-壓倒性的西亞特村設備


當我說用這台弩砲討伐了「龍」時，阿波羅先生臉色沉重，苦笑著回應。

「……像這樣恐怖的武器，在其他國家都沒看過。這到底是誰開發的？」

「是我。」

我這樣回答之後，阿波羅先生的臉上又更沉重了。

「那這個，奇妙的城牆形狀是……」

「我故意做出了邊角，透過這樣的邊角能……」

一邊回答關於城牆、監視塔和建築材料的問題，一邊將人們帶到貝爾蘭戈商會。

我原本以為貝爾會在途中加入，但他現在仍未現身。恐怕他一直在最後一刻檢查商會內的文件吧。

心裡有些不安總是會讓人煩躁，但我仍裝作一臉平靜的走進了店裡。店裡一如往常的熱鬧，店員忙著接待顧客。

「貝爾先生在嗎？」

當我與附近的前奴隸女店員交談時，她發出了一聲奇怪的回應，然後低下頭後往內部跑去。

黛安娜和羅莎莉看到後都苦笑著，似乎能理解彼此的心情。她們站在一起，觀察店內的情況，黛安娜和羅莎莉都露出意外的表情。

「...比想像中的好，有很多客人呢。」

「除了冒險者之外，好像還有居民的身影。這是在貧窮的村子中看不到的景象呢。」

當兩人正互相交談時，阿波羅先生似乎認為在貝爾到來之前還有些時間，便開始在店內瀏覽商品。店員忙著服務冒險者和居民，所以商品介紹就成為了我的工作。

「這把精美的劍是……。」

「我做的。」

「......這些盔甲和盾牌，真是神奇的材料呢」

「原材料是木頭，一般來說啦，一..般..來..說。」

我每次回答，阿波羅先生的表情都變得越來越沉重。

會不會不相信這一切？認為我們在隱瞞什麼？

我試著去確認他的想法，看來找尋一些材料，然後展示實際的製作過程比較簡單。

「哦，哦，等待各位好久！我是貝爾蘭戈商會的貝爾！」

在店裡，額頭冒汗的貝爾出現了。貝爾做了個比平常更有禮貌的問候。他向阿波羅先生、黛安娜小姐問候，和羅莎莉小姐聊了幾句後轉向這裡。

「那麼，凡大人與各位一行人。目錄跟檔案之類的物品，會讓各位在晚上住旅館時確認，所以我們先一起前往倉庫吧。不好意思，如果這裡沒有凡大人在場，我們商會的解釋就會很困難......」

貝爾一邊表現出道歉的樣子，一邊帶領著阿波羅先生一行人往魔獸素材倉庫前進。

接著，羅莎莉小姐小聲對坎辛說話。

「生活過的怎麼樣？」

雖然問的聲音很小，但坎辛認真而確定的回答了。

「凡大人非常溫柔，每天都能享用美味的食物。但是，為了保護凡大人，我每天都在訓練，但我仍然很弱...」

隔好久了，坎辛竟然說出了令人害羞的話。好稀奇啊。

雖然我心裡這麼想，但羅莎莉小姐還是撫摸著坎辛的頭。

「你看起來好像很幸福。那麼為了主人，要努力工作，變得更強。」

當羅莎莉小姐這麼說的時候，坎辛露出了一副認真的表情點頭同意。

呃。如果有這樣的煩惱，我希望你先告訴我，難道是不能告訴你要保護的人嗎？

當我心中充滿複雜的心情時，旁邊的媞爾露出像姐姐般的微笑。

有些尷尬。

「我們到了，這裡是放魔獸素材專用的倉庫。」

在我們進行這樣的交流時，貝爾好像已經把我們帶到了目的地，他開始緊張地解釋。

「因為以前凡大人曾經討伐過綠森龍，因此這裡容量被設計成足以儲存兩到三隻大型龍的素材。然而，即使如此，現在每天也有魔獸的素材被帶進來，已經超出了最大容量……」

貝爾開始露出一臉疲憊的笑容和絕望的聲音講話，然後打開倉庫的大門。打開了一對非常龐大的門，製作大門的材料是用大型魔獸的素材，然後貝爾向阿波羅先生一行人展示了倉庫內部的情況。

看到了倉庫內的場景，不僅阿波羅先生，連黛安娜小姐一行人也靜默不語。

眼前只有一個稍稍能讓兩個成年人並排通行的空間，左右兩側堆滿了看起來像是山丘的稀有魔獸素材。

「這些是......」

貝爾在阿波羅先生低沉的聲音中微微點頭，帶領著大家向倉庫裡前進。

「入口附近擺放著運輸較困難的素材，像是大型魔獸的牙齒、骨頭、皮等材料，而深處則是運輸較容易的小型魔獸素材。」

「這...這....，這怎麼可能……居然一次能看到這麼多珍貴的素材……」

阿波羅先生張大眼睛，四處看著素材之山，不知道他是否有聽到貝爾的解釋。

「啊，這是真的嗎，這麼多的魔獸……？」

羅莎莉小姐眨眨眼看著這一堆素材，小聲嘀咕著。

「是的。最近這個城鎮的冒險者們，似乎不斷提供大量的魔獸素材，貝爾先生因此日漸憔悴。」

我笑著這麼說著，貝爾一副笑容滿面，臉上透露出疲憊。在這短暫的間隔中，黛安娜小姐朝這邊微笑著，並開口說話。

「......那邊甲殼亞龍的皮被切割得很整齊，是用了什麼樣的解體刀呢......」

對於這樣的問題，我微笑著點頭回答。

「是的。我製作了用木材和鐵製成的大型刀，居民與冒險者使用它……」

我誠實地回答問題，但逐漸地三個人的臉上又布滿了陰霾。

也許又會被認為是在說謊。所以我應該在他們面前進行演示嗎？

當我這麼想的時候，一直以來一路陪伴我的媞爾和坎辛默默的拿來了材料。

兩人手裡拿著木塊和石頭大小的鐵礦石，一副不高興的表情看著這裡。由於他們的意思已經傳達得非常清楚，因此我苦笑著點頭示意。

「那麼，讓我們試試看吧。」

這樣說著，先拿起木材將注意力集中。注入魔力。

木塊是我閉上眼睛就會想到製作方法的東西。因此，製作所需的時間只有一、兩秒左右。

從分解木塊的邊緣開始，轉而製作成木板，阿波羅先生的驚嘆聲響起。

而且，在三人驚訝聲傳來的同時，我立即將木板加工成刀。這是一把小型的刀，非常接近匕首。

這把刀雖然沒有刀鍔的部分，但我還是在外表上施加不少精心裝飾。放在紀念品店一定也很受歡迎。

當我把刀交給坎辛時，坎辛恭敬地接過去，靜靜地拿著刀對著甲殼亞龍的皮。

突然聽到切開的聲音，皮革的邊緣被切掉了。

「......咦...？」

阿波羅先生眼睛瞪得大大的，全身都僵硬了，而羅莎莉小姐臉上則昇起一個大大疑問符號，發出了奇怪的聲音。
 

 

111-凡的劍與弩砲 
[111-凡的劍與弩砲] by 路過的路人甲

111-凡的劍與弩砲


我創造了一些過於裝飾的鐵劍和木劍，但出乎意料的得到了有趣的回應。

如果用常看的電視節目來說，來賓的眼睛要是驚訝到變成了小點點，畫面定格了，那節目效果未必是好的。 然而在現實裡，這卻是最令人驚訝的結果。

特別是，阿波羅先生的暫停的時間很長。最先恢復正常的是黛安娜小姐。

「等.....請等一下。剛才那是什麼……？難道是生產系的魔術嗎？」

「啊，是的。沒錯。這個村莊裡的很多東西都是我做的。」

我一邊回答問題，一邊還展示如何製造長槍和盾牌。三人驚訝地張大了眼睛。詢問一個貴族的孩子是否有魔法的天賦，的確需要勇氣。

「在外面要不要做一台弩炮呢？坎辛，你可以叫來幾個能幫忙的人嗎？」

「好的！」

坎辛回答完後，很高興的跑走了。是什麼事情讓他那麼高興呢？可能有什麼好事要發生了吧。

我這樣想著時，阿波羅先生用顫抖的手拿著剛剛完成的劍，「這是這是這是」口中不斷的發出奇怪的聲音。

「......這、這把劍的性能雖然還無法確定，但單單從藝術品的角度來看，這也是足以令人滿意的作品。真想不到竟然能在這麼短的時間內，製作出如此華麗的武器......」

當我注視著震驚且喃喃自語的阿波羅先生時，旁邊的媞爾露出調皮的表情，手裡拿著什麼東西。

那可能是甲殼亞龍的皮吧？

「各位，請看這裡一下。」

「……嗯？那是甲殼亞龍的皮嗎？你怎麼…咦…切開了！？等等，現在怎麼回事……！？等一下，能借給我看一下嗎！」

完全亳不掩飾的表露出驚訝，從提爾顫抖的手中接過皮革，確認其硬度、顏色等狀態。

然後，阿波羅先生靜靜的盯著材料，接著用手中的「凡印」鐵劍割開了皮革表面。

皮革被輕易的割成兩半，阿波羅先生又睜大眼睛露出驚恐的表情。

「噢，噢？這、這是什麼……聖劍？難道，那傳說中的聖劍，就在眼前……？」

不理會不停自言自語，看起來快當機的阿波羅先生，黛安娜雙眼注視著我製作的長槍。

「……我們梅亞利商會的人，也從未見過如此銳利的刀劍。現在商業公會的調查員居然如此激動，真是令人意外……毫無疑問，凡大人製作的武器可能是最優質的產品。如果使用祕銀或奧利哈爾剛來製作，那就可以成為國寶級別的武器吧……」

「咦，國寶級的嗎......陛下也這麼說過呢。」

我在回答問題的同時，單手拿出了我最愛用的奧利哈爾剛制短劍。梅亞利商會的人看到短劍，瞬間目瞪口呆。羅莎莉呆住了，黛安娜抬頭望向天空，用一隻手扶著額頭。

「……凡大人。我覺得最好不要太輕易的展示那個短劍。因為有時候一件物品，就足以引發戰爭了。」

看著一臉疲憊的黛安娜這麼說時，我臉上充滿了不開心的表情。

「可是，它拿來切東西是最好用的……」

「……竟然還使用它啊……」

黛安娜肩膀雙雙沉下去，眼神放空了。

當我們正在進行這樣的對話時，坎辛已經帶著騎士團成員回來了。穿著木製盔甲的騎士們紛紛進入倉庫中。

「凡大人，我叫大家來了！」

「謝謝你，坎辛。現在，大家可以幫忙把木塊搬到外面嗎？」

「是！」

當我請求之後，坎辛迅速地將木塊搬出倉庫。

我一邊叫著還當機的阿波羅先生，一邊走到了倉庫外面。

得益於坎辛恰好適時地遞上木塊，弩炮在短短的二、三分鐘內就完成了。這已經成為我們的日常。

我做了一個帥氣的十字弩砲，然後轉過身查看了一下三人的反應。

那裡有三個人的身影，他們看著弩砲，眼神已經失去光芒。臉上的表情已毫無情感，仿佛失去了靈魂。

對於這三個沉默地望著弩砲的人，我呼喚著媞爾和坎辛的名字。

「……這樣的反應是不是有些奇怪？」

當被我問到時，兩個人對視一眼後點了點頭。

「如果連續受到驚嚇的話……」

「任何人都可能會變成這樣吧？」

然後，換我露出了驚訝的表情說。不不不，我覺得帕納美拉小姐和迪諾王他們不是這樣的感覺啊......。

「……喂，你們還好嗎？回應一下我啊！」

我畏畏縮縮地試著跟他們說話，阿波羅先生臉上慢慢的露出驚訝的表情，並指著弩炮看著我這邊。

「剛....剛......剛才運輸的材料，那是什麼特殊的素材嗎？」

「那只是一棵普通的樹而已」

「.....那這個弩炮，性能有多好呢？」

「射程一公里以上。箭矢如果使用我製作的東西，甚至可以輕易貫穿龍鱗。另外，連射式的話，可以連續發射兩發。」

我隨意的回答問題後，阿波羅先生的臉又逐漸變得嚴肅。當我想知道發生什麼事時，我看到黛安娜輕輕舉手。

「是，黛安娜小姐請說。」

當她被我點名時，黛安娜小姐輕咳了一下，然後做出堅難的表情開口說。

「那個，凡大人……我們只是商人。迄今為止，我們對邊境村莊的繁榮發展、珍稀材料和在王都也看不到的武器，都感到驚訝和感動。但是，即使從我們的角度來看，這個名為弩炮的武器也是異常的。而且能夠製造出能夠討伐龍的武器，竟然只需要短短的時間......」

「咦？因為不知道能否得到你們信任，所以我現在打算實際進行弩砲的試射？」

當我斜著頭尋問時，後面的羅莎莉小姐苦笑著點著頭說。

「從剛才的情況來看，沒有人會懷疑凡大人的話。相反地，似乎還有更令人驚訝且可怕的事情在等著我們。」

當羅莎莉小姐這麼說時，貝爾在後面不停地點頭。

「……凡大人。這個弩砲如果一不小心的話，可能會改變戰爭的方式。而且......是在其他國家無法模仿的情形下……」

阿波羅先生臉色蒼白的喃喃自語，所有人都陷入了沉默。

我故意不感受那種氛圍，只是微笑著點頭。

「所以說，看來我作為這個村莊的領主，似乎可以保護好居民。而我將繼續改善村莊的環境，請各位務必在其他村莊和城鎮幫我做宣傳。我們這裡一直不停的在招募居民。」

當我這樣說時， 阿波羅先生睜大眼睛，然後思考了一會兒後突然大笑起來。

「……這、原來是這樣啊。呵呵呵，如果是這樣的話，我會盡力幫忙的。同時，其他國家的貿易路線也交給我們吧。我們商業公會，將成為每個人的好朋友。」

阿波羅先生說完後，臉上的微笑停了下來，向我恭敬地低頭行禮。
 




 

112-【另一個視角】商人會議 
[112-【另一個視角】商人會議] by 路過的路人甲

112-【另一個視角】商人會議


在領主宅邸的接待室，看到三個臉上失去靈魂的人。阿波羅先生、黛安娜小姐和羅莎莉小姐，分別坐在精美裝飾的單人沙發上。

三人並不知道，這個客廳是西亞特村內最豪華的房間。它不僅在照明、傢俱和裝飾方面做得很好，連牆壁、地板和窗框都非常講究。

但是，房間裡沒有女僕，每個沙發旁邊都擺著一張小茶几，上面擺滿了果汁和鬆餅。餐具是銀製的。

坐在舒適的沙發上時，羅莎莉看著兩個人開口說話。

「......真難以相信，這裡是之前被判定為毫無價值的邊境村莊，對吧？」

羅莎莉小聲說著。黛安娜聽到這句話時皺了一下眉頭，抬起臉來。

「如果是說這個，我是真的會感覺到自己無能了，拜托停止這話題吧......梅亞利商會所擁有的情報都是關於過去邊境村落的。自從凡大人成為領主後的相關情報，我回到王都後馬上會製作。還有，我們準備定期派遣商隊到這個村子。貝爾蘭戈商會正在努力，但還遠遠趕不上進度。」

黛安娜嘆息著這樣回答，隨後自我嘲笑。

「不管怎樣，這個村莊的驚人發展是一件令人驚嘆的事情，更令我驚喜的是凡大人的魔法技能。不只是魔法的使用方法，那種創意也是非常不同凡響的。排除不到十歲的年齡，也很難想像有人能有如此獨創且實用的想法。」

阿波羅交叉著手臂，抬起下巴，凝視著滿臉是後悔的黛安娜。她的話彷彿就像在懺悔一般，令人印象深刻。

「不只是這個城牆的形狀，以及眾多的防禦武器，這些都很值得注意。雖然凡大人表現出安全無害的形象，但其才能卻明顯表現出對於戰鬥的適應能力。如果凡大人有意，所效忠的國家也可能因此掌握住霸權。」

「那真的是……」

面對阿波羅的話，黛安娜和羅莎莉苦笑著，但意識到他不像是在開玩笑，他們便安靜沉默下來。

阿波羅深深地吐出一口氣，眼睛看著天花板。

「......如果只是單純的剛成立的小商會和邊境的貴族聯手賺錢......如果一切都這麼簡單，就不會有這麼多煩惱了。換句話說，這次的調查結果不能隨便外洩。但是，也不能就這樣放著不管。」

黛安娜點頭同意阿波羅的話。

「當然沒問題。不過，作為商業公會，如果公會想在這個大陸紮根下來，選擇其他方式似乎也不太可行。我們梅亞利商會也希望能和凡大人建立良好的關係。」

黛安娜輕佻地微笑著說出這句話，阿波羅苦笑著搖了搖頭。

「……雖然梅亞利商會的想法讓人有些不悅，但相互合作才是最穩健的選擇。聽聞凡大人說，必需品大部分都能自給自足。所需的可能只有調味料、其他地區的食物和其他文化的物品。他原本就是一個充滿創意的人，可能對能刺激自己想像力的商品非常感興趣。這些正是我們商業公會最擅長的領域，與任何國家進行貿易。」

話說完後，阿波羅把一隻手放在自己的胸前，同意這一切，黛安娜也將手放在自己的胸前，表示同意。

「而且，梅亞利商會作為擁有王國內最多流通路線和商隊，可以協助商業公會順利進行生意。當然，在運送西亞特村的貨物到其他國家時可能需要支付較高的運送費用。」

「……我明白了」

當兩人進行這樣的交談結束後，突然出現敲門的聲音，似乎是在等待著好的時機。

聽到從門外傳來聲音，阿波羅下意識地轉向門口。走進房間的是一位前奴隸的女僕。女僕靜靜地鞠躬，開口說話。

「在您們愉快交談時，不好意思打擾到您們，如果方便的話，凡大人想跟各位談話。」

這樣說著，女僕看向了三個人的臉。三人對望了一下，然後立刻轉向女僕。

「當然沒問題了。」

「我們會去拜見。」

阿波羅和黛安娜回答了女僕，羅莎莉也同意了並回應了。

由女僕帶領，三個人走到領主宅邸的二樓深處，站在走廊盡頭的雙開門前。前面的女僕敲了一下門，一會兒門從裡面打開了。

打開門後，面前展開的景象就像博物館一樣。房間入口處放置一個純白色的檯子，上面有精緻的裝飾，牆上懸掛著一把以精美圖案裝飾的長劍。

附近還有等間距離的白色柱子排列，上面展示了各種物品。

三人對於這個意料之外的景象感到困惑，但由於商人的習性，他們還是按照順序觀看展覽品。

「……這是武具、魔獸的素材……礦石……？不，這難道是……」

「哦，是奧利哈爾剛的原石嗎……？」

其中，一個物品吸引了三個人的目光。阿波羅和黛安娜驚愕無語，而羅莎莉睜大眼睛凝視著奧利哈爾剛。

「這就是奧利哈爾剛的原石嗎......我第一次看到它」

當聽到羅莎莉這樣說時，黛安娜搖了搖頭。

「這也是我第一次聽到。我聽說過鄰國皇室擁有它，不過......」

「......雖然這是我第二次，但也沒看過這麼大的。」

三個人如同被某種東西附身一樣凝視著奧利哈爾剛的礦石。隨後，凡大人同時帶著媞爾、坎辛、貝爾出現。

「各位，辛苦你們了」

當凡大人出聲慰問時，三人都嚇了一跳，整個身體都驚嚇起來，馬上轉過身來。

「啊，這、原來是凡大人！」

「我沒有從後面偷偷嚇你們喔！？」

「呃，我們真的嚇一跳了…！」

三人臉上充滿著像小偷要偷東西時被發現到的表情一樣，但凡大人看著三個人微笑著開口說著。

「因為聽說各位要來了，所以我們匆忙準備了這個房間，很有趣吧？」

然後，對於凡大人表現像個天真無邪的孩子一樣，三人看著擺在桌上的物品點頭。

「原來如此。也就是說，這間房間是為了介紹西亞特村的特產而設立的房間是嗎？這是非常有趣的想法。如果想要快速達成商談，實際看到商品才是更好的方式。」

「沒錯。而且，相比於直接拿到商品，這樣做可以讓人感到更興奮。很神奇吧。」

「一般情況下，我們會詢問展示給我們的特產品的狀態和品質能夠保持多久，但對於凡大人來說，這樣的問題是不需要的。」

然後，三個人都對凡大人準備的東西表現出高度興趣。他們都興高采烈的互相討論著，凡穿過三人之間，觸摸了展示的奧利哈爾剛原石。

「這是從我們友好的朋友，阿普卡魯族人那裡收到的禮物。雖然數量不算太多，但估計每年仍會有幾次收到類似的禮物。」

「阿普卡魯……！」

「......這個傳聞我們有聽說過，實際上真的有交流啊。」

三人對著凡大人說的話感到驚訝，但更加令他們驚訝的是，馬上在他們面前要發生的事情。

當認為萬物一切都靜止無聲時，奧利哈爾剛原石逐漸改變形狀，並不斷散發出光茫。

一、二分鐘的時間對於這三個人來說，仿佛是一個漫長而無法動彈的時刻。

因此，當凡大人手中的奧利哈爾剛原石被提煉成奧利哈爾剛塊然後又變為美麗細長的奧利哈爾剛長刀後，羅莎莉終於開口說話了。

「......這......是......」

凡大人深深地點點頭，手拿著剛做好的奧利哈爾剛長刀。

「奧利哈爾剛的耐久性足夠強，所以剛才我試著製作了一把專注於切割能力的長刀。我相信這應該是我做過最好的一把。龍的鱗片和牙齒也應該會像紙一樣輕易的被砍斷吧。」

凡大人說了一些誇張的話，然後在半空中揮舞著長刀。儘管長刀沒有經過淬火，但它仍然有刀紋，刀身上沒有太多的裝飾，但長刀本身卻散發著驚人的存在感。

阿波羅呆呆地望著這一切，看向黛安娜和貝爾靜靜的未開口，隨後稍稍揚起嘴角，故意咳了一聲。

「咳...嗯...。如果看到現在，還不想談生意的商人應該是不存在的。因此就各位商人之間，將在踏實的基礎上討論未來的合作方式。 相對的貝爾蘭戈商會，至今一直與凡大人進行各種交易，現在由貴商會來主持這個會議。這樣可以嗎？」

貝爾馬上將先前疲憊的神情遮掩了起來，取而代之的是滿懷野心的商人笑容，彷彿先前的神情只是一場騙局。

阿波羅和黛安娜只能苦笑著看到這個場面。

「......沒有任何異議喔。商業公會如果想在這個村莊販售商品時，請先交給凡大人，然後再轉交貝爾蘭戈商會就可以了。」

「梅亞利商會也願意合作。我們將派遣數名老練的商人常駐在這裡，您可以自由地使用他們。」

在不知不覺中，貝爾已經達到了與阿波羅先生相當甚至更高的地位，這讓羅莎莉瞇了一下眼。她可能想在凡大人在場的時候引出話題，但這看起來有些勉強。

「……那個善良的貝爾少年，改變了呢，真的改變了……可能是在生意上遇到了很大的困難吧。」

當羅莎莉看到貝爾鬆了一口氣，並表示兩人合作的承諾時，她不禁喃喃自語，苦笑了起來。
 

 

113-貴族的想法 
[113-貴族的想法] by 路過的路人甲

113-貴族的想法
 
一般來說，貴族首先會努力提升地位、權力和財富這三個方面。因為這些東西可以作為貴族的劍和盾。

接著，貴族會為了追求名聲、武力和人脈而不斷努力。

在貴族之間，如何評斷優劣，通常是以爵位高低做為首要條件，再來就是得到的頭銜或名聲，最後才是財力。所以，貴族之間的評價優劣不是簡簡單單就能夠改變的。

因此，有許多貴族熱衷於參加各種會議或聚會來建立人脈，努力提高自己的聲譽。此外，有些人雖然沒有權力和地位，但是很擅長商業活動。這樣的人會用其他方法，來增加他們的私人軍隊，也有用武力來提高評價的方式。

有些人甚至無視王國法律，只為了比其他貴族更加突出。

然而，除非特別幸運，否則貴族勢力圖幾乎不會改變，這是公認的常識。

國王變更後，王國的實力主義風潮越來越強。因此導致了杰爾帕和帕納美拉的爵位得以迅速提升。

對王國來說，有能力的人能上位是有益的，但這也取決於用哪個視角判斷。

由於上位者的席位已經確定，所以如果有人升遷，就必定有人下降。

杰爾帕、帕納美拉以他們的武力讓那些老舊貴族家族沉默。而他們在戰場上結交的人脈也發揮了一定功用。

但是，我，凡·內伊·費爾提歐，是不同的。

我被分配到侯爵家領地裡最不必要的地方，成為了一個幾乎快要毀滅的村莊領主。

我只用簡單的方式就擊敗了龍，並且獲得了爵位。

與耶利內塔王國的戰爭中，我暗中提供了援助，這件事有些人知道，但也有些人不知道。

總之，有很多人，不知道凡男爵這個新貴族有那些功績，只覺得這個新男爵是令人非常可疑的人物。

但大多數貴族都認為，是因為杰爾帕侯爵的策略才成功封爵的，所以使得周圍貴族沒有意識到，我是靠自己而成為了一個男爵的。

如果情況在繼續這樣下去，很有可能會被只有爵位卻很愚蠢的貴族所牽扯上。

所以，我才沾沾自喜的向世界頂尖的大型公會「商業公會」全力展示了我自己。說實話，這讓我無法停止下去，因為大家的反應實在是太有趣了。這點或許會成為我的敗因。

總而言之，「凡」君被認可加入了商業公會。

聽說與商業公會有幾種不同等級的關係。最高級別是擁有商業公會認可的最高水準，各國的一流商會，在進行交易時，可以平等地進行買賣，並且在一定程度上也能夠進行談判。

在一般情況下，小商會即使加入了商業公會，在交易時許多方面仍受到相當不利的條件限制，而且很難拒絕來自商業公會的任何要求。

儘管存在這種不平等關係，但能在其他國家或鄰近大陸開拓市場的機會對許多商會來說非常重要，因此他們仍然加入了商業公會。

順帶一提，我和貝爾蘭戈商會已經被商業公會認定為一流企業，可以同等級別進行交易。

「......這樣做很引人注目。無論怎麼想都會引起別人注意......」

我抱著頭煩惱時，貝爾和蘭戈正在互相喝著酒，完全不想理會我的煩惱。

「我們勝利了，弟弟」

「贏了啊，哥哥」

這兩個人變得異常興奮，還舉行了奇怪的喝酒儀式，在酒杯互相碰撞時發出聲響。看來暫時不要太接近他們比較好。

嗯，這兩個人只用商人的角度來看待現在這種情況。這也很正常。

如此想著，我歎了口氣。這時，正在和黛安娜小姐聊天的阿波羅先生敏銳的注意到了我這邊的情況。

「凡大人，您怎麼了？如果有關交易的問題，可以隨時問我。如果雙方認知不同，日後可能會產生麻煩。是關於交易頻率嗎？還是有需要商會代為尋找的商品？」

阿波羅先生開心地詢問我，我向他苦笑著，搖了搖手否定了。現在我們正在接待室裡進行最後交易細節討論。

房間裡有一張大會議桌，正中間的是我、左手邊是阿波羅先生、黛安娜小姐、羅莎莉小姐。右手邊為貝爾、蘭戈兩兄弟。坎辛和媞爾也安靜的站在角落。

當阿波羅先生問起時，所有人的目光都集中到我身上。原本想混過去的，但感覺必須認真回答才行。

「沒事，這是我自身的問題。覺得是不是運氣太好了，或者太引人注目了而感到困擾……」

當我含糊地說出這些話時，其他人相互對望著，但阿波羅先生和黛安娜小姐立刻理解了。

「原來如此。確實，我聽說凡大人最近才被封爵。考慮到年齡，應該有許多人都會懷疑是否有人在暗中協助吧。」

阿波羅先生摸著自己的下巴說出這些話時，黛安娜小姐也點頭同意。

「嗯，我也是這樣想。如果我沒有親眼目睹這些事情，我可能也會持有同樣的想法。雖然我曾聽說過凡大人的傳聞，但我從未想像過事情會變成這樣的局面。」

聽到兩人這樣回答，羅莎莉小姐也點了點頭。

「原來如此。就算是貴族，也有貴族的煩惱呢。如果是商人的話，財富，地位、知名度等等，這些要素提升都會帶來利益。雖然商人偶爾也會提出對商業競爭對手也有利的建議呢。」

當羅莎莉小姐說出這番話時，貝爾苦笑著搖了搖頭。

「梅亞利商會的商人之所以優秀，是因為他們能夠贏得客戶的信任，同時為友好的商會提供方便。此外，他們還能夠進行橫向發展，最大限度地利用新的銷售管道，反映在其他商業中……這樣的能力是普通商人所沒有的，即使是用好運賺錢的商人也無法很好地利用這種能力。」

「哎呀？天上的飛鳥要掉下來啦，有著非凡自信的貝爾蘭戈商會竟然會說這種話。」

「請您嘴上留情啊，羅莎莉小姐」

蘭戈被刺激後，皺起眉頭，一邊道歉，一邊把杯子放在桌子上，轉而看向我。

「我們也真的只是運氣好罷了。畢竟，平凡的我們卻被賜予了無法逃避的巨大幸運而已。」

貝爾的話讓蘭戈頻繁地點頭同意。阿波羅先生看著這一幕，開心地微笑著。

「……哎呀，這裡真是熱鬧啊，真是太好了。任何事情我覺得在進展中是最有趣的。當然也會很辛苦，但每次成功的嘗試到新的事物，都會獲得難以言喻的興奮和成就感……我都想退出作為商業公會調查員，加入貝爾蘭戈商會了呢。」

呃，剛才我們聽到了什麼，一個來自世界知名的巨大組織成員說出了一個令人難以置信的話。黛安娜小姐和其他人也變得驚訝無比，紛紛轉頭向阿波羅先生看去。

注意到眾人的視線後，阿波羅先生笑了笑並聳了聳肩。

「當然是開玩笑的啦。畢竟下一次我們要和凡大人或貝爾蘭戈商會進行交易，這會讓我更加興奮。雖然我已經有心理準備應該會非常繁忙。但我們會盡全力賺到更多的錢。」

當阿波羅先生帶著力量宣佈這句話時，把裝有酒的杯子帶到嘴邊，將裡面的液體一飲而盡。

「......任何妨礙這個生意的人，不論是貴族還是任何人都無法原諒。讓我們把他們全部擊退吧。」

阿波羅先生口中說完後，接著露出牙齒笑著說：「雖然是從背後來的。」
 
 


 

114-西亞特村的變化 
[114-西亞特村的變化] by 路過的路人甲

114-西亞特村的變化


商業公會的調查事件順利完成。結果當然是取得巨大的成果了。公會的調查員們個個燃燒著商人魂，讓所有的事情往好的方向前進。

在會談和商談結束後的第二天，再次帶領大家好好參觀了西亞特村，並展示了阿普卡魯族人們居住的湖泊，讓大家又大吃一驚。然後，阿波羅先生就離開了村莊，開始返回的路程。

事實上，阿波羅先生似乎也想去看看地下城，但是這次只能先放棄，因為他說不能錯過這一次巨大的商業機會，所以只能先匆匆忙忙地離開了。

對我個人而言，我本來想讓阿波羅先生看到，冒險者們在地下城前休息的地方，再讓阿波羅先生嚇一跳，但這個計劃得等到下一次了。 

暫且不論，能獲得與各國商業公會往來的資格，這是一個好的成果。當貝爾蘭戈商會可能會受到不公正的待遇、或者被其他公會及國家停止交易時，我一直在擔心這個問題該怎麼辦，但現在結果逆轉成滿貫全壘打了。

如果商業公會的調查結果能引起其他貴族的關注，那其他貴族就不會那麼輕易地進行騷擾了。

「哎呀哎呀，真是太好了。雖然不是我想像的那樣，但就結果來說還算不錯。」

當我這樣說的時候，參加晨間會議的貝爾和蘭戈都點頭表示同意。

「這是真的。有了這個商會資格，我們的貝爾蘭戈商會也會像梅亞利商會一樣受到平等對待。畢竟，我們已經獲得了商業公會的最高級別的交易權限。」

「而且，還是一家剛成立不久的新商會。考慮到將來，我想其他商會也不太可能忽視我們了。」

蘭戈附和貝爾的話說：「自從昨天的會談結束後，我們兩人突然感到心情輕鬆了許多，這一點我也同意。」

從一大早，二個人就來領主宅邸的辦公室，開心地談論著未來的計劃。

「……你們兩位一起來找我沒問題嗎？」

「一切都沒問題啦。雖然還是有部份物品的買賣限制。但員工們也都開始變熟練了。為了維持住店面，他們會做些努力的……」

貝爾嘴角微笑著做出這樣的回答，但聽到敲門聲後，他馬上閉上了嘴。

當我注視著門口時，坎辛靜靜的點頭並打開門。在那裡，站著一位由媞爾帶領的貝爾蘭戈商會的年輕人。如果我沒記錯的話，他是其中一個有著經商經驗的人。

年輕人沒有藏起不愉快的表情，在房門前低下頭行禮完。之後，眼睛直視貝爾和蘭戈。

「會長」

這樣說完之後，貝爾和蘭戈臉上驚恐了一下。

「嗯，果然工作還是有問題發生嗎？」

「情況是不是很糟糕呢？」

當兩人同時開口時，青年皺著眉頭報告正在發生的問題。

「冒險者們正在進行示威活動，並引起其他村民的抱怨。」

「你說什麼？」

「啊，是一天內買賣物品的數量限制嗎？」

對於這樣的報告，使兩人都瞪大了眼睛並重新詢問。年輕人嘆了口氣，將手放在腰間並左右搖頭。

「每個月，西亞特村都會有聽說傳聞而來的冒險者到訪。由於店面設置了買賣限制的規定，所以商品很快就會在上午售完，到中午，魔獸素材和礦石的收購也會結束。新來的冒險者們並不知道這些限制，因此大家都在抱怨及不滿意。」

「什麼！？ 又有新的冒險者了！？」

「昨天不是才增加過了，不是嗎？」

「每個月都在增加，這算不上是什麼奇怪的事情。相反地，我們應當要預料到這種情況發生。」

三人進行著這樣的對話後，突然間周圍變得沉默了。在我面前就是完全呈現出，貝爾和蘭戈被手下責罵的情況。

看樣子還是他們自己太得意，太樂觀了。

我一邊想著這樣的事情，一邊笑著揮手。

「我的事情沒關係，你們倆快回去店裡吧。加油！」

當我這樣說時，不知道為什麼，那位青年看了過來。

「凡大人所製作的武器防具，現在也不太夠用了……下次預計什麼時候能交貨呢？另外，大劍、長劍、長刀、長槍都已經完售了。」

「什麼？」

這位年輕人的話語既有禮貌，但也稍微帶有不滿。我不由自主的回了一句客套話。

「您覺得缺少什麼嗎？上個月已經交付了一百把劍和一百支槍，就算這樣還是不夠嗎？」

我的製作的武器僅以大小決定價格，大型武器從十到二十金幣，中型武器從五到十金幣，小型武器從一到五金幣。

然而，以鐵制武器來看，售價相當高。此外，我們也可以生產出秘銀等其他製造材料的武器，但這是完全以訂單方式製造，所以價格按照市價收取。

這些武器卻正在逐漸售完。因為每件都是我精心製作的，所以不太可能會斷裂。

「所以，換句話說，每個月，增加了多少新客人呢？」

「上個月大約有兩百人來訪，其中近百人離開了這個村莊。相對地，本月已經有三百人以上來訪，其中約一百人離開了村莊，其中包括商隊的護衛和前往鄰國的傭兵等。」

「所以增加了五成以上！？」

我對年輕人的回答感到驚訝，因為新客人通常都是聽到了傳言而來的人。然而，一個月內增加了五成……西亞特村在其他方面到底有多熱門啊。

報告書中有是提到，西亞特村的居民人數穩定增加，但如果繼續這樣下去，冒險者的城鎮也會面臨人口過多的問題。

騎士團也每月增加成員，因為人口增加，管理也會變得更加困難。

「不好了。必須在居民的不滿爆發之前進行各種準備......！」

我喃喃自語著，慌忙地起身。

「武器裝備會在明天前準備好，所以今天請大家暫時維持好商會的工作！」

我這樣告訴貝爾後，接著跟媞爾和坎辛說。

「你們二人趕緊把艾斯帕達和迪請過來！有緊急會議！」

「是，是的！」

當我下達指示後，兩人挺直背脊回應完，就分別從辦公室跑出去了。

可能是對商業公會過多的警戒，讓我有點疏忽作為領主的職責。通常艾斯帕達會發表評論，但這次可能是因為判斷我會很忙，所以只收到了正常的報告書。

等了一會兒，迪很快就趕來了。

「我聽說有緊急狀況！？」

「緊急會議啦，是、會、議。」

「喔喔，緊急會議啊。」

迪不知為何嘟嘟囔囔的微笑著，身體重重地坐在沙發上。

艾斯帕達負責管理冒險者城鎮較遠，因此他稍微會晚一點，但之後不久他還是迅速到達了。

「……我聽說了，有緊急會議。」

恭敬地低下頭，艾斯帕達也現身了。

雖然覺得上次在正式場合下見面，已經隔了很長一段時間了，但仔細一想，在商業公會的問題出現之前，我們每週都有在劍術和學習會見面，其實也沒有隔那麼長的時間可以懷念。

「你們兩人能迅速的過來真是太好了。」

我說完這句話後，艾斯帕達輕輕的點了點頭，然後安靜的往沙發坐著。此時，媞爾和坎辛已經把門關上，並移動到了我的身邊。

確認所有人都在看我的臉時，我開口說道。

「眾所周知，得益於大家互相的合作，商業公會的事情已經取得最佳成果了。雖然可能有一些貴族不喜歡我的存在，但我覺得這些問題並不需要太在意。」

當我這樣說完，迪和艾斯帕達都點了點頭。

「現在，最大的問題是村子人口增加的問題。本來只被視為旅館鎮的冒險者城鎮，現在我打算擴大它。」

隨著問題的提出後，我表達了解決方案。

此時，迪和艾斯帕達只是彼此交錯了一下眼神。隔了一秒鐘，迪笑得得意洋洋，嘴角向上，艾斯帕達則沉默地點了點頭。

「嗯？什麼？這是什麼奇怪的反應。」

當我不理解這兩個人的反應時，迪笑得像是噴出來一樣。

「不，上週我接到了有人諮詢，一位擔心的居民說凡大人手下的人力不足，所以我們應該盡我們所能幫忙。但是我告訴他了，凡大人應該明白自己領地的情況，不可能不明白。」

迪，用有所保留的語氣說出這樣的話，讓艾斯帕達皺起了眉頭。

「我並沒有進行這樣的諮詢。只是說，直到凡大人的方針確定之前，雙方的騎士團應該一起收集資源。」

「怎麼聽起來大家似乎一直感到不安，因為不知道我何時才會提出改善計劃吧。」

「是您誤會了吧。」

當迪罕見地揶揄地回答時，艾斯帕達聳了聳肩膀。

看起來，這兩個人似乎在我察覺問題之前，就已經在討論這個問題了。

我當然不能說我現在才意識到問題，所以我只是微笑著看著這兩個人。

「你們不打算多說些什麼，是因為你們覺得我已經成為一個合格的領主了。謝謝你們。」

當我這樣說時，兩人眨了眨眼睛，然後放鬆了氣氛。

「凡大人仍然有很長的路要走呢，這樣才能成為王國頂尖的劍士呢。」

「作為領主所需的知識和作為貴族所需的深謀遠慮，凡大人還有很長的路要走。」
 

 

115-阿爾蒂的歸還與冒險者之鎮 
[115-阿爾蒂的歸還與冒險者之鎮] by 路過的路人甲

115-阿爾蒂的歸還與冒險者之鎮


我前往冒險者的城鎮進行視察。不過，更像是散步一樣的氛圍。但若是「凡大人」帶著大批隨從散步的話，勢必會散發出相當大的威嚴感與存在感。居民們一定會感到很大壓力的。

「啊，是凡大人啊。」

「凡大人過來玩了」。

「凡大人！我們終於得到神秘的秘銀礦石了，現在可以打造短劍了……！」

「別插隊啊，是我先來的。」

突然在城鎮中心看到領主，周圍的居民和冒險家們以看到吉祥物的友善方式接近。有些人手裡拿著似乎可以變成武器的礦石和劍一邊走一邊接近。

咦？ 我不是領主嗎？ 至少我也有爵位是貴族吧？

我突然感到很失落。

當我這樣想著時，「迪」臉頰上的青筋突然凸現出來，他向前跨了一步，怒吼了起來。

「你們想被我教訓嗎！對凡大人要有點禮貌！」

那怒吼的聲音深深地撼動著周遭，就算是一群兇惡的冒險者也不禁趕緊閉上了嘴。

看到這樣時我苦笑著，又看向艾斯帕達。

「從報告書上看和實際走在街上是完全不同的感覺。確實，這樣的人數的話，商店和存放物資的倉庫也可能不夠用。但貝爾蘭戈商會現在也無法開新店面……」

眺望著人來人往的市鎮，我不禁感嘆人手不足。這時，艾斯帕達眯起眼睛看了這裡一眼。

「......我們在12天前提交的報告書中已經記載了這一點，這個村莊還有一些居民想要在這裡和冒險者進行交易。如果凡大人方便的話，他們希望能請凡大人建一家新店面。」

當艾斯帕達這樣說時，我開始冒冷汗了。雖然聲音聽起來像平常一樣嚇人，但他的眼神確實讓我感受到了壓力。

「啊，啊啊，那個對吧？我知道的，當然。那個啊，因為是以身體為資本的冒險家為對象嘛。嗯，就像旅館一樣……」

當我笨手笨腳地作出了一個隨便的回應時，艾斯帕達靜靜地閉上了眼睛。

「是的，他本人表示希望經營能夠提供食宿的旅館。」

「對，對吧？確實，這個城鎮只有貝爾蘭戈商會的一家商店，所以我認為這是一個好主意。」

真是太好了，用直覺回答居然猜中了。我放鬆了心情吐了一口氣，好險混過去了。

然後，艾斯帕達縮起了下巴。

「大致上，貝爾先生已經確認他有足夠能力能好好經營。我們認為他至少擁有基本的商業知識和烹飪技巧。此外，由於他本人有家庭，所以招募員工似乎也不成問題。」

「這不是很完美嗎。那麼，現在就馬上蓋吧。是原本西亞特村的居民嗎？」

「不，是一名前冒險家。歐爾特先生的隊友，名字叫庫薩拉......」

「咦！？是庫薩拉~~~~!?他什麼時候變成村民了...？」

驚訝之餘，我不自覺地大聲喊出來。艾斯帕達皺起眉頭凝視著我。

「嗯？？？如果凡大人有好好仔細閱讀報告書，應該就不會這樣驚訝了啊......」

「啊，非常對不起……我沒有好好地仔細讀完它……」

在別人生氣之前，誠心誠意地好好道歉。這是我掌握的四十八種處世之道之一。應該連像鬼一樣強勢的艾斯帕達也無話可說吧。

就在我和艾斯帕達進行心理戰的時候，艾斯帕達騎士團成員和冒險者們吵雜聲響了起來。

有一個騎士從街邊的城門跑來。

「他們回來了！」

低著肩膀發出激烈呼吸聲，這一位年輕的騎士向我大聲報告。他沒有說明是什麼事情。但是住在西亞特村的人很少會離開領地。

「是阿爾蒂嗎？」

經過我這樣確認之後，騎士急忙挺直身體，再次口述報告。

「是的！阿爾蒂大人和西亞特騎士團的成員，還有以歐爾特先生為首的冒險者們也一起回來了！看起來損傷似乎不大！」

聽完後，我深深地點頭。

「太好了。不管結果如何，最重要的是大家都平安回來了。」

終於感到安心了。

我這樣想著後，打算走向城門迎接。結果，我恰巧遇到一群剛通過城門的人。

每輛馬車的駕駛者座位上，坐著令我們自豪的西亞特騎士團最強機械弓隊的第二小隊成員。他們都沒有受傷的跡象，微笑著看向我這裡並點頭致意。

周圍有歐爾特先生的身影，但他們並沒有朝這邊走來，只是站在那不動，露出奇怪的微笑。當我還在想，是發生什麼事的時候，停在中間的馬車，門從裡面打開了，這時候我就理解了。

先從馬車中下來的精靈魔法師普莉耶爾小姐看著我微笑，然後將目光轉移到馬車內。

接著，阿爾蒂從馬車中現身，搖曳著美麗白髮，身穿著輕便的禮服。

戰爭帶給人的東西，多是不好的體驗。長途旅程只能靠馬車完成。或許還看到自己的家和領土被其他國家侵略的景象。

不管那一個原因，都是不好的體驗。

「……嗚！」

所以，當阿爾蒂一看見我的臉時，忍著的淚水和情感不禁湧出來，甚至在眾多觀眾面前跑來抱住我，有這樣的舉動，也沒有人能責怪。

不過，穿著禮服竟然還跑得起來嗎？

這種無關緊要的想法浮現在我腦海中，但是眼前的阿爾蒂緊緊抓著我，肩膀不停的顫抖著，剎那間奇怪的想法就消失地無影無蹤。

「歡迎回來，阿爾蒂。你做得很好啊。」

我不知道該怎麼開口，所以只說了這句話。

隨後，阿爾蒂放聲大哭起來。

「嗚、凡、大人……！我、我……！」

「好了好了，我之後再聽你慢慢講。」

聽到阿爾蒂哭泣到無法說話的聲音，我苦笑了一下，撫摸她的背讓她冷靜下來。

「哇，凡大人讓她哭了。」

「等一下，你們別逗我了啦。」

「......阿爾蒂為什麼在哭啊？」

聽到旁邊的冒險者們正在進行這樣的對話：「美麗伯爵千金正不停的哭泣著，而心儀的男爵正擁抱安慰著她」。搞不好，如果在繼續這樣下去，很可能會變成歌劇或戲劇什麼的。

當我想找人求助時，阿爾蒂仍緊緊抱著我，我將目光轉向歐爾特先生。

結果，歐爾特先生用燦爛的笑容豎起了大拇指，旁邊的普莉耶爾小姐則用欣喜的眼神凝視著這裡。

嗯，我能夠確定了。他們絕對不會幫忙。

儘管如此，阿爾蒂還是沒能冷靜下來，想移動起來也很困難。我四處張望，想找出解決方法，但看到了同時泣不成聲的媞爾，我就放棄了。

啊~~。好吧。隨便誰想把我寫作為歌劇或故事書裡的主角都沒關係了。不過，我絕對會收取使用費的。

當我繼續撫摸著哭泣的阿爾蒂背部時，我腦中想著這樣的事情。
 

 

116-【另一個視角】阿爾蒂的想法 
[116-【另一個視角】阿爾蒂的想法] by 路過的路人甲

116-【另一個視角】阿爾蒂的想法


當我靠近西亞特村，進入冒險者城鎮的瞬間，我立刻感到肩膀上的壓力消失了。

是鬆了一口氣吧。在回程中都沒有注意到，我似乎一直處於緊張狀態。所以當肩膀放鬆時，立刻感覺全身充滿疲累感。

好奇怪，我是騎著馬或坐在馬車上移動的，應該是比起當斥候的冒險者們更加輕鬆。但是，我現在卻感覺快要倒下了。

「再堅持一下就好了。就可以在久違地床上舒服地睡覺了。」 

一起同乘一輛馬車的普莉耶爾小姐溫柔地鼓勵我。

她是一位冒險者，但她卻是一位比我在各方面都更成熟的女性。她從容自若，我認為她很帥氣。

「......果然，我這樣還不太行呢。」

比較一下後，我又無意識的開始自嘲了。這時，普莉耶爾小姐的目光就轉向了我這裡。因為我無法直視她的表情，我只好低下頭。

啊，我真的很沒用。我沒有知識，又沒有人可以依賴，什麼都做不了。最重要的是，我沒有自信，這讓我很難過，我開始討厭自己了。

普莉耶爾小姐會怎麼樣看這樣的我呢？她會嘲笑我是一個可悲的人嗎？一想到這種可能性，我就更加尷尬，連臉都不敢抬起來。正在這時，普莉耶爾小姐開口了。

「……您為什麼會認為自己這樣還不太行？」

她以有點強硬的聲音反問我，讓我不禁身體緊繃起來。一想到有人可能在生氣，我的身體就會不自覺的緊張起來。我緊握著手，試圖隱藏正在發抖的手指，同時開口回答。

「......那個，我不像凡大人一樣，能自信滿滿地對大家下指示，我什麼都做不到，也不能不聽別人的意見就做出決定。」

當我傾吐心聲時，普莉耶爾小姐聳了聳肩，歎了口氣。然後，開口說話了。

「做好心理準備，準備被我處罰吧，讓我好好對你說教一下。」

「是，是的。」

她果然生氣了。當我這樣想時反而讓身體變得更僵硬。我下意識地抬起頭，眼睛與普莉耶爾小姐對視。但普莉耶爾小姐卻面帶微笑地看著我。

「我老實的說吧，我覺得阿爾蒂小姐是非常優秀。我完全無法理解妳為什麼會缺乏自信。當我和妳一樣年紀的時候，我並不像妳那樣堅定自信。」

「......那樣的事情......」

即使我得到了普莉耶爾小姐的肯定，但我還是說出了否定的話。她肯定是在安慰我，但為什麼我會否定呢？我陷入沮喪的時候，普莉耶爾小姐搖了搖頭說。

「你看一下周圍。例如歐爾特和庫薩拉，他們都已超過30歲了，但看起來像小孩一樣對吧？」

「嗯......啊」

當普莉耶爾小姐微笑的說這句話時，我不知不覺的同意了。當我注意到時，普莉耶爾小姐張著嘴大笑的身姿出現在我的視線中。

「可能是這樣，因為阿爾蒂小姐周圍都是成年人。而且他們不僅非常優秀，都是出色的指導者。但是，這些人從開始就能夠做到這一切嗎？我想每個人都經歷了各種不同的努力和挫折吧。」

「這、這樣嗎。凡大人也是嗎……」

聆聽我這樣回答後，普莉耶爾小姐用一隻手指在臉前左右擺動了一下。

「先不論凡大人是什麼情況。但你想一下，想起了迪先生和艾斯帕達先生吧。雖然二位年紀也不小了，但恐怕都經歷過相當激烈的戰場。帕納美拉女士也一樣，我想她也經歷過很多艱苦的環境。」

「……是啊。大家一直都很有自信、冷靜。那我以後也能夠這樣嗎？」

我再次問起，普莉耶爾小姐用力地點著頭。

「肯定會的。」

當普莉耶爾小姐說出這句話時，我感覺心情輕鬆了不少。有一天，也許我會成為一個成熟的人，也有機會幫助凡大人。也許這說的太早了，但我會盡我所能，為大家提供一點幫助的。

當我一邊這樣想著，一邊抬起臉來時，外面傳來了聲音。

「阿爾蒂小姐！凡大人特地前來接您了！」

一聽到凡大人的名字，我的心臟就開始狂跳。我的身體也好像不受控制一樣。當我打開馬車的門，向外看時，我看見遠方有一個高大的身影。細長的身影是艾斯帕達先生，寬廣的身影是迪先生。

然後，在中間是張著大大眼睛凡大人的身影。在眨了幾次眼後，凡大人看向這裡，溫柔地微笑著。

之後，我直接從馬車上跳下來，往凡大人那跑過去。


之後的事我就不太記得了，但後來聽說我抱著凡大人大聲哭了起來。

也許要成為像普莉耶爾小姐這樣的成熟女性，仍然還是遙遠的目標。
 

 

117-冒險者城鎮擴大計劃1 
[117-冒險者城鎮擴大計劃1] by 路過的路人甲

117-冒險者城鎮擴大計劃1


為了保護阿爾蒂而一同前往的冒險者們在現場解散了。當告知他們稍後會從艾斯帕達那裡收到報酬時，冒險者們開心地笑著並吵吵鬧鬧的離開了。

之後機械弓隊整齊列隊報告戰果後，就前往西亞特村了。看來他們表現得非常出色。最後，他們小聲的要求我要讚美阿爾蒂，看來機械弓隊的成員已經喜歡上阿爾蒂了。

順帶一提，阿爾蒂就這樣留在了我的身邊。

「凡大人要在這條路上做些什麼嗎？」

突然間，阿爾蒂開口問了。我回頭看她點了點頭說。

「妳說的沒錯。因為冒險者城鎮對於旅行者和旅行商人來說都是直接通過前往西亞特村，因此我希望在這條必經之路的中心位置設置商店、旅館和餐廳。」

在我說明完後，對著點頭表示理解的阿爾蒂苦笑著。

「沒問題嗎？妳才剛回來，最好休息一天會比較好喔。」

我表示出來對她的狀況憂慮，但阿爾蒂仍微笑著搖了搖頭。

「非常謝謝您的關心。但我沒問題的。因為凡大人已經請了機械弓部隊和冒險者，來滿足我的任性要求，現在我一定會盡心盡力幫助凡大人的。為此，我想在您身旁一起工作，瞭解凡大人正在做什麼，正在考慮什麼。」

咦，稀奇的是，阿爾蒂清晰地表達出了自己的想法，並且直視著我的眼睛看。

「呃，是這樣嗎？但是如果真的很累的話，記得要告訴我？我會為妳準備一張椅子好好休息喔。」

「非常感謝您。來吧，我們一起走吧。」

看到她這麼說著，阿爾蒂緊握著胸前的小拳頭。看來她已經下定決心了。看到這個樣子，表情也比平時更加堅定。或許她在戰場上有了某種心理上的變化吧。

才十歲就能做出如此出色的事情，令人感到驚艷，但疲勞感是無法掩飾。我同時微笑著，同時讓媞爾幫她準備好了一輛小型馬車，就像人力車一樣的尺寸。

「那麼，我們坐小型馬車移動嗎？如果妳能和我一起思考事情，並且在旁邊能幫助我，那就太好了。」

話說完，阿爾蒂就先上去馬車了，在眼神交會之間，阿爾蒂露出了柔和的微笑。

「......凡大人，非常感謝你。」

當阿爾蒂上馬車時，她向我致謝並伸出手來幫忙，而媞爾則露出非常奇怪的笑容盯著這邊看，但我決定不在意。

事實上，當我們兩個人坐在馬車上的時候，周圍的人們也用笑臉偷偷地看著我們。這讓我有些不好意思。

好了，現在就放置讓那些傻笑的觀眾們吧，要想起現在我們應該要做什麼。

「即使要開店，現有商店的數量也已經達到貝爾的極限，所以在其它商會或公會提供幫助之前，我們必須要自己先努力。首先，我們要尋找居民中已經是商人的人。」

「是的！」

在我的指示下，坎辛很快地回答了，然後艾斯帕達跟在後面走著說：「那麼，這次我們可以稍微降低標準來確認人數。」，嗯，這樣可以，保障人員可以交給這兩個人了。

然後，我再次看向街道。

「現在，首先要準備新的旅館吧。如果還要提供餐飲服務，一樓大廳最好是餐廳。因為不知道有多少人，可能要建得大一點吧？冒險者城鎮目前土地範圍不大，所以三層或四層高，往上面建大一點比較好。」

我這樣說著時，立刻在城鎮中心附近尋找旅館的建設地點。

「位置的話……還是離入口附近比較好吧。」

試圖從城鎮中央向左右兩邊的道路旁選定空地。就在這時，從馬車後方有張熟悉的臉孔露了出來。 

「凡大人，您在做什麼？」

是普莉耶爾小姐。因為他們剛剛和眾多冒險者在一起，所以只是向大家表達了感謝和關心之意。但是，關於歐爾特他們，我希望之後能舉辦燒烤派對，再度謝謝大家。

「是普莉耶爾小姐嗎？，現在我要蓋一家旅館。因為之前有人提出要求，希望能經營旅館。」

這樣回答時，普莉耶爾後面的庫薩拉在歐爾特在旁邊傾頭思考著。

「嗯，旅館嗎？不久前我也是……」

困惑的庫薩拉喃喃自語時，我指向城鎮中心的空地。

「嗯。庫薩拉先生說想要經營旅館，所以我正在找合適地點建造。」

我這樣回答後，普莉耶爾和歐爾特轉向庫薩拉。

「咦？我的旅館？」

庫薩拉一臉感到驚訝，我點頭回應他。此時，在歐爾特的注視下，庫薩拉急忙走到前面。

「咦，凡大人現在能建造旅館？這，這讓我很高興，但是我需要確認一下我的錢包狀況……雖然相對於一年前賺了很多錢，但我還從來沒有買過店面。」

聽到庫薩拉這麼說，我搖了一下手。

「不用了，這次的50枚金幣就行了，再附上各式傢俱作為贈品，算是售後服務了。」

當我這樣回答時，庫薩拉瞪大了眼睛，歐爾特達皺了皺臉。

「當然我是想要新旅館，但這個價格對於像我們這樣的冒險者來說太嚴苛了。」

「......就算讓所有隊員共同出資，恐怕也只有一半左右。」

聽到歐爾特這些話時，讓我重新思考，我對金錢的感覺是否麻痺了。但是，考慮到今後也可能會有其他人想要開店。如果每次都免費製作，這點有失公平，而且會耗費時間人力，訂單也可能會源源不斷的來。

這樣想的話，是否應該將價格降低到約30枚金幣左右呢？

當我這麼想時，眼前的庫薩拉不停流著汗，看起來像變態一樣的喘著氣，張開嘴巴看著我。

「我，我明白了......！ 雖然現在手頭上的錢不夠，但我會在五年內賺到給你看的！」

當庫薩拉熱情高漲地喊叫時，歐爾特他們相互對望，忍不住笑出聲來。接著，眾人一起看向我。

「凡大人，我們也拿一些出來。雖然還差一些，是否可以就以貸款的方式來補足吧……」

「拜託你了，凡大人。」

普莉耶爾也接過歐爾特的話後低頭致意，我也舉起手來苦笑著。

「完全沒有問題。那麼，我們立刻開始蓋吧。」

在我說完這些話後，我開始使用預先準備好的木塊構建起建築物。這個建築物的設計靈感來自于古典的哥特風酒店。

由於尺寸大小問題，所以需要相當長的時間。我還想建造一個常見的葡萄酒儲藏庫，所以我蓋了地下室。這樣感覺很浪漫吧。

「由於室內相當寬敞，地下一樓是藏酒廳，一樓是餐廳和廚房，有前臺，二樓和三樓是客房.....因為木塊用完了，所以傢俱還沒做好，但我應該能做出不輸其他旅館的好東西。」

這時候庫薩拉驚訝地瞪大了眼睛，而歐爾特則是凝視遠方並摸了摸下巴。

「……又再一次發生了，是吧」

 

118-冒險者城鎮擴大計劃2 
[118-冒險者城鎮擴大計劃2] by 路過的路人甲

118-冒險者城鎮擴大計劃2


「售價該不會其實是五十枚大金幣吧？」

「噓，剛才說只要五十枚金幣就好嗎？如果是大金幣，應該就是五枚吧。」

庫薩拉看向普莉耶爾，馬上出聲蓋過她的聲音。一瞬間，庫薩拉用手掌將普莉耶爾的嘴巴按住。由於力道太大，普莉耶爾發出奇怪的聲音倒了下去。

「請賣給我五十枚金幣！用五十枚金幣來支付！」

「嗯，沒問題，就五十枚金幣。普莉耶爾小姐，妳還好嗎？」

「這真是太棒了！我一定要讓它成為世界上最好的旅館！」

庫薩拉高興地跳起來喊叫。普莉耶爾用一隻手遮著臉，盯著庫薩拉的後腦勺看，但沒有被發現。

歐爾特面露難色的對著高興的庫薩拉說。

「這旅館看起來很大，不雇用相當多的員工來管理是不行吧？光是打掃就得花上一兩天了？」

「那我每天都會把它打掃得乾乾淨淨！」

在歐爾特擔心庫薩拉如此輕率的回應時，我也給了一些建議。

「這個城市的冒險者收入好像蠻不錯的，所以我們可以設定高一點的價格。然後用得到的收益來雇用一些員工。當然最好雇用一些比較專業的人來當員工，這樣可以讓旅館顯得高檔一些。」

說完之後，我馬上注意到我的方案需要相當高的初期投資成本。

「嗯，暫時，連最初的費用也借給你吧。之後就是招聘員工了，要馬上開始招募嗎？」

「咦，啊，這樣啊？那麼，暫時先……」

庫薩拉在聽到我的回答後開始有些動搖了，這時，街上傳來了聲音。

「各位失禮了。」

當我回頭看時，有一個深棕色長髮的美女，弗拉米莉亞小姐就站在那裡。弗拉米莉亞小姐總是微微睜開她的疲倦眼眸，柔和的微笑著。

「凡大人，很感謝您一直對我的丈夫照顧。」

「咦，弗拉米莉亞小姐，您怎麼會在這裡呢？」

由於她突然出現，我不由自主地這樣回答。接著，弗拉米利亞看了庫薩拉一眼。

「是這樣的。看起來我的丈夫已經明白我的心意，他打算不在繼續做冒險者，而是想依靠開店來維持生計......」

當弗拉米利亞說出這句話時，庫薩拉用一隻手敲了敲自己的胸口，深深地點了點頭。

「盡管交給我吧！我將成為世界第一旅館的老闆！弗拉米利亞可以放心住在……」

當庫薩拉說了這樣的話時，弗拉米利亞困惑地笑了起來，搖了搖頭。

「不對，不是這樣的。我只是想要和你一起過平平靜靜的生活，遠離危險的冒險者日子。所以，我希望能和你一起開一家小小的店面，而不是在這樣美麗的店舖裡工作。如果我們這樣做，我就……」

「弗拉米利亞小姐……」

當聽到弗拉米利亞的話時，庫薩拉的臉色一瞬間變得緊張。歐爾特聽到這兩人的對話，不知為什麼淚流滿面。雖然氣氛漸漸變得和諧，但事實並非如此簡單。

「啊，抱歉，潑一下冷水，已經太遲了。庫薩拉旅館已經開業了，現在再也無法假裝什麼都沒發生過了。」

當我這樣說的時候，大家都回頭看著我。

「我瞭解弗拉米利亞小姐的願望，但城鎮這邊，我們現在處於需要藉助任何力量的情況。因為那些有足夠開店能力的人非常珍貴，所以我們必須確保城鎮的居住環境得到改善，並同時創造更多就業機會。」

對於致力於實現經濟穩定的「凡」君來說，能夠什麼都不做就能實現這一目標的機會，是非常重要的。因此，向庫薩拉明確地提出合作是非常關鍵的事情。

但是，當聽到這個時，弗拉米利亞小姐的表情突然變得十分悲傷，向我這裡看過來。

「嗯，是這樣嗎……這是恩人的請求嗎。但是，我們需背負高額債務過著每一天，是一件令人痛苦的事。是否能再多給我們一些您的仁慈呢？」

這一瞬間，弗拉米利亞小姐充滿歉意的說著，並深深地低下了頭。聚集在場的冒險者和部分商人等，所有圍觀的觀眾目光一下子聚集到了我身上。

這真是太令人驚訝了。原本看起來慵懶輕柔的弗拉米利亞小姐，竟然在最佳時機跟地點下，進行了價格交涉。

我本來打算馬上招募想要開設店舖的人，所以這裡必須要創造一種，凡大人很大方的印象，讓大家容易興起想要開店的意願。

最重要的是，如果凡大人被傳言成吝嗇鬼，我一定會哭得滿臉淚水。

「嗯，可以吧？那大概要多少比較適合呢？」

因此，保留話語權，同時確認弗拉米利亞小姐的期望價。然後，弗拉米利亞小姐也驚訝地眨眼了。

「......非常感謝。對於凡大人的慈悲心腸，我們感激不盡。真的非常謝謝。」

弗拉米利亞小姐不停說著感謝我的話，並一次又一次深深地鞠躬。跟不上這樣的對話，庫薩拉也急忙低下頭來不停的道謝。

圍觀的觀眾們大聲的歡呼，我看著周圍的場景。

「真不愧是凡大人啊！！！」

「那樣一家豪華的店，如果在別處，最少也要一枚白金幣吧！！！」

聽到這樣的對話後，弗拉米利亞小姐輕聲的微笑了起來。

「那麼，凡大人。如果可以的話，我想一邊看看建築物，一邊談一下金額的事情……」

與外表看起來似乎並不相符，但弗拉米利亞小姐似乎是相當有能力的。我甚至感覺到，現在為止的一切都被弗拉米利亞小姐操控了。

或者說，如果當初沒家道中落的話。如果真是這樣的話，弗拉米利亞小姐說不定很適合成為統治者。

「真是太好了。那麼，我們大家一起進去參觀裡面如何？」

當弗拉米利亞小姐這樣說著時，不僅是媞爾和迪，連歐爾特等人也深深地點頭贊同
 


 

119-庫薩拉之宿 
[119-庫薩拉之宿] by 路過的路人甲

119-庫薩拉之宿

我們打開稍微有點大的雙開門，進入了旅館。雖然裡面還沒有燈，但因為還沒有安裝窗戶，所以採光非常好。在餐廳為了充足的採光而安裝的大窗戶照亮了整個空間。

「好寬敞啊。」

弗拉米利亞小姐驚訝地喃喃自語。看著牆壁和高聳的天花板，庫薩拉也發出讚嘆聲。

「好大！有這麼大嗎？」

當庫薩拉的聲音不斷響起時。他一邊開心的笑著，一邊慢慢地環顧了一下餐廳。除了連接到樓梯和洗手間的門外，還設置了吧台和可開啟的櫃臺。

仔細觀察餐廳，然後指向房間的深處。

「桌子和椅子等會晚點再做。哦，先準備好照明嗎？還有廚房要去看看。走吧！」

我這樣說完後，打開了裡面的門。門後是一條走廊，右邊是廚房，左邊是通往地下的樓梯。由於地下室現在只是一個空的儲藏室，所以現在向右轉。

進入廚房後，那裡就出現了像電視上看到的五星級飯店的廚房。這個廚房可以容納十個人同時作業。

「廚房用具等等之後再準備。然後最後是客房吧。」

在帶領著他們繼續前進後，先回到餐廳，再往二樓走。樓梯和走廊都很寬敞，二樓的房間是單人房，三樓是足夠寬敞容納三人的房間，試著做了兩種類型。

房間全部鋪設了地板，每個房間都設有洗手間。順帶一提，這個世界上大部分旅館都沒有浴室等設施。連大浴場之類的也很少見。

然而，現在這間旅館竟然配備了淋浴設施。

「現在還沒有水和熱水，但是這個可以流出足夠洗身體的水量喔。」

當我告訴他們如何使用淋浴洗澡時，普莉耶爾眼中閃爍著光芒，興奮地開口說。

「這樣的設備，如果價格視情況合理的話，這家旅館一定都會是常常客滿啊！」

「無論如何。這個城鎮裡的冒險者，跟前來探索地下城或是前往西亞特村的人都需要住宿。而且，如果是從地下城回來的冒險者，他們也有足夠的金錢來住宿。」

歐爾特也同意普莉耶爾的話，並不停地點頭，隨即我傳達了下一個想法。

「我想之後要在旁邊建一個公共澡堂。這樣住在旅館的人也可以使用它。」

「公共澡堂是什麼？是指那個位於西亞特村領主宅邸旁邊的浴場嗎？」

「是的，但是比那個小一點點。」

一邊回答庫薩拉的問題，一邊在腦海中構思。由於西亞特村居民增加，浴場設施也相應擴大了不少，入浴費用也非常實惠。

但是我認為冒險者城鎮並不需要太多這樣的東西。如果去地下城，可能會數日不歸，而像護衛和打擊盜賊之類的任務，也要離開城鎮很長一段時間。

因此，估計長時間在鎮上的冒險者數量約為三百至五百人。加上潛在的其它人，人數可能達到一千人，但不會同時使用冒險者城鎮與西亞特村二邊作為據點。

所以，我想做一個類似超級大溫泉一樣的地方，創造一個令人舒適的溫泉。考慮男女各約50人即可。

「除了貝爾蘭戈商會的商店外，還有鐵匠、木工、服裝店等等。個人覺得還缺乏麵包店和蛋糕店，不過如果有人有能力開的話，也是可以的吧？」

「哦，原來如此」

當我談到冒險者的城市的未來時，歐爾特先生點頭表示同意。但是或許他還無法體會。

嗯，在我腦海中已經想像並構思出，像商店街一樣店鋪林立的主要街道。

「快過來吧，因為等等會很忙。所以首先來完成旅館吧。」

我這樣說完之後，立刻就開始做起窗戶並安裝起來。

那內裝、外部都完成了，最後連水路設施也沒問題了。

「那現在就差傢俱、照明和員工了。」

回到寬敞的餐廳，我回頭看著大家，這樣說著。

才剛瞄到弗拉米利亞小姐的臉孔時，突然想起了關於價格交涉的事情。

「啊，對了，剛剛說五十枚金幣會很困難啊，那弗拉米利亞小姐。雖然我們已經大致上看了一下內部，但妳感覺應該多少會比較好呢？」

當我這樣問時，眾人的目光都集中在弗拉米利亞身上。她一瞬間露出驚訝的表情，但很快就馬上微笑起來，然後開口說話了。

「非常感謝您，凡大人，但是不用了。實際上，我一開始並沒有想過要求降價。雖然可能需要一點時間賺錢，但不管是五十個金幣還是一百個金幣，我一定會支付的。」

當弗拉米利亞小姐深深地低著頭說出這些話時，有幾個人傾著頭聽。

「果然是這樣嗎？我有考慮到庫薩拉先生的收入，我覺得五十枚金幣並不是那麼困難的事情。」

當我苦笑著回答時，媞爾露出疑問的表情。

「這是什麼意思呢？」

「因為在剛才那個地方，所以弗拉米利亞小姐才敢提出交涉嗎？我想弗拉米利亞小姐認為我不得不降價。」

聽到這些話時，弗拉米利亞皺起眉頭，困擾地笑了。

「......像我這樣的人做了一些小聰明的事情。考慮到未來，這座城市發展的目標，我自作主張地希望新來的人，創造一個可以更容易開始生活、開店的環境......現在回想起來真是太草率了。我深表歉意.......」

由於弗拉米利亞那樣說，我抬起手來晃了一下。

「哎呀，別放在心上。不過，先不論我的名聲如何，我還是擔心有些人會對弗拉米利亞小姐有負面印象。」

當我告知這件事時，弗拉米利亞輕輕地將手放在胸前，眯起了眼睛。

「......非常感謝凡大人的寬容。這是第一次跟凡大人談話，我都要懷疑您的實際年紀了。不過請不用擔心，我的丈夫也在場，如果我們能實際開業了，就能立即驅散許多不良的評論。」

聽到弗拉米利亞如此堅定地評斷後,連歐爾特等人也感到十分驚訝。

而且，旁邊的庫薩拉眼光泛淚的頻頻點頭，看起來似乎已經被老婆吃得死死的。

「這樣的話，我明白了。那麼，等一切都準備好，買齊必要的物品後再付款吧，如果有空閒時，我也將為貝爾蘭戈商會開設新分店。」

「是的，我明白了。」

「了解啦！」 

聽完我的話後，弗拉米利亞和庫薩拉低頭致謝。

這樣一來，冒險者庫薩拉就平安轉職為庫薩拉飯店的老闆兼總管理者了。

儘管如此，在被歐爾特等人召喚時，他還是會在休息日把冒險者當作副業來做。
 

 

120-主要街道的充實 
[120-主要街道的充實] by 路過的路人甲

120-主要街道的充實


在我建造冒險者城鎮的新店舖時，坎辛他們正在選擇能夠經營商店的人員。但是這可能還需要一些時間吧。到現在他們都還沒有回來。

此外，我們已向貝爾蘭戈商會提出了開設新分店的要求，蘭戈帶領著一群學徒們而來，似乎已經開始在行動了。

「現在這裡將開設食品和日用品店。雖然可以與本部門協調庫存管理，但必須自己掌握進貨和庫存管理。與梅亞利商會的交涉由本部、支部和相關人員共同處理。另一邊計劃開設素材收購和銷售店。儘管店裡應該會常常客滿，但不必擔心，因為我們會派遣救援部隊來解決問題。最後由於武器和防具需求量增加了，所以也準備好了武器和防具店鋪。由於那裡店面有跟總部合作的關係，所以在那裏工作的員工，有一半是屬於總部的。到目前為止，還有任何問題嗎？」

蘭戈簡單厄要的解釋後，他用眼睛瀏覽了學徒們。年齡和性別都不同，但所有人都快速舉手並開口發問。

「關於素材買賣，請問員工人數是多少？」

「考慮到五名收購人員、三名銷售人員、一名店長和一名副店長。」

「但是許多冒險者應該會在這個城鎮裡。或許將其他營業點的人減少，專注於此會更好吧。」

「如果來不及的話，我們會提供支援，但基本上我們不考慮人員更改。如果營業時間來不及處理的話，可以請對方去總店，因為像龍這樣珍貴的材料也僅限於總店來處理。此外，關於素材解體，冒險者公會那邊說已經增加了人員，所以那些被解體佔用的人員也很快就會減少。」

才一瞬間，蘭戈就馬上回答了所有人的問題。他展現出一個能夠完美處理工作的男人氣概。

「我有問題。」

當我愣了一下後，把手舉了起來，蘭戈轉過頭來，並睜大了眼睛。站在周圍的學徒們也目瞪口呆。

「請問，我過去製作的武器和防具，若我參加戰爭不在時補給會中斷，是否有準備好替代的武器和防具？」

當被我問到這個問題時，蘭戈皺起了眉頭。

「……我們會運輸在戰爭中使用的物資和食品等，並進行銷售。因此，在回程的空馬車上，您可以將製作好的武器防具裝在空馬車上運回來……」

我跪下來哭泣說︰「連你也是鬼嗎？在出差的地方也要不停的做武器嗎？我會死掉的啦。」

「這，這樣嗎……那麼，還是回到西亞特村時在補充庫存吧……」

當我聽到蘭戈這樣回答時，失落的聳了聳肩並嘆了口氣站了起來。

「果然還是只能工作嗎......新來的人中有沒有會用生產系魔法的人？」

「沒有呢，而且武器跟防具還給一位老練的鍛造工看過，他回答說要複製是不可能的。」

「這樣啊......。」

蘭戈的話讓我絕望了。這也是無可奈何的事情，作為領主，除了要像木匠工、治水工一樣的工作外，就連製作武器也是很辛苦的。

在如此密集的工作時間表中，還有鬼和惡魔加入了劍術和學習的課程。

這樣不行，我必須想辦法打破這個惡性循環。

「好，現在讓我們馬上開始準備一名木匠、一名鍛造工和一名傢俱師！尤其是鍛造工特別重要，我們需要最優秀的技師。之前，我們應該有一些有相關經驗的人，但現在他們現在怎麼樣了呢？」

「這個是因為鍛造場無法建造出來，有一群木工經驗的人在一起，但是卻沒有製爐經驗的人……」

蘭戈滿臉困擾的，回答了我的問題，的確，目前我們是委託梅亞利商會，請他們購買最優質的武器，並將其放入貨架上補充。但未來，若有可能，我們還是希望能自己生產一些具有特色的武器。

「即便如此，打造爐子還是挺難的呢。」

我喃喃自語並咬著手指甲。雖然在電視上看過，但是我不知道明確的做法。或許，如果有設計圖，我可以先做出形狀來。

當我這樣想時，遠處的冒險者舉起了一隻手。

「報告凡大人，現在城鎮裡，有一個很有名的矮人冒險者隊伍，叫酒神巴克斯。他們應該是來攻略地下城之類的......」

蘭戈比我更快的對這樣的情報做出反應。

「什麼！？那個隊伍不是還在地下城裡！？」

「咦？呃，但是，我記得今天早上在冒險者公會裡看到了啊。」

「....這真是令人驚訝……！」

冒險者的情報讓他暈了一下，馬上蘭戈轉過頭看向我這。

「凡大人！現在有沒有空！？」

迄今為止，我的人生是否曾經有如此熱情的邀約？這讓「凡」君也不禁害羞起來。

「應該，應該沒事吧？」

「沒事！那我們立刻走吧！」

氣勢是很重要。轉眼之間，磅礡的氣勢就來了，雖然我們損失了一些建造新店舖的時間。

蘭戈以強烈的聲勢，衝進了剛成立的冒險者公會支部，令人擔心這樣做會不會等一下引起暴力衝突。

開門發出巨大的聲響時，我們進入大廳後，屋內空間很大，接待櫃台和酒吧區域裡的冒險者們整齊的看向這邊。

而且，其中有一群明顯身材較矮。

「啊，在那裡……！」

當蘭戈手指著矮人們喊叫時，一群臉色難看的矮人們皺起眉頭向他瞪回去。
 

 

121-矮人的智慧 
[121-矮人的智慧] by 路過的路人甲

121-矮人的智慧


有著蓬鬆的黑髮，不修邊幅的鬍子，以及矮小的身材，這就是矮人一般給人的形象。而且，男性通常肌肉發達，女性則有少女般的外表，這些印象也一並跟隨著矮人。

然而，最令人印象深刻的，要算是鍛造能力了。

矮人被稱為土之民，擅長採礦。外傳有許多說法，有人認為，因為外表的緣故，常常受到歧視和迫害，所以被迫流落到山區。雖然真正的原因不明，但矮人確實是封閉性極強，只信任同族的種族。

另外，也有人說，其它種族也有類似的情況，像是為了不被人類所捕獲，美麗而受到迫害的精靈，還有被當作優秀的勞動力而被奴役的獸人，都逃到森林裡，建立起自己的文化。

因為生長環境的差異，森林裡的精靈和獸人很少彼此爭吵，而矮人卻無法和其他種族和睦相處。

像這樣古老的問題，到了現在還會根深蒂固般存在嗎？但實際上，這種關係似乎還一直存在著。

有這樣的文化背景的差異，矮人們遠離了平地和森林，他們在山區挖洞建造生活區。但是，作為這個世界的常識，在山區的魔獸比平地和森林裡出現的更加強大。

由於矮人長期身處在這種環境下，因此他們也被認為，比任何其他種族更加追求優秀的武器。

蘭戈面對那些矮人時，滿臉興奮的走近前去。

「你們是叫酒神巴克斯的隊伍嗎？」

當蘭戈問時，矮人們轉過頭來以警戒的眼神盯著他。

「......有什麼事嗎，兄弟？」

「如果我們說「是」的話，你會怎麼樣啊。」

矮人們用著粗魯的口氣在說話。但蘭戈卻進一步透過對話來靠近對方，說真的像個變態一樣。即使是長著鬍鬚的男矮人們也感到驚訝。

「我們想借用你們的知識和智慧！因為這個城市還沒有鍛造工！ 能否能請你們教我們，矮人爐的製作方法......！」

蘭戈低頭深深地懇求，但矮人們相互對望。

接著，站在最前面的矮人開口說話了。

「......我們是為了矮人國而旅行。我們很同情那些沒有鍛造工的城鎮，但我們也沒有太多時間浪費在這種事上。」

蘭戈看向大聲說話的矮人，他看起來非常認真。

「聽你這樣說，是發生了什麼事嗎？如果有什麼能做的，我們也會盡力幫忙！所以，能說一下製作爐子的方法嗎……！」

「啊，我懂了我懂了！不要再靠過來了！」

他是被蘭戈的熱情擊敗了嗎，還是因為害怕？在蘭戈的不斷的逼近下，他大叫著並往後退。

然後，矮人確認了蘭戈沒有繼續靠近後，便說出了理由。

「說實話，跟你們這些人說也沒有用......矮人王需要的材料還沒有收集齊全。現任的矮人王壽命即將結束，到時候必須幫繼承位子的下一任王，做一件奧利哈爾剛製的武器。但是，這二十年來，無論到哪裡都找不到奧利哈爾剛。」

當這位矮人這樣說時，旁邊其他矮人也沮喪的點著頭。

「我們國家的礦山沒有，火山和森林也沒有。之後聽說有時會被人類國家以高價出售，因此各地方的夥伴們都前往尋找，但仍然沒有找到。」

「因為所有的國家都有王室存在，我們國家也一樣，我相信奧利哈爾剛一定是被藏起來，以便在下一位國王就職時使用。」

這位矮人悲傷的說著時，而其它看著他的矮人們也紛紛皺起眉頭來。

在聽到這樣的原因後，蘭戈的眼睛便閃亮著看向我這裡。

「凡大人！奧利哈爾剛！是奧利哈爾剛！只要有奧利哈爾剛，就能做出爐子！」

看著興奮不已的蘭戈，矮人們不禁愣住了，臉上表現出驚愕的神情。

「…你有聽到剛才說的話嗎？都說到處都找不到奧利哈爾剛了。」

看著這個矮人，蘭戈露出了一個惡作劇般的笑容。

「呵呵呵！這村子可是有凡大人秘藏的奧利哈爾剛原石喔！你沒聽說過嗎？」

蘭戈又轉過頭來看向我這。

「副商會長蘭戈...一如往常般的發揮...」

「感覺比平常更變態了呢......」

身後的學徒們似乎已經在看戲了，說實話，看到興奮度破表的蘭戈也讓我有些感到害怕。我看向身後學徒他們的樣子，他們紛紛露出了苦笑。

「嗯，嗯嗯……先說聲抱歉。最後的奧利哈爾剛原石，我已經用掉了。」

這樣說著時，我取出腰間掛著的兩把劍。

這對雙劍是我之前參加戰爭返回村子後，就立刻製作的自衛武器。彎曲度不高但寬度較大，是有些過度裝飾的單刃劍。類似於沒有太多厚度的半月刀或彎刃大刀。

我利用奧利哈爾剛的特性，刀身雖然薄，但硬度卻很高，不易彎曲，而且切割力也不會降低，是一件極為出色的作品。

除了裝飾外，這兩把雙劍比起之前製作的任何一把劍，性能都要更高。

然而，根據剛剛所聽到的內容，就像父母留下遺產給子女一樣，國王也必須為接任的王子製作奧利哈爾剛武器。

所以這該怎麼辦呢？雖然我把武器拿出來了。

我茫然地看著蘭戈，他也同樣的表情看著我。
 

 

122-奧利哈爾剛的武器 
[122-奧利哈爾剛的武器] by 路過的路人甲

122-奧利哈爾剛的武器

當我從劍鞘中抽出兩把劍，展示給矮人們看時，他們一起瞪大了眼睛。

「......這確實是用奧利哈爾剛做的劍。而且這是我從未見過的形狀......」

「......哈貝爾。那是人類鍛造的嗎？」

矮人們低聲彼此交談著，最後叫著站在最前面矮人的名字。那位名叫哈貝爾的矮人始終用雙眼注視劍並不停的一直點頭。

「……嗯，沒有錯。這是用矮人爐鍛造的沒有錯，但打造這件武器的，應該不是人類的鍛造師。假如說有精煉奧利哈爾剛的爐子存在的話，那肯定也一定有矮人的鍛造師存在。當然，之前也有傳言說，有些奇怪的矮人在人類國度裡生活並從事鍛造業，有這樣奇特的矮人也不奇怪。」

這句話說完後，哈貝爾眼睛死死的盯著我看。

「...但是，這個武器卻只是模仿了矮人武器的假貨。就算擁有了矮人的熔爐，如果那裡沒有矮人的話，是無法得到矮人武器的。」

低沉的聲音說完，哈貝爾朝這邊走來。

「雖然材料是奧利哈爾剛，但如果鍛造師的功力不行的話，就沒有任何意義了。我們矮人可是從小就握著錘子進行金屬的精煉。無論是銅、鐵、銀還是秘銀，都能夠將其打造到最高水平，我們可是聽得到金屬的聲音。」

他這樣說著時，哈貝爾把自己的劍從鞘中抽出。這是一把厚重的長劍。有相當的重量，但哈貝爾卻能輕鬆地拿起它。

「你看著，這把武器裡就蘊含了靈魂。在矮人鍛造師之中，最擅長精鍊金屬的人會先溶化奧利哈爾剛，進行鍛造和淬火，這樣才能完成武器。人類只將溶化的金屬倒入模具中，固定後就完成了吧？我對這樣隨意用的奧利哈爾剛感到可憐呢。」

他用手指滑過劍刃，哈貝爾不停強調著這件事情。我點了點頭，高舉著自己手中的雙劍在面前。

「確實，鍛造被認為比鑄造更好。將鐵礦融化在火爐中，將不純的物質去除，然後將其分為適合與不適合的金屬塊。然後，只用最優質的金屬塊，在火爐中再次進行融化。進行多次鍛造和折疊，通過沉澱和復原不停的試驗，找出金屬的最佳狀態...... 鍛造師必須是要一個永不妥協的人，才能勝任的工作。」。

嗯，我將漫畫中看來的知識和臺詞來表示回應。我一直覺得日本刀很酷，所以我在漫畫和網絡上看過製作過程。

我嘗試表現出「我稍微懂一點！」的態度，然而矮人們卻瞬間將目光鎖定在我身上。

「...你....看起來很矮，但應該不是矮人吧？」

「我是人類啦。」

我苦笑著否定。但意外的是，矮人似乎認定我擁有專業的鍛造知識。然後，一直在旁默默觀察的迪卻因為哈貝爾的發言而生氣了起來。

「這位是這個城鎮的領主凡大人，你說這話是什麼意思！你這傢夥那麼想被我斬首嗎。」

迪因憤怒而變得異常狂暴，冒險者公會裡掀起了一陣騷動。

「喂，迪老大發火了嗎？！」

「喂！？那個叫什麼酒神的傢伙們！ 快點道歉啊！」

看到周圍陷入慌張的冒險者們，矮人哈貝爾等人聳了聳肩膀，鼻子哼了一聲，不停的在挑釁迪。

「我們是矮人王國的人。為什麼要讓其他國家的貴族們對我們指指點點？不要因為我們個子矮就看不起我們，大個子。你以為你能打贏我們嗎？」

接著，哈貝爾拿起劍，就像不良少年的混混一樣，向迪不停的大聲抱怨。

結果一瞬間，迪用雙手拿著他的大劍，從上往下揮舞。金屬碰撞的聲音響起，當我意識到時，一個巨大的劍身就出現在哈貝爾的面前。

哈貝爾瞪大了眼睛，驚愕不已。但是，才不到一秒鐘的時間，他就意識到他的劍已經被砍斷了。

「……咦、咦~~~！？」

搖搖晃晃地後退一、兩步，望著手中從中間被切斷的劍。

「這，這個技術……！不，從這個斷面看來，不僅僅是劍士的技術……！喂，大個子！你那把劍是誰鍛造出來的？」

不停大聲怒吼著，用斷裂的劍指著迪。迪則一臉不削的把大劍收回，抬起身體來。

「這把大劍是由我的主人，凡·內伊·費爾提歐男爵所鍛造的！正是你剛剛輕視的這位大人！」

迪用腹部所帶來的共鳴聲，大聲怒吼的回答他，而對面的小矮人們眼睛瞪得像碟子一樣大。

「什、什麼……！？ 那、那還是個小孩子啊！？」

「你在開玩笑吧！？」

「騙不了我的！」

吵雜喧嘩的矮人們。一邊抱著疑問一邊朝向這邊笑著，但是哈貝爾卻突然安靜了起來。

「啊，可以請你再拿一次那把劍嗎？」

「什、什麼？你、你打算怎麼做……？」

我一邊對著困惑，卻照著我指示行動的哈貝爾微笑，一邊調整距離跟位置。

「劍身直接對著我，斷面朝前。啊，很好。不要動，保持這個姿勢。」

「喂，你們？ 你們到底在幹嘛啊……」

哈貝爾也因為太不明白什麼情況，開始感覺有些害怕。也難怪，在不明原因下，周圍的矮人也開始緊張了起來，集體陷入了沉默，看來要想辦法結束掉這種情況。

「那麼，不要動哦！準備好了喔！」

在我發出有精神的聲音後，我迅速揮舞著雙劍。全身轉動下，右手和左手分別從下方往上切，雙劍進行攻擊。

雙劍的刃部分設計成像日本刀一樣，需要拉著砍。因此，為了發揮最強的切割效果，需要滑動刀刃部分進行砍擊。

因此，我的動作是全身旋轉，肩膀、肘部、手臂依次加速，專門為了產生敏銳的斬擊而設計的。

這次幾乎沒有任何聲音。

我轉了一下身軀，然後把刀收回轉頭回望，哈貝爾的劍被劈成三段，除了柄以外的部分全掉在地上。

「……啊？」

愣住的哈貝爾，睜大雙眼看著失去刀身的劍。
 



 

123-【另一個視角】吃驚的哈貝爾 
[123-【另一個視角】吃驚的哈貝爾] by 路過的路人甲

123-【另一個視角】吃驚的哈貝爾


【哈貝爾】

我不知道剛才發生了什麼事。

但是，眼前的長劍跟著我，一起度過了多年的辛酸和快樂，但是現在卻變成了這副模樣。

我也算是在矮人王國裡，被稱為「五工」的鍛造師。為了這次旅程，我製作了一把特別強壯的劍，但我沒有在鋒利度上有所妥協，所以說，應該是做出了一把好劍。

是因為漫長的旅途，劍已經到達極限了呢？

如果不是這樣的話，即便是矮人王所持有的奧利哈爾剛劍，也不可能如此輕易的砍斷它。

當我這麼想著時，眼睛確認一下劍的斷面。這時，眼前出現的，在某種意義上是我們矮人最熟悉的景象。

當我們鍛造時，劈開看似不起眼的鐵塊，這時你會看到一個平滑無比的斷面，所以表示這樣的斷面，已經讓原來這把劍稱不上是件武器。

「......怎麼可能，我做的劍......」

這也就是明白的告訴我，武器的性能差距如此之大。

由於事實太過於震撼，我甚至不知道該說些什麼才好。

「……啊，這是非常重要的東西嗎？需要我修復一下嗎？」

當這位被稱為「凡」的少年謙卑地說出這樣的話。如果是平常的話，我絕對會大聲咆哮。但是不知為何，現在的我卻怎麼也無法發出怒氣。

「咦~~，你要修理它？……」

劍一旦斷了，再怎麼強行修復都不可能完全恢復。即使插入芯棒加熱鍛造，也只能讓表面看起來恢復了而已。

下次如果劍和劍在進行對砍時，很快就會失去其功能。一不小心的話，甚至會在同一個地方被砍斷。

與其說是修理，不如說是要先把它回爐熔化，然後再重新製作劍，這才是正確的方法。

但是，眼前的孩子卻天真的說出了，好像能讓這把斷劍直接恢復成原樣的語氣。

我茫然的不知所措，將斷掉的劍柄遞給了對方。

「......喂。你知道你那把劍是由哪個矮人鍛造出來的嗎？我拜託你了，不要跟我說那是由人類鍛造師製作出來的東西。現在我們現在處於一個極度不尋常的狀態，暫時不要談什麼奧利哈爾剛原石了。」

當我口中說出，連自己也不明白什麼意義的話時，我看著叫「凡」的小孩子要做什麼。接著，「凡」少年嘴巴沒有出聲，撿起斷掉的劍刃，與我的劍柄疊在一起。

然後，當他閉上眼睛，仿佛專注於某件事情時。周圍的我們感到驚訝，完全不知道他要做什麼，這時在他手中折斷的劍突然變形了。

「咦、啊……！」

不只是我，全公會裡，每個人都出現了驚訝的聲音。但是，站在「凡」少年身後的人卻沒有任何驚訝表情。

感覺才僅僅十幾秒而已。沒錯，當「凡」少年閉上眼睛，也只過了十幾秒，我的劍就恢復了原本的形態。

「喔，喔喔喔喔喔喔！」

我在我自己都沒有注意到的情況下，嘴巴裡發出驚訝聲。

「嗯，有人可以拿把劍過來嗎……嗯，謝謝你。」

握著剛修理好的劍，「凡」少年向身後等候的夥伴們喊話，接過了一把劍。

拿來的那把劍立好時，一瞬間，他拿起修好的劍，直接朝下方砍去，隨著尖銳的金屬碰撞聲響，後來的那把劍被劈成兩半。

「咦~~！」

聽到自己又發出驚愕的聲音，我再一次又感到震驚。畢竟，我原來的劍竟然像切蘿蔔一樣輕鬆的完成了這件事。說實話，我不知道即便是這把劍處於原來的狀況，是否能有一樣的效果。

「嗯！感覺很不錯。可能是因為基礎好的關係？劍身厚度這麼大，這樣的切割效果也夠好了」

他笑著說出這樣的話，好像沒有看到我們這邊的混亂的狀況一樣。

「修好了，拿去吧。還給你了。」

當聽到這些話時，我不知不覺地用雙手恭敬地接過來。這是師父將出來的傑作遞給徒弟時的情形。

這個沉重的感覺，跟原來刀刃的重心、厚度和長度也非常接近。可惜的是，護手和柄，還有刀身有比以前更加精美的裝飾在上面。

以前我曾經視為多餘的裝飾，現在看到它的完成度後，卻意識到這些誇張的裝飾實際上也是整體完成度的重要元素之一。

「喂，喂......」

「哈貝爾，你那把劍怎麼樣了……」

雖然夥伴們都已經知道結果了，但還是從後面詢問了我的感想。

當我抬起頭來無法回答時，看到「凡」少年的臉上沒有任何的表情。

「……啊！咕...... 呼...... 呼......！」 

我緊咬著牙齒，雙手緊握劍，仰望著天空。

我不相信。不，是我不願相信。

但是，就鍛造方面而言，我不能說謊。

我內心的爭鬥持續了一段時間，但最後放棄了，讓這一切的情感淹沒了我的心中。

將手中的劍，刀刃朝下地插在地上。令人驚訝的是，劍如同裁紙一樣的穿過石板，並且在手柄部分發出了聲音停了下來。

「哈！哇哈哈哈哈哈哈！」

不知不覺間，我從肚子裡發出大笑聲。

「我輸了我輸了！這樣的東西，我怎麼也做不出來啊！不對，這比矮人國裡任何的寶劍都更加出色！這樣的東西被拿出來跟我做的比較，無論我如何辯解都是可笑的……！」

我大聲宣佈失敗，沉重地坐在地上。然後，盯著他，這位「凡」少年看。

「我什麼都做。無論什麼事情都會做。請幫助我重現這把劍。」

我自己也認為自己真的很蠢，但那些話從我的內心深處湧出。原來那把劍是什麼樣子，根本就不重要。我只是作為鍛造師，被現在這把性能卓越的劍深深吸引了。

看來在那當下的我，確實已經忘記了奧利哈爾剛原石和矮人國的一切，只為了新的鍛造技術可能性而興奮不已。
 


 

124-矮人的靈魂 
[124-矮人的靈魂] by 路過的路人甲

124-矮人的靈魂

當哈貝爾突然這樣宣告時，旁邊的矮人們跟我們都驚訝的瞪大眼睛。

「哈，哈貝爾！？」

「奧利哈爾剛的事你要怎麼處理！？」

慌張的矮人們紛紛看向他，但哈貝爾面向他們並跪在地上磕頭著。當其它矮人看到哈貝爾身軀像叩拜一樣的姿勢時，連呼吸都停止了。

「我對不起大家！我知道我很任性！我的任性讓你們困擾！但是我想要親手打造這件武器！我想試試製作至高無上的武器……！」

這聽起來確實是靈魂的呼喊。在這嘔血的喊叫聲中，矮人們靜靜的看著哈貝爾。

「......原來如此」

「如果哈貝爾打算埋骨於此......」

矮人們承認了哈貝爾的覺悟，但他們的表情卻變得越來越陰沉起來。

「雖然如此，但搜尋奧利哈爾剛礦石這目標還是不變的。」

如果最厲害的哈貝爾不在了，單憑我們自己進入其他國家的山區是非常危險的。

「這該怎麼辦呢......」

矮人們互相對望著，並進行了這樣的對話。我看到這情形後舉起了手。

「……那個，請問需要多少奧利哈爾剛礦石呢？從剛才的談話，聽起來感覺相當急迫？」

當我這樣問時，站在後面的矮人點了點頭。

「在通常的情況下，矮人王的傳承會在他60歲之前解決。但這一次我們不停的尋找了兩年，卻仍然未能找到奧利哈爾剛礦石，而現在國王已經接近60歲了。」

「原來如此。超過60歲後，還從事鍛造這種工作，確實會變得相當困難。可能對體力的要求也會比較高吧。」

我點頭表示理解，但矮人們卻都搖了搖頭。

「不，這次要使用奧利哈爾剛製作武器的，是矮人族最厲害的鍛造師盧博爾先生。雖然這些不能公開說出來，但現在的國王在鍛造技術方面……」

「聽說前代國王是曾經被列入「五工」之中，但是......」

接著，矮人們的聲音漸漸的變小了起來。哈貝爾咂了咂舌頭，狠狠地用拳頭拍打著地面。

「他熱情不夠啊，就是熱情！以前的國王必定會進入「五工」，然而現在的國王只會打造劍，對於秘銀的使用也還有很大的不足之處。」

坐在地上的哈貝爾不停的發牢騷。看起來他和其他矮人一樣對國王有些不滿。

這可能是一個好機會。雖然有些偶然，但矮人工匠在這時來到了城鎮裡。我們必須想辦法幫他們處理問題。旁邊的蘭戈一直在祈禱並觀察情況，現在他的眼睛閃亮亮的點頭表示同意。

「聽起來很困難呢。但是，如果你們可以在這個城鎮，待上一個月或兩個月的話，應該可能可以得到奧利哈爾剛礦石了呢，現在看來，你們可能沒有時間呢？」

當我試著這樣說明時，哈貝爾他們聽到這話後，馬上轉頭看向我這邊。

「只要一個月！？」

「是真的嗎！？」

我看著目瞪口呆的哈貝爾，他看起來差點驚訝到連眼珠子都快掉下來了，我把手中握著的雙劍當樂器敲了一下，示意大家安靜一下。

「我們村子資源很豐富，所以我常常會得到一些奧利哈爾剛礦石。雖然我已經給國王陛下一塊了，但我也用了這些奧利哈爾剛礦石做了不少武器。」

當我這麼回答時，哈貝爾他們又驚呆了，然後相互對望著開口說。

「單單一個人就能製作奧利哈爾鋼劍？」

「沒錯，你們剛才也看過我修武器了吧。奧利哈爾剛劍也不用花太多時間。」

「不，但是...我無法相信為什麼會有這麼多奧利哈爾剛礦石可以使用。」

矮人們不停的低聲在討論，但聲音卻大到不能算是在秘密討論。

「實際上眼前就有一把不是矮人製造的奧利哈爾剛武器。」

當哈貝爾這樣說時，其他矮人也皺起眉頭看著他。

「......沒錯。即使去探索地下城，我們自己要找到奧利哈爾鋼也很困難呢。」

「嗯。也不能保證在其他地方尋找就一定能找到。那麼，或許可以在這裡等待一個月或兩個月。」

在進行了那樣的對話交流之後，哈貝爾等人轉過頭來看著我。而站在哈貝爾身後的矮人朝著我開口說。

「......好吧，我們也想在這裡暫時住一段時間。如果真的確定有奧利哈爾鋼礦石，以商業公會定價，一塊原石等於白金幣十枚，這樣作為售價可以嗎？」

聽到這話後，我心中快速的計算了一下。一塊原石直徑約五公分左右，重量相當於一顆普通石頭。如果公會或商會有秤的話就可以確認重量了。

但是，原石也要足夠多，才能達到做武器所需的數量，感覺起來，可能需要十塊原石才夠用吧。那麼就需要支付白金幣100枚以上的價格了，相當於討伐大型龍時所得到的收入一樣。

雖然我想馬上答應他們是沒問題啦，但我還是先向矮人們舉起了手掌拒絕。

「關於奧利哈爾剛的價格，我不是很清楚，我會先向管家確認後在另行回覆。接下來，關於你們住宿的問題，我介紹一家不錯的旅館給你們。那是一家新開業的乾淨旅館。」

當我這麼說時，哈貝爾他們也微笑著點頭了。
 



 

125-矮人爐 
[125-矮人爐] by 路過的路人甲

125-矮人爐


哈貝爾說他想在安靜的環境下工作，因此決定在西亞特村郊區建立鍛造場，而不是在冒險者城鎮裡。而蘭戈帶著一名商人學徒前往庫薩拉旅館推銷家具。我允許讓庫薩拉可以先賒帳，所以庫薩拉就可以不用擔心錢不夠的問題。

然後，哈貝爾聽說要製作矮人爐，馬上列出所需要的物品。

「珪石、硝石、紅色的黏土，還有對火炎具有很強抵抗力的魔石。這是魔獸心臟裡極少量會產生的結晶。雖然花費的金額會比較高，但是這種材料是非常必要的。」

「喔，我們應該有喔，一起去素材倉庫找看看吧。」

「...........開什麼玩笑，怎麼會！？這些都是！全部！這應該是最難取得的魔石，數量竟然多到……！？」

當哈貝爾看到倉庫裡的材料後，震驚地大喊，剛才已經請人告訴貝爾蘭戈商會，我們準備要建造鐵匠舖，所以連爐子的材料也一並都準備好了。如果有問題的話，那就是本來以為哈貝爾打算在冒險者城鎮裡建造爐子，所以大家正在把材料換個地方運到西亞特村。

其他矮人們也跟著來了，大家好奇的觀看西亞特村的內部。

「這種建築物，從來沒看過。」

「剛才的街道也是一樣，不知道建築的材料是什麼。」

矮人們不停的進行互相討論，而哈貝爾眼睛朝向著西亞特村的邊緣，鐵匠舖的預定地看過去，腦中浮現著熔爐的景象。

「如果要熔化奧利哈爾剛礦石，那就需要一個巨大的火爐。而且是要一個非常高大的火爐。看那邊有兩座像傻瓜一樣地巨大的塔，那種大小已經比矮人王國最大的火爐還要巨大了。不過，要建造那樣的爐子通常需要十年或二十年的時間。現在，我們可以先做一個約三公尺高的鐵礦專用冶鍊爐。」

哈貝爾一邊這麼說著，一邊開始用樹枝簡單的在地面上畫圖。我看著那張圖，並開口說。

「哈貝爾先生，這方面可以麻煩您一下嗎？」

「嗯？怎麼了……對了，啊，我突然想到了。我已經決定要在這裡做出超越凡大人所製作的武器。所以我就像你的領民一樣了，請不要對我用敬語。」

當哈貝爾邊搔著頭邊說著那樣的話時，我笑著點頭同意了。

「那好吧，我換個說法。建造那個大爐子是因為材料不足，所以才需要花費時間來製作嗎？」

當我問到時，哈貝爾揮舞著手，正在改變著剛才他在地上繪制的圖。他畫著像煙囪的東西，同時指著上面和下面位置。

「不，不只是那樣的。簡單來說，原本只需要在一些特定的位置上，放著最高級的煤礦和礦石就可以了，但重點是，下面火爐內的溫度必須超過2500度才能使奧里哈爾鋼變得柔軟。但對於鐵來說，2000度就足夠了，而秘銀則是比溫度更重要的是，從爐子中取出的時機點。所以，對於奧里哈爾鋼來說，首先是溫度，其次是壓力。為此需要一個高聳的火爐。相對的火爐也需要微調牆壁厚度和重心。」

在解說的同時，哈貝爾簡單地在地面上繪制著圖案，然後交疊著雙臂沉思著。哈貝爾繪製的圖案出奇的好，完全就像一張設計圖。

我從側面的剖面圖來看，似乎看起來有像是煙囪尾端的圓形孔。底部呈圓形擴散，似乎會在溫度最高時聚熱來融化金屬。此外，還插入了一根像吸管一樣的東西，不知道是用來放進什麼東西的。另外，在底部好像有開通向火爐外的圓形孔。

「從這裡點火、取出融化後的金屬。這邊這個小孔是送風口。需要不斷地加入粉碎後的煤炭和風才可以持續供給空氣。旁邊需放置一些密封設計且沒有空隙的送風箱，這時只要左右交替用腳踩動，就可以把風不斷的送到火爐裡去。這個送風箱最多可以使用四個，但即使只用兩個也足夠了」。

哈貝爾一邊解釋，一邊在圖上添加各種說明。果然身為專業人士，設計圖的說明非常詳細。

「......如果是這樣的話，應該我可以做的出來吧。等等一起檢查一下，確認一下吧。」

「咦~~？」

我把傾著頭滿臉問號的哈貝爾放置著，看向堆積如山的素材。說真的，我從未處理過這麼龐大的數量，甚至有些材料我從來沒看過，因此也無法做出判斷，但我最近狀況還不錯，感覺應該可以應付得來。

我這樣想著後，觸碰著素材並灌注魔力。簡單來說，密度高或傳導率差的物品會讓人感到非常疲倦。而在這次使用的素材中，魔石是感覺最疲倦的。

因此，首先我決定先把最底部的地基給堅固地建造起來。將矽石和硝酸鹽粉碎，混入紅色黏土中，並將魔石也粉碎成粉末狀並均勻的散佈開來。同時，我也在地面下打上結構柱，並建造最底部的外牆。

「咦~~~~，這這這是......」

耳朵可以聽到後面哈貝爾驚訝的聲音，但現在不能分心。畢竟，這些素材讓人感到非常疲憊，似乎把我的魔力吸收了一樣。

目前高度還只有大約兩米，但底部直徑卻超過十米。爐壁厚度像城牆一樣厚，這樣如何呢？

「啊，好累喔......哈貝爾先生，這樣可以嗎？」

我指著那剛作好的火爐一部分，哈貝爾張大眼睛和嘴巴，望向還未完成的爐子。

「……真是太神奇了。但是，只要再努力一個月的話，我就可以舉起搥子恢復成鍛造師了！」

聽完哈貝爾的話，我苦笑著點頭。

「沒錯。只要有一個月的時間就足夠製作出爐子了。」

因為送風裝置已經弄好了，所以只要在少許的時間調整後就可以完成。我這樣回答完後，哈貝爾露出牙齒開始笑說。

「喔！做爐子只要在十天！送風箱在兩天！起火在三天！然後用鐵、銀和秘銀試試爐子狀況！最後，在一個月之後就可以使用奧里哈爾鋼了！」

「……咦，你的一個月是這樣的意思嗎……」

聽到哈貝爾如此可怕的回答，下一秒，我瞬間感覺到意識模糊了起來。
 

 

126-冒險者的城市將會更加豐富！ 
[126-冒險者的城市將會更加豐富！] by 路過的路人甲

126-冒險者的城市將會更加豐富！

當我專注於製作矮人爐時，不知何時坎辛和艾斯帕達，兩人過來了。

他們帶著十幾個人站在後面，一起看向這邊。

「凡大人。我挑選了一些有商業經驗並想要做生意的人！」

聽到坎辛的話，我勉強擠出笑容揮手致意。

「謝謝。幸好有你在。如果由艾斯帕達挑選的話，人數應該會減少很多吧。」

「是的。其實原本有一百多個人。」

看來他們都是成功通過，這只有十分之一合格率的嚴格面試，這些殘留下來的厲害人物們。毫無疑問的可以安心信任他們。

「那麼，看來要先來建造店舖呢，這件事目前比爐子重要。爐子今天就先到這裡吧。」

我這樣回應後，身後感受到哈貝爾的視線在注視著這裡。

「爐子才是最重要的。」

「是是是，對了，奧里哈爾鋼的礦石我想應該還能再弄到，但是要不要交給矮人國王呢？」

「唔、唔唔唔……」

　我故意說這些話回應哈貝爾的抱怨時，他悔恨地揮舞雙手表達著怒氣。真是獨特的風格。

「好了，那我們就回冒險者城鎮吧。大概庫薩拉旅館的家具也差不多準備好了吧。」

不管怎樣，現在看來，我好像可以避免拚命的製作爐子了。仔細想想的話，根本不需要在十五日內啟動爐子。差點就被哈貝爾的氣勢所壓倒，被迫在勞動地獄的環境下工作。

雖然哈貝爾和其他矮人感到失望，我們再次回到冒險者城鎮。奇妙的是，當心情放鬆時，腳步也變得更加輕盈。

由於已經接近傍晚，所以我們直接前往冒險者城鎮的主要街道，並對這些想要做生意的人提出說明計劃。

「關於店鋪方面，我們會提供初期投資費用、第一年度免稅以及幫助採購原材料等協助。不過，如果在未來還會有想要開店的人前來時，為了不造成大家有差別待遇，所有的幫助都是以貸款形式來提供協助。當然，金額會根據店鋪規模而有所變化，但必須在時間內還清貸款。大致上是這樣，沒問題吧？」

當我確認後，這些聚集過來的人才都點頭表示同意。這些人都是充滿熱情的人。我也看著他們並用力地點頭回應，然後我往四周看了一下。

似乎還有家具需要運送到庫薩拉旅館，貝爾蘭戈商會的學徒們不斷進出旅館。因為貝爾蘭戈商會也打算開設新店鋪，所以我想討論一下場所，但是現在看不到蘭戈的身影。

「蘭戈是在......嗯，出現了......連貝爾也在嗎？」

可以看到蘭戈從後面快速的向這裡走來，而貝爾則跟隨在他身後。

「凡大人！」

「是矮人的鍛造師嗎！？」

當他們的眼睛看到矮人時，立刻揮手大聲叫喊。期待已久的鍛造師終於來了，眼睛閃爍著像飢餓的魔獸一樣。他們靠近我和哈貝爾，並興奮的看著我們。

「啊，嗯。現在我正在西亞特村的郊區打造矮人爐。但是至少還需要兩塊比較大的奧利哈爾剛礦石。所以我想先從冒險者城鎮的商店買來，然後再慢慢打造爐子。」

當我這樣回答時，貝爾和蘭戈相視一笑，隨即轉頭對著我說。

「請放心，凡大人！剛才我們前往湖邊確認了一下，阿普卡魯們保管的奧利哈爾剛礦石還有存貨，我們剛才已經進行了談判，並成功取得了一塊！」

「什麼，你們到底做了什麼啊？」

聽完貝爾的話後，我忍不住抱怨了幾句，並害怕地回頭看了看背後。

那裡有著笑容滿面的哈貝爾們。

「聽起來還有奧利哈爾剛礦石嗎！？」

「呼呼呼，這太不可思議了！竟然可以在這個城市裡得到！」

「哇哈哈哈哈！我們終於可以回國了！」

「一切沒問題了，我們再開始建造爐子吧！」

當矮人們歡呼雀躍時，哈貝爾大聲宣告重啟建設爐子。而其他矮人們聽到之後，立即轉過頭，睜大了眼睛。

「喂，哈貝爾！應該是這邊比較重要吧！」

「你忘記原本旅程的目的了嗎？！」

當他的朋友們這樣說的時候，哈貝爾舉起了一隻手，並大大的張開了手掌。

「我當然知道了！我也完全理解你們的感受！但是，你們能不能也理解一下我的感受，我想要打造這個鍛造工房……這顆想要敲打熾熱金屬，如火焰般的心情！」

當哈貝爾這樣強烈宣言時，矮人們面面相覷，陷入了困擾。

「沒錯啊......鍛造，很想做啊。」

「我已經兩年沒拿過錘子了......」

這些矮人們說了這樣的話。 雖然我不理解，但哈貝爾的話似乎讓他們有了強烈的共鳴。 他們互相交談了一段時間，之後轉過身來面向我，臉上笑容滿面地開口說。

「沒錯，我們都理解了。反正我們原本就打算到下一個地方去尋找。所以待上一個月或兩個月也不要緊吧。」

一個矮人抱起雙臂這樣大聲說時，其他的矮人們也用力點頭同意。

「所以，當爐子這一個月完成時，讓我們也握起鐵錘燃燒吧。」

「沒錯沒錯！」

聽到同伴們這些話，讓哈貝爾強而有力的回應著。而在周圍的冒險者們也點頭表示這是一件好事。同時，在遠處，我看著哈貝爾和他的同伴高興的肩並肩大笑著，但我意識到他們的對話基礎是建立在，矮人爐會在一個月內完成，想到這點，我臉上露出苦笑冷汗直流，並抱著頭不停的在煩惱著如何逃跑。
 



 

127-冒險者的城市變得更加充實了！ 
[127-冒險者的城市變得更加充實了！] by 路過的路人甲

127-冒險者的城市變得更加充實了！


我把那些正在狂歡的矮人們放下不管，轉頭向貝爾和蘭戈詢問建設店舖的事情。

「因為旅館才剛剛建好，就是那樣的設計感，所以這次店鋪也由我來建造，可以嗎？」

聽到我這句話後，貝爾和蘭戈非常高興地用力點頭。

「真的可以嗎！」

「因為木匠們人數還不太足夠，如果能由凡大人來幫忙建造的話，就太好了！」

我一邊同意兩人的話，一邊確認著街道旁空曠的區域。

「那麼，基本上都是地下一層加三層樓高的建築物？我想要讓它的外觀與大小，都和旁邊的旅店有統一感。」

當我這麼告訴他們時，貝爾張大眼睛看向庫薩拉旅館。他看了一會兒後，像能量耗盡的機器人一樣向我轉了過來。

「......擁有這樣一家店，是商人的夢想，但這座建築物值多少枚白金幣呢......」

用不安的聲音說著這句話的貝爾，搖了搖手表示無奈。

「只要五十枚金幣啊。」

「咦、咦咦咦，五十枚金幣！？真的嗎！？那我們也想在西亞特村裡建造這座建築物……！？」

「不行不可能。快找到更多木匠並盡快地學會建造房屋吧。必須創造就業機會來推動經濟呢。」

當我如此回答時，貝爾很明顯的失望地聳了聳肩。

「啊，對了，街道風景也很重要哦。請設計出和既有建築相似的建築風格，顏色也很重要呢。」

「這，這可能會相當困難……」

看到貝爾為難的樣子，雖然讓人覺得有些可憐，但考慮到未來，這是無法避免的事。我們必須要培養各種工匠。

如果不這樣做，我每天都得做各種雜務，永遠也不會有消失的那一天。

「那貝爾蘭戈商會的分店，我們希望能夠開在最容易被新客戶見到的地方。」

「這樣的話，從入口開始進來，這邊的空地，看起來是蠻不錯的選擇？只要一棟建築物就可以了嗎？」

「不，請給我們三棟……」

「啊，麻煩請給我們四棟！」

當蘭戈這樣回答時，貝爾滿臉焦急地從後面替他回答。這時蘭戈轉過頭去滿臉疑惑。

「素材的買賣、日常用品、武器防具……三棟不就足夠了嗎？」

當蘭戈這樣問時，貝爾強烈搖了搖頭。

「那是一開始的計畫，但這可能是凡大人幫我們建造店舖的最後機會。素材方面需要多少都沒關係，先蓋出來吧。」

當貝爾這樣說時，蘭戈的表情突然變得嚴肅。

「是這樣啊。那確實四棟應該會更好......說的沒錯！我們要趕快招募新的商人學徒進來！」

突然這樣說完後，蘭戈便突然跑去西亞特村了。

貝爾注視著他的背影，靜靜地嘆了口氣。

「才剛決定下來而已，都還沒問建築物的構造呢。」

「嗯，也許蘭戈覺得只要貝爾在現場，就不用擔心建築物的問題了吧？」

「他真的有考慮到這一點嗎？」

我們互相笑著交流著，然後我確認了一下街道情況。

「如果材料足夠的話馬上就可以動工，但是你怎麼想？」

「我們會立即準備。因為凡大人能抽出時間來幫忙已經變得十分珍貴，所以非常感激您。」

「我好像變成壞人了呢。」

「......喂！請大家盡可能地帶來木塊喔！」

無視了我的抱怨，貝爾走向了他的部下們。真是好勇氣啊。

在貝爾蘭戈商會準備的期間，我趕緊跟坎辛帶來的人們交談。進行了調查，並詢問他們想從事什麼樣的生意。

「我一直從事家具製作，如果有機會，想要加工木材並製作出大型物品。」

「我曾在服飾店工作。希望能夠設計出讓自己也想穿上的可愛衣服。」

「我喜歡做麵包……雖然種類還不是很多，但我會努力！」

聽取了每個人對未來希望後，並分配各自適合的角色位置，像對於手工藝非常拿手的工匠而言就是製造者，對於擅長接待客人與推銷產品的則是銷售員，最後還有擅長庫存管理和採購物流的管理員。

從感覺上來看，他們看上去就像是舉辦文化節日般的那樣有趣。嗯，如果開始經營店舖，那麼現實感可能會越來越強烈，但我仍然希望他們能夠開心地經營生意。

我一邊表達著這樣的願望，一邊與大家討論著，並一起建造店舖。

由於許多人想要開餐廳，因此我們將一樓設置為麵包店和糖果店，二樓設置為餐廳。三樓是用於存放可以保存的物品倉庫，地下室是酒和食材類物品的倉庫。

另外一棟樓是傢俱店、服飾店和生活雜貨店。因為它們都處理體積較大的商品，所以將一個樓層的一半以倉庫的形式設計。地下室是生產商品的加工廠。

「如果你們用心做出好看、有趣、美味的東西，我會來玩的，拜託大家了。」

我帶著期待的心情說完這句話後，大家都充滿幹勁的回應我。這讓人感到很開心，最重要的事情是。

接下來，我終於有時間了，我最想努力打造的就是大型澡堂設施了。讓我來製作一個讓大家跟冒險者們會喜愛的澡堂吧！
 



 

128-錢湯和電梯 
[128-錢湯和電梯] by 路過的路人甲

128-錢湯和電梯

在您的城市也有一個超級公共澡堂。啊，超級公共澡堂。如果有的話真是太棒了，超級公共澡堂。是的，那裡是一個迷人的溫泉天堂。

這是在我童年時期，在電視裡看到的超級公共澡堂廣告。

即使現在聽起來仍然很引人注目。毫無疑問，男女老少全部都會被吸引過來。

實際上，我非常感謝這個廣告。因為我想在這裡創造出一個讓人留下回憶的大浴場。

我一想到這一點，首先就想到的是冒險者最需要的是什麼。

首先，回到旅館的途中要先清洗身體髒污。所以先建造五個稍微寬敞的單人淋浴間和同樣數量的木桶浴。其餘設施包括露天溫泉、浴躺池和水療按摩池。

因為周圍有大型飯店和商店，因此露天溫泉不可避免地要放在位於頂樓的位置。如果男女分層在一樓和二樓，那不管那一方都難以使用露天溫泉。

因此，一樓將成為超級公共澡堂入口，設置接待處和休息區。

當穿過寬敞的入口後是沐浴商店，在那裡可以購買沐浴用品和冷飲等物品。該區域的一半以上是禁止穿鞋跟躺下休息的區域，而剩下的部分是存放行李並帶有桌子椅子組合的休息區。

由於行李區位於入口接待處和後臺商店可以看見的位置，所以放置行李也不成問題。如果發生盜竊事件，還可以考慮使用帶鎖的儲物櫃。

然後在接待處左右二邊，男女分隔開來的樓梯上二樓，分別是男浴池和女浴池，這樣使用上就會方便許多。將二、三樓的區域都劃分為兩半，二樓分別設置同樣數量的淋浴區和浴池。在三樓有水療按摩和浴躺區，屋頂上則有露天溫泉。

嗯，這樣的話必須要做得相當寬廣。熱水也應該一直保持流動。在這個世界裡，會這樣做只有皇室，但冒險者們是這個城市的支柱。讓他們花一些錢根本不是問題。

這樣想著時，便一氣呵成地製作出來。為了讓冒險者即便使用上粗魯點也不會有問題，素材用了相當堅固的合成木製版。

與西亞特村相同，公共澡堂將以領主直營的方式經營。我們將選擇一位澡堂管理人，讓他負責雇用員工與管理。

此外，還可以從其他商店或貝爾蘭戈商會的分店中選出代表，建立像商店街協會一樣的組織。

這樣做的話，冒險者城鎮的代官艾斯帕達也應該會輕鬆點。

在我思考冒險者城鎮的管理方式時，我散步著走向街道。現在沿路的店舖幾乎都已經開張了。剩下的只有貝爾蘭戈商會的店舖了。

「那好吧，我們現在來蓋貝爾蘭戈商會的分店吧！你們有甚麼要求嗎？」

當被我問及時，貝爾就等這時刻，早就一切準備好了，拿出了畫了設計圓的紙張。

「剛才在觀察凡大人的浴場設施時，我想到了一件事，那就是從地下室到三樓，運送貨物是非常困難而且效率很低的。因此，如果有一個能從地下室到樓上運送物資的滑輪箱......」

「滑輪箱？啊，你的意思是要製造電梯吧。」

「電梯……？」

我向低頭困惑的貝爾簡單解釋起來。

「水井和王都的城門等等地方，實際上都有在使用，它可能是用來移動人或物體的。當滑輪的數量越多，重量就越輕，所以我們可以試試看四個或六個滑輪來搬運！」

「原來如此。我也曾試過從井裡打水。但是，原來滑輪數量增加時，就有這樣的好處啊。」

咦，身為商人的貝爾，竟然意外的這麼說。嗯，就算是地球上，出現利用滑輪的升降機或起重機，也不是立刻就廣泛應用於全世界，或許這個國家對於滑輪的應用仍在研究中。

或者，有某人像專利一樣正獨佔這些知識。

「......嗯，罷了。」

我想來想去，追求這樣的事情其實也沒有什麼意義。聽說，製造船隻和類似的起重機等工具早已在這世界存在，而海洋國家甚至有可能已經自主研發的類似的滑輪設備了。下次如果有機會，我想向商業公會的人詢問一下。

「凡大人。那個運載人和物品的滑輪是……」

阿爾蒂從馬車上問起電梯來。

「它可以連床都運送過來喔，……嗯，那妳要一起看我做嗎？」

「可以嗎？我很想看看。」

在經過這樣的交談後，阿爾蒂決定一起跟過來。雖然我自己想要展現給她看到很棒的地方，但其實我從來沒有做過電梯，這讓我有點為難。

「嗯，好吧。那麼，先從建築物開始蓋吧。由於每個樓層的間隔之後可以稍後變更，所以我們先確定電梯位置吧」

「是的，這樣我明白了。那麼，請凡大人先建造兩個入口，並設置通往每層倉庫的門。」

「這是為了搬東西進去而設的入口，如果是這樣的話，我們可以在冒險者城鎮的出入口遠一點的地方建造。然後在中間建造樓梯。」

「拜託您了」

簡單地談論一下建築物結構，便立刻開始建造。材料由貝爾蘭戈商會的人們像堆著小山一樣不斷地供應，因此建築的速度很快。

從地下一樓到地上三樓，只有一個大大的通風口。除此之外，沒有任何隔間。樓梯很寬敞，可以讓四個人並排上樓。

我們努力地爬上那個階梯，一直爬到三樓。阿爾蒂跟上來了，但顯的非常疲倦，媞爾一直陪伴在她身旁。

「啊……好累」

我一邊笑著一邊環視著寬闊的地板。由於樓梯被用作支柱，因此像鋼筋混凝土建築物一樣，地板非常寬敞。

另一方面，阿爾蒂和媞爾看到一個延伸到地下一層的洞穴時，臉色都變得蒼白。

「好、好可怕啊……」

「阿爾蒂大人。不要往下面看，會很危險的。」

蹲下來俯瞰洞穴的阿爾蒂和稍微退後瑟瑟發抖的媞爾。坎辛趴在地上俯視著洞穴。

「小心別掉進去了哦。」

我笑嘻嘻的說著，然後開始安裝滑輪在天花板上。我將幾個大小不同的滑輪並排放置成陣列形狀。根據前世學校所學的知識，最初先試試看並排放置的四個滑輪。

接下來，製作懸掛箱。為了防止箱子掉落，它被固定在用木塊製成的臨時地板上。接下來是吊繩。由於強度非常重要，因此我將使用金屬線。這是一種由扭曲的細金屬組合而成的堅固繩索。我選擇用秘銀來製作繩子。

「……果然，使用秘銀會迅速消耗掉魔力。」

我瞬間感到疲憊不堪，並坐在地板上。根據材料類型（木、土、鐵、銅、銀、金、秘銀和奧里哈爾鋼），需要魔力的消耗量會逐漸增加。如果使用木頭，則幾乎不會感到疲勞，但如果連續一個小時來處理秘銀或奧里哈爾鋼，則一下子就會耗盡魔力。

但是，我沒有時間休息。為了提高電梯的穩定性，我在箱子左右兩側安裝軌道，並在箱子上製作扶手，及防止掉落的護欄等設施。

「秘銀繩子通過滑輪交替的纏繞著，並牢牢固定住懸掛箱。本來希望想讓它能按鈕自動運行，但現在還沒想到該如何實現。」

苦笑著說完這句話後，便拆下支撐懸掛箱的木塊。

由於我握著吊掛箱子的秘銀繩尾端，因此不會掉落，但未裝載重物，所以幾乎感覺不到重量。

「這樣就完成了嗎？」

當我握著繩子的尾端，並確認有沒有問題時，媞爾張開嘴笑著問。

「對了，那就讓迪來拉這邊吧。要拿牢喔。」

我這樣說著，迪想都沒想就拿著秘銀繩的尾端，我確認了他有用雙手緊緊握住，然後上了剛剛完成的電梯。

「啊！？ 凡大人！」

「哇啊啊啊！」

在一陣慌亂中，坎辛和媞爾奔跑著過來。迪驚慌地抓住秘銀繩並蹲下來了。阿爾蒂緊緊抓住扶手並伸出手來靠近我，但坎辛和媞爾由於太過於激動而誤闖了電梯。

「對不起對不起，不可以一起上去哦。請大家先下來吧。」

「凡大人也不可以乘坐上去！」

「您先下去吧！」

我們三個人在電梯裡爭吵不休。阿爾蒂和貝爾看到後驚聲尖叫。

「暫時，請大家先下來。」

在阿爾蒂的提醒下，終於我們三個人一起下了電梯。

縱使滑輪沒有問題的運作，但需要調整重量來使用電梯。最終完成時，我在繩索尾端綁了一個裝有錘子的箱子來進行重量調整。一切完成後，我被媞爾嚴厲訓斥了。
 


 

129-冒險者之城的發展，製造爐 
[129-冒險者之城的發展，製造爐] by 路過的路人甲

129-冒險者之城的發展，製造爐


因為各種原因讓我感到很疲累，所以我決定在貝爾蘭戈商會的一棟店舖裡把今天工作做個結束。

隔天建造了許多其他的店舖後，冒險者城鎮的主要街道就外觀來說已經完成了。

現在只需要等待每家店舖的員工就定位就完美了。

「這樣看起來真是壯觀啊。雖然不像貝爾蘭戈總店，但確實考慮根據這個外觀重新建造其他貝爾蘭戈商會的店鋪可能會更加漂亮。」

我這樣笑著說時，貝爾的眼睛開始變得閃亮。

「所以凡大人的意思是，連最初建在冒險者城鎮的商店和倉庫也......！」

貝爾急忙的提議重建最初的店鋪，但我微笑著搖起頭來。

「嗯嗯，雖然那也不錯，不過應該會成為木工匠們的練習機會，所以可以讓他們試著快速建造建築物。」

我這麼回答後，貝爾便沮喪地低下了頭。

雖然看起來很可憐，但我們必須提升領地的技術能力。這樣一來，「凡」君的雜務應該也會逐漸減少吧。

現在，把心情不好的貝爾放置一下，接下來我們開始做起每家店的顧問了，讓曾經走遍各大店舖的冒險者跟旅人們能停下腳下，打造出受歡迎的店鋪，來吸引更多的客人。

當我這樣想時，從店鋪的陰影中冒出了臉上長滿小鬍鬚的人影，瞬間讓我打消了念頭。

「承諾只剩下十天的期限……！爐子八天完成，送風箱一天完成！」

「什麼！？ 到期日沒有算錯嗎！？」

我驚愕的再三確認後，哈貝爾緊握雙臂，口吐大氣張嘴喘息。

「當然啦！看見這麼大的店舖，建了好幾棟，心中自然就會這樣想了！這樣看來，只要用心全力做爐子，三天就能完成了吧！」

當哈貝爾指著一家剛開業的大型商店喊叫時，旁邊的其他矮人們也默默地點頭贊同著。

「能這樣快速的建設城市，我還是第一次看到呢？」

「這樣犯規了，這是不行的。」

不知道為什麼，這些矮人們用生氣的口吻，指著剛開張的貝爾蘭戈分店。

「不管是那個叫什麼電梯的還是剛剛最後做的牆壁，要調整尺寸都是最麻煩的事情。」

「所以說？」

我傾聽矮人的主張，但是，講這些話的矮人，一邊腳踩著地面，一邊說明情況。

「我們這邊是一旦做好了，後續再修改是不可能的事。木匠和鐵匠也是如此。看到做好的劍，要求在讓它再長一點是不可能的。但是對於像你這樣的魔法使來說，能輕而易舉的任意修改。這對於那些從事製造工作的人來說，這是非常不公平的。」

當一個矮人這樣說時，周圍其它的矮人也紛紛點頭。

的確，原來如此啊。確實在各種方面，木材和金屬加工都一樣，能輕鬆改變完成品是很方便的技能。

即使我使用魔力會感到疲倦，但實際上與打鐵或木工相比遠遠輕鬆許多。甚至連工作時間之類的，都無法相提並論。

「原來如此。從某種意義上來說，我能得到這種魔術適性或許真的很幸運呢？」

當我交叉雙臂這樣說時，哈貝爾等人大力點頭同意，並向這邊走了過來。

「說的沒錯。所以，我們現在要全力以赴做爐子。」

「只有真正恢復成鍛造師，我們才能為村子做出貢獻。」

「趕快趕快。」

一齊這樣胡言亂語的哈貝爾等人，不停的推著我的後背，往西亞特村走過去。

「哇，你們太強硬了吧！？」

我不停的抱怨著，但卻沒有得到任何回應。就這樣，原本該是領主的凡大人被矮人們掌握在手裡，被迫面對黑暗的勞動環境。

順帶一提，代替我巡視各店的人是艾斯帕達，他做了我想做的顧問工作。然後，各家商店比我預期的更高水準開業了，而冒險者們對這些店家也評價甚高。真是讓人不甘心。
--------------------------------------------

另一方面，凡君從清晨開始就一直不停的做爐子，一直到太陽下山。看來，爐子的高度越高，就能加工更多的金屬。哎，不用做那麼高也可以啊。

我想到這一點後，就稍微降低了爐子的高度，想趕緊把爐子完成。因為礦石和煤炭都需要從爐子的頂部放入，所以越高也越麻煩。

「當然有越多材料就越好啊！」

雖然，哈貝爾這樣大喊大叫，旁邊的矮人們也大力點頭同意。

但我直接否決了那樣的意見，並說明一下西亞特村的規模。

「考慮到這個村莊的騎士團人數、冒險者和商人的來來往往，總的來說也不需要太多金屬制品。因此，爐子的高度維持在二十公尺就足夠了。」

我這麼說完後，哈貝爾等人耸了耸肩，看起來像是在喜劇電影中看到的畫面。隨後，他們在稍微思考一下之後，哈貝爾開口說：「嗯，如果真的不夠的話，之後在修改吧。」其他的矮人也都表示同意。因為需要溶解奧里哈爾鋼所需的溫度和壓力，火爐的高度只要二十米就足夠了。為了作業方面，盡可能地把爐子做得更低也比較方便。

哈貝爾等人可能以矮人國的習慣作為參考的基礎，那種到處都有大型火爐的印象，但這裡沒有那麼多鍛造師。建造一座高達二十米的火爐也足夠用了。

之後，矮人們便默默地揉合各種材料、安安靜靜的削減各種魔石。看起來他們也正在盡最大努力，來幫忙加速完成火爐。

「魔石似乎是吸收魔力最多的。」

「哦，這樣啊。那麼，我們大家來負責削減魔石吧。」

「好。」

矮人們在工作時，只會有最基本的交談，然後便又回去默默地工作起來。有時甚至會忘記休息。

這種堅忍、像工匠般的特質是很好的，但是我真的跟不上。

「我已經做了超過五公尺了！明天在做不就可以了嗎？」

「這樣不行啊。重心有點偏向北側。在調整一下，然後再把它提高兩米。」

「唔……」

他絕對是一個很會使喚人的矮人。

結果，我在一天之內完成了爐底的部分。還有其餘部分包括爐邊的風洞和送風箱。
 

 

130-爐的完成 
[130-爐的完成] by 路過的路人甲

130-爐的完成


通過將爐子的高度調整為二十米高，以及矮人們完成最困難的將魔石粉末化，現在連爐子的上半部也在一天之內完成了。

本來只需要半天時間就可以完成，但是由於哈貝爾等人進行異常細微的調整，所以整整花了一整天的時間。

然而，由於一直追求完美，製作出來的爐子不僅美觀，而且非常精緻。左右完全對稱，從底部到頂部有著平滑的曲線，爐內斷面的弧度也是完美的。

「......很好，不錯啊！」

「嗯，感覺相當不錯！」

哈貝爾等人在確認爐子的每一個角落之後，交疊雙臂說出這樣的話。看來似乎得到了相當滿意的結果。

才剛剛以為終於讓他們滿足了，結果馬上就轉頭開始談論送風箱了。

「風洞的話，需要在下面八個，中間四個，上面四個。這樣可以根據爐子的狀況開啟或關閉。」

「下面的最好都全部一直開著送風。」

「雖然傳送太多的風會讓裡面變冷，但這對下面高溫不會造成問題。因為要防止風道被塞住，所以風還是要一直不停送進去的。」

「那送風箱要做幾個？直接做八個就好了？」

「當然啦。如果有了八個，就可以對應狀況，用兩個或四個來送風。」

矮人的爐子需要送風才能燃燒火爐裡的東西。這種人力送風箱又在日本稱之為「風箱（ふいご）。」

矮人設計的送風箱原理是，它有進氣和排氣閥等零件，是利用箱子內部空間體積的變化來輸送風力。

送風箱設計的很巧妙，在箱子的中間又分開成獨立兩部分，以便能輪流的互相灌入空氣。雖然有點沉重，但只要有力氣有體力，一個人就可以不斷地送風。

但是，即便如此，我覺得使用起來還不夠好用。我一邊看著剛剛繪製的設計圖，一邊聽著哈貝爾的解釋，並想著是否可以做得更好用。

如果要讓送風箱自動運轉的話，最常用的是電力、風力和水力。在這個西亞特村裡，河流一直有水流動。那麼說來，就可以利用水力嗎？

「......嗯，要不要試著改造看看。」

當我這樣說時，哈貝爾們皺起眉頭並轉向我看過來。

「啊？」

「你在說什麼？」

哈貝爾等人都呆住了。不不不，有一半的人用傻眼的眼神看著我。

這可能會涉及到我作為領主的聲譽，所以我決定要認真回應一下。

我決定利用河流裡的水來驅動機器。製作了水車來交替驅動兩個送風箱，藉此種形式來進行自動送風。這種方式還可以通過移動風洞左右兩側的牆壁來增加或減少送入的風量，而不是用手或腳來使用送風箱送風或改變風量。

現在有點像是將結構設計成類似於船艇的踩踏板，可以利用水的力量將空氣輸送到火爐中。

我實際製作時，哈貝爾他們詫異地安靜盯著我看。沒辦法，只好暫時放置已經當機的哈貝爾等人，動手開始製作通往風洞的管道。並做了一個密閉的箱子來收集水車帶來的風力，在箱子裡設置了可以手動開關閥門。而管道出現了很多管線，延伸到爐子周圍。

「然後其它的風洞要開在那裡？」

當我轉頭向哈貝爾他們詢問時，他們交叉著手臂，一臉驚愕地看著我。

「......這真的是犯規。」

「讓人難以接受啊。」

「我也想要那種魔術啊。」

這些矮人們在喃喃自語著什麼時，哈貝爾突然用拳頭打了自己的臉後喊叫了起來。

「喂！現在是在做爐子！想一下風洞的位置！」

當哈貝爾這樣說時，矮人們不知為何也一起打了自己的臉，然後湧向了火爐。

「中間與上面的四周都可以。」

「正中間的風洞要整齊排列嗎？」

「嗯，那樣的話，風可以更均勻地進入。」

「喂，在爐子的牆壁上將符號刻上去。」

在一陣吵雜的討論聲中，矮人們在爐的牆壁上畫著黑色圓圈。

「好了，大概就是這樣吧。」

哈貝爾抬頭看著火爐，說道：「好像完成了一定程度了呢。」。隨後得到矮人們的點頭贊同。

「嗯嗯，看起來相當不錯。」

「這還不錯。」

一直在那吵吵鬧鬧的。真的做得不錯嗎？

我一邊想著這些事情，一邊製作了一個類似鐵製水管的東西。

「然後，其它風洞要安裝這種東西嗎？」

我為了確認，問了一個問題，矮人們的眼神變了。

「不對不對！」

「風洞的末端不能直接切成直角啊！很快就會堵住的！」

「中間應該要變細一點，然後故意把前端弄寬點比較好。這樣可以防止雜物逆流。」

「無論如何，半年後前端都會融化需要更換。鐵都會融化塞住。」

聽到這樣的對話，於是我想保護一下風洞周圍，又開始加工起來。

這次我製作了更大的鐵製水管，並試著在前端用跟爐牆相同的材料，將其固定住。

「喔？你做的事情很有意思。但是，那樣做還是不行的。因為只要金屬部分融化了，它還是會造成風道堵塞的問題。」

「原來如此。啊，那如果用和爐子牆壁相同的材料來做這個管道呢？」

聽我說完後，矮人們面有難色的呻吟了起來。

「這種方式當然也試過了，但使用一段時間後管道會漸漸崩壞。所以，如果是金屬，它會融化並從出口自動流出，但如果爐壁的一部分崩塌，它就無法融化並導致堵塞。這樣一來就必須停止爐子並熄火。這樣一來，爐子就無法用兩個月以上。」

矮人們紛紛帶著一絲嘆息，這樣回答著。

熄滅火源後，需要時間進行冷卻，之後要進入爐內進行清潔和修理，並重建風洞和風道。如果需要再次點火，來來回回需要耗費相當長的時間。

話說回來，每半年要關閉火爐重建風道也很麻煩。

「......好吧。那麼，我們來進行不需要重新製作的風道研究？」

當我這樣說完後，哈貝爾他們立刻做出了回應。

「你說什麼？」

「這可不是簡簡單單就做的出來。」

「矮人國研究了幾百年，你以為他們什麼都沒做嗎？」

在懷疑的眼神和言語包圍下，我卻毫不畏懼地笑了。

「因為如果是我，可以馬上任意進行在矮人國裡無法完成的實驗嘛。」

當我這樣說完後，哈貝爾他們驚訝地凝視著我，然後突然大叫了一聲。
 

 

131-爐的制造和點火 
[131-爐的制造和點火] by 路過的路人甲

131-爐的制造和點火


「如果是我，我可以在爐子運轉時從外面進行維修，安裝新的風孔。」

當我這樣說時，哈貝爾等人張大了嘴巴並驚訝地看著我。

「真的嗎？」

「實在太不公平了吧！」

「這將是矮人爐的革命時刻啊……」

每個人都帶著驚訝的表情發表自己的感想。而我卻滿滿自豪地展現我的能力。

於是，突然有一個矮人認真地看著其他人。

「......大家聽我說。我想留在這裡了......」

「不不不，你才先聽我講。我也想在這個城市中，我......」

「等等！應該是由我先開始吧！」

突然間，矮人彼此爭吵了起來。哈貝爾在旁邊拍手大笑說：

「怎麼了？現在是發生什麼事了？」

當我問及此事時，哈貝爾指向火爐並大笑著說。

「這裡可是鍛造師的天堂啊。他們也跟我一樣。從未見過如此令人興奮的城市。武器再多也賣得出去，材料更是充足到不行。而且城市明亮熱鬧，雖然還不及矮人國那麼熱鬧，但居住起來卻相當舒服。」

當哈貝爾大笑說出那句「這裡可是鍛造師的天堂啊！」時，我聽到這句話後，便看向正在爭吵中的矮人們開口說。

「我也常常和商業公會交易，所以我可以把奧里哈爾鋼礦石交給打算前往矮人國的商業公會成員，所以，如果這樣可以的話，那大家就可以一起留在西亞特村了。」

一聽到我的提議後，所有爭吵聲都停了下來。他們面面相覷，最後看向哈貝爾。

「哈哈哈！這樣一切就沒問題了！喂，你們要不要和我一起在這裡打造世界上最棒的武器呢？」

當哈貝爾笑著說出這句話時，矮人們都露出了大大的笑容。

「哦！這樣太好了啊！」

「這不是最棒的事嗎！」

「我也要在這裡。」

說完這句話，哈貝爾他們互相拍著肩一起哈哈大笑起來。

就這樣，西亞特村就成為了任何國家都看起來，非常罕見的「矮人鍛造師」專屬居住地。

接下來的幾天內，爐子完成了點火程序，由哈貝爾帶頭製作，先把秘銀礦石融化後並精煉鍛造成秘銀武具。隨後，在接下來的一週時間，西亞特村的鍛造師們終於製造出第一批武器了。

「哇，好厲害啊！」

我看著擺放在純白色石桌上的秘銀制長劍、盾牌、頭盔、盔甲、手甲、腳甲等六種武器，立即大聲喊出歡呼聲。它們看上去就像是一個又一個豪華的傢俱一樣整齊擺放著。

「這非常有迫力。這肯定會成為西亞特村的招牌商品。」

我說著這話時，展示著武器的哈貝爾們，都露出牙齒大笑了起來。

「哦，當然是這樣了。從現在開始我們要做更厲害的東西出來了。」

「但是，第一把打造出來的武器就不再重覆修改了......獻給凡大人吧。」 

「好好留作記念吧。」

因為哈貝爾這樣說，所以我很開心的接受這個禮物了。

「真的嗎！？太謝謝你們了！」

表達感謝之意後，我看了其它的刀劍和盔甲。它們真的被製作得非常精細，就像藝術品一樣。這證明我在村子裡做了矮人爐的決定是對的。

我這樣一邊想著一邊笑著，突然旁邊雙手抱臂滿足點頭的哈貝爾們開口說話了。

「順便提一下，這個城市真是厲害啊！之前我一直在沉迷於鍛造上，直到昨天我才發現那個叫做「公共澡堂」的地方？！而且二邊城鎮，西亞特村和冒險者城鎮都有這個東西，真是太厲害了。」

「嗯嗯，這裡不只是可以得到礦石、魔獸素材，還有任何你想要的東西！連食物也很美味！」

「不少冒險者都在城鎮裡，所以鍛造工作也很容易接到！」

哈貝爾開心地談論著在領地內的生活。為了讓他們各自都能開一間鐵匠鋪，我給了哈貝爾他們一筆可觀的初期投資費用。這包括煤炭、礦石和他們的生活費用。

哈貝爾之前似乎太過沉迷於鍛造工作了，所以現在暫時休息了一下，就開始繞著村莊和城市轉轉了。

「聽說矮人們都很喜歡酒，所以我們正計畫要建造一個能制作美味酒類的蒸餾工廠，敬請期待吧。」

當我這樣說時，哈貝爾們望向這裡。

「是啤酒嗎？應該是釀酒工廠吧？」

「如果能喝到一些烈酒就太好了。」

他們紛紛開心的表達了自己對酒的要求。聽到這些話時，我不由得嘴角上揚，點起頭來。

「我也是這麼想的。目前計劃要製作一種濃郁的高純度酒精飲料。是通過蒸餾來製作，所以可能會做出燒酒或威士忌之類的東西。」

「雖然沒聽過這種酒，但如果是強勁的酒，這真的是很有意思啊。」

「那就讓我們好好期待吧。」

聽完我的說明後，哈貝爾等人都開心地笑了起來。看著他們如此歡樂，我也跟著一起笑了起來。

「對啊，好好期待吧。」



 

132-上戰場？ 
[132-上戰場？] by 路過的路人甲

132-上戰場？


我們一直致力於領地的發展，但最終國王還是寄來了信件，內容是。

【王室已經收到，費迪南特伯爵領防衛成功的消息，並收到另一個情報，就是耶利內塔王國的戰線已大幅後退。而且入侵的軍隊已經撤退並返回耶利內塔王國領地，所以這是一個絕佳的時機。目前王國北部的貴族正集結兵力，打算全力迅速反擊耶利內塔王國領土。但是，凡·內伊·費爾提歐男爵的騎士團成員人數較少，所以不會參加這場反擊戰。】

看到這裡，我吐出了一口氣。太好了，太好了。看來國王似乎有牢牢記住了「我不想去戰爭」的要求。

當我這麼想時，繼續閱讀信件下去，但內容開始混雜一些讓人不安的話。

【在實行耶利內塔王國反擊戰時，將指定一個據點來集結各方的騎士團，以增強我國戰力。】

咦~~讓各地派出騎士團會使領地防禦變得薄弱吧，這樣沒問題嗎？？另外……

【騎士團指定的集合據點為凡·內伊·費爾提歐男爵領……？】

嗯？最後一句話是什麼意思呢？

由於我看不懂，我又重新讀了一遍信件。

「嗯，仔細看了一下，連日期也寫在上面了。那麼，也就是在一週後，所有的騎士團會在凡·內伊·費爾提歐男爵領的西亞特村集合...」

嗯？覺得愈來愈難懂了？

我們騎士團的人數很少，領土也非常小，如此龐大的軍隊是來這裡是幹嘛？即使是考慮到我們算是比較靠近耶利內塔王國的領地，但這次騎士團的預估總人數也可能達到數萬人。就算留下了一半的人數來保護各個領地，也確定會集結二萬或三萬人。而且，這次還有王國近衛軍的加入。

「……所以至少考慮要到五萬人嗎？算了，讓他們直接在街道旁的草原上露營就一切沒問題了…嗯…啊，不對不對，還要考慮到食物和物資的補給。」

通常人在一陣混亂中，如果眼前所看到的內容是即將發生的事實，就會反射的開始思考應該需要做些什麼準備。

這場反擊戰其實是久違的國土擴張機會。毫無疑問的，國王和其他重要人物將一起隨行。這樣一來，招待國王等人是絕對必要的。唉~~~~真是有夠麻煩。

「糟糕了……雖然我不用離開領地，也不太可能被派往前線，但感覺自己卻站在最麻煩的位置上……」

我將信件放在桌子上，不自覺地仰望著天空。空中浮現了一張陛下【我做得不錯吧】的臉。

當我嘆氣這樣想的時候，在旁邊泡茶的媞爾，站在桌前歪著頭問。

「凡大人，您臉上眉頭深鎖……又發生了什麼事嗎？」

被問到這個問題時，我一邊用手拂動信件一邊嘆息說。

「我們的迪諾先生又說出了一堆無理的要求……總之，從明天開始要趕快準備一些東西吧。」

「迪諾先生？？？......啊，是國王陛下啊！這樣不行啦，凡大人，不可以隨便提及國王陛下的名字！」

一開始對我的話沒有什麼反應的媞爾，很快便面露驚慌地向我提醒。看著她的樣子，我笑著告訴她信件的內容。

「看起來我們要對耶利內塔王國反擊了，不知道為什麼，軍隊不是從斯庫德特要塞攻打過去，而是從我的領地進攻過去。雖然我很幸運的不用去戰場，但代價是有五萬以上的士兵要進入了我的小小領地。還有國王和其他貴族也會跟著過來了...唉，甚至連爸爸也會過來...啊~~，真的是好麻煩！」

當我因為想起之後會有許許多多的事情，而感到困擾和煩惱時，媞爾也跟著慌張地起來。

「侯爵大人也會來嗎！？大、大事不好了！要趕快比平常更認真地打掃環境，還要準備最高級的食材才行！」

「咦，重點在那裡嗎？」

聽了媞爾的話後，我不禁提出疑問。此時，媞爾望向我，眼神顯得非常驚訝。

「這是很重要的事情啊！凡大人已經離開侯爵家一年以上了！現在是凡大人展現他的領地發展成果的時候！讓我們一起展現出西亞特村的美好之處！」

突然，媞爾異常地充滿鬥志燃燒起來。我斜眼看著她，然後對站在我的後面充當警衛的坎辛小聲的說。

「媞爾看起來很有幹勁啊。」

我略帶小聲的說了這句話，這時坎辛忍不住發出了笑聲。

也點著頭說。

「我能理解她的感受。因為我也想向杰爾帕大人展示，相較於其它任何人，凡大人更加優秀。」

「啊，嗯，是這樣嗎……？ 好吧，沒關係的。」

在聽完坎辛的話時，我感到背後有一股難以描述的搔癢感，然後我開始思考，從明天開始要做些什麼。

「嗯，首先我們要向貝爾蘭戈商會和商業公會訂購大量的食品、調味料、衣服和武器。同時，我們還可以向冒險者公會發送緊急木材供應的委託，以及委託他們獵殺一些美味的魔獸。此外，我們需要在沿途修建最基本的住宿設施，畢竟我們無法馬上建造城牆和堡壘。嗯，還需要建立醫療機構，以應對受傷民眾的需求。」

我將必需品按順序說出，並一一列在手邊的紙上。但是，看起來要做的事越來越多，情況越來越困難。說實話，這根本不可能，因為一個星期的準備時間太短了。

原本應該在費爾提歐侯爵領那樣物資和設施充足的大城市建立據點。不過，既然有斯庫德特要塞，使用那裡才是理所當然的事情啊。

「......唉，有夠麻煩的。」

當我看著筆記的內容時，我又不禁開始小聲的自言自語抱怨著。
 


 

133-據點建設 
[133-據點建設] by 路過的路人甲

133-據點建設


嘴巴一直抱怨是毫無用處的。於是我轉換了心情，向貝爾蘭戈商會和商業公會提出了請求。

內容是可以保存一段時間的便攜食品、調味料、衣服、武器和醫療用品。弓箭和魔法用具等都會由各騎士團充分準備，所以沒必要特別準備額外的物品。

接下來就必須與艾斯帕達和迪商討，決定士兵們的住宿設施和治療所的詳細內容。

這樣想著後，我召集了這兩人。他們聽了狀況後，各自表現出不同反應。艾斯帕達是靜靜地抬起了嘴角，迪則是拍了拍胸口，張開嘴說。

「這真是太好了！讓大家一起來看看凡大人到底如何經營好領地！」

「迪，不能說這些話喔，如果到最後變成為侯爵家的敵人是很麻煩的，你不覺得嗎？」

在我說完這句話後，艾斯帕達皺起眉頭，露出了些許驚訝的表情。

「……根據凡大人的表達方式，讓人感覺並不是害怕與其它貴族產生出矛盾情況，反而是單純的感到麻煩而已，可以這樣理解吧。」

「咦？當然是這樣的啊。老實說，就算是敵對的狀況下，我也有勝利的自信。因為我已經看過魔法使，使用魔法戰鬥的情況，所以我之前就已經在考慮應對方式了。如果從正面攻擊我的話，我大概不會輸吧。」

我真誠地回答艾斯帕達的問題，結果艾斯帕達和迪一瞬間驚訝並愣住，然後很快就哈哈大笑起來。

眼前出現不尋常的畫面，艾斯帕達竟然大聲笑了起來。

「什麼？怎麼了怎麼了？」

當被我問到時，迪肩膀微動，搖了搖頭左右搖晃著。

「不不不，失禮了。艾斯帕達閣下應該也是這樣覺得吧，我一直覺得凡大人有自信心不足的樣子。雖然沒有說出口，但總覺得在父親和兄弟前有種退退縮縮的印象。」

當迪這麼說時，艾斯帕達也輕輕地縮起了下巴點頭示意。

「凡大人是我們認可的新主人。我們希望你能擁有和你父親一樣不甘示弱的意志。當我們聽到你的想法時，我們感到非常高興。」

罕見地，艾斯帕達心情愉快地表達自己的感受。看起來，他希望我成為一個自信滿滿的主人，讓他能一直跟隨著我。

好吧，那就一切都交給我吧。雖然我個人力量不算什麼，但這個西亞特村會是最強的。

當我在腦海中想著這樣的畫面時，我聳了聳肩，接著進入了正題。

「暫時來說，我打算在離冒險者城鎮稍遠的地方，沿著主要道路建造住宿設施。讓有高階騎士或地位更高的客人前來下榻住宿，而理想狀況是每間能容納300人左右的設施，你們覺得如何？」

當我確認後，迪點了點頭。

「如果限定在將官以上的話，那每間100~200人應該就足夠了。」

當迪這麼說完時，艾斯帕達摸著下巴又接了一句。

「無論是以哪個城市為基地，可以住宿的設備平均每間大約為100~300人左右。其他可以考慮野營。但是，必須準備比其他地方更豪華的房間，大約需要有20間左右。」

「這是貴族使用的設施。那麼，我們準備每間200人。還剩下治療所。這裡也每個都得容納100人才行吧？」

我確認後，迪回答了。

「就算能容納一千人也沒有問題，因為在艱難的戰場上，只要有屋頂，甚至可以算得上是建築物的。嗯，打個比方，簡單的倉庫也是足夠了。但是...... 」

講到這裡，迪露出思考的神情。

「既然如此，就讓父親看看我們有多厲害吧。」

聽完後，迪和艾斯帕達也點頭贊同。

「嗯。反正凡大人的實力已經被其他貴族知道了。那麼，向敵對方展現我們的實力之外，也許做一些更特殊的事情會更好。」

「咦~~，這一個星期嗎？我前幾天都還在做爐子，我想要悠悠閒閒一些。」

當我皺起嘴巴說時，迪交疊雙臂並說著。

「啊，可是……」

當迪露出困惑的表情時，艾斯帕達短促地吐出一口氣。

「如果可以的話，公共澡堂如何。以休閒為主的設施也足夠作為特殊場所了吧。」

「澡堂？」

一聽到「澡堂」這個詞，我的情緒就稍微高漲了起來。一般來說，平民很少有去過大型公共澡堂的，所以一看到澡堂肯定會非常開心。

呵呵呵，沒辦法呢。在行軍的時候身體一定很累了吧，也想要洗掉身上的污垢吧。

在各種吸引我的原因下，我即刻開始構思澡堂的設計。來建造一座三層樓的大型澡堂，一樓設置浴場和休息區。二樓設置小型私人房間，三樓則是寬敞的豪華房間。我們可以在每層樓都設置20個廁所。由於浴場面積相當寬敞，因此可以建造兩個稍大一些的水車、水箱和熱水爐。

一邊想像著這樣有趣的事情，一邊不停的開心地到處建設，當我回頭發現時，暫時的據點已經建造完成了。令人害怕的是，由於我全神貫注地工作，所有設置公共浴場的住宿設施竟然在短短的兩天內就建造完成了。
 


 

134-【另一個視角】集結 
[134-【另一個視角】集結] by 路過的路人甲

134-【另一個視角】集結


「……唉，心中充滿不安。」

這一週，我幾乎沒有什麼睡覺。因為胃痛，所以也沒有吃什麼飯，結果就是全身無力。如果行軍不是坐在馬車上，我可能早就倒下了。

當我從馬車窗外眺望周圍景色時，會發現外面的風光明顯地不同於城市道路上的景象。與三天前相比，森林變得更加茂密，山峰也變得更加險峻。

森林的深處和山區的崎嶇，紛紛暗示了那些棲息在裡面的魔獸威脅。而那些地方，就像一開始就拒絕人類進去居住一樣，讓我感到非常的不安。

「......這樣的地方......「凡」一定會感到很不安吧。」

考慮到「凡」被父親放棄並且斷絕關係的想法，不禁讓人覺得心痛。當時，我只能讓他拿我手中積存的錢財離去，如果我能向父親求助，並為他找些騎士跟過去，情況或許會更好一些。

這一瞬間，我體會到了那種同樣的心情，我想起了其實自己也處於那個位置上，不禁嘆了一口氣。

「......但是，之後「凡」卻在那樣的環境下還擊敗了龍，甚至獲得了爵位」。

我無論怎麼想，似乎都無法想像。即使對手已經是無法動彈的巨龍，討伐起來也相當困難。只能不停的使用魔法，直到魔力耗盡，最後看到一片絕望的未來。

「凡」從小就聰明過人。也許，他採取了我無法想像的奇策，才能成功討伐龍。但是，想必這場戰鬥肯定很艱苦。

如果是我前往這樣的村莊，自己能做些什麼呢？

隨著不安感越來越強烈，外邊傳來了聲音。

「嗯，報告……那個……」

「走、走錯路了嗎……」

聽到周圍士兵們困惑的聲音後，我向前方看去。結果，在路的盡頭，發現了一座巨大的建築物。它呈現四方形狀，看上去非常的巨大。

周圍有些大小不一的水車，它們是把水運到建築物的最高層嗎？從底下的窗戶中能看到白色的煙霧冒出來。

越走越靠近，可以看到那個巨大的建築物後面有著像是王都一樣的城牆。城牆不保護建築物，在後面築起城牆究竟有什麼用？難道是因為在那城牆的另一邊有威脅性的魔獸會靠近，所以只築建一面堅固的城牆嗎？

我一邊胡思亂想著，一邊感到頭腦混亂，不久馬車突然停了下來，從外面傳來聲音。

「歡迎杰爾帕·普爾·亞堤·費爾提歐侯爵的來訪！我是凡·內伊·費爾提歐男爵家騎士團的團長，迪！我代表整個騎士團向侯爵與隨行人員致以最熱烈的歡迎！」

一個令人懷念的聲音傳來。聽到這聲音，我不自覺地從馬車裡伸出頭來，往聲音的方向看去。在一個建在水車旁的大廳入口前面，站著一個穿著鎧甲的大個子男人。沒錯，那是迪。旁邊還有兩名年輕的騎士，回想起來我有在某處見過他們。

看到很有精神的迪先生，我心中感到放心，然後艾斯帕達和媞爾從後面出現。接著，是那個曾經是奴隸的男孩和「凡」也出現在我的視野裡。

「凡！」

在我自己都沒有注意到的情況下，我忍不住發出了聲音叫著。從馬車上伸出身體不停的揮手時，他也開心地看著我，揮了揮手。

看起來似乎身體沒有受傷。即使聽說他們擊敗了巨龍，但是，迪，艾斯帕達和「凡」看起來一點都沒有任何變化。

「莫夕亞哥哥。」

當「凡」走到我這裡時，嘴巴叫著我的名字。

由於父親在騎士團隊伍的中間，所以他可能還有幾百公尺的距離，但是如果身為主人的「凡」先跟我打招呼並接待我，那就有麻煩了。

為了幫父親顧及顏面，我急忙縮回馬車裡。

「凡、凡......你應該先去迎接父親。之後我再跟你講話吧。」

從我從馬車裡面傳出這樣的話時。這時，「凡」卻皺起了眉頭，毫不猶豫的打開馬車窗戶，強硬的把臉伸進馬車內。當我驚呆時，「凡」卻嬉皮笑臉地笑了起來。

「哥哥，好久不見。多虧了您，我的領土變得更加強大了。其實我最想向哥哥展示這一切。」

聽到「凡」那樣的話時，我忍住了眼中的淚水。我曾經為「凡」的即將面對的未來感到十分擔心，也擔心我那多餘的幫助只會讓他面對更艱難的路。我一直不停的反覆思考過，所以當「凡」還這樣感激我之時，我心中不禁淚流滿面起來。

「呃，那都是「凡」的力量......我什麼都做不了。我本來希望可以向父親建議，給予你更多金錢和手下，但是我沒有任何發言權。」

我口中說出類似懺悔的辯解，這些話不由自主地脫口而出。也沒有勇氣抬起頭。

然而，「凡」仍然靠在馬車的邊邊，臉上露出笑容，不停的笑了起來。

「哥哥，我本來應該會死在那裡。就算那時我沒有被父親處決，如果哥哥沒有對我伸出援手幫助，我也可能還沒到到領地之前就死了。所以，謝謝你」

當他用像花開一樣純真的笑容對我說這句話時，我終於忍不住流下了淚。

「啊、啊……咳」

我忍著要哽咽的感覺，用手擦掉淚水。

「那麼，我就先去向侯爵打招呼了。哥哥你可以先去西亞特村，沒問題的。」

「咦，你說什麼？這裡還不是西亞特村嗎？」

「凡」的話都還沒說完時，我淚眼盈眶地問出疑問，但「凡」已經不在那裡了。

相反的，換迪先生的臉強硬的伸進馬車裡。

「哦！好久不見了，莫夕亞大人！您一切都好嗎！」

「嗯，啊。迪副團長，你看起來也很健康...啊，現在是「凡」的騎士團團長對吧？」

「哈哈哈！沒錯，我現在是西亞特村的騎士團團長，艾斯帕達閣下是艾斯帕達騎士團團長！之後你一定要來看看我們的訓練啊！包準能讓你大吃一驚！」

這樣說完後，迪離開了馬車，並大聲的向周圍士兵下達指示。

「這裡是各位的休息場所！一樓有男女分開的大浴場，二樓是將校以上的獨立房間！此外，在城牆的另一邊，有一個為冒險者和商人準備的城市，再往裡面走就有西亞特村！普通士兵可能無法前往西亞特村，但在前面那座城市中購物和飲食也絕對不是問題！」

迪輕鬆地說明著周遭的情況，但眾人看著眼前的建築物，顯然無法相信他剛才所說的。

聽剛才的說明，眼前這座巨大建築物的一樓是一個大浴場。這樣巨大的浴室，甚至連王室也未必擁有。

此外，那個異常堅固的城牆竟然不是屬於「凡」所屬領地的主要城市。迪，卻是用一種像是附贈品般的口氣說明這件事，但這一切實在是讓人難以置信。

「……我的想像完全是錯的嗎……」

那個被送到邊境無名村，我們家最年幼的弟弟。前往的環境極其惡劣，十有八九有很高的機率會死去。然而，眼前的景象卻完全不像是現實。
 

 

135-【另一個視角】獨立的四男 
[135-【另一個視角】獨立的四男] by 路過的路人甲

135-【另一個視角】獨立的四男


【杰爾帕】

在陛下前先赴往現場，才能有時間匆忙地建造大型帳篷和臨時休息所。不過聽說陛下以前曾到訪過「凡」的領地，或許當時提供了自己的房屋作為接待所吧。

然而，我不能一起往進去，這樣是非常無禮的事情。至少應該準備一棟適合陛下休息的建築物，就算只是臨時的建築物。

當我這樣想時，就趕緊行軍前進，但在接近目的地時，周圍聽到了士兵們之間，出現了一些動搖的傳言。

隨著越來越接近邊境，道路變得更加狹窄，隊伍變得更為伸長。我在隊伍中間略微後面的地方，因此無法立即獲取來自前方的資訊。

「前面發生了什麼事？確認一下。」

當我從馬車裡露出臉來問時，一位身穿黑色鎧甲，身材高大的騎士騎著馬點了點頭。他的臉上充滿嚴肅，這位三十多歲的騎士團長斯特拉達雷還是顯得相當年輕。斯特拉達雷用藍色的眼睛看著我，開口說。

「剛才，先行的隊伍提供了回報，但是由於內容尚不明確，所以我們暫時停止前進。我們正在確認進一步的情況，如果目前收到的報告內容可以接受的話，請告訴我們。」

「好吧。先傳達那個內容不明確的報告吧。」

當我回答後，斯特拉達雷點頭同意了。

「目前，在前方出現了一座看似非常巨大的建築物，在地理位置上判斷應該是到達了目的地，凡男爵的領地。然而，本來要保護建築物的城牆卻設在建築物的後方。而且這座城牆無比巨大，看上去非常堅固。」

斯特拉達雷不停地報告。他是個像在故事書裡才會出現的，典型正直又誠實的男人。恐怕是他不想報告這種模糊不清而且讓人生疑的情報，所以才要再次進行調查。

的確，報告的內容確實讓人產生懷疑而且是否存在著錯誤。

「……先行隊已經到達了嗎？既然如此，我們應該可以直接親眼見到，這樣就不用等到進一步的調查結果。」

「是，我知道了」

當斯特拉達雷這樣回答後，剛好前方傳來了一陣吵鬧聲。就像水面上漣漪一樣，這股吵雜聲傳到了馬車的周圍。

「聽說有一個能容納超過一百人的大浴場。」

「聽說已經在城外建造了住宿的設施。」

「我聽說城牆的另一邊還有兩個城鎮，這真的是快要消滅掉的村莊嗎？」

當我聽到了馬車外這樣的傳言時，還以為在說什麼傻話，又從馬車上露出了頭。

然後，在街道的深處，可以確實看到一座大型建築物，即使從遠處也能看得出來。這座建築物的後方有著不尋常的方形建築物。在那深處，可以看到如同城牆般的東西。

「那是……？」

當我發出疑問之聲時，從馬車裡伸出身體。接著，彷彿在回應我的動作一樣，我聽到了「凡」的名字。

「凡大人……？」

「哦，凡大人啊。您看起來還是一如既往啊。」

「艾斯帕達閣下也一起嗎。」

聽到這些話時，遠方的士兵隊列、街道的一端似乎有個孩子的身影。他們人數不多，似乎只有數十人左右朝這個方向過來。

「......迪閣下的身影呢？」

斯特拉達雷小聲低語著，斯特拉達雷是一個正直誠實的人，而迪卻豪放不羈，經常可以看到他們在口角和爭辯，但其實彼此之間都承認對方的實力。雖然沒有說出口，但斯特拉達雷可能感到了孤單，因為迪已經離開了。

順帶一提，當聽說迪被陛下認定為「屠龍者」時，斯特拉達雷點了點頭，並沒有說任何話。這可能是因為他知道迪的實力而做出的反應。

「杰爾帕大人。凡大人來了。」

看到那斯特拉達雷已經靠近「凡」，他向這邊喊了一聲。

「現在您也是有爵位的人了。請在馬車前行禮問候就可以了。」

「我了解了。」

斯特拉達雷恭敬地回應我。

等了一會兒，從馬車外可以聽到「凡」的聲音。

「歡迎啊，杰爾帕侯爵家族的來訪！請問一下，杰爾帕侯爵在現場嗎？我是統治這片土地的凡·內伊·費爾提歐男爵！請多關照啊！」

聽著從未聽過的打招呼方式，心中不禁怒火中燒。這行為完全不像個貴族。

「杰爾帕大人。凡大人向您打招呼了。」

斯特拉達雷很認真地傳達了「凡」的到來，不知道重視禮節的他，對剛才聽到的話有何感想。

「……我明白了。」

在士兵們的注視下，我不能露出氣量狹小的形象。我忍住怒氣並下了馬車。也許是斯特拉達雷的指示，士兵們在馬車前面左右分開，為場地騰出空間。二十到三十人跪在那裡等待，這其中還包括凡帶來的人。

其中有些人的身影，有之前與耶利內塔王國的戰鬥中所見到的弓箭手。還有，總是一副冷峻面容的艾斯帕達也在「凡」的身後待命。作為一位執事，艾斯帕達也不會主動走到前面發言，只會一直待在幕後。這很令人感到懷念，但也略顯寂寞。

我俯瞰著「凡」和艾斯帕達等人，開口說話。

「......我是杰爾帕·普爾·亞堤·費爾提歐侯爵。凡·內伊·費爾提歐男爵。出來迎接辛苦你了。」

我這樣回答後，「凡」笑著抬起臉來。

「沒事沒事，這沒什麼。杰爾帕卿可是最先來的，從那麼遠的地方……旅途中一定很不容易吧。請吧請吧，我們就快到西亞特村了，到時候請慢慢地休息吧。」

「......哼。那麼，你介紹一下吧。」

當我這麼說時，「凡」笑著點頭了。
 

 

136-【另一個視角】驚人的發展 
[136-【另一個視角】驚人的發展] by 路過的路人甲

136-【另一個視角】驚人的發展


【杰爾帕】

隨著「凡」的引領，我們很快走到了遠處就看到的建築物附近。在那裡，莫夕亞率領的先鋒部隊已經在準備野營。他們爭相的快速搭起帳篷，但才剛剛行軍完，我不禁對他們如此積極地行動感到疑惑。

是感受到了我的目光嗎，在前面走路的「凡」回過頭來，手指著建築物示意。

「這座建築物是臨時準備給各騎士團用的休息所。一樓是男女分開的大澡堂，二樓以上是可容納200人的單人房間。雖然各家的貴族和隨行的護衛人員預計會在西亞特村住宿，但杰爾帕卿您要怎麼辦呢？」

聽著「凡」這樣說著看似無關緊要的話後，我皺起眉頭鼻子哼了一下。

「雖然建造了如此龐大的建築物令人驚嘆，但那座巨大建築物的一樓部分竟然全部都是澡堂？要如何才能提供如此龐大的熱水？我看來看去，最多也只能提供十分之一而已吧。」

當我這樣說完後，凡露出困惑的表情，手指著裡面。

「您說的沒錯。準備熱水真的很辛苦。雖然在建築物裡看不到，但深處有一個水車，將水運到貯水池中。從那裡會流出一部分的水，這些水會持續平均加熱後流入浴池中。因此，不管冷水熱水滿了都還會持續供應，水的溫度就會保持穩定。這樣普通士兵在裡面泡澡也完全沒問題哦。」

「澡堂先進去的是普通士兵嗎？你這傢夥，即便只是泡澡，應該也是從有爵位的人先開始吧……！」

那些沒有貴族身分的人能使用澡堂等設施？我在心中怒喊著，但「凡」卻苦笑著攤開手回答。

「不，我們有為陛下和各家貴族們準備專用的澡堂。此外，還有一個三層樓的澡堂供冒險者和商人使用，並且還在西亞特村建了一個大型公共澡堂。請理解這些設施是為男爵及以下爵位及一般士兵而設的。」

「真是愚蠢，怎麼可能有那種事情……」

話說回來，我想起「凡」之前在斯庫德特要塞時，在眾人的眼前製造了一個巨大的投石器之類的東西。我並不了解是何種生產魔法製造的，但是「凡」肯定是具有某種特殊的力量是不爭的事實。

我這樣想著後，重新俯瞰著「凡」。

「我知道了。既然如此，就給我看看吧。」

「......請往這邊走。」

「凡」聽完我的話後，眼睛意外地閃一下，臉上浮現出含蓄的笑容，然後轉身朝著建築物的方向前進。

這座建築物看起來越看越神秘。不僅材料難以分辨，其建造方式也讓人感到前所未見。

「啊，父親……！」

在建築物內，莫夕亞已經在那裡了。他好像在一個有椅子和桌子排列的大廳裡與士兵們交談。而在他的後方，也可以看到迪的身影。

「哦！杰爾帕大人！您看起來沒有任何改變，真是太好了！」

迪注意到我後，深深地鞠躬並打招呼示意。

「嗯。迪看起來也很健康。聽說你斬了巨龍的頭，但好像看起來沒有受到太大的傷害。」

說到這裡，迪拍了拍自己的胸膛並點點頭同意。

「哈哈哈！就是這樣，沒有受到任何傷害！」

看到迪這樣開心地笑著後，我開始想到不知道他是否還記得自己，曾經單方面離開了侯爵家的騎士團。

雖然，有能力的騎士被其他騎士團挖角是常有的事，我自己也曾經從附近的領地挖來過幾個能力很棒的騎士，所以我不能公開這件事。

當我這樣想時，感覺到斯特拉達雷從我的背後出現了。

「迪，好久不見了。」

敬畏之情湧上心頭，斯特拉達雷向迪行了一個鞠躬禮。由於迪比他年長而且現在隸屬於其他騎士團，因此斯特拉達雷必須小心翼翼地對待他。看到這樣的斯特拉達雷，迪微微一笑。

「哦！斯特拉達雷騎士團長！好久不見啊！哈哈哈！臉上還是一副不爽的臉啊！」

「你那邊也依然看起來十分開心，真是太好了。」

當兩人談論著事情，對這次重逢感到高興時。這時，凡手指向了一個方向。

「在這個大廳的左右兩邊都設置了廁所。然後裡面左邊是女性的澡堂入口，右邊是男性的澡堂入口。兩邊分別裡面有更衣室，更衣室往裡面走就是大澡堂了。」

「凡」一邊說著話，一邊往深處走去。我只能無奈的跟著他，進了更衣室，看到正在脫衣服的士兵們見到了我們，急忙整理了一下自己的姿態。「凡」跟他們說了一些話，像是「我們只是來參觀看看，請不要介意」等等，經過了他們，打開了看似澡堂入口的門。 

隨著入口門的打開，澡堂的熱氣四散而出，眼前出現一大片浴池。地面、柱子和牆壁都是用石頭建造而成。由於窗戶只在天花板附近有幾個細小的窗戶，而牆上掛有類似燈具的物件，用來照亮房間內部。

這個地方的面積絕對比侯爵家的澡堂大。如果在加上男女兩邊的面積，可能連王室也比不上的大澡堂了吧。

當我目瞪口呆時，「凡」指向出入口。

「那麼，我們現在要去下一個地方嗎？」

「......嗯、嗯」

我完全不知道該怎麼回答，只是隨便回了一句。到底他離開家之後發生了什麼事呢？光是做這些東西就需要好幾個月的時間吧。

在這個只有大約一百人的荒涼村莊中，只有艾斯帕達和迪兩個人，是如何辦到的……。

我上了二樓，確認了配備家具的臥室、廁所等設施後，腦中不停的開始思考。

然而，當然不可能得出任何答案來。



 

137-西亞特村揭幕 
[137-西亞特村揭幕] by 路過的路人甲

137-西亞特村揭幕


父親似乎非常吃驚，變得幾乎不說話了。相比之下，莫夕亞哥哥像是第一次來到城市的農村男孩一樣四處張望著各種建築物。

「我之前說明過了，這個城鎮是為了迎接新發現的地下城，而急劇增加的冒險者和商人們而建立的。所以在這條中央大道上有武器、服裝、日用品等店鋪以及餐廳、旅館等設施。例如那座三層樓房就是一個旅館。」

「……整棟樓都是旅館？梅亞利商會真的投入了很多力量啊……」

當父親喃喃自語時，抬起頭來看向庫薩拉旅館。看起來他以為這座旅館是由梅亞利商會投資興建的。

「不不不，梅亞利商會雖然也有店舖，但這一帶的店家有一半都是貝爾蘭戈商會的店，另一半是各自擁有者開的店。個人店舖通常是以向我借款的方式，以較少的資本開始經商。」

我這樣訂正後，父親皺了皺眉頭，沉思了幾秒鐘。

「......請帶我去西亞特村。」

「我了解了。」

我不知道父親最後得出了什麼結論，但暫時按照父親的意願行事吧。

「嗯，真是厲害。凡的領地竟然能發展到這種程度……」

當我和莫夕亞哥哥走路時他這麼說著，迪也笑著搖了搖肩膀。

「莫夕亞大人在說什麼啊！如果冒險者城鎮都能讓你驚嘆不已，那麼看到西亞特村你肯定會嚇的半死！」

「是、是這樣嗎？」

迪又說了一些多餘的話，讓莫夕亞哥哥驚訝不已。哎呀，兩邊在外表的印象上，冒險者城鎮似乎就很厲害了，為什麼要增加挑戰【驚嚇的難度】呢？

在我稍微感到有些不安時，帶著父親、莫夕亞哥哥和斯特拉達雷達等人前往西亞特村。

當我們在城牆和護城河前停下來時，發現弩砲已經準備就緒。雖然沒有直接瞄準這裡，但可以聽到箭矢裝好的聲音，表明它們隨時都可以發射。

「......不會有瞄準這邊的打算吧。」

父親用低沉的聲音確認了一下，但我假裝沒有聽見而舉起了手臂。接著迪大喊指示著。

「開門！ 把橋放下來！」

當那聲音響起後，不久吊橋降下來了。然後，大門沉重地開啟。我安靜的注視著這個情況後，轉身看向父親等人。

「歡迎來到西亞特村。」

我微笑著這樣說後，父親皺起眉頭，緊咬著下顎。

「凡、那座高聳入雲的塔……」

「這個是奧利戈塔。在對面有葡萄塔，可以進行周邊警戒。當然，都有弩砲會對著所有方向，城牆上也時常有十名以上的騎士團成員在警戒。」

「順帶一提，這個城牆的形狀也非常特殊。這是有意義的嗎？」

「從上方看起來，村子周圍就像六芒星的形狀。尖銳的部分除了城牆的連接橋外，沒有其他方式進入。因此，在攻擊這個村莊時，首先必須攻下尖銳的部分，然後突破水溝和城牆才能成功。」

「......這確實是一個相當堅固的防禦工事。我聽說那弩砲可以一擊擊墜飛龍......」

「雙足飛龍和甲殼亞龍這樣的魔物只需要一擊就能擊倒了。隊員的射擊技巧也變得比以前好了，現在能夠精準的攻擊。此外，弩砲的攻擊距離超過一公里，而且能連續發射兩次。」

「啊，甲殼亞龍？不是開玩笑吧？」

一邊進行著這樣的談話，一邊我們穿過西亞特村。唯一提出問題的是莫夕亞哥哥，而父親和斯特拉達雷則在後面默默的跟隨著。

完蛋了，太糟糕了。西亞特村的公共澡堂重新建造成大型澡堂，也利用矮人的爐子循環使用熱能來加熱水，但是整體面積卻輸給了剛才的大澡堂。這樣太缺乏衝擊力了。而領主的宅邸，浴池的大小恰到好處，也從未改變，要怎麼說明呢。

我這樣想著時，之前沒說話的艾斯帕達咳了一聲，並指向村莊深處。

「凡大人，您是否已經介紹過矮人的火爐和後面的湖呢？」

被他這樣說後，我點了點頭。

「是呢。既然這樣，不如我們也介紹一下周邊的景點？」

我笑著回答時，父親從後面低聲的聲音傳了過來。

「......矮人，是嗎？」

我聽到聲音後偷看一下身後的情況，而父親已經把目光轉向建築物裡升起的煙。

「那個討厭人類而出名的矮人，就住在凡的領地裡嗎？」

「雖然矮人都有點固執的感覺，但都是好人喔。」

我對著驚訝的莫夕亞哥哥小聲回答後，開始向村子邊緣走過去。當穿過領主宅邸，在更深入後，一個巨大的火爐出現在眼前。儘管比最初的計劃小很多，但仍然令人驚嘆。順帶一提，在煉製奧利哈爾剛時，材料和燃料堆疊到靠近爐頂的位置。

看著巨大的火爐和鍛造場，父親也一起仰望著，臉上呈現出凝重的表情。他們斜視一眼，窺探著鍛造場的裡面。在讓人感到非常悶熱的空氣裡，滿臉黑乎乎的哈貝爾們高興著揮舞著鐵錘。

「嘿，看吧！這不是你們能做到的吧！？」

「你閉嘴！我也會快速掌握鍛鍊劍的方法！」

「哈貝爾啊，說實話這個更像是身材纖細的單手劍（ファルシオン）啊！」

在不斷敲打鐵器的聲音下，不停的進行著對話，哈貝爾們用大喊的聲音交談和大聲笑著，也許是因為這個原因。他們看起來非常的開心。

「呦呼！我來參觀一下了！」

當我喊了一聲後，哈貝爾等人轉身過來了。 

「哦，凡大人啊！怎麼樣！這樣看起來有點像是劍了吧！」

說著，哈貝爾舉起了一柄黑色的單刃劍。這柄劍散發著深沉的光芒，確實給人留下了強烈的存在感。但是，關於它是否為應該稱為「劍」還「刀」時，我還有些疑惑。

「我覺得非常好。但我覺得更細更彎曲會更好。」

「這樣細下去會怎樣啊！？劍身容易變形啊…………」

這樣回答後，哈貝爾憂心忡忡地看著他自己打的劍。其他矮人看到他的樣子都捧腹大笑。

「看吧！」

「你知道板子要折幾次嗎？你的應該要折三到四次吧！！」

「不要吵了！形狀，形狀！我已經折了五次了！增加回數也不會讓它更堅韌！」

「折返十次做完後，切割效果應該會更好！」

「你自己做的出來再來說！」

當我注意到時，現場已經變成了互相大喊大叫的狀態。我覺得這種情況無法收拾，於是隨意地拿起哈貝爾們插在壺中的劍。當然，我選擇的不是新打造出來的劍，所以並不會很熱。和外面帶來的武器相比，矮人之劍確實更有威力。手中拿著的是裝飾較少、長度較長的劍。而且這把鐵劍比秘銀的重很多。

我一邊想著這樣的事情，一邊拿著長劍看向哈貝爾。

「我拿走一點東西喔！」

「哦！那些都是二流貨色！隨便你拿吧！」

「哈貝爾，這傢伙！那個好像是我做的吧！不過也沒關係啦，隨便你拿走。」

聽完到最後仍然很吵鬧的哈貝爾等人的聲音，我苦笑拿著矮人打造的劍離開了鍛造場。看起來他們也來到了入口處，父親他們用難以置信的表情看著我。

「這樣熱熱鬧鬧的製作武器，這是他們的風格啦。」

我一邊苦笑著說著，一邊展示了手中的劍給大家看。眾人的目光都聚集在劍上，特別是迪和斯特拉達雷，兩個人的眼神顯得十分嚴肅。而父親則是因為身為貴族而皺起了眉頭。

「......這個可以算是我見過最高級的品質了。」

當迪說出那句話時，斯特拉達雷默默的點頭同意。父親聽完後，臉上露出了苦澀的表情。

 

 

138-國王到達 
[138-國王到達] by 路過的路人甲

138-國王到達


父親安靜地注視著矮人爐，我轉頭對莫夕亞哥哥說話。

「莫夕亞哥哥。既然你來了這裡了，那是要把費爾提歐侯爵家的騎士團分成兩部分嗎？」

當我這樣問的時候，莫夕亞哥哥露出了困擾的笑容並注視著我。

「啊，其實......」

當莫夕亞哥哥正要開口講話時，一位騎著馬的騎士團員從城牆那邊飛奔而來。

「凡大人！國王陛下出現了！看起來他帶著近衛騎士團先來了！」

「這麼快！？」

王都跟這個村子的距離，比侯爵領的中央都市還要遠兩倍以上，為什麼還能這麼快過來呢？

「看來是把信件送給各個貴族後，就馬上離開了王都啊……那麼我們趕緊去見陛下吧！迪和艾斯帕達也跟上來！那父親跟莫夕亞哥哥就先在這裡……」

「你在想什麼，愚蠢的傢伙。如果陛下到達了，我們也肯定要前往迎接。」

「啊，是這樣沒錯。那我們先暫時放棄參觀西亞特村，去迎接陛下吧。」

在不知不覺地發出指示後，雖然剛才受到了父親的指責。然而，這是非常合理的指責，所以我立即同意並帶領大家朝城門前進。

走到城門口時，等待著我指示並保持警戒的騎士團員們都向這邊看了過來。

「沒問題！開門吧！」

通常情況下我們會由我或迪還有艾斯帕達其中一人確認對方的身份後才開門，但是因為騎士團成員中有一半曾經見過陛下的臉孔，所以應該沒問題。就在我們等待的時候，城門漸漸開啟了，一輛四匹馬拉的馬車從門口出現，周圍還有一些騎在馬上的騎士。

而且所有從外面走進來的騎士都是坐在馬上的，不知道他們到底是多急啊。

「哦，凡男爵！好久不見了！」

當馬車的門打開時，陛下大聲的問候我，然後走下了馬車。周圍的居民都對陛下的坦率感到十分驚訝，有些人甚至忘了跪下。但是陛下卻毫不在意的走向了這裏。

「又做了一堆相當有趣的東西啊！那個大澡堂真是令人驚訝！還有，城鎮的設施也越來越完善了喔！這樣下去，相信西亞特村也有所變化了吧？」

陛下一邊開心的笑著，一邊向我這邊走來，當他看到站在我身後的人時，開口說話了。

「哦，侯爵！雖然卿的騎士團在外面，但卻找不到你本人。你已經參觀完村子了？？ 」

當陛下這麼說時，父親低頭著點頭同意。

「回覆陛下。大概就只剩下叫做湖的地方了吧。」

當父親這樣回答時，陛下大聲回應了。

「哦，是這樣啊！既然都來了，我們也應該去打聲招呼吧！侯爵，剛好這時遇到你。如果你還沒看過，那就一起去吧。」

「當然可以。我將陪伴著您。」

在陛下的威嚴下，父親馬上同意了這個提議。出於某種原因，讓我想起了這兩個人的談話內容，就像公司老闆和下屬的餐會一樣，也許貴族社會也有類似的東西吧。

或許我有那樣的先入為主的觀念，父親在我面前跟隨著陛下時，他的背看起來有點累。不太可能吧，或許只是錯覺。

「凡男爵！城門是否能開啟啊？」

當我意識到時，已經到達了西亞特村的深處。我匆忙點頭回應著國王的話，並指示城牆上的成員開門。在成員回應後，沉重的聲音響起，不久，通往西亞特村後的城門開啟了。

這時，一直保持冷靜的父親終於瞪大了眼睛，並發出驚訝的聲音。

「阿，阿普卡魯……！？」

隨著聲音傳來，莫夕亞哥哥也往前看向城外的景象。湖泊也是超大型儲水池，建造得相當大，周圍還有船屋，湖面上停泊著幾艘船。此外，湖泊周圍還有許多桌椅，可供人們在此悠閒休息，周圍看起來都是村民和阿普卡魯一起談天說地享用美食的畫面。

當阿普卡魯的小孩子玩球的聲音傳來時，陛下不停的四處看了看。

「……阿普卡魯族人看起來似乎增加了。族長有沒有改變？我記得是拉達維斯塔先生。」

「陛下的記憶力真好。那邊坐在那裡的就是拉達維斯塔先生。」

陛下的記憶力令人驚訝，我這樣說完後淺淺地點頭示意，並向拉達維斯塔先生走過去。此時，陛下正坐在椅子上觀察著湖泊的情況，並向拉達維斯塔先生打招呼。

「許久不見了。閣下還好嗎？」

當陛下這樣問候時，拉達維斯塔立刻轉過頭來，確認了陛下的臉龐，並點頭表示回應。

「噢，人族的大族長，迪諾殿下啊。我還健在呢。但是看起來殿下有些疲勞了呢。」

「哈哈哈！一路上都讓馬不停的奔跑了呢。不過，看到拉達維斯塔閣下我又振奮了起來。」

「原來如此。沒什麼大事就好了。」

在這樣的互相對話後，陛下、拉達維斯塔先生開始聊天。看到兩人坐在同一張桌子旁交談，父親輕聲嘆息。

「……到底是怎樣建造出這樣的村莊？」
 

 

139-各貴族也紛紛加入 
[139-各貴族也紛紛加入] by 路過的路人甲

139-各貴族也紛紛加入


陛下和杰爾帕、莫夕亞在西亞特村夜宿一泊後，進行了星型要塞、弩炮和矮人的火爐等參觀活動，還進行了有關耶利內塔的防禦和進攻計畫的會議。

看來，斯庫德特要塞和其他領地都派出騎士團以及僱傭兵來保衛自己。他們計劃集結各個騎士團的精銳部隊，來攻打耶利內塔王國。

通常來說，從準備戰爭到準備補給等，需要花費一個月或兩個月的時間才能開始行動是很正常的。實際上，要進入對方的領土並開始戰爭，甚至需要三個月的時間也不奇怪。

然而，陛下很可能正計劃在一個月內進攻耶利內塔的領土。證據是，他並沒有打算在我的領土長期逗留一段時間。

「本圖利伯爵已經抵達了！另外，在他後面，似乎還有費迪南特伯爵家的騎士團也朝這裡走過來了！」

「報告。」

「帕納美拉子爵已經到達！除此之外，各個貴族家族的旗幟也紛紛出現！」

「報告。」

在陛下和杰爾帕開會的期間，其他騎士團也紛紛到來，當我們意識到時，西亞特村外已經聚集了超過三萬人的軍隊。

「好久不見了，少年！」

「好久不見，帕納美拉小姐。」

一見面，帕納美拉就痛快地摸著我的頭並打招呼。雖然是有點害羞，但想必她沒有惡意吧，我還是老老實實的回了禮。

「你那個大澡堂讓我感到驚訝啊！連糧食也充分的準備好了！多虧這些，我們可以過上奢侈的露營生活了！」

她豪爽地笑著並抬起了胸部，那個胸展現出強大的力量。妳是持有什麼可怕的武器吧？

「矮人爐也已經完成了。稍後去看看吧。」

「什、什麼……！不，現在就去……」

一聽到矮人的名字，大家立刻就興奮起來。但是，在我身後的陛下制止了他們。

「相信你們也知道，首先要報復耶利內塔王國啊。」

當陛下這樣說出口的瞬間，帕納美拉跟身旁的貴族們和騎士們都當場跪下。

「陛下，您已經到了啊。」

「沒錯。我正好有事需要來這裡。只是碰巧早到了而已。」

聽到陛下這麼說時，大家紛紛抬起頭看向著他。在眾人注視著的目光中，陛下點了點頭，交叉雙臂開口說道。

「從現在開始進行軍事會議！這次的報復戰需要快速行動！才剛到的就不好意思了，各騎士團的指揮官們都前往西亞特村！」

「遵命！」

按照陛下的指示，帕納美拉跟貴族們與每個騎士團的團長和副團長一起迅速進入西亞特村。除了帕納美拉外，其他貴族們一邊感興趣地觀察著村子，一邊不停的走著。

「少年，矮人的火爐在哪裡？」

妳在意那個嗎？帕納美拉靠近我並輕聲問著。我默默地指向村莊深處升起的煙，她目光閃閃的凝視著那個方向。

「之後，可以給我看看矮人所打出來的劍嗎？」

「我知道了。」

當我們兩個人這樣偷偷摸摸地交談時，走在前面的陛下、杰爾帕和本圖利無聲的注視著他們。這就像被發現惡作劇學生一樣的感覺。雖然戰爭即將來臨，讓人感到恐懼，但是被邀請出席這場作戰會議的人們，一切都像平常一樣。

但是，從剛才就只有費迪南特伯爵神色不安地偷偷地盯著我。他大概是想說些什麼，但卻沒有開口。這難道是單相思嗎？他只是這樣凝視著我，想把這份情感傳達給我嗎？

我正在想要怎麼辦時，就進入了領主宅邸了。我很親切地帶領他們參觀，並把大廳改成作戰會議室使用。

「要喝紅茶嗎？」

「嗯。給我們來一杯紅茶和一份鬆餅吧。」

「我知道了。」

媞爾帶著有點冷酷氛圍的美女氣質接受點餐。

啊，差點摔倒了。看來是不習慣做這件事情。

看著媞爾走出大廳，杰爾帕咳嗽了一聲並轉頭朝這邊看過來。我立刻端正起坐姿。

面對大廳，會看到一個圓形的大桌子，桌子的正後方坐著陛下。右側則坐著杰爾帕、費迪南特伯爵和帕納美拉子爵，左側則坐著本圖利伯爵和他的派系貴族。順帶一提，我坐在帕納美拉的旁邊。

八個人圍坐在桌子旁，周圍還有其它貴族和騎士團長們坐在椅子上觀察著軍議，氣氛相當緊張。比起蒸氣浴大賽（サウナ大会）還要更熱鬧。

女性只有二、三人，包括帕納美拉在內。真是令人悲傷。

順便一提，我的後面迪和坎辛也在等著，他們增添了些許熱烈的氛圍。

「......那麼，到目前為止是否有任何問題需要回答呢？」

從一開始一起開會的我和陛下、杰爾帕針對後來出現的人一一說明。這時，帕納美拉立刻開口了。

「這場閃電戰，我能理解需要避開耶利內塔王國堅守的，斯庫德特要塞往耶利內塔王國路線的意圖。確實，這次進攻，耶利內塔王國也不能輸。但他們還是會瞄準斯庫德特要塞，想要確保得到它。雖然這只是預測，事實上可能也不會如此。但就事實上，我們聽說之前費迪南特伯爵領也已經非常危險了。即使沒有奪取斯庫德特成功，費迪南特伯爵領、費爾提歐侯爵領，或者是這個凡男爵領都有可能被攻擊……」

當帕納美拉表達這樣的疑問時，陛下看著這邊開口說話。

「關於這件事，我聽了上一次各地防衛戰的報告，我判斷不必擔心。是吧，凡男爵？」

突然被陛下問話，我只能以「啊，嗯」這樣應付，同時朝向陛下看了一眼，然後依次看向其他人後開口回答。

「首先，我俘虜了指揮攻擊我的領地的耶利內塔王國軍的第八王子烏尼莫格。在那時候，我得知他們計劃奪取斯庫德特要塞作為據點進一步佔領費爾提歐領。此外，在前一次奪回斯庫德特要塞的戰鬥中，我俘虜了福德萊納王子，並獲得了有關現在的耶利內塔王國軍的情報。」

「什麼？確實，凡男爵應該已經說過不會參與戰爭並已經撤退了。」

在我解釋的過程中，本圖利伯爵想起了一些多餘的事情。我不禁苦笑著，並補充了一下。

「就在我從遠處觀察戰況後，我們在撤退時發現了一支小隊，而那支小隊的指揮官是福德萊納王子。」

「嗯嗯......用那些少數的人去對付耶利內塔的特別部隊嗎？的確，如果有那種能夠給赤銅地龍致命傷的弩炮，確實......」

當本圖利伯爵沉思時，我把目光轉回其他人，並開口說。

「在福德萊納王子的協助下，我們掌握了許多情報。首先，耶利內塔的新武器，核心技術是來自中央大陸的一個國家所生產的爆炸物，被稱為黑色玉。這種珠子不需要魔力，即使是不能使用魔術的人也可以實現跟中級火魔術相同的攻擊能力。耶利內塔將黑色玉分配給普通士兵，以提高少數士兵的突破能力。」

「黑色玉……」

「那個爆炸是這樣產生的嗎。那確實很危險。像投擲石頭一樣的動作就能簡單的使用火魔法。」

參加上次戰鬥的帕納美拉和費迪南特這樣回答後，其他貴族的表情也變得嚴肅。

「這樣的武器是……」

「任何人都可以使用它，這很可怕。」

對於火藥的通用性，我比預想中更快地理解了它。或許是因為我深刻地理解了火焰魔法的恐怖，所以能夠透過想像來理解它。

那麼，要怎麼才能拿到那些火藥呢？有了火藥就可以做出這種和那種的事情呢……。
 

 

140-閃電戰的準備 
[140-閃電戰的準備] by 路過的路人甲

140-閃電戰的準備


「那些雙足飛龍跟巨龍怎麼處理？」

「聽說是用傀儡魔術師控制的嗎？那麼，就直接瞄準魔術師攻擊……」

「這個就如同之前說明的，這種控制方式，跟控制對象的相性和魔術師的魔力總量有關係，所以不太可能準備太多。大致上的數量是可以被預算出來的。」

隨後，看來他們完全沒有注意到重點，會議進程就已經開始討論下一個議題了。他們知道黑色玉的威脅，卻沒有討論該如何取得它。這或許跟他們尚未完全理解這東西的實用性有關吧。

如果有火藥，不僅可以製造槍支和炸彈，甚至可以通過爆破來進行採礦。許多近現代化的兵器陷阱之類的也可能被製作出來，這個東西在許多方面都具有許多可能性。

我一邊想著這樣的事情，一邊聽著會議的內容，這時陛下瞄了我這裡一眼。

「.....那作為進攻的路線，大致上應該就是這樣了。凡男爵。卿怎麼看？」

聽到這些話後，看來，陛下在尋求我的意見。會議內容不知不覺已經轉移到對手的戰力預估和進攻的話題上了。我咳了一聲，開口回答。

「這次的進攻可以說是一場奇襲。首先，按照當初的計劃，穿過山路並派遣騎士團到耶利內塔領地是第一步。然而，這條山路又細又長，軍隊人數眾多，行軍中很容易會遭遇到魔獸攻擊。此外，還有一個重點是，需要在山中設置安全的據點。所以，如果想要快速並且安全的移動，本村子的貝爾蘭哥商會推出的裝甲馬車非常值得推薦。現在購買的話還可以免費租借弩炮，相信在前往耶利內塔領地作戰時，也能夠派上用場。」

我看著大家的臉說完後，過了幾秒鐘，陛下和帕納美拉一起大笑了起來。

「呼、哈哈哈！這個時侯還可以做起生意啊！」

「看來，這位少年即使成為商人，應該也會大有作為啊。」

這兩人開心的大笑了起來，但父親，也就是杰爾帕侯爵，卻板起臉來不發一語。接著，本圖利開口進行確認說。

「在耶利內塔領地中有一座堡壘，它封鎖了通往山裡的道路。但重點是，我們真的能相信敵國王室人員所提供的情報，來制定作戰計劃嗎？」

本圖利伯爵擔心從烏尼莫格那聽來的情報是假的，而其他貴族們也一一點頭表示同意。

然而就在眾人不安的聲音紛紛響起時，陛下臉上浮現出無畏的笑容開口說。

「眾卿們放心吧。這個傢伙只是一個沒腦袋又沒膽子的傢伙，他已經被徹底追究戰敗的責任了。所以他無法說謊。」

當陛下這麼說時，有些人臉色變了，有些人則點頭同意。或許【陛下的審問】在某種意義上有另類的評價。

順便提一下，福德萊納從一開始就非常配合，甚至現在還表示想在西亞特村永久定居，所以正在接受艾斯帕達提供的精英文官教育課程。

「那麼，首先我們從凡男爵那裡購買那台裝甲馬車，然後進入山區並建立起據點。由於距離相當長，所以我們會在中途至少三個地方設置據點。」

說完這句話後，陛下就在圓桌上的地圖指出各據點的所在位置。

「之前耶利內塔軍通過時，是跟雙足飛龍一同前進來防止魔獸靠近，但是我們無法使用這種方式。因此我們需要堅固的據點，並在適當距離內需要設置多個據點。所以我們很需要擅長在山中森林行動的冒險者協助我們。」

陛下這麼說著，又用手指著地圖上的據點候選地。

「接下來談到據點的設置方式，這點我想請凡男爵幫忙。如何在現場盡快的設置起據點，而且是要設置一個能抵禦大型魔獸襲擊而不被破壞的據點。」

陛下說完後，眾人的目光集中到我這邊。

咦，這是怎麼回事？好像突然被分配了重要的工作。並且還是相當困難的工作。雖然，這裡有一個人可以讓這一切變成可能。而他就是，大家的偶像「凡君」。

唉，我嘆了一口氣回答︰「我明白了。」

當我立即這樣回答時，有一些人露出驚訝的表情。嘿嘿嘿，我一定會製造出嚇死人的東西。讓這些人啞口無言。

結果，重要的軍事會議短短的三十分鐘內就結束了。當陛下宣佈完作戰計劃後，每個人都在討論如何實現它。看樣子有些事情也似乎很難對陛下說「不。」

不，也許對於王權政治來說，這其實是很普通的事情。

我暫時先思考一下，腦中所考慮的是，如何建立一個簡單方便又堅固的據點。對目前的我來說，國王和貴族之間的上下關係一點都不重要。重要的是，有什麼好方法可以建造出好用而又堅固的東西。
 

 

141-我不去哦？ 
[141-我不去哦？] by 路過的路人甲

141-我不去哦？

「咦？凡大人可以不去嗎？」

軍事會議結束後，大家都離開了領主宅邸，只剩下阿爾蒂和我在會議室裡。當阿爾蒂問我時，我拿起一顆木塊，笑著點了點頭。

「之前，我已經跟陛下講過了。我的領地還處於發展中，所以沒有可以投入戰爭的騎士團。但是這次，我將作為進攻耶利內塔王國的中繼基地來協助斯克德利亞王國。」

「這樣嗎？那位重視武力的陛下居然同意了這點啊。」

阿爾蒂驚訝的看著地圖。而地圖上描繪了蜿蜒曲折的山路和位於耶利內塔王國邊境堡壘的位置。

「然而，我必須幫助他們以最佳狀態進攻耶利內塔王國。我已經製作了一些帶有弩砲的裝甲馬車，但問題在於建立據點。嘛，所以我正在考慮使用能組合的貨櫃屋。」

「貨櫃屋……？」

當我自言自語說明自己的想法時，阿爾蒂臉上顯得很困惑，頭歪了起來。

這時有人敲門進來了，是媞爾和坎辛。

「凡大人，大家的西亞特村的參觀之旅已經結束了。」

「這樣啊，謝謝你們。辛苦了。」

會議結束時，我拜託媞爾和坎辛引導這些來參加軍事會議的人參觀村子，這時我向他們表示慰問「你們一定覺得很累吧……」而他們疲憊的聲音回答我。沒辦法，畢竟沒什麼機會能接近王國高層的人，也難怪他們會感到緊張。

我苦笑著思考著這樣的事情時，坎辛開口說話了。

「國王陛下和杰爾帕大人前去觀摩矮人的火爐，本圖利大人前往觀看弩砲設施。其他人則前往各騎士團的營地確認情況並採購物資。」

「嗯嗯。」

我一邊聽著坎辛的報告時，一邊將手中的木塊像揑黏土一樣操作著。現在它就像一個可摺疊的箱子，箱子的內璧會向裡面倒下，當所有牆璧都按順序倒下時，整個箱子就會折疊成一塊大木板。

如果順序相反組合時，將牆面倒轉翻轉，就可以組合成一個大箱子。這個大箱子呈長方形，牆面上配有一個門。

雖然它看起來很簡單，但每次我摺疊起來又重複組裝時，阿爾蒂都會很高興地說：「這好有趣喔。」

「這個不會倒下壞掉嗎？」

當我被坎辛問時，他手指向箱子內部。

「頂板和底板之間有個凹槽，只要輕輕一按就可以牢牢的組合起來了。」

當我這樣回答後，坎辛感到很吃驚並且認真的點頭同意。

「不過，這樣會變得太重呢，所以只能建造像馬車大小的基地？還是將側面的一部分移除掉以便連接起來使用呢？還是用骨架將板材分開，在現場組裝好呢？……」

我一邊不停的說著，一邊又製作另一種組合型的箱子。這種箱子是用骨架連接起來，然後裝上木板的型式。

摺疊組合式的比較簡單，但有骨架的類型自由度比較好。這是個難以選擇的問題。

「算了，讓我們實際測試一下吧。」

我這樣說著後，雙手拿起箱子站了起來。

「要測試嗎？」

「您要建立一個據點嗎？」

大家紛紛露出驚訝的表情，我點頭表示同意，雙手舉起箱子向大家展示了起來。

「我認為最好是讓大家實際製作看看來判斷那種比較好。」

當我這樣回答時，阿爾蒂眨了眨眼睛，而媞爾和坎辛互相對看了一下。

在大家的合作下，許多木塊被運到街道旁的空地堆了起來。而周圍有各騎士團的營地帳篷排成一排，佔據了整片空地。

「準備好了！那麼，首先是第一候補，折疊箱子型！！」

「哦哦！」

歐爾特他們舉起手來大聲的回應我。這次冒險者們也收到王室和各騎士團的直接委託，除了有在前方引路外、像是警戒魔獸、偵查敵人等工作，還有其它的額外任務，就是要建立據點的相關設施。

雖然運輸的工作是由各個騎士團負責，但說實話，這工作仍然是一份非常辛苦又勞累的工作。

但是，因為報酬非常豐厚，所以大家都充滿幹勁。

現場聚集了，包括歐爾特他們大約有三十名冒險者，聽到吵雜聲，所以站在帳篷周圍的士兵們也轉過頭來看看發生了什麼事情。

即使受到那樣的關注，冒險者們也毫不在意地看向我所製作的試作品。

「站在兩邊的人先抬起最上面的木板！對對對！然後下一個人在進去抬起第二塊木板後同時往右邊放……啊，從我這邊看是右邊！然後緊緊的卡進去！啊，拿最上面木板的人就這樣保持不動！好！在下一個拿起第三塊板，一樣推向另一邊！等聽到卡一聲後就可以放手了！」

我不停的大聲喊出指示，大家便開始組裝起來，才過了一下子，就完成了類似一個隧道的立體大箱子。看到這個場景後，周圍的士兵們紛紛發出了佩服的聲音。

「哦哦哦！」

「看起來蠻簡單啊。」

「這樣看起來不是已經很堅固了嗎？這樣就不需要帳篷了吧。」

雖然聽到了各式各樣的意見，但先無視他們，繼續組裝下去。

「好了！現在換你們舉起剩下的木牆了！請按照順序進行喔！」

「哦哦！」

冒險者們按照我的指示來回努力地工作著。因為如果之後要建立起一個據點，就必須建造一個相對大型的建築物，所以用來做牆壁和天花板的木板其實非常重。但是，對身強力壯的冒險者們來說，他們卻輕鬆的組裝好了一個大型貨櫃屋。

而最後一塊木板事先已經設置好了一個出入門，所以當貨櫃屋完成時，大門也一併建好了。冒險者從裡面打開門，露出了臉。

「咦！？這樣就建好一個家！」

看到這種表情和台詞，就像前世的商業廣告一樣。而其他冒險者也非常興奮紛紛歡呼起來。

「真的嗎！」

「我們也想要！」

嗯，由於比想像中更容易組合完成，眾人感動得比預期還要熱烈。如果將報酬從金幣換成貨櫃屋，會不會可能會讓他們更高興。

隨後，趁著大家都高興時，我們又試著組裝骨架型的臨時建築物，但卻受到了極差的評價。

被批評為難以組合、容易出錯、吃力不討好等等缺點。

沒辦法，所以我決定將精力集中在制作改造貨櫃屋上。

 

 

142-貨櫃屋式據點 
[142-貨櫃屋式據點] by 路過的路人甲

142-貨櫃屋式據點


隔日，在經過一番嘗試與失敗後，終於成功建造出可以連接的貨櫃屋風據點。

在當天傍晚，在街道旁的空地上建立起一堆貨櫃屋，然後試著連接起來。每個房屋木牆的一部分可以進行拆卸，以無縫的方式連接起來。

最後，完成了一個小型建築物能作為臨時據點。大小約為40個榻榻米大小，雖然是相當大，但是要能做到住下數萬名士兵還是很不容易的。

由於是木板，但還是非常堅固，而且比金屬重量輕得多。看來載貨馬車能裝多少將成為一個關鍵。

這次試驗也發現，如果長度超過十公尺就必須要設立柱子才能保持穩固。因此，只要延伸十公尺就要立起柱子將其連接起來。

通過每個貨櫃屋之間都連接一條類似走廊的形狀，所以我們可以輕鬆地擴大基地面積。

「如何、看起來怎麼樣啊！？」

歐爾特他們疲憊不堪的建造大量貨櫃屋，隨後我確認後並點頭表示暫時沒有看到問題。

「好了。這樣就完成了。如果想要做第二層或第三層，也是可以做到，但這次只是暫時的據點而已，所以不需要做到這樣。大家都辛苦了。」

我宣布完成後，歐爾特他們舉起雙手歡呼起來。看著冒險者們各自參觀自己建立的臨時據點時，我思考著下一個問題該如何解決。

如果要運輸大量的貨櫃屋是需要大型的馬車。雖然天色有些暗了，不過我應該還是要先把馬車做好。

我想到類似像卡車底盤那樣，形狀特殊的馬車。考慮到路面坑洞和障礙物，馬車輪胎要更大，而馬車架也要足夠大來載運大型的物品。

當我全神貫注的製作東西時，媞爾帶著困惑的表情叫著我的名字。

「那個，凡大人？ 時間差不多了……」

「咦？啊，門禁時間……！」

聽到媞爾的話後，我感受背部有被冰冷的寒氣滑過一樣。是啊，天色已經暗了。

雖然我的回家時間，已經從晚餐時間延長到日落，但是如果我還是沒遵守的話，肯定有人會非常生氣的。

「那好吧，我們快回去吧！明天繼續努力！」

「是！」

坎辛和媞爾以認真的表情回應我的話。順帶一提，阿爾蒂苦笑著點了點頭同意。

接著，注意到我們的異常行為的冒險者們，突然慌張起來開口說。

「凡大人，今天就結束了嗎！？」

「那報酬......完成委託的費用是......？」

我揮舞著手，對著的冒險者們回頭望去說。

「沒問題沒問題！之後來領主宅邸領吧！」

我這樣回答後，歐爾特突然舉起手來示意我停下腳步。

「啊，凡大人……！」

「怎麼了？有什麼事嗎？」

在我緊張焦急要趕回家時，我問向歐爾特。接著，歐爾特便露出難以理解的表情，並指向了我的背後。

「從冒險者城鎮方向來了一些大人物。」

「大人物？」

當我在想發生了什麼事情。隨後，我朝著歐爾特手指的方向看過去。接著，遠遠的一群約二十人的團隊正從街道的盡頭向這邊走來。

前方是杰爾帕、本圖利，隨後是陛下和貴族們排成一排。之後，在最前面走的本圖利看向我試作的貨櫃屋開口說。

「哦……！又是什麼時候出現了這樣的建築物……！」

說完這句話後，貴族們開始檢查貨櫃屋的情況。在這樣的情況下，只有陛下直接走向我這裡。

「我聽說有個有趣的東西出現了，所以過來參觀瞭解一下。」

陛下笑著說來此處的經過。他的目光看向貨櫃屋，嘴角微微翹起。

「雖然還不知道其防禦性能如何，但是卿做出了相當有趣的東西。這真的是卿製作出來的嗎？」

「啊，我明白陛下的意思了。歐爾特先生，您可以幫我建造一棟貨櫃屋嗎？」

當我這樣說時，歐爾特開心的答應了，馬上建造了一個貨櫃屋。他已經完全熟練，帶頭組裝一間房子，只需要四個冒險者花費大約兩分鐘即可完成。

當陛下他們看到這樣的情形時，都非常驚訝。

「真沒想到比起露營用的帳篷還要快完成......」

「看起來相當堅固的樣子啊。」

「如果是臨時使用的話，這已經十分足夠了。」

可以聽到這樣的聲音不停地傳來。看來對這個有興趣，所以我簡單地做出了說明。

「這個可以做為臨時房屋，它可以連接起來使用，也可以應對各種地形設置。如果沿著山路，只要開闢出一些小小的空地，甚至可以做為避難場所或休息站。此外，因為普通馬車很難運輸它，所以我們準備了專用的運輸馬車。這種馬車可以一次運送十個貨櫃屋。」

我這樣說明後，陛下滿意地點頭。有些貴族對貨櫃屋感到興趣，也有人關注著身為製造者的我。

「這就是小孩子所想的事情嗎？」

「的確、凡男爵還不到十歲。」

「聽說沒有四元素魔法的適性，所以似乎被放逐到邊境了……」

當聽到這樣的話時，有些人的目光轉向杰爾帕。而杰爾帕似乎感受到了這些目光，皺著眉頭沉默不語。

看來在貴族之中將會繼續傳頌我與杰爾帕的事情啊。哈哈哈。你真是沒眼光，父親啊。

就在我不禁打哈欠的時候，艾斯帕達忽然出現在杰爾帕的背後，他看起來比平時還要更加嚴肅。

「啊，艾斯帕達。我們正在討論設立臨時基地的計劃內容……」

當我心裡感到高興自己有個好藉口對艾斯帕達時，他點了點頭同意並開口說。

「是的，這是優先事項。但是，在陛下來到這裡之前，凡大人已經超過了門禁時間，所以我會按照約定進行兩小時的特別課程。」

「不要啊~~~~~！」

因為聽到了意想不到的回答，在陛下和其他貴族面前，我忍不住大叫了起來。
 

 

143-戰祈儀 
[143-戰祈儀] by 路過的路人甲

143-戰祈儀


翌日出征前，陛下在廣場向士兵們發表激勵士氣的演講。

陛下開頭用「勇敢的斯克德利亞王國騎士們.....」，聽到這些話讓基層士兵們都變得更加振奮起來，這時我才體會到所謂的領袖魅力就是這樣的東西。

嗯，雖然對於想躲在領地裡的我來說，沒有任何影響。

「今天所有的準備工作都將完成！王國的戰士們啊！今天要好好振奮起精神、做好出發的準備！明天的我們將會痛擊耶里內塔他們！」

最後的時候，陛下刻意以野蠻的句子激勵起大家並露出牙齒狂笑，而士兵們也大聲回應。因為長期在戰爭中擴展了王國領土，士兵們也已經習慣了。

「好了！那麼，媞爾。拜託妳了。」

「是！」

我看準時機給出指令後，媞爾大聲的回答向前走去。而媞爾的身後則是穿著相同女僕裝的女僕群們，她們兩兩成組分散著到處移動。

一切都已經準備就緒，街道上排滿了事先排好的點火台，當火焰紛紛接連點燃時。傍晚黃昏時侯的街道被紅色火光所照亮，營造出夢幻般的景像。

知道接下來會發生什麼的陛下和貴族們默默地看著，但是不知情的士兵們卻一臉困惑。

在斯克德利亞王國中，有一個名為戰前祈禱式的習俗，就是在出戰前享用豪華的餐點。雖然方式有所不同，但這很像出戰儀式的一部分。

儘管如此，由於是只在出戰前進行，因此，平常只有在堡壘或營地裡享用簡單的餐點，並提供一杯酒作為陪伴。

但是，既然他們都來到了西亞特村，就讓凡君為他們創造些好的回憶吧。當我這樣想後，就向陛下提議讓我們來準備餐點。

「......這樣一個小小的領地怎麼可能滿足數萬名士兵的食物需求呢？」

當杰爾帕說出這樣的話時，我只回答「請放心交給我吧。」

由於有大量魔獸的肉需要丟棄，就算是乾燥保存也是有極限的。這次剛好趁機會可以毅然決然的把庫存清理掉。

由於「THE、燒烤大會」已經做過數十次了，這次燒烤大會的準備工作也很順利地迅速完成了。確認完這一點之後，下一步就是向坎辛發出指示。

「準備上肉！」

「是的！」

和媞爾一樣，坎辛也馬上回應後並走了出來。而在他身後，西亞特村騎士團推著一輛裝滿魔獸肉的手推車。

街道兩側不斷有裝滿肉的手推車飛馳而過。士兵們驚愕地注視著這一幕。

當所有人都準備好了時，烤架上不斷地擺放各種肉類，不久周圍彌漫著美妙的烤肉香氣。

這香味對士兵們來說已經忍的很辛苦了，甚至連騎士也會垂涎欲滴。畢竟，這裡烤的是王國境內極為稀有的大型魔獸肉，就算是貴族也吃不到。

此外，調味料中還有昂貴的鹽和胡椒，還有凡君特製的燒烤醬。雖然是主食是麵包而不是米飯，但有酒精飲料可供應，所以不用擔心。還大量提供正在開發的威士忌、葡萄酒和啤酒。還有充足向梅亞利商會和商業公會購買的各種酒。

順帶一提，凡君的燒烤醬是加入原本用於肉類的醬油、葡萄酒、大蒜、蘋果、黑胡椒、洋蔥等蔬果和鹽調味而成的。這是他認為自己做得相當不錯的燒烤醬。

當眾人看著我們準備燒烤時，我接到了媞爾和坎辛的報告，說一切已經準備好了。

「陛下，一切都準備好了。」

當我這樣說時，陛下深深地點了點頭，並向大家開口說。

「王國的騎士們啊！今天是一個特別的戰祈儀式！雖然平常只能分發一些儲備糧食，但今天慷慨的男爵，提供了許多珍貴的食物！大家盡情享用吧！」

當陛下這樣宣告時，貴族們則開始在各自的騎士團裡享用晚餐。

之後，數萬的士兵猛攻而來。

像真正發生戰爭的氛圍，士兵們不停地咬著肉。

「請您慢慢享用！」

「這裡的凡大人醬汁，也請您品嚐試試！」

「好吃嗎，這個凡大人的醬汁？」

「不不不，這個肉本身也非常美味！」

當大家興致勃勃地享用著美味的魔獸肉時，我感到很高興。雖然我們也留下了不少美味的魔獸肉，也順便清理了不少庫存。

「好了，我們也來吃美味的肉吧」

當我這樣說並回頭看時，發現陛下正神情疑惑地觀察著士兵們的情況。

「凡男爵。這塊肉是什麼魔獸的？那些士兵的興奮程度真的是很異常啊。」

聽到那話後，在陛下身後站著的杰爾帕也不禁同意了起來。

「嗯，好像是……鱗狼(スケイルウルフ)、甲殼亞龍(アーマードリザード)、黑魔豬(ブラックボア)……哦，還有赤魔虎(レッドデビルタイガー)見過好幾隻呢。」

我回想了一下後回答。周圍的貴族們驚呼不已。

「赤....魔虎啊……！」

「怎麼可能。王國裡也只有二十年前才出現過一次......」

「那個不是被稱為能與龍匹敵的強大魔獸嗎，但是……」

聽到那樣的聲音後，我點頭表示同意。

「是這樣沒錯，赤魔虎好像很罕見。到現在為止也只有討伐了大約五隻。不過，它的體型達十公尺左右，所以用弩砲瞄準好像很輕鬆解決。一開始看到時，我還很驚訝。」

我苦笑著給出了這樣的答案。不僅是周圍的貴族們，就連陛下也驚訝得無言以對，不知道我這樣回答是好是壞。

「……一般來說，赤魔虎能破壞半個城市，需要王都騎士團的千名精銳騎士和兩名一流的四元素魔法師聯手，才能討伐它。」

當陛下這樣說時，我不禁又露出了苦笑。 

144-費迪南特伯爵的後悔 
[144-費迪南特伯爵的後悔] by 路過的路人甲

144-費迪南特伯爵的後悔


在燒烤大會開始已經過了一個小時。陛下和其他人一邊喝著紅酒和啤酒，一邊盡情享受肉的滋味。大家像飢餓的野獸一樣，狼吞虎嚥地不停吃肉，雖然時間已經過了很久，士兵們仍然有力氣繼續狂吃下去。

「...... 每個人酒也喝了不少，但大家還能吃那麼多，真是厲害啊。」

當我這樣想著時，我和阿爾蒂一起坐在宴會邊邊，嘴巴不停的吃肉。當肉和麵包快吃完時，我在考慮換吃些餅乾什麼的，這時在貴族中間走出來一個瘦瘦小小的人。

那個人身形略帶著駝背，正朝向這裡走來。是一個眼神有些缺乏自信的男子，費迪南特伯爵。

由於阿爾蒂長得十分夢幻，是一位美麗的少女，因此她的父親費迪南特伯爵看起來相貌也不差。

「……晚安。可以稍微說一下話嗎？」

費迪南特看著阿爾蒂，對我說了這句話。

「好的。有什麼事嗎？」

當我站起來並做出這樣的回答時，費迪南特舉起了一隻手，並滿臉抱歉的點著頭說。

「是，不是……我是要找阿爾蒂」。

費迪南特看向了阿爾蒂，嘴巴低聲說著。阿爾蒂與她的父親關係很複雜，她不由自主地神情緊張了起來。本來就低頭席地坐在那，但是當費迪南特叫出她的名字時，她更深深的低下了頭。

注視她著那悲傷的樣子，費迪南特朝我這邊看了過來。

「……雖然這些話對凡男爵說了也可能沒有什麼用途，但還是想請卿聽一下。」

講到這裡時，費迪南特開始像是在懺悔一樣說起話來了。

「我對阿爾蒂，無法好好扮演像父親一樣的角色......當時我父親剛倒下，我成為家族當家時，貴族之中的費爾提歐伯爵升格為侯爵，那也是我們伯爵家失去部分領地的時期。」

當他說完這些話時，我瞄了一眼沒有動靜的阿爾蒂，然後繼續費迪南特說了下去。

「......貴族這個群體看似過著華麗的生活，但內部也深藏著無比醜陋的一面。新興的貴族家除了能吸引其他的貴族，也會吸引商人和傭兵團等許多人士。而那些貴族聲譽已經退去的家族，則常常顯得十分悲慘。他們常被排斥在貴族派系的邊緣，也會被剝奪重要職務，與商人和傭兵團的交易也會日益困難。有些甚至曾經支持家族的家臣也會遠離而去。」

費迪南特講述了一個令人心酸的故事。他分享了自己的失敗感、對他人的憤怒和嫉妒等負面情緒。

過程相當不容易吧。從現在的談話內容來看，前任當家可能突然去世了。而成為高級貴族的當家也是一個無法承受的負擔。

身為貴族，必須在戰爭、社交界和領地管理等方面展示存在感，來避免家族的凋落。這絕非輕易之事，要盡可能消除許多負面的因素。而其中一個問題就是，阿爾蒂擁有不適合貴族身分的魔法天賦。

但是，阿爾蒂沒有罪。

我想到這點時，便覺得不能忍耐了。

「……確實，我對您的遭遇深表同情。但是即使因為事情忙碌或遭遇困難，也不能忽視女兒。雖然你說了許多原因，但是你忽視了您應該保護的家人，這是您造成的罪過，也是無法挽回的失態。」

很罕見的，我自己也感到我的聲音變得嚴厲起來。不只是費迪南特，連阿爾蒂也露出驚訝的表情，但我沒有打算停下來。

「費迪南特大人。或許我還年輕不明白您的辛勞，但請您以一個關心家庭的人聽我說。在阿爾蒂心中所留下的傷痕已經無法完全治愈了。這經歷絕對不可能忘記的。只是，我們應該可以稍微減輕一點她的痛苦。是有可能讓她減少心中的傷痕。」

我這樣告訴他後，並觀察著阿爾蒂的狀態。但她看上去充滿不安的神情。或許我是否做錯了？雖然心中充滿疑惑，但我還是打算繼續說下去。

「作為父親，您還是有一件事可以做。現在就可以。請眼睛正視看著阿爾蒂，並好好聽進她的話。阿爾蒂可能缺乏自信心，但她是一個善良且關心他人的好女孩。請您認可這一點。」

當我這樣說完後，閉上了嘴巴，深深吸了一口氣後看向費迪南特。原本滿臉不安的費迪南特臉孔，現在染著深深的懊悔神情。

「……說的沒錯，雖然剛上位的男爵小孩是不應該講這種話的。但是，這是一個合理的建言，我無法反駁。我真的……很愚蠢。」

費迪南特轉身面向阿爾蒂，只說了這麼一段話。

「......阿爾蒂，如果你不想回答我，也就不用說了。在不久之前，當我的領地受到耶利內塔王國侵略時，據說有一支援軍拯救了我們。這支援軍是用像凡男爵製作的長距離機械弓和兩個能做出不可思議動作的騎士組成的，他們擊敗了耶利內塔的軍隊，並讓他們潰敗敗逃。」

在那段話中，阿爾蒂以複雜的表情看著我。但我故意保持沉默，不做任何回答。於是，費迪南特低著頭，向阿爾蒂低頭致意。

「那援軍據說舉著我們費迪南特伯爵家的旗幟。這種事情除了伯爵家的人之外，其它人不可能會做……謝謝你，阿爾蒂。還有，對不起。」

當費迪南特真誠地表達感謝和歉意時，阿爾蒂用手捂住嘴唇忍不住淚流滿面。

在看到阿爾蒂無法言語而嗚咽之後，費迪南特轉向我這邊。

「費爾提歐侯爵也是如此，由於我們被魔法適應性的常識和貴族的外表所束縛，對孩子們進行了不適當的對待。但是令人驚訝的是，我們後來卻又被那些孩子所救。」

他深深地嘆了一口氣，稍作休息後再次開口說。

「……往後如果凡男爵需要幫助，我必定會伸出援手。這是作為費迪南特伯爵家當家的承諾。即使你和阿爾蒂無法結婚，這個承諾也不會違背。」

那段話讓阿爾蒂身體震動了一下。她哭泣的看著我，我苦笑回應她，並輕輕地把手放在她背上。

「沒問題的，除非我被阿爾蒂拒絕了。」

「這、這種事我不會做的！」

在聽到我的話後，阿爾蒂慌張地回答了。費迪南特也感到驚訝，並睜大了眼睛。

「……呼，哈哈哈！原來如此。看來你們已經建立起很好的信任關係。我放心了。」

笑著說著這句話後，他用溫柔的眼神看著阿爾蒂。

「如果現在還不晚的話，我們來講講話吧。無論隨便什麼怨言都可以，我只要聽聽妳的聲音就好。」

當費迪南特這樣說時，阿爾蒂流著淚，點頭表示同意。

「好的……！」

在那種氛圍下，我第一次感覺到他們終於成為真正的親人了。
 

 

145-出陣 
[145-出陣] by 路過的路人甲

145-出陣


在出發之前，阿爾蒂和費迪南特有些尷尬的互看了起來，隨後一起笑了出來。

兩個人在燒烤大會之後，就像是要重拾失去的親子時光一樣，不停的講著話，最後他們甚至能夠互相的笑著。

在一個簡易的演講台上，有陛下、杰爾帕、本圖利、費迪南特等高級貴族們，還有被委派指揮全軍的帕納美拉等中階貴族。但不知為何，我也在台上。

陛下眺望著聚集在下面的騎士團成員，並讚揚了每個騎士團的武勇。此外，杰爾帕這些高級貴族們也稱讚了各個騎士團的精良訓練和儀容。坦白地說，這是一個用意在振奮每個士兵的情緒並鼓舞士氣的儀式。

前幾天，士兵們盡情享用了美食，喝酒狂歡，氣氛熱鬧非凡。這樣做後相信士兵們的士氣也會被激發出來。

當我在想這樣的事情時，眼睛看著陛下的背影，而在儀式即將結束的時刻，最後陛下開口說了話。

「我們王國的精英們啊！如果你們想再次享受昨晚的晚餐，就必須摧毀耶利內塔們並安全歸來！」

陛下大聲說出了一個聽都沒聽過的指令。 不過，這似乎是最讓士兵們心情興奮的事情，因為他們大聲回應著並發出震耳欲聾的歡呼聲。

陛下看完後，嘴巴狂笑。

所以這是需要再次獵殺魔獸們來準備食材嗎？不論如何，應該在一、兩週之內，就可以儲存相當大的存量。我判斷應該沒有什麼問題，就露出微笑起來。

陛下看到後意外的笑著，輕輕點了頭，拔出了佩劍大喊。

「全~~軍~~出~~陣~~！」

在那聲音的回盪下，士兵們發出了像地鳴一樣的雄壯聲音回應。然後，按照預定計劃，先由本圖利伯爵家的騎士團率先發動進攻。

隨著這個情形，有一群冒險者走近了演講台。歐爾特、普莉耶爾和庫薩拉他們都在其中。

「好了，那我走了啊。」

「麻煩你了，歐爾特先生。」

歐爾特他們因為陛下的直接委託，負責警戒魔獸和前方引路，他們用輕鬆自在的姿態微笑著，顯得十分從容。

由於歐爾特他們已經在西亞特村待了很長的時間，已經將我做的武器、盔甲和盾都好好的準備升級好了。而且，他在許多強大魔獸聚集的地方，像是地下城和沃福斯堡山脈戰鬥過，所以他們已有充份的準備。

「放心放心，有我在前面警戒很容易啦，就像是在大海裡坐在大船上一樣。」

當庫薩拉自信滿滿這樣說時，歐爾特白了一眼看他。

「你不是被高額的委託報酬給吸引住嗎，這個旅館的老闆在隨便說說什麼啊？」

「原本就容易變胖的身材，最近好像又更圓了啊。」

「哎呀哎呀哎呀，就只有你們能賺那麼多不是很不公平嗎？因為這次貴族們來住宿後，讓我一口氣減少了不少債務呢，難道你們在嫉妒我嗎？」

在歐爾特和普莉耶爾他們的嘲笑聲中，庫薩拉搖搖晃晃著他圓潤的肚子大笑了起來。這可真是狂妄自大啊。

的確，如果是庫薩拉的話，工作是一定會認真做好，但是過度自信滿滿是很危險的。

「庫薩拉先生。聽說如果在前往有危險的地方時談及未來的話題，就有可能會被龍吞下去喔……所以要小心啊？」

當我這樣輕聲叮嚀時，瞬間所有人的目光都轉向了庫薩拉。

「這樣說起來，之前有些本來說要完成這個委託就結婚的人，還有說如果能活下來就開店的人，在委託途中經常不知為何會死亡呢......」

「好像是真的……」

歐爾特和普莉耶爾臉上神情嚴肅點頭表示同意。而庫薩拉全身突然顫抖了起來，臉上露了勉強的笑容。

「啊，啊啊啊啊啊，哈哈……！？哈，哈哈哈！凡大人，開這種玩笑實在太過分了啦！」

當我用憐憫的眼神注視著害怕的庫薩拉時，他嘴巴嗚咽了一聲後，就保持了沉默起來。

好啦，這樣應該就能恢復一些緊張感了。我點了點頭，送走了歐爾特他們。

突然轉頭看向旁邊，看見阿爾蒂正對著要下臺前往騎士團的費迪南特伯爵說話。

「……啊，那個，父親大人請您小心一點……」

心中充滿著對父親安危擔憂，費迪南特臉上瞬間感到驚訝，但隨後露出了溫柔的微笑。

「...我去去就回來，阿爾蒂」

雖然還不能說是完全和好，但確實感覺到他們兩個作為親人，彼此關心著對方。

我放鬆心情的欣賞著那景象，帕納美拉走到我身旁開口說。

「……又再次做了什麼嗎，凡少年。那兩人會進行這樣的對話，對於了解之前情況的人來說，是一個難以置信的畫面。」

當帕納美拉這樣說時，我左右搖起頭來。

「不，我認為是阿爾蒂用自己的力量改變了費迪南特伯爵的想法。阿爾蒂非常努力地戰鬥著。他沒有借助我的力量就回到了伯爵領土，並擊退了耶利內塔王國的軍隊。」

當我這樣回答時，帕納美拉輕輕的嘆了一口氣，然後笑了起來。

「原來如此。所以發生變化的不僅僅只是費迪南特卿，對吧？」

嘴巴一邊低聲講著，一邊用手摸著我的頭。

「說真的……和凡少年在一起，我應該永遠不會感到厭倦呢。」

帕納美拉臉上微笑了起來，並說出了這樣的話。
 

 

146-【另一個視角】西亞特村的冒險 
[146-【另一個視角】西亞特村的冒險者] by 路過的路人甲

146-【另一個視角】西亞特村的冒險者


【本圖利】

前方的冒險者們偶爾會報告發現到魔獸。在大多數情況下，也會同時報告討伐魔獸的進展，對行軍也沒有任何影響。

陛下建議雇用冒險者來協助是非常成功的，這點不容置疑的。

然而，即便如此，也不太可能所有的冒險者們都如此有能力，對吧。

一般而言，騎士在戰鬥方面本來就被認為比較優秀。這是因為騎士不只是通過了嚴格的騎士選拔試驗，而且經常進行戰鬥訓練下。天生就具備優秀的環境，不管在個人戰鬥中或集體作戰都接受了嚴格的訓練。這還包括小規模、中規模和大規模的集體訓練，也常常假設敵人是其他國家的軍隊，或是大型魔獸等更複雜的情況。而相比之下，冒險者們大部份經常接受搜尋、探索、採集和調查等委託工作。他們通常由四至五人組成小隊。就算可能遇到魔獸或盜賊團等敵人，也經常使用陷阱或毒物等手段來應對，來最大程度的確保任務能夠平安順利完成。

換句話說，冒險者與魔獸或盜賊集團作戰時，並不是用正面戰鬥的方式，因此在戰鬥能力方面，騎士較占優勢。儘管有些冒險家能夠以少數人將大型魔獸討伐，但這種情況非常罕見。

當我一直認為這樣的情況是常識時，但是陛下所雇用【西亞特村的冒險者們】卻大大的推翻了我的想法。

一般來說，如果在數百公尺外發現了大型魔獸，就必須盡一切所能誘導魔獸離開或驅逐它，已確保行進路上的安全，相反的，如果發現尺寸較小的魔獸，就應立即回報甚至殺死它。

但這片森林可怕的是，即使是中型魔獸，也都是像赤眼熊(レッドベア)和鱗狼(スケイルウルフ)這種強大的魔獸，除非有20個以上的騎士在一般平原上，否則我們不會輕易的對戰它。

一般來說，如果赤眼熊在我的領地出現，騎士團就可能會考慮有群體赤眼熊存在的可能性，這時動員數量會達到100到200騎士進行討伐任務。

但是，前方的西亞特村冒險者們分成了五至十人的小組行動著，每個小組卻都正在討伐中型魔獸。

「到底，在那個村子裡面發生了什麼事……」

我不停的動著腦袋思考，但不管怎樣都沒有答案出現。如果扣除成本問題，讓每個人都擁有矮人們鍛造出來的武器，或許戰力也會大大提高。

然而，實際上，要如何準備足夠多的礦石，這個問題也存在著，而且是要能大量供應滿足矮人所要求，高純度的鐵礦石也是一個大大的問題。

之前看到的火爐，從外表就可以知道它是新建造的，並不是使用很久，花費長時間建造出來的。

考慮到這一點時，我突然想起了凡男爵的魔法。如果有這種異常的魔法，也許可以製造出與矮人武器相當的武具出來。

「如果能巧妙地收服那個小子，我們騎士團的戰鬥力也許就可以輕易的增強了。」

我口中自言自語的低聲說著。

【杰爾帕】

開什麼玩笑。為什麼偏偏是「凡」展現出那樣魔法才能？

就因為這樣，我被許多貴族認定為是一個沒眼光的人，放棄了有才華的兒子。但是事實並非如此。

一般來說，讓缺乏魔法才能的孩子，安排前往邊境的地區任職。這通常是一個適當又合乎常理的安排。而且從外人的角度來看，不管結果如何都不會被批評的。

但是，這次的情況卻有些不同。

本應該是在一個荒涼村莊任職領主的孩子，卻成功的打敗了巨龍。身旁的護衛成員只有三名騎士和一位老魔術師，還有幾個毫無戰力的小孩子奴隸和女傭。連村子的村民數量也不到一百人。

我在當下想著，在這種艱難的情況下，是要如何討伐大型的巨龍呢？

正是因為這樣想，當初才判斷那是假的報告。甚至還考慮到，這可能有費迪南特伯爵暗中協助，而他們變成伯爵操控的魁儡了。但實際上伯爵能得到的回報實在是太少了。

但是，後來証明這個判斷是錯誤的。我從來不知道「凡」的魔術竟然可以做到這些事。所以當時我把對西亞特村的調查給拖延了。

最後，「凡」在不知不覺中被陛下認可，成為了一位獨立的貴族和領主，這時我還失去了一部分的領土。讓我悔恨的是，之後竟然在領地內發現了地下城。如果只是失去了一個西亞特村，那還不算太大的損失，但如果發現了地下城，情況就完全不同了。因為地下城本身就具有巨大的價值和利益。

小孩子不可能精明到，故意將事實內容延遲向上報告來避免被奪去自己的功勞，我想地下城也是如此。他們應該只是幸運到討伐綠森龍後，在大家忙著修復牆壁和建築物時，很碰巧的帕納美拉子爵來到了西亞特村而已。雖然到最後，在我聽到這一切內容以前，陛下就已經收到了討伐巨龍的報告。

「凡」的能力只適合防禦領土而已。有一個願意與領主合作的村子。在進行能有效的防禦情況下，碰巧的出現了在陸地上的大型龍。最重要的是，帕納美拉子爵出現在西亞特村的時機非常完美。

這些奇蹟般的幸運巧合匯集在一起，讓「凡」一口氣獲得了爵位並實現了獨立。

這對於費爾提歐侯爵家來說，不會有比這更不幸的事情了。而且，最大的問題是陛下已經知道「凡」的能力。而陛下非常看重結果。雖然過去的成就也會考慮在內，但當有才幹的人物展露頭角時，陛下會立刻重用他們，並協助他們在更廣泛的範圍下發揮自己的才能。

陛下注視著「凡」時，不只是阿普卡魯和地下城被發現了。此外，甚至還得到了矮人鍛造師。這樣一來，「凡」的地位還會更加提高。

「......必須想辦法阻止「凡」再插手這些事。」

從地理位置上來看，可能被削減的領土是費迪南特伯爵領和我們費爾提歐侯爵領。我必須找些方法來限制「凡」的行動，並展示他的失敗之處給陛下看到。

「......話說在這次行軍中，那個貨櫃屋和建立據點是至關重要的進攻基礎。如果那東西有缺陷的話......」

我坐在行軍的馬車裡，腦中謀畫著如何在戰爭後保護侯爵家的地位。
 

 

147-【另一個視角】獅子身上的蟲 
[147-【另一個視角】獅子身上的蟲] by 路過的路人甲

147-【另一個視角】獅子身上的蟲


【歐爾特】

在避開了巨大野豬的衝撞後，用劍劈向了它的膝蓋處，突然失去一隻前腳的野豬，頭朝著地上撞去。大地震動起來，在地上滾來滾去搖晃著牙齒。它看起來很痛苦，但它的身體和大牙齒還是有足夠的威力能輕易地撞斷樹木。

「機械弓射擊！」

「收到了！」

我一個向後跳的大跨步，口中發出指示後，庫薩拉馬上接著回應，並從樹上連續射出三支箭矢。箭矢被刺入野豬的頭部，巨大的身體晃動了一兩次後就不再動彈了。

「太好了！這個很好吃呢！」

「太感謝，沒吃東西是會沒有力氣的。」

支援的同伴們紛紛笑著說出這些話。然而，躲在後面的普莉耶爾臉上卻露出不滿的表情。

「這一週已經一直不停在吃肉了？還不如換換口味去摘些水果和山菜吧。」

當普莉耶爾表示厭倦了肉類食品後，並提出這個建議時，庫薩拉聳了聳肩並皺了眉頭起來。

「雖然是這麼說，但是如果魔獸一直這樣頻繁的出現，也就沒有空閒時間去採山菜了吧？」

雖然庫薩拉提出了理由。不過，普莉耶爾似乎也快達到了極限。

「可是現在的情況是，歐爾特是前衛，而庫薩拉只要射箭就能打倒的對手吧？如果有人在旁邊守護著我，我就可以趁機去摘些山菜回來。」

「不不不，那樣不行吧。」

我忍不住的對普莉耶爾的想法發表了意見。於是，她用嚴厲的眼神不停的看著我。但我並不想和她爭吵。舉起雙手表示投降，並開口說。

「若只有一隻或兩隻的話還不會造成問題，但如果出現連續出現不同的魔獸，我們兩個人就很難應付了。而且我們的任務是協助指引路線並讓後面平安行軍，如果漏掉了該討伐的魔獸才是最糟糕的情況。」

我這樣回答後，普莉耶爾皺起眉頭回頭看向後方。有一支身穿著全身盔甲，在崎嶇山路上行走的騎士團。

「其實，除非遇到了非常強的魔獸之外，那些騎士團不是也可以應對嗎？我們還需要用全部的人員去對付魔獸嗎？」

普莉耶爾很明確的表達了她的想法，雖然我能理解她的意思。但我嘆了一口氣，並搖了搖手反對。

「不行不行，這樣做是不行的。因為我們幾乎能夠在沒有任何損失的情況下戰鬥，但如果是後面的騎士團，一對一或多對一的與魔獸交戰，不僅會影響行軍速度，甚至還可能會造成相當多的傷亡。就算是耶里內塔軍隊，也是操控了相當多的雙足飛龍並訓練了它其同行護衛，所以就算現在出現的魔獸數量很少。但我們還是必須做好準備。」

當我這樣說時，庫薩拉苦笑著張開了雙手。他手中分別拿著一把由凡大人做的短刀和一個機械弓。

「耶利內塔與斯克德利亞之間的戰爭，全部都是在這條山路上進行，而且這條路很難順利通過。雖然使用凡大人制作的武器十分的有效，但這也只能勉強應付，如果我們還是用之前一般的武器和防具，我們早就死了。」

「……沒錯，特別是這個機械弓。即使是缺少魔術師支援的情況下，也能夠遠距離的消滅魔獸。唉，算了，我知道了。是我不好。我只是覺得有點厭煩而已。」

「嗯，好險沒吵起架來。」

我笑著回答，其實普莉耶爾很聰明。剛才的對話就足以讓她了解並會好好的完成工作。

「……雖然說，現在路程才過了一半，但對未來還是會感到不安呢。」

看著大家的背影，歎了口氣，低聲喃喃自語起來。

冒險者們分別在各個小組裡，協助著縱長而深遠的王國騎士團行軍。而我們身在最前線，承擔著最大的負擔，但其實其他小組也因守護範圍廣闊而相當辛苦。

隨身物品由騎士團運送，並將貨櫃裝載在大型馬車上運送，而且休息時間都很短，讓身體疲勞的程度很高。畢竟，休息時間換成騎士團負責警戒周圍的工作。所以嚴格說起來也不算是真正的休息。

為了交換情報和確認行程，我們每天都與其他小組進行交談，但也有人像普莉耶爾一樣，有些冒險者也感到不滿。畢竟，他們平時習慣用少量人數，自由自在的探索和討伐魔獸。現在受到騎士團的命令也成為他們沮喪的原因。

如果可以的話，最好快點抵達目的地，想馬上完成任務後就盡快回去。但由於人數實在太多了，所以行軍速度非常緩慢。

在接到指示後不斷的建立起據點，我們休息的時間並不多。

「……希望不要出現內部分裂爭吵的情況啊。」

我這樣自言自語說著，就前往庫薩拉的地方了。

隔日，令人擔心的事情還是發生了。負責引領行軍隊伍的冒險者們與騎士們發生了衝突。

這時軍隊停止了前進，我們迅速的前往爭吵現場。在到達位置後，我們看到一群嘴巴怒罵著的騎士們。環顧四周，其它的冒險者們正在注視著距離稍遠的憤怒騎士。

「怎麼了，發生什麼事了？」

我靠近後並說著，那位男性冒險者看向我這裡。然後，他手指著騎士們並開口說。

「那些傢夥竟然推倒了我們辛辛苦苦建立的據點。我們一邊警戒周圍，一邊減少休息時間來建立據點，而他們卻一直在旁邊說我們組合的方式不對？！」

「沒錯，他們太自以為是了。」

我聽到那些話後，不禁低頭思考了一下。

「據點被推倒了？？？......這個可是相當堅固的啊？怎麼會......」

當我問起這件事時，冒險者咂了咂舌，瞪了騎士們一眼。

「所以才說我們建立的據點被他們無緣無故推倒啊。對於我們而言，我們知道只要好好組裝起來後就不會輕易倒下。如果想要推倒它，甚至需要先從裡面把天花板抬起來後才有辦法將它倒下。一般來說只要正常使用，它就絕不會崩塌。」

那個男人嘴巴不停的一直說著。

「......等一下。這不就意味著，騎士們無法使用據點嗎？這樣做是為了什麼？」

「我不知道。」

「騎士團內部發生分裂了？」

「從某種意義上來看，這比較像是一個不喜歡冒險者的騎士故意做的麻煩行為。」

當問題被一一提出時，周圍男人們開始互相推測，這樣的對話開始傳開。無論如何，不解決這個問題將對之後行程造成不良的影響，就這一點是毫無疑問的。

當我正在煩惱時，普莉耶爾從後面呼喚著我。

「嘿……這個情況是不是和騎士團之間爭吵或者針對冒險者的騷擾不太一樣呢？」

「咦？」

我回過頭看，普莉耶爾臉上充滿了奇怪的表情。而其他冒險者也轉著頭看向普莉耶爾。

確認過周圍的視線後，普莉耶爾張開了嘴說。

「如果失去了這個暫時的據點，來和我們這些嚮導打架，相信對騎士團也不會有什麼好處。」

這樣說完，我們眾人相互看了一眼。

「是這樣沒錯啊。」

「不不不，笨蛋到處都有呢。」

「只能說太愚蠢了吧。」

大家又聚在一起互相交談並進行討論。都在猜測誰是對的誰是錯的，但卻沒有合適的答案。

然後，普莉耶爾又再次開口說。

「...我想到了一些事情呢，雖然還不能確定。但我能先和聲稱據點有問題的騎士談嗎？」
 

 

148-【另一個視角】行軍的停止 
[148-【另一個視角】行軍的停止] by 路過的路人甲

148-【另一個視角】行軍的停止


庫薩拉第一時間對普莉耶爾的話做出了反應。

「哎呀、哎呀……我認為最好先停下來？無論真相如何，對方正在怒氣衝衝並抱怨著？如果普莉耶爾還過去湊一腳，那就火上澆油……」

「喂~胖子，你剛說什麼？」

「非、非常對不起，我錯了。」

普莉耶爾看過去的眼神，讓庫薩拉瞬間收回了自己說的話。一邊看到庫薩拉害怕的樣子，另一邊普莉耶爾臉上充滿了不滿的表情。說實話，當普莉耶爾心情不好時，她就會變的非常任性。

「在一般的情況下，如果男人被年輕女性搭訕，都會稍微冷靜一些......但就普莉耶爾的狀況來說，剛剛好相反。」

「啊~歐爾特，你剛說了什麼？？」

「啊，沒事沒事，我什麼也沒說。」

我嘟囔了一聲，看到普莉耶爾眼睛裡充滿了火焰。就不敢多言了。

心中想著那樣的事，咳一聲後看著剛才與騎士爭吵的當事人。

「……所以說，現在是在吵，關於屋子是如何崩塌的事嗎？」

我再次詢問後，男騎士想了一下回答我。

「正確來說，是當時在基地裡大約有十人休息時，我們突然聽到了巨大的聲響，像是牆壁倒下的感覺？」

「沒錯沒錯。是我們一邊支撐著牆壁，一邊勉強逃了出來。這個東西根本就是瑕疵品。」

「現在想起來還覺得很生氣。」

聽著這些男騎士的抱怨，但我聽到內容後皺起眉頭來了。

「瑕疵品？ 剛才不是說組合的方式有問題嗎？」

當我再問一遍時，所有男人都愣住了。普莉耶爾在旁邊聽著後，輕輕嘆了口氣，轉向我看，小聲的對我說。

「好險，有事先聽一下對方說的內容。有些地方我可能不方便去打聽，所以可以讓歐爾特去嗎？」

「要我打聽什麼？」

看到我同意後，普莉耶爾眯起了眼睛小聲的說。

「現在正在抱怨的騎士團成員和指揮官，我想之後應該還會發生同樣的事情。而且應該還會是同一批人搞鬼。」

光是這些話就可以讓我感覺到一股怒氣。在聽了普莉耶爾的猜測後，我心中也得到同樣的答案。

但這只是推測而已。只是推測而已，我不禁感到非常憤怒。

「......看來這是一個不太妙的狀況。抱歉了，庫薩拉。你可以代替我去打聽一下情況嗎？」

當我提及後，庫薩拉乾脆的笑了一下點頭答應了。

「嗯，沒問題，看起來大家都太衝動了，我應該很容易能旁敲側擊打探到一些秘密。」

「麻煩你了。冷靜點問一下對方，記得不要激怒他，幫我們取得一些情報。」

「讓我來吧。」

庫薩拉一邊發出輕鬆的笑聲，一邊擺動著手，朝向盯著我們的騎士們走去。

庫薩拉天生開朗的個性，能夠很輕鬆的和任何人來往，這使他非常適合執行這樣的工作。

根據這個判斷，我們看著庫薩拉前往騎士們所在的地方，他舉起一隻手打招呼並開始說起話來。雖然看起來並不像是閒聊那樣愉快，但的確還能夠繼續談話，沒有被拒絕的樣子。

看到那樣的情況，普莉耶爾聳了聳肩。

「看來、他真的很擅長這種事。」

「或許在某種程度上，旅館老闆可能是他命中註定的工作吧。」

我們兩人一邊進行著這樣的對話，一邊看著庫薩拉的背影。

突然之間，庫薩拉身體停止動作，抬起頭來看向最近的騎士。看起來似乎在安靜的聽著，但下一秒卻突然向騎士的臉上打了一拳。

「咦？」

「……哇！庫薩拉這個笨蛋！」

剛看到的景象讓我難以置信，使我反應上有些遲鈍。我放著靜止不動的普莉耶爾，全速奔跑過去。

「你敢給我再說一次看看，三流騎士們！我絕對會把你們打死在這！」

激動的庫薩拉怒氣衝衝大聲咆哮著。聲音中充滿著從未聽過的威力，這讓人無法停止感到不安。

「你這傢夥是誰！？屈屈冒險者竟然敢出手打人……你知道這樣做會有什麼後果嗎！？」

看到中年騎士臉上鼻子流著血，怒視著庫薩拉，而庫薩拉則手緊握住劍柄。

「不要拔武器出來，庫薩拉！」

周圍人們紛紛大聲喊叫，插進去二人之間勸說著。

由於眾人突然圍過來，也讓騎士們也安靜下來。而大家努力讓庫薩拉冷靜下來，並將他從騎士們身邊拉走，因為看起來他的憤怒似乎無法馬上平息。

「你冷靜點。對方是騎士。上面可能還有伯爵或侯爵之類的人物。如果是指揮官的話，甚至還可能比騎士爵高級。或許你無法理解他們的做法，但至少在形式上道個歉吧。」

「歐爾特。因為我聽不下去了。就連我也有可以原諒的事情以及不能原諒的事情啊。」

「拜託你了，庫薩拉。快冷靜下來。我知道你的感受。雖然我不知道他們說了什麼，但是之後能不能跟凡大人說完後在聽聽大家的意見呢……拜託你快冷靜下來吧，庫薩拉。」

我試圖平息庫薩拉的憤怒，將雙手緊緊壓著庫薩拉的肩膀，拼命地說服著他。這一段時間裡，我們兩人保持對視並停止移動，最後庫薩拉終於深呼吸一口氣，鬆開了肩膀的力量。

「......我明白了。我也太衝動了，抱歉。我會好好道歉的。」

「唉......謝謝你了。」

庫薩拉即時終止了危機，讓我鬆了一口氣。這時，普莉耶爾從後面露出她的臉來。

「庫薩拉會這樣情緒化是很稀奇的。他們說了些什麼？」

剛才已經很不高興的普莉耶爾問起這個問題時，庫薩拉皺起眉頭並張開嘴巴回答。

「從嘲笑誹謗我們冒險者開始，雖然這本來也不是什麼稀奇的事。反正貴族和騎士都瞧不起冒險者...... 但那些傢夥嘲笑我們的辛苦建設起來的據點，貨櫃屋還被說像是兒童玩具之類的東西，一點常識都沒有。還說不知道凡大人到底有什麼能力才會讓國王選中。他被侯爵家趕出去也是因為只會做這種無聊的東西，這對於了解凡大人的我來說實在難以忍受......咦，大家怎麼了？」

當庫薩拉向普莉耶爾解釋後，她的表情越來越奇怪。但現在這已經完全不重要了。

我回頭轉向騎士們，大聲咆哮。

「你們這些三流騎士再說一次試試......！你們以為在嘲笑誰啊？」

「哇，等等！？等一下啊，歐爾特！？ 普莉耶爾，不要，快停下來啊！哇！妳還詠唱咒語？」

「給我把脖子洗乾淨了，三流騎士們，最好跪地道歉，或許我會原諒你們！」

結果，在行軍途中，發生了一場激烈的小吵架，其中有一部分騎士和冒險者參與在其中。

提醒一下，這件事不是我庫薩拉造成的喔。 

149-【另一個視角】問題會變得更嚴重 
[149-【另一個視角】問題會變得更嚴重] by 路過的路人甲

149-【另一個視角】問題會變得更嚴重


【國王迪諾】

呈上來的報告說，有冒險者和騎士發生衝突，讓行軍停止下來了。當時我正在凡男爵設計的貨櫃屋所建立的基地裡休息，發生這種事真是無可奈何啊。

「雖然我預料到了這種情況，但卻讓全軍停止真是令人困擾。那麼，是那個騎士團與冒險者發生了衝突？」

我對前來報告的千人長進行確認。這個嚴肅的男子是一位從普通市民通過騎士試驗後成為騎士的，是比任何人都更熟悉隊伍、戰術及陣形的人，現在則成為了一名指揮官的人才。能從普通人到千人長的例子是非常罕見的。對這位認真的人來說，我能相信呈上來報告是客觀中立的內容。

雖然一般來說，同樣身為騎士也會支持同袍騎士。

當我看著報告這麼想著時，面前的千人長卻皺起眉頭，用比平常更加嚴肅的語氣開口說話。

「這是【埃戈·東男爵的騎士團】。其中大約有十名左右的騎士團成員與冒險者發生衝突的情況。」

「嗯。有人受傷嗎？」

「有很多人受傷。似乎因為空間不太寬敞，所以爆發了一場混戰，目前有50名以上的人正在接受治療。」

千人長平靜的報告著。我不由自主地抬起了一隻手打斷他並詢問。

「等一下。有五十人？不太可能吧，應該不會有一堆冒險者傷亡吧。就算有強弱之分，只有十名騎士戰鬥後，怎麼會有那麼多傷者呢？」

我心中充滿疑問並開口詢問。就算男爵家的騎士團的訓練水準不高，但他們仍然不斷進行戰鬥訓練。而且在多人戰中，騎士和冒險者之間產生的差距會更明顯。只有高水準的冒險者們才能與騎士團正面對決，現在這情況很異常。

然而，千人長卻搖了搖頭。

「可惜的是，所有受傷的人，都是男爵家的騎士和從者。而參加混戰的三名冒險者都沒有明顯的外傷，現在正在據點的一間房間等待詢問。」

「......你說騎士和從者，有五十名被單方面擊敗了嗎？難道在冒險者中有頂尖的四元素魔術師？」

我不禁聲音變得嚴肅起來。是騎士團太弱了嗎？還是那三位冒險者異常強大呢？不管怎麼樣，這都是很嚴重的事情。騎士團的統率力和強韌性是國防的關鍵，最終也會影響各個城市的治安。

如果連普通的冒險者都比不上，那就是一個大問題。

也許是考慮到這些事情，我的口氣變得像是盤問似的。千人長也被我的情緒影響，表情嚴肅的低下頭來。

「他們似乎有一位不錯的風屬性魔術師，但似乎也只能使用魔術來停止目標物的移動。問題應該在於其他兩人所使用的武器。」

「武器？」

千人長傾斜了頭，從披風下拔出一把斬斷的鐵劍。這是騎士普遍使用的直長劍，厚重而又不易斷裂。

但是，現在那把劍已經被完美的劈成了兩半。

「......他們是和巨龍素材制成的大劍戰鬥嗎？」

雖然我大致上猜出答案了，但我還是向千人長詢問，他搖搖頭否定。

「不，只是普通大小的長劍，更準確的說是細長輕型的結構。儘管冒險者的實力相當於普通騎士，但失敗的原因還是在這件武器可怕的鋒利度。一旦與此劍對陣，武器很容易就會損毀，防護大盾和鎧甲也無法抵抗。若不是冒險者們好心，只瞄準臉部打擊而非致命攻擊，恐怕這五十人都會命喪此劍下。」

「……凡男爵的武器啊，嗯。原本只打算把它當成收藏品收藏起來，所以並沒有確認其鋒利程度，但沒想到這武器竟然比想像中的厲害呢。」

我這樣說著後，從腰間抽出奧利哈爾剛之劍，讓千人長驚恐不已。

「那把如此精美的劍，是那個小孩做的嗎？」

「對啊，他還在我面前做給我看。」

我說完話後，拔起劍來，用劍斬向旁邊放好的盾牌。瞬間發出高亢的金屬碰撞聲，接著被斬開的盾牌碎片落下地面，發出撞擊聲。

看到啞然失聲的千人長。可能之前我也曾經露出相同的表情吧。

「就像在只有青銅武器的時代中，出現了一把鐵劍一樣的震撼。不過，青銅和秘銀是有更大差別的吧。」

我驚訝的喃喃自語後，再次看向手中拿持的劍。它仍然是一把精美的武具。刀刃部份絲毫無任何磨損。

「原來如此。現在我明白了，許多次看到大型魔獸被擊敗的原因。看來凡男爵的騎士團也擁有同樣等級的武器嗎？這真是可怕啊。」

雖然行軍停滯不前是一個大問題，但重新認識到凡男爵武器的驚異性能，讓我不禁露出了笑容。

「……陛下。那處罰要怎麼處理呢？」

「嗯。」

聽到這話時，我轉換了一下心情。雖然騎士爵是最低層的貴族，但也是貴族的一個部份。此外，騎士是男爵以上貴族的部下，也是權威的象徵。所以不可能沒有任何懲罰。

然而，這些冒險者的據點似乎是西亞特村，並且與凡有著良好的關係。

這是一個很棘手的問題。除非有明確的理由，否則很難輕易地做出決定

「......所以，告訴我是什麼原因發生了衝突。」

在我詢問之後，千人長臉上又眉頭深鎖了，看來是有些難以說出口的內容。

「你盡管放心回答。我沒有在生你的氣。」

當我混合著嘆息聲說出這句話時，千人長輕咳了一聲然後開口說。

「騎士方的爭論點是，當口中說這個凡男爵所設計制造的據點是瑕疵品的時候，冒險者們突然就襲擊了他們。」

「……什麼？他們說這個據點有瑕疵？」

說完這句話後，我不禁看向周圍四處。然而，就我所見，並沒有看到什麼問題。

「這個據點應該是先前的本圖利伯爵騎士團檢查過裝配情況的。在冒險者們組裝後，他們會立即執行檢查。如果它真的是有瑕疵的產品，那麼責任也會歸咎於未能發現瑕疵的本圖利伯爵騎士團吧。」

我皺著眉頭，說著這些話。而千人長不停點著頭的回應。

「是這樣沒錯。然而，如果陛下休息的地方有問題，那麼負責提供這個的據點的男爵也應該一並承擔責任。雖然設計出如此獨特的據點，為了行軍做好了這麼多的準備，這是非常了不起的成就，但是如果提供的房屋自行崩塌的話，那就......」

「會被追究責任吧。」

我幫千人長提前說出答案時，雖然他嘴上沒有講任何話。這是一個難以啟齒的問題？確實，如果這個名為【貨櫃屋】的據點無法使用的話，將對士氣產生巨大的影響。而且，進攻計劃也會遇到問題，攜帶的食物也可能不足。

「暫時慎重的進行調查。同時，用快馬將消息傳達給凡男爵，請他迅速來此處。」

「是！」
 

 

150-哎，我要去嗎？ 
[150-哎，我要去嗎？] by 路過的路人甲

150-哎，我要去嗎？


旁邊放著紅茶，桌上準備著薄餅狀的甜點。

在這種情況下，手邊還拿著鐵塊不停的製造武器。 矮人的火爐還沒有完全調整好，所以我還是最大的兵器生產工廠。所以我會一邊喝茶吃點心，一邊優雅地製造武器。

「啊，凡大人。 請問今天的委託已經完成了嗎？三十把劍，十根槍和二十個盾都完成了嗎？」

「已經做了那麼多了？嗯，這些完成後，我等等會試圖修改一下機械弓。」

「凡大人。您連續這麼辛苦的工作，會感到疲勞的。不如先去公共澡堂出一下汗，讓自己放鬆一下，如何？」

「哦，沒錯，澡堂很不錯！順便來一杯冰涼的果汁，拜託你了！」

「是的，當然沒問題了！」

和媞爾、坎辛，我們一起和諧的聊起天來，持續慢慢的製作武器。這是一個充滿笑聲的幸福村莊畫面。如果這樣的日子能繼續下去就好了。

就在這樣和平的傍晚，有個不受歡迎的入侵者現身了。是一位喘著大氣、騎著一匹馬，滿身大汗的騎士大叔。對這個突如其來的嚴肅氛圍，讓我有種被投入到另一個世界的錯覺。或許是我之前常常在冒險者城鎮進行工作的緣故，又或者是因為騎士大叔的披風上印有王國軍的徽章，所以才能讓他迅速的獨自拜訪我吧。

「呼、呼、呼，凡、凡大人……！」

剛騎著馬喘息不止的大叔，氣喘呼呼地呼喚著我的名字。

「呃、你沒事吧？是行軍中發生了什麼問題嗎......？」

我努力做出認真的表情回答。唉~~~不行啊。我已經進入了想去澡堂裡喝冰涼果汁的心情模式了。我無法忍受長時間的嚴肅氣氛啊。

這樣想著後，這位大叔馬上跪在面前。

「在凡大人你們開心談話時，非常抱歉打擾您了！殿下要求您馬上前往臨時據點，希望您能趕緊前往......！」

「咦…現在嗎？這是從現在開始嗎？我可能還需要準備一些東西，可能不能立刻出發……」

我對這個命令感到非常頭痛，所以我不知不覺的抱怨起來。本來，對國王的命令除了「是」的回答外，並無任何選擇。聽到我這樣說時，前來傳達陛下命令的騎士大叔睜大了眼睛，臉上充滿了驚訝。

坎辛和媞爾臉上擔心的表情讓我非常想拒絕【出席】。

但，事情可能不是那麼簡單。

「啊，那個……因為發生了一些問題，所以全軍行軍停止了……」

「我開玩笑的啦，我會馬上準備好。幫他準備這個村子最好的住宿房間，請在那裡休息。」

當我帶著苦笑回答他後，騎士大叔似乎鬆了口氣，放鬆了緊張的肩膀。

「嗯，我順便問一下，你知道是什麼原因嗎？」

「我不太清楚詳細情況，但似乎是冒險者和一些騎士發生了衝突......」

「咦？不會是歐爾特先生他們吧？跟騎士發生衝突可不好處理啊......」

聽到大叔的報告後，我忍不住回應了一聲。如果是歐爾特他們，應該不會對騎士團做出不好的行為。所以很可能是其他的冒險者。

「坎辛。帶這位騎士前往庫薩拉旅館休息。費用我稍後會支付。」

「是的！我明白了！」

我請坎辛帶走騎士大叔後，轉頭朝向媞爾。

「媞爾馬上去報告迪和艾斯帕達。確認一下守護西亞特村和冒險者城鎮需要多少人員。我們還需要準備裝甲馬車穿越山區，因為那裡魔獸很多。所以也要考慮移動時的糧食等物資。」

「是，我知道了！」

在我的指示下，媞爾急忙的跑了出去。

現在又變得很麻煩了。真沒想到我又得再次走上最前線......雖然不是與敵人的騎士團糟遇的戰場，但感覺我的生命仍然受到了嚴重的威脅。

啊~~~~，我只是想要過著宅在村子裡的生活啊。
—------------------------------------------


「真希望能一直和平的生活下去。」

「咦？凡大人說了什麼嗎？」

「沒事，我什麼都沒有說。」

在集合騎士團和準備物資的時候，不知不覺把心中的聲音從口裡說了出來。我對站在旁邊疑惑的迪搖了搖頭。

無論如何，當魔獸襲擊而來時，常在太陽下訓練的西亞特騎士團，集合隊伍的速度非常快。當我還在自言自語時，下一秒，他們就立即集合了一隻隊伍。就像訓練有素的消防員出動一樣。

「凡大人，騎士團已經集合了。西亞特騎士團和艾斯帕達騎士團的所有成員都已經集合起來。」

當騎士團長迪報告完後，我轉向騎士團的成員。哇，真的好快！集合準備和點名都這麼迅速。我們的騎士團實在是太棒了！

當我一個人心裡得意滿足著，看向四處張起嘴說。

「大家好嗎！有人想去沃福斯堡山脈嗎？」

我試著開個玩笑，說出一個適合的冷笑話。看來有些人還是不太明白，就隨口回了一聲「喔」。嗯，這樣的反應很好玩。現在有回答的人可以晉升一級。當然啦，這也只是開玩笑。

「剛才，陛下傳來了指令！看來，軍隊在出征期間出了一點麻煩！所以我打算去幫忙一下！大家，請將你們的力量借給我！」

我為了讓士氣稍微提高一點，用一種怪異的心情呼喊著口號。雖然大家都很忠誠地配合我的口號，大聲說出「喔！」同時來提高士氣。雖然有些人好像有些困惑，但也無可奈何。看來，我之後可以親自教教他們。

心中想著這些事，便清了一下喉嚨，抬起了頭來。

「那麼，留下一半人守護西亞特村和冒險者城鎮，其餘一半和我一起前往沃福斯堡山脈！而冒險者們，請在前方帶領！第二陣和最後面是裝甲馬車和步兵部隊！中間是機械弓部隊和騎兵部隊！由迪騎士團長帶領騎士團！」

「是！」

做完最終確認也兼作隊伍組合的通知。當迪大喊時，其他騎士團成員也跟著喊叫。

「是！全軍出發！」

迪高高舉起一隻手宣告出發，並得一個巨大的回應，騎士團便開始行軍了。

好了，我們已經做好了各種準備，現在就只要進入山區做好最大限度的注意安全吧。
 

 

151-為什麼不進行整備呢 
[151-為什麼不進行整備呢] by 路過的路人甲

151-為什麼不進行整備呢


進了山區之後，我立刻就有很多想抱怨的地方。

首先，這是一條非常顛簸不平的山路。這條山路就像是長滿雜草的野獸小路，有時還必須走在懸崖峭壁旁邊。而且道路非常狹窄，只能容納馬車的寬度而已。

由於這條山路上常常有很多魔獸，一般來說，很少有騎士團會前往這個地方。所以這是無可奈何的。

我無聲地忍受著屁股的疼痛，但一、兩個小時後，我突然發現到了一件非常重要的事情。

「這意味著我們回村時也必須要有這樣的感受嗎？」

當我驚訝的發出聲音時，一起同乘馬車的媞爾、坎辛和阿爾蒂都露出了曖昧的苦笑。

「實實在在感受到，道路的重要性了呢……」

「凸凹不平的道路，會讓馬車前進變慢，真的是很麻煩呢。」

「屁股真的很痛......」

聽著三人的意見後，我深深地點頭同意。

「好。就讓我們建造道路。至少要讓兩輛馬車可以並排通過的尺寸。」

「咦？現在開始嗎？」

當我大聲宣佈時，媞爾困惑的眨了眨眼睛。而坎辛的眉頭皺得很緊。

「這，沒問題嗎？陛下還特地命令騎士用快馬來請凡大人盡快到達.......」

「雖然本來就需要花上兩至三天時間。」

坎辛的話也得到阿爾蒂的同意。

但是，我的屁股已經到了極限。

「沒問題！現在就馬上製作道路，根本不用多少時間！」

我這麼說著後，站了起來，從馬車裡面伸出了臉。

「大家，停一下！」

「是、是的！」

「全軍、停下來！」

當我下達了指令後，騎士團立即停下了腳步。雖然大家感到有些困惑，但很快的就按照指示行動，真的變成了一支非常出色的騎士團。騎士團成員大多是來自農村或獵人，但他們的行動卻讓我感到非常優秀。

當我深深地感動並點頭時，前面馬車上的迪立刻向我們走過來。

「凡大人，有什麼需要我幫忙的嗎？」

迪一邊在警戒周圍的情況下，一邊確認為何全軍停止了。我點頭表示同意後便下了馬車。

「因為路況實在太糟糕了，所以我決定馬上要鋪設起道路，而且要建造一條漂亮的道路出來。」

「咦？從現在開始嗎？」

迪的臉上露出了驚訝的表情，媞爾他們也擔心的從馬車上探出頭來。

「放心放心！我會趕快做好道路，不會遲到的啦！對了，不好意思，能叫一些人分頭去砍掉二邊路旁的樹木嗎？」

「喔喔喔！雖然不知道為什麼，但我收到命令了！馬上來完成任務吧！」

「謝謝你。那麼就先從最前排的人，所在的地方開始砍伐樹木。除了砍樹的人以外，其他人也要注意警戒周圍喔。」

「瞭解了！我現在就去下令！」

我看著轉身離開的迪後，轉過頭來看向坎辛。

「那坎辛，你要跟我一起去嗎？媞爾和阿爾蒂就在馬車上等我們。抱歉了，阿爾蒂，如果有困難的話，可能需要用到妳的人偶。」

「是！」

「請交給我吧。」

他們兩個人都很順從地接受了我的話。看來阿爾蒂也似乎對自己的魔法充滿了信心，堅定的看著我點頭。

我對他們微笑後，便走向了最前面。

「凡大人，您打算做些什麼？」

「是發生了什麼事嗎？」

偶爾經過被問時，「我打算要開路啊！」，我輕描淡寫地回答著，繼續往前行。旁邊大家都一臉茫然的樣子，但當我到達最前面時，已經看到有人在伐木了。看來是從騎士團中挑選出曾經是伐木工或者採石工的男子。這些強壯的男子正在砍伐樹木並將其排列在道路二旁。

「凡大人，這樣可以嗎？」

不知為何，迪脫掉了上半身的衣服，手拿著大劍砍倒了一棵又一棵的大樹，並看向這裡。雖然那把劍並不是為了砍樹而設計的，但是如果是「凡」印的大劍，要砍倒樹木應該輕鬆簡單。

不過，騎士團的裝備並不適合拿來砍樹。因此確認完後，我立即收集材料。

「這樣沒問題，但你們想用更好用的工具嗎？大家先借我一些備用的盾？」

「是、是的！」

當我要求時，附近的騎士們急忙放下盾牌在地上。其實武器和盔甲大部分都還是普通的，只有一部分的騎士有定制的盾牌，其餘的則是從貝爾蘭戈商會購買的現成品。畢竟騎士團的人數突然增加，所以還沒有完全將所有人的裝備調配完整。

「雖然看起來是相當高級的裝備，不過之後可以重新製作更好的盾牌嘛。」

一邊嘴巴說著這樣的藉口，一邊不斷把盾牌轉變成斧頭。刀刃經過磨礪，不只是鋒利而且擁有獨特的重心平衡。因為這是為了砍伐不能動的樹木而設計的，所以只需要能簡單的、易於揮舞的工具。其餘的重點，包括砍伐木材所需的寬度、堅固性以及裝飾過度的設計，來滿足「凡君」的要求。

「可能有點做過頭了吧。」

當我說完這句話時，地上準備了二十把斧頭。旁邊的坎辛依然不停的鼓掌，但迪卻皺著眉頭起來。

「……嗯嗯。這次的設計看起來也很棒。雖然，有點令人不安的感覺呢。」

「看起來有點嚇人......」

這兩人對此都表示微妙的感想。確實，我就不知道為什麼啊，只是做了看起來像是可以被命名為米諾陶洛斯斧頭的大型厚重斧具，明明大家不需要這麼害怕啊。

「咦，拿起來比看起來更輕啊。」

「嗯？是真的嗎？」

雙手握著斧頭的迪，大笑著揮舞著手中斧頭並砍向了樹木，本來要立刻前往砍伐的人。不知為何，大家都窺探著迪的動向，停下了手中的事情。

「嗯！」

一陣巨大風切聲響起，迪砍下了一棵樹。或者說，是斬斷了它。那是一個像斬擊一樣銳利的一擊。斧頭猶如切開空氣一般，從樹木中間閃過。

樹木突然裂開並滑落，轉眼間便倒下了。從遠處看過去，斷面相當平整。

「真的是很鋒利啊！不過，還是大劍更容易使用！」

「不不不，如果是對人的話，迪已經不需要多好的武器了，武器的好壞也沒有關係了呢。」

然而，迪把斧頭放在肩上，哈哈大笑著，似乎沒有聽到周圍的話。

儘管如此，斧頭的切割力似乎相當不錯，其他騎士也只需揮舞兩三次就能砍斷樹木。

在看到那些瞬間就砍倒樹木的騎士團員後，我決定馬上開路。
 

 

152-基礎設施 
[152-基礎設施] by 路過的路人甲

152-基礎設施


水路、電力、瓦斯、網際網路和電話，以及道路，都是每個城市的生命線，是重要的基礎設施。

例如，假設自來水系統無法運作，一整年都無法使用自來水。人們或許還可以透過過濾或煮沸河水或池塘水來取得飲用水。

但是，這確會對生活和工作產生重大的影響。

即使是道路也是一樣的道理。就算有能夠實現高速移動的汽車，如果路不能用，那麼它就是一件沒用的東西。如果貨物運輸和人員流動受到限制或阻礙，經濟就會停滯。在某些情況下，人力資源也可能會喪失。

即使在沒有汽車的世界中也是一樣的。

而且，雖然我列舉了很多有說服力的原因，但其中最重要的一點是：我的屁股會痛。

「越做越多了！」

「是！」

就像食用的板條麵一樣，我把排列的樹木一個接一個變成木版塊。不過，這次不是像方型磚塊一樣的東西，而是像平坦的小木板一樣的形狀。

也是為了更緊密地編織在高低起浮的地面上，就像鋪設混凝土一樣，使用液體化木液磚頭填補起來，這種觀點可能更為正確。

由於木塊與石塊或樹根融為一體，因此只要不破裂，就不會有任何偏移現象。

此外，對於像我一樣可以躺著做木版塊的人來說，只要有材料，就能以每秒一米的速度建造道路。

「喔喔喔！」

「不要輸給凡大人啊！」

「砍了砍了砍了！」

眼前的場景是樹木不停的被砍倒，周圍的騎士們大喊著加油。相反地，我立即將砍倒的樹木加工成木製道路。

現場逐漸變成某種競技的感覺。我絕不可能輸的。因此，我馬上加速鋪設道路的速度。

這樣不停的做了以後，不知不覺已經沉迷於整修山路三個小時了。

「好了，趁現在晚餐時間休息一下吧！」

當我放棄輸贏的時候，前面在砍木頭的騎士們也都坐了下來。看來他們全部都已經筋疲力盡了。

此時，一陣轟隆轟隆聲響起，又一棵巨木被砍倒了。

「咦？已經這個時間了嗎？看上去太陽光還是很亮呢。」

當眾人都感到疲憊不堪時，只有迪似乎完全不同。他臉上露出了神秘的表情，檢查太陽的位置。

這位大叔是有多精神呢？

「凡大人！您看那邊！」

我坐在馬車的駕駛座上望著迪發呆，突然媞爾大聲喊著。我看向她手指的地方，看見了印有「凡」印的貨櫃屋被一個一個擺放著。

「喔喔！看來好像有個可以休息的地方！」

「是的！」

我不禁高興的與媞爾擊掌起來。跑向完成的貨櫃屋，似乎身上所有疲憊都消失了。

「嗯！明明做得很好啊！」

我這樣說著時，用手敲打了牆壁和門。也許是因為我的身高比較矮，但這個臨時建築足夠寬大且堅固，完全可以成為陛下的休息之所，應該不用擔心安全問題啊。

「看起來非常出色呢。」

當媞爾這麼說並微笑時，後來的坎辛笑著開口說。

「也許是為了爭奪這個舒適的據點而導致行軍停滯不前了吧。」

「原來如此。這樣我就不會生氣了吧。」

當我們進行這樣的對話時，忍不住開心的笑了起來。此時，阿爾蒂帶著阿布和羅走了過來。

「凡大人要在這裡露營嗎？」

「對呀。為了讓大家都能充分休息，該不該再增加兩個據點呢？輪流休息的話，每個人似乎都可以得到充足的睡眠呢。」

當我回答了阿爾蒂的問題後，阿布和羅把手放在胸前作出回應。

「是！那我們馬上開始建立據點！」

這兩人用充滿元氣的聲音回應後，不知為何，兩人看起來很開心地交談了一下，然後才轉向其他騎士。

「阿布一號隊！我們可不能輸給羅二號隊！快速建立據點！」

「二號隊！該是展示平時特訓的成果！大家加油！」

當這兩人發出指令後，各自的手下回應後馬上開始奔跑起來。看來他們過去也曾經有過這樣的對決。現場沒有人有任何疑問，比賽就這樣開始了。

由於是比賽形式，所以參加人數不少。據點瞬間就完成了。

「請進，凡大人！這裡是阿布基地！」

「不不，明明這邊比較舒適啊？」

二人站在新建好的據點前，再次開始比拼著。我苦笑後，手指著馬車上的貨櫃。

「那個事情之後再決定吧，先建立更多的屋子起來吧。如果不能讓更多人休息，輪流休息也有極限啊。」

當我這樣說時，這兩人又開始了構建陣地的比賽。
 

 

153-會合 
[153-會合] by 路過的路人甲

153-會合


第三天，終於看到王國騎士團的最後方了。由於人數較少，行軍速度應該相當快，但看來王國騎士團已經走得相當遠了。

「喔喔，凡男爵的騎士團啊……！」

「坐在那台奇怪的馬車上移動啊。」

看來最後面的騎士團，似乎是跟我們不太有關係的貴族家騎士團，因為不知道我們騎士團的標準裝備，才會這樣說。

「非常感謝，非常感謝〜」

輕鬆的到處打招呼，穿過他們旁邊後，進到了隊伍的深處。走了一會兒，我發現帕納美拉騎士團。看到了那些我曾經見過的騎士們，他們也注意到了我，然後行了一個禮。

「好久不見了！帕納美拉小姐在嗎？」

「是！全軍行軍停止後，子爵已經移動到陛下身旁了！」

「瞭解了！非常感謝你！」

得到必要的資訊後，我謝謝那位騎士。一邊微笑著問候大家，一邊前進。在努力討好眾多士兵的同時，也努力朝向陛下的馬車前進。毫無疑問，士兵們會被「凡」所表現出的可愛和善良所打動。為了之後村子的經濟更加繁榮，我在西亞村中準備「凡」的紀念品相信是必不可少的。它一定會流行起來的。

「凡君饅頭、凡君炸餅、凡君瑪德蓮蛋糕……還有其他什麼呢？」

當我正考慮生產能讓人購買的土產時，媞爾舉起手並發表意見。

「是的！我認為皮包之類的也不錯！讓我們銷售印有凡大人可愛笑容的皮革包！」

當媞爾表達意見後，阿爾蒂也不知為何舉起手來。

「是、是的，我想珠寶首飾也不錯……」

當兩人發表各自的意見後，我回應說「嗯嗯，雖然我的笑容不會印在上面，但你們的想法很好」，坎辛也交叉了雙臂開始沉思。不知何故開始有種像快速搶答遊戲的氛圍。

「嗯，武器和防具已經有了，……」

當我看到坎辛感到苦惱時，我對著他微笑起來，接著我注意到在遠處有一面我曾經見過的紋章旗幟。那是王室的紋章嗎？

「我們終於追到近衛騎士團了，花的時間比想像中還要久。」

當我說這話時，一邊觀察騎士團的情況，一邊走著，在我的設計的臨時營地前可以看到好幾個排列的營地。而在中心的營地，明顯聚集著看起來像是近衛軍的一群人。

「你好！大家還好嗎？我來自西亞特村，我是凡·內伊·費爾提歐。」

當我元氣滿滿地向那一群人打招呼並靠近時，他們用正確的禮儀姿態和動作齊聲回頭看向我。

「您好，凡男爵大人！ 非常歡迎您的光臨。您到達的速度比我想像的還要快，實在令人驚訝。」

「哎呀，這都是因為道路鋪裝工程順利啊！我們真的非常努力了！」

「嗯？對不起，我不太明白您的意思......暫時先將您的到來轉達給陛下知道，請您稍等片刻。」

騎士團中的一員行了一個禮後，就前往基地中心方向匯報。嗯。雖然我想詳細討論道路鋪設作業，算了，反正我會在回程時讓大家看看實物。我們可是以前所未有的速度鋪設了相當長的道路呢。而且我們想向大家展示【凡建設股份有限公司】是以快速，堅固和細心聞名的道路鋪設技術為榮。

當我心裡考慮這些無關緊要的事情並等待時，突然從據點裡許多人冒出來。

「哦，少年！」

第一位是帕納美拉。她擁有超醒目的金髮和身材火辣的輕裝盔甲。她的氣勢依舊驚人。隨後，是費迪南特和本圖利出現在她的身後，陛下和父親也終於現身了。

我感到困惑，因為杰爾帕甚至沒有看向我這邊，於是我轉向陛下，單膝跪地。

「抱歉我來晚了，我是凡·內伊·費爾提歐。前來跟陛下會面。」

我略帶恭敬的致意後，低頭鞠躬著，而陛下卻張開雙臂發出驚嘆聲。

「太好了，卿終於來了！本來不需要特地叫卿過來，但有些麻煩事。雖然只要檢查一下就可以解決了。不好意思，卿能聽聽嗎？」

「當然沒問題了，陛下。您需要驗證什麼呢？」

我從陛下口中聽到這樣的話後，表示想盡快確認內容，然後馬上著手處理。內心想著能越快結束越好，但陛下看起來似乎有些困擾。

「嗯。這件令人困擾的事，是騎士團和冒險者之間發生了爭吵。原因是您設計的【貨櫃屋】存在瑕疵。」

「……咦？」

這個讓全軍停止的原因使我不禁愣了一下。真是太荒謬了吧。雖然設計過程時間非常緊迫，日夜趕工製作了它，但我不是草草行事的。相反的，我應該比平常制作普通商品時用更高的品質才對......。

疑問不停的纏繞在腦海中，卻找不到答案。如果原因是在產品以外的部分就很簡單處理，但如果真的是產品本身造成的，那就難辭其咎了。

「……我希望能夠盡快查明原因。如果可以的話，能否讓我們看一下遇到問題的貨櫃屋呢……」

我深深地鞠躬回答。
 

 

154-抱怨者？ 
[154-抱怨者？] by 路過的路人甲

154-抱怨者？


我所設計的臨時避難所，也就是用木板組合的貨櫃屋倒塌了。

在這種情況下，通常還會有什麼可能的原因存在？

第一個問題是產品本身就存在初期不良設計。在這種情況下，也只能低頭道歉了。第二個問題是在組裝順序時出錯。然而，我不認為冒險者們會在建造房屋時偷懶。

最後的一個是從內部進行解體作業。在這種情況下，需要兩個或兩個以上的人在貨櫃屋內部舉起天花板。換句話說，只有故意解體才會發生崩塌這樣的事故。

可以考慮的只有第一個或第三個，但無論哪種都很麻煩。如果是第一個，那凡君的信用就會受損。這必然也會對西亞特村的經營造成巨大影響。如果是第三個，那就意味著有敵對勢力想試圖陷害我。而且不可避免的涉及到貴族。真是奇怪啊，竟然想把如此可愛的「凡」當做敵人看待……。

當我這樣想時，突然浮現出某個人的臉孔。

杰爾帕。因為我活躍的表現，使得周圍的貴族開始嫉妒我而阻撓我，但最慶幸我失敗的，想必是杰爾帕了。不對，我不認為杰爾帕會直接使用自己的騎士團來做什麼找渣的事情。那麼，也有可能有其他貴族也牽涉在其中。

「這真的會變得很煩人啊。」

自身的想像竟然如此真實起來，讓我也有些受不了，只好小聲的自言自語。現在，我已經回到了陛下的基地，坐在馬車裡等待著其他冒險者們的到來。同行的只有提爾和阿爾蒂，會聽我抱怨什麼的，現場沒有其他人。

「凡大人！歐爾特先生來了！」

聽到了坎辛的叫聲。讓我從馬車中探出頭時，看見歐爾特和騎士們一列橫排向我們走來的情景。 

「呦呼！」

當我向他招手並喊話時，歐爾特露出了笑容，高高舉起手來回應。

「凡大人！」

因為歐爾特他們匆匆地趕過來，我也跳下了馬車。歐爾特、普莉耶爾和庫薩拉也在場。現場約有十名左右的冒險者們聚集在一起。

「我已經聽說了！ 我設計的貨櫃屋壞掉了……大家辛辛苦苦幫我做事，對不起。」

我馬上立刻道歉。因為讓一直協助我的冒險者們感到不愉快了，所以我一定要這麼做。

但此時歐爾特等人卻變得非常慌張。

「不、不是的！這不是凡大人的錯！」

「沒錯沒錯！」

「我們也不認為凡大人的貨櫃屋會有任何問題！」

冒險者們紛紛為我辯解並支持著我，這讓我感到非常感激。

「謝謝你們。聽到大家這麼說我很感激。不過，我應該是做得很堅固的，為什麼它會壞呢？」

當我這樣問時，歐爾特罕見地表現出了他的憤怒。

「那還用說，肯定是有人故意破壞的。不過我們並不知道是誰...」

「其實，你們想一下！這個貨櫃屋並不是零件斷裂或者自己亂裝倒塌的，而是被人故意破壞的！如果把壞掉的零件換掉重新組裝，它還可以繼續使用，可以很穩定的立起來！」

「沒錯！要是它自己壞了就應該有某個零件斷裂才對！因為他們沒有自己實際組裝過，所以不清楚詳細的情況吧！」

周圍憤怒的冒險者們同意歐爾特的話，並且不停的抱怨。雖然我能體會他們的心情，但現在抱怨的地點也不對。在陛下休息的基地旁邊抱怨，就意味著會讓貴族們聽見了。

如果被誤認為罪犯的話，最壞的情形也可能發生。

「嗯，大家……我都已經明白了，所以現在這裡請保持安靜……」

我伸出手指，示意讓所有人保持沉默。但是，還是太遲了。

「......這是什麼意思？」

我轉向聲音的源頭，那裡是杰爾帕和本圖利，還有其他兩名貴族。

看來這件事已經不可能回頭了。

「我聽錯了嗎？剛剛好像聽到有冒險者的聲音在批評貴族。」

交叉著雙臂，本圖利瞪著這邊。冒險者們沒有說話，只能保持沉默。但是出於反抗心理，他們不想跪下。本來應該在貴族面前跪下來表示敬意，但似乎所有人都因自尊心而不能做到，大家像仁王一樣站立著並保持沈默。

那種態度讓本圖利更進一步表達了他的憤怒。

「你們這些小子！尤於你們的緣故，王國軍的推進已經停滯，現在你們的態度是怎麼回事！？」

本圖利一邊用兇神惡煞的眼神，一邊對歐爾特等人大聲斥責。在他的聲音下，歐爾特等人依次彎下了身子，仿佛是被迫遵從貴族的命令一般。但仔細看過去，他們甚至沒有跪地。

另一方面，當我聽到這個對話時，我稍微對本圖利的態度有些在意。

本圖利用眼神凝視冒險者們，不停的說著「是你們，就是因為你們的原因。」也就是說，他認為冒險者們都是罪魁禍首。

因為出現了這些話，至少我不認為試圖陷害我的貴族是本圖利。本來我考慮到他和杰爾帕是戰友，所以我原以為他可能是父親首席合作夥伴之一，但看來並非如此。

那麼，排除了沒有利用第三方高級貴族的選擇了。

「本圖利伯爵。因為我的所提供的東西給您帶來了很多的不便，我深感抱歉。這對於在耶利內塔王國發起的攻擊作戰中，由於我拖延了重要的行軍進程，我真的很抱歉。」

我這樣說完後，單膝跪地，低頭躬身。我的行動是為了將他的注意力從冒險者們轉移到我這邊來。然而，看來這舉動對於本圖利來說非常有效。

本圖利交叉著雙手，深呼吸後，便停止了怒喊。

「……很好。抬起你的臉。說實話，我和陛下都相信男爵大人所做的東西。我想那個屋子倒塌肯定有其他原因。」

「哦，真的嗎！」

當我抬頭表示高興時，本圖利晃了晃鼻子，看向後方說。

「如果不是這樣，那陛下就無法在這個據點休息了。」

「原來如此！」

本圖利的話讓我完全贊同並理解。果然沒錯。還有一點，在王國軍的主要貴族中，我認為費迪南特伯爵和帕納美拉子爵是我的盟友。

真是意想不到，其實情況並不壞。

如果能夠得到本圖利的合作，我們應該能很快就能追到執行犯。畢竟，是目標的貴族範圍已經大幅縮小了。

這時，我最後想了一下改變了這個想法。

不管如何，現在入侵耶利內塔王國的行動已經大幅延遲。光是貴族的數量不說，王國軍的士兵數量是很驚人的。如果想從裡面找出兩到三個罪犯，可能需要一天甚至兩天的時間。此外，若要強迫認罪，如果沒有確切實質的證據，那麼只會浪費一堆時間。

如果那樣的話，我張開嘴，看著本圖利和杰爾帕。

「非常感謝您。這次我打算希望能通過將王國軍的行軍速度加倍來抺去這個不名譽的汙名。」

當我這麼宣告時，這兩人的眼睛突然變得圓圓的。
  

155-凡建設股份有限公司 
[155-凡建設股份有限公司] by 路過的路人甲

155-凡建設股份有限公司


「木材啊！快砍下木材！」

「搬啊，快搬啊――！」

「不要放鬆對魔物的警戒！不要讓它們妨礙到我們砍樹！」

「喂！那邊的人！你要更加仔細地修剪草叢！」

在許多騎士的怒喝聲中，我努力地把木製磚塊鋪在路面上。

因為人員大量增加的緣故，我比之前和王國軍會合時，用更快的速度鋪設道路。畢竟，樹木被運到馬車前的速度更快。所以我不斷的製作柔軟的木塊，根據道路形狀來進行固定。

由於道路正在以驚人的速度舖設完成，變得更加整潔，因此士兵們砍樹和運送的換班時間進行的更早。

半天的道路鋪裝工程在一瞬間就結束了，現在是用餐休息時間。從時間上來看，今天的工作就到這裡吧。

當我這樣想著時，手中接過媞爾遞來的冷飲，喝了一口後，突然陛下帶著帕納梅拉從後面出現了。

「這！這麼快就建起了這麼長的道路……！」

當陛下滿臉驚訝出現時，周圍汗流浹背的士兵們匆忙的跪在地上，低頭行禮。當然，我和媞爾也一樣的。 

「凡男爵。抬起你的臉來。」

「是。」

當我回答陛下並看著他時，我看到了他臉上露出滿意但有點驚嚇的表情。陛下把雙手張開，四處看著剛建成的木板路。

「實在是太棒了！我本來以為我對男爵的魔法已經充分理解，但根本還是不夠！我從來沒想過，道路還可以像馬車行走速度一樣，快速鋪設起來……這雖然取決於男爵的魔力量，但如果能做到這點，我們就可以攻下迄今無法攻陷的要塞！無論是山區、森林還是河流，軍隊都可以輕易越過去！這將改變以往戰爭的常識！」

陛下臉上的興奮尚未散去，士兵們也發出了驚愕的聲音。就在此時，帕納梅拉點點頭，開口說。

「正如陛下所說。而且，能夠安全的在這種崎嶇山區行軍，那些冒險者們也發揮了重要的作用。騎士團裡沒有人能預先發現魔獸的能力，那種出色的技能應該也要被騎士團所採用。」

「對！冒險者們啊！他們比我想像中的更有才能。雖然有些意見不合但他們的成就，我們永遠不會忘記。」

帕納梅拉說完話後，陛下頻頻點頭，說出這樣的話來。冒險者們的評價提升是很讓人感激啦，但在陛下的心中，對於破壞貨櫃屋案件的犯人還是沒有動作。嗯，既然沒有一邊倒向貴族，我想應該會相當公平地判定才對。

不過，這樣下去我自己也會感到不是很痛快。

「……算了，想太多是不好的。那，今天就好好休息，改變一下心情吧。」

我小聲呢喃著，陛下聽到回應了一聲「嗯。」

「嗯嗯。這麼長時間使用魔法。應該已經到極限了。好好休息，為明天做準備。」

我聽到陛下這麼說，讓我心中安心了。很好，沒有被命令要死命的去建設道路。

「好的。那既然如此，讓我們建立一個能讓大家都能休息的基地吧。坎辛，麻煩把剩下的木材拿來。」

「是的！」

當我開始準備制造時，陛下雙眼閃爍並開口說。

「真的嗎，卿竟然還留下足以製作東西的魔力嗎？」

當陛下喃喃自語的說時，讓我不由自主地露出笑容出來。所以我決定給他一點驚喜。

「凡大人！木材都準備好了喔！」

「哦，好多啊。原來還剩下這麼多啊。」

聽完坎辛的報告後，我轉頭看向路邊鋪設好的道路旁邊，那裡堆疊著像山一樣的樹木。我一邊笑著，一邊確認著山坡和道路前方的情況。幸運的是，這裡的山坡比較平緩，道路的部分也相對寬廣。

「好。那麼，那麼我們努力製作出能讓大家好好休息的東西吧。」

我這樣大聲宣布著，在腦海中考慮建築物形狀。如果建造類似於之前地下城旁的休息建築物是不錯。既然這樣，我試著讓樓層變的更高，高到能俯瞰周圍的地方。但我不希望它變得太高太窄像高塔一樣而讓人感到不安，所以我逐層擴大房間並減少牆壁的數量。

這樣想著，我觸碰了樹木，並注入魔力。沿著山的形狀，建造出三角錐形狀的建物。因為我們已經深入山林了，所以為了應對強大的魔獸，建築物的牆壁做的相當堅固。

為了不讓外牆有可以攀爬的部分，因此就做成了就像古老科幻電影建築物一樣的設計。看起來就像是被埋藏在地底中的金字塔。

然而，尺寸卻非常巨大。由於內部只有粗略地區分，因此沒有太多細節。在未來我打算重新製作，用更有趣的方式來呈現。

「……好了！ 陛下，今天就在這裡休息吧。正面只有一個比較大的門，但是其他地方沒有任何入侵的地方。請安心休息。」

當我打算轉身向陛下解說建築物時，陛下卻瞪大眼睛看著剛剛建成的東西。隔壁站著的帕納梅拉交叉著雙臂俯視著我，開口說。

「......少年。你又做得太超過了。」
 

 

156-哇，這是怎麼回事啊！在崎嶇的山區裡竟然有如此舒適的據點！ 
[156-哇，這是怎麼回事啊！在崎嶇的山區裡竟然有如此舒適的據點！] by 路過的路人甲

156-哇，這是怎麼回事啊！在崎嶇的山區裡竟然有如此舒適的據點！


由於利用了斜坡上生長的樹木，這個基地變得非常龐大。打開巨大的雙開門，正對面是寬敞的樓梯，寬度可以容納四個人並排在一起使用，左右兩側是令人驚嘆的寬敞房間。

嗯，由於是金字塔形狀的結構，所以隨著樓層的上升，房間會越來越小。

「陛下，這裡是一個可以容納約一百人休息的大廳。隨著樓層的增加，空間會變得越來越狹窄，但應該能夠容納約三百人休息。如果可以的話，陛下可以在頂樓的獨立房間裡舒適地休息。」

我開口說完後，陛下眨了眨眼，望向漫長的階梯，隨後，陛下用以難以言喻的表情看著我說。

「......在這短短的時間所建立的據點，能不能在任何地方建造呢？呃，這個說法不太好懂。山坡跟森林裡可以建造，但是能在懸崖或河上建造嗎？」

「這取決於材料和土地的形狀。例如，像是懸崖而言，最好留有最基本的接觸面以便於製作牆壁。對於河流來說，則要確保水深不要太深。如果太深的話，建造將會變得非常困難。」

我這樣回答後，陛下交叉雙臂，面帶嚴肅的表情想了一下。

「......如果不是這樣的話，那麼到處就能建立據點了。這真是太不可思議了......」

陛下小聲呢喃著那樣的話。當我看著陛下的背影時，這時帕納美拉則拉著我的手。

拉著我悄悄地前往大廳的方向後，確定周圍沒人時，帕納梅拉臉孔往下緊貼著我的臉。

「少年……你毫無疑問是個天才，但這次做了愚蠢的事情。你在今後也想擴張領土的國王面前，為何要展示這種魔法呢？如果可以在任何敵對國家的喉嚨上建造要塞，那將對戰爭結果大大的有利。不僅如此，如果有少年在場，就可以在各種場合使用築城的手段。從一個有野心的國王來看，這是一個極度渴望的進攻策略。」

帕納梅拉小聲的議論我的生產魔法，用強硬的口吻表示關心。她是個強大又溫柔的姐姐，相信如果我利用她，應該可以輕易地提升我的爵位吧，但是。

「不用擔心啦。能讓陛下覺得很有用，只要能讓陛下這樣想，我其實不會反感啦。」

我也是這樣暗示著，如果我被背判而投靠敵國的話，就很頭痛了吧，我對帕納美拉說。如果想擴大領土，而成為敵人的我，可以在短時間內建立要塞，那將會是很麻煩的。雖然我不能滿足陛下的要求，但我也不會敵對，所以在其它方面就寬容一下了。

與試圖升爵的帕納美拉不同，我沒有追求升爵的欲望，雖然我的行為未符合陛下的期望。但我只是想要平靜而有趣的日子。這點和帕納美拉的思考方式不同，所以有可能無法得到理解。

我這麼想著，但帕納美拉只是苦笑著然後聳了聳肩膀。

「嗯……原來如此。是要展示自己的力量吧，讓自己的意見能夠理解。然而，這是一個相當勇敢的選擇？陛下也很聰明，我認為這種做法也能成功，但是如果與一個不稱職的王族進行這樣的談判，只要措辭不當就會被視為叛徒。你明白嗎？」

聽到了帕納美拉的話後，我馬上變得嚴肅起來。這應該是帕納美拉的警告。從表情和言辭的細微差別中，我能感受到某些東西。

看起來我似乎有點得意忘形了。坦白說，我認為最後有敵人來襲時，只要用弩砲隨便亂射後就足以成功逃走了，但這時候不能浪費帕納美拉的好意提醒。

「......我明白了。我會小心的。」

我回答後低下頭表示感謝。

這時陛下微笑著走了過來。

「......談話結束了嗎？」

「也許陛下也聽到了喔？」

陛下肩膀顫動，哈哈大笑，而我則傾著頭一邊苦笑一邊回應。

「不不不，我什麼都沒有聽到...就這麼算了吧。哈哈哈。真是的，你的膽子可真夠大的。」

當陛下說出這些話並大笑了起來，一個人沿著樓梯向前走去了。看來似乎將之前可能被視為輕蔑國王的言詞視而不見。真不愧是陛下，心胸寬廣。

「看來是個真正的男子漢呢。」

當我回頭看向帕納美拉時，看到她一臉無奈的表情。

「……我看就算少年是四屬性的魔術師，看來也能在戰爭中留下足夠的戰績呢。」

「哈哈。我沒有被派去那樣的前線，有這樣的魔法適性真是太好了。那麼，我就在外面休息了。」

當我說著這句話後，走向出入口時，帕納美拉眼睛閃了一下。

「這是怎麼回事？你在考慮些什麼？小孩子的標準我不明白。既然這個是你自己做的，就應該堂堂正正的用其中一個房間休息啊，對吧？」

「啊，不，我現在才要開始要建立自己的據點。天還很亮呢。」
 

 

157-【另一個視角】這是宿場町嗎？ 
[157-【另一個視角】這是宿場町嗎？] by 路過的路人甲

157-【另一個視角】這是宿場町嗎？


【迪諾·恩·左拉·貝爾利內托(陛下)】

因為凡男爵的幫忙下，我們得以在進軍山區中還能享受如此舒適的休息環境。不僅之前建設的據點如此，這一次建造的巨大據點也變得更加安靜舒適。因為，這裡還提供了私人房間。這實在太奢侈了，一般只會提供專用帳篷這樣的設施。

而且，左右側還有許多細小的孔洞，可以感受到新鮮的空氣。此外，房間內還配備了椅子和桌子，可以坐下來休息使用。那個小男孩真的很用心啊。

我心滿意足的走出房間後，向守在入口的近衛兵打招呼。

「差不多該出發離開據點了，不過凡男爵在哪裡休息？」

「是！男爵似乎在外面休息了！」

「什麼？」

聽到近衛兵的話，我不自覺地又問了一遍。近衛兵似乎感覺到了我的不悅，於是他調整了站姿，站得更挺了。雖然我沒有生氣，但我以為凡男爵也在同一個地方休息，確實感到有點驚訝。

「是在意爵位所以就在外面休息嗎？」

我喃喃自語用手托著下巴思考。的確，除了騎士爵外，男爵是最下面的爵位，但既然是自己創造出來的據點，就不必在意這點了。

我不停的嘆著氣，下了樓梯並走出了據點。由於昨天我很早就睡了，所以外面還像是剛升起太陽的早晨。

「陛下！」

走出去後，正在夜晚警戒的騎士們，看到我後吃驚的停了下來。我揮了揮手回應，同時注意到周圍的景色變得有點奇怪。

「......感覺不像是臨時據點的樣子啊。」

我一邊這樣喃喃自語，一邊被周圍的風景所吸引。

令人驚訝的是，周圍竟有數不盡的兩層樓高建築物。雖然大部分的士兵還在外面露營，但估計已經建造成能容納1000到2000人的據點了。當我注意到這個場景時，我問了一下附近的騎士，現在就像一個旅館小鎮一樣。

「這些都是今天早上剛完成的嗎？」

我心中充滿疑惑的問了一下，但騎士搖了搖頭。我認為我的洞察力相當敏銳，依照凡男爵的性格，不可能會在黎明時，才幫所有人而設置營地。

話說回來，這意味著凡男爵還有如此龐大的魔力存在。

「這、這個是凡男爵說要再做一點，是在昨日晚餐前的點心時刻建造的......那個、正在休息的騎士團經過商量後，分成三組輪流休息。」

「我知道了。我沒有任何責怪你在這裡休息的意思。」

聆聽那名騎士有些害怕的解釋後，我再次環顧四周。如果在山路上設置幾處類似的據點，不僅可以提供行軍所需，還能儲存物資。這樣一來，遠征的時間範圍也可以大幅延長。不過這些據點的安全性還是需要格外注意，但如果能這樣設置，安全性無疑會大幅提升。

現場有多少人能意識到這方面的價值呢？

「帕納美拉子爵一開始就跟男爵結盟了，這個【五分同盟】的決定。真是明智啊。」

我低聲呢喃著，腦海中思考著各種事情。像是普通魔法的效果範圍、持續時間以及魔力量。能做到多少事情，能連續使用魔法多長時間。昨天花了近半天的時間在山區修建道路，還建造了如此多的據點。如果這樣的話，或許真的可以在敵對領土的前方一夜之間築起要塞。當然同時我也在探索普通魔法的潛力。如果要善加利用魔法，就需要從各種角度重新檢視魔法。

相信如果在矮人的國家，凡男爵的魔法都可能只會用於鍛造兵器。這實在是一個極大的損失，這樣就壓抑了數不清的可能性。

「......應該要派遣一些軍事研究家到西亞特村。即使只有十人左右，只要大家集思廣益，一定會出現對王國有益的成果。這樣一來，這位凡男爵喜歡在家關門不出的性格就顯得很可惜了。新的道路建設、治水工程、要塞建設、武器開發......其實有許多事情可以做，要多少都可以。......」

我毫不考慮地坐在某處喃喃自語著，突然聽到背後傳來了許多人的腳步聲。聲音不大。我立刻閉上嘴巴，轉身看去。

「早安啊，凡男爵」

當我轉頭對他說這話時，帶著從者們的凡男爵瞪大了眼睛，驚訝不已。

「早安，陛下。我本想先跟陛下打招呼，不過看來陛下已經注意到我了。」

「呵呵，不要小看把戰場當作主要工作場所的我。不過話說回來，能讓男爵驚訝，我終於感覺到小小的成就感了。」

我一邊笑著，一邊低頭俯視著凡男爵。然後，凡男爵苦笑著點了點頭。

「嗯，那個……啊，我報告晚了，擅自擴大了據點，很抱歉。但我保留了原有街道的寬度，建築物以堅固和易於使用為優先考慮，所以我認為這是一個可以長期使用的據點。」

聽到男爵這麼說時，我當然深深地點頭表示贊同。

「一直被認為不適合用龐大軍隊進攻的沃福斯堡山脈的山路上居然出現了這麼多的據點。誰還敢有意見呢？不過，現在我也相當地準確掌握了凡男爵的魔力量，我們是否應該也在道路上、據點和要塞裡也增建一些堡壘呢？」

凡男爵看著我的眼睛聽我說著，那麼他會如何回答呢？以後，是凡男爵會跟隨我們王國走，還是已經考慮走另一條路了呢？這是我經過思考後的結論。

但凡男爵卻一邊困擾地笑著，一邊用一隻手撫摸自己的後腦，輕輕地點了點頭。

「當然了。我也想準備一些可以休息的地方和要塞，一直到耶利內塔王國的邊境。但是，我不會參加戰爭喔？因為我會馬上逃跑。所以，請您一定要注意這一點。」

看來，對於通常被視為不可能完成的任務，他也輕輕鬆鬆地接受並開始笑著。這個年僅十歲的孩子是眾所周知的天才。即使身為國王的我也不會低估他的能力。那麼，他是在反過來考驗我嗎？

有趣，太有趣了。

我重新思索後，對一個名叫凡的小孩產生了濃厚的興趣。
 

 

158-思惑失敗？ 
[158-思惑失敗？] by 路過的路人甲

158-思惑失敗？


在陛下的要求下，我不斷整修道路並建立了一些據點。之後被問及是否能夠制作鑰匙之類的，因此我進一步讓其內部可以輕鬆地鎖住。

當我們經過了第一天、第二天和第三天，我們很快就跟上了原本計畫好的行軍進度，甚至還超越了。

「......咦？ 話說回來，怎麼沒有貨櫃屋崩塌的後續消息？」

我回頭向後面的人問起時，坐在馬車駕駛座上的媞爾眨了一下眼睛回答我。

「啊，凡大人是這樣的。現在只聽到【多虧凡大人的功勞，讓行軍變得非常輕鬆容易】之類的話。果然，當時應該是出了什麼問題吧？」

媞爾這樣回答，而坎辛在馬車旁同意的點了點頭。

「沒錯。凡大人所製造的產品從未有過瑕疵品的情況。這是眾所皆知的事實。」

「不不不，如果是在設計階段就出現問題的話，很可能就會產生瑕疵品，所以現在還無法確定。」

看到坎辛如此盲目相信我做的東西時，我苦笑著回答他。這時，阿爾蒂從馬車窗口探出了頭來。

「凡大人。莫夕亞大人從後面過來了。」

「莫夕亞哥哥？」

阿爾蒂的話讓我感到驚訝，我停下了鋪路的工作，轉過頭來看。坎辛立刻來到我身邊，幫我擦拭額頭上的汗水。

從剛舖好的道路深處，可以看到莫夕亞哥哥帶著騎士們走了過來。順帶一提，從馬車窗戶探出頭看的阿爾蒂感覺很可愛。

「莫夕亞大人。」

阿爾蒂和媞爾、坎辛一齊鞠躬致意。莫夕亞哥哥也抬起手回應媞爾和坎辛，並向阿爾蒂鞠躬致意。

「阿爾蒂小姐。好久不見了。」

身為貴族氣質卻不太突出，但莫夕亞哥哥還是以友善的笑容向大家打招呼，阿爾蒂也鬆了一口氣，回應了一個微笑。在問候大家完後，莫夕亞哥哥立即向我走過來。

「凡，你沒事嗎？」

「嗯？哥哥，你怎麼突然這樣問？」

哥哥一開口就關心我，讓我困惑不已, 讓我不自覺地歪著頭回問。

莫夕亞哥哥感覺上很急躁，點了點頭，然後重新開始說。

「對不起。我之前沒有打招呼就離開了。」

「不，沒關係的。那麼，哥哥發生了什麼事嗎？」

當我重新確認後，莫夕亞哥哥嚴肅地盯著我的臉看。

「我本來以為凡可能在勉強自己，通常道路建設是非常困難進行的，這讓我非常擔心你。但是當我來你這時，卻發現你的狀態跟平常沒什麼不同，反倒是讓我感到驚訝了。」

莫夕亞哥哥說完後臉上露出了苦笑。這實在太令人遺憾了。如果只因為看起來很健康就被認為沒問題，那麼真的會很傷心。

所以，我大力的表達不滿。

「我好累啊，哥哥。從早餐到午餐再到晚餐，一直需要鋪路或者建立據點。每個小時都要用力工作著，休息時間只有吃飯和吃點心......雖然食物很美味啦，但是我想休息一天或半天。」

莫夕亞哥哥聽到這些話時，臉上露出了驚訝的表情，因為我這個施工人員表達了對工作環境的不滿和抱怨。

「本來過度使用魔力，讓我擔心你會倒下，但現在看起來沒什麼事。你比我想像中的還要健康嘛，這讓我很放心。」

這個出乎意料的回應，莫夕亞哥哥竟然無視了我的抱怨。我撅起嘴，做出不滿的表情，但莫夕亞哥哥則苦笑著靠近我們。

「……你們可能已經注意到了吧，有些人嫉妒凡受到陛下的喜愛。坦白說，我們的父親杰爾帕侯爵也是其中的一員吧。」

莫夕亞哥哥降低音量並警告我們。哥哥真的要把父親杰爾帕看不慣我的事情告訴我嗎？

完全就是個大好人的哥哥。

當我這麼想時，臉上露出了微笑，莫夕亞哥哥講的這些話讓我感到安心許多。

「放心吧哥哥。周圍一直有西亞特村的騎士團保護著我，迪也在稍微後方的地方，監視其他的騎士團。晚上我自己會建造堅固的堡壘休息，所以不會有危險的。嗯，如果行軍又被迫停下來，那很多人就會有麻煩了吧，就某種意義上來說，我自身安全也應該不會有問題吧。」

現在是為了與其他國家開戰而進行的急行軍。我身為重要基礎設施的施工人員，不可能有人會阻礙軍隊行軍。如果這時候我發生了什麼事，那麼陛下絕對不會保持沉默。

我不將所有內容說出口，而是用隱喻的方式留下了暗示。聽完後莫夕亞哥哥點了點頭，好像是理解了我這個暗示。

「原來如此。如果你能這麼小心，應該就沒什麼問題吧。暫時來看，帕納美拉卿好像在後方確認據點沒有異常，所以我認為未來據點會出現問題的可能性很小。」

「是嗎？哥哥，謝謝您的關心。」

考慮到莫夕亞哥哥的立場，他可能也正在確認是否有人在自己的據點進行什麼活動吧。

我坦率地表達感激之情，但回應也相對簡短許多。畢竟，守護莫夕亞哥哥的騎士也是杰爾帕的部下。一不小心的說的話也有可能會損害莫夕亞哥哥的立場。

嗯，雖然之前陛下已經對莫夕亞哥哥和杰爾帕的未來處境發表了一些評論，也許現在暫時不必太擔心。既然還沒有下最終決定，我就不能隨意做出判斷。

「......彼此彼此，都有很多麻煩的事情啊，莫夕亞哥哥。」

當我苦笑著這麼說時，莫夕亞哥哥眨了兩次甚至三次眼睛，然後大聲笑了起來。
 

 

159-可疑人物？ 
[159-可疑人物？] by 路過的路人甲

159-可疑人物？ 


第五天。在沿著沃福斯堡山脈前進的過程中，本來只能看到山、懸崖和河流，但現在終於帶來了一些變化。

看起來，頭頂上天空的面積增加了。換句話說，高山越來越少了，而天空顯得更加廣闊美麗。

沃福斯堡山脈正中心，每座山都是非常高的。據說由於這些山的高度和嚴酷的環境，許多強大的魔獸生活在此。儘管要從這片廣大的高山橫跨過去是不可能的，但從山脈邊緣悄悄的穿過去是可行的。

由於選擇這樣的方式，所以當我們感覺到山開始變矮時，就可以判斷即將穿越沃福斯堡山脈了。

「如果明天努力點的話，或許就能順利到達目的地了？」

當我待在晚上剛剛建立的據點裡這樣說時，旁邊的坎辛點頭表示同意。

「應該是吧。可能明天或後天就會到達吧。這一切都要感謝凡大人的幫助。」

「哈哈哈。我盡力了。唉，一開始也只是因為我自己的屁股已經痛到了極限，所以才開始開路罷了。」

我臉上不禁苦笑著，說出了這些話，這時從旁邊女孩的房間裡，媞爾開了門露出了臉來。

「啊，凡大人。您還沒睡嗎？您今天一直很辛苦，趕快休息吧。」

出現在我面前的媞爾，身上穿著我剛才做的睡衣。這是一件全身長的連衣裙式睡衣，為了呈現如同絲綢的感覺，我花費了很大的心思製作。對此我非常滿意。

而且，穿著同樣睡衣的阿爾蒂也從後面露出臉來。看起來非常可愛。

「也是，我們兩個等下就睡覺了吧？如果還需要任何睡眠用品，就跟我說一聲吧。」

當我這樣說時，阿爾蒂眯起眼睛笑著說。

「好的。非常感謝。」

「沒問題的！那邊房間裡的床舒適到讓人感覺到太棒了！」

媞爾也微笑著說出那些話。不過，床是我即興做的，感覺舒適度還不高。雖然床墊和枕頭使用了魔獸的皮革加工，看起來是感覺很不錯，但整體來看還是有些微妙。

「對不起你們二個人了。等我們回到西亞特村後就會有舒適的床了，再忍耐一下吧。」

當我試著這麼說來安撫她們時，眼前的兩人卻互相看著，苦笑了起來。

「這是一張非常氣派的床。」

「相反的，西亞特村的床好的太過頭了。話說回來，恐怕陛下也會對據點內的傢俱感到驚訝吧。」

「咦？是嗎？」

看到兩人的反應讓我不禁歪著頭思考起來。因為是用簡單的材料製作，所以不追求細節，外表睡起來像是廉價沙發床，然而卻意外地沒有任何問題，還得到了好評。

最近，我一直在努力提升衣食住行，但不知不覺中，可能已經達到相當高的制作水準嗎？

「說起來，最初一開始還是稻草床呢。突然好懷念啊。」

我回想起來說著，坎辛也點點頭。

「是啊，回想起來，我當初看到那個破舊不堪的村莊時也感到很驚訝。但是隨著凡大人的努力下，現在那個村莊可能已經比王都還好了吧。」

不知道為什麼坎辛滿臉自信地說出這樣的話。

「哈哈哈。太誇張了，坎辛你會因為不敬罪被處罰的。」

儘管在附近有陛下和其他貴族的據點，但他這些話的內裕有輕視王都之嫌，內容令人驚訝。雖然我很佩服他有這樣的膽識。但很快的他臉色就變得慘白，看起來還太嫩了。

之後我們聊了一些無聊的話題後，就各自回到自己的臥室就寢了。

今天我也努力做了許多土木施工業務。真不愧是「凡君」。然後我閉上眼睛想著這樣的事慢慢入睡了。

突然，我感覺有什麼人在搖晃我的身體，便睜開了眼睛。

「嗯......什麼啊？」

當我不悅的回答時，將臉看向四周。

眼前的是坎辛，他正在用認真的臉孔注視著我。我驚訝的從床上跳起來，迅速改變姿勢躲開他。

「咦！？坎辛，是嗎，原來你是那邊的人嗎......？嗯，雖然我可以聲援你，但我對那方面沒什麼興趣啊......」

「凡大人，周圍的情況不對勁。」

「咦？啊，不，準確地說，坎辛這樣有點突然，該怎麼說呢……」

我滿腦混亂的說時，坎辛卻微妙的沒有回應我。隨後，坎辛用手發出手勢，示意讓我保持安靜。

當我安靜時。

此時，被吵醒後的頭腦終於開始運作起來。確實，外面好像有什麼東西發出聲音，卻聽不到說話聲。就像是有小偷試圖進入房屋的感覺。

「...咦？有小偷？還在這麼多騎士團行軍的情況下？」

小聲低語後，坎辛拔出腰間的「凡」刀，頭轉向據點的出入口。

「......看起來還在據點外面。請凡大人稍等片刻。」

坎辛低聲說著，看著他走向深處的身影後，我急忙換了衣服。從舒適的睡衣換上了輕便的木製盔甲，雙手拿著奧利哈爾剛的雙劍。這是我目前最強大的裝備。如果我的體型能再長高一些，全身的肌肉變得更加結實之後，或許就可以穿上秘銀製作的盔甲，但現在我也只能先穿著木製盔甲或魔獸的鱗甲。

把裝備準備好了後，心中似乎多了一些放心的感覺。

「……不過話說回來，外面騎士團正在整隊行軍的時候，為什麼會有小偷出現呢……」
 

 

160-強硬手段 
[160-強硬手段] by 路過的路人甲

160-強硬手段


在寧靜的深夜山林中，可以聽到嘎擦嘎擦的聲音，就像樹木在摩擦。這個可怕的聲音讓我心中感到不安。

這對於住在另一個房間的人也是一樣的吧。

「......坎辛。媞爾和阿爾蒂還在睡覺嗎？」

「這聲音已經持續了很長的時間。可能，她們也已經醒了吧……」

坎辛這樣回答後，慢慢的朝著門口移動。這次建造的據點是平房，沒有地下室和二樓。據點大門進來就面對著客廳，左右各有一個臥室。

由於白天辛苦的建立了許多的據點，這樣晚上才能輕輕鬆鬆的住在裡面好好休息。順帶一提，陛下的據點在入口處就設有一個近衛騎士團的守衛室，後面才是主臥室。主臥室和守衛室都建得很大，受到了相當好的評價。

這樣說來，由於我太專注於把格局設計成休息型據點。現在反而不適合用做防禦據點來使用。

在理解到這一點後，坎辛花了一些時間，小心警戒用手打開臥室的門。動作輕到沒有發出任何聲音，真的是很厲害。開門後，坎辛馬上從臥室出去，動作看起來就像一個專業人士一樣優秀。

我凝視著那個背影時，就在此時，據點入口大門突然發出巨大的聲響，仿佛是故意要撞破門一樣，發出轟轟響聲，本來坎辛小心翼翼地前進著，在聽到聲響後身體不由自主地抖動了一下。

「……唔！？」

不小心發出聲音的坎辛在門前僵硬了。這時門外也同時傳來了強行撬開門的聲音。

「這個門的設計不是用鑰匙的，應該開不了門吧？」

大門是從內部用閂上鎖的。雖然全部都是木製的。但我認為應該不太容易被破壞。

當我這樣想著時，從大門的縫隙中出現了一根黑色的棒子。然後，黑色的棒子試圖舉起在門上的閂門棒。

「咦？那是什麼？這不是在作弊嗎？」

我不禁大聲叫。早知道是這樣的話，我應該設計成用橫向移動方式的閂來鎖門的。

現在想這種事已經沒有意義了。就在此時，大門快被打開時。

「凡大人，您先在躲在臥室裡。」

坎辛沒有看向我這邊，只是大聲說了這句話，手上重新握好了劍。也許他打算在敵人進入客廳的一瞬間直接攻擊。他微微彎曲了膝蓋，姿勢低下。當我看到他帶著力量握著手中的劍時，我的手也不自覺地用力了。

然後，當坎辛試圖攻擊的一瞬間，從大門外傳來了類似爆炸聲的轟鳴聲。那聲音也在室內回響著，讓我的耳朵感到疼痛起來。

雖然想要試圖瞭解發生了什麼事，但還是必須走到大門外才能知道情況。或許走到坎辛身後並身體保持著低姿勢，應該就能看到什麼了。

當我從後面看向坎辛的臉時，他臉上露出了苦笑的表情。然後，轉過頭來看著我。

「看來阿爾蒂大人她們也醒了。」

「咦？阿爾蒂？」

在聽完了坎辛的話後，我無意識的走向據點大門外。當我探出頭看向外面時，發現阿爾蒂正操縱著一對銀色騎士，讓它們並排站在出入口前守護著。

「什、什、什、什麼……？！」

這時從外面可以聽到某人的喊叫聲，接著從遠方傳來咆哮般的聲音。

「你們是誰！？」

「立刻捉住他們！」

在聽到那樣的對話傳來後，隨後就聽到了激烈的爭吵聲。還有金屬相撞的聲音，在這個寧靜的夜晚裡特別響亮。

「凡大人，您沒事嗎？」

在周圍變得吵雜時，媞爾和阿爾蒂警戒周圍的靠近我。阿爾蒂身邊也跟著穿戴著秘銀盔甲的人偶。

「我沒事。謝謝你們。」

我回答完後，將手中雙劍收入鞘中。心中感到開心又難過……看來現在最可靠的人是阿爾蒂。

「看來，我也該找時間鍛鍊一下我自己了。」

我小聲自言自語著，心中想著要增加迪的劍術培訓課程。這時，坎辛也認真的點了點頭。

「我們一起來特訓吧。」

聽了坎辛的話，我苦笑著點著頭。看起來似乎不是在開玩笑。

在這時，外面又傳來了吵雜的聲音。

「凡大人！ 您沒事嗎！？」

出現的是迪。迪額頭上流著大汗，單手揮動著向我詢問。

「我沒事。入侵者抓到了嗎？」

當我這樣問時，迪臉上緊咬著牙，就像是咬碎了苦瓜一樣的表情。

「似乎有某個騎士團提供了幫助。很可惜，讓他們逃走了。但是，我們正在密切警戒著。」

迪的聲音低沉到像是從地底傳來的地鳴一樣，讓人感到害怕，隨後他搖晃著頭並用吵啞的聲音苦笑著，看來，他非常的失落。

「沒辦法啊，之前我請迪幫忙在前面幫忙砍樹，所以你當然不在我身邊啊。不過你能來得這麼快真是太好了。」

「當然，雖然我一人獨自超越了行軍隊伍在前方砍著。」

這樣說完後，迪嘴巴大笑著。

「謝謝。迪果然很可靠啊。」

「哈哈哈！下次我會把那些可疑的傢伙打得落花流水！」

在我表達感謝之意後，迪抬起胸膛笑著。但我臉上充滿笑容時，腦中正想像著迪無視其它騎士團成員們在前面肆意的砍樹前進。

「......看來等一下要去道歉呢。」

我小聲苦笑著說，心中想著其他貴族會提出抱怨的畫面。

 

 

161-對入侵者的懲罰？ 
[161-對入侵者的懲罰？] by 路過的路人甲

161-對入侵者的懲罰？


麻煩的是，既然知道企圖入侵據點的不良份子中，背後還有其它騎士團存在，那就不能不進行調查。

這是貴族的生存方式，不會容許敵對勢力的存在，之前還可以通過展示實力來間接制約其他敵對貴族等多種方式。

但是，現在如果放任那些對自己有敵意的人存在，除了生命危險外也會帶來各種不方便。雖然很麻煩但也無可奈何。

在我嘆息聲中，身後跟著憤怒的迪。阿布和羅雖然來的比較晚，但也相當生氣。被這股氣氛影響，坎辛也怒氣衝衝的走著。

順便提一下，在附近守護我休息據點的西亞特騎士團，也是遇到相同奇怪的情況。本來固定在夜間巡邏據點的兩名年輕人，現在處於受罰的樣子。原因是他們接受了其他騎士團成員所提出的建議，想互相交替值夜班然後輪流去吃飯。他們說有一個穿著華麗盔甲的中年男子來對他們說，因為值夜班的關係，所以他們無法休息吃飯，所以想要跟這邊配合一下，能輪流休息去吃飯。但老實說，像這種擁有高貴身份的騎士，不可能沒有任何休息時間還去值夜班，所以這兩位年輕人是被欺騙了。嗯，在貴族和騎士團混雜而行軍下，常常會有許多事情讓人摸不著頭緒。

知道這件事後，當時負責看守的兩個人被迪痛罵了一頓，看起來很可憐。

雖然心裡知道，人只要失敗一次後，應該就不會再犯相同錯誤，既然沒有人受傷和損失財物，我也不太在意了。甚至為了下一次，我也該做一些準備來應付同樣的情況，乾脆把自己當成誘餌來讓魚上勾。

然而，現在正處於準備對耶利內塔王國戰爭的重要行軍中。作為貴族除了展示其力量外、表現出不容許讓任何敵對者存活的強烈意志也是很重要的，雖然要這麼做有點困難。但阻礙全軍行軍是愚蠢的行為，應該會引起陛下和其他貴族的不滿情緒。

所以，也不能當成什麼都沒發生。

在忙碌的道路施工工作中，我一邊想著這些煩人的事，一邊繼續著道路舖設的工作。

「不知道該怎麼做呢。」

「嗯？您說了什麼嗎？」

我站在馬車前進行鋪設工程時，一邊走著一邊自言自語，在旁邊隨時準備好飲料的媞爾聽到了並做出了反應。馬上拿出一個杯子遞給我，我接過來後喝了裡面的水。

「謝謝......沒事，我猜測昨晚不法侵入的犯人，大概是多隆子爵和努伯男爵的騎士團人員，看來是過來企圖捉住我或暗殺我......」

我說到這裡時停了下來，這時媞爾皺起了眉頭說。

「但是沒有證據，是嗎？」

聽到這些話的媞爾生氣的回答著。儘管媞爾看上去很生氣，但說實話，她的怒氣並不會令人感到畏懼。我苦笑著聳了聳肩，看著她的樣子。

「不，我認為可以找到證據。因為阿爾蒂在當時看到半開的門就馬上攻擊了，所以對方也可能受了傷。盔甲上面應該有損壞的痕跡，大門上也有可能留下了什麼痕跡？但問題在於加入某個侯爵派系的多隆子爵和努伯男爵。換言之，在這兩人背後還有更大權力的人。」

當我說完這些話，抬起頭來時，媞爾用十分驚訝的眼神看著我。

「……......竟然是費爾提歐侯爵大人？」

媞爾的猜想與我的相同，我點了點頭苦笑了一下。杰爾帕是否有考慮過暗殺我，這點尚不清楚，但由於沒有任何可以偷竊的貴重物品，所以我不認為有其他入侵我據點的理由。

至少目前陛下對我的評價還很高，杰爾帕是想要威脅我做一些事情吧。如果我是他的目標，那麼最好的情況下是受到恐嚇或警告。在來也可能是簽署奴隸合同。最壞的情況是受到暗殺。

即使是我的父親，這種極具貴族風格的白痴手段也會令我不悅。看來，他缺乏理性判斷、手段和時機。儘管杰爾帕家族本來就是透過武力而崛起的，但他應該不會像這樣魯莽行事才對。 

所以也有可能是多隆子爵和努伯男爵獨自犯罪的可能性。如果是這樣，那麼這就意味著，他們想要把擁有強大力量的我當作奴隸，以此來獲得在杰爾帕派系中優勢的地位。

「好。那就先把迪叫回來進行調查。為了避免出現不必要的問題，先讓他進行簡單易懂的調查吧。」

當我這麼說時，媞爾眨了一下眼睛，歪著頭問。

「為什麼要簡單易懂呢？」

我點點頭回答了媞爾的問題。

「因為如果扯進來太多貴族也會有太大的後遺症。我們只要表現出，我們確實已經在開始調查了，這樣幕後黑手為了不讓人輕易抓住就不敢輕舉妄動。這樣一來，陛下也會理解我的意圖並協助我。如果連陛下都行動了，那麼任何人都不能對我出手了。」

我簡單說明後，媞爾臉上不停思考著喃喃自語。

「嗯，喔，原來如此……但這樣子的話，那些瞄準凡大人的壞人還是可以逍遙法外嗎？雖然確實沒有任何人受傷……」

看起來，喃喃自語媞爾在這點上她無法認同。我搖了搖手並微笑地否定著。

「放心沒問題的。因為我們不能像衛兵一樣明目張膽的去抓住犯人，但是就讓我像貴族一樣反擊吧。用一種連費爾提歐侯爵都無法抱怨的方式進行。」

 

 

162-戰爭準備 
[162-戰爭準備] by 路過的路人甲

162-戰爭準備


我立刻向迪請求調查各個騎士團。然後，明確的向陛下和帕納美拉報告據點受到襲擊的事情。當然，這兩個人都很生氣。但是，現在才要開始打仗，不能出現內部分裂，也不能僅僅懷疑就逐一調查每個貴族騎士團。

即使是陛下，我也只能盡力提醒他不要影響各個貴族騎士團們的士氣。但是陛下還是一臉不悅地告訴大家「昨晚凡男爵的據點發生了襲擊事件」，相信這已經足以起到極大的威懾作用。

在行軍途中應該不會再次發生襲擊的事件了吧。

在這樣的情況下，我又連續負責道路鋪設工程兩天。

「凡大人！前面的山坡開始變低了！」

前面的坎辛大聲喊著。本來周圍高山環繞著像遮住天空一樣，現在卻已經完全可以俯瞰整個天空。

此外，遠處的山路因為太陽光通過而變得明亮，山路也變寬了。看來我們很快就會到達目的地。

然後，這兩天，跟預測的一樣，幕後黑手敵方貴族們也完全沒有動靜，行軍過程和平的進行中。當我感到放心並高興時，前方正在進行偵查的冒險者們回來了。

「……凡大人，抱歉。讓您遭受到了危險。」

回來的第一件事，歐爾特馬上跟我道歉。在得知前幾天據點遭受襲擊的消息之後，歐爾特他們就一直在擔心著我。其實，襲擊原因也有可能是騎士團和歐爾特他們之間發生的爭吵有關。我一直告訴他們不用太在意，但他們仍然感到不好意思，不停的在道歉。

「不不不，真的沒事。你們太擔心了。比起這個，多虧了冒險者們在周圍警戒，本來這座山裡就有很多魔獸，能讓我們順利前進，可以說是非常感激你們了。」

當我這樣回答時，歐爾特他們深深地低下了頭。

「如果凡大人能這麼說，那就太好了。然後，剛才前方回報看到目的地了……」

「咦！？真的嗎！？這件事你應該早點告訴我啊！」

聽到歐爾特的報告後，讓我不禁高興的大聲喊出來。現在我只要盡快開完路，然後就可以趕緊回到西亞特村了。看來我的想法似乎被傳向周圍的人，歐爾特也只能苦笑著點了點頭。

「沒錯。如果繼續下去，應該不到半天就會到達了。」

「哇，真開心啊。我們快努力吧，快點到達目的地！等回到西亞特村後，要不要再來舉行燒烤大會呢？」 

「太令人開心了。好期待啊。」

我們在這樣的交流中相互笑著。不過，歐爾特他們應該已經被委託在回程中也要幫軍隊保持警戒和保護。可能無法參加我回村時舉辦的燒烤派對。為了讓他們不那麼可憐，所以我決定當歐爾特他們回來時，要舉行一個非常豪華的燒烤派對來迎接。

在我一邊這樣想著一邊不停進行工作，大約三個小時後。終於、終於，那個時刻終於到來了。

遠方的視野蔓延到天際，如同把天空山脈上下分開，下方是一條小路，延著小山丘的山路美景。

「越過那座山丘的對面就是耶利內塔王國了。因為前面就有要塞防衛，所以如果盲目的越過山丘是很危險的。」

「咦？真的嗎？那陛下打算怎麼進攻呢？」

當我這樣自問自答時，可以看到有許多騎士從馬車的後面走過來，還有一台雕刻王室紋章的華麗馬車。

在馬車到來時，所有人都在周圍單膝跪地低下頭來。

「很好。大家把頭抬起來吧。」

這樣說著後，陛下從馬車上下來了。然而，有些人還是沒有抬起頭來看。

「我們計劃在這裡建立一個暫時據點。雖然牆璧會比要塞的城牆低，但還是可以從相對高處的地方射箭攻擊，而且據點越過山丘，也可以讓受傷的士兵更容易返回治療。不過，還是必須要下山穿過河流攻陷敵方要塞，這將會花費相當長的時間。」

陛下一邊指著前方山丘一邊解釋著。我點了點頭，頭轉向與陛下手指的方向看去。

「原來如此。對於敵人而言，這座山丘存在讓攻城武器變得不好使用；而對於我們而言，它則可作為簡單的防禦工事代替城牆。不過，根據雙方距離而定，如果山丘比敵方城牆矮的話就有可能被敵人用弓箭攻擊而造成危險……」

「當然，我們原先就計劃在前方建造以圓木為主的防禦城牆，來阻擋箭矢攻擊。當然如果凡男爵能夠出力幫忙的話，就可以打造比原先預定更堅固的據點……不過，我們與男爵達成了協議，不能讓他參加戰爭。」

當陛下說完後，露出了一絲意味深長的微笑。看到他那充滿惡作劇且玩味的表情，我也只能跟著苦笑了起來。

「哈哈哈……好吧，在戰爭開始之前，就由我來幫忙做些準備工作吧。雖然很簡單，但是我還是在山上建造一座要塞吧。」

聽完我的回答後，陛下滿足的點了點頭。

「不愧是凡男爵啊。就算沒被對方要求，也已經準備好對方所需要的東西了。」

「呵…呵…呵.....十分感謝陛下稱讚，我心中感到無比榮幸。」

「哈哈哈！又說出了不像小孩子該說出的話來！」

對我的剛才的嘲弄毫不在意，臉上露出惡作劇成功表情的陛下，甚至還開心的大笑起來。
 

 

163-堡壘建造 
[163-堡壘建造] by 路過的路人甲

163-堡壘建造


我原本想快點回家，但突然又多了一份工作出來。沒辦法，因為與我為敵的人都持有比我高的爵位，所以必須聯合陛下，以免遇到麻煩。一直讓帕納美拉和費迪南特幫忙也實在是不好意思。

一邊這樣想著，一邊立刻開始建造堡壘。

「好吧，我們開始吧。目標是在晚上完成。」

「咦？要在晚上之前完成嗎？」

我的話引起了媞爾和阿爾蒂的反應。把馬車停靠到路邊固定的坎辛也驚訝的回過頭看過來。接著，他們看到了走在剛剛修建好的道路上，一群默默準備接下來戰鬥的士兵們。

即使是狹小的道路，也是能夠讓兩輛馬車並排前進，只是太多的騎士團擠滿了整條路。那麼大量的士兵們是否能夠擠進一個堡壘中？

相信，大家肯定都這麼想。確實，如果在建造時被敵人發現，就沒有時間建造堡壘了。反而，戰爭就開始了，在我們甚至都還沒有準備好之下。這時陛下的好心情肯定會像飛機一樣急速下降。

「暫停一下，我有一個想法。大家能幫助我嗎？」

當我笑著問這個問題時，阿爾蒂和媞爾相互看著，立即點頭起來。坎辛也在後面回了一聲「是」。

「謝謝你們。那麼，我們就安靜的開始行動吧。麻煩有人去告訴騎士團，讓所有人幫忙收集木材嗎？另外，也轉告歐爾特先生他們，在隱密的地方監視敵方城堡那邊有沒有動靜。」

「我明白了」

「是！」

當我指示後，坎辛和媞爾立刻回答完並開始行動起來。而阿爾蒂則坐上我所做的椅子，張開嘴問。

「能告訴我們，有什麼樣的計策嗎？」

我笑著回答阿爾蒂所期待的問題。
—------------------------------------------------------

「喂，把那個堆到這邊來。」

「不對不對，是這邊。」

「咦？這個也要嗎？」

許多騎士壓低著聲音，搬運著由木頭製成的牆壁、地板還有天花板。由於零件本身並不是很複雜，因此意外的很快就準備好了。在小山丘的斜坡上，有很多由木板製成的建築材料排列整齊。

「好了，都準備好了......陛下準備好了嗎？」

當我轉頭詢問確認時，陛下交叉著雙臂點頭。其他的貴族也站在他的身後，注視著我。

「嗯。那麼，讓我們開始建造堡壘。土魔法師們，遵從凡男爵的指令，同時施展你們的魔法！」

隨著陛下的命令，約有二十位土魔法師排成隊伍，站在我身旁，他們像山丘一樣排列整齊。每個都是從各個騎士團中挑選出來的頂尖土魔術師。

這是個相當壯觀的景象。大多數人穿著看起來像是魔法師的長袍或披風，每個人的背後和披風都有各騎士團的紋章。形狀顏色也是千奇百怪，讓我蠻意外的是，原來魔法師的服裝中也有色彩繽紛的衣服，相當的有趣。

這個魔法師團一起看向我。

沿著我的視線一一看過去後，我清了清喉嚨，張開嘴說。

「大家好。現在，各位準備好了嗎？再次強調一下，這次最重要的是需要大家同時配合起來。為了不被對方干擾，讓我們一口氣完成。尤其是建造正面城牆的人，需要快速和準確度。」

再次闡述建造堡壘時，使用土魔法的重要性。雖然許多魔法師都帶著半信半疑的表情，但我身後站著陛下和貴族們。因此，就算他們在怎麼不情願，也點頭表示同意。我朝那些人微笑後，眼神落在斜後方等待的迪身上。

「那麼，迪！ 我們來討論一下位置吧。」

「嗯！一切就交給我吧！」

聽完迪的回答後，我們一起走向山丘上。迪手持一個剛剛制造的超大型巨大塔式盾牌，向斜後方前進著。

「凡大人……」

在後方可以聽到媞爾擔心的聲音。說真的，我也不想冒險，但這次我沒有其他的選擇。為了能快速完成，我只能走到最前線。

當我們移動到山丘頂時，瞬間眼前視野像到一片廣闊的虛幻世界。一條陡峭的下坡山路和一座細小橋樑的溪流出現了，更深處有一個要塞，看起來比想像中，還要大還要堅固的黑色四方體建築物。它本身就散發出一種令人印象深刻的壓迫感。

城牆上的士兵們察覺到這邊動靜，看起來他們正在討論什麼。如果再拖延時間，很可能突然會降下無數的箭雨。

我轉頭看向背後，只見迪手持盾牌凝視著城牆。

「魔術師團的朋友們！請展開牆壁出來！」

當我大聲喊叫的一瞬間，土魔法師們馬上完成了咒語，許多巨大的牆壁從我前後左右冒起來。
 

 

164-【另一個視角】突然的訪客 
[164-【另一個視角】突然的訪客] by 路過的路人甲

164-【另一個視角】突然的訪客


【耶利內塔士兵】

遠方的山丘上出現了奇怪的兩個人。在接到報告後，值班的第二騎士團慌慌張張的爬上城牆。

「竟然穿過了沃福斯堡山脈？」

到了城牆上的集合地點，我第一時間就說出了那句話。周圍的人也是這樣想的嗎？他們嚴肅的點了點頭。

「該不會是我們的騎士團回來吧？」

「似乎沒有看到雙足飛龍，但那兩個人是怎麼穿越山谷過來的呢？」

「是厲害的冒險者嗎？但是，就算是這樣，只有兩個人也太少了吧......」

旁邊的同伴們一邊不停的談論著，一邊爬上更高的城牆用眼睛確認狀況。隊長到達現場時，大部分騎士團員已經齊聚一起。城牆上面被設計的很寬廣，光是士兵就可以手持弓箭排成三列。所以有許多士兵到這裡確認狀況。

「喂喂，這個隊伍是怎麼回事。不考慮發生任何事情就聚集在一起，你會被團長揍飛的。」

我忍不住吃驚了一下，因為我也成了那個集體的一員。我伸長著脖子，從前面士兵的縫隙間看向遠方。

確實，在山丘上出現了兩個人的身影。一個是魁梧的男子，另一個是孩子。他們雖然穿著盔甲，但看起來並不像冒險者。但也不像是騎士團的偵察員。帶著這樣的孩子不可能穿越沃福斯堡山脈的。

但是，那麼一來，他們到底是誰？讓人感覺就像看到幽靈似的。雖然聚集了許多人群，但周圍每個人都同樣感到了不安，一聲大氣都不敢吭出來。

從旁邊傳來了像是金屬敲打的聲音，發出聲響的同時，腳步聲也越來越近。

「你們這些家夥，還站在那裡發什麼呆！？明明有可疑的傢夥出現了……！」

身著盔甲跑來的第二騎士團施泰爾團長，用充滿怒氣的表情大聲喊著。聽到這樣的聲音，大家的身體馬上立正站好。施泰爾團上臉上留著大鬍子，戴上頭盔，穿過前方的士兵，站在城牆邊緣看著。

然後，他看到了站在山丘上的兩個人影，愣了一下。但是，就跟我們崇拜的騎士團長一樣，很快就冷靜起來，並向站在山丘上的兩個人開口大喊。

「……你們是誰！這裡是耶利內塔王國最西邊的要塞！告訴我們，你們來此的用意！」

以響亮的聲音詢問著。在山丘上的兩個人聽到後，便抬起了頭。旁邊的孩子開口了。

「呃，哈囉，我是斯克德利亞王國的凡·內伊·費爾提歐男爵！我今天來這裡是為了要建造一座堡壘......啊，我是不是不應該這樣自我介紹？這樣好像會被人家討厭的吧？」

那個小孩竟然說他是貴族的當家。剛才的確聽到他自稱男爵，在小孩子打招呼完後，抬起頭來看著旁邊的男人，臉上充滿不安的表情。而那個男人搖著頭似乎在否認什麼東西。

「不，反正很快凡大人的名字也會被耶利內塔王國所知。這只是早或晚的差別而已。」

當男人大笑著這麼說時，那個稱為凡的孩子垂下了肩膀，嘆了氣說。

「沒辦法了......就樂觀面對吧。」

當看到這個叫「凡」的孩子嘆了氣，再次抬起頭來。面對敵國的巨大要塞和眾多騎士團，完全沒有表現出任何畏懼的樣子。這個孩子到底是怎麼回事啊。

心中不安的感覺似乎增加了。

「凡」毫不在意對方的反應，毫不示弱的大聲說。

「嗯，讓我們重新來打招呼吧！我是凡·內伊·費爾提歐！是斯克德利亞王國的男爵！今天我前來這邊建造堡壘！建好了我會馬上離開！真的會馬上離開喔！如果有任何問題的話，歡迎日後前來拜訪斯克德利亞王國的西亞特村！那麼，我們開始建造吧！」

當「凡」說完這些話的瞬間，大地開始震動，伴隨著地震般的巨響時。士兵們紛紛驚慌失措，一座座巨大的牆壁沉重地從地面上升，在巨大聲響下。地震也越來越劇烈，一個又一個堅固的岩壁突然出現在山頂上，讓人無法理解發生了什麼事。

「……啊！是土系魔法！弓箭隊！馬上攻擊，讓箭矢像弧線一樣繞過牆璧，從空中落下去！」

施泰爾立刻注意到前方情況並迅速下達指示，城牆上的弓箭隊立即做出反應。然而，任何人都能理解像這樣的普通弓箭攻擊是無效的。

畢竟，丘陵跟堡壘相隔的相當遠，而且有一座巨大的土牆立在前方，如同山璧一樣屹立不倒。顯然這已經超過一般城牆的高度了。

如同預料一樣，射出的弓箭不能翻過牆壁，被反彈落回至地面。

「呿！竟然做了如此充分的準備……！那就準備黑色玉吧！他們建了那麼高的牆璧，肯定看不到我們下面的行動！你們快去摧毀它們！」

施泰爾怒吼著下命令，士兵們沿著城牆跑了下去。

「哦，團長看起來很著急啊。」

「當然啦，偏偏就在我們負責警戒周圍的時候，他們竟然建造起堡壘。如果對方能夠完成一座可以長期防守的堡壘，那麼我們可就危險了。」

「開什麼玩笑？如果真的在那樣的距離下成功建造了堡壘，我們也會受到威脅吧。而且晚上可能會像下雨一樣有攻擊魔法落下來。」

我聽著這種讓人放心不下的對話時，從城牆上觀察情況。雖然感到焦急，但土屬性的魔法最多只能支撐五分或十分鐘就會崩塌了。即使他們緊急修築城牆，在修築的這段時間，我們也可以輕易地摧毀。

如果敵方土魔法失效了，立刻釋放火魔法或其他什麼魔法可能會更好。

我一邊思考著這樣的事情，一邊從城牆上眺望著奔馳而過的騎兵們。

 

 

165-【另一個視角】令人驚嘆的建築技術 
[165-【另一個視角】令人驚嘆的建築技術] by 路過的路人甲

165-【另一個視角】令人驚嘆的建築技術


「扔出去後要快速調頭迴轉！一旦馬受到驚嚇，要再次控制它就會變得很困難！大家注意安全！」

騎兵隊的隊長大聲解說。過了幾秒，丘陵上連續發生多次巨大的爆炸聲響。如果只是普通的城牆，一定會出現許多裂縫。如果城牆厚度不夠的話，甚至一擊就可以摧毀掉。

即便是用土魔法形成的牆壁也是一樣的。

「保持距離！準備第二次攻擊！」

當隊長發出指令時，騎兵們紛紛返回原地。隊伍裡大約只有20個騎兵。即使為了強化機動力，這數量也太少了。可能是集合了能最快出發的人，來進行奇襲。

「隊長！北側的一部分城牆崩塌了！」

「好！等一下專心攻擊那裡！為了分散敵方的注意力，調離兩個人故意在相反的方向投擲黑色玉！」

「是！」

隊長立即確認情況後，指示採取下一步行動。我們只要能快速且明確的準確攻擊。在牆上打出個洞，把黑色玉丟進去，勝利肯定是我們的。

「本來我還不知道會發生什麼事，不過現在卻感到很安心了。」

周圍傳來了那樣的句子。雖然不是向這邊說，隨著戰況的發展，我不禁點了點頭同意。

但是，意外的情況發生了。

「迪！守住前面！」

「我明白了！」

當我們聽到那聲音時，本來用土魔法創造出來的城牆開始逐漸的變形。難道那孩子能夠使用這麼厲害的土魔法嗎？但是，就算如此，土魔法發動的城牆還能修復嗎？

當我驚訝的看著眼前這景象時，另一群人出現在我方的城牆上。他們穿著黑色長袍，手持神秘的秘銀杖。終於來了，我們要塞的最高戰力來了。

「魔法師團！前面那個牆壁用攻擊魔法粉碎它！」

「收到！每個人各自使用適合攻城的魔法！不要同時發動，而是依序發動攻擊！現在開始依序詠唱！ 」

另人意外的是，魔法師團，團長希蘭尼克似乎也來了。希蘭尼克對魔法部隊發出命令，收到命令後，魔法師團的小隊長，則向屬下傳達了更加詳細的指示。

當魔法師們開始詠唱咒語的時候，地面上的騎兵再次往前衝，試圓打破敵人的魔法城牆。這是最好的時機。

「全員投擲！」

隨著那聲音，騎兵們紛紛投擲了黑色玉，而且快速地調頭迴轉。而當騎兵回到這邊時，一陣陣爆炸聲在他們後面連續傳來，大氣顫動著。這次他們似乎集中火力打向一處，該死的牆壁正中央出現了一道巨大的裂縫。此時，希蘭尼克大喊著命令。

「就是現在！瞄準那邊的裂縫！」

當聲音響起的一瞬間，魔法師團開始施放各種魔法。火焰、石頭、冰塊、風刃等魔法接連不斷的攻擊著。面對這可怕的場景，即使是敵方應該也是不寒而慄。

「喔、喔！！！……」

「這是什麼魔法啊……！」

「……吃下這種魔法攻擊，應該連殘骸都不剩了吧。」

一般士兵們看著眼前引起的魔法風暴，一想到這個風暴若是對著自己而來就不禁發抖。在戰場上的騎兵們也有同樣的感受。他們認為那個黑色玉是很可怕，但大家對魔法的恐懼感更強。如果運氣或裝備不好，那些魔法球體中的任何一個飛向這邊，都有可能會迎來死亡。

望著塵土飛揚的山丘，背後感到一陣寒冷。因為連續使用了太多魔法攻擊，造成眼前視線模糊起來。

隨後，塵土逐漸消散而去，在城牆上到處都傳出驚愕的聲音。我也是其中之一，驚訝的看著眼前的景象。

塵土散去視野開闊之時，一座巨大的堡壘出現在山丘之上。它的中央及左右兩側均有高塔和瞭望台等建築物。由於能建造的土地較小，所以它的大小當然不如這裡的要塞那麼大，但它仍然還是相當巨大。

「……要如何才能瞬間製造出那樣的東西呢，而且還是承受這邊魔法集中攻擊的時候……」

忍不住從嘴巴脫口而出的話。雖然不清楚是何種魔法，但遭受那樣的攻擊，一般城牆也會倒塌吧。但如果還是無法突破困境，其它的對策也有包圍城池或切斷餵養士兵的補給線。

「看來這將是一場長期戰。」

我喃喃自語著，而大家就像是有默契一樣，外面的騎兵開始返回要塞。當城門打開後，騎兵們迅速進入要塞裡面。

「真該死！那個堡壘是什麼東西！？怎麼可能在這麼短的時間內……！」

施泰爾團長怒吼著並走上城牆，臉上滿是怒氣和焦慮。此時，負責指揮魔法師團的希蘭尼克團長走了過來。

「施泰爾團長！怎麼會有那樣的事情發生？為何你不能阻止它？」

當希蘭尼克團長怒吼時，施泰爾團長臉上露出不甘心的臉龐並大喊著。

「你也看到了吧，希蘭尼克團長！？ 就在剛剛，有兩個神秘人物出現，並宣佈要建造堡壘！ 然後，才一眨眼的時間，對面就變成那個樣子了！你說，誰能阻止那個呢？！」

當施泰爾團長開口反擊時，希蘭尼克團長甚至沒有發出抗議聲，只能默默接受。

就在這時，從對面堡壘傳來了那個孩子的聲音，像是宣戰公告一樣。

「我要試射攻擊囉！喔，對面耶利內塔王國的人要小心喔！準備好了嗎？好，發射！」

所有人都轉頭看向那聲音來源。不知什麼時候做好的。在堡壘上面放著兩個類似大型武器的東西。

「……喂喂喂，那是什麼東西？我有一種不好的預感……」

我喃喃自語著，彎起腿並縮起身體。如果那東西是大型投石器，那在城牆上也不安全。

我這樣想著並做好心理準備，但現實卻更加殘酷。我感覺到一陣震耳欲聾的巨大轟鳴聲，聲音讓耳朵耳鳴，噁心感攪動著肚子，不久後像地震一樣搖晃著，震動了要塞城牆。那一定是某種攻擊方式。但我不知道究竟發生了什麼事情。

「......發生什麼事了？是對方失敗了嗎？」

就在此時，從城牆下面傳來了一陣恐懼的聲音。

「這...這....，有個箭頭貫穿了城牆！雖然沒有打中人，但被擊中的塔樓柱子已經裂開了，隨時有可能會倒塌！」

「什麼！？」

要塞內的報告引起了騷動。正當人們認為即將面對長期的攻城戰時，卻發生了這樣的事情。難道說他們就算守在堡壘裡，也能夠隨便攻擊我們嗎？

「不可能，這是怎麼回事！？」

混亂的希蘭尼克團長呼喊聲在虛空中迴響著，而山丘上建立的堡壘再次發出震耳欲聾的轟鳴聲。
 

 

166-建設現場 
[166-建設現場] by 路過的路人甲

166-建設現場


「……我先問一下，就算同時被箭矢射中也沒問題嗎？」

「當然啦。沒有任何問題！」

經過多次確認後，迪用燦爛的笑容回答了我的問題。等一下站在敵人面前的只有我們兩個人，為什麼他會如此開心呢？迪輕快地走著，手握著巨大的盾牌，向斜前方前進。

我一邊驚訝的看著迪那個樣子，一邊害怕的爬上小山丘。

當視野一下子開闊起來後，眼前有美麗的天空和一座不合適的敵方要塞。要塞整體的漆黑色彩給周圍帶來了壓迫感。

「哇，比我想像中的還要大。裡面可能有像小鎮這樣的地方吧。城牆看起來也很堅固。如果要攻下，除了請魔法師協助以外，恐怕沒有其他的辦法了吧？」

這個看起來非常堅固的要塞形象，不禁引起了我的讚賞。迪也點頭表示讚同，我彎腰蹲下，用一隻手拍打地面確認一下。

「而且…凡大人…看起來，這座山丘也是一個問題。因為魔法師必須站在山頂上詠唱咒語，但對方只要從稍微高一些的城牆上也可以輕易地射箭攻擊。周圍看起來已經變成無法簡單使用魔法的地形。假如，想派遣大批兵力來攻破城門，這個傾斜的山路和要塞前細小的河流也是最糟糕的地形。甚至如果被圍起來，就只能下定決心，通過斷絕糧食的方式來死戰攻下這座城池了」

真稀奇，迪難得用一個非常嚴肅的口吻來解釋說明。似乎他從攻擊的角度嚴厲地觀察周遭情況。但是不好意思，我沒有參加戰爭的意圖，也不打算在這裡待太久。

「好了……那麼，我們開始吧。都準備好了嗎？」

我微笑著掩飾緊張感，回頭看著山丘下。下面的西亞特騎士團們、冒險者和魔法師也看著我。

「……看來沒問題了。好了，我們來做吧。」

我深呼吸一口氣，然後大聲說著。

我登上山丘的最頂端時，看到對面城牆上的一個士兵注意到了這裡。迪拿著盾牌堅定地站在前面，我不斷地向後發送信號通知魔術師們。

「從剛才詠唱開始到現在，大概已經過了一到兩分鐘了吧？」

「是啊。不過，由於這次魔術規模有點大，可能需要三分鐘的時間吧。」

當我們兩個人在交談時，不知不覺中，要塞城牆上聚集了大量士兵。其中，還可以看到拿著弓的士兵。

「哇，大家都聚集過來了呢。真是優秀。」

這樣我說著，迪用嘴巴哼了一聲，並用手指頭指向城牆。

「那些人只不過是在看風景。如果有充分訓練過的菁英騎士，即便萬軍攻來，也要做好隨時應對準備。如果是我鍛鍊的騎士團，現在每個人都會手拿弓箭待命，這樣一聲令下就能馬上射擊。」

「哦，那真是厲害。這樣我就明白了。如果是這種情況的話，現在騎兵馬上衝鋒似乎可以輕鬆的趕到城門口。」

迪的話讓我點頭回答。正當我們進行這樣的對話時，一個看起來很高級的大叔，從城牆聚集的士兵中露出臉來，並看著我們開口說。

「……你們是誰！這裡是耶利內塔王國最西邊的要塞！告訴我們，你們來此的用意！」

嗯，這個大叔在問我們的身份目的。

「喔喔，這個聲音真是響亮啊。」

「是要塞指揮官吧。在廣闊的戰場上指揮，需要那樣的嗓音。」

「聲音大也是很重要呢......啊，不趕快回覆不行。」

閒聊到分散了注意力。我急急忙忙暫停和迪的對話，大聲喊著。

「呃，哈囉，我是斯克德利亞王國的凡·內伊·費爾提歐男爵！我今天來這裡是為了要建造一座堡壘......啊，我是不是不應該這樣自我介紹？這樣好像會被人家討厭的吧？」

啊，糟糕了，我不自覺正大光明的自我介紹了。當我這樣想的時候，我看著迪的臉問。

「不，反正很快凡大人的名字也會被耶利內塔王國所知。這只是早或晚的差別而已。」

盡管我心中很不安的問了迪，但他還是笑著開了這樣的玩笑。沒辦法，我嘆了口氣，試圖轉移了話題。

「沒辦法了......就樂觀面對吧」

我喃喃自語後，再次抬起頭仰望著城墻。那裡有個大鬍子的大叔正用著困惑的表情看著我。

我咳了幾聲，深深地吸了一口氣。

「嗯，讓我們重新來打招呼吧！我是凡·內伊·費爾提歐！是斯克德利亞王國的男爵！今天我前來這邊建造堡壘！建好了我會馬上離開！真的會馬上離開喔！如果有任何問題的話，歡迎日後前來拜訪斯克德利亞王國的西亞特村！那麼，我們開始建造吧！」

當我說完這話時，就聽到從後方傳來土魔法開始發動的聲音。

「施展魔法吧！」

當我搖頭晃腦的同時，一道道巨大的牆，在不到一秒的時間紛紛出現在我面前，因為是由許多土魔法師同時發動的。所以前方這堵牆在短短的時間內就覆蓋了我前方，巨大到高聳入雲。

「哦，這真是方便啊。今後我也想在我們的西亞特村建立一支魔法師隊伍。」

「是的，如果能有幾位不錯的四元素魔術師，那戰略的範圍將會變大。是必要的戰力。」

我一邊說著這樣的話，一邊看著高牆一個接著一個的出現，然後抬起手來。

「好了，接下來是冒險者和騎士團所有人的出場時間了...請多多關照！」

轉頭看向身後，向西亞特村的騎士團和冒險家們發出了手勢。

「瞭解了！」

「我明白了！」

歐爾特和阿布，他們都回答了後，立即開始行動。每個人都搬運著指定建材，來到山丘上放著。坎辛和羅也在各自的位置上工作。

「先做左右的高塔吧！」

「這邊建造堡壘的中心部份！」

被委派指揮的人，都在爭先恐後地組裝起建築材料，慢慢地建築物的形狀出來了。儘管這是臨時上場，但每個人的表現都相當不錯。還能很好地協同合作。

「好了，我也來做吧！」

感覺大家的工作能力都很可靠，我也會加油工作的，讓自己更加努力。

「首先，從中心開始吧。」

我這樣說著後，把手放在為了當城牆而建造的土牆上。

「凝固吧，凝固吧。」

我注入魔力，專注想像讓城牆堅固無比。這次必須做出一座堅不可摧的混凝土牆，由於規模之大，所需要的時間會變長。考慮敵人的箭矢會越過城牆攻擊到我們，所以讓那些可以自由行動的人先將建築材料運到現場，然後直接現場進行組裝，這樣是一個非常好的作戰方式。

是誰想出了這個計劃？

當然，這是天才少年凡君。真不愧是凡君，是超級天才。

在我工作時，我的心中洋洋得意並感到心情愉快。如果這樣順利的話，建立堡壘也是轉眼間的事情。

腦中不停的幻想著，突然從牆的那頭傳來了震耳欲聾的爆炸聲，這時我正在用手撐著土牆，但強烈的振動從我的手臂傳來，差點讓我跌倒。

「是黑色玉嗎……那邊竟然有個洞！？」

考慮到衝擊的原因，我左右搖頭檢查時，感覺到視線的邊緣有些異樣，便轉過頭去看。

牆壁的一部分被破壞了，這有可能會成為敵人入侵的入口。

「這很危險！」

想像若是從那個洞裡，把黑色玉仍進來，就感到冷汗直流。

「迪！守住我！」

「知道了！」

當我喊出名字時，迪就重新擺好盾牌，快速地站在我面前，我來到洞穴的正中央。手靠著牆壁，注入魔力。如果不趕緊行動的話，即使是迪也會被黑色玉直接擊中而受傷。

我無視了其他部分的補強工作並進行修復。在一般情況下，一旦墻壁被摧毀後，再進行修復也只能恢復其表面強度而已。考慮到這點，對手肯定會再次瞄準同一個位置。

「真的想早點回家。」

說真的，為什麼會變成這樣呢。我一邊抱怨著，一邊加快了建造堡壘的步伐。
 

 

167-堡壘完成 
[167-堡壘完成] by 路過的路人甲

167-堡壘完成


「快點快點！比起高度，堅固才是關鍵！」

「注意從上面來的攻擊！外牆也有可能會被攀爬過來！」

聽著那些指示聲和警告聲不停的傳來，我專注的致力於建造堡壘。由於提前準備好了建築材料，所以堡壘的建造速度比預期快了數倍。

然而，由於現場存在著大量的組合建材，偶爾還是會發生錯誤。

「啊，那邊的是地板啦！把它鋪在那邊！」

「喔！」

「啊，那是用於最外層牆壁的！」

「瞭解了！」

一邊指出一些錯誤，一邊匆匆忙忙地組裝材料。由於土魔法製成的牆壁已經修復好了，現在開始要著手建造堡壘其它的功能。

就在我這麼想的時候，牆壁另一邊傳來了馬蹄聲。接著，下一刻，一連串的衝擊聲和爆炸聲在土魔法製成的牆壁上響起。

「哇，又是黑色玉！？庫存還有多少啊！？應該快丟完了吧，這太不正常了！」

儘管是隔著牆壁傳來，但我不太想聽到這麼多次的爆炸聲。不只是耳朵痛而且振動的聲音會在腹部回盪，令人不自覺的感到恐懼。由於聽了太多次近距離的爆炸聲，我一個人不耐煩地發起牢騷。

就算是理解火藥的我也會變成這樣，更何況是那些不了解火藥的騎士團成員們，他們一定感到相當恐懼。

即使是有魔術存在的世界，火藥應該也會成為重要的武器。看來我們應該想辦法在西亞特村也能製造出火藥。

在考慮這些事情的同時，我不停的一直建造堡壘，這時又傳來了同樣的衝擊和聲音，震動了牆壁。正如剛才計畫一樣，敵人正在集中攻擊已經被破壞的部分。

「哈哈哈。太甜了！耶利內塔王國軍，你們太天真了！順便說一下，我想吃甜甜的奶油麵包！如果沒有的話，請給我一個泡芙吧！」

耳朵疼痛，聲音漸行漸遠，情緒也變得難以控制，並喊叫著無意義的話。這就是人類面對戰爭的狀態嗎？我不確定這種狀態是否可以稱之為正常。

一邊想著蠢事，一邊全力以赴的建造堡壘。二樓已經完成了，現在只剩下三、四層的塔樓需要建造。

「迪！上去二樓屋頂！」

「知道了！」

當我開口下指示後，迪笑著回應。歐爾特、阿布、羅、坎辛也迅速的拿起材料跑了過去。

「大家拿著木塊，奔跑吧！」

「時間才是勝負的關鍵！」

當我往上爬時，拿著材料的人先爬上去了。雖然我也接受了迪的訓練，可是為什麼他們還是那麼有體力呢？

當我滿臉驚訝的爬上屋頂時，視野突然變的很糟。我就像是掉進了沙塵暴中，身體不由自主的警戒四周。

「這種煙霧迷漫的狀況，這似乎是受到魔法或黑色玉的影響。」

迪站在我面前舉起盾牌說著。同時，牆壁上不斷地傳來撞擊聲。由於不太像是爆炸聲，很可能是魔法攻擊。

「視線不佳。看不到對方的動作，得趕緊做出一些東西來壓制對方。」

我看著迪的背影說著這句話，然後迪的身體突然晃動了起來。

「嗚嗚……！」

彎著身體強硬站立的迪。將身體朝向這邊擋了起來。看來似乎用盾牌防禦了某種攻擊魔法。

「迪！？」

「哈哈哈！沒問題啦！」

我驚訝的呼喊著他的名字，但他本人卻一副沒事的樣子。輕輕地轉一轉肩膀，重新舉起盾牌。在我看向地面時，可以看到不少拳頭大小的岩石碎片滾來滾去。很顯然是一塊大石頭飛過來，被盾牌擊碎了。這個男人真可怕。

再次確認迪的異常之處後，我重新開始建造堡壘。中央和左右的兩座塔都安裝了小窗口，以方便弓箭手從那裡攻擊。

「凡大人！視線漸漸清晰了！」

迪在我把右側的塔蓋好時，向我傳來了報告。

「時機剛剛好啊。」

我不禁苦笑著，剛才迅速地建起了一堵有凹凸的牆壁作為屋頂。終於，要塞的正面部分已經完成了。

「……這真是太厲害了。」

當我試圖返回堡壘時，迪望著塔樓喃喃自語著。

「怎麼了？」

當我轉身詢問時，迪突然露出驚訝的表情並轉頭看向我。

「嗯，是關於這座要塞的事。在夠在短暫的時間內，建造出這麼龐大的要塞……這將是足以改變戰爭的大事件。可惜的是，能夠做到這一點的人只有凡大人而已。」

說完後，迪將手放在腰部大笑著。

「不不不，工作還沒結束呢。先不要說感想啊，要快點製作防衛設施啊！」

「哦，是弩炮嗎？這個不錯。在這個距離下，對手也沒辦法吧。」

對著看起來心情極好的迪，我說完這些話後，匆忙的在堡壘塔頂上安裝了連發式弩砲，雖然只有兩座，但暫時應該足夠了。

「前面沒有大盾防禦，應該沒什麼問題吧……咦？對手在吵架？」

在我檢查弩砲的狀況時，看向要塞的方向，城牆上似乎有兩個穿著騎士風格的人物正在對峙，看起來像是在爭吵。

在這個時候做什麼呢？當我傾著頭思考時，迪在旁邊搖晃了我的肩膀並笑了出來。

「那個指揮官可能誤以為我們建造堡壘是在開玩笑。嗯，他大概沒有想到不只是堡壘，連內部我們也能完整的建造出來吧，即便如此，他還是一位過於樂觀的指揮官。現在也不是互相推卸責任的時候。」

隨後，迪將頭望向要塞，臉上帶著嚴肅的表情，並對對方指揮官進行了尖酸刻薄的評價。我苦笑著點頭回應，然後轉身朝著弩砲走去。

「雖然聽起來很有趣，但不好意思，我想盡快測試完成後回家。我們先來試試弩砲怎麼樣？」

就在我說出這句話的瞬間，西亞特村的騎士團和冒險者們全都在堡壘上出現了。

「凡大人！完成了嗎？」

坎辛第一個問。我點了點頭，然後手指著弩砲。

「現在我們要試射弩砲，準備好射擊。」

「是！」

「請交給我們機械弓部隊！」

就在這時，凡君的超強機械弓部隊之一波拉隊長走到了前面，顯然是到了她表現的時間。西亞特騎士團非常熟練的操作著弩砲，很快就做好了攻擊準備。

「準備完畢了！」

在波菈回答後，我點了點頭，然後看向要塞的方向。

「我要試射攻擊囉！喔，對面耶利內塔王國的人要小心喔！準備好了嗎？好，發射！」
 

 

168-最強的堡壘，擴展 
[168-最強的堡壘，擴展] by 路過的路人甲

168-最強的堡壘，擴展


「……這是怎麼回事啊。」

登上了堡壘後，陛下喃喃自語。他仰望著位於堡壘中心的塔，臉上露出驚訝的神情，張口說著。

「我在下面看著，這麼一座堡壘居然能夠承受許多魔術的集中攻擊而瞬間建造……如果是敵人的話，那將是多麼可怕的畫面啊。而且，這座堡壘甚至還配置了男爵制作的弩砲。毫無疑問，這已經是一種威脅了。」

陛下含蓄的評論完後，回過頭轉身朝後面望去。接著，費迪南特伯爵率先點了點頭。

「是的，陛下。我由衷地認為，幸好凡男爵是我們的盟友，而且多虧了這座堡壘，士兵們死傷的數量會大大減少。」

費迪南特的一席話，讓本圖利和帕納美拉也表示贊同。而杰爾帕和一些貴族則微微皺眉，看起來不太開心。

我瞄到那個畫面，然後轉向陛下。

「那麼，陛下。我就這樣……」

我含糊地說著告辭的話，正準備離開戰場時。然而，陛下卻微笑著向我伸出一隻手掌。

「等一下，凡男爵。沒必要這麼急吧？畢竟現在前往山區馬上就會到夜晚了。那不如在有騎士團保護的堡壘裡休息一晚再回去如何？」

「……不，我想現在戰爭要開始了……」

被捲入戰爭這件事實在讓我難以接受。我下意識地拒絕陛下的提議。雖然覺得有些失禮，但我實在是不想參加戰爭，所以沒有辦法。

我一邊舉起手來微微鞠躬，一邊客氣地婉拒。但是陛下卻完全不在意。

「放心吧。沒有人要求你參加戰爭。嗯，如果可以的話，我們會很高興你能在堡壘後面再建一些建築物……」

「……我瞭解了。感謝陛下的溫情。那麼，我立刻離開前線進行工作。」

陛下沒有下達命令，而是向我求助。在其他貴族的注視下，拒絕他會讓我感覺很麻煩。我只能低頭順從。陛下非常高興，讚賞我為「真正的男爵，把王國放在首位！」

沒辦法了……我只好真的順從了。不過，我可是要自由創作擴大堡壘。看來我的暑假作業就是建造東西。

當迪、坎辛、西亞特騎士團和冒險者們帶著他們的裝備來到堡壘下方時，這時就像有人精準的瞄準這時機，堡壘另一面突然傳來巨大的爆炸聲，爆炸的衝擊波不斷的從地面傳來。

看來，戰爭已經開始了。暫時設置了一些防衛弩砲在堡壘上，但是那個敵方要塞的規模，也不會那麼容易攻陷。對手也有魔法師，弩砲被破壞的可能性也很大。

嗯，除非是相當有實力的魔法師，否則我的弩砲是無法輕易被破壞的。

當我自信滿滿時，確認一下堡壘內側的周圍環境。裡面有我修築的道路和綠樹構成的斜坡。雖然空間很有限，但只要稍加巧思就可以克服。

那麼我要建造什麼樣的建築呢？

我這樣思考時，馬車裡的媞爾和阿爾蒂把臉露了出來。

「凡大人！好在您平安無事！」

媞爾露出了一個放心的表情說著，而旁邊的阿爾蒂微笑著說。

「媞爾小姐非常擔心凡大人。」

當阿爾蒂說出這些話時，媞爾眼睛含著淚水頻頻點頭。我邊笑邊點著頭，然後看向阿爾蒂。

「阿爾蒂不擔心嗎？」

我出於惡作劇的好奇心來問，阿爾蒂眨了眨眼睛，臉頰微紅低頭開口說。

「我，我也是很擔心啊。但是，我知道凡大人的魔法很厲害，所以一定沒問題的……」

略微加快語速說出這些話後，我苦笑點著頭。

「是迪的功勞呢。還有坎辛和西亞特騎士團。歐爾特先生們也非常努力工作。才能順利地修城築牆呢，結果非常棒呢。」

我一邊回答，一邊確認周圍的情況，然後說。

「那麼，我稍微增建一下堡壘內部吧。大家……該不該先休息一下？」

看著拿著木塊的騎士團和冒險者們來回上下樓梯，我意識到要連續進行這項工作是不可能的。這工作比黑心企業還要苛刻。如果是我，絕對會抱怨顧主並主張休息時間的權利。

然而，坎辛雙手握著木塊用強而有力的眼神左右搖頭著。

「凡大人也一直在工作，所以我不能休息。」

「不要不要，大家一定都累了……對不對，咦，大家？」

當我無意中這樣說完後，回頭看向歐爾特時，冒險者們已經拿起木塊站起來了。

「凡大人剛才說了什麼嗎？啊，現在木塊應該放在哪裡呢？」

「我什麼都願意做！要蓋第二間旅館時，請幫幫我吧！」

歐爾特和庫薩拉露出奸詐的笑容，雙手高舉著木塊。儘管他們地目的有些企圖，但在這次任務中他們確實表現的很出色，所以就原諒他們吧。如果他們還想要的話，我可以幫他們製作秘銀的武器。

當我這樣想的時候，西亞特騎士團的超級最強機械弓部隊的波菈隊長也抱著木塊看著這裡。

「凡大人，騎士團也會幫忙！有什麼需要盡管說！」

「哇，大家……多麼有社畜精神啊......這樣即使在任何黑心企業工作也能活下去呢。」

對於大家的完全奉獻，我一半感到高興，一半感到害羞並開起了玩笑。隨後，我重新注視著大家的眼睛，大聲宣布。

「那麼大家，我重新宣布……堡壘的擴建工程開始！請多多指教！」
 

 

169-擴展完了 
[169-擴展完了] by 路過的路人甲

169-擴展完了


「這是怎麼辦到的！那座有點糟糕的堡壘，在凡君的改造之下，變得又漂亮又舒適了……！」

「咦？您剛才說了什麼，凡大人？」

坎辛滿臉嚴肅地回應了我的玩笑話。這才是最令人尷尬的精神攻擊。我含糊地點著頭並移開視線。

「堡壘應該建好了，我想…應…該..是.....」

我轉過去為了掩飾尷尬，但是坎辛顯得很興奮，不停的點著頭表示贊同。

「是的！這真是一座了不起的堡壘！不愧是凡大人！」

隨著坎辛的回答，的確，完成的堡壘變的有點比預期的大了。因為要建造的房間要足夠大以容納更多的人數。但是我們並沒有後悔，因為這是我們迄今為止建造出最有趣的建築物。

我仰望著自己建造的堡壘，充滿滿足感。

首先，因為現場是一條狹窄的道路而左右兩側是山坡。如果不針對地形就不能建造大型建築物。因此，一樓的寬度與道路相同，二樓稍微加寬。連接到最初建造的堡壘二樓部分，並在內部設計一個容易守備的地方，這是重要的反入侵設計。

然後從第二層開始依次加寬。結果整體感覺像倒三角形一樣立在道路上，這二、三、四層的部分。嗯，尤其是沿著山坡而蓋出來的三、四層部分，為了貼合斜坡，讓建築物的形狀變成非常前衛的設計風格。

雖然我沿著道路長時間建造，也盡可能的增加了美感。如果可以蓋成更高的大廈，看起來應該會更時尚，但由於材料全部都是木頭，所以也無可奈何。

一樓是一個長而寬敞的大廳，既可以用作通道，也可以用作休息室，並劃分為幾個房間使用。在入口處、中間和後方都有樓梯，可以上到二樓。二樓有休息室、餐廳和浴室等設施，三樓有住宿設施。四樓則設有貴族專用的客房、會議室和重要物資的倉庫。

「這樣就能讓相當數量的人休息了。啊，說起來，今天被告知要留宿在要塞裡，不好意思，大家還是一起在堡壘住一晚再回去吧。」

當我回頭說完這句話時，聽到了鬆了一口氣的聲音。是阿爾蒂和媞爾。

「原來如此……因為快到傍晚了，所以留在這裡休息比較安心。」

「正在進行戰爭的地方，還要留下來過夜，這會讓人感到不安，但只要是凡大人建造的堡壘就沒問題了。我們應該是住在三樓吧？」

我向那兩個人揮手，否認了他們說的話。

「不不不，和其他的騎士團一起住宿太危險了。之前不是已經遭受襲擊了嗎？所以我們得稍微遠離一點，建立一個屬於自己的據點。」

「咦？現在才要開始做嗎？」

「嗯。我一小時就會做出來的，放心吧。」

當我說完後，媞爾瞪大了眼睛，有點不相信我的話。好吧，為了安撫媞爾的心靈，我捲起袖子做出回應。看看這隻逐漸變得粗壯的二頭肌吧！以九歲的年紀來說，我應該還是挺有肌肉的。

嗯，只是媞爾的甜點太好吃了，所以肚子有點凸出來，但這也是凡君的魅力所在吧。

「那麼，就再努力一下吧。」
—---------------------------------------------------

【帕納美拉】

「炎槍(ファイアジャベリン)」

我用攻擊魔法，破壞了耶利內塔王國要塞的一部分。雖然用了許多魔法師進行攻擊，但保護重要的據點也是很重要。對手也防禦了我們許多的攻擊魔法，還發起了反擊。

「呿......魔力快耗盡了嗎？」

我這樣說著，往後退了一、兩步，本圖利伯爵拍了拍我的肩膀，並走到前面接替。

「下去休息一下吧。」

「……我知道了。」

回應本圖利的話後，轉身背對戰場。聽著身後的戰鬥聲響，忍不住嘆了口氣。

「……急於立功了嗎？沒想到集結了這麼多老練的魔術師，不停攻擊半天以上，都還打不破城牆。似乎有點小看他們了。不過，這邊的堡壘比較堅固，只要注意夜襲，攻下敵方要塞也只是時間問題而已……咦？」

一旦離開戰場後，頭腦便開始冷靜的想著，當我走下樓梯到二樓時，腳步便感到奇怪而停了下來。本來堡壘裡面是這種的感覺嗎？剛才走過的地方，風景與記憶裡不同，讓人困惑起來。

「......本來有這個門嗎？」

我知道自己正在處於戰鬥興奮狀態，但畢竟不會失憶吧。想著這些事後，我用雙手推開了一扇大門。

當大門打開時，眼前呈現出一條像開玩笑一樣，一條長長的走廊。

「......怎，怎麼回事？到底發生了什麼事？」

我問了這個問題，但沒有任何人回答我。因為我的騎士團被指派在堡壘的第三層幫助其他騎士團，所以我附近沒有任何手下。

在只能有兩人或三人並排走的走廊上，許多門在左右兩邊等距離排列。看來，連接了很多房間。走廊逐漸偏右彎曲，可能是因為它是沿著道路建造的。

一想到這樣的建築物，是如何被創造出來的，而那個人的笑臉就浮現在腦海中。

「......又在做奇怪的東西了......」

我喃喃自語，混雜著歎息，將手放在腰上，左右搖擺著頭尋找那個人。

「哼，有趣……我要找到那個人直接抱怨一下。」

恐怕，這也是凡少年設計的建築物吧，兼具一定的實用性。但作為一個受到驚嚇的人，我可要提出一些抱怨。此外，如果不能盡快找到凡少年來給陛下做嚮導，可能不僅僅只是抱怨一下那麼簡單。

「不過話說回來，本以為只會做出可怕的東西，看來想像力還是很像小孩子的啊。」

沿著一條漫長的走廊，我喃喃自語並微笑著。也許他想在山路上搭建一棟長長的建築物。這是一個很有趣的想法，但在現實中卻很少有人會這樣做。

這條走廊，即使在大城堡裡，我也沒有見過如此漫長的建築物。 而且，它還沿著道路慢慢彎成一個弧形，這也很有趣。

途中的路上，還有一個分開上樓和下樓的樓梯，第一次走時沒有注意，第二次就決定去上面的樓層看看。上了樓梯後，這條走廊還是沒有盡頭。打開前面的門，裡面是一個非常寬敞的房間。這是之前在中途見過的士兵休息室嗎？但這裡比之前要大得多，有相當數量的房間。

四樓看起來有一排個人房間，但裡面沒有任何傢具或睡覺用品。

「恐怕也沒辦法準備到那種程度吧。不，說實話這已經足夠多了。」

我的感覺似乎開始麻木了。我一邊想著這些事，一邊笑著離開房間，走下樓梯後。我感覺不到任何人的氣息。可能還沒有任何騎士團進駐，是因為沒人指示所以不敢進入嗎？

在下一層樓，打開一對特別大的大門，走向門外後。

之後，我只能驚訝的看著眼前的景象。
 

 

170-感覺不像是在山裡呢 
[170-感覺不像是在山裡呢] by 路過的路人甲

170-感覺不像是在山裡呢


我看到帕納美拉從堡壘方向走來，對她揮著手並開口喊著。

「帕納美拉小姐。」

當我喊了帕納美拉的名字時，她直直的向我走來，用力將雙手放在我的肩上。有點痛啊。

「少年……這是什麼？」

「嗯？」

帕納美拉沒頭沒尾的問了一個問題，我不由自主地歪著頭回答。帕納美拉似乎不喜歡我的回答，臉色凝重的指著上面。

「這個。這棟建築物是什麼？」

被她這樣說著後，我抬頭仰望著剛建好不久的建築物。在道路上保留一些空間，建築體建造成拱形，將其整合成一座建築物。這座建築物的形狀像是鳥居，但豪華絢爛的裝飾和向上延伸的獨特屋頂增添了藝術美感。

「嗯，這叫陽明門...不，沒事，簡單來說就是一種城門啦。我今天的工作已經完成了，我很努力的打造了一個高約四十公尺的城門喔。除了高度外，我還非常注意外觀的設計...」

「等等，等一下，我有點跟不上……你說城門？ 為什麼要建這個？」

好稀奇，正在煩惱的帕納美拉姐姐竟然會提出問題問我。嗯，其實我一點也沒有想到「為什麼要建這個」，但也不能說是一時興起。我抬頭看著剛剛完成的漂亮陽明門後，隨即轉頭向帕納美拉說。

「我相信陛下一定能夠贏得這場戰鬥。所以，我們大家特別為陛下建造了一座華麗的城門來迎接，讓陛下在勝利後能凱旋歸來。另外一點，這座巨大的城門二樓以上是居住區域，今晚我們將在那裡留宿。」

當我笑著告訴她時，帕納美拉看著陽明門，然後嘆了口氣，臉上帶著失落的表情。

「唉……真是想不到有人會想出這樣的東西。這麼多華麗的雕刻和裝飾，還散發出一種神聖感。我可不可以看看裡面？」

「啊？啊，不，那有點......」

「嗯？」

我本能的回絕帕納美拉的要求。她敏銳地察覺到我的反應，眼睛眯了起來。

「……你又做了什麼嗎？可以讓我看看嗎？」

「嗯，等一下，不要......啊，等等，帕納美拉小姐！？」

情況就像刑事調查一樣急轉直下，事情突然發展起來，我急忙前去制止帕納美拉刑警。我萬萬沒有想到她會在我不同意的情況下闖入我家，因此我非常緊張。

對了，我的住宅是位於西亞特村喔，所以這邊可以被稱之為度假別墅。嗯，度假別墅這個詞……讓我有點像名人一樣的感覺，讓我覺得很棒。

不不不，這不是重點。現在必須想辦法阻止帕納美拉刑警進入並開啟大門。

「帕、帕納美拉小姐！請等一下！」

我急急忙忙追趕著，但帕納美拉氣勢沖沖的爬樓梯往上，很快就到了二樓其中一間VIP樓中樓房間。

然後，她突然停止了動作。

「......少年，你這是......」

帕納美拉帶著責備的眼神看著我，完全被發現了。只好放棄，我用手指做出「噓」的樣子，並小聲回答。

「...... 沒錯。這是計劃預定入住的房間。」

我這樣說著後就開始介紹房間格局。首先，是門口附近的沙發座位。

「這是用稀有魔獸皮製成的沙發。桌子和椅子也是特別挑選的木材。此外，窗戶採用了厚玻璃雙層貼合的設計，既能防止外部撞擊，又能保持充足的採光。裡面還設置了浴室和廁所，臥室可以提供十個人舒適的睡覺。三樓是更豪華的主臥室和副客廳。這個房間有足夠奢華的造型牆壁、柱子和天花板，而上三樓還更加燦爛豪華...……」

正當我自得意滿不停的說著時，帕納美拉突然靠近我低下頭，我忍不住馬上閉上了嘴。

「......所以這是陛下要住的建築物嗎？」

再次確認的帕納美拉又問了一次。

「呃，不，這是我們……」

「我們...的陛下確定要入住的建築物對吧。」

「......是的，妳說的沒錯，是我們的陛下。」

雖然我內心不情願，但帕納美拉再次確認後便鬆了一口氣，好像感到安心了。

「……你真誇張啊。不曉得什麼叫做害怕……如果只是一般小孩子幹的好事就沒什麼，但凡少年的情況就不能用這種藉口了啊。」

帕納美拉開始有些生氣的說著，並開始在房間四處晃晃。

嗯，我能理解帕納美拉的意思。如果我在比陛下居住更好的地方睡覺，可能會出現各種問題。即使陛下不介意，但面對其它貴族批評，也會對我施以適當的處罰。

所以帕納美拉建議將最好的地方留給陛下使用。但是，由於我投入了很多心血來製作它，所以這實在令人有點沮喪。

「......沒辦法了。所以我們要準備另一個嗎？」

我喃喃自語後便離開了陽明門。
 

 

