
類型: 日輕
作者: Tena
台版書名: 
其他書名: 流石にもう死に戻りたくない
Web生肉: https://syosetu.org/novel/238287/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-14 

資訊以及epub 
[資訊以及epub] by 興國物語

----------------------------------------------------------------------
作者：Tena
翻译：兴国物语
校对：兴国物语
原文：https://syosetu.org/novel/238287/
文章仅发布于真白萌、轻之国度以及ESJ
此文仅供个人学习交流使用，禁作商业用途，下载后请在24小时内删除
请尊重翻译、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------

本书原文有使用特别字体加强阅读效果，但由于能力限制，此翻译并没有加上。

因此推荐日文能力足够者可以阅读原文，并给作者贡献点人气。

------------------------------------------------------------------------

简介：
城镇的士兵B没有觉醒事件。
如果说能重头再来一遍，顶多也就补完人类的一个小破洞。

如果要你重头再来的话？

epub下載連結：https://mega.nz/folder/XpJmkBSZ#nEHJI-MVZjXWUvP4f4v-RQ
 

1 
[1] by 興國物語

作为习题写了个王道幻想故事。
大概就3话，写完就投。
欢迎进行对战。

1.





我有前世的记忆。

不过这与其说是前世，不如说是未来可能更贴切。



那是段无比平凡的人生。

出生在乡下小村庄的我为了赚钱去到了王都，因为对自己实力有自信所以就随波逐流地成了士兵。干著在城壁上监视或是城镇巡逻这些单纯的工作，领著稳定的收入。我一边把钱寄给母亲，一边顺利地存著钱。



但这只能说时代不好。

在我30岁后没多久，这维持一世纪的和平崩坏了。



因为魔王复活了。



虽然这在预料之中，国家也为此准备已久。但敌人也不可能因为这样就不打过来。

我们普通士兵的任务就是在勇者还是圣女成功讨伐魔王前，讨伐那宛如无限涌出般的魔物，使其无法进到国内。又或者是在大规模作战中，负责作为杂兵衬托勇者等人。

跨越激战的主角们会在生死的界线中徬徨并成长，但城镇的士兵B别说觉醒，就连出镜的机会都没有。



在战争开始大概2年后，圣女大人在一次大规模作战死去。我国在失去堪称奇迹的回复能力后就这样陷入劣势。

就算拥有名为勇者的火力，但补给和回复跟不上的话也根本没有办法撑到动用这火力的机会。

敌人的进攻越来越猛烈……不对，或许只是我们的战力在不断衰减而已。总之在败战不断增加的某时，我终于也迎来了这一刻。



同伴大半都已经死去，就连故乡也早已因为战线后移而彻底毁灭。

还能再失去的只剩下自己这一条小命，不过我也早已不明白为何要坚持活下去了。我不喜欢疼痛，所以还是继续努力下去。

我前去偷袭敌方，并成功击杀了敌方大意的大将。但只是个士兵B的我没能顶住后面杂兵的数量暴力。

嘛，这死法以一个路人来说已经算很不错了。虽然杂鱼们那充满恨意的刺击痛得要命，痛得超级要命！！找天(勇者大人)一定干掉你们。



那之后的战斗我就不清楚了。说不定勇者一个人讨伐了魔王，又或者王国发掘出了新的人才，一点一点消除与敌方数量上的差距。

虽然我不明白什么战略，但要说这战争有什么关键点，那肯定是失去圣女的那场战斗吧。只要她还在人类就能完全回复，敌方大概也十分惧怕这样的人类方吧。士兵死了又活死了又活，都搞不清楚哪边才是魔物了。

勇者大人也是即使身受重伤最终却还是能拿下胜利的那种类型，与这奇迹般的回复十分相配。



我就这样在临死前一边后悔一边回顾著人生。

我的信仰并不深厚，没有想过死后会到哪里去。但这时候剩下的果然只有全身刺痛般的苦闷而已。



——好痛，好痛呀。母亲，我大概马上就要去你那儿了。



身体突然彻底失去了力气，思考也就此中止。所有感官都失去了知觉。



这些就是我所拥有的前世记忆。









＊＊＊＊＊ 

2 
[2] by 興國物語

2.





回过神来我就变成了婴儿。

在能稍微看清楚景色后我才明白，我回到了我小时候。母亲站在那边，父亲开朗地笑著，仅仅如此，我内心便不知因为开心还是伤心而激动不已。

虽然哭了，但婴儿本来就天天哭，所以也不是什么问题。



虽然不清楚理由，但不知道是神明大人的恶作剧还是死前击杀敌方大将的奖赏，总之我获得了一次重来人生的机会。

我没能马上理解这现实，但所幸婴儿什么都没有，就只有时间最多，在能爬行的时候我就已经彻底理解并接受这现实了。

……虽然到这年纪还得吸母亲的胸实在有些那尴尬，不过我也借此明白了人什么都能习惯。



在生活稳定下来后，我开始考虑起几十年后魔王的复活。说侵略或许比说复活要更加贴切。

总之不能让这次和上次一样。虽然我不觉得我这样的一般人能改变大局的流向，但改变一个关键点应该还做得到吧。



一个关键点。也就是不要让圣女死去。



我的优势是未来的知识，以及几年战争中的经验。

这次我不想像前世一样只是一兵一卒，而是想在圣女的身边战斗。只要可以扭转她死去的那场战斗，一定就能看见战争胜利的曙光吧。



作为比前世稍微优秀的小孩度过少年期，我一边与青梅竹马在山中河边玩耍，一边锻炼身体，并在14岁成人时直接前往王都。

这次我没有成为士兵，而是成为弃子的佣兵累积战果。想进入距离圣女最近战力的圣骑士团，做佣兵比普通地累积经历还快多了。



大概过了4年，获得称号的我与熟稔的垃圾佣兵们一起喝酒时，次代圣女也已经成长到一定年龄。因此开始谣传起作为魔王复活的对策，教会准备组织直属的骑士团——「圣骑士团」。

圣女是世袭制。过去教会保护的圣女被当作公主般养育并生子，在没有魔王的时代有著仅次于教皇的地位。以前曾经因为某个垃圾圣女使得教会差点失去权威，所以教会似乎相当注重教育。



身为手上满是鲜血的佣兵，我却频繁前去教会。我与修女还有牧师关系算是相当好。我活用前世的经验，在弱冠之年便有著相当的实力，知道这件事情的修女便推荐我去参加骑士团的选拔。

获得牧师的推荐信，一般人出身的我也成功加入选拔试验。其他参加者没几个是像我这样的一般人。

年轻的身体和累积起来的经验与知识。本以为顺利的话还能成为首席，但这世界似乎存在著所谓才能之壁，我只是勉强落在合格线边缘。说不定还是靠推荐我的牧师的面子才合格的。

但合格就是合格。母亲在收到我成为圣骑士的信件后惊讶不已，我一边为此而笑，一边努力锻炼自己，让自己能为圣女献上更多一点的力量。

















『



敬启，母亲，父亲。



距离上次寄信已经过了半年，你们还精神吗？

我倒是已经要不行了。



非常抱歉开头就这样吐苦水，但圣骑士团那锻炼量是真的脑袋有问题。而且被选为教官的宫廷骑士团副团长，只因为是佣兵出身就对我还有另外一个家伙特别严苛。尤其对我更是要命。

圣骑士团要会魔法，但我魔法差到考试也只是勉强合格。而那垃圾教官……更正，那个垃圾教官大人就看准了这点疯狂欺负我。

圣骑士团的家伙大多都挺好说话的，唯一的问题就是每个人信仰心都深厚到不可思议。我曾经请教他们魔法该如何使用，结果他们摆出不可思议的表情告诉我「只要抱持对神的感谢以及敬畏就自然可以办到吧？」这般感人的启示。非常抱歉小人真的无法理解。



最近内心的治愈全靠偶尔与圣女大人的对话了。

圣女大人虽然现在才6岁，但一看见那天真无邪的笑容，我内心对教官无礼要求的愤怒以及狂信者同事的无语都瞬间烟消云散了。

虽说如此，我也不可能每天都开开心心地与圣女大人聊天。身在圣骑士团的我只是比一般市民更接近圣女大人一些，实际上无论是身份还是物理上都有著相当距离。



为了能更近地帮助圣女大人，我才会想在这种地狱般的环境中磨练自己。

过年应该能拿到休假，到时我应该会回去一趟。另外只要申请也能拿到一点假期，所以要是有紧急的事情也请马上联络我。



敬此。





追记

之前收到的信里面有写到狄欧涅在生气，所以我想在回去时顺便买点伴手礼，可以给点建议买什么好吗？



』

















「哥哥大人！！」



撑过名为训练的虐待，来到期待已久的警备任务现场，圣女大人——伊莉斯满面笑容地跑了过来。

教会高层几乎都是老人，其他圣骑士大多也都已迈入壮年，所以伊莉斯特别亲近年纪比较与她相近的我。虽说如此，但就算伊莉斯奔向我这边，只是圣骑士团底层的我当然也不可能无礼地抱回去。



哥哥大人这称呼当然也不是我指定的，这只是实现伊莉斯想要兄弟姊妹所提出的要求而已。

圣女之所以会是世袭是为了继承魔力，为了不分散那珍贵的魔力，所以也只能生一个孩子。因此一定是独生女的伊莉斯才会想要我当哥哥。

虽然垃圾教官对我投以猜忌的目光，怀疑是我要伊莉斯这样叫自己的，但这时候伊莉斯却出来袒护了我。真不愧是圣女大人！！再多说那个臭女人几句！！



老实说，我偶尔会怀疑那个前世会不会只是一场梦。不过就算是梦也没差。无论是不是梦魔王都确定会复活，而我也不可能眼睁睁看著少女送死。

就在我这样再次奠定自己决心时，伊莉斯这样问我。



「哥哥大人为什么会想成为圣骑士？」



或许聪明的她已经注意到我信仰并不深厚。

明明没有深厚的信仰，为何又要成为圣骑士。



「——为了拯救圣女大人」



我不禁这样回答。



在圣女死去的那场战斗中，作为士兵参加作战的我比平常更近地见到了圣女。



那身姿比想像中还要美丽得多，宛如战场中凛然盛开的花朵一般。一想到那身体肩负著人类的命运，就感觉这小巧的少女比自己巨大许多。

这个人一定可以拯救我们。和这个人在一起一定就能胜利。我们不禁如此心想。然而圣女大人却比我们还快迎来没有救赎的结局。



就算有人可以拯救一万个人，也不一定能拯救她自己。



所以我站在这里一定不是为了「伊莉斯」，而是为了「那时没能获得拯救的圣女大人」。

伊莉斯惊讶了一会儿，便马上微笑著向我道谢。



「……但你还是要好好保重自己才行唷」



这当然。

我要是先死，就没办法抵达拯救的那一瞬间了。

















「……终于复活了呢」

「嗯。但同时勇者也找到了。人类将会由她所拯救吧」



我在一旁听著美丽地成长的圣女大人与胖得和猪一样的教皇的对话。

现在是在执行轮班的两人警备任务。因为出身相近的亲近感，和我组队的多半都是另一名佣兵出身的家伙。

不过话又说回来，勇者大人原来是这时才出现的吗。前世勇者大人不知不觉就已经在支持着战线，我还以为她更早就在了。



「——神之剑唷。圣战在即，请随时做好战斗准备」



魔王复活的情报在人们之间传开的时候，圣女大人集合圣骑士如此演讲。

她已经不是能直呼伊莉斯那般幼小，现在为了使命做好觉悟的她充满著作为统帅者的威严。



「我们居然是神之剑，不觉得很搞笑吗？」



是呢。

我与前佣兵的圣骑士这样打趣地说著时，又被垃圾教官给发现了。

罚跑20圈。为啥啊。我一边抱怨一边跑后，又被加了5圈。找天一定弄哭你。



「……就拜托你了」


在为了治疗友军而与圣女大人一同前往某地的时候，圣女大人在两人独处时小声地这样说道。

由于一直都没有可以说上话的时间，这是睽违许久的对话。圣女大人不再叫自己「哥哥大人」不禁使我感到一丝寂寞，但她有一直看著我也让我感激不已。




没错，我才不是什么神之剑。我是你的剑。



这样告诉同僚，她同意后却又诡笑地看著我。



「怎么，你喜欢圣女大人吗？」

「不敬过头了你个傻子。我只要能帮上圣女大人就够了」



就连魔法，我也不是去想著不知道存在不存在的神明，而是想著她才变得擅长魔法的。

一样都是狂信者，比起看不见的神，我更愿意为现在就在身边的她而疯狂。



「怎样都好，总之别后悔啊」



那当然。



圣女大人死去的消息相当震撼，所以我还记得大概是在什么情况下死去的。

在我方因为大规模作战胜利而欢喜的时候，圣女大人被带到伪装成野战医院的敌方藏身之处，并被周围的大量魔物给杀死。去过无数野战医院的她都没能注意到那是伪装的。

圣女大人不仅被伤害，她的尸体还被惨无人道地侮辱，甚至还贴心地送到教会。只是个士兵的我没有直接目睹，但那惨状听说相当不堪入目。如果目的是打击士气，那魔物方可以说是成功到不能再成功了。



——开什么玩笑。我要把你们全部杀掉。



虽然不知道是哪个时间点以及哪个野战医院，但我会彻底杀光你们，绝不会让妳们碰到圣女大人的一根头发。

不是为了国家或者战争的胜利，而是更单纯的原因。我绝不会让任何人去贬低践踏那名少女无垢却又勇敢的尊严。

如果前世的记忆不是一场梦，那我死亡回归的理由一定就是为了拯救她。









「后悔吗……我是哪来的脸说这话的呢」

















「喂，你就是伊莉斯说的那个人？」



被奇怪的人缠上了。谁啊这家伙。

看起来……应该是少年吧。大规模作战开始，我们圣骑士团也前往前线驻扎。有个还没变声，声音很有磁性的人向我搭话。……总感觉好像哪见过。

是说别给我随便直呼圣女大人的名字，小心我把你蛋蛋给割下来唷。



「居，居然叫我这家伙……。我姑且也是勇者唷？」



啊啊，这家伙就是勇者吗。前世只看过几次，所以对这长相没什么印象。嘛，都怪我家圣女大人太漂亮，看过一次就直接刻入灵魂深处。其他杂七杂八就不一定了。或者说我其实挺脸盲的。



「哎呀呀，这魂看起来都彻底被牵走了呢。这下有趣了」



这家伙好像误会了什么，不过感觉好麻烦就不管了。

勇者在我死的时候也还活著，就算丢著不管应该也没事。不如说要是做了多余的事情改变前世的发展更恐怖。



「尼，尼可！？你在做什么！？」

「啊，伊莉斯。我来看你之前说的人是个怎样的人。这人很有趣，我很喜欢唷」

「什，什什什，什什么！？」



路过的圣女大人插入我和勇者……尼可之间。

红著脸的圣女大人生气对尼可说著「你这个人真是的！」，但圣女大人就连这模样也可爱无比。

……但圣女大人这反应我还是第一次见。



难不成，不会吧……。



不对，勇者和圣女已经超过相配的程度，前世我都把这两人当作一对在看了。

年龄相近，也没其他人更有资格站在圣女大人身旁。

可是内心这份感情又是什么呢，没法很好表现，但总感觉内心有种苦闷感。

把自己当成哥哥的妹妹被人抢走的寂寞感就是这种感觉吗。我们相差超过10岁，还是该说女儿被抢走的父亲呢。



「……我回去值勤了」



不想再看亲密地对话著的两人，我以回去工作为借口悄悄离开现场。

之后就交给年轻的两人，大叔的恋人就是工作。



「二番队的队长好像很失落的样子」

「打起精神啊大叔」



吵死了，你们这些家伙。

圣骑士团来了新人，而我成了新设立的二番队的负责人。是因为不是一番队所以被人看不起吗，总有人轻佻地喊我大叔还是小哥啥的。

虽然我自己也在说，但被别人说大叔果然还是有点难受想哭啊！……嘛，内在甚至已经超过大叔来到老爷爷等级了。









「我还是第一次见到人叫我『这家伙』的。大概是因为眼中只有某人，才会连勇者的脸都记不住吧。」

「……闭嘴」

















「我先治疗勇者们！这期间，请各位帮我挡住进攻过来的魔物们！」

「收到！！」



敌方两名指挥官的其中一人被勇者所讨伐，但作为代价勇者也失去了单眼以及单手，脚也快被砍碎。

圣女大人开始对包含勇者在内的我方咏唱大规模回复魔法，待机到现在终于有机会出场的我们也握起了剑。



敌方指挥官似乎是可以共享思考的双生魔物，再加上那知性可以说是麻烦至极。不过已经讨伐掉其中一边的现在又能将战况拉回和平常一样。

只要我们撑过现在，复活的勇者肯定就能结束这场战斗。



圣骑士团擅长不断切换站位的绵密联手攻击。

一个人攻进去，接著再退到后面同时咏唱攻击魔法以及回复魔法。一边回复自己一边支援前线的友方。

回复完就再出到前线。这战法可能不太适合歼灭大量敌人或者杀出血路，但在持久战还有防卫战中可是有著优秀无比的成绩。



「达芙涅，换手！！」

「哈哈，轮到我出场了！！」



将前线交给搭档，我治疗起被刺穿的腹部。

虽然不像圣女大人那样瞬间就能治好，但伤口仍以肉眼可见的速度急速愈合。圣骑士团必须擅长魔法的理由便在这边。

知道那个臭女人逼我们做到想吐的魔力持久力训练能在这种时候派上用场后，感觉其实也不是那么差。嘛不过一样得找天弄哭她。



「咏唱结束！开始回复——绝对圣域！！！」



以圣女大人为中心，黄金的半球体开始扩散变大。

从视野一角瞄见那闪耀的我们，确信了这场战斗的胜利。



「……从这里开始才是重头戏啊」

















「……那个，连这么深的地方都有伤患吗？」



在进行歼灭战的圣骑士旁边，我和圣女大人正与一番队的副队长巡著野战医院。

现在在副队长带领下治疗了好几个医院的伤患，但之后在某处肯定会发生惨剧。我已经做好觉悟要是有奇怪的人出现就直接砍了。就算砍错人受到严惩也没关系。



虽然我一直绷紧神经警戒著，但可疑的家伙却一直没有要出现的样子。

不知何时来到人声都听不见的深处，圣女大人不安地说出那句话时我才终于明白。



「……该死，背叛者就是你吗！！」



我瞬间砍向前面走著的副队长，却被他给闪开了。

副队长用力一跳与我们拉开距离，露出了不详的微笑。



「还差点就到了，不过来到这么近也应该够了吧？」



什么时候？一开始就？还是中间被人替换了？

在副队长模样的魔物身体融化的瞬间，巨大的魔法阵也在我们所在的地面闪耀起来。



「究竟是，怎么回事……？」

「是为了杀死你的王牌唷！」



魔物冲向呆住的圣女大人。虽然被我成功防下，但我从周遭的气息察觉到埋伏的魔物们正在前来。

……在森林中被魔物包围实在是没法彻底守住圣女大人。就算援军来，肯定也是在圣女迟迟未归而感到奇怪的友军派出搜索队之后的事情了。简单说就是不用期待援军了。



「先换个地方！」

「咦，哇啊啊！」



我来到在防卫战中能多少获得点地利的场所。

为了方便搬运又不失礼，我从圣女大人的膝盖和背部抱住她，并一边从敌人的攻击中庇护她，一边穿过森林。



本来想往一开始来的方向跑，但来到地面上闪耀的魔法阵边缘后我才发现。这魔法阵还让人没法从里面出去，真够麻烦的。

感知著后面追著我们的魔物，最后抵达的是一个石造遗迹。魔物们大概就是想把这伪造成野战医院吧。

来到深处一个必须通过单行道才能进去的小房间，我决定将圣女大人藏在这边迎击魔物。



「请绝对不要从这边出来。可能会被流弹波及，所以连脸都不要探出来」

「……我，我也要战斗！」



办不到吧，就现在膝盖都还在颤抖的样子。

圣女大人本来就是负责支援，没有站到最前线过。如果知道战斗方法就能用那膨大的魔力无双，前世也就不会死在陷阱之下了吧。



「不能让你一人独自战——」

「……那能在敌人追来前为我施展回复魔法吗？只要有圣女大人的回复魔法，不管敌人是谁我肯定都不会输」

「好，好的。现在马上就——咦……这是怎么回事？」



圣女大人发出困惑的声音。

……难不成。



「……魔法，用不出来」



颤抖的声音、苍白的脸色。

魔物说这魔法阵是「是为了杀死你的王牌唷！」，原来就是指这个吗……。

封印魔法再堵死能逃跑的地方，身体基础素质很高的魔物想杀掉变回普通人类的少女那自然是再简单不过啊！



……是说，没法使用魔法也就代表我也不能一边使用回复魔法一边战斗了。

本来还想说就算魔物来一整群，只要边咏唱边战斗也能撑过去。难不成……真的要完蛋了？



啊啊，哈啊。……呼。



「……圣女大人，请在这里等著」



弱小的我别说边保护人边战斗了，就连能不能撑到最后都不好说了。

所以拜托了，请你躲著就好。这是最有可能拯救你的方法了。



「……咕，咕呜呜，呜……」



咬著牙留著泪，她悔恨地点头。

她也明白。她并不愚蠢，只是那太过温柔的内心无法认可将所有责任推给我的现状。

像是渴求，像是拼命在说服自己似的，圣女大人抓住我胸前的衣服这样说道。



「咕，呜，我的，我的剑唷……这是，命令。一定要，胜利，并拯救我……！」



那哽噎的话语比任何魔法都更能让我奋起。

你是个相当坚强的人，比我这种人还强上许多。所以还请别再哭泣。



「当然。——我就是为了拯救你才死亡回归出生的」



不是神之剑而是你的剑。

就让我燃尽为你而重来的这人生吧。

















等到房间外面安静都过了多久呢。

我战战兢兢地窥视外面，发现那边有著惊人数量的尸体。



「结束……了吗？」



没有回应。

我寻找起他的身影，但眼前全是流著蓝色液体的怪物残骸，使我不知从何找起。



没有魔物也就代表战斗结束了，而且还是以他的胜利收场。

然而他却哪都不在。而且明明是防卫战，却不能在找到尸体的地方看见他，这也很奇怪。一般应该都是边后退边战斗的。

难不成他是前进著战斗的吗？



「……啊！」



找到了。

跨过大量尸体，在遗迹石垣的一端，他正靠坐在那里。



一定是战斗结束累了才在休息吧，而且还是疲惫到连我的呼唤都来不了，连走路都很辛苦的地步。

只看见他背面的样子使我有些急不可耐，我连忙跑过去——



「——！」」



我张嘴准备叫出名字的瞬间，他的身体向后倒下了。

我连忙撑住他，注意不要摇动地让他躺在自己的大腿上。



那眼神十分空洞，身上到处都沐浴著蓝色的血。肚子似乎被开了个洞，红色的血不断流出来。



「啊……该，该怎么办……魔法，得用魔法治疗才行……！」



我拼命地咏唱所有我知道的回复咒语。

但平常自在地操纵的魔力，现在却没有任何一点反应。



这也当然。魔法阵上的设置型魔法术式就算魔物全灭也不会失去效果。

除非外侧的干涉破坏了这魔法阵，不然就没有其他方法能打破现况了。

现在这里被捧为天才还是圣女的自己只不过是个无力的少女。



「治疗！治疗！治疗呀……！」



不管再怎样咏唱，就连最为基础的治疗魔法都发动不了。

被说是拥有奇迹般回复能力的这份力量，无法引发真正的奇迹。



「治，疗……。求求你，治疗他……」



就算祈求神明，就算拥有加护，奇迹也没有降临。

就宛如他一直在说的一样，「神会给予人试炼，但不会给予人救赎」。



「呜，咕……呜呜……。我才不想要……这种，力量……！」



什么神明。

什么圣女。

什么力量……！



无法在最关键的时候救助最重要的人，那还要这力量做什么。

只要你能活下去，我就算死在这边也好。



脸颊滴落的泪水沾湿了他的脸。

空虚的眼眸稍微对准焦点，缓缓地将我映入视野。



「咦……早安？」



他像是还没搞清楚状况似的说著奇怪的话。



「……想说怎么这么柔软，原来我是躺在圣女大人的膝枕上吗。这下又要被垃圾教官……垃圾教官大人给臭骂一顿了呢」

「……笨蛋，笨蛋笨蛋，你个笨蛋……！！」

「被圣女大人骂意外地舒服呢」



他笑了。不是平常职务中那种死板的语调，而是像初次见面那会儿亲近的语气。

那一定是因为他明白已经不用再被职责所束缚了。



「好了，不要再哭了」



想要抬起的手似乎没能如愿动起来，他的手举到一半就又无力地掉回地面。

我轻轻握住那手——那粗糙长茧的手，将其添上我的脸颊。



「你要是死了，我会哭的。我会大哭特哭。绝对会的。所以……绝对不要死……！」

「哈哈，这就难办了。……哎，你不是已经在哭了吗，不要擅自杀掉我呀」

「这还不是大哭所以没关系……！」

「……嘴硬的地方意外地从以前开始就没变呢」



以前还称呼他为哥哥大人的那时候，我曾经任性地对他提过各种无礼的要求。

我一定说了和那时一样的话吧。



「不过……。我还，真是厉害呢……」

「……？」

「只要努力，还是能做到嘛。我成功……救下了圣女大人呢」



他看著远方这样低语。

拯救？事到如今？至今我都已经被他拯救了多少次，没有他我一定早就不在这里了。



「只要圣女大人活著……战争，就能赢吧……。毕竟，勇者也在……。咦，我难不成救了全人类？」



他自言自语地不断说道。

那一个人自我满足的样子不禁让我生气起来。




「……才，没有」

「嗯？」

「——才没有拯救！！」



任由眼泪洒落，我大声叫道。



「只要你没有活下来，我就没有获得拯救……！！」

「嘿……？」



真是个大笨蛋呢。

你以为我是为什么不叫你「哥哥大人」的。

就是不想再当妹妹了。


你现在一定又在想著「战争本来就有牺牲者，不用那么在意」之类的对吧。

笨蛋、大笨蛋。



「真是迟钝的人呢……」



我这样说完，轻轻靠近他的脸。

闭上眼睛，只感受嘴角传来的那份感触与温暖。



一秒、两秒、三秒……。



过了许久我才移开脸并张开眼睛，眼前的他露出呆然的表情。

这个大笨蛋是真的没注意到吗。



「哈，哈哈……，真的假的？」



真的唷。

我是真的，打从心底，只爱著你一个人唷。

失去最爱的你，我又怎么可能获得拯救呢。



「这还……真是亏大了呢……」



你像是隐瞒羞涩似的干笑了几声，但那声音渐渐变得无力。

我无声地开始大哭。



「……别哭了，伊莉斯。我知道你很坚强的」



我才不坚强。

是弱小的我杀害了你。

我是让你独自一人战斗的无力少女。



「你会拯救我的，对吧……？」



没有回应。

哭累睡著的我被搜索队所保护，是在这之后几分钟的事情。









＊＊＊＊＊ 

3 
[3] by 興國物語

3.





…………真的假的。



回过神来就变成小孩子了。

已经没有怀疑的余地了。

我知道这个情形。



死亡回归。

和上次一样，我又回到了出生时。



……也就是说畜生般净给我们见识地狱的神明畜生又再给我一次机会了？

结果我还是没能拯救她。最后能注意到她的感情确实相当幸福，所以我才明白不能以自我牺牲的方式来拯救她。

以自己的性命作为代价拯救她，只要考虑到她那温柔的性格就知道这是错误的手段。啊不对，我本来也就没有死的打算，只是杂鱼比想像中的还强而已。

果然没有勇者那天才般战斗直觉的我，就算只是面对杂鱼，只要数量一多还是会输。真不能小看数量的暴力。

不过在圣女身边行动过一次后，我更加明白上上次她死掉的情况了。这次甚至可以直接在进入魔法阵的领域前就把变身成一番队副队长的魔物给砍了。

……最初的半年都在想著这些，但我的思考渐渐被其他事情所占据。



圣女大人……伊莉斯是喜欢我的吗。



虽然不知道圣骑士与圣女共结连理会不会被举手欢迎，但圣骑士姑且也算是精英集团，应该不会大受非难吧？

可是别说什么时候喜欢上我了，就连伊莉斯喜欢上我的理由我都找不到。真希望别是死前圣女大人的怜悯，只是想让我在死前有个好回忆才这样做的……唔哇该死，感觉好有可能。



……是说，那嘴唇好柔软呀。

修长的美腿是如此纤细，宛如绢丝般垂下的的苍发就如同摹写大海一样沧蓝，胸前微微的膨起在修女服上主张著自己的存在。

想像可以随意摆弄那副身躯，我不禁心跳加速起来。都已经是个精神年龄70岁的老爷爷了，自重点呀我自己。



……不行，得转换思考。

说到底，她喜欢的是上次的我。抱持这种不纯的想法扯上关系肯定不会被喜欢上，要是一个搞不好甚至还可能因为性骚扰被教会给处分掉。

总之就先像上次一样接近！把变装的魔物早点砍死！魔法阵也只要先告诉同伴让他们马上破坏就行！只要我和圣女大人都活下来就万岁岁了！

有了两次人生的优势，这次肯定能力碾压那些锻炼前的圣骑士，作为首席合格！！

















我早早离开村子，作为佣兵四处活动。在我开始获得「只要雇用这家伙就绝不会失败」的风评的时候，我又再次收到圣骑士团的邀请。

我在村里的人际关系变差许多。没办法，锻炼的时间怎样都不够。上次以及上上次相当亲密的青梅竹马，这次也只停留在脸熟的地步。

但也是为了活下去，并且不让人类毁灭才只能这样。未来也将作为圣骑士以王都为中心生活，村里的人际关系说实话没什么用。

我并不是不擅长交际，朋友还是恋人只要等到了王都再交就行了吧？



最后，我以首席的身份合格了圣骑士团的入团测验。

这也当然，我可是大规模作战关键的圣骑士团成员，怎么可能输给刚要编入的小菜鸡呢。

而且上次身体能力也不算差，不够的只有魔法而已。但这问题能靠知识解决，所以对死亡回归的我可以说是简简单单。再者笔试的题目我也早就知道了……。这应该不算作弊吧，嗯。



「我阿格莱亚不幸地被任命为你们这群蠢猪的教官，但命令既然下来我也只能照做。在魔王复活前，我会拍著你们的屁股，把你们这些家伙从蛆虫给锻炼成人类的！」



右眼戴著眼带的马尾美女大声谩骂。出来啦垃圾教官。

是说我们到底是蠢猪还是蛆虫，蛆虫的话绝对一拍就死了吧。



「首先先给我把那树枝般的细脚练起来再说。外圈20圈」



出来啦跑外圈。我已经被罚跑不知道几次了。

但我是知道的。她是觉得这里全员都跑不完20圈才提出这课题的，实际上确实也没人能办到。然后她会再尽情地辱骂我们，打碎我们的自信。

更讨人厌的是她本人可以轻松跑完20圈，因此要是去质疑垃圾教官的实力只会陷入更深的绝望。……然而我也是以前世当标准来训练的，现在已经可以跑完20圈。

我可不会绝望唷？(笑) 话说你比我还强吗？(笑) 别当教官了如何？



「……哼。果然佣兵出身不好好教育下就不行吗。所以我才说别开放外部参加的」



哎呀呀，稍微呛个两句就气得脑充血了呢这臭女人。

没事吧？大脑没有烧坏吧？还是那眼带能压制灼热的封印之类的呀(笑)？ 喊下邪眼之类的招式名称呀你个死宅。



「就给你准备份特别锻炼清单。开心吧，由我来亲自做你的对手」



垃圾教官把训练用的剑丢了过来。

这次一定让你哭！！

















「嘿……哈哈……呜呜啊啊啊啊……！！！」

「28……还有22圈唷垃圾」

「呜喔喔喔喔喔喔……！！」



佣兵界中被称为无敌的那男人，脸上滴著混有血水的鼻水半死不活地跑著。

这也当然。就算是首席，去找教官麻烦会变成这样也是理所当然。



……佣兵时代姑且还稍微对他有些憧憬，但在看见这副模样后，我那类似崇拜的憧憬也彻底被打碎。



「……你比我还蠢呢」

「吵死了。……总有一天我一定要弄哭那臭女人」

「喂笨蛋，学乖点啊笨蛋」



结果这家伙在超过40圈后昏倒，最后由作为原佣兵伙伴的我将他带回宿舍。教官看他的眼神已经从看低等生物的眼神变成看垃圾的眼神，好恐怖。

第一次与这家伙见面我便和他很谈得来，但在心中这崇拜似的感情消失后，我感觉自己与他更亲近了。



这种死也治不好的笨蛋只有对圣女大人的忠诚心是真的无可挑剔。

那男人在圣女大人面前认真勤奋的样子都不禁让人想问你是谁了。那认真的眼神……差点都让人想起了过去的憧憬。



「那当然，我就是为了拯救她而活著的」

「嗯，你喜欢圣女大人吗？」

「唔！？才，才没有？？」



不过……这家伙真的眼中只有圣女大人。

毕竟那个人真的很美。无论是外表还是用语态度，一切都美丽无比。



那之中，没有任何我这种瑕疵品插足的余地。

















「好呀啊啊啊啊啊！！我赢啦啦啦！！输给训练兵不丢人吗？赶快辞职吧你！」

「……刚才只是稍微大意而已。只要使出全力我马上就能让你回归尘土」

「咦，等下，附魔犯规了吧————好烫呀！！」



吓到我了。

虽然只是运气，但那个工业废物居然打赢我了。

动摇和悔恨使我失去冷静，我不禁全力打飞了他。嘛，以那男人的耐打程度不会因为这样就死的。



收起剑鞘，我缓缓张合手掌。



……还没冷静下来。正确来说，那不是偶然也不是我大意。

单纯就是那男人成长如此之大而已。



「但对长官这种态度一样是问题。喂，达芙涅，叫那男人罚跑10圈」

「好，好的！收到！」



还以为佣兵出身都会是那样子・・・，但从达芙涅看来似乎也不一定是这样。和失去一只眼睛的我一样，达芙涅脸颊上也有著明显的刀疤。她和那男人一样是佣兵出身，却明白公私分明。只是在同伴面前的话，那语气随便些也没有任何问题。



「一定要让臭女人哭出来啊啊啊」



从大概是罚跑的地方小声地传来充满恨意的喊叫声。

回想起来，就算是在我失去这眼之前，能与我互相对砍的人也没有几个。而这些强者总轻忽自己的性命投奔前线，所以现在还活著的一只手都能数过来。

学不乖地反抗的那男人早已不是工业废物。不过要是稍微提升一点评价，他肯定会马上骄傲起来吧。



伸手抵住嘴巴，才发现自己嘴角不知不觉上扬。久违的强者使自己欣喜不已。

我慌忙重整表情，咳了一声。



「达芙涅，告诉那家伙再加5圈，还有禁止使用魔法」

「好的！……那个蠢货」



一事归一事，叫长官臭女人可是违反规定的。

















哈我真的不行，我真的要炸了我。

不是，让我气炸成这样，那垃圾女人身为一个人真的已经出局了吧？就算现在哭著道歉也已经太迟了唷？嘛现在我也只能偶尔赢过她就是了。



才想说总算不叫我工业废物，结果现在换叫我黑猩猩。你说谁是黑猩猩呀！？呜吱吱！？

圣骑士团的同伴看见我找垃圾教官麻烦，也只会露出一张「又来了」的表情……你们就不会不甘心吗！这垃圾教官从早到晚整天爽爽地叫人蛆虫黑猩猩的，你们就不想出一口气吗！？

习惯性地早上出去慢跑，刚好遇见就「真不想一大早就看见你的脸……没办法，就勉强允许你跑在我后面吧」这样说唷？自以为是也给我有个限度，我也不想看见你的脸好吗？而且你说什么后面？看我超车你到最前线！！



那臭女人，跑超快的……。



还有次说什么偶尔也得和部下交流，不然队伍就会怎样怎样的借口，把我给带出去吃饭。

我自己薪水大部份都是往家里送，所以没什么机会在这种高级餐厅吃饭，因此有些紧张。要是前世没有在护卫圣女大人的时候被带去高级餐厅的经验，我肯定就丢人了。难不成这就是那垃圾女人的目的？



……那女人配合场所著装，将平时随意绑作马尾的银发仔细地盘好的样子不禁让我有些看呆了。

素材和才能都是最高等级，神果然不懂什么叫做平均分配。所以我他妈才不想相信什么神。



「……但还是看呆了对吧？」

「呃……真的只是一下下而已。四舍五入下就是零了」



我委婉地将这些事情告诉圣女大人后，圣女大人不满地嘟起嘴来。

找圣女大人抱怨，连我自己都不知道自己在做啥了。但圣女大人说现在很无聊，要我说些最近的事情，而我最近也只有这事好说。



「哥哥大人，长官和部下在一起并不是什么少见的事情唷？」



我和那臭女人绝不可能的。



嘛，军人没有邂逅。只要家世背景好就自然会有人来说媒提亲，但反过来不是的人就真的准备孤老终生。我这次的人生要是没让圣女大人喜欢上我，是不是就得未婚至死了？

……我想应该是没被讨厌。我和上次一样被亲密地叫作哥哥大人。我的实力在圣骑士团也是顶尖的，所以见面的机会也变多了。

但若问说这名少女对自己的感情是不是恋心我又不敢肯定。她可还没10岁。是说我是多想被幼女喜欢上啊。这也太危险了，自重点好了。

















那场大规模作战的日子马上就要来了。

把每天都消耗在与圣女大人短短的闲聊以及训练上的话，时间就会过得飞快。



「哈啊……为，什么……？」

「想骗人先给我重来个3次人生再说吧」



从变化成一番队副队长的魔物身上拔出剑，我张开披风防止飞散的蓝血弄脏圣女大人。

最初有问过我要不要当一番队队长，但人事要是发生变化就麻烦了。我拒绝并说之后要是有新人再给我带那部队。

另外魔物也有可能变化成副队长以外的人，所以我还编出了区别人与魔物的魔法。为了不被敌人得知当然是偷偷地研发。



真简单呢……。



嘛，知道真相后也就这样了。

虽然上次那么辛苦，但这次就像流水线作业般解决了。

之后当然也不是一人独自冲锋，而是告诉友军有敌人埋伏，成功零伤亡镇压那个野战医院。



从暂时撤退时抱了圣女大人回来后，她看向我的视线便总感觉有股热意。

前世已经十分明白有那可能性了，我没迟钝到事到如今还搞不懂。没有什么如果不如果，真的就是那样吧。

我们两人互相意识著对方，但一对上眼就又脸红转头。



「那，那边盛开的花儿真漂亮呢～」

「今，今天天气真好呢，啊哈哈」



我没骗人，今天天气真的很好。大大的太阳，白白的白云。

……要是能在附近的山丘和圣女大人一起野餐一定很快乐。餐点该怎办呢，她亲手做的料理固然让人期待，但我身为从者是不是该自己做呢。还是早上一起做会比较好？肩并肩站在厨房，一起做著三明治……。



「你敢信吗，那可是首席圣骑士唷？」

「现在街上的小孩都没这么纯情了」

「萝莉控！萝莉控！萝莉控！」



吵死了。

就算精神年龄超过100，童贞也有跨越不过的心理障碍的。

妄想当然会妄想，毕竟我连要怎样做才能发展到亲吻都不知道。

只要再在肚子上开个洞，伊莉斯就会亲我吗？

















光柱耸立顶天，贯穿乌云。

在光芒消失后，曾几何时见过的耀眼蓝天重新覆盖至天边。



雨是何时停的呢。

我们赢回了蓝天。



「是我们获胜了啊！！」

『唔喔喔喔喔喔喔！！』



魔物们直到刚才都还受到魔王的支援魔法强化，但现在都萎缩似的渐渐失去力量。施术者死去，那魔法就会被解开。……也就是说，魔王死了。



圣骑士团的战斗一点也不像主角那样光辉闪耀。

负责回复时的防御，负责在中央部队攻进去时处理杂鱼。

就算每个人实力都很优秀，就算团队合作优于所有其他部队，我们仍没有一个人就能颠覆盘面的压倒性实力。这就是我们圣骑士团。



在魔王坚守的城堡外侧，我用尽全力地吼叫。

不是主角也行，觉醒不了也没关系，打倒敌人老大的名誉也不需要。

曾是配角的城镇士兵B，现在作为配角的圣骑士在状况外。

尽管如此，我确实还是拯救到了。拯救了她……拯救了我的圣女大人。



就算撑过那个大规模作战，后面的苦难仍是接踵而来。

尽管如此我依旧坚信保护下来的圣女大人，一定可以救济所有人类。

对了对了，圣女大人也像主角一样成功觉醒，顺利拯救陷入假死状态的勇者。觉醒后的她可以说是过于万能，老实说在攻入魔王城前我就觉得稳赢的了。



「神之剑唷！清出道路，尽快前往勇者身边！」

『喔！！』



没错。勇者大人这次肯定也破破烂烂地倒在地上吧。

赢了是好，但中心人物不在可就困扰了。为了带圣女大人到勇者身边，首先得打倒这些杂鱼魔物才行呢。



守护圣女大人，砍杀阻挡之敌，我们无需言语便完成了各自的职责。

速度最快的我直接向著勇者赶去。毕竟要是敌人先往快死掉的家伙那去可就没辙了。



果不其然，在发现勇者时也在其身旁发现一群魔物。

倒在地上的勇者还没放弃，用视线死瞪著敌人。在视线发现我后，勇者安心似的嘴角微微缓和。



……这么信赖我，我也很困扰啊。



总之我先生成土块做的圆顶，简单地盖住勇者。并在尽可能不造成多余损害情况下，歼灭周遭的魔物。

回想起输给数量暴力的那时候，我也真的成长了呢。

解除圆顶。我一边注意不要摇晃到勇者，一边带勇者到掩蔽物多的地方。



「喂，尼可。我脱了喔」

「……！？」



这大概是全身都动弹不得。为了方便急救，我试著用刀子砍破勇者的衣服脱下，寻找需要治疗的伤口。

……传说的防具连衣服的素材都太强韧了吧？完全砍不断，只好一个个解开钮扣了。

啊。



……这家伙，原来是女的吗。



呃，虽然是认识的人，但救护现场不分男女，就是人妖也得平等地治疗。这才是救助的核心，给我记好啊。喂喂别脸红啊尼可，你个蠢货，你这泪目不是搞得连我都害羞起来了吗，求你别了。

……总之先用披风遮著吧。我一边警戒周围一边等著圣女大人到来。披风真的万能，才不只是耍帅，是真的有用才算进去装备的。喂笨蛋尼可，那披风有我的味道别闻啊！！

















「渣男！伊莉斯，这男人是渣男！她看了我的裸体和胸部唷！」

「……那是职务所需」

「哼嗯？嘿唉？看了我胸部就这点感想吗？你不觉得你该负责任吗？」

「……都是职务关系」



谁来救救我！！(大叫)

我在不可抗力下看了尼可的裸体，然后相当羞耻的尼可开始大吵大闹起来。

我觉得我这罪显可悯恕啊。嘛，要是知道勇者是女的话，救助时可能就会稍微顾虑点了。但没人跟我说啊！(怒)



「……我不说话你就说起书来啦！你不也猛闻我的披风吗，勇者！你自己心里其实也挺乐的吧～？不说还想露裸体给我看不是吗？？」

「什，什么，我……我才没有闻！！可以不要在那妄想吗！？啊啊，所以才说你是萝莉控！」

「闻老人臭发情的臭小鬼可以给我稍微闭嘴下吗？？」



见到我突然反抗，勇者脸红著生气地大声乱骂。

咕呜，所以才说你是黑猩猩！我才不是萝莉控好吗？请别在那乱说好吗？？



在我们吵得如火如荼的时候，沉默的圣女大人突然使我们感到背脊一凉。

平常越是温厚的人，生气起来越是恐怖。我们战战兢兢窥探著圣女大人，圣女大人声音颤抖地说道。



「……不」

「「不……？」」



不要废话赶快去死？



「不要，抢走他……」

「「……咦」」



少女说完开始滴落眼泪，我们俩不禁动摇起来。



「我的……。他是，我的剑，不要，抢走……」



啊，又这样。

我又让她哭了。

我真是个无可救药的混蛋。



「没有被抢走唷。我是你的剑，永远只属于你的剑。至今为止是这样，从今以后也是这样。这命为你所有，这力量是为拯救你而存在」



脑袋一片空白的我，把想到的东西一股脑地直接叫了出来。

虽然一个搞不好可能就是不敬罪，但我忍不住就这样紧紧抱住圣女。



「唔哇团长」

「呀呼！这不是很敢吗，团长！」

「两相思真的成了……！？」



以圣骑士团为首，周遭的家伙开始吵闹地乱叫起来。

……咦，我刚才的台词是不是全招了？



「圣骑士长告白了！！」



听到这话，我和圣女大人同时红透了脸。



「……不要，人家想要更直接，更明白的话语」



像是在耍任性似的，铃声般的声音从手腕中传来。

更明白的话语……嘛，也是呢。得做个了结才行。



「圣，圣女大人……我喜，喜喜喜——」

「……不要」



纤细的手指抵住了我的嘴唇。

咦，我被甩了？



「……不叫名字的话，不要」



……。

这公主大人还给我提高难度的吗。

嘛，都第三周目了，这当然轻轻松松！？



「伊，伊伊伊，伊莉斯！我喜番你！！」



啊——！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！



「呼呼……，我也喜欢你唷」



……。

……哈啊，真危险。意识突然中断了都。



圣女……伊莉斯害羞的笑脸太过可爱，差点又死亡回归去了。

是说。



我喜欢伊莉斯。

伊莉斯喜欢我。

两相思？

真的？



「……哈啊，这疏离感！给我等下！想和我家伊莉斯交往，就先打倒我再说吧！」



装出父亲样子的小鬼乱入了。

明明现在气氛正好！！

















……虽然搞不太懂。

但好像不能直接「两相思，好的结婚，Happy End，耶！」。



圣女的立场等烦人的东西姑且还是存在。

虽然很想问为什么会得出这结论，但为了和伊莉斯结婚，我好像得和勇者来场御前对决才行。

你们脑袋有洞吗？民众听说能看到圣骑士团首席与勇者的对决，也自顾自地赌了起来。利益分我1成不为过吧？



「哎呀，重要的伙伴要决定伴侣，我也得好好确认是个怎样的人才行」

「无乳小鬼给我闭嘴」

「无乳！？我明明就有好吗！？你也看到了吧！？」

「大部分东西只要四舍五入就是零了」

「啊真是的本来还想给你放水的！人家生气了！看我不做掉你！」



你也太生气了吧，有好好摄取钙质吗？就是这样才会一直是四舍五入的对象唷。还有你那我不是重要伙伴的言外之意可以稍微歇歇吗，我们一起战斗的年月都怎去了啊？

是说冷静点想想。一边是神选的勇者，一边是凭借前世知识拼死才爬到这立场的路人角色。御前对决的结果已经明显到不能再明显了吧。

但如果输了就不能和伊莉斯结婚的话，那我可不能放弃。不浪费时间去思考输了之后会怎样，我为了能确实获得胜利模拟起情况。



总之挑衅让勇者失去冷静这点已经成功了。

战斗在比赛开始前就已经开始了唷！！卑鄙？随你说去！或者和准备这垃圾场子的人说去！！

好了，比赛开始——



——直到刚才都还兴奋著的勇者，表情像是剥落般进入了战斗状态。



啊，这是要输的节奏。

















「……真是令人怀念的东西呢。你和尼可的御前对决」

「啊啊。没想到不管胜败都能结婚。赌博的利益也是为了筹措婚礼的资金」



充满皱纹的女性这样对我说，我也一边回忆过去一边回答。



最后，那场战斗输得彻彻底底。

还想说国家主导这种赌局是想做啥，没想到居然是为了筹措婚礼的资金，补足用在军事费上的储蓄。

圣女姑且是国属，婚礼的费用也是国家负担，但这次实在穷出问题了。



虽然也抱怨过为啥不告诉我，但听到「团长要是知道，肯定不会认真对决的不是吗」也只能闭嘴停止抱怨了。不愧是长年一起战斗的伙伴，十分了解我这垃圾性格。有这好同伴我真开心呀！！(血泪)



「本来还以为有点机会，但那没戏的。就那时候的我，是绝对赢不过尼可的」

「呼呼……不过，那时候的你很帅气唷」

「……我吗？开玩笑吧？输得那么凄惨」

「真的唷。你能成为我的剑，是我最自豪的一件事」



……那还真是不客气。

不过自己的剑还是强的感觉更好。不是该选最强的剑才对吗？



「……因为最熟悉的，还是这只手」



伊莉斯说完后牵起我的手，添上自己的脸颊。

虽然我们都已长满皱纹，但在我眼里，伊莉斯的样子就和前世最后看见的一样。

紧绷的胸口吐出颤抖的言语。



「……我有……我有拯救到你吗，伊莉斯？」

「……嗯，有喔。是你拯救了我，拯救了人们。是你让我们如此幸福」

「是吗……。太好了。真的是……太好了」



止不住的眼泪。

把获得的机会用来拯救你，我真的很幸福。



我不是勇者，输过的次数多到数不清，和勇者天差地别，只是个没有价值的一般人。

但是。



没有力量又怎样。

不是主角又怎样。

是士兵B又怎样。



我可是邂逅了最重要的人，拯救了她，成功让她幸福了唷！！



脸颊突然被滴湿。



「……别哭了，伊莉斯」



你这样哭，我又怎么能安心地走呢。



「没事的」



我们是爱哭的生物。

嘴上说著不要哭，我自己却也在哭。

啊啊，我们是何等弱小。但这样不也不错吗？



「因为，这是开心的泪水」



微笑地如此说著的你，比至今我所见过所有你，都还要美丽。



……那就，晚安了。









＊＊＊＊＊ 

4 
[4] by 興國物語

4.





喂。



我说啊。



求求你了。



是怎样啊。



我是做了什么吗。



没有比这更幸福的结局了吧。



喂。



拜托了，真的。



虽然看不见，但眼泪已经忍不住流下来了。



150岁的老爷爷在大哭著唷？



不觉得恶心吗？觉得恶心的话就放过我。



我说啊！！！



拜托你了……求求你了……。



原谅我吧。



请你原谅我吧。



请让我结束吧……。

















回过神，我又变回了婴儿。



我实在是不想再死亡回归了。 

4-2 
[4-2] by 興國物語

4-2


因为战争中途就死的悔恨，最开始两次的死亡回归我是打从心底感到感谢的。

以知识为中心开始行动，仅仅如此就有许多东西改变，仅仅如此就有许多东西能改变。



知道如何有效率地锻炼肉体。

知道武器的挥舞方式。

知道无数种类的咏唱，并拼命记下。

知道同时咏唱的方法。

知道杀害生物的最佳方法。

知道避免致命伤的战斗方式。

知道如何扮演别人所求的角色。

知道如何笑著和讨厌的肥猪权力者说话。

知道自我牺牲没有意义。

知道拯救一个人的困难。

知道了你的笑容。

知道胜利的喜悦与和平的美好。

知道自己孩子的可爱。

知道帮助拥有未来的年轻人的喜悦。

知道在春风下读书的幸福。

知道在最爱之人守望下逝去的安心感。



无论哪个都很美好，要是少了其中任何一个，我一定都没法如此满足。

但反过来说就是……我已经满足了。

十分满足了。

安心了。对未来没有任何忧虑。不惧怕死亡。已经是可以长眠的精神状态了。



「放过我吧……！」



我不知如何是好。

最为恐怖的是我下次死的时候，是否真的能死。

答案是如此地恐怖，使我不敢选择自杀。



我一点也不觉得能比上辈子更幸福。


所以丢人弱小的我决定走向与上辈子同样的人生。只有这选择能选。与其因为一点小差错而产生什么不幸，还不如慎重再慎重，小心地不去改变事态的走向。


「你这么年轻还真厉害呢！要不要和我组队，我正好在找人一起接这个委托」

「……达芙涅」

「嗯？我告诉过你我的名字吗？」



前世做过的事情。一起说过的话。一起吃过的饭。

都没有任何人记得了。

与那天一样湛蓝的天空，甚至美丽地有些可恨。

国家在魔王复活前这平稳的氛围与清爽拂过的风儿，都不禁让我回想起一切结束之后那温馨又幸福的日子。



「……之前听过传闻而已。嗯，那就一起接那个委托吧」

「是吗！好耶！」



在佣兵界出名并没有花上多少时间。

因为肉体尚未成熟，所以不是全部都和前世一样。但这点问题在我累积的经验面前都不是事。而且委托大多也都是已知的委托，不如说要失败才难。



「……佣兵先生。如果有烦恼可以说给我听听吗？」

「谢谢你，牧师先生。……但没关系的」



教会的牧师和至今一样，对我相当温柔。

有个信仰虔诚的佣兵几乎每天都前去教会，在此之上还能确实地达成委托。这风评开始传了出去。



与至今发展不同的原因就是这风评吗。国家似乎有意以我为中心建立圣骑士团，并询问我的意愿。

觉得这对局势的发展影响不大，想省下麻烦的我就这样果断接受了。



「阁下就是那位传闻中的佣兵吗。我是预定成为圣骑士团指导人的阿格莱亚，请多指教」

「……感觉真恶心」

「哈啊……？」

「是不会骂个一句两句吗？」

「……比听说的还更不懂礼仪的样子呢。虽然听说你信仰深厚，但终究也只是佣兵出身吗」



阿格莱亚……这臭女人也什么都不记得了。

无论是我那数不胜数的抱怨，还是她让我罚跑的圈数，以及早上嘴上不情愿但还是一起跑步的那些时间，还有那餐会的事情，她也都不记得了。



满面笑容地伸出手，完全展现出美女一面的她，除了违和感以外我没有任何的想法。

我并不是被虐狂，但果然还是臭骂人的样子比较适合她。所以我才摆出这种态度。

什么商业伙伴什么互相尊重的关系才不适合我们。



「……佣兵，大人」



另外这不知道算不算失误了，我与圣女大人的相遇也稍微提早了。

频繁进出王城以及教会，会这样也当然，我拼命地压抑这想抱住连话都还不太会说的幼女的冲动，尽可能温柔地对待她。



……伊莉斯也什么都不记得了。



与她度过的每一天，都成了遥远的幻想。

只要再过上一次同样的时间就好……要想这样一笑带过，那60年也实在太过漫长。



「垃圾佣兵，别在圣女大人面前露出那种阴沉的表情。我们将要成为这位大人的手足，摆出那脸别说信赖，就连信用都别想获得」

「吵死了垃圾教官。我这已经是极力不摆出来了」



就算叫垃圾教官，也早就不会再被罚跑了。

阿格莱亚知道我跑的比她指定的罚跑还多，就算罚了我也能简单完成，没有惩罚的意义在。要罚跑到我会累那都得跑上一整天，但这样也会给任务和其他事情带来麻烦。

与此相对，阿格莱亚变得会带我出去吃饭。她已经没法给我添加负荷，所以她开始把自己心中累积的不满，吐给我这怎样都好的存在来减轻自己的压力。



「——就连宫廷骑士团的家伙，也没几个能和你平起平坐。虽然得再锻炼，但到底该怎么做呢？……喂，有在听吗。你个垃圾佣兵」

「有在听啦。……听是有听到，不过比起这个，这肉超好吃的，就像饮料一样耶」

「……抱歉，是我顾虑不足。都忘记你脑袋里面没装东西，就算听见也只是左耳进右耳出。……唔，真的很好吃呢」



在高级餐厅让阿格莱亚请客。用别人钱吃的肉最好吃了！！

顺便「唔，真的很好吃呢」这边也是稍微跑出真心话了。阿格莱亚虽然严以律己，但意外有像小孩子的一面。

活到老死的经验让我的观察能力精进了不少。全世界在我看来都和小孩一样，以前完全搞不懂的教皇或者国王大人，现在也多少能明白在想什么了。



在我这样度过日常时，圣骑士团的选拔展开了。



「唷！好久不见！你还真是出人头地啦。我也好好合格了喔？」

「啊啊。不过我早知道达芙涅你会合格了」

「真会说话呀你！这段期间就请你再多多关照喽，搭档！」

「啊啊」



结果成员还是没有变化，先被选上圣骑士团也没啥问题。



「『搭档』……？」

「怎么了，有什么奇怪的吗？」



敏锐地对搭档这词产生反应阿格莱亚，以及挑衅似地回嘴的达芙涅。

虽然我可能没啥资格这样说，但这家伙姑且也是你的教官唷。



「妳……明白这男人的能力吗？」

「我知道这家伙很强唷」

「行行行，就到这吧。……没事的，她就是我的『搭档』」

「…………是吗」



毕竟我们一路一起走来的。

不管是佣兵，还是圣骑士。

就算达芙涅什么都不记得，我也不会忘记。



因为我们可是搭档啊。


















「哥哥大人！」



小小只的伊莉斯摇摇晃晃地跑过来，抱住了我的腰。

本以为这次时机没抓好不会被喜欢上，但完全没有这回事。不如说这次比以前更快被喜欢上。思春期还很远，因此这好感度与爱情表现应该暂时都不会停下吧。



「没想到你是这样的萝莉控……」

「垃圾性犯罪者，给我现在马上离开圣女大人」



女性二人组冷淡地瞪著我。

你们也看到了吧。我什么都没做，是对面自己抱过来的。



「两个人坏坏！讨厌！」



圣女大人吐舌后躲到我后面。

达芙涅反应还不大，但阿格莱亚好像大受打击。最近才开始明白，这臭女人和凛然的举止相反，非常喜欢可爱的东西。

没想到你是这样的萝莉控。这里可没有给犯罪者预备军的工作。



「我长大后要和哥哥大人结婚！」

「……嗯。要是圣女大人10年后也这么想的话，就到时候再说一次吧」



嘛，现在应该这样回答比较好吧。

虽然只是大概，但这样下去我想应该会和前世一样结婚。时间点可能不同，但考虑到圣女大人之后的邂逅与现在对我的好感度……。如果她之后的人生有更好的邂逅，不选我的可能性倒是挺高的。



「唔唔……」

「怎么了吗？」

「不叫名字，不要！开除！」

「……现在是职务中」



你从哪学来这些话术的我的公主大人！

没有想到开除我就见不到我这点倒是相当可爱。



「唔唔……，那你稍微蹲下来一下」

「……？这样就可以了吗？」

「眼睛也闭起来！」



照著主人的命令，我闭上了眼睛。

嘴唇传来小小的触感。我不禁张开了眼。



「……嘿嘿，把我的第一次，献给你」



——啊。不行，忍不住了。



「哥哥大人！？」

「搭档！？」



如同水坝溃堤般，大滴的泪水不断从眼中溢出。

满溢而出的爱情、几近绝望的丧失感，无法化作言语的感情在我的内心狂乱地暴走著。哭泣的理由随手可拾，而我却不知道这眼泪究竟是因为其中何者而流。



「……啊，对，不起……。那个，讨厌吗……？」



当然不是。

我怎么可能讨厌你。

只是不明白而已。

所以，还请不要哭泣。



「……喜欢」



好想死。



「我喜欢你，圣女大人。最喜欢你了。至今为止，从今以后，我从前世……我从前前世就一直仰慕著您了。喜欢，喜欢，明明是喜欢的……我已经不知道自己这份感情是对著谁了。搞不明白了，这所有的一切」



所以谁都好，还请杀了我。

但是，你一定——



「……呃呃，所以哥哥大人也喜欢我吗？」



你一定——不管何时都是那么纯粹。



「——那我们就是两相思呢！」



甚至让我不禁误会说，不管是怎样的我你都会爱。



「……是呢。……伊莉斯」



温柔地微笑。我应该是微笑了。

然而平时肯定会痛骂我的阿格莱亚却痛心地看著我，达芙涅则露出了无语的表情。


















全部都很顺利。



说是全部，但实际需要我动手的，真的只有那个大规模作战的陷阱而已。

有我在是能减少些死者，某些事情也能进行得圆滑些。但同时我也知道那些事情就算没有我一样能行。



虽然人们说历史没有如果・・，但仅仅改变一处，结果可能就会大大改变。



「……唔……」



要说改变，也就我变得经常呕吐这点吧。

要是我的呕吐可以拯救世界那自然是大欢迎。



「……咕，……呜咕，……呼，唔」



所以会这样流泪，肯定只是我心灵太过弱小。



别哭了。谁都有悲伤的时候。觉得自己是世界最不幸的人，多半都不是最不幸的人。

与其相比，要找的话一定可以找到一堆比我更加不幸的人。



别哭了。这和身体被彻底破坏的痛楚相比根本没什么。

尼可都在死亡边缘徘徊多少次了。每次都只让勇者去和敌方最强的家伙战斗，搞到她连战争结束后都还为战争的心里创伤所苦，甚至还让她说幻肢痛全身都会发作，所以已经习惯了。

与其相比，我都还能自由地待在安全的地方。只是看不见终点而已。



别哭了。我又没有被玷污任何尊严。

想想1周目的伊莉斯，那我这不过是芝麻小事。她可是被魔物强奸怀孕，全身皮被剥掉缝上了猴子皮再送回来。感受她的悔恨，将怒火化作歼灭敌人的动力。将同情化作拯救她的理由。



「——什么1周目啊」



我还得再重复几次才行。

这都什么，要怎样才能结束。

还是其实这才普通？大家都一直在轮回？我会痛苦只是内心太过脆弱而已？



即使如此。

就算找了内心脆弱这个理由，就算安慰自己还有许多人比我更不幸。我这份痛楚，它也不会消失。



「——你愿意发誓你会爱著对方，直到死亡将你们分开吗？」

「是的，我愿意」

「……我愿意」



才不是死亡将两人分开这么短的时间。

就算死亡使我们分离，我依旧会爱著你。



所以还请你——



还请你——救救杀了我吧。


















「你是不是有事情隐瞒著我？」

「……才没有唷」



圣骑士团在打倒魔王后也解散了。作为伊莉斯丈夫的我，在阿格莱亚当团长的宫廷骑士团里面当副团长，正当生活如此稳定之后。

在我吃著伊莉斯亲手做的晚饭的时候，她问我说我有没有事情瞒著她。



「骗人。我从阿格莱亚那听说了唷。你每天都躲在角落呕吐。阿格莱亚说自己没法帮上你，所以要我来帮帮你」



……那个垃圾女人。我都那么注意不要被人发现了，她是跟踪狂还什么的吗？



「啊～，没事的。我只是每天配合年轻人吃午餐结果吃太多而已。肠胃太弱说出来也羞耻，所以就偷偷地……」

「这种显而易见的谎言可没用唷。觉得浪费的你才不会做这种对不起食堂厨师的事。而且你以为我都和你在一起多少年了？很久以前我就注意到你样子不对劲了」



这再说下去，就会变成我和伊莉斯在一起几年的问题了。

但是，这种事情就算说了也无济于事。



「——唔！既然这样，那到你愿意说之前都禁止碰我！」

「哈啊！？」

「不管是抱抱还是亲亲，还有色色的事情都禁止！期限就到你老实招来为止！」



骗人的吧我的甜心。

这可是我工作一整天的动力啊？不给碰你说认真的吗？



「那，那早安的Kiss呢？」

「……不，不行。一起睡也暂时不行！」

「出门前的Kiss呢！？」

「～～不……不行！出门的话最多就勉强目送你！」

「我回来了的抱抱也……！？」

「唔唔唔唔……那当然也不行……」



该怎么办才好。

办不到啦，这种事情。人家不会啦。

但就算我说，我又该说些什么好呢……。



「……这样都还是不肯说吗。我明白了，那就暂时禁止碰我」

「……」



那之后的每天就是地狱。地狱到让我觉得之前的烦恼就是垃圾。

伊莉斯明明就在眼前，却被拉开绝妙的距离感什么也不能做。

直到我迎来极限，并没有花上多久。


















「……早上好」

「早安，伊莉斯。你的脸色真惨呢」

「你也憔悴不少呢」

「是吗……」



早餐都吞不下去。

世界一片灰暗，甚至还有点摇晃。

尽管如此我还能过著正常生活，都是因为有作为圣骑士锻炼而来的基础在。反过来说，比我更没体力的伊莉斯必定会比我先迎来极限。



「——咦？」



准备连著我的份一起收拾，把吃完的盘子叠起来的伊莉斯，突然贫血似地重心不稳。



「……伊莉斯！」



碗盘碎掉响起尖锐的声音。

虽然碗盘掉了，但伊莉斯的身体有好好接住。



我用手支撑著柔软的肌肤和圆嫩的肩膀。紧接而来的体温让我自己也迎来了极限。



「——禁止……触摸，的唷……？」

「……」



我从背后紧紧抱住伊莉斯。

破掉的碗盘还是碎片什么的都已经不重要了。



我稍微用力抱住伊莉斯，虽然她想挣脱，但在我再稍微用力点抱住她后，她就老实下来了。



「……不是禁止吗？不逃了？」

「……你真狡猾」



结果，我们都在追求著对方的温暖。

无论是拥抱还是被拥抱的，都只有这状态最能让我们放松。



「……抱歉，我会说的。你在我面前，我却不能牵起你的手，这我实在办不到」

「嗯，我也是」

「……那首先就先收拾下这些碎片吧」

「……我想再这样一下下」

「……嗯」



就这样，我把一直以来痛苦的理由告诉了伊莉斯。

因为太过突然，我也不知道从何说起。尽管理不清次序，我仍不停地说著，将所有一切都道尽。



「就算你下次重生，我也不会忘记与你度过的时间。只要这样，你就不会寂寞了吧？」



成年人不像样地大声痛哭。

在小自己15岁的女孩子胸中，流著鼻水大哭。

伊莉斯轻拍我的背，安慰著我。



在我说话的时候，在我哭泣的时候。

她都一直紧紧地抱著我。



「……我们，互相触摸了呢」

「禁止令对我们来说太难了呢」

「……是呢。……那个」

「嗯？」



在我冷静下来后，伊莉斯把脸贴在我的胸口上，欲言又止。

问她怎么了后，她脸红地对我说。



「……那个，请不要觉得我不知羞耻」

「嗯，嗯……」

「那个……我今天……是可以，怀孕的日子……」

「……！！」



这么说来，上次的孩子正好也是在这时期怀上的。

……我决定追求确实性。









「副团长今天不在吗？」

「好像休3天的样子，可能回老家了吧？」

「圣女大人也不在，或许真是这样」


















「唷，副团长。恭喜夫人怀孕」

「嗯？喔，感谢啦」

「抱歉，虽然好一阵子前就听说了，但一直没机会见到副团长」

「哎呀不用在意，大家都很忙」



在那之后过了半年。

伊莉斯的肚子已经大到肉眼可见的地步。因为肚子里的不是下任圣女就是新的圣人，所以现在她在国家以及教会管理下的安全场所生活著。



「……哎呀，这不是性骑士吗？」

「垃圾团长的脑袋还是一样垃圾呢。我现在已经不是圣骑士团所属而是宫廷骑士团所属喽？看您这样要不赶快退休了吧？」



禁止触摸令的凶手，臭女人阿格莱亚出现了。

圣骑士团老早就散了，而且这臭女人明明就是见证人之一。看来我们团长的脑袋真就是垃圾填充物呢。



「在说什么？我稍微加点柴，欲火就连烧三天三夜。这种性欲和猴子没两样的家伙叫性骑士也没什么问题吧？」

「喂妳这家伙要是敢叫伊莉斯性女我可不会饶过你唷」

「……？圣女大人就是圣女大人吧？」



好想揍烂这一脸疑问的家伙……。而且最后那话好像是真心感到疑问……。

难不成是对我的仇恨值太高，导致脑中骂人的对象都自动导向我了吗？阿格莱亚这次比起上次确实比较少骂别人，还有不少团员称赞她可爱。嘛，脸可爱是可爱没错。



「没想到一次就中奖。圣女大人的体力和你这种笨蛋可没得比，给我注意一些啊」

「吵死了，要你管。这是怎样，单身的怨念吗？」

「……不，在知道你这最底层的垃圾后，现在不管哪种男人我都觉得正经许多了。而且对我有意思的人也不少」



这家伙是怎样，炫耀自己很受欢迎吗。一直死了又活死了又活的我，除了伊莉斯外可是没受人欢迎过，那又怎样哈啊。

那么受欢迎就赶快找人嫁了啊，都快卖剩了。



「要你管这么多。有这么多可以慢慢选可也是相当困扰的」



阿格莱亚哼笑一声，并转身离开。

不是，上次阿格莱亚也是靠家里的相亲才勉强逃离剩女的，我是真的觉得加点油会比较好。爷爷我很担心呀。

嘛真成剩女就笑死她吧，哈哈哈。


















『



我亲爱的搭档。



你还精神吗？书信往来也已经到装满箱子的程度了呢。

我和尼可漫长的旅途在半年前结束了。要漫步在极寒的大地、灼热的火山地带、充满食人野兽的森林，现在这身体实在是撑不住了。

旅行了这么久当然多少也有点名声。你可能也在信件外听过我们的事情也说不定。



静不下来的我俩，现在正在经营某个小镇的孤儿院。因为未开垦区域的治安不好，孩子们太容易死去了。

另外一个原因就是70年后魔王复活，首当其冲的就是这个小镇。我们下个目标就是在我们还活著的时候，把这小镇发展到足以称作防卫都市的程度。感觉能度上一个有趣的余生呢。



虽然也有人笑说两个老太婆在说些什么，但尼可直接赏他们一发铁拳让他们闭嘴了。虽然她已经失去勇者的加护，但力气大的特点还是没变。

另外最近，我们在追查小孩被掳走的过程中发现那背后有暴力集团，所以就两个老太婆灭了那个组织。说灭了好像也不太对。有部份秩序也是靠他们维持，而我们也有注意不去破坏这秩序。所以说怀柔可能比较适合。

不过最后果然还是靠拳头来沟通。与你一起战斗的十几年时间，到现在也依然支撑著我。



搭档，这称呼可能也该换了。要说一起度过的时间，尼可已经比你还长上许多了。

尽管如此还是想称呼你一声「搭档」……这是为什么呢？是年轻的回忆被美化，亦或是有其他理由呢。



是说从刚才开始就一直强调「老太婆」，也是稍微向你抱怨的意思。

你可能没有什么头绪，但我们两个老太婆会变成老太婆，基本上全都是你的错。

我已经能看见你困惑的表情了。但还请记得，都是你的错，我们才会是两个老太婆。要是哪边刚好有个合适的老爷爷就好了。



都是你的错，我才会进入教会兵团这种不适合我的地方。

都是你的错，我才会成为讨伐魔王的重要成员之一。

都是你的错，我才落得与尼可这生涯挚友相遇的地步。

都是你的错，我才得在遥远的小镇驯养暴力集团。



多亏有你，我现在很幸福。



不过如果有如果的话，我希望能因为你而变得幸福。

但，这人生已经相当美好了。



之后感觉还好一阵子只能继续书信往来。虽然我们剩下的时间都不长了，但就互相好好加油吧。



敬此。





追记

请把这信给圣女大人(现在是不是叫伊莉斯大人会比较好？)看。她一定会嘟起她那可爱的脸的。



』


















「……伊莉斯。你还记得我们的约定吗？」

「嗯，那么破天荒的事情，我想忘也忘不掉。」



寿命不会以年为单位变动，但可能会提前或者延后快一个月。

在我心想上次此刻已经死了后，又过了一个月。我总算体感到自己的死期将至。

嘛就是那啥啦，吃不了饭就会死，人类最后不过也就这样。但也不是说吃饭就好，总之吃饭很重要就对了。



「绝对不会忘记。你所给我的一切、你与我一起制造的回忆、我给予你的一切——以及因为有你，我才能获得救赎的事实，我绝对不会忘记的」

「那还真是让人安心呢」



曾经那么恐惧的这个瞬间，竟能如此安稳地面对。

救与被救。授之与人的被还以数倍，而他人所授之物却不管怎么还都还不够。我们人类还真是难搞的生物呢。

我们都没有哭泣——因为我们知道还有下一次。



时而软弱，关系性复杂难解，作为这种生物活来的我能如此满足，一定是因为与重要之人相遇了吧。



「谢谢你，伊莉斯」



不管道谢几次都不够。

即使如此，传达谢意也绝不是错误。



「我先走一步了」

「……嗯。下个世界再见吧」

「嗯，再见了」



死亡回归这么多次也明白了，死亡的这瞬间并没有什么大不了。

要是有什么悔恨可能就不是这样。但死亡既听不见亡者的声音，天界的号角也只是人们的迷信。

而我则是进入死亡的睡眠，跨越瞬间的黑暗，再作为婴儿醒来而已。





已经没有什么好怕的了。









＊＊＊＊＊ 

5 
[5] by 興國物語

5.





回过神，我又变成了婴儿。

过著充满既视感的每一天，我隐隐约约地注意到了。



——啊啊。



拼命装作小孩。锻炼身体，去到王都。成为佣兵，完成各种委托。甚至都有战争在背后签下不要雇用我的契约。

并不是因为死前那些话语让我感到安心我才这样的。我没有对什么都不记得的搭档感到失望，也不是因为相信只有伊莉斯一定会记得。



——啊啊。



圣骑士团以我为中心编成，并与阿格莱亚相遇。但我连惹她讨厌的力气都已经没了。

我只是不安著而已。不安到无法彻底接受。顺利地引导事情的发展，并希望这样就能万事解决——纵使背后已经注意到这不可能实现。









「——佣兵大人？」



——啊啊，我就知道。


















要让我说的话，我现在并不冷静。

脑中二十四小时都在怒骂神明或是命运，大概只要一骂出口，就是骂到声嘶力竭，口中的咒怨也不会停下吧。

不对，我连自己是不是在生气都不清楚。指不定稍微发泄之后，就换被难以言喻的不安给缠上，并对神谄媚似地大哭起来。

一言以蔽之就是情绪不稳。精神病。连我自己都搞不清楚自己的未知状态。



并且，我也对伊莉斯产生了不满。

那般发誓说不会忘记，下次见面却是「佣兵大人」。你在跟我开玩笑吗？

但同时我也明白这是无可奈何的。这死亡回归并不寻常，绝不是人类所能触碰之物。我也不知道自己为何会被卷入这里面，但这并不是凭借感情还是气势就能改变的东西。

不会忘记。那终究也只是嘴上的约定，没有任何保证。气势还是爱情就是这样，而这又怎么可能敌得过超常现象呢。



也就是说事情其实和我平常想的一样。弱小的人类并没有多厉害，世界上有著太多这种弱者无法改变的事物存在。

我希望有人能原谅我。不要苛责我放弃一切是停止思考。因为这越是考虑就是越是痛苦。



而最痛苦的就是每次死亡回归后都会变成婴儿。

婴儿没有人庇护就无法生存，同时这也意味著想死也很难一个人去死。



如果是每次都回到10岁，我肯定死亡回归的瞬间就直接一头撞死了。只要重复死亡到我发疯，一定就能无视掉心中这份苦楚了吧。

但婴儿能做的也就不喝母乳而已。而这换来的也只有漫长的营养失调死亡。



活下去需要想活下去的意志，这点尤其折磨人。

明白所有人都忘了一切，我还得凭借自己的意志，拼命地吸吮母乳延续自己的生命。



「活下去」这本来婴儿本能就会自己去做的事情，我都得凭借自己的意识去做才行。

想死，却没法轻松死去。想活，却没法轻松活著。唉，真想死啊。



脑中满是这种思想，渐渐地我某处坏了。

时间点我也模糊地记得。



那只是个平凡无奇的瞬间。不是生日，也没有和谁见面，更不是睡前胡思乱想的结果。

只是走在镇上的时候，突然自己告知了自己「啊，我坏掉了」而已。



但这反倒也是好事。

知道自己坏掉，要操作自己也就不是难事了。



不知道其他方法的我，模仿起前世的发展。

虽然有些地方不太一样。像这次我和阿格莱亚没有吵来吵去。只是作为普通的同事，没有夹杂嘲讽，事务性地会话。



安静的人物需要的演技也比较少，这次我的人格没有前世那么开朗。但不知何时伊莉斯还是和我亲近起来，这样绕了一大圈我才明白，她可怜的人生没有我之外的邂逅。



纵使磕磕绊绊，我仍作为「我」活著。

我无数次思考过「我」究竟是什么。大家眼中的我肯定是「我」。但我所知道的我却已经是坏掉的某物了。

大家认为我是「我」，那么我就是我。还是我不认为我是「我」，我就不是我呢。说到底人格究竟是什么，我不明白。

有些人会说「真不像你」。如果这句话没有问题，那我一定就是其他人所观测的「像是我的我」的集合体。因为本人已经坏掉了，所以遵从他人的评价应该比较稳妥。



因此最简单扼要的总结就是，「我」根本不存在。



但有些事情我能确切地定义。

人需要和其他人活在相同的时间轴下，人必须和其他人「一起」活在当下。

无法互相共有历史就会产生违和感，怀疑起自己意识的连续性，认为自己是混入世界的外物。而承受不了的内心终将坏死。



要证明我是我，我一个人实在是没有足够的根据。这使得我相当不安。

人就是如此脆弱的生物，所以才无法一个人活下去。

希望能有人看著我。



拜托了。

谁看向我吧。



这样就能明白，我有多么不冷静了吧。


















对阿格莱亚来说，从佣兵中选出来作为新骑士团中心人物的那人，只能用不可思议这词来形容。



初次见面是他17岁，阿格莱亚19岁的时候。

虽然双方都已经成年，但也都还是不到20的年轻人。被前宫廷骑士团的父亲养大的阿格莱亚无论是礼仪作法还是战斗技术都相当成熟，但他只是农村出身的佣兵，应该多少会有些不擅长才对。



但传闻中那佣兵已经闯过数以千计的修罗场仍未尝一败。尽管如此却还谦虚地每天前往教会。

而阿格莱亚那期待，在好的意义上被背叛了。





(稳重沉著？那是哪个蠢货还是瞎子说的。竟有人的一吐一息能燃烧得如此炙热沸腾，却又毫无破绽如此自然)



最吸引阿格莱亚注意的，是那双眼。

激情、怜悯、绝望。无论用什么词语形容都合适无比，那眼瞳就是如此深邃。

阿格莱亚想窥视那眼瞳深处，但那男人在对话时却总是习惯撇开视线。



「说话时要看著对方的眼睛。我还没关系，但对王侯贵族可不能这样」

「……是吗？抱歉，下次我会注意的」



之后，阿格莱亚出生以来第一次为自己的言语所后悔。

被他的眼睛注视，就好像自己变得赤身裸体一般。阿格莱亚这才第一次像个少女般，得知这不适合自己的害羞感。阿格莱亚甚至不用直接「互相注视」，光是听到这词都会感到胸口一紧。



「抱歉。其实我不擅长和阁下对视。场合允许的话，还想请阁下尽量不要和我对上……不，可是，……，唔……还是」

「呃，所以是？」

「……啊啊，都已经被看光那就横下心了吧。对上眼也没关系，这是我自己要克服的。」

「那就祝你能克服，加油啊」



啊啊，这男人真是的！！

阿格莱亚不擅长应对这佣兵。

虽然不擅长应对，但并不讨厌他。



要补充的话，就是阿格莱亚第一次对自己只有一只眼睛……对自己是瑕疵品不是感到荣誉，而是感到后悔。


















「听说阁下拒绝了研究所所长的职位，这是真的吗？」

「嗯？啊啊，毕竟在阿格莱亚你下面比较好活动嘛。去那些搞不太懂的地方干活，还不如留在宫廷骑士团当副团长踏实点」

「是，是吗。……那还真是令人开心。但阁下已经是圣女大人的配偶了，别说太多这种会令人误会的话！」



说了「在你下面比较好活动」后，阿格莱亚便喜形于色地要我说话多注意点。

总感觉和上次不太一样？？银发马尾还是银发马尾，但这开心地晃来晃去的样子总有些孩子气。然而我们俩都好一把年纪了。

虽然不明白误会是什么误会，但为了避免麻烦就先这样吧。



是我比前世做得更好吗，这次我甚至都要爬上国营研究机关的顶点了。虽然对面应该是把这当作我率领圣骑士团的谢礼，但我不喜欢空降，而且换职位就得一起换工作内容，所以我嫌麻烦就拒绝了。

才不是谦虚啦蠢货。也不是什么奉献精神，只是单纯嫌不同发展麻烦而已。啊，不过既视感太多的同样发展反倒对精神也不太好。



啊，魔王？打倒了唷。我说勇者打倒了。和之前都差不多发展就跳过了。

然后大规模作战也救到了伊莉斯。



伊莉斯果然可爱啊，亲自己的小小孩竟是如此可爱。

这次也和上次一样结婚，并像新婚一样尽情亲热了一番。

我的嗜好可能有些激烈，不过伊莉斯还是接受了这样的我，所以还算没出局。哎呀，不管是第几次人生，男生对性的探求心都没有止境呢。



还有就是变得经常被勇者缠上了。

在不断死亡回归中我也有渐渐变强的自觉(当然是在好好锻炼后)，战斗中毒的勇者因此看上了我，三不五时就缠著我问我要不要来一场。

当然基本上都是我输，但姑且还是能撑下。而且能与她对等战斗的人似乎真的很少，所以相当缠我。

不过她在打倒魔王后出去云游四海。我也因此清静了不少。



每次的发展总会有些许不一样，或许正是多亏于此，我才能好好活下去的吧。

要是全部都一模一样，那我肯定一瞬间就发疯了。



嘛，要问我现在疯了还是没疯，那肯定是疯了就是。


















「你隐瞒著什么，对吧？」

「……」



但还是有许多事情的发展都一样。不过，这也是我刻意的就是了。

上次我在这被禁止触摸了伊莉斯。这次我和伊莉斯一样相当亲热，甚至比上次更性骑士，因此禁止触摸实在太痛苦了。



好好告诉她吧。就算说完还是一样的展开，还是诚实面对伊莉斯吧。

毕竟，这样肯定才像是「我」。



我一点一滴，仔细地告诉伊莉斯。





「……结果，我还是忘了呢」

「没事，这样就行了。已经也没办法了。这不是人所能左右的。但不管几次我都会拯救你，爱著你的」

「但是，这样你不就……！」



哭花了脸的伊莉斯紧紧抱住我。

角色和上次相反了呢。



「——我就算了」



冷淡的声音连我自己都感到惊讶。

我已经放弃自己到如此地步了吗。



「我不要这样……！」

「就算再怎么说，也无法改变的」

「我，不要……。拯救不了你，那还有什么意义……」



伊莉斯声细如丝地恸哭起来。

我也哭过了。我还愤怒过，大笑过，理解过，放弃过。

但，什么都没改变。



我的乐趣，早就只剩下和伊莉斯亲热，沉溺于快乐之中了。



「如果，这样就能拯救你的话……」



不能拯救吗？

我也不知道，不过救赎确实也只剩下这。



「———」



哭泣著的伊莉斯吻上了我。

纯真且不熟练地缠上舌头，但那动作却又有些妖艳。

还有些，咸味。



上次禁止令浪费了2天，这次如果要追求确实的话……5天吗。

只有这段期间，我能忘却一切痛苦。


















「伴侣是阁下这种性骑士，圣女大人也真辛苦呢」



……呃，结果这叫法还是没变？



在休了5天假之后的一个月，伊莉斯怀孕了。阿格莱亚在我告知这喜讯后这样嘲讽了我。

不过那眼中并没有太多轻藐的神色，真的只是在担心伊莉斯而已。虽然第四天开始伊莉斯就有些泪目，不过没办法，这也是我们夫妇的一种型态。



「那个……这可能有点冒犯，但圣女大人身怀六甲的现在，那个，阁下会不会，有所积压。……毕竟都做得那么激烈了」

「这问题还真的挺冒犯的呢……。嘛，没事的。大概」



倒是伊莉斯或许可能真想过和我做是一种负担。连做5天可能真有点太过了。

伊莉斯是不是因为和我扯上关系而变得不幸了。嗯，是变不幸了呢。我在干啥啊我。



这次因为提早说的关系而没有禁令。

但这又有什么意义呢？



就算所有事物的走向一点一点地变得更加合「我」心意。

我也没办法从中找出任何意义。

一模一样的相遇，一模一样的拯救，一模一样的爱。遇到问题就回避。但我究竟为何要这样做？



说直接点，我是为何而「活著」的？

说到底，我这又能叫做「活著」吗？



没有目标，也没有对生存的渴望。

单单将「和上次一样」作为目标，让事情的发展更加顺利。

然而这之中，并没有任何意义。



大家都为了「活下去」而活著。

只有我为了「和上次一样」而活著。



该怎么说呢，这无法言喻的感觉。

……虚无感。如果要用言语来形容，那肯定就是这了。我的人生就是如此空荡荡。



我也想活著啊。

但死亡回归后一切就又化为虚无了，我什么都无法改变。



「活著」一定就是「改变」。

所以活著却又「什么都无法改变」的我，肯定没法说是「活著」。

改变什么，再影响他人。而那影响再去影响了别人，就这样循环下去……。宛如渐渐散开的水波一般，这种持续的影响力和变化，才能评价一个人的人生。



——那么，我究竟又算是什么呢？









＊＊＊＊＊ 

6 
[6] by 興國物語

6.





回过神，我又变成了婴儿。

已经到极限了。就算撕烂我的嘴巴，扯掉我的四肢，我也说不出什么再重复一次一样的人生就好。



一周目33年。

二周目32年。

三周目81年。

四周目81年。

五周目81年。



三百年了。

不对，最初2次内容不同所以还好。

三周目到五周目，我在这240年中，重复著同样的人生。



不管几次都会拯救并爱著伊莉斯。我确实这样说过。

我都是什么样的大笨蛋啊。



就算像这样变成婴儿也还要继续贯彻信念吗？

如果是童话故事那当然是肯定。问能不能办到，一定每个人一开始都会回答肯定。

但……我已经累了。已经不行了。



你以为不用任何苦劳，就能重复同样的人生吗？

你以为不用任何苦劳，就能成为佣兵界的传说吗？

你以为不用任何苦劳，就能有长跑到阿格莱亚都惊呆的体力吗？

你以为不用任何苦劳，就能战胜被魔王强化的魔物们吗？

你以为不用任何苦劳，就能入手足以与勇者并肩的强大吗？



如果你这样想，那我真心建议你去死。

……哎呀，这是我这死不了家伙的黑色玩笑。不要认真啊。虽然不知道好不好笑就是了。大脑已经转不动了。



我这是努力到都要吐血，并在此之上每次周回都再改良训练的方法，才终于抵达这地步的。



然后那些努力和成果，在死亡的瞬间就被轻易清空。





别开玩笑了。

这谁干得下去。

我反正干不下去了。



我已经说过好几次了。我不是主角。没有什么绝不放弃的坚强意志。但我还是撑到这里了。

已经够了吧？



……伊莉斯我还是会救。

在大规模作战时暂时潜入，砍死变身成副队长的家伙。

毕竟不这样做人类就会灭亡。但也就只做这些了。



毕竟，根本不需要我啊。

只要勇者在，伊莉斯活过那场战斗，人类就不会败北。真的不需要我啊，真的。



只偷偷帮助那次，之后就在故乡悠闲生活吧。

我已经累了。已经努力过了。已经极限了。让我这样做也可以吧。



如此痛苦如此难受如此想哭，我却一滴眼泪都流不出来。

人一生眼泪的量，一定是事先就决定好的吧。


















「哥哥，今天要做什么？」

「嗯～，去钓鱼吧」

「好耶！钓鱼！我也想钓！」



青梅竹马的狄欧涅开心地手舞足蹈。

虽然我们年龄相同，但因为精神年龄使得我俩的关系变成像是兄妹一样。巧的是，伊莉斯也把我当哥哥，不过她是叫我哥哥大人就是了。



伊莉斯是在我32岁时死去的。在那之前要锻炼到能杀掉变身副队长的魔物可以说是轻轻松松，因此幼年期我就打算悠闲度过了。



「哥哥你是不是耍诈？和我换地方！」



狄欧涅怀疑接连钓上鱼的我，生气地嘟著嘴。虽然不是地方的问题，不过我也没理由拒绝可爱妹妹的请求。



「狄欧涅，不要去在意场所，而是要注意钓的方式。你要尽量不让意识传到钓竿上」

「听不懂哥哥说什么！！」



也是呢。

我也不清楚我在说什么。



长年征战沙场，无论武器还是道具都变得能像是身体的一部分一样操作。

我借由这感觉自在地操纵钓竿，但我也不清楚要如何用言语表达这感觉。



「狄欧涅」

「嗯？」

「真和平呢」

「……？那不是当然的吗」



并不当然的时代，很快就要来临了。


















我需要钱。

就算能潜进大规模作战，没有能砍裂魔物皮的武器也是巧妇难为无米之炊。



因此我有稍微锻炼在身体。等到了16岁的时候，虽然没有前世那般强健，但也有相当的体魄，并在假日接起佣兵的委托。

大委托当然都不接，只是赚点零用钱。



顺便我已经和狄欧涅结婚了。

乡下村庄没有不结婚的理由。年龄相近关系又好，家里又都互相认识。所以我们10多岁就说好，并在成人时迎接初夜。

另外乡下的娱乐很少，所以……嗯，懂的都懂。



我并不是没有觉得对不起伊莉斯，但这次本来就预计不会和伊莉斯扯上关系。而且毫无理由拒绝狄欧涅也会伤到她和她的家人。

但做的次数越多，罪恶感就越淡薄。结果也就这样。



和肌肤白皙的伊莉斯相反，狄欧涅日晒出来的小麦色肌肤相当炫目。虽然方向性不同，但狄欧涅也是名可爱的少女，那及肩的黑发和笑容是如此惹人怜爱。

并不是与伊莉斯相爱了240年的爱情褪色了，但最近10年与狄欧涅肌肤相亲，互相拥抱，一起和睦度过的爱情，也确实开始固定在我心中。



在村中与狄欧涅一起的日常就像没有终结的假期一般，没有什么突然的灾害，就这样缓缓疗愈著我的心。

我久违地可以不用刻意意识也能自在地呼吸了。嘛，这本来就应该要能办到。


















第一次见到那男人，是在一个讨伐山贼的任务。



那帮山贼是由某个大组织前成员组成的，讨伐需要相当战力。

凭借双亲的地位以及自身的实力，我只要再有点战功就能升上宫廷骑士团的副团长。所以我才接下这面向佣兵的委托，与强者们一同前往讨伐。



「阁下」



那男人打扮相当简陋。

装备也相当贫弱，和周围相当合不来。

——然而阿格莱亚却发现他是这之中最习惯战斗・・・・・之人。

要说实力，阿格莱亚应该在其之上。要说腕力，不少佣兵应该在其之上。但视线却不可思议地被吸引了。所以阿格莱亚才出声叫住他。



「就是阁下！」

「……我吗？」



总算回头的那男人有著一副不可思议的眼瞳。



「……阿格，莱亚」

「嗯？阁下认识我吗？……还请帮我保密」

「呃，不是……。啊算了，只是稍微听过而已」



说话像是含著什么东西似地说不清楚，但对话中没有移开视线这点让我很有好感。

其中最吸引的我便是窥视那眼眸时，他眼中那无法言喻的深邃且充满魅力之物了。



后来，男人击杀了山贼王。

那本应是阿格莱亚的战果。



「……难不成应该让你来打倒会比较好吗……？」

「我承认我有在狙击那首领，并且认为没有人能抢过我。但实际上拿下山贼王的是你，挺起胸膛自豪吧。」

「呃……可是，你不在这获得战果会很麻烦吧」



男人愧疚似地看向阿格莱亚。

自己确实想要讨伐山贼王这一战果，但这与这男人毫无关系。



「………不，才不是没有关系。事情的发展会……。啊该死，失误了。……这战果让给你吧，我想要的只有钱」





对阿格莱亚来说，讨伐者不收下战果造成的不是金钱上而是名誉上的问题。而被让的一方也是一样。

但谈下去才发现，男人不仅对名誉毫无兴趣，且要把战果让给阿格莱亚的想法也相当强烈。



「啊啊……我明白了。阁下看起来也不愿意退让，这对我来说也不是坏事。就容我收下阁下那份名誉吧」



最后阿格莱亚放弃后，男人打从心底安心似地吐了口气。



「作为交换，还请阁下也收下我的谢礼。庆祝餐会……也就是一起吃个饭，如何？」

「……真是久违了呢」



男人露出惊讶的表情这样说后，阿格莱亚不禁感到疑惑。拥有如此身手居然没什么吃过外食吗。



接下来好一阵子，阿格莱亚开始偷偷接起那些面向佣兵的依赖。因为自己容姿相当引人注目，所以又是甲胄又是假面地隐藏起自己的样子。

男人并不是每次都在。似乎真的只要偶尔赚点钱就够了。

回过神来，自己每当遇到他以及名为达芙涅的女佣兵后，都会三人一起行动。



「我该如何称呼阁下是好」

「啊～……，我是谁呢。随你叫吧」

「什么意思？算了，那就用佣兵阁下来称呼吧。我不觉得自己能再遇见超越阁下的佣兵了」

「别这样别这样，我才没什么大不了的」



对阿格莱亚来说，那男人是最优秀的佣兵，最可靠的伙伴，也是最能让内心放松的休息处。

男人平常虽然宛如大海般沉著稳定，偶尔却又像少年似的羞涩。阿格莱亚总不禁为这光景所治愈。



「阿莉亚」

「怎么了」

「达芙涅在叫你」



阿格莱亚允许达芙涅和男人叫自己「阿莉亚」。

那是自己作为佣兵的化名，也是自己对两人信赖的证明。

但不久后达芙涅成为教会所属的骑士，自己也忙于教官的工作。三人一起接佣兵委托的机会也越来越少。



然后以战争开始2年后的某个大规模作战为界，男人彻底消失了踪影。


















「你是谁？」



伊莉斯一边掩饰自己的颤抖，一边如此问我。

一旁穿著一番队副队长衣服的魔物被砍成两半，倒落在地。

这也当然。不认识的人突然砍了自己的同伴，结果那伙伴居然又是魔物。会混乱会恐惧会颤抖也是人之常情。

尽管如此依旧没有失去风骨的那副身姿，再次告诉我伊莉斯果然相当坚强。

和抛弃一切逃开的我天差地别。



「我是谁呢……」



我最想问自己这问题。

我是「我」吗？我有好好扮演作「我」吗？

少了什么我就会不是「我」？保持著什么我才是「我」？



「这前面有伪装成野战医院的敌人基地。先回到同伴那边报告吧」

「你究竟是谁，为什么知道……」



你肯定还有无数疑问吧。

但要是仔细地、缓缓地、彻底地说明所有一切的话，我肯定会崩溃吧。

所以我决定什么都不说。



「伊莉斯，要幸福唷」

「……？」



我已经不行了。总有一天肯定会伤害到你的。

但还请允许我为你祈祷幸福。



「……佣兵阁下，你究竟是谁？」



在我悠闲地走在回程时，阿格莱亚慌忙追来。身上到处都还勾著树枝树叶的她，喘不过气地这样问我。



「谁知道呢。我究竟是谁」



或者说，我究竟是什么。

每次死亡都会回到婴儿时期的存在，究竟是否可以称作人类？



「帮我向达芙涅道声再见。还有阿莉亚你也注意别成了剩女，要和喜欢的人结婚啊。」

「———！佣兵阁下，我……！」



达芙涅怎办？还是会不知不觉就和尼可搞好关系吗？

不过还真是简单呢。直到上次前我想做的事情，竟然如此简单就完成了。那些时间究竟又算是什么呢。



「啊，爸爸总算回来了～」

「妈妈在生气气唷～」

「生气地说那个佣宾？很危险！」



我回到了村庄。我偷偷去当佣兵的事情好像终于被狄欧涅发现了，不妙。

不过全部都结束了，就原谅我吧。



「——爸爸，欢迎回来」



全部都结束了。



——然后一切将再次开始，


















……好了，差不多该面对现实了。



都50岁了，以之前为基准的话就是还剩下30年。这次锻炼没有之前勤，所以可能还会短个几年。

长男的孩子，也就是我的孙子出生了。我现在已经在乡下当爷爷了。长男是狄欧涅20岁时生的，之后还再生了3个。嘛这也是因为伊莉斯那时只生1个的反动，以及乡下糜烂性生活的关系。精神年龄简单地就败在肉体年龄前，我明明都是老爷爷了……。

不知何时成为村里教师的我就这样过著安定的生活。真奇怪，我们家不是代代都是农夫吗。顺便田地已经让给长男了。



好啦，村庄这悠闲田园时光与至今周回的内容完全不同，相当新鲜。成功地治愈我这已经荡到谷底的内心。

哎呀，我甚至有段时间都思考起自我同一性还是人活著的意义了。真的不妙。人精神状况越是不好，那思考越是混沌得不可言喻。



以前曾听说过将精神病患者送到充满自然的乡下去疗养的疗法，现在看来这方法似乎是真的有用。

至少这让我多少有点动力，能去面对这不知道如何才能逃脱的死亡回归了。



首先，想拿剑去对抗这超常现象本身就滑稽至极。而我所知道最接近的现象，那就只有魔法了。

所以我想试著从魔法的观点来考察死亡回归。



回想起为了成为圣骑士而读书的那时，记得有读到人类是由「肉体」、「精神」、「魂魄」三者所构成。

肉体，如同字面意思，指的就是身体。不过所谓肉体的定义到哪，被切离的身体算不算肉体，这些问题都还在争论及实验中。

精神，就是所谓人格的部份。只有肉体是无法区分生者与死者的。我起伏不定的情绪正是源于所谓精神之物。

最后是魂魄。有人称其为意志。魂魄没有性格和思考，但却是人的核心部份。一般认为一个人要证明自己是自己关键就是魂魄。这和意识还有思考不一样吗？使用魔法的魔力似乎就是附带在魂魄上。



例如魔族为了杀害伊莉斯而准备的「王牌」魔法阵，就是对魂魄进行了某种妨碍。像是解除负责思考的精神与负责行使魔法的魂魄两者之间的连结。



而这3者相互之间的关联则是魂魄寄宿到了肉体才有所谓的精神。

因此某存在要作为生物活动，其精神部份将会极为重要。而失去肉体就没有保护精神的场所，所以生命活动需要肉体。

而肉体会在生物死后被抛弃，只有魂魄被引导至其他场所。然后魂魄将会寄宿到别的肉体，在其生命活动结束前继续作为一个生物活著。

没有人知道这之中本质究竟为何。是实态漂浮于虚空的魂魄，还是没有魂魄就只是肉块的身体，亦或是生存时是核心部份，但没有肉体和魂魄就无法存在的精神呢？



我的情况是分离出来的魂魄不知为会寄宿到过去的肉体。

时间相关的魔法……我是一点都不懂。这不是不行吗。



总之得搞懂这三者的原理以及现象。

虽然我到现在都没注意到，但用在伊莉斯身上的那魔法阵是不是有点厉害？那技术明显先进过头啊。因为是设置型，所以是古代人而不是魔物设置的可能性四舍五入下也不是零？

虽然想调查……但这次为了以防万一在帮助伊莉斯就先破坏掉了。我个蠢货！



……虽然不想面对这现实，但看来有必要再死亡回归一次。

这次在寿命结束前就多读点书吧。尤其是时间关联以及那三个构成要素相关的。









＊＊＊＊＊ 

7 
[7] by 興國物語

7.





回过神，我又变成了婴儿。

……好，打起精神加油吧。婴儿的时间全拿来思考。

我想应该没有婴儿吸奶时的表情比我更认真了。



内心某处思考起这次应该娶伊莉斯还是狄欧涅为妻，这样的自己使我不禁开始自我嫌恶起来。

就算与狄欧涅白头偕老了一生，也不太代表我对伊莉斯的爱情消失。而且我和伊莉斯还是经历如此艰辛的历程才终于在一起。

但同时与狄欧涅的记忆却又是在不久前，以致于能如此鲜明地回忆起。不同于伊莉斯那种绝世之美，可爱的狄欧涅也有著十分足以满足男性欲望的魅力，还给人一种她特有的安全感。

而我可以透过不同的选择与这两名充满魅力的女性共结连理。实际上也已经结婚过。有选项就代表不能任凭自然发展，得自己做出选择才行。

我必须凭借自己的意识，从曾经互相爱过的两名重要女性中选出一人才行。……不对，不只是她们而已。还有她们的孩子、孙子也是。他们每个人的脸我都认得，他们每个人性格我都记得，名字还都花上我好几天去考虑。

选择一方就代表抛弃另一方。而孩子们则等于直接被消去了存在。



「……嘛，把下面割了就没这么多问题了」



如果只有如此残忍的选项，那我宁可放弃选择的权力。

我决定一个人生活下去。


















就算精神再怎样衰老，只要肉体年轻就会因为贺尔蒙等关系产生性欲。

但这只要去找妓女就行了。

这还是我第一次找妓女。一、二周目是童贞，之后则只有和伊莉斯或者狄欧涅做过，所以我一开始有些紧张。

但行为本身早已熟知，因此在习惯那地方后就没有什么其他问题了。



现在我作为佣兵置身于战场。

待在村庄就会和狄欧涅结婚。我为了一个人生活早早地离开村庄，并为了不与伊莉斯相遇而不加入圣骑士团。



「……但为什么会这样呢」

「嗯？」



回过神来我就和达芙涅发生关系了。

酒和年轻气盛真恐怖。老爷爷想赶快变成老爷爷了。

都有增加性欲的魔法了，为什么就没有抑制性欲的魔法呢？必要性？原来如此，确实会发疯。



「啊说起来，达芙涅，恭喜你成功进入圣骑士团」

「哎呀，感谢感谢」

「但圣骑士团允许用酒和魔法把一般人骗上床吗？啊，还是你进的其实是性骑士团？」

「对象不是一般人就没问题了吧」



你说谁不是一般人。啊就是我吗。怎办。

利用酒和魔法的力量把出身可疑的我骗上床，这到底算不算出局呢。



「别说这么多了。男女一起组队还没做过的佣兵才少见吧？」



多重视下自己的稀少价值啊，而且你长得还这么漂亮。

达芙涅也没有说我们做过所以就要在一起还是结婚什么的，但这关系反而有些不健全。

是说这家伙居然是这种随便就和男人一起过夜的类型吗，我还以为她会对自己身体更重视点。



「……现在只有和你保持关系，之后也没有和其他人这样做的预定」



对著感觉自己被搭档背叛的我，达芙涅甩过脸这样说了。

……嘛，我也累积了不少性欲，所以可以说是帮大忙了。但搭档竟是这种马上就和男性搞上的家伙，这印象实在是不太好。……不过又是去找妓女又是死亡回归后和别的女性结婚，在这意义上我也不是什么正经货色，没有对别人说三道四的资格。



「啊啊，真是麻烦的家伙！知道了，我不会和其他家伙搞，和你也只是工作上互相处理性欲的单纯关系，这样行了吧」



开始不知道到底怎样行怎样不行，但说出「工作」这佣兵最难接招的词语的瞬间我便反射性点头了。

如果是工作那就没办法了。这思考已经深深植入我的脑中。



「……和这种脸上有伤痕的女性做，你不会感到恶心吗？」

「不会啊。达芙涅就算脸上有伤痕还是很漂亮啊」

「……就是因为你总这样」



似乎是因为我总这样。


















「……听说佣兵阁下和我等圣骑士团的团员有著糜烂的关系」

「……全是空穴来风的谣言」



只是商业上的互利关系，并不糜烂。大概。四舍五入下一定就没问题。



我与阿莉亚的相遇几乎和前次一模一样。

让山贼王的战果给她太麻烦所以直接没参加，但还是在别的委托中遇见了。你接这么多佣兵活做啥呢？给我干点骑士团的活啊。



「那阁下觉得被邀请来参加这谣言的我该怎么办才好呢？」

「……这是该在高级餐厅讨论的内容吗？」

「喔呀？阁下意思是接下来要在床上谈才对吗？」



谁来救救我～～(尖叫)

是说这蠢货搭档为啥找了阿莉亚？这是你长官吧？给长官介绍床伴你果然是性骑士吧。不对，是蠢蛋。



我也明白阿莉亚为何如此焦躁。这也当然，无论是谁都会这样的，我当然也是一样。

正因为上次关系意外友好，回想起以前那些阿莉亚的漫骂才更让我胃疼。

阿莉亚！撑住！不能被黑暗反噬啊！



「话说回来，听说阁下酒力不强，这是真的吗？」

「……唔？」



最后只记得阿莉亚微笑的脸庞，我的意识便坠入了黑暗之中。

睁开眼睛，我便和达芙涅以及阿格莱亚3人一起待在旅馆了。



「……」



那啥啊。



「……为什么要做这种事情？」

「嗯？嘛，发泄下压力」



骗人，上次和上上次你明明就自己管理得很好，没有做这种事情的必要。



「和阁下扯上关系就会有压力」



都说啥呢，那不要和我扯上关系不就好了。



「就是因为阁下总这样」



似乎是因为我总这样。



「但达芙涅说的没错，要一个人处理阁下的性欲可真不是件易事」



阿莉亚笑著这样说。而达芙涅那个傻蛋则张著嘴巴在旁边睡著。

我决定不再去在意和伙伴两人成为床伴这件事了。……原本可能也没多在意就是了。毕竟，我早已没剩下多少感情。



最近，我开始彻底离不开烟草了。


















『你不像其他男性一样抽烟喝酒吗？』

『我想和伊莉斯在一起更久，所以当然不』



我曾经讨厌烟酒。

除此之外我酒量也差，不擅长赌博所以宁可选择安稳的一方，女性更是没有变成这种关系。



「……伊莉斯」

「让两个女人躺在旁边伺候，居然还叫其他女人的名字？」



才不是这样。

只是在吸食烟草时，幸福的记忆突然闪过脑中而已。

记得那时还说过总有天要让阿格莱亚哭，没想到现在竟然和她成了这种关系。虽然恨意早都没了，不过现在倒是让她哭了好多遍。

阿莉亚那是外强中干，只要稍微欺负她下，她马上就哭出来了。事后虽然一脸淡定地说著前面这种玩笑话，但一想到她几分钟前的表情我就和她吵不起来。



不过国家骑士团的两人和这种来历不明的男人睡一起真没问题吗？我有点担心我国的治安啊。



「没事，我们并不是与不特定多数对象这样，所以问题不大。而且阁下要说是来历不明也已经太有名了」



那是地下业界的名声吧。

在世间看来我就是只是个没干劲的大叔。虽然还没30，也不是大叔就是了。



「但骑士团那事真的这样就好吗？」

「啊啊，我不打算与魔王讨伐扯上关系，而且没有我也能赢」



真的。除了伊莉斯那场以外。

嗯，会如此没干劲，我想是因为我什么存在都不是吧。

如果是勇者那种无可替代的角色，我可能就沉醉在使命感中了。然而就算我「什么都不做也不会影响大局」，一切都已经自己搞定了。但一旦说想要怎样都随便你，人就又不知道该做什么是好了。



「……其实今天还有别的事情要与阁下说」

「别的事情」



看来忘记哪次所长位置差点落到我手中的研究所，就是在现在这时候设立的。

阿莉亚知道我一个人研究著魔法。我也没特别隐瞒。然而一个人终有其极限，研究所那边会塞人给我，所以问我要不要别当佣兵去当研究所成员。



「虽然暂时会让你先去研发战争相关的技术，但空闲时间或者战后就能进行个人研究了」



这邀请来得正好。

在简单调查过后，研究所正式发给我文件，我成为了研究所的一员。


















我已经知道历史的发展，所以明白只要忍耐5年战争就会结束，之后就能自由研究。

是因为有向前走的实感吗，吸的烟草也少了一大半。



而这次是我死亡回归以来第一次刻意让伊莉斯走到这么危险的一步。



直到伊莉斯被带进野战医院并发动魔法阵，我才终于现身。

不过发动魔法阵后的魔物也大意的不行，我也在伊莉斯哭之前救到了她，所以应该还算没出局吧。



「那个，请问你是谁？」

「呃呃，路过的学者？」



嗯，我是研究员没错。虽然不能说出所属部门。

不管呆住的伊莉斯，我为了纪录魔法阵而巡视起来。虽然闪著光很容易就能发现，但为了一个花纹都不漏掉还是得仔细确认才行。

纪录完这大的要命的魔法阵后，搜查队也来到了附近。我偷偷消去身影离开了现场。



在我为了结束死亡回归而开始利用死亡回归后，我渐渐对肉体的钻研失去了兴趣。

死亡回归能带走的只有知识。而那之中包含了记忆、战斗技术、咏唱技巧以及对魔法的理解。

当然，战斗技术这种就算知道也不能马上应用。要身体跟得上思考速度才能使用。

实力只需要有三周目那时的强度就够。虽然完全赢不过尼可那种怪物，但以为危险生物为对手还是做些需要动用实力的事情已经相当足够了。



之后就是一个劲地研究。大量翻阅过去的论文，探听他人研究领域，寻找进行最前端研究的人物，一个不漏地加以调查与考证。

我没有什么天才般的灵感，也没获得什么奇迹的结果，只是不断的失败。偶尔骗自己至少得到了失败这个结果，就这样不断地消耗著时间。

研究生活经常使人日夜颠倒。达芙涅或阿莉亚偶尔会找我一起吃饭，并就这样前去旅馆。只有这种时候我才会配合对方在早上出门，因此总有种体内时钟被重设的感觉。



听所长说魔王被讨伐后，我只冷淡地想著这下资金总算能拨往战争以外的方面，我想做的研究总算可以加快脚步了。

呃，毕竟我早知道了。总之先睡会儿吧。



这时我内心其实已经是一种半放弃的状态了。我根本不认为区区一辈子的研究就能解决我现在的问题。

就算无法时间倒退，只要能让精神戴著记忆移动到新的肉体，那也已经是个大革命了。而人类现在连这都做不到，我也不指望我这种平凡的一般人能搞懂什么。

但我能死亡回归。而且就算不能死亡回归了，那也正是我所追求的目标。总之现在就尽量收集知识，把现在能吸收的知识全都吸收，将其带到下个周目。



这某种意义上也是我现在的生存之光。

知识增加也就代表我确实在「改变」。



就算他人以及其他一切无法改变，我也能改变我自己。

如果「改变」正是「活著」，那我终于开始「活著了」。

这就是经历7次死亡回归的我得出的结论。



肤浅的我，似乎放弃不了想像个人一样，「活著」。


















在魔王被讨伐后又过了几个月的某天。



「阁下有想过要结婚吗？」

「……哈啊？」



我不禁打从心底惊讶。

今天并不糜烂，我和阿莉亚两人普通地在用餐。

因为我想都没想过结婚这词会从这家伙嘴巴吐出来，搞得我连烟灰烫到手上都忘记了。



然后我想了下，这不就是逆求婚吗？



「别开玩笑了，要是我这种一般人和你结婚，成事前我就先被你家里做掉了吧」

「……不，没问题的。我就是为此让你进到研究所的唷，所长阁下。」



阿莉亚愉悦地瞇细眼睛，微微一笑。



「……达芙涅可不会同意的唷」

「我很宽容，有第二夫人我也没意见。……或者说没有阁下和我照顾她，那笨蛋没多久就死了吧？」



那确实……。不过之前几次都还精神满满地和尼可一起出去旅行，死还是不会死的吧。



「无需在意达芙涅还是我家里的事情。我在问的是阁下的想法」



我的想法。

我已经决定要一个人活下去了。

和阿莉亚，和达芙涅都是只有肉体的关系，和随处可见的他人一样。

污秽、不敬，与纯粹完全相反，是大人间的肮脏关系。

而我绝不打算去追求这份关系。



「……喔呀？」



阿莉亚的回应不知道是理解还是没理解。

那之中流露出一丝余裕，让我明白自己处于劣势。



「这样好吗？这样只有阁下知道的我，就要被不知道哪来的愚蠢之人给玷污了喔？」

「……你本来也就不是什么无秽之物了吧」

「哎呀呀，是呢。但我的身体、地位、权力……以及那丢人的哭脸，就这样全部变成他人之物也没关系吗？」



……真久违了呢，这感觉。还真像这垃圾女人以前会说的话呢。

这垃圾女人很明白自己的武器。她明白单眼在自己的美貌面前根本不值一提。还知道紧绷的军服藏不住的丰满肉体对男人有多少价值。



「是呢。平常凛然的垃圾团长阁下无数次在便宜旅馆的破床上露出的羞人样子，以及边喘息边流泪恳求的模样都会被人知道呢。好可怜唷，真让人同情」

「哎呀呀，怎么少见地饶舌起来了？忍不住那流泪恳求声音而爆发好几次的早泄先生又是谁呢？」

「你这话还真让人在意呢。在你的字典里面，在那早泄先生缴械前就已经高潮第二次的荡妇小姐又该怎么称呼呢？」



因为是在个室所以可以尽情乱说话。

我们实在也不会在公开场合说出这种话，尤其这家伙还有立场要顾。



「想知道这怎么称呼吗？」

「毕竟研究者就好奇心最强了」

「———其称为阿格莱亚，定义是『深爱著阁下的女性』」



……。

……呃，这个。



「怎么，逞强结束了吗？」

「……真亏你能如此堂堂正正地说出这种羞人的话」

「因为这并没有害羞的必要。阁下是足以让人深爱的优秀人物。……嗯，各个方面都是呢」

「别给我在这种时候说黄色笑话，把我的纯情还给我！」



完全被阿格莱亚给牵著走了。

被这样直接表达爱情实在是有些难搞啊。



「都怪我这年纪了还像个少女一样喜欢上某所长，让我都要变成剩女了。阁下不好好负责的话，我会很困扰的」

「你个蠢货这也太卑鄙了吧」

「焦急时像个小孩一样的阁下我也很喜欢唷」



……啊不行，完全想像不出自己说过阿格莱亚的画面。

有人说结婚是人生的坟场。我现在才明白，这臭女人就是来把我埋进坟场的。这完全就是想彻底干掉我。



是说怎回事啊。这好感度都什么时候起来的。你以前不是最讨厌我了，为什么就这周回好感度特别高。

是因为是床伴吗？床伴所以好感度高吗？没事？你真不会什么时候就被坏人给骗走吗？



「你现在虽然想放弃，却还是想赌下能不能找到最后的希望对吧？」



为什么你都知道。



「没办法，这太卑鄙所以我本没打算要说的，但就当作最后一击吧」



谁来救救我！！(尖叫)

阿莉亚没有露出平常那强势微笑。她满怀慈爱，温柔地微笑。



……那个，为什么要这样缓缓地抚摸腹部？

一定是餐点很好吃对吧。



「女儿和儿子……你喜欢哪个，夫君？」



……各位乖孩子请和我约定，一定要乖乖做好避孕唷。

就算对方说没关系也是一样。就算对方说已经有吃药了也是一样。

出事时，弱势的可是我们这边。



阿莉亚微笑著，就像在说不会让你逃跑一样。我对著这样的她举起双手投降。









「——知道了。我会让妳幸福的，阿莉亚」

「有你这句话我就很幸福了，夫君」


















「不了，我没关系」

「这样好吗？我是想一直三人在一起」

「尼可……勇者邀请我一起出去旅行。所以我想和她稍微出去一趟」

「是吗……」



不是特别亲近的人就没办法注意到，阿莉亚现在有些失落。

没想到和达芙涅这样提案后，会被如此地果断地拒绝。



可能达芙涅看得比较开，认为伙伴就是伙伴、肉体关系就是肉体关系，这其中没有任何恋爱感情。我本来还以为自己现在是受欢迎期，所以受到了点打击。我个蠢货。

虽然优先和尼可的旅行有些奇妙，但那两人最后相性也相当好，虽然两人都是女性，但肯定……大概是天作之合。



「嘛，有男性之间的恋爱，当然也有女性之间的恋爱」

「真的？」



在我陷入考虑时，研究所的职员这样告诉我。

两边虽然例子似乎都不多，但也都不是零。



原来我属于普通……喔不对，不能这样思考。因为我喜欢异性，所以至今和伊莉斯、狄欧涅还有阿莉亚结婚都没有违和感。但这也只是刚好选到了女性，而不是因为是女性才选。我是和她们在一起后，觉得将来也想和她们在一起才选的。



「所长是受呢」

「……哈啊？」



不过用语比想像中的还要深奥，但我可能没机会再了解下去了。毕竟我脑中已经装满魔法和历史相关的知识了。



「爱，究竟是什么呢」

「这还真是哲学呢」



但揭开死亡回归的真相不需要知道这答案。

如果爱就能解决问题，那我一定无法理解为何伊莉斯会忘却一切。

如果有人说是还有什么不够，那我一定会揍死她。伊莉斯的愿望，伊莉斯的意志已经相当坚定且强大了。

问题才不是在这。



或许。



人的意志可以改变所有一切也说不定。

人的愿望可以拯救所有一切也说不定。

人的诅咒可以弑杀所有一切也说不定。



但世界并不仅仅如此。

不能去追求简单明了的希望，那虽然看起来美丽，但也就只是美丽而已。

世界，一定更加无可奈何。

正是无可奈何，看起来才如此美丽。



「我们就是在研究所谈了这样的话题」

「爱究竟是什么吗……哼」


把同性爱那边的谈话告诉阿莉亚后，她哼笑了一声。

怎样啊。




「阁下是前佣兵，而我是军人。双方都曾手刃他人。我并不是要否定爱，只是觉得……杀人犯思索爱，这还真是有些滑稽呢」



嘛，我也这么觉得。

杀害他人，憎恨他人，控制他人。无论哪个时代都禁止这些行为，但无论哪个时代都重复著这些行为。而我也不例外。

我们的手已被染红，我们的嘴已被诅咒。想为这些行为找借口的内心是如此肮脏。

这般人类用这样的手去拥抱他人，用这样的嘴去诉说爱意，用这样的心去感受爱情。

想怀疑这充满矛盾的现象的感情，我也相当明白。



不过，这边就让活了400年的老爷爷来给些意见吧。



「但这是不是从根本部份就搞错了呢。爱，并不是那么美丽的东西」



人总希望自己喜欢的事物是美丽的。又或者是希望其有价值。

虽然附加在爱之上的肯定不只幸福，但最多的便是幸福了。

没有人会讨厌让自己幸福的人。所以人才会喜欢爱，才会追求爱。



这就是我觉得世界无可救药的原因。



这不是看开放弃，不如说正好相反。

这无可救药的「爱」，人类都能接受了。

那同样无可救药的「世界」，人类一定也能接受的吧。



蕩到谷底的內心，也回復到抱有這般希望了。

等死亡回歸終結之時，我一定能笑著說出「我愛你唷，世界」吧。









「……不过那研究员真没眼光。夫君怎么想都是攻」

「果然还是获胜比较开心啊」

「啊啊，今天又要一败涂地了」


















「……结果你研究的东西到一个段落了吗？」



躺在白色床上的阿莉亚，像是顺带一提似地问我。

忘记是不是从离开骑士团后开始，总之阿莉亚的语调也和缓了许多。



在研究所研究这么多年，我的知识可以说是相当深厚了。可以阅读禁书这立场尤其重要。

但关于死亡回归的谜团不但没有搞清楚，疑惑反而更加深了。

将研究时厘清的理论整理成数篇论文后，我也越来越像个研究者。不过比起周遭的天才们还是逊色不少。



虽然有些离题，但生物学的发展尤其明显。名为基因组的想法被作为人类肉体的设计书提了出来。我们还透过解剖人类以及魔物，对两者的相似点以及进化图建立了的许多猜测。

说不定前世也有同样的发现，但那时的我脑袋还装满肌肉没有进化成研究者这生物，所以不是很清楚这方面。



「……关于我的研究啊」



反正也都是最后了，我简单地向阿莉亚坦白死亡回归的事情。

这可能会使她死前徒增心劳，但我还是想告诉她。



「死后再回到婴儿时期吗……真好呢，我也想这样」

「这才不是那么好的事情唷。不管你做了什么，都会被人所忘记」

「是吗？如果我可以重来的话，这次我一定不会放走达芙涅。然后再早点把你绑在我身边，三人一起快乐地生活」



快乐吗。



这次我觉得是相当快乐的了。不过是因为身旁有阿莉亚在，还是因为有能专注的事情我也不知道就是了。

但同时，我也对心想著「这次」的自己感到厌恶。



至今的周回有过伤痛也有过快乐，而接下来我可能还得重复更加多次死亡回归也说不定。

而这次的回忆也终将变得无法用快乐一词带过吧。



或许下次我的内心又会再度崩溃。

做尽一切能做的却仍是束手无策。



在我如此忧虑起未来(还是说过去？)时，阿莉亚刻意挤出不满的表情对我说。



「但一半以上都献给伊莉斯大人也太过分了吧。下次重生，你会再和我一起过的吧？」

「……」



该，该怎么回。

不过我确实对不起伊莉斯和狄欧涅以及阿莉亚。



「……开玩笑的，不要摆出这么困扰的脸嘛。我明白的，你下次是打算彻底不和任何人扯上关系，一个人活下去对吧？」

「……我有这么好懂吗？」

「就是这样的你，我才喜欢唷」



……今生阿莉亚的示爱还是一样太过直接，让人不知道如何反应是好。

我这姑且也算是习惯了，但被她这样直接表达爱意果然还是会这样。

虽然外表已经完全变成老奶奶了。不过纵使那秀丽的头发已从银色变成白色，她的目光却仍和年轻时一样。



下次死亡回归后，我是打算真的彻底不与任何人扯上关系，彻底投身研究生活之中。

成为佣兵就会在醉酒时让人有机可趁。酒醉时也没有什么理性，所以从这想对策也没什么意义。

所以下次我不打算成为士兵、佣兵或者骑士，而是打算成为隶属于研究所的普通学者。嘛老实说我觉得只要把这次的研究整理好交出去就能获得雇用了。虽然很狡猾，但谁管它啊。

为了拯救伊莉斯得锻炼到一个程度才行，不过我真的就只打算锻炼到最低限度。



老实说，我最喜欢做这种舒服的事情了。尤其这次能同时和两名美女一起，在普通男性看来已经可以说是奇迹一般。

如果真就这样睡过一个又一个女性，成为轻浮男不断换著枕边人，甚至一次和复数人一起做这种事，我肯定会幸福到极点并沈醉于此吧。

去教会边享受背德感边与伊莉斯做，回到乡下和狄欧涅做一整天，空闲时则叫达芙涅和阿莉亚到旅馆享乐。就连这种事情我都可能办得到。



但我一定不想自己变成这样。

和伊莉斯共结连理的我，和狄欧涅白头偕老的我，以及保持童贞就这样作为士兵B死去的我，一定都会鄙视地看向沉溺于享乐的我吧。



毕竟，看了就恶心。



不管发生什么事，不管最后选了谁，我都想成为能抬头挺胸的自己。

我想证明至今的所有一切都不是没有意义，再完结这结束不了的该死人生。



所以我才想一个人活下去。



「你呀，还真是个过份的人呢」

「……嗯，抱歉」



我和阿莉亚开朗地笑著。

也只能笑了。



「但获得最多你爱意的我，一定比其他阿格莱亚都还要幸福。」



那还真是太好了。

我能想起如何微笑，也都是多亏了你。

谢谢你。



「……我爱你，我的夫君」

「……啊啊，我也是」



……话说回来，我这还是第一次目送呢。

大家都是抱著这种心情送我离开的吗。……不对，我还能重来，所以不太一样。

尽管如此，和「阿莉亚」的时间，这确实是最后了。



「……睡著了吗？……晚安。我真的对你感激不尽，阿莉亚。」



话说回来，我的死亡回归是在死的哪个阶段开始的。

是死后吗，还是濒死呢。我也不知道答案。



想著这些的我在确认阿莉亚的死亡后，嘀咕了一语。











「——发散」



然后我的头就炸裂了。









＊＊＊＊＊ 

8 
[8] by 興國物語

8.





回过神，我又变成了婴儿。



……好，这次在身体感到痛觉之前就先死了，舒服许多了。

虽然也想过普通地用匕首刺颈，但那死法绝对没这好。



结果研究的进度几乎是零。总之就先趁著婴儿时期，复习学过的东西吧。

我默默地在脑中反复回忆，把时间都用在练习使用基础理论推导前世所学。

都到了8周目，我对哺乳已经心如止水。只要把这当成单纯的反复动作就行了，没什么好羞耻的。



不过小孩子还真是不得了啊。人类超过50岁就是个废物，脑袋转都转不过来。小孩子脑袋则真的优秀。

人的脑袋基本只会越来越不好使，不少人觉得自己到20多岁脑袋都还在发展也全都是错觉。

当然，人还是能透过学习有条理的思考方式去整理并加速思考。获得知识使能思考的事物增加，便是人们错认自己到20～30岁都大脑还在发展的原因。

然而已经具备知识的我就不同了。幼少时期的思考明显快上许多。



说起来记忆好像是物理层面依存著大脑，那死亡回归时的记忆继承又是怎么回事？「精神」还是「魂魄」也有继承记忆的功能吗？

这次调查下这个或许也很有趣，不过首先得有时间。



另外就是在学了不少东西后，我也习惯了批判性思维。要解决这现象的关键，应该就在这开始以及终结的方式。

简单说就是出生和死亡。但生命是从何时开始又是在何时结束，这相当暧昧(听认识的医生说的)。好像有人甚至记得胎儿时期的记忆，那我回到产后这个时间点是不是也有著什么意义呢？

而且也没法保证说死后马上回归。我虽然清楚记得身体渐渐无法动弹的感觉，但却未曾明确感受过死亡回归的瞬间。说不定在我死后100年开始有疯狂科学家研究死而复生，并刚好选上我作为实验体。……嘛，只要稍微想下一周目的死法就知道这不太可能。



总之就像这样，得思考的事情和山一样高。

但能在脑中做到的也就只有列举假说，实际如何还是得透过实验去理解生命和魔法才行。



「哥～哥，来～玩～嘛～」

「等下等下，我现在正在写论文」

「又在写？搞不懂那有什么有趣的」



我也不懂。

嘛，因为这很麻烦，确实一点都不开心。

我手上没有足够的实验数据，所以要有充足的论据只能从基本理论一点一滴推导上去。在进入研究所前就只能这样靠理论争取表现。

我立场不明显又没什么背景，因此论文就是稍有差池很可能就直接进垃圾桶了。嘛，审稿检查的人也很辛苦。



在我成长到足以称作少年时，我第一次向父母恳求的便是纸与墨水。我也当过父亲，所以可以想像得到他们一定也觉得很奇怪。

不过我没有什么怪物般的记忆力，所以还是趁记得的时候赶快写出来会比较好。现在我还能把过去写过的文章默写出来。



狄欧涅在我背后用头蹭著我的背，这行为不禁让我微微一笑。

现在的她还只是幼小的少女。但爱过一生的影响是如此之强，总使我时不时就想紧紧抱住她。

但绝不能这样做。只要再紧紧抱住她一次，我一定就会想爱著她的那些回忆。

在狄欧涅心中，我必须只是小时候经常在一起的邻家大哥哥。


















「你听说那件事了吗？」

「嗯。不过事到如今我已经不会再惊讶了」



那天，学校的学生——不对，包括教职员在内，大家都讨论著某个传言。

讨论那个被称作乡下人的男人。



学校有著等级之分。简单区分就是给平民上的学校和给上级国民上的学校。

无论是入学条件还是学校理念，这些学校都没有太大差别。因为学校必须对学生敞开大门才行。

但实际上像是入学需要的费用或是偏颇的面试审查，这些最后还是将不同阶级给区分开来。这使得贵族的选民意识更加强烈。这结果虽然没有人矫正，但同时这结果也确实还没带来问题。

无意识下区分的阶级若是适当，可以使社会的运作更加圆滑。



但吉拉并不一样。他来自默默无名的农村，却突然出现在国家最顶尖的学校中。

而学校也有著无法彻底无视他的理由。那就是他所提出的论文。那内容至少可以让这个国家的学问前进50年。

在进行过一次又一次的会议，不断分析好处与坏处后，吉拉最终获得了入学资格。而他隔年便又连跳两级。

曾几何时，乡下人这称呼失去了贬意，变成带有敬意的称呼。



而那吉拉本人，这次似乎正向国家要求成立国营研究所的样子。

无法无视他所做出的成果，国家在他那句「为了在魔王复活前准备的更万全」话后同意成立研究所。而且这话题在他提出来前就已经被拿出来讨论过许多次，与其说是因为他而设立研究所，不如说只是因为他的出现而提早数年设立而已。



他最有名的故事就是随手便能提出新的论文或是简单的猜想。快的时候甚至一个月发表一个。最近他埋头于实验所以速度有些放缓，但有段时间甚至发生阅读侧读不完而无法理解论文的夸张事态。

他几乎没有花费时间在查询资料上。他总是不知什么时候就收集好过去的文献，没仔细看过就确实地将文献内容全盘把握住。

教授们经常开玩笑说，吉拉在写一篇论文的时候，他脑海里就已经在构思下一篇论文了。



何时想到这主题的？

从哪得知这资料的？

为什么你进行实验就像已经知道结果一般？



每当被这样问时，他的回答总是一样。



「在我出生之时，这论文就已经完成了」



有人把这当成他的玩笑话，也有人当真并询问起自己研究内容的结果。

他对人态度也不差。他不会骄傲自大地夸耀自己的知性，总是沉著且自然地埋头于学习。他也很清楚自己的身份，总对想侮辱他的人摆出不卑不亢的态度。

要不管三七二十一讨厌他很简单，但只要见过一次这「乡下人」就会变得无法讨厌他。



不过也有一部份女性揶揄他是不懂女性内心的木头人。

但只要是熟知他的人都知道他是刻意离开女色的。而越是热心学术的人，对他这态度也越有好感。


















我稍微有些在意。

如果让天才来用我的知识会发生什么事情。



结果有些过火了。嘛，这也是我要的结果就是了。

前世我年过50才发表的基因组进化系统，现在研究已经告一段落，准备要发表了。

不过我的目标还在更前面。这些真正的天才不同于只是「知道」的我，可以在这主题进一步研究下去。因此我只要先突破现有理论就行。哇哈哈，为我动脑吧愚民们！啊，我自己就是愚民来著。

那些家伙聪明果然是遗传基因好、吃的饭好，教他们的老师也好啊。唉社会真难。虽然没什么关系但我也想吃点好料的。因为上次阿莉亚的关系，我感觉自己的舌头变得非常挑。



顺便我最开始带去学会的，是我手上最有冲击力的研究。

其主题是「如何扩张人的魔力量」。



这是我研究的副产物。

不知道是回路还容器啥的，总之人所拥有的魔力量是固定的。圣女大人拥有远超常人的魔力量，而无法使用魔法的一般人则一般都是因为魔力量太少。

理论上，储存魔力的器官是可塑的，生物可以让身体接受魔法来微量提升体内可以拥有的魔力量。不过只要放置一段时间，魔力量就又会变回原来的样子。

然后这变化量大于一定度就会感到某种「痛楚」。这不是肉体的信号，所以和割伤、摔伤还是头痛的痛楚种类不同。那不是人所能忍受的痛楚。虽然没有进行人体实验过，但如果让人不断体验这痛苦直到习惯，身体肯定会坏掉吧。



这发现虽然不是我要的，但国家却相当开心。

能使用的魔力量增加，魔法就能变得更普遍。日常生活不用说，就连之后的战争也用得上。如果顺利地增加到能以魔法为主体来战斗，甚至可以组成魔导骑士团。

嘛，这实在是赶不上时程就是了。



从只能用点小魔法变成可以用好几次普通魔法就是如此地浪漫。

我也明白那心情。举理来说，圣骑士团换位到后卫的人会小量使用魔法，火力还是靠用剑来行使武力。但如果可以一直发动回复魔法就一直攻击就好。虽然这样集中力肯定撑不住，但在敌人看来肯定恐怖至极。



……除此之外，要是大规模魔法变得可以无限击发，那战争的形式也会改变吧。

会从赌上自己性命去夺走他人性命的战斗，变成单方面机械地夺走多数人性命的战斗。

人们对性命的看法肯定会因此而扭曲吧。价值观已经扭曲的我都这样说了，肯定不会错。



只要有一点契机，生命的价值就能简单地降低。

不要误会，降低并非什么坏事，而且也经常有。像骑士团就以名誉为由拿生命来降低胜利所需的代价，佣兵则为了金钱，又或者说为了活下去而自贬性命的价值。

但就算如此，性命的价值也一定有一个不能低过的点。当战争失去温度之时，性命的价值肯定会大幅低于那个不能低过的点。

而我，并不希望这样。



学术的发展与生命价值的低下。

这两者息息相关。而我却只能相信不会被恶用，无法做出任何对应。

重来了8次人生都还有能做的事情。会想珍惜那只有一次的性命，是否只是我的傲慢？



最近我在研究的是魔法阵。

这魔法阵我已经不知道画过多少次了。拿来对付伊莉斯的这个魔法阵，其构成的语言和术式都不是普通魔物能明白的东西，我越是调查越是如此觉得。

就连我都有好几个部份无法解读。不过无法理解的部份也可以从能理解的部份去推测或者建立假说是用在什么方面。

魔法阵的技术只要发展起来就相当强力，因为就连一般兵都能自由使用魔法了。因此这研究的预算也特别多，可以自由地调查。



老实说，进展并不乐观。

虽然有想到一个方法，但我并不打算用那方法。



因为那如果成功的话，便是对「人类」整体的背叛。



























































开什么玩笑。



开什么玩笑。






















如果这世界有神存在。



那我一定会杀了祂。



但神哪里都不存在。



这世界，果然无可救药。


















「……发散」



我的头就这样炸裂。









＊＊＊＊＊ 

9 
[9] by 興國物語

9.





回过神，我又变成了婴儿。



随便怎样都好了。

一切的一切都随便了。

反正都没有任何意义。

所有一切，都没有意义。



那来得相当突然。

我是在和某科学家对话时注意到的。



『魔法相关的情报没有被刻在基因组中吗？』

『是呢。基因组中只有肉体的情报。……等下，好像哪里怪怪的？』



我设立的共同研究会有许多优秀的研究者参加。

然后只用了10年就找到了。

或者说，早就找到了。



纪录遗传情报的基因组。

其中遗传必要的部份，与不必要的部份交错卷绕在一起。

然而物质上看来・・・・・不需要的部份却多到不自然的地步。

然后用魔法调查后就明白了。



人类关于魔法的情报也纪录在基因组上。



「肉体」相关的情报，纪录在物质上看来遗传需要的部份。

「魂魄」相关的情报，纪录在物质上看来遗传不需要的部份。

以这些情报为基础构筑的「精神」操纵身体，行使魔法。



一开始我欢喜不已。

死亡回归是发生在我身上的现象。那么只要彻底调查「我」这个存在，就能彻底明白为什么会发生这现象。



然后我绝望了。



那现象相当单纯。

也因此，无比残酷。



这不是神给予的机会，更非什么试炼。

不是谁的诅咒，亦不是什么奇迹。

这之中没有任何恶意或者善意，只有无意义一词可以形容。



基因转录失败。

遗传的失败。



再说简单点就是突然变异。



人，又或者说所有生物都会转生。

肉体腐朽，魂魄剥离，精神消失。接著不受物理条件束缚的灵魂就会穿越时空寻找下个肉体。

这些行动都写在遗传情报上了。

所有灵魂的目标都没有被指定，可能随机变成任何一切生物。又或者其实背后有著神明在分配指定也说不定。



然而我灵魂的目的地却被写死了。

也就是说我就算死了，也只会转生成得到肉体的「我」。



从死亡到进入我下个肉体，时间上仍是连续的存在。

因此「肉体」和「精神」并不认为「魂魄」有剥离，记忆也因此被继承。

这现象就是如此单纯。



正因为单纯，我才无能为力。



所以我决定什么都不去做了。

放弃活著。虽然得面临饥饿的痛苦，但那四舍五入下也和没有一样。



这该死的垃圾世界——谁活得下去。


















你的名字是什么？



你是男孩子还是女孩子呢？



你有朋友吗？



你有恋人吗？



双亲不在的情况也是存在。你双亲还在吗？



已经是抱著孩子，每天勤奋地在工作了吗？



有爱过人吗？



所谓爱就是……算了，感觉好像有些太多管闲事。



只要有心，就算只是路上擦肩而过的人也能去爱。



爱并没有许多人想的那么大不了。



那极为自然，是每个人都在做的事情的一种延长线。



抬头仰望天空，呼吸新鲜空气。如果希望明天也是这种天气，那爱就已经存在其中了。



但如果不明白爱也无需在意。



也没有人不会游泳就绝望的吧？



只要对喜欢的东西说喜欢，对讨厌的东西保持距离。



这样子做，就渐渐能明白了。



然后就这样花费时间与他人相知相惜，并逐渐老去。



这其中一定没有意义。



这生涯一定没有目的。



因为那必须是「人」自己去抉择。



你自己找出意义，偶尔也会有人为你定义。

你自己找到目的，偶尔有会有人给你职责。



世界一定存在著主角，但你不需要成为主角。



你才不是什么主角。

你才没有什么觉醒事件。



你一定比谁都自由。



尽管那是残酷的事实。



但绝不能对自己选择后悔。



绝不能去想如果能重来的话。



如果可以重来，人生一定能比之前更顺利吧。



但如果世界说让你从头再来的话。



那前方一定就只剩下连找出意义都办不到的「死亡」而已。


















母亲在哭著。

每天都哭著。

我的母亲……我的妈妈。



爸爸的眼神也充满绝望。

对世界绝望的瞳孔，是我最熟悉的眼神。



这也正常。因为婴儿不管喂什么都不吃。甚至连出生后的哭声都没有发出来过。



乡下的农家没有办法拯救衰弱的婴儿。

只要我拒绝哺乳，死亡就会逐渐接近。



看吧。



饿死也没什么大不了的。

肚子好饿。两眼昏花。头痛不止。但那又如何？

这样……这样不是轻松得很吗。



在缓缓迎来的死亡中，思考不了那么复杂的事情。

头脑已经转不动，至今经历过的事情，像跑马灯一样浮现在脑中。



母亲每天早上都到我身边露出乳房，缓缓抱起我。



「拜托，拜托了……。喝吧。再不喝会死掉的……」



母亲边哭边恳求著我。



死掉？

我早就在死了。怎么做都没办法「活著」的我，一出生就是死的了。



就是你们生出这具尸骸的。

就是你们做了多余的事情，我才这么痛苦。



超过400年了。而这痛苦将永无止尽。

给我接受报应吧。



该死的垃圾世界。别开玩笑了。到底是怎样啊，可恶。

我只是想……。



已经够了吧……。



我并没有期望什么。

只是想……。



啊啊，这世界。

我只是不想出生在这种无可救药的世界而已……。



『哥哥大人』



我啊，真的很讨厌这种世界。



『我的剑』



讨厌至极。

甚至憎恨著。我绝对无法允许制造出我的这世界。



『——我也最喜欢你了』



看那些一脸幸福的家伙就不爽，希望他们能尝尝那些认为自己是最不幸的人的痛苦。



『哥哥』



活在这无可救药世界的家伙全都去死吧。



『——欢迎回来，爸爸』



拯救不了我的你们也全都是吧。



『阁下』



想抓住你们胸口揍人，再破口大骂发泄愤怒。



『佣兵阁下』



然而。



『……我爱你，我的夫君』



但声音却宛如就在耳边。

那些无比怜爱的声音。



——那些你们的声音。



说不出来啊。

不想生在这种世界这种话，我说不出来啊。



我说不出来啊。



不管怎样，与你们共度的时间都消失不了。

无论如何，我都无法否定你们所选择的我。



「……啊啊」



我只是想要变得幸福而已。

而就是你们给予了我幸福。



「唔哇……」

「……咦？」

「哭了……？」



对不起。对不起……。真的对不起。



「唔啊啊啊，唔啊啊啊啊啊……！」

「要，要怎么做才对？」

「笨蛋，赶快抱住他或者喂他奶……啊已经抱著了。那一定是肚子饿了，快喂他喝奶」



爸爸妈妈把我生到这个世界。

就算活过的时间不同，但我爱你们，你们也爱著我。



「唔啊啊啊……！唔啊，唔啊啊……！」

「等一下，……好，乖孩子乖孩子」



我确实很幸福。

我打从心底感谢著。喜欢著。



无论是所有的人们还是这无可救药的世界。



虽然讨厌甚至憎恨，但在此之上我更无可救药地爱著。



「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！」



要去讨厌这世界，这世界也美丽得太过卑鄙。

我打从心底讨厌并觉得这个世界无可救药。

但正是无可救药所以一切才如此的美丽。



为了在这样的世界「活下去」，我再一次發出初生的啼哭。



大滴的泪水，源源不絕地一直滴下。 

9-2 
[9-2] by 興國物語

9-2

幸福究竟是什么？



我确实幸福过。

多亏了其他人才能幸福。

但那也都是过去式了。



那我之后究竟要怎样才能变得幸福呢。

思考至此，自然就能注意到。



说到底，为什么我——或者说我们——要追求幸福呢？

就像被诅咒般，徬徨地，寻求著。



——而我，已经知道那个答案了。









「——好，出发吧」


















经历8次死亡回归，我变得好像前几次的经验都是假的一般，动不动就流泪。

这也有可能是情绪混乱。不过不管如何，我觉得这比哭不出来健全多了。



举例来说，像是偶尔奢侈点可以吃整只烤鸟的时候。

砍头和拔毛都是由力气比母亲更大的我来做。这行为并没有什么特别的，但我在晚餐入口的那瞬间，突然就眼泪不停地滴落。



那并不是罪恶感。如果要给这感情起名字，那一定就是「感谢」吧。但这太过淡薄澄澈的感情或许不应如此轻率地命名。

这只肉鸟的性命比我的性命更加尊贵。作为唯一的生命出生于世，就算是活在饲养小屋却也确实彻底「活过」了。

虽然这样又让人怀疑起如此没有价值的我是否不该吃。但「进食」这行为并不只是进食者与被进食者两者的问题。

养育这肉鸟的人希望吃的人可以幸福填饱肚子。卖的人还有料理的我母亲也都是一样。这肉鸟中充满著许多人的愿望。因此尊重生命而不去进食的主张只是视野狭隘的一种看法。如果问说为了生命就能无视他人的愿望吗，相信有很多人都会摇头吧。



所以，这之中并没有善恶。

为了延续生命而以生命为粮食。一切性命都没有优劣之分，只是结果如此而已。这之中有著牺牲，有著希冀，有著感谢，这又有谁能说其难吃呢？当然也有可能单纯是太好吃所以我感动流泪。

总之，突然哭泣的我吓到了双亲。



「哥哥真的是爱哭鬼呢～」

「我才不是爱哭鬼，只是泪腺弱了一点而已」



受伤或者遇到难受的事情我都不会哭。

因为我已经明白「痛楚」了。

然而在碰触到纯粹的事物时，在碰触到美丽的事物时，在碰触到温柔的事物时。

不管几次，我总会流下眼泪。



「你的眼神相当平稳，看起来比我参透世间更加得深呢」

「我吗？开玩笑的吧。我应该是这国家最为浅薄的人了」



成为佣兵后，熟悉的牧师对我说了这种奇怪的话。

我已明白为了他人而活没有意义，所以我决定为自己而活。就算早已知晓不会有什么像样的结局，我仍想浅薄地挣扎下去。

我只能为自己的幸福而活，既无法引导他人，也打从心底恐惧著必将来临的「死」。我应该是距离参透这世界最远的人了。



我来教会也不是为了向神明祈祷，只是喜欢来访这里的人而已。

许许多多的人都为他人真切地祈祷。而我正喜欢眺望那「祈祷」的样子。

偶尔也会有人把我认错成牧师来告解，听他们说也别有一番乐趣。不过我觉得我这打扮怎样看都不像神父，是已经到了连这种救命稻草都想抓的地步了吗？



「男朋友对母亲出手了……！」

「啊，抱歉。这我专门外」



恋爱相关就饶了我吧。

我的恋爱观已经毁灭性地不正常了。每次人生重来就换过一个又一个女生，甚至还同时和两名同伴有过关系。


















成为佣兵是因为果然还是当佣兵比较方便变强。

只要置身战场就能磨练五感。自由时间也多，可以尽情拿来锻炼。只要明白活下来的方法，钱也是大赚特赚。

不过我也不怎花钱，所以一般都是寄回家或是捐给教会的孤儿院。



作为交换，我偶尔会在孤儿院吃晚餐。

孩子是种纯粹到不可思议的生物。当然也有孩子心中有著沈重的阴影，但孤儿院已经做足内心的照顾了。那一个个幼小又怜爱的性命是如此拼命地在延续著生命的灯火，光是看著孩子们内心就不自觉温暖起来。

除此之外就是因为我不自炊所以都是吃外食，但在外面吃环境又太吵杂。所以我才偶尔会想静静地吃饭。



「你是萝莉控吗？」

「怎么可能是，蠢货」

「太好了。要是你是萝莉控就只能砍了或远离你了」

「啊，那我是萝莉控，能请你和我保持点距离吗？」

「别把人当麻烦！！」



不管怎样都会被达芙涅缠上，所以我也放弃了。

无论我怎样贯彻孤独，就是在角落吃饭她也会自己缠上来。嘛，孤独也不是什么好事。或许就是有她在一旁吵闹，我才没变得扭曲自闭。

但我绝不会和她一起喝酒的。



「可是呀，我觉得看到小孩子吃饭就哭出来绝不是什么正常人会做的事情啊」

「啊～～嗯……，到这把年纪后，光是这光景就很催泪了」

「可你比我还小」



你20都没吧，我可是已经400多岁，四舍五入下可能就500岁喽。

话说老爷爷都用「老朽」自称，但那什么时候开始自称才对啊？我一直搞不清楚时机，结果重来好几次自称都没变过。

明明年龄都已经像童话故事一样几百岁了，人格却一点都没有变得成熟。邂逅了形形色色的人们，思考过各种各样的事情，接触了无以计数的世界。这种言语游戏自然不在话下。

然而我是当不成一般人想像中，那种温柔且充满智慧的贤者了。我脑中某处甚至还充满了对世界的怨念，判断力提升也只使我行动有了更多算计。



而我这次要做的事情，在我所有算计中也是最垃圾的那种。


















「你是谁？」

「……」



我向站著看著这边的老人深深地行礼。

这屋子位于王国边境，最接近魔王根据地的城镇外的森林深处。

也正是魔王复活的同时，人们发现勇者的地方。



「这孩子就是下个勇者？你在说什么。这种话有谁会信？」

「就算你不相信，那也必将发生。王都有人可以预知未来的」

「……看起来是没说谎。不过你眼神相当混浊，看不清内心在想什么」



养育勇者的老人死盯著我并表示理解。……咦，这么快就OK？我还有准备其他说服用的说法的说。

而且一眼就判断我没说谎，你是有什么判别真实的能力吗？是魔法，还是从我的样子看出来的？完全搞不懂啊。



会前来发现勇者的这地方，是因为这次要做的事情没有足够的信赖就很难办到。

勇者的力量会在魔王复活时觉醒，发现勇者也是借由观测那膨胀的力量。而在打倒魔王后，她那被赋予的力量也会逐渐消失。光看这边完全就是魔王抹杀机器，感觉有点恐怖啊。

然后这边重要的是力量的「赋予」与「失去」。勇者的力量不是肉体的进化，应该是魔法所造成的部份变化。光是肉体进化就能操纵雷电实在不太可能吧。

也就是说这之中存在著「改写」个人魔法部份的行为。而且还是足以改变自身存在的大改动。

虽然不是像我这种跨越生命所能允许范围的变化，但应该也能成为解决死亡回归的线索。



「佣兵唷」

「怎么了吗？」

「老朽怎么看都觉得那孩子只是个普通的孩子」

「……是呢」



定期拜访老人的我，与老人一同看著和山中野兽游玩的勇者。

虽然反射神经和运动能力已经表现出血脉的才能，但那身影与肩负勇者之大业者相去甚远，怎么看都只是一名幼小的天真少女而已。

在我这样眺望著勇者时，老人一脸意外地看向我。



「怎么了吗？」

「……原来你也有这么温柔的眼神吗」



这人都在说什么啊？

嘛，我可能是露出了保护者的眼神也说不定。像是父母还是神父那样的眼神。



仅凭血缘就要如此天真无邪的少女投身以血洗血的世界，这怎么想都是错的。

不是加护，是我们让她变成了手腕被连根砍飞也不动声色，只会不停杀害魔物的存在。直到我这样见到幼年的勇者前，我也理所当然地如此认为，没有抱持任何一丝疑问。

勇者不是无敌的超人，她也是只有一条命的一个人类而已。

那么，这次就由我来代替她承受她所要受的伤吧。由不是人类的我来。



「……虽然这混浊的眼神才像平常的你，但老朽还是不怎么喜欢。刚才那眼神远远好过现在这样」



这人都在说什么啊？

话说回来，老爷爷你什么时候换自称的啊？啊，还是从小就自称老朽了？那个性还真浓厚呢。


















「爷爷死掉了」

「嗯」



勇者蹲坐在手作的简陋坟墓前。

第一次见到他人的死，肯定还没什么实感吧。她不仅没有哭泣，看起来似乎连人死是怎么一回事都没搞懂。



她才12岁。到魔王复活还有3年，她得靠自己的力量在这生活吗？？难怪会变成那么自由自在的性格。



「死究竟是什么呢？」



别问我。

我大概是世界上距离死亡最遥远的存在了。



「……对自己来说并不是什么大不了的事情。会恐惧死亡的是他者。见不到身影会伤心，听不见声音会寂寞，是这些感情使人害怕死亡。但这一切也都只是『活著』的一部分而已」



所以我才怀疑自己有没有活著。

能死才算是活过，这也真是讽刺呢。



死亡无需理由。

活著亦是。

活著这行为本身并没有任何意义。

这世界没有任何意义是自然所赋予的。



「但是，我还想再和爷爷在一起」



这样就好。

想要做什么，想要获得什么。

因为仅有一次，所以才会后悔，所以才会满足。



不惧怕死亡没有任何价值。

修行僧为了悟道而去斩断关系，减少自己对活著的执著。但这也是当然的，这就和前面说过的一样，人正是因为有互相有连结才会惧怕死亡。

但我对这种悟道没有任何兴趣。

开心时会笑，悲伤时会哭，失败时会像普通人一样后悔的「人」。这才是我有兴趣的，或者说我喜欢的。



「……，……呜，呜呜哇哇啊啊……」

「你很美丽唷，尼可」



少女因为涌现的感情而开始哽咽哭泣。我摸了摸她的头，流泪微笑。

这眼泪不是因为失去知己而流下，而是为少女能为他人哭泣的那份纯粹，以及已经无法为此流泪的自己。



活下去。

活下去、活下去、活下去。

让我能再次「活著」。



——就算要为此利用你，我也在所不惜。


















魔导的研究会如此兴盛，是因为这研究起来比机械技术简单。



机械技术依存于物质。因此就会产生空间的制约。如果想要观测极小的物体，就要制作观测物体的机械。而这又需要完全不同领域的知识和技术。

简单来说就是科学技术不存在完全单独的领域。需要研究许多领域并将其正确组合，才能抵达至今未曾见过的世界。



反过来说，要研究魔法只要有知识和魔力就行了。除了药物学那种位于魔导与科学之间的领域以外，研究魔法只需要能画出魔法阵，剩下一切好说。

描绘魔法阵和使用魔法姑且有些理论上的不同，但连描绘魔法阵的知识都没有本来也就别想深入研究魔法了。

总之就是，只要能带走知识，就算我再次死亡回归也能继续研究魔法。



「师父，你有好好睡觉吗？」

「有在睡有在睡。四舍五入下就是熟睡了」

「不不不，四舍五入就是完全没睡了吧！？我知道研究很重要，但就不能稍微休息下吗？」



我代替老人照顾勇者，并定期对她抽血进行研究。

与其说是监护人，我更像是同居人。生活节奏一团乱的我，就连吃饭的时间都只有偶尔能对上而已。



我已经告诉勇者她将会作为勇者觉醒。

我并没有告诉她死亡回归的事情。勇者似乎也对我怎么知道这件事情的没有什么兴趣，她惊讶完后就搞起了我流修行。这家伙适应能力还挺高的嘛。



而在她接受自己就是勇者一阵子后，我告诉她我被诅咒，为了解除诅咒需要调查她的身体。

勇者的加护究竟是什么时候赋予的，而那究竟是缓缓改变肉体还是瞬间改变呢。这些都尚且没有办法判断，有必要定期调查才行。

不认识的人要人交出血来，这种话没人会听的吧？所以我才去当她认识的人……去当她的家人。不择言词地说就是利用她的「感情」让她帮忙。真是没有良心呢，我。



调查魔法情报比调查生理情报还简单许多。所以上次我才只调查一次就了解了自己的构造。但这又是否能说是幸运呢。

我从勇者那拿到血液，涂上魔法阵的指定位置。接著就是纪录显示情报中必要的部份。这通常得花上一整天的时间，檢查再花上一天。启动魔法阵需要花上不少时间，我把这时间拿来训练勇者，所以勇者才会叫我师父。



「休息……要是你肯全裸躺在魔法阵上是能快点，但实在不行吧」



照这样改写魔法阵的话就只需要确认必要的部份就行，但这对勇者时间上精神上都有很大的负担。

我只是个不知什么时候出现，又不知什么时候干著像保护者事情的大叔而已。并不期待勇者能为我做到这种地步。



「可以唷」

「……哈啊！？」

「只要当作睡午觉躺在魔法阵睡就可以了对吧？」



敬启，老爷爷。

你养的小鬼头顺利地长大了，就是大脑没有跟著长大。

真希望您能多教她些淑女的礼仪再走。



「那个啊，女孩子不能这样随便把肌肤给男性看啊」

「咦，师父是萝莉——」

「——并不是」

「好急著否定呢……」



不管12岁还20岁，你的裸体我都不会兴奋好吗？

伊莉斯的洁白身躯、狄欧涅的褐色身体、阿莉亚那魅惑人的身材。可别小看经过她们锻炼的本童贞，谁会对你这种脑袋装肌肉的猴子发情。



「又没关系。洗澡还是玩水的时候不都已经看光了吗，事到如今还说什么」

「确实是这样没错，但这研究我至少得做到打倒魔王为止，要是你长大才喊害羞我会很困扰的」

「那时候师父你也都是老爷爷了，那还羞耻个屁啊」



勇者好像以为会变成长期战。然而这5年就会结束，我是当不成老爷爷的。

然后说话别这么粗暴，稍微像个淑女一点。



「好好好……。到时候师父您都是老爷爷了，还羞耻个五谷杂粮之气呢。另外就我个人来说，如果这样可以减少师父的研究时间让师父好好睡觉，并多点和我锻炼的时间的话，那我会很开心的」

「妳这家伙……，怎么都长成这么好的孩子了……」

「嘿嘿，都是多亏了好爷爷和好师父的关系」



为什么连我这种只会定期叫你交出血液的老害吸血鬼的健康都会在意。你是名为勇者的另一名圣女吧。这还真是个惊人的事实。

明明就没有必要对我这种为了一己之欲而利用他人的人温柔……。



「果然还是有点害羞……」



一丝不挂的勇者摀住脸躺在魔法阵中心。

太好了，好险勇者还有正常人该有的羞耻心。

而我当然没有兴奋。太好了，我果然不是萝莉控。

嘛老实说我内心早被罪恶感压垮，哪还有空兴奋不兴奋的。



为了与魔法阵连动，我在勇者肚脐下面描绘了一个小小的花纹。这样就能扫描对象而不是将对象作为素材去调查情报了。

我启动了魔法阵。接下来得放置个一个小时左右，不过气温有点高，所以应该不会著凉吧。



「……啊，这家伙真的睡著了」



对这种男人都没有抱持任何一丝警戒，这弟子脑袋果然全是肌肉吧？


















「圣女大人，来聊恋爱八卦吧，来聊嘛！」

「恋爱八卦吗……？」



部下的圣骑士——达芙涅对圣女大人这样搭话。

如果是任务中就得说她两句，但现在是休息时间。而且护卫对象的圣女大人好像也有点兴趣，所以阿格莱亚决定就这样守望著。

达芙涅没有失礼，而且阿格莱亚也不觉得养育在深闺的圣女大人有多少恋爱八卦能说。

就算圣女真有兴趣，但在全是男性的圣骑士团中，能和圣女聊恋爱话题的也就达芙涅而已。阿格莱亚不擅长这类话题，所以觉得交给达芙涅就好。



(虽说达芙涅擅长魔法，但光能有不输男人的实力就已经相当厉害了。虽然她本人觉得和佣兵时代没什么差别……但女性一人单独做著佣兵这行本来就已经相当异常，相当不得了了)



被剑之才能所爱的阿格莱亚知道就算力气不如男人，也存在著其他取胜的方法。

自己是因为家名而不得不战，而达芙涅是因为自己的才能吗？



「——对吧对吧。教官觉得呢？」

「……嗯？在说什么？」

「在说勇者大人的师父是个又强又帅的好男人唷」

「我，我才没有说到那种地步唷……！？」



圣女大人红著脸否定。刚好好像还有听见「光是看到脸就有点脸红心跳」之类的话。明明年纪差距都和父女差不多大了，还真是不得了的公主大人呢。

勇者的师父……那男人吗。记得好像是拒绝成为圣骑士团团长，选择继续当佣兵的那人。阿格莱亚也听过那男人的名字和事迹，但他究竟是什么时候和勇者相遇的呢。



「他的实力我也认可……不过那男人几乎不怎么露脸，我也没和他说过几句话，因此没有把他作为异性看待。」



要说没兴趣是骗人的。

但自己实在没少女心到光靠外表和氛围就会被男人骗走。



「是呢。其实我在当佣兵时经常和他在一起，虽然只是我单方面缠著他就是了。然后那家伙不知道是有注意到还是没注意到我的事情，反正就是完全没有接近圣女大人的意思。圣女大人，您是不是被讨厌了呀？」

「咦！？」

「达芙涅，太过火了。注意下你说的话。」

「我真的被勇者的师父大人讨厌了吗……？」



圣女大人像是要哭出来般，不安地这样问。

虽说是休息中，但这种没搞清楚自己身份和职位的行为还是不能放过。阿格莱亚伸出手摆出了5。



「只，只是开开玩笑而已啦！教官等下，那手指是什么意思！？5！？罚跑5圈吗！？」

「是50圈」

「这会死人啊！！」

「开玩笑的」

「这也太难懂了吧！」



嘛，其实有一半是认真的。

没让达芙涅罚跑是因为有件事情在意。



「你刚才说当佣兵时曾一起共事是真的吗？」

「是真的唷。不过大多都是我接了委托强拉他一起做的感觉。那家伙很优秀，所以光是这样就轻松许多，甚至都让我觉得自己拿一半的报酬有点对不住他」

「……那还真是厉害呢。佣兵的委托中也有许多严苛的委托」



阿格莱亚也曾为了争取战功或是磨练实战直觉而接过好几次佣兵的委托，但那每个委托都是无法大意的严苛委托。

自己确实记得有遇见个鹤立鸡群的佣兵。仔细想下好像就是这男人。

不知道是喜爱孤独还是受过什么伤，那时的他刻意与阿格莱亚拉开距离。但印象中，他出身普通农村，应该没有什么特别经历才对。



「那家伙太温柔了。才想说就连佣兵那都好久没见过他，结果居然是跑去当勇者的师父了。不过这也比较适合他。但可以的话，我还是想和他一起当圣骑士」



温柔吗，那男人……。

眼眸深处满是无法疗愈悲伤的他，究竟是在想著什么呢。



「……如果有不同的相遇方式，或许他现在就站在我们旁边也说不定呢」



如果，如果真的变成那样，那喜欢上他也非并无可能。

然而这一切都只是「如果」。


















奶子！！！！



好累。性欲快要爆炸所以就在山林深处大叫奶子来释放心中的郁愤。

我三十到四十岁这段期间性欲似乎特别旺盛。不过我这早在多次周回中注意到了。

尤其上上一次彻底享受过阿莉亚那丰满的身体，让我明白奶子甚至可以成为人类的救星。然而现在的我哪都没有救星。



因此，我要大叫。



「奶～～子～～！！！」

「师父吵死了！！」

「岩石给我闭嘴。石头就给我像个石头一样闭嘴」

「哈啊！？好哇，既然这样我就再也不帮忙师父的研究了！」

「非常抱歉请您原谅我只是一时鬼迷心窍」



即将与魔王战斗的我们简单地搭起野营。

哎呀，这是我第一次和魔王这样正面对决，有点紧张所以才这样的啦。

因为会叫来魔物，所以安静点会比较好。不过就算叫来也只会被我那用暴力思考的弟子给做掉就是了。



「……再说了，胸部不是刚才就看过了吗」

「……？」

「这一脸不可思议的样子最让人火大！你不是一直都在看我的胸部！」

「……？」



比我的胸肌还小的东西不是奶子，请称呼它为虚无。

你那不是胸部，是虚无。



「哼嗯～，在那装作没感觉。那我就真的去诱惑师父你唷～？这样真的好吗～？」

「……哈哈」

「不要这样，这种干笑最伤人了」



勇者露出难受的表情。养出情绪这么丰富的孩子，为师很开心唷。



研究我还是继续著。我把魔法阵用龙血画在以神树做成的卷轴上，并在实验时让勇者睡在这卷轴上。

我在调查获得加护后的魔法情报后，知道这变化不是一次性，而是连续不断发生的。魔力从世界本身流入，像是装上新装备一样不断写入魔法情报。

身体情报并没有被改写，只有被写入魔法情报的基因不断在改变。时间经过越久被改写的基因就越多。勇者的力量会成长还是觉醒应该就是因为这关系。奶子没有觉醒也是因为这样，因为奶子的情报并没有改变。



接下来只要再调查勇者力量失去的过程，研究就结束了。

只要明白被赋予的力量的消失方法，应该就离消去这死亡回归更近一步了。



「算了。反正我的奶子就是输给师父男人奶子的没用奶子」

「不，我觉得很漂亮」

「……唔，唔唔！……啊啊真是的，师父你这个胸肌大怪兽！」

「呀，不要碰人家的胸部……啊」

「恶心……」



师父和弟子的打打闹闹而已。

虽然这名字一点都不适合我们的关系。



洗脑她，让她觉得我是家人，让她觉得我在她身边是理所当然的，然后再为了自己的目的利用她。没有自觉也就算了，但我是明确有著这种意图在做的。

我真是个无可救药的人渣。



「太恶心啦，师父！噗，噗哈哈！」



所以拜托了，不要再用那种打从心底信任的眼神看著我了。


















「maosama……oyurushi、wo……」



比人类更加巨大的，但比起其他魔物又不算太大的骑士就此倒下。

虽然想休息下，但这样其他杂鱼就会趁这期间赶来。考虑到还在外面战斗的伙伴，可不能把时间浪费在这种地方。我边回复边跑起来。

两人一起战斗使勇者几乎没有损耗。原本她一个人就能打倒魔王，所以只要我不干多余的事情一定能赢。



「师父～我也要回复～」

「给我自己来——虽然想这样说，但你的魔力还是留著对付魔王比较好。真拿你没办法」

「谢谢！……嘿嘿嘿，是师父的魔力」



对不要脸的勇者使用回复后，她老实地道谢。我没什么教育过她，因此这肯定是爷爷努力的成果。



「才搞不明白是谁的魔力吧」

「可以唷？该说是味道还是说温度……还是触感？」



不知道勇者的力量还是天性，总之勇者好像能分出魔力的差别。真厉害。

说著这些废话的我们最终抵达了一扇大门前面。不妙的气息从中传来，她肯定就在这深处吧。



「「门就是拿来飞踢的！！」」



我们两人同时踢破左右的门扉。

飞行距离测量。很好，四舍五入后是我的胜利！



「师父助跑了！这是作弊！」

「怎么还要人守规矩的」



而且本来就没什么规矩好吗。



「……sawagashina」



有名女性在。

与吵闹的我们相反，那女性给人一股空气都为之结冻的寂静感。



「为何前来，人类」

「——为了取回我们的和平」

「笑话，杀了我们无数同胞，嘴里还念著什么和平」



虽然相貌看起来就像美丽与可爱兼具的10多岁少女，但我目光却被她那混浊的眼眸深处给吸引。那是我相当熟悉之物——我从她眼中看见了无尽的愤怒、绝望与失望。

不是当事人的我不打算参与魔王与勇者的对话。虽然魔王会说人类的语言让我有些惊讶，但这现在都只是些小事。



「如果放置不管，魔物就会伤害人类。而且还是拥有你加护的强大魔兽。所以我们才要杀了你！」

「放弃吧，人类。反正我还是会复活，你们是杀不了我的」





与生俱来的力量。

那究竟是神的加护还是单纯的自然现象，现在的我判断不了。



「上次的勇者也这样说，但结果正如你眼前所见」

「但你也没赢不是吗？我对败者的咆啸没有兴趣。就算只能换来100年的和平，但不管几次勇者我们都为了和平打倒你」

「……然而那尽头只有你们的败北而已」



宛如预言似地，魔王不屑地说道。

这并非她自以为是又或者意气用事，她话语中存在著确信人类败北的什么。



「啊啊，真的是太愚蠢了」



如此低语的她瞇细了眼睛。那眼中有著对世界万物——又或者是世界本身——的憎恶存在。我无法自拔地陷入了既视感。

既视感——就宛如看著镜子一般。



「koroserunara……koroshitekure」



——黑色火炎以魔王为中心喷发而开。


















光柱一飞冲天。



——不对，从外面看来应该是耸立于天的感觉吧。

这热量光是站在一旁都感觉自己在燃烧。要是直视在我眼前放出的这技能肯定会瞎掉的吧，我用手摀住脸转过身去。

那令人起鸡皮疙瘩的光辉使我再次明白，我距离勇者以及魔王这些常识外的存在究竟有多遥远。



『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！』



胜利的呼声从外面就能听到了呢。

因为有我在一旁施加回复和支援魔法，尼可的伤势比我之前所见过的任何一次都要轻。她用剑撑著身体，没有一丝大意地看著魔王。



把天空打出一个洞的光柱消失后，魔王不是以一开始的人型，而是以巨大的黑龙样子出现，并躺平于大地。

人型态时的战斗比较讲究技巧，所以我还能参战。但这个第二型态就真没戏唱了。那庞大躯体放出的攻击，无论是物理还是魔法都有著夸张的破坏力。而那龙鳞还能弹开一切攻击。

压倒性的力量能碾压所有一切。而要击败这力量，果然只能以同等之上的力量硬拼。



「师～～～～～父！！」

「唔哇！？」



确认魔王死亡之后，勇者对我使用了擒抱。别这样，很痛呀。



「师父师父师父父！！」

「至少给我说人话啊，你是什么幼犬吗！！」



你和我身体都已经破破烂烂的了还把头凑到我身上来一直转。

这只会师父师父的勇者都让我不禁怀疑她是不是中了诅咒。不过本来就确信她胜利的我倒是没那么兴奋。不如说接下来她如何失去勇者力量对我来说才是重头戏。



「没事吧，勇者大人以及勇者的师父大人！」



扒开黏在身上的勇者后，伊莉斯带著圣骑士团现身，达芙涅也在其中。是他们帮我们击退那些想为魔王报仇而一拥而上的杂鱼们。

……该怎么办呢。有点尴尬啊。不只某大规模作战，伊莉斯曾好几次为身受重伤的我治疗过。但我为了不与她扯上关系而尽可能地减少了对话。别产生感情也是为了我们双方好。



把勇者推给伊莉斯，我一边治疗自己一边偷偷接近魔王的尸体回收样本。

勇者的力量会随著魔王复活而觉醒并成长，并在打倒魔王后渐渐失去。因此勇者与魔王的力量十之八九肯定有著什么相关连。勇者的基因在打倒魔王后开始产生变化时，魔王这边可能也会有什么新情报。

嘛，理由当然不只这些。



——失败了！失败了！失败了！

「……哈啊！」



这什么声音。

我为了回收样本而触摸魔王遗体的瞬间，这比起声音更像是思念的东西流进我的脑海里。



「你还活著吗……？」

——……。……勇者的随从吗。我说过了吧，我不会死。不对，是死不了。就算此身腐朽，我也终将以新的躯体出生。



嘛，一直以来都是这样的嘛。

不共戴天之敌，人类永恒的灾厄。这就是名为魔王的存在。

无视死亡这生命的铁则，我与她在这点上并无差异。……要是她关于这知道些什么，还真希望能告诉我。



——人类想要的智慧，我绝不授与。我将获得更加强大的力量再次回归。这次勇者使用的雷击，下次再见肯定已经没效了。绝望吧！绝望吧！绝望吧！你们越是拼命，下次的我就越是强大。

「呃……还真厉害」



也就是说每次死后复活都会得到前世受过攻击的耐性？那还真厉害。人类的未来一片黑暗。

不过我死也只是回到出生时而已。所以就算你和我说这种话，我也只能跟你说我根本没有活在能到达那边的时间轴上。

我只做我能做到的。就连拯救一个人都辛苦成这样了，把人类未来的命运交给我，我也很困扰啊。



——什么嘛，真无趣。再害怕点，再敬畏点唷。多展现出你们人类的浅薄丢人的样子啊。

「我根本没法思考没有我存在的世界会是怎样」

——连同伴意识都这么薄弱吗，真是可悲的生物。



浅薄悲哀这点我并不否定。

……果然就是她了吧。



「……做好觉悟吧，魔王。我要利用你。就算被人骂做人类的背叛者，我也要将妳怀柔到会对我摇尾巴为止！」

——你究竟在说什么？而且我可不会对任何人亲近。

「这可不好说唷？有个曾叫我工业废弃物的女人，回过神来就变成了我老婆」



只要有不同的相遇相知，人与人的关系就有无限的变化。

只要能这样互相交流，就算是魔王那肯定也没问题。



——你还真是傲慢啊，人——



……咦？

头掉下来了。头。

黑龙的头突然就从身体上掉下来了。

站在切口对面的是……已经治疗完伤口的勇者小姐。



「太好了，还以为这母蜥蜴在对师父做什么」



呃，那个。

勇者一边微笑一边毫不留情地确实补刀，好恐怖。

呃不对，这是敌人所以并没有问题。



「好了师父，回家吧？」

「……好的」


















单单两个人打倒魔王的勇者大人和她的师父，在宴会上吃饱喝足后留下一张写有「我们出去旅行了。授奖还有游行之类的太麻烦了，请不要来找我们。」的纸条就消失了踪影。

若是考虑国民的心情就应该将他们找出来，但在圣女大人的进言下，最后国家还是决定就尊重他们的意愿，不要去打扰她们。

虽然有准备位置给他们两人，不过也都给了别人。像是宫廷骑士团团长的位置就由原副团长的教官——也就是阿莉亚接替。



如此随兴还真像他的作风呢，我想著这些走在森林中。

有了实力、金钱以及稳定的工作，再加上人类共通的仇敌魔王也已经不在，我开始有时间回首自己的过去。

如果还活著，现在应该和勇者大人或是圣女大人差不多年纪吧。青春期结束，开始一个人自立的年纪。就算我现在再去见面也只会被赶出来而已吧。又或者是早已死在路边也说不定。





「呃，你是……圣骑士团的达芙涅小姐对吧？」

「……咦？果然不能逃跑的吗？抱歉我只是一时鬼迷心窍我知道错了请不要逮捕我」

「……」



来到森林深处的一间小屋，我发现了勇者和那家伙。

对著呆然地张著嘴巴的她，我问出了一个理所当然的问题。



「那个，你们说的出去旅行就是指这里？」

「不是唷。只是我在这长大的而已。」

「怎么，原来不是来逮捕我们的吗？」



不理会说著意义不明话语的那人，我开始整理思绪。

我确定我就是在这抛弃那孩子的。我是知道这家没有小孩，才托付给那个老人的。但勇者大人却说她是在这长大的。

也就是说——



「——哈哈哈，原来是这么一回事吗！这都是什么因缘啊！」



也就是说我也流著勇者的血吗！



「唔哇，好恐怖……」

「不，达芙涅情绪起伏本来就这么激烈」

「你欠揍吗！」



虽然我肯定打不过你，但你这么温柔的人，只要找到空隙应该还是能给你来个一拳吧？

在这之后，我为了说明而请她们让我进到家中。不管说完后结果如何我都不介意。就算被她讨厌，光是这孩子平安长大甚至还打倒了魔王，我作为母亲就已经欣慰至极了。

没有其他牵挂，可以随心而活，随心而死。



「我啊，在小的时候曾被人贩子给抓走过」



光是回想起来我就想吐了。

在遥远模糊的记忆中，我小时候似乎是过著大小姐般的生活。本来还以为是梦之类的，但如果是勇者一族的话这点程度的财产应该并非不可能。



说人贩子好像也不太对，说小镇的前首领或许比较正确。旅行前往当地身穿高级服装的我们在他看来肯定就像自己跳进嘴里来的鸭子吧。所以父亲母亲才会被杀害，而被老大看上的我则变成了他的女人。

那个人渣不如的垃圾萝莉控还抓了其他好几个少女。只要稍有不满便直接杀了，长大当然也是直接杀了。想活久点，就得拼命侍奉他让他喜欢自己才行。

让少女怀孕似乎也是他的兴趣之一。在我初潮来了之后，他比之前更执著地强奸著我。而因此诞生的婴儿就是勇者——也就是你，尼可。



「……抱歉，你肯定不想知道这种事情吧」

「不，你这话也太晚了吧……。嘛，算了，反正是我的事情，你就继续说吧」



那我就继续说了喔……。

初潮来了也就代表我的「使用期限」要到了。逐渐逼近的那一刻，一点一点地压迫著我的精神。

最后我决定逃跑。这并不是什么简单的事情，我这样一个少女能杀掉追来的人或许也是靠勇者之血的关系也说不定。



带尼可一起走的理由我也不知道，但肯定不是因为母亲之情。

硬要说的话，大概是因为那时的我认为老大爱著我吧。不这样想就没办法在那环境生存下去。因为是与相爱之人的孩子，所以才想抱在身边，才想保护她。

说白了就是疯了，所以才会「爱著」却又逃了出来。环境若是不正常，人的思考也轻易地就会跟著不正常。



无法一个人养育这孩子的我，在森林游荡之下抵达了这房子。然后就丢下婴儿自己继续逃了下去。尼可能好好长大都是多亏了那老人……不过，他果然已经过世了吗？

接著我不知何时抵达了王都，成了佣兵，并遇见了你。在那之后的事情你应该都知道了吧？



「才想说你身为女性居然能如此厉害，结果你也是出身勇者一族的吗。那你会强到足以进入圣骑士团也很正常」

「血缘确实是勇者的条件之一，但也并不绝对。魔王复活时我并没有觉醒什么特别的力量，过去也存在著没有血缘关系的勇者」

「嘛，毕竟勇者是我」

「蠢货，别蹬鼻子上脸了，蠢货」

「痛！不要乱打人啦笨蛋师父！我会变矮全都是你害的！」



你能成长得如此率直。以及不知道是偶然还是命运，你能遇见这个人。

还有，你能这样幸福地笑著。

真的是太好了呢。



「……唔哇，达芙涅露出母亲般的表情」

「要说这的话，你也时不时露出父亲般的表情唷？」

「嗯？哪有可能。这是那个，就是那个，总之不一样啦！」

「噗哈哈，师父是我父亲吗！」



看著尼可玩弄那家伙的样子，我笑了一会。

我小声地嘀咕。



「……真想听你叫我一声妈妈呢」



不知道是注意到还是没注意到，尼可一脸意外地看向我。



「——怎么了吗，妈妈？」



——啊啊。



不行，景色一片模糊。

我明明没有任何资格自称你的母亲。



纵使是一直逃避的我，你也愿意叫我一声妈妈吗？



「……对不起，对不起，真的对不起。……还有谢谢，谢谢你还愿意……」

「痛……很痛啦，妈妈」



像个少女般哭泣著。

不对，是作为少女哭泣著。

抱著那时自己亲手抛下的尼可，那名幼小的少女在哭泣著。

嘴里说著很痛却又没有推开这拥抱的尼可是如此地惹人怜爱。



过了一会冷静下来的我，注意到一旁有人尴尬地搔著脸。



「怎么了吗，孩子的爸。你好像很尴尬的样子」

「哈？我才不是孩子的爸」



那拒绝的样子不禁让我莞尔一笑。就这样下去不好吗？

此时，被我抱在怀里的尼可突然离开了我的手腕。



「……妈妈不行。这个人是我的！」

「哈？我才不是你的」



我向那家伙的手腕抱去，不过被拒绝了。

……咦？



「你不知道吗？孩子的东西就是父母的东西」

「那什么鬼理论！」

「你先给我闭嘴」

「好的……」



而且明明是我先发现他的。

在一起做了几个委托后，我发现自己喜欢上了他。但同时我也注意到自己对老大的感情不是恋爱，只是被恐怖扭曲的欺瞒。

就算怀上犯罪者的小孩，就算堕落成为佣兵，我心中依旧有著少女般的梦想。一次也好，我想和真正喜欢的人亲热一次，甚至怀上他的孩子。



「我好几次想趁你酒醉时造成既成事实，但你完全不碰酒」

「……知道有陷阱哪有人会喝」

「被你发现了吗？」



不愧是最顶尖的佣兵，居然被你发现了。

虽然你都听到这了，但你肯定还是会拒绝我的吧。像你这么温柔的人。



「一次也好，我想和喜欢的男生亲热」

「等下妈妈！？……师父，你会拒绝的吧！？」



我抓过没被尼可抓住的那只手，像女友似地恳求他。

但……大概是没用的吧。



你看向我的表情有著各种感情，最终你苦闷地挤出声音。



「……不行，达芙涅。这不应该是因为同情而做，也不是说做就做的行为」

「……我知道唷。我就是喜欢会这样说的你」

「那就放弃吧」



你没有任何接受我的必要，然而你回答的样子却是如此难受。

这让我明白你是多么重视我，使得我内心感到一阵温暖。

就是这样我才放弃不了。



「我本来只打算邀请师父的。……妈妈，你要不要和我们一起旅行？」

「「咦？」」



尼可的提案使我们大吃一惊。



「虽然师父是我的……但妈妈只要多花一点时间一定也能攻下的」

「哈？我才不是你的，也不会被攻下的好吗？而且要这样就你们两个自己去旅行啊。然后再修复好母女的感情。这样不就都和以前一样了」



旅行吗。原来纸条上写的是认真的吗？

这提案或许不错。我原本就没受过什么正经的教育，圣骑士团解体后要在王都做正经工作实在是太过憋屈。

像佣兵时那样自由，却又比那更加自由自在。与女儿和喜欢的人一起如此旅行感觉是如此地令人期待。



「好，就大家一起去旅行吧！」

「不，我不去唷？我还有研究呢」

「可惜！没有我在师父就没办法研究，所以一生都离不开我！师父忘记了吗？」

「……」



那说不出话的难受表情不禁让人为之一笑，最后他缓缓地叹了口气。



「——知道了，我也一起去吧」



但你最后总这样温柔地微笑。

而我就是喜欢这样的你。

和尼可一起大笑的我，心想这应该可以简单攻下吧。


















「我都什么垃圾家伙啊……」



我不禁叹气。

旅行结束后又过了一阵子的某天。



我还是没能赢过母女同时一起上的诱惑啊……。



不对，正确来说是撑了3年多。在我撑过最开始的1年后，她们两人开始联合一起进攻。由于旅行大多都是在野外露营，所以我就得在没有任何私人空间的情况下被两名美女一同诱惑。

「嘻嘻，不可以偷看我们洗澡唷？」，这种诱惑变得不值一提，每天都会向我袭来。最让我难忍的是极寒大地那次。她们凭著取暖这大义名分前后夹击抱著我睡觉，还把脚缠到我身上。最后还「都这样了还不出手吗，童贞先生～」这样挑衅我，我差点没就这样直接把她们推倒。不过最后还是忍下来了。要是她们是巨乳我肯定这时候就输了。

败笔果然还是理性的丧失。在某森林地带吸入催情花粉后，那可是真的不妙。她们两人发情，我也几乎没有留下记忆。等我醒来一切就已经结束了。是说之前几次没有我的旅途，你们两个是怎样度过这次危机的。



总之我先面对伊莉斯、狄欧涅还有阿莉亚在的王都下跪，并做好了觉悟。一开始明明都是普通地结婚，但不知怎地就又是炮友又是亲子丼的。总感觉越是死亡回归我的罪孽就越是深重，希望只是错觉。



「因为是妈妈的丈夫所以叫爸爸，又或者是我的丈夫所以叫孩子的爸呢？」
(兴国：这边是尼可玩一语双关，日文中お父さん可以用在女儿指称父亲，也能用在妻子称呼丈夫孩子的爸)

「一样叫师父就好」

「喜欢师父弟子间的禁断关系……笔记笔记」

「我受不了了谁来治治这弟子啊！」



一开始只是打算彻底利用尼可，但她反用研究对象这一理由将我拖去一起旅行，让我几乎没了罪恶感。

我这人就是个人渣败类，而且意志还不坚强。就算被抓到一次，真的想要逃跑其实我也逃得掉的。而办不到也只是因为我彻底对达芙涅和尼可这两名女性神魂颠倒而已。

那两人是我的女人，我是不会放手的。

我就是对那两人如此执著。



「这样也比较像犯罪者的老大呢」



站姿美丽且有著皱纹的女性这样说。虽然我们都老了，但达芙涅变得比我成熟太多了。特别是说话变得礼貌许多。嘛，这些我在前世的书信往来中就已经知道了。



回到家乡的我们不是住在森林小屋，而是在山脚旁的城镇住下。也就是达芙涅被人贩子抓走的地方。

本想说这边明明是边境，治安却意外地好。但在帮助孤儿院的时候我注意到了。

这城镇的和平是依靠以前那个老大的组织所维持的。也就是把达芙涅当玩具的那个垃圾家伙的垃圾组织还存在的意思。

虽然达芙涅说「已经都过去了」，没有再扯上关系。然而不知道是遗传给儿子还是本人成了老爷爷仍旧死性不改，总之那组织又对孤儿院的少女出手，所以就干了回去。

然后我就成了头子。真搞不懂。



嘛，不过之前书信上也写过了，没有老大维持这均衡也会有问题。因此还是继续管理这已经成长过大的组织会比较少问题。



「我现在很幸福，幸福到有些害怕死亡的来临。都是你和尼可害的」

「什么我们害的呀」



尼可嘟嘴。

如果是托・我们的福，那就只是我们让她幸福。这之中没有她的意思存在。

所以才说是我们害・的……是我们邀请她一起去旅行，才害・她自己抓住了幸福。

如果我的选择能使她幸福，那我也相当开心。

虽然可能也有人因为没被我选到而变得不幸。



「……达芙涅，现在你幸福吗？或者说，我们为什么会想要变得幸福？」

「真是奇怪的问题呢。……对我来说，幸福就是和你在一起。但我并没有想变得幸福，我单单只是想待在你身边。」

「……是呢」



我放松地笑了。

达芙涅一定知道。我也知道她知道。而尼可又如何呢。



我不知道的，只有我的幸福而已。



——又或者那一定就是死亡吧。









＊＊＊＊＊ 

10 
[10] by 興國物語

10.





回过神，我又变成了婴儿。



……哈啊，呼。

脑内环绕著无数感情。



达成感。那边境的城镇已经变得有活力许多。我雇用并找了许多必要的技术人员，想前去王都也只要经过两条道路和一个城镇就能马上到达。开垦也很顺利，未开拓区域已经可以顺利进出了。

在下次魔王复活时，那城镇肯定已经有战斗能力了。不过魔王似乎也会被强化，人类最后到底会怎样呢？如果勇者的成长有上限，而魔王能无限强化的话，那肯定会输的吧。



后悔。嘴巴立下那么多毒誓，这次却还是败在贫乳勇者一家的石榴裙下。就算哪天被人捅一刀也只能说是罪有应得。我大概是距离洁癖最遥远的男人了。啊不对，这世界甚至还有收集少女当玩具的垃圾家伙在，我是不是第一还不好说。



罪恶感。虽然这话禽兽不如，但我真的不想知道这事实。无论怎样做，在我杀掉那垃圾前达芙涅都会先被玷污。而且这样可能尼可就不会出生。再者就算能杀掉那垃圾，城镇也会因为没了那垃圾而陷入混乱。

世界满是不幸。就算想拯救双手能及范围内的一切，每次死亡回归都会得知他人「不幸」的我实在力不能及。而且某人的不幸也有可能是他人的幸福。

结果也是不要死亡回归就没这么多问题，但这我也无可奈何。越是经历不同的人生，我心中的罪恶感就越发沈重。再这样下去实在难保不会开始思考如何毁灭世界。



希望。在调查勇者身体以及魔王遗体的样本后，距离解决死亡回归又前进了一步。勇者失去力量的方法大概可以称作中和。

魔王死后会有大量的能量——其实就是魔力——从她的身体释放出来。而那会被勇者吸收，并像是中和般地使勇者觉醒的力量渐渐消失。更正确的说法是基因中纪录魔力的部份会被改写。

反过来说，魔王的力量也会在魔王死后被中和。所以我觉得魔王是不会无限变强啦。嘛，要是无限变强那就只能老实举白旗了。

对我来说重要的是魔力情报的改写——又或者说是消去——这手段是可行的这件事情。



绝望。虽然不知道重要不重要，但就和一直以来一样。前世那个可以与勇者并肩的「师父」已经不在了。我那锻炼起来甚至都有种全能感的力量又全部消失了。虽然理性告诉我已经看开，但这仍绝望到让人彻底失去活下去的意志。

不快点结束死亡回归，我肯定终将会被这绝望吞没的吧。我不想连「活著」都放弃。我想要「活著」，然后死去。



最后是不安。但这也无可奈何。上上次的经验已经成为了我的梦魇了。努力调查再调查，最终抵达的场所却是只有绝望的真实。

如果继续前进却只得到「死亡回归没有解法」的结论，那我又该如何是好。如果想像勇者那样中和，我就得找出与死亡回归相反的魔力来中和吗？我没有魔王那种宿命对手，却还是得在无边无际的世界寻找吗？



除此之外还有许多憎恨世界之类的无聊感情。那过于理所当然，且无可奈何。

总之脑中被这些感情所占据的我，精神早已崩溃。就算要我用「发散」自杀，我也不会犹豫任何一秒。为了目的我可以说是不在意任何牺牲了。

任何牺牲，所以——



为我牺牲吧，人类唷！



为了拯救我最喜欢的人们所活著的这个时代。

未来的人类会怎样我才不管。

拯救双手可及范围的一切，不就是这样吗？


















「唷，今天天气真好呢！啊，我背叛人类了，能让我见下魔王吗？」



我随意地问候，就像在王都对守卫打招呼般。对象是魔王城前的石像，回答则是火热的光束炮。你那满腔热情已经彻底传达过来了唷。



在魔王诞生，也就是在我30岁前取回我过去的力量并非不可能。四舍五入下就是可能了。

实际上在明白了终点所在之后，就能比什么都不知道的时期更快抵达终点。而且我并不需要能与魔王正面交锋的力量，只需要能抵达这城堡并不会马上被杀的力量就够了。

而且战斗能力到一定程度以上之后，意识上的差异会比单纯的力量来的更重要。什么时候该攻，什么时候该退，技能和习惯的观察技巧，遮蔽物的利用。这些感觉比起「锻炼」更接近「找回」，只要置身10年左右的战场就没问题了。



但就算如此，我还是不想再度过一次一样的时间。精神已经濒临极限，到了笑著大呼背叛人类的地步了。

这次再不结束，我都不知道自己会变成怎样了。就算获得魔王的协助，但只要明白死亡回归无法解决我肯定会疯掉的。大概就是啊哈哈哈哈地一直大笑，然后就变成只会啊啊啊的生物。

或者说现在就已经有点这倾向了。嘻，嘻嘻嘻。



「aishiteru！！　aishiteru！！　aishiteruuuu！！」



为了这次我特别学会了魔物的通用语言。我一边与聚集而来的魔物交手，我一边用通用语言表示友好。

人类如果看见无害的魔物叫著「我无害！当朋友！」应该会放松警戒吧。嗯越说我越心虚，感觉自己好可疑啊。



就这样浪费了一小时多，守卫和魔物似乎也终于开始感到困惑。他们停下攻击，用手势要我在原地等待，并让一名魔物离开前去进行联络。

你们真是群好家伙呢！



等了会儿，他们总算肯让我进去了。

武器被没收。

两手被拘束。

然后还是傻笑著的我就从后面吃了一下钝击。

回过神来，我就被关进了牢房。



……这也当然呢！


















有点常识都能想到会变成这样。

首先，我太可疑了。或者说光是这理由就已经足够解释这发展了。直接说「我背叛自己人了所以让我见下你们老大」当然会被警戒。况且守卫们也不知道有没有听懂我的话，敌对势力摆出友好样子接近，那被抓也是正常。

不过我思考也怎么正常，只想得到特攻这种办法。还有什么其他办法吗……嗯，拿人类国王的首级来当见面礼如何？不行不行，人已经疯掉只能想到这种愉快的手段了。哈哈哈！



「虽然已经听说很诡异了……但居然被抓了都还能开怀大笑吗，人类」



啊，被看到一个人在笑的样子了。

向我搭话的是一名带著面具的女性。说著流畅的人类语的她，对我的行为似乎有些退避三舍。

是说这不就是魔王本人吗。



「哎呀这不是亲爱的魔王吗，你在这做啥啊？」

「……！？」



面具背后传来微微动摇的气息。

但举止几乎没有流露出任何一点这感觉，真不愧是敌军总大将呢。



「……魔王大人才不会在区区人类面前现身」

「不不不，你就是魔王吧，这是在做什么呢？」

「……」

「在做什么？」



对著沉默的魔王，我保持友好的态度微笑著。

不过把老大丢到这种可疑的家伙面前，我觉得这样不太好唷。



「……先不管你为什么会知道这事实。会由我来亲自寻问只是因为没有太多魔物能理解人类语言而已。你可真是幸运呢，人类」



人手不足吗，原来如此。世道真是艰辛呢。

而且魔王才刚出现而已吧，真是勤劳。

嘛，要寻问的话随你问，反正我已经决定要背叛人类了。只要是我知道的我通通回答。



「你真的很让人不舒服呢……。不过既然都说背叛了，那就把你所知道的都交待出来吧。首先……就先说说当代的勇者和圣女吧」

「啊，抱歉，这办不到」



毕竟是老婆。

是不该马上这样回答吗，地面飞出纤细的荆棘贯穿了我的右脚。



「咦哔……」



我并不是痛到差点叫出声，只是说话说一半突然受到冲击才发出这奇怪的声音而已。

藐视的冰冷视线从魔王面具下的空隙传来。



「没听清楚吗？这不是对话，是寻问」

「我没说过吗？我是来交涉的唷」

「是吗」



声音中毫无感情，可以明白她对我没有任何一丝期待。

我的视野突然在下个瞬间变白。



「别太蹬鼻子上脸，人类。我本来就没有期待能从你身上获得多少情报，你再这样下去我可是会不小心杀掉你的。」



传来奇怪的声音把我的意识拉回现实，我才发现那是自己的叫声。

眼睛。美丽的魔王大人精准地刺穿了我的右眼。虽然右边彻底看不见了，但眼睛远远没要裂开的头痛严重。



「……哈」



纵使如此，我仍自然而然地笑了。

因为不可思议地感受到了我还「活著」。

正因为活著，痛楚才如此新鲜强烈。

这次说不定会什么都没办到就这样死在名为拷问的寻问之下。那我拼死才取回的战斗感又会被重设到婴儿时期……。这饶了我吧。



「……真让人不舒服」



这当然。被人戳烂了眼睛还在笑的家伙，连我自己都觉得恶心。

但也不必用这种打从心底感到害怕的声音说嘛，我也是会受伤的唷。



我个人是有不少情报想告诉魔王，但想优先排除威胁的魔王净是问伊莉斯和尼可的情报。而每当我用玩笑回答这些问题一次，魔王就会破坏我一个不会成为致命伤的部位。

又或者是先把我弄得半死，再稍微回复到一个程度。如果有世界没有回复魔法，那个世界寻问时要抓准力道不杀掉对方一定很难吧。不过人类这么厉害的生物，或许真能想出许多不杀死人的凌虐方法？

纯粹使用暴力手段来寻问其实还挺好忍耐的。



内心迎来极限是在我造访魔王城快半个月后了。

我？我的精神大概早就疯了。迎来极限的是魔王。她或许意外地正常也说不定。



「早啊魔王。我想了下，今天换用酸如何？每个部位要弄到什么程度才会到极限你都已经知道了吧？但被溶化的经验我也没有，我想我应该会相当难受唷」

「……已经够了」

「咦，等下等下。要杀我的话再忍一下。重来真的要命，稍微多交流下再做决定吧」



说到这边，我才发现魔王面具底下的眼睛打从心底害怕地看著我。



「人类，你很弱小。你杀不了我，而我只要有那个想法，就算没有任何装备也能杀掉你」

「突然说什么啊，真失礼」

「……就是这个。我无法理解你精神为何如此强韧。要我说的话就是不舒服，不想再和你扯上关系」



魔王说完后，用洁白美丽的手伸向我。

唔哇要被杀掉了吗！？我不禁缩起身子。然而魔王接下来却解开了我身上的枷锁。



「你来魔王城这里也是有什么目的的吧？如果真的背叛了人类，那就在这随你喜欢地过活吧。如果让我知道不是这样的话就马上杀掉你」

「不现在就杀吗？」

「别把我和你们混为一谈」



呜哇……。好像重获自由了，外面的空气真美味。

不过要我随自己喜欢过活我也很困扰啊。



我的目的就是和魔王交流。

这样告诉她后，魔王摘下面具，以颤抖的声音说道。



「……别说这种残酷的事情」



离去的少女其脸庞是如此秀丽，与那结冰般的冰冷视线形成了明显对比。


















在我喜获自由的隔天。

该说是肚量大吗，魔王连床和三餐都给我准备好了。真搞不懂那家伙想做什么。不过她也搞不懂我想做什么就是了。

我本以为我现在是客人待遇，但看来好像没有这回事。



现在我眼前有三名魔物。他们阴险地笑著把我带到角落围了起来。

总不会是有异种族同性恋这种诡异兴趣，他们三人看起来就是对我这人类感到不满。

也就是想「教育教育」我。



不过多对一还带到狭窄场所还真是蠢呢。数量优势不在宽广的地方就难以发挥啊。

包括这层意义在内，我用大拇指指向广场那边。虽然魔物们好像很生气的样子，但干部等级不说，这种杂鱼我是绝不可能输的。就让我告诉你们谁才是老大。

看我来「教育教育」你们。



「bukkorose！！」

「异种族平等拳！！」



教 育 完 毕Misson Complete。



正当我摆出胜利姿势享受著余韵时，在广场吵闹的恶报来了。

听到声音的其他魔物看到同胞被人类干掉，向著我攻击过来。



「aitsu chousinotteruzo！」

「kakome kakome！！」

「看我教育教育你们！！」



是教育有成吗，打过来的魔物越来越少。

……或者说观众越来越多，然后每干掉一个家伙就有另一个家伙报上名字上来挑战，然后下一个再继续……我这是成了什么观赏性动物吗？



「……tsugiha sessyaga」

「a areha……！」



啊这，马上就一个像是在说「轮到在下上场……」的家伙出来了。

好像是负责解说的路人魔物在挑战者魔物报上名来的时候都会介绍些什么，但我完全听不懂就是了。

喂喂怎么开始赌起来，要赌也分我点啊。



「washinodebanka……」



别！！别来这种好像身居要位的气氛了！！

反正也是要被揍飞，您就老实坐著吧老爷爷！！

最开始想做掉我的三人组中的一人还摆出「哼，这家伙才不会输在这种地方！」的表情，用下巴向我比了一下。这也让我很火大！！你谁啊你！！



「yacchimae！」

「bukkorose！！」



观众的应援我也学会了几种。

这大概是世界最要命的语言教室了。

我是凭借气氛明白。反正就是像在竞技场那样，喊著「干掉他」、「打起来」之类的吧。

就当免费服务吧，我也用魔物的语言挑衅回去。



「aishiteru！！」

「aitsu nametennoka！」

「bukkorose！！」



异种族平等拳！！


















「……呜……啊，啊啊？」



睁开眼，眼前是有些印象的天花板。

是魔王给我的住处的天花板。



……我昏倒了吗。然后有人亲切地把我搬回房间。身上伤口也都不见，所以是连回复魔法都用上了吗。

最后记得的对手是我在1周目决死突击带走的魔物大将。虽然那时候的我已经满身是伤，但果然正面对决还是干不过他啊。吃了我的拳头也面不改色地回击过来。因为质量差距，大多都是我被揍飞。

该死，居然把我当沙包打。找天一定(让尼可)做掉你。



「……喂」

「唔哇！？魔，魔王」



旁边突然传来声音吓到了我。转过去看见眼神依旧冰冷的魔王。普通都是保持人型吗？



「昨天的骚动是怎么回事？是在表示你就算背叛人类也不打算成为我们的同伴吗？……那就只能做掉你了」

「等下等下，那是魔物先找架吵的，我是正当防卫！」



开始散发危险杀气的魔王，让我焦急地开始辩解。

我明明只是接下找上门的碴而已，就这样被杀谁受得了。而且最后我也被打得破破烂烂了。如果是要我一开始就老实挨打当沙包，那我也实在想抱怨几句了。

不知道看到我慌张的样子还是本来就不是认真的，魔王突然收起了杀气。



「我想也是。没有死者，那些家伙也没有散发杀气。不过我个人是不太想和你扯上关系，所以别再给我闹出问题了」

「放心，我可是懂得放水的男人。甚至都搞到自己像现在这样要死不活了」

「要是就这样死了就省事多了」



虽然是很想说「魔王小姐好好教育下你的部下啊」，但我还是忍住了。感觉要是太蹬鼻子上脸很可能就普通地被魔王杀掉了。

老实说，我也不明白魔王为什么要让我活下来。这边就先提出一个「博爱主义者魔王小姐学说」吧。

说是这样说，但没死我当然也没什么不满。



「……开玩笑的。嘛，那些家伙看起来也很开心，你有空就再陪陪他们吧」

「我觉得下次真会死人」



不知道有没有听见我的回答，事情说完的魔王就这样头也不回地离开房间。谈论魔物时，她眼神温柔几分肯定不是我的错觉。



「oi yaruzo！！」

「咦咦！？」



刚出房门就被魔物缠上了。为啥啊。


















「魔王大人，最后您打算拿那人类如何？」



面向声音传来的方向，是身穿铠甲的巨躯。那是实力仅次于自己的黑骑士。要他当参谋他的能力也太过偏向战斗方面了。因此魔王将他布署作为应对侵入者的最后一道墙。



「你怎么看？」

「……要放松警戒还有些太危险，但要说勾敌他又有些太过随便了。因此我现在也相当困惑。现在早上和他互殴的魔物，到了晚上也都和他肩勾肩一起喝著酒」

「呼呼，『他』吗」



如黑骑士所说，一开始魔物们确实是想给那自以为是的人类一点颜色瞧，但是感受到他的实力还有信念了吗，现在甚至已经忘记人魔之差一同交杯了。

一开始几天都被揍得破破烂烂丢在大厅角落，但现在都是稍微互揍下就一起去吃晚餐了。虽然不明白两边语言互通到什么程度，但那人类也有展现出想了解这边言语的意愿，说不定现在已经都能只言片语地进行沟通了。

就连黑骑士也都认同到会称呼那人类「他」了。



「……非常抱歉，看来我也不知不觉对那人类产生感情了」

「嘛，没关系。这也是个学习人类战斗方式的好机会，而且每天晚上被揍得破破烂烂丢在大厅也不……」

「？」

「……没事，无需在意」



也不想想每次把他搬回房间的我是什么心情。本来是想这样说，但算了。这和黑骑士说也没什么用。



「还算是有趣的人类呢，那家伙」

「能为魔王大人悠久的时光带来一丝刺激，那我也十分开心」

「……啊啊，说起来你也知道呢」



能笑著与魔物肩并肩，互相拼酒的人类。

如果过去所有人类都像那样的话，一定就没有必要争斗了吧。



但那也是无用的假设。

因为那人类已经疯了。

他是因为疯了才那样。普通人类不会变得像他一样，也无法变得像他一样。



光是回想起来身体就不禁颤抖。那与面对勇者时不同，是一种面对无法理解之物的恐惧。

他应该有著一般人有的痛觉。他好几次在寻问过程中失去意识，也多次痛到大声惨叫。



但为何他不生气？为何看向自己的目光没有愤怒？

不安的我不明白，甚至想过是不是直接杀掉他还比较好。但也可能正是如此异常之人才握有什么关键情报。

然后在这漫长的「不明白」中，我只明白了一件事情。



那就是愤怒。

不是自己或魔物亦或是其他人类。这人类对某物抱持著一种宛如浓缩了世间一切憎恶的愤怒。



连对自己寻问——给予自己痛楚的魔王都不放在眼中。

那人的愤怒没有低廉到会为这种事情而发怒。

那人类有著自己的意志与信念，并有著为此可以笑著无视一切的觉悟。那人类就是抱著如此觉悟来到魔王城的。



突然觉得自己做的事情相当陈腐。

自己在做的事情，不就是把那些家伙对自己等人做过的事情再做一遍吗？



所以我才解放了那人类。

我对他自由后会做什么有兴趣。考虑到至今为止的所作所为或许应该向她道歉，但魔王这立场不允许我这样做。

但如果这样说，作为魔物之王却没杀掉那可疑人类的自己也是魔王失格。回过神来就身处此位，但自己是否不适合这位置。这问题我也想过好多次。

然而不管问谁答案都是一样。



「因为魔王大人最强呀」



真的是单纯至极。

但也正是这样的魔物们，才有办法和那人类肩并肩得开怀大笑吧。









「——但这份力量……」


















——啊啊，果然和人类并无两样。



注意到这事实的瞬间，我背脊不禁一凉。

这是因为至今以「拯救人类」大义名分杀掉的魔物，在这瞬间被重新赋予了无垢的价值。



「唷，你，妻子，有吗？」

「妻子？有5个左右吧，现在还有一个肚子里有小孩」

「……是吗」



好不容易记住魔物语言的我，只言片语地问说家室如何，便得到以人类立场来说有点过多的答案。

就连野兽都有脑袋，能理解语言以及战术的魔物当然也有感情和意志。而我们人类却没有注意到这「当然」，又或者注意到却又无视掉了。

而这一定不是「良善」或「正义」吧。



「……不过说『拯救人类』也不太对」



我的大义名分不在此处。

一开始可能是想拯救人类没错。现在看来区区士兵想拯救世界就是个笑话，但当时的我是真的沉醉在这漂亮话之中。

接下来我的目标是拯救伊莉斯。仅仅如此。而这目标也实现了。只是目标实现后一切仍未结束，让我的大义名分失去了意义。

到了现在，我的目的只剩下拯救自己。就算去拯救人类、伊莉斯，还是其他家伙，最后不拯救自己的话，我一定不会满足的。我——或者说人类——就是这样的生物。



拯救他人最终也是为了利己。

所以看见为他人而活的人，我才会不禁流下眼泪。

那究竟是悲伤还是欢喜，是羡慕还是感动——又或者是愤怒呢。



「好啦，差不多该和魔王交流下了」



来魔王城一个月，虽然从城内的动向看起来还没开始要展开侵略，但我得在战火点燃之前和魔王交涉才行。

然而魔王却一直躲著我，所以一直没有机会说上话。王闲不闲其实我也不知道，但三不五时就能看到她到处乱逛应该是很闲吧？

真奇怪，调查期间我那么友善配合，好感度应该不低吧。在我的计算中现在应该已经是知心朋友，然而现实却是被躲得远远的。

是我不够友善吗？改叫她魔王魔王能不能改善关系呢？嗯，绝对没戏的吧。啊啊，错一定不在我，那家伙一定本来就没什么朋友！



对方一看到自己就逃跑，那该如何是好呢？

人类的文化之一中，有著这问题的答案。


















「进来」

「早啊，魔王」



轻敲门板进房后，我朝气十足地向魔王打招呼。问候是人生的基本呢！

但魔王只是有些见外且尴尬地皱眉而已。

魔物的世界也有问候的文化存在，看来魔王的父亲大人母亲大人没有教好小魔王啊。



「……你的信我已经读过了，就先坐吧」

「嗯，感谢你特地拨时间给我」

「没事，若只是无聊之事那就直接把你赶出去，要是真这样你就做好今天开始没地方住的打算吧。而拨多少时间出来也全看你自己」



没错，我选的就是写信这一手段。

至今的人生我与各式各样的对象都通过信，像是家人或是达芙涅，职务来往的信件也不少。

这还是我第一次寄信给就在身边的人。不过这也没差吧。内容不怎么有趣就割爱了。简单来说就是想说件也有关魔王自己的事情，所以希望给我点时间这样。另外为了搞好关系还加了几句玩笑话。魔王有没有笑就不知道了。



不过我本以为自己有些语带威胁，但今天却不可思议地受到客人般的待遇。虽然这客人已经被当成沙包欺负得破破烂烂的了。

从这些微小的违和感可以看出魔王是个烂好人。她太过温柔了。

我没有继续死亡回归，甚至还混入魔王城也都是钻了魔王温柔的空子。但我本来就想与她搞好关系，所以对此一点都不愧疚。



魔王相当理性。

大部分的魔物都是直肠子的能力至上主义。越强的人越伟大，价值观仅此而已。因此几乎没有能判断战况的人才存在。

那么至今对人类造成如此威胁的一切就全都是魔王自己策略的吧。参谋当然也有可能，但我从没见过类似的人物，身旁的那个黑骑士也是无脑类型。

如此聪颖的他，肯定已经察觉到我利用著她的温柔——或者说天真——在做什么，并在此之上还容许了我。那么这就不是我的责任而是她的问题，所以我无需在意。



想著这些事情，我轻轻微笑。

该从哪里说起呢。明明好久之前就已经想过好多次这问题，我却仍在心中复述了一遍。



「可能会很长唷」

「没事，若只是无聊之事那就直接把你赶出去。而且现在优先的是累积力量，也没什么其他该做的事情」



全部，就全部都说吧。

这可以说是赌注，但考虑到能死亡回归可能又不是赌注了。

总而言之言而总之，我一个人是不行的。不管哪次都一样，我总是由他人所引导著。

那么就干脆一点，直接借用——甚至是利用他人的智慧吧。



「一言以蔽之，就是个实在不想再死亡回归的故事——」


















太阳不知何时西下。



我在肚子奏响空腹通知时才发现太阳已经西下的。

说了这么长时间，却不可思议地没什么负担。

说要是无聊就要把人赶出去的魔王也没有打断我的话，她以那听起来有些舒服的声音淡淡地附和著自己。



「忘记人类不吃饭就会死了。我让人拿些餐点过来」



语毕，魔王对虚空说了几句话。

似乎是在叫人，她可能是会念话还是什么其他技能吧。



「真厉害呢，那是魔法吗？」

「这是一种风魔法。魔法本来就是我们的东西，所以我们也比人类擅长这些小技巧」

「原来如此。有餐点我是很高兴，但只有我的吗？」

「我不需要进食」

「一起吃嘛，这样比较美味」

「多浪费的可是我们的食材」



我一脸认真地这样提议后，魔王无语似地这样回答。表情稍微放松了些的魔王再使用了一次传达声音的魔法。

或许这就是她的笑脸。



「虽然已经说了很多次……但我杀了很多魔物，包括你在内」

「似乎是呢」

「你不杀了我吗？」

「不杀」



魔王竖起两根手指。

第一是她并没有完全相信我的话。普通应该早把我当作疯子不去理会了，但没有这样做是因为我的知识明显不寻常。

另外一个则是如果我真的能死亡回归的话，那「杀掉」我才是最危险的。要是不断死亡回归到我真的成功怀柔魔王，或者破罐破摔一直骚扰魔王对她来说都不是好事。

杀了我会有许多麻烦，然而留著我却没有什么负担。所以才从「期待值」的角度放过了我的小命。



「不过其实这些打算怎样都好。我还没厌倦，你继续说吧」

「那我就继续说了……」



接著，要称之为对话又太单方面的交流就这样继续下去了。

途中我说太多而累了的时候，看不下去的魔王就会开始说起魔物们的文化。那非常令人感兴趣。魔物这生物与人类的思考模式哪里不同，用魔物这称呼概括全部是不是太过笼统。我获得了不少能理解他们的知识。



接著，我们的交流逐渐变得像是「对话」。但也说不上是深度交流，只是从好感度负数到零的程度。魔王知晓了我个人的故事，但我得知的也只有魔物这生物的情报，关于魔王则几乎都不知道。

要说所我知道的情报，也就不用吃饭不用睡觉而已吧。



「我问你唷，我要是叫你魔王魔王你会生气吗？」

「不会生气，但会打从心底觉得恶心并轻藐你。」

「这不是都气炸了吗」



打哈欠的我随口问出这问题。而她的回答也冷淡得很有她的风格。

从刚才开始眼皮就重得不行，可能差不多该收尾了。



「好像很想睡呢，人类。那最后我再问一个问题」

「嗯」

「你死后会再重新出生这事情，我虽然仍抱有怀疑，但确实有一定的可信度。那么在此之上，你又是为何来到此地？」



我最想说的事情，魔王最后自己问了出来。

又或者是被魔王注意到了。



「我是个自我中心的人类。所以我希望你不要伤害我重要的人们……希望你不要争斗」

「如果你是说不要和人类争斗的话，那不可能」

「……不是。我只希望这100年，直到我所爱的人们死绝之前不要争斗。——那之后的人类我才不管」

「……还真是傲慢、贪婪、爱作梦的提案呢」



我也知道。

我也知道这很自我中心，但如果魔王还是选择要伤害她们的话，那我就不会再来到魔王这边，并在接下来都继续站在杀害魔王那一侧。



「你也注意到自己这已经是威胁了吧？」

「……」

「但这威胁失败了」

「……哈啊？」



魔王说完后，刻意露出做作的残酷微笑。



「你对你『重要之人』的感情我已经明白了。……但你说了这么多，就没想过她们可能会被我拿来当人质吗？例如那个叫狄欧涅的小姑娘或是叫阿格莱亚还什么的，现在的我都能确实地杀掉她们，又或者撕裂四肢活捉回来」



睡意瞬间吹飞，我脑中一片空白。

我确实看漏了。又或者说是认为魔王比我还天真所以大意了。



「……别摆出如此害怕的脸，会让人更想欺负你的。我还以为你已经没有名为恐惧的感情，这下安心多了。」

「……拜托了，只有这——」

「——蠢货，我才不会这样做。我最讨厌的就是这种卑劣的小动作。再说要恨也不是恨我，而是恨先想出这种办法的你们祖先」



看著说不出话的我，魔王耸了耸肩。



「然后人类，你再憎恨一次同胞吧——缔结和平最大的问题，就是你们人类本身」

「什么意思？」

「谁知道呢。总之如果你的想法这样也没变的话，那就交给你处理吧」



以此作为收尾，与魔王长达一整天的对话结束了。

疲倦的我倒到床上，反思魔王话语之意，缓缓地闭上眼皮。

朝日无论在何处看，都是一样的美丽。


















由于我作为佣兵的名声比想像中还要响亮，各高层的性格我也早就一清二楚的关系，停战交涉相当顺利。我这壮得吓人的身体带来的威压可能也发挥了点作用。



「喂喂魔王，这不是普通地成功了吗」

「不知道不知道。我又没说交涉一定会失败」



这该死的家伙。

……嘛，算了。这之后就努力提升魔王好感度，想办法让她帮忙终结死亡回归吧。

魔王也理解各种意义上都很麻烦的我要是能「死了」会轻松许多，所以应该会帮忙杀了我才对。不过我死后世界会继续运转还是和我一起回归还不清楚就是了。但至少杀了我对魔王没有什么坏处。



「魔王老师～，教教人家魔法阵～～」

「……你现在很恶心」

「就算这样说还是会教我的魔王老师最温柔了」

「吵死了」



在被阿莉亚各种怒骂以及冷眼看待的我看来，魔王这种只有表面上是S的性格根本不算什么。而且魔王也有可能只是单纯面瘫，毕竟她不管对谁都一样冷淡。

而我就算是发疯忧郁暴躁，脑子控制表情的部份好像也会在死亡回归时一起回归。今天我也带著友善的笑容和魔物互殴著呢～！



同意停战交涉并协助我研究的魔王，禁止了我的自杀。

那似乎是透过魔法阵发动的「契约」魔法，让我没办法以自己的意志死去。拜托别人和刻意招来恶意似乎也办不到。不过我也没尝试过，所以实际如何我也不知道。这魔法似乎会干涉「精神」。

这次的人生有相当多地方不倚靠魔王做不下去，所以只能接受这条件。虽然被夺去死亡回归这手段还不能背叛魔王，但我已经决定相信魔王了。



和那个封印魔法的魔法阵一样，要干涉「精神」或者「魂魄」这些非物质的东西相当困难。必须经过多次精密的计算并准备多个复杂的魔法阵才能使用这样的魔法。

我问魔王为什么要用魔法阵后，她反问我能在脑内同时心算10个10位数乘10位数的计算吗。嗯，完全无法想像。

似乎就连魔王都难以干涉「魂魄」，先前那个魔法阵也是由拥有先进技术的存在所设置的，魔王只是刚好发现魔法阵而已。



我虽然知道那魔法阵的全貌，但那是叠加了几个什么样的魔法阵我则是一无所知，所以也没办法使用，魔王似乎也一样。前人的智慧真是伟大啊。



「前人如果真的伟大，世界现在就不会如此慌乱了。所以还是别崇拜他们了」



魔王如此说道。还真有道理。臭前人，把我的尊敬还来！


















「人类。你觉得勇者和魔王哪边先出现的？」

「鸡和鸡蛋的问题？那好像两边都是答案来著？」



在城中偶然遇见魔王就聊了起来，然后她就丢出这哲学的问题。

研究所时代也有个同事很喜欢这类话题……。但想像力不足的我不太擅长这方面。

记得从遗传性状的决定时间来看，是先有鸡蛋来著。



「那我倒是没有听说过……」

「啊啊，抱歉。不过应该是魔王先吧？没有魔王的世界感觉不会有勇者，但没有勇者的世界感觉也会有魔王」

「嗯，实际上我是魔王也是由他人决定的，我不是魔王的时代也是存在的」



喔喔。

是说这家伙到底都活多久了。

我从没听说过有前代魔王。这也代表了这家伙有多么长寿。还是其实根本没有前代魔王存在？

魔王会被勇者封印，但仍会在100年后复活。这是我们人类的共同认知。但反过来说，我们除此之外一无所知。或许教皇那些大人物可能知道，但现在直接问魔王比较快。



「你是什么时候开始当魔王的？不会是从出生开始吧」

「什么时候吗……。虽然没有个明确的时间点，但硬要说的话，就是人类和魔物停止相争，魔物们要推举一个代表的时候吧」

「不是这次的谈和？」

「比那还古老许多。那是人类第一次建国时期的事情了」



完全无法想像没有国家的世界。

国家究竟是怎样建立的，领土又是谁和谁决定的呢？先说「这里是我的阵地」的人赢？不过记得阿莉亚好像说过贵族大多是建国成员的血统来著。

重复一次又一次的人生，每次都会获得新的知识，这让我明白自己世界的境界线是如此地暧昧不清。

「绝对」并不绝对。有些东西无论怎样诉说，只要仍在「绝对」之中就绝对无法注意到。但若有杂音混入自己相信之物，那就绝不能不去追寻其根源。人能做到只有这样了。



「你对当时的和平如何没有兴趣吗？」



魔王歪过小头。

有兴趣，但没有问的意义。直至不久前都还争斗的人魔就是最好的答案了。

比起这些。



「比起这些……在尼可——勇者死了之后，你也不会失去力量吗」

「当然」



……看来人类将来是必败无疑。


















「人类，你为何在我房间休息」

「你房间……这里真不是办公室吗」

「不管是还不是，我都有分配房间给你吧」

「还不是你塞太多杂务过来，我待在这处理才方便」



某天，魔王对在办公室喝茶的我叹气。

魔物们……或者说是魔王军似乎真的严重缺少文官人才。



「一个能帮你的魔物都没有是不是真的有点惨啊？」

「并不是一个都没有，但前线等地方也需要有人来指挥」

「然后中央就剩下你一人了……」

「我不需要睡眠，因此时间意外地有剩」



嘛，都有时间和我聊天，应该是真的吧……。

又或者说魔王军本来就没有组织概念，只要战斗时能服从指挥就已经够了。身为原骑士团的我实在是难以想像还有这种作法。



「不过不吃不睡，死了还会复活，你真的是生物吗？」

「我能做色色的事情唷」

「真的吗」

「真的唷」



那生物究竟是什么呢。

不过我可是知道的唷。世界上有著无数种的变态，其中会对非生物兴奋的变态可是多如繁星。要是和星星一样多还真有点恐怖啊。

总之都有人类能对非生物做色色的事情了，那么这能做色色事情的美少女说不定也是非生物？



「人类还真是罪孽深重呢」

「只要你愿意找，魔物一定也有。不过成为魔王是不是就能尽情做色色的事情了」

「是能尽情做。然而就算有来挑战的人说我要是输了就嫁给他，但他们全都被我击败所以一次也没成。而且你不是有过好几个妻子，你才是想怎么做就怎么做吧」

「想怎么做就怎么做吗。嗯，确实是想怎么做就怎么做呢。……确实是这样呢」



尤其越是深陷绝望，人就越是会沉溺于单纯的快乐。

所以才说我很弱小。但同时却又微妙地有抗压性，因而没法彻底放弃一切。



「回到原本话题……，这是因为我噬神过，所以我可能已经超越生物的领域了」

「嗯？」



魔王淡然地说出让人困惑的话。魔王平常就是无表情少女，所以内心是否真的平淡我也不知道。



「古代的地面有许多自称神的上位者存在。而我在吞噬一尊濒死之神后，回过神来就变成这种体质。」

「上位者？」

「虽然现在已不再现身，也几乎无人知晓，但这世界有许多力量强大到我无法比拟地步的上位者存在。所以，祂们才会被称之为神」



神就是教会所信仰，然后对我不知道有没有用的那个神？

魔王说的一定是其他存在吧。只是为了方便称呼才称作神而已。



「不，或许并无大差」

「魔王？」

「……没事，毋需在意。不过无论是你们的神，还是我吞噬的那东西，现在都只存在于想像之中了」



希望真的只是想像中的存在。

如果真的存在，真想给祂们用力来一拳。然而这几乎不可能办到，那还不如干脆不存在还能让我心灵平静些。


















和平所倚靠的是停战协定。

魔王与人类之王所带来的和平便源自于此。



光是文化发展程度就完全不同了。人类社会以王都为中心，细分了商业、农业以及艺术等各种产业。而魔物所居住的领土与其叫作村落，更适合叫作栖息地。

相对人类所想像的「王」，魔王的定位更接近君临生态系顶点的绝对者。而魔物服从她也只是因为强者伟大的思想，要是一有什么意见也都会直接上挑战。



而因为这样，魔王最近的工作也因为花费太多时间在解决这些不同意停战的魔物而停滞。

人类在富国强兵，魔物在相互争吵。



人魔之争渐渐消失。

只有野生动物智力等级的魔物不在魔王管理之下，所以领土的边界附近仍偶有战斗，但那更接近狩猎。



然而没有争斗，并不代表关系就会良好。

互不关心。不握手，不问候，不知道对方的言语。

虽然在我看来，目的已经达成。



人类不知道魔物过著怎样的生活。

魔物当然也不知道人类过著怎样的生活。

一言以蔽之，这和平实在太过诡异。


















然后，停战契约就轻而易举地被打破了。


















是怎样。



为什么会这样。



不明不白的家伙就在身旁当然恐怖。

与自己不同的生物牵手合作当然令人害怕不已。



外表不一样。

语言不一样。

思考不一样。

——还曾厮杀至今。



对还活著的你们来说，这就真的那么重要吗。

比起他人的性命。

自己能安心度日就真的那么重要吗。



性命并不平等。自己的性命很重要。自己所爱之人的性命很重要。不认识的人的性命毫无价值。

所以我也背叛了人类。



「拯救一切，是不可能的」



说到底，「拯救」这话便已傲慢无比。



「已经，什么都搞不懂了」



人类也好，魔物也罢，越是扯上关系就是越是凄惨。

但也无可奈何，我的话语又没有多少力量。



「不，不对」



我的思考才没有那么复杂。

我才不是那么博爱的人类。



你们别再互相争斗了。

别再互相厮杀，别再互相憎恨了。

这么闲的话就来救救我啊。

别为这种无聊小事在那争啊。



我打从心底如此想著。

所以我也是这世界最浅薄的人类之一。



说了这么多后，魔王只单单问了我一句。



「还有其他遗言吗？」

「没有」

「是吗。祝你下次的人生，能顺利地死去」


















先点燃战火的是哪边，我真的也不知道。



人类说是魔物先打过来的，魔物说是人类先派军队来的。



我想，大概是人类先的。然而魔王的迎击也完美到像是已经预测到一切一般。

她打从一开始，就没有期待我结下的和平吧。

结果，争斗化为混战，并越来越接近我所知道的战争。



不能放任已知的命运自己发展。

我必须拯救伊莉斯。我救了伊莉斯。我应该是救了。但对她来说的拯救究竟是什么呢？

将袭击她的魔物杀得片甲不留，全身溅满鲜血。尸体中还混有认识的脸孔。



「什么，都搞不懂了」



说完，我自杀了。

魔王出现在想死的我眼前。

她施加在我身上的防止自杀魔法，不只会阻止自杀，还会把我召唤到她面前。

她用与平常无异的冷淡眼瞳，眺望著抱头蹲著的我。



「我不想要任何人死」

「你用那手，杀了我无数同胞吧」

「为什么大家要争斗」

「这你应该是最清楚的吧」



那之后又说了救赎的无用以及生命的价值等等。

最后，由她斩断了我的头。



那手法相当漂亮。

漂亮到感觉不到温柔、同情，甚至是任何痛楚。

一切突然轻松多了。



一切突然怎样都好了。









＊＊＊＊＊ 

11(完結) 
[11(完結)] by 興國物語

11.





回过神，我又变成了婴儿。



说不出话。

无法呼吸。



怎么，又是忧郁期吗？



算了，那就这样吧。



反正过不久就会精神起来吧。

自己精神起来，烦恼起其他事物，再找到不知道什么希望，自己下定决定向前迈进。



坏了就只能修。世界不允许我就这样坏掉。

就算明白毫无意义，也终将找出什么意义，然后再死抱著那个什么意义，「活」到再次厌倦为止。



我明白自己已经到了极限。

但我知道极限之后的世界。

就算迎来极限而绝望，只要还有「那之后」，就必定会再被修复。

然后也必将再次绝望。

要坏掉很简单。但坏了就只能修，所以我才忍耐著不要坏。与其坏了再修，还不如一直坏著。



明明想放声大哭，喉咙却不听使唤。

本能在拒绝著。

拒绝发出声音，拒绝和这世界扯上关系。

因为和世界扯上关系，只会让自己更难受而已。



救救我。



这次连如此叫喊都不被允许。

然而。









「——需要帮助吗，人类」









少女不应存在于此。



「漫长的故事，就在此划上句号吧」



理应还没复活的她，为何会出现在这。


















「如此可爱的婴儿会成为那般满身肌肉的战士，这还真是难以想像呢」



魔王突然出现在我们家，并蛮横地带走我。她打发时间似地戳著我的脸颊，看起来完全没有考虑我父母的想法。又或者在她看来，人贩子这太过常见的不幸并没有在意的必要。

婴儿的我要进行沟通只能点头摇头，因此几乎无法理解状况。



「人类，如果理解我的话语，那就点一下头」



遵从那指示，我点了一次头。



「很好。你被我割下了头，开始了第11次人生，没错吧？」



再点头一次。



「那就从你『死后』开始说起吧。这话题相当漫长，婴儿就别勉强自己，想睡就睡」



这样说完后，魔王就开始说起我死后的世界。

说起死亡回归另外一面的故事。



杀了我之后，魔王吞噬了我的遗体。其意图，魔王一开始并没有说。

我最后救活伊莉斯这一贡献，似乎与其他次一样确实地为人类侧带来了胜利，魔王也在那战争中被尼可打倒。而魔王当然没死。



每次被打倒都会提升耐性的魔王，再那之后又经过数次战争，最终无论勇者拥有什么能力都再也打不倒她。

而之后造访的便是魔物的时代。人类被当作奴隶，魔物比人类还落后不少的文化也渐渐开始开花。

魔物们开始学会科学的思考方法，伦理观与哲学也渐渐改变。



「接著，不可思议地，开始有魔物主张要提升人类的权利」


那活动最开始被当作异端，但过了100年、200年甚至更久之后，开始被认为是合理的思考观念，最终禁止了将人类当作奴隶。


而那时的人类也早已忘记过去的荣光，说起魔物的话语。差别也就只有外表。魔物与人的差别也就偏重力量还是偏重智慧这样而已。



接著，虽仍有歧视怨恨等各种问题，但确实获得和平了。



技术发展到魔法都成了科学，到了500年左右那成长速度甚至可以说是异常。据魔王所说，在超越人类认知的瞬间，似乎就差不多抵达了科技的奇异点。

而人类并无法判断究竟有没有抵达。但魔王说「在时间溯行的技术开发成功后没多久，就发生了严重的战争」。

而发展起来的文明，就这样倒退到我们这时代的等级。

并就这样重复了3次。



「人类，你觉得为什么我什么都不做？」



魔王低下头这样低语。

那身影，就连婴儿的我看来都是如此地渺小。


「可以自由地回到过去，为什么不让所有事情都如同自己所想地发展？」



而我只能静静地看著她。

少女是如此地脆弱，让人不禁想紧紧地抱住她。但现在的我却做不到。



「我做了啊。我让一切都如同自己所想地发展了。就连你的出生都被我扭曲。我就这样掌握了世界，实现了半永久的和平」



宛如吐露一切一般。

那之中没有任何夸耀，就像罪人在告解自己罪孽一般。



「然后，你觉得那之后怎样了」



如果魔王无数次倒回到过去。



「你应该明白吧。……不对，是只有你才能明白」



那最后等著她的是什么，我大概可以想像得到。









「——什么都没有啊」









除了无尽的孤独外，那什么都没有。

这与不死性无关。

是因为她放弃了「活下去」。



想做些什么的我握住了她的手指。

注意到这，少女向我微微一笑。第一次见到的微笑模样，让我深切感受到魔王究竟改变了多少。



「为什么神——为何上位者们离开了这世界，又或者说为何不存在于这个世界。……我想，那一定是因为忍受不了孤独而死去了吧」



魔王的语调失去了威严。

眼前的她，早已只是普通的少女了。



「这世界太过无趣。这世界毫无意义。不想在活在这种世界。所以我就想去死……，然后就想起了你」



这世界太过无趣。

这世界毫无意义。

或许，并没有错。



「与你邂逅的那时，我只觉得你使拥有相当稀少体验的人类而已。……然而并不是这样。独自前行的人生竟是如此痛苦。虽然当时的我那副样子，但姑且还是想帮你的唷？所以我才吃掉你，让你成为我的一部分。我现在能像这样来到你死亡的回归点，也是这的功劳」



魔王微微一笑。

那是充满寂寞与温柔的温柔笑脸。



「——就让我来拯救你吧，人类。由我来改写你基因的魔法遗传讯息。然后在目送你的死亡后，我也将了结自己的性命」



突然出现的野生魔王，为这悠久的故事，带来了最终幕。

所求之物就在眼前，我感觉身体某处无比饥渴。


















20岁了。

与魔王的两人生活不是在魔王城，而是在不知名的深山中。



成长到少年左右后，魔王才注意到我患上了失声症。



『那就慢慢等到康复为止吧』



是没办法用魔法治好，还是想说可以用笔谈吗。魔王的性格还变得真是悠长呢



而我也只能接受这机会。

我本以为要经过更多发现与发展，直到性命的尽头才终于找到解法。并就这样沉浸于满足感当中，迎来我的死亡。

而这次却在死亡回归后马上就变成随时可以结束的状况。

这么简单真的好吗。产生这想法的瞬间，我的脚不禁僵在原地。



在能死的瞬间，变得想选死法了。



「人类，你在烦恼什么？这世界没有意义，所以任何死法都一样」



魔王确认似地说道。

但她并没有寻求回答。



「……我，想」



沙哑的声音。

出生以来第一次发出的声音是如此地细小、肮脏，让人听不下去。

然而魔王却饶有兴致地等著。



「我想……」



上次的最后，我说著「什么，都搞不懂了」，强行停下已经混乱无比的思考。

因为我开始不明白自己究竟想拯救什么。

我第一次对拯救伊莉斯的意义产生了疑问。

并对这样的自己感到绝望。

我注意到就连想拯救自己都办不到。

但就算如此，我还是——



「我想，变得幸福」



愿望化作话语，仅是如此常见，每个人都曾想过的话语。

若是自信满满地说，肯定会被旁人吐槽说什么理所当然的事情吧。



但，不是的。

人为何要追求幸福这问题。

那一定从问题就是错的吧。



人没有必要追求幸福。

那并不是什么理所当然的事情。

毕竟，这世界并没有赋予我们任何意义。



「魔王，这世界是有意义的。而那意义，要由我们自己定下」



当然，却也不当然。



说出口，叫出来。发出声音。

是因为曾经认真如此希冀，又或是太过渴望才叫出来的呢。



若盼望只曾心想，若愿望未曾吐露。

若心意羞于传达，那一切终究只是伪物。



我，我自己真切地希冀著。



「我要，变得幸福」



过去，曾有人让我幸福过。

然而世界给予我的绝望，却足以彻底涂改那份幸福。



要跨过那绝望究竟需要什么？

我的幸福究竟是什么？



直到明白前，这故事都还不能落幕。



「就连死亡回归都没法自己跨过的你，真的能变得幸福吗？」

「不是能不能幸福，而是要变得幸福。这就是我现在的中心思想」



想变得幸福。

想要「活著」。

不想再继续「死著」。



我淡然地这样想著。

每次死亡回归都这样想著。

但这样还不够。

要化作声音，要与世界冲突。要让空气振动一句话的份量。



「我会变得幸福，魔王。这就是我给予世界的意义」

「……在数千年后，你的幸福、意义、意志等一切都将化为虚无。这世界广阔无比，无边无际。但同时也什么都没有。你与我都不过是这巨大资讯之海中的微小尘芥。尘芥无论如何改变都不会有任何影响的」



魔王肯定没说错。

她肯定正确地绝望著。



窥视到了尽头，却发现什么都没有而绝望。真实肯定就是如此。



所以什么「不要绝望」、「要抱持希望」、「你也一起变得幸福吧」，肯定都只是强压自己的价值观。



「……但是，你也很懊悔吧。在这无可奈何的世界，为一切的无可奈何而绝望，并因这绝望而死，你肯定也很懊悔吧」

「会这样想，肯定是因为你足够坚强吧。我一点都不懊悔。还残留在我内心的，只有几近放弃的自嘲而已」

「我并不坚强，只是笨而已」

「不，你很坚强唷。但正是如此，你才无法想像弱者的心境。……行吧，那我就目送你得到幸福再完结一切吧」



如果。

如果这就是她的选择，那就没有任何我插嘴的余地了。



只是，她那放弃一样的模样实在太过悲伤。


















「首先，吃上美味的饭是幸福的第一条件」

「是吗」



我这样说完，魔王便打了下响指。

只在王宫见过，色香味俱全的豪华大餐就突然出现了。



「……好吃」



极品。

但是……，但总感觉有什么不对……。

是说至今为止的饭菜不会都是这样准备的吧？



「除，除了饭菜以外，还要能安心睡觉的地方」

「原来如此」



响指响起。

看起来舒适柔软的床出现了。人、人体工学？



「这会变废人……」



感觉身体都要和床融为一体了。

但是……，嗯，虽然很好睡但总感觉哪里不对。



「再来就是适度的娱乐？」

「嗯」



响指。

谜一般的箱子出现了。呃，没搞懂。这什么？Game？这什么啊？



「按钮好多……！」



这要怎么操作。移动角色是能办到，但马上就死了。死的比我还多。真是罪孽深重的游戏啊。



未来人魔王魔王问我这就是幸福吗，我歪过头。



「总之先禁止魔法。感觉得从这开始」

「……但这样就连准备食物都办不到了。房子也变得必须防止老朽才行唷？」

「我姑且也是当过农民的，种田我擅长。房子老了只要修理就好」



就这样，我们的生活一点一点减少对魔王魔法的依赖。

本以为魔王會很不方便，但她似乎对这些生活要素不怎在意。她淡然地眺望著我耕田。



「……好吃，不过有点生」

「嗯，美味」



用第一次收获的蔬菜做的浓汤，比魔王用魔法变出来的餐点还差上许多，但那味道却令人相当怀念。



「这可能是我第一次见到农家」

「但我并不是农家」

「我知道田是拿来做什么的，但这还是我第一次在眼前见识这一连串的工作」



和一般生物相差甚远的魔王大人，意外地不熟悉这些生物的基础活动呢。

嘛，她也没有知道必要。像我也不知道渔师都在干什么。



「床虽然硬了点，不过光是能睡在家里面就已经是万幸了」

「房子这么重要吗？」

「那当然」



魔王扶颚考虑了会儿后，拉著我的手去到外面。

少女般的小手让我瞬间心跳加速了下，但我马上注意到那手没有温度。连这种地方都不像生物呢，魔王。



魔王在草皮上坐下，并拍了拍自己大腿。

膝枕？



「等下」

「黑骑士以前曾说过在草地上小睡很舒服。这应该能代替枕头」

「给我等下」



你一脸认真这样提案我也很困扰啊。

总感觉心中的妻子们在问我是不是外遇了。



「你这是喜欢我吗？」

「你是唯一与我受著同样痛苦之人，我自然不吝于协力」



嗯……，这是那啥呢……。

那大概是作为人的喜欢。不是爱而是喜欢。所以不算出局。

我也不是爱著这家伙，所以接受膝枕也没关系。我没出轨。



那我就失礼了……，啊，好柔软呀……。



「感觉如何」

「老实说有些惶恐，所以静不下来」



这可是魔王的膝枕喔。把自己的头放上可以瞬间消灭自己存在的膝盖上，这什么断头台啊？

不过仔细想想，不管是不是在膝盖上魔王都能瞬间消灭掉我，那和平常不是没两样吗？


和平常无异的状况下，享受著这柔软感触。

微风轻抚过柔软的绿地。

睡意伴随著温暖的阳光缓缓而来。









「这家伙，睡著了呢……」


















「这里在地图上是哪里？」

「在意圣女吗？」



为什么知道啊。



虽然我这样过著每一天，但我仍然在意著伊莉斯。结果我什么都不做也是会伤害到伊莉斯。

但反过来说，不经思考地杀掉那些魔物，真的就是我该做的吗？

我搞不懂。


「应该复活的我不在。战争或许连发生都不会发生」

「咦」



是魔王拟出杀害伊莉斯的计划的。然而为了前来我的死亡回归处，她覆盖了本应出生在这世界的自己。实际上似乎比上面说得更复杂。

因此少了她率领魔族的现在，或许根本发展不成战争。

那会发展成什么？那自然是准备万全的人类单方面虐杀魔物的侵略剧。



「你这样真的好吗？魔物是你的同伴吧」

「想法变了。无论有我没我，千年后的世界也不会改变，万年后的世界也将回归虚无。我已经不想再待在这世界了。我连我存在的证据都想消灭，不想留下任何痕迹」



那心情，我能明白。

魔王甚至不希望出生在这世界。

正因为有与重要之人的邂逅，我才没有这样想，我才会想在这世界「活下去」。



……啊啊，原来如此。



就是这样，所以她的身影看起来才会如此悲伤吗？


















「那你变得幸福了吗？」



35岁。这是原本魔王被打倒，战争结束的时候。

不可思议地受鸟兽欢迎的魔王，正喂食著小鸟。最近她也学会一些农业，开始会帮我一些忙。

顺便我也很受鸟兽欢迎。长生或许就是受欢迎秘诀。



「谁知道呢」



结果根本没有战争。

人类虽然感到困惑，但之后便群起赞美前代勇者。



「不明白，所以我决定前去确认」



到了这岁数还没有发生战争的话。

没有那个大规模作战的话。



我与她们的联系就能断开了。

没有必要了，可以成为完全的他人了。



而这样，我一定就能走上我最后一次——仅此一次的人生了。



「魔王也来吧，一起来」

「好吧」



我已接受了死亡。


















「哎呀，您也是来祝贺的吗？」

「嗯，因为这可是件大喜事。所以特地从远处赶来」

「毕竟光是和圣女大人说上话就能当作一生的纪念呢。哎呀，旁边这位是您妻子吗？」

「哈哈，类似吧。我是来为九生的回忆做个了结的」



圣女顺利生产，孩子是女孩子，所以是下代圣女。

国家为了庆祝而举办庆典，而捐赠一定金额以上礼金的人则有机会和圣女对话。



「等时钟响第二次时间就到了唷。进去请记得先问候」



听完注意事项，壮年男子和其幼妻进到房间内。

男人羡慕地看著可以先和圣女说上话的两人的背影。



「初次见面，圣女大人。恭喜您顺利生产」

「嗯，谢谢你的祝福。能获得这么多人的祝福，我真的很开心」

「哈哈，说是这样说，但您脸色似乎不太好呢。连续和这么多初次见面的人说话肯定很累，我就尽快结束吧」



肉体的疲劳可以用魔法治愈。然而精神的疲惫却被男人从外表给看出来，伊莉斯不禁感到吃惊。



「真厉害……。请问是你是医生吗？」

「怎么会，我才不是那么厉害的人。……只是如果连这点事情都看不出来会被某人念而已」



某人是谁呢。

但男人看著自己的眼神相当柔和，想必是他相当重要的人吧。



「虽然想说的话很多，但要说的只有一句」



男人改变语调，语气变得有些亲近。

那有些令人怀念的感觉，使伊莉斯不禁为此动摇。



「——谢谢你，能与你相遇真是太好了」



至今，有许多人向自己道谢过。

谢谢你治愈我。谢谢你守护我。谢谢你帮助我。谢谢你出生在这世上。



自己已经习惯了。



所以就算被不认识的人突然道谢，那理由多少还是能猜到。所以能笑著回礼。

被感谢当然开心，但那喜悦比起第一次被感谢还是薄弱了不少。



只有这人的道谢不明白理由，不知道为什么，困惑、动摇以及无法化作言语的什么混杂在一起，使自己突然眼泪滴落。



「——呜，……抱，抱歉……。为什么……。为什么。对不，起……，我明明没有，要哭的意思……！」



不停滴落的宝石使得在场所有人都僵住了。

不对，只有一人困扰地笑了。



「别哭了，伊莉斯」

「我才没……才没有哭……，这只是，有点吓到而已……！」

「哈哈，嘴硬这点也还是一样呢」



男人轻轻摸了摸自己的头。

没有任何不快感。

但泪水却更加不受控制。



「你这个无礼之徒！」

「啊，不妙！」



摸了圣女头的男子当然就这样被警备人员给带走了。

就保持著那困扰的表情被带走。



「那个蠢货……。圣女，被爱得很深呢」

「搞不懂！」



男人的伴侣露出无言的表情，悠悠然地离开房间。

时间还剩下很多，伊莉斯把下个问候开始前的时间，全都用来让自己冷静下来。


















想把这无礼之徒给赶出去的阿格莱亚，不禁为那体干的强韧而惊讶。

阿格莱亚本以为自己可以随便拉动这种程度的男人。然而别说是拖动，如果不是男人凭自己的意志移动，自己恐怕连将他带出房间都办不到。



「……为什么老实地被赶出来」

「哎呀因为错是在我。一般人搞哭圣女还摸圣女头，不是庆典中可能都被砍头了吧」



男人如此回答。

那干脆的态度让阿格莱亚感到困惑。



「而且我也想和你说说话，所以被赶出来正好」

「……？还以为你是拥有实力之人，没想到是卑劣的恶人吗？以我的权限，可是能当场斩杀掉你的喔」

「吵死了垃圾教官，有时间处理恶人还不如多锻炼下你弱到不行的屁穴」

「懂了，现在就杀掉你」

「等下等下等下等下抱歉我只是一时鬼迷心窍！！」



没有打算理会他的求饶。

直剑神速的拔刀，以常人无法反应的速度划过男人头部所在的位置。

然而阿格莱亚却没有手感。

男人躲开了自己的剑并就这样顺著势头跪下磕头。



躲开自己攻击还舍弃尊严的这行为令阿格莱亚更加气愤，但现在若再次举剑攻击也只会伤害自己剑的价值。如此心想的阿格莱亚收起了剑。



「你这家伙到底是怎样，无礼的化身吗？现在我还能放过你，赶快给我离开这边」

「我订正一下」

「怎么」

「不是垃圾教官，是垃圾教官大人才对，抱歉」

「懂了，现在就——」

「——非常抱歉！！」



果然杀掉他才是为了世界为了人类吧？

阿格莱亚思索了很长一会儿，才终于叹气收起剑。



「……开开玩笑而已。太怀念一不小心就这样了，真的很抱歉」

「怀念？我们是初次见面吧」



男人没有回话，仅以平稳的眼神看著自己。

那让人很不舒服，但在这之上，刚才的对话连自己都感到怀念这一事实让阿格莱亚感到更不舒服，这使得她不禁转过脸去。



「喂喂，和人说话时好好看著对方的眼睛」

「……呜，虽然说得没错，但被你说总感觉好屈辱」



早就不觉得是初次见面了。

然而看向那双眼后，自己却后悔了。



「——谢谢你，阿莉亚。因为有你，我才能再次微笑」



脸好热。虽然搞不明白，但自己不想再和这男人待在一起了。



「……够了！快点给我滚出去！」

「好好好。……啊，你再不努力点真会嫁不出去的唷。最好今年内找到对象会比——」



嗯。

脸感到热是因为怒气，不想待在一起是因为不快。

做掉他吧。









「人类，被埋在土里是你的幸福吗？」

「……不要对女性的婚期多嘴比较好」

「那当然」

































雪花飞舞，花儿盛开，绿叶萌芽，一切再散落。



捧著月光轻声歌唱，时而赤脚在清流之中。



细数漂流的云朵，横卧小睡于草地上品尝微风。



与数名知己初次见面，一个人品味著记忆。



宛如淡淡地确认的这行为，要称为故事又太过寂寞。



但那并非孤独，因为你身边总有著人。



回过神来你脸上也多了皱纹，只有我一个人停留在原地。









然后满足的你就自顾自地死去了。


















「少年」



被叫住的少年停下了脚步。

那声音如同铃声一般，让人想永远听下去。

回过头，有个成熟的黑发女孩子。看起来应该不到18岁。

与漂亮女性的对话不禁使少年感到紧张。



「现在，你幸福吗？」



不应属于初次见面的问题让少年感到困惑。

可能是奇怪宗教的劝诱。但无论是不是，能和这么漂亮的人说话怎么可能不幸福，少年精神地回答我很幸福。



听见这回答，女性便微微一笑离去了。

少年连忙追上拐过弯的女性，但那边谁都没有，少年不禁感到困惑。









「——看来顺利地死了呢」


















将困惑的少年收入眼下，我再次回忆起最后的对话。



『其实婴儿时期，在你来到我身边时，那时就已经死而无憾了』



说是对话，也几乎是单方面的话语。

明明烦恼那么多那么久，你却说一开始就已经得出答案了。



『我的幸福，就是能有与我一起走过人生的人在啊』



你曾说过。

无法共有历史，人就没法活著。

一个人就连证明自己存在都办不到，人类就是如此弱小的生物。



『你不是我的恋人，也不是朋友，要说是仇敌也称不上。这份关系究竟该如何命名才好，我也不知道』



说完这些，你开朗地笑了。



『尽管如此，你还是和我一起走过人生死亡回归了。这样就足够了。谢谢你，魔王』



得到所有一切，并再失去所有一切。

这样的他最后所希冀的，只是能一直・・待在自己身旁的人而已。

那看似随处可见，却是你最难获得的存在。



『结果谁都可以。只要有人能和我一起走过人生，那就是我的幸福了。这种自私的愿望，也难怪我没法自己注意到』



经过好几次死亡回归，一次又一次看著以自己为名的人类，使得你产生了对自己否定的一面。

你自嘲地问我。



『你会看不起我吗？』



才不会呢。

因为我也明白。



『虽然是我自私的愿望，但魔王，我希望你也能变得幸福』



看著这样的你还不去考虑自己的幸福，这对我来说实在有点难。



『然后，最后再这样说』



像是报了一箭之仇般充满怨恨，你抿嘴一笑。



『——我爱你唷，世界』


















时光飞逝。



再过不久今年就要结束，新的一年就要开始。



我一个人走著。



一定，一直一个人走著。



但，就去和许多的人笑著谈话吧。



去试著亲手尝试各种工作吧。



就像你教我种田时那样。



去认识不认识的人，去了解不了解的事情。



去寻找你希冀的我的幸福。



并像你一样说出「我爱你唷，世界」。



带著满腔的怨恨与感谢。



















感谢对战。
后记等其他东西就丢到活动报告去了。 

