書名: 实妹真的很工口，和这样的妹妹做了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669076837.html
類型: 日輕
作者: 理亜（リア）
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3435hi/
更新日期: 2022-12-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



0
[1] by 召旭

null  第0
  现在，两个男女走在黑暗的街道中。男性虽然不能称之为帅哥，但也不能称之为丑男，中规中矩。
  姿态很好，感觉很干净。他的名字叫冈部悠斗。
  现在是高二学生。
  那个悠斗旁边的人物真的很美。
  在学校拥有被视为偶像的卓越容貌。
  即使隔着衣服，她的胸部也会让人觉得

「了不起」

，肚子也绷得紧紧的。
  就像体现了男人的理想。
  这个人叫冈部真姬。
  也许有人注意到了他们的姓氏，悠斗和真姬是兄妹。
  不是义妹而是血缘关系的兄妹。尽管如此，悠斗和真姬是恋人。
  没错，两个人明明是亲兄妹却在交往。没有人知道那件事。
  只有悠斗和真姬的秘密。
  我们今天约会了。
  我去了水族馆，还去了最近的餐厅，吃了很多好吃的东西。
  现在的时间是21点。所以街上真的很暗，周围没有人。
  悠斗和真姬在没有人的安静的街道中继续走着。

「喂，哥哥。」
「嗯？」

  因为真姬突然向悠斗搭话，悠斗露出了充满疑问的表情。

「现在大概几点？」
「大概21点左右。」
「这样啊……。那么爸爸妈妈都在家吧……」
「大概有吧。」

  得知家里有父母，真姬深深地叹了一口气。

「什么呀，你不喜欢爸爸妈妈在家吗？」
「我并不讨厌。」
「那你为什么这么失落？」

  得知父母在家，真姬开始失落。
  看到这样的样子，只会让人觉得讨厌父母。

「如果爸爸妈妈在的话就不能做爱了吧？」
「难道是因为这个而失落了吗？」
「嗯……」

  父母在家的时候不能做爱。所以真姬好像很失落。
  其实是想和悠斗H的吧。

「什么呀，真姬。还想和我做爱吗？」
「又来了？不是已经一个星期了吗……」

  最近，由于定期考试的重叠，我一个星期都不能做爱。
  真姬似乎对一个星期都没能和悠斗重叠身体而感到不满。

「你就忍着吧」
「我受不了了... ... 希望哥哥能更疼爱我... ...」
「…………」

  悠斗听到真姬甜美的声音不由得心跳加速。
  (真的，最近真姬很性感...)
  以前是悠斗邀请的。
  但是最近真姬主动要求很多。这就是为什么我一天做七次以上的原因。
  悠斗的性欲也很强，但完全不是真姬的对手。
  她怎么会变成这么色情的女孩呢？

「哥哥没事吗? 一个星期都不能和我做爱，你没事吗? 」
「不，不是没事... ...」
「真的吗? 你不是已经厌倦和我做爱了吗? 」
「我怎么可能厌倦？只要有时间，我随时都想做」

  一个星期都没能做爱，悠斗也感到不满。
  我想和我最爱的真姬做爱，发泄积蓄的性欲。
  知道悠斗也想做爱，真姬露出了微笑。

「那就跟我来吧。」
「什么? 啊，嗯，我知道了。」

  突然真姬开始朝着和家不同的方向走。悠斗也怀疑地跟在真姬后面。
  (我们要去哪里?)
  大约过了10分钟，真姬才停下脚步。
  悠斗和真姬现在在一个空荡荡的公园里。
  这个公园真的很不受欢迎，到了晚上就没人去了。
  所以即使左右摇头看，也看不到人，甚至听不到说话声。
  正当我纳闷自己为什么会来到这个公园时，眼前的真姬开口了。

「哥，就在这里做爱吧。」
「什么? 在这里做爱? 嗯? 啊啊啊啊啊啊! ? 」

  真姬提出了一个有影响力的建议，悠斗大叫起来。
  悠斗的叫声在公园里回荡，但因为除了真姬没有其他人，所以并不引人注目。

「你... ... 你在开玩笑吗? 」
「不，我不是开玩笑的。在这里做爱吧？」
「不不不，要是有人看见怎么办? 」
「这个公园很少有人来的，而且天太黑了，不会被发现的。」

  真姬说得对，没有人会在晚上来这个公园。
  而且外面很黑所以我们不太可能被发现。
  但风险依然存在。

「有被发现的可能性吧... ...」
「哥哥担心得太多了，不会被发现的。」
「可是... ...」

  对在外面做爱犹豫不决。
  我不想让任何人看到真姬的身体。
  我也不想看到她被性冲昏了头脑。
  我只想独占那个淫荡的样子。
  如此强烈的垄断欲望，我不能同意真姬的提议。
  看着一直沉默的悠斗，真姬营造出一种不高兴的气氛。

「什么? 哥哥那么不想和我在一起? 」
「不是那样的。只是在外面做... ...」
「说了这样的话，以前不是在厕所里做过很多吗？」
「那…」

  没错，之前也有两个人利用公共厕所做过色情的事。
  不仅如此，
  在学校的空教室里玩得很开心。
  想起那个，悠斗陷入了兴奋状态。突然想和真姬做爱。

「绝对不会被发现的。所以，在这里多做点吧？」

  说着，真姬掀起裙摆，让悠斗看内裤。
  今天真姬穿着粉红色的内裤。
  平时真姬只穿白色内裤，感觉很新鲜。
  (算了，真姬的内裤... ... 真姬的大腿...)
  看到粉红色的内裤和一尘不染的大腿，悠斗的理智开始崩溃。
  我想弄脏真姬的内裤。我想亲手把它变成脏内裤。
  我已经只能想到眼前的女性了。
  等他回过神来，他已经拉近了和真姬的距离，并且夺走了她的嘴唇。
  她的手环绕着真姬的腰部，展开了一个热吻，仿佛在抚摸她的上腭。

「啾、啾、嗯  、噜、噜、啾、哈、嗯... ...」

  喘息打在肌肤上，悠斗的情绪就会高涨起来。
  热吻过度导致口腔里混合着悠斗和真姬的唾液。

「嗯，哼，哼，被，给我……我也可以像往常一样摸乳房呢？」
「好啊……？」
「嗯……」

  得到允许后，悠斗把手伸向映在视野边缘的丰满胸部。就这样在她的胸口像画圆一样温柔地揉搓着。
  虽然看起来很重，但摸起来却像气球一样轻。
  即使隔着衣服，真姬的大甜瓜也会变得柔软而上瘾。

「嗯~，啊，呀。不用那么着急，我的乳房也不会跑的……？」
「真姬的乳房，太棒了。啊，啊，啊。」
「根本没听... ...」

  悠斗不听真姬的话，只专注于眼前的乳房。

「嗯，嗯，嗯，嗯。」

  一边品尝着乳房，一边强行夺走真姬的嘴唇。
  空着的左手伸进裙子里用力揉真姬的大屁股。

「嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，这次是屁股……？」
「啊，真姬的大屁股是最棒的。」
「已经够了。别叫我大屁股啊。因为我很在意呢？」
「没什么好在意的。真姬的大屁股是最棒的」
「所以我没有跟进……」
 

0-2
[0-2] by 召旭


  真姬对屁股很大抱有自卑。
  但是在悠斗看来，她的胖乎乎的屁股是最喜欢的。
  用左手充分品尝最喜欢的东西，和最喜欢的人接吻。

「啾、噜、噜... ... 哥，快点... ...」
「你想做了吗? 」
「嗯... ... 我再也受不了了... ...」
「真姬真是色情啊。」
「是哥哥不好……？我之所以变成H，都是哥哥的错呢？」
「是啊」
「嗯，所以要负起责任，对吧？」

  翻转身体的真姬翻开裙子的下摆，将屁股伸向悠斗。
  穿着粉红内裤的屁股太色情了，悠斗的理智完全烟消云散。

「我会好好疼爱你的，真姬。」
「嗯... ...」

  悠斗流畅地脱下裤子和内裤。刚才一直压在裤子里的小弟弟砰的一声出现了。
  因为享受了真姬的胸部和臀部，悠斗的阴茎完全勃起了。他将膨胀的阴茎贴在真姬的屁股上，紧紧地擦了擦。

「嗯! ? 硬邦邦的碰到屁股了... ... 而且特别烫... ...」
「什么太硬了? 」
「那是……」

  真姬羞于说出打在屁股上的凶器的名称，脸上染红了。
  另一方面，悠斗用翘着的阴茎用力拍着真姬的屁股。用阴茎打真姬的屁股的话『砰！砰！』讨厌的声音在公园内回响。

「嗯，别拍我的屁股... ... 还不如快点插进去... ...」
「你希望我快点插入吗? 」
「嗯……因为哥哥想早点变得舒服啊……」
「那你想让我插什么，好好告诉哥哥。」
「这、那太丢脸了……」
「你一直在说吧？」
「嗯……哥哥的坏心眼……」

  因为真姬不说某个字，悠斗用阴茎把她的屁股

「砰！砰！」

继续敲。
  每次用阴茎拍屁股的时候，真姬都会发出

「嗯，啊，嗯~」

的色情声音。

「哥哥……快点插我啊……」

  把屁股一下子伸到悠斗面前。覆盖着她的下半身的粉色内裤虽然有点小，但确认是湿的。
  已经到了忍耐的极限了吧。尽管如此，悠斗也不会把引以为豪的全勃起阴茎插入结合部。

「刚才不是也说过吗？你想让我插什么？」
「唔，那个，那个……」

  她的声音听起来好像随时都会消失。但声音太小，悠斗听不见。

「嗯? 大声说出来，我完全没听见。」
「哦，鸡鸡... ...」
「小鸡鸡怎么了? 你想让我用我的小鸡鸡做什么? 你想让我做什么? 」
「请、请把哥哥的鸡巴插进真、真姬的阴道里... ...」

  摇着大屁股说些下流话。在公园里说出如此下流至极的话真姬感到羞愧。

「祝贺你，说得好，真姬，你真了不起。」

  悠斗用爱抚摸着有着粗俗行为的可爱妹妹的屁股。

「我会把哥哥的肉棒插在有好好请求的真姬身上。」
「唔，嗯……快点快点……」

  轻轻地脱下包裹着臀部的粉色内裤，因为爱液而变得松软的裂缝映入视野。
  尽管多次打进悠斗的满勃起阴茎，但眼前的淫裂与初次体验时没有变化。
  在丰满的大腿上，有一个让人想拍一下的大屁股。
  在女性器皿里蔓延的茂密的阴毛。
  只是释放了被压在裤子里的下半身，真姬周围却开始散发出一股淫荡的气息。

「果然，真姬的小穴超级性感。」
「呜哇，别在这么近的地方看啊……」
「好吧，我一直都在看呢？」
「话是没错... ...」

  用手指触摸女性生殖器时，真姬会发出

「嗯，啊」

的甜美声音。不仅如此还会从裂缝中溢出黏糊糊的爱液。
  我觉得他是在主张『快把鸡鸡插进去!』。

「哥哥... ... 快点快点哥哥想用又大又硬的鸡巴把我的小穴弄得乱七八糟... ... 」
「你这么希望我插进去... ? 」
「嗯，好想快点插啊……我忍不住了哦我想感受哥哥啊……」
「好的，我现在就给你插进去。」
「唔，嗯……快点，快点」

  他用手抓住鼓鼓囊囊的阴茎，把它压在眼前黏糊糊的裂缝上。就这样挪动臀部，用阴茎尖摩擦真姬的阴部。

「嗯，啊，那，那不对，哥哥... ... 不对... ... 真希望能插进真姬的阴道里，着急... ...」

  因为不能再让她着急了，所以悠斗把肥大的阴茎插进了真姬的阴部。
  由于真姬的阴部变得软绵绵的，阴茎很容易被吞噬。
  阴道非常温暖，紧紧地勒住悠斗的阴茎。

「啊啊啊啊啊   ，真姬的小穴好温暖哦」
「嗯     ! ? 哥、哥的鸡巴进去了哦... ...」

  当女性生殖器和男性生殖器接合时，他们的声音会在公园里回荡。
  但周围没人，没人知道他们在做爱。

「怎么样，真姬? 哥哥的鸡巴呢?」
「嗯，舒、舒服极了... ... 一直这样下去就好了... ...」
「我会一直这样，直到结束。」
「嗯！啊，啊……那个不行啊」

  手搭在真姬的屁股上，然后摇着腰，开始把女阴弄得乱七八糟。
  每当悠斗的腰和真姬的屁股相撞的时候，就会发出砰砰的讨厌的声音。
  砰！砰！砰！砰！砰！砰！
  肉与肉碰撞的声音让真姬兴奋不已，猫咪更加紧紧地勒住悠斗的阴茎。

「嗯，啊啊啊啊啊! ? 真、真姬，你勒得太紧了... ...」
「嗯，哎呀，哥哥的鸡巴太舒服了，我都快变傻了... ...」

  公园里吹着冷风，但两个人都活动得太多，一点也不凉快。
  每次拔出插入阴道的阴茎时，悠斗的身体都会产生电流。自家发电绝对得不到的极致享受。
  为了感受到更强烈的快乐悠斗加快了移动臀部的速度。
  啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

「嗯，啊，呜呜呜! ?」
「啊啊啊啊，太舒服了    」

  他用左手使劲揉了揉大屁股，就像布丁一样晃来晃去。
  悠斗的勃起阴茎超过了极限，更加强壮。

「嗯，变大了，哥哥的大鸡子比刚才更硬了哦……」
「真姬的屁股太色情了，变大了。高兴吗……？」
「唔，好高兴... ... 真姬的性感屁股让我兴奋... ..。但，但是我不仅要摸你的屁股，还要摸你的胸部... ... 用你的胸部把你的鸡巴弄大... ..」
「你想让我揉你的乳房吗？」
「想让你揉……想让哥哥碰我……」
「真姬真是个色鬼」

  说着，悠斗用手狠狠地拍了拍真姬的大屁股。
  被打了一巴掌，真姬发出

「啊！」

甜美的声音。悠斗想再一次听到那个娇声，用巴掌敲着眼前的屁股。
  继续向能让好声音响起的位置拍打。
  啪! 啪！啪! 啪！啪! 啪！啪! 啪！啪! 啪！啪! 啪！啪! 啪！

「啊，呀! ? 讨厌，不要用真姬的屁股... ...」
「不行，这种下流的屁股得好好教训教训。」
 

0-3
[0-3] by 召旭


  说着用比刚才更强一点的力量敲屁股的话，就会响起

「啪」

的一声。

「别这样了，别用拍打屁股了，摸摸我的胸部吧... ...」
「怎么办呢?」
「嗯，不要坏心眼啊……」
「知道了，我会帮你揉很多的。」

  在充分享受了臀部之后，这次把手转到后面，强行揉了一下真姬的大甜瓜。
  虽然隔着衣服，但真姬的乳房很柔软。

「嗯，啊，嗯～～～，再欺负我一点……」

  真姬变得越来越荡漾。嘴里滴着口水，真是邋遢。
  越揉胸部，真姬的表情就越乱。
  学校里所有男生都崇拜的真姬因为悠斗而变得淫荡。想到这里，心怦怦直跳。

「真姬，衣服，要脱了吗? 」
「嗯，嗯... ... 哥哥... ... 悠斗哥哥想让我脱掉... ...」
「嗯，我帮你脱。」

  停下一直戳着屁股的腰，脱下覆盖着真姬上半身的白色针织衫。
  这样一来，就会露出和内裤一样粉色的胸罩。
  因为丰满的胸部，胸罩的挂钩随时都要坏掉了。
  一边摇着腰感到快乐，一边用灵巧的手势解开胸罩的钩子。
  被困在胸罩中的大甜瓜像爆炸一样出现了。
  丰满的胸部中间有粉红色的突起。
  从后面按摩真姬的鲜奶，悠斗的手指会有柔软的触感。
  越是揉搓，真姬的胸部就越会改变形状。

「太棒了，真姬的胸部揉得太棒了~」
「嗯，啊，嗯……哥哥真的很喜欢我的胸部呢……？」
「是啊，真姬的胸部很性感，很棒。但是太性感了，我的小鸡鸡都快受不了。」

  只要感受到棉花糖般柔软的触感，悠斗的阴茎就会变大的。

「因为我的胸部，你的老二会不耐烦吗... ? 」
「啊，好烦躁……」
「那就多挥一挥腰……」
「可以吗……？」
「嗯，在我的阴道感觉好多了……」
「谢谢你，真姬」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」

  一边热吻，一边像画圆一样揉着真姬的乳房。
  就这样比刚才更加快了腰的速度，让真姬的女阴变得乱七八糟。
  双手放在真姬的腰部继续做活塞运动，阴道壁会吸附悠斗的阴茎。

「啊，那、那里————那里————感觉好舒服哦! ? 」
「这里舒服吗，真姬?」
「好舒服啊! ! 太舒服了会变傻的! ? 」
「那我们就一起当傻瓜。」
「嗯、啾、啾、嗯、哈、啾、嗯、哥... ...」

  重点刺穿弱点后，真姬将娇声响彻公园内。

「哇，我们在公园里做爱了……」
「而且全裸着做爱啊！」
「嗯！？」

  真姬知道自己在被路灯白光包围的公园内全裸做爱，不仅是脸，连耳朵都红了。
  看来终于知道自己在做丢脸的事了。

「哎呀……啊，太丢脸了……我可能会被别人看到」
「可能会被人看到。那时候，我会给你展示你在做爱的地方」
「不，不要……我不想让哥哥以外的人看到你的身体……」
「是啊，只有我一个人能看到这个身体。」

  能看到真姬讨厌的样子的人只有悠斗。我不想让其他人看到。
  但是在公园里做色情太开心了，停不下来。

「啊啊！？真、真姬！？太紧了！！」
「因为，因为啊！？」
「难道你对在外面做爱很兴奋吗！？」
「——————！？」

  被悠斗这么一说，真姬发出了无法用语言表达的声音。
  这是因为对在空无一人的公园里做爱感到违背道德感和罪恶感而兴奋。
  所以真姬的阴部会比平时更紧地勒住悠斗的阴茎。

「没错! 在公园里做爱就这么兴奋吗?」
「不是! ? 」
「别撒谎！你的身体是诚实的」
「啊，啊，呀，嗯啊！？」

  每当粘膜剧烈接触时，真姬的艳乳上下剧烈摇晃。
  砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
  一遍又一遍地把阴茎刻在真姬的阴道上。这会导致大量透明的爱液从她的阴道口溢出。
  每当臀部与臀部相撞时，悠斗和真姬都会听到

「咻咻」

的淫靡声。

「嗯，啊，啊啊啊啊，哥哥又硬又大的鸡巴快把我逼疯了哦! ? 」
「咕! ? 我，我也差不多了! ! 」

  有什么东西从腰部向阴茎尖端涌来。
  稍不留神就会射精的。但是，想要感受更多真姬的阴部的悠斗咬紧牙关忍耐着。
  即使如此，随着时间的推移，极限也会到来。

「嗯! ? 不、不行，啊，那里不行! ? 要、要高潮了! ? 要高潮了! ?」
「撒! 我也要去了! ? 嗯! ? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 不行啊! ? 噗噗      ! ? 」

  嘟嘟！? ！？咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜咕噜   ！? ！？
  达到高潮的真姬浑身发抖。与此同时真姬的阴部会勒紧悠斗的阴茎。
  忍无可忍的悠斗让小弟弟的前端释放出白浊液。
  积存了一周的所有白浊液都会放进真姬的阴道里。
  她从后面温柔地拥抱着瘫倒在地的真姬。
  (糟糕，糟糕... ... 真姬的阴部太舒服了，还会射精... ...)
  嘟嘟! ? 嘟嘟! ？

「嗯，呀... ... 哥、哥哥的咳嗽，还能射精哦。」
「啊啊，真姬... ...」
「啊啊，真姬... ...」
「我也很喜欢你，真姬。」

  真姬喝干了悠斗即将从口中溢出的唾液。他也接受了她的唾液作为回报。

「啾、噜、噜、噜... ... 优斗哥... ...」
「真姫……」

  舌头在嘴里交缠了好几次之后，即将萎缩的阴茎僵硬在了冰箱里。
  另外，想要体验刚才那种极致快感的悠斗开始与真姬热吻，拼命扭动腰部。
  刺激真姬的阴部，因为她的精液已经溢出来了。

「嗯! ? 哥哥! ? 嗯! ? 啊啊啊啊啊! ? 」
「真姬！我要再战一场！」
「嗯，嗯! 做了很多事♡真姬的阴道让我感觉好多了! ! 」
「哦，我也会让你感觉很好的! 」
「嗯♡。」

  他们在公园里一次又一次地享受着快乐。
 

1
[2] by 召旭

null  第2话
现在，某高中的教室里正在上课。
因此大多同学都在认真听老师授课，
但是也有部分同学因为即将下课而注意力涣散。
这些家伙一直呆呆地看着教室里的钟。
在平静的教室里，一个高中男生专注于他的课程。
那个人的名字是冈部悠斗。
现在是高二学生，没有什么特长。
容貌还算端正，身材也不错，给人的感觉很清爽、、整洁。
很少有人会因为他的外表而感到不适。
突然，窗外传来女生们的声音。
悠斗就朝着女学生们声音的方向转过头望向窗外。
很多女学生在操场上上体育课。
那些女生是高中一年级的学生。
在悠斗看来是后辈。
（嗯？真姬？）
悠斗被操场上的一个女生吸引住了。
那名女子容貌端庄，散发出远超运动场上其他女学生的美丽气场。
只感觉到她身处另一个境界。
即使穿着体操服，他的身材也很出众，很多男生都喜欢她的身材。
悠斗一直在观察着这连偶像都相形见绌的美少女。
映照在悠斗视野中的女性名叫冈部真姬。
是悠斗的妹妹。
没错，悠斗和真姬是有血缘关系的兄妹。
到了这个年纪，兄妹之间的关系可能会出现裂痕，但是两个人即使上了高中也还是一样亲密。
悠斗比其他任何人都珍视真姬，作为完美的妹妹。
悠斗目不转睛地盯着如此重要的妹妹真姬的姿态，真是可疑到了极点。
学校内响起了下课的铃声。
刚刚在上课的老师迅速离开教室，学生开始骚动起来。
和上课时相比，教室里真的很热闹。
因为已经放学了，悠斗把上课用的教科书收进书包里。
坐在前面座位上的男人走了过来。

「喂喂，悠斗」
「嗯？怎么回事啊？

「」

现在正对悠斗说话的人名叫神山茂。
如果有人要我简单描述一下他的特征，我会回答『那种在工口游戏中出现的朋友角色』。
他是个阴暗的怪人。

「你妹妹真可爱，不是吗? 」
「嗯? 突然什么事? 」

因为茂突然提到妹妹真姬的事，悠斗露出困惑的表情。
我完全不明白他要干什么。

「我之前就在想。你的妹妹很可爱，胸部很大，还擅长运动和学习呢！真是个完美的人。

「

「嘛，确实，真姬太完美了。」
「果然，从哥哥的角度来看，真姬也是如此完美啊。」

在悠斗看来，妹妹真姬真的很完美。
让偶像相形见绌的容貌，再加上出现在便利店色情书籍封面上也不奇怪的出众身材。
成绩也非常好，擅长运动。
太完美了，所以学校里几乎所有的学生都知道真姬。
在学校里说是名人也不为过。

「如果有这么完美的妹妹，会被父母比较的吧？」
「嘛，偶尔会被比较的。」

我父母有时会在很多方面拿我和真公主相比。
而且因为妹妹太优秀了，经常会被父亲骂

「你怎么不努力下呢？」

。
如果真姬不是我妹妹，我父亲绝对不会生我的气。

「果然还是会被比较吗……那你会讨厌真姬吗？」
「不会吧，我很喜欢。」

悠斗立刻回答了茂的话。
没错，悠斗真的很喜欢真姬。
他的态度和刚才的话传达出来的是。
就算说喜欢也不是作为异性而是作为家人
听到悠斗口中的回答，茂带着稍微退缩的表情开口说道：

「哇——这不是严重的妹控吗? 怕你会爱上妹妹什么的。话说，我会阻止你的……」
「等一下！？我并不是作为异性喜欢真姬！？我只是作为家人喜欢她！？」
「别骗我。对着那种超级可爱，胸大的女孩子当家人看，这绝对是骗人的吧？其实你是看过真姬的裸体吧？」
「什么啊！？这可是亲妹妹呢! ? 」

就像刚才说的，即使真姬的胸部很大，身材也是模特级的，悠斗在家里也从来没过这种念头。
作为亲妹妹，悠斗不会考虑在自家发电。
那种事，是他绝对的秩序。
所以面对自己的亲生妹妹，房间的垃圾桶里绝对不会增加纸巾。

「是啊。虽然我也有可爱的妹妹，但我毕竟没有神经病。就算这样，也绝对不会对她发电。」

听到茂粗俗的发言，悠斗叹了一口气：

「啊！」

就这样，他平静地看着茂。

「我每次都觉得，你真的很下流。」
「没这回事。高中生这不是很正常吗

「」
「听起来好像我也和你一样? 」
「什么？是一样的吧？

「」
「是这样吗！？

「」
「喂喂，别害羞，我们不是一起欣赏AV的关系吗？

「」
「喂! ? 不要在教室里说这种话! ? 明白了吗? 」
「明白了，明白了。」

悠斗在周围东张西望，确保刚才的对话没有传到其他同学的耳朵里。
刚才恰好没人在听。
悠斗松了一口气。
直接拿着学校用的书包从座位上站起来。

「好了，我要走了。」
「哦，再见，悠斗。」
「嗯，回头见。」

悠斗还不知道。
他将会和她的妹妹做爱。
 

