書名: 害我成为笑柄的巨乳美少女除了我没有人能认知到她，所以向我寻求帮助，为了报仇我决定把她变成肉便器
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670342538.html
類型: 日輕
作者: ロボルカン
其他書名: 俺を罠にハメて笑い者にした巨乳美少女が俺以外誰からも認識されなくなって助けを求めてきたから、復讐がてら肉の便所にしようと思う
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8826hn/
更新日期: 2023-04-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我知道自己很丑，我也知道自己在做什么。但是，被称为学校里最可爱女生的小早川其实很喜欢我，等着我告白——在几个男生这样的怂恿下，我顺利地向小早川表白了。却不知道这是陷害我，让我成为笑柄的陷阱。原来小早川早就和他们串通好了。我被小早川骂得狗血淋头，成了一个笑话，被嘲笑成向学校最美少女表白的小丑。几年后的一天，那件事突然发生了。除了我没人能认出小早川了。无法忍受孤独的小早川，向唯一能认知到自己的我求助。我绝对不会原谅小早川。我会把你当成玩具来复仇。本作女主的调教过程很精彩。无牛，只是因为别人认知不到女主，所以公众play（男女主当着别人面做，但别人不知道）情节能不能接受看个人，后面一转纯爱后宫机翻润色，会比照原文尽可能做到语句通顺与不脱离原意。同时也是个人第一次发帖，可能会有很多问题，希望大家见谅


观前须知 
[观前须知] by 桑葚

虽然在简介里说了，在这里还是重新声明一下本文是机翻，但是我自己还是会比照一下原文进行润色。没有牛，能不能接受公共play全看个人。
作者一共更了97话，好像因为生病住院，停更了三个月希望能早日康复，目前还没更新。
如果有错误或者建议的话欢迎在评论区提出来 

第一章
第一话 
[第一话] by 桑葚

  喜欢纯爱的人要小心。
几乎没有恋爱因素。
（原作者注）
（虽然这样说，后面还是有恋爱要素的，译者注）
　我不会忘记的，那是小学五年级的秋天。
　我长得不怎么样，不如说是很丑。而且我也不擅长运动，还是个社恐。
　这样的我怎么可能讨人喜欢。
　仔细想想，这是绝对不可能的，但是那天，我... ..。
　小早川晴希.
　是年级里，不，是学校里最漂亮的女孩。
　她有一头浅亚麻色的长发，一双诱惑且强势的胡桃色眼睛。
　也许是因为皮肤的色素少，肤色白得像雪。
　身高是平均值，但胸部比平均大很多。
　她的性格就像她的眼睛一样争强好胜，胸部很大但擅长运动。
　虽然成绩似乎很差，但是因为长得可爱，擅长运动，好胜心强，性格开朗，所以她总是班里的中心人物。
　那样的小早川喜欢我，在等我向她告白。
　班上的男生这样说。
明显是骗人的，可我还是相信了这话。
　如果能让时光倒流我想回到过去。
　我相信了这个愚蠢的谎言，向小早川告白，然后——。

「... ... 恶心!」

　小早川以轻蔑的眼神看着我，好像看到了垃圾。
　接着，躲起来的男生和女生都出现了，哄堂大笑。
　我上套了，被当成了玩具。
　不仅如此，那些拿我当玩具的男生和女生似乎在赌我会不会向小早川告白，而小早川也知道这一点。

「难道你是真心向我告白? 我怎么可能喜欢上你这种恶心的男人? 你是不是傻瓜啊?」
　在众多同伴的簇拥下，小早川发自内心地嗤笑道。
　小早川好像赌我不会告白。
　她没想到我真的会被骗过来。
　后来，我向小早川告白的事传遍了整个学校，一直被嘲笑为自作多情的小丑。
　

已经过去三年了。
　小早川比以前更可爱了，胸部也更大了，还是那么受欢迎。
　另一方面，我作为向小早川表白的笨蛋，到现在还被当成笑话。

　小早川外表好看，但性格烂透了。她知道自己很可爱，觉得受到欢迎是理所当然的。
　那样的女人，我不会让她得逞的。

　我像往常一样去学校，但在校门口我身体僵住了。
　小早川和几个女孩子一起走着。
　我得躲起来。
　我是这么想的，但是我的身体不听使唤。
「啊。」
　瞥了我一眼的小早川小声叫了起来，脸上立刻充满了厌恶。
「哇，糟透了，恶心... 」
　小早川打心眼里厌恶地喃喃自语。
　和那时一样，那种看垃圾般的轻蔑眼神。
　和小早川一起走的女生们也注意到了我，放声大笑。
　我站在原地动弹不得，冒着冷汗，只是低着头颤抖着
　我还要被嘲笑多久。
　以后即使进了和小早川不同的学校，只要那个学校里有认识我的人，我也会被当成丑陋的怪物，当作向学校里最漂亮的女孩表白的自恋小丑，继续被人嘲笑吗？
　就算我找到工作，只要有人知道我的过去，我还是会继续被嘲笑吗！？
　为什么那时要相信这么明显的谎言啊！？
　如果能让时光倒流，我想回到过去。

　我走在学校走廊的一角，看到小早川迎面走来，立刻躲到了阴影里。
　成功躲起来，松了一口气。
「怎么回事?」
　啪嗒啪嗒走在长廊上的小早川，从躲在暗处的我面前经过时，颤抖着小声说道。
　她的声音和表情听起来都很焦急。
　说起来，我还是第一次看到身边总是带着人的小早川一个人走路。
　也许出了什么问题，但这不关我的事。
　第二天，当我上课的时候。
『喂!等下！ 别开玩笑了!』
　我听到远处传来一个女孩的叫声。
　听起来像是小早川的声音。
「为什么不理我? 我做了什么?喂！」
　明明是上课中，却在大喊大叫。
　我想小早川是出了什么事吗。
　说到这个，她昨天就有些不对劲。
　这时我察觉到违和感。
　我环顾四周，每个人都泰然自若地上课。
　大家应该能听到小早川的叫喊声，但没人在意。
　这不是很奇怪吗。
『喂! 为什么大家都不理我? 喂! 为什么! ? 我做了什么! ?』
　小早川的叫声不断传来。
　我环顾教室，老师、学生和其他人似乎都没有在意。
　奇怪，太奇怪了。
　小早川在课堂上大喊大叫呢。学生没有反应很奇怪，但是老师完全没有反应也太不自然了。
　如果学生在课堂上大喊大叫，老师应该会惊讶地去察看情况。
「求求了，不要无视我! 为什么! ? 为什么突然这样! ? 我做错了什么!」
　能听到小早川的叫声。
　小早川一直在尖叫，但没人去阻止她。
　在上课的时候这样大喊大叫（没人管）？
　这太荒谬了，不可能吧。
　只有一脸平静继续上课的老师和一脸平静继续上课的学生。
　小早川的叫声不断传来，这异样的景象让我背嵴传来一阵刺骨的寒意。
　课程结束了，教室里一下子吵了起来。
　我坐在自己座位上，拼命竖起耳朵探察周围的情况。
　不对劲，绝对不对劲。谁也不提小早川的话题。
「喂! 等下! 听我说!」
　走廊里传来小早川的叫声。
　好像在走廊里边跑边喊。
　应该能听见。既然我能听见，那其他学生应该也能听见。
　然而，教室里的学生却一个也没有对此做出反应。
　恐怕走廊里的学生也是。
　太莫名其妙了，太诡异了。
　我只知道一件事，就是绝对不能和小早川有任何瓜葛。
　小早川怎么样不关我的事。
　不管怎样，都不能再跟她扯上关系了。

　放学的时候，我看到了一个奇怪的场景。
「求、求求你，呐、呐，求求你，不要无视我... ...」
　憔悴的小早川一边哭一边颤抖地发出声音，拼命地向几个女孩子打招呼。
　被搭讪的女生则完全不理会她，好像根本就没有看到小早川一样。
「我受够了! 」
　一直微弱地颤抖着哭泣的小早川，像鬼一样叫喊着，粗暴地抓住了一个女孩的肩膀。
「好痛!」
　被小早川抓住肩膀的女生扭曲着脸发出声音，惊讶地环顾四周。
　眼前映着恶鬼似的小早川，小早川还抓着她的肩膀，但是那女生却仿佛没看见小早川。
「怎么了? 」
　另一个女孩向被小早川抓住肩膀的女孩搭话。
　不知怎的，小早川抓住了她的肩膀，但她似乎还是没有看到小早川的身影。
「突、突然肩膀疼... ...」
　被小早川抓住肩膀的女孩歪着脸喃喃自语。
「肩膀痛?」
「不、不知道怎么回事，突然疼起来了。」
　女生们完全无视小早川，交谈着。
　看到这一幕，小早川从一脸恶鬼的模样变得脸色苍白，颤抖着向后退去。
「啊，不疼了。」
「什么意思?」
「你是不是被恶灵附身了? 」
「别说了。」
　小早川呆滞地目送着一边交谈一边离去的女孩子们。

「为、为什么... ...」
　小早川颤抖着喃喃自语，泪水顺着脸颊流下。
　我感到害怕，赶紧离开了这里。

　我没到被人讨厌到所有人忽视，被视为根本不存在的东西的地步。
　虽然不太可能，但就算谁都看不到小早川的身影，也有奇怪的地方。
　小早川突然消失了。但小早川确实存在过，这是不争的事实，如果她突然消失肯定会引起骚动。
　小早川消失的事是从几天前开始的
　据我所知至少过了一整天。
　但没人因此而骚动。
　好奇的我，一回到家就从自己房间的书架上翻出毕业相册。
　然后——。
「不、不会吧... ...」
　当我看到毕业纪念册时，我惊呆了。
　小早川长得好看，一直是班里的中心。
　毕业纪念册上有学校活动的照片，很多照片都有小早川的身影。
　但身影全都消失了。
　无论看多少遍，都找不到一张有小早川的照片。
　而且——。
「这、这到底是... ...」
　没有名字。小早川的名字不见了。
　我着急地查看文集和学生名单，但小早川的名字全部消失了。
　就好像小早川从一开始就不存在一样... ..。
　这种事，怎么可能。但是现在所有和小早川有关的东西都消失了。
　这说不通啊。

　第二天，我很早就出了门，到学校就去找小早川的鞋柜。
「没有... ...」
　我仔细检查了小早川班级的鞋柜——没有小早川的鞋柜。
　我走向小早川的教室，确认教室里没有人，确认了贴在课桌上的学生座位顺序表，还是没有小早川的名字。
　我不明白，难道小早川不曾存在过吗。
　到底发生了什么。

　午休时间到了，我去洗手间吃午饭。
　途中，我被视线中的景象凝固了。
　步履蹒跚的小早川。
　她漂亮的亚麻色头发凌乱不堪，面容憔悴，眼睛下面有黑眼圈。
「爸、爸爸、妈妈听不见我说话。为什么，为什么会变成这样... ...」
　小早川从我身边走过，茫然地望着前方喃喃自语。看到她变得如此古怪，我忍不住咽了咽口水。
　颤抖的小早川停下脚步，狠狠地看着我。
　她那双布满血丝的眼睛里充满了难以言喻的恐惧感，我想立刻逃跑，但身体不听使唤。
「你能看见我吗? 」
　小早川一边用布满血丝的眼睛凝视着我，一边大叫。
　绝对不能和这家伙扯上关系。
　如果试图强行移动僵硬的身体逃跑的话——
「你看见我了?」
　小早川一把抓住我的胳膊，笑了起来。 

第二话 
[第二话] by 桑葚

小早川抓着我的胳膊走在走廊上，眼睛都不眨一下。
「喂，喂! 放开我! 」
被气势压倒的我被她拖着往前走。我突然回过神来，对着小早川大吼一声，强行甩开抓住我胳膊的手。
「求、求求你! 别丢下我一个人! 」
　我正要全力逃跑，小早川叫喊着抱住了我。
　我不禁僵住了。
　小早川的大胸一下子压到了我的胸口。而且小早川双手抱住我的背，全身紧贴着我。
　虽然讨厌小早川，但她毫无疑问是个美少女，而且是巨乳。
　说起来我这辈子从没被女生抱过。
「你这人，太差劲了！」
　小早川突然尖叫起来，用双手把我推开。
　踉跄后退的我，一看到小早川就吓了一跳，缩了回去。
　小早川满脸通红，泪眼婆娑地转过脸去，双手捂住胸口和两腿内侧。
　好吧，糟透了。我被小早川抱住，下面擅自勃起了，小早川注意到了这点。
　全身不断喷出油汗。
　我必须离开，总而言之必须逃走。
　当我想要全力冲出去的时候。
「等、等等! 」
　小早川又抱住了我。
「恶心! 差劲! 糟透了! 去死吧! 」
　小早川一边抱着我一边骂我。

　过去的创伤一闪而过，我本来惊慌失措，除了逃跑什么都想不到，但是小早川的谩骂让我怒火中烧。
「开什么玩笑! 」
　我大吼一声，硬是把抱着的小早川扯开，推倒了她。
「呀!」
　小早川尖叫着屁股着地。
她的裙子露了出来，但是愤怒盖过了我的性欲。
　你自己抱住我的，我为什么要被骂。
「你怎么样不关我的事，混蛋。」
　我低头看着小早川说完这句话，就离开了。
　下课后，我走出校舍准备回家，看到站在校门旁的人，不由得咂了咂嘴
　小早川就站在那里。
　小早川看到我，简直像变了个人似的，礼貌地向我鞠躬，然后朝我跑过来。
「刚才的事很抱歉，都是我的错，真的很抱歉。」
　小早川在我身边停下脚步，喘着粗气，含泪向我道歉，不停地低头行礼。
　看到这样的小早川，我内心窃笑着。
　没人理她，所以这家伙精神上很脆弱。而且唯一能认出这家伙的就是我。
　就因为她我一直都是个笑柄。
　现在是复仇的时候了。
「滚开。」
　我对着拼命道歉的小早川冷冷地吐出一句话，迈开脚步离去。
「对、对不起! 请原谅我! 我再也不会那样说了! 所以请不要抛弃我!」
　小早川尖叫着向我道歉，抱住了我。
　她似乎完全失去了理智，全身紧贴着我，拼命地抓着我。
　小早川的巨乳紧贴着我的胸口，身上的甜蜜气息也掠过我的鼻子。
　那玩意自动勃起了，小早川吓得直打哆嗦。
　小早川羞得耳朵通红，却不肯离开我。
　我被小早川抱着环顾四周。
　地点在校门旁边。
　有相当数量的学生在走路，但没人在乎我们。
　看来还是没人能看见小早川。
　为什么只有我能认知到她？

　简直是莫名其妙，但这家伙太棒了。
「我们换个地方说话。」
　我小声对小早川说。
　没人能认出小早川，但其他人能看见我。如果和小早川聊天，在旁人看来，我就成了一个自言自语的怪人。
「喂，离我远点。你抓着我，我没法走路。」
　我对小早川下了命令，但小早川依然紧紧抓着我，抬起了头。
　小早川的脸苍白而胆怯。
「不、不会逃跑吧? 不会抛弃我吧? 我讨厌一个人待着，我很害怕一个人。拜托了，请不要抛弃我。」

　小早川泪眼婆娑地看着我，用颤抖的声音哀求着我。
　据我所知，小早川已经消失两天了，但仅仅两天，小早川的精神就崩溃了。
　没人认出她似乎很痛苦，把小早川逼到了这个地步。
「烦人。」
　我咂了咂嘴，颤抖的小早川焦急地离开了我。然后抱着自己的身体浑身发抖。
　现在，只有我能认出小早川。
　如果我抛弃了小早川，小早川就完完全全成了孤身一人。所以她只能服从我的命令。
　这就是为什么我绝对不能给她好脸色看。
　不可能如这家伙的意。
「如果你敢跟我对着干，我就不管你了。」
　我一边留意着周围，一边说。泪眼婆娑的小早川点点头。
「走吧。」
　说着就迈开脚步，焦急的小早川跟在我后面快步走了起来。
「啊!」
　或许是因为焦虑、动摇、混乱，再加上不安和恐惧，小早川的身体僵住了，在空旷的地方绊了一跤，摔得很惨。
「唔、唔... ...」
　小早川四肢着地，呻吟着，颤抖着呜咽起来。
　眼泪滴滴答答地滴在地上。
「真麻烦。」
　我大大地叹了一口气，嘟囔着，丢下小早川继续往前走。
　我绝对不会伸出援手。
　不管她有多虚弱我都不会帮她。
「啊，啊，啊!」
　小早川看到我迈开脚步，一脸焦急的样子，拼命地站起来，但绊了一跤，摔倒了，但还是站了起来，跟在我后面。


　我知道的。这家伙有多冷酷残忍。
　毕竟她和她的同伙合谋陷害我让我成为笑柄。
　如果我因为不能忍受周围人的嘲笑而自杀，她甚至不会同情我。
　垃圾自杀了。
　我知道她一定会这样嘲笑我。



　我们去的是公园。
　时间刚过下午四点半。
　孩子们在玩耍，几个像是母亲的女人站在稍远的地方，正在交谈。
　我一屁股坐在树荫下的长椅上，仰面朝天靠在椅背上，跷起二郎腿。
　跟在我后面的小早川，站在我面前，双手放在裙子上，低着头。
　第一个命令才是关键。
「脱下来。」
　我咧嘴一笑，命令小早川。小早川吃惊地抬起头，睁大了眼睛。
「脱、脱下来... ... 你，你在说什么?」
身体虚弱的小早川一下子涨红了脸，像要杀了我一样瞪着我，发出了尖锐的声音
　看来还有力气反抗。
「我叫你脱衣服。如果你不能服从命令，那就结束吧，我不会理你了。」
　听到我的话，本来就通红的小早川的脸更红了，瞪着我的眼睛更锐利了。
「去死吧，人渣。」
　说完，小早川就从我面前离开了。
　这样就行了。



　第二天，小早川没有来学校。
　第三天也没有来。
　我大概能猜到小早川在干什么。
　大概是在拼命寻找能认出自己的人吧。
　你可以一直找直到你满意为止。
　如果她找到能认出自己的家伙，乐趣可能就到此为止了，但如果找不到的话——。
　小早川会后悔的。
　小早川反抗了我，我当然不会轻易地原谅她。
　啊啊，我很期待。


　小早川不来学校已经五天了，下课走出校舍的我，看到站在校门旁的人，不禁咧嘴一笑。
　小早川就站在那里。
　回到这里意味着无论她怎么寻找，最后还是没有人能认出她。
　我若无其事地走近校门，一直盯着我的小早川挤出一个笑脸。
　小早川对我露出谄媚的笑容，她看上去实在太惨了。
　这五天来，她似乎一次都没洗过澡，头发蓬乱，制服凌乱不堪。
　她没有好好吃饭，也没有好好睡觉吧。脸颊消瘦，眼睛下面清楚地露出了黑眼圈
「你、你好! 」
　正当我若无其事地经过小早川时，脸上挂着谄媚笑容的小早川向我打招呼。
　除了我没有人能认知到她，绝望的小早川回到了我身边。
　但是小早川反抗过我，她应该也清楚这一点。
　看来小早川想把跟我对着干的事当作没发生过。
　她一开口就是打招呼而不是道歉就是证据。
　想拍我的马屁，随便说些有的没的糊弄过去吧。
　我无视小早川穿过校门。
「啊，那个... ...」
　焦急的小早川收起笑容，小跑着追了上来。
「我、家里没了我的房间。妈妈也不理我，连我的饭都不给我做。除了我现在穿的衣服，我什么都没有了」
　小早川一边跟着我一边拼命叫喊。
　你不道歉只是想让我同情你。
　我知道你觉得道歉就算输了。
　想法很对。
　道歉的话小早川就输了。前面等待她的是绝对服从。
　那就让我们比比看。
　无视拼命向我搭话的小早川，我回到了家，丢下小早川进了屋。
　走进二楼自己的房间，透过窗帘的缝隙向外张望。
　在我家门口徘徊的小早川。
　看看你能坚持多久。 

第三话 
[第三话] by 桑葚

  第二天，当我离开家去上学的时候，我看到了一个美妙的场景。
　小早川在我家门口跪着。
　那是非常完美的土下座。
　我以为她能坚持很久，但昨天她的内心已经开始屈服了。
　我站在跪着的小早川面前，抬起右脚，踩在小早川的头上。
「唔哦! ?」
　她情不自禁地叫了出来。
　小早川用双手紧紧抓住我的脚。
「你能看见! ? 你能看见我! ? 太好了! 真是太棒了!」
　小早川被我踩着头，双手抓住我的脚，大声喊叫。
　我本来以为她会因为被我踩到头而痛苦懊悔地呻吟，但现在的小早川好像连懊悔的余地都没有
「放开我。」
　我咂着嘴吐出一句话，甩开小早川抓着我右脚的手。
「对不起! 对不起! 对不起! 对不起!」
　小早川跪在地上尖叫着道歉，但她的声音里充满了喜悦。
　也许是因为我对她做出了反应而高兴得不得了。
　她差一点就崩溃了。
「渣滓，你真恶心。」
　看着跪在地上的小早川，我丢下这句话，迈开脚步去上学。
「啊，那个!」
　小早川尖叫着站起来，想要追上我，可能是过于着急，摔倒了。但她却像发了狂似的爬起来，跑过来追我。
「我、需要我做、做点什么吗? 我什么都愿意做！我什么都愿意做!」
　小早川站在我旁边，喘着粗气拼命喊着。
　她眼神很糟糕，看起来完全变了一个人。
　过去的五天里，她一直在寻找能认出自己的人，但是没找到，我成了她唯一也是最后的希望。
　如果我抛弃了她，她就没有后路了，所以她很拼命，拼命地讨好我。
　不管怎样——。
「好臭。」
　小早川吓了一跳，瞬间涨红了脸，迅速离开了我。
　混合着甜味的酸臭味。
　大概是因为一直没洗澡吧。虽然没那么臭，但我还是往重了说。
「什、什么都愿意做，什么都愿意做，所以请不要抛弃我。我什么都愿意做，真的什么都愿意做... ...」
　小早川离我稍远，抱着自己的身体往前走，用那双失去焦点的眼睛凝视着虚空，喃喃自语。
　再逼下去好像真的要崩溃了。
　那我就原谅你。
　不过，当然不能毫无代价。
「你反抗过我」
　我停下脚步，回头看了看小早川说道。
　浑身颤抖的小早川露出谄媚的笑容，屈膝跪下。
「对不起，对不起。我真的在反省。我再也不会和你对着干了。所以请你原谅我。」
　一边下跪一边拼命乞求原谅的小早川。
「那时我让你脱掉。」
　我低头看着跪在地上的小早川说道。
　小早川颤抖着。
「我再说一次。这也是最后一次，脱掉。」
　听到我的命令，她开始呜咽起来。
　她讨厌在这里脱衣服吧。
　在行人熙熙攘攘的马路中间脱光衣服当然很让人讨厌。
　小早川快要崩溃了，在公共场合全身赤裸，这讨厌得想让人哭出声来。
　可是——。
「脱掉。」
小早川用颤抖的声音呜咽着回答，她抬起头，泪水打湿了脸颊，脸上浮现出谄媚的笑容。
　她屈服了。
　小早川一边哭，一边颤抖着站了起来，她很清楚没有人能认知到她，尽管如此，她还是在意着周围的环境，开始脱下身上的制服。
　身穿西装的男生和身穿制服的男生从旁边经过，小早川颤抖着脱掉制服。
　啪嗒一声，制服上衣掉在地上。
　小早川的脸烧得通红，哭着脱掉制服，里面的上衣和裙子也随之脱掉。
　小早川还穿着内衣，但动作停了下来。
　她还没有全裸，上下的重要部位都严密地遮住了。她用右手遮住胸部，左手遮住胯下，每次有人从她身边经过，她都会吓得发抖。
　除了我没人能认出小早川。
　虽然自以为知道了这一点，但看到像小早川那么大的巨乳美少女在路上脱掉制服，只穿着内衣，却没有一个人注意到小早川的样子，才彻底理解到她真的没法被人认知。
　只不过——。
　从小早川身旁经过的几个人向小早川的脚下瞥了一眼。然后偷瞄了我一眼。
　制服。他们看到了小早川脱下的制服。
　在旁人看来，我站的地方好像掉了一件女生制服。
　那他们自然起了疑心。
　但是，穿着制服的时候，没有人认知到小早川和她的制服，她脱下的制服却能被认出来么。
　如果说接触到小早川身体的东西就不会被识别，那就奇怪了。
　在学校的校门旁，小早川抓住了女生的肩膀，被抓住的女生被其他女生认出来了。
　并不是说小早川接触过的东西会连同小早川一起不被认知。
「等一下。」
　小早川因为担心周围的环境而战战兢兢地想要脱掉胸罩，我拦住了她。
「穿上这个。」
　脱下制服上衣的我说着，把上衣扔向小早川。
「什么? 啊，是、是。」
　小早川似乎对我的命令感到困惑，但她点头回答之后，披上了我的制服外套。
「你先站一会儿。」
　我命令完小早川，观察着四周的动静。
　行人依旧朝小早川的脚下瞥了一眼。
　好像很在意小早川脱下的制服。
　小早川脱下的制服被认出来了。
　但是没有人在意小早川自己。
　也就是说，我给小早川穿的制服上衣也认知不到了。
　如果能认知到小早川穿着的我的制服上衣，路人肯定会大吃一惊。
　因为如果只有我的制服上衣被认出来的话，就是只有一件衣服悬在半空了。
　但是没有人感到惊讶。
　也就是说，小早川身上穿着的我的制服上衣，连同小早川一起都无法被认知了
「这个也拿着。」
　说着，我把书包扔向小早川。
　小早川急忙伸出双手，接住了我的书包。
　如果能认知到小早川抱着的我的包，路人一定会大吃一惊。因为这意味着我的书包悬在半空中。
　但还是没人感到惊讶。
　就像我给小早川穿的制服上衣一样，包也没被认出来。
　即使小早川碰到，被碰到的人也不会消失。我是说人是不会消失。
　但是衣服和包会消失。

「把脱下的制服捡起来。」
　向小早川下达命令后，点头的小早川急忙蹲下，捡起制服。然后站起来。
　在此之前，行人都会偷看小早川脱下扔在地上的制服，但小早川一捡起来，就没人偷看了。
　果然，小早川一旦穿上或拿在手上，就不会被认出来了。
　以防万一我们要检查一下。
「对不起。」
　我向行人打招呼，指向小早川。
　小早川吓得脸色苍白。
「你看到那边有什么东西吗? 」
　被我这么一问，上班族模样的男人一脸诧异地看着我。
「看到了，那又怎样?」
　男人的回答让我大吃一惊。
　小早川也变得苍白发抖。
「电线杆怎么了? 」
　男人接着说。
　他是说电线杆啊。
　朝小早川的方向望去，确实可以看到小早川背后的电线杆。
「啊，不，对不起。」
　我松了一口气，向那个男人行了个礼，他用感到奇怪的眼神看着我，然后迈出步子走开了。
　小早川也松了一口气。
　小早川现在只穿着内衣，披着我的制服外套，抱着自己脱下的制服和我的包。然后问过路人能不能看到小早川，但是不能。
　果然，小早川拿着的东西，连同小早川一起，似乎都无法被识别出来。
　可以拿在手里的程度的话，人类婴儿和小动物也会消失吗。
　这倒没什么。
　总之，脱下的制服会被周围的人认出来，但小早川拿着就不会被认出来了。
「脱下来。」
　我决定让小早川全身赤裸，因为我已经解决了我的疑惑。
「欸?」
　小早川惊讶地喊道。
　你以为你被原谅了吗。
　小早川穿着内衣，外面罩着我的制服外套，手里抱着脱下的制服和我的书包，低着头颤抖着。
　刚才为了不让我讨厌，他想脱光衣服，但是经过一段时间，他冷静下来，产生了迷茫。
「够了。」

「啊!」
　我刚迈开脚步，小早川就焦急地叫了起来，追着我跑了出去，但是摔倒了。
　小早川的制服和我的包散落在地上。
　一直平静地来来往往的行人都停下脚步，看着地面。

　一件女生制服突然出现在地上，看起来很惊讶。
「我、我脱! 我会脱的! 所以不要丢下我! 」
　穿着内衣，披着我的制服外套，四肢着地的小早川边哭边喊，但行人谁也没有注意到小早川。
「我说过已经够了。」
　我在心里咧嘴一笑，冷冷地看着小早川，丢下这句话不管，就这么走了。
　必须让她明白，如果反抗我会怎么样 

第四话 
[第四话] by 桑葚

到了学校，我内心窃喜，坐在自己的座位上。
　至于小早川，她双手抱着脱下的制服，穿着内衣在教室前的走廊里徘徊。
　小早川拼命跟在我后面，但她好像没有走进教室的勇气。
　还有我说过要脱掉的，但她还穿着内衣。
　如果被我抛弃了，她就完全孤身一人了，但她也没有勇气在众人面前全裸。她就是这样纠结着的吧。
　她是在违抗我要她全裸的命令，但这只是暂时的。
　只要放着她不管，她会自己屈服的。
　课间休息到了，我起身离开教室去上厕所。
「啊!」
　在教室外走廊的小早川一看到我，就叫着小跑过来。
「那、那个、那个... ...」
　两手抱着脱下的制服，穿着内衣站在我旁边的小早川，面色苍白，泪眼汪汪地拼命向我搭话。
　我无视小早川的存在，走进了洗手间。
　我办完事从厕所出来。
「呜、呜... ...」
　站在厕所入口旁的小早川低头哭着。
　小早川是学校里最有名的美少女，胸大但是擅长运动，性格好胜。
　她觉得自己很可爱，觉得自己很受欢迎，非常傲慢。
　小早川和她的手下陷害了我，从那以后，我就一直被嘲笑为不知好歹的混蛋，但受害的不止我一个。
　我对周边的人一点兴趣都没有，再说我也是个边缘人，所以不太清楚细节，但我知道有个学生被小早川和她的手下欺负过。
　过去曾经出现过几次欺凌问题，但是被欺凌的学生否认了，所以这个问题也就不了了之。
　如果那人老实报告说我被他们欺负了，那就不知道小早川那些人接下来会对自己做些什么。他一定是这么想的，于是就保持沉默。
　而且最糟糕的是，老师偏袒小早川他们。（原文多一句「ようは依怙贔屓だ」，不知道怎么翻，好像还是强调老师偏袒他们）
　如果和拥有绝对人气的小早川为敌的话就麻烦了。
　总之，没必要同情小早川。
　我是个想把小早川当玩具玩弄的人渣，但小早川比我还要人渣。
　我无视哭泣的小早川，沿着走廊回到教室。
「啊!」
　被我无视的小早川焦急地叫出声，小跑着追了上来。
「呜、呜... ...」
　无视小早川走进教室，在教室门口停下脚步的小早川低头呜咽。
　小早川没有进入教室，大概是因为无处可去吧。
　休息时间倒没什么问题。不过一旦开始上课，学生就会坐在自己的座位上。但是小早川没地方坐，只能站着，或者坐在地上。
　她讨厌这样吧。


　课程全部结束，准备回家的我提着书包走出教室。
　站在教室门口的小早川低着头，默默地跟在我后面。
　好像连发声的力气都没有了。
　我丝毫没有纵容小早川的意思，但是逼得太紧也不好。
　如果自暴自弃结束了自己的生命，我就再也不能把小早川当玩具来享受了。
　再给她点甜头，让她依赖我，变得更听话。
　穿过校门，默默走了一会儿的我，停下脚步回过头来。
「啊!」
　低着头跟在我后面的小早川没有注意到我停了下来，撞到我身上发出呻吟。
「真恶心。」
　虽然不疼，但我咂着舌头不耐烦地嘟囔。
「对、对不起、对不起!」
　小早川似乎觉得惹怒了我，脸色苍白流着泪颤抖着拼命道歉。
「真臭啊，你这家伙」
　我又咂了咂嘴，歪着脸说了一句。
　虽然其实没那么臭。
「对、对不... ... 对不起... ... 呜... ...」
　被我骂臭的小早川，连耳朵都涨得通红，拼命想道歉，但她的声音渐渐变小，呜咽着哭了起来，泪流满面。
　在众多同伴的簇拥下过着华丽的生活，现在却无人理睬，无处可去，甚至连澡都没法洗。
　太惨了，只能哭了吧。
「我叫你滚，你还是跟着我。你身上的臭味还让我很难受。」
　说完，我转身背对小早川走了出去。然后我边走边把注意力转向身后
「对不起，对不起，对不起，对不起... ...」
　边哭边发抖的小早川在原地停留了一会儿，然后用颤抖的声音向我道歉，迈出脚步，跟在我后面。
　我停下来咂了咂舌，颤抖的小早川停了下来。
　我转过身，夸张地叹了口气。
　苍白的脸上带着泪珠，小早川的膝盖不停地颤抖着，用十分动摇的眼睛看着我。
「你最后一次吃饭是什么时候?」
　听小我这么一问，小早川睁大了眼睛。

　然后——。


「呜，呜呜，呜哇哇啊啊……!」
　当她呜咽的时候，小早川突然大声哭喊，原地蹲了下来。
「肚子饿了、快要饿死了，所以、所以，翻了便利店的垃圾桶，呜哇啊啊啊——!」
　小早川蹲着，发疯似的哭喊。
　翻便利店的垃圾桶来填饱肚子吗。她想起来这事，因为自己的悲惨而发疯了。
　这家伙是个白痴吗。为什么不去找自己家里的食物呢。
　洗澡也是。即使你的父母认不出你了，你还是有家的，想洗就能洗。
「为什么不在自己家里找食物? 冰箱里不是有食物吗? 还有罐头什么的。」
　我这样问小早川，小早川用力地摇了摇头。
「我不想回家。爸爸妈妈看都不看我一眼。不管我怎么叫他们都不会理我。我的东西也全都没了。连一张照片都没有。已经不想回去了。
　小早川大哭着。
　即使饿得要死，她也不愿意回到父母看不见她，而且她所有东西都消失的家里。
　那只要偷点吃的不就行了。
　没人能认知到她，那偷什么都不会被发现。但是小早川没有这么做，而是翻了垃圾箱。
　从小早川的性格来看，应该不是因为偷东西会感到内疚吧。
　也许是因为害怕可能被发现。
　小早川是个人渣，但她是那种不会弄脏自己手的人渣。
　即使欺负别人，也不会直接下手，而是让周围的人去做，以免被发现后对自己造成损害。而自己则在安全的地方颐指气使。
　陷害我的时候，实施行为的也是周围的人，小早川只不过是我告白的受害者。
　当然，小早川也是一伙的，但她并没有明确表态，而且就算被发现欺负我，也可以从采取行动的人中抽身，让其他人蒙在鼓里。
　小早川之所以不去偷东西，并不是出于正义感或道德感，而是因为她不想弄脏自己的手。
　不，应该说是因为害怕。
　这家伙冷酷，残忍，傲慢，狡猾，卑鄙，而且软弱。
　但不能放松警惕。
　这家伙一直是班里的中心，控制着一大群人。
　如果她只是可爱，只是好胜，不可能统治很多人。
　小早川虽然成绩不好，但却善于吸引人、掌控人。
　现在她的弱点在我面前，但是如果她抓住我的弱点，她会一下子振作起来，想要控制我。
　她想绝望地结束自己生命的情况是很麻烦的，但绝对不能放松警惕。
　如果除了我之外没人能认出小早川，就算被抓住把柄也不会构成什么威胁，不过还是小心为妙。
　在此基础上给她一点糖果。
　让她依赖我，顺从我。
「跟我来。」
　说完，我转身背对着小早川往前走。
「... .. 诶?」
　疯狂哭喊的小早川发出了愚蠢的声音。
　我停下脚步，重重地叹了口气，转过身，低头看着小早川。
「别让我说第二遍。」
　说完，我再次转身。
「是、是!」
　小早川焦急地回答，然后站了起来，但是她的膝盖突然弯曲，摔倒了，她再次急忙站起来，又摔倒了，但是她还是站起来跟在我后面。
　她那滑稽的样子让我忍不住笑了起来。




　到了家门口，回头一看，小早川依然跟在后面。
　小早川头发蓬乱，脸色憔悴，但脸上挂着谄媚的笑容。
　低头一看，发现她的膝盖在发抖。
　如果得罪我的话——想到这点，她一定很害怕。
「我可以给你食物，洗澡，还有睡觉的地方。」
　听到我的话，小早川那双胡桃色的眼睛闪闪发光，憔悴的脸颊上泛起了红晕。
「这是最后一次。脱光衣服，跪下，我给你食物，沐浴和睡觉的地方。」
　小早川听从了我的命令。
　啪的一声掉在地上的制服。
　那是小早川双手抱着的制服。
　虽然脸上挂着笑容，但闪闪发亮的胡桃色眼眸里的光芒已经消失了，从那黑暗的眼眸里感受到的是打心底蔑视我的情感。
　欲火焚身的人渣。
　小早川大概是这么想的，但她几乎毫不犹豫地脱掉了内衣。
　比起对我的蔑视，对吃饭、洗澡和温暖床铺的渴望似乎更胜一筹。
　小早川解开胸罩的搭扣，用右手遮住胸部，解开了胸罩。她的笑容抽搐着，左手搭在内衣上，然后垂了下来。
　她用右臂遮住胸部，左手拉下内裤，露出了胯部。
　泪眼朦胧，咬牙切齿的小早川。
　为了遮住胯部，右臂必须离开胸部，但暴露胸部实在让人讨厌。
　如果是男人的话，我会优先遮住胯部，而女人则更羞于袒胸露乳吗。
　小早川用右臂遮住胸部，拼命缩着胯部，交替抬起双腿脱掉内裤，跪在地上，用右臂遮住胸部，左手着地，低下了头。
　小早川向我下跪了，但这不是我的命令。
「土下座不是双手着地吗?」
　我一边低头看着小早川，一边说着，右脚踩在小早川的头上。
「对、对不起。」
　小早川用颤抖的声音道歉，她把掩住胸部的右手放在地上。
　她把右臂从胸前拿开，但因为跪着，我看不到她身上重要的部分（奶子）。
　不过算了。这次就饶了你吧。
「那就好。」
　说着，我的右脚离开了小早川的头，转身背对着小早川，向屋里走去。
「谢、谢谢。」
　身后传来小早川颤抖的声音。
　你嘴上在感谢我，但我知道你打心眼里瞧不起我。 

第五话 
[第五话] by 桑葚


现在是下午五点前。
　我妈为了兼职，六点多才会回来。
　进了家门，我带着小早川向二楼自己的房间走去。
　进房间，坐在电脑桌的椅子上。
　跟着我走进房间的小早川，右手抱着脱下的制服和内衣，遮住胸部，左手遮住胯下，站在离我稍远的地方，低着头站着。
　从现在开始我要「饲养」小早川了，不过首先我要制定绝对的规则。
「如果你违反我的命令，我会立刻把你赶出去」
　我对着低头站着的小早川喊道。
　小早川依然低头没有反应。
　不回答，就是说还有违抗我命令的意图。
　食物、浴缸、床铺，还有唯一能认出小早川的我。把这些和讨厌我的感情放在天平上称量，如果厌恶赢了，她就会反抗。
　比如凌辱。
　也许她现在觉得，她宁愿死也不愿被我凌辱。
　所以在规则方面宽松一些给她点甜头。作为替代，规则是绝对的。如果打破了，我会不由分说地把小早川赶出去。
「规则有两条。如果你遵守这两条规则，我就允许你住在这里。但是如果你破坏一次，我会立刻把你赶出去，我再也不会和你有任何瓜葛」
　听到我的话，低着头的小早川瞥了我一眼。
　看着我的眼神充满疑虑。
「第一条规则是，在家时只允许穿浴巾，不允许穿其他衣服。」
　我的话让小早川睁大了眼睛。
　她大概没想到会允许自己穿浴巾吧。
「第二条规则，外出时全裸。不允许穿衣服。但是，出去还是留在这里是你的自由。我不会强迫你出去的」
　听到我的话，小早川皱了皱眉，但听到外出还是留在这里是自由的，她似乎很吃惊。
　呆在家里可以用浴巾遮住身体。而且不会强迫自己出去。
　她一定对比预期更宽松的规则感到惊讶。
「还有，虽然这不是什么规矩，但我不想碰你。我不想袭击或侵犯你。」
　我继续说着，小早川则翻了个白眼。
　小早川没想到我会保障她自己的人身安全。
「就这样。我去准备饭菜，你去洗澡。」
　听到我的话，小早川在一刹那，一瞬间露出得逞的笑。但很快，她就换出可爱的微笑。
「谢谢。」
　小早川微笑着向我道谢。
　大概是觉得我比想象中天真，内心暗自窃笑吧。
　自知可爱的小早川可能误以为我爱上了小早川，想让她喜欢上我。
　而且恐怕，不，肯定的是，她想趁机占据上风，控制我。
　好吧好吧，但这样行得通吗？

　小早川洗澡的时候，我决定在厨房做简单的菜。
　做的是泡面。
　虽然只是用热水煮干面的人都能做出简单的料理，但也是任何人吃了都会觉得好吃的料理。而且是温热的。
　对于翻便利店垃圾箱的小早川来说，这将是再好不过的盛宴了。
　吃饱了就上床睡觉。
　对于没有地方可去，也没有好好睡觉的小早川，我会给她一个温暖的被窝。
　而且，睡觉的地方不是我的房间。我会给你一间小早川专用的房间。
　小早川一定会安心熟睡的。

　小早川洗完澡，按照我的命令用浴巾裹着身体。
　被热水打湿的亚麻色头发，雪白的皮肤，胸部把浴巾撑得高高隆起。
　将近一周没洗澡而脏兮兮的小早川，因为洗了澡重新成了学校里最漂亮的女孩。
　我给小早川喂了热腾腾的拉面作为诱饵。
　太厉害了。
　小早川的眼睛变了颜色，她扑向盛着拉面的碗，紧紧握住筷子，都忘了冷却一下，大口地吃着拉面。但这样肯定很烫，所以她喷出满嘴的拉面，大大地呛了一口。
　如果是以前的小早川的话，会嫌吐出来的拉面很脏，不会吃下去，但是现在的小早川根本没有这个闲工夫。
　完全不在乎，一边剧烈地呛着，一边疯狂地吸着面条，把汤也全喝光了。
　可能是因为饥饿得到满足，睡意突然袭来。
　小早川两眼空洞，我把她领进用作储藏室的房间，帮她铺好被子。
　应该是到极限了。小早川忘了向我道谢，钻进被窝就马上开始呼呼大睡。
　确认小早川睡着后，我从储藏室出来回到了自己的房间。
　小早川确信我太天真了，那是因为小早川的思考方式变得不正常了。
　允许穿的只有一条浴巾。与全裸的区别只有一条浴巾。而且是和一个不喜欢，不，是讨厌的男人独处。
　这是多么异常。

　我命令小早川在公共场合全裸。
　小早川曾经反抗过一次，但最后还是在我家门口脱光了衣服。
　还是在户外全裸。
　想想看，如果给你一条浴巾，允许你把身体遮起来，你会觉得这样好多了。
　而且我不仅答应了不袭击她，还给了小早川专用的房间。
　不会被袭击。也不用担心吃饭。还可以洗澡。也不愁睡觉的地方。
　规则是外出时要全裸，但是可以自己决定是否外出。
　那不外出就行了。
　她一定是这么想的。

　现在是这样。




　「饲养」小早川已经五天了。
　这五天，我没有违反约定碰小早川，所以她似乎放心了不少。
　小早川虽然消瘦了，但也许是因为吃得好，睡得好，所以她几乎完全恢复了活力。
　小早川遵守我的命令，身上裹着一条浴巾过日子，表面上对我很是讨好，但除了必要的时候，其他时间都躲在作为自己房间的储藏室里。
　是尽可能不想和我面对面吧。
　又过了十天，那个时刻终于到了。
　时间是晚上九点多。
　有人敲了我的门。
　当然是小早川。
　食物和睡觉的地方都不缺，松了一口气的小早川，除了必要的时候都躲着我，躲在自己的房间里。
　但我知道你迟早会来找我的。
　毕竟小早川是孤身一人。
　当终于能松口气拥有余裕的时候，孤独感就会席卷她，她迟早会受不了的。
「什么事?」
　坐在电脑桌椅子上的我，转过椅子面向门口，大声说道。


「 进来... ... 可以吗」
　门外传来小早川的声音。
　也许是因为无法忍受孤独，想要和他人在一起相处吧。
　即便是讨厌的我。
「没什么，我正在手淫。」
　我微笑着开口说。
　说在手淫是骗人的。
「啊，果然还是... ...好吧 。」
　门口传来声音，我感觉到小早川离开了。
　我说我在手淫，我想她是因此厌恶我才回到自己的房间的。
　但等待小早川的是孤独。
　我不知道她还能坚持多久。

　第二天早上，我走出房间，准备下楼。
「啊!」
　背靠着我房门旁的墙站着的小早川看到我，叫了起来。
「早、早上好。」
　小早川笑着向我打招呼。
　看来她寂寞得要命，决定讨好我。
　而且小早川还说了」早上好」。
　她对她的主人说话没有用敬语。
　恐怕小早川觉得我比她想象的还要天真，于是决定说话语气随便点，看看我的反应。
　如果我不在这里强调这点，这家伙肯定会开始得寸进尺。
「说明规则的时候忘了说，跟我说话的时候要用敬语。我可是你的主人。」
　我低头看着小早川，冷冷地吐出一句话。
　吓得发抖的小早川一瞬间瞪了我一眼，随即露出笑容。
「对、对不起，我会注意的。」
　小早川带着谄媚的笑容回答道。
　她内心一定在咒骂我。


　我下到一楼，小早川留在二楼。
　因为我父母在楼下。
　虽然不会被认出来，但也不想穿着一条浴巾就撞见我父母吧。
　现在小早川的饭菜是我准备的，小早川一天一顿，在我父母上床之后。
　一天给小早川准备三顿饭，我妈肯定会起疑心的。
　因此，我把晚餐剩下的留给小早川吃。小早川分三次吃完。
　然后根据心情在放学时买面包和泡面，还有便利店的熟食，作为诱饵。
　每天晚餐剩下的食物都没了，我妈妈很疑惑，盘问我和爸爸。
　犯人是我，我告诉她我最近一直学习到半夜，把那些当夜宵吃，她不仅接受了，而且还很高兴。


　放学回家，身上裹着浴巾的小早川站在玄关前。
　看来她是在我回家的时候，在门口等我。
「欢、欢迎回来。」
　小早川笑着向我打招呼。
　在我回家之前小早川会很孤独。
　我并没有禁止看电视或上网，所以能用来打发时间。
　但是小早川已经开始拉近和我的距离了。
　孤独是如此痛苦，想要依恋别人了吧。
「我、我们能谈、谈谈吗? 」
　小早川战战兢兢地问我。
「你这家伙啊。」
　我大大地叹了口气，冷冷地看着嘻嘻笑着的小早川。
「你忘了你陷害过我，让我成为笑柄了吗? 不好意思，我恨你。但是如果抛弃你，我会睡不着，所以我才收留你。」
　小早川被我的话吓得脸色发青，低着头一声不吭。
　这家伙的本性是个人渣，她想趁机控制我。
　最好一开始就把苗头掐断。
　那天小早川一直躲在自己的房间里。
　我是她唯一可以依靠的人，但她过去欺负过我，而且我清楚地记得这事。我还说我恨她，这让她进退两难。
　我算是向小早川伸出了援助之手，但我对小早川的态度却很尖锐。
　我这么对她是因为过去小早川的欺凌行为。
　她知道这点，一定很后悔。
　虽然现在后悔已经晚了。
　不管她怎么道歉，我都绝对不会原谅小早川。
　你知道被嘲笑是什么滋味吗。
　这就是复仇。
　要用自己的身体偿还代价。 

第六话 
[第六话] by 桑葚

  第二天，我走出房间，准备下楼。
「啊!」
　站在我房门旁的小早川一看到我，就大叫一声，向我深深鞠了一躬。
「真、真的对不起。」
　小早川一边低头一边用颤抖的声音道歉。
　似乎是躲在房间里苦恼了一番得出的结果，决定坦率地向我道歉。
　嘛，这就对了。
　陷害我成为笑柄是千真万确的事实，如果找借口的话肯定会惹恼我，那就只好道歉让我原谅她了。

「道歉只会让人不快，时间无法倒流。我被人嘲笑的过去不会因此消失。」
　我冷冷地看着低着头的小早川，吐出了这句话。
「别担心，如果你遵守规则，我会允许你住在这里。我给你食物，还会允许你洗澡。但是不要离我太近。这让我不高兴」
　从低着头的小早川身旁经过，走下楼梯。
　能听到呜咽。
　孤独很痛苦，很想依恋人，但被唯一能认知到自己的我冷淡对待，不知道该怎么办才好了吧。
　看她那样子快要超过极限了。

　因为会感到不快，小早川被告知不要过分靠近我，于是她遵循我的嘱咐，躲进了自己的房间。
　可能是为了不让我再讨厌她。
　但她很快就会意识到这样做毫无意义。
　现在只有我能认出小早川。如果和我保持距离，孤独感和眷恋只会增加。
　那该怎么办。
　答案只有一个。
　她只能向我献媚乞求我的原谅。
　她只能一直卖弄风情，直到我原谅她。
　不久，她就会得出这样的结论。

　第二天，我走出房间准备下楼，眼前的景象让我忍不住笑了起来。
　因为小早川在我的房门前跪着。
　我说感到不快，小早川被命令不要过分靠近我，但现在她这样做违背了我的命令。

　如果按我的命令和我保持距离只会增加孤独感和眷恋。
　解决的方法只有一个。
　只能违抗我的命令，靠近我，同时一味地道歉，讨好我，乞求我的原谅。
　我想过她不会花很长时间就能得出这个结论，但是昨天刚过去今天就采取行动了。
　这说明小早川就是被逼得这般走投无路。
　如果逼得太紧，小早川可能会自暴自弃。
　话虽如此，如果我轻易地原谅她，她又可能会得寸进尺。

　我不会原谅你，但我会给你希望。
　如果向我献媚，我也许会原谅你——这样的希望。

「对、对不起... ...」
　身上裹着一条浴巾，跪在地上的小早川用颤抖的声音道歉。
　低头看着小早川的我，为了让小早川听见，大大地叹了口气。
　小早川颤抖着。


「看你表现了。」
　我嘟囔了一声，经过跪在地上的小早川，来到一楼。
　看你表现了。
　根据小早川的态度，可能会原谅她。
　那么，我很期待小早川会采取什么行动。


　为了洗脸刷牙走进盥洗室，身上裹着一条浴巾的小早川跟着我进了盥洗室。
　她无视了我不要过分靠近的命令，但我没说什么。我从墙边的架子上拿起毛巾，站在洗脸池前。
　镜子里映出一张丑脸。
　用这样的脸向学校里最漂亮的女孩表白理应成为笑柄。
　就算我被陷害了，也没人会同情我。
　以学校第一美少女而闻名的小早川对我有好感，等着我告白，这是不可能的。这种故事肯定是假的。我相信了只是因为我太蠢了。
　欺骗我成为笑柄的小早川与其同伙有错，被骗的我也有错。
　虽然我这么对自己说过，但周围的人一直嘲笑我是个自作多情的小丑，骗我玩的小早川没有受到任何指责，继续作为人气人物走在华丽的人生道路上。
　或许上当受骗的我有错，但骗人的家伙不受任何指责也太不公平了吧。
　就算别人都原谅，我也绝对不会原谅小早川。
　而那个小早川就在我旁边。
　除了我谁都无法认知到的小早川，无法忍受孤独，想要依赖我。
　身上裹着一条浴巾，用被遗弃的小狗一样的眼神看着我。
　想通过献媚来获得原谅？
门都没有。


　打开洗脸池的水龙头，倒出热水，弯腰洗脸。
　洗完脸，伸手用事先准备好的毛巾擦脸时，本该在那里的毛巾不见了。
「那，那个，请! 」
　声音响起，我弯着身子看去，只见小早川正向我递来一条毛巾。
　带着谄媚的笑容。
　我无视小早川的存在，走近墙边的架子，拿起新的毛巾擦了擦脸。
　小早川变得垂头丧气。
　我允许你接近我，向我献媚。但我不会轻易接受。

　洗漱和刷完牙后走向客厅。
　不被我理会的小早川，垂着头跟在我后面。
　一进客厅，小早川就停了下来。
　小早川在避免和我父母接触。
　虽然就算接触也不会被认出来，但她还是不愿意。
　至于为什么不愿意，肯定有很多原因。
　也许她不喜欢和她讨厌的男同学的父母见面。
　也许小早川有把我当成笑柄欺负的自觉，抱着内疚的感情
　还有小早川现在赤身裸体，裹着一条浴巾。虽然不会被认知到，但也许是不愿意让同学的父母看到自己这个样子吧。
　小早川在门前踌躇了一会儿，终于下定决心走进了客厅。
　比起想要避免和我父母接触的念头，想要向我献媚而得到原谅的念头似乎占了上风。
　老爸坐在沙发上看报纸。
　我走进客厅也没什么反应，还是老样子。
　我坐在父亲落座的沙发对面，桌子对面的沙发上。
　跟着我走进客厅的小早川，用右手捂着胸口，左手捂着胯下，不知所措地打量着父亲。
　虽然不会被认出来，但她不想让我老爸看到她光着身子只穿着一条浴巾。
　厨房里的妈妈端着食物走进客厅。
　小早川低着头往后退。
　看来她也不想被同性的老妈看到现在的样子。
　一个光着身子裹着一条浴巾的女孩站在那里，爸妈却毫不在意地吃着早餐。
　低低的呜咽声开始回响起来。
　低着头的小早川似乎在哭泣。
　最近，小早川总是躲在自己的房间里，根本不出门。
　除了我之外，没有人能认出她，这一点她很清楚，但是很久没有亲眼目睹现实了，悲伤的情绪涌上了心头。

　吃完早饭，走向玄关。
　小早川停止了哭泣，低着头跟在我后面。
「一、一路顺风——」
　小早川向穿上鞋子正要走出玄关的我打招呼，但她一下子停住了，当场跪了下来。然后双手放在地板上深深地低头。
「一、一路顺风。」
　一边下跪一边送我出门的小早川。
　我什么也没回答，但内心却窃喜着走出了玄关。
　允许小早川接近，但又不接纳她，小早川放低了姿态。
　如果我放置她一段时间，她会越来越卑微。


　放学回家的路上。
　到家后，打开玄关的门，小早川端坐在玄关前。然后一看到我，就双手撑在地板上，深深地低下了头。
　她好像在门口等我回来。

「欢、欢迎回来。」
　小早川跪着打招呼。我无视小早川的存在，脱掉鞋子，走进屋里
「啊，那个!」
　小早川猛地抬起头，提高了嗓门。
「看、看见了吧! ? 能看见我吧! ?」
早川拼命尖叫着，一副快哭出来的表情。
　她好像在担心我能不能认出小早川。
「啊啊。」
　我冷冷地看着小早川回答，小早川松了一口气。
　如果我不认识她，小早川就完全孤独了。
　对于现在的小早川来说，这可能是她最害怕的事情。
　这种恐惧会扰乱小早川的思考。
　我上楼去自己的房间，小早川跟在我后面。
　来到自己的房门前，打开门走进去，小早川在门前停了下来。
「我，我可以进去... ... 吗? 」
　小早川抬眼看着我，战战兢兢地问道。
　与其说你想在我身边，不如说你想在任何能认出你的人身边。
　我在内心暗自窃笑——。
「我回家后每天都要来一次，如果这样也可以的话，随便你。」
　我一边脱制服上衣一边说，然后开始解裤腰带。
　颤抖的小早川一瞬间耳朵通红，视线迅速从我身上移开。
「果、果然还是算了。」
　说着，小早川从我房间前走开了。
　孤独痛苦，非常眷恋人，想陪在任何能认出自己的人身边，但她似乎不想看到我手淫。
　现在，她对我的厌恶似乎比孤独和眷恋更强烈，但如果孤独和眷恋超过了厌恶——
　一想到这个我就很期待。 

第七话 
[第七话] by 桑葚

  早上，我走出自己的房间准备下楼时，发现小早川正跪在地上。
「早上好。」
　小早川跪在地上问好。
　我一言不发地从小早川身旁经过，下了楼梯。
　走进盥洗室，跟在我后面的小早川也进来了。
　脸色憔悴，眼睛周围浮现出黑眼圈。
　有在吃饭所以没有营养问题，但是这种憔悴的样子说明她精神上好像相当紧张。
　我从墙边的架子上拿起毛巾，站在洗脸池前。
　小早川也拿起毛巾站在我旁边。
　拧开水龙头，倒出热水，弯腰洗脸。
　我伸手去拿擦脸巾，一条毛巾迅速伸到我面前。
　我弯着腰往旁边瞥了一眼，只见小早川一脸快哭出来的表情，递给我一条毛巾。
　小早川拼命想讨好我，但如果我轻易接受，小早川就会得意忘形。但如果继续冷淡对待她，她会觉得讨好行为毫无意义。
　从小早川的样子就能看出她快要精神崩溃了。
　是时候了。
　想到这里，我默默地接过小早川递过来的毛巾。
　小早川睁大眼睛。
　我用毛巾擦了擦脸，伸手去拿牙刷刷牙。
　小早川的手比我先伸出来。
　小早川迅速拿起我的牙刷，往牙刷上抹了牙膏，递给我。
　小早川紧张地看着我。
　我默默地接过牙刷，小早川松了一口气。
「啊，谢谢。」
　小早川因为我接了牙刷而感到很高兴，眼角含着泪水道谢，深深地鞠了一躬。
　如果逼到极限以上，让小早川以为只要讨好献媚，就会被接受，那么小早川就会比以往更加拼命地讨好我。


　刷完牙，去客厅吃早餐。
　跟在我后面的小早川犹豫了一下，跟着我走进了客厅。
　像往常一样坐在沙发上看报纸的老爸。
　小早川用右手捂住胸口，左手捂住胯下，低着头。
　小早川似乎对父亲有相当应付不来的感觉。
　当然了。
　现在只有我能认出小早川，所以小早川拼命向我献媚，但是小早川讨厌我，瞧不起我，而且觉得我很恶心。
　在小早川看来，我的父亲不过是一个讨厌的同学的父亲，一个恶心的大叔。
　父亲一言不发地看着报纸，我一言不发地坐在沙发上。然后小早川站在我坐的沙发旁边，用手捂住胸口和胯下，低着头。
　过了一会儿，我妈端着托盘里的早餐走进客厅，我们三个一起吃早餐。


　走向前门去上学。
　跟在我后面的小早川理所当然地跪在地板上，双手放在地板上，深深地低下了头。
「再见。」
　小早川一边下跪一边为我送行。
　我觉得她对下跪已经没有任何抗拒了。
　我接受了她在盥洗室里的献媚，她很高兴，同时又害怕被我讨厌，看来她的自尊心可能已经消失了。


　下课，回家的路上。
　到家打开玄关的门，小早川理所当然地端坐在玄关前。然后一看到我就深深地俯首下跪。
「欢迎回来。」
　小早川跪在地上迎接我。
「嗯嗯。」
　如果是平时，我也会无视她的存在，但当我冷淡地回答后，小早川抬起头，满脸通红，抬头看着我。
「谢，谢谢！」
　小早川似乎很高兴得到了回答，嘴角挂着微笑道谢。
　我开始敞开心扉了。
　小早川一定是这么想的。
　然后她会想。
　这是关键时刻，不能在这时惹我生气。
　爬上楼梯往二楼走去，跟在我后面的小早川也上了二楼。
　沿着走廊走到自己的门前，打开门进入里面。
　小早川在房门前驻足。
「那、那个... ...」
　小早川双手交叉放在大腿前面，低着头犹豫不决地说。
「我，我可以进去... ... 吗? 」
　小早川看着我问道。

　小早川知道，知道我回家后会在房间里手淫。
　实际上我并没有这种习惯，但我是这样告诉小早川的，所以小早川深信不疑。
　但是她却说想进屋。
　我想她已经准备好了。
　她无法忍受孤独和思念，她已经超越了极限，况且今天早上，我在盥洗室接受了她的献媚。而且她在我回家的时候得到了回复。
　想被我接纳的愿望似乎完全胜过了对我的厌恶。
　期待已久的时刻终于到来了。

「接下来我要来一发，如果可以的话，随便你。」
　我坐在电脑桌旁的椅子上，看着站在门口的小早川大声说道。
我慢慢拉下裤子的拉链。
　小早川颤抖着低下了头，一瞬间后退了一步，但她决定了，用饱含决心的眼神看着我。

「没、没关系。」
　听到她颤抖的声音，我忍不住笑了起来。
「你啊，真的明白了吗? 」
「是、是的。」
　我内心嬉笑，表面惊讶地问小早川。小早川的脸抽搐着，泪眼婆娑地点点头。
　其实你很讨厌，死也不想看我手淫吧。但也不能就此罢休。
「不管你在不在房间里，我都会手淫。你真的知道那意味着什么吗?」
　听到我的问题，吓得脸色发青的小早川向后退去。但是她用力站稳了。
「我、我知道。」
　小早川苍白的脸抽搐着，发出颤抖的声音点了点头。
　我能感觉到不能在这里退缩的强烈意志。
　我好不容易开始接受她的讨好，她可能觉得如果现在退出，不仅不能拉近和我的距离，我的态度反而会变得尖酸刻薄。
「随你便。」
　小早川惊讶地喃喃自语，痉挛的脸上浮现出笑容。她伸出颤抖的双腿，走进了我的房间。
　小早川走近我，在离我稍远的地方停了下来。
「我想问，你这家伙，现在打算怎么办? 」
「什么?」
　小早川被我的问题吓了一跳，停顿了一下，歪着头。
「我手淫的时候，你就站在那里? 」
　听到我的问题，小早川的眼神动摇了一下。
　她无法忍受孤独感，对人的眷恋超越了极限，总之她想和一个能认出自己的人在一起，但是现在她走进我说要在此手淫的房间，然后该怎么办呢。
　我想她是太渴望消除孤独感和眷恋感，以至于迷失了目标。
「帮、帮忙。」
　小早川的眼睛晃来晃去，却突然提高了嗓门喊道，脸色煞白。
　帮忙。
　小早川这样说。
　她想找个理由呆在我房间里，然后就说出来了。
　我看得出来你说了之后很后悔。
　这话不是真心的，只是临时的借口。
　但我怎么可能放过这个机会。
「哦，你要帮忙吗?」
「啊!」
　我咧嘴一笑，发出声音，小早川颤抖着，泪水从苍白的脸上流了下来。
　我知道帮忙不是小早川的真心话。只是作为留在我房间里的借口一时说出来的。
　不过，她确实说过会帮忙。小早川自己也明白这一点，所以才会陷入困境。
　这里我退一步吧，我不该进一步逼迫她。说出帮忙这个词已经很不错了。
　因为小早川的意识里产生了帮我手淫的选择。
　所以这次我不会再责怪你了，我原谅你。
「怎么说呢? 不要勉强自己。如果我是大叔的话你就不妙了」
　说着我像挥手驱赶流浪狗一样，把小早川赶出了房间。
　我知道小早川自己很后悔这么说，我以为她会听从我的命令逃出房间。
　然而——。
　一动不动的小早川低着头，露出一副快哭出来的表情，咬着下嘴唇发抖。
「要、要我、做配菜吗?」
　老实说，听到她用颤抖的声音说出的内容让我很惊讶。
　配菜。也就是说成为手淫的素材。
　我还以为你有帮我手淫的想法已经很不错了，没想到你竟然提出来当自慰的素材。
　看来小早川比我想象的还要走投无路，而对我接受了她的谄媚这事，她比我想象的还要高兴。
「当然能做配菜，因为你内心虽然烂，但外表还是不错的。」
　我笑着回答，然后从裤子的缝隙里把那玩意拿了出来。
　她好不容易主动提出来当素材，现在是我主动出击的时候了。
　小早川颤抖着转过脸去。
　她的表情中明显流露出厌恶的情绪。
　成为我手淫的素材，她本来死都不愿意的。说到底，要看到我恶心的东西，这情况本身就糟糕得让人作呕。
　如果是以前的小早川，肯定会说与其这么做，还不如死了算了。
　可是——。
「啊，谢谢。」
　小早川扭过头，用颤抖的声音说道。看到我，脸上浮现出痉挛的笑容。
　一个抽搐的微笑，可以看出她没有寻死的念头。
　小早川痉挛的笑容让人无法忍耐。
　小早川虽然讨厌得要死，但却一心想讨好我，想成为配菜。
　这是最让人兴奋的。



　我坐在电脑桌椅子上，小早川站在我面前。
　身上裹着一条浴巾的小早川低着头，右手捂着胸口，左手捂着胯下，浑身颤抖。
　小早川对我抱有厌恶的感情。她觉得我恶心，陷害我成为笑柄。
　那样的小早川会成为我手淫的素材。
　无法忍受孤独，无法忍受眷恋，拼命向唯一能认出小早川的我献媚。
　谁都可以。只要能认出自己谁都行。即使是讨厌的我。
　但肯定有个限度。
　现在的小早川比起对我的厌恶，更多的是对消除孤独和眷恋的渴望。所以才拼命向我献媚。
　如果我侵犯了小早川会怎么样。
　她也许会接受被我侵犯，但也许不会。
　她可能会绝望地结束自己的生命，因为她曾经讨厌的我侵犯了她，玷污了她的身体。
　没错，小早川还有死亡这种选择。我必须让这个选项从小早川心中消失。
　因为她死了，我就没有乐趣了。
　还有，小早川似乎没有注意到，现在的自己是非常危险的存在。
　没人会认出她。
　这意味着犯法不受惩罚。
　小早川可以绝望，自暴自弃，结束自己的生命。如果只是这样就好了，但假如她想杀人——
　小早川杀人不会被问罪。
　就算杀了我小早川也不会被指控。
　一旦意识到这点，她会选择杀了我的。
　不能把她逼到产生这种想法的地步。
　要做到这一点，我需要做的就是让小早川依赖我。
　对小早川适度地逼迫就好，不能再进一步了，同时接受小早川的讨好，让她抱有希望，并让她付出代价。
　如果代价太大，小早川可能会绝望。
　所以，如果小早川支付代价的话，我会给予相应的回报
　回报就是满足小早川的要求。
　比如说，因为寂寞，想和我在一起，想和我说话。
　当然，为了防止小早川得寸进尺，我不会付出超过代价的回报。
　代价和回报终究是等价的。
　如果小早川付出更多代价，我也会付出相应的回报。
　她得到的回报越多，就越依赖我，小早川就会寻求更多的回报，慢慢付出更大的代价。
　所以现在还不能碰小早川。
「既然说要当自慰的素材，你不会就这么傻站着吧? 」
　我笑嘻嘻地问小早川。
　要把小早川逼到刚好不会绝望的程度，但我也不知道那种界限在哪。那就只能从小早川自己那里问出来。
　被我这么一问，小早川抬起低垂的脸，露出痉挛的笑容。
　然后——。
　开始发出呜咽声。
　泪水顺着脸颊流下。
　为了讨我的欢心，说自己要当手淫的素材，但是一旦真要那么做，她的决心就动摇起来。
　也就是说还在讨厌成为我手淫的素材。
「不想哭的话就滚出房间好了，我不是叫你不要勉强吗?」
　我叹了口气，但小早川边哭边摇头。
　又确认了一次。
　给了她两次离开房间的机会，小早川仍然选择留在房间里。
　那我就不客气地拿小早川打飞机了。
　我右手握着肉棒，看着小早川开始撸动。
　脸上挂着痉挛的笑容，一边呜咽一边流泪的小早川吓了一跳。
　可能会被这个恶心的家伙侵犯——小早川哭了，大概是因为想到了最坏的情况吧。
　但我不想碰小早川，甚至不让她脱光衣服，只是看着小早川撸管。
　尽管如此，虽然现在的状态超乎寻常，但比起她想象到最糟糕的情况，反而算是比较能接受的。
　我沉溺于把身上只裹着一条围巾的小早川当做配菜来手淫。在射出来后用纸巾处理了一下。
「有活生生的女人在眼前，自慰的感觉比我想象的还要好。」
　我一边把东西塞进裤子里一边说着。
　小早河僵住了。
　我不理会小早川，从椅子上站了起来。
　小早川哆嗦了一下，害怕地缩起了身子。
　她还是觉得自己会被侵犯。
「我去买点东西。」
　说着，我丢下小早川离开了房间。
　离开家后，我去百货商场买我想要的东西。
　买了一个手掌大小的可爱笔记本，还有一支圆珠笔。
　笔记本和笔家里都有，但我觉得最好准备一些小早川专用的东西。
　买完想要的东西就回了家。
　上二楼，进入自己的房间，小早川依然站在门外。
　把购物袋扔到小早川脚边。
「我买了笔记本和笔。在笔记本上写下你想要的东西和想做的事。」
　坐在电脑桌前的我，对着一动不动的小早川说道。
　眼睛发白的小早川吃了一惊，蹲下身捡起了购物袋。
「我知道你讨厌我。所以你陷害我，让我成了笑柄。」
　我对捡起购物袋的小早川这么说，吓得浑身发抖的小早川脸色苍白，抱着购物袋低下了头。
「我知道你讨厌服从我的命令，所以我不会让你无偿顺从我。在笔记本上写下想要的和想做的。我会实现你的愿望。」
　我的话让小早川睁大了眼睛。
「不过，如果你让我不快的话... ... 不说你也知道吧? 」
　我说完，抱着购物袋的小早川点了点头。 

第八话 
[第八话] by 桑葚

  早上，我走出房间准备下楼，发现小早川跪在地上。
「早、早上好! 」
　小早川一边跪着一边异常精神地问好。
「嗯。」
　我随便打了个招呼，经过小早川向楼梯走去，小早川抬起头，小跑着跟在我后面。
　下了一楼，沿着走廊走进盥洗室，小早川也跟着我进了盥洗室。
　从墙边的架子上拿起毛巾，站在我旁边的小早川。
　她动作迅速，不知道是不是心理作用，皮肤色泽也很好。
　拧开水龙头，流出热水，弯腰洗脸。
「请、请! 」
　洗完脸的同时，小早川的声音响起，她迅速递给我一条毛巾。
　我默默地接过毛巾，擦了擦脸。
「谢谢你! 」
　本来应该由我来道谢的，小早川却高兴地道谢。
「请! 」
　小早川拿起我的牙刷，在牙刷尖端蘸上牙膏，递给我。
　当我拿起牙刷开始刷牙的时候。
「啊哈!」
　小早川脸上浮现出从未见过的笑容，接着往杯子里倒水。
　小早川和昨天明显不一样了。
　与其说她是想献媚讨好我，倒不如说她觉得献媚本身就是一种乐趣。
　我刷完牙，弯下腰从口中吐出泡沫，小早川迅速递过来一个杯子。
　她很高兴我的态度有所软化。给了她笔记本和笔，让她抱有希望，这些也有很大一部分原因。
　我这么想着，接过杯子，用水漱了漱口。
　洗完脸刷完牙，走出盥洗室，走向客厅。
　跟在我后面的小早川，在我走进客厅的时候，突然停下脚步，接着下定决心走进了客厅。
　老爸像往常一样坐在沙发上看报纸。
　我一言不发地坐在桌子对面的沙发上，小早川站在我旁边。
　小早川用右臂遮住胸部，左手遮住胯下，耳朵发红，低着头，大腿并在一起。
　走进客厅时，小早川犹豫了一下，她似乎还是对父亲抱有强烈的反感。
　虽然想讨好我的念头占了上风，但还是不愿意让父亲看到她赤身裸体只穿着一条浴巾，十分暴露、猥亵的模样。


　吃完早饭，走向前门去上学。
　小早川跟在我后面，我一穿好鞋，她就毫不犹豫地跪在地上，双手撑着地面，深深地低头行礼。
「请走好。」
　小早川跪着为我送行。
　小早川毫不犹豫地跪在地上，这让我在心里暗暗一笑。
　这有孤独感和眷恋感超越极限的缘故，再加上我的态度多少软化了，小早川开始比以往更加拼命地讨好我。
　我还给了她一个笔记本和一支笔，让她抱着愿望可以实现的希望。
　等回家后打算和昨天一样，把小早川当做配菜来自慰，但我很期待小早川又会有什么表现　
到了学校，走进教室，像往常一样坐在自己的座位上。
　随着时间的推移，学生一个接一个地走进教室，教室里变得越来越嘈杂。
　学生们互相打招呼，聚在一起谈笑风生。
　没有一个学生向我搭话。
　很正常。因为我是那个明明是丑男却向学校第一美少女表白的小丑，是被当做嘲笑对象的讨厌鬼
　这让我产生了疑问。
　我中了圈套，向小早川告白成了笑柄，但小早川已经不存在了。
　小早川从一开始就不存在——现在的情况是这样。
　如果小早川不存在，我是不是也没向小早川表白过？
　如果是这样的话——
　想到这里，我忍不住笑了起来。
　就算没有那件事，我也依然是个丑八怪，也依然是个不爱交际的阴角。
　也许我不再是那个向小早川告白的混蛋了，但除此之外，一切都没变。
　我设想过很多次那件事没发生会怎样，但就算设想成真了，我最终还是我。又丑又根深蒂固的讨厌鬼。什么都没变。这才好笑。



　下课了，我心情激动地赶回家。
　到了家，打开玄关的门，小早川正端坐在玄关前等着。
「欢迎回来。」
　小早川一看到我就跪下问好。
「嗯。」
　我心跳加速，却冷淡地回答，脱下鞋子，上楼去到二楼自己的房间。
　跪在地上的小早川急忙抬头起身，跟在我后面。
　我进入自己的房间，脱下制服外套，坐在电脑桌的椅子上。
「可，可以进来吗? 」
　站在房门口的小早川问道。
「嗯。」
　我若无其事地回答着，拉下裤子的拉链，从裤缝中拿出膨胀的那玩意。
「谢谢——」
　小早川向我道谢后正要进来，看到我从裤子缝里掏出那玩意，吓得浑身发抖，一下子涨红了脸，迅速移开了视线。
　我告诉小早川我每天回家后都要自慰，我昨天还在小早川面前自慰。
　在她进入房间前，我就是这么说的。
「啊，谢谢。」
　小早川满脸通红地移开了视线，咬着下嘴唇，愣了一会儿，然后下定决心看着我，脸上浮现出抽搐的笑容，重新道谢后，迈出了脚步进来。
　她明白自己会被当成自慰的配菜，所以才走进房间。
　通红的脸上挂着泪珠、小早川保持着抽搐的笑脸，在我面前停了下来。
　眼看就要哭出来的小早川拼命地笑着，双手交叉放在小腹部位，微微颤抖着。
　看到这样的小早川，我的家伙越来越兴奋，我笑嘻嘻地用右手握着肉棒，凝视着小早川，开始撸动。
　看到我开始撸管，小早川皱起眉头移开了视线。
　她不仅看到了一个本来就是恶心男人的恶心手淫，而且自己还作为配菜。她肯定讨厌死了。
「那、那个... ...」
　小早川突然发出颤抖的声音，移开视线看向我，充满厌恶的脸上浮现出痉挛的笑容。
「我、我要、要当... ... 配、配菜吗？」
　小早川用颤抖的声音说道，好像马上就要消失了。
　我停止撸动。
「你内心虽然是个混蛋，但外表却很好看啊。」
　回答完小早川的问题，小早川吓了一跳。
「对、对不起... ...」
　小早川用颤抖的声音道歉。
　她把内心很烂这话，当做是陷害我成为笑柄的讽刺来接受了吧。
「配、配菜... ... 配、配菜的话... ...」
　小早川一脸快哭出来的表情，却拼命挤出笑容，眼泪汪汪地看着我，发出颤抖的声音，轻轻地举起右手，然后——。
　右手放在裹在身上的浴巾结上，接着浴巾啪的一声掉到了地上。
　小早川的裸体暴露出来。
　一对超过平均值的大奶子，与那仍然保留着稚嫩的可爱面孔形成对比。这种不平衡流露出让人无法忍受的色情。
「请、请看... ... 请看... ...」
　小早川的脸涨得通红，眼角含着泪水，露出抽搐的笑容，断断续续发出颤抖的声音。她把双手放在背后，向我展示自己的裸体。
　年幼可爱的脸庞和与之相对的大乳房。纤细的腰，女人味十足的屁股，娇嫩的大腿。
　还有两腿中间的肉缝。
　小早川满脸通红，浑身颤抖，全身都暴露无遗。
　想随意揉捏小早川的大奶子。
　想在小早川的肉裂缝里塞进我的东西肆意侵犯，然后射出欲望。
　虽然有这样的冲动，但我还是拼命克制住了，取而代之的是全神贯注地撸动肉棒。
　小早川为了讨我的欢心自己踏出了脚步。
　主动脱掉浴巾，把一切都暴露给我，接受成为自慰的配菜。
　因为上次我没有出手，小早川才决定迈出脚步。
　如果在这里屈服于欲望侵犯了小早川，小早川可能就会崩溃。
　被像我这样的恶心男人夺走第一次，可能会绝望地结束生命。
　或者对我抱有杀意。
　不能着急。
　主动迈出脚步的小早川，今后将会更加堕落。
　给了她一个笔记本和一支笔就是为了让她这么做。

　看你的了，我会满足你的愿望。
　那是甜蜜的毒药。
　我给她的毒药，现在开始在小早川的心中流动，促使她做出大胆的举动。

　我一边用眼神舔舐着小早川的裸体，一边使劲地撸动着肉棒。
　欲望喷涌而出，伴随着灼烧大脑的快感。
「啊!」
　我吐出的欲望玷污了小早川雪白的肌肤，小早川颤抖着皱起了眉头，咬着下唇移开视线。
　被恶心男人肮脏的精液玷污，小早川低头颤抖着。
　我除了射精的快感外，还陶醉于玷污小早川所带来的满足感。
　现在就满足于此吧。
　暂且是这样。

「啊，谢谢... ... 谢谢。」
　正在用纸巾收拾残局的时候，低着头的小早川抬起头，露出痉挛的笑容，用颤抖的声音道谢。
　小早川在像我这样底层男人的面前裸露身体，成为自慰的配菜，被恶心肮脏带有臭味的精液玷污身体，品尝着生不如死的屈辱。但是她拼命地带着谄媚的笑容向我道谢。

　忍受羞辱，相信我一旦心情好了就能得到回报。
　我当然会付出报酬。
　让小早川疯狂，彻底堕落。
「想好要什么了吗?」
　我把东西收进裤子里，问小早川。
　小早川点点头蹲下，拿起掉在地板上的浴巾，站起来用它裹住身体，离开了我的房间。
　没过多久，小早川回来了，双手小心翼翼地拿着笔记本。
　站在我面前的小早川递过笔记本。
　我接过笔记本，打开封面，圆圆的女性化字体映入眼帘。
　上面写着洗发水、护发素、护发素，还有肥皂、海绵，甚至化妆水，这些都是洗澡和美容所需要的东西。
　而且似乎挺讲究，商品的名字写得很清楚。
　小早川保持清洁对我来说也不是坏事。
　就算是美少女，变得脏兮兮的话也没法对着她勃起。
　但你想要的东西太多了。
　只是做我手淫的配菜，居然还向我要求这么多。
　她好像觉得，既然我让你这么底层的人看到了我的裸体，我就应该要这么多。
「啊!」
　看到我扔掉笔记本，小早川叫了起来。
「我太惊讶了，笑不出来。」
　笔记本「啪」的一声掉在地上，接着我大声喊道，小早川吓得浑身发抖。
「光是当自慰的配菜就要求这么多。你知道自己值多少吗？唉，行了行了，你这家伙，明天就不用当配菜了。」
　说着，我转过椅子面向电脑桌，挥手示意小早川滚出房间。
「那、那个、那个... ...」
　身后传来小早川焦急的声音，我在心里偷笑。
　恐怕小早川写下的还是有所保留的吧。
　实际上，如果满足这种程度的要求就能看到小早川的裸体，肯定有五万个男人愿意满足她的愿望。考虑到小早川的价值，这反而是格外低廉的要求。
　但现在情况很特殊。
　除了我谁也认不出小早川，小早川为了讨我喜欢而献媚。
　现在我拥有绝对的支配权，考虑到这一点，小早川太高估自己了。
「对、对不起、对不起、对不起!」
　小早川大概是想跑到掉在地板上的笔记本前，一边道歉一边向笔记本走去。
「对不起、对不起、对不起!」
　小早川爬到地板上靠近笔记本，捡起来用双手抱住，颤抖着呜咽着。
　对现在的小早川来说，我给她的笔记本就是希望。
　小早川把笔记本抱在胸前哭着恳求。
　我知道她没有冒犯的意思。
　小早川是学校里最漂亮的女孩。小早川为了成为最底层的我手淫的配菜，而露出了自己的裸体。小早川要求作为回报的东西，正常情况来看太低廉了。
　但现在不是正常情况。
　我必须让小早川明白，她的价值有多低。
「这、这样就可以了……对不起，请再给我一次机会。拜托了，再给我一次机会... ...」
　小早川呜咽着发出颤抖的声音，把笔记本抱在胸前，坐在地板上深深地低下了头。
　小早川说她只想再有一次机会。
　现在拒绝她太危险了。
「明天再给你一次机会」
　我斜眼看着小早川说，然后背对着小早川挥了挥手，像是要把她赶走。
「啊，谢谢——」
「我很烦，滚出去。」
　小早川正要道谢，我打断了她的话。
　我听到轻微的衣服摩擦声，然后是赤脚走在地板上的声音，声音越来越小。
「咕。」
　不小心从嘴里发出了声音。
「咯、咯、呵、呵——」
　拼命忍住的笑声不由自主漏了出来。
　在我面前暴露裸体，成为自慰的配菜，被我吐出的欲望玷污身体，小早川想要的回报就是保持身体清洁的生活用品。
　明明是学校里最漂亮的女孩，需要为此付出的回报却少得可怜。
　小早川被我骂了一顿，跪下来道歉，哭着恳求我再给他一次机会。
　多么可怜，多么凄惨。
　这能让人忍住不笑吗。
　兴奋不已的我，回想着小早川凄惨的身姿，开始第二次自慰。 

第九话 
[第九话] by 桑葚

    第二天，我离开自己的房间准备下楼，却没看到一直跪在地上等我的小早川。
　她好像因为昨天的事躲在房间里。
　她是在情绪低落，还是在制定计划来讨好我呢。
　不管怎样，我接受了小早川再给一次机会的请求。这对她来说不是最糟糕的情况。
　虽然应该没问题，但小早川还是让我感到一丝不安。
　看到小早川的要求，为了让她明白自己的立场而拒绝了她，但老实说我不知道这样做是否正确。
　由于接受了小早川的献媚，小早川的情绪明显高涨起来。所以她主动露出了自己的裸体。
　我是不是应该先考虑接受她的要求，来提高她对我的依赖。
　就在我想这些事的时候，我到家了。
　打开玄关的门进入室内，映入眼帘的是小早川。
　身上裹着浴巾、端坐在玄关的小早川看到我，双手撑在地板上，深深地低下了头。
　我以为她会在房间里呆上一段时间，但看来是我杞人忧天了。
「欢、欢迎回来。」
　能通过颤抖的声音听出她的紧张。
「嗯。」
　我觉得这时候拒绝她实在不太好，于是淡漠地应了一声。
「啊!」
　跪在地上的小早川吓了一跳，猛地抬起头。
「谢，谢谢!」
　可能是因为得到了回答而感到相当高兴吧，小早川满脸堆笑，提高了声音道谢。
　昨天我让她滚开，我还以为她会畏缩不前，但这似乎也是无谓的担心。
　我脱掉鞋子，上楼去自己的房间，小早川跟在后面。
　到了二楼，我走到房门前，打开门走了进去。
「我，我可以进来吗? 」
　站在门前的小早川战战兢兢地问道。
　在玄关没注意到，小早川正把笔记本抱在胸前。
　昨天她还说请再给我一次机会，但是今天迎接我时就拿着笔记本，说明她已经找到了结束昨天的失败的答案。
「嗯，进来。」
　我一边脱制服外套一边说，接着坐在电脑桌旁的椅子上。
　小早川得到了的我允许，表情紧绷，喉咙发出咕噜咕噜的声音，紧紧地抱住笔记本，然后跨出脚步走进房间。
　小早川抱着笔记本低着头，站在我面前。
　看来小早川得到了答案。我最好不要出声，看看小早川会说什么。
　小早川的膝盖在不停地摇晃，看起来相当紧张。
　小早川低着头沉默了一会儿，然后像是下定了决心，抬起头看着我。
「这、这个... ...」
　小早川发出快要消失的声音，表情僵硬地递给我一本笔记本。
　接过递过来的笔记本，翻开封面——。
「什么意思?」
　眼前的景象让我的脸绷得紧紧的，我忍不住喊了出来。
　笔记本上的内容和昨天一样。昨天写的要求没有任何修改。
「你在小瞧我吗?」
　我怒火中烧，瞪着小早川喊道。
　你恳求我再给你一次机会，却依然提出被我拒绝的要求。
　小早川得出的答案是固执己见吗。
　你以为继续恳求就能让我答应？
　被陷害，向小早川表白，不断被周围人嘲笑的日子像走马灯一样在脑海中闪过。
「开什么玩笑!」
　我像要射杀小早川一样瞪着她大吼，然后把笔记本摔在地上。
　小早川脸色苍白颤抖着。
　我知道你的性格很烂，但我没想到会这么烂。
　太恶心了。恶心到我都不想侵犯了。
　够了，我不想玩弄她了。
「马上给我滚出去。」
「等、等等! 」
　小早川用尖叫声打断了我的话。
　我不想再听她说话了。
「我叫你滚出去，混蛋! 」
「请，请让我帮你手淫吧! 」
　我从椅子上站起来，抓住小早川的头，正要把她扔出房间，不，是房子，小早川的叫声让我大吃一惊。
「我、我考虑过了!！我想了很多，我只有一次请求的机会！但如果还是不行，如果我还是冒犯了你，想到这，我就很害怕... ..」
　泪眼婆娑的小早川声音越来越小。
　小早川泪流满面，开始呜咽，但她用手背擦了擦眼睛，看着我。
　我还以为她是想耍花招，但情况不太一样。

　我受到创伤的刺激，怒火中烧，但我深深地吸了几口气，调整呼吸。
　看小早川的样子，她好像不是在轻视我。那她的话看来值得一听。
　恢复平静的我瞪着小早川，咂了咂嘴，然后重新坐回椅子上。
「说说看。」
　听到我的话，哭个不停的小早川哗啦哗啦流着泪。
「呜、呜.... 谢谢、谢谢、对不起... ...」
　可能是因为触到了我的逆鳞，小早川的膝盖不停地颤栗着，她用手背擦了擦眼睛，用颤抖的声音向我道歉。
　如果你不是在轻视我，为什么要先给我看你的笔记本。
　如果你不解释就拿出笔记本，上面的要求还是和昨天一样的话，我当然会认为你在小瞧我。这家伙是个白痴吗。
　好吧，小早川的成绩确实不太好。
「如果，如果我减少了要求，但还是惹你生气了... ...想到这，我就很害怕... ..。但是，但是，不管我怎么想，我都不知道应该要求多少... ..」
　小早川用手背擦着眼睛，呜咽着用颤抖的声音说。
　小早川以向我展示自己的裸体为代价，但她不知道与自己裸体相称的回报是多少，已经走投无路了。
「既、既然如此，我想可以增加对自慰的帮助，来作为代价... ...」
　小早川用颤抖的声音说着，把手伸向裹在身上的浴巾结。
　浴巾啪的一声掉在地上。
　小早川猥亵的肉体暴露在外。
「请让我根据笔记本上写的要求来协助你。请告诉我应该帮你做什么。拜托了」
　说着，小早川双膝跪地，两手撑地，深深地低下了头
「让，让你生气了，对不起……我没有轻视你，我没有开玩笑，我会努力的，请原谅我！」
　小早川赤身裸体跪在地上乞求原谅。
　小早川想说的我大致明白了。
　小早川想要减少要求，但想到即使减少要求也有可能惹恼我，于是改变了想法。
　增加付出的代价，而不是减少要求。
　但是她不知道要付出多大的代价，所以她想让我来决定。
　跟我猜想的正好相反。小早川主动说要用身体支付代价。
　如果在给我看笔记本之前就解释清楚，就不会惹我生气了。
「你想说的我大致明白了。」
　叹息着嘟囔道。
「你这家伙是笨蛋吗? 如果在给我看笔记本之前就解释清楚的话，我就不会生气了。不仅如此，我还会夸奖你。」
　听到我的话，一丝不挂地跪在地上的小早川吓了一跳，战战兢兢地抬起头。
　我忍不住咽了一口唾沫。
　小早川全身赤裸——全裸下跪，直起身子，小早川的大奶子就露出来了。而且她也没有试图藏起来。
「你、你是在夸我吗? 」
　小早川毫不掩饰露出来的大奶，仰视着我，眼泪汪汪地小声说，歪着头，好像没听懂我在说什么。
「也就是说，你会成为我飞机杯吧。你说你已经准备好付出代价了。如果你已经下定决心了，我也会表扬你的」
　小早川被我这么一说，脸一下子涨得通红。
　小早川并没有说她会当飞机杯，我还是这么说了。
　小早川的脸涨得通红，移开了视线，咬着下嘴唇，视线又回到我身上，点了点头。
　这家伙点头了。你明白成为飞机杯是什么意思吗。
「那就立刻用行动表明你的决心吧!」
　我的话让小早川打了个哆嗦。
「要做、做什么... ...」
　小早川把视线从我身上移开，双手放在大腿上，发出颤抖的声音。
　小早川问我该做什么，她应该已经做好了心理准备。
　准备好被侵犯。
　用双手遮住大腿就是证据。因为意识到会被侵犯，所以遮住了胯部，也就是私处。
　她已经做好了心理准备，但同时也被恐惧所驱使，所以把那里遮起来了。
「我要你用手握着我的下面。」
「什么?」
　听到我的话，小早川惊呼出声，看着我。
　本以为会被侵犯，却被要求用手处理，她好像很惊讶于居然这样就可以了。
「真，真的只要这样就可以吗? 」
　小早川难以置信地喃喃自语。
　我说你要当飞机杯，你接受了，你以为你肯定会被侵犯，但只是用手来应付我的肉棒。
　这种程度，与被侵犯相比要轻得多。
　我知道你是这么想的。
「你是笨蛋吗?」
　我惊讶地骂了小早川一句，吓得浑身发抖的小早川开始萎缩，像只被遗弃的小狗一样向上看着我。
「你以为我会把写在笔记本上的东西都给你吗? 你还是在小瞧我吧。」
「啊，不，不! 不要全部! 我没有小瞧! 真的! 对不起! 我不介意少给我东西!」
　小早川对我的话好像很着急，拼命找借口道歉。
　我不仅让你用手处理讨厌的男人的肉棒，还减少你想要的东西。
　我忍不住笑了起来。
「如果用手做的话，能给的，没错，就是肥皂吧。」
「够了，足够了! 谢谢您! 谢谢您!」
　手淫的回报只有肥皂。但是小早川却一边让巨乳晃动着，一边不停地低头道谢。
　我真想让她用那对大奶做乳交，但我应该先让她习惯一下。
　还有——。
「对不起。」
「什么?」
　听到我的低语，小早川歪着头。
「不好意思之前对你大吼大叫。一想起被你陷害嘲笑的时候，我就火冒三丈。」
　听到我的话，小早川睁大了眼睛，尴尬地把视线从我身上移开。
　我一边为自己感情用事大吼大叫而道歉，一边说出自己被小早川陷害时的情景，让小早川感到内疚。
　通过道歉来显示我的宽宏大量，实际上是在责备小早川。
「我、我脑子不好使，真的很抱歉。」
　小早川尴尬地把视线从我身上移开，像只谄媚主人的狗一样向上看着我，一边贬低自己一边道歉，深深地下头，跪了下来。
　她曾经那么傲慢，现在却变得如此温顺。
　那就让她以一块肥皂为代价动手服侍吧。


(译文里出现的飞机杯原文是オナホ，本来想翻译成「自慰穴」，但是读起来很怪，再说这个词后面会多次出现，以后会根据上下文酌情翻译成飞机杯、肉便器等其他词)
考虑到男女主正处于h的重要关头，一会还会有一更。 

第十话 
[第十话] by 桑葚

 我坐在椅子上双膝分开，全裸的小早川跪在我两腿之间。
「你知道手交吗?」
　听到我的问题，抬头看着我的小早川涨红了脸，点了点头。
　小早川在男女学生里都很受欢迎，男性朋友也很多。
　小早川是学校里最漂亮的女孩，而且是巨乳。她有很多男性朋友，那么很可能有过非处女，即性行为的经历。
　但我认为小早川是处女。
　这是有明确理由的。
　因为小早川以标准高而闻名。
「有经验吗?」
　小早川用力摇了摇头。
「我、我在视、视频里看、看过。」
　小早川抬头看着我回答。
　是出于好奇才看色情视频，然后才知道的吗。
　不出所料，她好像没有经验，但知道很多。
「那、那个... ... 可、可以吗?」
　仰视着看我的小早川，像被训斥的狗一样害怕地小声说。
　她刚才激怒了我，现在她似乎害怕自己会因为没有做好侍奉而再次激怒我。
「没有经验怎么可能做得好? 就算做不好，我也不会生气的，不用担心。」
　小早川听了我的话，眼眶含着泪珠点点头。
　但表情依然很害怕。
　我说了就算做不好也不会生气。但小早川好像认为，如果做不好我肯定会生气。
　我知道你不相信我。
　好吧，这样她会更努力。
「可，可以开始了吗? 」
　小早川露出害怕的表情问道。
「嗯。」
　我点点头回答，小早川的喉咙发出咕噜咕噜声，接着露出抽搐的笑容。
　她为了不惹我生气，为了讨我喜欢而拼命地微笑，但实际上却表明她讨厌得要死，这让我忍不住兴奋起来。
「啊!」
　由于过于兴奋，一个东西自顾自地跳了出来，小早川发出微弱的惨叫，缩了缩身子。
　小早川看起来被这个可怕又怪诞的肉棒吓坏了，她眼角渗出了泪水，却直视着肉棒。然后带着动摇的眼神举起右手，轻轻握住肉棒的竿身。
　从肉棒上能感受到小早川手指的触感。
　小早川用右手握着肉棒，抬头看着我，慢慢地开始撸动。
　肉棒被上下撸动，产生微妙快感。
　由于速度缓慢，动作笨拙，令人沮丧的程度大于快感。
　坦白说自己动手感觉反而会强好几倍。
　但视线里是全裸的小早川。
　她跪在地板上，晃动着巨乳，像被训斥的狗一样抬头看着我，手里握着肉棒。
　看到最好的配菜，却不断受到无法达到顶峰的刺激，这简直就是折磨。
　我不由得咂了咂嘴，小早川吓得发抖。
「我会、努、我会努力的。」
　可能是觉得惹怒了我吧，小早川的眼神剧烈动摇着，发出颤抖的声音，身体前倾。
「啊!」
　我的腰一震，一时间不明白发生了什么，但后来才明白这是一种强烈的快感。
　小早川身体前倾，把龟头放进了嘴里，开始口交。
　小早川以为惹怒了我，因为太焦急了，所以加快了侍奉的进度。
　润滑的肉壁包裹着龟头，再加上肉棒在被人用手撸动着。
　虽然动作僵硬笨拙，但感觉很好。
「嗯、嗯唔，唔哼……」
　小早川嘴里含着龟头，右手握着肉棒，露出一副快哭出来的表情。
　她以为我生气了，还没来得及细想就采取了行动。小早川自作主张地做着没有被命令的事，很滑稽，也很好笑。
「嗯、嗯唔、唔哼、嗯哼!」
　小早川泪眼婆娑地抬头看着我，开始上下晃动脑袋，虽然想吐，但还是努力地用手撸动着肉棒。
　虽然动作僵硬笨拙，但润滑肉壁包裹住龟头和用手处理肉棒的快感让人无法忍受。再加上随着小早川的移动而晃动的巨乳，更加刺激了我快感。
　可是——。
　感觉不错，但这不是强到能射精的快感。射精需要更强的刺激。
　话虽如此，小早川明明没有被命令，却把龟头衔在嘴里，做着不必要的服务。
　今天只是自愿给我口交就足够了。
「够了。」
　我低头看着小早川低声说，小早川吓得直打哆嗦。
「等、等一下!」
　从嘴里吐出龟头的小早川喘着粗气，眼泪汪汪地尖叫起来。
　她脸色苍白，浑身发抖。
「让我为您侍奉吧!！拜托了！我想为您服务！不要肥皂！什么都不要！我是您的飞机杯！请使用我这个飞机杯吧！拜托了！拜托了！所以、所以不要抛弃我！」
　小早川发出尖叫声，哭泣着乞求宽恕，恳求让她为我服务，并多次下跪。
　我没生气。不仅如此，小早川还主动把龟头放进嘴里，这让我心情很好。
　她听到我说够了，以为她让我失望了，以为我会抛弃她，她好像很恐慌。
　看来小早川是因为激怒了我而受到了创伤。
　再这样下去，小早川可能会被逼到不必要的地步。
　她本人说她想成为飞机杯，那最好还是「使用」她吧。
「别紧张，我知道。我会把你当成飞机杯用，所以你冷静点。」
「谢谢您! 谢谢您! 谢谢您!」
　小早川听了我的话，额头撞在地板上，一直跪着道谢。
「不许动。」
　小早川边喊边不停地下跪，我这样命令她，小早川立刻停止了动作。
「我会把你当成自慰器使用，所以你要仰头张开嘴。」
「啊，谢谢!」
　小早川听到我的命令，苍白的脸上流着泪眼说，她照我的命令抬头看着我，张开了嘴。
　一直下跪的小早川双手撑在地板上。她跪着，双手撑在地板上，抬头看着我，张着嘴。
　因为双手撑在地板上，所以大奶子在身体中间形成深深的沟壑，这样勾起了我的欲望。
　坐在电脑桌椅子上的我站起身，右手握着肉棒，将龟头的尖端对准小早川的嘴。
　把龟头对准小早川的嘴——。
「啊——」
　她嘴巴张得大大的。
　如果我喜欢她这个自慰器，我就不会抛弃她。她这么想，于是放心了。
　那样子太可怜了，所以让我很兴奋。
　我双手抓住小早川的头，把小早川的头拽过来，挺着腰，把放在小早川嘴边的龟头插进去。
「唔嗯！」
　小早川的嘴巴不停地流着口水，黏糊糊的肉壁包裹着龟头。
　难以忍受的触感让我不由自主地颤抖起来。
　双手紧紧抓住小早川的头，我前后摇晃着小早川的头，开始挺动腰部。
「嗯呜、呜咳、呜呜、唔喔!」
　小早川的呻吟声和猥亵的水声回荡在室内。剐蹭裸露肉壁所产生的惊人快感。再加上使用小早川作为自慰器的愉悦加剧了兴奋感，使快感倍增。
　瞬间超越极限的我，直接把欲望吐进了小早川的嘴里。
「嗯噗」
　口中被射出精液的小早川，睁大眼睛发出巨大的咕噜声，抽搐着。
　我陶醉在灼烧脑髓般的快感中，几次摇晃小早川的头，把尿道里残留的精液全部排出，然后把双手从小早川的头上拿开。
「呜欸!」
　小早川低下头，像是要呕吐一般，啪嗒啪嗒地往地板上吐出混浊的黏液。
「呕，呕呕，呕欸!」
　口腔里一定充满了精液的味道。小早川一次又一次地呕吐着。
「还不错。」
　我低头看着小早川，发出这样的声音，颤抖的小早川停止发声。
　小早川抬头看着我。
　小早川喘着粗气，泪水打湿了脸颊，精液和口水从嘴唇流了出来。
　第二天放学回家的路上，我顺便去了趟药店，买了小早川想要的香皂，还有洗发水、护发素和护发素。
　明明只是让她用手帮我做，她却主动给我口交，还被我当成飞机杯一样对待。
　小早川支付的代价已经足够让她得到回报了。
　虽然要求的只有肥皂，但如果让小早川相信主动侍奉就能得到更丰厚的回报，小早川就会更加积极地服务。
　我拿着购物袋到家，打开前门进入室内。
「欢迎回来。」
　理所当然地端坐在玄关前等待的小早川一边打招呼，一边深深地俯首下跪。
　和往常一样，但有一点不同。
　小早川身上没裹浴巾。她一丝不挂地等着我。
　小早川旁边放着一本笔记本。
　小早川抬起头，露出谄媚的笑容，拿起放在一旁的笔记本递给我
　我接过笔记本，翻开封面，看到的景象让我不由得睁大了眼睛。
　小早川所有写下的东西都被斜线划去，下面写着:
　请允许我为您服务。


看了一下后面，十一到十三话比较关键，可能会放个两三天一起更，十四到十六属于过渡，会慢慢更。然后十七十八更完第一章结束 

第十一话 
[第十一话] by 桑葚

「这、这么多... ...」
　我把购物袋递给一丝不挂等着我的小早川，小早川看着购物袋里的东西，睁大了眼睛，用颤抖的声音喃喃自语。
　我们现在在家门口。
　一个随时有人经过的地方。在这里裸体，本来是绝对不可能的。
　但是小早川裸露着身体。
　小早川的裸体我已经看过很多次了，但是在很有可能被别人看到的地方欣赏小早川的裸体，让我忍不住咽了口唾沫。
　那玩意在裤子里膨胀起来。
「非，非常感谢!」
　小早川看着购物袋里的东西，满脸通红，两眼放光，她说着跪了下来。
「谢谢您! 谢谢您! 谢谢您!」
　小早川跪着不停地大声道谢。
「我告诉过你，我会实现你的愿望。
　我脱掉鞋子走进室内时对她大声说。
「非常感谢！」
　再次道谢后，小早川抬起头，站起身，晃动着巨乳跟在我后面。
　她小心翼翼地用双手抱着装满东西的购物袋。
　我上楼，走过走廊，站在自己的门前，打开门进入房间里。
　跟着我的小早川在半途走进了她自己的房间。
「我，我可以进来吗? 」
　正当我脱下制服外套时，站在门口的小早川叫住了我。
　小早川之前小心翼翼地双手抱着我给他的购物袋，但现在两手空空。
　看来她去自己房间是为了放我给她的东西。
「可以。」
　点头同意小早川进入。
「啊，谢谢，失礼了。」
　彬彬有礼的语气和举止，好像在面试一样。但是全裸了还这样做就很滑稽，让人忍不住发笑。
「我、我来帮你。」
　小早川摇晃着巨乳向我走来，绕到我背后，拿起正要脱掉的制服上衣，挂在墙上的衣架上。
「回去之后——」
「让我服侍您吧!」
　我正想对小早川说「你知道回去后要干什么」，小早川的声音却盖过了我。
「行吧。」
　听到小早川的回答，我感觉很愉悦。我拉下裤子的拉链，从裤缝里拽出生机勃勃的那玩意，一屁股坐在电脑桌的椅子上。
　站在我面前的小早川，双手交叉在大腿前，脸红得像火烧一样，盯着我的下面，脸一下子抽搐起来。
　可是——。
「哦?」
　小早川痉挛的脸上浮现出笑容。
「谢、谢谢您让我为您服侍。」
　小早川微笑着向我道谢，她那谄媚的姿态让我兴奋不已，本来就怒不可遏的东西变得更加膨胀，硬到不妙地向上弯曲起来。
　我站在跪在地板上的小早川面前，双手抓着小早川的头，把龟头插进小早川的嘴里。
「噗、嗯噗、嗯噗、噗!」
　眼角渗出眼泪的小早川抬头看着我，被我像用飞机杯一样前后晃着头侵犯嘴巴，不停发出猥亵的水声。
　小早川润滑的嘴巴让人受不了。而且把小早川的嘴当作飞机杯一样对待能得到特殊的兴奋和愉悦，还有控制小早川的支配感。随着小早川的动作而上下弹跳的巨乳让我更加兴奋。
「拿出来。」
　满怀射精欲望的我说着，疯狂地晃动小早川的头，猛地挺起腰。
　随着小早川的头部晃动和我的腰部突起的加剧，侵犯小早川口腔的龟头深入喉咙，猛烈地剐蹭。
「嗯噗、哼、唔、呜欸、唔噗」
　小早川不停地抽搐着，发出几乎要呕吐的咕噜声，眼泪汪汪地流下来。
　她一定是在拼命忍住呕吐。这让喉咙变得紧绷起来，用龟头挖掘那狭窄而润滑的喉咙能获得巨大快感。
　我一下子就超过了极限，强行把小早川的脸拉过来，毫不留情地挺起腰，拍在小早川的脸上，把那玩意插进了深处。
　我毫不顾忌地在喉咙里吐出黏糊糊的浊液，因为快感烧穿了脑髓而颤抖。
「咳、咳、咳!」
　小早川的喉咙被肉棒插进深处射出精液，翻着白眼发出剧烈的咕噜声，浑身发抖地抽搐着。
　然后——。
「嗯呜，嗯唔呜呜，嗯呜呜呜，。」
　伴随着小早川的呻吟，传来哗啦啦的水声。
「喂喂。」
　我陶醉在射精的快感中，惊讶地发出声音。
　小早川的两腿间喷出了液体。
　小早川的喉咙被严重侵犯，被肉棒插入深处射精，她似乎勉强忍住了呕吐，但反而失禁了。
　我看到小早川边哭边呻吟，身体痉挛着，小便喷涌而出，下面虽然刚刚发射完，但还是立刻勃起了。
　我可以继续做下去，但我要确认一件事。
　我从小早川的喉咙深处抽出肉棒。
「呕呕呕，咳，呕咳!」
　小早川吐出从射在喉咙深处的精液，模样惨不忍睹。
「呕，咳，呕!」
　小早川四肢着地，痛苦地抽搐着，嘴里滴着白浊的液体，还一直在失禁。
　我蹲在小早川脸旁，用右手抓住小早川的头，强迫她抬起头来。
　小早川的脸被泪水、鼻涕、口水和精液弄得一团糟。
「我想再来一发，如果你不愿意就算了，不用勉强。」
　我这么一问，被我抓着头强行抬起头的小早川喘着粗气，脸绷得紧紧的，眼珠晃来晃去。但她马上露出了抽搐的笑容。
「我想、想被使、使用，请使用我吧!」
　我虽然对小早川说不用勉强，但她还是带着谄媚的笑容恳求着我使用她。
　这就是我想确认的。
　我说我想再来一发。我对她说不用勉强，但我想再来一发。
　我想看看小早川会怎么回答，而小早川说出了我想要的答案。
「那我就不客气了。」
　我咧嘴笑着说完这句话，小早川谄媚的笑容扭曲了，眼神开始动摇，我对她笑了笑。
　小早川动摇的眼神无言地诉说着被我侵犯嘴巴是多么的痛苦。
　我不想再那么痛苦了。
　这是小早川的真心话吧。
　可是——。
「诶嘿，诶嘿嘿。」
　谄媚的笑容扭曲着，眼神动摇着，她这幅模样让我让我兴奋不已。


　把小早川的嘴当作自慰器已经过去十天了。
　虽然小早川一开始因为喉咙深处被侵犯的痛苦而失禁，但是熟能生巧这句话真是了不起。
　大约五天后，她变得只是有些痛苦，十天过去了，现在的她可以轻松地吞下全部。
　而且——。
　淫猥的水声哗啦啦响起。
　放学回家后的现在，小早川正在门口吮吸着我的肉棒，她努力晃动头，收缩脸颊吸着龟头。
　也许是出于想通过侍奉来讨好我的强烈愿望，小早川的口交，不，是能把一切都吞下去的深喉技术瞬间提高了，就算不抓住小早川的头前后摇晃，也能产生惊人的快感。
「要出来了。」
　快感达到顶峰，我咬紧牙关低声说。
　一边摇头一边吸龟头的小早川，知道我就要高潮了，于是更加努力地吮吸着龟头。
　这种欲望伴随着灼烧大脑的快感。
　在我射精的同时，小早川一下子就把肉棒吞到了根部。
「嗯哼。」
　精液被吐到小早川喉咙深处，在那一瞬间不停地流出，小早川喉咙发出咕噜咕噜的声音。
　小早川一直含着肉棒，眼泪汪汪地看着我。
　看到小早川痛苦扭曲的表情，肉棒刚刚到达极限却又瞬间膨胀，挤压着狭窄的小早川的喉咙。
　小早川似乎感觉到那玩意再次勃起了，不等我下令就开始动。
　因为我又兴奋起来了吧。
　从那天起，小早川变得出奇的顺从，主动为我服务。
　刚来我家的时候，我想小早川是有自己的小算盘的。
　我向小早川表白。这是陷害我，让我成为笑柄的陷阱，但告白本身意味着我喜欢上了小早川。
　事实上我确实喜欢上了她。不，应该说是馋她身子而不是喜欢。
　虽然知道小早川是个人渣，但撇开这一点，小早川的可爱是无与伦比的，而且是巨乳。
　就算内心很烂，但如果她说愿意和你上床，也会有很多男人上钩。
　我也是其中之一。
　但我一直认为她是遥不可及的高岭之花。
　我以为我这辈子都不会和她产生关系。
　不管怎样，我确实对她抱有过好感。
　而且因为中过圈套，小早川知道我对她有好感。
　我喜欢过小早川。
　如果做法巧妙，就能控制我。
　我想小早川有这样的打算。
　但是改变小早川想法的事情发生了。
　就是激怒了我。
　看到愤怒的我，小早川可能明确地想象出了被我抛弃的未来。
　没人能认出自己，没人能帮自己。
　失去唯一能认识自己的人，等待她的就是彻底的孤独。
　领悟到这一点后，小早川的心突然屈服了，除了服从我的未来之外什么都看不见了。
　我不是故意的，但这对我来说是最好的情况。
　不过，不管她变得多么顺从，过分得意还是很危险的。
　现在的小早河很不稳定。
　如果我做得太过分，她可能会绝望，失去生存的意志。
　如果继续现在的生活，小早川的心就会安定下来。
　最好等到那时候再侵犯小早川。
　晚上，我正准备上床睡觉，突然听到尖叫声。
　是小早川在喊吗。
　我听到门猛地打开，接着是有人走廊里跑动的声音。然后我房间的门猛地打开，全裸的小早川脸色苍白地冲进室内。
　怎么回事，有虫子吗。
「吵死了——」
「你能看见我吗? ! 」
　我正想说「烦死了」，小早川却惨叫着喊道。
「啊? 啊啊，能看见。」
　这家伙突然怎么了，我这么想着，回答了她，小早川松了一口气，也许是因为放松下来身体无力了吧，她膝盖一软，当场瘫了下去。
「要是你也看不见我了，我，我... ...」
　坐在地板上的小早川用颤抖的声音喃喃自语，紧紧地抱着自己，流着眼泪不停地颤抖着。
　看来是突然感到不安了。
　小早川的精神还是相当不稳定啊。
「拜、拜托了，求求你，求求你。」
　小早川坐在地板上，紧紧抱着自己，浑身发抖地哭着。她的大奶晃动着，双手撑在地板上，颤抖着喃喃自语，四肢着地向我爬来。
「求求你，抱紧我吧。拜托了，求求你，我求你了。」
　小早川从地板上爬向坐在电脑桌椅子上的我，她抓住我的脚，恳求我抱紧他。
　她焦虑不安，想感受别人的温暖。
　这个不错。在这里表现出温柔，小早川就会依赖我。
　越是依赖我，小早川的心就会越稳定。
　如果能让她盲目地依赖我，那一个肉便器就完成了。
「我知道了，冷静点。」
　我内心笑着，表面却一边叹气一边嘟囔，从椅子上站起来，跪在地板上
　小早川在我跪在地板上的同时就扑了过来。
　大奶子紧贴着我的胸口，我能感受到小早川柔软光滑的肌肤触感，还有轻轻掠过鼻子的甜香。
「暖和吗?」
　小早川似乎真的松了一口气，在我耳边低语，把自己的脸颊轻轻地贴在我脸上。
　我的下面在裤子里自顾自膨胀起来。
　看这样子，小早川完全依赖我也只是时间问题了。
　第二天，放学回家的路上，我顺便去了家居中心，买了一样东西。
　那是狗狗用的红项圈。
　项圈上有个银色的牌子，用来刻狗的名字。
　然后去了百货商店，在玩具柜台买了贴纸。
　这是一张上面画着变形的粉红色猪脸的贴纸。
　把那个贴纸贴在项圈的牌子上。
　母猪项圈完成了。


　回到家给了小早川一个项圈，小早川欣喜若狂地戴在自己的脖子上。
　居然喜欢被当成母猪。
　愚蠢的小早川让我兴奋不已，我毫不留情地把小早川的嘴当成飞机杯使用，把欲望吐进喉咙深处。
　我讨厌白痴，但用来当肉便器的女人最好是白痴 

第十二话 
[第十二话] by 桑葚

  晚上吃完晚饭，我走出客厅去洗澡。
「啊!」
　听到声音的我很惊讶。
　是小早川。
　我朝声音传来的方向望去，只见小早川正躲在楼梯后面偷看着我。
　我不是因为突然听到声音而感到惊讶，而是惊讶于这个时间段小早川居然在一楼。
　小早川和我四目相对，晃动着巨乳啪嗒啪嗒向我跑来。
　小早川很少在这个时间段下到一楼来。
　原因可能是她不想碰到我老爸老妈。
　小早川早上为了帮我洗漱刷牙，还为了送我上学，和我一起下楼。之后小早川只有在洗澡和放学回家的时候才下楼来接我，其余时间大概都待在自己二楼的房间里。
　之所以含糊，是因为我不知道小早川在我上学的时候过着怎样的生活。
　既然没有人，她可以在待在一楼，但是我不能保证我爸妈绝对不会因为某些原因突然回来。而且可能会有按门铃的访客。
　小早川除了我谁都无法认知到，所以没有必要小心，但小早川恐怕会在意那些。所以除了必要的时候，她都躲在楼上自己的房间里。
　总之，小早川在这个时间段下到一楼还是第一次。
　还有她在楼上一般是全裸，但现在身上紧紧裹着浴巾。
　小早川躲在我的背后，行迹可疑地观察着周围的动静。
「怎么了?」
　听到我的声音，浑身发抖的小早川眼睛向上看着我。
「那、那个... ...」
　小早川那双胡桃色的眼睛湿润着，脸颊泛着红晕，不好意思地仰头看着我。
「你、你现在要、要去洗澡了吧?」
　小早川一边留意着周围的环境，一边断断续续地小声问道。
　小早川的声音只有我能听见，所以小声说话没有意义。
　姑且不论这个——。
　小早川问我接下来是不是要洗澡，我这才恍然大悟。
　小早川这个时间段下到一楼，是为了和我一起洗澡吗。她想在浴缸里侍奉我。
　顺便说一句，我想小早川是在白天洗澡。
　白天老爸要工作，老妈做兼职不在家，所以可以毫无顾虑地洗澡。
　因为我也在学校，所以只能说估计是这样，毕竟我回家后能感觉到小早川身体很干净，闻起来很香。
「你想和我一起洗澡?」
　小早川的眼睛湿润了，脸颊泛红，点了点头。虽然很害羞，她还是高兴地露出了腼腆的笑容。
　我不由得咽了咽口水，裤子里的东西鼓了起来。
　脸上挂着害羞笑容的小早川异常可爱，却又艳丽动人。
　小早川是学校里最漂亮的女孩，公认的美少女。所以觉得她可爱是理所当然的，但是现在小早川格外的可爱，和之前的小早川明显不同。
「来吧。」
　我忍无可忍，恨不得马上吐出欲望，粗暴地抓住小早川的右手，向浴室走去。
「谢、谢谢。」
　小早川被我强行拉着手走路，小声但高兴地道了谢，隔着浴巾把巨乳按在我的手臂上。
　拉着小早川的胳膊进了盥洗室。
　盥洗室前是更衣室，门后是浴室。
「我来帮你。」
　被我抓着右手的小早川发出声音。
　湿润的眼睛和染上颜色的脸颊，还有甜美的声音。
　异常可爱，却又艳丽动人。
「啊啊。」
　我一边咽着口水，一边喊出声来，把手从小早川的右臂上拿开。
「失礼了。」
　说着，小早川开始脱我的衣服。
　小早川小心翼翼地脱下我的上衣，手搭在我的裤腰带上。然后解开皮带——。
「啊!」
　小早川吓得抖了一下。
　那玩意勃起过度了，龟头从内衣里伸出来，她看到这个似乎很吃惊。
「好厉害... ...」
　小早川小心翼翼地脱下我的裤子，脱完内裤蹲了下来。
　心中弥漫着违和感。
　小早川蹲在地上，面前的肉棒已经硬得向上翘着。小早川注视着这一切。
　我立刻就知道违和感来自哪里了。
　之前的小早川看到我的东西，一直是强颜欢笑。
　她本人可能是在拼命掩饰自己的勉强，但抽搐扭曲的笑容显然是在逞强。
　但是现在从小早川的笑容里感觉不到丝毫扭曲。
　不仅如此，她甚至就像在看甜食一样心旌摇荡。
　小早川满脸通红，用湿润的眼睛注视着我的一切，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
　她的呼吸越来越急促。
「我、我可以... ... 为您服务吗? 」
　凝视着那东西的小早川，用湿润的眼睛抬头看着我，在粗重的叹息间隙中，用颤抖的甜美声音问道。
　小早川的左手一直放在大腿上。
　左手没事做所以才放在大腿上——这种解释虽然不是特别奇怪，但看小早川的样子就觉得不可能。
　湿润的眼睛和染成茜色的脸颊，加上放荡的表情和粗重的呼吸。
　难道这家伙看到我硬到极限的东西就兴奋了吗。
　把左手放在大腿上，是因为感觉到淫荡猥亵的黏液溢出来，想掩饰过去吧。
　我知道她开始依赖我了，但小早川可能比我想象的还要依赖我。
　不，说不定小早川已经开始对我产生恋爱情感了。
　如果是这样的话。
「你想吸吗?」
　我咧嘴一笑，向抬头看我等待指示的小早川问道。
　小早川被我这么一问，脸一红，视线从我身上移开，然后——。
　放在腿上的左手紧紧抓住了遮住大腿的浴巾。
「想、想吸... ...」
　小早川把视线从我身上移开，左手握着浴巾，满脸通红，发出颤抖的声音。
　我想吸。
　小早川回答道，她的呼吸变得急促起来。
　小早川的私处是什么情况呢。
　是不是充满了发情产生的淫荡猥亵的黏液。
　我本来觉得对小早川温柔会有让她得寸进尺的危险。但从现在的小早川来看，似乎已经不用再担心这些了。她不仅不会得寸进尺，只要对她稍微温柔一点，她的依赖就会越来越强烈
「你可以吸，如果想的话
　我一边低头看着小早川一边这么说，一直看向别处的小早川突然颤抖起来，眼睛向上看着我。
　湿润的眼睛，染成茜色的脸颊，还有粗重的呼吸。
　小早川抬头看着我，举起右手伸向自己的脖子。
　脖子上的红项圈。那个项圈上有一块贴着变形猪脸贴纸的牌子，极其滑稽。
　小早川用右手指尖轻轻碰了碰项圈，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
「我、我有一个请求... ...」
　小早川脸上泛着红晕，但脸上却带着紧张的表情发出颤音。
「说说看。」
　我低头看着小早川说完，小早川睁大眼睛，本来就红润的脸变得更红了，眼角渗出了泪水。
「啊，谢谢。」
　泪流满面的小早川用颤抖的声音道谢，双手撑在地板上，深深地低下头，跪了下去。
　我只是让她说说而已，并没有说会实现她的请求，她为什么要谢我？
「我可以叫您主人吗?」
　小早川跪在地上颤抖地说。
　小早川的愿望就是叫我主人。也就是说小早川想被我奴役。
　竟然跪下来恳求别人奴役自己。
　我当然非常欢迎，但是得到回报是要付出代价的。
　为了被人奴役而付出代价很蠢，但是我不能让她免费得到她想要的。
「我可以允许你这样做，但有个条件。」
「我什、什么都愿意做。」
　我俯视着小早川，看她跪在地上毫不犹豫地大声回答。
　我本来是想洗澡的，但是现在没法洗了。
　重新穿上内衣、裤子和外套。
「站起来。」
「是、是。」
　我穿好衣服后命令小早川，小早川回答完抬头站了起来。
「把浴巾拿下来。」
「是、是。」
　听从我的命令，小早川把裹在身上的浴巾扔到了地上。
「对、对不起。」
　小早川的脸涨得通红，视线从我身上移开，放下的双手握在一起向我道歉。
　小早川为什么要道歉——
　两个大奶子露出来，顶上有桃红色突起——乳头又硬又尖。
　我早料到会这样，但是猥亵淫秽的粘液又从她两腿之间的肉缝里溢出来了。
　小早川之所以道歉，大概是因为她看到我的肉棒就发情了。而且她毫不掩饰自己猥亵淫荡的肉体，放下双手让我看到这一切。
　你的奴隶在向你发情。
　你想通过毫不掩饰地向我展示你猥亵淫秽的身体，来告诉我这点吗。
　现在没问题了，小早川已经完全堕落了。侵犯了也没问题，不，不是没问题，而是小早川想被我侵犯。
　我真想现在就侵犯她，但我要确认小早川的觉悟。为了我当她主人的许诺，小早川必须付出代价。
「跟我来。」
　我对小早川下了命令，迈步走出盥洗室。
　小早川听从我的命令，全裸跟在我后面。
　走在走廊上的时候，小早川突然停了下来。
「那、那个... ...」
　小早川眼神动摇着发出颤抖的声音。
　小早川这家伙，注意到了啊。
　我要去的是客厅。而且客厅里还有我爸爸。
　我回头看了看小早川，走近呆立不动的她。然后抬起右手，一把抓住小早川左边的乳房。
　小早川浑身颤抖，但即使我抓住她的乳房，她也丝毫没有反抗的意思。
「你不是想当我的奴隶吗? 那就当着我父亲的面手淫，这是成为我奴隶的条件。」
　我一边揉着小早川左边的乳房，一边咧嘴笑着命令她。
　小早川睁大眼睛，脸上泛起了红晕。
　因为小早川好像对我老爸抱有强烈的反感，所以我让你在我爸面前手淫。
　为了确认小早川的觉悟，必须让她跨越相当高的门槛。
　为了以后和小早川玩各种play。

「做得好的话，从今天开始一起睡也行。」
　小早川的脸被染成了红色，眼睛在晃动。听到我的话的瞬间，她的眼睛停止了晃动。然后双眼忽然失去了光芒。
「只要是主人的命令，我什么都愿意做。」
　小早川用没有光芒的眼睛注视着我。


 

第十三话 
[第十三话] by 桑葚

   我走进客厅，看到坐在沙发上的老爸正喝着酒看电视。
　就我自己来说，你真是个长得像我的丑老头（呃呃，译者吐槽）。
　不，是我长得像我老爸吗。
　总之，小早川对老爸抱有强烈反感也是可以理解的。

「嗯?」
　我隔着桌子坐在父亲对面的沙发上，正在看电视的父亲看着我有些疑惑。
「真少见。」
　因为喝醉而脸红的老爸嘟囔着。
　我吃完晚饭洗完澡就会去楼上自己的房间，之后几乎不下楼也不进客厅。
　这样的我走进客厅好像让他很好奇。
　但他并不是很感兴趣，视线移回到电视上，喝着倒在杯子里的啤酒，咧嘴笑着。
　别笑了太恶心了。（……）
　顺便说一句，电视上放着的是一个穿着泳衣的年轻女人。
　我假装看电视，同时瞄了一眼客厅的入口。
　客厅入口的门开着，能看到小早川雪白的香肩。
　小早川说过，只要是我的命令，她什么都愿意做，但似乎在犹豫要不要全裸地走进客厅。
　这就对了，如果你能若无其事地进来就没意思了。
　等了一会儿，小早川还是没进客厅。
　她若无其事地进来虽然没意思，但要是不进来就没法继续了。
「快点。」
「啊?」
　听到我的嘟囔，老爸有了反应，看着我。
「在说电视。」
「哦哦。」
　父亲听到我的回答，似乎接受了，把视线转回电视上。
　啪嗒一声，我听到微弱的声音。
　我瞥了一眼客厅门口，只见小早川用右手捂住胸口，左手捂住胯下，脸涨得通红，泪水顺着脸颊流下来，站在客厅门口。
　令人毛骨悚然的刺激冲上脊梁，我脸上不由自主地露出了笑容。
　小早川明明讨厌到哭，却为了服从我的命令而迈出了脚步。
　而且——。
　原先低头的小早川抬起头看着我，脸上浮现出抽搐着的笑容。
　我裤子里的东西苦闷地跳动着，几乎要爆发了。
　我受不了哭泣的小早川，我实在受不了你边哭边抽搐的笑容。
　小早川一边哭一边露出痉挛的笑容，她的膝盖微微前倾，啪嗒啪嗒地向我走来。
"老爸"
「啊?」
　听到我的呼唤，一边喝啤酒一边看电视的老爸看着我。
「啊!」
　听见了微弱的尖叫声。
　我瞥了一眼身后，右手捂住胸口，左手遮住胯下的小早川缩成了一团，浑身颤抖。
　我喊老爸的时候老爸看向了我，而我背后站着小早川。
　小早川会认为他看到了自己，所以尖叫着拼命藏身。
「听话的狗真可爱。」
「啊?」
　听到我的低语，老爸发出了愚蠢的声音。
「听话又会表演的狗可以养，但叛逆又不会表演的狗没有养的价值，你不这么认为吗?」
「啊?」
　听到我的喃喃自语，父亲歪着头，一副「这家伙在说什么啊?」的表情。
　老爸，别放在心上，我不是在跟你说。
「我只是突然想到这个，没别的意思。」
　我回答完父亲，向身后瞥了一眼。
　小早川双手拼命捂住身体，缩成一团，浑身颤抖，脸色苍白。
　我看着小早川的脸，她似乎明白了我说的话。
　小早川脸色苍白，眼睛剧烈地晃动着，和我四目相对。
　微弱的呜咽回荡在室内。
　小早川拼命压低声音，但还是忍不住呜咽起来，泪水打湿了脸颊。
　微弱的水声伴随着呜咽开始回响。
　小早川用右手遮住乳房，而在大腿内侧，左手的手指开始动了起来。
　她似乎是为了不被我抛弃才开始手淫的，但右手还是捂住了乳房，左手的手指摆弄着小穴，动作很保守。
　她说，只要是我的命令她什么都做。
　她在抱着强烈反感的父亲面前裸露着身体，虽说保守，但还是在用手指玩弄着私处。
　对于第一次来说倒是做得很不错。
　逼得太紧是很危险的。
「那么，我要去房间里学习了。」
「哦哦，好好努力!」
　我嘟囔着从沙发上站起来，老爸看着电视说，然后咧嘴一笑。他似乎迷上了电视上那个穿泳衣的女人。
　看一看在我背后全裸自慰的巨乳美少女会更加大饱眼福吧。
　好吧，就算老爸你想看也看不到。
　走出客厅，小早川跟在我后面逃出来，跌跌撞撞地跪倒在走廊的地板上，紧紧抓住我的脚。
「对、对不起，对不起，对不起。」
　小早川抱着我的脚，哭着谢罪。
　她知道自己说了什么都愿意做，但到了要做的时候却变得软弱了，所以才会道歉。
　如果表扬她的努力作为第一次来说还不错，她会认为这种程度就够了，但也不能太过苛责她。
「不听话、不想学表演的狗没有养的价值，但即便记性不好也努力学习表演的狗值得一养。」
　我低头看着依偎在我脚边的小早川说道。抬头看着我的小早川边哭边笑。
「会、会努力的，下次我会努力做得更好。我是个笨蛋，但是我是个肯努力的笨蛋。」
　小早川一边抬头看着我，一边提高了嗓门。她端坐着，双手撑在地板上，跪了下来。
　我虽然不满意，但也没有失望，听了我的话，她似乎完全按照我的意思理解了我的意图。
　我本来应该洗澡的，但刚刚突然改变了计划，所以决定重新洗澡。
　我泡在热水浴缸里，舒服地呼了一口气。
　和我一起走进浴室的小早川，坐在浴室用的椅子上，红着脸偷偷看我。
「那、那个... ...」
　小早川偷瞄了我一眼，接着像是下定了决心，却像被训斥的狗一样眼睛向上看着我，小声说:。
「在主、主人面前... ... 我能做到自慰。」
　说着，小早川在椅子上转过身，直视着我，双腿分开。
　小早川两腿分开，向我展示身体的正面。
　巨乳和小穴都能看得一清二楚。
　她可以在我面前做到自慰，这样说的小早川让我看了看小穴。
　看来小早川要给我展示手淫了。
「那就试一下。」
　听到命令，满脸通红的小早川泪眼汪汪地笑了。
　小早川左手伸向右乳房，把手放在乳房下面猛地抬了起来。然后——。
　小早川翻着眼睛看着我，伸出舌头，开始用舌头舔起右乳房顶端的桃红色突起。开始自己舔自己的乳头。
　这是只有巨乳才能做到的爱抚。
　小早川一边用舌头舔舐着乳头，一边将右手伸向大腿，用手指轻轻地抚弄着肉缝的上部。
　这幅模样太变态太淫猥了。
　被舌头玩弄的乳头变硬了，手指搅弄得小穴开始滴答作响。然后，小早川的呼吸声回荡在浴室里，变得越来越急促。
　小早川开始不停地颤抖。
「啊!」
　小早川身体僵住了，伸出舔着乳头的舌头，紧接着身体抽搐了一下。然后淫液从小穴里流了出来。
　看来是高潮了。
　小早川喘着粗气，浑身发抖。
「之前就这样做不就行了吗?」
　我笑着说，然后哗的一声从浴缸里站了起来。
　小早川睁大眼睛。接着，她的脸变得淫荡起来。
　她的脸，明明还残留着稚嫩，却那么妩媚动人，简直就是一张欲火焚身的母猪脸。
　看到我那几乎要爆发的东西后，她似乎很想品尝。
「给我一边口交一边自慰。」
　小早川盯着我的肉棒，表情放荡，她用左手抓住右乳房，手指用力地玩弄乳头，伸到大腿上的右手手指摸着肉缝，发出咕啾咕啾的声音，她把我的肉棒塞进嘴里，开始吮吸，就像吸着一根有着浓厚甜味的棒冰一样，看起来她觉得非常美味。
　将龟头吸入喉咙深处，用力吸吮然后拔出，再吸入喉咙深处。
　小早川的口交技术有了很大的进步，能产生惊人的快感。所以我什么都不用做。
　但是我低头看着边吸吮肉棒边自慰的小早川，实在受不了了，双手抓住小早川的头猛烈地前后摇晃，毫不留情地挺起腰，狠狠地砸在小早川的脸上，把她当成飞机杯一样使用。
　小早川被我当成自慰器一样对待，不但没有流露出痛苦的表情，反而变得越发心旌摇荡。 

第十四话 
[第十四话] by 桑葚

  我对小早川说，如果我能在我爸面前好好手淫，我今天就可以和她一起睡。
　小早川按照我的命令在老爸面前手淫，但不能说做得很好。
　做得不好，我就不能奖励她。
　也就是说一起睡这件事暂且保留。
　小早川已经随时可以侵犯了。
　不，她希望被侵犯。
　我也想快点侵犯小早川，把她变成随时都可以用的肉便器，不过再忍几天，小早川就能在老爸面前手淫了。
　在老爸面前手淫，是为以后各种play准备的预演。
　她习惯了我就可以玩得更开心。
　还有一些东西，我必须在侵犯小早川之前拿到。
　所以，小早川现在在自己的房间里。而我坐在自己房间电脑桌的椅子上，盯着电脑屏幕。
　为了侵犯小早川所必须得到的东西，就是避孕药。
　除了我没人能认出小早川。这意味着她没法去医院看病，也不能接受治疗。
　如果怀孕了就麻烦了。
　但我不想戴避孕套。
　给肉便器配上避孕用具太荒谬了。
　用来尽情地品尝肉体，尽情地发泄欲望，这才是肉便器。
　但是怀孕就麻烦了。
　所以需要避孕药。
　想得到避孕药，基本上好像都需要咨询医生，但如果是非正规药品，似乎可以在网上找到。
　不过，非正规药品的安全性好像很可疑，但可以看看买家的评价。
　尽可能选择用户多且评价高的东西，这样就应该没问题了。
　所以我刚才在网上查了一下，发现了一些看起来不错的商品。
　当我在阅读药品的说明时，我看到了一个单词。
　月经.
　避孕药似乎会影响月经。
　看到月经这个词，说起来我才发现小早川没有来月经的迹象。
　饲养小早川已经将近一个月了，她却没有来月经的迹象。
　我好奇地上网查了一下，发现她好像有月经不调。
　原因似乎很多，压力过大好像也会引起不调。
　也许就是压力过大这个原因。
　明白了这点，我买了想要的避孕药，接着上床睡觉。

　早上，我走出自己的房间准备下楼，小早川理所当然地全裸着跪在地上。
　从什么时候开始下跪的？
「早上好，主人。」
　小早川跪在地上问好。
「虽然是个笨蛋，但也是个会努力的笨蛋。」
　我低头看着跪在地上的小早川，笑嘻嘻地说。
「是、是。」
　小早川跪在地上大声回答，她的巨乳抖动着，抬起了头。
　看到小早川的脸，裤子里的一样东西瞬间变得坚硬起来。
　抬头看着我的小早川的眼中充满了泪水，脸红得像要喷火一样。
　现在小早川要在老爸面前公开手淫。
　自己准备好了。但下定决心并不能消除羞耻心。小早川的脸无言地说明了这一点，让人无法忍耐。
　跟在我后面，全裸的小早川晃动着巨乳走下楼梯。
　全裸下楼时，小早川用手遮住了乳房和胯部。但现在她双手放下袒露出全身。
　但她的脸红得像要喷火，眼泪汪汪的，双手紧握，咬着下嘴唇。
　我知道你真的很想遮起来，这也是为什么我如此兴奋。
　洗漱和刷牙后走向客厅。
　小早川默默地跟在我身后，随着距离客厅越来越近，她呼吸也变得急促起来。
「啊，那个... ...」
　抵达客厅门口的瞬间，一直沉默不语的小早川叫了起来。
「拜、拜托你了!」
　小早川结结巴巴地发出颤抖的声音，满脸通红，眼里充满了泪水。
　看着被羞耻感驱使的小早川，我虽然很愉悦，但也觉得她有点太僵硬了。
　如果她为了回应我的期待太过拼命而失败，并因此过于沮丧，那就麻烦了。
　她好像有话要对我说，听听看吧。
「什么事?」
　我这么一问，马上就要哭出来的小早川发出了咕噜咕噜的声音。
「能、能抱抱我吗?」
　小早川颤抖着恳求道。
　这里就让你见识一下我的温柔吧。
　我故意叹了口气，无奈地抱住了小早川。
　小早川被我抱住，双手搂着我的背，巨乳紧紧地压在我的胸口，紧紧地抱着我，然后把脸埋在我肩膀上，一直深深地吸气。
　过了一会儿，小早川僵硬的身体开始松弛，粗重的呼吸也调整好了。
「非常、感谢。」
　与刚才那颤抖的声音不同，小早川用柔和的声音道谢。
「已经没问题了。」
　说着，小早川抬起头，红彤彤的脸上露出了微笑。


　和昨天不同，小早川毫不犹豫地跟着我走进客厅，但是膝盖在发抖。
　进入客厅前，我向小早川下达了指示。
　我要她坐在旁边，双脚放在沙发上，两腿分开后手淫。
　老爸像往常一样坐在沙发上看报纸。
　我坐在桌子对面的沙发上，小早川跟着我坐在我旁边，然后按照我的指示把双脚放在沙发上叉开大腿。
　就像在沙发上做 M字腿一样。
　坐在对面沙发上的父亲可以看到小早川的肉缝。虽说老爸他看不见。
　但对于小早川来说，这像是在向老爸展示她的私处。
　小早川在我的拥抱下恢复了平静，但父亲看到她小穴的时候，羞耻心似乎又重新升起。她的脸涨得通红，呼吸急促。
　虽然我很想和我爸说说话，让他面向小早川，但只是让她向我爸展示小穴就够了。
　眼看就要哭出来的小早川喘着粗气，虽然很担心父亲会看到，但还是把左手伸向右乳房抓住，开始用手指咯吱咯吱地玩弄乳头。然后她把右手伸到胯下，开始用手指在肉缝上方揉弄着。
　室内回荡着粗重的呼吸声。
　但我听不到水声。
　小早川的肉缝几乎没有湿润。
　明明前几天在浴室里弄得那么湿。
　妈妈端着早餐走进客厅，还在自慰的小早川吓得浑身发抖。
　小早川继续以 M字开腿自慰着，我开始用餐。
　急促的呼吸声回荡在室内。
　小早川一直在自慰，但和前几天在浴室看到的自慰完全不同。
　小穴没有湿，脸和身体都很僵硬，一点快感都没有。
　小早川按照我的命令自慰，她并没有按照命令自慰达到高潮。这一点都不有趣。
　于是我的好奇心涌上来了。
　前几天小早川在浴室里手淫，轻易地就高潮了，吮吸我的肉棒时还露出母猪脸。
　依存于我的小早川，因为被我看到而感到快感，因为为我服务而感到快乐，并且发情。
　小早川好像自己玩弄自己也感受不到快感，但如果我玩弄小早川的性感带，小早川会怎么样呢。
　我暂停用餐，将右手慢慢伸向小早川的私处。然后推开小早川的手，用手指轻轻地抚弄着肉缝上面。
「啊!」
　小早川睁大眼睛，身体猛地跳了一下。
　小早川的脸红得像要喷火一样，嘴巴张得大大的，咚咚咚咚地颤抖着，然后——。
　肉裂的顶部膨胀起来，不到几秒钟就开始发出哗哗的猥亵水声。
　自己弄的时候一点都没湿，我一玩，淫液就从小小的肉穴里流出来了。而且巨乳顶端的两个桃红色突起又硬又尖。
　我愉悦到无以复加，开始稍微用力地玩弄起隆起的肉裂上面。
「啊!」
　小早川一抖一抖，剧烈地痉挛着，巨大的乳房不停地弹跳，身体一直向后仰。
　高潮了。这么简单就去了，被我玩弄有那么爽吗。
　我用力地玩弄着小早川的肉裂上方。
　小早川仰着身子，巨乳凸出，不停地抽搐着，黏稠的淫液从小小的肉穴里咕噜咕噜地流出。
「唏咕!」
　一直拼命压低声音的小早川发出了愚蠢的声音，猛地起身，抓住了我正在玩弄肉缝上方的右手，然后嗡嗡地摇头。
　连续的高潮让她无法忍受强烈的快感，所以她才会摇头。
　做过头就不好了，她要是精神受到创伤会很麻烦。
　想到这里，我抽回玩弄小早川小穴的右手。
　她低着头，气喘吁吁地颤抖着。
　之后，吃完饭，我带着小早川走进厕所，把小早川的嘴当成自慰器，吐出欲望。
　小早川和前几天在浴室时一样，露出了一张母猪脸。 

第十五话 
[第十五话] by 桑葚

  放学回家，打开前门。
「欢迎回来，主人。」
　小早川理所当然地全裸跪坐在玄关，一看到我就叩头问好。
「嗯。」
　我若无其事地回答道，小早川抬起头来，巨乳跟着晃动。然后——。
　小早川仰头向上看着我，眼睛湿润，她又低头看了我胯下一眼，一瞬间就脸红了，然后迅速移开了眼睛。她犹豫不决，腼腆而又高兴地露出羞涩的笑容。
　看到我的胯部隆起她好像很高兴。
　主人对我兴奋起来了。
　她这样想。
　只要我因为小早川而兴奋，她就不用担心被抛弃。
　小早川看到我的肉棒就会发情，主动用嘴侍奉我的肉棒，都是因为她不想被抛弃。
　我在书上读到过，人在危急时刻会发情。
　似乎是生存本能使然。
　小早川一定是这样。
　而且小早川明显对我抱有好感。
　恐怕是身体陷入危机而擅自地发情，加上她被被人抛弃的恐惧吓坏了，只能依赖我，误以为这份感情是是恋啊爱的。
　这是非常好的趋势。
　让我兴奋我就不会抛弃你。
　这种想法应该会让小早川愈发强烈地发情，做出更加大胆的举动。
　总之，小早川外表不错，还是巨乳，而且脑子不好使。就是那种为了全心全意勾起男人欲望而伪装自己的家伙。
　如果这样的小早川在玄关裸体的话，所有男人都会兴奋的。
　而且小早川是我的自慰器。
　那就赶紧使用吧。
　想到这里，我把右手伸到胯下，拉下裤子的拉链。
「啊!」
　小早川看到我把右手伸向胯下，急切地叫着。
「非、非常感谢!」
　小早川摇晃着巨乳，双手撑在地板上，满脸通红地道谢，然后张大了嘴巴。
　她意识到自己的嘴巴会被当成飞机杯，所以在我说之前就准备好了。
「咕、咯、咯咯咯。」
　不行了，笑意涌了上来，我想忍住，但笑声还是从嘴里漏了出来。
　那个小早川。
学校里最漂亮的女孩。
　明白自己有多可爱，明白自己有多么受欢迎的小早川，充满自信，瞧不起像我这样的弱者，把我当成玩具戏耍的小早川——在被我当成飞机杯玩弄时感到快乐，主动张大嘴巴，这副模样是多么悲惨和可怜啊。
「诶、诶嘿、诶嘿嘿。」
　小早川看到我笑出声，跟着我一起笑了起来。
　看到这么悲惨、可怜、愚蠢的小早川，我兴奋得无法忍受。我在玄关用小早川的嘴当作鸡飞机杯，尽情地吐出欲望。
　小早川被我用作自慰器，浮现出放荡的雌性的脸，巨乳顶端的突起又硬又尖，从肉缝里流出淫秽的汁液。
　我上楼，走进自己的房间，脱下制服上衣。
　跟着我的小早川一言不发地绕到我身后，拿起我脱下的上衣挂在墙上的衣架。
　通常我会坐在电脑桌的椅子上，但我现在坐在床上。
　小早川正襟危坐跪在我面前的地板上，俯身叩头。
　我注意到小早川身旁的地板上有一本笔记本。
　这是我给小早川的笔记本，用来记录她想要什么和想做什么。
　她把它放在我能看到的位置，就说明她抱有愿望，想让我看看笔记本。
「让我看看你的笔记本。」
　小早川跪在地上，被我这么一说，她吓了一跳。
　小早川跪着不肯抬头。
　是在犹豫要不要把笔记本交给我吗。
　她总是故意把东西放在我能看到的地方。

「快点。」
「是、是。」
　小早川焦急地提高声音急切地回答，抬起了头。
　她的脸涨得通红，眼神剧烈动摇着。
　小早川拿起放在旁边地板上的笔记本，双手拿着，紧紧抱着巨乳。
　她把自己的愿望写在了笔记本上，但她似乎不知道该不该给我看。
「果、果然... ...」
　小早川用双手将笔记本紧紧抱在胸前，小声嘟囔。
「让我看看。」
　我瞪着小早川，强硬地下了命令，小早川吓得一抖，像只驯化过的狗一样迅速把笔记本递给了我。
　因为自己反应慢了一会，小早川差点要哭出来。
　看来她对我的命令反应过度了。
　我从小早川手中夺过笔记本，翻开。
　小早川的脸红得像火烧一样，随即变得苍白，低着头抖个不停。

　 · 我是主人的奴隶。
　 · 我想服侍您。
　 · 我想练习自慰。
　 · 我想被紧紧地抱住。

　笔记本上有四个愿望。
　里面没有任何想要的东西，只有小早川想成为的人，想做的事，想让我做的事。
　小早川犹豫着要不要让我看她的笔记本，低着头颤抖着，大概是因为她觉得自己写得太多了。
　所有的愿望凭我自己就能轻易实现，而且都是对我有利的要求。
　但如果你想让我实现你的愿望，你必须付出代价。
　然而，小早川的愿望本身就是一种代价。
　硬要说的话，唯一需要付出代价的，是希望得到拥抱这点。
　我不需要付出回报。
　如果我满足她的愿望，她就会为了讨好我而支付代价。
「那么，最后一个请求是什么意思?」
　小早川突然大叫。
　小早川吃了一惊，脸色苍白地垂下了头。
「最、最后一个请求... ... 果、果然还是、算了」
　小早川颤抖着喃喃自语，接着双手撑地，低头下跪。
　最后一个愿望是希望你能拥抱我。
　她想让我收回那个请求。
　她脸色苍白，浑身发抖，跪在地上。她认为这是一个过分的请求吗。
「好吧，全部实现。」
　说着，我合上笔记本，把笔记本扔向小早川。
　跪在地上的小早川猛地抬起头，脸上露出了灿烂的笑容。
　笔记本砸在小早川的巨乳上，巨乳弹了一下，笔记本啪的一声掉到了地上。
　小早川急忙捡起笔记本，双手紧紧地抱着，脸红得像火烧一样，胡桃色的眼睛闪闪发亮，脸上露出高兴得不得了的笑容。
「非常感谢，非常感谢，非常感谢！」
　小早川两眼放光，满面笑容，脸颊通红，不停道谢。
　想成为我肉便器奴隶的愿望。
　想为我服务的愿望。
　想在我面前练习自慰的愿望。
　想被我紧紧拥抱的愿望。
　付出代价也要这么做，这太疯狂了。
　这家伙到底会堕落到什么程度。
　太令人期待了。


　为了满足小早川练习自慰的愿望，我命令小早川在床上做 m 型开腿。
　听从我的命令，小早川坐在床上，膝盖直立坐下，两腿分开，左手放在背后，以免向后倒下。
　至于我，我坐在电脑桌的椅子上，胳膊肘支在桌子上，托着腮，笑眯眯地看着小早川。
　因为我在门口来了一发。我决定在休息的时候观看小早川的手淫表演。
　如果我因为看到小早川的痴态而感到兴奋，那只要用小早川发泄欲望就行了。
「开始吧。」
　小早川的脸涨得通红，几乎要喷火。然后把右手伸向大腿。
　小早川的身体不停地颤抖，巨乳不停地摇晃。
　猥亵的汁液已经从小早川的肉裂中溢出。
　如果面对的是我老爸的话，好像就一点也不湿，如果面对的是我，一下子就湿了。
　小早川颤抖着，用右手的食指划过穴肉的裂缝。
　咕叽咕叽的微弱水声变成了咕啾咕啾充满汁液的声音，小早川的呼吸变得急促起来。
　然后小早川用那湿润的胡桃色眼睛注视着我。
　好像在把我当成配菜一样。
　不，实际上就是在把我当成配菜吧。

「呼、呼、哼嗯!」
　小早川的手指顺着肉穴的裂缝移动得越来越厉害，伴随着猥亵的水声，小早川的呼吸也越来越急促。
　咕啾咕啾响亮的猥亵水声。
　因为是M字开腿所以小穴看得一清二楚。肉穴中心的小洞在咕噜咕噜地蠕动，黏稠的淫液像流口水一样滴下来。
　小早川用手指划过裂缝，用手指在穴缝的上方划了一下。
「咕噫!」
　小早川一边痉挛一边发出甜美的声音，然后仰起身子，凸出奶子。
　突出的巨乳跳动着，顶端的突起变得越来越硬。
「——咕唔……！」
　小早川仰面躺着，露出巨乳，仰望着天花板，发出甜美的呻吟，身体紧绷着剧烈抽搐。
　看来是高潮了。
　在老爸面前自慰时，别说高潮了，连湿都不湿，在我面前，好像轻易地就高潮了。
　小早川反弓着背，面对着天花板，喘着粗气。
「继续。」
　我托着腮笑嘻嘻地命令小早川。
　小早川仰面望了一会儿天花板，又开始发出咕啾咕啾充满汁液的猥亵声音，小早川粗重的呼吸声再次回响起来。




　小早川仰面朝天躺在床上，染成朱红色的全身渗出瀑布般的汗水，胸部剧烈上下摇晃着巨乳，喘着粗气用空洞的眼睛盯着天花板。
　现在的情况是小早川不管高潮多少次，我都让她继续手淫。
　我坐在电脑桌旁的椅子上，胳膊肘支在桌子上，托着下巴，看着小早川手淫。
　因为小早川希望我把她当成自慰器，那我会毫无顾虑地使用她。
　我坐在小早川仰面倒下的床上，接着跪在小早川的脑袋上方。
　小早川似乎因为高潮过度而神志不清，仍然喘着粗气，用空洞的眼睛盯着天花板。
　小早川暂时动弹不得，但没关系。因为飞机杯本来就不会动。

　我拉下裤子的拉链，强行拉出一样超出极限的东西，双手抓住小早川的脸向上抬。
　小早川看起来神志不清，但还是睁着空洞的眼睛张大了嘴巴。
　不知道她是有意识的，还是无意识的，她似乎察觉到她的嘴会被当作飞机杯使用。
　小早川筋疲力尽，嘴巴张得大大的，简直就像是用来处理性欲的人偶，让我兴奋不已。
　「咕噜。」我把龟头插进小早川的嘴里。
　包裹着龟头的润滑肉壁让我忍不住打了个哆嗦。
　我毫不留情地挺起腰，顺滑地把龟头塞进喉咙里。
　龟头滑溜地摩擦着软乎乎的喉肉，产生难以言喻的快感。
　我把双手从小早川脸上拿开，抓住了小早川的两个大奶。
　像雪一样洁白，像有吸力一样滑嫩，柔软得让人无法自拔，却又拥有恰到好处的弹性，揉捏起来的触感令人无法忍受。
　我粗暴地抓住那两个大奶子，毫不客气、毫无顾忌地开始猛烈挺动腰。
　小早川嘴里发出奇怪的声音。刮蹭小早川喉咙深处产生出惊人的快感。
　我紧紧地抓着仰卧着的小早川的两个大奶，拼命地挺着腰，狠狠地侵犯着小早川的喉咙。
　抓住小早川的头使劲摇晃很舒服，但把腰砸在小早川的娃娃脸上也是最棒的。
　而且抓住乳房会增加兴奋和快感。
　啪的一声把东西插到根部，紧紧抓住巨乳，向小早川的喉咙深处吐出欲望。
　这种难以忍受的快感只来一发无法满足，我立刻开始剧烈地前后挺动腰部。
　我沉溺在这令人痴醉到流口水的快感中，眼前的景象让我忍不住笑了起来。
　小早川躺在床上，被我粗暴地抓住左右的乳房，一直侵犯到喉咙深处。她把右手伸到两腿之间。然后用手指用力挠弄着肉缝上面。
　这家伙因为被我当成自慰器而兴奋，开始手淫。
　不行，这家伙已经完蛋了。
　想到这里，我在心里笑着，不停地侵犯小早川的嘴巴。 

第十六话 
[第十六话] by 桑葚

   我突然有了疑问。
　除了我没人能认出小早川。
　这样的小早川一旦穿上衣服，衣服也就不会被认出来了，这已经被证明了。
　试着穿我的制服上衣也认不出，拿我的包也认不出来了。
　还有，就算脱掉小早川的制服，让她拿着制服，也认不出来。
　只是人是不会消失的。
　无论是小早川触摸，还是拥抱，人都不会消失。
　那如果我和小早川一起穿衣服呢。
　两个人一起穿衣服很难，比如，把我和小早川绑在一起用浴巾包起来，浴巾怎么办。
　浴巾会不会消失？或者，接触到我的浴巾不会消失，接触到小早川的浴巾会消失，会发生这种不可思议的现象吗。
　现在是晚上八点多。
　我吃完晚饭正准备洗澡，但我决定先确认一下。
「小早川，抱住我。」
「啊? !」
　小早川正在洗手间脱我的上衣，我命令她，吓了一跳的小早川吃惊地叫了起来。
　顺便说一句小早川是全裸。
　小早川眨着眼睛，脸一下子涨得通红，嘻嘻地笑了。
　她好像很高兴我命令她拥抱我。
「快点。」
「是、是。」
　在我催促下，小早川急切地回答道。
「失、失礼了。」
　说着从正面抱住了我。
　小早川用双手紧紧抱住我的背，巨乳压在我胸前，脸埋在我的肩膀上喘着粗气。然后她的膝盖摇晃着。
　看起来她不仅高兴还很兴奋。
　我命令她抱住我，但这样走起路来很困难。
「还是不要抱我了，背对着我。」
「... ... 诶? ... ... 诶? 啊... ... 好、好的。」
　小早川被命令松开我，转过身去，露出遗憾的表情，沮丧地点点头，依依不舍地把双手从我背上拿开。然后垂头丧气地原地转身背对着我。
　我用浴巾包住小早川的身体，连同自己一起包起来，绑在一起固定住。
「欸?」
　虽然小早川刚才无精打采，但她和我一起裹着浴巾就高兴地笑了起来。
「照我的指示走。」
「是、是。」
　小早川红着脸回答我的命令，然后就迈开步子。
　虽然比小早川正面抱住我的状态要好，但是走起来依旧相当困难。
　走出盥洗室，沿着走廊往厨房走去。
　一直满脸通红、诶嘿笑着的小早川突然绷紧了身体。
　我没管她，走进了厨房。
　妈妈站在水槽前洗东西。
　小早川脸色苍白，身子僵硬。
　好了，现在在妈妈眼里，我看起来是什么样呢。
　我在衣服外面裹着浴巾。这样从前面看只能看到小早川，在我妈眼里我会是什么样。
　如果浴巾不消失的话，小早川所在的部分，也就是我的前面就会出现空洞。
　在衣服外面裹浴巾已经很奇怪了，但是会出现前面有空洞等物理上不可能的现象。
　如果浴巾只有接触到小早川的部分消失的话，就会出现一幅奇怪的景象，就是一条切碎的浴巾贴在了我的背面。
　如果浴巾和小早川一起消失的话，就没什么不自然的地方了。
「老妈。」


　我叫了一声，小早川吓得抖了一下，妈妈转过身来，小早川再次吓得浑身发抖。
「什么?」
　妈妈只是回头看着我问。
　我看不出老妈有什么惊讶的样子。
　也就是说，我在妈眼里，没有物理上不可能的现象。
「我现在看起来怎么样?」
「啊?」
　听到我的问题，我妈发出了一声傻叫。
「什么怎么样?」
　妈妈好像我不知道她在问什么。
　看我妈的样子，物理上不可能的现象她没看见。事实上，恐怕我妈眼里没有浴巾。
　我在衣服外面裹着浴巾。
　如果能看到浴巾，那我就是在衣服外面裹着浴巾的模样，打扮得很奇怪，我妈肯定会吐槽这点。
　但她看上去既不惊讶，也不像是看到了什么不可思议现象的样子。
　也就是说小早川和浴巾都没看到。
　这基本上是意料之中的。我认为浴巾会连同小早川一起消失。
　那这个怎么样。
「抓住浴巾的边缘。」
　我小声地向小早川下达指示。
「什么? 什么?」
　我妈对我的低语做出反应。
「没什么。」
　我一边回答母亲，一边确认小早川的右手握住了浴巾的边缘。
「啊!」
　小早川颤抖着发出小小的声音，瞬间变得通红。
　我把浴巾拿下来了。
　右手握着浴巾边缘的小早川突然暴露出赤裸的身体，用左手捂住胸口，满脸通红地低着头。
「有看什么吗?」
　我问我妈。
　浴巾下垂，但没有掉在地板上。因为小早川和我各自握着浴巾的边缘。
　没错，我也握着浴巾的边缘。
　也就是说浴巾连接着我和小早川。
「什么怎么样... ... 哎?」
　妈妈很惊讶。
「你有拿浴巾吗? 刚才就有了吗?」
　我妈妈惊讶地叫了起来，我在心里笑了。
　我妈眼里有条浴巾。
　浴巾突然出现好像让她很惊讶。
　小早川握着浴巾的一角，浴巾本来应该消失的。但是我妈眼中有浴巾。
　原因是，我也握着浴巾的边缘。
　但是当我和小早川用浴巾包裹在一起的时候，母亲的眼睛里并没有浴巾。
　我之前在想或许会是这样吧，果然。
　恐怕是面积。
　如果接触到小早川身体的面积太大，浴巾就会消失。但是，只要摘下浴巾，握住浴巾的边缘，和小早川身体的接触面积就会变小，而且我也握着浴巾的边缘，所以浴巾进入了母亲的视线。
　还有一件事。
　我妈妈的反应引出了一个新问题。
「这不奇怪吗?」
　我指着浴巾问妈妈。
「奇怪? 哪里奇怪了? 」
　我妈妈看着我指的方向，好奇地问道。
　她似乎没有什么疑问，这很奇怪。
　小早川握着浴巾的一角，这就是为什么浴巾没有掉在地板上。
　小早川不会出现在母亲的眼前，这样一来，浴巾的一端就会不自然地漂浮在空中。
　但我妈却毫无疑问。
　如果我的推测没错的话，那这可是惊人的发现。
「浴巾看起来怎么样? 请尽可能详细地告诉我。」
「啊?」
　我的问题让我妈发出愚蠢的声音。
「尽量详细点... ... 你抓着浴巾的一头，浴巾垂在地板上，那又怎么了?」
　妈妈的回答让我忍不住笑了起来。
「你抓着浴巾的一端笑什么? 真恶心。」
　老妈让我忍不住笑了。
　这能让人不笑吗。
　我握着浴巾的一端，浴巾垂在地板上。
　小早川也握着浴巾的边缘，却被没看到。

　修正。
　为了否认小早河存在的修正。
　厉害，这太厉害了。我有了一个惊人的发现。
　利用这种修正可以显著扩大游戏的范围。
　以防万一要确认一下吗。

「握住毛巾边，右手举起来。」
　我把脸凑到站在我面前的小早川耳边，小声下达指示。

「欸? 什么?」
　妈妈对我的低语做出反应。
　小早川听到我在耳边的低语，吓了一跳，连耳朵都涨得通红，然后按照我的命令握着浴巾边举起了右手。
　浴巾被举起来。
　如果看不到小早川却能看到浴巾的话，母亲一定会觉得浴巾的一头正以不可思议的力量飘浮在空中。

「我再问一遍，浴巾看起来怎么样? 」
　我问我妈妈，她说——。
「怎么样... ... 没什么啊。」
　母亲似乎不明白我的问题意图，困惑地叫道。

　已经确定了。
　我妈眼里没有不自然的现象。
　我握着浴巾的边缘，浴巾垂下来。
　小早川握着浴巾的一端，却被否认了，只有我一个人握着浴巾的一端。
　小早川竟然突然无法被别人认知，这确实令人难以置信。
　但是为了否认她的存在，甚至连物理现象也扭曲了。

　小早川，你是把上帝打了一顿吗。

「我在做课题，题目是人们被问到意义不明的问题时，会有什么反应。 我只是问了一些意义不明的问题，请不要在意。」
　为了给我的奇异言行找理由，我随便跟我妈解释了一下。
「奇怪的课题。」
　妈妈目瞪口呆地说。
「有意见就去找出课题的老师吧。」
　我说完带着小早川离开了厨房。


　我带着小早川走向盥洗室，从墙边的架子上拿起毛巾，咧嘴一笑，走出了盥洗室。
　我们去的是客厅。
　我爸爸在客厅。他应该像往常一样边喝酒边看电视。
　我站在客厅入口的门前，向小早川下达指示。
　听到我的指示后，小早川的眼睛晃来晃去，脸上泛起了红晕。但她点点头。
　走进客厅，果然不出所料，坐在沙发上的父亲正一边喝酒一边看电视。
　右手拿着浴巾的我，左手抓住小早川的右手腕，然后在对面的沙发上坐下。

「嗯?」
　红脸的老爸看了我一眼，疑惑起来，但很快又把视线转回电视上。
　我咧嘴一笑，把毛巾铺在胯下。然后握住边缘。
　如果在我手上浴巾就不会消失。而且因为垫在胯下，所以我的胯下被浴巾遮住了。
　我瞥了一眼小早川。
　站在我旁边的小早川被我斜眼瞥了一眼，身体抖了一下，满脸通红，眼泪汪汪地点了点头。然后当场跪下。
　小早川以跪着的姿势走进我和桌子之间，弯下身子，把脸伸进遮住我胯下的毛巾下。
　本来浴巾会浮起来的。不过实际上浮起来的高度只有小早川的头那么高。但是这已经被修正了， 如果在我父亲眼里只是我在胯下铺了一条浴巾的话——。
"老爸"
　我找老爸确认一下。

「啊?」
　一边喝啤酒一边看电视的老爸，发出无精打采的声音看着我。
　小早川的头钻进了我胯下的毛巾。
　浴巾铺在小早川的头上，如果看不到小早川，只能看到浴巾的话，浴巾应该看起来很不自然。
　原本是这样。
「怎么了? 嗯? 」
　父亲应了一声，瞥了我两腿之间一眼，歪了歪头。
「大腿上铺毛巾干什么?」
　老爸不可思议地问。
　老爸的眼睛里有一条浴巾。
　大腿上怎么会垫着毛巾? 他觉得很奇怪，但并不惊讶。
　也就是说，因为盖在小早川的头上，原本应该浮在空中的毛巾，现在只是铺在胯下而已。
　还是为了否认小早川的存在而进行了修正。
　以防万一确认一下吧。
　和我妈不一样，我爸喝醉了。可以随便问些奇怪的问题。
「看上去像不像毛巾在空中漂浮着?」

　我问得很明确。
「没啊。」
　这家伙在说什么啊，老爸的回答好像在说。
　毫无疑问。被小早川的头撑起来的毛巾，在父亲眼里只是铺在我胯下。

「我只是想确认一下老爸是不是喝多了。」
「啊啊。」
　老爸似乎接受了我的解释，他把视线转回电视上。
　太棒了。我发现了一个利用小早河离奇特性的方法。
　小早川在毛巾下蠕动着，静静地拉下我裤子的拉链，小心翼翼地取出我那个怒不可遏的东西。
　然后——。
　下流的水声开始回响，快感袭来。
　小早川在毛巾下开始口交。
　由于她上下摇头，原本覆盖胯部的面巾看起来应该是在上下起伏的。
　但是它被修正了，在别人看来只是铺在我的胯下。

「我受不了了。」
　我靠在沙发背上，陶醉在小早川口交所带来的快感中。
「啊?」
　老爸对我的低语有反应，看着我。
　小早川现在正在老爸面前为我口交。
　这样想的话快感会加倍。
「我只是在说电视。」
「哦。」
　对我的回答老爸发出无精打采的声音。
　啪的一声，隔着毛巾拍了拍小早川的头。
　进客厅前，我命令小早川给我口交，但命令不止这些。
　被我轻轻拍了一下脑袋的小早川，吓了一跳，不再晃动脑袋。
　是不好意思按我的命令行事吧。她一定是因为羞愧而犹豫不决。
　小早川愣了一段时间。
　小早川把我的东西连根都含在嘴里，猛地抬起了屁股。
　她把我的肉棒塞进嘴里，让老爸看她的屁股。
　在我爸的视野里，小早川的屁股全都露出来了。当然私处也是，连屁眼都能看得一清二楚。
　虽然他看不到，但对小早川来说，她是在向一个恶心的大叔展示自己羞耻的地方。
　小早川把我的东西整根吞进嘴里，全身颤抖着，把右手伸向大腿。
　然后——。
　猥亵的水声开始滴答作响。
　稍后，小早川的头开始上下移动，伴随着咕啾咕啾的猥亵水声，快感向我袭来。

　进入客厅前，给小早川下过命令。
　一边吮吸我的肉棒，一边让老爸看你的屁股，自己手淫。
「真让人受不了。」
　我往后靠在沙发背上，沉醉在过于猥亵的景象和快感中。
「啊?」
　愚蠢的老爸看着我，听到老爸的声音，小早川不禁打了个寒战。
　在老爸面前让小早川边自慰边口交是最棒的。这会成为一种习惯。
　利用这个修正的条件是，我和小早川是相连的。
　我握着毛巾的边缘，但一旦松开，毛巾就会变成只碰到小早川的状态，所以就消失了。
　还要注意接触的面积。
　如果碰到小早川身体的部位太大，即使我握着毛巾的边缘，毛巾也会消失。
　就像浴巾一样。
　如果毛巾不见了，别人会觉得我是从裤子的缝隙里伸出肉棒。
　因为小早川碰到人也不会消失。即使小早川嘴里含着我的肉棒，肉棒恐怕也不会消失。
　但是利用校正可以在公共场合安全地享乐。
　我一边这样思考，一边在让小早川在父亲面前手淫，没有让父亲产生任何怀疑，还尝到了口交的滋味。
　小早川两腿之间传来的水声越来越响。而且还滴着拉线的淫液。
　这家伙，一边向老爸展示她的私处和屁眼，一边吮吸我的肉棒，为此还兴奋不已。
「变态。」
　我陶醉在快感中低声说，小早川吓了一跳。
「啊?」
　看着我傻叫的老爸。
「电视，电视。」
「哦。」
　老爸似乎接受了我的解释。
　电视的画面里，一个穿着泳衣的写真偶像正被一个令人作呕的半裸艺人追逐，摇晃着巨乳尖叫着四处逃窜。
　想到不小心骂了小早川会让父亲觉得不对劲，我有点着急，不过他似乎接受了，真是帮了我大忙。
　咕嘟咕嘟的猥亵水声和袭来的可怕快感，还有向老爸炫耀小早川的猥亵场面。
　哦，这真是太棒了。



这话比较水，没什么看头，就不校对了 

第十七话 
[第十七话] by 桑葚


期待已久的时刻到了。
　网上买的避孕药到了。
　我买了两种，常规避孕药和紧急避孕药。
　常规避孕药可以通过常规使用达到持久的效果，就是说只要你经常服用，就能一直避孕。也就是说全年都可以随意中出。
　不过我发现有个条件，关于开始服药的时间。
　如果从月经来的那天开始服用，那一天似乎就能达到避孕的效果。但如果月经来过了，隔一天才开始服用，效果要等到一周后才能见效。

　小早川没来月经，她月经不调，也不知道什么时候来。
　如果从今天开始服用，那么确定要过一周才能见效。
　小早川的口交很舒服，单纯的玩弄也很有趣。所以我可以等一个星期，但我也想快点侵犯她。
　所以紧急避孕药派上用场了。
　紧急避孕药是一种可以通过在做爱之前或之后立即服用来达到避孕效果的药物。
　调查显示，常规避孕药和紧急避孕药可以并用。
　也就是说，今天就可以侵犯她。
　我已经决定好怎么侵犯小早川了。
　我很期待。



　放学回家后，我带着全裸迎接我的小早川去了洗手间。
　小早川垂着头，步履蹒跚地跟着我。
　通常我会让她在门口吮吸我的肉棒，但我没让她口交就去了洗手间，她似乎很遗憾。
　到了洗手间，我走进去，小早川停了下来。
　看来她要在厕所门口等我解手。
「你也进来。」
「啊，是，是。」
　听到我的命令，满脸通红的小早川走进了厕所。
「那、那个... ...」
　关上门后，小早川犹豫不决地发出声音，翻着湿润的眼睛看着我。
「要侍、侍奉、... ... 吗?」
　小早川看着我问道。
　看来她迫不及待想要吞吐我的肉棒。
　我咧嘴一笑，把手伸进裤袋，拿出一个小盒子。把它扔到小早川脚边。
　歪着头的小早川立刻蹲下，捡起了小盒子。
「避孕药。」
　听到我的话，蹲在地上的小早川身子一跳，然后抬起了头。
　一副眼神放荡的母猪脸。

「立竿见影的药物。做爱前后服用，立即生效。」
　她小心翼翼地双手抱着小盒子，我低头看着仰视着我的小早川解释道。
　现在的小早川被我侵犯只会高兴吧。
　现在她知道我要侵犯她。
　但仅仅是这样的话就没意思了。
　让她想起现实，然后让她堕落。

「我给你选择的自由」
　我的话让小早川打了个哆嗦。
　我觉得小早川如此迅速依赖我的原因之一，就是我不想夺走小早川的处女之身。
　小早川表现出想被我侵犯的样子，但这正是因为我不想侵犯她。
　因为我一开始就答应过她，不会袭击她，也不会侵犯她，我会遵守诺言。
　小早川刚开始怀疑并警惕着我，但随着时间的推移，她开始相信我，放松了警惕，逐步依赖我，为了不被我抛弃而一心一意地隶属于我，直到现在。
「接下来我要排泄，在厕所里排泄，这是理所当然的。」
　我笑眯眯地低头看着小早川，开口说。
「排泄在便器里，这也是理所当然的。」
　说着，我拉下了裤子的拉链，从裤子的缝隙里把一个勃起到弯曲的东西拿了出来。
「你可以选择是成为处理我欲望的肉便器，还是离开这里。」
　我的肉棒怒意昂扬，笑嘻嘻地问小早川。
「我愿意做主人的肉便器。我愿意，请让我做吧。」
　小早川毫不犹豫地回答着，就像在做梦一样。
　好吧，那我就告诉你我之前一直没说的话。
「真的可以吗?」
　我的问题让小早川打了个哆嗦。
「突然之间，除了我，没有人认识你。既然这是突然发生的，那也可能会突然回到原点。也许今天会回到原点，也许明天会回到原点。可能是三天后，也可能是一个月后，一年后，三年后。也或许你永远不会回到以前的状态。没人知道会怎么样。但回到正轨的可能性不是零。那么，这样做真的可以吗？你有选择的自由」


　我低头看着小早川，淡淡地说道。
　听到我的话，小早川脸上的笑容渐渐消失，变得悲痛扭曲，低下了头。
　如果人们是在突然之间认不出你了，那你也有可能在突然之间恢复原状。
　恐怕小早川也想过。
　她一开始肯定考虑过这种可能性。
　但是随着时间的推移，她开始思考如果没有回到原点，那她就不能失去唯一能认知到自己的我。
　于是她就不再考虑回到原点的可能性了。
　转移视线，选择依赖我的道路。
　但我要提醒你。
　如果一切恢复正常的话——

　之前为了让小早川依赖我而没有说出的话，现在让她重新考虑一下这些。
　如果现在选择变成我的肉便器，就算情况恢复正常，小早川也回不去了。
　接受了成为肉便器的事实是不会消失的。
「现在还可以挽回。一旦情况恢复正常，美好的世界就等着你。和你理想中的男人交往，结婚，每个人都羡慕的富裕优雅的生活在等着你。你是说你要抛弃它吗？你是说要成为像我这样最底层男人的肉便器？你确定你只要这样就好了吗？我再说一遍。你有选择的自由、
　我在心里微微一笑，但表情严肃，平静地对小早川说。
　我不会强迫你的。因为我答应过不会袭击或侵犯你。
　而且小早川有选择的自由。
　要么作为我的肉便器活着，要么怀着可能会恢复原样的稀薄希望在完全的孤独中垂死挣扎。
　让小早川自己选择。让她仔细思考，然后让她主动选择堕落成肉便器。
　让小早川明白这是她自己选择的道路。

　小早川现在依赖我，把一切都交给我，不，是把一切都推给我，试图逃避现实。
　不去想多余的事情，随波逐流，试图让自己轻松一些。
　这样不行。
　当你突然清醒过来的时候，你可能会责怪自己为什么放弃思考，接着后悔，绝望，冲动地结束自己的生命。
　为了让她不这么做，要让她自己选择。
　让她面对现实，然后以自身的意志做出选择。
　必须如此。

　正当我在心里笑嘻嘻地俯视小早川时，紧握着小盒子低着头的小早川开始颤抖起来。
　夺走小早川处女的话，就是决定要成为肉便器了。
　在厕所里，作为肉便器失去处女之身，小早川就成了发泄用的肉便器。
　你当然可以拒绝。
　那样的话你就得离开我家。
　之后你就自由了。一个人想怎么活就怎么活。
　嘛，我知道这不可能。
　小早川无法拒绝。
　小早川不能忍受完全的孤独。
　小早川自己比任何人都清楚这一点。
　不，她已经品尝过了。
　如果没法恢复正常。
　一想到这点她就不能失去我。
　小早川没有选择的余地。
　只能当我的肉便器了。
　她别无选择。
　所以才让小早川选择，让她自己做出决定
　让她自己做出，成为我肉便器的决定。



　小早川，你现在该怎么办？
「唔... ...」
　小早川微微发出声音，颤抖着慢慢抬起头。
　小早川抬头看着我。看到她的脸我差点射精。
　久违的抽搐笑容。
　最近，急速依赖我的小早川，对我的命令无比顺从，乐于为我服务，高兴地吮吸着我的肉棒。
　吮吸我的肉棒就兴奋起来，甚至开始手淫。
　小早川脸上浮现出痉挛的笑容。
　她现在在想什么。
　你是在回忆过去吗。
　辉煌的过去。
　人们说你可爱是理所当然的，我理所当然地会被嘲笑，周围总是有一大群人围着你转。
　帅气的男生、聪慧的男生、擅长运动的男生，学校里最好的男生都会对小早川求爱。
　她是选择的一方。
　外表俊美，头脑聪明，性格温柔，擅长运动，家境富裕——那种自己能挺起胸膛向周围炫耀的男人。
　以标准高而闻名的小早川，一定会想象出这样的男人吧。
　但是，小早川献出处女的对象是我。
　学校里最底层的，人人都讨厌的阴湿丑八怪。
　不只是处女。从现在开始，小早川的一生都要奉献给我。
　我说小早川是用来处理欲望的肉便器。
　被当成处理性欲的肉便器。
　虽然小早川依赖着我，但是一想起还有恢复原状的希望，她就犹豫了。
　如果能回到从前，你绝对不会愿意把处女献给我这样的底层人物，然后被当做肉便器使用。
　但如果不能恢复原状——
　如果你拒绝我，那才是无法挽回的。
　小早川意识到自己没有能力生活在完全的孤独中，她没有选择的余地。

　她别无选择，但我提出的回到正轨的可能性让她犹豫不决。
　迷失吧。
　经过一番犹豫，选择吧。
　你自己选，成为我的肉便器。
　不然就没意思了。
「我、我很高兴... ...」
　小早川抬头看着我，脸上浮现出痉挛的笑容，她发出颤抖的声音，泪水从眼中流下，顺着脸颊流淌。
　啊！受不了了，太棒了！我就是想看你那张脸。
　我就是想看你选择做我的肉便器时的那张脸。

　小早川脸上浮现出痉挛的笑容，抬头看着我，泪水顺着脸颊流下来。她低下头，用颤抖的手开始打开小盒子。
　她的手在发抖，她没法打开小盒子，她把它掉在地上了。
　小早川捡起小盒子，准备打开。
　但是她的手在颤抖，她打不开它，又把小盒子弄掉了。
　我笑眯眯地俯视着小早川，我的肉棒在不停地跳动，随时都可能射精。
　我知道小早川的性格很烂。
　我也知道她没有弄脏自己的手，而是利用自己的追随者一直欺凌别人。
　但是小早川的外表看起来是最棒的。
　小早川的可爱程度让其他女孩都黯然失色。
　而且是巨乳。
　小早川有着巨大的乳房，还擅长运动。
　小早川摇晃着巨乳，像风一样轻快地奔跑，清爽而猥亵，我对这样的小早川有过不知多少次的情欲，沉溺于自慰。
　游泳时间真是苦恼死人了。
　她和其他女生一样穿着学校泳衣，但是和她那天真可爱的脸相反，胸前却是鼓鼓囊囊的，男生自不用说，就连老师的胯下也鼓鼓囊囊的。
　我知道小早川的性格很烂。
　但你的外表棒极了。
　如果可能的话，我一定会穷尽一切办法和你做。
　但我一直觉得这不可能。
　这不可能。
　像我这样最底层的男人，怎么可能和小早川上床。
　原本如此。


　能听到微弱的呜咽。
　小早川一次又一次地弄掉小盒子，一次又一次地捡起来，用颤抖的手设法打开小盒子，从里面拿出药片。

「我、我... ...」
　小早川呜咽着发出颤抖的声音，把药片放在手心里抬起头来。
　小早川的脸颊被泪水打湿，脸上挂着痉挛的笑容。
　在厕所里失去童贞，从此以后，作为肉便器生活的未来。
　作为性欲处理用的肉便器生活下去，小早川现在正准备接受这样的为未来。

　如果你接受了，后面等着你的就只有堕落。
　小早川的呜咽声越来越大。
　可能会回到从前的这种希望让小早川迷失，折磨，被逼到走投无路，等待着她的是——。

　放弃。


「... ... 是的。」
　小早川的脸悲痛而扭曲，呜咽着发出了颤抖的声音。
「我、我... ... 我是主人的... ... 肉便器。」
　小早川用颤抖的声音说道，她那因悲痛而扭曲的脸上浮现出扭曲的笑容，把放着药片的手心放到嘴边，闭上眼睛，发出咕噜咕噜的声音。
　然后——。
　她用没有光线的黑眼睛看着我，泪水打湿了脸颊，咯咯地笑了起来。
　此时此刻，小早川作为人的生涯结束了。
　从此刻起，小早川成为了我的肉便器。
　这是小早川自己在明知有可能回到原点的情况下，还是选择了的道路。
　我说话算话。
　答应了你不会袭击或侵犯你。
　而且我给了小早川选择的自由。
　这是小早川选择的，也是她想要的。
　她放弃了在孤独中垂死挣扎的自由，希望我侵犯她，希望成为我的肉便器。
　那我就不客气地用吧。
　小早川的纯洁之穴，将作为处理我性欲的便器孔



晚上还会有一更，正好把第一章更完。
但是也说不定，因为我想打apex了 

第十八话 
[第十八话] by 桑葚


「背对着我坐在马桶上。」
　我命令蹲着抬头看我的小早川。
「是。」
　小早川用没有光亮的黑色眼睛看着我，泪水打湿了她的脸颊，她像洋娃娃一样露出无机质的笑容回答道，然后慢慢站起来，按照我的命令，背对着我坐在西式马桶上。
「蹲在马桶上，双手放在前面，屁股撅起来」
「是。」
　接着命令小早川，她回答完按照我的命令蹲在西式马桶上。姿势就像是全裸坐在马桶上大便。
　然后用那个姿势向前弯腰，双手撑着西式马桶背后的储水罐，抬起屁股向我伸过来。
　小穴和屁眼裸露着。
　而且由于蹲着向前弯腰，撅着屁股，我可以看到巨大的乳房在引力的作用下下垂。这太下流了。
　好了，要开始排泄了。
　我什么都不用说。
　谁会在厕所排泄的时候，问马桶是否可以排泄呢。
　用马桶排泄，仅此而已。
　我向前迈步，把龟头的尖端对准小早川那富有女人魅力的丰满屁股的中心，对准裂缝中不停蠕动的小穴。
　小早川的屁股抖了一下，感觉龟头顶端碰到的那个小洞紧紧地闭上了。
　我咧嘴一笑，双手抓住小早川的屁股，毫不客气地挺起了腰。
「啊!」
　膨胀到极限以上的邪恶龟头，一口气推开小小的肉洞企图侵入内部。但是洞口猛地收紧，阻止了龟头的入侵。
　很疼吗，小早川全身都僵硬了。
　小早川最近一直从肉穴里流出猥亵的黏稠淫液，现在多少有点湿了。
　因为已经湿了，巨大的龟头可以咕噜咕噜地沉入穴内。
「啊!」
　小早川被龟头强行塞进小小的肉穴，僵硬的身体不停地颤抖着。她的大奶随着她的动作剧烈摇晃。
　小早川雪白的皮肤染成了朱红色，汗水如瀑布般涌出。
　小早川现在是什么样呢。
　我笑嘻嘻地紧紧抓住小早川的屁股，轻轻缩了缩腰。然后猛地挺起腰来。
「啊!」
　龟头强行推开小穴想要侵入内部，但是身体僵硬的小早川猛地弹起巨乳，背部向后仰起，紧紧地勒住肉穴，阻止了龟头的侵入。
　如果伸出腰硬要把龟头拧进去，龟头最大最粗的部分就会卡住，再也进不去了。
「没用的肉便器。」
　我咂着舌头骂了几句，心里却在笑，不耐烦地拍了拍小早川的屁股。
「对、对不起... ...」
　小早川的皮肤被染成了茜色，渗出瀑布般的汗水，浑身僵硬，喘着粗气，用快要消失的颤抖声音道歉。
　皮肤被染成了朱红色，并不是因为她有快感。
　她浑身僵硬，汗如瀑布，也不是因为快感。
　大概是被巨大且凶恶的龟头强行推开肉穴，而感到剧痛吧。
　小早川不需要感到快感，只要我感到快感就行。
　我对小早川的要求是外表的可爱和淫乱，以及肉穴的舒适。
　小早川只要能用就行了。
　因为她是肉便器。


　我紧紧抓住小早川的屁股，不停收腰猛顶。
　咯吱咯吱，咯吱咯吱，龟头多次试图侵入穴内。
「啊!」
　每次被我挺进的时候，小早川都会仰面朝天，僵硬的身体猛地一跳，巨乳猛烈摇晃。
　大量的汗水从她染成朱红色的胴体滴落下来。
　一次又一次的强行挺腰，将小穴猛地推开，龟头慢慢地深入洞内，然后——。
　不知道多少次，我猛地挺起腰，用力挤出一个通道，将龟头最大最粗的部分压进了穴内。
「咳呃!」
　小早川弓着背僵硬着发出悲痛叹息。
　随着龟头最大最粗的部分通过，就像开了闸一样，肉棒一下子钻进穴里，啪嗒啪嗒地刺穿了什么东西，一下子插进了最深处。
　刚才突破了什么的感觉是处女膜吗。
「你真的是处女吗?」
　我的脸上不由自主地露出了笑容，忍不住问道。
　而且——。
　把一切都勒得紧紧的肉壁。
　充满黏液的肉壁有很多突起，一边勒紧肉棒一边吸附着。
　如果使劲摇动腰部，会产生多大的快感啊。
　这就是女人的阴道。
　生殖器官存在的目的是为了繁衍后代，不，是为了把自己的基因留给后代，给男人带来快乐，俘获他们，榨取他们的精力。
　我明白为什么世上的男人愿意付出高昂的代价去追求女人的身体了。
　我忍不了了。
　我紧紧抓住小早川的屁股，陶醉在肉穴的美妙之中，为了追求更多的快乐，开始使劲摇晃腰部。
「啊!」
　刚刚失去第一次的小早川被无情地粗暴地刮蹭着小穴，背部后仰身体僵硬，呼吸急促。
　黏糊糊但粗糙的肉壁一点一点地紧紧地吸附在肉棒上，激烈侵犯小穴产生出惊人的快感。
　剜得越厉害，小早川的身体就越僵硬，洞口就越紧，产生更快感越强烈。
　而且我侵犯的是小早川。

　到底有多少男人妄想过侵犯小早川，沉溺于自慰中。
　夺走小早川的第一次，无情地侵犯刚失去第一次的小穴。
　我受不了了，我受不了了。
　瞬间突破极限，我将龟头的尖端一下子插入最深处。
「唏!」
　一直以来只是气喘吁吁的小早川发出了悲痛的呻吟。
　然后欲望喷涌而出，脑髓被灼烧般的快感所麻痹。
　在快感的狂风暴雨中，我感觉到我吐出的精液扑通扑通地注入小早川的子宫。
　小早川被我发泄到子宫内，全身僵硬得像石头一样。
　小早川失去了第一次。
　她可能曾经想象过，在柔软漂亮的床上被理想中的男人温柔拥抱的那天。
　但现实是，她在厕所里，全身赤裸，蹲在马桶上，身体前倾，臀部翘起，模样如此凄惨，在厕所里失去了第一次。

　支配感从心底涌出。
　小早川接受了成为我的肉便器。
　她是自愿选择这条路的。
　从现在开始我要把小早川当做肉便器。
　为了自己的方便，随时随地使用小早川。

「... ... 啊... ... 啊... ... 啊。」
　我陶醉在快感的余韵之中，小早川僵硬的身体忽然失去了力气，小早川在粗重的叹息间隙发出微弱的声音。
　滴滴答答的水滴。
　与汗水不同，这是小早川眼中溢出的水滴。
　小早川被玷污了。
　小早川选择成为我的肉便器，我的欲望被发泄到了子宫里，她终于明白了吧。
　知道她无法再回到以前了。
　突然有一天除了我谁都认不出来小早川。
　如果有一天你突然无法被认知，那么也有可能有一天你会突然恢复原状。
　但已经太晚了。
　小早川被玷污了。
　就算情况恢复正常，小早川也无法回到日常。
　变成处理我性欲的肉便器的事实一辈子都不会消失。
　插入小早川肉穴深处的东西不断膨胀。
　想用就用吧，想中出就中出。小早川就是为此而存在的。
　想到这里，我再次毫不留情地摇起腰来，尽情地品尝着小早川能带来绝大快感的肉便器小穴。

　到底中出了多少次呢。
　我喘着粗气缩回腰。
　因为肆意中出而萎靡不振的肉棒，从明明是第一次却毫不留情地被侵犯的痛苦小穴里滑落下来。
　小穴仍然没有合拢。
　接着咕嘟咕嘟的白色浊液溢了出来，滴在西式马桶里。
　小早川蹲在西式马桶上，身体前倾，屁股往上翘，被我狠狠地侵犯了一番。她靠在蓄水池上，无力地垂着头，微微颤抖着。

「你在干什么?」
　对着这样的小早川吐出话语。
「使用你的谢礼呢?」
　我低头看着小早川下了命令，小早川有了反应，慢慢地移动起来。
　小早川跌跌撞撞地从西式马桶上下来，用没有聚焦的眼睛凝视着虚空，脸上浮现出淡淡的笑容。
　令人毛骨悚然的刺激冲上脊梁，我脸上不由自主地露出了笑容
　小早川的肉穴滴着白浊液，慢慢地在地板上爬行，跪在我脚边，双手撑着地板低头行礼。
「感谢您、使用、肉便器... ... 谢、谢谢。」
　小早川一边下跪一边断断续续地发出微弱声音。
　我明明已经精疲力尽了，却从内心深处再次涌现出来冲动的欲望。肉棒膨胀，硬到翘起来，仿佛在与之相呼应。
「你在干什么? 用便器穴把脏东西清理干净。别让我一步一步说出来。」
「对、对不起。」
　被我骂了一顿，跪着道歉的小早川抬起头看着我。
　眼睛没有光亮，透露出无尽的黑暗，她露出浅浅的笑。
　小早川意识到已经无法回头了，于是放弃了。
　那张脸让我兴奋不已。

　跪着的小早川张大了嘴巴，把被射出的精液和小早川的淫液弄脏的肉棒咕噜咕噜地塞进嘴里。然后咕嘟咕嘟发出猥亵的水声，不断吮吸，舔弄干净。
　快感袭来，我心中感到愉悦。
　忍无可忍的我双手抓住小早川的头，猛烈地前后摇晃着，挺起腰，把小早川的嘴当成飞机杯吐出欲望。


到这，第一章讲述小早川如何堕落成肉便器的过程已经结束了，后面第二章的十八话都是密集而超色的h情节
更新可能会暂缓一段时间，之后更新速度也会放慢。
不过好消息是现在我找到了一个网友来帮我校对第二章十八话的内容，大伙可以期待一下 

第二章
第十九话 
[第十九话] by 桑葚

哈，哈，哈，哈。」

　室内回荡着粗重的呼吸声。
　地点是我的房间。
　小早川身体前倾，双手撑着墙，我从背后毫不留情地侵犯着气喘吁吁的她。
　每次被我抽插的时候，巨乳都会晃动。

　捣弄着黏糊的、粗糙的、紧紧地吸附着的肉穴，由此产生惊人的快感。
　而且，眼中是小早川在被我强暴，摇晃着巨乳喘着粗气。
　我感觉自己在看最棒的配菜，用着最棒的飞机杯。
　
　马上就要超越极限了，我将龟头的尖端一下子插入最深处。之后伴随着灼烧大脑的快感，欲望喷涌而出。

「……啊……啊……啊。」

　一直以来只是喘着粗气的小早川，随着咕咚咕咚的精液被注入子宫，发出了颤抖的微弱的声音。
　我抽出阴茎，但是龟头卡在了阴道口。
　我强行缩了缩腰，龟头啪的一声掉了下来。
　肉穴仍然大开着。
　接着，白浊的黏液开始溢出，滴答滴答地落在地板上。
「谢，谢谢使……使，使用……便……器……」
　哆哆嗦嗦的小早川，在大喘气的间歇中，断断续续地用无力的声音道谢。
　她跪在地上，浑浊的黏液从她的肉穴滴落下来。

「请，请让我......来打扫。」

　小早川面向墙壁，以膝盖着地的姿势转向我这边，边说边摆出土下座的姿势。
　小早川抬头仰视着我。
　那双眼睛暗淡无光，她脸上浮现出无机质的笑容。
　俯视着小早川的我，被一股夹杂着寒意的快感驱使着。

　小早川以膝盖着地的姿势向我走来，巨大的乳房从左右两侧夹住了我筋疲力尽却又重新会读活力的阴茎。
　雪白的大乳房如同吸附上来一般鲜嫩，光滑，柔软得仿佛要永远沉下去，同时又有恰到好处的弹性，触感好得让人受不了。
　小早川一边用乳房夹着阴茎，一边抬头看着我，脸上浮现出无机质的笑容。然后低下头，啾地把龟头衔进嘴里，晃着脑袋咻咻地吸起龟头。
　一边是肉棒被乳房摩擦着，一边是龟头被吮吸着，这种快感让我的腰不由自主地颤抖起来。

　我不需要忍耐。
　想侵犯就侵犯，想射就射。
　毕竟小早川是肉便器。
　便器的存在意义就是让人排泄。

　快感超越了极限，小早川察觉到这一点，用乳房猛烈地摩擦起肉棒，同时激烈地晃动脑袋吮吸龟头。
　快感爆发，我毫不留情地将欲望直接吐入小早川的口中。
　小早川被我在口中泄出欲望，放慢了用乳房摩擦肉棒的速度，同时也放慢了头部的晃动，温柔地摩擦肉棒，温柔地吮吸龟头。
　灼烧大脑的强烈快感，通过温柔的爱抚转变为令人愉悦的快感。

　射精结束后，小早川吞下嘴里的精液，在喉咙里发出咕噜的声音，再啾啾地吸走尿道里剩下的部分，也咕噜吞了下去。

　小早川啵的一声把龟头从嘴里吐出来，喘着粗气，暗淡的眼神游移着。

　我从背后侵犯小早川射了精，在小早川的清扫与侍奉中射了精，但我的阴茎却比射精前更加挺立。
　小早川喘着粗气，眼睛晃来晃去，笑容全都消失了。

　又要被强暴了。

　她看起来就是这么想的。
　可是——

「请、请您……使用到您满意为止。」

　小早川的眼神一直在晃动，脸上浮现出痉挛的笑容。说着，她摆出土下座的姿势，抬起头，双膝颤抖着跪了下来。然后背对着我弯下腰，双手伸到背后，抓住屁股向左右张开。
　露出来的肉穴里仍然充满着白浊的黏液。

「你是不是越来越像个肉便器了？」

　我咧嘴一笑，把比射精前更加挺立、膨胀到凶恶的龟头顶端对准小早川的肉穴，毫不留情地插了进去。
　房间里响起我的腰部拍击小早川屁股的清脆声音。

「哈，哈，哈，哈。」

　小早川被我从背后狠狠地侵犯，晃动着巨乳，喘着粗气。
　虽然射过一次精了，肉洞里已经变得黏糊糊的，但粗糙的肉壁会紧紧地粘在一起。
　我感觉好极了，但因为射了两次精，所以没那么容易高潮。

「啊！」

　我粗暴地抓住向前弯腰的小早川的头，小早川发出了轻声的惨叫。
　就这样，拽着小早川的头硬拉起来，双手抓住在她胸前乱晃的大乳房。然后一边揉一边扭腰。

「哈，哈，哈，哈。」

　站着的小早川被揉着乳房，从背后被强暴，喘着粗气。

「被当做便器来用，乳头就会变硬吗，你这变态。」

　我一边揉着乳房，一边用手指拨弄着尖尖的乳头，骂着小早川。
　乳头受到刺激就会变硬。而且小早川不会有快感的。
　明知这一点，还继续煽动小早川。

「对，对不起！」

　小早川被我骂着，被我狠狠地强暴着，还向我道歉。
　揉捏乳房的感觉和玩弄变硬的乳头的感觉，我一下子变得兴奋了，同时快感也增加了。我忘我地扭动腰部，直接排泄到了小早川里。

　想用就用，想射就射。
　我不在乎小早川内心怎么想。
　只要我感觉爽就行。
　

　离第一次强暴小早川已经过去七天，也就是过了一周。
　这一周到底强暴了小早川多少次。
　在房间，在楼梯，在厕所，在玄关，在走廊，在客厅，在厨房，在浴室。
　在便器面前，没必要忍着排泄。
　想上就上。

　通过强暴小早川，把她当作飞机杯来获得快感、愉悦和全能感。而且小早川的肉穴实在是太棒了，我像发狂似的强暴着小早川。


　放学回家，站在家门口的我按了对讲机。
　我有钥匙。所以不需要按对讲机。而且我已经命令过小早川等我回家的时候，把大门的锁打开。
　小早川会按照我的命令，打开大门等我回来。
　尽管如此，我明明知道大门的锁是开着的，还是特意按了对讲机。

　等了一会儿，我再次按下对讲机，邪笑着打开了玄关的门。

「咿！」

　小早川发出轻声的尖叫，浑身颤抖。

「啊，啊，啊！」

　小早川发抖着叫出声来，她颤抖着膝盖，让我看到她的肉穴。
　她是在给刚回家的我看肉穴。
　到底是什么情况呢——

　和往常一样，全裸的小早川用黑布蒙住眼睛，站在玄关的地面上，身体前倾，屁股对着门，双手抓着屁股向左右张开，向我，不，应该说是向来访者展示肉穴和屁眼。

「是，是谁？」

　小早川颤抖着膝盖，发出微乎其微的声音。
　小早川用黑布蒙住了眼睛。是我命令她这么做的。

　到了我快回家的时候，打开门锁，站在玄关的地面上，蒙上眼睛，对着门张开肉穴。
　小早川虽然执行了我的命令，但因为蒙着眼睛，所以无法确认开门的人是不是我。
　而且我按了对讲机。
　我知道门锁是开着的，所以不用按对讲机。可我还是按了。
　小早川会认为是我以外的人来了。
　而且她听到门开了。
　如果我发出声音，她就能判断出是我，但只要我保持沉默，小早川就无法判断自己在向谁展示肉穴。

　自己到底是在对谁表现痴态。
　她应该感到如此的不安和恐惧。

　不过，除了我之外，没人能认出小早川，所以不管小早川暴露出多么猥琐的身姿，都不会引起骚动，也不用担心遭到袭击。
　小早川应该也明白这一点，但如果我不回答，她就会一直感到不安和恐惧。

　一言不发地关上前门。

「咿！」

　听到门关上的声音，小早川发出一声小小的尖叫，浑身颤抖。

「是，是主人，对吧？ 」

　小早川无法判断进来的是谁，他一边露出肉眼，一边颤抖着声音问道。
　小早川显然很害怕，但她并没有摘下眼罩，而是遵守我的命令，把屁股伸向门口，也就是伸向我，自己张开肉穴让我看。
　我站在小早川的屁股前，笑嘻嘻地拉下裤子的拉链，掏出超出极限的玩意儿。然后把膨胀得可怕的龟头顶端对准肉穴，毫不怜惜地挺起腰来。
　咕嘟的下流水声。
　巨大的龟头被挤进肉洞里。

「咿呀！」

　小早川的肉穴被无言地强暴，浑身颤抖地发出呻吟。
　肉洞黏黏糊糊的感觉让我的腰不由自主地颤抖起来。
　比第一次强暴的时候容易插入多了，但还是相当紧致。

「您，您是主人吧？！」

　小早川尖叫着问道。
　强暴着肉穴，说明能认识到小早川。这就意味着是我。

「是主人吧？！是主人吧？！」

　小早川的膝盖不停地颤抖着，发出带着悲鸣的叫声，继续不停地问道。
　当肉穴被强暴时，她就应该知道对方是我了。但如果不听到我的声音，或者摘下眼罩直视着我，恐惧就不会消失。

　无视尖叫着拼命追问的小早川，我毫不留情地一口气挺起了腰。
　龟头一股脑地冲向肉穴内部，龟头的尖端一个劲地插入最深处。

「咿呀！」

　浑身颤抖的小早川呻吟着，背向后仰。
　将肉棒连同根部一并插入，紧绷且吸附的肉壁。这种难以言喻的快感让我浑身发抖，我双手紧紧抓住小早川的屁股，毫不留情地摇晃着腰部。

「咿，咿呀，咿——主人？！是主人吧？！」

　用黑布蒙住眼睛的小早川徒然地回过头来，泪水顺着脸颊流下来，她尖叫着拼命地发问。
　我完全无视了小早川，全神贯注地摇晃腰部强暴肉穴，尽情享受它的美妙。
　摇晃着巨乳被我强暴的小早川。

「求，求求你，让我听，听到你的声音——呜，呜！」

　明明知道对方是我，但只听到了声音，看不到真面目，没有证据，小早川在不安和恐惧的驱使下大喊大叫，却无能为力，只能被强暴。

　把小早川当玩具一边玩一边品味着快乐，我爽得不得了。

「啊，啊，啊，啊！」

　发出尖叫声的小早川的声音性质开始改变。
　还有回荡在玄关的淫荡的水声。
　插入时多少有些湿润的小早川的肉穴，每抽插一次，就越来越湿，情况也越来越好。
　小早川不会有快感的。但是网上说，女人的肉穴在受到刺激时是湿的。
　不管她本人愿不愿意，她就是变成了这幅样子。

「不知道在被谁强暴，就湿透了吗，你这变态。」

　我拼命地摇着腰，同时骂着小早川，拍着她的屁股。
　颤抖的小早川——

「主人！主人！」

　小早川被无情地强暴了肉洞，被骂了一顿，被打了屁股，却满脸通红，嘴角绽开，发出欢喜的声音。

「主人！主人！您回来啦！感谢您使用便器！」

　听到我的声音，小早川似乎终于确信了对方是我。
　知道自己不是被陌生人强暴，而是被我强暴，小早川松了一口气，高兴极了。但是，平常来讲，被我强暴是最糟糕的情况。
　然而小早川却很高兴，她的感觉完全失控了。

　回荡的下流水声迅速地增加了下流程度，肉穴的状况也越来越好。
　看起来松了一口气，开始分泌大量湿润肉穴的粘液。
　粗糙的滑溜溜的肉洞。
　由于大量的粘液，摩擦减少，但粗糙的肉壁强烈地收紧，同时肉壁的柔软性增加，吸附得更厉害，由此产生不同于湿润以前的摩擦，不仅强暴起来更容易，而且快感也增加了。

　超越极限的我，嗖地将龟头顶端插入洞穴的最深处，在灼烧脑髓般的快感中酥痒地吐出欲望。

「啊，啊，啊，啊！」

　欲望被注入了子宫内，小早川不停地颤抖着发出声音。
　她的脸用黑布遮住了眼睛，但我能看出她在微笑。

　射精结束，滑溜溜地抽出那玩意儿。
　龟头在洞口卡住了，我硬着头皮往后一缩，龟头砰的一声掉了下来。
　小早川身体前倾，双手抓着屁股向左右两边张开，膝盖不停地摇晃，喘着粗气。
　肉穴仍然大开着。
　接着白浊的黏液溢了出来，滴落在玄关的地面上。

　小早川的右手离开了臀部，她伸出右手，揭开了遮住眼睛的黑布。
　露出的小早川的脸。
　她的脸颊被泪水打湿了，但她的脸颊变得红润，脸上露出了高兴的笑容。

「我，我来清扫。」

　小早川晃动着巨乳站了起来，喘着粗气说，跪在我面前，开始用嘴巴打扫我那脏兮兮的东西。
　啾啾的下流水声。
　小早川蹲在我脚边，在滴落着肉洞里溢出的白浊黏液的玄关地面上，吮吸着我的那玩意儿。
　强烈的快感袭来，而且由于小早川下流的姿态，虽然刚刚才做完，肉棒却变得越来越硬。

　小早川的口交很爽，但果然还是强暴最爽。

　我想做了，让小早川四肢着地趴在玄关的泥地上，从背后侵犯了她。
　像狗一样被我侵犯的时候，小早川一直面带微笑道谢。




润色by知心哥哥
还有一更也是网友帮忙润的，暂时没时间校对，之后会补上 

第二十话 
[第二十话] by 桑葚

一直在强暴小早川，我发现了一件事。

　除了我之外谁都听不见小早川的声音。我以前就知道，但我意识到声音也是。
　和小早川有关的所有声音都只有我能听见。

　比如，小早川吮吸我的那玩意儿时发出的水声，以及我强暴小早川肉穴时发出的声音。而且把我的腰部撞击小早川屁股时发出的声音。

　回想起来，在父亲面前让小早川口交时，小早川吮吸我的肉棒时发出的声音，父亲完全不会在意。

　如果说不用担心声音，那可不得了。
　如果我的父母看到我强暴小早川，他们会认为我是个疯子，把肉棒暴露在外边，对着空荡荡的空间晃动腰部。
　所以还是有必要小心，但只要注意了这一点，就可以随心所欲地强暴小早川。
　因为他们听不到声音。
　除非他们亲眼看到现场，否则我根本不用担心父母会起疑心。
　不，只要我注意点，他们看到现场也无所谓。

　比如说，把肉棒隐藏起来，我自己不动，命令小早川摆动臀部，就可以在父母眼皮底下强暴小早川。



　时间是晚上九点多。
　现在正是老爸在客厅边喝晚酒边看电视的时候。

　我带着一丝不挂的小早川下到一楼，走进父亲所在的客厅。

　像往常一样坐在沙发上，一边喝晚酒一边看电视的老爸。
　我坐在父亲对面、隔着一张桌子的沙发上，打开从房间拿来的杂志，假装在看。

「你最近经常来，有什么话想对我说吗？」

　看着电视咧嘴笑的老爸，看到我就问我。

「没什么。」

　我低头看着杂志，随便回答。

「是吗？」

　说着，父亲的视线又回到电视机上，笑嘻嘻地喝着啤酒。
　一边看电视一边咧嘴笑的老爸真的很恶心。
　顺便说一句，电视上是个穿泳装的年轻女子。
　在这个时间段走进客厅，电视上总是出现穿泳装的年轻女子，我觉得很奇怪，于是查了一下，发现他好像在看专门的写真偶像收费频道。

　我瞥了一眼小早川，全裸站在我旁边的小早川吓得直打哆嗦。
　小早川满脸通红，气喘吁吁，低下头的同时点点头。
　然后——。

　小早川光着脚走上沙发，跨过假装在看杂志的我的腰，正面朝着我蹲下。
　眼前是全裸蹲着的小早川。
　由于跨着我的腰蹲着，小早川的脸在比我的脸更高的位置。而在我脸的对面，可以看到轻轻摇晃的大乳房，以及在那两个大乳房顶端又硬又尖的桃红色突起。
　小早川的脸涨得通红，仿佛冒火一般，淡粉色的嘴唇吐露粗重的叹息。

　小早川隐约在注意身后。
　在进入客厅之前，我给了小早川一个命令，她实行这个命令，却好像在意起了身后的老爸。

　当然会在意。
　我就是这样命令小早川的。

　当着老爸的面，把我的那玩意儿插进肉穴里，自己扭腰。

　小早川一边注意着身后的父亲，一边满脸通红，气喘吁吁，巨乳不停地摇晃，双手伸向我的胯下。
　裤子的拉链被拉了下来，衣服发出窸窸窣窣的声音。

　是的，尽管很微弱，但确实有声音。

　确实有拉下裤子拉链的声音，还有为了从拉下拉链的缝隙中取出肉棒而发出的窸窸窣窣的声音。
　在此之前，小早川爬上沙发的时候，沙发也发出了吱吱嘎嘎的声音。
　可是我爸一点也不在乎我们。

　突然在父亲面前让小早川插入肉棒晃动腰部的风险很高，所以事先利用妈妈进行了实验，结果发现听不到的不仅仅是小早川直接发出的声音。

　首先是金属声。
　很容易理解，因为金属的声音既惹人厌，又很刺耳。

　进行的实验是让小早川发出金属声音。
　让小早川右手拿着球，左手拿着平底锅，用球敲打平底锅，妈妈对这些东西发出的声音没有反应。
　即使在妈妈身边发出巨大的金属声，她也毫无反应。
　顺便说一句，我一做，我妈就立刻反应过来，她很惊讶我在干什么蠢事。

　接下来实验的是吱嘎声。
　小早川走在走廊上，走廊的地板发出吱嘎声，妈妈也听不见。
　即使在自己的床上强行侵犯小早川，床发出巨大的吱嘎声，周围也听不见。

　接着是振动。

　做地板发出吱嘎声的实验时，我让小早川沿着走廊奔跑，由此产生了震动，小早川并没有直接接触的玻璃窗也随之震动起来，发出咔嗒咔嗒的声音。
　如果是面向室外的窗户，也许会以为是风，不会在意，但是室内用来隔开走廊和厨房的玻璃窗因振动发出了声音。
　但我妈根本不在乎。

　为了防止这种情况发生，我决定做一个大型振动的实验。

　进行的实验是让小早川在二楼我自己房间的床上跳来跳去。
　如果一个人在床上跳来跳去，伴随着巨大的声响会产生巨大的震动。而且肯定会在一楼响起。
　事实上我在一楼的厨房里确认过。
　咚咚的声音，各种各样的东西都在震动，但是妈妈在厨房水槽里洗东西，对它们完全没有反应。

　听不到的，不，感觉不到的不只是声音。即使没有直接接触到小早川的身体，周围也感觉不到小早川引起的物理现象引起的间接现象。

　换句话说，周围的人无法认识到小早川引发的事件本身。
　但是，如果小早川手里拿着玻璃杯，那个杯子就不会被认识到; 如果把玻璃杯扔到墙上摔成碎片，那个声音也不会被认识到，但是杯子脱手的那一瞬间就会被看到。

　还有一件事。
　应该说是例外。周围唯一能够感知到小早川的存在，或者说，有什么东西存在的事件。

　以前在学校的校门旁，小早川抓住女生的肩膀。
　当时女生没有认出小早川，但感觉到小早川抓住了她的肩膀，感觉到了疼痛。
　我想起这件事，命令小早川用手指抓住妈妈的衣服，拉她一把。
　结果，我妈觉得有东西把她的衣服扯下来了，她觉得很奇怪。

　小早川引起的物理现象，包括这种现象引起的间接现象，周围的人无法认识到。
　乍一看，小早川的存在似乎被完全否定了，但事实证明，只有小早川直接接触过的物体，周围的人才能感知到它们的物理现象。

　比方说，父亲不可能认出小早川的存在，甚至不可能认出小早川引起的物理现象和由此产生的间接现象，但是小早川用手抚摸父亲的肉棒，父亲就会感到快感。
　当然，父亲在小早川的肉穴里插入肉棒是可能的，从而获得快感也是可能的。
　只不过，他认识不到也理解不了发生了什么。

　这可能是因为小早川虽然被完全否定了存在，但却可以引发物理现象这一矛盾而产生的扭曲。

　客厅里回荡着小早川粗重的叹息声和衣服沙沙作响的声音。
　小早川小心翼翼地从裤子的缝隙里掏出我的那玩意儿，然后跨坐在我的腰上，蹲着分开双腿。
　这种姿势就像相扑选手踏着四股的姿势。只不过是全裸做的。
　小早川以这种羞耻下流的姿势轻轻抬起腰部，将我的龟头尖端对准自己的肉穴。然后前后摇晃，用肉棒摩擦着肉穴。

　这一周，我肆无忌惮地强暴小早川，所以和一开始相比，我的小家伙更容易插入小早川的肉穴。
　但毕竟那是和一开始相比，现在其实也相当紧致。
　小早川将龟头尖端在肉穴上摩擦，为了将肉穴中溢出的粘液涂抹在龟头上。
　突然插入似乎还很疼，但她知道在龟头上涂抹粘液可以减轻疼痛。

「哈，哈，哈，哈。」

　小早川就像相扑选手踏着四股一样，两条大腿从正中分开，气喘吁吁地将龟头的尖端摩擦在肉穴上，将肉穴溢出的粘液小心地涂抹在龟头上。
　而且眼前的巨乳，随着小早川的移动而不停地摇晃。
　她的样子既羞耻，又下流至极，让我兴奋不已。

　大概是准备好了，小早川把龟头对准肉穴，一屁股坐了下来。
　肉穴开始吞入巨大的龟头。
　这种快感来自于逐渐被黏糊糊的、粗糙的、强烈地紧紧吸附着的肉壁所吞入。

「——」

　小早川右手握着我的肉棒，不知道是不是很痛，她扭曲着脸，立刻用左手捂住嘴。
　小早川扭曲着脸，沉下腰来，把我的一切都吞进了肉穴深处。

「——」

　龟头的尖端一下子插进了肉穴的最深处，扭曲的脸变得更加扭曲的小早川，用左手用力捂住嘴角，本应白得像雪一样的皮肤泛起红潮，冒出了汗水。
　肉壁把我的肉棒都吞噬殆尽，紧紧包裹着吸附它上面。

　品味了多少次都受不了。

　在老爸眼皮底下插了进去，我却在腰前打开杂志。
　老爸看不到小早川，但能看到我的肉棒。不过杂志起到屏风的作用，让老爸看不到我的肉棒。

　身体僵硬了一会儿的小早川，把左手从嘴边拿开，抬起右手，双手环绕着我的背抱住了我。
　小早川以相扑选手踏着四股的姿势，将巨乳压在我身上，紧紧抱住我，皮肤泛红流着汗水，在我耳边喘着粗气。

　我把右手从杂志上拿开，用右手拍了拍小早川的屁股，浑身发抖的小早川抱着我上下摇晃着腰。
　肉棒开始被肉穴摩擦着。随之而来的是巨大的快感。
　虽然湿是湿了，但还不至于发出水声。

　小早川在老爸眼皮底下把我的东西插进肉穴，摇着腰喘着粗气。
　沙发吱吱作响，但老爸完全不在意，还是笑眯眯地看着电视。

　虽说是在父亲的眼皮底下，但因为小早川和我面对面拥抱在一起，所以父亲并没有出现在小早川的视野里，她似乎也没觉得有多大的羞耻心。
　当然也不可能就这么算了。

　啪的一声，我拍了拍小早川的屁股，小早川吓得浑身发抖，停止了扭腰。
　拍屁股是个信号。

　小早川紧紧抱住我。
　由于小早川用了力，肉穴也收紧了。
　她想象着自己将要做的事情，羞愧得要死。
　然后——

　吞噬着、紧紧勒住我肉棒的肉穴，迅速湿润了起来。
　小早川在羞愧得要死，在这驱使之下，肉穴湿透了。

「哈，哈，哈，哈。」

　小早川气喘吁吁地想让腰悬在半空，从肉穴里拔出肉棒来。
　龟头卡在肉穴的入口处，小早川红通通的脸扭曲着，咬着下唇使劲抽出来。

「嗯！」

　随着小早川微弱的呻吟声，龟头从肉穴里掉了下来，小早川的腰发抖着。
　从龟头脱落的肉穴里，滴落着拉线的淫秽粘液。
　小早川在插入后似乎还感到疼痛，但似乎慢慢地开始感到快感。
　而且，如果加剧了小早川的羞耻感，从肉穴里溢出的粘液量就会增加。

「哈，哈，哈，哈。」

　小早川气喘吁吁地跨坐在我的腰上，随即转过身去。
　跨在我的腰上，背对着我。
　也就是说，他把身体的正面朝向了他父亲。
　小早川将身体的正面朝向父亲，像相扑选手踏四股一样分开双腿，然后蹲下。

「嗯！」

　龟头的尖端碰到肉穴，发出咕吱的下流声音，颤抖的小早川发出甜美的声音。

「哈，哈，哈，哈。」

　小早川气喘吁吁地一屁股坐了下来。
　肉穴把巨大的龟头吞入了进去。

「呜！」

　咕咚一声，整个龟头都被肉穴吞没了，腰部颤抖的小早川发出甜美的呻吟。
　第一次插入时只是有些湿润的肉穴内部，充满了大量的粘液。
　小早川的腰抽搐了一下，然后又坐了下来，咕噜咕噜地把东西吞进了肉穴里。

「哈！」

　龟头的尖端插入洞穴的最深处，小早川一边发出甜美的声音，一边抽搐着腰部。
　小早川明显感到了快感。
　被我强暴的时候，我会毫不留情地粗暴对待，所以疼痛会更剧烈。
　但是现在第二次插入，穴内已经湿透了，而且由自己来插入可以减轻疼痛。而且恐怕——

　小早川向父亲展示了自己插入肉棒的样子，感到羞愧得要死，兴奋不已。

「哈，哈，呼，呼。」

　小早川像相扑选手一样分开双腿，将腰部下沉到极限，将肉棒连同根部吞了进去，本应雪白的肌肤泛起红潮，流出汗水，喘着粗气。
　我拍了拍小早川的屁股，浑身发抖的小早川开始上下移动腰部。

　回荡在室内的小早川粗重的呼吸声和滴答作响的带着水气的下流声音。然后用光滑粗糙，强烈收紧吸附的肉壁摩擦着肉棒，由此产生的快感。

　小早川上下晃动着腰部，丰满的乳房颤抖着，慢慢地加快了速度。

　咕吱咕吱的水声变成了含有大量水气的吱叽吱叽声，再变成含有大量水气的噗啾噗啾声，快感也随之增大。
　肉穴越是滑溜，摩擦力就越小，但是由于肉壁很粗糙，产生了足够的刺激。而且变得更柔软的肉壁缠绕着，紧致程度增加了，快感也更加强烈。

　啪地拍拍小早川的屁股。

　听到我的暗号，小早川上下摆动腰部的速度更快了，然后双手伸向胸前，用手指捏住巨大乳房顶端两个尖尖的突起。

「呜！」

　用手指捏住左右乳头的瞬间，颤抖的小早川发出甜美的呻吟，紧紧地收紧了肉穴。但是小早川并没有停止摇晃腰部，而是加快了速度。
　沙发开始发出很大的吱嘎声，但是老爸完全不在意。
　他似乎沉迷于电视上穿着泳衣的写真偶像。
　巨乳美少女在眼前将男根插入肉穴，自己一边玩弄着自己的乳头一边全裸地摇着腰。

　假装看杂志，用杂志遮住胯下的我，为沙发背上袭来的强烈快感所陶醉。

"老爸。"
「啊？」
「咿！」

　我呼唤父亲，父亲发出声音，浑身颤抖的小早川发出小声的惨叫，紧紧地收紧了肉穴。

「不，不要看！」

　小早川发出颤抖的声音。但仍在听从我的命令，自己一边玩弄自己的乳头，一边剧烈地上下摆动腰部，发出充满水汽的猥亵声音。

「怎么了？ 」

　被我搭话的老爸说道，估计是看向我这边说的。

「不、不要看、看！」

　小早川上下剧烈地摇晃着腰部，发出颤抖的声音，恳求他不要看她。
　老爸在看着我。对小早川来说，她只会觉得自己被注视着。
　所以才恳求他不要看，真好笑。
　嘴上说着不要，肉穴却越来越黏糊糊了。

「不要看！ 不要看！」

　小早川一边用手指玩弄着自己的乳头，一边剧烈地上下摆动着腰部，不停地恳求着不要看。
　下一刻——

「哈，哈！」

　小早川的腰突然停了下来，小早川的身体开始剧烈地抽搐起来。
　肉眼看起来紧绷得厉害。
　这家伙，高潮了。

「没事就别叫我。」

　叫了爸爸却默不作声，所以爸爸不高兴地喊道。

「哈，哈，哈，哈。」

　小早川气喘吁吁，珠子般的汗水顺着她潮红的皮肤流下。
　我还没高潮，不过这次就到此为止吧。



　我走出客厅，小早川跟在我后面气喘吁吁地走出客厅。
　摇摇晃晃的小早川的脸像火烧一样通红，膝盖不停地摇晃着。
　还有雪白的大腿内侧流淌着下流的粘液。

　上了二楼，我走进自己的房间，小早川跟着我到了我的房间门口，她偷瞄着我，好像想进来似的。

　小早川一边向老爸炫耀自己的痴态，一边高潮了。
　恐怕是第一次在肉穴里插入肉棒时高潮。
　小早川一边感受着致命的羞耻，一边感受着思想一片空白的快感。
　高潮一般应该会很满足，但在房间门口偷瞄我的小早川，却还没有满足，似乎还远远不够。

　因为小早川一直以来被我毫不留情地强暴着。

　小早川从学会了用肉穴高潮，但由于是靠自己扭腰，所以在高潮的瞬间就停止了扭腰。
　网上说男人的高潮瞬间就会结束，而女人的高潮会持续很长时间。
　男人射精就完了，而女人高潮的时刻可能只是开始。

　然而，小早川在高潮的瞬间停了下来。
　她本来可以从中获得更多的快感，但是因为她得靠自己扭腰，所以在开始的那一刻就结束了。

　简而言之，小早川想被我强暴。
　不是靠自己晃动腰部，而是被我无情地强暴，她想知道高潮之后的快乐。
　我也还没有高潮啊。

「进来。」

　我命令小早川。

「是，是。」

　红着脸回答的小早川走进了房间。

　我告诉她还有希望，她却选择成为我的便器。
　小早川并不是自己乐意才选择这条路的。
　而是知道自己无法忍受孤独，觉得无法恢复原状了，得出不能失去我的结论，选择了成为我的便器。

　这样的小早川现在最想要的，恐怕是逃避现实的手段。

　脑海一片空白，一切都变得无足轻重，一切都被遗忘了的感觉。
　那就是快乐。

　学会了运用肉穴达到高潮的小早川，想通过沉溺于这种快乐来逃避现实吧。
　非常好的征兆。

　小早川走进房间，我让她四肢着地，像狗一样强暴了他。
　被我当狗一样对待，被无情地从背后强暴的小早川，和之前完全不同，像野兽一样喘着粗气。在我结束之前，她剧烈地痉挛了好几次。


润色by知心哥哥 

第二十一话 
[第二十一话] by 桑葚

我在网上买了些东西——女仆装和跳蛋。
　说到侍奉就是女仆。
　只不过不是普通的女仆装。
　不，就连能不能叫衣服都很可疑。
　首先是头上有褶边的白色发圈。是女仆戴在头上的东西。好像叫白布里姆（词源是俄语Катюша）。这个比较正常。
　然后是上衣，遮住脖子到锁骨边，再到手臂上的黑色衣服。薄而有弹性，像紧身衣一样的质地，紧贴皮肤。然后就没有别的了，覆盖皮肤的只有颈部、锁骨和手臂，没有其他地方。
　锁骨以下，也就是乳房以下完全暴露。坦白说这不是能叫做衣服的东西。
　说到女仆，就是围裙，腰间有褶边的白色围裙只有抱歉的长度。因为不是覆盖身体正面的东西，而是腰间的东西，所以也不能遮住乳房。而且只有抱歉的长度，根本遮不住下半身。
　最后是白色过膝袜。
　这就是下衣。
　没错，没有裙子。
　只有白色围裙和白色袜子才能穿在下半身。如果不穿内衣，那面几乎暴露无遗。
　上半身只覆盖颈部、锁骨和手臂，乳房和腹部完全暴露，下半身只穿短于迷你裙的围裙和过膝袜。
　坦白说穿得比全裸还羞耻。
　所以我买了。
　还有也许是因为布料少，所以便宜。

　还有跳蛋，做的时候只要我舒服就行了。但正因为如此，我很欢迎小早川的肉穴能变得越来越湿润。

　侵犯小早川的肉穴时，让小早川玩弄自己的性感带，比如乳头和阴蒂，会增加小穴的紧实度，同时充满黏液，使人感到难以言喻的舒适。
　用跳蛋刺激小早川的性感带，应该会增加肉穴的湿润程度。
　而且小早川越淫秽下流，我看到小早川就越兴奋，这种兴奋会带来巨大的快感。
　还有，小早川来我家那天我给小早川制定了规则。
　在家里的时候只允许穿浴巾，这是其中之一。
　这规矩已经不重要了。因为小早川现在几乎一丝不挂。这些规则是为了让她习惯裸体，但已经发挥了作用。
　另一条是外出时全裸。但可以自由选择是否出去。我不会强行带小早川出去。
　没错，我不会强迫小早川出去，而是让小早川自己出去。
　当然，我是这样安排的，而且是时候了。
　至于如何让小早川自愿出门——利用依赖。
　我上学的时候，小早川一个人在家等着。

　她越依赖我，就会越痛苦。
　小早川已经顺从我够久了。
　如果现在开始给糖果的话，小早川应该很快就会依存于我。
　以至于总想和我在一起。
　但仅仅依赖是很脆弱的。


　小早川不能失去我，这就是为什么她害怕被我抛弃。
　这种想法可能会妨碍小早川的行动。
　我需要一个契机。
　一个必须出去的原因，必须一直和我在一起的原因。

　我已经想好了。

　现在是时候了。
　找准时机，用上已经准备好的那个。

　我很期待小早川会有什么反应。

　

　时间是傍晚六点多。
　再过一会儿就该吃晚饭了。

「哈啊……哈啊……啊、哈啊……」
　小早川站在我面前，气喘吁吁。

　她用左手抬起右边的乳房，用舌头舔着乳房顶端尖尖的桃红色突起，右手伸到胯下，两腿交叉，用手指轻轻地玩弄着肉裂的上部。
　我坐在床边笑眯眯地看着这样的小早川。

　小早川以十分羞耻的模样岔开腿，舌头舔着自己的乳头，手指玩弄着自己的私处，把拉着线的猥亵黏液滴落在地板上。
「嗯，嗯嗯!」
　小早川发出甜美的呻吟，紧张地抽搐起来。

　虽然看起来很高兴，但小早川还是一边痉挛一边手淫。


「嗯嗯，嗯——!」


　小早川本应雪白的皮肤却像火烧般通红，渗出汗水，发出甜美的呻吟，不停地抽搐着。

　一旦去了，她的高潮似乎就不会停止。
　但反应很小。
　不，应该说，我发现反应很小。


　小早川学会了通过小穴达到顶峰，但是现在的反应和自慰达到顶峰时完全不同。

　小早川在手淫高潮时仍然保持理智，而且在高潮时还能继续手淫，可以看出是这种程度的快感。
　如果我把她逼到极限了，那就另当别论了，因为如果在手淫高潮之后命令她为我服务，小早川就会听从我的命令开始服务。
　也就是说，还残存着为我服务的余裕。


　另一方面，虽然同样是通过肉穴达到顶峰，但若是通过侵犯肉穴达到顶峰，小早川就会动弹不得。
　把肉棒插进肉洞后，我让小早川自己动，但是等小早川达到顶峰，她就不动了。
　我发现她的快感远远大于可以达到连续高潮的手淫。
　如果我摆动腰部，即使小早川达到顶峰，也不停下来，直到我射精。
　这样的话，通过小穴高潮的小早川，就会继续高潮，但这时，小早川的反应与通过手淫达到顶峰时截然不同。
　说是突变也不为过。
　就像理智崩溃了一样，像野兽一样喘气。
　小早川是我的肉便器。负责处理我性欲的肉便器，而这是小早川自己选择的道路。
　但这不是她喜欢的选择。
小早川只能选择这条路。
　如果是突然间没人认出自己，那也可能会突然间恢复原样。
　即便怀着那淡淡的希望，她意识到她不可能活在孤独中。
　所以不能失去唯一认识自己的我，只能选择成为我的马桶。
　虽然是我引导她这么做的，但小早川好像没发觉这点。

　毕竟，我给了小早川选择的自由。
　自己选择的道路。
　小早川只会这么认为吧。
　所以你逃不掉的。

　我不是被迫的，这是我自己选择的路。
　但这不是我喜欢的选择。我只能选择这条路。
　这种想法折磨着小早川，为了解脱这种痛苦，小早川愿意放弃思考。

　什么都别想，把一切都交给我，你就会好受些。
　对于大概是这么想的小早川来说，快乐是理想的逃避手段。

　如果你沉溺于快乐，就会感到轻松。
　如果你能让我开心你就不用担心被抛弃了。


　服从我的命令就能让我开心。
　服从我的命令就能获得快乐。

　如果什么都不想，把一切都交给我，就会好受些。
　小早川想必是这么思考着，感觉到了肉穴带来的高潮。


　与手淫获得的快感不同，这种快感会让人失去理智。
　肉穴的顶峰会摧毁小早河的理性。就是如此快乐。
　看着像野兽一样喘息的小早川，我确信无疑。
　如果知道了这种感觉，你肯定会上瘾的。

　所以才让小早川手淫。


「嗯哼!」


　发出甜美呻吟的小早川，双腿痉挛，巨乳晃动着。
　淫秽的粘液滴在地板上。


「哈、哈、哈、哈!」
　小早川全身涨得通红，冒着汗珠，她瞥了我一眼，又开始手淫了。
　从眼睛就能看出来，小早川的理性之线没有断。
　她已经因为手淫高潮了好几次了，但是完全看不到理性线断裂的迹象。
　这不够。
　手淫无法到达的区域。
　快乐就像理智的线断了一样。

　我今天要做一个实验。
　让小早川手淫就是为了准备。
　楼下传来妈妈的声音。
　看来晚饭好了。
「吃饭了。」
　坐在床沿上的我说着站了起来。
　可怜的小早川一直岔开大腿手淫，我一走出去，她就停下自慰，用视线追着我。
　好像在渴望什么，好像在说什么。

「啊，啊，啊，啊。」
　满头大汗的小早川气喘吁吁地迈开脚步，紧跟在我身后。

　爸爸妈妈和我，三个人坐在客厅的沙发上吃晚饭。
　啊，不，还有一个吗。
「呼、呼、呼。」


　小早川站在我旁边，分开两条腿用手指玩弄着肉裂的上部，喘着粗气。
　她的反应比在楼上我房间手淫时要小，但皮肤比在楼上时更加通红，渗出更多的汗水，还滴着拉线的淫荡粘液。
　反应很小可能是因为她在拼命忍耐。

　每当小早川颤抖的时候，她的巨乳就会弹跳起来。顶部的桃红色突起已经在向上勃起。
　不仅如此。
　小早川用手指玩弄的肉裂的上部也突然隆起。
　阴蒂，也就是阴蒂勃起了。
　小早川在父母面前手淫，可以看出她被羞耻感所驱使，但也可以看出比在二楼时更有快感。

　这说明羞耻加倍了快感。

「呜、呜、呜——呜呜!」
　身体僵硬的小早川咬着下嘴唇发出甜美的呻吟，然后仰着背抽搐起来。
　淫秽粘液滴在地板上。

　她手淫时的反应很低调，但比在楼上时更加盛大地高潮了。
　羞耻感使她的快感倍增，但她拼命地忍耐着，这反而引起了强烈的高潮。
　可是——。

「哈、哈、哈、哈!」

　喷出大量汗水、气喘吁吁的小早川瞥了我一眼，又开始手淫了。
　因为我命令她在我吃饭的时候继续手淫。小早川听从了我的命令，重新开始手淫。

　肯定达到了比在楼上时更激烈的巅峰。但是小早川并没有失去理智。还有余裕服从我的命令。

　我不理会小早川不断手淫的样子，尽可能悠闲地吃完饭，吃完饭就走出了客厅。
　呼吸急促的小早川有些虚弱地跟着我从客厅走了出来。

　我上了楼梯，小早川扶着墙摇摇晃晃地跟在我后面。
　到了二楼，我沿着走廊站在自己房门前，打开门走了进去，径直走向床边。然后咕隆一声躺在床上。

　好了，开始实验吧。
　小早川站在我房门口。
　没有我的同意小早川是不会进我房间的。
「小早川，过来。」
「是、是。」
　听到我的呼唤，小早川回答完走进了房间。


「骑在我身上，把肉棒插进小穴里，摇摇腰。」
「是、是。」
　我来到床边的小早川命令道，回答完小早川的眼神变了。
　你可以尝尝那个。
　我看得出来你在期待这个的。

　自从我放学回家后，小早川一直在手淫。
　多亏了这样，你的身体已经准备好了了。
　肉穴里应该满是淫秽的粘液。

　实际上淫液已经从洞里溢出来滴到地板上了。
　她似乎已经习惯了被我侵犯，现在身体已经完全成了我的形状，就算把肉棒插进肉洞里也不会感到疼痛。


　听从我的命令，小早川跪在床上，然后双手撑地，四肢着地趴在床上。然后摇晃着巨乳，靠近仰面躺着的我。
「失、失礼了。」
　小早川停在我的腰旁，端坐在床上，边说边跪下，然后抬起头，双手伸向我的胯下。
「插进去之前先用嘴弄一下。」
「是、是。」
　小早川解开我的裤腰带，拉下拉链，我命令她，小早川点点头回答。
「口交会减轻插入时的疼痛。」

「... ... 咦?」
　听到我的低语，小早川的手停了下来，隔了一会儿，小早川发出愚蠢的声音。
「你、你是因、因为关心我才... ... 让我、用嘴、的吗?」

　小早川睁大眼睛喃喃自语，脸颊瞬间变成了桃红色。
　小早川以为我在担心她，很高兴。
「请、请允许我为您服务!」
　小早川满脸通红，笑容满面，提高了声音。她急忙拿出我的东西，弯下腰。

　龟头被润滑的肉穴吞噬。
　端坐在我腰旁的小早川弯下腰，把我的龟头塞进嘴里。
　猥亵的水声开始回响，强烈快感向我袭来的。
　小早川以跪着的姿势全神贯注地吮吸着我的东西。
　看来她很高兴我关心他。
　进行实验之前最好先射出来一次。
　这样想着，我仰面躺着接受了小早川的口交服务，直接吐出了欲望。




今天下午的翻译过程
翻译就剩一点了，先打会游戏吧
5:00 打apex
6:00 打apex
7:00桑葚啊桑葚你怎么能如此堕落，必须要开始翻译了
8:00 打apex
8:30 分都掉完了再打apex我就是煞笔
9:00 打胶
9:30 终于翻译完了，今天也是勤奋翻译的一天 

第二十二话 
[第二十二话] by 桑葚

  我仰面躺在床上，双手交叉放在头下，小早川则跨着我的腰蹲着。
　小早川全身赤裸，而我穿着衣服只露出肉棒。小早川右手扶着那根露出来的阴茎，龟头的尖端正对着肉穴。
　她听从我的命令，想把肉棒插进肉穴里。
「失、失礼了。」
　小早川浑身是汗，满脸通红，呼吸急促，她的龟头顶着肉穴，发出了声音。然后一屁股坐下来。
「啊!」
　小早川吃了一惊，大叫一声，连耳朵都涨得通红，翻着眼睛看着我。
「感、感谢您使用肉便器!」
　小早川一边提高声音一边高兴地笑着。
　小早川想被侵犯。
　她想要被侵犯肉穴，得到快感。
　我命令这样的小早川继续手淫。
　终于可以品尝肉棒了。
　想到这里，她高兴极了，再加上我的关心，她更加喜悦。
　小早川一屁股坐下。
　肉穴一张一合，龟头很容易就被洞内吞没了。
「呜!」
　小早川颤抖着发出甜美呻吟。
　因为一直在手淫，洞里到处都是淫液，而且因为口交，我的东西也被小早川的唾液弄得滑溜溜的。再加上小早川的身体已经完全成了我的形状，穴内变得前所未有的柔软，所以很容易就把龟头吞下了下去。
　插入时，小早川皱着眉头，但似乎没有感觉到丝毫疼痛。
「啊、啊、啊!」
　小早川一屁股坐了下去，把肉棒顺滑地吞进穴里，颤抖着发出甜美的呻吟。
「嗯嗯!」
　龟头的尖端碰到了最深处，伴随着小早川的甜美呻吟，肉穴一点点收紧。
　插入之前来一发是正确的。
　如果先前没射精的话，我可能就去了。
　就是这么舒服。
「哈啊、哈啊、哈啊！」
　跨着我的腰蹲下，双手撑着我的胸口，喘着粗气的小早川瞥了我一眼。
　小早川看着我，眼睛在晃动。
　小早川第一次在肉穴里达到顶峰，是在客厅里向父亲展示自慰的时候。
　当时我让小早川摇着腰。
　然后高潮迭起的小早川停止了腰部的摆动。
　之后，我激烈地侵犯了小早川，小早川开始像野兽一样喘息。
　所以我要做个实验。
　让小早川在我身上不停摇摆臀部的实验。
　如果小早川自己摆动腰部，在高潮时她的身体会变得僵硬，腰部的摆动也会停止。
　这意味着，当她达到顶峰的那一刻，快感就在那里结束了。
　另一方面，如果被我侵犯，即使小早川的身体僵硬，我也会一直侵犯到底。
　也就是说即使高潮也能品尝到之前的快感。
　而小早川知道这一点——肉穴带来的高潮，以及比这更甚的理智被切断的快感。
　所以我才让小早川动腰。
　这个实验的目的是让小早川知道被我侵犯是多么的幸福。
　不是被我侵犯，而是主动请求我侵犯她（原文：俺から犯されるのではなく、犯していただく，这里感谢评论区网友的翻译意见）
　就是为了让小早川这么想的实验。
「你在干什么? 快点动腰!」
　我双手交叉放在脑后，命令小早川。
「是、是。」
　小早川摇晃着眼睛回答。
　小早川附着在我胸前的双手用力——。
「啊!」
　腰部微微起伏，肉棒被从洞里抽了出来，小早川颤抖着发出甜美呻吟，停止了动作。
　让她继续手淫，似乎使她的敏感度提高了不少。
　小早川的腰微微抬起，靠在我胸前的双手不停地颤抖，满脸通红，喘着粗气，用动摇的眼神看着我。
　我没法自己动下去。
　小早川的眼睛无言地向我诉说着，但我当然不理会。
　小早川只能听我的命令。
　如果不听话，如果不让我开心，就会被抛弃。
　小早川用力抓住我胸前的双手，一下子抬起腰。
「咕、呼、哼!」
　小早川腰部的动作很快就停止了，浑身颤抖，发出一声喘息，就像一只被主人宠坏的狗。
　贴在我胸前的手肘突然放松了，微微抬起的腰部「啪」的一声掉了下来。
　随着腰部的下落，龟头的尖端猛地插入肉穴的最深处。
「啊!」
　小早川发出甜美的尖叫声，紧张地抽搐着。
　充满粘液的肉穴一下子变得紧绷起来。
「啊，啊，啊，啊!」
　小早川全身被染成了朱红色，一抖一抖地抽搐着发出甜甜的喘息声。
　她似乎感受到了相当剧烈的快感，但她的理智丝毫没有断裂的迹象。
　让小早川自己摆动腰部也不会失去理性。我早就预料到了，这和我想的一样。
　但我没想到这样就动弹不得了。
　我还以为你会再努力一点，但怎么看都不行。
　不过算了，在小早川哭出来之前就放任不管吧。
「咕呜，咕呜，咕唔。」
　正当我准备放任她哭泣的时候，泪眼汪汪的小早川开始像撒娇的小狗一样叫了起来。
　这下她是真不行了。
「动不了吗?」
　我叹了口气，向小早川问道。小早川满脸通红，泪眼汪汪地点点头。
「也就是说要违抗我的命令?」
　小早川嘟囔了一声，浑身颤抖起来。
「我会努力的。」
　小早川的脸色一会通红一会苍白，提高了嗓门。她用贴在我胸前的双手使劲——。
「呀!」
　就在肉棒「嗖」的一声拔出来的瞬间，发出甜美叫声的小早川突然抽搐了一下，一屁股坐了下来。
「啊呀!」
　随着腰部的下降，龟头的尖端狠狠地挖到了最深处，小早川不停地抽搐着，发出可怜的喘息声。
「咕嗯，咕呜，唔。」
　小早川泪眼婆娑，发出了颤抖、撒娇的小狗般的叫声，眼泪不停地流下来。
　小早川违背了我继续摆动腰部的命令。虽然违背了，但我知道她并不想这样做。不可能就是不可能。如果我继续逼她，她可能会崩溃。

　实验在这里结束吧。
　我没想到肉穴的敏感度会提高到这种程度。
「哎呀，怎么说呢，干得好。」
　我叹息着低声说。
　我不认可这样的结果，但我欣赏你的努力，就像这样。
　听到我的喃喃自语，小早川睁大了眼睛，然后——。
「对、对不起。」
　小早川皱着脸，泪流满面地道歉。
　我知道她本人是在认真道歉，但这令我发笑。
「抱住我。」
　我拼命忍住笑，叹了口气，命令小早川。
「对不起。」
　小早川哭着道歉，缓缓向前弯腰。
「啊!」
　小早川浑身颤抖，发出一声愚蠢的惨叫，一下子倒了下来。
　我抱住这样的小早川。
　巨乳猛地压在我胸前。
「对、对不起。」
　小早川双手抱住我的肩膀，把脸埋在我的脸旁，喘着粗气用鼻音道歉。
「我以前不是说过吗? 叛逆、不想学表演的狗没有饲养的价值，记性不好但听话、努力学表演的狗是值得养的。」
　我这样对小早川说着，双手抓住她的屁股。
　小早川被抓住屁股而身体一震，把脸埋在我的脸旁，喘着粗气。
「——呀！」
　甜美的尖叫声回响着，小早川的身体跳了一下。
　双手抓着小早川屁股的我，从下面一下子戳进了小早川的肉穴。
「唏、啊、呀、啊、嗯哼!」
　啪啪地挺起腰，咕嘟咕嘟地用龟头的尖端挖出洞的最深处，伴随着这个声音发出甜美悲鸣的小早川剧烈的痉挛着。
　像钳子一样收紧了肉穴。
　紧到让人觉得很难把肉棒拔出来，更重要的是，像洪水一样涌出的淫液使得肉棒很容易滑动。但又紧实得厉害，再加上肉壁又很多突起，产生了难以言喻的快感。
　我侵犯过小早川很多次，这次是我做过最舒服的一次了。
　我实在忍无可忍，双手紧紧抓住小早川的屁股，拼命向上突刺。
「不、不要!」
　小早川被我不断冲刺，激烈地抽搐着尖叫着。
　肩上传来疼痛。
　小早川抓着我的肩膀，双手用力抓着我。
　啪啪的声音，每次我一挺腰，黏液就会从肉穴里溢出来，溅得满地都是。
　洞里面更厉害。
　虽然紧绷得像要吞噬掉肉壁一样，但粘液却像洪水一样溢出来，紧实得厉害，但膣肉本身却软得要命，粗糙的肉壁吸附着，缠绕在一起。
　把这样的肉穴往上一戳。
「不、不、不行、不行啊、啊、啊、太、太厉害了!」
　小早川抓着我的肩膀，双手的指甲用力地抓着我，发出剧烈的痉挛，疯狂地叫着。
「不行，我要死了，好舒服、啊啊啊啊！好腻害、啊、去了、要去了呜——已经不行了、已、经不行了唔——啊啊啊啊啊！！！」
　疯狂的尖叫声回荡着，小早川不停的痉挛。
　和手淫时的反应完全不同。
　突破极限的我更加猛烈地冲向越插越深的肉穴。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
　「咕啪」的一声，龟头的尖端猛烈地刺穿了肉穴的最深处，小早川同时发出野兽般的叫声，猛地仰起背，巨乳噗噜噗噜地弹跳着。
　精液从插入肉穴最深处的龟头尖端喷涌而出，咕嘟咕嘟地注入小早川的子宫。
「啊，啊啊，出来了，在里面、射出来了，好烫，好烫、但是、好舒服、好舒服呜!」
　小早川背对着天花板，抽搐着发疯似的喊道。
　小早川的汗水滴落在我脸上和身上。
　小早川的身体仿佛被烫伤了，她的身体就像红叶一样被染成了鲜艳的朱红色。
　谁都能看出的盛大绝顶。
　理智会完全崩溃的。
　在一阵灼烧脑髓的快感中，我想着，咧嘴一笑。


　小早川在肉穴里达到了壮观的高潮，她把巨乳紧紧地贴在我身上，闭着眼睛惬意地喘息着。
　让小早川摇摆臀部的实验即刻结束。但是，小早川却因此变得前所未见的淫乱和兴奋。
　在高潮的时候，小早川的思绪一定是一片空白。
　一个没有恐惧，只有快乐的世界。
　知道了这样的世界，想逃避现实的小早川肯定会被俘虏。
　依赖于快乐，依赖于给予快乐的我。
　为了加快堕落的速度，在这里要给她点甜头。
　这样一来，越发依赖我的小早川，一个人在家里会变得更加痛苦。
　接着用上我之前准备好的那东西。
　小早川看到那个会有什么反应呢。
　要么马上做出反应，要么暂且隐忍。
　就算是隐忍，也会到极限的。
　不然就会令我十分困扰了。
　为了让小早川成为设想的状态，必须给小早川糖果让她依赖我。
　以前的小早川如果给糖果的话会有得寸进尺的危险，但是现在的小早川应该没问题。
　如果得意忘形的话我只会给她鞭子。
　那天，我和小早川第一次一起睡觉。 

第二十三话 
[第二十三话] by 桑葚

   早上醒来，本该和我睡在一起的小早川不见了。
　我从床上坐起来，环顾四周，抓抓头，忍住了一个哈欠。
　为了给她糖果让她依赖我，我本来想对她说些温柔的话。
　这时我注意到枕边放着一本笔记本。
　这是我给小早川的笔记本，用来记录她想要的和想做的。
「嚯。」
　拿起笔记本，封面上不知什么时候写满了标题和图画。
　书名用圆珠笔写着「晴希的请求笔记本」。
　小早川的名字叫晴希，我完全忘了。
　名字是用平假名写的，标题是用圆珠笔画出来的粗体字，既可爱又笨拙。
　而且，笔记本上除了标题之外，还有心和星星，还有一些好像是兔子和猫的涂鸦。
　兔子的长耳朵告诉我是兔子，还有一个聊天框，框里里面写着「兔子」，所以肯定是兔子。
　耳朵上有丝带，眼睛上有睫毛，所以性别可能是雌性。
　被认为是猫的涂鸦，光看图很难断定是猫，但是和兔子一样，图片上也有聊天框，上面写着「喵 --」的台词，应该是猫吧。而且脖子上画着类似蝴蝶结的东西，所以性别可能是雄性。
　因为只给了她一支黑色墨水圆珠笔，所以书名、图画和符号都是黑色的，但非常可爱。
「真可爱。」
　伴随着我的喃喃自语，黑色欲望从内心深处涌出，像是与之相呼应而勃起又硬又翘的肉棒。
　看到青春期少女般可爱的修饰过的笔记本封面，我兴奋得不得了。
　我把那样的小早川，当作性欲的宣泄口，当作肉便器。
　学校里所有的男人都用羡慕和欲望的眼光看着那个小早川。
　看到笔记本的封面，我正在调教小早川的实感沸腾起来，马上就想使用她。
　虽然有这种冲动的欲望，但我还是决定先确认一下笔记本里的内容。
　醒来发现小早川不见了，取而代之的是枕边放着一本笔记本。
　就是说小早川想告诉我什么。
　但是因为不能当面说，所以把笔记本放在枕边就离开了我的房间。
　我打开笔记本的封面，翻了一页，眼前的东西就让我忍不住笑了出来。
　写的可是相当长的一段。
　字迹圆润可爱，上面写着一连串的谢罪。
　没有按照命令自己摆动臀部。
　我的职责就是服务，却只有我自己舒服。
　完全忘记了侍奉。
　还有，光顾着自己舒服了，不仅没有侍奉，也没有清洁肉棒，只有我自己满意地睡在主人的被窝里，这是肉便器不该有的无礼行为。
　之类的事情，还有对此的道歉。
　本以为给小早川糖果会让她得寸进尺，我得给她鞭子，但小早川却主动地自己鞭策自己。
　虽然是连腰都不会动的笨狗，但是外表和肉穴的状况绝对是极品。而且是一只愚蠢又诚实，即便不必要也反省鞭打自己的笨狗。
　养它没什么损失啊。
　而且——。
「呵呵，光是把她当做肉便器用，就能当成给她的糖果了。」
　我嘻嘻笑着喃喃自语。
　小早川没能起到肉便器的作用，她很担心这点，正在反省。那我把她当肉便器用，她就会很高兴，很感激。
　看来她比我想象的还要堕落。
　外观和肉洞的质量堪称绝品。我认为她是一只愚蠢又诚实，即便不必要也反省鞭打自己的笨狗，但我忘记了重要的事情。
　她是个笨蛋。
　我迫不及待地想侵犯小早川，于是离开自己的房间，前往小早川所在的隔壁房间。
「对、对不起!」
　我一走出自己的房间，就听到一个声音。
　我低头一看，全裸的小早川正跪在地上。
　我以为她在自己的房间里，但她好像跪在我的门口等我。
　我以为她因为在我面前失态了，所以沮丧地在自己的房间里萎靡不振，但事实并非如此。
　小早川把写有道歉信的本子放在我枕边，间接地告诉我她正在反省，等我走出房间，她就会道歉并请求我的原谅，这似乎是她自己的策略。
「对、对不起，我违背了主人的命令。而且我没有自己动，只有我舒服，对不起。而且我很抱歉没打扫就睡着了。很抱歉明明只是个肉便器却和你一起睡了。我真的很抱歉。我是个没用的肉便器，对不起。我什么都愿意做，真的什么都愿意做，所以，所以……」
　小早川跪着大声谢罪，我俯视着小早川，接着默默地原地蹲了下来。
　可能是感觉到我蹲下了，小早川浑身颤抖。
「什么都愿意做——你刚才是这么说的。」
「啊!」
　我轻声对小早川说着话，小早川吓了一跳，雪白的肌肤渗出汗水。然后开始微微颤抖。
　如果愿意做任何事，那就滚出我的房子，如果被这样说了我该怎么办。也许她想到了这个，在冒冷汗。
　小早川真是脑子不好使啊。
　把写有道歉信的笔记本放在我枕边，间接地告诉我自己在反省，等我走出房间就道歉，这样的策略还不错。
　但说什么都愿意做完全是多余的。
　她应该一直道歉的，但是因为说了多余的话，所以自己断了自己后路。
「我问你问题，是在无视我吗——」
「我、我说过，我什么都愿意做，但是我不想被您抛弃。我说过我什么都愿意做，对不起! 我太笨了!」
　听到我的问题，小早川似乎很着急，她盖过我的话尖叫起来，然后开始呜咽起来。
　虽然说什么都愿意做，但是不想被抛弃————这简直是愚蠢而天真的恳求，简直让人忍不住勃起
　因为说了多余的话而挖了自己的坟墓，被我玩弄于股掌之间的肉便器。
　虽然不聪明但看起来很棒。
　这家伙长着可爱的脸蛋，有着勾起肉欲的猥亵肉体，还有能产生极致快感的小穴，她的存在似乎只是为了发泄男人的欲望，让我兴奋不已。
　笔记本封面闪过我的脑海。
　虽然被我玷污得一塌糊涂，堕落成了处理性欲用的肉便器，但我还是想起了经过修改的青春期少女的可爱笔记本的封面，而画这个的人正全裸着跪在地上。
　我无可救药地想玷污小早川。
「抬起头来。」
　听到命令，浑身颤抖的小早川焦急地抬起头。
　随着小早川的起身，巨乳摇晃起来。
　小早川抬起头，像被训斥的狗一样泪眼汪汪地看着我，浑身发抖。
「什、什么都愿意做，真的什么都愿意做，请不要抛弃我!」
　小早川夹杂着呜咽的鼻音拼命尖叫。
　向着这样的小早川伸出右手，她吓得浑身发抖像害怕似的缩了回去。
「啊!」
　小早川后退一步，仰面朝天，微微发出一声惊叫，一屁股坐在了身后。然后她差点就倒在地上，双手一下子撑在背后。
　小早川坐在地板上，呈 m 形开腿状态。
　我能看到整个肉洞。
　我忍不住咽了口唾沫。
　裸露的肉穴淫猥地蠕动着，淫液从狭窄的小洞里流出来，像口水一样。
　抬头一看，小早川的脸因为害怕而变得苍白，眼睛里闪烁着光芒。
　小早川害怕得让淫液从肉穴里溢出来。
　我再次咽下口水，从蹲着的状态猛地向小早川探出身子。
　看到我探出身子，小早川紧紧闭上眼睛，身体僵硬起来。
「啊!」
　一阵猥亵的水声响起，小早川扑通一声发出甜美的惨叫，紧闭的双眼睁得大大的。
　我把右手的两根手指伸向小早川的肉眼。
「啊，啊，那个... ...」
　小早川苍白的脸一瞬间变得通红，眼睛晃动着发出颤抖的声音。
　右手稍微用力。
「啊!」
　伴随着「咕叽咕叽」充满水气的声音，我的手指滑进了肉穴。颤抖着的小早川皱着眉发出甜美的呻吟，然后试着合上大腿。
「别闭上腿。」
　小早川吓了一跳，张开了闭合的双腿。
「啊，啊啊，呀啊啊!」
　小早川满脸通红，眼睛闪烁着光芒，颤抖着发出甜美的尖叫声。
　我把手指全部插进去，黏糊糊的肉壁因为满是淫液发出咕啾咕啾的声音。
「你为什么一大早就湿得这么厉害?」
　插入根部的两根手指在肉洞内弯曲，发出咕噜咕噜的猥亵声音，我一边搅动一边问小早川。
　黏糊糊的，咕啾咕啾的，还有用手指搅动粗糙的肉壁的感觉。
「那、那是... ... 啊、啊唔!」
　听到我的问题，小早川明显动摇了，但手指在肉洞里不停地搅动，她颤抖着发出甜美的喘息声。
　虽然从一开始就是黏糊糊的，但是手指的搅动又使得洞内不断产生淫液。
「我、我一边回想昨、昨天的事，一边、那个、啊、啊啊啊！。」
　小早川被我用手指挠着肉洞拼命叫喊，但中途却变成了喘息。
　似乎因为被搅动肉洞的快感而无法正常说话。
　但是，她说，一边回忆昨天的事。
　难道这家伙，一边回忆昨天的事，一边在我房间前手淫。
　我咧嘴笑着用手指猛烈地拨弄着肉洞。
　肉穴咕嘟咕嘟发出猥亵的水声，像洪水一样涌出的淫液飞溅了出来。
「不、不要!」
　小早川一抖一抖地抽搐着，背后的双手伸向自己的大腿。
　大概是想抓住正在玩弄肉穴的我的右手，但中途停止了伸手，紧紧地握住了那只手。
　她突然想起她不能反抗我。
「不、不要，再来的话，我就、不行了、不、呜唔、啊、啊啊啊啊！」
　我的手指在肉洞里肆意抓挠，淫液四处飞溅，她拼命叫喊着，但随着身体的痉挛，叫喊变成了喘息。
「什么不行? 说说看。」
　我停了下来，在肉穴里弯曲着手指问小早川。
　小早川满脸通红，气喘吁吁，随着手指在穴里的慢慢蠕动，不停地颤抖。
「这、这里... ...」
　小早川害羞地低下头，发出颤抖的声音。
「这、这里被玩弄的话... ... 我就、就想要... ...」
　小早川用颤抖的声音说着，连耳朵都被染得通红，像是要逃避我似的低下了视线，咬着下唇。
　肉穴黏糊糊得可笑，而且大奶子顶部的桃红色乳头也已经勃起了。
　如果继续玩弄它，我会想要的。
　就是想让她这么说。
「你想要什么? 说说看。」
　我知道小早川想要什么，但还是笑着问道。
　小早川的视线从我身上移开，咬着下嘴唇，满脸通红。她用湿润的眼睛瞥了我一眼，张开了嘴唇。
「主、主人的，那个... ...」
　扭扭捏捏的小早川，不时瞥向我的股间，本来就发红的脸一下子变得更加赤红了，我低头看着这样的她
　说起来，这家伙很少说淫语。
　被称为学校第一美少女的小早川，有很多男性朋友，也有很多被告白的经验，但她还是个处女。
　我没怎么想过这点——我肆意地侵犯她，把她当做自己的玩物，事到如今，难道这家伙，其实还是相当纯真吗。
「嗯!」
　连耳朵都通红的小早川颤抖着发出甜美的喘息声。
　我把手指从肉穴里拔出来。
「啊，啊，啊，啊!」
手指突然拔出，小早川发出甜蜜的喘息声，浑身颤抖着。
　她按照我的命令分开双腿，露出手指搅动的肉穴，黏液从肉穴里汩汩流出。
　不管是不擅长说淫语，还是对淫语本身知之甚少，不管怎样，都值得调教。
　我看着自己黏糊糊的手指，心里想着，咧嘴一笑。
「关于昨天的事，你大错特错。」
「啊?」
　小早川对我的话做出愚蠢的反应。
「你以为我生气了，实际上我昨天比较满意。所以我想和你一起睡，然后等你醒来再夸你。还有笔记本上的反省，老实说我觉得值得赞扬，所以这点我也想表扬你一下

「诶! ? 诶! ? 诶! ? 」
　听到我的话，小早川翻着白眼叫道。
「诶! ? 啊，那个，等一下——诶! ?」
　我把惊愕不已的小早川推倒在走廊上，小早川似乎不明白发生了什么。
　我揉捏着小早川的巨乳，把肉棒塞进小早川的肉洞里，随心所欲地摇着腰倾吐着欲望。
　小早川在混乱中疯狂喘息，她的肉穴依然是绝品。
　白浊的淫液从小早川的肉穴里溢出来，她倒在走廊上不停地抽搐着。
我下楼准备上学。

　被我侵犯后，小早川发疯似的喘着粗气，高潮不止，然后动弹不得。不过，被我侵犯后，她又是什么也没做到，恐怕还会自我反省吧。
　不管怎样，看到笔记本上的反省后，我确信——
　小早川已经相当依赖我了。
　我还想再观察一下，是时候用那个了。
（奥斯卡影帝即将上线）

　放学回家后，小早川理所当然地全裸着迎接我。
「那、那个... ... 服、服务... ...」
　小早川在向我下跪之后，把视线从我身上移开，嘴里咕嘟咕嘟地说着什么。
　第一次被我侵犯之后，她用死鱼般的眼睛，带着无机质的笑容为我服务，然后被我侵犯，但是现在的情况明显不同。
　小早川的眼睛湿润了，脸红得像火烧一样。
　如果这些我没看错的话，那就意味着依存于我的小早川因为我稍微温柔一点，就产生了爱慕之心，接着被羞耻感所驱使，无法正视我。
　还真是时候。
　如果她开始表现出依赖我，对独自生活感到痛苦的模样，我就打算施行我的作战计划，而小早川现在对我抱有感情，那么作战大概会很顺利。
　如果事情没有按预期进行，我最好现在就用那个。
　现在的小早川看到那个肯定会着急。
　即便不会马上采取行动，她也会变得越来越焦虑——采取行动是迟早的事。
「你谈过恋爱吗?」
　我问正端坐在玄关处的小早川。
「啊?」
　把视线从我身上移开，脸涨得通红的小早川惊讶地看着我，发出愚蠢的声音。
「不，还是算了。」
　说着，我脱掉鞋子，走过小早川旁边，上楼去二楼。
「啊，那个... ...」
　小早川焦急地叫出声来，巨乳蹦蹦跳跳地小跑着跟在我后面。
　走进自己的房间，平时我会脱掉制服，但我还是一屁股坐在电脑桌的椅子上，大声地叹了口气。
　追着我来的小早川，站在我房间的门口不知所措。
「我又丑又恶心。」
　我再次叹息着喃喃自语，小早川吓得浑身发抖。
「没、没这回事... ...」
　小早川脸上浮现出抽搐的笑容，发出声音，尴尬地移开了视线。
　她很想否认我的言论，但是因为她曾经陷害我，把我当玩具耍，所以似乎不能堂堂正正地否认。
　当然了，你把我当玩具耍，就是因为我又丑又恶心，对吧。
「我可不会被人陷害两次。」
「诶?」
　听到我的喃喃自语，小早川有些尴尬地扭过头去，看着我问。
「学、学校里发生了什么事? 」
　小早川一脸不安地问道。
「啊啊。」
　我点点头，心里暗暗一笑，打开电脑桌的抽屉，拿出事先准备好的东西，扔在桌上。
　那是一封信。
　一个可爱的，女孩子喜欢用的粉红色西洋式信封。
「被陷害的事我不想再发生第二次，所以没有理会。但是，写这封信的人直接联系了我。嘛，那个... ... 是个朴素，但相当可爱的女孩
　我的话让小早川睁大了眼睛。
「我一个多星期前收到了这封信，我没有理会，但是送信的女孩直接来找我，向我表达了她的想法。总之是告白。而且那个女孩从那以后，好几次一个人来找我。我以为是想陷害我，让我成为笑柄，但实际上不是这样。」
　听到我的话，睁大眼睛的小早川眼神开始摇晃起来。
「她是个相当可爱的女孩，但不是引人注目的类型。长长的黑发在后面扎成辫子，戴着眼镜，喜欢一个人看书，就是这样的孩子。不像是你这样会陷害我的类型。但这可能吗？那么可爱的女孩居然会喜欢我。」
　听到我的话，睁大眼睛摇晃着眼珠的小早川膝盖开始发抖。
「如果那孩子是认真的，这样的机会恐怕不会再有第二次了。坦白地说，我喜欢她，不管是外表还是性格。我难以置信。」
　我低声说着，望向窗外，凝视着远方。
「我们只说过几次话，她文静，谨慎，知性，但是她又有勇气一个人向我传递她的想法，清纯又可爱，而且她喜欢我这样的底边人——只能说是天使」
　望着窗外远方喃喃自语的我，从椅子上站了起来。然后把信放在电脑桌上就走，我经过站在房间门口颤抖着脸色发白的小早川，对她说要去喝点水，下到一楼。
　一个可爱的女孩，文静，谨慎，知性，但是勇敢到独自向我告白，这样清纯而可爱的女孩子。
　除了可爱这一点，其他一切都与小早川形成鲜明的对比。
　这样的女孩是否真的存在还不清楚，但就算真的存在，也不可能向我告白吧。
　没错，被告白的事是骗人的。
　信是我伪造的。
　费了不少劲。
　我在网上搜索了一些女性化的字体，然后模仿它们写出来，但这相当困难，怎么写都像假的。
　重写了很多次。
　比在年级取得前几名还难。
　所以我把信放在电脑桌上，小早川十有八九会偷看那封信。
　信的内容是，字体虽然很可爱，但是很文艺，很有品位，能感觉到隐藏着热情的文章
　读了那封信，小早川会怎么做呢。
　如果我要和寄信人的女孩交往。
　她会很着急，觉得自己会变成一个障碍，被抛弃。
　也有可能，如果小早川对我有感情的话，她会嫉妒。
　不想被我抛弃。
　不想被人从身边夺走我。
　如果这些想法能成为动力的话——
　期待小早川会采取什么行动。


译者：可怜的汤姆(小早川)被玩弄于股掌之中.jpg
大的要来辣——好吧，还有12话才来。
评论区禁止剧透 



 

第二十四话 
[第二十四话] by 桑葚

昨天，我骗小早川说有个可爱的女孩向我表白了，小早川似乎受到了相当大的冲击，躲进了自己的房间。
　反过来说，我没有考虑过女生向我表白的可能性，但也没有考虑过我向女生表白获得同意的可能性。
　某种程度上，我做了件傻事，不过就这样吧。
　因为我知道自己很丑。我想我有自觉，在这点对自己意外地容忍。
顺便说一句，这封信放在电脑桌上，乍看之下并没有被动过，里面的东西也没有被抽走。
　因为我离开了房间，所以没有确凿的证据表明小早川是否读了信。但我觉得她读过了。
　总之，她受到的打击越大，她的焦虑和嫉妒也就越大。
　虽然小早川把自己关在房间里，但我认为她几天内就会有所行动。
　很难说明天早上会怎么样。



　小早川把自己关在自己的房间里，早上我走出房间的时候，她正在我房间前跪着。
　太好了。
　跪着向我问好的小早川抬起头，脸上挂着笑容，眼睛下面的黑眼圈清晰得可笑。而且不知道是不是心理作用，她看起来很憔悴。
　大概是受惊过度睡不着吧。
　那也不错。
　问题是——。
　最近几乎全裸生活的小早川，身上裹着浴巾。
　为什么要把身体藏起来。
　如果她知道有个女孩向我告白，心里会充满焦虑、不安和嫉妒，她一定会比以往任何时候都更努力地讨好我，让我喜欢她。我是这么猜测的。
　小早川最大的武器就是猥亵的肉体。
　为了让我的注意力集中在自己身上，我以为她会利用最强大的武器，也就是用猥亵的肉体来诱惑我。而且会比以前更加努力地为我服务。
　我的推测完全错了，小早川不但没有诱惑我，反而把本应是最强武器的肉体藏了起来。
　小早川肯定受到了打击，一看她的脸就能知道。那她为什么要把身体藏起来？
　这时我吃了一惊。
　难道——。
　不，大概没错。
　小早川用浴巾遮住身体是因为我的发言。
　我向小早川说了有关向我表白的女生 的事情。
　她是一个文静，精神，知性，可爱，但是勇敢清纯的女孩子，可以独自向我表达她的想法。
　然后说喜欢那个女孩，是天使。
　听到我的发言，小早川对她大概是这么想的吧。
　我说她是个清纯贞洁可爱的孩子。
　然后说这就是我喜欢的。
　所以小早川用浴巾遮住了身体。
　来证明自己也是清纯贞洁的。
　小早川对我给予她理性断裂般的快感上瘾了，很快变得浪荡起来，但最近因为我的发言，小早川的理性又复活了。
　妈的，明明是精心策划好的方案，但有个意想不到的漏洞。
　我暗自咂了咂嘴。
　小早川端坐在我面前地板上，耳朵通红，一直地注意着浴巾上的结。
　不仅如此，也在意着盖住大腿的浴巾的长度。
　为了显示自己的清纯贞洁，她似乎不想显得下流。
　虽然一条浴巾已经够下流了。
　不管怎么说，她那红着耳朵注意仪表的动作，实在太性感了。
　之所以觉得很性感，是因为她的举止很有品位。
　这是小早川以前没有的气质。
　还有耳朵通红的小早川，能让人察觉到她强烈的羞耻感。
　我的话似乎让她恢复了理智，但同时也让她产生了前所未有的气质，她的羞耻心看起来比以前更强了。
　这下有意思了。
　我笑嘻嘻地在小早川面前蹲下，之前一直在注意浴巾的小早川吃惊地看着我。
　和我四目相对，小早川的脸一下子涨得通红，她像是要逃跑似的把视线从我身上移开。然后紧紧握住放在膝盖上的双手，大腿颤栗着。
「可、可爱吗？」
　小早川把视线从我身上移开，声音颤抖着小声问。
　可爱吗?小早川这样问我，是在问向我告白的那个女生吧。
「啊啊。」
　我笑嘻嘻地说，视线从我身上移开的小早川瞬间浮现出生气的表情。
　我就读的学校和小早川一样，所以没有比小早川更可爱的女生了。
　这是全校学生都承认的，小早川自己也这么认为吧。
「所以呢?」
　我笑嘻嘻地问小早川。
「不、不... ...」
　小早川扭过头发出颤抖的声音。
「啊!」
　我把右手伸进小早川的大腿深处，吓得身子一跳的小早川红着脸看着我，然后双手抓住了我的右手。
「怎么回事，你在抵抗作为肉便器的职责吗?」
「可、可是,
　听到我的问题，小早川哭着喊道。
「您喜、喜欢清纯可爱的孩子吧?」
　小早川双手紧紧握住我插在小早川大腿深处的右手，用泪眼汪汪地火红的脸大喊。
　果然不出所料，她知道了我的喜好，所以现在才想做个清纯的女人。
　小早川双手抓着我的右手，但终究还是个没什么力气的女人。
　我用右手使劲——。
「啊!」
　咕啾的水声响起，我右手的两根手指滑进肉穴，小早川发出甜美呻吟，不停地颤抖。
「你说得对，我喜欢纯洁可爱的女人。但那只限于人类女性。你不是人类，是肉便器。对吧?」
　我用手指挠着肉穴，咧嘴笑着问小早川。
「啊，啊，啊，啊!」
　小早川双手拼命抓着我的右手，手指在肉穴里骚弄，不停地抽搐，火红的脸泪眼汪汪地发出甜蜜的喘息声。
「说起来，一大早就把肉穴弄得这么黏糊糊的，还被手指弄到露出了高潮脸。哪里清纯可爱了?」
　听到我的话，发出甜蜜喘息痉挛的小早川不禁泪流满面。
　看着一边哭一边高露出高潮脸的小早川，一种令人毛骨悚然的快感从背脊上蹿了上来。
　我一边用手指在小早川的肉穴里挠来挠去，一边笑嘻嘻地用左手抓住盖在小早川胸口的浴巾，用力扯开。
「啊!」
　浴巾掉了下来，露出了噗妞噗妞弹跳着的大乳房，小早川发出了小小的尖叫声。
「呵呵。」
　我笑着用左手抓住小早川右边的乳房，用食指和拇指轻轻捏住乳房顶端又硬又尖的乳头。
　硬硬的触感，乳头就像我的肉棒一样勃起着，我咕扭咕扭地玩弄着。
「嗯!」
　勃起的乳头被捏住，同时被人用手指骚弄肉穴，小早川一抖一抖地发出甜蜜喘息，哭泣着，口水不知不觉流了下来。
「被人用手指骚弄肉穴，被人玩弄勃起的乳头，还流着口水兴奋起来的是谁啊? 晴希?」
　面对我的问题，小早川一边哭一边皱着火红的脸。
「已经不行了!」
　小早川呻吟了一声，当场瘫倒在地。分开了双腿。
　小早川在地板上摆出 m 形开腿的姿势，双手撑在背后，突然向前挺腰。
　就好像想求我更加狠狠地侵犯肉穴一样。
「拜、拜托了、求求你了，再多一点，再多给我一点，再来的话我就要发疯了！」
　小早川在地板上做着 m 型开腿，双手撑在背后，腰伸出来，抽搐着疯狂地叫着。
　彻底失去理性的小早川，气质和羞耻感完全消失了，处在那里的是堕落的肉便器。
　看到小早川那可怜、凄惨、猥亵的模样，我兴奋到了极点。我抓住小早川的头，强迫她跪下，然后脱下裤子，露出了肉棒。然后从跪在地上的小早川背后把膨胀得像要爆裂的巨大龟头插进了肉穴。
　小早川一边下跪一边像野兽一样喘息。
　我把小早川的头按在地板上，疯狂地侵犯了她。
　一边下跪一边被我侵犯的小早川，只是发疯似的喘着粗气，高潮迭起。
　我对小早川撒谎，说有个女孩向我告白，是为了让小早川自愿离开家。
　但这已经不重要了。
　强迫哭着喘息的小早川跪下，从背后侵犯她，看着一边被我侵犯一边疯狂喘气的小早川，我已经无所谓了。
　侵犯哭着下跪的小早川是最棒的，一边哭一边疯狂喘息的小早川是最棒的，在这样的小早川里面射出精液是最棒的。
　不管小早川出不出去，都无所谓了。
　只要能侵犯和玷污小早川，其他的都无所谓。
　我这么想到。


　放学回家，看到映入眼帘的小早川，我不禁目瞪口呆。
　小早川总是一丝不挂地跪在地上迎接我，但她就站在门口。
　不仅如此。
　小早川穿着衣服。
　她穿着以前穿过的制服，站在门口。
　说实话我很兴奋。
　好久没见到小早川穿校服的样子了，那是被誉为学校第一美少女的小早川。那是我想要玷污的小早川，让我兴奋不已，想要侵犯小早川的冲动立刻袭来。
　可是——。
　在家里只允许穿浴巾。这是规矩。而小早川却穿着制服。
　这明显违反了规则，是对我的反抗。
「你有什么话要说?」
　我瞪着小早川说，肉棒在裤子里一柱擎天。
「我、我想向主人请求一件事。」
　被我瞪得浑身发抖的小早川虽然泪眼婆娑，但还是发出了颤抖的声音，把背在身后的双手向前伸出。
　小早川把笔记本递给我。
「你知道自己在违反规定吗?」
「知、知道的。我准备好受、受到任何惩罚了。只、只是，除了让我离开的惩罚之外，拜托了。」
　小早川战战兢兢地回答我的问题。
　说是准备好接受任何惩罚，但滚出房子的惩罚除外——这哪称得上是准备好接受任何处罚。
　这就是为什么傻瓜会让人困扰。
　不过，她似乎并不想反抗我，因为她的行为是以接受惩罚为前提的。
　那我就看看你的笔记本。
　我接过小早川递过来的笔记本，翻开封面。
　上面写的是——。
　事实上，我很擅长跳舞。
　上面这样写着。
　自满？
「然后呢?」
　我瞪大眼睛问小早川。
　穿着制服，破坏规矩准备好接受惩罚，就是为了自满，这家伙到底想干什么。
「我、我想请您看我跳舞。」
　小早川脸颊泛红，像撒娇的小狗一样翻着眼睛看着我说出了心愿。
　想让我看你跳舞吗？那么，就算看你跳舞，这家伙想干什么？莫名其妙。
　嘛，这是一个愿意接受惩罚的请求，看就看吧。
　然后作为惩罚侵犯穿着制服的小早川。
　我只是想侵犯穿着制服的小早川。
「好吧。」
　我一边合上笔记本一边说，小早川扑哧一声满脸露出了笑容。
　身穿制服的小早川满面笑容，破坏力惊人，差点让我的肉棒爆发。 

第二十五话 
[第二十五话] by 桑葚

   我上楼，走进自己的房间，坐在床沿上。
　跟着我走进房间的小早川，站在我面前，双手放在背后。
　穿着制服的小早川很可爱，这不是奉承。而且与天真可爱的脸相反，把制服高高撑起的胸部是犯罪的，再加上裙子相当短，像雪白而丰满的大腿毫不吝惜地暴露出来，这也是犯罪的。
　穿制服比裸体更让人觉得色情。
「今、今天可以放首歌吗? 」
　小早川站在我面前，双手交叉在背后，红着脸翻着眼睛问道。
「嗯。」
　我点点头，操作手机选了首歌。
　歌曲是事先从小早川那里听来的。她下载了这首歌，听起来很可爱，很受女生欢迎。
　顺便说一句我完全不知道这点——我怎么知道哪首歌受女生欢迎。
「开始吧。」
「是、是。」
　小早川听了我的话，满脸通红。
　她点击手机屏幕，过了一会儿，歌曲开始播放。
　这首歌节奏很快，而且确实很可爱。
　双手交叉放在身后的小早川抬起脚跟打出节奏。然后——。
　歌曲的前奏刚一结束，满脸笑容的小早川就开始跳舞了。
　我被惊呆了。
　她有着巨大的乳房，但是身体灵敏，而且每个动作都很可爱。
　此外——。
　小早川轻快旋转着，这让她的短裙飘了起来，露出了肉缝。
　小早川没穿内衣。
　而且——。
　小早川旋转着，双脚高举，两腿中间的肉缝暴露在我面前，满面笑容，冲我眨了眨眼。
　她是故意的。小早川向我展示了猥亵的一面。
「主人!」
　小早川一边跳舞一边喊叫道。
「晴希会努力跳得很可爱的。想用晴希的话，随时都可以用。因为晴希是主人的肉便器嘛。」
　小早川满面笑容，脸颊泛红，边跳舞边喊叫。她抬起脚，右手伸向大腿，用手指打开露出来的肉缝，左手放在脸旁边比V」。
　她的样子可爱，清爽，健康，但又猥亵。
　为什么小早川穿着制服。为什么要我看她跳舞。
　知道我喜欢什么后，小早川想成为一个清纯可爱的女人。她想对付那个向我告白的女孩。
　但是她被我责备了，暴露出了与纯洁和可爱完全相反的淫荡和猥亵的形象。
　小早川那家伙，改变主意了。
　她认为纯洁和可爱是自己无法与之抗衡的，于是采取了相反的策略，用猥亵来赢得我的芳心。而且利用她擅长的舞蹈，展示她的可爱。
　小早川满面笑容地跳着舞，闪闪发光。
　那时的小早川就在眼前，我以为永远也得不到她。
　明明还是那个时候的样子，可她还是一边冲我眨眼一边和我说话，然后用手指打开两腿之间的肉裂让我看。
　被我侵犯的肉穴里慢慢滴出淫液。
　转了一圈的小早川冲着我嘿嘿地笑了笑，然后啪地解开了制服胸口的扣子。
　露出巨大而深邃的雪白沟壑。
　由于解开胸前的扣子跳舞，巨乳剧烈地摇晃着，不仅如此，巨乳顶端的桃红色乳头和乳晕也隐约可见。
「什、什么时候都、什么时候都可以使用哦。晴希的肉便器小穴是主人专有的。」
　小早川跳着可爱清爽的舞，嘴里却说着猥亵的话。
　而且她可能是因为说出猥亵的话而不好意思，连耳朵都红了。
　啊啊，该死，我受不了了。
　我默默站起身，走近正在跳舞的小早川，粗暴地抓住她的头。
「诶嘿、」
　被我粗暴抓住头的小早川停止了跳舞，抬头看着我，露出谄媚的笑容。
　而且用右手抓住制服的胸部，快速地向旁边滑动，露出一边的乳房，用左手抓住裙子，迅速提起，露出肉缝。
「请随意使用。晴希的一切都是主人的。」
　无限可爱，还带着谄媚的笑容，暴露出猥亵的身姿，这就是发誓要服从我的小早川。
「啊!」
　小早川被我粗暴地拽着头发，发出呻吟。
　我把小早川的头按在电脑桌上。
「诶嘿。」
　小早川皱着眉头，脑袋抵在电脑桌上，立刻露出谄媚的笑容。
　我拉下拉链，强行把膨胀到极限的肉棒拿出来，在肉穴里粗暴地插进了龟头。。
　虽然粗暴地插了进去，但是因为肉穴黏糊糊的，龟头很容易就被吞了下去，接着被粗糙的肉壁一点一点地紧紧勒住。
「呀!」
　一直带着谄媚笑容的小早川，现在满脸通红，睁大了眼睛，发出兽性的喘息声。
「我、我想要啊，这东西太厉害了，一旦被戳到里面，我的脑袋就会瞬间一片空白。我想要它多戳我，我想要它多戳我。」
　小早川被我按着头疯狂地尖叫。
　在小早川的肉穴中，本来就已经膨胀到极限的东西变得更加坚硬了。
「闭嘴，荡妇」
　无穷无尽的欲望让我忍不住去骂小早川。
　如果我不尽快摆脱这种涌动的欲望，我会发疯的。
　那就射出来，把欲望吐出来。
　我把小早川的头紧紧按在电脑桌上，猛地挺起了腰。
　龟头顺滑地冲进穴里，砰的一声插进最深处，原本就很狭窄的肉穴就像老虎钳一样吱吱作响。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊!」
　小早川的最深处被无情地挖掘着，紧绷的身体剧烈抽搐着，发出野兽般的喘息声，脸红得像要喷火，嘴巴张得像岸上的鱼一样。
　我用右手用力按住小早川的头，左手粗暴地抓住小早川的大奶，揉捏着。然后开始猛烈摇摆臀部。
　我的腰撞在小早川的屁股上，发出干涩的声音。与此同时，一种猥亵的声音响起，仿佛在搅动一个装满粘稠蜂蜜的罐子。
　我疯狂地扭动腰部，猛烈地挖掘小早川的最深处，吐出欲望，但是不能满足，马上开始扭动腰部，挖掘最深处，吐出欲望。
　被我按住头，只能被侵犯的小早川发出野兽般的喘息声，继续痉挛。



　第二天，我走出自己的房间。
「早上好。」
　穿着制服的小早川站在我房间前，向我打招呼。
「我想过了，如果是肉便器的话，应该一直陪在主人身边。」
　说着，小早川用右手抓住裙子，一下子掀起来，露出滴着猥亵黏液的肉裂，让我看到她那猥亵的样子，脸上浮现出孩子般的笑容。
　肉便器应该全天候都在我身边，作为精神的出路，她似乎是以这个理由跟着我来学校的。
　我猜她真正的目的是找到那个向我告白的女孩。
　说实话，让小早川出不出去已经无所谓了，但如果她想跟我一起去，我没有理由拒绝。
　带小早川去学校可以做很多有趣的事情。
　但是穿着制服的小早川破坏力惊人。
　虽然外出时要全裸，但说实话，穿制服比全裸更有吸引力。

「啊，那个，出门的时候要脱掉制服，按照规定要全裸出门。」
　我用眼神舔舐着小早川，小早川似乎认为穿着制服让我很不乐意，于是焦急地提高了声音解释道。

　小早川穿着制服，恐怕是注意到了，我对穿着制服的小早川有欲望。
　昨天她穿着制服跳舞，也是因为她觉得这样能让我欲火焚身。
　因为小早川知道自己的可爱，而且知道怎样才能让人觉得自己可爱。
　虽然她脑子不好使，但在这点她还是挺聪明的。
　她就是凭这点吸引和支配了很多学生。
　姑且不论，在家时只允许穿浴巾，外出时全裸，这条规则的目的是让小早川知道我的命令是绝对的，并让她习惯裸体。
　现在的小早川服从于我，虽然穿着制服，但没穿内衣，甚至还让我看肉穴，希望我随时使用。
　她不再需要我给她定的规矩了。
　而且这里还有网上买的女仆装，我想让小早川打扮得色迷迷的。
　考虑到这一点，规则反而是一个障碍。
「撤销我给你的规则」
「什么?」
　听到我的话，小早川发出愚蠢的声音。
「无论在家里还是外面，都允许穿着衣服」
　小早川对我的话睁大了眼睛。
「这是对你这么听话的认可。不过，不要让我不高兴。」
　我说着从小早川旁边走过，向楼梯走去，准备下一楼。
「好、好的！我愿意随时随地为您服务，晴希是个方便的肉便器。」
　小早川满脸通红，笑容满面，提高嗓门向我跑来。
　欢欣鼓舞的小早川，还能这样笑多久呢。
　想象着因羞耻而扭动的小早川，我的下面都硬到快要爆发了。
　就这样，我和小早川一起去了学校。
 

第二十六话 
[第二十六话] by 桑葚

   和小早川一起走出玄关。
　对小早川来说，这是时隔两个多月以来第一次见到外面的世界。
　她用右手的手指抓住我的制服外套，巨乳压在我的左臂上，不安地东张西望。
「小早川」
　我停下脚步，叫住了她。
「是、是。」
　颤抖的小早川焦急地回答，看着我。
　她好久没见到外面一定很不安。
　小早川住在我家，虽然我父母认不出来，但我能认出来。
　和我在一起，躲在我家里，没有人能认出自己，这样的现实就会远去。
　虽然远离现实不能忘记现实，但我给予的快乐，可以将现实推向遗忘的边缘。
　所以小早川开始依赖我，追求快感。
　可怜的小早川。
　作为学校里最漂亮的女孩，她本应该被很多同学簇拥，走上辉煌的道路。
　被我这种最底层的男人随心所欲地玩弄，当作性欲的宣泄口。
　小早川其实不想出去吧。
　出去就会遇到人。
　如果见到一个人，就会不情愿地面对别人认不出自己的现实。
　对于想逃避现实的小早川来说，这应该是难以忍受的痛苦。
　但小早川还是提出要出去。
　她说她想一直陪在我身边。
　为了在任何时候都能充当肉便器，这是她的借口，但她的真心是为了找出向我告白的那个女孩。
　小早川不能失去我。
　唯一能认出自己的人。
　唯一能认出自己，并给予快乐让自己远离现实的我。
　啊啊，真是勇敢。
　太勇敢了，太可怜了，太可笑了。
「我想应该不会这样吧，你不想穿着普通的衣服出门 ?」
　我笑嘻嘻地问小早川，右手伸向小早川的胸口，隔着制服抓住乳房揉捏着。
　小早川看着我，脸一下子涨得通红。
「我说承认你的顺从，但也说不要让我不高兴，对吧? 」
　听到我的话，小早川的眼睛摇晃了起来。
「对、对不起!」
　小早川的眼睛闪烁着光芒，满脸通红，眼泪汪汪地向我道歉，眼角渗出泪水，嘿嘿地笑了。
　然后把颤抖的双手伸向制服上衣，咯咯地抖着膝盖开始卷起制服上衣。
　露出雪白的肚子。
　小早川原本通红的脸涨得更加透红，几乎要喷火。
　小早川在家里变得大胆起来，但在外面的情况似乎不一样。
　小早川不停地摇晃着膝盖，一边留意着周围的环境，一边用颤抖的双手卷起制服上衣。
　雪白的大乳房露出来下面的部分，小早川眼泪汪汪地环顾四周，这让我忍不住笑了起来。
　我希望你能认识到这点——明明希望自己能回到以前，却又担心被人看到。
　暴露乳房下部的小早川注意着周围的一切，吃惊地看着我，我看着她一副快哭出来的表情嘻嘻地笑了。
　她那痛苦的笑容几乎把我裤子里的东西勾引到爆发了。
　红到耳朵的小早川闭上眼睛，咬着下唇，然后——。
　小早川猛地举起双手，露出了噗妞噗妞弹跳的巨乳。
　闭着眼睛咬着下嘴唇的小早川，睁开眼睛，脸红得像要喷火一样环顾四周，我看到这一幕哈哈大笑。
　小早川的膝盖在不停地摇晃。
　取消外出时全裸的规定是正确的。
　正因为穿着衣服，暴露时的羞耻心才会更大。尽管带着如此强烈的羞耻心，小早川还是服从了我的命令，甚至还带着谄媚的笑容。
　小早川那种痛苦的样子让我兴奋到了极点。
　忍无可忍的我粗暴地抓住小早川的头。
「啊!」
　小早川发出微弱的尖叫，但她马上露出谄媚的笑容。
　我抓着小早川的头靠近家里的墙壁，硬是把她的头往下推。
　小早川似乎察觉到了我要干什么，双手向前伸出。
　小早川弯着腰，双手贴着墙。
「感、感谢您使、使用。」
　小早川身体前倾，双手扶着墙壁，连耳朵都涨得通红，结结巴巴地用颤抖的声音向我道谢。
　她刚才还带着谄媚的笑容，现在知道会在外面被我侵犯，连笑的余裕都没有了。
　虽然是在房子的围墙内，但我先确认了一下周围的环境，拉下裤子的拉链，把膨胀到极限的肉棒拿了出来。然后卷起小早川的裙子——。
「库库。」
　我忍不住笑了。
　小早川向前弯着身子，双手扶着墙壁，连耳朵都变得通红，喘着粗气。裹着小早川的裙子露出肉穴来，不停地蠕动着，充满淫荡的黏液。
　这说明她在羞愧得哭的时候感到了兴奋和快感。
「真淫荡!」
　我微笑着低声说，小早川浑身颤抖，黏液从肉穴里缓缓流出。
　被我骂得更兴奋了。
「对、对不起... ...」
　小早川从肉穴里滴下拉线的淫荡粘液，咯咯地摇晃着膝盖，用颤抖的声音道歉。
　我用龟头顶着小早川的肉穴，粗暴地挺起腰。
　龟头发出「噗噗」的猥亵声音，侵入肉穴内部，然后润滑地往里冲，啪的一声插入最深处。
　蛋蛋和我的腰拍打着小早川的屁股，露出来的巨乳噗噜噗噜地弹跳着。
「嗯呜呜——！」
　小早川本能地用右手捂住嘴巴，发出甜美的呻吟声，紧绷着剧烈痉挛。
　小早川的膝盖颤抖着。
　淫液黏糊糊的，肉穴柔软得让人欲罢不能，粗糙地吸吮着，用全部肉棒品尝着像老虎钳一样紧闭的肉穴，陶醉在那无法忍受的触感中。
　我双手紧紧抓住小早川的屁股，猛地一挥腰。
　我的腰拍打小早川的腰，发出的干脆的声响。同时响起搅动蜜壶的猥亵声音，淫液也溅起飞沫。
　小早川左手扶着墙，右手捂着嘴，每次被我插入时都会发出甜美的呻吟，摇晃着巨乳，膝盖不停地颤抖。
　也许是因为被强烈的羞耻心驱使着，并因此而兴奋到快感倍增，小早川原本就十分极品的肉穴变得更加丰满紧实。
　我专注地侵犯着小早川的肉穴，毫不顾忌地吐出欲望，陶醉在灼烧脑髓般的快感中。




　小早川卷起制服上衣，露出大大的乳房，裙子也卷起来，下摆夹在腰间，露出了肉缝——以及从肉穴里溢出的白浊黏液。
　小早川穿着极其猥亵的衣服，我射出来的精液从肉穴里流出来，用右手的手指抓着我的制服上衣，不停地注意着周围的环境，躲在我身后走着。
　每次与人擦肩而过时，小早川都会浑身发抖，她试图用左手遮住胸部，但还是紧紧攥住手放了下来。

　我命令过她不要隐瞒。
　顺便说一句，她躲在我的身后，但我容忍她这么做。
　因为今天是第一天。
　如果我做得太过头，给她造成心理创伤，把自己关在家里，那困扰的人是我。
　而且除了我谁都认不出来她，再怎么猥琐的样子也不会被别人看见。
　小早川脑子里应该也明白这点吧，但无论如何都会在意吧。
「啊!」
　一直以来只是气喘吁吁而没有叫出声的小早川，突然颤抖着发出声音，迅速躲到我背后低下了头。
　和小早川穿着一样的制服。
　一个我们学校的女孩骑自行车经过我们身边。
　小早川躲在我背后缩成一团，把大大的乳房压在我的手臂上用双手抱住，低着头，膝盖发抖。
　看到同一所学校的女生好像很恐慌。
　如果同一所学校的女生看到我现在这副猥亵至极、变态的样子。
　如果别的女孩子说那个小早川晴希是个暴露狂变态的话。
　如果整个学校都知道了这事。
　想到这，她一定很害怕。
　嘛，我想就算想看，也没人能看到。
　我在内心窃笑着，停下脚步，叹了口气。
「不行的话，今天就回去吧。」
　我对小早川关心地说。
　不要勉强，是我强迫小早川露出如此猥亵的身姿。
　小早川听到我说的表面上的温柔话语，原本吓得浑身发抖的膝盖停了下来。
　然后——。
「没、没事，我能、能走的。」
　小早川抱着我的胳膊抬起头，满脸通红，泪眼汪汪，表情紧绷。
　小早川的目的毫无疑问是找出向我告白的女孩。
　我说我喜欢告白的女生。而且向我告白的女生，既然都告白了，当然对我抱有好感。
　既然我不是一点都不喜欢那个女生，那越是置之不理，我和她亲密的可能性就越大。
　你一定是这么想的吧，小早川没有多余的时间了。
　最糟糕的是，我们可能从今天开始交往。
　尽管如此，被不安、恐惧和羞耻所驱使的小早川还是无法正常行走，花了很长时间才到达学校。 

第二十七话 
[第二十七话] by 桑葚


小早川抱着我的左臂，脸涨得通红，低着头，喘着粗气，膝盖不停地摇晃。
　卷起校服上衣露出巨乳，裙子夹在腰间露出私处，小早川以这种猥亵变态的模样，置身于学校的走廊里。
　我站在走廊的尽头，小早川缩在我的身后。
　虽然缩了起来，但不可能完全隐藏身体。坦白地说周围的人都看得到。小早川很害怕，因为她知道这点。
　毕竟有很多学生在走廊里来回走动。
「呼、呼、呼。」
　小早川原本雪白的皮肤染成了朱红色，浑身湿漉漉地渗出汗水的，呼吸急促，恐怕正被不安、恐惧和强烈的羞耻所侵袭吧。
　因此——。
　暴露在外的巨乳，其顶部的桃红色乳头硬邦邦地勃起了，从露出的肉缝中溢出的淫荡粘液，顺着雪白丰满的大腿内侧，拉着猥亵的线滴落在地板上。
　小早川在众多学生面前暴露了自己变态的形象，羞愧得要死，却又兴奋得不得了。
"小早川"
　我站在走廊尽头，面向墙壁，把小早川按在墙上，弯下身子，在小早川耳边低语。
　小早川哆嗦了一下，焦急地抬起头，红得像要喷火的脸含着泪水看着我。
「啊!」
　发出甜美声音的小早川突然颤抖了一下，紧紧地合上不停摇晃的膝盖，两腿变成了内八字。
　我用手指轻轻地抚弄着小早川勃起的乳头。
　原本又硬又尖的乳头变得更加猥亵地勃起。
「我现在就去教室，你打算怎么办?」
　我用手指在小早川猥亵的乳头上咯吱咯吱地转动，在小早川的耳边低语。
「啊，啊，啊!」
　小早川被玩弄着乳头，颤抖着发出微弱的喘息声。
　泪眼朦胧的双眸迅速地湿润起来，淡粉色的嘴唇发出炽热而粗重的叹息。
　我是边缘人。
　小早川的消失了，我向小早川表白成为众人嘲笑的对象这一事实也随之消失，不过，我是丑陋而根深蒂固的阴角这一点没有改变。
　不，我一直在观察周围的情况，可能是因为我不再是嘲笑的对象了，几乎没有学生会注意我。
　就是说比以前更加边缘了。
　如果我站在走廊尽头，面对墙壁，一个人自言自语，周围的人会怎么看我。
　他们一定会想，离他远点。因为我太恶心了。
　他们看不起别人，嘲笑别人，有时欺负，有时疏远。
　这个世界太不合理了，我一直认为所有的人都是狗屎，但是现在的环境对我来说是最好的。
「小早川，怎么办?」
　我用左手的手指玩弄着小早川的乳头，在小早川的耳边低语，然后把右手伸到小早川的大腿上，用指腹摩挲着被淫液弄得粘糊糊的肉缝。
「呜、呜!」
　小早川同时被玩弄着乳头和肉缝，发出微弱而甜蜜的惨叫，紧绷地抽搐起来，紧紧抓住我胸口的双手用力，内侧的大腿更加用力地收紧。
　从肉穴里流出淫荡粘液。
「能，能见面吗?」
　小早川的脸红得像要喷火一样，眼睛湿润，淡粉色的润唇发出炽热粗重的叹息，在叹息的间隙发出颤抖的小声。
　能见面吗?——她的意思应该是要见向我告白的女生吧。
「我怎么知道? 她要是来见我，我就会见到她。」
　听到我的回答，小早川的脸上露出悲痛的表情。
「不过，目前我还不想去见她。」
　小早川那因悲痛而扭曲的表情松弛了下来，松了一口气。
　很容易理解的家伙。
「我不认为她和你一样，是个会骗我的孩子，但我还是有些不相信。所以，暂时先观察一下吧。」
　小早川被我的低语吓了一跳。
　观察，这意味着什么。
　真不敢相信这么可爱的女孩，居然会向我这么丑陋又恶心的边缘人表白。所以我要观察一段时间——如果我确信那孩子的想法是真的，我会怎么做？
　我知道这样的机会不可能有第二次，我们肯定会开始交往。
　小早川应该会想。
　那小早川会怎么样呢。
「请、请玩弄我吧。」
　小早川被我玩弄着乳头，被我抚摸着肉缝，浑身战栗。她发出滚烫粗重的呼吸，带着谄媚的笑容发出颤抖的声音，恳求我把她当成玩具。
　啊啊，我受不了了。
「小早川，今天是第一天，你不用勉强，找个地方躲起来也行。」
　我在内心微笑着，裤子里的肉棒早就膨胀到了极限，却在表面上对小早川说着温柔的话语。
「求、求求您，请玩弄我吧，想用就用吧，让我一直陪着您。」
　小早川虽然声音很小，但是拼命地向我恳求着。
　我告诉她，我不想去见她——那个向我告白的女孩——但是她更有可能主动来找我。
　我告诉过小早川那个女孩已经找过我几次了。
　所以小早川才不想离开我。
　而且拼命地想让我的注意力转向她自己。
「是吗?」
　在小早川耳边低语的我，在内心微微一笑，用力捏住玩弄的乳头，捏得嘎嘎作响。同时把两根手指伸进肉穴，咕嘟咕嘟地发出猥亵的水声搅动着。
「唏咕!」
　小早川的脸红得像要喷火一样，睁大了眼睛。她猛地仰起背，用巨乳顶着我，紧接着剧烈地痉挛，尿道喷出了液体。
　喷出来的是淫液吗？这家伙兴奋得潮吹了。
「咕呜、呜、咕唔!」
　小早川背对着我，把巨乳压在我身上，仰望天花板伸出舌头，发出甜美的呻吟，臀部痉挛，咕噜咕噜地从尿道喷出潮水。
　在学生来来往往的走廊里，被人玩弄乳头，被人用手指在肉穴里搅弄，竟然达到了高潮。
　紧闭的大腿不知什么时候变成了O型腿，多么不堪的模样。
「就算你让我玩弄你，那也只会让你感到舒服，我一点乐趣都没有。不如说，这不是我在为你服务吗? 」
　我愉悦得无以复加，但还是无可奈何地叹了口气，继续用力捏着小早川的乳头，用手指更用力地搅动小早川的肉穴。
　在已经可以称之为发洪水的肉穴里咕啾咕啾地搅动，大量的粘液飞溅起来，滴落在地板上。尿道再次喷出淫水。
「哦，哦，哦!」
　小早川背对着我，把巨乳压在我身上，仰望天花板伸出舌头，臀部痉挛着，在学校的走廊上肆意地发出野兽般的喘息声。
　失去理智了。
　这可能是她第一次因为被手指玩弄而丧失理智。
　在学校的走廊里，在众多学生来来往往的情况下，不能露出淫乱的模样。
　在强烈的羞耻感中，她越是这么想，就越兴奋，快感也就成倍增加。这种想法让她感到羞愧，而这会带来更多的快感。
「去了——」
　小早川发出野兽般的叫声，痉挛的身体突然僵硬起来。
　盛大的绝顶即将到来。
　想到这——
　我把手指从紧紧捏着的乳头上拿开，一下子把手指从肉穴里抽了出来。
「啊? !」
　在要到达壮观的高潮时，快感突然消失了，小早川发出了愚蠢的叫声。
「啊什么? 不是，有什么好玩的? 舒服的不是只有你一个人吗? 我为什么要为你服务?」
　我一边甩着被小早川的淫液弄得黏糊糊的手指，一边发自内心地低声说。
「对、对不起。」
　小早川无奈地摇着腰，膝盖不停地颤抖，双手紧紧抓着我勉强站着。
　数次达到高潮，在意识达到壮观的绝顶之际，她却突然失去了快感来源，几乎要哭出来。
「我去教室，你自便。」
　说着，我挣脱了紧紧抓住我的小早川的双手，向自己的教室走去。
「啊，啊，啊!」
　身后传来小早川可怜的声音。
　边走边用眼角确认身后，小早川露出大大的乳房，乳头勃起，和乳房一样露出来的肉缝里滴着淫荡的黏液，咯咯地摇晃着膝盖，红得像要喷火的脸上满是泪水。
　小早川突然变成了孤单一人，双手捂住乳房和胯下，可能是想起了我的命令。她垂下双手，眼泪汪汪地看着四周，看到一大群学生来来往往，步履蹒跚地追着我。
　啊啊，我受不了了。
　不管小早川露出多么猥亵的模样，不管小早川做出多么猥亵的行为，都没有人会注意到。
　但是小早川能认知周围的环境，所以只有小早川羞愧得要死，因此兴奋、快感、高潮，逐渐意识到自己是多么的变态。
　就这样玩弄着小早川，想中出时就在小早川体内中出。
　太棒了。
　学校原来是这么有趣的地方啊。 

第二十八话 
[第二十八话] by 桑葚

    寂静的教室里响起一声粗重的喘息。
　老师双手放在背后，在教室里慢慢走着，学生们低头看着笔记本。
　现在是第一节课，正在上数学。
　刚才老师在黑板上写了几个公式，学生们正在解答。
「啊!」
　甜美的声音响起，一对雪白的大奶在我面前摇晃。
　小早川站在我的桌前，双手撑着桌子，脸红得像火烧一样，喘着粗气。
　她卷起制服上衣露出大大的乳房，就这样站在我的桌前。她身体前倾，双手撑着我的桌子，乳房在重力的作用下下垂。
　我用笔尖戳了戳她乳房顶端勃起的猥亵乳头。
「啊!」
　小早川被笔尖戳着乳头，发出甜蜜的喘息声，浑身颤抖。
　随着小早川的颤抖，眼前的巨乳不停地弹跳，不停地摇晃。
　本该雪白的皮肤染成了朱红色，渗出了汗水，小早川皱着眉头咬着下唇，努力屏住呼吸。但是她还是发出了粗重的喘息。
　老师写在黑板上的数学公式，我早就解完了，为了消磨时间，在玩弄小早川。
　这是用笔尖戳小早川猥亵勃起乳头的游戏。
　以学校第一美少女而出名的小早川，毫不吝惜地露出了她引以为豪的巨乳，乳头被笔尖戳得她喘不过气来，露出让男生垂涎欲滴的身姿，但是谁都看不到小早川
　除了我没人能认出小早川。
　无论露出多么猥亵的身姿，无论发出多么淫荡的喘息，都没有一个人注意到小早川的存在。
　但小早川能识别周围的环境。
　虽然知道没有人会认出她，但小早川的视野里还是能看到一大群学生。
　如果他们看见了——
　如果有人看到我这个样子——
　小早川本应希望他们能认知到自己，希望能回到原来的日常，但现在的小早川却希望没有人能认出她。
「啊!」
　我微笑着用笔尖戳了戳小早川的乳头，小早川颤抖着发出甜蜜喘息，巨乳噗噜噗噜地跳了起来。
　小早川拼命压低声音，但只要用笔尖戳一下乳头，就会发出甜美的喘息声。
　不想被人看到。
　不想让他们知道。

　这种想法鞭策着小早川，让她兴奋，于是产生了更大的快感。
　证据就是——裙子卷起，下摆夹在腰间，露出的两腿之间的肉裂。
　大量的淫液从肉缝中溢出，滑稽可笑，拉着淫荡的线滴下来。

　硬硬勃起的乳头，滴下的大量淫液，让人明白她能感受到快感。
　我咧嘴一笑，把笔尖戳向小早川的两腿之间。
「啊!」
　虽然笔尖还没有碰到，小早川却颤抖着发出小小的尖叫声。
　臀部之间的肉缝上方，可见的小小突起。
　这是被认为是女人身体最敏感部位的阴蒂。
　和乳头一样，受到刺激或兴奋时就会勃起。
　由于通常是披着皮，内部红豆大小的突起被隐藏起来，但是当勃起的时候，皮自然会卷起来，露出主体。
　而现在在众多学生面前露出猥亵模样的小早川，由于感到强烈的羞耻和快感，阴蒂勃起，表皮卷曲，露出了主体。

　我把笔尖转向裸露的阴蒂，抬起头，笑眯眯地看着小早川。
　用笔尖戳她的阴蒂。
　小早川应该已经猜到了，她那烧得通红的脸扭曲了，咬着下唇颤抖着。
　如果她的乳头被戳了一下，就会发出甜蜜的喘息声，而她的阴蒂被戳了一下。
　可能已经想象到会发生什么了。

　我抬头看着小早川，咧嘴一笑，用笔尖戳了戳阴蒂。

「噫咕!」
　小早川拼命忍耐着，扭曲着脸咬着下嘴唇，但被笔尖戳到阴蒂的瞬间，她发出野兽般的喘息声，身体紧绷，剧烈痉挛起来，猛地仰起背，朝我的方向突出巨乳。
　滴答滴答流下来大量淫液。
　受到刺激的阴蒂更加苦闷地勃起，完全暴露在皮肤之外。
「噫、唏、嗯、嗯呜、唔啊!」
　小早川双手撑在我的桌子上，仰面向我伸出巨乳，发出低沉甜蜜的喘息声，浑身发抖。
　而且还有大量的淫液滴下来。
　这就是用笔尖轻轻戳一下阴蒂的反应。
「嗯?」
　从旁边传来一个声音。
「噫!」
　小早川颤抖着发出小小的尖叫。
　在教室里慢慢走着的老师，在我的桌子旁停下来发出声音。
　双手撑在我桌上的小早川，大概是为了掩盖乳房和私处吧，想举起双手，但她忽然意识到我的命令，微微抬起的双手又放回桌上，咬着下嘴唇。

「已经解开了吗?」
　老师站在我桌子旁边，看着桌上摊开的笔记本，赞赏地说。
「啊!」
　小早川颤抖着发出微弱的尖叫。
　小早川站在我的桌前，身体前倾，双手撑着我的桌子。这时老师为了看我的笔记本也往桌子前倾。
　老师的脸就在快要碰到小早川脸的位置。
　顺便说一句，老师是个四十多岁的大叔。
　因为老师盯着我的桌子看，小早川会觉得自己猥亵变态的样子就暴露在别人眼前。而且对方还是个大叔。


「啊，啊!」
　想逃跑，想藏起来。虽然小早川是这么想的，但又不能违抗我的命令。她发出一声小小的尖叫，拼命保持着姿势不动。

「全都答对了，很好。」
　老师看完我的笔记本，直起身来说了一声，拍拍我的肩膀，然后慢悠悠地走开了。
「哈啊，哈，哈，哈啊。」
　全身染成朱红色的小早川渗出大量的汗水，喘着粗气。
　她紧张得要死，羞得喘不过气来。
　可是——。
　乳头和阴蒂更加兴奋地勃起，从肉穴滴下的淫秽黏液的量也在增加。
　小早川似乎也意识到了这点，她低着头，气喘吁吁地咬着下嘴唇，连耳朵都涨得通红。
　我笑嘻嘻地把笔放在桌上，换成毡头笔（大概类似毛笔），在眼前的巨乳上写下「变态」。
　第一节课下课，我起身离开教室。
　呼吸急促，膝盖不停摇晃的小早川紧跟在我的身后。
　我去的是洗手间。
　我没有尿意，但我想排出别的东西。
　一进厕所，一直跟在我后面的小早川就停了下来。
　看来她要在厕所门口等我了。
　我咂了咂嘴折回去，瞪着小早川，用力抓住她的胳膊。
「你在干什么?」
　在小早川耳边低语，小早川吓了一跳。
「那、那个... ... 对、对不起。」
　小早川慌慌张张地向我道歉，但她似乎不明白我为什么这么生气。
「你是肉便器吧?」
　我咂着舌头在小早川耳边吐出一句话，拉着小早川的胳膊进了厕所。
　男生用的，也就是站着撒尿的便器排列在厕所里。
　有几个男生在小便。
　因为中间的便器是空的，我拉着小早川的胳膊站在空的便器前。
　小早川果然察觉到了，她留意着周围的环境，背对便器跪下，嘴巴张得老大。
　排列着的便器中，跪着张大嘴巴的小早川简直和它们一样，也是个便器。
　我拉下裤子的拉链，拽出昂首挺立的肉棒，用右手握住向前走去。然后将龟头的尖端对准小早川的嘴，猛地挺起腰。
　龟头一下子就插进小早川的口中。
　龟头被裸露的肉壁包围，不由得一跳。
　我继续往前走，肉棒完全塞进小早川的嘴里。
　龟头润滑地侵入小早川的喉咙深处，龟头摩擦着滑溜溜的喉咙产生了快感。
　「咕」的一声，肉棒插到了根部，但我继续前进。
　我把肉棒插到根部的状态下，又向前迈进一步，小早川被我推进了便器。
　失去平衡的小早川一屁股坐在了便器里。
　由于卷起制服上衣露出了巨乳，卷起裙子将下摆夹在腰间，肉缝暴露出来。就这样一屁股坐在便器里。别说巨乳了，连肉缝都能看见。
　这幅模样太可怜，太悲惨，而且极其猥亵。
　而且——。
　这里是男厕所，现在是第一节课结束后的休息时间。
　男生们为了方便不停地进进出出。
　小早川嘴里脸肉棒的根部都含了进去，屁股坐在便池里。她的眼睛晃动着，连耳朵都红了。
　小早川以前在我家里，在无人知晓的地方被当作我的肉便器，但现在不断有男生进出，在我身边小便时被用作肉便器。
　恐怕紧张、不安、恐惧、羞耻等种种情绪都在侵袭着小早川吧。
　真是的，没用的肉便器。
　如果我前后挺腰周围人会怎么看我。
　因为看不见小早川，周围的人会觉得我好像站在便器前一个人在晃动腰部。

　他们会觉得我疯了。

　那我该怎么办。
　小早川自己晃动脑袋就行了。
　然而小早川却僵住不动了。
　我可以进厕所单间随心所欲地做，但那样就没意思了。
　我迫不及待地想尽情发泄欲望，不过还是忍一忍吧。
　想到这里，我咂了咂嘴，缩了缩腰。
　龟头滑溜溜地从小早川的喉咙里拔出来，发出「噗」的一声，龟头从嘴里掉了出来。
　小早川凝成一团，满脸通红，眼泪汪汪，呼吸急促。
　不仅没有发泄欲望，反而因为刺激变得更加勃起的肉棒，被硬塞进裤子里。
　然后——。
　我低头看着屁股坐在便池里的小早川，瞪了她一眼，咂了咂嘴。
　这个计划让小早川认为，正是因为自己没能好好服务，我才生气的。

「等一下! 」

　我走在走廊上，听到背后传来一声尖叫。
「请等一下! 拜托了!」
　接着是背后传来的尖叫声。
　我恶狠狠地叹了口气，然后停了下来。


「请等一下!请 等一下!请 等一下!」


　充满悲鸣的叫声迅速逼近，跳到我面前的小早川一边哭一边在地板上跪了下来。
「非常抱歉!非常抱歉! 非常抱歉!」
　小早川跪着喊叫着。
　小早川除了我谁也认不出来，但从上学到现在，小早川一直拼命想要隐藏起来。
　虽然她知道自己不会被人认出，但是她视线里有那么多的学生，所以总是感到不安、恐惧和羞耻。
　这样的小早川毫不在意周围的环境，大声叫喊着。
　她一定以为惹怒了我，所以失去了理智。
「对不起! 下次一定会做好的! 再给我一次机会! 求求您! 求求您! 拜托了!」
　小早川跪在地上不停地尖叫。

　如果被我抛弃小早川就没有未来了。
　现在不是被焦虑、恐惧和羞耻驱使的时候。
　虽然早就料到会这样，但看到小早川的行动和预想的一样，我的心情很好。
　我在心里窃笑着，表面上却不高兴地咂了咂舌头，当场蹲了下来。
「我很生气，但还没到想抛弃你的程度。」
　我低声说道。小早川停止了叫喊。
「但是已经够了。我知道没法在别人面前用你了。你不用再来学校了，太碍事了。」
　说着，我站起身，经过跪在地上的小早川。
「等一下! 」
　背后传来充满悲鸣的叫声，小早川跳到我面前。
　脸色苍白、脸颊被泪水濡湿的小早川，再次在我面前下跪。

「再给我一次机会!！我会做好的！我什么都愿意做！我什么都愿意做！所以让我待在您的身边吧！」


　完全失去理智的小早川跪着喊道。
　小早川不能离开我。她有理由不能分开。
　如果离我太远，如果那个向我告白的女孩接触到我。
　我和那个女孩，如果开始交往——
　如果我有了可爱的女朋友，迷上了她，小早川就没有存在的意义了。
　不但失去了存在的意义，她反而成为了阻碍。
　为了不变成那样，小早川不能离开我的身边。
　而且必须让我的注意力转向她自己，不断向我展示自己是多么的方便。
　我恶狠狠地叹了口气，原地蹲了下来。
「没有下次了。」
　我低声说，随即站起身，迈开脚步。
「谢谢您! 谢谢您! 谢谢您!」
　小早川尖叫着向我道谢，然后站起身追了上来。
　自己极度猥亵的模样露了出来，她却毫不在意，边哭边笑。
　在不安、恐惧和羞耻的驱使下，小早川身体僵硬，拼命地想要把自己隐藏起来，但她现在应该好多了吧。
 

第二十九话 
[第二十九话] by 桑葚

    第二节课开始了，小早川现在蹲在我的桌子上。
　她在桌子上蹲着。
　而且两腿分开。
　上课时在桌子上蹲着，这在平时是绝对不可能发生的。
　肯定会得到老师的提醒，或者老师会大发雷霆。
　但是老师却若无其事地上课，学生们也都不在乎。
　可怕的超现实情况。
「哈啊，哈、啊，哈啊。」
　小早川的脸涨得通红，呼吸急促。
　在桌子上蹲着，两腿分开，就意味着在我面前露出了肉缝。
「噫咕!」
　小早川颤抖着发出甜美呻吟。
　因为我用笔尖戳了一下阴蒂。
「哈，哈啊，哈啊、哈……」
　从刚才开始，小早川的阴蒂被笔尖戳了好几下，她的呼吸急促起来，口水从嘴角流了下来。
　她流的不只是口水。
　桌子上还有滴滴答答的淫液。
　她的阴蒂被笔尖戳了一下，肉穴里溢出的淫荡黏液滴了下来。
「噫!」
　用笔尖戳了戳阴蒂，颤抖的小早川发出甜美的呻吟，淫液滴落在桌子上。
　小早川用笔尖戳着女人体内最敏感的部位，感受到强烈的快感，但快感只有一瞬间的。她没法在一瞬间达到高潮
　我当然是故意的。
　连口交都做不好的肉便器需要惩罚。

　第二节课下课，到了休息时间。
　蹲在我桌上的小早川气喘吁吁地看着我。
　无视这样的小早川准备第三节课。
　她以为到了休息时间我就会上厕所，但我并没有感觉到尿意。
　第三节课开始，我又开始用笔尖戳小早川的阴蒂。

　保持这种节奏的间隔，防止小早川达到顶峰。
「哈、哈、哈、哈!」
　等到第三节课结束时，小早川气喘吁吁，全身染成了朱红色，渗出了大量的汗水，而且淫液像洪水一样从肉穴里溢出，在桌子上形成了一个水坑。

　小早川皱着火红的脸，咬紧牙关，嘴角流着口水。
　她看起来好像很想高潮。
　我当然不会让她高潮。

　第四节课开始了，我右手拿着毡笔。
　我没有取下笔帽。
　把那支毡笔--
「啊!」

　小早川依然蹲在我的桌子上，两腿分开，她颤抖着发出一声小小的惨叫。
　我把带着笔帽的毡笔尖端对准了肉穴。
　毡笔的粗细和小指一样。小早川的穴里充满了淫液。这般粗细的东西应该很容易吞下去。

「咕唔。」
　我用力一按，毡笔就被肉穴吞噬了，小早川浑身颤抖，发出含糊不清的甜美呻吟。
　因为淫液黏糊糊的，笔滑进去了。
「噫!」
　笔尖碰到了小早川最深处，她发出甜美的呻吟，紧绷地抽搐着腰部。
　桌子上滴滴答答的淫液。
　小早川的耳朵也被染成了红色，全身大汗淋漓，乳头勃起，口水直流，气喘吁吁。
　勃起的不只是乳头。
　一直刺激着的阴蒂，也痛苦地充血勃起。

　我微笑着慢慢地抽出笔。
「唔、咕、呼!」
　小早川发出甜美的呻吟声，毡笔掉了下来。

　沾满了大量淫液而变得滑溜溜的毡笔。
　我咧嘴一笑，再次将笔尖对准穴口。
「啊!」
　小早川发出一声小小的尖叫，然后腰一跳。
「那、那里是... ...」
　一直拼命压低声音的小早川清晰地发出声音，又突然闭上嘴。
　我把毡笔尖对准了那个洞，但是那个洞不是肉穴——是屁眼。
「呜、呜!」
　小早川被我用沾满淫液的笔尖轻轻地拨弄着屁眼，臀部不停地跳动，发出了与之前不同的甜美而悲伤的呻吟。
　我用力一握，笔尖开始被吞进屁眼里。
「呜咕、唏、呜、啊、呜呜!」

　小早川发出甜美而痛苦的呻吟，紧张地扭动着腰部，紧紧地勒紧屁眼。但是沾满淫液的笔滑溜溜地被吞进了洞里。

「啊，啊，啊，啊!」
　小早川腰部一跳一跳的，发出甜美而痛苦的喘息声。
　第一次玩弄小早川的屁眼，从小早川的反应来看，感觉相当舒服。
　在课堂上被人玩弄后庭而感到快感，真是个无可救药的变态。
　我把笔插到根部，慢慢地拔出来，再插进去，再拔出来。

「不、不要、不要不要、不行、不行!」

　寂静的教室里回荡着小早川甜美的惨叫声。
　小早川嘴上说不要不要的，但是这家伙会有这种反应说明她正要高潮。
　这家伙第一次被人玩弄屁眼，就这么有感觉吗。
　我当然不会按她的话停下来。
「噫!」
　我将毡笔一直插到根部，小早川发出甜美而痛苦的呻吟，紧绷地抽搐着。
　于是我把手从笔上拿开。
「哈、哈、哈、哈!」
　小早川被笔插在屁眼里，口水直流，喘着粗气。
　她那被染成朱红色的全身渗出大量的汗水，乳头和阴蒂比刚才更加挺硬地勃起着。
　我笑嘻嘻地拿起另一支毡笔，仍然戴着笔帽，笔尖对准小穴。
「不、不行、不行、不能再来了!」
　虽然小早川说着不行不行，但她还是蹲在桌子上，保持着两腿分开的姿势，丝毫没有反抗的意思。
　我用力一握，钢笔就被吞进了穴里。
「呼呼、呼呼、呼、呼!」
　小早川颤抖着腰部发出甜美的呻吟，发出炽热而粗重的叹息。
　把笔插在屁眼和肉穴里的状态下，从肉穴里溢出的淫液的量是惊人的。
　如果我激烈地抽插毡笔，小早川很快就会高潮的。
　虽然毡笔和我的肉棒相比相当细小，小早川应该没法满足，但还是可以高潮。

　但我不想让小早川高潮。
　因为这是对连正常口交都不会的肉便器的惩罚。
　到第四节课结束为止，我慢慢地把插在小早川两个地方的两支笔抽插着玩。

　第四节课下课时，小早川在各种意味上都变得很糟糕。


　午休时间到了，我带着小早川去了体育馆。
「哈、哈、哈、哈!」
　被我抓住胳膊的小早川，呼吸急促，神志不清地被我拖着走。
　阴蒂被刺激了很多次，但是一次也没有让她去过，毡笔插进了她的肉穴和屁眼，同时又被拔了出来，还是一次也没有让她去过，现在的小早川一定充满了激动的心情。

　那我就让她爽翻天。
　不是毡笔这种细小的东西，我要用我的肉棒尽情侵犯她的肉穴。
　不过，可不是和往常一样地侵犯。
　当我们到达体育馆时，几个学生正在打球。
　由于刚刚进入午休时间，在体育馆玩耍的学生人数很少。
　但随着时间的推移会越来越多。
　我拉着小早川的胳膊去的地方是舞台。
　拉着小早川的胳膊上楼，站在舞台上。然后前往舞台中心的演讲台。
　站在讲台后面的我，抓住神情恍惚的小早川的制服，脱了下来。
　小早川在舞台上全裸了。

「啊!」
　小早川赤身裸体，意识大概清醒过来了，脸红得像火烧一样，发出了小小的惨叫。
　让小早川站在讲台后面，双手撑在讲台上。
「啊，啊，啊!」
　小早川似乎意识到了接下来要做什么，连耳朵都被染得通红，发出颤抖的声音。
　我站在小早川背后，拉下裤子的拉链，强行拽出肉棒。
　因为站在讲台后面，即便露出肉棒，体育馆里的学生也看不见。
　当我站在讲台后面的时候，他们会疑惑我在干什么，但不会和我说话。
　如果有人跟我说话，我只需要把肉棒收起来就行。
　不管小早川是什么状态，只有我能认出来，所以没问题。
　而且最好让他们抱有疑惑。
　最好让他们看看这边。
　这样小早川才会兴奋。

「啊，啊，啊!」
　我把龟头的尖端对准小早川的肉穴，小早川发出了快哭出来的颤抖声音。
　怎么，高兴到哭吗。
　地点是体育馆的舞台。
　体育馆里的学生都能看到的地方。
　在这种地方脱光衣服，现在就要被我侵犯。
　而且随着时间的推移，学生人数越来越多。
　我猛地挺起腰，随着一阵猥亵的声音，龟头被吞进了穴里。
「嗯!」
　小早川的腰部猛地一跳，背部后仰，发出甜美的喘息声。
　经过半天没有高潮的折腾，小早川的身体应该已经准备很充分了吧。
　在龟头插进肉穴的状态下，我双手紧紧抓住小早川的屁股，一下子挺起了腰。
　龟头顺利地穿过穴口，瞬间插进最深处。

「呜呜，嗯啊啊，嗯啊啊啊啊啊!」
　小早川大声的呻吟回荡在体育馆内。
　最深处被狠狠挖掘的小早川，咕噜咕噜地仰着背，把肉穴紧紧地拧紧，从尿道里喷出了潮水。
　看来只要被挖到最深处就会盛大地高潮。
　我咧嘴一笑，紧紧抓住小早川的屁股，开始使劲摇晃她的腰。
　我的腰撞在小早川的屁股上发出清脆的声音，而肉棒侵犯沾满淫液的肉穴发出了猥亵的水声。
「不要，不要，嗯啊啊啊啊啊，唏咕呜呜呜呜呜呜!」
　每次被我戳的时候，小早川的巨乳都会噗噜噗噜弹跳着，同时她仰着背大口喘着粗气。
　一开始只有几个学生，但是随着时间的推移，数量越来越多。
　小早川应该也看到了吧。
「非常抱歉、非常抱歉、非常抱歉!」
　被我侵犯的小早川开始道歉。
　小早川像老虎钳一样紧缩着肉穴，淫液像洪水一样溢出，痉挛着喷涌着淫水。
　道歉是出于在这种地方被侵犯，然后高潮的罪恶感吗。
　小早川的反应很有趣，肉穴的情况也很棒，在舞台上侵犯小早川，让很多学生看到这样的场面，真是令人兴奋不已。
　最后我没有拔出来，而是在小早川体内中出了两次。在这之前，小早川数次到达了壮观的绝顶 

第三十话 
[第三十话] by 桑葚

   放学回家的路上，小早川始终默默地低着头。
　午休时间，在体育馆的舞台上，我当着一大群学生的面强暴了她，这可能让她受到了相当大的打击。
　是不是有点过了。
　我不希望她因为创伤而自闭。
　到家后得给她一点糖果。
　如果我告诉她，第一天做得还不错，她会很高兴的。

　到了家，打开前门进去。
　跟着我走进屋子的小早川，果然还是在垂头丧气。
"小早川。"
　我看着低着头的小早川，出声喊她，小早川吃惊地看着我。
　她的眼睛没有光芒，沉浸在黑暗中。
「对不起... ...」
　小早川用没有光芒的眼睛注视着我，用没有感情的声音道歉。
　还是有点做过火了。
「嘛，怎么说呢，第一天已经很努力了。」
　说着，我把右手伸向小早川的头，小早川吓了一跳。
　小早川紧紧闭上眼睛。
　我把右手放在小早川的头上，抚摸着她。
　小早川被我摸了摸头，紧闭的眼睛轻轻睁开。
「我、我... ... 努力了吗?」

　小早川用没有光芒的眼睛看着我喃喃自语。
　我不希望她受到创伤，但也不希望她以为我满意了。
「有很多失误。光看前半段的表现，说实话我很失望。不过后半段还不错。」
　我抚摸着小早川的头，叹了口气。
　小早川被我抚摸着头，用没有光芒的瞳孔注视着我，听了我的话，她脸上泛起了红晕。然后呼吸急促起来。
「那、那个... ...」
　小早川没有光芒的眼睛湿润起来，脸颊泛红，喘着粗气发出颤抖的声音，右手伸向我的胸前，抓住了我的制服外套。

「那、那个、那个... ...」
　小早川一边用右手抓着我的制服上衣，一边发出颤抖的声音。她把左手伸向自己的股间，夹着腿，膝盖开始摇晃。
　大量的淫液从股间的深处滴落。
　小早川注视着我，满脸通红，气喘吁吁地喘着粗气，口水从嘴角流了下来。

「我、我努、努力了。我、我想、想要、得到奖、奖励。」
　小早川像是被高烧冲昏了头脑，用没有光亮的湿润眼睛注视着我，气喘吁吁地流着口水，滴着异常量的淫液，颤抖着声音结结巴巴地恳求着要得到奖赏。
　她的样子显然有些不对劲。
　也许是哪里崩坏了。

「我、我想高潮... ...」
　小早川流着口水发出颤抖的声音。

「高潮! 我想高潮! 我想在没有人的地方被激烈地侵犯! 我想在没有人的地方被激烈地侵犯!」
　小早川用右手抓住我的制服上衣，手不停地颤抖，左手按住胯下，内侧的膝盖不停地摇晃，滴着异常量的淫液发疯似的大叫。
　她的样子很奇怪，这家伙，是因为在学校高潮得不够尽兴而苦闷着吗。

「这么想高潮?」
　我在心里窃喜，表面上却无奈地叹息着低声问她。
「想高潮! 想变得一片空白! 想像往常一样被主人粗暴地侵犯！想在没有人的地方被激烈侵犯到脑袋一片空白！」

　小早川摇晃着膝盖，让人觉得她马上就要站不住了，滴下的大量淫液像尿裤子一样，她发疯似的大叫着。
　小早川在体育馆的舞台上脱光衣服，在众多学生面前被我强暴，十分兴奋。
　这让她苦闷不已。
　我以为我做得太过火了，没想到是做得不够。

　当她在我的房间里被我侵犯时，她可以毫不在意地沉浸在快乐中，她可以放弃理智沉溺于快感之中。

　小早川已经知道了这点，所以她很想这样做。
　而且她还说想被粗暴地侵犯。
　她说她想被粗暴，激烈，无情地侵犯。
　看来小早川已经开始觉醒受虐癖了。
「努力的奖励吗? 是啊... ...」
　为了让发疯般恳求的小早川焦急起来，我做出了苦恼的样子。
「我会努力的!！会从明天开始更加努力的！我愿意做任何事！我什么都愿意做！所以，所以，所以请让我尽情地高潮吧！我想被粗暴地猛烈地贯穿，变得什么都想不了！」

　我听到小早川疯狂的叫喊，内心暗自窃笑。
　如果给予现在的小早川她所渴望的快乐，她会比以往更顺从。
　焦急play就到此为止吧，得满足她的愿望。

「我知道了，冷静点。我会让你爽翻天的。」
　我无奈地叹了口气，双手抱住小早川的背，把她抱了过去。
「谢谢!！晴希为了主人什么都愿意做！总有一天，晴希一定会成为一个很棒的肉便器！我一定会成为一个很棒的肉便器，让主人满意！」

　被我搂住的小早川，双手抱住我的背，紧紧抱住我，把脸埋在我的肩膀上大声说。
　从听到的鼻音判断，她好像在哭。
　把她当做肉便器使用就能作为给她的奖赏，她在不知不觉间越来越堕落了。
啊啊，小早川，你真可怜。可怜到让人笑个不停。


　我上楼进入自己的房间。
　跟着我走进房间的小早川屈膝跪在地板上。
「拜、拜托了，有件事想拜托您。」
　跪着的小早川抓住我的脚，抬头看着我，恳求着我。
　又求我了，这家伙是不是有点得意忘形了。
　好吧，那就听听看吧。如果她得意忘形了，只要给点惩罚就行。

「说说看。」
　我低头看着小早川说道。
「我、我想吮吸。」
　小早川抓着我的脚，用湿润的眼睛看着我，满脸通红，气喘吁吁地恳求着我。
　她想口交？难道她想吮吸我的肉棒？
　我没理由拒绝，但我想确认一下小早川的心境。

「想吮吸什么? 」
　我装傻是为了让小早川说出来。
　被我这么一问，本来就脸红的小早川，脸变得更加通红了。

「大、大、大肉、大肉... ...」
　小早川用湿润的眼睛抬头看着我，不好意思地移开了视线，喘着粗气，声音颤抖着。
　小早川两腿之间滴下了大量淫液。
　她好像想象着吮吸着肉棒的场景，兴奋起来了。
「主、主人的大、大肉棒。」
　小早川依然抓着我的脚，移开视线，气喘吁吁地说着猥亵的话。
「这没什么，但为什么想吮吸? 你不是想被激烈地侵犯吗?」
　我接受了小早川的恳求，开始试探着询问她的心境。
「因为喜、喜欢，吮吸主人的肉棒。因为主人的大肉棒让我感觉很舒服。因为它会把我脑袋变得一片空白。所以... ...」

　移开视线的小早川又把视线转回到我身上，气喘吁吁地用颤抖的声音喊道。
　似乎是对给她带来快感——带来足以切断理性的快感——的肉棒上瘾了，她通过吮吸肉棒感受到了快乐。

　原来如此，我明白小早川的心情了。
「小早川，如果想得到奖励，你知道应该怎么做吧?」
　我低头看着小早川说道，接着拉下裤子的拉链。
「当、当然。明天在学校里好好努力。在大家面前做很多丢脸的事情。所以，所以让我吮吸您的肉棒吧！」

　小早川抓着我的脚大喊着，为了吮吸我的肉棒，她愿意支付代价。
　多么可怜，多么丑陋。
　学校里最漂亮的女孩已经不在了。
　这里只有一只沉溺于快乐的母猪。


「我知道了。期待你明天的表现，我先给你奖励。」

　说着，我把肉棒从裤缝里拿了出来。
「啊，啊，啊... ...」
　小早川看到肉棒从裤缝里伸出来，弯着身子，露出恍惚的表情，发出颤抖的甜美声音。
　小早川伸出舌头，嘴角流着口水，舌头在肉棒上舔舐着。
「这、这个，我好喜欢，我最喜欢这个了。又硬又粗，能把我变得脑袋一片空白。」
　小早川像是被高烧冲昏了头脑，发出又热又粗重的喘息，脸上浮现出恍惚的表情喃喃自语。
　一种令人毛骨悚然的快感从我的背脊上升起。
　小早川像是在怜爱似的温柔地舔着肉棒的竿身，一直舔到龟头。她翻着眼睛看着我，吻了吻龟头的顶端。
　咕嘟咕嘟发出猥亵的声音，小早川将龟头衔入口中。
　龟头被裸露的肉壁包围，一种麻木的快感袭来。
　小早川用荡漾的眼神抬头看着我，发出啾啾的声音，收紧了脸颊。
　咕啾咕啾的口水声。
　小早川缩着脸，一边吸着龟头，一边缓缓地晃动着脑袋。
　这是和以前完全不一样，精心细致的口淫。
　小早川睁大了眼睛看着我，低下了头。
　龟头顺滑地被小早川吞进喉咙。
　龟头摩擦着润滑却又狭窄的喉咙，产生爽到麻痹的快感。
　小早川把肉棒整根吞进，用荡漾的眼神向上看着我，慢慢地晃着头，发出咕嘟咕嘟的声音，用喉肉摩擦着龟头。
　从精心、细致、怜爱、温柔的侍奉中，我可以感受到小早川从心底臣服于我，而且从那双淫荡谄媚的眼睛里，也能感受到我对她根植于内心深处的奴役。
　但由于动作缓慢，缺乏快感，让我很是烦闷。
　我想要强烈的快感。
　受到这种冲动欲望的侵袭，我双手一把抓住了小早川的头。
　就在那一刻。
「嗯!」
　把龟头吞进喉咙的小早川发出甜美的呻吟，浑身颤抖，尿道里喷出了淫水。
　这家伙，她去了。
　我抓住了她的头，她意识到自己的头会被激烈地摇动，嘴巴像飞机杯一样被我使用，于是去了。


「嗯呼、哼!」
　小早川发出甜美的呻吟声，不停地颤抖着，左手伸向右乳房，用手指捏住乳头，开始咯咯地玩弄。她把右手伸到大腿上，用手指拨弄着肉缝，发出猥亵的水声，然后身子一抖一抖地痉挛着。
　她想象着我把她当做肉便器对待，兴奋地开始手淫。
　小早川那可怜兮兮的样子让我的肉棒膨胀到了极限，甚至硬到向上弯曲起来。
「嗯哼唔!」

　小早川不停地抽搐着，发出更大声更甜美的呻吟，翻着白眼，喷着淫液，扭动着腰。
　她感觉到吞入口中的肉棒膨胀起来，硬到向上弯曲，于是翻着白眼绝顶了。
　我咧嘴一笑，毫不留情地晃动着小早川的头，同时开始挺动腰部。
　我的腰撞在小早川的脸上，发出咕嘟咕嘟的激烈水声。
「呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜、呜呜!」
　小早川被我狠狠地晃着脑袋，腰部撞在脸上，翻着白眼一抖一抖地抽搐着，发出甜美的呻吟，喷着潮吹的淫水。
　我一边陶醉在激烈侵犯小早川喉咙所获得的快感中，一边看着小早川异样的身姿忍不住笑了起来。
　被超出极限的巨大龟头猛烈地侵犯喉咙深处。
　正常来说，她会痛苦不堪，甚至呕吐。
　不管怎么拼命忍耐，通常情况下，痛苦总会从表情和身体上流露出来。
　她的脸会因痛苦而扭曲，她的身体会因痛苦而变得僵硬。
　她会用尚且自由的双手抵抗。
　然而——。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯!」
　小早川翻着白眼，发出甜美的呻吟，双手垂了下来。
　身体僵硬，但不是因为痛苦。
　在噗噜噗噜激烈弹跳的巨乳顶端，她的乳头勃起着，同时像小便一样从肉穴里流出大量的淫液，抽搐着喷出潮水。
　小早川被我当成飞机杯一样对待，我毫不留情地侵犯了她的喉咙，她因此兴奋不已，感受到快感，达到了顶峰。

　她肯定感受到了痛苦。但是现在的小早川把痛苦转化成了快感。
　怎么想都是脑袋出了问题。
　令人毛骨悚然的快感冲上脊梁，我用龟头猛烈地剐蹭着小早川的喉咙，快要到达极限的我，从小早川的嘴里抽出了肉棒。
　龟头从小早川的嘴里拔了出来。
「哈、哈、哈、哈!」
　被我双手抓住脑袋的小早川，双手无力地垂着，抽搐着，喷着潮水，喘着粗气。
　她想让我狠狠地侵犯她的肉穴。
　我咧嘴一笑，用右手抓住小早川的头，向床边走去。
　小早川跪在地上，被我抓着头拖向床。
　她一点也不反抗。
　我在床边停下脚步，猛地抬起小早川的头，把她扔到床上。
　小早川扑通一声落在床上。


「不、不要!」
　之前没有表现出任何抵抗的小早川说出了拒绝的话语。
　但只是嘴上说说，身体还是很老实的。
「不要、不要、 一想到会被激烈地侵犯，啊、啊啊!」
　躺在床上的小早川发出甜美的叫声，身体一抖一抖地痉挛着，然后坐起身来，巨大的乳房噗噜噗噜弹跳着，尿道里喷出淫水。
　她意识到接下来会被我狠狠地侵犯，光是想象着这一切就高潮了。
　我以为小早川可能是因为在学校做得太多而崩坏了，但实际上崩坏的原因和我想象的不一样。
　在那么多的学生面前，她没法真正地高潮。她想起在我家里，在我的房间里被我激烈侵犯时的快感和高潮，渴望着，因为渴求那种快乐而崩坏了。

　她能以这种方式崩坏——这就是我所希望的。
　在我的房间里，只有我们两个人，不用在乎任何人的眼神，尽情沉溺在高潮的快乐中，这是现在小早川最想要的。

　以此为诱饵，这家伙真的什么都做得出来。
　想到这里，我咧嘴一笑，爬上床去侵犯小早川。



这种h情节的内容章节润色校对起来好累……大概能理解为什么隔壁配菜翻得那么慢了。
还有希望大家能在评论区多说点话，吐槽啊感想啊都可以……怎么说呢，有时候点开主页看到有人回复就好像自己的工作被认可一样，能提起劲去翻译。
期末了杂事一堆，最近学校里还出阳了不得不早点回家，想放松推一下天之少女，结果紫妹和狗屎真崎的互动直接让我这个妹系鉴赏家破大防，缓了一天再去推又被差点搞疯……啊，感觉翻译成了逃避现实的工具。
最后就是，还要6话大的就要来了——明后两天大概会各更三话，哦，现在已经是明天了…… 

第三十一话 
[第三十一话] by 桑葚

    小早川仰面躺在床上，两腿分开到极限，双手放在肉裂的两侧，自己用手指分开了肉穴。

　正常情况下那只是一个小小的肉洞，但是被小早川的手指分开，可以看到肉穴一抖一抖蠕动着的猥亵内部，里面充满了淫荡的黏液。

「哈、哈、哈、哈!」
　小早川的脸红得像要喷火一样，用淫荡谄媚的眼睛注视着我，淡粉色的润唇吐出炽热而粗重的喘息，嘴角流出口水。
　伴随着小早川粗重的呼吸，巨乳噗噜噗噜弹跳着，在其顶端可以看到充血勃起的乳头。

　肉缝上方的阴蒂也像乳头一样，勃起到几乎要爆裂的程度，充血得令人痛苦。
　潮水从尿道喷涌而出。小早川因此一抖一抖地抽搐着身体，股间则无情地颤抖着。

　看起来她太期待侵犯了，在我侵犯她之前就已经达到高潮了。
　接下来我要侵犯小早川，但按她所希望的行动会让我不爽。
「好、好厉害! 主人的大肉棒变得前所未有的大!」
　喷着潮水痉挛尖叫的小早川口齿不清地说。
　的确，肉棒比以往任何时候都要凶恶地膨胀着，邪恶地翘着，脉动着。而透明的汁液从龟头的顶端溢出。
　我承认我对小早川十分兴奋，因为她的头脑已经变成了一头母猪。但我还是很不爽。
　站在床上的我移动到小早川的脸旁，低头看着她。

「肉便器不许说话。」
　我低头看着小早川，吐出一句话，抬起右脚，踩在小早川的脸上。
「啊，谢谢!」
　被我踩在脸上的小早川发出野兽般的感谢声，一抖一抖地抽搐着，从尿道喷出潮水，咕嘟咕嘟地从肉穴喷出淫液。
　啊啊，这不行啊。作为人的尊严被践踏，这头猪只会高兴。

　但是——。
　我封住了自杀这条出路，然后彻底地逼迫她、侵犯她、使她堕落，让我来说，人就是这么疯掉的。
「真可怜。」
　我一边喃喃自语，一边用脚踩在小早川的脸上。
　肉棒沾满了透明汁液，脉动着几乎现在就要爆发出来。

「啊，啊，啊!」
　被我怜悯地踩在脸上的小早川翻着白眼，伸出舌头，抽搐着喷出淫液。
　被我用脚踩在脸上，高兴得潮吹了，怎么想都是疯了。
　不，小早川可能已经醒悟了。
　她说如果她把一切都交给我，然后堕落下去，恐惧和不安就会消失。
　放弃自己的想法，把所有的责任都推给我，让快乐吞噬她，她就会感到欣悦。
　已经发展到这种地步了。
　不管命令多么卑劣多么不讲理，小早川都会欣然服从我的命令。
　不管命令多么可耻多么屈辱，小早川都会欣然服从我的命令。


　是啊，我很期待明天去学校。
　在那之前，我得先把猪喂了。
　我答应她，为了她明天在学校的努力，我会预付奖励的。
　随心所欲地侵犯极品肉穴，想着被我侵犯后肆意高潮的小早川尽情发泄欲望，从我的角度来说这是对她最合适的奖赏。
　我把右脚从小早川的脸上移开，走向小早川的腰部，在大开的两腿中间跪坐下。
「呼、呼、呼、嗯哦、哦、哦哦!」
　小早川双手分开肉穴，气喘吁吁，腰部痉挛，发出野兽般的喘息声，翻着白眼，伸出舌头，从尿道喷出淫水。
　她知道我马上就要侵犯她了，高潮得翻白眼了。
　人类所有的感觉都由大脑掌控。
　如果大脑将疼痛和痛苦认知为一种快感，人就会变成这样。这是一种主观的错误认知，可以说是洗脑。
　将所有的痛苦转化为快感。如果能这样做的话，生活会变得轻松吧。
　就像眼前的猪一样。
　我右手握着肉棒，左手按住小早川的腰。
「啊!」
　就在我的左手碰到小早川腰部的那一瞬间，小早川突然痉挛起来，发出甜美的惨叫声，仰起巨乳，潮吹了。
　我的手一碰到她的皮肤，她就感到一阵强烈的快感。
　她现在全身都是性感带。
　我咧嘴一笑，用左手牢牢按住小早川的腰，右手握着肉棒，将龟头的尖端对准肉穴。
　咕噜咕噜充满水气的猥亵声音，龟头尖端感受到充满淫液的黏稠肉感，令人欲罢不能。不停蠕动的肉穴就像在亲吻龟头的尖端一样咕啾咕啾地吸附着。

「不、不要!」
　背朝后挺起巨乳的小早川叫了起来，原本是在分开肉穴的双手抓住床单，用力地攥着。
　小早川喊出了表示拒绝的话语，但身体并没有表现出任何抗拒，相反，它正准备迎接我。
　我把右手从肉棒上拿开，龟头顶着肉穴，双手紧紧抓住小早川的腰。
「啊、啊、啊啊!」
　小早川仰面躺着，双手紧紧抓住床单，发出甜美的尖叫声。
　潮水从尿道喷涌而出，我感觉到吸附着龟头前端的肉穴牢牢地收紧。
　我慢慢挺起腰，但是紧绷的肉穴又把龟头推了回去。
　太有弹性了。
　我咧嘴一笑，轻轻缩了缩腰，然后猛地挺起腰来。
　像老虎钳一样，被紧紧勒住的龟头被肉穴吞进了。
　虽然收缩得很厉害，但是大量的淫液溢出来，使得巨大的龟头很容易被吞入。

「唔——！」
　小早川仰面躺着，全身僵硬，一瞬间全身变成了朱红色，不停地冒汗。
　我猛地挺起腰，龟头一下子被吞进黏糊糊但满是凸起的穴里。
「—— !」
　身体僵硬的小早川哗啦啦地潮喷了。
　被如此快感裹挟着，好像连声音都发不出来。
　我停止挺腰，缩了一下，然后一下子用力向前挺进。
　龟头迅速冲进穴内，「啪」的一声猛烈地戳到最深处。
「——咕噫！——」
　小早川仰面躺着，巨乳突出，身躯僵硬，发出沙哑的喘息声，抽搐着喷出潮水。
　肉穴紧得像是要把肉棒挤碎。
　肉穴柔软得像是要融化一样，被异常量的淫液弄得黏糊糊。但是粗糙的肉壁紧紧吸附着，很容易让人预料到只要摇动腰部就会产生惊人的快感。

　我受不了了，开始毫不留情地猛摇腰。
　展现出惊人紧实感的粗糙肉壁，吱吱嘎嘎地摩擦着龟头，产生难以言喻的快感。
　咻，咻，龟头的尖端挖掘着最深处，那刺激也令人无法忍受。
「——啊——啊!」
　小早川仰面躺着，巨乳不停地颤抖，僵硬的身体一直在抽搐。
　她好像连气都喘不上来。
　喷涌而出的潮水诉说着她身体的快感是多么的可怕。

　快感太强烈了，她会发疯么。
　肉穴的完美状态和小早川的凄惨身姿，使我马上到达了极限。我把龟头插入最深处，将精液注入小早川的子宫。
　虽然才刚刚结束，但欲望却无止境地涌上心头，肉棒无法平息，我再次开始摇动腰部。
　背朝后僵硬地痉挛着，连气都喘不上气来，只是一味被我侵犯的小早川，真的成了只为了我处理性欲而存在的自慰器。
　没有拔出肉棒，接连射了三次精的我，终于平息了欲火，我把肉棒从肉穴里拔了出来。
　啪的一声龟头掉了下来。
　肉穴仍然大开着。
「咯、咯咯、咯咯咯。」
　我笑着。
　肉穴一直敞开着，这模样实在是太愚蠢了，肉穴内部全都露出来的样子真的很像肉便器该有的模样。
　而且淫液还不停地从尿道喷出。
小早川仰面朝天，像一只被车碾过的青蛙，肉穴大大地敞开着，喷着水翻着白眼，抽搐着。
　这般可怜、凄惨、无情的景象，让我忍不住笑了起来。
　小早川从仰卧变成趴卧，还是那副被车撞了的青蛙一样可怜兮兮的样子。而且可能是趴在地上压迫了下腹部，从肉穴里再次喷出白浊的淫液。
「啊——啊。」
　我站起身，低头看着小早川，惊讶地说。
「喂，肉便器。」
　我抬起右脚，踩在小早川的巨乳上，一边用力踩一边说。
　但是小早川只是不停地抽搐着，没有回答。
　我明白了，她好像失去知觉了。
「连清洁都不会吗? 真是没用。」
　我惊讶地低声说，因为尽情吐出欲望而萎靡不振的肉棒再次勃起。
　我移动到小早川身旁蹲下，抓住小早川无力的左臂举了起来。

　小早川被当作人偶一样对待。
　我把胳膊举高，把背抬起来，推着后背滚了一圈。

　小早川仰面朝天趴在地上，还是那副被车撞了的青蛙一样可怜兮兮的样子。而且可能是趴在地上压迫了下腹部，从肉穴里再次喷出白浊的淫液。

　太凄惨了，所以我才这么兴奋。


　我双手抓住趴在地上的小早川的腰，把她提了起来。
　我让已经完全无力的小早川正坐，把抬起来的腰放下来。
　小早川在正坐状态下向前倾倒，就像要趴在地上土下座一样。

　无法忍耐的我走向小早川，蹲下来抓住小早川的头，把她拎了起来。
　被我强行抬起头的小早川端坐着，双臂耷拉着
「因为你没法清洁，那我只能靠自己了。」
　我微笑着喃喃自语，双手捧着小早川的头，把头靠在我的胯下，然后把龟头插进小早川的嘴里。

　龟头发出猥亵的声音，顺滑地侵入小早川的嘴里。
　小早川低下头，龟头润滑地侵入了她的喉咙。

　因为小早川失去意识了，所以喉肉松弛下来，完全没有平时那种紧绷的感觉。但是正因如此，再加上小早川精疲力竭像人偶一样任人摆布，她变得真的像是一个自慰器，这让我兴奋不已。

　摇晃着小早川的头，龟头在松弛的喉咙里进进出出，发出咯吱咯吱的异样声响。
　喉穴很松，缺乏快感，但是把小早川当作自慰器使用，让人兴奋不已，感觉特别舒服。
　但缺乏快感就无法达到高潮。
　为了寻求更多的快感，我激烈地摇着她的头。
　在跪坐的状态下，小早川双臂耷拉着，被我激烈地晃动着脑袋随心所欲侵犯喉咙深处，但是完全没有反应。
「虽然有趣，但这样不行。」
　我停下来，从小早川嘴里抽出肉棒，把双手从小早川的头上拿开。
　小早川扑通一声躺倒在床上。

　喉肉很光滑，如果收紧，摩擦时会产生巨大的快感，但如果松弛了，即便剧烈剐蹭喉肉也会缺乏快感。

　还得是肉穴啊。
　肉穴也会因为无力松弛下来，但是因为肉壁很粗糙，所以即使松弛下来，如果激烈侵犯的话也会产生相应的快感。

　想到这里，我走到小早川的屁股前蹲下。
　小早川就像趴在地上土下座一样虚弱无力。
　肉穴还是和刚才一样大开着，滴着白浊的淫液。
「咯咯咯。」
　看到小早川惨不忍睹的样子，我忍不住笑了起来。
　笑意涌上心头的同时，欲望也向我涌来，我想排泄出来。我跪在小早川的屁股前，将龟头的尖端对准敞开的肉穴。

　我双手抓住小早川的屁股，猛地挺起腰，发出咯咯的笑声，龟头很容易就钻进了穴里。

　松弛的肉穴，但是润滑的肉壁是粗糙的，如果猛烈地摇动腰部，会产生相应的快感。

　我猛地挺起腰，发出一声笨拙的噗噗声，龟头的尖端「砰」的一声插进了最里面。
　虽然和紧绷的时候相比刺激要少很多，快感也少多了，但因为肉壁还是很粗糙，所以感觉比喉肉好多了。

　而且——。
　我摇了摇腰，肉穴里发出像放屁一样的可怜声音，我笑了起来。
「振作点，肉便器。」
　我笑着拍了拍小早川的屁股，没有任何反应。
　之后，我猛烈地挺动着腰部，侵犯了跪在地上虚弱无力的小早川的肉穴。




　我因为侵犯小早川出了很多汗。把昏迷的小早川扔在床上，我下楼去洗澡。
　我妈妈不知不觉回来了，正在厨房准备晚饭。
　我闻到了食物的味道，突然觉得饿了。
　因为我消耗了很多体力和精力，当然会饿。
　进入浴室，冲去汗水，泡在热水浴缸里放松心情。
　小早川兴奋得晕过去了，她的体力消耗肯定比我还多。
　可能明天早上才会醒来。
　但好好睡一觉就能恢复体力。
　小早川得到了丰厚的奖励，明天早上会用什么态度对待我呢。还有她在学校能让我玩的多开心。
　我听她说会努力的。让我拭目以待吧。
　如果她辜负了我的期望，那我就可以享受了。
　我洗完澡正要走向客厅，门铃响了。
　我走向玄关，打开玄关的门，一个拿着纸箱的快递员站在那里。
　纸箱是给我的。
　网上买的东西终于到了。
　我接过纸箱，回到楼上把纸箱放在自己的房间里，但一进房间，就闻到一股恶臭，不由得皱起了眉头。
　是我射出来的精液的味道。
　但是在那令人不快的气味中，飘来了刺激我理性的甜味。
　是小早川散发出的气味。
　当我靠近床的时候，甜蜜的气味就会变得强烈起来，就像是要把令人不快的气味驱散一样。
　小早川跪在床上，白浊的黏液从肉穴里流出来。
　沾满了我射出的散发臭味的精液，却有一种将臭味驱散的甜美气息。
　而且明明一直被我侵犯，消耗了超过极限的体力，肌肤却更加富有光泽，不知道是不是心理作用，肉体似乎变得比以前更加淫猥了。


「真不愧是母猪。」

　失去我就完了。
　没有后路的小早川必须用自己的身体拴住我的心。
　也许正是这种状况让小早川的肉体变得更加妖艳、更加淫猥。
　为了引诱我。
　蝴蝶的翅膀是纯洁的，华美的，艳丽的。
　与之相反，飞蛾的翅膀又丑又吓人。但是有些蛾子的翅膀比蝴蝶还要妖艳，妖艳得让人感到一股寒意。

　以前的小早川是蝴蝶。
　但却被玷污了。
　被我玷污，被彻底逼入绝境，失去了作为人的自尊和尊严，堕落成肉便器。
　小早川失去了蝴蝶的翅膀。
　失去了纯洁，华美，艳丽的翅膀。
　取而代之的是——


「尽可能让我开心吧。」

　我低头看着跪在床上从肉穴里流出白浊液体的小早川，咧嘴一笑，喃喃自语着离开了房间。 

第三十二话 
[第三十二话] by 桑葚

   甜美的气味和清新柔软的触感。
　睁开眼睛，映入眼帘的是小早川，她依偎在我身边，双手紧紧抓着我的上衣，巨乳压在我身上，闭着眼睛呼呼大睡。
　顺便说一句我穿着睡衣，而小早川全裸着。
　朝窗户看去，光线透过窗帘的缝隙照进来，但是光线很弱。
　也许现在才刚刚黎明。
　昨天我很早就睡着了，所以现在在天还没亮的清晨就醒了。
　我伸手到枕边拿起手机，确认时间。
　不到凌晨四点。也就是说现在才三点多。与其说是黎明，不如说是深夜。
　但我昨天大概九点前就睡了，也就是我说睡得够久了。
　至于小早川，她是在昏迷中睡着的，搞不好已经睡了十个多小时了。
　但是——。
　雪白滑嫩的皮肤。
　平时很光滑，但现在黏糊糊的。
　小早川在昏迷中睡着了，所以没有洗澡。我凑近小早川的头闻了闻，尽管满身都是我射出来的精液，但没有一丝不愉快的味道，散发着让人欲罢不能的甜蜜气息。
　不只是脑袋。即使把脸贴在脖子上闻，也不会有任何不愉快的味道，而是散发出一种令人欲罢不能的甜味。
　女人都这样吗。还是说只有小早川这样。
　我没法判断，因为我从来没有和女人交往过。
「... ... 嗯。」
　我抚摸着小早川的身体，闻着她的气味，小早川微微发出声音，皱起眉头，蠕动着。然后把脸埋在我的肩膀里，接着把脸贴在我的脸颊上，鼻子轻哼了一声，脸红了，嘻嘻地笑。
「主、主银（人）、啾。」

　小早川闭着眼睛，满脸通红，嘻嘻笑着说着梦话。

「是、是想让晴希、晴希、呼、呼务吗? 」


　小早川闭着眼睛，用含糊不清的声音喃喃自语，她的脸迅速涨得通红，嘴巴张得大大的。
「嗯、嗯、嗯呼、嗯呼!」
　她开始摇头，发出甜美的呻吟。
　这家伙，是梦到在吮吸我的肉棒吗。
　而且她看起来很高兴。
　她是有多喜欢口交啊。
「嗯，嗯... ...」

　小早川一边甜美地呻吟一边晃着脑袋，突然更大声地呻吟着，紧绷着身体抽搐起来。
　不会是高潮了吧。
　在梦里吮吸我的肉棒然后高潮什么的。
「太变态了，我都勃起了。」
　我微笑着喃喃自语，伸出右手的两根手指去摸小早川的嘴。

「啊，啊，呜，呜!」
　我的手指碰到小早川的嘴唇的瞬间，小早川发出咻咻的声音吸住了我的手指，开始啪啪地摇头，而且舌头缠住了我的手指。
　我让小早川吮吸着右手的手指，左手伸向小早川的大腿。
　咕噜咕噜地发出猥亵的声音，湿漉漉的肉穴的触感从指尖传来。


「嗯... ...」
　闭着眼睛专心吸吮我手指的小早川，伴随着甜美的呻吟，一抖一抖地抽搐着。
　明明昨天侵犯了她那么多次，现在肉穴还是粘糊糊的。
　好吧，我也没资格说她。
　我昨天也射了那么多，但现在肉棒都快要爆发了。

　涌动的欲望。
　想中出就中出。
　肉便器就在眼前。
　我从小早川的嘴里抽出右手的手指，站起身，粗暴地抓住小早川的头，硬把她抬了起来。
「啊!」
　皱着眉呻吟的小早川睁开了眼睛。
「啊?」
　她一定是睡糊涂了。小早川发出愚蠢的声音。
　我强迫小早川跪下，逼着她向前弯腰。
「啊!」
　被粗暴地对待，脸贴在床上的小早川呻吟起来。
　小早川在跪着的状态下向前弯腰，头抵在床上，她的姿势就像土下座一样。
　虽然我侵犯了小早川那么多次，但从背后侵犯跪着的小早川是最让人受不了的。
　我把小早川的头按在床上，跪在小早川的屁股前，脱下睡裤，露出怒首昂扬的肉棒，把龟头的尖端对准肉穴，毫不留情地把龟头强行插入。
　啪的一声。
　龟头侵入穴内，然后润滑地向里面冲去，插进最里面。

「呜呜呜呜!」
　小早川跪在地上，头被按在床上，她发出了一声巨大的呻吟，腰部不停地跳动，尿道里喷出了潮水。
　小早川刚醒来好像还不清楚发生了什么事，但她突然被侵犯肉穴于是就高潮了。


「啊! ? 诶! ? 诶! ? 啊! ? 诶哦! 」

　小早川的屁股一抖一抖的，喷着潮水，她发出困惑的声音。
　我用右手按住小早川的头，左手抓住小早川的屁股，使劲摇着腰。
　我的腰撞在小早川屁股上发出清脆的声响，肉棒挖掘着吱吱作响的黏糊糊的肉穴发出了猥亵的水声。
　虽然侵犯昏迷的小早川那松弛的肉穴也很有趣，但侵犯紧实到咯吱咯吱的肉穴才是最棒的。
「哦，哦，哦，哦!」
　她的肉穴遭到猛烈的侵犯，最深处被连续挖掘着，喷着潮水，屁股痉挛的小早川发出兽性的喘息声。
　每挖到最深处，肉穴就会变得更加紧实，但无穷无尽的淫液会黏糊糊地润滑肉棒，而且肉壁本身柔软得令人欲罢不能，粗糙地吸附着，产生惊人的快感。
「唔，唔，唔，唔，唔，唔，唔，唔... ...」
　小早川发出野兽般的喘息声，像老虎钳一样将肉穴收紧，喷出潮水。我疯狂地侵犯着小早川，把精液注入子宫。



　小早川裸着身子端坐在床上，身体向前倾斜，双臂耷拉着。
　我蹲在小早川前，抓着小早川的头，把肉棒塞进她嘴里，来回摇晃着她的头。
　小早川翻着白眼，勉强还有意识，她缩着脸颊，咝咝地吸着我的东西。
　「噗噗声音响起，小早川的屁股不停地抽搐着。
　刚才我射出来的精液好像从肉穴里喷出来了。


　作为使用肉便器的善后，我正在让小早川进行清洁口交。与前几天不同，小早川还有意识，所以产生了强烈的快感。

　把没有意识的小早川当作自己的飞机杯也很有趣，但快感还是很重要的。

　因强烈的快感而亢奋的我，使劲摇着小早川的头。
「嗯、嗯、嗯、嗯!」
　小早川被我粗暴地晃着头，被肉棒一直侵犯到喉咙深处。她翻着白眼，脸烧得通红，发出野兽般的呻吟，一抖一抖地抽搐着，喷着淫液。
　她被我粗暴地对待，喉咙被狠狠地侵犯，好像就这样高潮了。
　快感快要超过极限了，我更加使劲地摇晃着小早川的头。在到达极限的同时，我把小早川的脸拍到了腰上。
　啪的一声，肉棒插到了根部，我在小早川的喉咙里喷出了欲望。

「嗯呜、呜！」


　小早川被狠狠地按住脑袋，肉棒插进喉咙里吐出精液。她满脸通红，翻着白眼，发出野兽般的呻吟，一抖一抖地剧烈抽搐，喷着潮水。
　然后——。
　咕啾咕啾、咕啾咕啾的声音响起。
　小早川咕噜咕噜地喝着我射出来的精液。
　小早川翻着白眼，神情陶醉，充满喜悦。




　现在是早上五点。
　因为干小早川出了很多汗，所以我决定洗个澡。
　小早川昨天没洗澡，我们打算一起洗。
　我妈可能已经醒了，但是小早川不会被认出来，所以没什么问题。
　两人下到一楼，进入盥洗室，脱下睡衣。
　我脱掉睡衣，小早川因为全裸省去了这一步。
　走进浴室，坐在浴室椅子上。
　察觉到我想让她干什么的小早川在我身旁蹲下，用我为她买的肥皂弄出泡沫，然后把泡沫涂在自己身上，用满是泡沫的身体开始擦洗为我擦洗身体。
　小早川从我背后抱住我，用身体的正面擦洗我的背部，接着绕到前面，跨过我的膝盖面对面地抱住我，用身体的正面擦洗我的正面。
　小早川浑身都是泡沫，当然很光滑舒适。而且小早川的身体非常柔软，尤其是大奶子的触感让人无法忍受。

　小早川洗完我的背和正面，接着用硕大的乳房夹住我的手臂，晃着身体擦洗着臂。
　用同样的要领擦洗另一只手臂，再用乳房夹住我的大腿和小腿。
　满是泡沫，滑溜溜的，还用非常柔软但是恰到好处的有弹性的乳房夹着洗，感觉很舒服。
　如果非要说有什么问题的话。

「哦，哦!」
　用自己的乳房给我洗澡的小早川，似乎从为我洗澡的行为中感受到了喜悦和快感，翻着白眼抽搐着喷着潮水。
　每次潮喷时，小早川都会剧烈地痉挛，动作也因此停止。
　小早川高潮迭起，好不容易洗完了我的全身，绕到我面前，跪在地板上土下座。
　然后直起身来，用满是泡沫的乳房夹住我的肉棒，用那对大大的乳房一边夹着竿身，一边把龟头衔在嘴里，开始口交。
　用自己的身体清洗我的全身，最后一边清洗我的肉棒一边处理我的欲望。
　虽然是每次高潮都会停下动作的肉便器，但行为本身还不错。
　在我洗澡的时候，小早川每次高潮时都会因为身体痉挛而停下，但当开始吮吸龟头的时候，情况就突然变了。
　喜欢吮吸我肉棒的小早川，和给我洗澡时一样，翻着白眼痉挛着喷着潮水。
　但是夹着肉棒操作乳房的动作和头部的摆动并没有停止，反而越来越快。
　她已经高潮了。不，是比给我洗澡时更加激烈地高潮了。
　但她不但没有停下来，反而加快了速度。
　也许是想为我服务的欲望凌驾于高潮带来的快感之上。
　我感觉十分舒服，沉溺于肉棒被夹在满是泡沫的巨乳之间，龟头被强烈吸吮着的快感中，然后在小早川的嘴里吐出欲望。

　被口爆的小早川满脸通红，翻着白眼，抽搐着喷出淫水，在这种状态下咕噜咕噜地吸着龟头，喉咙发出咕啾咕啾的声音。
　我陶醉在灼烧脑髓的快感和被吸出尿道里残留的精液的快感中，这感觉真不错，我想。



　回到二楼自己的房间，让小早川端坐在地板上，把放在角落里的纸箱放在她面前。
　呆住的小早川抬头看着我，歪了歪头。
「给你。」
　我站在小早川前俯视着她，我这么告诉小早川后，朝电脑桌走去，扑通一声坐在椅子上。

　小早川瞪圆了眼睛。
「... ... 诶?」

　小早川目不转睛地看着正前方，发出傻乎乎的声音，笨笨地看着我。
「我说给你。那个纸箱里有我为你买的东西。不过我买这个不是为了取悦你。这是我买来找乐子的。」
　我把胳膊肘支在电脑桌上，托着下巴对小早川说。
　小早川用瞪圆的眼睛看着我，她的脸一下子红了起来。
「礼、礼礼……礼、礼。」


　小早川满脸通红，眼角含着泪水，颤抖着发出 li 这个音。
　也许她是想说，这是礼物吗。
「你是肉便器，是处理我性欲的洞。我用起来方便才是最重要的，但是如果外观好看的话，你就会成为一个更好用的肉便器。因为可爱的孩子更能让我兴奋，更值得侵犯」

「可、可可、可可、可……!」
　小早川听到我说「可爱才能让我兴奋」，原本通红的脸变得更红了，这次又开始「可、可、可」起来。
　她对我从嘴里说出可爱这个词好像很震惊。
　小早川外表很好看。她在我们学校也是无与伦比的可爱，被称为学校里最漂亮的女孩。我承认这点，所以我才想把小早川变成肉便器。
　而且我也不想隐瞒这点。
　如果是以前的小早川，被夸后也许会得意忘形，但现在的小早川，即使称赞她的容貌也不会这样。相反，如果我赞美她的外表，她会认为如果她变得更可爱，我就不会抛弃她，从而磨练自己。

「嗯!」
　小早川的脸红得像火烧一样，一直「可可可」地说着，身体紧绷着，像野兽一样喘着粗气，潮吹了。
　她以为我说她可爱，所以她的喜悦突破了天际，但我只是说可爱的孩子会让我兴奋，并不是说她可爱。
「哦，哦，啊!」
　小早川翻着白眼，伸出舌头，发出野兽般的喘息声，不停地抽搐着喷着潮水，把眼前的纸箱盖住了——抽搐着喷着潮水抱着纸箱。
　好像在说，我绝对不会把这个纸箱让给任何人。
　居然能在确认里面的东西之前就这么高兴。


　小早川抱着纸箱欣喜若狂，现在她在自己的房间里。
　得知纸箱里有衣服后，小早川提出到自己房间换衣服。
　小早川全身赤裸，没有必要特意在自己的房间里换装，但我也没有拒绝的理由，只好随她去了。

　当我准备去上学的时候，有人敲了敲门。
　应该是小早川。
　看来她换好衣服了。
「进来。」
　我对着门喊了一声。
「失礼了。」门外传来小早川的声音，接着门慢慢地打开了。
　我忍不住睁大了眼睛。
　小早川头上戴着白色发圈，穿着只覆盖脖子、锁骨和手臂，材质像是黑色长筒袜一样的布料，露出大大的乳房、腋下、侧腹和小腹，腰间系着极短的白色围裙——比迷你裙还短——露出肉缝，以这种只能说是变态的模样穿着白色过膝袜。
　看起来很猥亵，但我惊讶的不是这里。
　是小早川改变了发型。
　她把亚麻色的长发盘在脑后，扎成马尾辫。
　而且刘海分开用发夹别住。
　站在房门口的小早川，虽然样子猥亵至极，却散发着某种纯洁而清新的气质。
「失、失礼了。」
　耳朵通红的小早川双手交叉放在大腿上，大声说完后礼貌地鞠了个躬。鞠躬时完全暴露在外的大乳房摇晃起来。
　再次摇晃着巨乳抬起身的小早川进入了我的房间。
　小早川就这样靠近我，在我面前停了下来。
　然后——。
「用来扎头发的橡皮筋和用来固定刘海的发夹，是我擅自借用了您母亲的东西。非常抱歉。」
　小早川说着向我低头行礼。　
「主人。」
　小早川抬起头，连耳朵都红了，高声叫道，举起了双手，然后把双手交叉放在脑后，让我看到她那暴露无遗的猥亵样子。
「我、我是肉便器女仆晴希。肉便器女仆发誓随时为主人您服务。我发誓我会服从主人的任何命令。请随您喜好玩弄我，尽情地享用。」
　小早川双手交叉放在脑后，露出猥亵的模样，满脸通红，泪眼婆娑，做出了猥亵的宣誓。然后快速摇晃身体，摇晃着巨乳。
　我呆若木鸡，在裤子里的东西却生机勃勃地兴奋着。


「嘿——」
　我没想到会这样。
　身穿猥亵至极的女仆服装——姑且称之为服装——头发梳理得整整齐齐的小早川散发出一种纯洁的气质。然而，在裸露的大乳房顶端，能看见乳头勃起到几乎要爆裂的程度，而在无法用裙子遮掩而裸露出来的肉缝上方，能看到阴蒂也勃起了。还有大量的淫液从肉缝中溢出，拉着淫猥的线滴在地板上。
　可以说是极度猥亵的姿态，却隐约散发出纯洁。两种截然相反的氛围完美融合在一起。
　是她的眼睛让这一切成为可能。
　从小早川凝视着我的胡桃色眼眸中，能感受到绝对服从的意志。
　她那毫无迷茫的眼睛，配上干净利落的发型，生出一种不逊于猥亵的纯洁感。

「不错。」
　我笑嘻嘻地说，站起身，一把抓住小早川左边的乳房，使劲揉捏着。
　被我揉着乳房的小早川，原本就勃起的乳头更加猥亵地勃起，淡粉色润泽的嘴唇发出炽热而粗重的叹息。
「想要吗?」

　我一边用右手揉捏小早川的乳房，一边用手指轻轻抚摸乳头，问小早川。
　小早川的乳房被揉捏着，乳头被玩弄着，不停地抽搐着，喷着淫水，但她咬着下嘴唇，努力忍住喘息。

「我再问你一遍，想要吗?」
　我把左手伸向小早川的胯下，用两根手指戳进软绵绵的肉穴，咧嘴笑着问小早川。
　小早川腰部一抖一抖地剧烈抽搐着，潮喷了，但她咬着下嘴唇，没有喘气，而是使劲摇了摇头。
　我用右手使劲揉着乳房，用手指用力捏着乳头，用两根手指挠着肉穴，发出咕噜咕噜的声音。

　小早川的身体痉挛得厉害，还在不断喷涌着淫水。
　可是——。
「肉、肉便器女仆晴希绝对不会说希望自己被使用。肉便器女仆没有自己的意愿。主人的命令是绝对的。一切都听主人的。主人想用的时候就用，按照主人的意愿服务，为了取悦主人而露出痴态。这就是肉便器女仆」


　小早川剧烈地抽搐着喷着淫水，但还是直视着我，发出颤抖的声音。
「呵呵。」
　我忍不住笑了，把双手从小早川身上拿开，停止了肉体上的责难。
　前几天我给了想要奖励的小早川很多奖励，今天早上我也使用过了。
　因为她说如果得到奖励，她就会努力。
　我知道她会有变化，但这表现在我预料之外。
「不错。」
　我笑着说，抓住小早川的头，面向墙壁，让小早川向前弯腰，双手撑在墙上，从背后开始侵犯她。
　身后被我侵犯的小早川痉挛得厉害，喷着淫水，膝盖不停地摇晃，但没有喘息。
　不管侵犯地多厉害都不会喘息。
　而且由于她拼命忍住喘息声，肉穴比平时更紧实，感觉棒极了。
　我递给小早川一个纸箱，小早川知道这是礼物，于是穿上收到的女仆服，梳理头发，整理仪容。
　也许这就是觉悟的体现。
　作为我的肉便器为我服务的觉悟。
　所以她不会呻吟，而是把自己当成性欲处理用的穴，当成肉便器。
　虽然没有什么特别的意味，只是觉得有意思才买了女仆装，但结果却出乎意料地有趣。
　看起来，她接下来的表现很值得期待。 

第三十三话 
[第三十三话] by 桑葚

   小早川摇晃着巨乳走在我身边。
　小早川的头上戴着白色发圈，头发扎成马尾辫，身穿下流的女仆服，腿上穿着白色过膝袜。她的表情紧绷，泪眼通红。
　她没有像前几天那样躲在我的阴影里，而是堂堂正正地走着，我看得出她羞得要死。
　一切都听我的。按我的要求服务，按我的要求暴露痴态。
　小早川这么说着，让我感受到她非比寻常的觉悟。
　和女仆装一起买的还有跳蛋，我也给她用上了。
　单个买的话一个要五百日元左右，但是十个一起买的话可以省三千日元，所以就一起买了。
　至于安装跳蛋的地方有：夹住乳头要两个，左右乳头共四个。还装了两个夹住阴蒂。插在肉穴和屁眼里的各一个，总共安装了八个跳蛋。

　安装在乳头上的跳蛋的遥控器固定在腰部，插入阴蒂和插入屁眼的跳蛋遥控器固定在大腿上。

　顺便说一句，我还没开电源。

　因为现在的小早川全身都变成了性感带。如果在这种情况下打开跳蛋电源，她会没法走路。所以我打算到学校再开机。

　只不过——。
　只有插入肉穴的跳蛋遥控器在我右手上。
　如果把跳蛋安装在小早川的身上，把遥控器固定在小早川的身上，那么跳蛋和遥控器自然就无法被人识别了。


　那如果遥控器在我手上会发生什么。
　我已经在我爸面前做过实验了。
　结果是没有被识别出来。
　跳蛋分为振动部分，遥控器，以及连接两者的电线。
　接触到小早川身体的只有震动部分，不包括电线和遥控器，而遥控器在我手上。
　从接触面积来看，遥控器和电线应该会被别人识别出来。
　但我老爸认不出来。
　恐怕是补正。
　震动部分插在小早川的肉穴里。
　如果跳蛋能被他人识别出来，那么跳蛋的振动部分就是悬浮在空中的。
　所以我认为补正起作用了。
　但是，用浴巾做实验的时候，浴巾接触到小早川的面积很少，但只要我一碰，浴巾就不会消失。
　两腿之间铺上浴巾，让小早川在这种状态下给自己口交时，浴巾也不会消失。
　那么跳蛋按理说也不会消失，结果却是无法被人识别。
　就接触面积而言，跳蛋应该不会消失。
　但是只有振动部分悬浮在空中是不可能的，所以应该会经过修正，电线落在地板上的情况下应该会被识别出来。
　但是实际上却没有被认出来。
　毛巾和跳蛋的区别在于，跳蛋的振动部分进入了小早川的体内。
　如果进入体内，无论接触面积大小，都可能无法识别。
　那么，如果在小早川的肉穴里插入肉棒，周围人来看会是什么样子呢。
　我知道接触小早川不会让人消失。所以当着父亲的面给小早川口交时，或者在肉穴里插入肉棒的时候，为了不让父亲看到，会把局部隐藏起来。
　因为我认为人不会消失。

　事实上我确实没有消失。
　但是在小早川体内的肉棒在周围人的眼里会是什么样子呢。
　如果进入小早川体内情况就会改变——变成即使是人类，也无法被人识别到小早川体内的部分的话。
　我很想试试，但是如果能被人认出来，就成了我在公共场合露出肉棒的情况，所以这尝试太危险了。
　嘛，我也不必冒这么大的风险去做实验。


　小早川走在我身边，满脸通红，泪眼婆娑，表情却很紧张。
　我咧嘴一笑，右手拿着遥控器，轻轻一按。

「呼咕！」
　颤抖着发出甜美呻吟的小早川停了下来，皱着火红的脸咬着下嘴唇，紧紧地收敛膝盖，双腿缩成内八字。
　只有插入肉穴的跳蛋接通了电源，但我能看到她的乳头和阴蒂突然猥亵地勃起。
　然后，由于围裙太短而暴露在外的肉缝中，淫液如洪水般涌出，沿着大腿内侧滴落在地面上，瞬间形成暗色的斑点。
「呼、呼、唔咕、呼、呼」
　小早川摇晃着内侧的膝盖，一抖一抖地发出甜美的呻吟，双手交叉放在背后——可能是为了让我看到她的痴态。

　我笑眯眯地看向小早川，而同样看着我的小早川脸红得像要喷火一样，挤出一个笑容。
「非、非常感、感谢您玩弄我。」

　小早川露出痉挛的笑脸，用颤抖的声音道谢。
　我有一种冲动，想把所有跳蛋都打开，让小早川欲仙欲死，但我知道这么做会让小早川动弹不得，所以我忍住了。
　还是赶紧去学校尽情欺负小早川吧。
　于是我迈出步子。
「啊!」
　随着我的脚步，插入肉穴的跳蛋的电线啪地一声绷紧，颤抖的小早川发出甜美的喘息声。
「啊，啊，啊!」

　小早川一边摇晃着膝盖一边走着，但在跳蛋一直振动的状态下走路，刺激感会更强烈。小早川不停地抽搐着，巨乳弹跳着，发出甜蜜的喘息声。
　回头一看，小早川走过的路上出现了黑色的斑点。
　我咧嘴一笑，猛地转动遥控器，把震动调到最强。
「噫咕!」
　小早川发出甜美的呻吟，停下脚步，股内一抖一抖地抽搐着，咻咻喷着淫水。
　然后——。

　痉挛着喷着淫水看着我的小早川笑了。
　她觉得我正玩得很开心，所以很高兴。
　赶紧去学校更多地欺负小早川吧。
　想到这里，我拉着遥控器的电线向前走去。

　到了学校，我拉着遥控器的电线走在走廊上，视野里映出迎面走来的三个女生。
　她们看起来很眼熟。
　她们是小早川身边最亲密的三个人。

　我瞥了一眼小早川，刚才还是满脸通红、战战兢兢地走着的小早川，现在脸色苍白，眼神闪烁着。

　看到之前的同学，似乎想起了现实。
　三个人穿着校服，像普通学生一样谈笑风生。
　另一方面，小早川的模样只能说是个变态。而且她身体还淫秽不堪。
　三个人谈笑风生地朝我们走来。
　小早川脸色苍白，眼珠晃来晃去，她迅速移开视线，垂下头，躲在我身后缩成一团。
　未曾改变的故人，和彻底改变的小早川。
　我裤子里的肉棒勃起了。
　认不出小早川的三个人谈笑着从我们身边走过。
　小早川躲在我背后缩成一团，耷拉着脖子，双手抓着我的上衣背，浑身颤抖。
「你是我的什么?」
　我低声问道，缩成一团的小早川突然颤抖起来。
　小早川双手握着我的上衣背，颤抖着抬起头。
　小早川的脸上浮现出笑容。
　没有光芒的黑色眼瞳只映出了我的身影，浮现的笑容像人偶一样无机质。
「肉便器。」
　淡粉色的嘴唇发出毫无起伏的声音，黯淡的眼睛和无机质的笑容，让我兴奋到了极点。

　回想起现实，小早川会发疯的。
　那她就只能逃避了。
　只能逃避现实，把一切都交给我，然后堕落。
　小早川已经回不去了。
　即便情况恢复正常，被玷污的现实也不会改变。
　成为处理我性欲的肉便器，这是她自愿决定的现实。
　小早川的觉悟是真的。
　直视着我，毫无迷茫的眼睛。
　抱有准备把一切都献给我的觉悟的眼睛。
　然而，当她看到之前那些毫无变化的同伴时，她想起了现实，这种觉悟瞬间动摇了。
　看到觉悟动摇的小早川，我深有感触。

　啊啊，就是这样。我不希望小早川你轻易地堕落。
　我是想要一个可以随心所欲使用的肉便器，但如果你就这样堕落下去的话，我迟早会厌倦的。
　所以我不希望你堕落。
　不管我怎么逼迫，我都不希望你就这样堕落下去。
　为了能够一直享受玩弄你的乐趣。
 

第三十四话 
[第三十四话] by 桑葚

我坐在自己的座位上，环顾四周。
　大约五分钟后，早上的班会就要开始了。
　嘈杂的教室里，有些学生像我一样独自坐在座位上，但大多数都是和好朋友聚在一起谈笑风生。

「哈、哈、哈、哈!」
　粗重的喘息声在学生们热闹的谈话中响起。
　小早川站在我的座位旁边，双手放在背后喘着粗气。
　然后——。
　八个遥控器摆在我桌上。
　每根电线都从遥控器上伸出来，电线连接着小早川身上椭圆形的振动部分。
　顺便说一句，我还没打开开关。
　如果把八个遥控器放在桌子上，一般人都会起疑心的。
　但遥控器只能被我和小早川识别到。
　门铃响了，学生们起身一个接一个地坐到自己的座位上。但教室里还是很吵。
　过了一会儿，教室的门开了，班主任走了进来。
　与此同时，教室里一片寂静。
　我咧嘴一笑，打开插在小早川屁眼里的跳蛋。

「呜!」

　低沉的振动声开始回响，颤抖的小早川紧紧地夹着大腿，发出甜美的呻吟。乳头和阴蒂也苦闷猥亵地勃起。

「呜、啊、咕、唔呜呜!」
　寂静的教室里回荡着小早川甜美的呻吟声。
　小早川双手交叉放在身后，垂着头喘着粗气，流着口水，大腿收紧，腰部抽搐着，大量的淫液从肉缝中流出。

「哈、哈、哈、哈!」
　小早川流着口水，气喘吁吁地喘着粗气，紧绷的身体被染成了朱红色，渗出了大量的汗水，身体开始向前倾斜。
　好像因为屁眼受到刺激，站不直了。
　由于身体前倾，巨大的乳房下垂着，所以小早川的身体每次痉挛，乳房都会不停地晃动。
　班级委员喊指令，学生们一齐起立，行礼后就座。
　寂静的教室里回荡着两个声音。
　一个是班主任老师的。
　另一个是小早川滚烫粗重的叹息和甜美的呻吟。

　小早川目前只被插入屁眼的跳蛋责备着肉体，而安装在小早川身上的跳蛋还剩下七个。
　夹住乳头的两个，左右乳头共四个。
　阴蒂也同样夹着两个。
　加上插入肉穴的跳蛋一共七个。
　要不要打开遥控器取决于我。
　对于小早川来说，安装在全身的跳蛋随时都可能开始振动。
　当然，我不会告诉小早川什么时候打开哪个开关。
　不知道哪个跳蛋随时会开始振动的小早川无论如何都会紧绷起来。

　班会结束后不久，第一节课开始了。
　第一节课结束，隔着休息时间开始第二节课。
　第二节课结束，隔着休息时间开始第三节课。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊!」
　寂静的教室里回响着小早川炽热而激烈的喘息声。
　已经过去两个多小时了，只有插入屁眼的跳蛋一直振动着。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊!」

　第一个小时左右，小早川身体微微前倾，身体弯曲，也就是说，像鞠九十度躬一样，喘着粗气，屁股一抖一抖跳动着，下垂的巨乳噗噜噗噜晃动，大腿内侧的膝盖颤抖着，淫液像洪水般流淌着。

　在其他跳蛋随时可能开始振动的情况下，小早川一直受到屁眼的刺激。
　小早川的全身染上了枫叶般鲜艳的朱红色，渗出瀑布般的汗水，流出大量的淫液。
　而且她的乳头和阴蒂都勃起到快要爆裂的程度。
　小早川似乎感受到了相当大的快感，但还没有潮喷过一次。
　也就是说，她一次都没绝顶。

　小早川即使是用屁眼也能达到绝顶。当我把手指伸进屁眼然后拔出来的时候，她就潮吹着绝顶了。
　即便用屁眼也可以达到顶峰，但是仅仅通过插入跳蛋并使其振动的方式，她似乎无法高潮。
　恐怕拔插这个过程很重要。

「哈、哈、哈、哈!」

　小早川像是在鞠九十度躬，口水直流，气喘吁吁，屁股一抖一抖地抽搐着，内侧的膝盖不停地摇晃着，流出了异常量的淫液。
　只要让乳头、阴蒂或肉穴中的任何一个跳蛋震动，小早川就会立刻绝顶。这就是为什么我只让插入屁眼的跳蛋振动，放置她两个多小时。

　小早川对我说。
　她绝对不能请求我让我使用肉便器女仆。
　说了肉便器女仆没有自己的意志。
　我的命令是绝对的，一切都由我决定。
　我想用的时候就用，按我的意愿服务，为了取悦我而露出痴态。
　小早川说这就是肉便器女仆。

　我现在玩得很开心。
　小早川发誓绝对服从于我。
　直视着我，毫无迷茫的眼睛，无言地向我诉说着这份感情是认真的。
　但是今天早上，在走廊里看到以前很要好的三个女生，小早川的心动摇了。
　我看得出来她的动摇。

　心灵动摇的小早川，迫切地追求着快乐——以免在面对现实时发疯。
　为了逃避现实，为了忘记现实，她迫切需要让理性断裂的快乐。
　正因为知道这一点，所以我只是振动插入屁眼的跳蛋，看着无法达到顶峰而挣扎的小早川，沉浸于愉悦中。

　喂，小早川，你说过吧？
　说肉便器女仆没有自己的意志。
　我的命令是绝对的，一切都由我决定。
　说取悦我是肉便器女仆的职责。

　所以你不会恳求我的，对吧？
　想要高潮什么的。
　喂，小早川，这种话，你不会说吧？
　因为你是个没有自身意志的肉便器女仆，对吧？

　第三节课结束，隔着休息时间，第四节课开始了。
　令人眩晕的浓郁甜味弥漫在教室里。
　那是喷出大量汗水和淫液的小早川散发出的雌性气味。
　小早川脚下的地板上，还出现了水洼。
　从肉穴里像洪水一样涌出来的淫液滴答作响，在地板上形成了一个水洼。
　撇开水洼，教室里弥漫着强烈的甜味，但似乎没有人在意。
　好像连气味都辨认不出来。恐怕体液也是。
「呜、呜、啊、呜、呼、啊啊、啊啊!」

　小早川的姿势已经不是九十度了，而是前屈着身子，弯曲得几乎要塌下来的膝盖不停地摇晃着，小早川发出仿佛要分娩的急促叹息和甜美呻吟，口水和淫液不断流淌着。

　插入屁眼的跳蛋振动超过三个小时了。
　小早川随时都可能崩坏，但还没有潮吹过一次。
　乳头和阴蒂痛苦地勃起着。

　如果我用手指轻轻捏下小早川的乳头和阴蒂，小早川就会一瞬间绝顶。
　不，小早川双手放在背后。
　用她的双手玩弄自己的乳头、阴蒂和肉穴，她也应该能达到高潮。

　但我不会这样做。
　她双手交叉放在身后，拼命忍耐着，几乎要崩溃了。
　就为了取悦我。
　这一点都不有趣。


　随着时间的推移，我变得越来越焦躁。
　赶紧吐出软弱的求饶，哭着乞求吧。跪在地上恳求我让你高潮。

　最后，小早川一直坚持到第四节课结束。
　到了午休时间，我站起身，抓住小早川的胳膊走出教室。
「啊，啊，啊!」
　小早川被我抓住手臂，拖着走，翻着白眼，伸出舌头，发出野兽般的喘息声，喷着潮水，不停地抽搐。
　仅仅因为我抓住了她的胳膊，她就达到了壮观的顶峰。
　尽管她全身的敏感度已经变得如此可笑，尽管她如此迫切地想要达到高潮，但她最终还是没有求饶。

　没意思，这一点都不有趣。
　我们去的是男厕所。
　我抓着小早川的胳膊走进男厕所，把小早川按到便器里，拉下裤子的拉链。然后把超出极限的肉棒拿了出来。

「肉棒、大肉棒，大肉棒。」
　小早川看到我怒气冲冲的肉棒，用野兽般的声音接连吐出下流的话，一边喷着淫水，一边扭动着腰。
　我环顾四周，一个正在用旁边的小便器的男生看到我，吓了一跳。
　我把小早川按在小便器里，站在便器前暴露着肉棒。
　因为小早川的身体和小便池相距甚远，所以旁边的男生都能看到我勃起的肉棒。

「糟糕。」
　男生嘟囔着像逃跑似的离开小便池，走出了厕所。

　一个男生站在旁边的便器前，看了我一眼，吓了一跳。
　我站在离小便池稍远的地方，露出膨胀到极限的勃起的肉棒。别人被吓一跳很正常。
　但也仅此而已。
　有个白痴在厕所里勃起了肉棒。
　这么一说别人会发笑的程度。只是这种程度而已。
　在厕所里露出阴茎很正常，肉棒勃起对男人来说也是很普通的。
　我顶多成为笑柄，而不会被人指控犯罪。


　我右手握着肉棒，向前走去，身体紧贴着小早川，龟头的尖端对准肉穴。
　咕噜咕噜响起的猥亵水声，从龟头的尖端传来湿漉漉的柔软穴肉的触感。
「哦、喔!」
　只是龟头的尖端碰到肉穴的入口，小早川就翻了白眼，伸出舌头，一边流着口水一边潮吹。
　可怜的小早川，双腿发软，膝盖不停地摇晃着，颤抖的双手放在肉洞两侧，用手指撑开了肉穴。
「我是来撒尿的。」
　龟头的前端对准肉穴，身体紧贴着小早川。我忍着想要挺腰的冲动，在小早川耳边低语。

　翻着白眼，伸出舌头，流着口水喷着潮水的小早川，在听到我低语的瞬间——。
「是... ... 是、是。」
　小早川紧咬牙关的小早川潮吹着，抽搐着，用力点头回答。
　为什么不乞求。
　不是想要吗？不是想让我侵犯你吗？
　你想让我激烈地侵犯你，让你忘记一切，不是吗？
　那你为什么还要忍耐。

　被彻底逼到绝路，被彻底折磨，沉溺于快乐，堕落成肉便器，你怎么能忍住这样的冲动？。


　一点都不有趣，这一点都不有趣。
　看到以前关系亲密的三个女生，小早川想起了现实，她的觉悟动摇了。
　小早川肯定想要逃避现实。
　她肯定想沉溺于那种能让她忘记一切的，让她丧失理智的快乐中。
　但她还是顽固地坚持着。
　焦躁不安的我双手一把抓住小早川左右两边的大乳房，慢慢地挺起腰。
　龟头正在努力推开肉洞侵入洞穴内部。
　侵入后不久，龟头的尖端啪的一声碰到了硬物。
　是跳蛋。
　不管它，慢慢地挺起腰来。
「哦，哦!」
　翻着白眼伸出舌头的小早川发出野兽般的喘息声，不停地喷着淫水，痉挛着，双手抱住我的背，紧紧地搂着我。
　啪的一声，龟头被吞进洞里，龟头被黏糊糊粗糙的肉壁包围。
　肉壁非常柔软，像吸盘一样吸附着，然后吱吱作响。
　我慢慢地、慢慢地抬起腰，强忍着疯狂挺动腰部的冲动。

　就像乌龟的步伐一样，龟头慢慢地向肉穴深处前进。
「啊、啊、呼呼、呜呜、啊啊!」
　小早川抱在我背上的双手拼命用力，发出野兽般的喘息声，痉挛着喷出淫液。
　小早川正处于绝顶状态，但小早川知道前面等着她的是什么——
　不仅理性，连意识都被切断的壮观的快乐。
　感受着跳蛋在龟头顶端的坚硬触感，我连同跳蛋一起慢慢地、慢慢地将龟头插入深处。
　之前一直在里面震动的跳蛋突然停了下来。

「唏、唏、唏噫噫噫!」

　一直发出野兽般喘息声的小早川紧紧抓住我，发出了惨叫。
　是极限。不，小早川已经超过极限了。
　说吧，乞求吧，恳求吧，哭着恳求我吧。不然你真的要发疯了。

「我只是来小便的。」
　我一边用龟头的尖端把碰到最深处的跳蛋往里推，一边在小早川的耳边低语。
「——」
　小早川狠狠地抓住我的背部，张开嘴巴，仰起了背——。
「请侵犯我吧! 」
　小早川的叫声回荡在厕所里。
　小早川的脸涨得通红，额头上冒着汗珠，泪水顺着脸颊流下来。
「肉便器女仆不是没有自己的意志吗?」
　我一边揉捏着抓在手里的小早川的两个乳房，一边笑嘻嘻地在小早川耳边低语。
「对、对不起... ...」
　哭泣的小早川用颤抖的鼻音道歉。
「没用的肉便器。」
　我咧嘴一笑，低声说道，紧紧抓住小早川的乳房，拼命往上挺。
　小早川野兽般的尖叫回荡在厕所里。
　我一直侵犯着小早川，直到满意为止，小早川潮喷着，痉挛着，尖叫着。
　抱着中途失去意识的小早川，我回到教室，坐到自己的座位上，把昏迷的小早川放在膝盖上，和我面对面。
　有些学生看着我，在偷偷地议论我。
　在厕所里强暴小早川的我，在旁人看来，应该是一个人在小便器前剧烈地摇晃着腰。
　而且现在是午休时间，有相当数量的男生目击到了这一幕。
　我当然受到全班学生的白眼。
　但没什么大问题。
　因为我本来就是个讨厌鬼边缘人。而且以丑陋和恶心著称。
　现在受人白眼也没什么问题。
　更重要的是。
「呵呵。」
　笑声响起，听到我的笑声，座位附近的学生们都吓了一跳。

　小早川夸下海口说肉便器女仆没有自身的意志，结果却哭着恳求我侵犯她。然后就被我侵犯，哭着尖叫着高潮得一塌糊涂。

　自作主张，自作主张地发誓服从，却无法抗拒自己的欲望，渴求快乐，可怜而悲惨的败犬。
　我很温柔，所以跪下来我就会原谅你。
　等我回到家，我会从后面侵犯哭着下跪的小早川。
　跪在地上被我从背后侵犯的小早川，一定会一边哭一边道歉。
　真是条悲惨可怜的败犬。
　啊啊，光是想想就让人勃起了。 

第三十五话 
[第三十五话] by 桑葚


啾啾的水声响起
　声音的来源是我的胯下。
　电脑桌下的小早川正在吮吸我的肉棒。
　被吮吸龟头让我感到麻木的快感，我左手托腮，右手操作鼠标，盯着电脑屏幕。
　过于猥亵的女仆装也不错，只是有点太暴露了。
　小早川穿着衣服时最令人兴奋的模样就是穿着学校制服的她。
　有她单纯适合穿校服的原因，但也有制服能让我想起她被称为学校第一美少女的华丽过去的原因，侵犯了、玷污了小早川的真实感因此沸腾着、令我兴奋。
　除此之外，我原以为让她穿得暴露、猥亵才是最令人兴奋的，但我现在开始觉得露得少也是能令人兴奋的要素之一。

　不，暴露的猥亵打扮让人兴奋。但是露出度低，和猥亵模样无缘的身姿也会让人兴奋。

　穿戴整齐、露出度低的姿态，有着全裸或露出度高的姿态所没有的纯洁、清新和怜爱，还有正因为看不见才能感到的淫猥。

　比如隐约可见的乳沟，从裙子里可以看到的大腿。
　所以，我现在一边享受小早川的口交，一边在网上寻找给小早川穿的衣服。
　当我开始在网上寻找给小早川穿的衣服时，我才发现女人的衣服相当昂贵。
　虽然很精致，但确实比男装贵。
　如果想要一整套，价格肯定会超过五位数。
　一套衣服的价格，就顶得上我数年的衣服的价格总和
　给肉便器买这么贵重的东西让人不爽，不过改善小早川的外观确实会很有趣。
　我一边想着，一边做了很多调查，发现了一样东西。
　cosplay用衣服。
　猥亵至极的女仆服也算是角色扮演用的服装，但是买那个的时候我是用色情服装搜索到的，从热门服装中选择，所以没有特意检查其他角色扮演用的服装。
　调查后惊讶发现价格十分低廉。
　和普通女装相比便宜得多。
　虽然有些是因为做工粗糙而便宜，但是正品也相当便宜。
　抱着疑问试着调查了一下，我接着就明白了。
　是品牌原因。

　一般的女装大多是名牌服装，似乎有品牌的附加价值。所以很贵。
　另一方面，角色扮演用的服装不是以品牌出售的，没有附加价值，所以才便宜。
　但是——。
　模仿学生和各种职业的制服，还有动漫人物的服装。这些就是角色扮演，我能接受。
　但是现在的 jc cosplay服， jk cosplay服，这算是角色扮演用的服装吗。我只是觉得这是年轻女人的日常服装。
　有些商家似乎把受年轻女性欢迎的服装作为角色扮演用服装出售，但还不到名牌的一半价格。
　不像名牌产品，它们是由无名厂商生产的，所以很便宜。
　要我说，我完全看不出名牌和角色扮演服装的区别。如果看起来一样的话，不管怎么想，还是买角色扮演服比较划算。
　世上的女人为什么不买这个而特意买昂贵的衣服呢。
　便宜点对自己也有好处。
　女人是不是有些蠢。

　其他角色扮演服还有体操服、体操鞋和学校泳衣，但比正品便宜得多。
　嘛，这些倒没法成为各学校指定的产品。总不能因为便宜就选角色扮演服吧。即使是这样，价格也差太多了。
　我觉得我瞥见了学校的黑暗。
　总之，我以为那些猥亵至极的女仆服装是因为布料少才便宜的，结果发现角色扮演服本身就很便宜。
　这样的价格买几套也不会太心痛。
　问题是给小早川穿什么衣服。
　猥亵的衣服很容易选择，但要选普通的衣服，不，要选适合小早川，又能突出小早川魅力的衣服，就不知道该选什么好了。
　嘛，衣服就是用来试的，先随便买点吧。
　先来一套 jc 角色扮演服，稍微伸伸懒腰，再来一套 jk 角色扮演服，再来一套名门大小姐角色扮演服。
　还有——。
　除了角色扮演服之外，商家似乎还销售性器具。
　这里有很多有趣的东西。
　除了衣服，我还买了几件性用品，把右手从鼠标上拿开，伸了个懒腰。
　咕嘟咕嘟的水声，以及用喉肉侍奉龟头的快感。
　电脑桌下的小早川把脸埋在我的胯下，一边把肉棒整根吞入，一边缩紧喉咙，摇晃着头。

　我陶醉在快感中咧嘴一笑。

　除了吮吸我的肉棒的声音，还有微弱的水声。
「我不记得我说过可以手淫。」
　双手放在脑后喃喃自语，小早川吓了一跳，头停止了摇晃。
　龟头从喉咙深处被拔了出来，从小早川的嘴里掉了下来。
「对、对不起、对不起... ...」
　小早川发出炽热而粗重的叹息声，用颤抖的声音道歉。
　因为小早川最喜欢吮吸我的肉棒了。
　她特别喜欢被我抓住脑袋，粗暴侵犯喉咙的强制口交。
　如果被粗暴地侵犯喉咙，小早川就会达到顶峰。
　另一方面，如果是小早川主动进行口交，小早川就无法绝顶。
　正因如此，小早川才会为了绝顶而手淫。
「没有自己意志的肉便器女仆，听到这说法真令人惊讶」


　我微笑着低声说，桌子下面开始传来呜咽声。
　吮吸我的肉棒，兴奋起来，为了达到高潮而手淫。
　这和没有自主意志的肉便器正好相反。是明确拥有自身意志的淫乱。
「对不起，对不起，对不起... ...」
　从桌子底下传来呜咽和颤抖的道歉。
　由于小早川的口交，几乎要爆发的肉棒变得更加膨胀、弯曲，硬度也增加了。
「脱光衣服，跪在地上。作为擅自手淫的惩罚，就对你施以土下座肉便器之刑。」
　我微笑着喃喃自语。
「嗯、喔!」
　我听到桌子下面传来兽性的喘息声，还有液体喷出的声音。
　所谓土下座肉便器之刑，就是在背后肆意侵犯处于土下座状态的小早川的刑罚。

「非，非常感谢、非常感谢、非常感谢——嗯、哦，哦、喔！」
　小早川知道接下来会被我侵犯，而且作为惩罚是狠狠地侵犯她，于是大声道谢。途中，她翻着白眼，伸出舌头，发出野兽般的喘息声，抽搐着喷出淫水。
　真的，没有自主意愿的肉便器女仆什么的说法，听起来真让人惊讶。
「但是嘛，我也不是恶魔，我给你个机会。」

　说着，我用右手抓住小早川的头，从椅子上站起来，从桌子底下拉出小早川。
「机、机会？啊，那个，我，我错了，全部都错了，我会接受惩罚，接受惩罚。都是我的错，我会受到惩罚的。我想接受惩罚，惩罚，惩罚... ..」

　坐在地板上的小早川，满脸通红，眯着眼睛看着我，发出炽热而激烈的喘息声，颤抖着，开始脱下身上猥亵的女仆服。
　勃起的乳头和阴蒂几乎要爆裂。从肉洞里溢出大量淫液，足以在地板上形成一个水坑。
　她好像很想接受惩罚。
　因为小早川最喜欢土下座肉便器之刑了。

「我说给你一个机会，你却反抗我的命令?」
「啊!」
　我低头看着小早川，吐出一句话，吓得浑身发抖的小早川泪眼汪汪地摇了摇头。
「把跳蛋插入肉穴和屁眼，让它振动。当然震动调到最强的一档。接着把跳蛋留在屁眼里，只排出插在肉穴里的跳蛋。不准用手。如果在肉穴之前把屁眼里的跳蛋排出去了，因为我很温柔，所以允许你重新开始」

「啊!」
　听到我的命令，小早川发出愚蠢的声音，抬头看着我，一副快要哭出来的表情。
　将跳蛋插入肉穴和屁眼，只排出插入肉穴的跳蛋，这会相当困难。
　她必须使劲才能排出，但如果使劲，插入屁眼的跳蛋就会排出去。为了避免这种情况发生，她必须收紧屁眼使劲，但屁眼是专门用于排泄的器官。如果她继续使劲，插在屁眼里的跳蛋就会先排出去。
　如果插入屁眼的跳蛋先排出去了，就从头再来。
　一遍又一遍地重复，直到插入肉穴而不是屁眼的跳蛋先排出。
　小早川只能听从我的命令，边哭边脱下女仆服，全身赤裸，在地板上做着 m 形开腿，把跳蛋插入肉眼和屁眼，打开开关，使震动最强。
「哦，哦，嗯... ...」
　小早川在开始振动的同时发出野兽般的喘息痉挛着，喷着潮水达到顶峰。
　一边高潮一边咬紧牙关的小早川开始使劲。

　紧绷的屁眼。
　可是——。


「嗯!」

　跳蛋从紧闭的屁眼里排出，痉挛的小早川发出野兽般的喘息声，喷出淫水。
　小早川喘着粗气，被染成朱红色的全身喷出瀑布般的汗水，呼哧呼哧地喷出潮水，颤抖着将跳蛋再次插入屁眼。
　小早川在地板上 m 形开腿，咬紧牙关，屁眼紧闭。
　紧绷的屁眼，咕噜咕噜蠕动的肉穴。
　淫液从肉穴里溢出，然后椭圆形的振动部分被推了出来。但同时振动部分也会从屁眼里挤出来。

「啊!」
　振动部分会从屁眼里出来。想到这点，小早川发出甜美的惨叫，紧紧地勒住了屁眼。

　这样一来，即将排出的振动部分就会一下子回到洞内，但同时，即将从肉穴中排出的振动部分也会一下子回到洞内。


「唏，唏，唏!」
　小早川的腰一抖一抖地跳动着，潮吹着，流着口水发出甜美的尖叫声。
「呼、呼、呼呜、嗯嗯、嗯——!」

　小早川一边流口水一边咬紧牙关，不停地大口吐气，全身僵硬地收紧屁眼，然后皱着眉头坚持着。
　肉洞开始抽搐，淫液开始溢出，然后是一个椭圆形的振动部分。
　可是——。
「嗯!」
　跳蛋从屁眼里排出，小早川仰着身子突出巨乳，发出兽性的喘息声，喷着潮水痉挛着。
　如果她想把肉穴内部的跳蛋挤出来，她就必须使劲，如果她使劲，专门用来排泄的器官---- 屁眼就会做出反应，把屁眼内部的跳蛋挤出来。
　我让她这么做就是因为我知道会这样。

「啊、啊、啊、啊!」

　小早川双手撑在身后，做着 m 形开腿动作。她把跳蛋留在了肉穴里，把屁眼里的跳蛋排出去了。她仰着背，伸出巨乳，发出野兽般的喘息声，抽搐着，喷出淫液。
　从屁眼排出跳蛋的快感，以及在肉穴内持续振动的跳蛋所产生的快感。
　受不了了吧小早川。我很温柔的，我会允许你一次又一次的挑战，直到你成功。


　一次，两次、三次、四次——.


「嗯、哦、哦!」


　无论她做多少次，小早川都会从她的屁眼里先把跳蛋排出来。
　不，每增加一次，跳蛋就更容易从屁眼里飞出来。
「啊，啊，啊!」
　小早川仰面躺在地板上，双腿呈 m 形，杨喆面对天花板，巨乳弹跳着，舌头伸出来，不停地喷着淫液，抽搐着。
　虽然还没有从肉穴里排出跳蛋，但是却有大量的淫液溢出。
　另一方面，一次又一次排出跳蛋的屁眼因淫液而变得黏糊糊的，越来越容易排出。

「啊!」
　在第十二次尝试的过程中，发出可笑喘息声的小早川翻了个白眼，砰的一声倒在了身后。
　小早川仰躺在地板上，翻着白眼，腰部抽搐着，像喷泉一样潮吹了。
　她好像神志不清了。
　尽情享受的我，让意识远去的小早川跪在地板上，从背后肆意地侵犯她。
　在肉穴中插入跳蛋的情况下侵犯了小早川。因为小早川没有意识，所以肉穴变得十分松软，但是用龟头的前端用力戳着振动的跳蛋，跳蛋陷入最深处的时候，失去意识的小早川的屁股就会跳起来，收紧肉穴，非常有趣。

 

第三十六话 
[第三十六话] by 桑葚


「哈、哈、哈、哈!」
　小早川满脸通红，气喘吁吁，流着口水，不停地抽搐。
　地点是学校的男厕所。
　小早川赤身裸体地站在小便器之间，双手放在胯下，手指张开肉穴，双膝不停地摇晃，肉穴喷出浑浊的淫液，「咻」的一声喷出了潮水。
　这样的小早川用黑色的眼罩遮住了眼睛。这是我在百货商店买的眼罩。
　现在是午休时间。
　男生不停地进进出出，用便器小便。
　一到午休，我就把全裸的小早川逼到男厕所的便器旁，让小早川戴上眼罩站在便器之间。
　顺便说一句，我在屁眼里插了个跳蛋，让它振动。

「在这等着。」
　我给小早川下完命令就离开厕所。
　戴着眼罩的小早川当然什么也看不见，但能听到声音。
　站在便器之间的小早川，感觉到男生们不断从身旁经过的气息，一定很难安心吧。
　而且她还全裸着，把跳蛋插进屁眼里，自己把肉穴打开。
　即使她的大脑知道没有人会认出她，她也会感到恐惧、焦虑和强烈的羞耻。
　我打算把她放置到放学后，我很期待会发生什么。



　我为了回教室走在走廊上，突然想起了什么，改变了前进的方向。
　和小早川关系很好的三个女生。那三个人可以用来调教小早川。
　虽说能派上用场，但我不是很想接触她们。

　那三个人，应该是两人在同一班，一人在另一个班。
　女孩子们经常聚在一起吃便当。
　恐怕那三个人是一起吃午饭的。
　但我们不是一个班的。
　她们是聚在某个教室里吃便当，还是三个人在教室以外的地方吃呢。

　如果她们是在教室以外的地方吃午饭的话，就可以利用一下。
　我若无其事地分别经过两人和一人就读的班级，斜眼看了看教室内部，却没有看到三个人的身影。
　我微微一笑，决定去找她们三个。


　她们要是在中庭里吃便当那就太棒了。
　中庭里有很多地方可以藏身。
　也许可以在不被她们发现的情况下靠近，在她们身边侵犯小早川。
　我沿着走廊走去检查中庭。
　要进入中庭必须先从升降口出去，但如果只是检查中庭的话，也可以从校舍内出去。

　可以检查中庭的地方是有特别教室的楼。
　午休时间基本上有很多学生在走廊里来回走动，但是当我走进特别教室所在的大楼时，就见不到人影了。

　第四节课使用特别教室的学生应该已经回到教室了，虽然有些班级会在第五节课使用特别教室，但一般是在午休快结束才开始转移到那里。

　我走在一条空荡荡的走廊上，一个抱着大量印刷品的女生从正面走过来。
　双手捧着相当数量的印刷品。
　估计是老师让她来的。
　女生停了下来。
　风从开着的窗户吹进来，印刷品飞走了。
　可能是为了捡走廊上散落的印刷品，那个女生蹲下来，但是她就这么蹲在地上僵住了。
　女生双手捧着大量的印刷品。
　如果双手抱着，当然无法捡起散落在走廊上的印刷品。
　蹲在地上的女生双手抱着印刷品站了起来，开始踱来踱去。
　我知道她想把散落在走廊上的印刷品捡起来，但如果她双手抱着印刷品，她就捡不到了。
　把两手抱着的印刷品暂时放在走廊上就可以了，但女生似乎不想放在走廊上。所以她在找地方放印刷品，但周围没有合适的地方。所以她才会困惑地徘徊。


「啊。」
　徘徊的女生停下来发出小小的声音。
　我开始捡散落在走廊上的印刷品，她看到我之后发出了声音。
　散落的有几十张。
　很快就捡完了，我看着那个女生。
「啊!」
　我忍不住睁大了眼睛。
　那女生不知不觉地向我走来。然后我意识到。那个双手抱着印刷品的女生，是个我很熟悉的人。


　佐丸凉子(        さまる りょうこ)
　比我大一岁的三年级学生。
　编着独特的发型，长长黑发的两侧编成辫子，然后在后面打结，还戴着眼镜。
　成绩相当优秀。但她的社交能力很差，以无论男女都很难接近而闻名。

　以压倒性的人气自豪，被称为学校第一美少女的小早川，她的知名度在我们学校是绝对的。
　另一方面，佐丸在某种程度上知名度也很高——就坏的方面来说。
　佐丸是个美少女。我认为她是我们学校仅次于小早川的美少女。而且虽然比不上小早川，却拥有相当大的乳房。
　但是学生们对她的评价很差。
　我们学校的最高点是小早川，下面有几个同样被称为美少女的女生，再往下数就是佐丸。
　我承认小早川是顶峰，有着压倒一切的可爱。这点不可动摇。我并不认为小早川被高估了，我认为这是正当的评价。
　但我不能接受的是下面几人的评价。
　在我看来，仅次于小早川的美少女就是佐丸。虽然不及小早川，但仅次于小早川的美少女不是别人，而是佐丸凉子。
　但其他人并不这么认为。
　原因是性格。
　如果说小早川是阳角，那么佐丸就是阴角。
　小早川充满自信，具有迷人的魅力和支配他人的资质，佐丸则不同，她是不论男女都不接近的社恐性格。
　如果她只是不善交际，我想她会得到更高的评价。
　佐丸以无视别人的搭话而出名，并因此声名狼藉。
　声名狼藉，或者说的直接一点，被人讨厌，尤其是女生们都很讨厌她。
　因为有点可爱就得意忘形，或者说因为没什么大不了的特点而傲慢自大。
　要我说的话，不管是得意忘形还是傲慢自大都应该用来形容小早川。

　总之佐丸名声不好，但我不讨厌她。
　佐丸恐怕是我这一侧的人。
　该说是与生俱来的特性吗。
　并不是因为喜欢这样做而不与人打交道，而是天性如此。

　我觉得无视别人这点，也不是因为喜欢而无视别人。
　不是因为想无视别人才无视。而是因为无论如何也没法很好地和人打交道。

　我自认为是那种感觉。
　不过，和丑陋又恶心的我不同，她生来就是个美少女，这一点比我强多了。
　总之，我不讨厌佐丸。
　为了隐瞒真相，我撒谎说有女生向我告白，还给小早川看了假情书，那个告白的女生原型就是佐丸。
「印、印刷品... ...」

　听到的声音吓了我一跳。
　我一看，双手抱着印刷品的佐丸正茫然地看着我。
　大概是想要回我手上的打印件。
「这些印刷品我来搬。」
「诶?」
　我把捡到的印刷品拿给佐丸看，说道。佐丸用困惑的表情发出了声音。


「你不想碰我这种人碰过的印刷品吧?所以我来搬。拿到你的教室去就行了吧？那我先走了。我会把打印件放在你们班的课桌上。总之最好离我远点。只要我们在一起，就会被别人嘲笑。」

　说实话我对自己说出的话感到很惊讶。
　我和女生完全没有交谈过，不可能和女生正常地交流。然而，我却毫不紧张地说出了自己的想法。

　是因为小早川吗。
　是因为总是和小早川在一起，所以不知不觉地习惯了和女生说话吗。
　而且小早川是个压倒性的美少女。
　也许是因为习惯了这一点，所以我和女生说话不会紧张。
「啊——」
　一脸茫然的佐丸发出声音，泪眼婆娑地瞪着我。

「别、别小看我! 我、我不会以貌取人的! 别把我当成笨蛋! 」
　佐丸泪眼婆娑地瞪着我叫道。
　我太惊讶了，不知所措。
　那个佐丸居然大喊大叫。
「对、对不起。」
　我不由自主地向佐丸道歉。
　我知道我说的话让她很生气，但我觉得我说的话很用心。
　但是，佐丸竟然大声喊了起来，真是出乎意料。我本来就没想到她会跟我说话。我还以为她会无视我呢。
「可是，你最好不要和我在一起。如果你和我在一起被人嘲笑，以你的性格也没法好好解释吧。肯定会让你的处境更糟。所以——」
　和我走在一起不会有什么好后果。尤其是佐丸，更是不行。
　如果有人看到她和我在一起，嘲笑她，佐丸肯定不会回嘴。
　如果有人说她在和我交往，佐丸肯定什么都不会说的。
　这样一来，原本风评就很低的佐丸，处境可能会恶化。
　因为我，佐丸可能会被欺负，所以这样做就可以了 。
　所以——


「我告诉过你不要小看我! 」

　佐丸又叫了一声，一下子拉近了距离。
「你，你是二年级生吧?」
　佐丸几乎要碰到我了，她泪眼婆娑地瞪着我问道。
「啊，啊啊。」
　我微微后退，点点头回答。
　近距离看，她比我想象的还要可爱。虽然不及小早川，但仅次于小早川的美少女果然还是佐丸。

「我、我是三年级的学生，啊，你是二年级的吧? 我、我是前辈哟，你、你应该尊重学姐吧?」
　佐丸泪眼婆娑地瞪着我，红着脸喊道。
「啊，啊... ... 对不起，佐丸学姐。」
　被佐丸的气势压倒了，不由自主地道歉。
「明、明白就好，我就特别地原谅你了。」
　眼泪汪汪地瞪着我的佐丸似乎接受道歉了，她边说边点头，举起右手拍了拍我的肩膀。

「啊。」
「啊。」
　我和佐丸的声音完美地重合在一起。
　砰的一声，大量印刷品散落在走廊上。
　双手抱着印刷品的佐丸用右手拍了拍我的肩膀。
　印刷品不掉下来散落一地才怪。
「你在、在干什么啊... ...」
　我瞪着佐丸说道。
「对、对不起。」
　红到耳朵的佐丸含泪道歉。
「你、你会帮我吧? 学、学弟应该尊重学姐，对吧?」
　佐丸满脸通红，露出一副快哭出来的表情，用右手的手指抓住我的制服上衣，一边拽着一边跟我说话。
　我吓了一跳。
「我来捡。拿到你的教室去就行了吧？我来处理，你先走。总之不要和我扯上关系。我这么说是为了你。老实听我说的就行了。」
　总之，我最好不要再和佐丸待在一起了。想到这里，我蹲下身，一边对佐丸说，一边急忙捡起印刷品。
「你的性格真扭曲。」
　佐丸喃喃自语，不知道在想什么，她蹲在我身边，紧紧地跟着我。

「喂，喂。」
　我一边捡着打印纸，一边离开佐丸，蹲着移动的佐丸又紧紧地跟了上来。
　这家伙在想什么，是因为我把她推开而生气了吗？叛逆期？
　不管怎样——。

「如果你不想离开，那就捡一下印刷品。」
　我一边忙着捡印刷品，一边瞪着蹲在地上的佐丸发着牢骚。
「不要，因为我是学姐。」（原文 いいの。先輩は偉いから。佐丸的意思是，我是学姐，辈分比你高，学弟要尊重学姐，所以你来捡，我才不要动手，有一点任性的感觉）

　佐丸也不想捡，只是蹲着紧紧地跟在我身边。
「想起来了。你是那个有名的阴角吧？是个阴暗的人啊。嘿诶——呵呵，是这样啊。你，性格虽然扭曲，但很温柔呢。真拿你没办法呀，姐姐我可以和你好好相处哟？」

　蹲在我旁边，紧紧贴着我的佐丸得意洋洋地说道。

「姐姐会和你好好相处的，所以，不要那么贬低自己。」
　佐丸微微一笑。
　那笑容可爱得让人窒息。
　真的是，相当可爱的笑容，让我几乎无法呼吸。



为真女主的登场欢呼吧（笑），接下来的剧情会往非常扭曲的方向发展。
上次看小说觉得这么扭曲的还是《我和女友的妹妹接吻了》，这本接下来的剧情，从某种程度上来还要扭曲一点 

第三章
第三十七话 
[第三十七话] by 桑葚

「主、主人!」
　身后传来声音，同时有人用力拉扯着我的制服外套背部。
　一抹灰色映入视野。

「主、主人，没问题吧? 感觉不舒服吗? 」

　身后传来小早川的声音。听到这里，我意识到视野中的灰色是电线杆。
　我差点撞上电线杆，被小早川拽住了制服上衣。

「没问题，没问题。」

　我这样回答身后的小早川，绕过电线杆向前走去。
　放学回家的路上，又好几次差点撞到电线杆和行人，每次都被小早川拽住了校服上衣。
　佐丸的事在脑海里挥之不去。
　之后，在收集完散落在走廊上的印刷品后，佐丸采取了最糟糕的行动。
　佐丸不肯接受我收集的打印件，以及我说的让我送到她教室的话，而是说要和我一起去自己的教室。

　如果有人看到她和我在一起，佐丸的处境肯定会很糟糕。
　所以我努力试着说服佐丸，但她根本不听。
　最后我和佐丸一起去了佐丸的教室。
　我可以离开佐丸，即使佐丸不肯收下印刷品，我也可以把打印件放在附近就离开她。但我没有。
　我没那么做是因为我很高兴。
　很久以前，当我还小的时候，我也有朋友。
　但是随着我长大，我的外表开始被人嘲笑，被人欺负。
　谁和我在一起就会被当成傻瓜，和我在一起就会被欺负。
　人们开始这么认为，所有和我关系密切的家伙都离开了。
　不，不只是离开了，一些和我关系很好的家伙反而嬉笑着加入了欺凌的行列。

　一次，有个和我关系很好的人成了被欺凌的对象。
　我想如果我帮了他，也许他会像以前那样对我好，所以我试图阻止别人欺负他。
　因为我抵抗了欺凌的小团体，欺凌的对象从那家伙变成了我。
　然后，他也开始一起欺负我。

　已经够了，我想。
　已经怎样都无所谓了。
　一个人就好，当边缘人就好。
　我只是不喜欢被人欺负，这样会很麻烦。所以我开始避免被人欺负。
　避免欺凌很容易。
　因为那些欺负人的家伙都是白痴。
　东西丢了，桌子上被人乱涂乱画，虽然是无可奈何的事，但是掌握对方的行动，减少接触的机会就能回避。
　比如，到了休息时间就毫不犹豫地去医务室。
　每次上学或放学都要换路线之类的。
　如果接触到了，不要有任何抵抗，不要有任何反应。
欺凌这件事，说白了就是因为有反应所以才感到有趣。
　没有抵抗，没有反应的话就没意思了。
　为了让我反抗，为了让我做出反应，欺凌会暂时变得很残酷，但是一旦超过某种限度，他们就会觉得无聊、厌烦，然后就会转而欺凌其他的对象。
　最终还是有人会被欺负。但这不关我的事。
　我观察周围的环境，窥视别人的脸色，尽量不引人注目，不成为被欺负的对象，一个人静静地度过日常。
　从我开始一个人过活，到现在过了多久呢。
　从那时算起，过了不知多长时间，才遇到一个不对我抱有厌恶情绪的人。
　而且对方是女生。
　女人无条件地厌恶丑陋的男人。
　她们不考虑内在，仅仅因为外表丑陋就厌恶，嘲笑，用看脏东西的眼神看人。
　如果我敢碰她们，她们会哭的。
　有个女孩边哭边喊，我碰过的东西只能扔掉。
　这很正常。
　奇怪的反而是佐丸。

　她抓着我的手走进自己的教室，在那么多学生面前，她害羞地红着脸感谢我，并给了我糖果，说这是她的礼物。
　一块糖。
　当着一大群学生的面，拉着我的手，把糖果放在我的手心上。
「谢谢!」
　她微笑着说。
　在众多学生屏息凝神的注视下，她有点害羞，但堂堂正正地握着我的手笑了起来。
　我以前就知道佐丸，但不是特别熟悉她。
　我的认知只有她是仅次于小早川的美少女，有虽然不及小早川但依然很大的胸部，有与小早川截然相反的社恐症。
　我只知道这么多，可是... ..
　我伪造了一封情书，对小早川撒了谎，说是有女生向我表白，那个不存在的女生的原型就是佐丸。
　不过，我在佐丸的基础之上加入了我理想中的女生的要素，美化了一番。

　没错，我以为我美化了。
　文静，谨慎，知性，但是有独自向我传递想法的勇敢和清纯，而且还很可爱的女孩子。

　在众多学生屏息凝神的注视下，佐丸堂堂正正地握着我的手向我道谢。
　明明和我在一起就会被人看不起，甚至不仅被人看不起，还会被人欺负，但佐丸却毫不在意，握着我的手，露出了笑容。

　虽然理想型女生的原型是佐丸，但理想中的女生和现实中的佐丸完全吻合。

「傻瓜吗?」
　我一边嘟囔一边咂嘴。
　佐丸是典型的社交障碍，因为不擅长和人打交道而不知道怎么保持距离。
　佐丸说过她不会以貌取人，也许是这样。但仅此而已。
　只是因为我帮了她，所以她才感谢我。只是因为有社交障碍，她不知道如何保持距离，所以才一直接近我。

　别搞错了。佐丸对我没有任何感情。她绝对不可能对我有好感。
　别搞错了。佐丸绝对不可能对我有好感，绝对不可能。

「主、主人... ... ?」

　听到声音吓了我一跳。
　我停下脚步，斜眼看向身后，小早川正不安地看着我。
　小早川全裸地站在我身后。

　左右两边的大奶子上画着代表女性生殖器的猥亵符号，小腹写着肉便器。除此之外，还有母猪、精液厕所和免费使用的字样。
　是我写的。
　搞笑的是，在户外露出这种变态的模样，她却染红了脸颊，勃起着乳头和阴蒂，淫液从肉穴里溢出。

　在肉穴里被射出精液之后，她被命令用自己的手指撑开肉穴，穴里滴着白浊的黏液，全裸地站在男厕所里放置着，全身都写满了猥亵的符号和词语，然后就这样全裸地等到放学。
　所以我很愉悦。
　她被称为学校里最漂亮的女孩，但现在多么悲惨可怜啊。

　这家伙曾经也是。
　现在她完全服从于我，但她以前和其他人一样。
　她厌恶我，用看脏东西的眼神看着我，然后拿我当玩具戏耍，嘲笑我。
「跪下!」
　我命令小早川。
　小早川被命令跪在住宅区中间，连耳朵都涨得通红，露出发自内心的笑容，原本就勃起的乳头和阴蒂变得更加坚硬挺立，下面「咻」的一声喷出了淫液。

「啊，谢谢!」
　小早川气喘吁吁地向我道谢，然后痉挛着急忙跪在地上，直接面对我土下座。
　我低头看着跪在地上的小早川。
　她完全服从于我，那是因为她依赖于我给她的快乐。
　小早川被我彻底逼到绝路，自愿成为我肉便器，只是因为想逃离现实。她把一切都交给我，把一切都推给我，就是为了逃避现实，依赖与我给她的快乐，沉溺其中。
　仅此而已。
　对她来说我只是给她带来快乐的存在。
　她的依赖对象不一定非得是我。
　谁都行。
　任何人都可以，只要能让她逃避现实。

　我低头看着小早川，右脚踩在她的头上。
　小早川被我踩着头，跪在地上喘着粗气，痉挛着喷着淫液。

　那天，我没有侵犯小早川。
　取而代之的是，我真的很久没有自慰了。


　第二天，我命令小早川穿上制服。
　不只是制服。我还命令她穿上内衣。
　跳蛋我也没让她戴。
　因为我不想再玩弄小早川了。
　小早川穿着制服和我一起离开家，连耳朵都红了，不安地斜着眼偷瞧我。

　昨天回到家后，我既没有侵犯小早川，也没有调教她。
　也许正因如此她才反而感到不安。
　我这样做不是为了小早川。我一点也不觉得小早川可怜。
　只是突然觉得无聊了。
　侵犯小早川一点都不好玩。
　调教小早川也没什么意思。
　我脑子里只有佐丸。
　即使拼命想甩掉她，我还是会想到佐丸。

　佐丸对我露出的笑容。
　我从没见过那么可爱的笑容。
　比佐丸更可爱的女人是有的。小早川就是，而且世上还有比小早川更可爱的女人。
　但她不一样。
　佐丸的笑容不一样。
　我知道为什么佐丸的笑容如此特别。

　那笑容里没有一丝对我的厌恶。

　不管人们怎么努力掩饰，负面情绪总是会流露在脸上。
　人们常说女人善于撒谎，但是她们很难完全隐藏对丑陋、肮脏的东西的负面情绪。
　我这辈子都在观察别人的脸色，所以我知道这点。
　但是，佐丸的笑容中没有丝毫负面情绪。
　不仅如此。
　她紧紧地靠在我身上，握着我的手。
　我那时也没有看到任何负面情绪。

　她不以貌取人。而且因为有社恐症，所以拿不准和别人的距离。
　仅仅是这样罢了。
　并不是对我有好感。不会有的，绝对没有。
　但是——

　我很高兴。
　没错，我只是很高兴。我不抱什么特别的期待。我没有期待，更没有误会。
　如果我今天见到佐丸，绝对不会和她打招呼。
　一切都在昨天结束了。
　我捡起佐丸散落的印刷品，佐丸向我道谢。
　佐丸道谢之后，我得到了与我努力相称的，甚至是更高的回报。
　就这么结束了。
　因为和我有关系，佐丸会暂时成为笑柄，也有可能会被人欺负。
　但如果我插手了，佐丸的处境只会越来越糟。

　我绝对不会再和她产生关联了。

　这对佐丸来说是最好的道路。
　但是，如果对佐丸的欺凌很严重的话，到那时——。

　我得到的回报太多了。
　佐丸露出了笑容。
　靠在我身上，握着我的手。
　我得到了太多回报，与捡拾散落的印刷品这种微不足道的努力不相称。
　而且佐丸还因为我冒着被欺负的风险。
　如果佐丸因为我而受到残酷的欺凌，那我一点也不会手下留情，将那些欺负佐丸的人——

　碾碎。

　我走进教室，坐在自己的座位上。
　周围没有异样。
　我和佐丸在一起的事，应该已经传开了。
　毕竟是和佐丸一起走进教室，佐丸牵着我的手感谢我，给了我糖果。
　有传言说她和我在交往也不奇怪。
　所以我以为会有不少学生把注意力放在我身上，但完全没有。

　算了，佐丸虽然名声不好，但是再烂也是个美少女嘛。
　也许没有人会因为只是两人走在一起就觉得是她在和我交往。
　在某种程度上自我意识过剩了吗。
　但什么事都没有的话，就再好不过了

　教室里的学生突然变得嘈杂起来，我环顾四周，想知道是怎么回事，结果被映入眼帘的一幕惊得目瞪口呆。

　佐丸从教室门口探出半张脸。

　她，她在干什么。
　我目瞪口呆地看着佐丸，与似乎在窥探教室内情况的她四目相对。
　看到我的佐丸一下子涨红了脸，立刻缩了回去。
　但是——。

「咳、咳哼。」

　佐丸突然出现在教室门口，红着脸把右拳放在嘴边，清了清嗓子，然后大摇大摆地走进了教室。
　教室一片死寂。
　佐丸直勾勾地向我走来。
　我坐在自己座位上，只能哑然地看着她。

「佐，佐丸... ... 学姐。」

　听到声音，我吃了一惊，往旁边一看，只见站在我座位旁边的小早川正注视着佐丸。
　这么说还有这家伙在啊。我完全忘了。
　让佐丸和小早川接触有点不妙。
　小早川警惕着向我告白的女生。
　因为如果我有了女朋友，她的处境就岌岌可危了。
　如果小早川搞错了，把敌意转向佐丸，那就麻烦了。
　她十有八九会想排除佐丸。
　而小早川确实能做到。

　只要发挥不被任何人认出的特性，就能轻易排除佐丸。
　骚扰什么的简直是小菜一碟，她甚至可以在不被发现的情况下夺走性命。

　
　只不过小早川是个蠢货。她不明白自己的特质是多么的危险和万能。而且她最害怕的就是触犯我的逆鳞，所以不会马上采取行动。

　再这样下去就会被抛弃。除非她这么想，否则就不会采取任何行动。
　虽然她是个蠢货，但我还是必须小心，因为存在她在好好思考之前就采取行动的危险。
　如果她突然想采取行动——算了，她终究是个没什么力气的女人。而且现在手无寸铁。一切都会好起来的。

　径直朝我走来的佐丸，站在我的座位旁边，也是小早川身边。
　我们学校的美少女双壁并肩站着。
　这两个人从来没有站在一起过。

　说实话我很惊讶。
如果只是外表的话，小早川压倒性地可爱 。
　但事实上我虽然觉得小早川确实更可爱。但不是压倒性的。
　　一头亚麻色的长发在后面扎成马尾辫，有着胡桃色眼睛的白皙的巨乳美少女。
　一头漆黑光亮的长长黑发，两侧编成三股辫，在脑后扎成一种独特的发型，戴着眼镜的白皙的巨乳美少女。

　如果问世上的男人谁更可爱，大多数男人会回答「小早川」。
　小早川的头发和眼睛颜色很浅，而且长得很可爱，非常华丽。
　与之相反，漆黑的美少女佐丸比小早川稍显成熟，而且散发着阴郁的气息。
　或许有更多的男人会说小早川更可爱，她给人的印象是明亮的，但是，两者势均力敌，至少我是这么想的。

「嘿诶——」

　小早川看着站在旁边的佐丸，露出了讨厌的笑容。
　我的心瞬间颤栗起来。
　小早川的眼神，明显是在瞧不起佐丸。
　好久没见到了。
　那时小早川的眼睛。
　从心底瞧不起告白的我，嘲笑我，就是那时的小早川的眼睛。

　拳头握紧了。
「啊，那个!」
　佐丸站在我的座位旁边——小早川的旁边——连耳朵都通红，眼神游移的佐丸，突然提高了声音，大声说道:。
「天，天，天气真好! 」

　佐丸的脸烧得通红。
　我瞥了一眼窗户，天空阴沉沉的。看起来随时都会下雨。
「是、是啊。」

　如果不配合她的话，我觉得她会很可怜，所以没有特意否认，只是点点头回答。

「昨、昨天给你的糖果吃了吗? 那，那个糖果很好吃的!」

　被佐丸这么一问，我有些着急。
　我没吃糖，而是放在自己房间电脑桌的抽屉里。

「对、对不起，还没吃。」
「是、是吗!」
　听到我的回答，佐丸立刻发声，急切地把右手插进了制服的口袋。
「那么，我再给你一个!」
　佐丸红着脸嘿嘿笑着，抽出了插在口袋里的右手。就在那一刻，糖果从口袋里哗啦哗啦地掉了出来。
「啊，啊哇哇哇!」

　焦急的佐丸蹲在地上，努力捡着掉在地上的糖果。

「糖果... ... 送糖果... ... 噗!」

　小早川冷冷地看着蹲在地上的佐丸，嘴里嘟囔着，扑哧一声笑了出来。

「向主人告白的女生，就是佐丸学姐? 什么呀，白担心了。」

　听着小早川的喃喃自语，看着她那冷漠的眼神，注视着她脸上浮现出的从容不迫的笑容，我紧紧地攥起拳头。

　这家伙，这个混账，完完全全地瞧不起佐丸。
　她以为向我表白的女生就是佐丸，看不起她，所以感到安心了。
　她确信自己更可爱，自己更有魅力，这让她松了一口气。
　啊啊，对了，就是这样。这家伙，小早川就是这样的人。
「掉、掉在地上了，不过还有包装，所以，那个... ...」

　佐丸双手拿着糖果站了起来，眼泪汪汪地说，把糖果放在我的桌子上。

「这个给你! 」

　佐丸提高了声音，像是要逃走似的小跑着向教室的入口走去，但她又停下脚步，小跑着回来了。
　然后——。

「我、我是姐姐，所以、所以我会保护你的。」
　砰的一声，佐丸拍了拍我的桌子，满脸通红，泪眼汪汪地大声喊着，小跑着走出了教室。
　糖果留在桌上，还有佐丸身上残留的香味。
　清淡而微甜的香味。

　女生通常身上带着甜蜜强烈的气味。
　因为教室里有很多女生，所以甜蜜的味道会很强烈。
　在这种情况下，佐丸的香味非常清淡，所以很容易被其他强烈的气味覆盖。
　佐丸的余香瞬间消失。
　这真是太糟糕了。

「想用糖果勾引主人，小孩子吗? 」

　小早川瞪着教室门口嘟囔着，哼了一声，笑了起来。
　我紧握着拳头，拼命压抑着涌上心头的怒火。

　小早川轻视着佐丸，相信自己在各方面都远远领先。
　她认为自己不可能输给佐丸，脸上浮现出从容不迫的笑容。
　无休止的愤怒涌上心头，我很生气，但在某种程度上来说这种情况很方便。
　只要看不起佐丸，小早川就不会对佐丸下手。
　为了佐丸的安全着想，还是让小早川轻视佐丸比较好。
　虽然这让我很生气。

　但是——。
　难以置信，佐丸又跟我扯上关系了。
　我担心她因为跟我扯上关系而被欺负。
　或许我可以打探一下佐丸和她周围的情况。
　虽然小早川很碍事，但佐丸似乎不在她警戒范围之内，因为她太蠢了，所以让她待着她就会乖乖服从命令。

　到了午休时间，我命令小早川脱光衣服，戴上眼罩站在男厕所里等待。
　小早川用自己的手指张开肉穴，喷着淫液兴奋着。
　真是太蠢了。

　于是，我决定把小早川留在男厕所，探查佐丸周围的情况。


我说怎么校得这么慢，这话6000字 

第三十八话 
[第三十八话] by 桑葚


为了度过休息时间，我会随便逛逛校舍。
　我们班没几个学生注意我，但在校舍里闲逛的时候，有些学生会偷瞄我一眼。但那是很久以前了。
　因为以前有人对丑陋的我投以好奇的目光，也有的投以厌恶的目光
　虽然感觉注意我的人比以前多了，但是如果和佐丸交往的谣言流传开来的话，注意我的人反而太少了
　我不明白。
　佐丸虽然名声不好，但绝对是个美少女。由于声名狼藉，她没有得到公正的评价，被低估了很多，但她仍然是个美少女，而且还是巨乳。
　如果佐丸和我这样丑陋的男人亲密接触的消息传开，一定会有男生嫉妒我的。
　好吧，这才过了一天。
　谣言没有我想象的流传那么广，即使听到谣言，大多数学生可能也不相信。
　这点没什么好隐瞒的，因为我到现在也还不敢相信。
　那个佐丸竟然跟我扯上了关系。

　我很在意佐丸的情况，很想去她的教室，但又觉得我在佐丸身边晃悠不合适，于是放弃了。

　到了午休时间，我去男厕所查看了小早川的情况。小早川赤身裸体地站在小便器之间，眼睛戴着眼罩，用自己的手指撑开肉穴，很高兴，没什么特别的问题。
　放置到放学后也没关系。
　我把面包塞进她嘴里当午饭，她脸上泛着红晕，咕啾咕啾地喷着淫水。

　回到教室匆匆吃完便当后，我决定把剩下的时间用来收集情报。
　虽然说是收集情报，但也只是竖起耳朵在校舍内随便逛逛，观察学生们的反应而已。

「喂，听说了吗? 佐丸的事。」
　在楼梯平台附近听到佐丸的名字，我若无其事地背靠着墙侧耳倾听。
　能听到女生的声音。好像有好几个女孩在楼梯平台上聚在一起聊天。
「听说了听说了。听说她在跟二年级的边缘人调情。」
　她说的二年级边缘人肯定是指我。
「就是那个二年级的边缘人吧? 那个以丑得出名的家伙。」
「佐丸那家伙，是不是因为没人搭理她，所以才跟可能搭理她的人交往?」
「佐丸性格差劲，还误以为自己很可爱，我还担心她会跟帅哥好上呢。」
「和佐丸很配，就这么粘在一起就好了。」

　听到的对话和笑声。
　我离开了墙壁，因为待得太久会引起怀疑。

「佐丸学姐好像很迷恋那个阴角啊! 」
「真的吗? 哈哈! 他们俩真般配!」
「佐丸学姐好像很受男生欢迎，因为她的乳房很大。」
「光是巨乳就很受男生欢迎。」
「不用叫什么学姐，那种人。叫佐丸就行了，叫佐丸。」
「因为佐丸的性格很烂，只有巨乳才是她的长处。」
「啊哈哈哈! 是吧! 」

　边听边走，可以听到女孩子们的说话声和笑声。

「佐丸好像在和二年级的阴角交往。」
「真的吗? 我还以为她很傲慢，但看来她知道自己是什么样嘛!」
「两年级的阴角，她真是太渴望男人了! 我从心底里祝福她!」
「2年级的边缘人，我一点也不为她觉得可惜! 不如说她应该坚持到毕业!」
「如果她怀孕退学，我会更开心! 」
「要怀阴角的孩子什么的，呕，光是想想就想吐。」

　到处都能听到女孩们的谈话和笑声。
　看来流言已经传开了。
　原来如此，是这么一回事么。我开始明白为什么周围的人不会注意我了。
　和佐丸扯上关系也不会引起周围人注意的原因是，很多学生认为这样会更方便。
　主要是女生。

　佐丸是个美少女，而且是巨乳。一般来说会很受男人欢迎。但是佐丸不善交际，不论男女都避免与其接触，即使有人搭话，她也不理会。
　在注重团体性的女孩看来，她是扰乱圈子的障碍，是令人厌恶的对象。
　这样的佐丸如果和帅哥扯上关系会怎么样。

　对其他女生来说肯定不是件趣事。
　毕竟佐丸是个美少女，又有着巨大的乳房，所以很有可能会被帅哥追求。
　如果佐丸被帅哥追求，或者佐丸追求帅哥的话，说不定会发生骚扰和欺凌事件。
　可是佐丸追求的是我。又丑又是阴角的那个我。

　这对女生来说很方便。佐丸和我这样一个无关紧要的男人首次交往，她们一点也不惋惜同情。反而会觉得佐丸和帅哥交往的可能性已经消失了，所以她想和谁交往就和谁交往吧。

　虽然我担心和我扯上关系会使佐丸的处境变得更糟，但这种担心在某种意义上对了，在某种意义上错了。

　和我扯上关系后，佐丸的处境比以前更糟了。但恐怕不会发生骚扰和欺凌之类的事。
　因为女生非常欢迎我和佐丸交往。
　但是男生不会。
　肯定有人觉得佐丸很可爱。
　对他们而言像我这样的人和佐丸交往肯定不是件趣事。
　但还是没关系。
　如果有人想拆散我和佐丸的关系，女生们不会坐视不管的。

　为了不让不顺眼的佐丸和帅哥交往，女生们全都想着把我和佐丸凑在一起。
　也就是说，如果插手我和佐丸的关系，就会和很多女孩子为敌。
　很少有勇士愿意冒这个险介入我和佐丸之间。
　虽然讨厌我，但同样也不想骚扰我。
　许多希望我和佐丸黏在一起的女生可不会坐视不管。

　总而言之，招惹到我和佐丸会很麻烦。
　所以才没有学生把注意力放在我和佐丸身上。
　敌不犯我我不犯人，大概是这种感觉吧。（原文触らぬ神に祟り無し，直译为不接触的神明不会作祟）

　话虽如此，我还是不能放心。最好暂时保持警惕，再竖着耳朵观察下周围的情况。
　想着想着，我正要回到自己的教室，突然停下了脚步。
　佐丸映入眼帘。
　她微微低着头在走廊的角落里静悄悄地走着。
　跟她来我教室的时候完全不一样。
　佐丸走在路上的原因是——。

　从方向上看好像是在从二年级教室走向三年级教室。
　难道说，她又来找我了。但是因为我不在教室里... ..。

　她走路的时候看起来很伤心。
　看到我不在教室有那么遗憾吗。
　而且，她明明在我面前那么堂堂正正，现在却缩成这样。

「因为我是姐姐。」

　佐丸的笑容和声音从脑海中掠过。
　什么姐姐啊，明明有社交障碍。
　你走进我教室的时候，其实也很害怕吧。

「佐丸学姐!」
　我大声喊道，自己跑了出去。
「诶?」
　低着头在走廊一角静悄悄走着的佐丸，停下脚步环顾四周。

「啊哈!」
　看到我，佐丸真的高兴得涨红了脸，露出了笑容。然后满脸笑容地向我跑来。
　着个可爱的小动物是什么。
「你、你是来见我的吗?」
　我跑到佐丸身边，停下脚步，喘着粗气问她。
「嗯!」
　同样停下脚步的佐丸上气不接下气地点了点头。
　「嗯！」——不是吧，她真的是来找我的。
　为什么要找我... ..。
　是不是很蠢啊这个人。

「找，找我有什么事? 」
　我这样问佐丸。

「... ... 哟?」

　佐丸呆住了，眼珠子晃来晃去地自言自语。
　啊，这个，没什么特别的事吧。她只是来找我的。
　我是不是多嘴了。

「啊，糖果! 我吃了糖果! 太好吃了! 」

　虽然还没有吃佐丸的糖，但为了不让明显陷入困境的佐丸走投无路，我还是强行把话题岔开了。

「真的? !真的吗！ 」
　佐丸在听到我的话的瞬间，脸上露出了灿烂的笑容，提高了声音。

「等一下。」

　我情不自禁地叫出声来，心脏快速剧烈地跳动着，呼吸困难。
　眼泪顺着满脸笑容的佐丸的脸颊流了下来。
　我、我，说错什么了吗？我还没吃糖果就撒谎说很好吃，这被发现了吗。

「对、对不起。」

　低着头的佐丸发出颤抖的声音摘下眼镜，用手背擦了擦眼角。
　佐丸接着抬起头来。
「啊!」
　我情不自禁地退缩了。
　为了擦眼泪而摘下眼镜的佐丸，美得让人不寒而栗。
　但是佐丸很快就戴上了眼镜。
　虽、虽然觉得她是个美少女，但她摘下眼镜后的美不是一般的美。太漂亮了，我以为我的心脏会停止跳动。
「突、突然哭了，对不起，吓了你一跳。」
　佐丸说着哈哈笑了起来。

「好多年没和别人这么正常地说过话了。想到这，不由自主地就流泪了。不是因为伤心才哭的。我可没骗你哟?」

　佐丸笑着说，泪水顺着她的脸颊流下，佐丸说了声对不起，摘下眼镜，用手背擦了擦眼角。
　佐，佐丸，拜托你别摘眼镜了。看到摘下眼镜的你，对我来说实在是太不妙了。
　这时，午休结束的钟声响了。
「已、已经结束了... ...」
　佐丸用手背擦完眼角，戴上眼镜喃喃自语。
「午休时间怎么这么短... ...」
　佐丸仰望着天花板喃喃自语，我心脏的跳动越来越剧烈。
　啊啊，是啊。午休时间怎么这么短啊。我也这么觉得。

「我会再去和你见面的。」
　说着，佐丸脸上浮现出笑容，用右手轻轻挥了挥手，离开了。
「佐，佐丸学姐」

　我还没来得及想就喊了出来。
　背对着我往前走的佐丸停下脚步，回过头来，面带微笑歪了歪脑袋。
　哎，别再微笑着歪脑袋了。那对我有奇效。

「我、我等你。」
　佐丸睁大了眼睛。
　然后——。

「嗯!」
　满脸笑容的佐丸，泪水顺着脸颊流下来，这样说道，用力点着头。
　佐丸为了擦眼泪而摘下眼镜，用手背擦了擦眼角，对着我微笑，用右手轻轻挥了挥手。然后戴上眼镜背对着我走了。
　好了，佐丸，拜托别在我面前摘下眼镜。这对我太有效了。 

第三十九话 
[第三十九话] by 桑葚


我坐在电脑桌旁的椅子上，呆呆地望着正前方。
　没开机的电脑屏幕映出了我那张丑陋的脸。
　连我自己都觉得不舒服。
　被人嘲笑是理所当然的。
　被人讨厌也是理所当然的。
　然而——。

　她为什么能对我露出那样的笑容。

　不会以貌取人。
　说起来容易，但没有人能打心底里这么认为。
　大部分都只是伪善。
　男人会因为外表好看的女人兴奋，女人会被外表好看的男人吸引。
　这是自然而然的。
　然而，其他的欲望可能会改变人的思维方式。

　财富，权力，名声。

　为了得到这些东西，男人会对自己的内心撒谎，会抱着自己不喜欢的女人，女人也会让自己被不喜欢的男人抱着。

　小早川就是一个很好的例子。

　除了我没人能认出她，失去我会变得完全孤独。她害怕这样，为了不失去我，向我献媚，服从，堕落成肉便器。
　她憎恨、嘲笑丑陋的我，却因为害怕孤独，把身心都献给了我，堕落成肉便器。
　并且为了逃避现实而依赖和沉溺于快乐。
　对于小早川来说，最重要的是避免孤独，以及获得忘却现实的快乐。

　那样的行为，不存在所谓的爱。
　只要不会孤独，对方可以是任何人。不必是我，谁来都可以。
　那么，佐丸呢。
　如果佐丸陷入和小早川一样的境地会怎样。如果除了我以外别人再也认不出佐丸了，她会像小早川一样依赖我，讨好我吗。

　不知道，我不知道，但是——。

「除了你，好像没人能认出我了。但是好奇怪啊，感觉没什么变化。嗯，是因为有你在吧。我一直都是孤身一人，有你在的话，我就不会寂寞了」

　佐丸的声音和笑容从脑海中掠过。
　我觉得她会这么说。

　只能被一个人认知——不，不是这样。
　我不是孤单一人，因为有人能认知到我。
　我觉得她会这么想。

「主——人——」

　我好像听到远处有声音，随便回答了一声「哦」。
「啊!」
　脑子里仿佛突然有一阵电流通过，身体僵硬起来，我不由自主地发出呻吟，咬紧牙关。
　裹住龟头的滑溜溜的触感传来。
　包裹着龟头的东西，咕噜咕噜地吞噬着龟头。
　我以为发生了什么事，低头一看，小早川的脸埋在我的胯下。
　这家伙在擅自做些什么啊——

「咕!」

　把脸埋在我胯下的小早川开始猛烈地摇头，伴随着猥亵的水声，强烈的快感袭来。
　龟头咕噜咕噜地被吞进喉咙里，咕啾咕啾地吐出，又咕啾咕啾地被吞下去。
　除了从龟头感受到的直接刺激脑髓的快感之外，还有令人毛骨悚然的刺激冲上脊梁。

　把脸埋在我的胯下，摇着头吮吸着肉棒的，是佐丸。
　就在我这么妄想的一瞬间，我感到一阵刺骨的快感和寒意袭来。

「呜、呜!」

　一下子超越了极限，欲望喷涌而出，从未感受过的强烈快感几乎要把我逼疯了。
　强烈的快感让她不由自主地紧闭双眼，咬紧牙关握紧双手。
　咕噜咕噜喝下我精液的声音。

　佐丸吞咽着我的精液，喝下了着我发臭的精液。
　一想到这，虽然刚刚才达到高潮，肉棒却又勃起了，膨胀得前所未有的硬。

「嗯哼。」

　我闭上眼睛沉浸在强烈快感的余韵中，听到小早川高兴的声音，咂了咂嘴，睁开了眼睛。
　小早川把龟头一直吞到喉咙深处，吐出龟头，然后吸住龟头的尖端，吸出尿道里残留的精液，喉咙发出咕噜咕噜的声音。

「好厉害... ...」

　小早川把龟头从嘴里全吐出来，看到肉棒气势汹汹地翘起来，喘着粗气喃喃自语。

「明明刚射出来... ... 却这么硬... ...」
　红到耳朵的小早川发出炽热粗重的呼吸，用放荡的眼睛注视着我的肉棒，用甜美的声音低语着。
　然后——。

「主人，佐丸前辈做不到这样吧? 她不了解男人，我很清楚的。」

　小早川抬头看着我，用右手握着肉棒，甜甜地低语，伸出舌头刺激龟头。

　佐丸
　这个名字从小早川的嘴里编织出来，佐丸的身影重叠在小早川上——。
「呜!」

　腰部猛地一跳，一阵刺骨的快感袭上心头，我不由得漏出了呻吟。
　佐丸一边用妖艳的眼睛抬头看着我，一边用手拿着我的肉棒，用舌尖吸吮着爱抚龟头。

「姐姐会让你感觉很舒服的」

　佐丸一边用手拿着肉棒，一边用甜美动听的声音低语着。她轻轻一笑，吻了吻龟头。
　一瞬间到达了极限，燃烧脑髓般的快感迸发出来，切断了我的思考。

「呀!」

　欲望喷涌而出，小早川高兴的悲鸣声响起，佐丸的身影消失了。

「只、只是用手、用手摸了摸... ...」

　小早川的脸上沾满了我射出的精液，她翻着白眼，嘴里咕哝着。

「莫、莫非，我... ... 服务得更好了? 」

　翻着白眼的小早川吃了一惊，发出了颤抖的声音。
　她似乎觉得自己的服务技巧有所提高，因为口交结束后不久，用手撸动就让我射了。

　佐丸和小早川并肩站立时，两人的身高和体型都非常相似。
　小早川的胸部稍微大一些，除此之外，身高和体型看上去都差不多。

　差不多，和佐丸差不多。

　我猛地咽了一口唾沫。

「呀!」

　虽说已经射了两次，但是肉棒却还是迅速膨胀起来，瞬间超过极限，硬得弯曲起来，小早川看到后连耳朵都红了，高兴地发出甜美的悲鸣。

「主、主人... ...」

　小早川陶醉地凝视着一个超出极限的肉棒，用甜甜的颤抖的声音喃喃自语着。她翻着白眼抬头看着我。
　我在心里咂了咂嘴。
　一想到是小早川，就觉得自己要萎了。

「主、主人... ... ?」

　看到我突然站起来，小早川惊讶地抬头看着我。
　我无视小早川的存在，径直朝房间入口走去。我按下门旁的照明开关，将室内照明调到夜灯。
　室内顿时变得昏暗起来。

「主、主人... ... ?」

　能听到小早川的声音，小早川的身影也变得朦胧可见。
　小早川的头发和瞳孔颜色都很浅，但是在夜灯下，别说是瞳孔了，就连脸都很难看清楚，头发看起来是黑色的。
　我咽了咽口水，走近蹲在电脑桌椅子旁的小早川。
　小早川抬头看着我，但我看不清她的脸。而本应是亚麻色的头发看起来是漆黑的。

　很像。体型和佐丸差不多。如果头发是黑色，脸看不清楚的话，和佐丸几乎没有什么区别。

「主、主人?」

　我在心里对听到的声音砸了砸嘴。
　声音碍事了。

「别说话。」

　我低头看着小早川下了命令，在昏暗中，我感觉到小早川点了点头。
　只要不出声，就和佐丸差不多。
　只要一想到这，肉棒就猛地跳动起来，勃起到了极限，几乎要爆发了。

　我一边咽着口水，一边弯下腰，抓住蹲在地上的小早川的胳膊，拉着她站了起来。
　随着小早川的起身，她的脸凑得更近了，虽然我知道她是小早川，但她的头发和眼睛看起来都是黑色的。
　身高和体型都差不多。
　只要不出声，就能看到佐丸的身影。

「绝对不能出声。」

　我再次命令小早川，小早川点点头。
　我拉着小早川的胳膊走到床边，把小早川推倒在床上。

「趴下。」

　这样命令倒在床上的小早川后，小早川发出一声粗重的喘息，四肢趴在床上。
　我咽了咽口水，爬上床，站在小早川的屁股后面。

　黑暗中，我低头看着一个趴着的黑发女孩。
　肉棒的硬度增加到令人痛苦的程度，一抖一抖地跳动着。
　只要不出声就行了。

　佐丸赤裸着身子，趴在床上。
　忍无可忍的我趴在佐丸身上，舌头在她的脖子上舔舐，双手伸向她的胸口，抓住她因重力而下垂的大乳房，揉搓着。

「啊!」

　舌头在脖子上舔来舔去，乳房被挤弄的佐丸身子一跳，我听到了「咻」的一声液体喷出的声音。
　而且被揉捏着的大乳房前端的突起，变得又硬又尖。

「啊!」

　佐丸一抖一抖地抽搐着，从胯下喷出液体。
　光滑的皮肤渗出汗水。
　舌头在脖子上舔来舔去，揉着乳房，刺激着乳头，光是这样就达到了高潮，全身都在冒汗。
　装出一副清纯的样子，多么淫乱。

　我无法忍耐，把龟头顶端对准被黏液弄得乱七八糟的肉穴，一口气把腰伸出去。
　龟头冲进穴里，插进最深处。

「啊!」
　佐丸弓着背，肉穴像老虎钳一样收紧，咻咻地喷出淫液。

「淫荡!」
　我紧紧地抓住佐丸的大乳房，陶醉在如老虎钳般紧绷的肉穴的感觉中，在佐丸耳边低语着，亲吻了佐丸的脸颊。

「啊? !」
　惊慌失措、抽搐异常的佐丸，像是崩坏了一样喷着淫水。
　被我侵犯她就这么高兴吗。

「可爱的家伙。」
「♡ ! ♡ ! ♡ !」

　我一边揉着乳房，一边在佐丸耳边低语。佐丸不同寻常地痉挛着，以惊人的气势潮吹了。

「你的肉穴太棒了」
「♡ ! ♡ ! ♡ !」

　佐丸被我夸奖了肉穴，异常地痉挛着，潮吹着。
　我揉着佐丸的乳房，感受着肉穴那奇妙的紧实感，沉溺于其中，紧紧抓住佐丸的乳房，使劲晃着腰。

「♡ ! ♡ ! ♡ !」
　佐丸弓着背，渗出瀑布般的汗水，像被玩坏了一样喷着潮水。
　我一直痴迷地侵犯着这样的佐丸。 

第四十话 
[第四十话] by 桑葚

   我走在去往学校的路上。

　小早川穿着制服走在我身边，向我投来热情的视线，让我很烦。
　我不耐烦地斜眼看着小早川，和我四目相对的她一下子涨红了脸，迅速移开了视线。但是当她偷瞧着我的时候，她就会满脸通红地露出笑容。
　我离开家后就一直这样。
「什么事?」
　我在心里咂着舌头叹了口气。

「没，没什么♡。」

　一直偷瞧着我傻笑的小早川突然移开视线，发出颤抖的声音。然后她瞥了我一眼。

「... ... 昨、昨天... ... 呀♡」
　小早川用快要消失却又荡漾的甜美声音喃喃自语，发出甜美的惨叫，本来就通红的脸变得更加火红，双手捂住脸。但是她透过遮住脸的手指缝偷偷看着我，嘻嘻地笑着。
　烦人。
　小早川的样子很奇怪，大概是误以为我对她倾注了爱意吧。
　昨天晚上，在一片昏暗中，我把小早川当作佐丸侵犯了。
　小早川的身高和体型与佐丸极为相似，在昏暗中，浅色的亚麻色头发看起来像是黑发。
　虽然近距离看一眼就知道是小早川，但如果从背后侵犯她，就会觉得真的是在侵犯佐丸，这让我异常兴奋。
　比平时更兴奋，快感也成倍增加，忘我地侵犯。
　那时，我对小早川说了一句绝对不会说的甜言蜜语。
　而且我从来没有舔过小早川的身体，但是前几天我的舌头在小早川的脖子上舔来舔去，甚至还亲吻了她的脸颊。
　注意到这点的时候，小早川已经失去了意识，但她似乎还保留着一定的记忆。
　因此，她误以为我对她倾注了爱意。

「啊，那个... ... ♡。」

　小早川满脸通红，一个人傻笑着，向我送出烦人的热情视线。

「随、随时随地都可以把晴希当肉便器使用♡晴希是主人专属的便利肉便器♡。」

　小早川向我投来热切的视线，在灼热粗重的喘息中用甜美荡漾的声音对我说。
　小早川大腿内侧流出大量淫液。
「先别说话。」

　我斜眼看着小早川，吐出一句话。

「冷漠的话语和态度是爱的反面... ... ♡我知道♡」

　小早川明明受到了我的冷遇，却害羞地、高兴地自言自语着。她满脸通红地看着我，然后呵呵笑着。
　她的大脑就像一片花圃，不管我说什么，她都会擅自转换成好的一面。

　虽然相当烦人，但她不仅没有反抗的迹象，反而比以前更加顺从，而且——。

　她误会了就更方便。
　只要她误会了，就不会对佐丸有敌意。
　还有小早川自己说的，方便我使用。
　作为佐丸的替代品。
　为了不玷污佐丸。



　我走进教室，坐在自己的座位上。
　小早川跟着我走进教室，站在我的座位旁，环顾四周。

「总觉得世界和昨天不一样了。」
　小早川环顾四周喃喃自语，轻轻一笑。
「大家都是孩子，不知道什么是真正的爱。」
　小早川说着可怜周围的人，高高在上的话，用右手甩了甩头发，看了我一眼。然后露出笑容。

「也许是我有点太成熟了♡。」

　小早川一边向我投以热切的眼神一边说着傻话。
　真烦人。没什么危害但是太烦人了，让我有了杀意。

　以标准高而闻名的小早川还是处女，恐怕也没有正式谈过恋爱。
　小早川虽然害怕失去我，但她似乎误以为我对她倾注了爱意，一下子就飘了。
　算了，如果觉得太烦人了，就把她丢在男厕所吧。
　在这之前，先确认一下现在的小早川看到佐丸会有什么反应。



　第一节课上，一直默默站在我座位旁边的小早川弯下腰，把脸凑到我耳边。

「主人♡。」

　小早川发出灼热的喘息，用甜甜的声音低语。她用右手抓住自己的制服上衣，用力卷了起来。
　裸露的右乳房在眼前轻轻摇晃。

「如果有闲暇的话，就请拿晴希无用的乳房来打发时间吧♡因为晴希是主人便利的玩具♡。」

　低声私语的小早川轻轻地闭上一只眼睛，又眨了眨眼。
　真烦人。怎么回事啊这个烦人的生物。烦得让人受不了。
　我想用笔尖戳戳眼前的乳头，但我没有。
　这么做只会让这个白痴高兴。

「想用晴希的话，随时都可以用♡。」
　小早川暴露着右乳房，身体前倾，低声说着，用右手抓住裙子，一下子提了起来。
　瞥到的白色内衣被淫液弄湿了，紧紧地贴着身体，肉缝都能看见。

　之前对小早川猥亵的肉体十分贪婪，但现在即使看到小早川的乳房和肉缝，也不会像以前那样产生欲望
　小早川不管内在的话确实是美少女，肉体现在也很淫猥。
　实际上肉棒已经硬了。
　但我感觉不到以前那种无法控制的冲动欲望了。

姐姐会让你很舒服的

　突然，脑海里响起了声音，佐丸的笑容从眼前闪过。
　佐丸用舌头爱抚着我的龟头，抬头看着我咯咯地笑。
　肉棒立刻膨胀到极限，龟头摩擦着内裤，身子不由自主地前倾。

「啊嗯♡。」

　由于身体前倾，小早川的乳房暴露在眼前，我一头撞了上去，小早川发出甜美的喘息声。
　一听到小早川的声音，脑海中浮现的佐丸就消失了，我在心里咂了咂嘴。

「啊，要夹住哦♡。」

　小早川发出又热又粗重的喘息声，甜甜地说着，卷起了制服上衣，露出了左右两边的乳房，夹住了我的脸。
　她以为我用头顶她的乳房，是我在无言地命令她用乳房夹住。
　虽然很烦躁，但被乳房夹住脸的感觉本身就不错。
　而且我闭上了眼睛。

　第一节课一结束，我就站起身，抓住小早川的胳膊走出教室，向厕所走去。
　然后一进单间就急忙脱下制服上衣，让小早川向前弯腰，双手扶着墙壁，脑袋套着制服上衣。
　把我的制服外套套在小早川的头上，遮住了她的脖子和脸。

　我的脸被小早川的乳房夹住，闭上眼睛幻想着佐丸，我再也无法忍受了。

「别出声。」
　我命令小早川，从背后侵犯了双手撑着墙的小早川。
　小早川的头被我的制服上衣遮住了，我把她当成佐丸，脑海中浮现出佐丸的形象，不停地侵犯肉洞。



　佐丸肯定会在午休时间来见我。
　我这么想着，一到午休就走出了教室。
　因为如果坐在自己的座位上，佐丸就会走进教室。

　在离教室不远的地方靠着墙。
　小早川站在我旁边。
　小早川在卫生间的隔间里被我侵犯的时候昏过去了，但现在又复活了。

　小早川站在我旁边，耳朵通红，双手抱着我的制服上衣，不时闻闻气味，嘻嘻地笑着。
　在卫生间的隔间里侵犯小早川的时候，为了不让我看见她的脸，我给小早川盖上了制服外套，之后让小早川拿着。
　她拿着我的制服上衣，只是偶尔闻一下气味，然后笑一笑就老实了。

　等了一会儿，佐丸从走廊那边走了过来，我的心怦怦直跳。
　佐丸缩成一团，在走廊的角落里偷偷摸摸地走着。

「啊。」

　小早川把我的制服上衣贴在鼻子上嗅了嗅，发出了声音，好像注意到佐丸了。

「又是她... ...」

　小早川含糊其辞地嘟囔着，哼了一声。

「主人，要当心那种女人。她是那种稍微对她温柔一点就会误解，讨厌、麻烦的类型。」

　小早川迅速靠近我，带着轻蔑的眼光低声说道。
　她是那种稍微温柔一点就会误解的讨厌又麻烦的类型。原来如此。确实是这样。我看着小早川这样想。

「哼!」
　小早川看着佐丸哼了一声，然后咯咯地笑了。

「真可怜。只要有我在，就不可能让主人的心转向你。我啊，每天都被主人爱着呢。」

　小早川低头看着佐丸，嘲笑着她。

「只要努力就可以了，前辈。不过，这是徒劳的。其他女生倒也罢了，对手可是我哟，所以到这就结束了。」

　小早川可怜地自言自语着，咯咯地笑着，双手抱着我的右臂，把胸口贴在我身上。
　果然不出所料，幸亏她误以为我爱她，才完全没有警惕佐丸。她一点也不觉得自己会输。

「我想看看你淫荡的样子」

　我把脸凑近小早川的耳边，低声说着，把左手伸向小早川的胸口，隔着制服抓住乳房揉捏。

「听、听从主人的吩咐♡。」

　一瞬间，小早川表情变得荡漾起来，发出滚烫粗重的喘息声，大腿内侧，膝盖不停地摇晃。
　我赶紧把小早川带进男厕所，让她脱光衣服，戴上眼罩，站在小便器之间。

「色、色情吗♡晴希我色情吗♡请尽情欣赏色情的晴希♡」
　小早川的乳头和阴蒂勃起了，她用手指撑开肉穴，滴着淫液，用甜美的声音尖叫。
「做好被我侵犯的妄想吧。回家之后马上就用你。」
　我在小早川的耳边低语。
「嗯♡。」
　听到我的低语，小早川原本勃起的乳头和阴蒂更加兴奋地勃起，喷着潮水，发出野兽般的喘息声，不停地摇晃着膝盖。
　这样就行了。
　我急忙从厕所出来，跑到在我教室前徘徊的佐丸身边，和她一起度过了短暂的午休。



最近在考虑再开一个翻译坑，放課後インスタントセックス （放课后instant sex），纯爱后宫类型，情感描写什么的也不错，只是太长了，200话 

第四十一话 
[第四十一话] by 桑葚

 我牵着小早川的手赶回家。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。

　小早川用左手紧紧握着我的右手，右手紧紧抓着胯部的裙子，气喘吁吁地流着口水，只能被我拖着走。而且腰部不时一跳，每次都从裙子里哗啦哗啦地喷出液体。

　小早川一丝不挂地戴着眼罩，被我扔在男厕所里，看来她一直在手淫。

　为了保证我一回到家就能用她。

　她听从我的命令，用手指刺激乳头和阴蒂，玩弄肉穴自慰，让身体做好准备。
　放学后我到男厕所时，小早川吐着舌头，无力地流着口水，左手的手指不停地玩弄阴蒂，右手的手指一直搅弄着肉穴，喷着潮水抽搐着。

　小早川的脚下已经形成了一个大水洼。
　到底高潮了多少次啊。
　说是让身体做好准备，但却高潮过头了，晕过去也不奇怪。

　根本无法为我服务。
　如果被我用肉棒侵犯了，她会立刻昏过去的。
　本来是会让人无语的，但对我来说这样更方便。


　我不需要小早川的意识。
　她神志不清，就这样昏厥过去是最好的。
　如果她没有意识，就不会出声。

　虽然她晕过去，身体的放松会使肉穴松弛，但这也无所谓。
　只要能侵犯像佐丸一样的肉体就行。

　只要能把佐丸的身姿投射到她身上，然后把她当做肉穴用就行了。

　午休时间，我和佐丸两人聊了起来。
　只是随便聊聊。
　女生通常会把裙子剪得比规定的短，但佐丸是规定的长度，而且穿着符合校规的白色及膝袜。

　穿着整齐制服的佐丸几乎没有露出身体。
　只露出脸，头，脖子以下的一小部分，以及手、裙子和及膝袜之间。

　简直可以说是遵守校规的典范。
　几乎没有露出身体，却让我异常兴奋。
　完全没有负面情绪的美丽漆黑的眼睛。

　漂亮的脸上浮现出温柔的笑容。

　因为我是姐姐。
　一有事就这么说着，为我整理仪容，笑着摸我的胳膊。

　佐丸一脸平静地触碰我。
　我很高兴，但也有点难过。
　佐丸之所以对我毫无戒心，恐怕是因为她把我当成自己的弟弟吧。
　明明有社恐症，还拼命装出大姐姐的模样。

　这样的佐丸太可爱了。


　佐丸对我不抱有恋爱的感情。以后也不会有的。

　很久没有遇到过，不，说不定我是佐丸的第一个朋友，也是她的弟弟。

　如果是的话那就好。
　我不奢望更多。
　我能看到那笑容，她能在我身边笑，这就足够了。
　当我这么想的时候，冲动的欲望却无休止地涌上心头。


　即便几乎没有露出身体，佐丸的一切却依旧让我着迷，让我发狂。
『姐姐我来告诉你什么是快感』
　佐丸的声音和放荡的身影在脑海中闪过。
　佐丸不会这么说的。
　佐丸不会这么做的。
　即使这样想，妄想也会膨胀起来

　然后我兴奋起来，肉棒怒意昂扬。


「你看，这样做很舒服，不是吗？」


　佐丸抬头看着我，发出甜美温柔的声音，伸出舌头爱抚着我的龟头，用手握着肉棒。
　佐丸不可能做这种事。
　但我能清晰地妄想出那种场景。
　因为在小早川那里了解了女人的身体，因为佐丸和小早川的体型极为相似，佐丸那毫无瑕疵的身姿清晰地浮现在脑海中。

　可怕的负罪感涌上心头，较之更甚的，是冲动的欲望。


　不对，我并不想玷污佐丸。

　只要她能和我在一起，让我看到她的笑容，就行了。

　我不奢求更多。
　我发自内心的这么认为。
　然而——。


　要不发泄出来——我必须把这无尽涌动的肮脏欲望发泄出来。

　不然我的脑袋就要出问题了。




　我拖着小早川到了家，进了屋就直接上到二楼。
　进入自己的房间后，我拼命抑制着马上吐出欲望的冲动，抓住了喘着粗气、口水直流的小早川的双肩。


「嗯♡。」

　只是被我抓住肩膀，小早川就浑身颤抖，翻着白眼吐出舌头，双膝颤抖着喷出黏液。

　想着我手淫得太厉害了，她好像全身都敏感度到了可笑的程度。


「欺负你很有趣」


　我抓着小早川的肩膀说。

　小早川喘着粗气地，裙子里喷出淫液，浑身发抖，但她用一双放荡的眼睛注视着我，拼命压下呻吟声听我说话。

「不管我怎么欺负，都拼命压低声音忍耐的你真可爱」

「! ? 可——可、爱——呀啊——♡。」


　真可爱。听到这句话的瞬间，小早川睁大眼睛，双手抓住我的胸口，翻着白眼发出甜美的呻吟，潮吹了。膝盖也抖动着，随时都有可能倒下。

　虽说处于只要被侵犯就会马上失去意识的状态，但是如果告诉她不要发出声音的话，她就会直到昏倒为止会尽可能地忍住呻吟


「你服从我的命令，全心全意地为我服务。最近我开始有这样的感觉。这么一想，我就觉得你很可爱。」

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

　我抓着小早川的双肩，把脸凑近她的耳边，低声说。翻着白眼的小早川发疯似的呻吟，像是被玩坏了似的喷出淫水，非同寻常地痉挛着。

　这家伙完全服从于我了。我今天一整天都在观察她，她一点也没有因为感到烦躁而反抗我，我甚至觉得她比以前更加听话。看到这样的小早川，我确信还是给她糖果来调教比较好。


　糖果，也就是温柔的话。
　这有点让我感到麻烦，但是这是为了训练她在做爱中不要出声。
　如果一切顺利，小早川在做爱中就不会再发出任何声音。

　如果遮住脸的话，就会成为拥有酷似佐丸肉体的最棒的自慰器。
　我会忍受这些麻烦的。
「我觉得你最可爱的时候，就是压低声音拼命忍耐的时候。小早川，我开始觉得忍耐状态下的你很可爱。我不希望你辜负我的期望。能做到吗，小早川？希望你不要让我失望」


　我把右手从小早川的肩膀上拿开，用右手抚摸着她的脸颊说道。
　小早川双手紧紧抓住我的胸口，膝盖不停地摇晃，喷着淫水。她红得像要喷火的脸一下子绷紧了，用力点了点头。

「乖孩子。」
　说着，我摸了摸小早川的头。
「嗯♡。」


　小早川翻着白眼吐出舌头，像是坏了似的喷着潮水，啪嗒啪嗒地弯下膝盖，瘫倒在地上。

　然后坐在地板上一下子垂下了头。

　小早川垂着头不停地颤抖。坐着的地板上积满了水。

　太高兴了，然后兴奋得失去了意识，好像还失禁了。
　真的是，蠢到可爱的女人。




　我脱光昏迷的小早川的衣服，在她眼睛上戴好黑色的眼罩，让她仰面躺在床上。然后把房间的灯调到夜灯，爬上床俯视小早川。

　我忍不住笑了。

　跟我想的一样。
　在昏暗中，小早川全身赤裸，仰面躺在床上，戴着黑色的眼罩。
　昏暗的光线使她的亚麻色头发显得乌黑，然后——。
　因为用眼罩遮住了眼睛，小早川的模样变得模糊了。给人的印象只是一个裸体躺着的女孩。
　眼睛是分辨人的重要因素。尤其是小早川，她的眼睛很大，会给人留下深刻的印象。一旦把眼睛遮起来，小早川的气质就会立刻消失。
　侵犯小早川时，最激动人心的方式莫过于让她跪下。
　从背后侵犯跪下的小早川。由此而来的支配感和得到满足的施虐心令人无法忍受。
　除此之外，我也经常从背后侵犯小早川。
　让她像野兽一样四肢着地从后面侵犯，或者双手贴在墙上从后面侵犯。
　侵犯者和被侵犯者。
　从后面侵犯小早川的话，会明确地感受到这一点，所以我很兴奋。
　与之相反，我不太喜欢从正面侵犯她。

　我对小早川可爱的脸庞和猥亵的肉体感到兴奋，但我讨厌小早川，讨厌到让人反胃。从正面盯着小早川侵犯她，感觉很恶心。所以我没怎么从正面侵犯过她。

　可是——。
　如果对方是佐丸就另当别论了。
　我低头看着这个戴着黑色眼罩的裸体女孩，吞了吞口水。
　长而美丽的黑发在昏暗中闪烁着奇异的光芒。
　在昏暗的光线下奇妙地浮现出雪白的皮肤。
　丰满的乳房和纤细的腰。
富有女人味，描绘出完美曲线的臀部，丰满淫猥的大腿。

　我知道她是小早川。但是，遮住眼睛的小早川，却无限接近佐丸。
　只要一想到这里，我的肉棒就会勃起，硬得发胀，扑通扑通地跳动。
　如果对方是佐丸，就想从正面拥抱着她。
　我想拥抱而不是侵犯。
　但是我有一种想要发泄欲望的冲动。

　想发泄欲望的强烈冲动，和只想亲身感受佐丸的想法交织在一起。

「诶? 想让我抱抱你吗? 啊哈哈，真是个爱撒娇的孩子呢。」

　听到我的请求，佐丸歪着头，一脸无奈地喃喃自语，但脸上浮现出柔和的笑容，用温柔的眼睛注视着我，然后——。

「可以哦，」
　说着向我伸出双手，把我的脸抱在胸前，拥抱我。
　如果能这么做，我就满足了。我不会奢求更多。不，我希望她只是一直这样做。

　我真的这么希望，但是涌上来的肮脏欲望无穷无尽。


「姐姐会让你感觉很舒服的。」


　不，不是这样的。
　我不奢求佐丸这样做。
　只要她和我在一起就行了。
　只要她在我旁边露出笑容就行了。

　我们并排坐在公园的长椅上，进行无所事事的对话，然后 --。


「姐姐会用嘴帮你弄出来的。」
「啊!」

　佐丸的身影在脑海中擅自呻吟着，我咬紧牙关，被黑眼罩遮住眼睛的黑发少女与那个身影重合在一起。


佐丸、佐丸、佐丸、佐丸！

　我一边在心里反复呼唤佐丸，一边用舌头舔着雪白的脖颈，揉着丰满的乳房。

　微微作出反应的猥亵肉体。
　酷似佐丸的活人偶。把一切都发泄在这上面就行了。这样就不会玷污佐丸了。
　我舌头舔着脖子，揉着左右乳房，接着低下头吸奶，吮吸在其顶部猥亵勃起的乳头，用牙齿轻咬着，咕噜咕噜地吮吸。

　佐丸的乳房和乳头。

　一想到这，我就觉得肉棒要爆发了。
「——哈啊！」


　我听到活人偶的身体猛地一跳，吐出激烈的喘息。然后是淫水潮吹的声音。

　啧，她醒了。


「——♡——♡——♡ !」

　我以为她会发疯似的呻吟，肉棒因此要萎缩了，但和我预想的相反，人偶完全没有声音。

　她的身体一抖一抖地跳动着，咻咻地喷出淫液，全身渗出大量汗水。

　一醒来就被我吮吸着乳头，突然达到盛大的绝顶，这个肉娃娃似乎还记得我的命令。

　真意外。这个玩偶是个白痴，我以为她醒来后就会忘记我的命令。


「乖孩子。」
「♡。」
　我直率地表扬了她，她突然抽搐了一下，背向后仰，乳房突出，双手紧紧抓住床单，喷出一股淫水，然后——。

　我看到她高兴地张开嘴笑了。
　得到我的赞美，喷着淫水高兴着，然后压低声音拼命忍耐的肉娃娃。
　这是个可以玷污的肉穴。
　我可以随心所欲地玩弄。
　只是为了排泄性欲而存在的肉穴。

　然后——。

　有着酷似佐丸肉体的肉便器。
　我双手紧紧抓住左右两侧的大乳房，将龟头顶端抵住黏糊糊的肉洞。
　咕啾咕啾发出充满水汽的猥亵声音，黏液粘稠的触感从龟头的尖端传来。


「♡。」

　她身子一抖一抖地跳动着，腰身抬起来，一边喷着淫水，一边紧紧抓住被单，咬着下唇。
　我紧紧抓住乳房猛地挺起腰，龟头一下子侵入穴内——。


「♡ ! ♡ !」
　她抽搐得厉害，像老虎钳一样缩紧了肉穴。
　强烈包围龟头的黏糊糊的、粗糙的肉壁，随着异常痉挛的身体一起蠕动，不停地颤抖，吸附着龟头。

　不得了的触感让想射出精液的冲动一口气膨胀，我猛地挺起腰来。

　龟头像要撕裂肉穴一样一口气冲进去，插进了最深处。
「——♡——♡——♡ !」


　腰部抬起来，不停地痉挛，还在喷出淫水。
　通常她会发疯似的发出野兽般的尖叫声，但是现在没有发出任何声音。

　或许是因为这样，她的肉穴比以往任何时候都要紧，而且还在蠕动和痉挛。这成为了一种刺激，只要插入就能产生快感。

　如果挺动腰，会产生更惊人的快感。

「射在姐姐身体里，也可以哟。」

　脑海中回响着佐丸的声音，我开始拼命摇晃腰部。
　黏糊糊，咕啾咕啾，柔软但粗糙的肉壁像老虎钳一样猛烈地收紧，蠕动着痉挛着，几乎要把肉壁卷起来了一样吸附着。

　毫不留情地贯穿这样的肉穴，插入最深处。
　每次挺腰，肉娃娃的下腹部都会隆起来，我毫不留情地疯狂侵犯着她，尽情发泄自己的欲望。
　做的过程中，肉娃娃的身体脱力了，肉穴变得松软起来，但我不顾一切地继续侵犯她，直到满意为止。



中招了，从早晨开始一直咳嗽，还有点低烧。翻译可能会暂停一段时间。 

第四十二话 
[第四十二话] by 桑葚

   小早川没有警惕佐丸。她看不起佐丸，相信自己更有魅力，丝毫不觉得自己会输。
　而且她以为我爱她。
　她是个蠢得令人惊讶的女人，但正因如此用起来才方便。
　但假如她对佐丸抱有戒心——
　如果对一个她认为自己不可能会输的人抱有危机感——

　被轻视的对手打败。
　自尊心或许不会那么受伤，但会产生冲动。
　更不用说小早川是个白痴。
　况且小早川失去我就没有后路了。
　自尊心受到伤害加上想到可能会失去我，她会被近乎疯狂的冲动所驱使，甚至有可能对佐丸产生杀意。

　现在我和佐丸见面的时候，我把小早川放置在男厕所里，万一小早川知道我背着她和佐丸见面的话，肯定会很麻烦。

　当我和她看不起的人反复幽会的时候，她却一丝不挂地被扔在厕所里。
　如果她知道了，她会失去理智，做出最糟糕的事。
　那最好不要让小早川离开家，但这样做会引起她的怀疑。
　因为小早川看到了情书。
　如果我继续把她一个人留在家里，焦虑就会变成怀疑，随着时间的推移，会变得越来越严重，有失控的危险。

　现在，情书作战反而造成了困扰。
　但是，当时的我丝毫没有想到自己会和佐丸成为好朋友，也不可能预测到这一点。
　总之，不能把小早川一个人放置在一边，况且小早川最害怕孤独。

　那就在小早川面前堂堂正正地见佐丸。
　为了不让小早川做出愚蠢的举动，要先发制人，同时营造在小早川面前堂堂正正见到佐丸的环境。

　小早川端坐在地板上，双手拿着面包，满脸通红，咕噜咕噜地吃着。
　由于最近晚餐剩下的食物很少，所以我给她一些午餐包作为加餐。
　这些面包的保质期快到了，是打折出售的。因为我买了很多，所以小早川现在吃的面包已经过了保质期。
　我想她吃了不会死，但面包肯定是干巴巴的吧。她却吃得发自内心地高兴。
　如果是以前的小早川，绝对不会吃过期的面包。
　真是又可怜又滑稽又可笑。
　因为面包肯定很干很噎人，如果噎住喉咙就麻烦了，所以我事先用杯子接了水。

「小早川，我有话说。」
　坐在电脑桌椅子上的我，低头看着满脸通红、咕噜咕噜吃着面包的小早川说。
「嗯?」
　小早川咬着面包歪了歪头。
「有传言说我和佐丸在交往。」
　我对小早川这么说。
「呵!」
　小早川嗤之以鼻。
　啊，真烦人。

　咕噜咕噜吃着面包的小早川从喉咙里发出声音。
「只是传闻而已。」

　小早川带着从容的表情抬头看着我说。
　她似乎打心底里认为谣言是无稽之谈。
　啊啊，真让人烦躁。

「啊，对，只是传言而已。」

　我在心里烦躁地点点头回答小早川的问题。
「我想利用这个谣言。」
「什么?」
　听到我的话，双手拿着吃了一半的面包的小早川歪了歪头。
「佐丸被别人讨厌着，你知道吧?」
「是的，她出了名的不理人。」

　小早川点头回答我的问题。
「外表虽然看起来不错，但成绩一般，不擅长运动。只是因为这种程度，就自以为可爱，看不起周围的人，自命不凡」
「是、是啊。」
　对着以轻蔑的眼光说出这番话语的小早川，我点点头，感到自己的脸在抽搐。
　佐丸的成绩一般，你这家伙... ..。
　在年级里，佐丸的成绩也是顶尖的。你肯定知道这一点吧，然而你却厚颜无耻地说出这种话。
　姑且不论外表和运动，我可不想佐丸在成绩上被她贬低，我很想大声说出来，但还是忍住了。

「佐丸被人讨厌着，我也被人讨厌着。」
　听到我的话，小早川的眼睛摇晃了一下。
　抬头看着我的小早川迅速移开了视线。
　她没法否认吧。因为小早川自己就讨厌我，曾把我当成玩具，为了嘲笑我而陷害我。

「那，那时的我，还没发现主人的魅力——」
「别放在心上，我已经不在乎了。」

　小早川把视线从我身上移开，正要找借口，我打断了她的话。
　听了我的话，小早川咬着下唇，把吃了一半的面包轻轻放在膝盖上。

「对、对不起。」
　小早川的眼角渗出泪水，双手撑在地板上，深深地俯首叩头。她颤抖着谢罪。
　我冷冷地看着跪在地上的小早川。
　如果她没有陷入除了我没人能认出她的境地，那她现在还会讨厌我，嘲笑我。
　咎由自取罢了。
　这家伙不过是知道自己的可爱才顺从于我。

「总之，我和佐丸都被人讨厌。如果传出我们交往的消息，会怎么样?」
　我问跪在地上的小早川，小早川轻轻抬起头，用谄媚的眼神看着我，歪着头。
「佐丸虽然没法和你比，但大家都觉得她很可爱，是不是?」
「♡！」
　听到我的话，小早川的脸一下子涨得通红。
「啊，没法和我比... ... 啊♡」
　红到耳朵的小早川害羞地把视线从我身上移开，喃喃自语着，用放荡的眼睛不停地打量着我。
　没法和你比，听我这么说她好像很高兴。
「而且，虽然佐丸的胸部很大，但也比不上你。」
「♡。」

　小早川被我的话吓了一跳，用双手摸了摸自己的胸口，嘿嘿傻笑。
「也就是说，人们虽然讨厌佐丸，但讨厌的人主要是女生，喜欢她的男生还是不少的。」
「也、也是... ...」
　小早川不服气地噘着嘴点点头。
　佐丸在男生中颇受欢迎，这一点小早川也同意。
「也就是说，佐丸在女生们眼中是令人不快的、碍事的存在。她们绝不会允许这样的佐丸和帅哥交往。相反，如果她要和我这个讨厌鬼交往，那就是最好的情况。」
「啊? !」
　小早川不服气地噘起嘴，听到我的话，睁大了眼睛，用力地看着我。
「打个比方而已，我不会和佐丸交往，因为有你在。」
「呼诶... ... ♡。」
　小早川睁大眼睛看着我，我说因为有她在，所以不会和佐丸交往。
「我怎么可能和佐丸交往。我有你这个最合适的存在。一个方便的肉穴，我可以随心所欲地侵犯。而且外表和胸部都比佐丸好，所以我肯定会选择你」
「哈呜♡。」
　小早川听了我的话，吓了一跳，双手紧紧抓住裙子，夹紧大腿。然后呼吸立刻急促起来。
　很方便。
　这通常意味着贬低，但对于服从我，被我奴役，想被我使用的小早川来说，这听起来是一种赞美。
　现在的小早川实在太兴奋了。
　我觉得方便这点对她有好处，这意味着她不用担心被我抛弃。
　对于最害怕被抛弃、最害怕孤独的小早川来说，能得到我的青睐是至高无上的快乐。
「所以呢，佐丸主要被女生讨厌，女生们希望我和佐丸交往。这意味着什么，你这么聪明应该知道的，对吧？」
「诶? !」
　小早川被我的问题吓得发抖，眼神剧烈动摇着。
　我猜她完全不知道。
「呃，呃，诶，诶... ...」
　小早川嘟囔着。
　我说她很聪明，但是她完全不知道问题的答案，她在困惑中拼命思考着。

「你这么聪明当然明白，女孩子们都想维护我和佐丸的关系。为了不让佐丸和帅哥关系亲密，她们会维护佐丸和我的关系
「是、是这样呢! 我就知道!」
　小早川的眼睛晃来晃去，陷入了困境。她全力赞同我的话，得意地笑了笑，用右手拍了拍自己的胸膛。

「我之前说过了，我也被人讨厌，和佐丸不同，我的情况是无论男女都讨厌着我。说我是学校里最讨厌的人也不为过。」

　之前还在得意笑着的小早川听到我的话，突然垂下了头。
　因为小早川也是讨厌我的人之一。这是不可否认的事实。而且我确实是学校里最讨厌的人。

「但是，如果我和佐丸交往的话，就会有很多女孩子在背后保护我和佐丸的关系。对佐丸有意思的男生一定很不乐意，但如果骚扰我的话，又会和很多女生为敌。没有人会冒这个险来骚扰我。也就是说，和佐丸在一起的话，很有可能不会再发生任何针对我的骚扰
「哦哦!」
　我以平淡的语气说明后，垂头丧气的小早川抬起头，瞳孔闪闪发亮，双手合十在胸前高声应道。
「我再说一遍，我不想和佐丸交往。因为有你在。但我想利用我和佐丸交往的谣言——为了过上平静的学校生活。对你这个效忠于我的人来说，不是很方便吗？因为我的人身安全得到了保障」
「是、是的♡。」

　因为有你在。听到我的话，眼中浮现爱心的小早川提高嗓门回答，用力点了点头。
　小早川虽然是个笨蛋，但从她眼中闪烁着爱心表示同意我的话这一点来看，应该算是理解了吧。
　但因为她是个白痴所以我还是有点不安。想到这，我再解释得清楚一点。

「为了确保我的人身安全，我会利用谣言，但因为有你在，所以我不想和佐丸交往。」
「啊呜♡。」
　我用尽可能容易理解的方式简短地解释了一下，小早川的眼睛里浮现出爱心，她的双手捂着脸颊，像煮熟的章鱼一样通红，头脑不清地叫着，身体不停地扭动着。

　因为有你在。
　我觉得她只听到了这部分，不过，应该没事。
　这样一来，就算在小早川面前和佐丸见面也不成问题了。

　当然，我说服了小早川，但我没有撒谎。
　因为我确实不想和佐丸交往。
　只要能和她待在一起就够了。
　这样就好。






睡了一觉，情况好多了，只是嗓子有点不舒服 

第四十三话 
[第四十三话] by 桑葚


在昏暗中，粘稠的蜜液从蜜壶中滴出，响起用肉棒反复插入蜜壶的猥亵声音。
　龟头感到麻木的快感。
　一个黑发的肉娃娃仰躺在床上，挺着腰，突出她的大乳房，双手紧紧抓住床单，抽搐着喷涌出淫水。眼睛上蒙着黑色的眼罩。
　只能听到粗重的喘息和猥亵的水声。
　我双手抓住突出的大乳房，狂热地摇着腰，陶醉在麻木的快感中。
　佐丸的笑容从脑海中掠过。

　佐丸的裙子长度是遵循校规的。
　站着的时候膝盖会被遮住，又穿着白色的及膝袜，所以只能看到一点点肌肤。
　但是当她坐下来的时候，她的裙子会被扯起来，露出她平时藏起来的雪白大腿。
　虽说看得见，但由于裙子太长，只能看到大腿的一点点。
　仅仅是这样，却让我异常兴奋，心中涌起一股邪念。
　但没关系。
　我有一个肉洞，可以发泄无休止的邪恶欲望。
　一个最好的肉洞。

　我双手紧紧地抓着突出的大乳房，肉棒在创造出难以想象的快感的肉穴里插来来去。
　插得越用力，洞就越紧，粗糙的肉壁就越发吸附着我的肉棒。
　强烈的收紧使肉棒难以移动，但是溢出的异常量的粘液能使它滑溜溜地进出。但紧密和粗糙的肉壁又会产生巨大的阻力。阻力很大却可以顺畅地进进出出，创造出无与伦比的快感。
　再加上紧紧抓住的乳房的触感，这让我兴奋，快感倍增。

　我受不了了。太棒了。我得到了一个相当好用的肉穴。

「很好，太棒了。」
「♡。」

　我一边使劲摇着腰，一边大声喊叫，肉娃娃「啪」的一声，身子以更大幅度跳了起来，「哗」的一声喷出了潮水。
　本来就紧闭得很厉害的肉穴，现在变得更紧实了，同时黏稠的淫液像洪水一样涌了出来。

　我一瞬间就突破了极限，用力将龟头插入玩偶的下腹，紧紧抓住她的乳房，射出精液。
　体验着脑髓灼烧般的快感，将精液注入玩偶的子宫。
　她的腰像拱桥一样抬起来，不停地抽搐，喷着淫水。

　紧紧抓住乳房的手放松下来，轻轻摇动腰部，排出尿道里剩下的所有精液，我沉浸在快感的余韵中。
　这个肉娃娃像拱桥一样抬起腰来，抽搐了一下，然后一下子放了下来，但是随着淫水的喷出，抽搐得很厉害。

　为了把尿道里剩下的精液全部排出来，我轻轻地摇了摇腰，但是这个动作刺激了刚刚结束射精的肉棒，使它膨胀起来。

　脑海中闪过邪恶的幻想。
　把脸埋在我胯下晃动脑袋的佐丸，将我射出的精液一饮而尽，把龟头从嘴里吐出来抬头看着我，用手握着肉棒咯咯地笑。

「刚射出来就又变大了。真是的，拿你没办法呢!」

　她说着张大嘴巴，低下头把龟头吞进嘴里。
「啊!」
　忍无可忍的我俯下身子，覆盖住肉娃娃的身体，紧紧抱住她。

「♡ ! ♡ !」

　被我紧紧抱住，抽搐着喷出淫水的肉娃娃，双手抱住我的背，紧紧抱住我，像老虎钳一样夹紧肉穴。

　佐丸发出猥亵的声音摇着头，嘴里吐出龟头，伸出舌头，一边爱抚龟头，一边抬头看着我，咯咯地笑。

「想摸姐姐的胸部吗? 真是个爱撒娇的孩子。」

　佐丸一边吃惊地笑着，一边说着，拉着我的手，把手贴近自己的胸口，把我的手按在上面。
「不用忍耐也可以哦？」
　佐丸微微一笑，低下头，把我的龟头吞进嘴里，开始摇头。

「哼!」
　我拼命地摇晃着腰，紧紧地抱着肉娃娃，猛地挺起腰，一边强烈地挖掘肉穴的最深处，一边吐出欲望。
「——♡——♡——♡ !」
　在我的拥抱下，她腰部抬起来，全身僵硬，喷着淫水紧紧勒住肉穴，然后把双手的指甲伸到我背后的。
　这个娃娃真的有个名器。而且在昏暗中她蒙着眼睛，我就像抱着佐丸一样。不管再怎么激烈的侵犯都不会发出任何声音。多亏了她，我很容易沉迷于佐丸的妄想。
　我得到了一个相当好用的肉穴。



　第二天早上，我整理好衣服，和小早川一起离开了家。
　一阵轻柔的微风吹过，小早川亚麻色的头发沙沙作响。
「风... ... 祝福我♡」
　小早川望着风吹来的方向，轻轻笑着喃喃自语。
「不知道为什么，我爱的人明明就在我身边，为什么我会如此难过? 难过但又甜蜜，胸口灼热，但又无法满足，充满了这种矛盾的感觉，这一定是... ... 恋爱♡」
　那个傻瓜看着风来的方向，一脸悲伤地自言自语着。她甩了甩头发，眼角含着泪水，偷瞧了我一眼，脸上泛起了红晕，咧嘴笑了。

　啊啊，真想揍她一顿。
　尽管做爱的时候她不会再发出任何声音，但是平时太烦人了。
　虽然很想让她闭嘴，但她轻视佐丸的状态比较方便，所以在一定程度上让她这样得意忘形比较好。
　我得忍耐一段时间看看情况如何。

　到了学校，我和小早川一起穿过走廊前往自己的教室。
　突然有人从背后拍了拍我的肩膀，我停下来回头看。
　映入眼帘的是佐丸。

「早上好。」
　看着微笑着向我打招呼的佐丸，我的心怦怦直跳。
　佐丸穿着制服，仪表整洁，发型也和往常一样，长长的黑发两侧编成了辫子，扎在脑后。
　睡觉时的习惯没法改掉吗，还是说只是没有意识到。
　正因为她打扮得这么完美，她的呆毛才很惹眼，而且非常可爱。
　可恶，妄想中的佐丸应该被我美化了，为什么实物反而更加可爱。
　拜托不要再超越我的妄想了。

「啊啦啊啦，这不是学姐吗? 早上好，学姐♡。」
　我正想向佐丸打招呼，站在我旁边的小早川突然说道，然后微微一笑。
「啊，啊，早上好。」
　我迟了一拍才向佐丸打招呼。
「呵呵，可怜的前辈♡不知道自己被聪明的主人利用着♡前辈，我昨天也被主人爱着呢♡不好意思♡」

　小早川走近佐丸，把脸凑近她的耳边，露出下流的笑容低声说道。

「那、那个... ... 这、这个。」
　当然，完全无视小早川的佐丸，脸颊微微泛红，她把右手拿着的大荷包袋给我看。
　女孩子气的，可爱的荷包袋。
「那是什么?」
　小早川发出声音。

「便、便、便当... ... 我试着、做了一下。如、如果方便的话，今天能一起吃吗?」
　佐丸害羞而又有些紧张地说，翻着眼睛看着我。
　像是要表现佐丸的心境一样，呆毛也垂了下来。
　便、便当。她是为我做的吗。
　真的假的。
　肯定会吃啊。

「啊————好好好，就是想用自制便当来吸引对方的注意吧。真是令人流泪的努力，辛苦了，学姐♡。」
　小早川露出轻蔑的眼光，嘴里嘟囔着，咯咯地笑了。

「啊，啊，我吃。」
　我忐忑不安地回答佐丸，她立刻露出了满脸的笑容。
　呆毛也蹦蹦跳跳地立了起来，恢复了元气。
　咕，别这样，佐丸，你的笑容和呆毛对我太有效了。

「那、那我中午去找你。」
　佐丸带着满脸笑容说。接着为了回到自己的教室，她背对着我走开了，但是她又停下转过身来。

「我、我会去接你的! 因为我是姐姐! 我、我是你的姐姐，我会引导你的!」
　说完，佐丸的脸涨得通红，像逃跑似的跑开了。

姐姐会引导你的

　脑海中闪过佐丸甜美的声音，还有妖艳的笑容。
　一瞬间，裤子里的肉棒膨胀到超出了极限，翘起来。

「还不知道被自己利用了呢，那么高兴。」
　小早川看着佐丸离开的方向，露出轻蔑的眼光低声说。
「过来。」
　我粗暴地抓住小早川的胳膊，快步向前走去。
「呀唔♡。」
　小早川被我粗暴地抓住手臂，拉扯着，高兴地发出甜美的惨叫。
　我直接走向男厕所，走进隔间，让小早川向前弯腰双手扶墙，脱下制服上衣，蒙在小早川的头上。
　肉娃娃头上套着制服外套，露出雪白的屁股和猥亵的肉裂。

姐姐会引导你的

　脑海中闪过邪恶的妄想，我忍不住把肉棒插进充满粘液的肉穴里。
　像雪一样白皙的屁股跳动着，喷着淫水，这个玩偶紧紧地勒住肉穴。
　肉穴的状况很好，我一边在脑海中妄想着佐丸，一边拼命地动着腰，心中充满的邪念连同精液一起吐出。
　把精液射进玩偶的子宫，她臀部一抖一抖跳动着，膝盖不停地摇晃，喷着淫水，但是没有发出任何声音。
　这样处理欲望就行了。
　我得到了一个真正方便的肉穴。 

第四十四话 
[第四十四话] by 桑葚

到了午休时间，我走出教室，背靠门旁的墙壁等着佐丸。
「嗯哼哼♡」
　小早川双手交叉站在我身后，满脸通红地笑着。她用荡漾的眼光翻着眼睛看我，特意强调胸部，夹着我的手臂。
　她似乎很高兴在厕所的单间里被我侵犯，从那以后她一直心情很好。
　她不疑惑为什么在家被我侵犯时房间要调暗，还要戴着眼罩，在学校里被侵犯脑袋要蒙着制服外套——连一点被侵犯时为什么要遮住脸的怀疑都没有吗？
　不过她要是有任何疑问那就麻烦了，所以这样反倒帮了大忙。

　我斜眼看着小早川，她用大得过分的巨乳蹭着我的手臂，高兴地呵呵笑着。当我看着她发呆时，有人拍了拍我的肩膀。
　我回头一看——
「啊!」
　佐丸的脸映入眼帘，而且在我回头的时候手臂碰到了佐丸的胸部，我不由自主地向后仰了下身子。
　佐丸在差一点就能碰到我的距离踮起了脚。

「呀♡。」
　我向后仰了下身子，手肘一下子戳进了小早川的巨乳之间，小早川发出愉快的声音。

「啊嘞，我吓到你了吗? 」
　看到我向后仰，佐丸歪着头小声说。
　我的胳膊碰到了她的胸部。
　而且只要一个不对劲就会碰到嘴唇。
　但是她却一点也不在乎。
　通常来说，女生不是都会在意的吗。

「啊啦啊啦，这不是学姐吗? 贵安♡。」
　小早川径直走向佐丸然后站在她身旁，特意踮起脚尖俯视着她，以不善的目光向佐丸问好。

「前辈的胸部真的很大呢。啊，不对，胸部那么大也没用，从来没有被男人揉过呢。哎？我吗？我每天都会被主人尽情地揉弄，有什么问题吗？」

　小早川问完佐丸，故意在那演独角戏，挺起胸强调自己的巨乳，低头看着佐丸，嗤笑着抓了抓佐丸的胸。

「喂，喂!」
　我不由得叫出声来，抓住小早川的肩膀用力一扯。

「哎?」
　佐丸惊呆了，看了看自己的胸部，然后看向我。
「刚才，摸我的胸了? 」
　佐丸歪着头问道。
「不清楚，我不可能碰的吧! 」
　我焦急地回答佐丸。
「也、也是呢。啊嘞?」
　听到我的回答，佐丸不可思议地看着自己的胸部，歪着头。
　那一定很奇怪。明明谁都没碰她，却感到胸部被摸了
　我感觉太阳穴一下子青筋暴起，斜眼瞪着小早川。

「触感挺不错的。」
　小早川似乎没有意识到我在瞪着她，她看着自己的手喃喃自语。
「呵呵」
　听到了意料之外的笑声。

「啊!」
　我看向佐丸，惊讶得向后仰身。
　佐丸双手交叉在背后，向前倾着身子，翻着眼睛看着我。
　她以突出胸部的姿势前倾，这更加凸显了她的巨乳，让人忍不住咽了一口唾沫。

「在意的话，摸一摸也是可以的哟。」

　佐丸说着，咯咯地笑了。
　一阵刺骨的寒气从我的背脊上窜起，肉棒在我的裤子里膨胀到痛苦的程度。

「哈? 你在说什么? 傻瓜吗? 别得意忘形啊! 如果说要摸的话我的胸部已经准备好了!」

　看到佐丸挑衅似的态度，小早川发出了幼稚的怒吼。
「什么的，玩笑啦。」
　佐丸一下子直起身来，像淘气的孩子一样吐出舌头。
　我心脏猛烈跳动，快要爆炸了。
　是在开玩笑吗。
　也许正因为她把我当成弟弟而不是男人，才会开这种毫无戒心的玩笑。
　但这可是对心脏不好的玩笑。

「那，走吧。」
　说着，佐丸微微一笑。
「啊!」
　右手传来纤细柔软的触感，令人毛骨悚然的快感直冲脊梁。

「等下!」
　小早川睁大眼睛大叫。
　佐丸握住了我的右手。
「你、你、你这、你这家伙！太得意忘形了！不要随便握住我主人的手！我要杀了你！」

　太阳穴上血管突出的小早川眼睛布满血丝，怒吼着，想用手刀把我和佐丸牵着的手分开。
　小早川的动作很快。
　是认真的。
　可是——。

「啊!」
　左手用力推了推小早川的肩膀，小早川呻吟着踉跄了一下。
　就算小早川运动神经再好，在肉体方面我还是有压倒性优势。
「呜」
　我狠狠瞪了小早川一眼，她突然颤抖着呻吟起来，像被雨淋湿的小狗一样不停地发抖。
「怎么了? 」
　听到佐丸的声音，我吃了一惊，看着佐丸。

「!」

　手臂上传来柔软的触感。
　不知什么时候，双手握着我右手的佐丸，胸部抵着我的右臂，抬头看着我。
「嗯?」

　佐丸把胸部抵在我的右臂上，歪着头。
　右手感受到佐丸双手的触感，右臂感受到佐丸胸部的触感。还有抬头看着我的佐丸那毫无戒心的表情。
　她的表情说明她一点也没想过会被我袭击。

「居然贴、贴上去了... ... 可恶!」
　听到声音，我瞥了一眼小早川，瑟瑟发抖的小早川正泪汪汪地瞪着佐丸。

「!」
　令人毛骨悚然的快感涌上脊梁。
　佐丸把手指放在我的右手上。而且她的胸部紧紧地压在我的右臂上。
　裤子里的东西兴奋得勃起到发出嘎吱嘎吱的声音，我忍不住皱起了眉头。

　佐丸不习惯和人打交道，不知道如何保持距离。而且她把我当成弟弟而不是男人。所以她才不会觉得被我袭击。
　但她太没有戒心了。

「姐姐说过会引导你的吧。」
「!」
　佐丸用手指缠绕着我的右手，用力地把胸部贴在我的右手臂上，然后踮起脚尖把嘴唇贴在我耳边，温柔地低语着，我不由得颤抖起来。

「走吧。」
　佐丸「哧」地一笑，停止踮脚，拉着我的右手向前走去。

「呜————呜————呜!」
　颤抖的泪汪汪的小早川跟在我后面。
　说实话有小早川在真是太好了。
　在这种状态下和佐丸单独在一起，我没有保持理智的自信。
　和佐丸牵着手走着，我心想。



　佐丸到的地方是消防楼梯。
　它位于教学楼的后面，除了一楼，其他的门都上了锁，但一楼可以自由进出。

　打开门，走到消防梯上，佐丸在水泥制的楼梯上坐了下来，摇摇晃晃地拉着我的手。
　佐丸拉着我的手，我在佐丸身旁坐下。
　消防梯的形状是从教学楼里伸出来的，可以看到外面。
　校舍后面是树林。
　这是一个阳光明媚、景色宜人、微风清爽的地方，也是一个很少有人来的地方。

「!」
　我和佐丸稍微保持了一点距离坐下，然后佐丸迅速拉近距离，紧紧地靠在了我身边。
　佐丸的大腿进入到我的视线。
　我忍不住咽了一口唾沫。
　本应很长的裙子被扯得很紧，雪白丰满的大腿不仅露在外面，而且我几乎可以看到里面。

「在看哪里呢? 」
「啊!」

　说话的同时，佐丸的脸出现在视野中，我吓了一跳，直起身。
　弯下腰的佐丸从下面看着我的脸。

「对姐姐的身体感兴趣吗? 」
　弯着腰从下往上看着我的佐丸说着，咯咯地笑了起来。
「没关系，我知道的。你并不是把姐姐当女人看待吧? 哼哼。」
　佐丸一点也不嫌弃地低声说，噘起嘴抱怨着。但她马上就咯咯笑起来。
　然后——
　佐丸露出温柔的笑容，用温柔的眼神看着我，紧紧地握着我的右手。
　我的呼吸急促起来，耳边传来心脏剧烈跳动的声音，仿佛要爆炸一般。

「呜————呜————呜!」

　听到的低吼声吓了我一跳。
　斜眼一看，抱着膝盖蹲在我身后的小早川泪眼汪汪地瞪着佐丸，发出低吼。
　看到这样的小早川，我松了一口气。
　有小早川在真是帮了大忙。多亏了她我才能保持理智。
　而且，一想到之后可以用小早川来发泄欲望，心里就轻松多了。
　我有能用来射精的肉穴。
　最棒又方便还很舒服的肉穴。
　而且是个和佐丸很像的肉穴。
　所以我能忍住。

「那就吃便当吧。」
　听到佐丸的声音，我吃了一惊，看着佐丸。

「手、手还... ...」

　我没法握着她的手吃午餐。当我这么想的时候——

「没关系，我不是说过了吗? 姐姐会引导你的。」
　佐丸握着我的手，把荷包袋放在自己的膝盖上。
　佐丸用一只手打开荷包袋，从里面拿出一个竹编便当盒，打开盖子。
　里面装的是三明治。

「三明治的话，牵着手也能吃吧?」
　说着，佐丸从便当盒里拿出一个三明治，把三明治凑到我嘴边。
　佐丸的左手握着我右手，她右手拿着三明治，扭过身子把三明治凑到我嘴边，于是她的胸部猛地压住了我的右臂，而且——。

　由于佐丸扭着身体，裙子被扯了上去，大腿几乎全露了出来。
　膝盖上放着荷包袋，上面放着竹编便当盒，大腿内侧被遮得严严实实，但如果避开荷包袋和便当盒，就能清楚地看到大腿内侧。

「来，啊——」

　佐丸的胸部紧贴着我的右臂，大腿几乎全部暴露在外，脸上挂着毫无戒心的笑容，想让我吃三明治。
　心跳加速，某种漆黑的东西一下子膨胀起来。

「你这家伙，适可而止一点! 主人只是在利用你罢了!」

　听到的声音吓了我一跳。
「嗯?」
　佐丸歪着头。
　小早川泪眼汪汪地拍打着佐丸的头。

「好、好像有人在敲我的头... ...」
「笨——蛋! 笨蛋四眼! 明明没我可爱! 明明胸比我小! 明明和我比还没做过爱! 八——嘎!」

　佐丸不可思议地喃喃自语，小早川则一边发出幼稚的怒吼，一边泪眼汪汪地拍打着佐丸的头。
　我感到浑身冒汗，松了一口气。
　我狠狠地瞪了小早川一眼，发抖的小早川不再拍打佐丸的头，泪眼婆娑地颤抖着。
　我瞪了小早川一眼，想阻止她敲佐丸的脑袋，但我并没有生气，反而有些感谢小早川。
　刚才真的很糟糕。我差点就失去理智了。

　之后，我恢复了冷静，让佐丸喂我吃了三明治，总算平安地吃完了便当。
　然后和佐丸一起度过了午休时间的最后一刻，直到分开时，佐丸一直握着我的手。



　到了放学的时间，我抓住小早川的胳膊急忙走出教室。
　被我抓着胳膊拖着走路的小早川噘着嘴，心情很不好。
　佐丸太没有戒备了，身体接触太亲密，这让她觉得很不高兴。

　我拉着小早川的胳膊离开了学校。
「呀♡。」

　小早川发出甜美的悲鸣。
　走出校门的同时，我抱住了小早川。

「我一到回家就会侵犯你，做好心理准备。」
「耗、好嗷的♡」（口齿不清）

　我抱着小早川在她耳边低语。表情瞬间变得荡漾的小早川用甜美的声音回答。
　虽然可以在厕所的隔间里侵犯小早川发泄欲望，但在学校里怎么说都会在意周围的环境。
　不管怎样，我想毫无顾虑地发泄我的欲望。

　我离开了小早川，拉着小早川的胳膊快步向前走。
「晴，晴希，晴希的一切都是主人的♡。」
　背后传来粗重的呼吸声和颤抖的甜美声音。
　那声音让我松了一口气。 

第四十五话 
[第四十五话] by 桑葚


我喘着气走进自己的房间。
　被我抓着胳膊的小早川也气喘吁吁。
　小早川满脸通红，两眼放荡，发出炽热而粗重的喘息，嘴角流着口水，淫荡的黏液顺着雪白而丰满的大腿内侧流下，咯咯地摇晃着膝盖。

　不行，我忍不了了。

「蹲下。」

　我命令小早川，然后她膝盖一弯，像要瘫倒一样跪在了地板上。
　然后——。

　我忍不住笑了。

　跪在地板上的小早川从制服口袋里掏出黑色眼罩，蒙住眼睛，双手交叉放在背后，张大了嘴巴。
　我命令她蹲下她就猜到我的目的了。
　她脑袋不好使，但她是个很好的肉便器。

　我喘着粗气拉下裤子的拉链，下面勃起到立刻就要暴发的程度，强行把肉棒拿了出来。
　然后用右手握住肉棒，左手粗暴地抓住肉便器的头，龟头的前端抵住张大的嘴巴，直接挺起腰。
　龟头啪的一声侵入了肉便器的内部，直接滑向喉咙深处。
　龟头摩擦着黏糊糊的喉咙，我不由得打了个哆嗦。

「姐姐会引导你的」

　佐丸的声音和笑容从脑海中掠过。
　压在手臂上的柔软胸部的感觉，露出来的雪白丰满的大腿。
　掠过鼻子的微甜香味。

「想射出来吗? 姐姐会用嘴帮你弄出来的。」

　紧挨着我坐在消防梯上的佐丸咯咯笑说着，把脸埋进了我的胯下。

「啊!」
　一阵刺骨的快感从我的背脊上蹿了上来，嘴里不由自主地发出呻吟。
　无论如何，我想射出来。
　毫无顾虑地射出来。
　那射出来就是了。
　因为面前就有一个肉穴。

　我双手抓住肉便器的头，开始粗暴地前后摇晃，同时毫不留情地晃着腰。
　咕嘟咕嘟的水声响起，用龟头猛烈地剐蹭紧绷喉咙的快感传来。
　为了获得更多的快感，我猛烈地摇晃着肉便器的头，把我的腰撞在这个自慰器的脸上。
　我陶醉在咕啾咕啾激烈响起的水声和袭来的麻木快感中。

　脑海中浮现出邪恶的妄想。
　把脸埋在我胯下的佐丸猛烈地摇着头。

「咕!」

　一口气突破极限，砰的一声将肉棒插到根部，狠狠地砸在自慰器的脸上，我呻吟着咬紧牙关，抓住肉便器头部的双手紧紧用力。
　伴随着盛大的快感，冲进尿道的精液射到了肉便器的喉咙深处
　她双手交叉放在背后，嘴里衔着肉棒，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
　我把欲望发泄到肉便器身上，感受着灼烧脑髓般的快感，松了一口气——。

「射了好多呢!」

　把脸埋在我胯下的佐丸，咕咚一声吐出龟头，抬头看着我，微笑着发出温柔的声音，伸出舌头，轻轻地爱抚龟头的前端。

「啊!」

　虽然才刚刚结束，但是勃起得很厉害的肉棒立刻膨胀到超过极限，像是要把欲望吐出来似的跳动着。

「在意姐姐的这里吗?」

　佐丸握着我的肉棒，温柔地上下摆弄着，翻着眼睛问道。
　雪白丰满的大腿深处，隐约能看到与清纯的佐丸一点也不相称的猥亵肉裂。
　肉棒被温柔地对待着，我被那种快感麻痹了，凝视着佐丸大腿的深处，猛地咽下了口水。

「呵呵，明明射了很多，现在又变大了呢。」

　佐丸用手温柔地握着肉棒，咯咯笑着说道，然后伸出舌头轻轻地爱抚龟头，咻咻吸住。然后咕嘟咕嘟地把龟头吞进嘴里，一边用手撸动着肉棒一边微微晃头吮吸。
　但很快又发出咕噜咕噜的声音把龟头吐出来。

「姐姐会全部吸出来的。」

　说着，佐丸卷起制服上衣，露出巨大的乳房。她抓起我的右手，拉到自己的胸前，把我的右手按在上面。

「想摸吧? 姐姐用嘴做的时候，也可以摸。」
　我像是被佐丸的话吸引住了，一把抓住佐丸的大奶子，肆意揉捏着。

「呼呼，真是个爱撒娇的孩子!」

　佐丸轻轻一笑，把脸埋进我的胯下，把龟头吞进嘴里。
　我一边揉着佐丸的巨乳，一边被佐丸吮着龟头。

「啊!」

　我呻吟着用力抓住肉便器的头，使劲摇晃。
　通过猛烈地挖掘滑溜溜的紧绷喉咙获得麻木的快感。
　脑海中浮现出的佐丸的放荡身影让快感倍增。

「咕!」

　我立刻达到极限，将肉便器的脸撞向腰部，砰的一声将肉棒插到根部，将欲望吐入喉咙深处。

　我紧紧抓住肉便器的头，感到一阵灼烧脑髓的快感，然后松了一口气。
　射了两次精让我平静了很多。

　我低头一看，小早川用黑色眼罩遮住眼睛，双手交叉在背后，痉挛地喷着淫水。
　小早川跪着的地板上已经形成了一个大水洼。
　她被我粗暴地对待，潮吹得地板上都是水，但她没有发出任何声音。
　多亏了她我才能沉浸在妄想中。
　她脑袋不好使，但她真的是个很好的肉便器。
　我这么想着，摸了摸小早川的头，她含着我的肉棒突然剧烈的痉挛着，喷出了淫水。
　可能是因为我抚摸了她的头而感到相当高兴吧，她喷着淫水去了。

「乖孩子。」
　我摸着头说，小早川再次抽搐起来，本来就已经勃起的乳头和阴蒂变得更加挺立了，咻咻地喷着淫水。

　网上说世上的女人只有给她高级名牌才会高兴。
　把琐碎的事情称为周年纪念日，每次都会要高级名牌。
　相比之下，我的肉便器只要摸摸她的头，稍微夸她一下，她就会高兴得喷出淫水。
　又便宜又方便的自慰器。

　射了两次精之后，我那冲动得几乎要发疯的欲望虽然平息了，但脑海里一浮现佐丸的身影，就会冒出一股欲火。
　想射出来就射出来。因为这里有一个方便的肉穴。
　但是自己动腰很麻烦。我想什么都不做就沉浸在妄想，陶醉在快感中。
　想到这，坐在电脑桌前的我命令自慰器吮吸肉棒，闭上眼睛沉浸在妄想中。

　我放松地靠在椅子背上，闭上眼睛。
　猥琐的水声回荡在室内，用润滑紧绷的喉肉侍奉龟头的快感传来。
　我闭上眼睛沉浸在妄想中，陶醉在快感中。
　真是方便的肉便器。



　早上穿好衣服，和小早川一起离开家。
「呼、呼、呼!」
　小早川走在我身边，喘着粗气。
　她的脸涨得通红，连耳朵都红了起来，咬紧牙关，嘴角流着口水，发出又热又粗的喘息声。
　还有大量淫荡的粘液沿着雪白丰满的大腿内侧流动。
　我什么都没做，也没在小早川身上装性玩具。然而，小早川却好像被我欺负了一样。

　小早川出门前就是这个样子，为什么她身子会苦闷地会扭来扭去，原因我大致已经猜到了。
　恐怕是因为我没侵犯她的肉穴。
　因为我昨天一直让她给我口交，而且没有侵犯肉穴。

　小早川非常喜欢口交，吮吸我的肉棒就会高潮，但这样没法满足吧。
　被无情地侵犯肉穴能获得让意识飞走般的强烈快感。她渴望得到肉棒，我却不用肉棒侵犯她的肉穴。加上她一直在吮吸肉棒，因而更加渴望被肉棒侵犯。



　到了学校，上完课，然后到了午休时间。
　走出教室后，我背靠门旁的墙壁等着佐丸。
　小早川站在我旁边，连耳朵也变得通红，垂着头，口水直流，气喘吁吁，双手抓着裙子。
　膝盖咯咯晃动，黏液滴滴答答地滴在地板上。
　她一定很想被我侵犯肉穴吧。
　不用担心，我会在和佐丸一起度过午休后，把你当成飞机杯用。

　不一会儿，佐丸出现在我视野中。
　佐丸像是要躲起来似的缩成一团，在走廊的边缘偷偷摸摸地走着，一看到我，立刻挺起胸膛，满脸笑容，轻轻挥了挥手，然后跑了过来。

　裤子里的肉棒瞬间变得兴奋起来。
　明明平时是缩成一团偷偷摸摸的样子，却在我面前拼命装成大姐姐，这样的佐丸实在是太可爱了。

「哼，哼哼。」
　小早川垂着头，喘着粗气，流着口水，看到佐丸，挺起胸膛，自以为是地抱着胳膊哼了一声。
　她的态度很自大，但是裙子里面滴着淫液，那副模样既愚蠢又可怜。
「想、想见姐姐吗? 」

　站在我面前的佐丸喘着粗气，有些不安地问道。
　我的心怦怦直跳，裤子里的肉棒勃起到痛得要命的程度。

「啊，啊。」

　我心跳加速，点头回答。
　听到我的回答，佐丸满脸通红，不安的表情中浮现出笑容，轻轻抓住了我的右手。
　然后她翻着眼睛看着我。

「爱撒娇的孩子，真是呢。」

　说完咯咯笑了起来。
　佐丸不安地问我是不是想见自己，听到我的回答后安心了，又装出姐姐的样子。
　佐丸的身体接触非常亲密，也许是为了掩饰自己的不安。

　真的在把我当作姐姐吗。
　信任着作为姐姐的我吗。
　真的不是在讨厌我吗。

　不擅长与人接触的佐丸，大概是因为不明白我的真心而感到不安吧。
　佐丸恐怕知道自己被人讨厌着。
　她本来就不擅长和人打交道，但又因为知道别人不喜欢自己，所以进一步避开了别人。
　就是因为这样才会被人讨厌。

　那样的佐丸，担心着我实际上是不是在讨厌她——她被这样的不安驱使着。

　和我在一起是因为同情还是因为怜悯？还是说两者都不是，只是因为在一起很开心，所以才会这样做呢。
　她为了确认这一点，不必要地接触我，偷偷观察我的反应。
　我知道她的感受。
　因为我和她一样。

　佐丸抓住我的右手，满脸通红，翻着眼睛看着我，她踮起脚尖，把嘴唇贴近我的耳边。
「那、那个，那个呀... ...」
　温柔甜美的声音在耳边低语。吐息吹过耳边，微甜的香味掠过鼻子。

「可、可以对姐姐撒娇哦。」

　这种温柔甜蜜的低语让我心跳加速，一种令人毛骨悚然的快感在我的脊梁上奔腾，肉棒抖动着。
　手臂传来柔软而有弹性的触感。
　踮起脚的佐丸嘴唇几乎要碰到我的耳朵，她的胸部紧贴着我的手臂。

「找个能让我们单独相处的地方... ... 走吧。」

　那温柔甜蜜的低语，吹在耳边的叹息，还有掠过鼻子的微甜香味，以及压在手臂上的胸部触感。
　所有这些都打乱了我的思维。

「主人! 」

　听到的声音吓了我一跳。
　我回过神来，发现自己正要伸手去抓佐丸的腰。
　不知不觉中，我想抱住佐丸。
　我紧紧地握住她的手，又放下了伸出的手。
　好险啊。
　多亏了小早川，我才能清醒过来。

「主人，我要去种下花! 」

　小早川在佐丸身旁抱着胳膊神气活现地站着（原文仁王立），瞪着佐丸提高嗓门说，哼了一声，迈开步子，就这样走了。

「那、走吧。」
　佐丸不再踮脚，说完拉着我的胳膊往前走。
　小早川那家伙说要去种花，是要去厕所吗。
　那个白痴，为什么不事先去完。
　我不想和佐丸单独在一起。
　但佐丸要去的地方应该是消防梯，小早川知道这点。而且小早川讨厌佐丸，不会让我和佐丸单独相处的。所以我想她很快就会回来。

　但那先放在一边，小早川，去厕所的隐喻不是去种花，而是去摘花。 

第四十六话 
[第四十六话] by 桑葚

　从面前的树林吹来柔和的风，吹动着佐丸的刘海。
　在阳光照射下，消防楼梯显得十分清新。
　乌黑的头发沐浴着阳光发出光泽。眼镜后面的瞳孔也是纯净宝石般的黑色。
　但是皮肤白得像透明的一样，湿润的粉红色嘴唇可爱而纯洁。

　佐丸不擅长与人接触，笨拙的性格给她的美貌蒙上了阴影，就像深闺的美人一样，给人一种黯淡虚幻却又清纯的感觉，但她的巨乳和丰满的大腿又营造出与清纯相反的猥亵。


　佐丸紧挨着我坐下，膝盖上放着荷包袋。
　我咽了咽口水，裤子里的肉棒痛苦地硬起来。
　由于坐着，她的裙子被扯上去，佐丸的大腿露了出来。

　如果她的膝盖上没有荷包袋，我就能看到裙子的里面。
　右手感受到了佐丸手指的触感。
　佐丸用左手握着我的右手，但并不是普通的握手那样，而是把手指夹在我的指间，十指交叉。
　这是所谓的恋人关系的握法。
　我瞥了一眼自己的胯部。
　坐着的时候肉棒处于勃起到极限的状态，所以胯部不自然地隆起。

　我的心怦怦直跳，全身渗出汗水。
「今天我做了饭团。」
　佐丸看到我微微一笑的佐丸，说着从放在膝盖上的荷包袋里取出竹编便当盒，打开了盖子。
　里面有两个大饭团和一个小饭团。还有像煎蛋和香肠这样的配菜。


　佐丸右手拿着大饭团，转过身子，把饭团凑到我嘴边。
　由于身体的扭动，佐丸的胸部猛地压在我的右臂上，然后裙子被扯了上去，大腿几乎完全露到了根部。

　如果她的膝盖上没有荷包袋或饭盒，大腿内侧就可以一览无余。但是荷包袋和饭盒都遮得很严实，不过正因如此反而显得格外猥亵。

　我猛地咽了咽口水，勃起过头的肉棒感到一阵疼痛，我不由自主地紧紧握住了佐丸的左手。
　佐丸身子一震，笑了笑，像回应似的紧紧握住我的右手。

「来，啊——」
　佐丸把胸部压在我的右臂上，想让我吃饭团。

　我满脑子都是佐丸的淫荡妄想，肉棒疼痛难忍，我拼命压抑着冲动地涌上心头的黑色欲望，在这种情况下，吃了一大口饭团。

「好吃吗? 」
　佐丸翻着眼睛看着我问道。
　我尝不出味道。
　我只想吐出冲动涌上心头的无尽欲望，除此之外什么都想不了。
　但佐丸的问题让我点了点头。


「太好了。」
　看到我点头，佐丸露出松了一口气的表情，然后微微一笑。
　就是这个，这个会把我逼疯的。
　拼命扮演姐姐的佐丸，偶尔会露出如释重负的表情。
「姐姐会引导你的。」
　虽然佐丸一直在说这样的话，但她偶尔会露出松了一口气的表情，表明她其实很不安。

　佐丸的软弱刺激了我的烦恼。
　不能对佐丸做出猥亵行为。
　身体接触很亲密，但是她本人没有意识到。

　不知道我的真实想法，所以感到不安，想确认我怎么想的，只是因为这个缘故，距离拉得太近了而已。
　但是，如果我对佐丸出手，佐丸会觉得我背叛了她。
　但她可能会接受我。
　我的态度让他误会了。
　也许她会这么想，因为自责而接受我。

　那会怎样。
　佐丸也许会接受我，但她再也不会对我露出真诚的笑容了。
　她会后悔自己摆出了让我误解的态度，接着一定会，接受我。


「对不起!」
　佐丸泪流满面地向我道歉。
　佐丸觉得是自己的态度误导了我，被我玷污了，她一定会道歉的。
　不，我不想这样。
　佐丸因为有社交障碍而怕生，不能很好地和人打交道，平时缩成一团，一看到我就拼命装成大姐姐。
　我想和这样的佐丸在一起。
　我想要她在我身边露出笑容。

　就仅仅是这样。
　尽管如此，黑色的欲望还是无止境地冲动地涌上心头，就好像哪怕只是一瞬间松懈下来，我就会把佐丸压倒一样。

「饭团? 哈嗯，饭团的话我也会捏!」
　听到的声音吓了我一跳。
　仔细一看，蹲在佐丸身旁的小早川正在不停地动着嘴巴。
「啊，咦? 一个饭团不见了... ...」
　佐丸吃惊地喃喃自语。
　因为小早川吃了饭团，佐丸被一个饭团的突然消失惊到了。
「煎鸡蛋。哈嗯，煎鸡蛋而已我也会做! 虽然没做过。」

　小早川一边嘟囔着，一边伸手去拿便当盒，用手指夹起煎蛋，一口气吃了下去。
「好、好吃——还、还不错，哼!」
　吃着煎蛋的小早川睁大了眼睛，脸上泛起了红晕。
　看起来相当好吃。
「哎呀，你不能随便吃啊，姐姐会喂你吃的。」
　佐丸向上看着我，瞪了我一眼斥责道，脸颊一下子鼓了起来。

　她以为是我吃的。
　饭团放在佐丸膝盖上的竹编便当盒里。
　我想我没法在不被佐丸发现的情况下吃掉饭团，但是看不到小早川的佐丸只能认为是我吃了。


「对、对不起。」
　我觉得还是老老实实道歉比较好，于是向佐丸道歉。然后瞥了一眼小早川。
「啊!」
　刚才没注意到，映入眼帘的小早川让我不由得睁大了眼睛。

「哼，算了，一般吧。但、但是，就是那个嘛，饭团什么的谁捏都好吃，煎鸡蛋是因为鸡蛋本身就好吃。」
　佐丸做的饭团和煎蛋好像比预想的要好吃，小早川通红的脸上露出痴傻的眼神。
　因为平日里不吃正常的食物，所以觉得特别好吃，但本人似乎没有意识到这一点。

　那个先放在一边——。
　小早川的亚麻色长发两侧编成辫子，扎在脑后。
　和佐丸一样的发型。
　这家伙... ..
「为什么要吃小的啊，小的本来是给姐姐我的。而且还把煎蛋都吃光了。什么时候吃的？你是忍者吗？」
　佐丸看着放在膝盖上的便当盒嘟囔着，看着我轻轻一笑。
　小早川吃的饭团好像是佐丸的。
「对、对不起，太好吃了，没注意... ...」
　我向佐丸道歉，睁大眼睛的佐丸涨红了脸，低着头哈哈大笑。然后把大腿扭来扭去。

　穿着可爱，气质清纯的佐丸的猥亵大腿。
　我一边吞口水，一边瞥了一眼小早川，然后又吞了吞口水。

　模仿佐丸发型的小早川。
　小早川的脸是小早川，看起来不过是模仿佐丸发型的她，但小早川的体型却酷似佐丸。如果把眼睛遮起来，她会比以前更像佐丸。


「听到你说好吃我很高兴，但是姐姐不吃饭也会饿的。所以我要把大饭团掰成两半。」
　说着，佐丸轻轻松开我的右手，拿起剩下的大饭团，掰成两半，看着我笑了。


「哼哼!」
　小早川用鼻子哼了一声，用手拂了拂头发，得意地看了佐丸一眼。
　这个白痴说她要上厕所，但她是去换发型了。
　目的恐怕是为了通过和佐丸做一样的发型，消除和佐丸的差异，从而向我展示自己有多可爱。
　如果有两个女人，有同样的发型和同样的服装，差异只在于她们的脸和体型。那样的话，谁更可爱，就更清晰了。
　这个白痴一定是这么想的。
　黑色的欲望一下子膨胀起来。
　蒙住眼睛在黑暗中看的话，现在的小早川和佐丸差不多。

「来，啊——」
　佐丸把分成两半的饭团中的一半凑到我的嘴边。
　我一边吃着放在嘴边的饭团，一边斜眼看着小早川。

　我想用。
　我想早点用那个肉便器。
　我想把冲动涌出的无尽黑色欲望，吐在那个肉便器身上。
　我一边咀嚼饭团，一边想着这件事。 

第四十七话 
[第四十七话] by 桑葚


在昏暗中，肉便器坐在床上。
　眼已经蒙上了黑色眼罩。
　我猛地咽了一口唾沫。
　和佐丸一样的发型。
　本以为她在昏暗中遮住眼睛，看起来会和佐丸差不多，没想到竟然比想象中的还像。
　我又咽了咽口水，爬上床。
　床嘎吱嘎吱作响，肉便器身子一跳，急忙跪下。然后双手放在背后，张开了嘴巴。
　她觉得我要用她的嘴。
　我蹲在肉便器的面前，盯着她看。


　在昏暗的光线下，原本是亚麻色的头发看起来是黑色的，发型也和佐丸一样。
　由于用眼罩遮住了她令人印象深刻的大眼睛，脸部的印象几乎消失了。
　虽然光线昏暗，但我知道她的皮肤白得像雪。在夜灯的照射下，白皙的皮肤浮现在眼前。
　而且穿的是和佐丸一样的制服。

　胸部的隆起也和佐丸差不多大。

　从裙子里伸出的雪白丰满的大腿，和佐丸一样。

　然后——。
　肉便器以为我会用她的嘴巴，于是跪着张大了嘴。她的裙子里面滴着淫液，在床单上留下了暗色的污渍。

　她渴望肉穴被我侵犯，但昨天我却没有这样做，所以肉穴里溢出了惊人量的淫液。
　佐丸的笑容从脑海中掠过——还有全露出来的大腿。
　我想摸。

　我非常想接触、抚摸、揉捏，那和佐丸可爱清纯的气质相反的，丰满猥琐的大腿。


　我把右手伸向从裙子里伸出来的大腿，轻轻地摸了摸。
「♡。」
　肉便器颤抖着，从嘴角流出口水，发出炽热而粗重的喘息，但她咬着下嘴唇拼命忍住。


　别出声。
　看来她是想遵守我的命令。
　她虽然脑袋不好使，但她真的是个优秀的肉便器。
　不过这家伙根本不知道自己在被我怎样对待。


　就算被我欺负也会压低声音的她很可爱。
　因为我这样说，她才拼命忍住声音。

　而且小早川这个自顾自地认为我是在利用佐丸的家伙，根本不知道自己被我当成了佐丸的替代品。她轻视佐丸，得意洋洋，误以为自己被我爱着，为了让我觉得她更可爱，拼命压低声音。

　至于为什么要遮住脸——她不会对此抱有任何疑问，她为了得到我的爱而努力服从命令。
　作为肉便器来说，她很优秀，但她真的蠢得可笑。

　这就是为什么我可以方便地使用她。
　手掌上传来大腿的触感。
　滑溜溜的，但又像有吸力一样软嫩，而且如我想象的那样柔滑。

　我抚摸着她的大腿，轻轻揉捏，她的腰部猛地一跳，淫液从她的裙子里喷了出来。
　我摸了摸她的大腿，然后似乎我一揉她就高潮了。

　外表是佐丸，内在却很淫荡。
　不，某种程度上来说，她体现了我妄想中淫荡的佐丸。

　这肉便器是我的，做什么是我的自由。

　我用右手摸着大腿，用左手的手指抓住裙子，慢慢卷起来。
　大腿露了出来。

　我拉起裙子，露出白色的内衣。
　内衣本来应该遮盖着重要的部分，但是从肉穴里溢出来的巨量淫液让白色内衣变得透明，贴在皮肤上，凸显出肉缝。


「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」
　一直拼命忍住喘息的肉便器流着口水，气喘吁吁。
　巨量淫液滴落在床单上。

　她的裙子被卷起，露出流淌着大量淫液的肉穴，她察觉到了这一点，既羞耻又兴奋。
　我用左手撩起裙子，右手摸着大腿向上滑动。
　肉便器紧绷着身子，腰部抽搐着，透过贴在皮肤上的透明内衣，不停地喷出淫液。

　然后——。

　红豆大小的突起浮现在透明的内衣上。
　阴蒂勃起得太厉害了，都凸显在内衣上了。
　我的右手继续向上滑动，一直滑到胯部。


　淫荡的佐丸，淫荡的肉裂。
　用右手食指轻轻抚摸内衣上红豆大小的突起。


「唏咕♡」

　她仰面躺着，胸部突出，嘴里发出甜美的呻吟声，抽搐得很厉害，然后猛地喷出一股淫液。
　我隔着内衣抚摸她的阴蒂，她忍不住叫出声了——

　虽然外表和佐丸一样，但只要她一出声，我就会没了兴致。


「你是好孩子，还是坏孩子?」
　我这样问她，一抖一抖抽搐着的肉便器猛地直起身来。然后「噗」的一声喷出淫液，臀部不停地颤抖，咬着下嘴唇。

　如果她回答我，她就违背了我的命令，发出了声音。所以她什么也没说，咬着下嘴唇，用态度向我表示她不会再出声了。


「乖孩子。」
　我咧嘴笑着称赞肉便器，隔着内裤用手指摩擦着阴蒂。
「唏咕♡」
　隔着内裤，阴蒂被用力地摩擦着，肉便器猛地挺起胸，发出甜美的呻吟声，喷出淫液。

　我不由得咂着嘴，但肉便器重新振作起来。
　她喷着淫液不停地抽搐，拼命地咬着下嘴唇，全身渗出大量汗水。
　似乎是因为隔着内衣用力摩擦阴蒂而发出了声音，但是我感受到了她下次一定会忍住的强烈意志。

　那就试试吧，我隔着内裤用手指紧紧抓住阴蒂，用力揉捏。

「——♡。」
　肉便器仰着头，挺起胸膛，喷出淫液。但她没有出声。
　她失败了两次，但第三次似乎成功挺过来了。


　和佐丸发型一样的肉便器苦闷地扭动着身子，就像真的佐丸在扭动身躯一样。令人毛骨悚然的快感从脊背传来，肉棒勃起到发疼。
　我想立刻在她身上吐出全部欲望，但再享受一下。

　看着拼命忍耐的肉便器，我心中涌出了施虐欲，我隔着内衣更用力地捏着阴蒂。
「——♡——♡——♡ !」
　肉便器仰面躺着，胸脯挺得笔直，眼睛盯着天花板。她张开嘴，吐出舌头，抽搐得厉害，像坏了似的喷着淫液。

　但她没有出声。
　我咧嘴一笑，把手指从阴蒂上拿开。

「乖孩子。」
　我这样表扬了她，她突然垂下了头，喘着粗气，流着口水，抽搐着喷着水，然后——。


　她的嘴角露出了愉快的笑容。
　一种令人毛骨悚然的快感从我的背脊上升起。
　妄想中淫荡的佐丸的妖艳笑容，与眼前的肉便器重叠在一起。
　无尽的黑色欲望涌现。

　用肉便器来代替我想对佐丸做的事。
　我用左手抱住跪在地上的肉便器的腰部，右手放在肉便器的下巴上，抬起她的头。
　我低头看着这样的肉便器。
　之前虽然发型不同，但在昏暗中遮住眼睛，看起来就很像佐丸，现在连发型都和佐丸一样了，所以即便近距离看也能把她当成佐丸。

　那样的肉便器嘴唇。
　我不想夺走她的嘴唇。
　亲吻是人与人之间的行为。
　这是平等的人之间的行为。
　这是互相确认爱的行为。
　但这家伙只是为了发泄性欲而存在的肉穴。

　是个排泄用的肉便器。

　和这么脏的肉便器重叠嘴唇让我反胃。
　所以我不想抢她的嘴唇。
　事实上我也从来没有和这家伙接过吻。　
　但是，如果是佐丸的嘴唇的话，我想吻上去。我想享受那种味道和感觉。


「啊? !」
　肉便器的身子猛烈一跳。
　是我夺走了肉便器的嘴唇。
　柔软得令人欲罢不能，像有吸力一般柔嫩，却又有甜美的触感。


「——♡——♡——♡ !」

　被我夺走嘴唇的肉便器，发出嘎嘎的异常痉挛，像坏了似的喷着淫液，然后——。
　从黑色眼罩渗出的泪水顺着她的脸颊流下。

　原本双手交叉在背后的肉便器，现在用双手抱着我的背，紧紧地贴着我的嘴唇。
　眼泪顺着脸颊流下，她用力地压着我的嘴唇，激烈的痉挛着，像坏了似的喷着淫液。

　她好像很高兴我能夺走她的嘴唇。
　唇与唇的重叠就已经让她达到了壮观的绝顶，但是她没有发出任何声音。

　多亏了这样，我才感觉好像真的在和佐丸接吻。
　我把舌头伸进肉便器的嘴里，舌头被吮吸着。
　肉便器一边哭一边剧烈地抽搐着，喷着淫液，疯狂地吮吸着我的舌头，不止是吸，而是用舌头缠绕着。

　重叠嘴唇的感觉，舌头被吮吸的感觉，舌头缠绕着的感觉，产生了超乎想象的快感。
　我想对佐丸做的事——
　我想看佐丸被我夺走嘴唇，爱抚着肉缝，喘着粗气。
　我想看被我爱抚时产生感觉的佐丸。


　我用左手支撑着肉便器的腰部，嘴唇贴着肉便器的嘴唇，右手伸向肉便器的大腿。

「——♡。」
　肉便器的胯下发出猥亵的水声，她猛地一跳，舌头伸了出来。然后像喷泉一样喷出淫液。
　是我在隔着内裤摩擦着肉便器的阴蒂。

「——♡——♡——♡ !」
　肉便器在我的嘴里伸出舌头，剧烈地抽搐着，像喷泉一样喷着淫液。
　我的嘴唇紧贴着她的嘴唇，把她的内裤往旁边一滑，直接用手指玩弄着她的阴蒂，同时抚摸着被淫液弄得粘糊糊的肉缝。

　肉便器抱在我背上的双手紧紧地用力。
　大拇指肚紧贴着阴蒂，我用力地摩擦着，接着两根手指一下子插进了肉穴。

「——♡——♡——♡——♡」
　插进去的两根手指被肉穴紧紧勒住，痉挛得像喷泉一样喷着淫液的肉便器，在我嘴里伸着舌头，微微发出野兽般的喘息声。

　听到肉便器的声音，我顿时没了兴致。
　我从肉穴里抽出手指，粗暴地抓住了肉便器的头，强行把她的脸拉开，推开了她。

　妈的，搞砸了。

「啊，啊，啊!」
　被我推倒在床上的肉便器焦急地叫了起来，想要站起来。但是她浑身痉挛着，爬不起来。
　我冷冷地看着她，咂着舌头下了床。

　糟透了，感觉糟透了。
　一想到嘴唇上残留的触感是小早川的嘴唇，我就觉得恶心。
「对、对不起、对不起、对不起!」
　小早川浑身发抖，拼命想要站起来，她发出颤抖的悲鸣，向我道歉，但这让我更加恶心。

　如果她没出声的话，我能好好享受一番的。
　我本可以假装她是佐丸的。
　这个白痴的声音把一切都搞砸了。
　不管怎样，我觉得很恶心。
　我得去洗个澡，把一切都冲洗干净，换换心情。
　想到这，我无视小早川的存在，迈开步子离开了房间。

「对不起、对不起、对不起!」
　尖叫着道歉的小早川从床上滚了下来。
　可能是听到了我的脚步声，她察觉到我要走出房间，想追上我。
　但由于身体无力，再加上戴着眼罩，她好像从床上摔了下来。
「对不起、对不起、对不起!」
　小早川道着歉，想爬起身，但身体在发抖，爬不起来。
　小早川拼命地在地板上爬，朝着不同的方向前进，头撞在墙上。


「主人! 主人! 主人!」


　小早川拼命地在地板上爬，大喊大叫，头撞在墙上就换个方向在地板上爬，头又撞在墙上。
　她那凄惨的模样平息了我的愤怒。


「冷静下来。」
　我叹了口气，一心一意在地板上爬行的小早川立刻停下了动作。
　我转身走近小早川，她在地板上像被车撞死的青蛙一样，我在她脑袋前蹲下。
「我觉得拼命忍耐的你很可爱，所以才亲你。可是你却让我失望了。」

　我冷冷地看着小早川，低声说。
　失望这点是真心话。
「... ... 对不起。」
　小早川躺在地板上，就像一只被车撞死的青蛙，她呜咽着用颤抖的声音道歉。
「下次真的能努力吗?」
　我叹了口气，问道。
「就、就算死了，也绝对不会再叫出声来。因为我喜欢主人，因为喜欢主人，因为晴希非常喜欢主人。」

　泪水顺着脸颊流下来，小早川拼命说着。
　说实话，我觉得她那么有感觉，能一直完全忍住声音这点很了不起。
　看到小早川慌张的样子，我觉得下次她真的就是死也不会发声，这次就饶了她吧。


「没有下次了。」
　小早川戴着眼罩，泪水顺着脸颊流下来，脸上泛起了红晕，露出了笑容。
　我本来感觉很棒的，但这个白痴的声音让我抓狂。不过算了，失败是成功之母（原文雨降って地固まる，下了雨地面会更牢固，日本俗语，比喻纷争过后，反而变成了好的结果、保持了稳定的状态）。
　下次来她就会死也不出声，而且我想到了一个好主意。
「我去洗个澡换换心情，你也一起来」

　对小早川下达这样的命令后，脸颊被泪水打湿的小早川马上露出了灿烂的笑容。

　看到她戴着眼罩却满脸笑容真是太厉害了。
　在某种意义上，我佩服地抓住小早川的头，强行让她起身。然后为了洗澡，拉着她走出了房间。


　把浴室调暗，就能把这家伙当作佐丸。在冲汗的同时，还可以让这个看起来像佐丸的家伙在浴室里为我服务。

　山人自有妙计。
　让蠢货戴着眼罩，拽着她的头往一楼走。
　那个被我拽着走路的笨蛋，一直在高兴地笑。


 

第四十八话 
[第四十八话] by 桑葚


我爸为露营买过一个便携式防水灯。

　我可以再买一个，但是我那个懒惰又嫌麻烦的老爸不会去露营，只是给储藏室增加库存罢了。我拿出那盏灯，抓住那个白痴的头，拉着她走向浴室。

　那个蒙着黑色眼罩的白痴，被我拽着头，前倾着身子拖着走，嘴角露出高兴的笑容。

　我走进盥洗室，把那个白痴扒光，我也脱了衣服进了浴室。
　浴室有朝外的窗户，但是外面太阳已经下山了，所以浴室里一片漆黑。
　我打开便携式防水灯，灯光晃得我脸都扭曲了，把灯对着墙壁。

　光线比我想象的要强，不愧是露营用的。但是对着墙壁就可以得到适当的间接照明。
　我看到那个白痴用黑色眼罩遮住眼睛，裸露着身体，满脸通红露出笑脸。


　浴室因为灯光对着墙壁而显得昏暗，但墙上反射的光线照亮了她。
　我忍不住咂了咂舌头，那个白痴吓得脸色苍白，浑身发抖。

　虽然灯光对着墙壁，但是光线比夜灯还要强烈，这让傻瓜的头发看起来是亚麻色的。
　露营用的灯不行啊。看来我得再考虑一下了。

　我的计划落空了，没了兴致，我决定赶紧冲完汗回房间。
　打开浴室的灯，再打开花洒，然后用热水洗头。

　我瞥了一眼身旁的小早川，她戴着黑色的眼罩，脸色苍白，浑身颤抖。
　她听到我咂嘴，以为惹怒了我，所以很害怕。

　等我回到房间就要用她，还是费点劲把她洗干净吧。
　然后我把热水泼在傻瓜的头上。
「!」


　我不由得睁大了眼睛，赶紧关掉浴室的灯。然后打开防水灯对着墙。
　那白痴的亚麻色头发变黑了。
　她的头发因为被热水弄湿而显得黑乎乎的。
　房间明亮的时候可能会显得有点栗色，但是在昏暗的时候看上去就是漆黑的。
　而且因为头发湿漉漉的，所以显得更有光泽，异常的性感。

　什么啊，这不是可以用吗。
　我忍不住了，把那个笨蛋按在墙上，用龟头的前端对准被淫液弄得粘糊糊的肉穴，肉棒几乎要爆发了。
　浴室里回荡着湿漉漉的淫秽声音，黏糊糊的，柔软的肉感从龟头的尖端传来。

「♡」
　这个浑身发抖、胆战心惊的白痴，当她的龟头顶端被肉穴顶住的那一刻，脸颊泛红，嘴角露出了笑容。
　单纯的家伙。
　不管怎样，我要射出来，然后好好享受一番。


「♡」
　我微微挺起腰，发出咯吱咯吱的声音，她的腰抽搐着喷出淫液，膝盖不停地摇晃着。但她完全没有发出声音。
「很好。」
　我这样跟肉便器说，猛地挺起腰来。
「♡」
　龟头「噗」的一声钻进穴里，就在那一瞬间，肉穴像老虎钳一样一点点收紧，龟头想要钻进穴里的势头被止住了。

　前所未有的紧实。
　肉壁紧紧地包裹着龟头，像吸盘一样紧贴着。而且粗糙的墙壁在痉挛，只是被压住就产生了快感。


「♡」
　淫液像喷泉一样从肉便器的阴道里喷涌而出，她的膝盖颤抖得快要塌下来了。但是因为我把她按在墙上，所以即使膝盖弯下去也不会倒下。

「很好，小穴不错。」
　我一边称赞肉穴的美妙，一边强行挺起腰来。

「♡」
　龟头像要撕裂肉穴一般侵入深处，龟头摩擦在紧实得可怕的粗糙肉壁上，产生惊人的快感。

「♡」

　肉便器突然伸出舌头，不停地抽搐，像喷泉一样潮吹着。
　照在墙上的灯光反射着，被水打湿的头发闪耀着妖艳的光芒。
　和佐丸一样的黑发，和佐丸一样的发型。
　眼睛上蒙着黑色眼罩的佐丸，被我按在墙上，肉棒插进了她的肉穴，她像喷泉一样喷着淫液，一直在去。

　看上去就像我真的侵犯了佐丸。而且被我侵犯的佐丸还很高兴。
　黑色的欲望一下子膨胀起来，我开始激烈地动腰。


「♡」
　肉穴紧得像是要把肉棒挤碎。但是由于大量的淫液溢出，我可以疯狂地抽插。
「♡」
　进出肉穴时能感到巨大阻力，但也产生了麻痹大脑的快感。
　我的腰撞击佐丸的屁股，发出清脆的声音，像是在极度狭窄的蜜壶里剧烈搅动般的猥亵水声，回荡在浴室里。

　我用左手把佐丸按在墙上，右手抓住佐丸的乳房。

　佐丸被我按在墙上，一边被我揉捏着乳房，一边被我激烈地侵犯肉穴，吐出舌头流着口水，咯咯地摇晃着膝盖，像喷泉一样喷着淫液。
　我享受着佐丸的高潮脸，享受着乳房的触感，陶醉在肉穴产生的惊人快感中。
　肉棒马上超越了极限，将龟头顶端插入肉穴最深处，吐出了欲望。


「♡」
　伸出舌头流着口水，痉挛得像喷泉一样喷着淫水，这样的佐丸被我侵犯了，为我在子宫里射出精液而高兴。

　我感到一股灼烧脑髓的快感，我一把抓住佐丸的头，使劲往上抬，夺走了她的嘴唇。
「♡。」
　佐丸的身体猛地跳了一下，舌头在我的嘴里伸了出来，像是坏了似的，不停地颤抖着喷着淫液。

　被我夺走嘴唇的佐丸正喷着淫液高兴着。
　虽然才刚刚结束，但黑色的欲望却无止境地涌上心头，灼烧脑髓的快感还没有冷却下来，我就开始猛烈地摇晃腰部。




　我不记得到底射了多少次。
　本来应该压在墙上的肉便器，现在屁股翘起来趴在瓷砖上，白浊的粘液从敞开的肉穴里流出来，屁股一抖一抖，发出咻咻的声音，像在小便一样。


　这家伙，真的把声音忍到最后了。
　多亏了她，我相当满意。
　她早就失去意识了。
　我知道，但是——。
　肉便器的脸颊贴在瓷砖上，舌头耷拉着，嘴角挂着微笑。
　我抓住她的头猛地抬起来，遮住眼睛的眼罩滑落下来。
　不出所料，她都翻白眼了。

　无论我说什么，她肯定听不见。
「干得好，真了不起。」

　对翻着白眼的肉便器说。
　然后把肉棒插进肉便器的嘴里，晃着肉便器的头清理肉棒。

　第二天醒来，眼前是小早川的脸。
　因为没有用眼罩遮住眼睛，所以是平日里的小早川。而且她好像比我先起床，一直在盯着我看。
　从早上开始就看到了讨厌的东西。

「♡」

　看到我醒来的小早川，咧着嘴笑着。
　早、上、好。
　好像是这么说的，但没出声。

　哦，是在继续执行不要出声的命令吗。

　喜、欢。
　那个白痴不出声地继续说下去，明明是自己要说的，脸却害羞地红了，。

　最、喜、欢、了。

　那个白痴明明害羞了，但是她还是不出声地继续说着傻话，然后脸更红了，双手捂住脸。

　我、爱、你。

　用双手捂住脸的笨蛋透过指缝瞥了我一眼，嘴巴不发出声地说道，然后合上手指捂住脸，「我都说了些什么」似的摇着头。

　从早上开始就这么烦人。
　还遵循着我的命令，看着一个张着嘴不出声的白痴很让我烦躁。
「出声也可以——」
「晴希是主人的情人♡。」
　在我说完可以之前那个白痴就出声了，发出高亢的声音。
　啊啊，真想揍她一顿。
　话说，明明昨天我对她那么粗鲁，为什么这家伙一大早开始就心情不错。
　还有，事到如今，她为什么躺在我床上。
　我把这个在浴室里昏过去的家伙抬到房间里，把她滚到地板上，卷上毛巾毯，为什么她还和我睡在一起。


「你——」
「好的，我明白了♡。」
　我正要问那个白痴为什么和我睡在一起，她却看起来像是明白了什么，钻进了被窝。

　然后——。
　黏糊糊的龟头被黏糊糊的肉包裹着，一股强烈的快感从背脊上蹿了上来。
　接着传来猥亵的水声——快感袭来。
　因为刚起床的缘故，肉棒勃起着，龟头被吮吸感觉特别舒服。
　起床的口交也不错。
　而且这个笨蛋钻进了被窝里，所以看不到她。
　这样我就可以随心所欲地妄想了。
　这样想着，我闭上眼睛，妄想着佐丸淫荡的身姿，陶醉在被吮吸龟头的快感中。 

第四十九话 
[第四十九话] by 桑葚


「我发动姐姐的绝对权限。」
　午休时间，我正准备和佐丸一起在消防梯上吃便当时，佐丸突然说了一句奇怪的话。
　顺便说一下，今天的便当是稻荷寿司（注：豆腐皮包裹着寿司饭做成的一种寿司）。
「我发动姐姐的绝对权限。」

她在说什么啊，这样想着我瞪大眼睛看向佐丸，佐丸害羞得耳朵都红了，紧绷着表情又说了一遍。
「什么意思?」
　听我这么一问，佐丸右手握拳，把拳头放在嘴边，清了清嗓子。
「姐姐的绝对权限就是姐姐的绝对权限。」
　红着耳朵表情紧绷的佐丸说。
　信息完全没有增加。
「总、总而言之，就是要听姐姐的话，明白了吗?」
　佐丸害羞地小声说，翻着眼睛看着我。然后紧紧握住我的右手。
「啊，啊。」
　我点点头回答，不安地看着我的佐丸突然鼓起了腮帮子。
　为，为什么要鼓起脸。


「姐、姐姐的绝对权限是绝对的。因为是绝对的、绝对的哟。既然你已经回复了，你就得听姐姐的。如果拒绝的话，你就有大麻烦了」


　佐丸用睁大的眼睛向上瞪着我说。
　她一直重复说什么绝对的。而且她要我听她的。她说如果我拒绝她会有大麻烦。
　也就是说她想让我做什么。
　到这种程度还要反复强调，说明这是对佐丸来说很难拜托我的要求，但又不想被我拒绝。
　我想说「我明白了」，可她要是说些离谱的请求就麻烦了。

「没有回答。」
　翻着眼睛瞪着我的佐丸睁大了眼睛，低声说。然后——
「!」
　我不由自主地仰起身来。
　佐丸左手握着我的右手，右手抓着我的上衣，一下子凑了过来。
　近得几乎可以触碰到的佐丸的脸，鼻子掠过微甜的香气。佐丸的巨乳也紧紧压在我胸前。
「没有回答。」
　目光凌厉的佐丸再次低声说。
　可爱的粉红色嘴唇几乎要碰到我，吐出的气息微微吹向我的嘴唇。
　只要她把脸往前一点，她的嘴唇就会碰到我。
　我的心怦怦直跳，肉棒一下子硬到了极限。
　我忍不住咽了一口唾沫，想到佐丸可能已经听到了，不禁冒出了冷汗。
　如果我不回答，她会逼得更紧。
　但如果她再逼我，我的嘴唇就要碰到她了。
「知、知道了。」
　我点点头，冷汗直冒，肉棒怒意昂扬。
　佐丸目不转睛地盯着我，听到我的回答，她像是得胜了一样笑了。然后迅速抽身。

　我全身冒出汗水，松了一口气。
「为了慎重起见，还是请在合同上签字吧。以后要是发生什么的话就麻烦了。」
　说着，佐丸从制服口袋里拿出手掌大小的笔记本和笔，递给我。

　签合同，她又开始胡说八道了。
　好吧，当合同是笔记本的时候我就猜到了。也许她只是想让我答应她。
　我这样想着，接过笔记本和笔。
　然后——
「手、手... ...」
　我对一直盯着我的佐丸说。
「如果还握着我的手，我就不能签合同了... ...」
　一直盯着我看的佐丸吃了一惊。
「是、是啊。」
　佐丸似乎接受了我的意见，依依不舍地把左手从我的右手上拿开。
　我松了一口气，又感到有点寂寞，翻开手掌大小的笔记本封面——。
「啊!」
　上面的字让我忍不住睁大了眼睛。
「快、快点签字! 姐姐的权限是绝对的! 而且你不是回答了吗? 事到如今反悔什么的，姐姐才不会认同!」
　佐丸一下子涨红了脸，她显然有些动摇，提高了嗓门。
　笔记本上写着——。
　和姐姐约会去吧。
　这样写着。
　而且下面还有※作为注释，用小字写着——。
　如果拒绝，作为惩罚，必须和姐姐约会。
　上面这样写着。
　不管怎样我都得约会。

我不由得看向佐丸。
　佐丸被我这么一看，吓了一跳，本来就红彤彤的脸更红了，低下了头。然后双手抓住裙子，握紧。
　佐丸抓住她的裙子，原本已经露出很多的大腿更加暴露无遗，我忍不住咽下咽口水。
　放在膝盖上的荷包袋和饭盒通常会遮住大腿内侧，但是她用手抓住裙子，裙子被扯了上去，露出了大腿内侧。


　肉棒痛苦地吱吱作响，然后弯曲起来，同时我为了非礼勿视而移开了视线，但是我看到了。有那么一瞬间我看到了。
　是浅蓝色的内衣。
　肉棒发出的疼痛让我的脸扭曲了，心脏像要爆炸一样剧烈地跳动着，我用颤抖的手在笔记本上签字。
「契、契约成立了。」
　说着，我把视线从佐丸身上移开，把笔记本和笔递给佐丸。
「啊哈!」
　一直红到耳朵都低着头，双手抓着裙子发抖的佐丸，抬起头露出了满脸的笑容。然后从我手里接过笔记本和笔，抱在胸前。


「嗯哼。」
　佐丸抱着笔记本和笔，胜利似的笑着。

「其实你是想和姐姐约会的，对吧? 」

　佐丸抱着笔记本和笔小声说，弯下腰从下面看着我。
　明明有因为焦虑而发抖的习惯，她怎么能装出这么一副没什么大不了的样子。
　我在笔记本上签名后她一定松了一口气。
「是的。」
　我看着从下面看着我的佐丸，点点头回答。一直满脸笑容的佐丸突然睁大了眼睛，满脸通红。她一下子站了起来，满脸通红，眼泪汪汪地瞪着我。
　为，为什么生气。我是为了维护想扮成大姐姐的佐丸的尊严才这么做的。
　佐丸满脸通红，眼泪汪汪地瞪着我，浑身发抖，她敲了敲我的手臂。
　为，为什么要敲我。我为了维护佐丸的尊严但是做错了吗，她不喜欢这样吗？

　如果感到困扰，佐丸就会啪嗒啪嗒地拍我的胳膊。

「唔! 唔! 唔! 」
　开始呻吟的佐丸啪嗒啪嗒地拍打着我的手臂。
　我，我该怎么办。
「姐、姐姐没在特别高兴呢！姐姐我也没害羞！因为我是姐姐！因为姐姐是cool系姐姐，所以姐姐一直都很冷静！」
　佐丸一边拍打着我的手臂一边大声喊道。
　啊，啊，原来如此。她是因为我老老实实的回答而高兴吗。但是她很害羞，所以假装生气来掩饰这一点。

　掩饰的好啊。
　还有，佐丸就像她自己说的那样是cool系。
　佐丸在我心里确实是个cool系。
　但那都是过去的事了。
　现在怎么看都不cool了。
　明明有社交障碍，但还是想扮成成熟大姐姐的不cool系姐姐。
「姆咕姆咕。」
　我把视线转向不经意间传来的声音，只见蹲在佐丸身边的小早川双手捧着寿司，嘴里咕噜咕噜地吃着。
　啊啊，说起来她就在那儿，我完全忘了。

「一般般吧，就这样。」
　小早川的喉咙发出咕噜咕噜的声音，然后一口吞下右手拿着的寿司，满脸通红，嘴里嘟嘟囔囔的。
　我瞥了一眼佐丸膝盖上的便当盒，寿司全没了。
　我和佐丸还一个都没吃呢。
　如果佐丸发现寿司全没了，她一定会生我的气吧。
　因为这个白痴的错而生气。
　一会儿我得教训教训那个蠢货。


「约会啊。呼呼，完全不知道被主人利用了，白费力气，真可爱♡。」

　喉咙发出声音的笨蛋一边看着佐丸一边哼着鼻子嘟囔着，左手拿着寿司一口一口地吃着，脸颊都红了还在咕噜咕噜地吃着。

　佐丸约我出去，我答应了，她似乎能理解。而且她认为我之所以接受佐丸的邀请，是想利用佐丸。

「我呢，主人可能会在约会的时候宠爱我，如果真的宠爱了，只能说对不住了♡。」
　小早川舔了舔右手的大拇指肚，把脸凑近拍着我手臂的佐丸，得意洋洋地小声说。然后一看到我就眼神荡漾。

　她期待着和佐丸约会的时候被我使用。
　她一定是想让佐丸看到。
　小早川认为我对小早川抱有欲望。
　她不知道自己是被用来代替佐丸的，真是个蠢货。


　后来，佐丸发现寿司全没了，她很生气。
　我为什么要因为那个傻瓜的错而被人发火啊。
　我是这么想的，但是——
　愤怒的佐丸很可爱，所以我觉得没什么。
　在课堂上，我突然灵光一闪。


　我最近都没有在学校里侵犯小早川。
　理由是很明显。

　天一亮，小早川的亚麻色头发就很惹眼，让人没有兴致。
　在她头上套上制服外衣能遮住头发，但是把头遮起来她就只是个飞机杯。虽然可以想着佐丸用她，但把她的身影和佐丸重叠起来会让我更兴奋，也会增加快感。

　所以我在学校不会侵犯她，回家后才侵犯。
　但是午休时间和佐丸一起度过，在欲望涌动的状态下忍耐到放学回家，这样做说实话很难。
　如果可以的话，我想在学校就能用小早川。
　而且——
　我要和佐丸约会，约会当然是在白天进行。
　如果我在约会过程中无法忍耐，用了小早川，她的头发颜色可能会让我兴致萎缩。
　在头上套个袋子能用是能用，但那样的话就又成了普通的自慰器了，没法代替佐丸。


　我在想有没有更好的办法——然后我想到了一个妙计。
　放学后带着小早川匆匆离开学校，前往药店。
　到了药店，我把手搭在小早川的肩膀上，注视着小早川。

「♡」
　在我的注视下，小早川瞬间涨红了脸，她害羞地低着头犹豫了一下，翻着眼看着我。

「你比佐丸还可爱。
　注视着小早川说了些违心的话，睁大眼睛的小早川立刻变得像煮熟的章鱼一样通红，淫荡的眼睛湿润了，双手抓住裙子，大腿内侧流下淫荡的黏液。

「发型和佐丸一样，可爱更明显了。」
　小早川之所以选择和佐丸一样的发型，是为了消除差异，明确自己更可爱。
　和她想做的一样，小早川的可爱变得明显了，这倒不是假话。
「♡！」
　听到我的话，小早川那双荡漾的眼睛湿润地注视着我，喘着粗气。
「如果再消除你和佐丸的差异，你的可爱就更加明显了。」
　听到我的话，小早川发出又热又粗的喘息，裙子里滴着淫液，点点头。
　我知道不费什么力气就能说服她，但我真的像预想的那样简单地说服了她。
　她的愚蠢真是帮大忙了。


　我在药店买的是染发剂，可以把头发染成黑色。
　如果把头发染成黑色，即使在明亮的地方，也可以把小早川当做佐丸侵犯。
　这个傻瓜，自以为消除与佐丸的差异就能让自己的可爱更加明显，高兴地把头发染成了黑色。
　这个笨蛋，和佐丸的发型一样，穿着和佐丸一样的制服站在我面前，害羞地看着我，连耳朵都红了，嘿嘿地笑着。

　因为没有遮住眼睛，脸还是小早川，但头发的颜色和发型完全和佐丸一样。
　她甚至不知道自己的头发是为了代替佐丸而被染成黑色的，这幅觉得自己的可爱比佐丸更加明显而高兴的样子，真是滑稽。

　我试了试用黑色眼罩遮住她的眼睛，太棒了。
　她那令人印象深刻的胡桃色大眼睛被遮住了，即使在明亮的地方也只会让人觉得是佐丸。
　兴奋的我当场侵犯了肉便器。
　站着从背后被我侵犯的肉便器，乳房被揉捏着，肉穴被狠狠地插着，吐出舌头流着口水，像喷泉一样喷着淫液，完全忍住声音。


　我受不了了。
　把头发染成黑色，即使在明亮的地方侵犯她也像是在侵犯佐丸一样，令人兴奋不已。而且肉穴状态拔群。而且这个笨蛋对快感的抵抗力很弱，被侵犯的话马上就会露出高潮脸，但这就像是佐丸在露出高潮脸一样，让我更加兴奋

　这下能在学校用了，如果我在和佐丸约会的时候忍不住了也能处理欲望。 

第五十话 
[第五十话] by 桑葚


佐丸的事在和脑海里挥之不去。
　为了不引人注目，佐丸缩着身子在走廊的角落里悄悄地走着。
　可是一看到我，她就昂首挺胸，满脸笑容，挥着手跑过来。
　我碰过的东西都很脏。如果被我碰到，细菌就会传染给人。
　我一直被这么说，她却平静地握住了我的手。
　不，不是平静地。
　她脸上挂着害羞、高兴的笑容，握着我的手，紧紧地靠在我身边。
　人们讨厌我是理所当然的，别人不会喜欢我。对于有这种想法的我来说，佐丸是个异类。

　像佐丸这样的美少女，不可能对我这样丑陋的男人抱有好感。
有的人外表丑陋，但家境富裕，性格开朗，有逗人发笑的天赋。
　如果我有这些优点，我还能理解，但我家不富裕，性格也不开朗。
　我外表丑陋，性格阴郁自卑。
　她怎么可能对我抱有好感。
　所以像佐丸这样的美少女是不可能对我抱有好感的，但佐丸对我的言行和态度明显带着善意。

　一般情况下是不可能的，但奇怪的是，我能在某种程度上理解佐丸的心情。
」我可不以貌取人!」
　佐丸泪眼婆娑地瞪着我，叫道。
　那句话既是对我说的，也可能是佐丸对自己说的。
　人们以貌取人。
　佐丸是个美少女。即便撇开我的喜好，她也绝对是个美少女。虽然戴着眼镜的她同样是美少女，但摘下眼镜的佐丸美得让人不寒而栗。

　这样的佐丸，不也是会被他人以貌取人的吗。
　有些人就像小早川一样，意识到自己出类拔萃的可爱，明白这是一种强大的武器，并利用它来获得权力。
　但不是每个人都这样。
　有的人即便长得很漂亮，他们生来的性格也很害羞。
　他们害怕别人对自己嗤之以鼻，又或者对别人友好的目光感到恐惧，还有可能当别人关注他们时，会紧张得说不出话来。

　而且，由于他们长得漂亮，可能会遭到不合理的敌意。
　最好只是嫉妒。


　用女生来打比方，假设某个女生对某个男生有好感，但那个男生对佐丸有好感。
　佐丸从来没有和那个男生说过话，也没做过让他误会的事。

　因为她看起来很可爱，因为她的胸比其他女生大。
　仅此而已，男生在没有任何联系的情况下单方面地对她产生好感。
　而对那个男生抱有好感的女生，会无缘无故地嫉妒她，对她产生敌意。

　小早川的境遇也差不多，甚至比佐丸更受欢迎，所以受到其他女孩子的嫉妒也是家常便饭。
　但佐丸和小早川的性格完全不同。
　小早川充满了自信。
　即使其他女孩子嫉妒她，她也有一种傲慢，觉得那是因为她特别可爱。
　不仅如此。
　她还有一种自大，觉得自己理应受到嫉妒。
　她也很强大，能够吸引和支配讨好她的人，还有让这些人心醉神迷的魅力。
　此外，她还狡猾而残忍地利用自己的人来消灭敌人，而不弄脏自己的手。

　与小早川为敌是白费力气。
　她有能力让周围的人这么想。
　小早川有凌驾于人之上的资质。

　另一方面，佐丸呢。
　男生们单方面喜欢她，女生们没由来地嫉妒她，但是她什么也做不到。
　为了避免不必要的争吵而逃跑的话，男生们以为自己被佐丸无视了，也开始对佐丸产生敌意，女生们看到佐丸不理睬男生的时候进一步敌视她。


　她不和男人打交道是因为她傲慢自大。然后又因为看不起其他女生而无视她们。
　他们会这么想的。
　佐丸她完全没有这个意思，但是她越是试图避免争吵，就越会给周围的人留下不好的印象。
　就像一个优秀的人因为太谦虚而被嘲笑一样。
　优秀的人应该充满自信，恰好傲慢到不会被他人嫌恶的程度。
　小早川就是这样，佐丸太不善于处世了。
　她只是想过正常的生活却被人讨厌。

　佐丸不知不觉地关上了心扉，于是选择了无视周围的人。
　不管别人说什么，她都不回嘴，一个人呆着。
　如果别人说什么她都没有反应，别人迟早会厌倦的。

　就像我为了避免欺负而选择的道路一样。
「我可不以貌取人! 别当我是傻瓜!」


　佐丸泪眼婆娑地瞪着我。
　那一定是发自内心的呐喊。
　一定是被卑躬屈膝的我激怒了。
　但我也一样。
　我想那时佐丸一定有很多话要对我说。
　但是她笨手笨脚的，所以..


「别这么贬低自己。」
　我想起她这么笑着说
　而且我觉得，这也是在说她自己的。
　幸运的佐丸和不幸的我。
　我们明明处于相反的极端，却走过了相似的道路，就像镜子一样。

　不，我觉得佐丸活得更痛苦。
　毕竟我是有逃路的。

　我可以理所当然地选择逃避，因为我长得丑，理应被人讨厌。
　另一方面，佐丸呢。
　只是在那里而已，就被男女随心所欲地欺负。
　毫不讲理而且无处可逃。
　相比之下，我走过的路就像是一条温暖的荆棘路。

　一想到这我就毛骨悚然。

　我想佐丸之所以装出大姐姐的样子，是因为她拼命想告诉我，这里有个能理解你心思的人。
　我能理解你，所以你可以向我撒娇。

　我觉得这是佐丸拼命想要表达的。

　与此同时——
　因为我能理解你，所以我希望你也能理解我。
　我总觉得她是这么想的。
　想成为我的知己，也想要我成为她的知己。

　这个人和我走过一样的路，一定会理解我的想法的。
　他不会像其他男人那样对我单方面地抱有好感，单方面地抱有欲望，他会作为知己陪在我身边。

　佐丸大概抱有这样的愿望。
　而这导致了亲密的身体接触。

　佐丸的手握着我的手。
　午休来找我时，佐丸会马上握住我的手。然后佐丸就这样一直握着，直到午休结束。


　你的理解者在这里。
　佐丸一直握着我的手，可能就是想告诉我这点。

　同时她大概也希望我这么做。
　和一个真心信任的人在一起。
　在无聊的谈话中相互大笑，或者为了一点小事吵架。
　佐丸一直渴望着能度过这样的时光。
　我不能玷污她。
　我不能背叛她。
　佐丸的想法，佐丸的愿望。
　可是——。

　只要一想到佐丸，无尽的黑色欲望就会冲动地涌上心头。
「难受吗? 没关系，姐姐会让你舒服的。」
　肮脏的妄想无视我的意志，擅自浮现在脑海中。


「不用忍耐也可以哟？ 想射出来的话，可以射在姐姐里面。」
　不管怎么努力摆脱，肮脏的妄想都会自行掠过脑海。

　我越觉得不能玷污她，冲动膨胀的黑色欲望就越想摧毁我的理智。
　我不能玷污她。
　我不能背叛她。

　所以我——

　用左手抓住雪一般白皙丰满的乳房，一边揉捏着享受着触感，一边用手指抓住顶端坚硬尖锐的桃红色突起，转动着。
　同时将右手伸到两腿之间，将和乳头一样勃起充血的突起在拇指腹部轻轻滚动，中指和无名指插入肉穴，搅动那个被淫液弄得黏糊糊的肉穴。
　猥亵的水声和急促的呼吸声回荡在室内。
　我盘腿坐在自己房间的床上，让肉便器坐在我面前，让她竖起膝盖张开双腿，我揉着乳房，玩弄乳头和阴蒂，搅动肉穴。

　肉便器的眼睛蒙着黑色的眼罩，乳房被蹂躏着，乳头和阴蒂同时被人玩弄，肉穴也被我插入，舌头吐出流着口水，抽搐着喷出淫液。

　和佐丸一样的漆黑头发和发型。体型也和佐丸差不多。
　遮住眼睛就是佐丸。
「舒服吗?」
　我爱抚着肉便器问道。
　伸出舌头流着口水，痉挛着喷着淫液的肉便器点点头。
　佐丸沉溺于我带给她的快感。
　我揉着乳房，更用力地玩弄乳头和阴蒂，更用力地搅动肉穴。

　潮吹了，淫液飞溅而出。
「——♡！」


　她伸出舌头猛地向后仰，全身僵硬，剧烈地痉挛起来。
　佐丸用我的手达到了绝顶。
「太可爱了，因为快感而扭动的你比任何人都可爱。」

　我在她耳边低语。
「——♡！」
　听到我的低语，佐丸背对着我，像婴儿似的缩起双手和双脚，伸出舌头，异常地痉挛着，像坏了似的喷出淫液。

　我说她很可爱，我想她因为这样就达到了盛大的高潮。
　因为我而高潮，是我让佐丸达到高潮的。
「喜欢我吗?」
　一边继续爱抚，一边问佐丸。
　佐丸像婴儿一样蜷缩着，像玩坏了一样喷着淫液，她不停地点头。
「我也喜欢你。」
　说着，我抢走了佐丸的嘴唇。
「——♡———♡——♡ !」
　被我夺走嘴唇的佐丸，在我的嘴里伸出舌头，剧烈地抽搐着，像喷泉一样潮吹了，然后——

　泪水顺着脸颊流下。
　我说我喜欢她，夺走了她的嘴唇，她高兴得哭了。

　我想看更多。
　我想看到更多佐丸凌乱淫荡的样子。
　我想看到更多因为被我爱着而高兴的佐丸。
　然后玷污佐丸。

　她是我的东西。
　佐丸的一切都是我的。

「你比任何人都重要」
　我放开嘴唇，低声说道，然后又重新把嘴唇贴在一起。

「一定会守护好的。」
　我放开嘴唇，低声说道，然后又重新把嘴唇贴在一起。

「我会守护你的笑容」
　我放开嘴唇，低声说道，然后又重新把嘴唇贴在一起。

「喜欢。」
　我放开嘴唇，低声说道，然后又重新把嘴唇贴在一起。


「——♡——♡——♡——♡——♡——♡——♡！」

　佐丸被我耳语了好几次，嘴唇也被夺走了好几次，她的乳头和阴蒂猛地勃起，像婴儿一样蜷缩着的身体僵硬得像石头一样，抽搐着，然后像坏了一样喷着淫液。


　吐出无穷无尽的欲望，疼爱佐丸直到满足为止。
　之后我随心所欲地侵犯着佐丸。

　像这样吐露思念和欲望，就不会玷污佐丸了。
　就不会玷污佐丸了。
 

第五十一话 
[第五十一话] by 桑葚

   星期天，和佐丸约会的日子到了。
　时间是早上六点多。
　和佐丸约好的时间是早上九点，还有很多时间。
　打开衣柜，拿出一个纸箱。
　这是以前在网上买的衣服和性玩具。
　虽然是为了小早川而买的衣服和性玩具，但要把小早川打扮成佐丸，制服是最好的选择，而且我又不想把性玩具用在装成佐丸的小早川身上，所以没开封就把箱子塞进了衣橱。


　我买的衣服是一些廉价出售的角色扮演服。
　佐丸今天会穿便服来。如果可以的话，我想让小早川穿上和佐丸一样的衣服，但这是不可能的。所以就让她随便穿穿网上买来的衣服。


　打开纸箱，拿出衣服。
　我买的服装有三种。
　 jc cosplay， jk cosplay，还有大小姐的cosplay。


　佐丸今天会穿什么衣服来呢。
　佐丸的性格不会喜欢花哨的打扮，穿着应该很朴素吧。

　jc cosplay和 jk cosplay服都很华丽。而且穿上去看起来笨笨的，绝对不适合佐丸，佐丸也绝对不会穿这样的衣服。

　很明显是给小早川穿的衣服。
　这些衣服本来就是给小早川穿的。

　我买这个的时候还没遇到佐丸。
　如果是在相遇之后，我会选择适合佐丸的衣服，我现在后悔选择了适合小早川的衣服。
　我真是白买了一堆东西。

　剩下的是大小姐的cosplay服。
　黑色贝雷帽，白衬衫，黑白格子领带。还有一件黑色开襟羊毛衫，用来搭配领带的黑白格子迷你裙，黑色的及膝袜。

　与其说是便服，不如说是制服。
　和 jc 服以及jk 服相比，算是相当有品位的。
　我无法想象佐丸会穿什么样的便服。

　我只知道她喜欢朴素的衣服。
　苦恼的结果是——
「这样可以吗?」
　我决定让小早川穿上我买的衣服中最沉稳、最有品位、最知性的大小姐装扮。

　大小姐的cosplay或许适合佐丸，但不适合脑子不好使的小早川。
　她正在我床上呼呼大睡。
　我掀开被子，抓住小早川的头把她拎了起来。


「... ... 唔。」
　小早川的头被粗暴地抬了起来，闭着眼睛皱着眉头微微呻吟。
「起来。」
　我摇着头喊她。
「唔... ... 啊... ...」
　小早川的头被晃动了一下，发出比刚才更明显的呻吟，她皱着眉头睁开了眼睛。
「... ... 啊♡。」
　皱着眉头的小早川一看到我，瞬间满脸通红，两眼放荡，发出甜美的声音。
　不爽。非常不爽。浪荡的胡桃色大眼睛让我很不舒服。
　这家伙只是个依存于我给她的快乐，沉溺其中的荡妇。


「快起来。」
　我低头看着小早川，大声说，把手从抓着的脑袋上拿开。

「啊! ♡ !」
　小早川的头砰的一声掉到床上，她急忙爬起来准备下床。
　但可能是因为刚起床，身体还不能正常运转。


「呜咕。」
　小早川从床上滚下来，发出愚蠢的呻吟。

「早、早上好，主人♡」
　小早川立刻跪在地板上，向我问好。
　我在心里咂了咂嘴，这家伙误以为我爱她。

　如果我要利用她，最好还是让她误会。
　发型和佐丸一样，高兴地把头发染成黑色，都是为了向我证明自己比佐丸强。而且在做爱时拼命忍住声音，是因为她误以为我爱她，想服从我的命令来讨我的欢心。

　只要让她误解，这家伙就可以欣然服从任何命令，用起来相当方便。
　而且这家伙上了我的当，以为我在利用佐丸。

　我和佐丸在一起是为了确保自己的人身安全，完全没有恋爱感情，也没有交往和出手的意思。
　我确实不想和佐丸交往，也不想出手，但除此之外，我只是为了方便利用小早川才这样说。
　小早川不知道被利用的人是自己，自以为被我爱着，看不起佐丸——这家伙才是被我利用的，真是滑稽。

　这是傻瓜和剪刀的正确用法（作者玩梗，neta狗与剪刀的正确用法）。
「今天和佐丸一起出去，我给你准备了衣服。」
　说着，我把那套大小姐服装放在正在下跪的小早川面前。

「啊?」
　小早川发出愚蠢的声音抬起头，看到摆在眼前的衣服，睁大了眼睛。
「给、给我的... ... ?」

　小早川用动摇的眼神盯着衣服，用颤抖的声音喃喃自语，她那胡桃色的大眼睛湿润了，然后滴滴答答地流下了眼泪。

「对，这是给你买的。」
　我在心里咂着舌头回答小早川。
　如果能看到她眼睛的话，佐丸的要素就会消失，无论如何都会感到烦躁。
「给、给我的... ... 主人... ... ♡。」

　小早川用颤抖的声音喃喃自语，眼泪簌簌地流下来，她伸出双手，轻轻地把衣服抱在胸前，紧紧地抱着。
　小早川小心翼翼地抱着衣服，边哭边发抖，这让我越来越焦躁。
　和佐丸约会的时候，事先要尽可能地发泄性欲，在佐丸面前不要太兴奋。

　所以我得赶紧用这家伙处理性欲。
　但是没遮住眼睛的小早川完全没有佐丸的要素，无论如何都会感到烦躁。

「我、我去换衣服♡。」
　泪水打湿了脸颊，小早川用她那双放荡的眼睛看着我，抱着衣服深深低下头，站起身离开了房间。
　她都在我面前露出过裸体和痴态了，为什么还要去自己的房间换衣服。
　算了，也没什么特别不方便的。

　把那个在自己房间里换衣服的肉便器放在一边，下了楼。然后匆匆洗了个澡。
　丑陋的人就算拼命打扮自己也不会变得好看，但也不能因此就用一副脏兮兮的样子去见佐丸。


「这、这样真的好吗?」
　我在浴室里一边冲头一边嘟囔着。
　丑八怪不管做什么都是丑八怪。
　今天我和佐丸见面，和佐丸一起行动，别人会怎么看待我们。

　他们会想为什么这种美少女会和丑男在一起。
　学校里有很多讨厌佐丸的女生，她们都希望我和佐丸能亲近一点。所以没有人会跟我和佐丸扯上关系。多亏了她们，我才能过上平静的学校生活。

　但在街道上就另当别论了。
　没人知道我们的关系，他们只会凭外表来判断。

　美少女和丑八怪在一起。
　他们会认为我们太不相称了，搞不好佐丸会因为我被别人嘲笑。

　我还是应该拒绝吗。
　我果然不应该和佐丸在一起。
　虽然不想交往，更不会出手，但只要我和她在一起，佐丸的名声就会越来越差。
　会不会因为我而毁了佐丸的生活。


「... ... 不。」
　洗着头，我握紧了靠墙的双手。
　佐丸在试图理解我，同时她也希望我能理解她。
　如果我想着为了佐丸好而退出，佐丸会怎么样。

　佐丸在遇到我之前就很孤独。
　如果我离开佐丸，佐丸就会像以前一样在周围筑起高墙，孤独度日。
　搞不好会在周围筑起比以前更厚的墙壁，不断地把自己封闭起来。

　这是比她风评变差更重要的问题。

　因为我，佐丸在学校里的名声越来越差，但佐丸并不在意。
　反而主动与我扯上关系。
　她拼命想要了解我。
　并且希望我能理解她。
　正因如此，为了佐丸的利益而离开佐丸是最糟糕的选择。

「事到如今，不要犹豫... ...」
　闭上眼睛喃喃自语。
「事到如今... ...」
　说到这，我突然大笑起来。
　因为佐丸希望，所以我应该和佐丸在一起？
　如果我离开佐丸，佐丸就会变得孤独，所以我应该和她在一起？
　为了佐丸，而和佐丸在一起？

　我是蠢货吗。
　只是我想和佐丸在一起罢了。
　而我却在这磨磨叽叽地找借口。
　自己的行为让我觉得好笑。

　我洗完澡，准备回楼上自己的房间整理一下仪容。
「糟、糟了... ...」
　我打开衣橱的门，准备挑选今天要穿的衣服，然后对自己的愚蠢感到绝望。

　我完全没想到约会要穿的衣服这一茬。
　我对时尚一点兴趣都没有，怎么可能有时髦的衣服。
「有、有什么能穿的……」
　我在衣柜里翻了翻，没有什么是能穿的。
　从接受佐丸的约会到今天，已经过了足够长的时间。
　然而，我却完全忘记了约会要穿的衣服这件事。

　哪怕最迟昨天发现的话，就能去买了。
　我拼命思考着，不行，没办法，不可能。现在一切都太迟了。
　商店还没开门，我没法等到那时候，因为我们约在九点。

「妈蛋... ...」
　我紧握着在商场大甩卖时花五百日元买的衬衫喃喃自语，咬紧牙关。
　冷，冷静点。毕竟是我。如果我穿上时髦的衣服，恐怕会比平时更恶心。

　没错，我特意打扮一番只会让人恶心。
　最好还是老样子。

　在商场大甩卖上买的廉价衬衫和同样在商场大甩卖上买的不明厂家的廉价牛仔裤。
　我穿商场大甩卖的衣服就够了，这样很适合我。
　我一边这样告诉自己一边换衣服。
（商场大甩卖，原文ワゴンセール，wagon sale，手推车式销售，在店头或店内的一角的手推车上载着商品进行的廉价销售。）



　时间快七点了。
　距离和佐丸约好的时间只剩下两个小时了。
　我想比约定时间提前半小时到达约定地点，所以我想在八点钟离开家。
　也就是说剩下的时间只有一小时多一点。
　情况看起来不太乐观。
　还剩一个小时多一点。
　我得赶紧处理性欲。
　见到佐丸肯定会很兴奋。

　不，肉棒已经勃起了。

　光是想到佐丸，肉棒就会怒意昂扬。

　我不能让佐丸察觉到我对她的兴奋和欲望。
　所以我想在离开家之前把性欲处理到极限。

　如果我把欲望都耗尽了，见到佐丸就不会兴奋了。
　所以我想用肉便器，但她说去自己房间换衣服就没再回来。


「她在干什么?」
　我焦躁地嘟囔着。
　我必须尽快处理性欲，那个肉便器却在关键时刻没法用。

「那、那个... ...」
　我正要去小早川的房间时，门口传来了声音。接着，小早川突然出现。

　小早川头戴黑色贝雷帽，穿着白衬衫，外面套着黑色开襟羊毛衫，脖子上系着黑白方格领带，穿着与领带搭配的黑白方格迷你裙，还穿着黑色及膝袜。


　说实话我很惊讶。大小姐的角色扮演服非常适合她。
　小早川头发和眼睛的色素都很浅，给人一种明亮的印象，我本来觉得这身精致的服装不适合她。
　我觉得那些华丽的服装更适合她，比如jc 角色扮演服和jk 角色扮演服。

　但这家伙是佐丸的替代品。最适合佐丸的衣服就是大小姐的cosplay服，所以我让小早川穿上。

　关键是头发的颜色和发型。
　和佐丸一样漆黑的长发，和佐丸一样清秀的发型。它们使本来不适合小早川的精致高雅的服装变得和她异常相配。

　这意味着什么。
　意味着如果佐丸穿上会更好看。
　我在脑海中想象了一下，猛地咽下口水。

　虽然无法想象佐丸穿着便服的样子，但小早川穿上大小姐的角色扮演服，可以清楚地想象出佐丸的大小姐模样。

　糟糕。佐丸的大小姐模样可爱得可怕。不愧是佐丸。
「怎、怎么样♡ ?」
　小早川双手交叠在迷你裙前，连耳朵都红了，害羞地低着头，大腿颤抖着发出甜甜的声音，用放荡的眼睛看着我。

　胡桃色的眼睛看着我。

　看到这，我有些没了兴致，但多亏脑海中清晰地想象出佐丸扮演大小姐的样子，才没有萎靡不振。

　问题还是在于眼睛。胡桃色的大眼睛让小早川变成了小早川，让我的兴致全无。


「很适合你。」
　我在心里砸了砸嘴，但还是夸奖了小早川。
　小早川被我夸奖得满脸通红，急速地喘着粗气，大腿内侧流出淫液。
　看来她是因为我的赞美才发情的。
　沉溺于快乐的下流母猪。
「看到可爱的你，我就想做了。把双手撑在墙上，屁股撅起来。」
　我命令小早川，小早川急急忙忙地向我低头致意，然后跑了进来。接着按照我的命令，双手撑在墙上，撅起屁股。


　我会尽量在家里发泄完性欲，但是如果在和佐丸约会的时候没法忍耐的话，我就要用肉便器了。

　但命令她在户外戴上眼罩实在太不自然了。
　如果是这样的话，就必须在不戴眼罩的情况下用她，可这样没法把小早川当成佐丸，肉便器也就用不了了。

　那样的话，真正的佐丸会让我兴奋起来，带着肉便器就没有意义了。
　所以我命令她把双手放在墙上，把屁股撅起来。
　也就是说让她背对着我。
　双手撑在墙上，撅起屁股的肉便器。

　虽然没戴眼罩，但因为脸朝着墙，所以我看不到她的脸。
　一个有着长长黑发的女孩，头上戴着黑色贝雷帽。
　和佐丸一样的发型，和佐丸相似的体型。

　看不到脸就是佐丸本人。
　这样可以用。
　我站在肉便器身后咧嘴一笑，猛地卷起肉便器穿的黑白格子迷你裙。

「♡」
　肉便器的屁股一蹦一跳的。
　她的屁股雪白，呈现出富有女人味的美丽曲线。
　重要的部分被白色内衣遮住了，但是由于充满了惊人的粘液，内衣粘在皮肤上变得透明，完全凸显出肉缝。


　看起来只能当做佐丸的背影，却露出了意想不到的猥亵模样。
　我受不了了。
　我猛地拉下内裤，露出肉洞，迅速拉下裤子拉链，拿出膨胀到极限的肉棒，将龟头顶端对准肉洞。


「♡。」
　咕噜咕噜，水气充足的猥亵声响起，肉便器的屁股跳了起来，阴道里喷出了淫液。
　但是肉便器面朝墙壁，继续保持着姿势，不发出任何声音。
　虽然她很笨，但她真的是个优秀的肉便器。

　我一边想着这些，一边把肉棒插进肉洞里，双手抓住肉便器的屁股开始疯狂地动腰。
　像是在背后侵犯穿得像大小姐一样高雅的佐丸，真让人兴奋。
　肉穴的状况也很好。
　而且不管侵犯得有多激烈，她也不会发出任何声音。
　她真的是个很棒的肉便器。

　我一边注意着剩下的时间，一边从背后侵犯着肉便器，把性欲处理到了极限。 

第五十二话 
[第五十二话] by 桑葚


约好见面的地点是市中心车站旁边的一个公园。
　虽说是公园，但没有草坪广场那样的东西，地面以马赛克风格的方式用砖块铺成，通道呈 x 型交叉。
　中心有一座喷泉，周围点缀着路灯和长椅。
　就像是在从车站到办公区或者闹市区的过境点，开辟了一个小小的休息场所。
　如果是工作日，应该会有穿西装的男女来来往往吧。
　周日的今天也可以看到西装革履的男男女女走来走去，还可以看到其他人坐在长椅上放松。
　现在是八点四十分。
　我半小时前就该到了，但是我晚了十分钟。
　我忍不住从背后侵犯穿着大小姐服装的肉便器，精液射了又射，我的性欲总是没完没了，花了很长时间。

　至于肉便器——
「♡。」
　她用右手抓住我的左臂，左手按着小腹，满脸通红，翻着白眼，双腿内屈，膝盖不停地摇晃，裙子里喷出白浊的黏液，不停地抽搐着，喷着淫水。

　我一直在侵犯她，时间到了直接带她过来，看来她还没有从高潮中缓过来。
「那、那个... ...」
　听到声音吓了我一跳，我转过身来。
　视野中只有一个黑色的可疑人物。
　她戴着一顶倒扣的黑帽子，几乎看不清她的脸。穿着大而宽松的黑色毛衣，毛衣一直到膝盖以下，几乎看不出体型。

　她右手拿着一个相当大的藤编篮子。
「啊，啊哈哈... ... 让你久等了，呢? 」

　这个黑色的可疑人物用手指捏了捏我的上衣胸口，声音颤抖地问道。
　虽然从声音判断是佐丸，但她的脸几乎完全被遮住了，而且她那令人印象深刻的又长又美的黑发似乎也藏在帽子里，很难从外表判断是佐丸。

　可是——
「不，没等多久。」
　我松了一口气，笑着回答佐丸。
　这绝对算不上时尚，倒不如说是穿着怪异，但这才是佐丸的风格。

「是、是吗? 太好了... ...」
　听到我的回答，佐丸似乎松了一口气。
「对、对不起... ...」
　佐丸安心下来，用颤抖的声音道歉。
「穿、穿成这样... ... 对不起... ...」
　佐丸用手指捏着我的上衣胸口，低着头低声道歉，我忍不住笑了出来。
　不能笑。绝对不能笑。
　如果认真打扮的话，她是个绝世美少女，但她却没有好看的衣服穿。
　就像我一样，这太疯狂了。
「我也——」

「呜哇... ...」
　我正想对佐丸说「我也一样」，突然听到旁边传来声音。
「土、土气。呜哇，这也太土气了吧?」
　刚才还从肉穴里流出白浊黏液的傻瓜，瞪着佐丸说。

「真不敢相信，你约主人出去玩，还穿成这样来。不过，这身打扮倒是很适合阴湿的佐丸学姐♡。」
　说着，那个笨蛋双手抱住我的左臂，胸部紧贴着我的胳膊，哼哼地笑了起来。
「像我呢，从主人那里收到了可爱的衣服♡而且从早上开始就一直被宠爱着♡对不住呢♡」
　那个笨蛋双手抱住我的胳膊，胸部紧贴着我，明目张胆地瞧不起佐丸，自豪地说出这样的话，哈哈大笑。

　我想让笨蛋闭嘴，但我不能在佐丸面前跟笨蛋说话。
「那、那个，那个... ...」
　用手指捏着我上衣胸口，低着头的佐丸抬头看着我，颤抖的小声说。
　虽然抬头看我，但因为帽子遮得太厉害，几乎看不清她的脸。
「等、等一下... ... 我想让你... ... 看样东西。」
　佐丸用颤抖的声音断断续续地说着。
　她想让我看样东西？
「啊，啊。」
　我点点头回答，佐丸把手指从我的上衣胸口拿开，握住了我的右手。
　从右手感受到佐丸纤细柔软的手指触感，微甜的香气轻轻地掠过鼻子。
　肉棒一下子勃起了。
　呸，明明射了那么多，佐丸的气味和手的触感还是让肉棒有了反应。

「因、因为不想被人看见... ...」
　说着，佐丸拉着我的手向前走去。
　她不想让别人看到? 她到底想干什么。
「我一直觉得佐丸学姐平时穿的衣服很差劲，但说实话，比我预想的还要糟糕... ...」
　一直得意洋洋瞧不起佐丸的笨蛋，目光轻蔑地嘟囔着。
　即使是那个傻瓜也不想追击佐丸的阴暗面。
　那个自顾自可怜佐丸的笨蛋让我很不爽，不过，嘛、嘛，佐丸的衣服确实超乎了我的想象。


　佐丸前往车站旁繁华街上的商住两用楼。
　佐丸牵着我的手走进去，坐了电梯。
　毫不犹豫地进入商住两用楼，毫不犹豫地坐上电梯。
「好、好像很脏... ...」
　双手抱着我左臂的笨蛋环顾四周，眼神轻蔑地喃喃自语。
　的确算不上漂亮。这是一栋年代久远又脏兮兮的商住两用楼。
　电梯停了，门开了。

「哦，哦... ...」
　视线中的景象让我情不自禁地叫了出来。
「诶? 这是什么地方?」
　笨蛋也被吓到了，抱着我的左臂东张西望地喊着。
　不同于陈旧肮脏的外观，不同于通往这里的肮脏黑暗的通道和电梯，这里的空间相当干净。
　虽然有点昏暗，但从商住两用楼的外观来看是无法想象的美丽。而且非常安静。

　入口旁边的柜台前方有个类似展台的东西。
　这是我第一次来网吧。
「这、这是什么地方?」
　这个笨蛋看起来很困惑。她似乎不知道网吧。
　好吧，这个地方应该和这个曾经是现充巅峰的笨蛋没有关系。

「这、这种地方... ... 讨厌吗? 」
　一直沉默不语的佐丸紧紧握住我的右手，抬头看着我，不安地小声问道。
　虽然她的帽子遮住了她的脸，但声音和态度让我觉得她很不安。
「因为是第一次来，老实说，我也不太清楚。」
　我这样回答抬头看着我的佐丸。
「是、是第一次啊。」
　佐丸嘟囔了一声。
「我有自己的电脑。或者说，因为我是边缘人，所以我几乎每天都是从学校直接回家，把自己关在房间里，不仅仅是这种场所，我也很少去其他地方。」
　我把我的想法如实地告诉了佐丸。
　抬头看着我的佐丸——
「噗!」


　是觉得我的话好笑么，笑喷了。
「啊，你这家伙、笑了! 你笑话我的主人，我绝不原谅! 我要杀了你!」

　看到笑喷的佐丸，那个蠢货满脸通红、怒气冲冲地吼起来。
「主人不是一个人，因为主人有我!！主人直接回家是为了疼爱我！我已经每天得到过很多疼爱了！真是不好意思我可是在学校受到疼爱，在家也会受到疼爱，一整天都被主人疼爱着呢！和一个人来这种地方的你可不一样！笨——蛋——笨蛋佐丸！别嘲笑主人，不然杀了你哦！」

　那个笨蛋满脸通红，怒气冲冲地自吹自擂。
　如果有人在一个安静的网吧里大喊大叫，他可能会被店员赶出去，但是没问题，因为没有人会认出她这个蠢货。

「是吗?」
　佐丸无视笨蛋的存在，咕哝了一句，紧紧地握住了我的右手。
「原来如此，这是第一次。是这样啊... ...」
　佐丸低着头喃喃自语。然后再次抬头看着我。
「我夺走了你的第一次。」
　佐丸似乎很高兴地说着，用力握着我的右手，咯咯地笑了。
　我的心怦怦直跳，裤子里的东西发出吱吱嘎嘎的声音，勃起了。
　措，措辞也太色情了。
　她这样说加重了我的妄想。
「啊? !」
　那个太阳穴上血管突出、发出刺耳声音的笨蛋，用布满血丝的眼睛瞪着佐丸。
「你！！别这样说话！别说什么你夺走了主人的第一次！你就是个婊子！你这个眼镜婊子！你再这么说我真的会杀了你！」

　被佐丸的措辞惹恼的笨蛋大吼大叫，但看样子她并没有对佐丸下手的意思，所以就任她去吧。

　佐丸似乎经常一个人来这家网吧，她拉着我的手站在吧台前，熟练地出示会员卡，拉着我的手走了进去。
　佐丸在一个包间前停下脚步，打开了门。
「嘿诶——」
　抱着我右臂的笨蛋斜着眼睛瞪着佐丸，偷瞄了一眼包间内部，发出了声音。
　这个蠢货一直在抱怨什么，但她似乎对第一次来的网吧很感兴趣。
　虽然排列着包间的过道光线昏暗，毫无生气，但包间内部看起来还是很舒适的。

　没有天花板，只用墙壁隔开的包间里有一张电脑桌和一台电脑，前面设置了一个相当大的沙发。旁边有可以躺下的空间，还有一张床垫。床垫边还有叠得整整齐齐的毛巾毯一样的东西。
　虽然没有天花板有点不放心，但包间既不太大也不太窄，还有可以躺下的地方，而且还很整洁，是消磨时间的理想场所。

「哼!」
　那个蠢货抱着我的左臂哼哼唧唧的。
　虽然还在生佐丸的气，但从她没有抱怨这地方看来，她并不是完全不喜欢。
　佐丸拉着我的手走进包间，关上门，放下右手拿着的巨大藤编篮子，然后——。

　艳丽的长长黑发飘逸着。
　佐丸脱下了帽子。
「!」
「什么? !」
　我忍不住睁大了眼睛，笨蛋也吃惊地睁大了眼睛喊道。
　脱下帽子的佐丸是和平时一样的发型。看来她是把头发盘起来放在帽子里了。
　太好了。
「等、等一下、等一下!」
　明显着急的傻瓜结结巴巴地喊道。
　佐丸没有戴眼镜。
「等一下! 等一下! 等一下!」
　那个笨蛋看到没戴眼镜的佐丸，掩饰不住动摇的样子。
　我见过佐丸摘下眼镜，但即便如此，当佐丸摘下帽子的那一瞬间，我还是以为她的美丽会让我的心脏停止跳动。

　因为这是小早川第一次看到佐丸的真容，所以她会很惊讶的。
「嘿、嘿、嘿诶——呼、呼嗯、一、一般、也就一般？就、就一般而已。啊，啊哈，啊哈哈。好吧，也许还不错、还不错、还可以。也许还不错。我，只是比不上我。啊哈，啊哈哈。」


　那个笨蛋泪眼婆娑，眼睛剧烈晃动，满头大汗，脸抽搐着，声音颤抖地说还算漂亮。
　这个蠢货似乎对佐丸的美貌感受到了危机感。论美丽，佐丸的确比她强。但说到可爱，我觉得还是那个傻瓜更可爱。

　我知道她很蠢，但是她外表看起来不错。
　但这可不妙啊。这个笨蛋看不起佐丸，所以才不会提防佐丸。
　但如果这个傻瓜发现佐丸比她漂亮，她会很警惕，这可能弄出麻烦的事来。
「我、我想让你看的是... ... 这个。」
　说着，脸颊泛红的佐丸把双手伸向胸前。
　佐丸穿着一件松松垮垮的黑毛衣，前面有扣子。佐丸开始解开那排纽扣。

　我，我有种不好的，非常不好的预感。
　佐丸解开所有纽扣，害羞地脸红了，翻着眼睛看着我，然后一下子脱掉了毛衣。

「啊!」
　映入眼帘的身影让我的思绪一片空白。
「哈啊。」
　笨蛋也在惊叹。
　佐丸脱下毛衣，里面穿着无袖连衣裙。
　白色的无袖连衣裙到处都是刺绣，带着褶边，非常清纯可爱。
　考虑到佐丸的年龄，她的造型显得有些幼稚，但穿着那样的白色无袖连衣裙的佐丸，美得令人害怕。 

第五十三话 
[第五十三话] by 桑葚


在网吧的包间里，佐丸和我坐在电脑桌对面的沙发上。小早川坐在我腿上抱着我。
　两个人并排坐在沙发上还绰绰有余，但三个人并排坐是不可能的。但如果强迫小早川坐在沙发上，就会和佐丸紧紧挨着，明显不自然。
　所以我让小早川坐在我腿上。
　本来让小早川坐在地板上就行了，但佐丸不戴眼镜，穿着纯净可爱的无袖连衣裙，美得让小早川警觉起来，所以才让她坐在我腿上。
「哼哼♡。」
　蠢货坐在我腿上抱着我，斜眼看着坐在我旁边的佐丸，得意地哼着笑。
　这个笨蛋因为佐丸的美丽掩饰不住地焦虑着，显然是很警惕。坐在沙发上的时候，我抱住她，让她坐在我的膝盖上，她似乎觉得被我爱着的人是自己，很得意。

　这个傻瓜的单纯真是帮大忙了。
「其、其实，这件衣服... ...」
　佐丸坐在沙发上，连耳朵都涨得通红，害羞地低着头，双手握着连衣裙小声说。
　连衣裙是迷你裙。站着的时候长度并不短，但坐着的时候布料会被拉扯，大腿会露到很高的位置。再加上佐丸双手握着裙子，布料被拉得更紧了，大腿几乎全露出来。
　虽然看不到大腿内侧，但是雪白丰满的大腿暴露无遗，正因为穿着的衣服可爱而纯洁，所以显得更加猥亵。
「是妈妈给我买的... ...」
　连耳朵都涨得通红，害羞地低着头的佐丸说着，脸上浮现出为难的表情。
　佐丸身上穿的白色无袖连衣裙到处都是精致的刺绣和褶边，一看就知道相当昂贵。
　她穿着纯白的连衣裙相当楚楚动人，艳丽的长长黑发，黑色宝石般深邃清澈的眼眸，以及如初雪般洁白细腻的肌肤，进一步增添了佐丸的纯洁气质。

　她的造型看起来有点幼稚，但这使她散发出一种可爱而纯洁的氛围，使人强烈认为她绝对不能被玷污。但矛盾的是，这又让人生出渴望玷污她的欲求。

　我并不想玷污佐丸。我一点也不想。然而黑暗的欲望却擅自涌上心头，肉棒勃起着。
「啊，她说我这个年纪也该打扮一下。但我不能穿这样的连衣裙一个人出去。但不穿又对不起妈妈的好意。所以... .」


　低着头自言自语的佐丸，翻着眼睛看着我。
　她只是看着我罢了，我就心跳不已。而且肉棒怒意昂扬地硬起来了。

　明明离家之前用肉便器射了那么多。
　不，不管怎样，原来如此，这样就说得通了。
　虽然连衣裙很适合佐丸，但这存在很大的违和感。

　我不认为以佐丸这种尽量避免引人注目的性格会买一件在某种程度上算得上是华丽的纯白连衣裙，原来是母亲给她买的。这就说得通了。
　但母亲应该知道她女儿的性格是怎样的，却又给她买了这件昂贵的衣服。
「你、你的话，应该不会笑话我的，所以... ...」
　佐丸偷瞧着我，小声说，脸涨得通红，低着头害羞地嗫嚅着。
　我看得入迷，我想没人会笑话你的。
　但我知道她的感受。
　虽然连衣裙很适合佐丸，但佐丸可能并不这么认为。
　自己穿这样的衣服肯定会被嘲笑。
　我猜她一定是这么想的。
「噗噗，妈妈是给你买的还是给小孩子买的?是给children买的吧？ 」
　虽然有一个人在笑。
　children是复数形式。如果指的是个人，那应该是child。连这个都不知道的笨蛋就别笑话佐丸了。

　太蠢了，我都不想生气。
　把那个笨蛋先放在一边，佐丸的性格不允许她穿着纯白色的连衣裙昂首阔步地走在大街上。
　但她不能不穿母亲买给她的连衣裙。
　话虽如此，如果她在连衣裙外面穿着别的衣服出门，如果不是给别人看，那她穿上就没有意义了，要向好不容易给她买衣服的母亲道歉。

　所以她才约我出去。
　她约会的目的，就是在一个可以独处的地方，让我看她穿着连衣裙的模样。
　想到这里，我的脸一下子变得煞白。
　等一下。
　佐丸的目的是让我看到她穿着连衣裙的样子，如果她不想让除我以外的其他人看到，难道佐丸打算今天一整天都待在这里吗。

「对、对了! 」
　低着头害羞的佐丸突然抬起头，在胸前啪地拍了一下手，我不禁吓了一跳。
　笨蛋好像也吓了一跳，抱着我抖了一下。
「吃，吃过早饭了吗? ! 」
　佐丸红着脸看着我，问道。
「啊，没... ...」
　我摇摇头。
　为了在和佐丸约会的时候不让自己兴奋起来，为了发泄自己的性欲，我一直在侵犯肉便器，没时间吃早餐。

「啊哈♡。
　和我一样没吃早餐的笨蛋眼睛闪闪发光，露出笑脸。
　这家伙，明明是个笨蛋却察觉到佐丸想说什么了。
　佐丸带来了一个巨大的篮子。然后问我吃没吃早餐。
　篮子里的东西肯定是食物。
　那白痴察觉到了。
　明明是个蠢货，却能察觉到这点。

「太、太好了! 我给你准备了早餐! 」
　不出所料，佐丸从沙发上站起来，拿起放在房间里的巨大藤编篮子，回到沙发上。然后把篮子放在电脑桌上，打开盖子。

　明显兴奋起来的笨蛋比我先一步窥视着篮子里。
　真烦人。

「哇 ♡ !」
　那个傻瓜两眼放光，满脸笑容高兴地喊道。

　篮子里装的是大量的三明治。夹着各种馅料的三明治看起来很好吃。
　但是作为早餐，两个人吃太多了。
「你比看起来更像个贪吃鬼，所以我做了很多! 」
　佐丸的话让我不由得瞪大了眼睛。

　佐丸似乎认为我是个饭量很大的人，但我也没办法。
　因为有个笨蛋在偷吃。
「哼，哼哼♡以佐丸来说，做的不错嘛♡ 」
　听了佐丸的话，这个傻瓜显然很高兴，但她却冷冷地哼了一声，一边低头看着佐丸，一边说着高高在上的话。

　啊啊，真想揍她一顿。
「我还给你做了午饭! 午饭在下面! 这样我们就可以一整天都待在这里了!」
　佐丸双手合十，在胸前高兴地叫着，我真想抱头。
　我知道这是一个巨大的篮子，但是除了早餐还有午餐吗。
　不出所料，佐丸果然打算在这里待一整天吗。邀请男人出去约会，然后在网吧过一天，不愧是阴角。

「哇哈哈♡。」
　那个傻瓜知道除了大量的早餐还有午餐，眼睛闪闪发光，高兴地叫出声来。
　笨蛋很高兴，但对我来说情况很糟糕。
　我不介意在网吧呆上一整天。问题是，我要整整一天都和比平时更有魅力的佐丸呆在昏暗的隔间里。
　这简直是折磨。
　嘛，算了，这就是为什么我随身带着肉便器。如果情况不妙，我可以带肉便器去厕所发泄。
「呐呐，出现了，忍者。」
　刚才一直开心地笑着的佐丸，瞪大眼睛看着我，叫了起来。
「刚说完就一下子吃了三个三明治，姐姐辛苦做了这么多，真是值得。」
　虽然佐丸的眼神有些惊讶，但还是微微一笑。
「好吃♡。」
　那个笨蛋两手拿着三明治，满脸通红，嘴巴咕噜咕噜。
　我还没反应过来就开始吃了。
　笨蛋低头看着佐丸，哼了一声。
「嘛，勉勉强强合格了。」
　那个蠢货低头看着佐丸再次哼了一声，把右手拿着的三明治塞进嘴里，用空着的右手拿起新的三明治，两手都拿着，满脸通红，嘴里嘟嘟囔囔的。
「三明治一瞬间就减少了? 啊，又少了！？啊，又来了怎么回事！？什么时候吃的！? 难道你真的是个忍者! ?」
　佐丸对一个接一个消失的三明治发出惊愕的叫声。
「好吃♡。」
　那个傻瓜一个接一个的把三明治塞进嘴里，用空着的手拿起新的三明治，满脸通红，嘴里嘟嘟囔囔的。

　这家伙，如果放着不管的话，不是一个人全吃完了吗。


　那个警惕佐丸的笨蛋，一边嘟囔一边吃着三明治的笨蛋，现在似乎完全放松了警惕。
　我知道不是佐丸想这么做的，但从某种意义上来说，三明治成了诱饵。

　因为佐丸的便当做了很多东西，笨蛋的警戒心消失了。
　老实说帮了大忙，但我不喜欢这样。
　佐丸为我做的东西，却被笨蛋吃得精光，这让我很生气。

　于是我拿起一个三明治。
「嗯♡。」
　明明两手拿着三明治，那个蠢货还咬我手里的三明治。
　我狠狠瞪了那个傻瓜一眼，她脸色惨白，立刻移开了视线。
「明明只是普普通通地拿在手里，却一瞬间就少了一半。完全看不到吃东西的瞬间。不愧是忍者，真厉害。」
　我手里的三明治因为笨蛋少了一半，佐丸看到后吓了一跳。
「好、好吃... ...」
　我一边回答佐丸，一边狼吞虎咽地吃着那个笨蛋咬了一半的三明治。
「正、正常地吃了! 」
　佐丸终于目睹了我吃下三明治的瞬间，惊讶不已。
　三明治好像有很多种，我吃的是夹着生菜和金枪鱼的金枪鱼三明治。
　柔软的面包，脆脆的生菜和金枪鱼的味道令人惊讶。

「好吃——」
「间、间接接吻... ... ♡。」
　我正想对佐丸说「好吃」，那个笨蛋突然涨红了脸，嘴里嘟囔着「呀」的一声，发出高亢的声音。
　因为我吃了那个笨蛋咬了一半的三明治，所以她说间接接吻，害羞又高兴，我不禁起了杀意。
「好，好吃吗? 」
　佐丸抬眼看着我，不安地问道。
「啊，啊。」
　我一边对笨蛋抱有杀意，一边点头回答。佐丸松了一口气，笑了
「多吃点吧，做出来就是为了让你吃的。」
　佐丸满脸笑容地说，而那个蠢货两手拿着三明治，嘴里嘟嘟囔囔地点头。
　我瞪着那个傻瓜，在心里插了一句: 佐丸不是在跟你说话。

　但再这样下去，真的会被笨蛋吃光。
　想到这里，我不甘落后地把三明治塞进嘴里，双手拿起三明治。
　看到这样的我，佐丸露出真心高兴的笑容。
　那个笑容实在太美了，太可爱了，太清纯了，而且注视着我的眼神实在是太温柔了，我被她迷住了。

「好吃♡。」

　那个笨蛋满脸通红，嘴巴嘟嘟囔囔地说。
　大量的三明治已经被笨蛋吃掉了一半。
　这家伙想吃多少啊。
　和佐丸一起吃了三明治。
　和我一起吃着三明治的佐丸看起来真的很高兴，根本不在乎傻瓜。
　姐姐，吗。
　佐丸把我当成弟弟。
　美丽善良的姐姐和丑陋的弟弟。
　我不能成为佐丸的恋人。我不希望这样做，佐丸也不会这么想的。
　我继续做我的弟弟就够了。
作为替代的是，我想永远和她在一起。
　即使佐丸恋爱了，变成了其他男人的东西，弟弟也能永远和她在一起。
　如果她允许的话，我这样就好。 

第五十四话 
[第五十四话] by 桑葚

佐丸巧妙把长长的黑发盘起来，戴着像水桶倒扣过来一样的黑色帽子，穿着一件呆板的黑色毛衣。

「好，走吧。」
　佐丸全副武装地拉着我的右手，说着拉着我的手走出了展台。
「咦，不吃午饭了吗? 」
　那个笨蛋抱着我的左臂，看着留在包间里的篮子嘟囔着。
　她早餐刚吃了那么多，居然还想着午餐。

　别管那个白痴了，想想佐丸要去哪里。
　我觉得她不会离开网吧，因为篮子还在包间里。


　佐丸去的是网吧里的漫画区。
　有好几个架子，每个架子上都摆满了漫画。

「嗯哼哼。」
　握着我右手的佐丸得意地笑了。

「那，那个，看漫画什么的! ? 姐、姐姐只是偶尔看看，偶尔看看! 偶尔! 很少看的!」
　佐丸突然想起来什么，焦急地看着我说。

「你、你不想看的话，姐姐也不会看的! 我、我对这个没兴趣!」
　佐丸接着提高了嗓门，却听到旁边的包间里传来咳嗽声，佐丸吓了一跳，低下了头。
　因为网吧里很安静，所以只要稍微发出一点声音就会听起来特别响。

　总之，佐丸看着一排排的漫画得意地笑着，看来是相当喜欢漫画的。但她似乎觉得如果被我知道她喜欢看漫画，就会被我认为她是个御宅族，我会因此敬而远之，所以她才拼命掩饰。

「我平时也看。」
　我小声地回答佐丸，佐丸猛地抬起头，嘴角露出了笑容。
　我的回答让她松了一口气。
　说真的，知道佐丸是个喜欢漫画的宅女，我怎么可能会敬而远之呢。她以为我是谁啊。可以毫不夸张地说，我是我们学校最受人讨厌的阴角，肯定是个宅男吧。
　不过，我喜欢看的漫画绝对不能告诉佐丸。
　如果她知道了，敬而远之的会是她吧。

　但是，只是为了来网吧里的漫画区，就把像水桶倒扣过来一样的帽子戴在眼睛上遮住脸，穿着宽松的黑色毛衣来隐藏体型，她真的除我之外不想给任何人看自己穿着连衣裙的模样。
　这样很奇怪，但我很高兴。
「那就选自己喜欢的漫画吧。姐姐很少看漫画，所以有点不知道选什么好。」
　佐丸一边小声地说，拼命向我表明自己并不喜欢漫画，一边松开了牵着我的手，毫不犹豫地走到书架前，一本接一本地拿出漫画。
　当她毫不犹豫地走向书架，并且不是从第一卷开始，而是从中间某卷开始取出之后的内容时，我就能发现她其实经常在这里看漫画了。

　她用帽子和衣服遮住自己的脸和体型，但实际上她是一个美少女，而且还是巨乳御宅族美少女。
　佐丸啊，你还能更符合阴暗男生的妄想一点吗。

「佐丸是死宅吗? 恶心。」

　抱着我左臂的笨蛋瞪着佐丸喃喃自语。

哇，糟透了，真恶心... ..
　小早川像看厨余垃圾一样低头看着她，不悦地喃喃自语。

「摘下眼镜穿着连衣裙的样子还算不错，不过终究还是佐丸啊。大家都讨厌你，你就是这种小丑，真好笑♡。」
　小早川蔑视着佐丸，咯咯地笑了。
「啊啊，是这样。」
　我看着抱在我左臂上的小早川，微微一笑，边点头边回答。
「主人♡。」
　我同意了小早川的话，小早川的眼睛瞬间变得荡漾起来，她发出甜美的声音，紧紧抱住我的左臂。

　小早川，谢谢你。我和佐丸在一起很开心，很高兴，差点就忘了。
　当我被下套，向你表白的时候，你……

「恶心... ...」
　你就像看厨余垃圾一样看着我。
　你说得对。啊啊，是这样。你就是这么说的。
　那时就是这样，现在你还在嘲笑佐丸。
　谢谢你，小早川，你提醒了我。我发自内心地感谢你。



　漫画在电脑桌上堆积如山。
　由于包间内光线昏暗，所以就这样直接看漫画的话很困难。但是只要打开电脑桌上的台灯，就可以毫无问题地阅读了。

　身穿无袖连衣裙的佐丸打开电脑桌上的台灯，坐在沙发上，一脸严肃地默默读着漫画。
　佐丸热衷的并不是少女漫画，而是画面比较过激的青年漫画。
　很多女生喜欢看少年漫画和青年漫画，这并不奇怪，但从佐丸的性格来说，这有点出乎意料。

　坐在佐丸旁边的我也和佐丸一样在看漫画，但只是在假装在看。我假装看漫画，偷瞧着佐丸。
　佐丸的注意力似乎相当集中，即使被我斜眼偷瞧，她也丝毫没有察觉。
　佐丸的侧脸很美丽。
　漆黑光亮的长长黑发，两侧编成辫子，在脑后扎成整洁的发型。
　端正的五官，可爱润泽的淡粉色嘴唇。
　透明洁白的肌肤，细长梦幻的脖颈。
　还有从侧面可以清楚看到大大的膨胀的胸部。

　传来咕嘟咕嘟的下流水声。
　龟头被黏糊糊的肉包壁裹着，被吸吮着，产生快感。
　我和拿着许多漫画的佐丸回到了包间，然后我告诉佐丸我要去厕所，然后带着肉便器去了厕所。
　接着对肉便器说——
　因为可爱的她让我兴奋起来了，所以要在佐丸身边吮吸我的肉棒。

　被我说可爱，被我说因为她兴奋起来了，肉便器很是欣喜，她现在跪在地上，把脸埋在我的胯下，晃着头，专心吮吸着我的肉棒。
　我对佐丸说要是着凉了就麻烦了，接着把叠好的毛巾毯放在我和佐丸的膝盖上。
　也就是说这样看不到肉便器。
　肉便器在毛巾毯下摇头吮吸我的肉棒。
　多亏了她，我才能集中精力在旁边的佐丸身上。

　肉便器猛烈地晃着头，盖在膝盖上的毛巾剧烈地起伏着。
　毛巾盖在我和佐丸的膝盖上，起伏得厉害，而且包间里回荡着猥亵的水声。这种相当奇怪的动静，一般情况下肯定会注意到吧。
　但是佐丸完全没有发现。

　这是为了否认小早川存在而进行的修正。
　多亏了修正，佐丸完全没有意识到。

　看着佐丸的侧脸，用飞机杯自慰真是太棒了。
　没错，毛巾毯下，把脸埋在我胯下晃动脑袋，吮吸着肉棒的是飞机杯。我用的是飞机杯，所以这是自慰。
　而且这个飞机杯是自动的，我一射出精液就能喝光，甚至还能进行清洁，就是这样方便的飞机杯。

　不仅是我，连佐丸也轻蔑嘲笑的你，我绝对不会原谅。
　为了不玷污佐丸，就让我用用你吧。

「休息一下吧。」
　佐丸突然说，随后抬起头来看着我。
　我本来偷瞧着佐丸，这时吃惊地把脸转向她，直视着佐丸的脸，兴奋和快感一下子超越了极限爆发出来。
　我直视着佐丸的脸，感到一阵灼烧脑髓的快感，全身僵硬起来。

　毛巾被抖了一下。然后传来从喉咙发出的咕噜咕噜声和吮吸龟头的声音。
　灼烧脑髓般的快感，再加上被吸出尿道里残留的精液的快感，大脑一片空白。

「姐姐困了，要休息到中午。」
　佐丸不理会因快感而颤抖的我，看着我笑了笑，关掉了电脑桌上的灯。
　包间立刻变得昏暗起来。

　佐丸把头靠在我肩膀上，闭上了眼睛。
　清爽流畅的乌黑秀发。
　佐丸头靠在我肩膀上闭着眼睛，在毛巾被下握住了我的左手。
　微甜的香气从鼻子上掠过，佐丸手指的触感传来。

　虽然刚刚射完，但肉棒在肉便器的嘴里膨胀着，瞬间变得僵硬而弯曲。
　佐丸在昏暗的小隔间里毫无戒备地准备入睡。
　她那毫无戒心的样子一下子激起了黑暗的欲望，但没关系。
　不管我的欲望有多强烈，我都能处理好它。

　猥亵的水声响起，一阵快感袭来。
　趁着佐丸闭着眼睛，我凝视着她，亲身感受着依偎在我身边的佐丸，品尝着佐丸握着我手指的触感，闻着佐丸甜蜜纯洁的香气，陶醉在快感之中。

　我很快就到达了极限，把欲望吐进了飞机杯的喉咙里，但是肉棒不但没有萎缩，反而变得更加坚硬。

　无穷无尽的黑色欲望。
　但没问题。
　我有一个便利的飞机杯。
　迷恋地吮吸着又硬又翘的肉棒的飞机杯。
　飞机杯以为自己被爱着，喷着淫水吮吸着我的肉棒，被毛巾被遮住了身影。

　在毛巾被下面晃着头，只是为了产生快感的肉体道具。甚至不是佐丸的替代品，只是活的道具。
　毕竟真正的佐丸就在旁边。
　肉便器肯定不会认为自己被当成道具来对待，她疯狂地摇着头，不停地吮吸着我的肉棒。

　耳边开始传来悦耳的呼吸声。
　佐丸好像真的睡着了。

　我的心怦怦直跳，几乎要爆炸了。我轻轻地转向佐丸，把鼻子凑近佐丸乌亮的黑发，用力吸了一口气。
　和班上女生那种让人想皱眉的强烈甜味不同，那是一种微甜的，清新的香味。
　我低头一看，只见她那件纯白色连衣裙的胸部隆起着。

　近距离观察并非替代品的真佐丸，一边亲身感受着她一边自慰，能产生用替代品绝对得不到的惊人快感，我的思考被染成一片空白。
　我凝视着把头靠在我肩膀上闭着眼睛的佐丸，闻着清甜纯洁的香味，一次又一次地把欲望吐进了飞机杯的喉咙深处，为那种惊人的快感颤抖着，陶醉着。

「恶心... ...」
　脑海中掠过小早川冰冷的眼神和声音。
　小早川，真是谢谢你啊。

　也许是因为佐丸的温柔，我不知不觉地开始把你当人看待。
　但是你提醒了我。
　你和那时对我一样看着佐丸，贬低她，我这才想起来——
　你并不是人，只不过是个肉便器。

 

第四章
第五十五话 
[第五十五话] by 桑葚


和佐丸约会后的第二天，我放学回家，决定带小早川去一个地方。
　粉红色的背心上印着闪闪发光的蓝色英文，牛仔裤面料做的热裤。还有印着粉色兔子标志的白袜子，粉蓝相间，色彩艳丽的运动鞋。
　穿着 jc角色扮演服的小早川看起来笨笨的，屁股轻盈，这一套真的很适合她。
　可惜她的头发是黑色的。
　如果是以前那种亚麻色的发色，我觉得会更适合她。

　因为没有戴胸罩，穿着吊带裤，所以在吊带裤胸前大幅隆起的两个鼓包，明显地露出了突起，更显得笨笨的、屁股轻盈，非常适合小早川。
　顺便说一句，发型是马尾辫。
　穿着和小早川很相配的下流服装，但和佐丸一样的发型让我很不舒服。

「真可爱，很适合你。」
　小早川出门前被我这么夸奖，晃动着巨乳兴高采烈地走在我身边。
　她的乳头在背心上突起，但她并没有特别害羞。
　比起被全裸地扔在学校男厕所里，让她穿上衣服就足够好了，事到如今已经没什么好羞耻的了。

　虽然是那样的小早川。
「啊!」
　一直满脸笑容地走在我身边的小早川，停下脚步，脸抽搐起来，偷偷看了我一眼。
「怎么了?」
　我停下脚步，微笑着问小早川。
「不、不... ...」
　小早川明显有话要说，但看到我微笑，她欲言又止。
　是怕问问题惹恼我吧。
「啊，那个... ...」
　我迈出步子，小早川就焦急地叫了起来，我停下脚步回头看着小早川。
　当然还是微笑着的。

「啊，没，没什么... ...」
　小早川明显感到不安，翻着眼睛看着我。看到我微笑，她露出痉挛的笑容，吞吞吐吐地摇了摇头。
　从小早川的样子来看，她已经猜到我的目的地了。

　眼前的是大型商业设施。
　可以享受各种各样的沐浴，也可以休息和住宿的公共浴场。
　这就是所谓的超级澡堂。

「走吧。」
　我笑着说完就走了。
「是、是... ...」
　小早川看起来很不安，大概是怕惹恼我吧。她脸上浮现出痉挛的笑容，点点头，跟在我后面迈出步子。

　我来超级澡堂是为了做个实验。
　我想尝试各种方法来方便地使用肉便器。但在学校和大街上尝试太冒险了。
　在这一点上，裸着身子也很正常的澡堂是进行实验的理想场所。

　小早川满是不安，进了超级澡堂后，脸色变得苍白，手指捏着我的上衣后背，有些害怕。
　来往于宽敞大厅的客人大部分是男人，而且大叔居多。

　时间是晚上七点多。
　星期一下班回家的上班族大概是为了消除疲劳而来的吧。
　现在时间还早，之后还会有更多人。

　在售票机买了入浴券。
　当然是一人份的。
　除了我谁都认不出的小早川不需要入浴券。
　穿着西装和浴衣的大叔穿梭在宽阔的通道上，我穿过写着「男汤」的门帘，进入更衣室。
「啊，啊呜... ...」

　小早川用手指捏着我的上衣后背，苍白的脸抽搐着发出呻吟，低下了头。
　更衣室里全是半裸或全裸男人。
　小早川在学校教室里做过爱，在男厕所里多次赤身裸体，对于男人看到她做爱和裸体，她应该已经习以为常了。
　但学校里的是同龄人。相比之下，更衣室里只有大叔。
　年轻人也随处可见，但说年轻也是二十多岁。比我和小早川大很多，几乎没有和我们同龄的男人。
　最常见的应该是三五十岁左右。
　很多都是油腻的，肚子很大的大叔。

「主、主人、主人... ...」
　小早川用手指捏着我的上衣后背，眼泪汪汪地小声说。

「嗯? 怎么了? 」
　我微笑着问小早川。
「啊，啊呜... ...」
　小早川泪眼汪汪地看着我，呻吟着使劲摇了摇头。

　半裸或全裸，露出肚子的油腻大叔的更衣室。
　我不想待在这里。我不想在这种地方裸体。
　小早川泪眼汪汪地向我诉苦，但她不可能说出心里话。
　如果她说出真心话惹恼了我——
　她一想到这，就害怕得说不出话来。
　而且最近因为我把小早川当作佐丸的替代品，所以表面上对她比较温柔，嘴里还说着爱她的话。

　开始得到我的爱。
　正因如此，小早川不能得罪我。

　很遗憾，小早川，你已经得罪我了。你就像以前对我那样嘲笑了佐丸，我感觉糟透了，简直要吐了。
　小早川，真的谢谢你。
　多亏了你，我才能不带任何感情做这个实验。

　我站在空置的投币式储物柜前，迅速脱掉衣服放进储物柜。
　而小早川则犹豫不决地注意着周围的环境，怎么也不想脱衣服。

「我先走了。」
　全裸的我微笑着这么告诉小早川，关上柜子准备锁上。

「等、等一下! 」
　受到惊吓的小早川泪眼汪汪地尖叫起来，卷起了背心。
　噗噜噗噜地弹出两个又白又大的奶子。
　因为如果我先去了浴场，小早川就会一个人留在满是半裸和全裸大叔的更衣室里。

　几乎要哭出来的小早川脱掉了背心，也脱掉了热裤，全身赤裸。然后摇晃着巨乳，急忙把脱下的衣服塞进储物柜，左手捂住胸口，右手抓住我的右臂，缩成一团躲在我背后。

　我以前也这么想过，她优先隐藏的是胸部而不是胯部。
　可能是因为奶子又大又显眼而感到更加羞耻。


　我把租来的毛巾围在腰上，进入浴场。
　宽敞的浴场内有各式各样的浴池，每个浴池都可以看到客人的身影。

　在这里要做的实验包括让小早川给我口交，或者在她的肉穴里插入肉棒，看看她在别人眼里会是什么样子。

　把跳蛋插入小早川的肉洞时，我产生了疑问。

　当小早川穿上衣服时，衣服连同小早川一起，不会被他人认出。
　另一方面，如果让小早川拿着浴巾的一端，而我拿着另一端，浴巾就不会消失。
　而且，小早川手上的浴巾按理说看起来应该是飘在空中的，但现在我已经知道实际上浴巾看起来是掉在地上。
　这可能是由于接触到小早川身体的面积不同，以及为了否认小早川的存在而进行的修正。
　利用这个，在我的胯下铺上类似布的东西，让小早川在下面口交，布也不会随着接触面积的变化而消失。即使小早川在布下晃头，经过修正，布看起来也是铺在我胯下的，周围的人都能看到布。所以让她在公共场合口交完全不会被周围的人发现。

　然后是跳蛋，但接触面积仍有很大疑问。
　插入小早川肉穴的振动部分，从振动部分伸出的电线，以及操作振动部分的遥控器。
　从整体来看，接触到小早川身体的部分很少。
　那么跳蛋应该不会消失。但是这样插入肉洞的跳蛋看起来就是悬在半空的，接着就会产生修正效果，使振动部分看起来像是掉在地板上的。
　本该如此，但跳蛋却不会出现在他人眼中。
　接触面积很小，按理说不会消失的部分却消失了。
　规律不对。
　可能的原因是，振动部分进入了小早川的体内。
　我推测，仅仅接触皮肤的情况和放入体内的情况会有不同的规律。
　那肉棒又会怎样。

　即使接触到小早川，即使全身紧贴着小早川，增加接触面积，人类也不会消失。
　如果人类不会消失，那么就算把肉棒插进小早川的肉洞，肉棒也不会消失，会被别人看到。
　应该是这样，但是跳蛋这个例外让我无法断定是否真的会这样。
　我没法肯定，而且在公共场合试验太冒险了。
　我从来没有尝试过，因为我不需要冒这么大的风险去确认。
　但我改变主意了。

　为了不玷污佐丸，有效地利用肉便器。
　为此，我决定试试肉便器能有多方便。
　然后我发现澡堂可以无风险地进行尝试。

　而且，小早川嘲笑了佐丸。
　就像对我那样，用看厨余垃圾的眼神看着她，嘲笑她。
　所以我想——
　不是作为佐丸的替代品，只是作为飞机杯，性欲处理用的肉便器，彻底地使用她。

　当然也可以作为佐丸的替代品。
　如果是这样用的话，就遮住眼睛，不让她发出声音，把佐丸的身影重叠到她身上，当作肉娃娃使用。 

第五十六话 
[第五十六话] by 桑葚

   沐浴用的花洒排成一排。
　有相当多花洒，人很多但感觉还行，因为人多实验更容易。
　我站在空荡荡的花洒前，冲完澡，用热水冲了冲塑料椅子，然后坐下。
　躲在我背后缩成一团的小早川也紧紧跟在我身后蹲了下来。
　有大叔在左右两旁的花洒洗澡。
　好了，现在开始实验吧。
　先让小早川给我口交，观察一下别人会怎么看她，不过，我可不能指着自己的肉棒问旁边的人看起来怎么样，

　虽然都是陌生人，被认为是糟糕的家伙也无所谓，但如果被认为脑子有问题而报警的话，我可能会被赶出澡堂。所以不可能指着肉棒问怎么样，但观察一下旁边人的模样就知道是怎么回事了。

　小早川蹲在我身后，浑身颤抖，我抓住她的胳膊，把她拽了出来。
　小早川蹲着，像鸭子一样蹒跚地走在我右边。
「啊!」
　蹲在地上发抖的小早川发出了微弱的尖叫。
「嗯?」
　坐在我右边的大叔疑惑了一声，斜眼看着我。
　因为小早川在右边和我并排，身体撞到了右边大叔的身体。

　大叔看不到小早川，以为是我撞上去的。
　但我和大叔之间还是有些距离的。因为小早川蹲在我们两人之间的空隙里，她稍微动一下身体就会碰到大叔，但是大叔看不到小早川，只能看到空隙。

　而我正常地坐在椅子上，没做能碰到大叔身体的动作。
　也就是说，他只能认为，没有人撞到他的身体。

　他露出不可思议的表情，但如果他知道自己撞到的是一个全裸的巨乳美少女，他肯定会有完全不同的反应。

　我抓住小早川的头，用力按下去，把小早川的脸凑到胯下。

「哦哟!」
　大叔向右侧摇晃身体发出声音。
　因为小早川的头抵在股间，蹲着的屁股抬了起来，推着大叔的左臂。

　小早川的屁股抵着大叔的胳膊，她连耳朵都被染得通红。
「什、什么情况? 」
　被小早川碰到胳膊的大叔一边看着我一边问，但大叔看不见小早川，不知道是什么碰着他的胳膊，他很困惑。

　小早川把屁股贴在大叔的手臂上，张开嘴，发出咻咻的声音，把龟头塞进嘴里。
　龟头被黏糊糊的肉包裹着，肉棒膨胀起来。

　小早川蹲在我的右边，脸埋在我的胯下，嘴里衔着龟头。
　这种姿势就像是在向右边的大叔展示自己的私处，屁眼和肉穴都暴露无遗。
　虽然大叔看不见，但小早川一定很紧张。

　我这么想着——
　小早川本应如雪般洁白的肌肤，如枫叶般鲜艳地染上了朱红色。
　还有两个大大乳房前端的两个突起，由于身体前倾而下垂，乳头变得又硬又尖。

　右手伸向小早川的胯下——
「♡。」
　我的指尖碰到了又硬又尖的突起，小早川臀部猛地一跳。
　小早川的屁股一抖一抖地跳动着，我手指不停地玩弄着，发出咕啾的水声。

　勃起的阴蒂，还有黏糊糊湿漉漉的肉洞。
　这家伙嘴里含着我的肉棒，向旁边的大叔展示着她的私处，为此兴奋不已。
　如果她在吮吸我肉棒的时候，被隔壁的大叔侵犯了，她可能会发疯。

　如果她被浴场里的一大群男人侵犯，刚开始她可能会很痛苦，但很快她就会被快乐吞噬，兴奋起来。


　只要能满足两个条件，这家伙谁来都可以。
　不让她孤独，以及给她忘记现实的快乐。

　只要满足这两个条件，她对任何人都会打开双腿。
　这让我很不爽。
　咕嘟的猥亵水声开始响起。

　小早川开始晃头。
　我很不爽，同时又感到舒服。

　小早川把脸埋在我的胯下，发出猥亵的水声，拼命摇头。
　小早川身体抽搐着，两腿之间喷出液体。
「别，别把花洒冲着我——咦?」
　小早川喷出的淫水喷向大叔，大叔以为是我把花洒对准了他，想提醒我。但是我并没有在洗澡。

　大叔好奇地歪着头。


「唔。」
　大叔斜眼看着我，但什么也没说。
　小早川把脸埋在我的胯下，摇着头，臀部随着她的动作起伏着，一下子碰到了大叔的手臂。

　但我没有动。
　有什么东西打在他的胳膊上，他却什么都看不到，一直歪着头。
　大叔露出不可思议的模样，但如果他知道撞在自己胳膊上的是巨乳美少女的屁股，而落在自己身上的是巨乳美少女的淫水，他的反应一定会截然不同。
姑且不论这个，右边的大叔很好地意识到了我
　我现在让小早川吮吸肉棒。
　我没有用毛巾盖住胯部，而是暴露在外。
　而且让小早川吮吸着肉棒，肉棒是勃起的。
　如果看不到小早川，那我就是坐在椅子上，暴露着勃起肉棒的模样。
　肉棒勃起，我却毫不掩饰，若无其事地坐在椅子上，这真的很异常。他会认为我疯了。

　也就是说——
　通过观察左右两边大叔的样子，可以知道到底是什么情况。
　右边的大叔看起来很不可思议，但似乎并没有注意到我的胯下。
　左边的大叔也没注意到。
　我还不能肯定，但我勃起的肉棒很可能是看不到的。
　接触小早川不会让人消失，但进到体内就例外。
　我的肉棒进入了小早川的体内，周围的人就不会认知到我的肉棒了。
　我预想到了这点，而且看来我确实猜对了。
　但我预料到的不止这些。
　修正。
　存在着修正来否认小早川的存在。
　足以扭曲物理定律的修正。
　我认为，当人体的一部分，即手指或肉棒进入小早川体内时，这种修正可能会起作用。
　两旁的大叔似乎完全没有注意到我的肉棒勃起了，但我的胯下到底是什么样子的呢。
　我认为修正是为了否定小早川的存在。那么，小早川以外的其他人，他身体的一部分进入了小早川的体内，会发生什么现象呢。

　难道只有小早川体内的一部分不会被周围的人认出来吗。
　我总觉得事实并非如此。
　修正会起作用，印入眼中的会变成另一种情况。

　如果我和小早川拿着浴巾的两端，那么小早川拿着的浴巾，在别人眼里就是掉在地上的状态。

　也就是说，小早川拿着浴巾一端的这一事实并不存在。
　物理定律被扭曲，形成了小早川不存在的状态。
　那么插入小早川体内的跳蛋，应该会变成没有插入小早川体内的状态。
　也就是说跳蛋在别人眼里应该是落在地板上的状态。

　按理说是这样的，但跳蛋却消失了。
　本来应该不会消失的，但一旦进入小早川体内就会例外地消失。
　这是跳蛋和其他无机物的情况。
　人的一部分，即手指或肉棒，即使进入小早川的体内，人也不会消失。我已经证明了这点。
　问题是在小早川体内的部分在别人眼里会是什么样子。

　也许，这一部分不会消失。
　如果不会消失的话，小早川现在含在嘴里的肉棒，就会以勃起的状态出现在别人的眼前。

　但是从两旁大叔的情况来看，几乎可以肯定，不是这样的。
　仔细想想，如果进入小早川体内的部分消失了，那不就间接证明了小早川的存在了吗。
　如果因为小早川，身体的一部分消失了，这就暗示着那里有什么东西存在。

　所以不会消失。
　虽然身体的那部分不会消失，但为了否定小早川的存在，在他人眼中是不是会出现完全不同的景象呢。
　我用左手按住小早川的头，让她停止摇头。
　我不能问旁边的大叔，我的肉棒在他眼里是怎么样的。
　但除了胯部之外我还能问其他地方。
　我把右手伸向小早川的胯下，两根手指一下子就插进了肉洞。
「♡。」
　小早川的屁股一蹦一跳，喷出一股淫水。
「啊!」
　小早川喷出的淫水喷向右边大叔的身体，大叔一脸惊讶地看着我。但看到我没在洗澡时，他歪了歪头。

　我和大叔之间有一定的间隔，身体不会接触。而且我连澡都没洗，只是坐在那里，水也不会溅出来。

　因为看不到小早川，所以他只能这么认为。
「怎么了? 」
　我把肉棒插进小早川的嘴里，左手按住小早川的头，右手的两根手指插进小早川的肉穴，脸上浮现出亲切的笑容，向旁边的大叔问。

「不，没什么。」
　刚才小早川的屁股撞到了他的胳膊，小早川的淫水喷到了他的身上，让他觉得很不可思议，但他没法对只是坐在那里的我发牢骚，小声地说，把视线从我身上移开了。

「那个，不好意思。」
　我对移开视线的大叔说。
「啊?」
　正在洗头的大叔看着我。
　小早川的臀部一抖一抖地跳着，潮吹着，臀部不停地抽搐。
　大概是因为我跟大叔打招呼，她明显地意识到大叔在看着我们吧。
　一个陌生的大叔正看着我满是淫液的下流肉穴。

　想到这，她兴奋起来，潮吹了。
　这个可恶的婊子。

「从刚才就开始了，怎么回事?」
　一脸不悦的大叔把身体往左挪了挪。
小早川痉挛着，屁股撞上了大叔的左臂，喷出的淫水落在大叔身上，但我什么都没做，所以他露出简直莫名其妙的样子。

　我现在若无其事地坐着，只有一个地方很不自然。
　那就是右臂。
　我把右手的两根手指插进了小早川的肉洞里。
　小早川正对着右边的大叔露出屁股，我右手的两根手指插进小早川的肉洞里。
　也就是说右手不自然地伸向大叔，而且是以竖起两根手指的状态。
　怎么想都很奇怪，但大叔根本没注意到我的右手。
　因为我的搭话而把注意力放在我身上，却不把注意力放在不自然的右臂上，这很奇怪。
　我没法问肉棒的状态，但是我能问右臂看起来怎么样，虽然多少还是有些不自然。
「我的右臂看起来怎么样? 」
　我直接这样问大叔。
「啊?」
　一边是惊讶的大叔，一边是臀部痉挛地收紧肉穴，喷出淫水的小早川。还有一脸不高兴，身子向左挪的大叔。


「我的右臂感觉不太对劲。我知道这个问题很奇怪，但你能告诉我，我的右臂看起来怎么样吗?」
　我把两根手指插在小早川的肉洞里，向大叔提问。
「怎么样... ... 看起来很正常，疼吗? 没事吧? 要叫工作人员吗? 」
　被我问到莫名其妙的问题，大叔看着我的侧脸担心地问道。
　我问了他一些莫名其妙的问题，他居然还担心我。

　看来是个人非常好的大叔。
　小早川的屁股一直挤着他的胳膊，淫水不停地喷向他，在他看来我就是犯人的情况下，他只是露出一副不高兴的样子，没有任何怨言。
　我和大叔之间有很大的间隔，我没在洗澡，所以就算想抱怨也没法抱怨。

　总之，大叔说很正常。而我向大叔伸出右臂，大叔却把视线投向我的侧身——我的腋窝。

　也许在大叔的眼里，我是处于右臂放下的状态。
「我以前在棒球比赛中肩膀受伤了。疼倒是没问题，只是有时候我的肩膀会感觉不对劲。那么，我的右臂看起来怎么样？我希望您能尽可能详细地告诉我。」
　从我在棒球比赛中肩膀受伤后，肩膀就有时感觉不对劲了——到这为止，这个问题并没有什么奇怪的地方，但是我问他看起来怎么样，这点就太奇怪了，因为我可以自己确认。

　我知道这听起来很奇怪。
　但反正是我再也见不到的大叔。他觉得我有点怪也没关系。

「怎么样... ... 看起来像是正常放下的样子，难道你的右手不能动了吗? 你没事吧? 」
　一脸担心的大叔向我伸出左手。

「哦! ?」
「嗯哼♡。」
　大叔惊讶地缩回了左手，而小早川发出甜美的呻吟。
　大叔向我伸出左手，狠狠地打中了下垂的小早川的大乳房。
　这家伙，被除了我以外的男人摸到乳房，兴奋了。
　真是个该死的婊子。
「怎、怎么回事?」
　明明什么都没有，却感觉左手碰到了什么，大叔喃喃自语。
「嗯哼♡嗯哼♡」
　小早川衔着我的肉棒，嘴里发出甜美的呻吟，痉挛着，喷着淫水。
　一个陌生的大叔摸了她的乳房，这让她兴奋不已，忍不住绝顶了。
　这家伙到底要让我不爽到什么程度。
　涌上心头的不快让我心烦意乱，我想起了大叔的话。
　大叔的左手碰到小早川的乳房之前，大叔这样对我说。


　他说，看起来是正常放下的。
　这是关于我的右臂怎么样的答案。
　正常放下的。
　也就是说，我的右手本应该是不自然地伸向大叔的，但在大叔的眼里，我的右手却好像是正常放下的。

　还是被修正了吗。
　我的手指插在小早川的肉洞里，如果只是看不到，那看起来就是手指没有插进肉洞的状态。
　我的右臂伸向大叔，但右臂的状态保持不变，只需要修正手指就行了。
　但实际上我整个右臂都经过了修正。
　我把右臂伸向大叔，是为了把手指插进小早川的肉洞——是为了干涉小早川。
　也就是说，为了将干涉小早川当成没有发生的状态，而将右手伸向大叔这一事实本身抹去了。


　那么肉棒应该也一样。
　我的肉棒现在是勃起状态，但两边的大叔都没注意我的胯下。
　就算抹去了插入小早川口腔的事实，应该也会留下肉棒勃起的事实，但从两边大叔的样子来看，我的肉棒看起来像是没有勃起。

　也就是说，与右臂一样，插入小早川体内的部分不是不会受到修正，而是会受到进一步的修正，因为要抹去干涉小早川的事实本身。


　这让我产生了疑问。
　进一步的修正就是抹去小早川的存在本身。
　到目前为止，我从来没有向任何人问过小早川的事。
　因为是边缘人，所以我没有人可以问，但如果有人问起或者说起小早川会怎样呢。

　是不是也会产生修正作用。
「嗯哼♡。」
　我把手指从肉洞里抽出来，小早川发出甜美的呻吟声，痉挛着喷出了淫水。

　我命令她不要出声，但是大叔摸她的乳房让她很兴奋，完全忘记了我的命令。
　该死的婊子。
「从刚才起，水是从哪里溅出来的……」
　小早川的淫水喷向左边的大叔，大叔惊讶地自言自语。
　因为这个大叔看起来是个好人，那就让我再利用一下。
「不好意思。」
　我对自言自语找着水花来源的大叔说。
「嗯? 说起来你的手臂还好吧? 」
　大叔看着我，担心地问道。
　年龄在三四十岁左右吧。他有点大肚子，但看起来是个好人。
　周一晚上来澡堂，要么是未婚，要么是已婚了但单身赴任。还有可能是正常地结了婚，仅仅因为喜欢澡堂才来这里。

　这些都不重要。
「手臂没问题。」
　我转了转右肩回答大叔。
「乍一问可能有些奇怪，关于小早川晴希，您知道些什么吗?」
　小早川把脸埋在我两腿之间，嘴里含着肉棒，吓得身子一跳。
「在棒球比赛中摔坏了肩膀，那你是投手吗? 」
　大叔看着我的右肩问。
　驴唇不对马嘴的回答。
　不，不是驴唇不对马嘴，是有联系的。
　在问大叔问题之前，大叔问了问我的右肩，我说没问题。
　大叔正在延伸之前的对话。
　也就是说他没听到我的问题。
　不，就等于没有关于小早川的问题吗。
　产生疑问的时候，我隐约察觉到，关于小早川的问题似乎都是经过修正的。

　恐怕无论是通过笔记告诉任何人小早川的事，还是在网上发布关于小早川的文章，都会经过修正而被认为是不存在的。

　我可以再试一下。
　不管怎么说，右边那个大叔看起来人不错，麻烦他再配合一下了。







好水的章节，明明几句话就能解释完的，翻译起来很痛苦。
顺便庆祝一下自开坑以来已经三星期整了，可喜可贺。
明天会多翻译一点。 

第五十七话 
[第五十七话] by 桑葚

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
　小早川背对着我，叉开双腿跨过我的膝盖，身体前倾，双手撑着正面的墙壁，痉挛着喷出淫水，呼吸急促。

　肉棒直接插进小早川的肉穴里。
　小早川跨过我的膝盖，将肉棒插入肉穴。
　我正在尝试第二项实验。
　吞着我肉棒的肉穴，被像洪水一样不断涌出的淫液弄得黏糊糊的，但是肉壁却很粗糙，像老虎钳一样挤压着。

　依然只有外观和肉穴是一流的。
　内在还是个该死的婊子。
　气喘吁吁的小早川深深吸了一口气，全身僵硬起来，然后抬起屁股。
　一直插到根部的肉棒「嗖」的一声拔了出来。
「♡。」
　只要稍微起身，稍微抽出肉棒，小早川就会发出兽性的喘息声。
　小早川突然抽搐了一下，喷出一股淫水，然后膝盖一弯，一屁股坐了下来。
「嗯♡。」
　随着腰部的下落，龟头的尖端狠狠地贯穿了肉穴的最深处，小早川发出野兽般的喘息声，剧烈地痉挛着，像喷泉一样喷着淫水，潮吹着去了。
　小早川背对着我，身体前倾，双手撑在墙上。墙上挂着一面镜子，映出小早川翻着白眼、吐着舌头、流着口水凌乱不堪的高潮脸。
　这家伙没法自己动腰。
　肉穴的敏感度太高了，她自己一动起来，就会立刻达到高潮，动弹不得。

　全自动就是这个自慰器的卖点，但她却成了没法自己动腰的缺陷品。
　而且她完全忘了我让她不要出声的命令。
　事后必须给予严厉的惩罚。

　不过，旁边的人听不到小早川的声音，即使她没法自己动腰也不会影响实验，所以现在没什么问题。

「不用因为交不到女朋友而着急。我虽然还没结婚，但一点也不着急。总有一天，命中注定的那个人会来的，只是现在不是时候。」

　右边的大叔在热烈地谈论着。
　为了让他配合我的实验，我决定转移话题，留住他——我说我太丑了，没法交到女朋友，结果他就这样说。


「是这样吗?」
　我露出亲切的笑容，随声附和着，猛地挺起腰来。

「♡。」
　我抬起腰，龟头的尖端一下子贯穿了肉穴的最深处，直起腰来的小早川发出兽性的喘息声。
　小早川的膝盖没有力气了，抬着的腰往下一沉，龟头的前端一下子插进了最深处。
「嗯哦♡。」
　小早川被肉棒狠狠插进最深处，一边喷涌着淫水，一边发出野兽般的喘息声，剧烈痉挛着。

「我要求不多。当然如果对方很可爱我会很高兴，但结婚的话，内在是最重要的。我工作累了回到家，能有个微笑着说欢迎回来的人。这就是我想要的。仅仅是这样，我就很幸福了。」

　我不理会热情洋溢的大叔，接连不断地挺腰。
「哦♡哦♡哦♡哦♡」
　每次我一动，小早川就会发出野兽般的喘息声，巨乳一抖一抖地跳动着，喷着淫水不断高潮。

　小早川的喘息声在浴场里回荡，但包括右边的大叔在内，谁都没有表现出在意的样子。
　在一个到处都是裸体大叔的地方，一个全裸的巨乳美少女因为肉穴被人侵犯而欲仙欲死，却没有人注意她，我虽然知道原因是什么但还是觉得很奇妙。
「说到想要的类型，胸大一点比较好，脸嘛，比起漂亮的，我更喜欢可爱的。」
　他说如果有人能在他回家时说欢迎回来，他就很幸福了，不奢望更多，但是他现在又开始说一些贪婪的话。

　可爱系巨乳。
　而大叔理想中的美少女，就在旁边晃动着巨乳露出高潮脸。
　这些先不管——我的腰挺得相当用力，但包括右边的大叔在内，没有人在意。
　当我把手指插进肉穴做试验的时候，我已经在一定程度上预料到了：在周围的人眼里，我只是坐在椅子上，什么都没做。

　不仅如此。
　我的肉棒现在正不停地抽插着最舒适的肉穴，随时都有可能射精，膨胀到极限。
　如果插入小早川体内的肉棒不会消失的话，那么我就是在露出勃起的阴茎，看到的人肯定会被吓到。

　至少坐在我左右两边的大叔会注意到的，尤其是对我说话热情洋溢的右边的大叔。
　但他一点也没有看到肉棒的迹象。
　和手指插入肉穴时一样，经过了修正，我的肉棒看起来和现实情况完全不同。
　我的肉棒之所以勃起，是因为它在抽插小早川的肉穴。
　为了假装这件事没有发生过，连肉棒勃起的事实也抹去了。
「如果可以的话，最好、如果是色色的女孩，那就太棒了。」
　他说如果有人能在他回家时说欢迎回来，他就很幸福了，不奢望更多——但他现在又说想娶一个可爱又色色的巨乳女孩。

「哦♡哦♡哦♡哦♡」
　小早川配合着我腰部的挺动，发出兽性的喘息声，巨乳噗噜噗噜弹跳着，潮吹着去了。
　可爱系巨乳，而且还色色的。
　真是大叔的理想型啊。

「自慰器的话，要我借给你吗?」
　我站起来对右边的大叔说。
「诶... ...」
　大叔半眯着眼，用有些敬谢不敏的声音说。
「借自慰材料的我倒是见过，但哪有借自慰器的。再怎么说也没有借这玩意的吧。」
　大叔明显有些被吓到了。
　我本来想借他自慰器作为回报，但显然他不想用二手自慰器。
　这个自慰器看起来很接近大叔的理想型，肉穴的状况也很棒。
　只不过不是什么色色的女孩，而是个淫荡的婊子。




　第二次实验结束后，我和大叔道别离开洗澡堂，决定尝试其他的方法。


「啊♡啊♡啊♡啊♡」
　小早川喘着粗气艰难地走着。
　我让小早川站在前面，在从背后把肉棒插进肉穴的状态下走路，但没人在意我。

「啊♡呀♡ ，不、不行♡这太羞耻了——嗯♡。」
　小早川害羞地娇喘着，脸红得像火烧一样。

　我从背后将肉棒插入肉穴，抬起小早川的左右大腿，挺着腰，但还是没有人在意。
「主、主、主人♡这太丢脸了♡好羞耻——♡哦、啊、啊♡」
　小早川被我抱起身子，左右大腿都被我扶着，在两腿分开的状态下将肉棒插进了肉穴，周围的人能看得清清楚楚，她似乎觉得很羞耻。
　但也正因如此，她才如此兴奋，喘着粗气，哗哗喷着淫水。
　在肉穴里插入肉棒，让很多大叔看到肉棒撑开肉穴进进出出的样子，她兴奋极了。

　太淫荡了，我都傻眼了。
　不过肉穴比平时更紧实，作为肉便器来说使用起来非常舒服。
「我、我喜欢♡主人——啊♡我又要去了♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」
　在哗啦哗啦水沫飞溅的过程中，小早川疯狂地呻吟着，高潮着。
　我在浴池里侵犯着小早川，激起很大的水花却没人在意。
　虽然我的动作也是如此，但小早川引起的衍生现象似乎全部消失了。

　因为小早川，水溅起来也不会被人认知到，但是从小早川的阴道喷出的淫水却能被识别出来，真是奇怪啊。

「哈啊♡啊♡啊♡——哦♡。」
　小早川紧紧抓住我的肩膀，双膝剧烈摇晃，气喘吁吁，翻着白眼伸出舌头，流着口水，咕嘟咕嘟地从肉穴里喷出白浊的淫液，然后咻咻地喷着淫水一直绝顶。

　我带着这样的小早川去了桑拿。
　我走进桑拿室，坐在铺着毛巾的长椅上。
　我让小早川坐在我右边，抓住她的头凑到胯下，把肉棒插进小早川的嘴里。
　小早川处于坐在我旁边的状态，脸贴近我的胯下，身体斜向一边，嘴里含着肉棒。
　我把右手伸向小早川的胯下，把两根手指插进肉穴，开始搅弄起来。
「嗯♡嗯♡嗯♡」
　小早川被手指在肉穴里搅得动弹不得，嘴里含着我的整根肉棒，发出野兽般的呻吟，抽搐着喷着淫水。
　桑拿室里有不少人，但小早川坐的地方当然没有人，所以小早川才能坐下。
　谁也看不见小早川坐在我右边，她身体躺着，嘴里衔着肉棒，被我用手指玩弄着肉穴。
　也就是说，小早川坐的地方看起来是空的。

　我一边让小早川吮吸肉棒，一边用手指玩弄着肉穴，就这样坐了一会儿，桑拿室的门开了，几个大叔走了进来。
　大叔们各自坐在空位上，其中一个人——
「啊!」
　他想坐在小早川坐的地方，一屁股坐在小早川的大腿上，接着吃惊地站了起来。
「嗯♡。」
　嘴里衔着我肉棒的小早川，发出野兽般的呻吟，使劲晃着头。
　我把手指从肉穴里抽出来，调整了一下姿势。
「什、什么... ...」
　坐在小早川上的大叔翻着白眼，喃喃自语，看着自己坐过的地方。
　小早川坐在那里，但在大叔看来那里应该是空的。
「明明什、什么都没有... ...」
　翻着白眼喃喃自语的大叔，做出了我想要的行动。
　他把手伸向小早川坐的地方。
　可能是为了确认是不是什么都没有。
「诶?」

「嗯♡。」
　大叔的手碰到了小早川的手臂，大叔吓了一跳，小早川颤抖着发出野兽般的呻吟。
「这、这是什么? 好像有什么东西。」
　大叔一边嘟囔一边触摸着小早川身体。
「嗯嗯♡嗯♡」

　小早川的嘴里整根含着我的肉棒，大叔摸着她的身体，她发出野兽般的喘息声，喷出淫水。
「怎么、怎么回事? ! 」

　淫水喷到了大叔的身上，大叔露出吃惊的模样，可能是为了寻找液体喷出的地方，他把手伸向小早川的胯下。

「嗯嗯♡嗯♡」

　小早川嘴里衔着我的肉棒，发出野兽般的呻吟，使劲晃头。
　她似乎不喜欢大叔触摸她的身体，但是淫水已经喷出来了。
　虽然她不喜欢，但却兴奋得要喷出淫水，像是在期待什么一样猛地勃起乳头和阴蒂。

　该死的婊子。
「这、这是什么?」
「嗯嗯♡。」
　大叔嘟囔着，手指精确地按着小早川的阴蒂，痉挛得很厉害的小早川发出野兽般的呻吟，潮吹了。

　大叔在找淫水喷出的地方。而淫水喷涌的小穴就在阴蒂旁边。所以他的手指似乎精确地击中了阴蒂。

「怎么了? 」
　另一个大叔站在那里，用手在空荡荡的空间里摸索着。
「眀、明明什么都没有，但好像有什么东西... ...」
「嗯嗯嗯♡♡」
　用手指玩弄着小早川阴蒂的大叔回答了这个问题。被玩弄着阴蒂的小早川翻着白眼，异常地痉挛着，发出兽性的喘息声，像喷泉一样喷着水。

「什么都没有，但还是有什么东西? 」

　大叔问玩弄着小早川的阴蒂的大叔，他喃喃地站起来，走了过来。然后伸手去找小早川坐的地方。

「嗯嗯♡。」
　大叔的手轻轻碰到小早川的乳房，小早川哗哗地潮吹着。
「是、是真的，有又软又弹的东西。」
「很软吗? 我摸起来好像很硬。」
　大叔揉着小早川的乳房说，另一个大叔一边用手指滚动着小早川的阴蒂一边嘟囔着。


「嗯嗯嗯♡♡」
　小早川被两个大叔玩弄着乳房和阴蒂，异常地痉挛着，发出兽性的呻吟，像坏了似的喷着淫水。


「怎么了? 」

「咋回事? 」

「有啥问题吗? 」
　坐着的大叔们一个接一个地站起来，向这边走来。
「明明什么都没有，但我觉得好像有什么东西。」
　玩弄着小早川阴蒂的大叔回答走过来的大叔们。
　大叔们向小早河伸出的手。
　许多大叔的手开始接触到小早川的身体。


「嗯、嗯、嗯♡。」
　小早川被人摩挲着乳房，乳头轻轻地滚动着，肚子被抚摸着，阴蒂被玩弄着，大腿被抚摸着，发狂似的发出兽性的喘息，像是坏了似的异常地痉挛着，喷涌着淫水。

「是真的啊，这地方有什么东西。」
「是吧? 」
「这是啥? 明明什么也没有。」
「好、好爽的触感——没、没什么。」
　大叔们一边摸着小早川的身体一边交谈着。
　怎么样，小早川，舒服吧，感觉不错吧？你还真是去个不停啊。

　这是你今天努力工作的奖励。

　那么多大叔爱抚你，对你这个婊子来说是最好的奖励。

「嗯... ...」
　小早川突然抬起头，一下子从嘴里抽出肉棒。
「啊!」
　小早川推开了其中一个大叔，大叔一脸惊讶，大叫着踉跄了一下。
　小早川满脸通红，泪眼婆娑地瞪着大叔，她猛地回过头，从正面抱住了我。


「如、如果主人希望的话，我可以继续... ...」
　小早川抱着我，喘着粗气在我耳边低语。
「我、我是主人专用的肉便器。只要主人想，我什么都愿意做... ...」　
我什么都愿意做——小早川颤抖的声音细得几乎要消失了，听起来却像是在哭喊。
「回去吧。」

　说着，我和抱着我的小早川一起站了起来，躲开正在聊天的大叔们，走出了桑拿室。

　明明是个婊子，却给我这么嚣张。
　这婊子让我没了兴致。
　做的实验也有了收获，今天就这样回去吧。


　我这么想着，走出浴场，顺便去了趟洗手间，在隔间里侵犯了小早川。
　被我侵犯的小早川疯狂地呻吟着。
　回想起来，听着小早川的娇喘声，不遮住眼睛就侵犯她的情况，已经很久没有过了。

　明明命令过她不能出声，真是个没用的肉便器。

 

第五十八话 
[第五十八话] by 桑葚


我傻眼地看着身穿制服走在我身边的小早川。
　她嘴上贴着胶带。
　不是我干的，是小早川自己这样做的。
　小早川在澡堂里娇喘连连，但她似乎还是很在意这点，为了不让自己发出声音，她在嘴上贴了胶带。

「唔嗯♡。」
　小早川似乎注意到了我的视线，一看到我就满脸通红，得意地露出笑容，冲着我比V。
　她好像认为自己想到了一个好点子，可以让自己不出声。
　我从包里拿出面包，递给小早川。
「唔嗯♡。」
　小早川高兴地笑着从我手里接过面包，然后——
「唔嗯♡。」
　小早川打开袋子，想把面包塞进嘴里。
「嗯?」
　小早川看起来很想吃面包，但是却吃不了。
　这是肯定的，因为她嘴上粘着胶带。
　小早川目不转睛地盯着面包，悲伤地呆住了。
　因为嘴上粘着胶带，没法吃午餐包，她好像很伤心。
　明明只要把胶带撕下来就行了。


　我停下来，仰望天空。
　透明的蓝天。
　是啊，今天的小早川又犯蠢了。
　我看着蓝天这么想。




　小早川满面笑容，咕噜咕噜地吃着两手拿着的面包。
　因为嘴上粘着胶带，小早川为一直吃不到面包而难过，但我把胶带撕掉了，她就能吃了。
　小早川自己在嘴上贴了胶带，但在我下令之前，她似乎并不打算把它撕下来。
　明明是自己贴上去的，却忘了这回事，因为吃不到面包而感到悲伤——虽然我这么想，但小早川还不至于傻到这种地步。

「嗯? !」
　小早川高兴地咕噜咕噜地吃着面包，表情突然变得严肃起来。
　小早川的嘴巴急促地咕哝着，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，然后——
「我闻到佐丸的味道了。」
　小早川眼神突然变得锐利，哼了一声喃喃自语道。然后环顾四周，狠狠瞪了某处一眼。
　什么叫佐丸的味道啊。

　我这么想着，看向小早川瞪着的方向，没什么特别的——

　不，有人。
　在电线杆后面隐约可以看到衣服。
　像是我们学校的校服。
　我看到一头乌黑的长发，想着不会吧。
「出来啊佐丸! 受死吧!」
　小早川突然大叫一声，准备冲向电线杆。
「咕诶！」
　我抓住她的脖子，她不由得呻吟起来。

　躲在电线杆后面的是佐丸吗。
　如果是佐丸的话，那她为什么会在这里。
　我不知道佐丸家住哪里，但放学的时候，佐丸是往和我家完全相反的方向走的。
　所以我不可能在去学校的路上碰到她。

　然而，她却在这里，这意味着——

　她是来找我的吗？
「嘎噜噜噜! 嘎噜噜噜噜!」
　小早川被我抓住脖子，瞪着电线杆低吼着。
「闭嘴。」
「嗯♡。」

　小早川像只乐于听我命令的小狗一样，安静下来。
　为了不让小早川发狂，我抓着她的脖子，忐忑不安地走了出去。
　就在我们到达电线杆旁的那一刻。
「哇!」
　躲在电线杆后面的人突然出现，做出吓小孩的样子。
　长长的黑发两侧编成辫子，在脑后扎成独特的发型。
　我和小早川看着从电线杆后面出现的佐丸。
「吓唬小孩呢?」
　小早川用轻蔑地眼神看她，咕哝着。

「啊，咦? 你没吓到吗? 」
　佐丸看着眼神呆滞的我，似乎在说「跟我想的不一样」。
　多亏小早川事先察觉到了，所以我并不惊讶，但如果我没有察觉到，我会很惊讶的。
「姐姐我，有点失望。」
　突然出现的佐丸小声说道，然后站在我右边，轻轻握住了我的右手，抬头看着我微笑。

「别这么自然又熟练地握着主人的手! 还有你怎么会在这里! 上学和放学是主人和我的休息时间!」
　我左边的小早川像要杀了佐丸一样瞪着她大喊。
　我用原先抓住小早川脖子的左手，改为抓住小早川的脸。
「哦，哦♡。」
　被我抓住脸的小早川，双手捂住我的手，拼命挣扎，脸颊泛红，吐出灼热的喘息。
　她被我抓住脸好像很痛苦，但同时又很高兴。
「为、为什么来这里? 」
　让那个白痴闭嘴后，我问佐丸。
「为什么? 因为我想和你一起去上学，给你添麻烦了吗?」
　佐丸的左手紧紧握住我的右手，抬头看着我说，歪了歪头。

「没，没有。」
　我怎么会觉得麻烦。
「你，你这家伙，怎么在这里? 」
　小早川被我抓住脸，哈啊哈啊地喘着气说。
　我左手使了使劲，让那个白痴接着闭嘴。
「哦，哦唔♡。」
　小早川一边呻吟一边颤抖，拍着我的手，像是在宣布放弃。
　我突然觉得不对劲。
「你，你这家伙，怎么在这里? 」
　小早川的话语在脑海中闪过。
　她怎么在这里。
　她为什么在」这里」。
　这里，也就是我的上学路线。
　我从来没有和佐丸一起回去过。
　我从没告诉过她我家在哪。
　那为什么佐丸会在这里呢。
　想查我家的地址很容易查到。
　上学的路线，只要看看地图就能在一定程度上预测出来。
　是的，在某种程度上是可以预料到的，这就是为什么她在「这里」很奇怪。
　因为我不是走最短路线去上学的。
　理由是，最短路线车流量大，行人也多。
　虽说车流量大，但因为有人行道，所以并不危险，再说行人很多也不是什么特别需要在意的问题。
　我选择这条路只是喜好罢了。
　就算有点绕远路，我还是喜欢车和行人稀少的地方，所以我才走这条路。
　但如果不知道这一点的人看了地图并预测我去学校的路线，他几乎肯定会认为我选的是那条最短路线。

　而佐丸却在这里。
「怎么了? 」
　听到的声音吓了我一跳。
　佐丸抬头看着我，歪着头，她更加用力地握着我的手，微微一笑。
「走吧。」
　说着拉着我的手走了出去。
　佐丸之所以在这里，是因为她知道我用来上学的路线。
　她怎么知道的。
　正常考虑一下的话，可能是她在跟踪我。
　她为什么要跟踪我。
　明明她问我，我就会回答。
　她不好意思问我。
　所以她才跟踪我。

　有社恐症的佐丸完全有这种可能，但我不明白她为什么要这么做。
　仅仅因为想和我一起上学才跟踪我吗。
实在难以理解 。
　午休时，我像往常一样背靠教室入口旁的墙站着，佐丸来找我。

「今天的便当是什么呢♡ ?」
　站在我旁边的小早川哼着歌。
　看起来她很想吃佐丸的便当。

　就因为这个笨蛋，佐丸以为我是个吃货，所以做了超大份量的便当带来。
　但如果现在不让这个白痴吃饭的话，我一个人又吃不完，便当就会剩下来。
　而且佐丸也很高兴。
「你说姐姐做的便当很好吃所以全都吃完了，姐姐非常高兴。」
　因为她经常这样说。

　如果我突然吃得少了，佐丸会认为这是在暗示便当不好吃。
「走吧。」
　站在我面前的佐丸微微一笑，牵着我的手向前走去。
「今天的便当是什么呢♡ ?」
　小早川哼着歌跟着我们。
　小早川经常对佐丸采取辛辣的态度，但便当似乎成了她的诱饵。
　不知是不是心理作用，她对佐丸的态度似乎也软化了。
　从这个意义上说，还是让她吃佐丸的便当比较好。

　我像往常一样坐在消防楼梯上和佐丸一起吃便当。
「一般般吧♡今天也一般♡。」
　吃得最多的家伙在胡说八道，但我没理她。
「我们来玩个游戏。」
　佐丸突然这么说，站了起来。
「站起来。」
　佐丸弯下腰，拉着我的手。
　佐丸拉着我的手站了起来。
「我们来玩手推相扑吧。」
　说着，佐丸把双手放在胸前。
「手推相扑? 哈，小孩子吗?」
　小早川因为吃了太多便当，肚子露了出来，她拍着肚子，半眯着眼咕哝着。
　这个笨蛋每次都是吃佐丸的便当吃到肚子隆起来，但放学的时候肚子就消下去了，而且没有发胖的迹象。只是胸部明显比以前大了。

　多余的营养可能都被奶子吸收了。
「输了就要接受惩罚。」
　佐丸高兴地说。
　她看起来很有干劲，我也没什么理由拒绝。
　我把双手放在胸前。
「嘿诶!」
　佐丸一边喊着口号，一边伸出双手。
　佐丸的手掌拍打着我的手掌，啪的一声响了起来。
「哇!」
　就在手掌碰撞发出声响的那一瞬间，我猛地抽回双手，用力过猛的佐丸朝我扑了过来。

　佐丸想要恢复平衡，但却扑通一声一下子靠在了我身上。
　微甜的香气轻轻掠过鼻子，佐丸的胸部压在我的胸口。

　心跳加速，肉棒在裤子里膨胀起来。
「佐丸好逊——」
　坐在楼梯上的小早川开始起哄。
　佐丸抱住了我，我为了扶住佐丸，两人好像抱在了一起。可能因为这是游戏吧，她似乎并没有抱怨的意思。

「三，三局两胜。」
　说着，佐丸站了起来，双手抱在胸前。
「嘿诶!」
　我也举起双手，佐丸立刻发起了攻击。
「诶、诶、诶、诶!」
　佐丸伴随着口号连续伸出双手。

　佐丸的两只手掌和我的两只手掌碰在一起，啪啪的清脆声音连续响起。
「真的很逊。」
　坐在楼梯上托着腮的小早川目光轻蔑地嘟囔着。
　因为小早川的运动神经很好。我知道她想说什么。
　虽然佐丸连续发动攻击，但说实话，她的动作很迟钝，而且力量太弱攻击太单调。
　佐丸是认真的，她想取胜的。
　像漆黑光亮的黑发沙沙地飞舞着，佐丸伴随着可爱的口号连续不断地进攻。
　柔弱又拼命的佐丸太可爱了。
　那就输给她好了。
「哎呀!」
　佐丸的双手掌心「啪」的一声打在我的双手掌心上的瞬间，我踉跄了一步。
　在手推相扑中，谁的腿动了，谁就输了。
「哎呀，我输——」
　我正想说「我输了」，气喘吁吁的佐丸正瞪着我，我不由得闭上了嘴。
　故意放水这点暴露了吗。
「你是故意输的。」
　佐丸瞪着我大叫。
　糟糕，她知道了。我还以为我做得很好。
「肯定是放水吧，主人怎么会输给你呢? 咕——」
　小早川在一旁围观。
「要是再防水，姐姐我就饶不了你。」
　佐丸瞪着我说道，双手放在胸前。
　糟糕，佐丸很生气。
　我有些着急，稍微认真地伸出了双手。
「诶嘿!」
　笑嘻嘻的佐丸突然放松了双手的力气。
「唔喔!」
　我想急刹车，但还是控制不住惯性，身体向前一倾。
　然后——
　我双手紧紧抓住了佐丸的胸口，我感觉脸色一下子变得煞白。
「姐姐赢了，耶。」
　被我仅仅抓住左右两边乳房的佐丸，虽然满脸通红，却大大方方地挺起胸膛，哼了一声，得意洋洋地大声说着自己的胜利。
　两只手从佐丸的胸口一下子松开了，随后我全身冒出了汗水，心脏怦怦直跳，脸像着了火一样发烫。
「算、算了... ... 只是个游戏。」
　小早川太阳穴青筋暴起，瞪着佐丸，嘟囔着。
　我碰了佐丸的胸部。不，不是，我不是碰，是紧紧地抓住了。
「这样一来就是一胜一负，下次输的人就要接受惩罚游戏。」
　佐丸笑着说道，双手抱在胸前。
　我也跟着举起了双手，但脑子里全是抓住佐丸的胸部，等我回过神来——
「唔努努努努!」
　不知什么时候，佐丸从正面抱住了我，脸涨得通红，用力推着我。
「着不是手推相扑! 就是普通的相扑! 」
　太阳穴青筋暴起的小早川冲了进去。
　小早川说得对，这不是手推相扑了，而是相扑。
「唔努努努努!」
　佐丸不理会小早川的冲击，拼命推着我。
　啊，对了，佐丸听不见小早川的声音。
　我抬头望天，心想。
　佐丸用尽全身力气推着我，但是为了推我迈出了脚步。
　如果是手推相扑，佐丸已经输了，但这不再是手推相扑了。
　这种情况，我该怎么办。
「虽，虽然不再是手推相扑了，但我不讨厌你这种注重胜利的气势!」
　大概是不喜欢她抱着我吧，小早川的太阳穴青筋暴起，但她似乎并不讨厌佐丸不惜一切代价取胜的执着。
　我可以输给她，但她刚才因为放水而生我的气。
　虽然对不起她的拼命坚持，但我要拿下胜利了。
　我双手抓住佐丸的腰——
「嘿哟!」
　轻轻地举起来。
「呼喵!」
　佐丸被抓着腰提起，发出像被踩到尾巴的猫一样的叫声，双脚乱蹬。
　双脚浮起来时我就赢了。
　我应该可以赢下来吧？

　我已经不太懂规则是什么了，但是我赢了。
　而且，因为我抓住了佐丸的腰，把她提了起来，所以我和佐丸的身体完全贴在了一起。
　那个在裤子里怒气冲冲的肉棒隔着衣服衣服，狠狠地压在了佐丸的胯下。

　我得在她发现之前分开。
「不愧是主人♡。」
　小早川陶醉着，甜甜地说。
「嘿哟!」
　我弯下腰，「咚」的一声把佐丸的双脚放在地上。
「咕、咕努努努努！」
　佐丸瞪着我，懊恼地呻吟着。
　如果我输了，她会生气，如果我赢了，她会瞪着我看，我到底该怎么办？
「哼哼。」
　瞪着我呻吟的佐丸露出了胜利似的的笑容。
「启动陷阱卡! 」
　佐丸从制服口袋里迅速掏出卡片一样的东西，一边将卡片举向天空，一边大声喊道。
　陷阱卡是什么鬼。
「陷阱卡的启动颠覆了规则! 也就是说，谁赢了谁就要接受惩罚!」
「啊哈哈哈哈! 」
　小早川看着右手持牌面向天空高声喊叫的佐丸，大笑起来。
「不服输也要有个限度! 」
　小早川笑得声音发抖，甚至抱着肚子继续笑。
「佐丸和看起来不一样，很不服输呢，我不讨厌这样。」
　笑到眼角渗出泪水的小早川用颤抖的声音说道。
　说实话我很意外。
　那个小早川居然认可了佐丸。
「这样的话，你赢了。你要接受惩罚。」
　佐丸哼了一声，一边给我看卡片一边说。
　就算她得意洋洋地给我看卡片，坦白地讲我还是不知道她什么意思。
　输了也没关系，但我不能接受陷阱卡这种过分的后招。
　算了，也没什么大不了的。

　这样的话我就要接受惩罚了。
　惩罚游戏的内容稍后会公布，我有些不安。








大家新年快乐 

第五十九话 
[第五十九话] by 桑葚


　星期天早上。
　现在是早上五点。
　清脆的声响回荡在浴室里，还有搅动蜜壶的猥亵水声。
「——♡——♡——♡ !」
　两个巨大的乳房噗噜噗噜弹跳着。
　肉便器全裸前屈，双手扶着墙，从背后被我侵犯，每次被我抽插的时候，她的巨乳都会弹跳着，痉挛着喷出淫水，但却在拼命忍住声音。


　长长的黑发被热水打湿。
　她身体前倾，双手撑着墙，所以我看不到肉便器的脸。
　她的头发是黑色的，体型酷似佐丸，简直像是在侵犯真正的佐丸。
　而且——
　肉穴紧实。
　像老虎钳一样强烈收紧的肉穴，肉壁粗糙，会产生巨大的阻力。
　如果肉穴是干的，疼痛会比快感强烈。
　但是肉穴的内部却被不断涌出的淫液弄得黏糊糊的。大量的淫液作为润滑剂，即便阻力很大，肉棒却可以顺滑地抽插。因此，它变成了一个创造极大快感的肉穴。

　我双手紧紧抓住肉便器的屁股，狠狠地砸在上面，用龟头挖掘着能产生难以言喻的快感的肉穴。

　被热水浸湿的长长黑发贴在雪白纤细的背上。


「——♡——♡——♡ !」

　急促的呼吸声回荡在浴室里，我的腰撞在肉便器屁股上发出清脆的声音。抽插蜜壶又发出猥亵水声。

　从龟头上得到的极大快感使我超越了极限，「砰」的一声将龟头的尖端插入最深处，紧紧地抱着肉便器的屁股射精了。

　我的精液注入肉便器的子宫。
　子宫被灌注了精液，她的屁股一抖一抖地抽搐着，膝盖不停地摇晃，喷着淫水。
「——♡——♡。」
　在灼烧脑髓般的强烈快感中，我听到了轻微的喘息声。
　我命令她不要出声，但她却出声了，这样的肉便器需要严厉的惩罚。
　我弯下腰，抓住她扶在墙上的双手，一边起身，一边把双手往后拉。
　由于双手强行向后拉，原本弯着腰的肉便器上半身仰了起来。与此同时，插入肉穴深处的龟头尖端一下子更强烈地插进了最深处。

「♡。」
　明显喘不过气来的肉便器，膝盖剧烈地晃动着，好像马上就要瘫下来似的，像喷泉一样潮吹着。
　我要惩罚她发出了声音，她现在却发出了更清晰的声音。
　这样惩罚就没完没了了。
　想到这，我咧嘴一笑，拉着肉便器的双手开始使劲动腰。
　我猛地向后一拉，龟头的尖端狠狠地插进最深处。
　拉着肉便器的双手向前挺腰，龟头的尖端像要把小穴翻过来一样强烈地剜着肉穴的最深处。

「哦♡哦♡哦♡哦♡」
　肉便器的子宫口一直被挖掘着，完全喘不过气来，她的大奶子一跳一跳的。
　没用的肉便器，但子宫口被不断冲击着，肉穴的收紧程度越来越高，溢出的淫液量也越来越多，本来就很舒服的肉穴也越来越舒服。
　真的，这个肉便器只有外观和肉穴是绝佳的。




　在浴室里发泄完欲望，我冲了冲身上的汗，洗干净，接着在更衣室里整理了一下仪容。

「——♡——♡」
　小早川瘫坐在更衣室的地板上，背靠着墙壁，脖子耷拉着，时不时地抽搐着喷出淫水，微微发出声音。
　小早川因为被我侵犯得太厉害而失去了意识，虽然晕了过去，但似乎还在继续高潮。

　我在周日清晨这么激烈地侵犯小早川是有原因的。
　洗手间的镜子映出来一个丑男。
　我讨厌自己丑陋的脸。所以如果可以的话，我不想照镜子——但也不能这么说。
　丑八怪做什么都是丑八怪。不过干净整洁的丑总比脏兮兮的丑好。


　吸取了上次失败的教训，我买了新衣服。
　但我并没有买昂贵的名牌。
　穿着不合适的衣服只会让人发笑。适合自己体型的衣服就是最好的。
　但我买的不是服装店打折甩卖的东西。
　穿上高知名度厂家的全新牛仔裤，再穿上新衬衫。
　然后我人生中第一次给头发打了发蜡。
　和佐丸比赛失败，接受了惩罚，但惩罚游戏的内容是——


「姐姐希望你能接待我。」
　佐丸说。
　我不明白她的意思，所以我反问道。
「星期天，姐姐会去你家。你要爽快地迎接姐姐。姐姐会在你的房间里休息。你得照顾姐姐。这是惩罚游戏，我不接受拒绝，你不能拒绝。明白了吗?」

　她这么说了。
　也就是说，星期天她要去我家玩，她用了这种麻烦的手段强迫我答应她。
　她只要告诉我，她想周末去我家玩就行了，为什么要这样麻烦，这样绕圈子。

　我想——
　佐丸大概是怕被拒绝吧。

　第一次约会的时候，为了不给我拒绝的选项，她相当强硬地推进了话题。
　拼命装成大姐姐，但她内心是懦弱的。
　但是敢于做出邀请的她比我强多了。
　如果立场对调的话，我是不可能邀请佐丸的。
　因为我想一直和佐丸在一起，所以我害怕被拒绝。
　如果被拒绝了，我们的关系或许会就此结束。
　如果这样想，自然就没法做出邀请了。
　不过，她没把我当男人看，所以才用那么强硬的手段。
　想到这我有点难过。


　小早川全裸端坐在我房间地板上。
　现在是早上八点。佐丸还有一个小时才到家。
　现在，该拿这家伙怎么办。
　把小早川绑起来扔在她自己的房间里最简单，因为小早川知道佐丸今天会来我家。
　但如果我把她绑起来关在房间里，她肯定会起疑心的。
　这个白痴完全误以为我爱她。
　今天早上也被我狠狠地侵犯了，小早川一定以为这样做是因为我爱她，对心爱的小早川抱有欲望。
　其实我只是想在见佐丸之前处理性欲。
　不管怎样，她以为我爱她，没有丁点怀疑。所以没必要把她绑住关起来，让她产生怀疑。
　话虽如此，如果让她自由的话，她肯定会戏弄佐丸的。

　我一直在思索该怎么办，最后想到了一个好主意。
　小早川一丝不挂地端坐在地板上，满脸通红地抬头看着我。
「你是我的?」
　我低头看着小早川问道。
「晴希是被爱着的肉便器♡」
　她的回答让我很恼火。
　被爱着的肉便器是什么鬼。
「在澡堂里，晴希明白了♡主人救出了差点被大叔们玷污的晴希♡。而且之后主人把晴希带进了厕所的隔间，一边说着『你是我的东西』，一边强烈地爱着我♡主人无比地爱着晴希，晴希就这样明白了这一点... ... 真是伤脑筋♡。」
　那个眼睛湿润，发出炽热粗重的喘息声，用甜美的嗓音说话的笨蛋，发出兴奋的声音，双手捂住脸，「呀啊呀啊」地扭动着身体。
　烦人。而且我没说过这话。我确实在澡堂的厕所隔间里侵犯过你，但我从来没说过什么你是我的东西。

　看看小早川的样子，恐怕不是在撒谎。大概是为了方便自己篡改了记忆。

　我想好好纠正一下，但是时间不多了。再过一个小时佐丸就要来了。
　虽然相当烦人，但如果她误以为我爱她，对我来说更方便
「佐丸马上要就来了。」
　听到我的话，那个双手捂着脸，发情似的扭动身体的笨蛋突然停止了动作。
「我想多用你几次，所以要随时做好准备。」
　我低头看着这个白痴，命令道。这个双手捂着脸的傻瓜停下动作，嘴角松弛下来。
「今、今天早上那么激烈地疼爱了晴希好几次，还没满足吗♡ ?」
　那个笨蛋张开捂着脸的手指，透过缝隙瞥了我一眼，嘴里甜甜地小声说着。两个大乳房的桃红色突起一下子变得又硬又尖，她发出一声又热又粗的叹息。

「对。」
　我不耐烦地点点头回答。
「被爱着的晴希很为难♡」
　那个连耳朵都红了的白痴，发出「呀」的兴奋叫声，乳头勃起到快要爆裂的程度，害羞似的扭动着身体。
　讨厌得要死，我很烦躁，不过这样就行了。
　为了不让她对佐丸做什么多余的事，让这个笨蛋乖乖听话的方法就是一直给她快感。
　给这个蠢货的乳头安了两个跳蛋夹住，左右共四个。
　阴蒂也一样，夹了两个在上面，用胶带固定。
　然后把跳蛋插入肉穴和屁眼。
　再用黑色眼罩遮住白痴的眼睛，在头上戴上耳机，调高音量播放强劲的音乐。
「啊♡啊♡啊♡啊♡」
　这个白痴全裸坐在地板上背靠墙壁，在打开所有跳蛋开关的同时就开始大声呻吟。
　可能是因为耳机里放了强劲的音乐，她对音量没什么感觉了。
　我一下子摘掉了右边的耳机。
「我不是说过了吗? 你一边快乐地扭动着身子，一边拼命忍耐着声音的模样，真的很可爱。
　我低声对那个白痴说，然后把耳机放回原处。
「——♡——♡——♡ !」
　她紧闭双唇，拼命忍耐着声音，抽搐着，阴道里喷出一股淫水。
　眼罩和耳机怎么想都不自然，但当我说这样更色情更可爱时，那个白痴就相信了。
　而且我没有特意束缚她，所以如果她想，戴着的眼罩和耳机都可以摘掉。
　正是因为给了她自由，这傻瓜才能毫无疑惑地沉溺于快乐之中，忘掉佐丸要来我家这回事。
　如果中途想起摘下眼罩或耳机，只会有点烦人，没什么大问题。
　这下好了，我想——
「... ... 见鬼。」
　我低头看着那个白痴，忍不住骂了一声。
　这蠢货赤身裸体地坐在地板上，全身戴着性玩具，眼睛上蒙着黑色眼罩，头上戴着耳机，抽搐着喷出淫水，看起来就像佐丸一样。
　佐丸露出一副猥亵得可怕的样子，我不由自主地兴奋起来。
　为了见到佐丸不会太兴奋，我在浴室里发泄了很多性欲，但——
　我再也忍不了了，将这个白痴推倒在地，把肉棒直接插进装有跳蛋的肉穴里，一直侵犯到满足为止。 

第六十话 
[第六十话] by 桑葚


现在是八点四十分。
　走出玄关后，我决定在门口等佐丸。
　正当我坐立不安的时候，我看到远处有一个黑色的物体。
　一个人戴着一顶水桶倒扣似的黑帽子，穿着一件松松垮垮的黑色毛衣。
　黑色毛衣显然尺寸过大了，而且长度很长，一直到膝盖以下。
「啊!」
　那个全身黑衣的人在住宅区的马路边缘里走来走去，发现了我，啊了一声就向我跑来。
　她呼吸急促地在我面前停了下来。
「你在等我。」
　说着，从帽子里露出的嘴角露出了笑容。
「是的。」
　我点点头，佐丸嘴角露出了笑容。
　佐丸右手拿着纸袋。
　在远处看时不知道是什么，现在看到纸袋上写着有名的老字号日式点心店的店名。
　点心盒啊。
「礼物。」
　佐丸把纸袋给我看。
「你真客气。」
　我挠着头回答，佐丸「咯咯」地笑了。
「我父母现在在家，但他们都有事要出去。」
　必须先说清楚，我挠着头向佐丸说明。
　我父母要出去，就意味着只有我和佐丸两个人。
　有个笨蛋在我房间里全裸着身子，但佐丸看不见她。
　我应该事先告诉佐丸的，但是我父母昨晚才告诉我，我没能事先告诉她。

「是吗?」
　佐丸没有什么戒备的样子，平静地点头回答。
　看着若无其事地点头回答的佐丸，我在心底深深地叹了一口气。
　她真的对我一点戒心都没有。
　我们在网吧也独处过，但网吧的包间墙壁很薄，没有天花板。而且周围还有其他客人。
　这种环境只要稍微发出一点声音就会被发现。
　与之相反，房子是独立的。
　如果全力高声尖叫，邻居可能会听到声音，但反过来说，如果没有那么吵的话，没有人会注意到。

　佐丸比我大一岁，但身高是我比较高，腕力也是我强。而且佐丸的运动神经很不好。
　而且对佐丸来说，她是第一次到访我家，完全是客场，对我来说这里就是主场。

　如果我想做些什么的话，佐丸就束手无策了。
　我知道她完全没有戒心，因为她相信我，但这也说明她没把我当男人看。
　我很高兴她能信赖我，但我也很难过她没把我当男人看。

　我带路从玄关进屋，站在玄关喊我妈。
　我已经提前告诉过我妈我有个朋友要来。
　我妈妈吓得眼珠子都凸出来了。
　恐怕这是从幼儿园开始第一次有朋友来我家。她当然很惊讶。

　妈妈一边回答，一边啪嗒啪嗒地跑过走廊来到门口，她停了下来，脸抽搐了一下。
　毕、毕竟，现在的佐丸是一身黑。

　顺便说一句，我已经告诉我妈佐丸的性格了。
　是相当认生的腼腆的家伙。


「啊! ? 女孩子! ? 诶! ? 你的朋友是个女孩子! ? 」
　她的脸抽搐着，惊愕地叫起来。
　啊，啊，不是看到佐丸吓了一跳，而是被佐丸的性别吓了一跳。
　说起来我忘了告诉我妈佐丸的性别。
　帽子几乎遮住了她的脸，她穿的毛衣很宽松，所以看不出来她是个巨乳，但能看出她是个女孩。

「初、初，初次欠面!」
　佐丸突然提高了嗓门，我不禁吓了一跳。
　诶? 初次欠面? 什么？
「啊，那个，那个... ...」
　佐丸的声音颤抖得好像遇到了熊或老虎一样。
　佐丸的帽子遮住了她的脸，但很明显，她的脸已经僵硬了。
「一、一点敬意，不成心意，请笑纳!」
　说着，佐丸把点心盒递给母亲。
　一点敬意，不成心意？不该是一点心意不成敬意吗。
　她好像搞混了。
「谢、谢谢你这么客气! 」
　明显感到困惑的母亲一边道谢一边从佐丸手中接过了点心盒。
「我是、左、良之!」
　佐丸用颤抖的声音喊道，她向母亲全力鞠躬。
　她大概是想自我介绍一下，说我是佐丸凉子吧。但因为太紧张了口齿不清。
「诶! ? 左良之小姐! ? 诶! ? 外国人! ? 」

　听到佐丸的自我介绍，母亲惊愕地叫了起来。
　她把佐丸的名字当成左良之，认为她是个外国人。

　帽子啪的一声掉下来。
　亮丽的长长黑发沙沙作响。
　因为佐丸全力鞠躬，帽子掉了下来。
　佐丸一脸惊慌失措，似乎没注意到帽子掉了。
　佐丸的脸红得出奇。
　她脸颊通红，身子僵硬，没有戴眼镜的眼睛在转着圈圈。

「啊? !」
　母亲看到佐丸抬起头，惊愕地叫了起来，看着我。
　我懂，老妈我懂的，我很清楚你想说什么。

　你是想说，我是怎么和这么漂亮的女孩成为朋友的。
　妈妈，对不起，我也不知道怎么会这样。
　如果非要我说的话，我帮她捡印刷品的时候就这样了。

「啊，啊——那个，是佐丸凉子学姐。不是左良之，是佐丸凉子，是正宗的日本人，比我大一岁的三年级学生。」
　我给惊慌又困惑的老妈解释了一下。
「啊，原来是日本人。」
　听了我的解释，妈妈似乎松了一口气。
「我、我似左—左完!」
「噫! 」
　就在妈妈稍微松了一口气的时候，佐丸似乎想重新做自我介绍，提高了嗓门，妈妈吓了一跳发出了惨叫。
「左—左完——良之! ! 咕呜!」
　佐丸红彤彤的脸上滚动着漩涡般的眼睛，她呻吟着，眼角渗出泪水，不停地颤抖着。
　大概是想说佐丸凉子吧。但也许是因为过于紧张和恐慌，她完全不知所措。
　佐丸是学姐。而且还想扮成大姐姐。所以我觉得还是不要多管闲事的好，但这样下去她肯定会哭的。
「学、学姐，冷静一下，冷静一下。」
　站在佐丸面前的我，双手搭在佐丸的双肩上，尽量用温柔的声音说话。
「深呼吸。慢慢吸气，慢慢呼气。」
　佐丸泪眼汪汪地点点头，深深地吸了一口气，又深深地吐了一口气。
「佐丸前辈是个温柔得让人吃惊的人，她太温柔了。」
　背对着妈妈说。
「拜托不要笑话她。」
　我继续对身后的妈妈说。
「笨蛋，怎么可能会笑话呢?」
　背后传来叹息声。
「唔、唔... ...」
　反复做着深呼吸的佐丸，用一副快要哭出来的表情呻吟起来。
　她满脸通红，眼眶满是泪水，咬着下嘴唇。
　不、不妙，佐丸哭了。

　也许是因为我多管闲事，伤害了想当姐姐的佐丸的自尊心。
　果然还是不应该多管闲事。
「唔唔!」
　眼看就要哭出来的佐丸浑身发抖，突然发出一声巨大的呻吟，抱住了我。
　她把脸埋在我的肩膀上，胸紧贴着我的胸口，双手环绕着我的背紧紧地抓着我。
「等一下?」
　我，我妈，我老妈还在那里。
　在我妈面前拥抱可不好。虽然不在我妈面前也不能抱我，但在我妈面前更不行了。
　我听到背后传来咯咯的笑声，浑身冒出汗来。
「我这个电灯泡就退下去了。」
　我听到我妈妈在我身后欢快地说，然后啪嗒啪嗒地沿着走廊离开了。
「对、对不起。」
　佐丸把脸埋在我肩膀上紧紧抱住我，用呜咽的鼻音向我道歉。


「谢谢。」
　接着佐丸道了谢。
　我原以为自己伤害了想扮姐姐的佐丸的自尊心，所以很着急，但看样子她并没有生气，而且我妈看起来心情也很好。

　我松了一口气，裤子里的肉棒膨胀起来。
　毕竟是佐丸抱住了我。
　因为她把脸埋在我的肩膀上，光亮的黑发紧挨着我的脸，一股微甜的香味扑鼻而来。
　而且佐丸的胸部用力地压在我胸前。
　佐丸这样的巨乳美少女紧紧抱着我。
　这肯定会勃起啊。
「太帅了，姐姐会爱上你的。」
　佐丸把脸埋在我的肩膀上低语着。
　我的心怦怦直跳，原本就勃起的东西也硬到翘了起来，发出吱吱嘎嘎的声音。

「我、我也是男人啊。」
　原本垂着双手的我，把双手抱在佐丸的背上，这样回复佐丸。
　即使被我拥抱，佐丸也丝毫没有反感的样子，不仅如此，反而抱得更紧了。
　心脏剧烈地跳动着，快要爆炸了，肉棒也痛苦地翘着。
　因为佐丸喜欢捉弄我。
　她说要爱上我是在开玩笑吧。
　我不会误解的。
　我知道该怎么做。
　我和佐丸不相称。

　像我这样底层的丑八怪，能和佐丸待在一起就是奇迹了。
　我不能奢望在这之上的东西。
　但是... ..

「我知道的。」
「什么?」
　佐丸突然说，我忍不住反问了一句。
　她知道? 知道什么？
「姐姐从一开始就知道你是个男人。」


　把脸埋在我肩膀上的佐丸抬起头，把嘴唇贴在我耳边，用异常甜美的声音对我耳语。
　当，当然，她知道我的性别是男人。我想说的不是这个。
　正想着这些，佐丸「咯咯」地笑了。
　然后——
　吻了我的脸颊。
　她用她那湿润、柔软、可爱的淡粉色嘴唇亲吻了我的脸颊。
「姐姐，可是知道的哟? 我来你家就是因为我知道你父母今天要出去。」
　说着，佐丸又吻了吻我的脸颊。



这里佐丸见老妈这段，「一点敬意不成心意」原文是「ふつつかな物ですがっ 」，佐丸因为过于紧张把日语里常见的礼貌用语「とつまらない物  」与 「不束者（ふつつかもの） 」搞混了，为了翻译的本土化我把「一点心意不成敬意」颠倒了一下。另外佐丸自我介绍时把自己的名字samaru  ryoko发音成了西方姓名一样的shama riko（夏玛里科），老妈因此误认为她是外国人。同样为了便于理解，我把佐丸说夏玛里科的口误翻译成偏中式姓名的「左良之（毕竟音近佐丸凉子）」，和原文的差异在于读者读完译文可能觉得老妈把佐丸当成了中国人，而原文老妈是把佐丸当成欧美来的，不过对日本人来说都是外国人，所以我想这点差异可以忽略不计。要是有更好的翻译意见可以在评论区提出。 

第六十一话 
[第六十一话] by 桑葚

   我爸妈比计划的更早离开了家。
　外出的时候，妈妈告诉我，她会比预定的时间晚回来，还眨着眼睛。
　佐丸嘴唇的触感还留在脸颊上。
　佐丸说，她知道我父母今天要外出。
　这是怎么回事。
　我昨晚才知道我父母要出去。而且我什么都没说，那佐丸应该不知道，但她却说她知道。

　佐丸不可能事先得到情报。
　这意味着佐丸在撒谎。
　但撒这种谎有什么用。
　真是莫名其妙。
　而且... ..
　佐丸吻了我的脸颊。

　非常湿润，非常柔软，虽然我不可能知道味道，但是我觉得佐丸的嘴唇甜得要命
　和佐丸一起走向客厅。
　只有我们两个人，没必要去我自己狭小的房间。
　而且我房间里还有一个麻烦。
　佐丸紧紧抱着我的右臂。
　因为紧紧地抱着我，她的胸压在我的胳膊上。
　肉棒痛苦地勃起了，裤裆明显隆起，我有些担心会不会被佐丸发现。

　我们来到通往客厅的门前，停了下来。
　我猛地咽了一口唾沫。
　我父母已经离开家了。
　家里只有我和佐丸。
　和网吧那次不同，完全是两人独处。


　佐丸说，她知道我父母要外出。
　究竟是真的知道，还是在撒谎，只有佐丸自己清楚。

　我只知道佐丸特地告诉我，她明知道只有我们两个人，还来我家。
　你是想告诉我，你这么信任我吗

　还是说... ..
　不，蠢货么我，这不可能。

　佐丸把我看作弟弟，而不是男人。
　亲吻我的脸颊只是她对弟弟表达爱意的一种方式。
　而且佐丸喜欢捉弄我。

「你在意吗? 」
　抱着我的右臂，头靠在我肩膀上的佐丸突然说。

「我说我知道你父母他们今天要出去，你很在意吗? 」


　佐丸再次问我。
　她的声音和平时的佐丸完全不同，非常甜美，有着可以说是淫靡的魅力。
　但她声音有点发抖。

「骗人的，我说知道是骗人的。」
　说着，佐丸扑哧一笑，抱着我的胳膊，手指缠着我的手握了过来。

　佐丸的声音非常甜美淫靡，但还是有点颤抖。
「姐姐不是说过吗? 姐姐我还是你姐姐，会引导你的。」

　佐丸说着，把头从我肩膀上移开，紧紧握着我的手，面对着我站着。
　佐丸没戴眼镜，黑色宝石般的眼睛直直地盯着我。
「至于为什么要撒谎，那是因为姐姐太卑鄙了。」
「诶?」

　面对直视着我，说自己卑鄙的佐丸，我情不自禁地叫了出来。
「来这里是因为我知道你父母不在家——我觉得这样说你也许会出手。」
　听到佐丸直视着我说的话，我不禁咽了口唾沫。

　说也许我会出手，这是... ..

「如果你对我出手了，姐姐就不会害怕了。我会告诉你我的心意，这样我就不用对抗可能被拒绝的恐惧了。所以姐姐把一切都推给了你，想逃往一条轻松的路。」

　原本直视着我的佐丸低下了头，用颤抖的声音说，紧紧握住了我的手。
　在发抖——佐丸的声音，和握着我的手。
「只要不传递我的心意，我们的关系就不会结束。即使你今天没有出手，只要我没有因为传递心意而被你拒绝，明天我就能像以前一样和你在一起。但这样做太卑鄙了。」
　佐丸低着头，颤抖着说道。
「果然还是应该和之前说的那样，引导你，姐姐说好了的。」
　说着，佐丸抬起头，用力握着我的手，直视着我。

　我终于明白佐丸的意思了。
　她说她事先就知道我父母不在家是骗人的。
　她撒谎是为了告诉我，她明明知道只有两个人却还是来了我家，想让我出手。

　让我出手。也就是说身体重叠在一起。

　佐丸是抱着被我袭击的觉悟来到这里的。
　不，是为了让我袭击她的觉悟吗。

　但佐丸说出了真相。
　她说她事先知道是骗人的。

　说谎，想让我出手的行为是卑鄙的。
　如果我不出手，只要不向我传递心意，明天还可以像以前一样在一起。但她说那样很卑鄙。

　所以说了实话。
　真是难以置信，佐丸居然要向我告白。
　不行，不能让她说。
「等、等一下。」

　为了打断刚要开口的佐丸，我叫了起来。
　佐丸哆嗦了一下。

　刚才一直直视着我的佐丸，她宝石般的黑色眼瞳摇晃着，握着我的手开始剧烈地颤抖。

　佐丸开始发抖，而我紧紧握住她的手。
　不能让她表白。
　佐丸比我年长，但她可是女孩子。
　我再怎么说也是个男人。
　要表白也是我先来。
「喜欢。」
　我的心脏剧烈地跳动着，几乎要从嘴里跳出来，全身都在冒汗，我把自己的想法告诉了佐丸。

　佐丸睁大了眼睛。
「我一直喜欢你。」
「等、等、等一下。」


　我再次说出自己的想法时，明显陷入混乱的佐丸结结巴巴地叫了起来。

　她看起来不太高兴。

　难道我犯了个要命的错误？
　佐丸不是要向我表白？
　如果是这样的话，我这是无可挽回的失败——

「你一、一直都喜欢我，那为什么我都那样诱惑你了，你却理都不理 !？」
「哈?」
　佐丸大声说道，我也忍不住叫了出来。
诱惑我了？啥？诱惑？
「诱、诱惑，是什么意思?」
「还能是什么意思！握住你的手还把胸压在上面，还有在网吧两人独处时毫无戒备地假装睡觉！明明都以姐姐的方式全力诱惑你了！难道你以为姐姐会对每个人都这样！？这也太失礼了！姐姐我不是对任何人都那样的荡妇！！！」

　佐丸打断了我的话大声喊道，她滔滔不绝地对我说着，满脸通红，眼泪汪汪地瞪着我。
　佐丸的身影在脑海中闪过。

　过于激进的亲密接触，过于毫无戒心的态度。
　她这么一说，我就明白了佐丸是在拼命引诱我。

　但是，如果这样说的话。
「等、等一下! 我也有自己的理由! 先听我说!」
「好吧，我会听的! 因为我是姐姐! 我比你更成熟!」
　面对出声的我，满脸通红、泪眼汪汪的佐丸这样回复。

「确、确实学姐是在诱惑我!」！你这么一说，我就察觉到你说的是真的！但是诱惑的方式太过激，太露骨，太没有戒心了！太过激，太过于赤裸裸，太过于毫无戒心，以至于我以为自己不被当成男人看待！谁能想到像学姐这样温柔漂亮可爱的人，会那么过分地诱惑我这样的丑男啊！这一般情况下压根不可能！」


　听了我的解释，佐丸一瞬间笑了，但马上瞪着我，太阳穴上青筋暴起。
　啊，糟糕，我可能惹她生气了。


「哎呀呀呀！好好好！借口吗！? 都是姐姐的错！？好的好的我懂了！没什么问题这样也行！因为姐姐是大人了！和你这个小孩子不一样我是个大人！全都说成姐姐的错也没问题！」

「咕!」
　佐丸脸上浮现出笑容，太阳穴上却青筋暴起，我不由得呻吟起来。

　哪边才是小孩子啊。
　哪边才是... ..

　啊啊，是的，我才是小孩子。
　她那么拼命地诱惑我，我却擅自揣摩，擅自行动。
　我至今为止让佐丸做了多少羞耻的事啊。
　佐丸肯定沮丧过很多次。
　她这样诱惑我，我却毫不理睬，她一定很沮丧，以为自己没有魅力。
　但她还是一直在诱惑我，而且今天还为了让我出手而撒谎。
　而我却... ..
「对不起。」
　听到我的低语，太阳穴上青筋暴起的佐丸呼了一口气，看着我。


「我是个丑八怪，讨厌鬼，边缘人。我以为没有人会喜欢我。但是和学姐这样温柔漂亮又可爱的人相处得很好，我觉得这是个奇迹。我能和学姐在一起就已经很幸福了，奢望更多就太过分了。不把我当男人看待也可以。我觉得只要能和学姐在一起，就足够了。我太自以为是了。对不起。都是我的错。」

「好了，等一下! 好了等一下!」
　我正要向佐丸倾诉心声，一直默默听着我说话的佐丸，突然间太阳穴上又青筋暴起，大声喊道:

「太狡猾了！这也太狡猾了！你能不能不要这样成熟的应对！? 如果你承认了错误，就好像姐姐是小孩子一样！只有姐姐像个大笨蛋！不该是这样啦！因为姐姐是前辈！因为比你大一岁！因为我比你更像个大人「!」
　佐丸瞪着我喊道，她的脸比刚才更红了。
「能稍微看一下吗? 」
　说着，佐丸松开了我的手，抓起身上那件松松垮垮的黑色毛衣卷了起来。
　佐丸脱掉毛衣，满脸通红地瞪着我。
　眼前的景象令我一瞬间忘记了该说什么。
　我虽然沉默了，裤子里的肉棒却膨胀到翘起来，脉动得像要爆炸一样。
　佐丸在黑色毛衣下面穿着一件连衣裙。
　我们去网吧的时候她也穿着连衣裙，但那连衣裙不一样。

　和佐丸的年龄相比，去网吧时穿的连衣裙显得有些幼稚，但质地良好，可爱又清秀。
　可现在佐丸穿的连衣裙，颜色和上次一样是白色的，但造型完全不同。

　是叫做吊带连衣裙的种类吗。
　从脖子到肩膀，再到胸部，几乎全都暴露在外。而且裙子的长度极短。
　虽然很可爱，但一点也不像上次的连衣裙那么清纯。
　与其说是衣服不如说是内衣。
　说白了就是猥亵至极。


　毕竟她的乳沟和大腿几乎暴露在外。
　只要稍微弯下腰，胸部就会几乎全部露出来。
　只要稍微弯下腰，大腿内侧就会全部露出。


　恐怕原本是用来搭配其他衣服的连衣裙。
　这是穿在衣服外面的连衣裙。

　但是佐丸只穿了这个。

　虽然很可爱，但却极其危险，极其猥亵。
　不穿搭配的衣服，只穿这一件，大概只有没有贞操观念的辣妹才会这样穿吧。

　但穿着它的是佐丸。
　虽然她的模样极其危险，极其猥亵，但佐丸身上散发出一种难以掩饰的清纯气质，让人觉得两者之间的差异很大，显得更加猥亵。

「这件，你不觉得很色吗? 姐姐觉得这很色! 我花了很大的勇气才买下它! 但我还是买了! 就是为了诱惑你!」


　佐丸满脸通红，泪眼汪汪地叫着。
「姐姐今天是为了从女孩变成女人才来这里的!」！我来这里是为了让你抱我！我来这里只是为了做你的女人。」

　佐丸喊着，满脸通红，眼泪汪汪地盯着我，喘着粗气。
「让姐姐赢一下，好吗? 」
　气喘吁吁的佐丸歪着头，眼睛湿润地看着我。

　映入眼中的是太过可爱的女孩。
　那个无法掩饰自己清纯的女孩，拼命地踮起脚，拼命地向我展示自己淫荡的身姿，向我传递自己的心意。


　难以置信，这真的是现实吗。
　这么可爱的女孩，来这里就是为了投入我的怀抱。
　为了得到像我这样的丑男的拥抱，她害羞得要死，却穿着自己绝对不会买的猥亵衣服，还撒了谎，为了让我注意自己而拼命努力。

　我不可能赢的，对那样的人。　
「学姐从一开始就一直在赢啊。」
　听到我这么说，佐丸睁大了眼睛，满脸通红，泪眼汪汪地笑了。 

第六十二话 
[第六十二话] by 桑葚


「你、你什么都不用做。」

　佐丸握着我的双手，和我面对面站着，用颤抖的眼睛注视着我，发出颤抖的声音。
「姐、姐姐、姐姐会做好一切。」
　佐丸满脸通红，泪眼婆娑，颤抖着，眼看就要哭出来了。
　我忍不住咽了一口唾沫。
　我比佐丸还高。而佐丸穿着暴露的衣服。
　即使从稍远的距离看，也能清楚地看到胸口的沟壑。
　我从正上方近距离地看着佐丸。
　佐丸美丽漂亮的脸庞和乳沟已经完全暴露在我眼前，光是这样就足以让肉棒怒火中烧，一不留神就会完蛋。

　地点在客厅。
　我本想坐在沙发上，但佐丸握住了我的双手。
「姐、姐姐，姐姐为了今天学了很多东西，所以，一切都交给姐姐吧。」
　佐丸的脸红得像火烧一样，眼睛里闪烁着泪光，声音颤抖着。
　我看得出来，她感到不安和恐惧。但是佐丸拼命想引导我。
　
「嗯，全交给学姐了。」

　我的心怦怦直跳，肉棒快要爆发似的勃起着，我看着佐丸回答道。
　佐丸浑身发抖，满脸通红，泪眼婆娑，颤抖着频频点头。

「那、那就，请坐吧。」
　我听从佐丸的话，在沙发上坐了下来。
　我以为佐丸也会坐在沙发上，没想到她的行为和我预想的完全不同。
　佐丸站在我面前，满脸通红，两手抓住了身上的吊带连衣裙——

「啊!」

　我忍不住倒吸一口凉气。
　佐丸卷起了吊带连衣裙。
　雪白丰满的大腿露到了根部，露出了可爱的浅蓝色内衣，露出了纤细柔软的腰部，还有——

　和内衣一样，她露出了两个被可爱的浅蓝色胸罩覆盖的大奶子，轻轻地弹跳着。

　佐丸一边沙沙地梳着乌黑亮丽的长发，一边脱下连衣裙。
　听到这声音，我猛地回过神来，发现自己一直在凝视佐丸，赶紧移开了视线。

「你、你可以看哟。」

　佐丸的声音传来。
　她的声音颤抖得很厉害，但她的声音却是那么温柔，那么温暖。
　我悄悄地将视线移回佐丸身上。

　佐丸穿着内衣站在我面前，满脸通红，浑身颤抖。
　她那么可爱，让我觉得自己的心脏被抓住了，无法呼吸。

「姐、姐姐，我一点都不害羞，因、因为我是姐姐。」

　佐丸用动摇的眼神注视着我，一边颤抖一边笑着，用鼻音说。
　我知道她正处于不安和恐惧之中，但作为年长的女孩，她却拼命地想引导我。

　啊啊，多么可爱的人啊。
　佐丸太可爱了，温柔又温暖的眼睛和笑容让我着迷，这时佐丸把双手放在背后。
「啊!」
　罩在佐丸胸前的胸罩松开了，我想不会吧。

「我，我不害羞。」

　随着佐丸颤抖的声音，胸罩啪的一声掉在了地板上。
　两个巨大的雪白乳房，顶端有两个桃红色的突起。
　外表比小早川的乳房稍微小一些，除此之外基本相同。

　不，不是差不多。
　小早川大奶子又粗俗又猥琐。
　和那样的东西放在一起比较对佐丸很不礼貌。

　总之，如果不是看惯了小早川的乳房，我一定会在看到佐丸乳房的那一瞬间，肉棒直接爆发。

「你、你喜、喜欢胸大的女孩吗? 」

　佐丸露出大大的乳房，毫不遮掩，但脸红得像要喷火一样，眼看就要哭出来，声音颤抖地问道。

　就在我的肉棒像要爆发似的勃起着的时候，我全身都冒出了冷汗。

　我该怎么回答佐丸的问题。
　恐怕佐丸并不喜欢自己的大胸。
　有的孩子从小就胸大，总会有男生取笑她们。

　小早川很早就意识到，自己的美貌和巨乳可以成为武器。佐丸并没有像小早川那样有效地利用这种武器。

　学姐的胸部很漂亮。
　其实我很想这么说，但赞美胸部可能会伤害佐丸。
　如果我撒谎说不喜欢巨乳，也会伤害佐丸。
　我该怎么回答。

「你真温柔。」
　我发现自己低着头，突然听到声音让我不由得吓了一跳。
　我急忙抬起头。

「啊!」

　佐丸的脸迅速靠近。
　站在我面前的佐丸弯下腰，把脸凑了过来。
　佐丸的双手搭在我的肩膀上，她的脸几乎要碰到我了。在这下面，被重量拉扯着下垂的大奶子在轻轻地摇晃。

「姐姐知道的♡你不知道该怎么回答，是因为担心姐姐吧♡姐姐知道的♡。」

　佐丸的脸近在咫尺。
　刚才她还在不安和恐惧中颤抖，现在那种模样却像是在骗人一样，她用黑色宝石般的眼睛直视着我，露出妖艳的笑容，用甜甜的声音低语着。

「对不起。姐姐太爱你了，再也忍不了了。」
　佐丸看着我，用温柔甜蜜的声音低语着——
「啊!」
　佐丸的脸几乎要碰到了，她的脸更近了，接着湿润的柔软而甜美的东西压在了嘴唇上。
　佐丸把嘴唇贴了上来。
　佐丸睁着眼睛，紧紧地盯着我，嘴唇紧贴着我。她眯起眼睛，露出了笑容，然后——

「啊!」
　黏糊糊的东西侵入我的嘴里，我不由得吓了一跳。
　开始滴答作响的猥亵水声和快要把意识炸飞的快感袭来。
　佐丸眯起眼睛，微笑着用力压着嘴唇，舌头在我嘴里蠕动，发出猥亵的水声，缠绕着我的舌头。然后发出咯吱咯吱的声音，吸出我的唾液，咕噜咕噜地发出声音——。

「♡。」
　佐丸的身体猛地一跳，佐丸的乳房噗噜噗噜弹跳着。
　然后——
　我看到在重力作用下下垂的大乳房顶端的桃红色突起，突然变得又硬又尖。
　啊啊，吻了我，缠住我的舌头，然后吞下我的唾液，为此而兴奋了吗？
　喝了我这种丑八怪的唾液？

　这，这个人，这个人真的，爱着我的一切吗。
　一种令人毛骨悚然的快感冲上脊梁，接着是灼烧脑髓的快感，视野被染成白色。
　我没法思考，只能沉浸在快感的浪潮中，迟了片刻才意识到自己射精了。

　佐丸的嘴唇发出啵的一声松开了。
「呵呵♡。」
　佐丸嘴角流着唾液妖艳地笑着，凝视着我，把搭在我肩膀上的双手拿开。

「啊!」

　射精后，我又感到一阵快感，嘴里擅自发出呻吟，腰部不由得跳动。
　佐丸把右手从我肩膀上拿开，用右手在裤子上抚摸着我的肉棒。

「没关系，我现在就让你舒服点♡」

　佐丸眯着眼睛笑着，用甜美温柔的声音低语着，隔着裤子上抚摸着我的肉棒。
　佐丸的眼睛，佐丸的笑容，佐丸的声音，还有佐丸隔着裤子抚摸肉棒的手。

「啊，啊!」
　嘴里擅自发出呻吟，腰部不受控制地跳起来，然后——

「呜、呜!」

　我感到精液在尿道里奔腾，接着是一阵灼热的快感，我的视野变成了一片白色。
　这么容易就高潮了。
　在羞愧的驱使下，我咬紧牙关，沉浸在强烈的快感中。

「舒服吗？没关系♡没关系♡姐姐会帮你做所有的事♡作为交换，你要答应姐姐一件事。有一个约定，你绝对不能食言。」

　在一片空白的视野中，传来佐丸的声音。
　佐丸那温柔甜美的声音渐渐变得细弱，微弱地颤抖着。

「姐姐我喜欢你。我自己也知道。我发现自己一天比一天失去控制。」

　佐丸微弱而颤抖的声音传来。原本一片白色的视野里亮起了灯光，映出了佐丸的脸。
　佐丸笑了。
　她笑着哭了。

「我第一次见到你的时候，你很关心姐姐。贬低自己的同时还在关心姐姐。姐姐当时很生气，但我真的很高兴。因为，你关心姐姐我。从来没有一个男生关心过姐姐。」

　没有一个男生关心我。
　佐丸的话让我不由得睁大了眼睛。
　一个也没有? 一个人？

「所有的男生都嘲笑姐姐。所有的女生都排挤姐姐。我不知道。我不知道我做错了什么。姐姐什么都没做。只是待在那里而已。可是大家都讨厌姐姐。」

　注视着我的佐丸垂着头，用颤抖的声音说。
　滴滴答答的眼泪。
　虽然早有预料，但佐丸所处的环境似乎比预想的还要糟糕。

　可以说是自然而然的过程吗。
　有个男生嘲笑了佐丸。其实他很喜欢漂亮可爱的佐丸，却因为青春期特有的叛逆心理而嘲笑她。
　真希望有人能劝阻他，但不幸的是，嘲笑她已经成为主流。
　对佐丸来说，这是最糟糕的情况，但对其他女生来说，佐丸是众多男生十分在意的存在。
　如果像小早川一样觉得，我很可爱，那又怎么了？如果能以绝对的自信高高在上就好了，但佐丸不可能做到这一点。
　处处低调处处害羞，却受到众多男生的欢迎。

　没错，其他女生肯定觉得佐丸很受男生欢迎。

　过度的谦逊让人感到厌恶。
　谦虚害羞的性格造成了灾难，大概觉得明明很受欢迎却过分谦虚的佐丸很无趣吧。
　在女生中形成了疏远佐丸的潮流。

　有一个人就行，不管是男是女的，都无所谓。如果有人向佐丸伸出援手，佐丸的人生就会完全不同。
　但这样的人不存在。
　一个都没有。

「但你不是这样。你很关心姐姐，不会拒绝姐姐。你会和姐姐在一起。你会和姐姐握手，露出笑脸。已经绝对不会离开你了。不对，不是这样的，这样不行。我不能这么做。不行，我不想放手。你只属于姐姐我。不对、不对不对，这样不行，这样是不行的。讨厌，我不想离开你，讨厌讨厌讨厌，你只属于姐姐。你只属于姐姐哟。我绝对不会放手的。不，不行不行，这样不行，这样是不行的。我绝对不能让你，我最爱的你受苦。但我不想放手。我不想失去你。你只属于姐姐。我绝对不会让给任何人。不行，我不能折磨我在乎的人，绝对不行。」

　垂头丧气的佐丸，声音渐渐失去了起伏，失去了光芒的眼眸动摇着，她喃喃自语，受惊似的摇摇头，接着又喃喃自语，受惊似的摇摇头，一遍又一遍地重复着——

「姐姐我一定，很快就会成为一个对你来说沉重的女人。」

　佐丸抬起头，用没有光芒的眼睛看着我，泪水顺着脸颊流下来，这样说着笑了。
　那笑容实在太痛苦了，紧紧地揪住了我的胸口。
　啊啊，佐丸，你的胸口有个空洞啊。
　而你却想用我来填补这个空洞。
　你需要我。
　你真的是发自内心地在渴求我。

「我只有一个绝对的约定。如果越过了那条线，姐姐肯定就停不下来了。但是姐姐喜欢你，最喜欢你了，所以、所以，如果我开始让你觉得痛苦了，那么... ... 你就抛弃我。」

　如果我开始让你觉得痛苦了，我希望你能抛弃我——这是佐丸唯一的绝对承诺。
　如果我拒绝这个约定。即便我大喊不会抛弃你，佐丸也一定会，从我身边离开。
　因为一旦越过那条线就停不下来了。
　所以她要我在越界之前答应。
　她说，如果我开始让你觉得痛苦了，到时候就抛弃我。
　如果我不接受这个约定，佐丸就会离开我。
　为了不让我受苦。

　啊啊，太好了。没想到有一天我会庆幸自己是个讨厌鬼边缘人。

　丑陋的我和美丽的佐丸。外表不同但内心相似的人。
　多亏了作为被人讨厌的阴角生活着，我能明白佐丸的想法。

　我是不会遵守佐丸的约定的。

　我的台词是永不放手。
　如此温柔，如此美丽，如此漂亮，如此可爱，如此纯洁，如此只爱着我，如此渴望独占我，但又苦恼着这样不行。

　对不起佐丸，我忍不住笑了起来。

　是我吗。学校里最丑的，最讨厌的阴角，你想独占我们学校最底层的我，但又苦恼着这样不行。

　啊啊，真是太好了。我从心底感谢自己是个讨厌鬼阴角。
「知道了。如果讨厌学姐了，到时候我会毫不顾忌地离开的。」
　我微微一笑，告诉佐丸。
「骗子♡」
　没有光线的佐丸的眼睛亮了起来，满脸通红，泪水顺着脸颊流下来。
「你又在担心姐姐了♡年纪比我小，你还这么自大♡。」

　边哭边笑的佐丸说着，扑通一声抱住了我。
　她赤裸着上身抱住了我。
　佐丸的大胸直接压在我的胸前，我不由自主地僵住了。
「谢谢你假装接受约定♡谢谢你让姐姐高兴♡谢谢你♡」

　佐丸一边抱着我，一边在我耳边低语。
「如果你讨厌我了，一定要抛弃我♡虽然如果抛弃了，说不定会用菜刀捅你♡。」

　说着，佐丸吻了吻我的脸颊。
　她的声音甜美无比，毫无迷茫，而且看起来真的很高兴。
　知道我已经看穿了约定背后的所有想法，她高兴得不得了。
　不要小看我边缘人的程度啊，姐姐。

　佐丸说过如果让我痛苦就离开，但她也说过如果越界她就停不下来。
　我知道的。
　如果我主动抛弃她，如果我想离开，佐丸一定会疯掉的。
　她开玩笑说，如果我离开了，她可能会用菜刀捅我。如果我想抛弃佐丸，她可能真的会杀了我。

　我是说，如果我想抛弃她的话。

　在欢笑中，我双手搂住佐丸的背，温柔地抱住她作为回应。
　双手感受到佐丸肌肤的触感。
　是那么的光滑，那么的有张力，那么的柔嫩。
　虽然感觉很像小早川，但和那种东西放在一起比较对佐丸来说太失礼了。
　我抱着佐丸，一边尽情地品味着微甜的香气和肌肤的触感，一边这么想。








学姐真是绝世好女人啊 

第六十三话 
[第六十三话] by 桑葚


　客厅里响起粗重的喘息。
　有两种喘息声在回响。
　佐丸和我的喘息。

「学、学姐... ...」

　我吞了吞口水，小声说。
　我坐在沙发上，佐丸则跪在我面前的地板上。

　佐丸的裸体无比美丽，又充满魅力。她喘着粗气，用颤抖的双手想要解开我裤子上的皮带。
　佐丸试图解开皮带，露出来的大奶子一直在抖动。
　和小早川粗俗猥琐的巨乳不同，佐丸的胸部非常可爱、令人怜惜，却又极具诱惑力，要摧毁我的理性了。

「对、对不起，等一下，再等一下，姐姐现在会让你舒服的。」
　佐丸在粗重的喘息间喃喃自语，伴随着喀嚓喀嚓的声音。
　佐丸想解开我裤子上的皮带，可是她的手在发抖，解不开。这似乎让佐丸很着急，佐丸的手抖得更厉害了。

「对、对不起，对不起。」
　佐丸一边哭着一边道歉，拼命想解开皮带，但她好像解不开。
　我自己解下来就可以了，但佐丸是年长系，拼命想引导我。
　所以——。
「一切都交给学姐了，我会一直等你的，等多久都没关系。」

　所以不用着急，我想继续说下去，但这句话没有吐出就咽了回去。
　不用着急——如果我这样说了，可能会让她更加着急。

「为、为什么... ...」
　佐丸用颤抖得厉害的手拼命想要解开皮带，泪水顺着脸颊流下来，用几乎要消失的声音喃喃自语，把手从皮带上拿开了。
　我，我不是说过会一直等吗。难道我应该默默等待而不是开口安慰吗。

「学、学——」
「为什么！」
　我一边后悔自己应该默默等待，一边焦急地想再安慰佐丸，但我的声音被佐丸的叫声盖住了。
「为什么! 为什么总是在这个时候，我的身体不听我使唤! ? 为什么! ? 为什么我总是这样!」

　佐丸看着自己颤抖的双手，泪水顺着脸颊流下叫道。
　关键时刻身体不听使唤。

　身体会因为焦虑，恐惧和紧张而失去控制。
　想说什么但说不出来。
　果然有社交障碍。

「学姐。」

　我轻声唤着佐丸，向她伸出双手，轻轻地抱住了她。
　佐丸吓得浑身发抖，但很快就松了一口气。
「对、对不起，对不起，我是个不称职的姐姐，对不起。」

　被我紧紧抱着的佐丸颤抖着，继续在我耳边道歉。
　是谁曾经训斥我贬低自己的？
　是谁温柔地告诫我不要这样贬低自己？
　然后是谁向我伸出援手呢？
　把这些话放在心里。

「一切都交给学姐了，但我可以帮一点忙吗? 」
　我抱着佐丸，在她耳边问道。颤抖的佐丸点点头。
　我抱着佐丸站了起来。
　佐丸在我的搀扶下站了起来，但她的膝盖不停地发抖，好像随时都会垮下来。
　但没关系，我扶着你。

　我从正面抱住佐丸，用右手搂住佐丸的腰，紧紧地扶着她。然后用左手握住佐丸的双手。
　佐丸立刻用双手握紧了我的左手。
　佐丸紧握着我的左手，泪眼汪汪地看着我。

　由于她的双臂被我紧紧地抱住，以便握住我的左手，所以佐丸的巨乳靠在一起，形成了一个非常深的沟壑，而且顶部的桃红色突起压在了我的胸部，说实话，我实在是受不了。

　裤子里的肉棒硬邦邦地勃起了，我吞了一口唾沫，紧紧地扶着佐丸，握着她的双手慢慢走了出去。
　膝盖不停地摇晃的佐丸也迈开了脚步。
　我们去的是客厅墙边的餐具柜。
　我来到餐具柜前，用右手支撑着佐丸的腰，左手松开佐丸的双手。

「啊!」
　随着我的左手松开，佐丸喊出声，又朝我的左手伸出了双手。
　我不由得露出苦笑，停止了把左手伸向餐具柜的动作，握住了佐丸的双手。

"没事的"

　听我这么一说，眼泪汪汪地看着我，双手紧紧握住我左手的佐丸点了点头。
　佐丸点点头，但她的双手始终没有松开我的左手。
　我没得选。

　我稍微弯下腰——

「♡。」

　佐丸握着左手，我轻轻地把嘴唇贴在佐丸的嘴唇上，佐丸吓了一跳。然后佐丸，踮起脚尖，用嘴唇紧贴着我。还把舌头伸进我嘴里。

　咕啾的猥亵水声想起。
　佐丸闭上眼睛用力地把嘴唇贴在我的舌头上，拼命地用舌头缠着我。
　滋润柔软甜美的嘴唇，舌头带来冲上脊梁的快感。

　老，老实说我受不了了。我很想马上把佐丸推倒，但我不能这么做。
　作为姐姐，作为比我年长的女人，佐丸拼命地想要引导我，我不能伤害她的感情。

　佐丸闭上眼睛用力吻住嘴唇，发出咕啾咕啾的猥亵水声，拼命地缠绕着舌头，吮吸着我的唾液，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
　深深地长吻，然后喝下我的唾液，佐丸似乎松了一口气，身体忽然脱力了。

　轻轻移开脸，佐丸的舌头从我嘴里滑落。
　佐丸闭着眼睛伸出舌头，踮起脚尖凑过来想再次吻我。
　我也想和佐丸接吻，但这样下去是没办法的。
　佐丸闭着眼睛伸着舌头，拼命踮起脚。而且双手紧紧握着我的左手，好像不会放手。
　她很想和我接吻。

　啊啊，可恶，太可爱了。

　我再也忍受不了佐丸的主动和可爱，弯下好不容易直起来的身子，再次和佐丸重叠在一起，舌头缠绕在一起。


　舌吻了多久呢。
　五分钟，十分钟，甚至更长。
　佐丸一边踮着脚尖，一边用力地把嘴唇贴在我的嘴唇上，伸进我嘴里的舌头拼命地缠住我的舌头，吸着我的唾液发出咕噜咕噜的声音，然后一屁股坐了下来。
　随着佐丸的身子一软，佐丸的脸也离开了。

「啊♡啊♡啊♡」

　佐丸伸出舌头，唾液从嘴角流下来，发出了甜美的声音。
　她的眼神和表情都变得十分荡漾。
　我不想离开你的嘴唇，我想继续吻你。我能感受到佐丸的这种感觉，但她现在无法挺直腰板。不仅如此，佐丸的身体已经完全脱力了，如果没有我的支撑，她自己一个人压根站不起来。
　她好像腰软了。

　现在是我唯一的机会。
　想到这，我把左手从佐丸的双手上拿开，伸向餐具柜。然后迅速打开门，从里面拿出那个——
　剪刀。
「用这个。」

　说着，我把剪刀递给佐丸。
　佐丸用荡漾的眼神抬头看着我，看到我递过剪刀，她呆住了。然后歪了歪头。

「如果解不开皮带，就把它剪掉。」
　我继续对佐丸说着，她一脸荡漾的表情瞬间僵硬了起来。

「剪、剪开... ...」
　佐丸发出颤抖的声音，眼睛晃动着。
「姐、姐姐，知道的。」
　佐丸用颤抖的声音说。
「你、你今天穿的是新衣服吧? 是你为了见姐姐准备的衣服吧? 你说要剪、剪掉... ...」
　佐丸一边用动摇的眼神看着我，一边用颤抖的声音说，不肯接过剪刀。

「没关系。」
　说着，我让佐丸的双手握住剪刀。
「啊，是的，我是为了让学姐觉得我有点帅才准备的衣服。我还这辈子第一次做了发型。我觉得自己很丑」

　我微笑着回答佐丸。
「但是，比起我的衣服，学姐更重要。我想把一切都交给学姐。如果你的身体不听使唤，你可以把我的衣服剪开。全剪了也没问题。」

　我微笑着对佐丸说，她睁大了眼睛。
　佐丸动摇的眼睛突然稳住了。
　砰的一声。
　是佐丸把剪刀掉在地上的声音。
「已经，没事了。」
　她的声音没有颤抖。
　直视着我的眼睛也没有动摇。
「已经没事了。」
　佐丸又重复了一遍，微微一笑。
「对不起，果然已经没事了♡姐姐可能已经不行了♡。」
　说着，佐丸双手搂住我的脖子，踮起脚，用力地把嘴唇贴在我的嘴唇上。
　在柔软润滑的甜蜜触感之后，滑溜溜的舌头伸进了我的嘴里。
　佐丸用舌头舔着我的舌头，眼睛微睁地看着我。她看着我，用舌头缠住我，发出猥亵的声音吸住我的舌头，喝下我的唾液。
　舌头被舌头缠绕，舌头被吮吸，唾液被吮吸，令人毛骨悚然的快感冲上脊梁，伴随着灼烧脑髓般的快感，我的视野被染成一片白色。

　只，只是一个吻，我又到了极限。

「呵呵♡。」

　发出「啵」的一声离开嘴唇的佐丸，嘴角流出妖艳的唾液，露出蛊惑人心的笑容。
　虽然才刚到达极限，但裤子里的肉棒却痛苦地膨胀起来，我的脸不由自主地扭曲了。

「姐姐现在会让你舒服的♡。」
　佐丸浮现出蛊惑人心的笑容，用甜美的声音低语，双手从我的脖子后面松开了。
　应该无法独自站立的佐丸，坚强地一个人站了起来，然后屈膝跪在地板上。

　佐丸抬头看着我，双手伸向我的裤腰带。
　原先那么颤抖的双手一点也没有抖动，咔嗒一声，很容易就解开了皮带。

　我吓了一跳，赶紧用双手捂住胯下。

「嗯♡怎么了♡ ?」
　看到双手捂着胯下的我，佐丸「哧哧」一笑，歪着头问道。
　我已经射精两次了。
　内衣里的肉棒，都是射出来的精液。
　脱下裤子和内衣，因为密封而充满的异味就会一下子释放出来。
　我不好意思让佐丸闻到。

「害羞了吗♡ ?」
「咕!」
　佐丸一边抬头看着我，一边高兴地说，我忍不住呻吟起来。
「姐姐会用嘴给你弄干净的，放开你的手♡不放开手，我就弄不干净了呢♡」

　佐丸说话的语气就像母亲对孩子说话一样。
　她完全把我当小孩子对待，但我一点也不生气。
　因为佐丸抬头看着我的眼神真的很温柔... ..

　但羞耻的事就是羞耻。
　我感到脸上一阵发烫，把视线从佐丸身上移开，双手也从胯下移开。

「你真是个好孩子♡等帮你弄干净了，姐姐会把所有折磨你的东西都吸出来♡。」
　佐丸像对小孩子那样温柔甜美地说着，解开我裤子的扣子，拉下拉链，把裤子和内裤一起拉了下来。
　浓浓的腥臭和白浊的粘液混杂在一起，肉棒不祥地扭曲着，不停地跳动着。
　恶臭和勃起的肉棒暴露在佐丸的眼前，她的脸烧得通红，我不由自主地瞥了佐丸一眼。

「♡」
　佐丸目睹了沾满白浊粘液的凶物，不但没有被它的恶臭和扭曲的模样吓到，反而像看甜点一样陶醉其中。
　佐丸把脸凑近肮脏的邪恶之物，把鼻子贴在沾满白浊淫液的肉棒上，使劲吸了一口气。

「好色情的味道♡」
　佐丸深深地吸了一口本该是腥臭的味道，一边陶醉一边甜甜地喃喃自语。
　令人毛骨悚然的快感从背脊上窜起，肉棒膨胀到要爆炸的极限以上。

「我现在就帮你打扫干净♡。」
　说着，佐丸伸出舌头，毫不犹豫地在沾满白浊黏液的肉棒上舔了舔。
「啊!」
　黏糊糊的舌头在肉棒上爬行，一股刺骨的快感冲上脊梁，我不由得发出呻吟，腰部不由自主地一跳。
　佐丸嘴里含着舔取的黏液，咀嚼着，喉咙发出咕噜咕噜的声音。

「好色情的味道♡姐姐要变成笨蛋了♡」
　佐丸的脸红得像发烧了一样，眼睛里闪烁着光芒，甜甜地自言自语着，舔了舔舌头。
　那样子太妖艳了，而且看起来巨乳前端的桃红色突起硬硬地勃起了，那样子实在太淫荡了... ..。

「拜、拜托，我很痛苦。」
　我用颤抖的声音恳求佐丸——。
「呵呵♡好的好的♡我现在就让你舒服♡。」

　佐丸抬头看着我，简直就像哄着淘气孩子的母亲一样甜美地说着，张大了嘴巴。
　然后——
　咕啾咕啾地发出猥亵的声音，将沾满白浊粘液的龟头吞入口中。

「咕!」
　龟头被滑溜溜的肉穴吞噬，巨大的快感袭上心头，嘴里不由得发出呻吟，腰也不由自主地跳了起来。
　在物理上的快感袭来的时候，眼前出现了佐丸把我的龟头含在嘴里，用放荡的眼睛仰视着我的难以置信的光景。

「嗯哼♡。」

　佐丸嘴里衔着沾满白浊粘液的龟头，眯起放荡的眼睛，发出甜美的声音。
　佐丸一边抬头看着我，一边缩着脸颊。
　舌头在口中缠绕着龟头。
　被肉壁包围，被吸住，被舌头爱抚，被从未体验过的惊人快感袭击。

「哼!」
　只是一瞬间。当精液冲上尿道的同时，我感到一种灼烧脑髓的快感，我的视野变成了一片白色。
　在强烈到快要发疯的快感浪潮中，我感觉到我的腰在不停地跳动，我咬紧牙关。

　要射出来了。
　我现在正把肮脏的欲望吐在佐丸的嘴里。
　一种可怕的内疚感袭上心头，带来更多的快感，真的快把我逼疯了。

　回过神来，我双手抓住了佐丸的头。
　被我抓着头的佐丸——
　她把我的龟头衔在嘴里，用放荡的眼睛看着我，就像喝着掺了蜂蜜的牛奶一样，陶醉得咕噜咕噜喝不停。
　而且——

　佐丸的身体在不停地颤抖。
　佐丸左手伸向右乳房，右手伸向胯下，用左手的手指轻轻地抚弄着右边的乳头，右手的手指在遮住胯下的内衣外面，轻轻地摩擦着私处的中心。

　原来是在自慰。
　佐丸一边喝着我吐出来的肮脏欲望，一边开始手淫。

　咕噜咕噜地在嘴里吞吐龟头的佐丸，在吐出全部肉棒之前，会先紧紧地吸住龟头的前端，发出咕噜咕噜的声音，吸出尿道里残留的精液。

「啊!」

　尿道被吸出精液的快感让我不由得从口中发出呻吟，腰部也不由自主地跳动。
　佐丸把嘴唇从龟头的尖端移开，用她那放荡的眼睛看着我，小心翼翼地品尝着残留在嘴里的精液。
　然后发出咕噜咕噜的声音，脸上露出陶醉的表情。

「你瞧不起姐姐吗? 」

　佐丸抬头看着我，声音甜美而颤抖地问我。
　佐丸用两只手指轻轻抚弄着勃起的左右乳头，颤抖着发出粗重的喘息。覆盖在她胯下的浅蓝色可爱内衣上，有一块暗色的污渍，淫荡的黏液渗出来，拉着猥亵的丝线滴在地板上。

　佐丸一边抬头看着我，一边用两只手指玩弄着自己的乳头，从大腿中心滴下猥亵的淫液，这是多么淫荡的身姿。
　我一看就明白了。
　佐丸已经习惯手淫了。
　她一定是想着我，手淫了好几次。
　想着和我重逢的那一天，一次又一次... ..。
　呼吸变得急促，视野变得狭窄，肉棒硬到发痛。
「拜、拜托了，学姐太色情了，我很痛苦。」
「♡」
　我喘着粗气拼命恳求佐丸，一边看着我一边自己玩弄左右乳头的佐丸突然抽搐了一下。
　然后——
「全都交给姐姐吧♡。」
　说着，佐丸微微一笑，张大了嘴巴，发出咻咻的声音，把我的龟头塞进嘴里。 

第六十四话 
[第六十四话] by 桑葚

「男，男孩子不是都喜欢这样吗? 姐姐预习过了，所以知道的。」
　佐丸抬头看着我，用甜美的声音问道，用两个大奶子夹住了我的肉棒。
　我坐在沙发上，而佐丸跪在我面前的地板上，用大大的乳房夹着我的肉棒。
　佐丸的乳房像白瓷一样光滑，非常柔软，却有着恰到好处的弹性。她用乳房夹住了肉棒，抬眼看着我。
「你看，这样很舒服吧? 姐姐知道哟♡。」
　佐丸说着伸出舌头，一边用乳房夹住肉棒，一边用舌尖刺激着从乳房露出的龟头。

「咕，唔!」
　被乳房夹住的舒适感，以及被黏糊糊的舌头刺激龟头尖端而袭来的麻木快感，让我忍不住呻吟，身体擅自跳起来。
　除了物理上的快感，佐丸抬头看着我，用舌头舔着我的龟头，这让我异常兴奋，快感倍增。
「姐姐会让你感觉更舒服的♡想射出来的话，就在姐姐嘴里射出来吧♡。」
　说着，佐丸抬头低下了头，咕嘟咕嘟地把龟头吞进了嘴里。然后缩着脸颊吮吸着龟头。

「呜、呜!」
　用乳房夹住肉棒的舒适感，以及龟头被吮吸时袭来的强烈快感剥夺了我思考的能力。

　猥亵的水声开始咕啾作响。
　佐丸抬眼看着我，开始晃头。她缩着脸颊，一边吮吸龟头，一边用充满唾液的肉壁包裹住龟头，还用舌头缠绕着。
　接着佐丸上下摇晃着乳房，开始服侍竿身。
　吮吸龟头发出了咻咻的淫荡声音，滴答滴答的猥亵水声也开始响起。
　佐丸嘴里溢出的唾液打湿了肉棒，夹着竿身的乳房也被唾液打湿了。
　乳房非常柔软，但是又有恰到好处的弹性，被唾液弄湿变得滑溜溜的，用滑溜溜的乳房服侍肉棒实在是太舒服了。
　在体验这种舒适的同时，还能感受到龟头被吮吸时的强烈快感。
　而且——

　虽然可怕地淫荡，但这种淫荡行为是为了我感觉舒适，动机是这种纯洁、温柔、健全的想法。
　也许这就是为什么——
　明明淫荡得可怕，却从佐丸身上感受到了纯洁和温暖。
　让佐丸给自己口交，这种罪恶感让我更加兴奋，快感倍增。

「呜、呜!」
　佐丸缩着脸颊，发出猥亵的水声吸吮着龟头，用滑溜溜的肉壁包裹着，同时用舌头爱抚着，再用滑溜溜的乳房服侍竿身。
　巨大的快感袭来。

　她说她练习了很多，那她到底经过了多少练习。
　恐怕她一定是用无比认真的态度练习那些淫荡行为。
　一想到拼命认真练习淫荡行为的佐丸——

「咕、呜!」
　很快就超越了极限，精液冲上了尿道，随着灼烧脑髓般的快感，我在佐丸的口中释放了欲望。
　佐丸荡漾的眼睛眯了起来，缩着脸颊发出咻咻的声音，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
　佐丸咻咻地吸出尿道里残留的精液，然后立刻开始晃着头吮吸龟头，同时摇晃着乳房撸动肉棒的竿身。
　虽说刚刚射过精，但肉棒又在瞬间膨胀起来，思绪被快感所支配。
　这是小早川无法与之相比的高超技术，而且技术每时每秒都在提高。
　为了让我感觉舒服，佐丸一直一个人努力着，现在她一边服侍我，一边观察我的情况，学习和实践如何刺激我才能产生更大的快感。

　不像仅仅是被使用的小早川，不像只是沉溺于快乐的小早川。
　而且——

　和只想自己得到快乐的小早川正好相反。

　佐丸一边吮吸我的肉棒一边手淫。很明显她习惯了自慰。
　她幻想着和我的淫荡行为来自慰。
　佐丸也有性欲，渴求快乐。
　然而，佐丸却把给我带来快感这件事放在了第一位。
　自身的快乐是次要的。
　不，看着佐丸就知道了。
　对佐丸来说，最大的快乐就是给予我快感。

　和只是被使用，只会沉溺于快乐的小早川正好相反。
　和为了逃避现实而沉溺于快乐的小早川不同，佐丸直视着我。

「呜、咕、唔!」
　虽说刚射完精，但一瞬间我就超越了极限，在佐丸的嘴里吐出了欲望。
　在一片白色的世界里，灼烧脑髓的快感袭来。

　佐丸吸出尿道里残留的精液，喉咙发出咕噜咕噜的声音，然后吐出龟头。
　我快撑不住了。如果我再继续射精，我真的会疯掉的。

　正想这么对佐丸说时，佐丸停止了行动。
　再这样下去会很痛苦。
　佐丸看到我的样子就明白了，所以停了下来。
　她绝对不会忽视我的感受，她把我放在第一位。
　果然不同。
　完全不同。
　和一开始做就忘我地贪图快乐的小早川完全不同。

「舒服吗? 」

　跪在地板上的佐丸抬头看着我，歪着头问道。
　用力点头。
　只能乖乖点头。

「太好了♡。」
　佐丸似乎真的松了一口气，微微一笑。
「休息一下吧♡。」
「是、是啊。」
　我点点头。
　我和佐丸都出了不少汗，但我们太专注了，没有注意到。
「我，我给你弄点喝的。」
「嗯♡谢谢♡。」
　佐丸点头回答我的问题，露出笑脸。看到她笑容的瞬间，肉棒硬邦邦地翘起了头。

「哎呀♡又变大了呢♡。」
　佐丸看到我怒气冲冲翘起来的肉棒，抬眼看着我，忍不住笑了起来。然后收紧双臂将巨乳靠近，伸出舌头。

「休、休息一下。」
　我急忙把肉棒塞进裤子里，焦急地喊道，然后走向厨房准备饮料。
「嗯♡。」
　背后传来佐丸高兴的回答。
　休息一下——我只说了一半，而佐丸看穿了我。
　休息一下，还想再做一次。

　她看穿了我贪婪的愿望并给了我答复。
　而且——
「谢谢!」
　佐丸对我给她准备饮料道了谢。
　她的笑容就像一个不染尘污，可爱纯洁的天使。
　带着这样的笑容，佐丸露出来的巨乳顶端，桃红色的突起硬邦邦地勃起着。
　不仅如此。
　遮住私处的浅蓝色内衣上带着污渍，拉着淫荡的粘液线，滴落在地板上。

　我勃起了，佐丸虽然露出那样纯洁的笑容——但见到这般淫荡的姿态，见到那样笑容的话，是个男人都会勃起的。
　简直就是长着天使面孔的淫魔。
　只不过，是个无比专一，比任何人都温柔，把我放在第一位，而且只在我面前露出放荡模样的贞洁淫魔。
　简而言之，就是最棒的。
　我根本不觉得自己能占上风。


　我在厨房大口大口地喝着麦茶，松了一口气。
　我太着迷了，没注意这点，但实际上相当口渴。
　佐丸肯定也很渴。我得快点拿喝的给她。
　想到这，我赶紧往杯子里放冰了块倒上麦茶，放在托盘上，走向客厅。
　我回到沙发上，我忍不住咽了一口唾沫。
　佐丸坐在沙发上，用左手的手指咯吱咯吱地玩弄着右乳房顶端的突起，右手放在两腿之间，用手指划过被内衣覆盖的大腿中心，连耳朵都红了，喘着粗气。
　肉棒在裤子里嘎吱作响。
「啊♡。」
　发现我的佐丸小声叫道。
「对、对不起♡ ，一想起吮吸过你的小鸡鸡，我就忍不住了♡。」
　佐丸停止玩弄乳头，迅速用左手遮住胸口，用玩弄过大腿中心的右手遮住大腿，两腿夹紧，害羞地抬头看着我说。
　我又咽了咽口水，一言不发地坐在沙发上，把装着麦茶的杯子递给佐丸。
「啊，谢谢♡。」
　佐丸一边向我道谢，一边拿起杯子，咕噜咕噜喝光了麦茶，松了一口气。
　看来她还是相当口渴。
　先不管这个——

　佐丸一直把我放在第一位。
　为了让我舒服，她把自身的快乐放在次位，为我服侍。
　佐丸也想舒服一点吧。
「又，又变大了吧♡姐姐这就用嘴给你做♡。」
　佐丸用左臂遮住巨乳，靠近我，把头靠在我的肩膀上，低声说。
「我，我想让学姐舒服」
　这已经是第几次了——我咽着口水，说。

「对不起♡。」
　我还以为她会回答好的，但我得到的是道歉。
「对不起♡。」
　继续道歉的佐丸松开了遮住巨乳的左手。
　两个奶子露了出来。
　佐丸吐着灼热的喘息，举起双手，用指尖弹着在两个大奶子顶上勃起的乳头，不停地颤抖。
「姐、姐姐，已经感觉很舒服了♡我是个一直想吮吸你的鸡巴，一边妄想一边自慰的、丢人的姐姐♡。」
　佐丸用手指弹着左右乳头，一抖一抖地抽搐着，在灼热喘息的间隙用颤抖的甜美声音低语着。
「含，含着你的小鸡鸡，喝下你射出来的液体，姐姐，已经去了好几次♡ 我就是这么丢人的姐姐♡」

　佐丸的脸颊上留下泪水。
「姐姐没有你想的那么美丽。」

　没有我想的那么美丽。
　这不是在说模样吧，说的是内在。
　佐丸的心没有我想的那么纯洁。
　她想着我自慰了，她有一颗这样淫荡肮脏的心。
　她是想说这个吧。

　佐丸不懂。
　我并不纯洁，身体很淫荡心灵很污秽。从这样评价自己的佐丸身上，能感受到无法掩饰的纯洁。
　学姐，你似乎认为自己的心是污秽的，但我眼中的你，依然和第一次交谈时一样，至今仍纯洁而温暖。

「希望你不要讨厌这样差劲的姐姐... ...」
　佐丸的眼泪顺着脸颊流下来，她发出灼热又粗重的喘息，手指抚摸着左右乳头，用颤抖的声音低声说。
　我们是心意相通的。

　我明白佐丸的想法，佐丸也明白我的想法。
　我怎么可能讨厌佐丸。
　佐丸一定也知道这点。
　但是她一直生活在与人十分疏远的环境中，无法消除内心的不安。
　佐丸的心受到的伤害就是如此巨大而深刻。
　但没关系。
　只要我能理解就没问题。
　只要我明白，佐丸的心有很大很深的创伤，那就不会有任何问题。

「我是真心想让学姐感觉舒服的，但我改口了。」
　说着，我伸出右手搂住佐丸的肩膀，抱住她，左手伸向佐丸的右乳房。
　佐丸惊得身子一抖。
「我想确认一下学姐到底有多色情。」
　我在佐丸耳边低语着，左手一把抓住佐丸的右胸，用手指捏住了她勃起的乳头。
「啊嗯♡。」
　被抓住乳房，又被手指捏住乳头的佐丸颤抖着发出甜美的喘息声。
　佐丸的乳房比小早川那又大又粗俗的巨乳稍微小一点，但比小早川的乳房还要柔软，手似乎要陷进去。
　与那令人惊讶的柔软乳房形成鲜明对比的是，乳头又硬又尖。
「不、不要♡不要看♡姐姐太色情了♡你一定会被吓到♡所以不要看♡」
　佐丸被我揉着右边的乳房，被我玩弄着乳头，身子一抖一抖地跳动着，发出颤抖的甜美声音。
　虽然嘴上说着不要不要，但发出的声音却没有讨厌的意思，更没有反抗的迹象。
　佐丸假装讨厌，但当我揉着乳房玩弄乳头时，她就不再假装不喜欢了。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」
　佐丸全身泛起潮红，身子一抖一抖的，吐出激烈的喘息与呻吟。然后，本来就勃起的乳头更加挺直地翘着，硬度又增加了。
　被我玩弄乳头似乎相当爽。
「胸，胸部的尖端最喜欢被玩弄了♡非常舒服♡希望两个一起弄♡」
　在激烈而粗重的喘息间隙，她用颤抖而甜美的声音向我乞求。
　看来佐丸的弱点是乳头。
　我把左手从佐丸的右乳房上拿开，右手从佐丸的后背伸向右乳房。然后用右手抓住佐丸的右乳房，用手指轻轻捏住乳头。同时用左手抓住佐丸的左乳房，用手指捏住乳头。

「唔♡啊♡唔♡唔♡唔♡」

　左右乳房同时被揉捏，左右乳头同时被按摩着，夹紧大腿的佐丸颤抖着发出甜美的喘息声，扭动着身体。

「对、对不起... ... ♡。」
　发出甜美喘息、扭动着身体的佐丸，用几乎要消失的细细的、悲伤的、但却甜得要命的声音向我道歉，然后偷瞧着我。
　佐丸看着我的眼神妖艳得让人发冷... ..
「姐、姐姐、姐姐... ... 可以高潮吗? 」
　佐丸的声音细弱而悲伤，但却甜美得近乎放荡。
　两个乳头同时被玩弄，佐丸那通红的肌肤越来越热。然后乳头变得更硬了。
　她要高潮了。

「啊——」
「啾，啾... ... ♡姐姐，姐姐我想一边啾一边高潮... ... ♡」

「啊啊，可以高潮。」我正想这么回答时，佐丸又提出了要求。
　她想一边接吻一边高潮。
　多么可爱的要求啊。
　真是的，这个人到底要把我逼疯到什么程度。

「啾♡啾啾♡♡啾一个嘛♡♡」
　看起来随时都会高潮的佐丸，拼命地要求我吻她。
「不行。」
「呜欸。」
　我说出了拒绝的话语，佐丸瞬间露出了要哭的表情。
「前辈是姐姐，很了不起的，所以，你只要命令我做什么就可以了。」
　我这么一说，佐丸她——

　佐丸睁大眼睛，颤抖着挺起了胸膛。
「这是姐、姐姐的命令♡要啾一个♡。」
　佐丸有点高高在上地说着。
「既然是姐姐的命令，那就没办法了。」
　我故作姿态地叹了口气说，玩弄着佐丸的左右乳头，把脸凑近她，然后把嘴唇重合。
「嗯♡。」

　嘴唇接触的瞬间，佐丸的身子猛地跳了起来，她用力压住我的嘴唇，然后把舌头伸进了我的嘴里。
　她的舌头激烈地缠绕着我的舌头，咕噜咕噜地喝着我的唾液，然后——
　全身僵硬的佐丸把舌头伸进了我的嘴里，一抖一抖地激烈抽搐着。

　佐丸僵硬而剧烈地痉挛着。
　乳头硬到快要爆裂的程度。
　我用两只手指咯吱咯吱地玩弄着乳头，舌头缠住佐丸伸进我嘴里的舌头，吮吸着。

「——♡——♡——♡ !」

　正处于高潮状态的佐丸更加剧烈地痉挛起来，猛地仰起了背。
　和我接吻就高潮了，加上被我吮吸着舌头，她又去了。
　佐丸到底有多喜欢我啊。
　我再也受不了了。
　嘴唇深深地重叠着，舌头缠绕在一起，我把佐丸推倒在沙发上。 

第六十五话 
[第六十五话] by 桑葚


我和被推倒在沙发上的佐丸嘴唇重合，舌头缠绕在一起，相互吮吸。
　粗重的呼吸声和淫荡的水声回荡在客厅里。
　被我覆盖着的佐丸抬起头，用力吻着嘴唇，拼命用舌头缠住我的舌头，咕噜咕噜地啜饮着，身子一抖一抖地抽搐着。
　我像是作为回应似的，双手抓住佐丸的两个大奶子揉捏着，用手指玩弄那仿佛要在顶端爆裂的又硬又尖的乳头。

　乳头是佐丸的弱点，乳头被玩弄着，受到刺激，她从开始就一抖一抖地抽搐着，拼命地吮吸着我的舌头。
　然后，佐丸的吗身子时不时地猛烈一跳，弓起背，在我的嘴里伸出舌头。
　在接吻的时候被玩弄着乳头，她一次又一次达到了高潮。

「不，不... ... ♡。」
　不知道已经是第几次了，达到顶峰的佐丸松开了紧贴着我的嘴唇，在热烈而粗重的喘息间隙，用颤抖的声音呻吟。
　是因为去了太多次而痛苦吗。
　她可能已经习惯了因为手淫而高潮，但被我玩弄着达到高潮还是第一次。
　只要一边接吻一边玩弄乳头就能高潮的佐丸太可爱了，我不知不觉做过头了。
「对、对不起——」
「只有姐、姐姐去的话... ... 不行♡。」
　「对不起。」我想道歉，停下来，而佐丸用颤抖的声音说，然后——
「咕!」
　一股刺骨的快感冲上脊梁，我不由得身子一跳，情不自禁地发出呻吟。
　佐丸隔着裤子用手抚摸着我的胯下。
「姐姐，姐姐呢，因为你去了好几次，真的很幸福♡幸福到、舒服到脑子里一片空白，但是，但是姐姐，还是... ... 希望你能感觉舒服♡。」
　佐丸在灼热的喘息间隙用颤抖的声音编织着话语。
「姐、姐姐啊，只要你觉得舒服，就特别高兴，而且感觉特别舒服♡比起自己一个人高潮，还是让你高潮更舒服♡姐姐这样奇怪吗♡很奇怪吗♡」

　她隔着裤子抚摸着我的肉棒，然后伸出舌头舔了舔我的嘴唇。
　身子不停抽搐的佐丸，露出了和高潮时完全不同的放荡表情。
　我伸出舌头，原本就舔着我嘴唇的佐丸，马上把舌头缠了上来。
　佐丸舔着我的舌头，隔着裤子摩擦着我的肉棒，露出十分幸福的放荡表情。

　比起自己一个人高潮，她给予我快感让我高潮时感觉更舒服。
　佐丸的话语不是谎言，我知道的。
　爱抚着我的佐丸，感受到了比被我玩弄而高潮时更大的快感。
　佐丸的表情无言地告诉我这点。

　不，与其说是快感，不如说是幸福感。
　与其让自己感到快感，不如让我感到快感。
　佐丸之所以会有这种感觉，恐怕是因为她想被我需要。

　终于得到人的温暖了。
　我不想再孤单了。我不想再孤身一人了。
　我永远不会放弃，这份终于得到的温暖。
　佐丸的这种想法，给了她快感，让她觉得自己被需要了。

　我想被需要。
　对佐丸来说，那个想法一定就是全部。
　正因为我一直是边缘人，才能理解佐丸那悲伤的想法。

　而且这种想法，某种程度上和小早川一样。

　害怕孤独，为了确保自己的容身之地，小早川被我奴役，在服侍我的过程中寻找快乐。
　如果有人需要自己，自己就不会孤独。
　佐丸和小早川都有着相同的想法——害怕孤独。
　但她们之间有一个决定性的区别。

　小早川不在乎对方是谁，只要让她不感到孤独就行。
　但佐丸不是。
　从我们相遇的那一刻起，她就一直盯着我，直到现在，将来也是。
　而且，当我向佐丸传递心意时，佐丸逼我做出了一个决断。
　如果觉得她的存在对我来说太沉重了，到那时，希望我能抛弃她——这是接受这份心意的条件。

　佐丸害怕孤独，但她更希望我能幸福。
　希望我能幸福——但如果她觉得这种幸福不需要自己的存在，佐丸一定会退出。
　她说什么如果被抛弃了，也许会用菜刀捅我——但佐丸一定会默默地从我面前消失。
　如果佐丸觉得自己妨碍了我的幸福，她一定会这样做的。
　一想到这个我就觉得胸口发紧。
　我宁愿被菜刀捅死。

　命令我的内心吧。
　如果不想失去这个人，千万不要把目光从她身上移开。

「学、学姐... ...」
　学姐是我需要的人。我希望我们能永远在一起。
　我本想这么说的，但我没说。
「嗯?」

　舌头缠绕着我的舌头，隔着裤子摩擦着我的肉棒的佐丸歪着头。
　即使用语言表达，也无法弥合佐丸心中深深的创伤。
　用语言表达也很重要，有些事情只有说出来才能传达。
　但现在佐丸需要的不是语言。

　在一起，共度时光。
　用时间愈合伤口。这一定比什么都重要，而且，这一定是治愈佐丸心灵创伤的最快方法。
　这可能是一条很长的道路，但这是一条很容易理解的道路。我和佐丸，手牵着手继续向前。
　我能做的只有这些，但这一定是最短的，也是唯一正确的答案。

　但是，这条路说不定没有终点。
　因为和身体上的创伤不同，心灵上的创伤可能一辈子都无法愈合。
　但是，有必要到达终点吗。
　不，我们不是已经到终点了吗。
　和佐丸牵着手一起向前的时候，不就已经到达终点了吗。



「因为学姐太可爱了，我的那里快要爆炸了，我又痛苦又难受，我希望你能负起责任。」
「♡」

　听到我的话，佐丸的脸颊瞬间变了表情，眼睛闪闪发光，脸上浮现出天使般的笑容。
「交，交给我吧，全交给姐姐我吧」
　提高嗓门的佐丸猛地站了起来，把我拉了起来，然后把我推倒在地。
　跨在我身上的佐丸看起来真的很高兴，而且很有活力。
　让佐丸为我服务感觉很好，但我也是个男人。我不喜欢只有我一个人舒服。
「我要换个姿势。」
　佐丸跨在我身上，正要从裤子里掏出肉棒时，我叫住了她，轻轻地把躺着的她抱了起来。

「呀♡。」
　尖叫的佐丸看起来很高兴。
　我把佐丸翻过来，让她背对着我，然后把佐丸放回到我身上。
「这样就好。」
「呼诶。」

　佐丸对我的话发出蠢蠢的声音。
　我咧嘴一笑，双手抓住佐丸的屁股，用力把她举了起来。

「呀!」

　被抬起屁股的佐丸发出惨叫，身体向前倒去。
　我的脸正上方是佐丸的大腿。佐丸脸的正下方是我的胯下。
　这就是所谓的69。

「等、等一下! 」
　佐丸发出一声惨叫，右手迅速伸向大腿，用手捂住胯下。
　佐丸的眼睛剧烈地摇晃着，脸色苍白。

「要、要干什么? 你要干什么?」
　佐丸含着泪叫道。

「啊，不，我讨厌只有我一个人舒服，所以我也想去舔学姐最重要的地方。」
「噫呀!」

　佐丸对我的话泪眼汪汪地悲鸣。
　她，她好像真的不喜欢这样... ..

「就，就那么讨厌被我舔吗? 讨厌的话那就算了... ...」
「不、不是讨厌! 不是的! 不是那样的!」

　真的被佐丸讨厌了，我有点情绪低落地说，但眼泪汪汪的佐丸一边发出悲鸣一边摇头。
　不是不喜欢吗？

「姐，姐，姐姐，以前从没见过自己那里! 」

　佐丸一边用手捂着胯下一边泪眼汪汪地说着。
　看来佐丸从未观察过自己的私处。
　用的是过去式，已经观察过了吗。

「我，我觉得男孩子的小鸡鸡很容易看见，但是，女孩子的这里自己不是很难看见吗！所以姐姐，以前从没注意过！毕竟没必要勉强去看啊！你不觉得没必要勉强看吗！? 是这样吧！？因为姐姐是阴角所以不太明白！」

　眼泪汪汪，脸色苍白，拼命喊叫的佐丸，不知为何用了敬语。
　对不起拼命解释的佐丸——她显然十分惊慌失措，说话却用了敬语，很可爱，很好笑。
　人被逼到绝路时，本性就会显现，这就是佐丸的本性。
　这个人就像金太郎糖一样，全身都是可爱之处吗。
（金太郎糖是日本传统的糖果,特点是每一个糖果的双面都有可爱的图案。）
「可、可是！这次来你家的时候啊！我只是想先确认一下！所以我就用镜子检查了一下
　佐丸泪眼汪汪地叫着，停了一下，苍白的脸上嘴巴像栗子一样嘟成三角形，不停地颤抖着。
　然后——

「我、我的那个地方比预想的还要光滑，姐姐，被吓到了。我被自己的那个地方吓到了... ...」
「噗!」

　佐丸用颤抖的声音说着，而我忍不住笑了出来。
　她来我家的时候，觉得我可能看到她的私处，所以决定先确认一下。
　然后她用镜子看了看，发现那里比想象的还要古怪。

「哈哈哈哈哈哈!」

　不，不行。我想象着佐丸用镜子看着自己的私处，因为那里过于光滑而脸色发白，吓得一抖一抖的模样，实在太可爱了，笑得停不下来。

「为、为什么要笑? 为什么要笑? 姐姐真的很为难啊!」
　佐丸看来是因为我的笑容而生气了，一边含泪一边拍打着我的大腿。
「可、可是，姐姐，姐姐能被这样笑话，有一点开心... ... ♡。」
「哈哈!」
　明明很生气，却忽然害羞地笑了起来，这样矛盾的佐丸实在太可爱了，简直无法呼吸。
　不，不行，别这样，拜托别再这样可爱下去了。

「学、学姐，你看到我的那里后是怎么想的? 」
　我勉强吸了口气，问佐丸。

「... ... 咦?」
　被我这么一问，佐丸愣了一下，歪着头。
　接着，她的脸一下子红了。

「怎、怎么想... ... 那个... ... 那个... ... 那个，那个……嗯，很厉害……觉得很H……♡」

　之前佐丸生气的样子仿佛成了假象，她面红耳赤，露出荡漾的眼神，害羞地吞吞吐吐，喘着粗气，用甜美的声音回答。
　被问到看到我的肉棒怎么样，她想着我的肉棒，好像兴奋起来了。

「你是这么说我的，男人的那里也相当奇怪，但学姐却不这么认为。我也一样，看到学姐的那里我也不觉得有什么奇怪。我觉得一定非常漂亮，而且非常色情。」
「是、是这样吗? 是、是这样啊……?」

　听到我的话，佐丸歪着头喃喃自语。
　佐丸似乎很不想让我看到自己那里太过奇怪的样子，但听到我的劝告，她的心似乎有些动摇。
　咕，从佐丸身上感受到了轻微的动摇。
　也许再多说几句就可以了。

「看到学姐的那里，我会怎么想——有个办法能看穿我的真实想法。」
「是、是吗? 是什么办法?」

　佐丸顺着我的话问。
　太好哄了。有点好哄到可爱了，让人困扰。

「看看我的那里就行了。」
「啊?」
　听到我的话，佐丸眨了眨眼睛，发出傻乎乎的声音。

「男人的那东西不会撒谎。而且忠于本能。兴奋时就会变硬，气馁时肉棒也会萎缩。要是我一看到学姐的那里就觉得很奇怪，兴致低落的话，我的肉棒也会萎靡不振。相反，如果看到学姐的那里，我兴奋地认为那又漂亮又色情，那我的肉棒就会勃起。再说一次，男人的肉棒忠于本能，从不说谎。」
「哦哦!」

　佐丸认真地听着我的话，发自内心地恍然大悟。
　果然很好哄。

「可、可是... ...」
　满脸笑容，眼睛闪闪发光的佐丸，低下了头，发出微弱的声音。
「如、如果你的小鸡鸡萎缩了，姐姐该怎么办? 」

　低着头的佐丸颤抖着喃喃自语。
　我以为她很好哄，但在这点没那么容易糊弄过去。

「绝对会勃起 」
　我觉得这里只能靠气势说服了，所以我大声说道。
「真的?」
　佐丸抬眼看着我，不安地喃喃自语。
　只差一步了。
「啊啊，绝对的! 」

　我躺在地上，堂堂正正大胆地说道。
　佐丸的眼睛晃动着，她的视线离开了我，烦恼了一会儿，又把视线转回到我身上，然后——

「那、那... ... 嗯，好的。」
　佐丸抬眼看着我小声说，点点头，然后轻轻松开压在内衣外面的右手。
　好了，靠气势成功了。
「接、接下来我要看看学姐的那里，学姐也要看着我的那里，大概会勃起到不妙的地步。」
「是、是... ... 明、明白了。」
　佐丸似乎还有些不安，但在我的劝说下，她点了点头。
　佐丸开始在我身上动，她从裤子里拿出我的肉棒。
「现、现在很精神呢... ...」
　佐丸看到我已经怒火中烧的肉棒，脸上泛起红晕，不安地喃喃自语。
　在我看到佐丸私处的瞬间肉棒萎靡了怎么办，她大概是在担心这个。
　不用担心，一旦看到佐丸的私处，我的肉棒肯定会比现在更加兴奋。

「那、那我看了。」
「是、是... ...」

　我看到佐丸点了点头，猛地咽了一口唾沫，伸出右手去脱遮住佐丸胯下的浅蓝色内衣。
　内衣上已经有了黑色的斑点，湿漉漉的粘在皮肤上，凸显出私处的形状，这已经是可怕的色情了。

　右手的手指碰到内裤的瞬间，佐丸的屁股一跳，脸红的佐丸迅速把视线从我身上移开。
　我又咽了咽口水，用手指轻轻抓住遮住胯下的内裤边缘，往旁边一滑。

「啊!」
「啊!」
　我不由得倒吸了一口凉气，吓了一跳。

　在雪白的肌肤之间，可以看到鲜嫩的粉色肉裂。
　那个可以说是纯洁可爱的肉裂，同时又可怕的猥亵。
　鲜嫩的粉红色肉裂，散发出纯洁、可爱的气息，但肉感十足。
　而且原本应该包着皮的阴蒂现在充血了，变得又硬又尖，从皮里露了出来。
　还有一个看起来十分狭窄的小穴在不停地蠕动，淫液像流口水一样溢了出来。
　一股荡漾的甜味，伴随着酸酸的味道。
　和小早川带着下流的母猪臭味的那个不同，佐丸的很矜持，像青涩的果实一样可爱，但确实淫靡，都要摧毁我的理性了。

　佐丸觉得自己很古怪也是可以理解的，但要我说的话——
「学姐，怎么样? 」
　看着佐丸那纯洁、可爱却又可怕的猥亵的肉缝，我得意洋洋地问佐丸。
「怎、怎么样，那个... ... ♡ ?」

　连耳朵都通红的佐丸害羞地犹豫着，结结巴巴地说。
　虽然佐丸没有明说，但她的私处似乎很坦率。看到我的肉棒变成了那样，本来就勃起的阴蒂变得更硬更挺了，从一抖一抖猥琐地蠕动的小穴里流出口水一样的淫液，拉着猥亵的线滴落下来。

　我的肉棒几乎发出吱吱嘎嘎的声音，怒气冲冲地翘起来，快要爆发了。
　勃起超过了极限，几乎不可能勃起得更厉害了。
　看到我肉棒的现状，佐丸松了一口气，又兴奋起来。

"学姐。"
「♡」

　佐丸没有回答，我又叫了一次，但她什么也没说。
　取而代之的是，越来越多的淫秽粘液从蠕动的肉穴里溢出，滴到我脸上。

「非常漂亮，非常色情。」
「♡。」
　我微微一笑说。她浑身一抖，阴蒂勃起得更厉害了，淫液从小小的肉穴里流了出来。
　你什么都不用说，我知道你很高兴。
　好了，不能光是一直看着，那么——

　我猛地抬起头，把嘴巴紧紧地贴在佐丸可爱猥琐的小肉穴上。
「呀! ♡ !」
　发出甜美悲鸣的佐丸一抖一抖地扭动着屁股，淫液从肉穴里汩汩地流出来。然后我咕噜咕噜地咽下去。
　味道好得让人头晕。

「等下♡脏、太脏了♡很脏的♡。」

　佐丸一边甜美地叫着，一边晃动着屁股。
　哪里脏了。
　佐丸不但含了我的肉棒，还喝下了我射出来的腥臭精液。
　作为回报，我要舔着佐丸的私处喝下去。
　而且——

　我把嘴巴贴在肉穴上，一边吮吸，一边把舌头伸进穴里，舔来舔去，同时用右手的手指温柔地抚摸着阴蒂。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

　肉穴和阴蒂受到责备，佐丸发出甜美的尖叫声，一抖一抖地抽搐着，阴道喷出了液体。
　去得潮吹了。
　我之前射过了。让佐丸也喷出来吧。
　这样想着，我继续爱抚下去。

　「噗」的一声，龟头被滑溜溜的穴吞没，随着一阵麻木的快感，我的腰不由得地跳了起来。
　佐丸用口交来反击。
　猥亵的水声开始咕啾作响，强烈的快感袭来。
　不能认输，我因为快感而颤抖着，用舌头爱抚着佐丸的肉穴，吸出爱液，用手指刺激着她的阴蒂。
　佐丸的屁股一抖一抖、一抖一抖的，从阴道喷出了潮水。
　她去得潮吹了，而且连续不断地达到绝顶。

「咕!」
　由于过度的快感，我把嘴从佐丸的肉穴里拿出来呻吟了一声。
　咕嘟咕嘟的猥亵水以一定节奏回响着，强烈的快感袭来。
　被我玩弄的佐丸，并不是一边高潮一边拼命吮吸着肉棒。
　她正处于高潮状态，却仔仔细细地吮吸着龟头。
　佐丸已经掌握的不只是不顾一切猛烈地吮吸，而是学会了在哪里如何刺激才能让我感受到更大的快感。而且她做得很仔细。
　不愧是年级顶尖成绩的优等生。

　我觉得自己不能输，于是因为即便快感地颤抖着，还是重新开始爱抚佐丸。
　我一边用舌头舔着肉穴，一边咻咻地吸着爱液，用指尖拨弄着阴蒂。
　佐丸的屁股剧烈痉挛着，从阴道喷出潮水。
　明明已经达到了高潮，而且应该不断绝顶着——

「咕!」
　我感到精液冲上尿道，接着是一阵灼烧脑髓的快感，我呻吟着全身僵硬了。

　可，可恶，我射了。
　在思想被染成白色的快感中，我听到了咕噜咕噜地喝下我精液的声音。
　我不能就这样输掉。
　想到这，一阵强烈快感再次袭来，佐丸又开始爱抚了。

「呜、呜!」
　下流的水声再次响起，强烈快感的基础上又加上了更多的快感。
　佐丸重新开始口交了。

　再这样下去我又要输了。

　我想起了一件事。
　佐丸的弱点是乳头。如果一边责备乳头一边用舌头爱抚阴蒂的话，就连佐丸也会动弹不得。
　想着，我把嘴从肉穴里拿开，取而代之的是紧紧地吮吸着阴蒂，咕噜咕噜地吮吸着勃起的阴蒂，用舌尖刺激着。同时将双手伸向佐丸的乳房，用双手的手指捏住乳房顶端勃起的两个乳头，咯吱咯吱地揉捏着。
　这招怎么样。

「♡。」

　佐丸的臀部前所未有的剧烈痉挛着，嘴里的阴蒂和用手指捏着的乳头硬邦邦地勃起，爱液从肉穴噗噗地喷出，阴道里哗啦哗啦地喷出潮水。
　同时受到阴蒂和乳头的责备，佐丸达到了前所未有的强烈高潮。
　然而——

「咕!」
　佐丸继续若无其事地仔细口交着，将我引向射精。
　我喜欢佐丸。我已经很喜欢了。
　但我明白了，她让我意识到——
　这个人对我的爱，比我想的更大更深。
　不行啊，我还是胜不了这个人。

「我、我输了。」
　我停止了对佐丸的爱抚，在袭来的快感中颤抖着宣布投降。
　「咻」的一声，包裹住龟头的肉穴的感觉消失了，传来咕噜咕噜喝下我精液的声音。
「我、我不是说过了吗? 全都交给姐姐吧♡。」
　一个颤抖的甜美声音在灼热而粗重的喘息间说道。
「是的，对不起。」
　我如此坦率地道歉，佐丸「咯咯」地笑了。 

第六十六话 
[第六十六话] by 桑葚


我仰面躺在沙发上，佐丸骑在我的腰上，巨乳噗噜噗噜弹跳着，上下摆动着腰部。
　猥亵的水声响起，强烈的快感袭来。

「怎么样? 姐姐里面舒服吗? 」
　佐丸把我那凶恶的肉棒衔在小小的肉穴里，摇着腰用肉穴服侍肉棒，面带微笑地问道。
　沾满爱液的滑溜溜的肉穴虽然狭窄，却柔软得令人欲罢不能，而且肉壁粗糙，用粗糙的肉壁包裹住龟头，会产生难以言喻的强烈快感。

「很舒服。」
　我只能这么说。
「太好了♡。」
　佐丸一边摇着腰，一边微笑着发出声音。
　我都不记得是什么时候把肉棒插进肉穴了。
　等我回过神来，我发现自己仰面躺在沙发上，佐丸骑在我的腰上，不知不觉间把肉棒插进了肉穴，摇晃着腰。

　这应该是她的第一次。
　不，不是应该。
　佐丸就是第一次。
　我能看到证据。

　明明是第一次，却完全没有这样的气氛，佐丸一点也不畏缩，干脆地放弃了第一次。
　为了给我带来快感——只是为了这个，佐丸就干脆地放弃了宝贵的纯洁。
　我们第一次接吻的时候，反而更有气氛。
　我这么想到。

　我们第一次重合嘴唇的时候，佐丸一定就已经要赌上自己的一切来爱我了。
　因为她已经下定决心了，所以她才不会在失去贞洁时犹豫。
　真的，这个人每时每刻都凌驾于我的思绪之上。

　我可能一辈子都赢不了这个人，但这样也好。
　因为她是姐姐啊。

　咕啾作响的猥亵水声，以及粗糙的肉穴所带来的快感，让我失去了思考能力。
「没关系哟♡。」
　佐丸气喘吁吁地摇着腰，温柔地低声说道。

「射出来也没关系♡射在姐姐里面也没关系♡姐姐，为了今天，为了和你连结在一起，早就做好了准备♡安心射在姐姐里面也没关系♡」

　佐丸用甜美的声音耳语着，不停地摇着腰。
　射出来也可以么，佐丸早就做好准备了，是这样啊。

「不只是射出来♡你想做什么就做什么♡你想对姐姐做什么都可以♡姐姐只属于你一个人♡」
　说着，佐丸一边摇着腰，一边向我伸出双手。她抓住我的双手，按在自己的胸口。
　十分柔软，手指仿佛要陷进去的感觉。

「想做什么都可以哟♡做什么都可以♡姐姐的一切都是你的♡」

　佐丸一边摇着腰一边用甜美的声音低语着。
　我按照佐丸的吩咐，用双手揉动着佐丸的乳房，用手指轻轻地捏着乳头。
　她的肉穴发出一声咻咻声，喷出一股淫水。
　佐丸的乳头是弱点，她似乎被玩弄得潮吹了。
　可是——

　佐丸的腰没有停下来。
　淫荡而柔软得令人欲罢不能，粗糙紧实的肉穴里充满了无穷无尽的爱液，用这样的肉穴包裹住龟头产生难以言喻的快感。
　本来就气势汹汹的肉棒变得更加膨胀、硬邦邦的，要接近极限了。
「想射出来吗♡没关系♡可以射出来♡射在姐姐里面♡。」

　佐丸似乎感受到我快到极限了，她甜声细语地说道，加快了节奏。这使我的快感倍增，感到欲望在尿道里奔腾。

　我把龟头的尖端一下子插进了佐丸最深处。这刺激到了我。

「♡。」
　佐丸的身体猛地跳了起来。
　我双手按摩着佐丸的乳房，紧紧地捏着她的乳房，陶醉在发泄欲望的快感中。
　精液扑通扑通注入佐丸的子宫。
　本应如雪般白皙的皮肤泛起红潮，冒出如玉珠般的汗水，痉挛着的佐丸喷着淫液，露出宛如女神般温柔的微笑，注视着我。

「好好地射出来了呢♡很了不起♡做得很棒♡」

　佐丸抽搐着，喷着淫液，脸上浮现出温柔的笑容，用甜美的声音称赞着我。她身体前倾，把脸贴在我的脸上，然后吻了我。
　佐丸的嘴唇滋润柔软而又甜美。
　我品尝着佐丸嘴唇的触感，为射精的快感而颤抖。

　舌头熟练地侵入我的口腔，她的舌头缠绕着我的舌头，发出猥亵的水声。
　佐丸咕噜咕噜地吮吸着我的舌头，咕噜咕噜地发出其他的水声，强烈的快感向我袭来。
　她倒在我身上，嘴唇贴着我的嘴唇，咕噜咕噜地吸着我的舌头，接着佐丸又开始摆动臀部了。

　失去第一次的时候一定很痛苦。
　根本没有余裕。
　口交的时候也是。
　作为弱点的乳头和阴蒂同时被玩弄，她应该高潮到盛大的潮吹才对，但她却无论自己怎样都要给予我更大的快感，她只想着这些，尽心尽力。

　真的一切都和小早川完全相反。
　另一方面，那个肉便器只想得到快乐并沉溺其中，高潮时身子动弹不得，连自己的腰都没法摆动。
　与之相反，慈爱的女神自己的快乐是次要的，把给予我快感放在第一位。
　甚至连比较都是一种侮辱。
　重叠着嘴唇。她吮吸着我的舌头，我双手抱着摇晃着腰的佐丸，这样想着。



　我感受到芬芳的气息，睁开眼睛。
　毛巾毯盖在身上。
　橙色的光线射入室内。
　我朝窗户望去，天空已经变成了红色。
　我好像不知不觉就睡着了。
　睡着了... ..
　睡着了...？

"学姐!"

　我发现佐丸不见了，急得大叫着跳了起来。
　这一切不会都是梦吧。
「哎♡。」
　听到远处传来的佐丸的声音，我松了一口气——
「嗯?」
　我听到佐丸的声音就放心了，但室内弥漫着的香气——

「... ... 啊?」
　我看着桌子，忍不住叫了起来。
　原来餐桌上摆满了食物。
　而且每道菜看起来都是让人流口水的美味，味道确定很好了。

「来了来—了♡。」
　佐丸一边回答，一边小跑进了客厅。

「啊? !」
　看到佐丸出现，我不由得瞪大了眼睛，裤子里的肉棒瞬间勃起了。
　佐丸头上戴着三角巾，系着围裙。
　这没什么色情的。她在围裙下面穿得很整齐，并不是穿得很色情。
　可是——

　太可爱了，总之非常的可爱。
「你醒了♡睡得好吗♡。」

　佐丸跑到我所在的沙发上，跪在地板上，微笑着看着我问道。
「男孩子睡醒了都会想射出来吧♡那就用嘴吧♡。」
「噗!」
　她已经露出了天使般的微笑，但却说着猥亵的话，我对着这样的佐丸忍不住笑了出来。
「什、什么! ? 姐姐说了什么奇怪的话吗! ?」

　看到笑出声的我，焦急的佐丸不知所措地叫了起来。
　是，是不是说了什么奇怪的话，是的，明明露出天使般的笑容，却说出了淫魔般的糟糕话语。
　先不管这个——

　糟了，不妙，太不妙了。

　佐丸本来就漂亮又可爱。但现在的佐丸已经是不同次元的美丽可爱。
　本来就光亮的黑发进一步增添了光泽，本就细腻如初雪的皮肤更增添了色泽，而且——

　一双宝石般漆黑的眼睛闪耀着可怕的光芒，仿佛要把人吸入一般。
　这不是我的幻觉。佐丸显然是版本更新了。
　有那么一会儿，我思考着为什么，但很快就明白了理由。
　并不是自以为是。
　是因为我。
　是我的存在让佐丸变得更美，更可爱。

「果、果然还是... ... 用嘴?」
　惊慌失措的佐丸突然用甜美的声音低语道。
　佐丸抬头看着我，眼神湿润而放荡，不时地向下偷瞧一眼。
　佐丸的视线吸引了我的视线，我的脸一下子热了起来。
　原来我的裤裆隆起来了。
　回想起来今天都射了多少啊。怎么还这么精力充沛。
　这无底的性欲连我自己都感到害怕了。

　佐丸一边时不时偷瞧着我的胯下，一边用湿润的眼睛看着我，大腿不停地抖动着。
　她把左手伸向右胸，右手插在两腿之间，发出一声灼热而粗重的喘息，颤抖着开始动手。

　她刚才脸上还带着纯洁可爱的天使般的微笑，现在却开始偷看我的胯下，开始手淫。
　真是个坏姐姐。

「那么... ... 就请吧——」
「啊哈♡嗯♡。」

　我还没来得及说「请帮我吧」，她脸上就挂着满面笑容，用力点了点头，我有些不知所措了。
　她现在要吮吸我的肉棒，却露出天使般的微笑来取悦我，我这样就不知道该怎么办了。

　结果让佐丸服侍了肉棒，我和佐丸一起吃了晚饭。
　佐丸做的料理在开饭之前就知道一定会很好吃，但吃了之后比预想的还要美味。
　也许是因为从早上开始就没吃过东西，我大吃特吃了一番，佐丸非常高兴。

　我吃得很饱，精力充沛，饭后又让佐丸吮吸了肉棒。
　即便保守地评价，佐丸的烹饪和口交都是最棒的。

　之后，我们一起洗了澡，但我们泡在浴缸里，拥抱着亲吻，直到我都不知道我们是想洗澡还是想接吻，接着佐丸用肉穴服侍了肉棒，最后我射在了佐丸体内。
　太棒了，我找不到别的词了。



　父母说要比预定时间晚回来，但我还是决定在天全黑之前把佐丸送走。
　佐丸把水桶倒扣似的黑色帽子戴在眼睛上，穿上松垮垮的黑毛衣，和我一起离开了家。

　周日黄昏时的住宅区。
　路人还算多，但没人能看到佐丸的真容。
没人能看到佐丸的「真容」

　这是当然的。毕竟佐丸隐藏了一切。
　只有我知道，比任何人都温柔，比任何人都漂亮，比任何人都可爱，而且还色色的姐姐。
　只有我知道佐丸的真容。
　我紧紧地牵着佐丸的手，进行着毫无意义、没有营养的对话，笑着向佐丸的家走去。
　为了能多和佐丸在一起，我尽量走得慢一些。

　佐丸的房子比一般的稍微气派一点。
　并不是非常气派，只是有点气派。
　房子的大门比普通的稍微气派一点，院子比普通的稍微宽敞一点，房子的结构比普通的稍微结实一点。
　虽然来到了比平常稍微好一点的房子，但佐丸拉着我的手走到了阴暗处。

　藏在暗处，佐丸握着我的双手抬头看着我。
　因为她抬头看着我，所以从那顶水桶帽子的边缘可以看到佐丸的眼睛。
　美得令人窒息的眼睛。

「谢谢你送我♡」

　佐丸先开口说。
　不愧是姐姐，一直领先到最后。

「明天学校见。」
　佐丸这样说——

「嗯♡。」
　我对佐丸点点头，握着双手挺直身子，把嘴唇贴在她的嘴唇上。
　非常柔软，滋润，而且甜美的嘴唇。

　令人毛骨悚然的快感涌上脊梁。
　正踮着脚用嘴唇贴着我的佐丸，把舌头伸进了我的嘴里。
　佐丸的舌头缠绕在我的舌头上，咕噜咕噜地吮吸着我的舌头。
　虽然躲在暗处，但我们就在佐丸家附近。
　我是这么想的，但我不想停止亲吻。

　佐丸的亲吻越来越激烈。
　佐丸突然发出咻咻的声音，从我嘴里抽出舌头，她的脸火红火红，用湿润的眼睛看着我。
　然后——

「吻一下♡。」
　在灼热的喘息间隙，佐丸用颤抖的甜美声音低语着，一把抓住松垮垮黑色毛衣的下摆，一把提了起来。
　因为内衣之前被爱液浸透了，所以现在佐丸什么都没穿。
　这样一来，那滴着淫荡粘液的肉裂就全都露在我眼前。

「在这里的深处吻一下♡在里面♡说明天见♡不然姐姐就不会回来♡。」
　佐丸一边用泪汪汪的眼睛看着我，一边用颤抖的甜美声音说着任性的话。
「你这么说，我是不会听的。」

　肉棒在裤子里勃起着，我笑着对佐丸说。
　佐丸吃了一惊。

「在，在姐姐的里面吻一下♡这是姐姐的命令♡听话♡」
　佐丸抬着眼转过身，堂堂正正地命令我，不安地瞥了我一眼。
「既然是姐姐的命令，那也没办法。」
「啊哈♡。」

　我叹了口气，佐丸露出满脸的笑容。
　这个人真是太可爱了。

　就这样，在佐丸家旁边的阴影里，我把肉棒插进了佐丸的肉穴，在佐丸的最里面吻了好几次。
　「明天学校见。」这样说了好几次，我们亲吻着，舌头缠绕着。

　到家后，我在玄关叹了口气，抬头看着楼梯尽头的二楼。
　我一直在骗小早川，但现在已经没必要了。
　不可能再隐瞒我和佐丸的关系了。
　从一开始就没必要隐瞒。

　如果小早川对佐丸有敌意。
　为了防止这种情况发生，我骗过了小早川，但现在即使小早川对佐丸怀有敌意也无所谓。

　如果小早川想对佐丸下手，在那一瞬间，小早川就会成为我的敌人。
　就这样。
　我会毫不掩饰地把这个想法传达给小早川。

　我说，如果你对佐丸下手，就是和我为敌。
　说实话，我不再需要小早川了。
　小早川外表不错，但仅此而已。
　之前我只品尝过小早川的身体，小早川的肉穴也很爽，所以我一直用小早川，但现在已经没有必要了。
　我知晓了思念着彼此重叠身体的快感。
　相比之下，小早川真的只是个飞机杯。

　但我也不想养了一只狗就这样半途而废。
　只要小早川不对佐丸出手，我就会好好养她。
　我会直接给她房间，给她饭吃。我允许她洗澡，如果她想要，我会给她买生活必需品，衣服的话除了那些昂贵的，我也会给她买。
　从生活的角度来看，我会给她更多的优待，而且——

　她不用再被我强迫着处理性欲了。

　她不会再被丑陋的我侵犯了。
　我还会向她保证，只要不动佐丸，我就永远不会抛弃她。
　所以不必害怕孤独。
　太好了，小早川。你不再是肉便器了，当个宠物就行。
　我一边想着，一边往楼上走。 

第六十七话 
[第六十七话] by 桑葚


我打开自己房间的门，眼前的景象使我不由得睁大了眼睛。
　小早川在地板上跪着。
　心中泛起违和感。
　小早川头上戴着耳机，大声放着音乐，眼睛上蒙着眼罩，全身都装着跳蛋，但我没有拘留她。
　我没有拘束她，所以跪在地上也没什么不自然的。
　奇怪的是，她为什么现在下跪。

　她不会一直跪在地上吧。
　那她是什么时候开始下跪的。
　如果她在我上楼的这个时候跪下，就说明她知道我会上楼。
　如果她还戴着耳机，就不会听到任何声音。
　如果她能听到，就说明她摘下了耳机。
　为什么要摘下耳机。
　碰巧在我上楼的时候摘下了吗。
　虽然不能说绝对不可能，但时机还是太巧了。
　就是说按照正常的想法，她早就把耳机摘下来了。
　还有，跪下。
　为什么要跪下。

　小早川」看到」了吗。
　如果她摘下耳机和眼罩，走出房间，下到一楼，就会「看到」我和佐丸亲密场景。
「你知道多少了?」
　我站在跪在地上的小早川面前，低头看着小早川问道。
「对、对不起... ...」
　小早川跪在地上，用颤抖的声音道歉。
　虽然这不是我问题的答案，但她被问到时说了一句谢罪的话，这几乎可以肯定了，。
　小早川「看到」了。
　我没有拘束她，所以她可以离开房间，也可以下到一楼，而且我也没有命令她不要离开房间。
　所以即使小早川「偷看」了我和佐丸的私情，也没有违背我的命令。
　所以她用不着道歉。
　然而小早川却跪在地上。而且说出谢罪的话语，这意味着——

　和看到的一样，她领悟了许多东西。

　如果她看到我和佐丸的亲密接触，对佐丸产生了嫉妒或敌意，她就不会道歉。
　但她道歉了。
　而且下跪了。

　为什么她要下跪。还有为什么一开口就道歉。
　答案是不想被抛弃。
　为什么她不想被抛弃。

　答案是，她觉得自己赢不了佐丸。
　我咧嘴一笑，抬起右脚，踩在小早川的头上。

「你觉得佐丸怎么样?」
　我踩着小早川的头问道。
「我、我觉得她是个很棒的女人。和我这样的肉便器不同，她配得上您，是个很好的女性。」

　小早川被我踩住头，声音颤抖地回答。
　她的声音在颤抖，但没有愤怒。恰恰相反。
　从她微弱而颤抖的声音中，我感受到了不安和恐惧。

　我现在感觉真好。
　我把一切都告诉了小早川，如果小早川对佐丸怀有嫉妒和敌意，我就会击溃她。
　我为了把小早川变成肉便器而把她彻底逼到走投无路，但为了能方便地使用肉便器，从某种意义上来说，我还是有在小心翼翼地逼迫她。
　现在不同的是，我真的打算击溃她。

　但如果她自杀了，那就麻烦了。
　虽然没人能认出她来，但我能认出来。
　小早川已经结束了自己的生命，不能让她躺在家里，一旦腐烂，就会散发出相当恶臭的气味，那样的话我就得把她埋在某个地方。
　挖一个能容纳一个人的洞很费力。
　我本来已经对她失去了兴趣，但小早川一死，我就睡不着了。
　所以为了不变成那样，我需要适当地击溃她。
　我知道这很麻烦，但我也知道这是无可奈何的。

　但是小早川自己认输了，领悟到了。
　但是，偷看到我和佐丸的私情，她不但没有冲动，反而认输道歉。
　完全出乎我的意料，但多亏了这样，我才不用麻烦。

　我把脚从小早川头上拿开，原地蹲了下来。
「放心，我不会抛弃你」
　我向跪在地上的小早川说道。
　小早川跪着，没有反应。

「不仅如此，还能保障你的人身安全和生活。今后也没有必要处理我的性欲了，不用再勉强了。」
　对小早川这么一说，原本毫无反应的小早川突然颤抖起来。
「谢、谢谢。」
　小早川用几乎要消失的颤抖声音道谢。
　我是真心想保障小早川的人身安全和生活，但小早川不可能把我的话当真。
　在一段时间内，她会因随时可能被抛弃的恐惧和不安吓倒，不过随便她怎么不安吧。
　只要不碍事就行。
「我，我，我服从主人的命令。」
　小早川跪在地上发出颤抖的声音，但她的声音比刚才更加有力。
「我发誓，我会把我的一切都献给我的主人。我只要求一件事。」
　她的声音比刚才更加用力，但颤抖也更厉害了。
　只有一个愿望。
　我感受到一种绝对不能让步的坚定意志。
　小早川自觉地认输退出了。这样我就不用麻烦了。
　而且我心情很好。
　那就看内容决定要不要实现了。

「说吧,这要看是什么内容，我会听你说的。」
「谢，谢谢您! 」

　小早川立刻对我的话表示感谢。
「我、我是主人的肉便器！使用与否取决于主人的意志！即使再也不用了，我仍然是主人的肉便器！请允许我这么认为！我只是这么认为！这是我唯一的请求

　小早川的叫声回荡在室内的。
　想继续做我专用的肉便器，即使自己再也不会被使用，希望我能允许她继续这么想。那是她唯一的愿望。

　说实话我很意外。
　只是想这么认为，这就是她的愿望。

　她说就算再也不用了，只要我允许她把自己当成我专用的肉便器，这就行了。这样也不碍事，我没有拒绝的理由。

「嘛、也行，没什么问题。」
　我这样回答小早川。
「谢谢! 作为主人专用的肉便器，我衷心祝愿主人和佐丸大人幸福! 」
　小早川跪着说道。
「哦，哦。」
　我没想到小早川会希望我和佐丸幸福，有点，不，相当出乎我的意料。


　黑暗的室内。
　我仰面躺在自己房间的床上，双手交叉放在脑后，呆呆地盯着天花板。
　最近一直泡在我的房间里，或者说差不多是住在我房间里的小早川，现在在自己的房间里。
　她对我说有什么事就叫她，然后就溜回自己的房间了。
　今天和佐丸第一次做爱，我满脑子想的都是佐丸，现在脑子里浮现的却是小早川。

　看到我和佐丸的亲热后，小早川知道自己无法战胜佐丸，于是顺从地认输了。
　对我来说是帮了大忙，不过是不是太干脆了。
　而且——

　看到我和佐丸亲热的小早川脑海中浮现的选项。
　向我抛媚眼。
　用身体吸引我的注意力。
　除掉佐丸。

　我知道还有很多其他的选择，其中最好的选择是什么。
　坦白承认失败。

　也许这样最好。
　我觉得这是最好的选择，在不惹恼我的情况下，确保自己的容身之地。

　但是承认失败并不像说的那么简单。
　有多少人不能承认自己的失败反而固执己见，因此毁了自己。

　小早川最害怕的是孤独。
　她害怕孤独，一想到要失去自己的容身之地，就会失去理智。
　对于这样的小早川来说佐丸是个危险的存在。
　而且还看到了我和佐丸亲热。
　如果她不只是看到了，还听到了我们传递心意的话语——
　我不认为她能保持冷静。
　然而——

　她很冷静。她似乎被不安和恐惧所驱使，但至少没有冲动。

　小早川能够保持冷静的原因。
　为什么能冷静地做出最好的选择。
　那是... ..

「比我想象的还要... ...」

　也就是说，小早川并不执着于我。
　只要不孤独，对方可以是任何人。
　正因为认真思考过，所以当我被佐丸夺走的时候，她才能保持冷静。
　关键是要找到自己的容身之地，她可以为此做出最好的选择。

　小早川执着的是自己的容身之地，而不是我。
　多亏了这样，我才不用麻烦... ..

「有点不爽。」
　小早川顺从地退出了，这本来是应该高兴的事，但是我心里总觉得有些不安。
　那天，我怎么也无法入眠。

 

第六十八话 
[第六十八话] by 桑葚

　我从床上坐起来，用手指擦了擦眼角，伸懒腰打了个哈欠。
　昨天我闷闷不乐睡不着，所以现在睡眠不足。

　阳光透过窗帘的缝隙照进来。
　隐约可以听到鸟鸣，但是室内很安静。
　最近，我醒来时就能发现小早川在给我口交，但现在没有小早川的踪影。

　妈的，能知道佐丸的心意本应感觉很棒，但是小早川让我不爽。

　对我来说小早川成了不必要的存在。
　我知道了相互思念着身体交合的深刻快感，和小早川的肤浅做爱与之相比完全没有吸引力。
　肉便器毕竟只是肉便器，不过是个有肉洞的人偶。
　与其使用小早川，还不如忍住性欲，和佐丸深深相爱。
　所以我不想再使用小早川了。
　我把这点告诉了小早川，那家伙就顺利地退出了。

　这对我来说是最方便的发展。
　我知道会有很多麻烦。
　小早川能毫无怨言地退出，这就再好不过了。
　这是个值得高兴的情况。
　因为我不用再多费力气了。

　但是我的胸口有点堵。
　保住自己容身之地最好的办法就是乖乖退出。
　为了不感到孤独，最好的办法就是避免和毫无胜算的佐丸发生冲突，顺从地退出以讨好我。
　看到我和佐丸的亲热，她冷静地这样判断。
　重要的不是我，而是不变得孤独。
　我和谁做什么并不重要。
　不孤独的话，怎样都好。

　也就是说，对她来说，我终究只是这种程度的存在。

　一想到这，我就无法控制自己。
　这种情况原本让人高兴。
　该死，本该迎来最美好的早晨，但我感觉糟透了。

　我想洗洗脸，放松一下，下了床走出房间。
「啊!」

　眼前的景象让我心跳加速。
　一个穿着制服的黑发少女背对着我站着。
　长长的黑发两侧编成辫子，在后面扎成一个整洁的发型。

「学——」
　我差点脱口而出「学姐」，吓了一跳，闭上了嘴。

「啊!」

　背对着我站着的黑发少女回过头来。
　沙沙扬起的黑发。
　回头看着我的胡桃色眼睛。

「早、早上好，主人。」

　跟我问哈的小早川当场屈膝跪下。
　我在心里咂了咂嘴，无视那个白痴，下楼梯去一楼。
　听到了微弱的衣服摩擦声。
　我瞥了一眼身后，看到跪在地上的小早川正准备站起来。
　小早川微微低着头，黑色的头发向前垂下，我看不清她的脸，简直就像佐丸在这里。
　裤子里肉棒隆起，我在心里咂了咂嘴，走下楼梯。

　太像了，太像了。
　小早川和佐丸的体型非常相似。
　虽然有些不同，但穿上制服就差不多。
　把脸遮起来只会让人觉得她是佐丸。
　到目前为止，我一直利用这一点把小早川当做佐丸，但让小早川把头发染成黑色却是个失败。
　我之所以会有反应，是因为小早川和佐丸的身影重叠了。
　但是小早川就是小早川，不管体型有多相似她都是小早川。
　看到这样的小早川，肉棒竟然有了反应，这让我很不爽。
　她已经退出了。
　她选择离开我，保住自己的容身之地。
　那种家伙，我再也不会用了。


　在洗手池前弯下腰，双手捧水，洗脸。
　用冷水洗了几次脸，伸手去拿事先准备好的毛巾。
　这时——

「请用♡。」

　脑海中掠过小早川露出笑容向我递过毛巾的身影。

「见鬼。」

　我一边喃喃自语一边起身。
　因为脸上湿漉漉地直起身子，水打湿了上衣，很烦。
　我洗过脸了，心情还是很糟。
　这么想着，我拿起毛巾擦了擦脸。

　从盥洗室出来走在走廊上，我看见楼梯口站着小早川。
　我没理会她，上楼去换衣服。
　我走过的时候，小早川只是轻轻点了点头，什么也没说。
　上楼的时候瞥了一眼身后，小早川也开始跟着我上楼。
　小早川微微低着头走上楼梯，从我的位置看不到她的脸，简直就像——

　肉棒在裤子里勃起着，我在内心咂着舌头回到房间。


　穿好衣服走出房间，发现门口站着小早川。
　我无视她，下了一楼，小早川默默地跟在我后面。

　在客厅吃完早饭，我走向玄关去上学。

「那、那个... ...」
　一直默默跟在我身后的小早川向我开口。

「什么事?」

　我一边穿鞋一边问。
　站在那里的小早川原地跪了下来。

「可、可以一起去吗? 我绝对不会打扰主人和佐丸大人。」

　小早川一边下跪一边恳求。
　因为她跪下了，我所以看不见她的脸，简直就像佐丸在下跪一样。
　我明明很不爽，肉棒却起了反应。

「抬起头来。」

　听到命令，跪在地上的小早川猛地抬起头。
　跪在地上看起来像佐丸。
　但一抬头就成了小早川。
　明明是小早川，肉棒却起了反应，这让我很不爽。
　肉棒之所以有反应，是因为小早川和佐丸的身影重叠在一起。我并不是对小早川有反应。
　但我很不爽。

「随你便。」

　说着从前门走了出去。
　说实话我很不高兴，不过小早川乖乖退出的现状对我来说很方便。
　但如果不加理会只会造成额外的摩擦。
　她说过不会打扰我和佐丸的，你最好不要打扰我们。


　我坐在自己的座位上听老师讲课。
　小早川之前站在我座位旁边，现在站在教室后面。

　到学校之前，小早川始终默默地跟在我后面。
　有那么一瞬间，我以为她到了学校，会不会是想瞒着我去找佐丸，于是提高了警惕，但这种担心只是徒劳。
　小早川不再像以前那样缠着我了，虽然和我保持着适当的距离，但她似乎不想离开我的身边。
　可是——

　我不明白。

　小早川出乎意料地顺从退出，是因为小早川并没有我想象的那么执着于我。
　重要的是她的容身之地。
　如果她对佐丸有敌意，她就会和我为敌，失去立足之地。
　为了保住自己的位置，她最好退出。
　正因为没那么执着于我，才能如此冷静地做出判断。

　那她为什么跟着我来学校。

　即使小早川没有我想象的那么执着于我，她也应该是对我抱有一定执念的。
　就算对我本身没那么执着，也肯定沉溺于我给予的快乐。
　那她肯定不喜欢佐丸。
　那她肯定不想和佐丸见面。
　对我自己没有那么执着，如果她想逃避现实，那就只需要在家手淫。
　那她为什么还跟着我到学校。

　是因为依恋人的存在，所以想来人多的学校，还是——

　如果这一切都是演技，实际上她对佐丸胸怀愤怒。
　如果她是为了解除我的戒心而暂时安静下来，然后精心策划准备陷害佐丸的话。

　不，这很难想象。

　小早川脑子不好使。而且是那种单纯又短视，凭感情行事的人。
　如果这样的小早川看到我和佐丸的亲热场景而冲动不已，应该会毫不犹豫地立刻采取行动。
　她会这样忘我地袭击佐丸。
　但她轻易地退出了。
　而且，从她的表情和眼睛里，完全看不出任何仇恨情绪。
　这就是为什么我很烦躁。

　总之，我不认为小早川有什么不好的企图，不过为了慎重起见，我一定要保持警惕。



　到了午休时间，我准备离开教室，和佐丸一起吃便当。

「主人。」

　一直站在教室后面的小早川走了过来，和我打招呼。
　我停下来斜眼看小早川。
　小早川轻轻点头致意。
「我会帮你监视的，请和佐丸大人尽情享受吧。」
　小早川的话让我不禁打了个寒战，我抓住小早川的胳膊走出了教室。然后环顾四周，确认身边没有人。

「什么意思?」
　我抓着小早川的胳膊问道。
「实、实在对不起。身为肉便器却向主人提意见，真是太无礼了。」
「我不在乎。我想听你刚才说的是什么意思。」
　小早川因为在意向我提出意见而道歉，我命令她解释刚才的意思。
「啊，不，在那个没人的地方和佐丸大人一起吃便当，所以我想，佐丸大人大概是想和主人大人... ... 那个... ... 那个，是不是想做些什么。」

　满脸通红的小早川看着我说。
　听了这番话，我明白了小早川的意思。
　我帮你监视，希望你和佐丸玩得开心。小早川这样说的时候，我已经明白小早川想说什么了。
　但我并没有想到她会说出这样的话，所以我命令她解释，但就是我理解的那样。

　和佐丸一起吃便当的消防楼梯很少有人来。
　然后，我和佐丸昨天交合了好几次，确认了彼此的想法。

　今天的午休和以前不一样了。
　我想佐丸吃完便当一定会恳求我。
　我当然乐意答应佐丸的要求。
　太好了。

　逃生梯很少有人来，但这不是绝对的。
　如果有人在我们做的时候看到，这就有大问题了。
　为了防止这种情况发生，小早川说要对周围进行监视。

　小早川的特性和监视有出色的配合。
　既然小早川除了我之外没人能认出来，就可以堂堂正正地进行监视。
　而且小早川的声音除了我谁都听不见。
　无需躲藏，有人接近时就可以大声通知我。
　如果这样的小早川愿意担任监视的话，我就可以安心地和佐丸沉浸在做爱中了。
　但是，可是——

「你这样做可以吗?」
　我知道这是多余的。但我忍不住问道。

「我很乐意为主人效劳。」
　小早川微笑着回答我的问题。
　我看着这样的笑容——
「随便你。」
　说完，我把手从小早川的手臂上拿开。
　为了让我和佐丸能够安心地进行下流的行为，她竟然主动提出帮我监视。
　我知道她是为了保住自己的容身之地而向我献媚，但她居然能平静地说出这种话。

　这家伙真的，对我一点也不执着啊。
「怎、怎么了? 」
　小早川看着我担心地问道。
「没什么。」
　我把视线从小早川身上移开，脱口而出。
　这情况本应该是令人高兴的，该死，我胸口有点烦闷。 

第六十九话 
[第六十九话] by 桑葚


佐丸拉着我的手，向老地方走去。
　佐丸走在我前面，左手牵着我的右手，右手拿着一个巨大的荷包袋。
　巨大的荷包袋里装的是便当。
　因为小早川偷吃，佐丸误以为我是个吃货。

　我完全忘了佐丸的便当份量这事。小早川不吃我一个人吃不完。
　小早川是自愿出来监视的，但做爱开始之后才需要监视。我们吃午餐的时候让人看到也没问题。
　在她去监视之前，我应该告诉小早川你也一起吃便当。
　我瞥了一眼身后。
　小早川离我们稍远。
　和我对上视线的小早川点点头。
　你明白我的意思了吗？
　因为小早川是个笨蛋。她很可能只是因为和我四目相对才点点头，根本不明白我想说什么。
　我很想用语言告诉小早川，但又不能在佐丸身边和小早川说话。
　如果我这么做了，她会以为我是在突然自言自语。
「不、不好意思。」
　我向走在我前面的佐丸说，佐丸停下脚步回过头来。
「嗯?」
　佐丸看着我歪着头。
　真可爱。
　佐丸果然很可爱。
　佐丸在学校戴上了眼镜。
　摘下眼镜的佐丸，她的美丽和可爱是惊人的，但眼镜娘佐丸也是最可爱的。
　也许我更喜欢眼镜娘佐丸。

「对不起，我突然想上厕所，能稍等一下吗?」
　去厕所把吃午餐的事告诉小早川就行了。我这么想着，请佐丸稍等片刻。
「尿尿? 」

　佐丸问道。
　我不由得咽了咽口水，裤子里的肉棒抬起了头。
　虽然不是那么猥琐的词语，但是对于若无其事地说出尿尿这个词的佐丸我还是兴奋起来了。
「啊，啊。」
　裤子里的东西勃起着，我心脏咚咚跳地点头回答。
「真的吗? 」
「诶?」
　佐丸的问题让我很困惑。
　真的? 什么真的。
「真的是尿尿吗? 」
「啊!」
　面对佐丸的质问，我不由得吓了一跳。
　原本正常的佐丸，突然露出了极其妖艳的笑容。
　佐丸低下了头，又马上抬头看着我，「咯咯」地笑了。
「好像不是呢♡。」
　浮现出妖艳笑容的佐丸用湿润的眼睛看着我，甜甜地低声说道。
　她发现我裤裆鼓起来了。
　我感到脸上一阵发烫，忍不住把视线从佐丸身上移开。
　佐丸的左手紧紧地用力。
「不用忍了♡想射出来的话可以告诉姐姐♡姐姐随时都会让你舒服起来♡」
　佐丸用湿润的眼睛抬头看着我，在灼热的喘息间隙用甜美的声音低语着。她蹲下身，把袋子放在走廊的地板上。然后对着我的胯部伸出双手。
　难，难道要在这里吮吸我的肉棒。
「这、这里——」
「没关系♡。」
　我想阻止佐丸，但她毫不犹豫地拉下了我裤子的拉链。
　我焦急地环顾四周，小早川映入眼帘。
　小早川的脸红得像火烧一样，眼泪汪汪，浑身颤抖。

　一种令人毛骨悚然快感冲上了我的脊梁。
　小早川的脸烧得通红，眼里含着泪水，焦急地转过头去。而且抱着自己的身体发抖。
　什么啊，你不是很在乎吗。
　我忍不住笑了。
　平静的模样是在演戏吗。
　小早川吃了一惊，焦急地看着我，满脸通红，泪眼汪汪地挤出一个笑容。
　小早川怯怯地颤抖着，露出谄媚的笑容。
　那笑容太凄惨了。
　看来我大错特错了。
　我以为小早川没那么执着于我，所以才会顺从第退出，但事实并非如此。
　小早川对我很执着。但她放弃了。她不得不放弃。
　那怯弱谄媚的惨笑说明了一切。

　那是败犬的笑容。那是心碎的败犬的笑容。
　小早川顺从地退出了，而且完全看不出愤怒和憎恨，是因为她从心底认输了。
　然后小早川紧紧抓住我。
　其实她很想逃跑，却想逃避被佐丸打败的现实，却因为害怕孤独而无法逃跑。
　我承认我输了，我绝对不会妨碍你，所以让我待在你身边。
　这就是小早川得出的答案。
　她对我的事并不是无所谓的。
　看到我和佐丸亲热的小早川，心碎到了超越嫉妒和憎恶的程度。

　是吗，原来是这样。
　原来她只是个败犬。
　这个可怜的败犬在战斗之前就被打败了，但是却无处可逃，只能凄惨地乞求饶命。
　想到这里，我觉得小早川有点可爱。
「好大♡。」
　她听到声音吓了一跳，低下了头。
　不知什么时候，佐丸从裤缝中拿出了我的肉棒，她用湿润的眼睛注视着我那超出极限的兴奋、翘起的肉棒，发出灼热而粗重的叹息，陶醉其中。
　佐丸完全打开了开关，失去了理智。
　我急切地环顾四周。
　如果有人看到这里，我们会有大麻烦的。

　这是通往消防楼梯的通道。
　只要注意前后两个方向就可以了，因为这一条路除了通向紧急楼梯之外没有别的用途。
　不，几乎不会有人从消防楼梯那边过来。
　也就是说只有从校舍方向来的人，才需要注意。
　而且这里也没有窗户和门，所以相当昏暗。
　某种程度上比消防梯更安全。
「啊，那个... ...」
　跑过来的小早川在我身边停了下来，颤抖着，脸上浮现出谄媚的笑容。
　小早川明显动摇了。
　由于佐丸突然就想开始做，她没有做好心理准备，所以她的演技没跟上节奏
　看到这样的小早川，我心想。
　自愿出来监视是为了不让自己看到我们做爱吗。
　她必须向我献媚，但她不想看到我们做爱，所以自愿出来监视。
「我、我会监视那边。」
　眼看就要哭出来的脸上挂着谄媚的笑容，小早川发出颤抖的声音，准备背对着我跑出去。
　我抓住小早川的胳膊。
　小早川背对着我身子一跳。

「我现在就让你舒服♡姐姐用嘴帮你揉揉♡。」
　佐丸的声音响起，背对着我的小早川打了个冷战，紧紧地夹住大腿。
　滑溜溜的感觉包裹住龟头，我的腰不由自主地跳了起来。
　下流的水声开始在过道里回荡，麻木的快感袭来。
　佐丸跪在我面前晃着头。
　小早川背对着我颤抖。

　在麻木的快感中，我听到两种声音。
　佐丸嘴里衔着我的龟头，摇着头发出的水声和小早川发出的喘息声。
　还有——
　淫荡的黏液在小早川紧闭的大腿内侧哗啦哗啦地流淌。
　听到佐丸吮吸我肉棒的声音，淫荡的黏液从肉洞里溢出来。
　随着「嘭嘭」的一声，包裹住龟头的肉的触感消失了。

「姐姐好好考虑过了♡。」
　跪在我面前的佐丸，用湿润而荡漾的眼睛看着我，嘴角流着唾液，甜甜地低声说道。然后原地站了起来。
「看♡。」
　说着，佐丸用手指抓住了裙子的两端。
　佐丸平时光着腿，今天却穿着黑色紧身裤。这太色情了。
　光是这样就已经够色情的了，佐丸却开始慢慢地提起裙子。
　被黑色紧身裤包裹的光滑的大腿逐渐露出来——。

「啊!」

　我忍不住倒吸一口凉气。
　佐丸提起裙子时出现的肉裂。
　她穿着黑色裤袜，下面本该穿着内衣，却露出了本来看不见的肉缝。
　裤袜上有个洞，而佐丸没穿内衣。
　她没穿内衣，而是穿着黑色裤袜，在肉洞部分开了个洞。
　正因为穿着黑色裤袜，从开的洞里看到的肉缝更加显眼，而且肉穴里还溢出淫秽的黏液，这副样子实在太猥亵了。

「这样可以什么都不脱就做爱了♡你不觉得姐姐很聪明吗? ♡」
　提起裙子露出肉裂的佐丸，趁着灼热的喘息间隙，用甜美的声音低语着，然后妖艳地笑了。
「现在让你轻松一点♡。」
　佐丸用甜美的声音低语着，紧紧地靠在我身边，右手轻轻握住我的肉棒，踮起脚尖，将龟头的尖端对准肉洞。

「嗯♡。」
　龟头顶端压在被打湿的穴肉上，发出咕啾咕啾的猥亵水声，佐丸身子一跳，发出甜美的声音。
　一直踮着脚的佐丸慢慢地放下了脚跟。
　龟头「嗖」的一声侵入肉穴内部，黏糊糊但粗糙的肉壁包裹着龟头，一下子吞了下去。
　龟头摩擦着黏糊糊但粗糙狭窄的肉壁，产生难以言喻的快感。
「呼♡呼♡呜♡」
　佐丸双手紧紧抓住我胸口，颤抖着发出甜美的呻吟，完全放下了脚跟。
　龟头的尖端亲吻着佐丸的最深处，佐丸的身体剧烈地抽搐着。
　佐丸站着往肉洞里插入肉棒，双手紧紧抓住我的胸口，踮起脚尖，一下子抽出肉棒，然后放下脚跟，一下子插入肉棒，如此反复，速度越来越快。
　用黏糊糊但粗糙狭窄的肉洞包裹龟头产生惊人的快感。
「呼♡呼♡咕♡咕♡」
　佐丸反复踮着脚尖，将肉棒插入肉穴，随着动作发出灼热的喘息。
　肉穴反复摩擦着龟头。
「呵呵♡。」

　一抖一抖剧烈痉挛的佐丸发出了甜美的呻吟，喷出了淫水。但她没有停止动作，继续用肉洞服侍我的肉棒。
　佐丸和某人不同，即使达到了高潮，她也会为了给我带来快感而继续动下去。
　在我射精之前，佐丸一次又一次地潮吹着绝顶了，但她从未停止过动作，引领我走向了高潮。
　而小早川背对着我们，浑身颤抖，大量的黏液从肉洞里溢出。
　她的样子凄惨可怜，感觉棒极了。

　我们像往常一样并排坐在消防楼梯上，和佐丸一起吃便当。
　做爱在通道就做过了，小早川没有监视的必要了。
　佐丸的便当份量很大，小早川不偷吃的话我一个人吃不完。
　平时小早川都是很高兴地偷吃佐丸的便当，现在却默默地吃着。
「你继续吃便当就行了♡。」
　佐丸突然这样说，然后身体倾倒，把脸埋进了我的胯下。
　佐丸小心翼翼地玩弄着我的胯下，从裤缝里拿出我的肉棒，咕嘟咕嘟地把龟头塞进嘴里。

　猥亵的水声开始回响，强烈的快感袭来。
　原本一言不发地偷吃着便当的小早川，面红耳赤地移开视线，收紧大腿，双手抓住裙子，泪眼婆娑地颤抖着。
　她的心已经完全碎了，她既不嫉妒也不愤怒，也没法逃避，只是个转过头颤抖着，悲惨而可怜的败犬。
　看着这样的小早川，再让佐丸吮吸肉棒，真是太爽了。

　放学后，我和小早川一起回家。
　小早川默默地跟在我身后。
　看到我和佐丸的行为，她破碎的心似乎更加崩溃了。

　她会提出明天不去学校吗。
　还是明知道我会和佐丸做，依然跟着我。
　我觉得她会跟着我。
　小早川即便翻了天也没法战胜佐丸，完全丧失了斗志，但正因为如此，她才不会离开我的身边。
　小早川今天跟我来学校，是因为不想让我忘记她。
　小早川失去了战斗的意志。
　完全丧失战斗意志的败犬。
　现在的小早川有着自己的存在被我遗忘的恐惧。
　我和佐丸的羁绊越深，小早川的存在就越稀薄。
　而且迟早会被遗忘。
　为了防止这种情况发生，小早川不会离开我的身边。
　所以我想她还会说明天跟我去学校。
　如果她不来我会很困扰的。
　没有小早川我一个人吃不完佐丸的便当。
　而且，一边看着败犬，一边和佐丸沉溺于情爱是最棒的。

　我到家，上了楼。
　小早川默默地跟在我身后，上了二楼，向我行了个礼，进了自己的房间。
　因为我和佐丸就在她眼前做啊，她的肉穴里充满了大量的淫液。
　也许她想在自己房间里沉溺于自慰。
　不知道她是在妄想被我侵犯的情景手淫，还是在回忆我和佐丸的做爱手淫。
　不管怎样都很凄惨。

　我坐在电脑桌旁做作业，猛地伸了个懒腰，拿起了手机。
　时间是晚上十一点多。
　作业写完了，该睡觉了。

　咚咚，有人敲门。
　是小早川吗？
　真意外。我没想到小早川会来我房间。

「怎么了?」
　对着门喊出声来。
「啊! 我可以进来吗?」
　门后传来小早川的声音。
「嗯。」
　过了一会儿，门把手咔哒一声响了起来。然后门开了，小早川进来了。
　小早川战战兢兢地走近我，跪在地板上，向我土下座。
　小早川抬起头，脸上露出笑容。
　那是对我谄媚的惨笑。

「这、这个... ...」
　小早川用摇晃的眼睛抬头看着我，脸上浮现出谄媚的笑容，发出颤抖的声音，向我伸出双手。
　那双手上拿的是黑色眼罩。
「佐，佐丸大人，能不能让我代替佐丸大人，作为自慰器使用... ...」
　小早川用摇晃的眼睛抬头看着我，带着谄媚的笑容发出颤抖的声音，再次跪了下来。

「果、果然，还是想要您用我。我替代佐丸大人就够了，当成佐丸大人的替代品就可以了，希望您使用我... ...」
　小早川一边跪下一边用颤抖的声音恳求。
　她假装顺从地退出，但我今天在她面前和佐丸做，我觉得她已经没法忍耐下去了。
　当成佐丸的替代品就够了。
　这种恳求太凄惨了。
　毫无尊严，十分凄惨的恳求。
　她不仅是个败犬，还堕落到了无法堕落的地步。
　而且——

　小早川拿出黑色眼罩向我恳求。
　让小早川戴上黑色眼罩，是为了方便把她和佐丸的身影重叠起来。但我没有告诉过小早川。
　我只是说，小早川被夺走视线之后苦闷地扭动身体的样子很可爱。
　但是小早川给我看了黑色的眼罩，恳求我用它来代替佐丸。

　这家伙，注意到了。
　我遮住小早川的眼睛，叫她不要出声，都是为了让她和佐丸的身影更容易重合。
　小早川明明注意到了，却假装没注意到。
　她明知道自己是佐丸的替代品，但还是为了让我侵犯她而继续假装被骗到了吗。
　天啊。
　难道这家伙早就发现了一切，意识到自己胜不了佐丸，就放弃了战斗吗。
　她的心早就碎了。
　那为什么——

「你为什么要轻易退出?」
　从一开始就恳求我就好了，为什么要干脆退出呢。
「因、因为我想待在你、你身边。」
　小早川跪着用颤抖的声音回答。
「我、我希望你能允、允许我这样做，这样就够了，所以... ... 所以... ...」

　可能是哭了吧，跪着发出颤抖声音的小早川呜咽着。
　如果她不乖乖退出，我甚至不会允许她待在我身边，所以她乖乖退出了。

　我没想到小早川会察觉到我在用她来代替佐丸。
　我也没想到，她明明察觉到了，却觉得哪怕是作为替代品也好，继续被我侵犯。
　小早川早就认输了，她的心早就屈服了，堕落到了无法堕落的地步。
　正因为我不知道这些，才觉得小早川是特别轻易地退出了。
　事实上，她只是想让我允许她待在我身边，即使舍弃一切，也要守护这点，所以她一心一意地跟着我。
　一阵笑意涌上心头，然后我的肉棒勃起了。
　小早川只想死守在我身边，于是退出了，但她忍不住了，恳求我用她代替佐丸，当成我的自慰器使用。
　真可爱，不是吗。
　小早川，现在的你是至今为止最可爱的。
「真可怜。」
　我笑嘻嘻地说，坐在椅子上用右脚踩着小早川的头。
「好吧，我就用你来代替佐丸。」
　我一边踩着小早川的头一边说着，把右脚从小早川的头上移开。
　小早川抬起头来。
「谢谢♡」
　尽管受到了同情，甚至可以说是极度悲惨的怜悯，小早川还是真的高兴地笑了，道了谢。
　她的瞳孔失去了光芒，她的笑容媚人心魄，让我无法忍耐。
　小早川就在刚才，真正意义上放弃了自己作为人的存在。




太惨了，即便是第二次回顾也觉得小早川实在太卑微了，小早川其实也已经变成好女人了呢，乐。
 

第七十话 
[第七十话] by 桑葚

  染成朱红色的皮肤渗出玉珠般的汗水。
「———— !」
　小早川吐出舌头，流着口水，大大的乳房突出着，腰几乎要折断一样弓着背，剧烈痉挛着，尿道像喷泉一样喷着淫水。
　室内回荡着粗重的叹息声和多重振动声。
　跳蛋安装在她身上，夹住勃起到快要爆裂的乳头。
　左右乳头总共安装了四个跳蛋，全力振动着，但还不止这些。
　从肉穴和屁眼里也伸出电线。
　我在肉穴里插了三个跳蛋，在屁眼里也插了三个。
　此外——
　之前我为了给小早川穿在网上买了衣服，当时一起买下但没有用过的性玩具也一并上场了。
　严格来说不是性玩具，但某种程度上可以说是最强的性玩具。
　那是电动按摩器，俗称按摩棒。
　本来想用一次才买的，但因为没再对小早川用过性玩具，一直放在纸箱里，现在终于到了重见天日的时候。
　作为佐丸的替代品，小早川向我发誓要彻底成为肉便器，但我决定试试她的觉悟。
　这只是表面上的理由，我只是想玩玩。
　棒球大小的球体上有棒状把手的形状。
　球体部分会产生振动，但这是跳蛋无法比拟的强烈振动。
　它原本的用法是压在身体僵硬的部位，因为要缓解身体僵硬，所以振动很强烈。
　如果我把这个产生鬼畜般振动的球体部分，压在女人体内最敏感的阴蒂上，会发生什么。

　结果就是小早川现在这幅模样。
　她全身都染成红色渗出玉珠般的汗水，吐出舌头流着口水，大大的乳房突出来，弓着背，脊梁骨几乎都要断了，抽搐得厉害，尿道像喷泉一样潮吹着。

　我咧嘴一笑，把压在阴蒂上的按摩棒更用力地按在她身上，扭动着。
「———— !」
　小早川的背弓得几乎要断了，现在又弓起来，痉挛得厉害，像喷泉一样喷出淫液。
　左右乳头、肉穴和屁眼都被跳蛋刺激着，再加上阴蒂被按摩棒压着，小早川将会接连达到壮观的绝顶。

　但不管我怎么玩弄她，她都不会发出任何声音。
　小早川决心放弃小早川晴希这一存在，作为佐丸凉子的替代品，真正意义上成为肉便器。
　她用黑色眼罩遮住眼睛，完全忍住声音，选择了以佐丸凉子的身份被我使用的道路。

　这条路太悲惨了。
　一直以来，小早川都是肉便器，性欲处理用的肉洞。不管怎么贬低，小早川还是小早川晴希。

　但以后就不一样了。
　抛弃了作为人的尊严和自尊心，以及小早川晴希这一存在，作为佐丸凉子的替代品，作为抛弃自身存在的肉便器生活下去。

　即便如此她也想要待在我身边，玩弄这样的她，是最有趣，也是最兴奋的。

「凉子，舒服吗?」
　我一边把按摩棒压在阴蒂上一边问小早川。
　小早川抽搐得异常厉害，像喷泉一样潮吹着。在被称为凉子的瞬间，她的身体猛地一跳，全身僵硬起来。
　泪水顺着她的脸颊流下。

　虽然已经做出了觉悟，但要完全抛弃自身的存在并不是那么容易的事。
　为了不被我抛弃，小早川别无选择。
　怎么可能没事。

　没错，怎么可能没事。
　现在，小早哭了。

　所以我才无法忍耐。
　我对小早川失去了兴趣，但玩弄这样可怜的败犬是最愉悦的。
　
　她其实想得到我的爱，希望我把她自己、把小早川晴希当作小早川晴希来看待，然而自己却只有作为佐丸凉子替代品的利用价值，明知这一点，却又自己选择了作为替代品活下去的肉便器之路，把哭泣的小早川当作玩具玩弄，实在是太让我兴奋了。

　所以我要对她私语。
　一边给予她快乐，一边在小早川耳边甜言蜜语。

「我感觉到的你真可爱，凉子。」

　我在小早川耳边低语，她仰起背，异常地痉挛着，像喷泉一样喷着淫水... ..
　泪水顺着脸颊流下。

　我把忍住声音的小早川玩弄到绝顶，让她一边高潮一边哭泣。之后，我把肉棒插进小早川的肉穴，一边呼唤着佐丸的名字，一边晃着腰，在小早川体内吐出心中的欲望。
　然后——

「我喜欢你，凉子。」

　小早川的肉穴里插着肉棒，我低声说着，夺走了小早川的嘴唇。
　小早川只是忍着声音，任我摆布，把一切都交给了我。
　泪水顺着脸颊流下。


　我伴随着快感醒来。
　小早川把脸埋在我的胯下，发出猥亵的水声摇着头。
　全裸的小早川自觉地用黑色眼罩遮住了眼睛。

　和快感一起醒来是最棒的。

「凉子真机灵。」

　小早川正在吮吸着我的肉棒，我称赞她为佐丸。
　小早川突然停止了动作，但马上开始晃头。
　为我服务的明明是小早川，却被我当成佐丸凉子。

　虽然拼命隐瞒，但我知道小早川的心情。所以只通过细微的反应，就能看透那颗心。

　我希望你把我当成小早川晴希。
　作为肉便器，作为性欲处理用的肉洞就可以了，我希望被当作小早川晴希来对待。
　我可以看穿小早川的心情，所以才会如此兴奋。

　早上的服侍结束后，小早川摘下眼罩，穿上制服整理仪容。
　打扮完毕的小早川，不恭维的说也很可爱。
　外表还是一流的。
　在漂亮程度上，佐丸可能比她强，但在可爱程度上，小早川比佐丸强。
　
「摘下眼罩后你就可以说话了。」
「是。」

　小早川回答了我的话。
　如果是以前，她会露出满脸的笑容，但现在她的脸上失去了活力。
　一对死鱼般没有光芒的眼睛，一张毫无表情的脸，仿佛感情已经消失。

　啊啊，我受不了了。现在的小早川是最棒的。

　为了吃早饭，我和小早川一起下到一楼，准备去客厅。
「啊，早上好♡。」

　头上戴着三角巾，制服外面套着围裙的佐丸过来打招呼。
「早上好。」
　我回了礼，准备走向客厅。
「啊? !」
　我情不自禁地又看向她。
　佐丸? 哈? 为什么佐丸会在这里? 是幻觉吗？
「佐丸大人... ...」
　听到这句话，我吃了一惊，往旁边瞥了一眼，站在我身边的小早川睁大了眼睛。
　小早川似乎也看到了佐丸。
　那么是真人咯。
　但为什么佐丸会在我家。
「呵呵♡。」
　佐丸高兴地笑着，走到我身边，靠在我身上，踮起脚尖，亲吻着我的脸颊。
　脸颊上传来滋润柔软的触感，微甜的香气轻轻掠过鼻子。

「我在准备早饭，姐姐要去厨房了，忍不住了就叫我♡我悄悄地帮你解决♡。」
　佐丸的嘴唇离开了我的脸颊，她踮着脚尖在我耳边轻声低语，咯咯地笑了起来。然后隔着裤子用手温柔地摩擦我的胯部。
　一阵刺骨的快感冲上脊梁，我不由得打了个哆嗦，腰一缩。

「一会儿，去厕所吧♡。」
　佐丸再次「咯咯」地笑了起来，她用甜美的声音低语着，放下脚尖。她闭上一只眼睛，眨了眨，然后啪嗒啪嗒地向厨房走去。

　为、为什么佐丸我会来家? 算了，来都来了。
　是来接我的吗。
　不，现在来接我太早了。
　而且佐丸都来我家了我妈却不叫我。

　恐怕佐丸是以来接我的名义一大早就来到家里，和迎接她的母亲聊了会天，说要帮忙做家务，直到我起床。
　真正的目的，恐怕是... ..

　笼络我妈。
　她假装是来接我的，然后进屋帮我妈，想和她搞好关系。

「妈妈，衣服洗好了!」
「谢谢你，小凉子。」
「这没什么，妈妈! 什么事都可以拜托凉子我去做的！」
「凉子很会打扫、洗衣服，也很擅长做饭，还是个美人。真的是我那个笨蛋儿子的女朋友吗? 我简直不敢相信。」
「新，新，新娘! ? 那、那那那，那样的，说是新娘什么的♡」
「嗯? 啊，那个，呃，嗯... ... 嗯?」

　厨房那边传来妈妈和佐丸的声音。
「佐丸大人... ...」
　我把视线转向听到的喃喃自语的方向，发现小早川正盯着厨房，咬着下嘴唇发抖。

　佐丸闯进我家，拼命想讨我妈的欢心。她就是这样让别人认识自己的。
　这是理所当然的，因为能被人认知到。
　除了我没人能认出的小早川做不到。

　一种令人毛骨悚然的快感从我的背脊上升起。

　一直盯着厨房的小早川看向了我。
　死鱼般无光的眼睛，谄媚扭曲的笑容。

　我的家是小早川唯一的归宿。
　这时，佐丸闯进来了。
　而且还在和我妈聊天。

　每个人都能做到的理所当然的事。让人们认识自己。
　但小早川做不到。
　这是佐丸在小早川唯一的容身之地展示给她看的景象。
　小早川原本就已经心碎了，现在她心碎得更厉害了。

「不、不要抛弃我... ...」
　小早川用没有光芒的眼睛注视着我，脸上浮现出谄媚而扭曲的笑容，喃喃自语着，泪水顺着脸颊滚落下来，跪在地板上。

「请不要抛弃我，请不要抛弃我，我什么都做，我什么都愿意做。我现在，除了主人身边，已经没有归宿了... ...」

　小早川跪在地板上，泪水顺着脸颊流下，她抓住我的脚，颤抖着恳求。
　啊啊，我受不了了，太兴奋了。

「放心吧。」
　一直低头看着小早川的我，咧嘴一笑说，接着单膝跪下。
　这家伙没有再堕落下去的必要了。没有继续逼迫的必要了。她堕落到无法堕落的地步，抓住最后的归宿，成了害怕得发抖哭泣的败犬。

「我不会抛弃你的，放心吧。」
　我这么对小早川说，用手指擦了擦被泪水濡湿的脸颊。
「主人... ...」
　被我温柔以待的小早川，用没有光芒的眼睛注视着我，用没有感情的颤抖声音嘟囔着。
　那双眼睛除了我什么都容不下了。
「凉子在家。」
　小早川被我的话吓了一跳。

「凉子说了，想做的话什么时候都可以叫她。她会在厕所里偷偷地吮吸我的肉棒。不，也许她是想用肉穴来服侍我

　我继续对小早川说着，她脸上挂着扭曲的笑容，那双没有光芒的眼瞳晃动着，只映出我的身影。
「既然凉子在这里，我就不需要你了，不是吗? 不过没关系，我会给你找个位置的。」
　说着，我把手放在小早川的头上，微笑着抚摸着她的头。
「待在我身边。我和凉子做爱的时候，你也要待在我身边。我允许你待在我身边，明白吗?」
　这相当于是在说，你就含着手指呆在那看着我和佐丸做吧。
　不，我就是这么说的。
　让这家伙看着我和佐丸做爱。
　让肉便器看看真正的爱是什么样子。

「是。」
　小早川摇晃着没有光芒的眼睛，脸上挂着扭曲的笑容，泪水顺着脸颊流下，用颤抖的声音回答，然后向我俯首下跪。

　作为佐丸的替代品，在她面前展示佐丸被我爱着的模样。
　而且，这之后我会把她当成自慰器使用。
　让她看到佐丸被我爱着的模样，然后把她当成我的自慰器用。

　啊啊，太令人兴奋了。 

第七十一话 
[第七十一话] by 桑葚

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」

　佐丸背对着我，跨坐在我的膝盖上，一边吐出灼热的喘息，一边上下摇晃着身体。
　咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟的下流水声响起。
　地点是我家的洗手间。
　坐在西式马桶上的佐丸，跨坐在我腿上，把肉棒塞进肉穴里，发出猥亵的水声，上下摇晃着身体。
　穿着黑色裤袜的佐丸没有穿内衣，而且裤袜的胯部开了个洞，肉穴吞着肉棒。
　而且她卷起制服上衣，露出大大的乳房，身体上下摇摆，乳房噗噜噗噜弹跳着。

　黏煳煳、粗糙狭窄的肉穴包裹住龟头的快感，再加上佐丸那过于色情的身姿，这些让我兴奋不已，快感倍增。
　而且——

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」
「呼、哼、哈、哈!」

　佐丸灼热而粗重的喘息声中夹杂着微弱的喘息声。
　小早川蹲在地板上，满脸通红，泪眼婆娑，探出身子注视着我和佐丸的结合处，左手的手指玩弄着阴蒂，右手的手指插进肉穴，发出咕噜咕噜的猥亵声音搅动着。

　在我开始和佐丸在厕所里做爱之前，我这样对小早川说。
　允许她看着我和佐丸的结合部位自慰。

　允许。
　这个词给了她选择的自由。
　这意味着她可以边看边手淫，但如果不喜欢，可以不这样做。
　但是小早川别无选择。

　允许，这是我说出的词。
　如果她拒绝就是在蔑视我的许可。
　小早川只能说声谢谢，接受我下达的许可。

　她似乎有选择的自由，实际上我是在强迫她。
　但我确实给了她选择的自由，接受与否取决于小早川的意志。
　而且小早川凭借自身的意志选择了。
　她感谢我给予许可的慷慨，选择了近距离看着我和佐丸的结合部位来手淫的悲惨道路。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」
「哼、哼、哼!」
　佐丸发出灼热又粗重的叹息，身体上下摇晃着，小早川蹲在地板上探出身子，近距离地看着我和佐丸的结合部位手淫，通红的脸上泪眼朦胧，微微漏出呻吟。

　淫液滴在地板上。

　小早川满脸通红，眼泪汪汪，仿佛要哭出来。她一边近距离看着我和佐丸的结合部分，一边自慰。她用手指拨弄着肉穴，发出猥亵的水声，从肉穴出来的淫秽粘液拉丝滴落在地板上。

　看到我和佐丸如此亲密的关系，她几乎要哭出来了。
　不仅如此。
　小早川和佐丸一样卷起了制服上衣，露出了大大的乳房。她的乳头硬到几乎要爆裂，勃起着，用手指玩弄的阴蒂也充血勃起了，几乎要爆裂。

　这说明她在意识到自己是个败犬的同时，也感受到了快感。
　乳头和阴蒂已经勃起，淫液已经从肉穴里溢出，小早川自己一定也深切感受到了快感。
　而且，这还不是最凄惨的。

　我受不了了。小早川几乎要哭了，却勃起着乳头和阴蒂，肉穴里流出淫液。
　佐丸过于色情的身姿让我兴奋，小早川凄惨的模样让我兴奋，接着我陶醉在被佐丸的肉穴服侍龟头的快感中。

「小凉子。」
「♡！」

　听到母亲的声音，佐丸吓了一跳，腰停了下来。
「小凉子，去哪了呢。」

　继续听到了我妈的声音。
　看来在找佐丸。

「是，是♡妈妈♡。」
「佐丸一下子缩紧了肉穴，对着门口答道。
「咦? 啊，你在厕所啊! 对不起!」

　我能听到我妈妈在门口的声音，然后我听到她的脚步声，走开了。
　佐丸那雪白细长的脖子上渗出了汗水，松了一口气。
　随着紧张气氛的缓解，原本紧绷的肉穴忽然松弛下来。
「吓了我一跳♡。」
　背对着我的佐丸看了一眼身后的我，小声说着，像淘气的孩子一样吐出了舌头。
　然后发出猥亵的水声重新摆动腰部。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」
　佐丸发出灼热而粗重的喘息声，上下摇晃着身体，用肉穴服侍着龟头，发出咕嘟咕嘟的猥亵水声。
　巨大的快感袭来。
「想射的话，可以射到姐姐里面哦♡。」
　佐丸上下摇晃着身体，巨乳弹跳着，在灼热的喘息间隙用甜甜的声音低语着。
「呵呵♡。」

　佐丸的身体抽搐了一下，肉穴也紧绷起来。接着，佐丸的尿道喷出了淫水。
「啊!」
　喷出来的淫水，飞向近距离观察我们结合部位的小早川的脸。
　小早川满脸通红，泪眼婆娑，咬着下唇。

「射出来也可以♡射在姐姐里面也可以哟♡。」
　一抖一抖地潮吹着的佐丸，在灼热的喘息间隙，用甜美的声音低语着，继续摇着腰。
　佐丸即使高潮了也不会停止扭动腰部。

　眼看就要哭出来的小早川睁大了眼睛。
　小早川一绝顶，自己就会动弹不得。
　但是佐丸即使在高潮时也一直给我带来快感。
　近距离地展示了这一切。

　她一定是受不了了。小早川咬着下唇，低下了头。

　小早川凄惨的模样和佐丸的肉穴所带来的快感，让我终于到了极限。我双手抓住佐丸的大奶子，用力让她的身子落下，同时勐地挺腰突刺。

「唏咕♡」
　龟头的尖端贯穿了佐丸的最深处，她发出甜美的呻吟，痉挛着一边喷出淫水一边收紧肉穴。
　我感觉到精液冲上了尿道，紧紧地握住了佐丸的乳房。
　接着，精液从龟头的尖端喷涌而出，一种灼烧脑髓般的快感使我紧咬牙关。

「啊♡。」
　在灼烧脑髓般的快感中，从龟头喷发出来的精液扑通扑通地注入佐丸的子宫，全身染成朱红色的佐丸痉挛着发出甜美的声音。但她迅速用右手捂住了嘴。

　被精液注入子宫的佐丸用右手捂住嘴，不停地抽搐。
「呼♡呜♡呜♡呜♡」

　佐丸发出微弱而甜蜜的呻吟，拼命忍住喘息，这样的佐丸实在是太可爱了。
　佐丸的尿道里喷出的淫水，飞向低着头的小早川，打湿了她的头发。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡。」
　我的射精结束了，佐丸似乎也从高潮中缓了下来，右手从嘴松开，喘着粗气。
「做，做得好♡有好好地在姐姐里面射出来了呢，真了不起♡。」
　被染成朱红色的身体冒着汗珠，气喘吁吁的佐丸看了看身后的我，夸奖了我，微微一笑。
「嗯♡。」

　佐丸发出甜美的呻吟，浑身颤抖。
　我刚刚射完精的耳边，在佐丸体内膨胀开来。

「呵呵♡。」
　佐丸颤抖着高兴地笑了，然后一下子站了起来。
　肉棒从佐丸身体里滑了出来。
「第二次就用嘴吧♡」
　伴随着甜蜜的低语，佐丸从我的膝盖上爬了下来。
　佐丸面对着我，蹲在地板上。我们正前方的地板上蹲着小早川。

「啊!」
　虽然小早川是仰面朝天，但厕所并不宽敞。
　因为无处可逃，佐丸的屁股撞到了小早川，小早川想要逃跑，站了起来，背靠着厕所的门。

「嗯?」
　也许是因为屁股撞到了小早川，佐丸回过头来。
「错觉? 」
　佐丸歪着头喃喃自语。
　不是错觉，只不过佐丸看不到小早川。
　至于小早川，她背靠着厕所门站着，脑袋耷拉着。

「我现在就让你舒服起来♡。」
　蹲在地板上的佐丸抬头看着我，微笑着说，然后张大嘴巴，把被吐出的精液和佐丸的爱液弄得黏煳煳的肉棒含在嘴里。
　龟头被黏煳煳的肉壁包裹的快感让人陶醉。
　佐丸把龟头衔在嘴里，抬头看着我，咕噜咕噜地把龟头吞进了喉咙。
　龟头摩擦着狭窄而滑熘熘的喉咙，一股强烈的快感袭上心头，腰部不由自主地颤抖起来。
　佐丸把肉棒整根吞入，似乎感觉到了我的快感，高兴地笑了。
　然后抬头看着我开始晃头。

　下流的水声开始回荡在马桶上。

　正面是背靠着门低头站着的小早川。
　我和佐丸的亲热行为近在眼前，而且她被佐丸挤开，无处可去，只能站起来背靠着门，就像被老师训斥的学生一样。
　小早川沮丧地低着头，但是露在外面的巨乳顶端的乳头却勃起得几乎要爆裂了。
淫液从裙子里面滴落到地板上，大腿内侧也流淌着大量淫液。
　近距离见到了我们的亲热行为，被佐丸挤开失去容身之地，这副模样简直就是个败犬，太悲惨了。
　但小早川还是兴奋起来了。

　眼睁睁地看着佐丸把自己唯一的归宿——我——从手中夺走，却还在这种情况下流着眼泪兴奋起来，真是个变态。
　而且——

　小早川低着头，左手伸向右乳房抓住，一边揉捏一边用手指玩弄乳头，右手伸向大腿，卷起裙子，用手指玩弄阴蒂，呼吸急促起来。

　佐丸发出的猥亵的水声和小早川粗重的喘息声在厕所里回荡着。

　小早川一边近距离地看着寝取的现场，一边悲惨地手淫着。
　我看着这样的小早川，品尝着佐丸的口交，陶醉在快感之中。




　放学回家，牵着小早川的手直奔二楼。
　早上，小早川在厕所里看着我和佐丸的行为自慰，在乳头和阴蒂上安装了跳蛋，在肉穴和屁眼上也插入了跳蛋，然后我们去了学校。
　我和佐丸并肩走在她身后，她低着头慢吞吞地走到学校。
　而且她全身都装上了跳蛋，所以她会不时停下来抽搐，喷出淫水。
　我和佐丸并肩走在后面，她一个人高潮着。

　这种凄惨的感觉，让我兴奋不已。
　我受不了了，太棒了。
　小早川输给了佐丸，但是她只能待在我身边，除了依赖我没有别的选择。

　这可是小早川，被称为学校第一美少女、君临学校顶端的小早川晴希啊。
　但这又怎样。
　变得如此凄惨，她还是只能依靠我。


　到了学校，佐丸向自己的教室走去，我和小早川也向自己的教室走去。
　小早川全身安装着跳蛋，时不时地颤抖潮吹着绝顶。

　接着是期待已久的午休时间。
　当然，我让小早川见证了我和佐丸的亲热行为。
　小早川全身都安装了跳蛋，近距离观察着我们的行为，用手使劲按着安装在阴蒂上的跳蛋，一抖一抖地抽搐着喷着潮水。

　我想早点侵犯她。
　让小早川戴上眼罩，告诉小早川你是佐丸的替代品，想这样侵犯小早川。
　我自始至终都被这个想法驱使着，放学后牵着小早川的手急匆匆地回了家。

　而现在——
「你是凉子的替代品，我会好好疼爱你的。」
　我把小早川带进自己的房间，让她戴上黑色眼罩，隔着制服揉着乳房，在小早川耳边低语。

「谢、谢谢。」

　小早川被我揉着乳房，耳语着，淫液滴在地板上，喘着粗气用颤抖的声音向我道谢。
　我强迫小早川抬头，不容分说地夺过小早川的嘴唇，把舌头伸了进去。
　小早川的嘴唇被夺走，舌头被缠住，痉挛着喷着潮水。

　身体十分愉悦，心却死了。
　她的心已经死了，但身体却很愉悦。

　我受不了了。现在的小早川真让人无法忍耐。
「凉子的小穴最棒了，相反，你的小穴很差劲，说到底只是个替代品。」

　我右手伸进制服上衣，直接揉着乳房，在小早川耳边低语。
　其实一点也不插进。不如说小早川的肉穴状况要好一些。

「对、对不起... ...」

　小早川被我揉着乳房，发出滚烫粗重的叹息，泪水顺着脸颊流下，用颤抖的声音道歉。
　我命令小早川戴上眼罩后不要出声，但我用语言责备了她，她似乎不由自主地道歉了。
　小早川意识到自己喊出声来。

「对、对不起——」
　她想为自己的失声道歉，却吃了一惊，咬了咬下嘴唇。
「乳房也一样。你的乳房只不过是赘肉而已。凉子的乳房很有品位，而你的却又粗俗又下流，说到底还是个替代品。」

　我无视小早川的叫声，一边揉着小早川的乳房，一边用语言责备她。
　小早川的乳房又大又下流又粗俗，最让人兴奋。
「凉子的皮肤也特别光滑，和你的皮肤不一样，光滑而丰满。」
　我一边揉着乳房，一边舔着小早川的脖子。
　小早川喘着粗气颤抖着。
　我说和你的皮肤不一样，其实两者没什么区别。相反，小早川更肉感，揉起来和摸起来，小早川的肌肤可能略好一些。

「凉子的口交太棒了，跟只会吮吸的你完全不一样。」

　小早川颤抖着想开口说话。但她咬着下嘴唇。
　我想她是想立刻道歉。
　口交这点是事实。佐丸要强得多。
　但是抓住小早川的头，毫不留情地摇着腰，把小早川的嘴当成飞机杯使用，实在爽到让人受不了。

「外表比不过凉子，唯一可取的可爱也比不过凉子，你真是个没用的替代品。」
　我一边揉着小早川的乳房，一边低声说道。我夺过小早川的嘴唇，缠住她的舌头。
　小早川任由我摆布，泪水顺着脸颊流下，不停地颤抖。
　其实，看起来小早川更可爱。因为这家伙外表是一流的。

　我忍无可忍，把小早川推倒在床上，用言语狠狠地嘲弄着她的身体，然后用硬到极限甚至反翘起来的肉棒贯穿，忘我地侵犯了她。








本话的「黏糊糊」应该是米字旁，但是esj的简繁转换会自动换成火字旁，很迷惑。因为有错漏字回报但我也没法改过来，所以在此追加说明。 

第七十二话 
[第七十二话] by 桑葚


沉重而激烈的振动声响起。
「哦，哦，哦，哦!」
　小早川翻着白眼，伸出舌头，发出兽性的喘息声，异常地痉挛着，像喷泉一样喷着淫水。
　我双手抓着小早川的巨乳，专心侵犯着像老虎钳一样紧实的肉穴。

　地点是我自己的房间。
　小早川赤裸着身子仰面躺在床上，两腿分开到极限，双手握着按摩棒，将鬼畜般震动着的球体部分按在阴蒂上。

「哦，哦，哦，哦，哦，哦。」

　小早川自己把按摩棒按在阴蒂上，翻着白眼伸出舌头，被我狠狠地抽插着肉穴，像疯了一样持续高潮着。

　通过用按摩棒刺激阴蒂，小早川的肉穴变得异常紧实。
　肉穴的紧实程度令人惊讶，连插入都不可能，但洪水般溢出的大量淫液使得异常紧实的肉穴变得可以插入。
　但是因为太紧了，每次刺入龟头时，都会有一种要将穴肉撕裂的感觉，同时也会产生难以言喻的快感。

　小早川像野兽一样喘息着，但我不在乎。
　她也没戴眼罩，但这也无所谓。

　用按摩棒刺激阴蒂，并无情地侵犯因此变得异常紧实的肉穴，这真让人受不了。
　这是一般情况下绝对体验不到的快感。
　而这种事只有小早川能做到。
　只要是我的命令，这家伙全都会听从。
　因为她是佐丸的替代品，是用来处理性欲的肉便器。

「哦、哦、嗯、哦、哦、哦。」

　原本就翻着白眼的小早川已经只能看见眼白了，她发出真像疯了一样的野兽般的尖叫，像坏了一样异常地痉挛着，像喷泉一样喷着淫水，缩紧肉穴。

　肉壁本身是柔软的，黏糊糊的，充满了无穷无尽的淫液，但是很粗糙。
　激烈地抽插这种肉穴能获得壮观的快感。
　这种事，佐丸绝对做不到。
　我绝对不可能对我的宝贝佐丸这么残忍。
　只有我专用的肉便器，只有被我使用是其存在意义的这家伙才能做到这点。



　在我的房间里做爱时，小早川主动要用按摩棒。
　放学回家走进我的房间，小早川脱掉制服，全身赤裸，双手拿着按摩棒，等待着我的命令。

「今天从后面肏你」
「是、是。」

　听到我的命令，小早川做出了回应。她爬上床跪在上面，双手握着按摩棒把手，把振动部分按在阴蒂上。

「插入前先别打开开关，阴道太紧了插不进去。插入后再打开。」
　我一边脱制服上衣，一边命令跪在床上的小早川。

「是、是。」
　听到我的命令，小早川点点头回答。

　我猛地咽了一口唾沫。

　在用按摩棒刺激阴蒂的情况下侵犯小早川的肉穴，实在是让人受不了。
　肉穴紧实得难以想象，激烈地侵犯肉穴会体验到难以言喻的快感。
　我已经完全沉迷于这种行为了。

　上了床，我站在小早川的背后，跪了下来。然后拉下裤子的拉链，拿出膨胀到极限的翘起的肉棒。
　我压抑着兴奋的心情，将龟头的尖端对准肉穴，已经被淫液弄得乱七八糟的肉穴发出猥亵的水声，小早川身子一抖。

「想要了，对吧? 」

　龟头顶端对着肉穴，双手前伸，我一把抓住小早川的大乳房，一边揉捏着，一边在小早川的耳边问道。
　小早川被我揉着乳房，身子一抖一抖的，她的脸一下子涨得通红，发出灼热又粗重的喘息。

「午休时看到我和凉子相爱的样子兴奋了吧? 自慰着去了。你是个变态，光是自慰没法满足吧?」

　我一边揉着小早川的乳房，一边用对准肉穴的龟头刺激着入口，在小早川耳边问道。
　小早川本来就通红的脸一下子变得更红了，但泪眼汪汪的小早川咬着下唇低下了头。
　大概是听了我的话，想起了我和佐丸做爱的场景。

　小早川低下头，咬着下唇，一脸快哭出来的表情，但发出炽热而粗重的喘息声，乳头突然变硬了。
　被龟头压住的肉穴溢出的淫液量也在增加。

　小早川想起了我和佐丸做爱的场景，想起了一边看着我们做爱，一边自慰着达到高潮的自己。小早川内心十分悲惨，肉体却和内心相反，兴奋起来了。
　这让小早川更加凄惨，也让我更加兴奋。

「看到我和凉子的行为，你兴奋了吧? 是不是? 」
　听到我的问题，小早川灼热又粗重的呻吟变得更加激烈，皮肤发热变成了朱红色，渗出了汗水，乳头勃起，从肉穴里涌出像洪水一样的淫液。

「... ... 了。」

　小早川低着头的，在灼热而激烈的喘息间隙，颤抖的嘴唇微微发出声音。

「听不见。」
　我揉捏着小早川的乳房，用手指捏着她勃起的乳头，微笑着在小早川的耳边低语。
　小早川的乳房被揉捏着，乳头被玩弄着，浑身颤抖，她低着头发出一声巨大的呻吟，口水流了下来。

「兴、兴奋... ... 了。」

　小早川低着头发出颤抖的声音。
　泪水顺着她的脸颊流下。
　一股令人毛骨悚然的快感从我的脊梁上蹿起，我再也忍不了了。

「你这个变态。」

　我一边骂着小早川，一边猛地挺起腰，把龟头塞进了肉穴。
　淫液粘稠，粗糙的肉壁吸附在龟头上。

「啊!」
　低着头抽搐着的小早川突然喷出了潮水。
　看来我只是放进去龟头他就高潮了。

「我、我... ...」

　小早川浑身颤抖，低着头，喘着粗气，发出颤抖的声音。
「我是肉便器，是佐丸大人的替代品。取悦主人是我存在的理由。请尽情享用我。」
　在粗重的喘息间隙，小早川用颤抖的声音说着，咔嗒一声启动了按摩棒。
「啊!」

　沉重而激烈的震动声响起，仰着背的小早川挺起乳房，全身僵硬。
　小早川被染成朱红色的皮肤不停地冒汗，肉穴也紧绷起来。
　收紧得很厉害，但还没有到极限。

「请、请尽情、享用!」
　小早川仰面朝天，乳房突出，全身僵硬。
　然后——

　小早川双手用力，用力压着放在阴蒂上的振动部分，然后更用力了。
「嗯嗯。」

　小早川将按摩棒的振动部分用力按在阴蒂上，伸出舌头流着口水，翻着白眼发出野兽般的叫声，开始像喷泉一样潮吹着。
　肉穴异常的紧实，甚至要把肉棒挤碎一样。

　就是这个，就是这种缩紧的感觉，我受不了这个。

　将鬼畜般震动的按摩棒按在阴蒂上，侵犯像疯了一样高潮着的小早川，体验惊人的快感。
　只有用鬼畜般的震动刺激女人身体最敏感的阴蒂才能体验到的肉穴。
　这是对重要的佐丸绝对做不出的鬼畜行为。

　小早川疯狂地发出野兽般的尖叫，像坏了一样异常痉挛着，像喷水一样潮吹着。
　激烈地侵犯小早川那异常紧实的肉穴，获得惊人的快感。
　小早川翻着白眼，伸出舌头，持续发出野兽般的惨叫呻吟，我一心一意侵犯着她。
　而且——

　小早川被我毫不留情地侵犯肉穴，依然把按摩棒压在阴蒂上。

「哦、哦、哦、哦、」
　小早川一边疯狂地高潮，一边持续地把按摩棒按在阴蒂上。
　直到我满足，小早川的意识中断了。





　我妈突然说，她和我爸周末要出门。
「凉子给了我住宿券。」
　说着，老娘给我看了以前带小早川去的那家澡堂的住宿券。
　佐丸？

「什么都不用做，泡个澡放松一下，真是太棒了。」

　妈妈高兴地说。
　那个大型公共澡堂可以住宿，而且相当便宜。
「我周末不在家，凉子会给你准备饭菜。」
　她说着拍了拍我的肩膀，接着妈妈的表情立刻严肃起来。
「你可不能对凉子做什么奇怪的事。」
　老妈一脸认真地说。

「啊啊，嗯。」

　我点点头回答，母亲又恢复了笑容，拍拍我的肩膀。
　我已经做了一些奇怪的事，或者更确切地说，是佐丸主动做的。

　总之，佐丸把澡堂的住宿券送给了我爸妈。
　而且还和我妈说好了，我的饭由她准备。
　佐丸的目的恐怕是，不，绝对是住在我家。
　所以她要把我父母赶出去，让他们在外面过夜。

　果然不出所料，第二天午休时，佐丸说周末想去我家过夜。
　我当然同意了，因为我没有理由拒绝。
　就这样，佐丸定好了周末要来我家过夜。 

第七十三话 
[第七十三话] by 桑葚

   睁开眼睛，眼前出现了小早川的脸。
　她依偎在我身边，双手抓着我的上衣，闭着眼睛睡得很香。

　令人窒息的可爱睡脸。

　因为她侧着身子，刘海顺着她的侧面落下。
　原本是亚麻色而现在是黑色的头发光滑而干爽。
　皮肤如初雪般白皙细腻，如白瓷般光滑，摸起来像有吸力一样柔嫩。
　还有，因为侧着身子用双手抓住我的上衣，所以巨乳靠拢在一起形成深深的沟壑。
　与残留着稚嫩可爱的容貌相反，这是一副无比猥亵的肉体。
　真的，外表是一流的。

　我忍不住用双手抓住形成乳沟的下流的乳房，用力揉捏。

「... ... 嗯。」

　小早川身子一抖，闭着眼睛微微发出声音，动了一下。
　明明比佐丸的乳房大，却比佐丸的乳房更有弹性、揉起来更有反应。
　和佐丸那十分柔软的温雅乳房不同，这是为了俘获男人而存在的十分猥亵下流的乳房。
　我不由得用力揉捏着抓住的巨乳，把小早川按在床上。

「啊?」

　小早川好像是被我按在床上才醒过来的，大概是睡迷糊了吧。眼神恍惚着发出愚蠢的声音。
　我抓住小早川的双肩把她按在床上，脸贴在又大又下流的乳房上，用舌头刺激着右乳房顶端的桃红色突起。

「啊? 诶? 嗯? 嗯? 嗯?」

　小早川被舌头刺激着乳头，依然保持着恍惚的眼神，不停地颤抖着喘息着。
　她似乎完全不知道发生了什么，因为她睡得太沉了。
　但只有头脑是这样。
　身体似乎很清醒，被舌头刺激的乳头一下子勃起了。
　瞬间勃起的猥琐下流的乳头被我紧紧吸住，我把脸埋在乳房里，吸吮着乳头，用牙齿用力地咬着勃起的乳头。
　硬硬的软糖般的触感令人难以忍受。
　我用舌头舔着那样的乳头。
　本来就勃起的乳头，现在勃起得更厉害了，几乎要爆裂了。

「啊，啊，啊，啊!」

　小早川的眼睛还是恍惚的，但是她抽搐着开始呻吟。
　小早川平时为了服从我的命令压抑了很多东西。
　但因为现在睡迷煳了，她就不再压抑了。

　我一边吸吮着右边的乳头，一边把左手伸向左边的乳房。我粗暴地揉着乳房，用手指捏着乳头。
　然后右手伸向小早川的大腿，两根手指滑进肉穴，用拇指肚粗暴地摩擦着阴蒂。
　肉穴已经变得黏煳煳了，被大拇指肚子摩擦着的阴蒂瞬间勃起。

「嗯! ? !」

　小早川似乎在一瞬间达到了高潮，她翻着白眼，伸出舌头，像婴儿一样蜷缩着，不停地抽搐，然后潮吹了。
　我一边玩弄她的左右乳头，一边用右手大拇指肚粗暴地摩擦着阴蒂，用两根手指咯吱咯吱地搅弄着肉穴。

「哦，哦，哦，哦!」

　翻着白眼的小早川伸出舌头，不停地抽搐着，迎来了盛大的潮吹，开始发出野兽般的喘息声。
　大脑应该已经清醒了。
　但她在半睡半醒的恍惚状态下突然达到了高潮，陷了入恐慌，完全无法把握现状，除了快感以外什么也不知道。

　小早川在起床后突然达到高潮，就这样疯狂地痉挛着。

　她被我玷污，开发了肉体，全身的敏感度达到可笑的地步，完全染上了性瘾。
　简直就是条母狗，简直就是个肉便器。

　「嗖」的一声，我把右手的手指从肉穴里拔了出来，用右手拉下裤子，露出肉棒，然后一下子把龟头插进了肉穴。
　被我侵犯了很多次，再加上被淫液弄得黏煳煳的，巨大的龟头很容易进去。肉穴却依然紧紧地收缩着，狭窄得可怕。

「嗯、哦、哦」

　小早川像婴儿一样蜷缩着，弓着背，发疯似的喘着粗气，像喷泉一样潮吹着。
　看来光是龟头进去就壮观地绝顶了。
　小早川刚起床就突然高潮了，完全失去了理智，但她的身体，不，是她的肉穴，想要好好发挥作用。
　黏煳煳的肉穴紧紧地把龟头裹住。
　肉穴的触感令人难以忍受。
　因为经常使用，肉穴已经完全习惯了我的肉棒，毫无缝隙地紧贴在龟头上。
　如果在这种状态下动腰，粗糙的肉壁会产生巨大的阻力，但是大量的粘液使得肉棒可以进出，只会产生强烈快感。
　简直就是为了处理男人的欲望，不，是为了处理我的欲望而存在的肉便器小穴。
　含住右边乳头上的我吐出乳头，然后用双手粗暴地抓住两只又大又粗俗的乳房。、准备开始勐烈挺动腰部。

「对、对不起!」

　小早川却发疯似的高潮着，激烈地痉挛着，喷着淫水向我谢罪。
　然后——。

「现、现在，我就让小穴缩紧。」

　小早川用颤抖的声音喊道。她转过身子，把右手伸向枕边。
　小早川伸出右手的前方是按摩棒。
　昨天晚上，我用按摩棒刺激她的阴蒂，侵犯了小早川，我们就这样睡着了，所以按摩棒一直放在枕边。
　小早川用右手抓住按摩棒的把手，打开了开关。

「现在就缩紧小穴! 现在就让小穴缩紧!」

　她喊着，用双手握住按摩棒，将球体部分按在阴蒂上，发出沉重而剧烈的震动声。

「现在——就、缩、紧——」

　不小早川突然停住了声音，僵硬地仰着背，染成朱红色的皮肤冒出了汗水。
　本来就很狭窄的肉穴就像老虎钳一样紧实到可怕的地步。

「请、请、用。请、享、用、晴、希、的、肉、便、器、小、穴。」

　小早川翻着白眼反弓着背，异样地痉挛着，像喷泉一样喷着淫水，发出野兽般的叫声。
「晴、希、是、只、有、小、穴、好、用、的、肉、便、器，晴、希、是、只、有、小、穴、好、用、的、肉、便、器、，所以、啊啊、哦哦、啊啊啊啊... ...」

　自己是只有小穴好用的肉便器。小早川用野兽般的声音贬低自己，令人毛骨悚然的快感直冲嵴梁。

「很紧嘛，缩紧得很好，该死的肉便器」
　我微笑着低声说，双手紧紧抓住乳房，开始使劲摇腰。
　猥亵的声音开始响起。
　肉穴异常紧实，几乎是要挤碎龟头似的，但是肉穴被大量的淫液弄得黏煳煳，而且肉壁本身柔软得让人欲罢不能，很容易就能让龟头进出。
　然而，肉穴紧实得十分厉害，再加上肉壁的粗糙，如此激烈地侵犯肉穴会产生难以言喻的快感。
　小早川自己把按摩棒按在阴蒂上，翻着白眼伸出舌头，反弓着腰，身体僵硬，异常地痉挛着，像喷泉一样喷出淫水，肉穴像老虎钳一样缩紧。
　我双手紧紧抓住小早川那粗俗的巨乳，拼命地摇着腰。
　由于肉穴状况太好，我马上就到了极限，就这样拼命挥动着腰部，毫不留情地将龟头顶端插入最深处。
　龟头的尖端勐地插进最深处，小早川的小腹都隆起了。
　我被烧毁脑髓般的快感麻痹着，向小早川的子宫吐出精液。

「喔! ? 喔! ? 喔! ? 喔! ? 」

　小早川的小腹被激烈地抽插进最深处，在子宫里吐出精液，背甚至反弓到要折断的地步，已经高潮到神志不清了。

「啊! ? !」

　小早川身子一跳。
　接着，肉穴松弛下来，小早川的背落在床上。
　咻咻的水声响起。
　小早川放松下来的身体一抖一抖地抽搐着。
　她好像晕过去了，还失禁了。
　肉穴松弛下来，但这样也不错。
　我这样想着，咧嘴一笑，毫不留情地继续侵犯因晕倒而变成真正的玩偶的小早川。



　自从展示了和佐丸的亲密行为之后，小早川明显变了。
　小早川每次见到我和佐丸的亲密行为，都像是要哭出来一样，不，是确实哭了。
　一想到低着头颤抖着哭泣的小早川，我就无可奈何地兴奋起来。

　小早川因为害怕佐丸会夺走自己的位置而感到恐惧，焦躁不安，一筹莫展。
　我说过我不会抛弃她，但她没法相信。
　她不能保证我真的不会抛弃她。
　即使我是认真的，我也随时都有可能改变想法。
　小早川只要反抗我一次就完了，我没必要遵守和小早川的约定。

　所以小早川十分努力，这才是称得上拼命为我服务。
　小早川已经意识到自己无法战胜佐丸了，除了用身体拴住我的心之外，别无他法。
　她用起来这么方便，扔掉太可惜了——只有让我这么想，只有成为一个好用的肉便器，小早川才不会被我抛弃，她只有这一种方法。

　内在是垃圾但外观一流。
　她的肉穴之前就很棒，但是自从开始用按摩棒刺激阴蒂之后，肉穴的状况就更好了。
　而且不管她内心怎么想，只要是我的命令她都会服从。
　扔掉确实太可惜了。

　但很奇怪。
　我对小早川失去了兴趣。
　我打算继续养着她，但我真的觉得没必要再用她了。
　尽管如此，我最近还是对小早川特别兴奋。

　我用小早川代替佐丸，命令小早川戴上黑色眼罩，不要出声。
　如果看到她令人印象深刻的胡桃色大眼睛，听到她的声音，就没法把她当成佐丸的替代品，所以我就在这样的状态下使用了小早川。

　但我现在没让小早川戴上眼罩，即便她发出声音我也没说什么。
　我现在就是在把小早川当成小早川侵犯。

　在向她展示了和佐丸的亲密行为之后，不知道为什么，我对小早川变得兴奋起来。
　因为小早川哭了。
　不，我见过很多次小早川哭泣的模样。
　那是不是因为用按摩棒刺激阴蒂使得她肉穴的状况变得更好了。
　也许吧。
　任何人一旦体验过那种肉穴强烈紧缩所带来的快感，都会沉迷其中。
　那真让人受不了。
　简直就是为了榨取精液而存在的肉便器小穴。
　但快感和兴奋是两码事。
　为什么小早川会让我兴奋，我自己也不太清楚。
　虽然不清楚，但小早川是我专用的肉便器。
　想用就用呗。
　就这样。
　


　起床时出了一身汗，我下楼想冲个澡，却碰到了头上戴着三角巾、衣服外面套着围裙的佐丸。

「早上好♡。」
　佐丸满脸笑容地打着招呼。
　她可能正在洗衣服，双手捧着篮子，里面是洗好的衣服。

「早——」

　我正要回礼，佐丸还没来等我说完，就啪嗒啪嗒地小跑着走了。

　现在是早上六点半。
　看她那样子好像很久之前到我家了。
　她到底几点左右来我家的。
　是来帮我妈的吧，佐丸帮忙做家务的时候，我在侵犯小早川。
　想到这，我觉得有点对不起佐丸。
　但小早川不是人啊。
　是用来处理性欲的肉便器和自慰器。
　使用小早川就像手淫。
　而且除了我谁都认不出来，佐丸当然也是。
　小早川可以看到我和佐丸的行为，但佐丸看不到我和小早川的行为。
　也就是说外遇不成立。

「好轻松啊! 真轻松! 」

　我正沿着走廊去洗脸，我妈从厨房里探出头来，看到我就说。
「家庭主妇的旅行是很辛苦的! 老公他又不会做任何准备，那我就得一个人做! 而且还要一边做旅行的准备，一边做家务!」

　谈话内容虽然是抱怨，但她满脸笑容地说着。
「我跟小凉子说外宿的准备工作已经做好了，不用那么早来帮忙。但小凉子五点左右就来帮我做家务了！多亏了她，我轻松多了

　妈妈兴高采烈大声说着。
　今天是星期六，是我爸妈去大型澡堂的日子。
　然后佐丸为了帮我妈，凌晨五点左右就来到了我家。

「而且，而且呀！旅行最难的地方就是回家后收拾东西！老公什么也不做，我一个人收拾东西的同时还要做家务！我走之前就开始郁闷了！但是小凉子明天还会来帮忙！我们在外面过夜的时候她会照顾你，回家之后她会来帮我，这样我们就可以在外面过夜，悠闲地泡温泉了！我现在感觉棒极了！」

　我妈妈看起来相当兴奋，她满脸笑容，滔滔不绝。
　然后——
「好痛。」
　我妈妈用她右手里的汤勺敲了敲我的脑袋。
　我正想抱怨「很痛啊」看向老妈，老妈却反过来狠狠瞪了我一眼，我闭上嘴身子一缩。
　我母亲一把抓住我的肩膀，勐地把我拉了过来。

「虽然很难以置信，但小凉子好像真的迷上你了。」
　老妈一边瞪着我一边低声在我耳边说。

「她可是只有在电视上才能见到的美少女，性格好还擅长家务。虽然看起来很认生，但是关系好起来的话就能好好交谈。别以为这么好的女孩你还能遇见第二个。把她当成你第一个也是最后一个真命天女。」

　老妈用像是要把我射杀的眼神对我说。
　老妈的眼神很凶，还带着杀气。
　如果我不乖乖点头，她会把我做掉。

「啊，啊。」
　我老老实实地点头回答，老妈笑了。

「好好照顾小凉子。」
　母亲拍拍我的肩膀，然后回到厨房。
　不用老妈告诉我我也知道。

　但是——

　我没有从佐丸那里听过这些事。
　啊，不，应该说听到过她周末会来我家。本来佐丸每天早上都会来，但是没听过她送给爸妈大型澡堂的住宿券这事，今天一大早就来家里帮老妈这事也没听过。
　这些都是老妈告诉我的，我没有从佐丸那里得到任何解释。

　算了，票是送给我父母的，佐丸今天一大早就来家里帮老妈这事也不用特意告诉我。
　我只要知道佐丸会来我家，就没什么问题了。

　但我有点心烦意乱。
　佐丸某天突然一大早就来到我家，从那以后，她每天都会来。
　关于那件事，我什么都没听佐丸说过。
　这次是佐丸和老妈商量决定的，要不是老妈告诉我细节，我几乎什么都不知道。
　也就是说她在我不知情的情况下擅自推进着各种事。
　这让我有点不舒服。


　我站在洗手台前刷牙。
　据老妈说，佐丸今天一大早就来帮老妈，把他们送走后照顾我，傍晚左右就回到自己家。
　然后她明天早上再来我家照顾我，等我爸妈回来再帮老妈，她是这样预定的。

　我一直以为佐丸打算在我家过夜，但仔细想想，在只有我们两个人的情况下让佐丸住在我家，佐丸的母亲是不会同意的。
　大概是因为佐丸说傍晚左右会回自己家，所以老妈才什么都没说吧。
　或许是这样，但是——

「为什么什么都不告诉我?」

　佐丸来我家不是为了见我吗。而她却什么都不告诉我。
　不，我知道，我知道的。
　佐丸为了得到我父母的认可和我交往，拼命想讨我妈的欢心。
　毕竟她是为了我，为了和我在一起。
　我知道这点，但我觉得，她至少应该和我商量一下。

　我弯腰吐出口腔里的泡沫，用杯子接水漱口。然后双手捧水洗脸。

「洗完衣服了♡。」

　突然听到背后传来声音，我直起身回头一看。
　映入眼帘的是佐丸。
　头上戴着三角巾，衣服外面套着围裙。
　佐丸在学校戴着眼镜，但在我家时会摘下眼镜。
　不戴眼镜的佐丸真的美得令人窒息。
　虽然佐丸在美貌和综合能力方面压倒性地强，但说起可爱和猥亵，因为我看惯了在这方面凌驾于佐丸之上的小早川，所以不会动摇。
　如果我在小早川之前遇到佐丸，恐怕就没法和佐丸好好交谈了。
　真不懂这么漂亮的人为什么会喜欢我。
　我本来以为让她当我女朋友什么的，一辈子都不可能。
　人生真是难以捉摸啊。

「啊，那个... ...」

　因为还没擦脸，我感觉到水从脸上滴落下来，但我还是对佐丸开口了。
　我想有话对佐丸说。
　她送给我爸妈一张大型澡堂的住宿券，让我们有时间在家里独处。
　以后这种事我想两个人一起商量一下。再说这种商谈不也是很令人开心的时光吗。
　我很想这么说，但又怕她会觉得我是个很婆妈的男人，就说不出来了。

「呵呵♡。」
　佐丸突然笑了。
「是不是想射出来了♡ ?」
　佐丸浮现出妖艳的笑容，用甜美的声音低语，她窥视了一下走廊的情况。
「我还得帮妈妈的忙，真拿你没办法♡姐姐用嘴帮你发泄一下♡。」

　佐丸看了看走廊的情况，确认身边没有其他人后，她笑着走到我跟前，在我面前屈膝跪下。
　不，不是那样的。我只是想和佐丸谈谈。

「学、学姐。」
「别担心，姐姐会让你感觉很舒服的♡」

　佐丸不肯听我说话，她抬起荡漾的眼睛看着我，用甜美的声音低语着，双手搭在我的裤子上，然后往下拉。

「啊，啊嘞?」

　看到我的肉棒，佐丸不可思议地歪着头。
　我的肉棒下垂着。
　也许是一大早就开始用小早川发泄欲望的缘故，但更重要的是，我没有那种心情。

「学、学姐，我有话——」
「小凉子! 」

　我正想和佐丸说话，突然听到远处传来母亲的声音，我和佐丸同时吓了一跳。
「再，再等一下! 稍后我会让你感觉很舒服的。」
　佐丸焦急地说着，把我的裤子提回原处，站了起来。

「好的! 妈妈! 我来了!」
　佐丸向走廊应了一声，啪嗒啪嗒地小跑着走了。
　我知道的。
　佐丸在为我拼命努力。
　她为了和我在一起而努力着。
　这我知道。
　我知道的，但是... ..

「我只是... ...」
　我们并排坐在学校的消防梯上，吃着佐丸做的便当，聊着没有营养的事，相视而笑。
　仅此而已，我... ..


「那我走了! 」
　老妈心情很好地离开家。
　老爸看起来真的很嫌麻烦。
　也许假期他只想待在家里无所事事。
　话说回来，看着摄影偶像的专业频道咧嘴笑一定很幸福吧。
　我眯着眼想着——
　老爸不情愿地被老妈拉着走，依依不舍地看着我们。
　应该说是这边，看着佐丸。
　这个臭老爸，比起温泉什么的更想看佐丸。
　算了，佐丸搞不好比顶级的写真偶像还漂亮呢。
　我知道你的感受，但是赶紧走吧，混蛋老爸。

「再见!」

　佐丸满面笑容地大声说着，挥手送走父母。
　老妈高兴地向我们挥手，老爸懒洋洋而又色眯眯地，诶嘿诶嘿笑着向我们挥手。

「我们，简直就像新婚夫妇一样呢♡」

　满脸笑容地挥着手的佐丸小声嘀咕着，偷偷看着我，「噗哧」地笑了。

「等我一下♡。」
　佐丸一直向父母挥着手，直到父母消失不见。她露出笑容这样说，然后迅速走出了家门。
　等了一会儿——

　佐丸回来了，提着一个大包。

「如果我说要过夜，母亲是不会同意的♡所以我说晚上会回家，把过夜用的行李藏了起来♡。」

　佐丸在我面前停下脚步，面带微笑地说着，我心中的乌云越来越大。
　她告诉老妈自己晚上会回家是骗她的吗。
　她骗了老妈，这我不在乎。过夜也没什么问题。
　但不该这样的。
　不该是这样的。

　你为什么什么都不告诉我。

　如果说要留下来过夜，老妈一定不会同意，所以告诉她晚上会回家，把过夜用的东西藏起来，等他们离开家就去拿。
　我想两个人应该事先商量好这些事，这样很奇怪吗。
　我的想法很奇怪吗。
　我不知道。
　我没有朋友，也没有恋爱经验，我不太明白。
　是啊，是这样的，奇怪的一定是我。
　肯定是这样。
　佐丸为了我，为了和我在一起想了很多。
　可是，我... ..
　是的，奇怪的是我。


这本还有24话追平进度，我打算接手之前说的《放学后的即时性爱》以及隔壁《我的妹妹是最棒的配菜》这两本。放学后这本开放了协助编辑的权限，所以随时都能接，但妹配菜没有。目前姑且在网站上向妹配菜的译者发讯息询问了，但有没有回复不好说，希望知道邮箱qq等联系方式的网友帮帮忙。另外，我在查看妹配菜的论坛时发现有位仁兄最近自己发帖翻译了第45话，但因为没有协助编辑的权限所以没法把链接弄在整合目录上，esj网站也不会提示更新，所以在这里宣传一下 

第七十四话 
[第七十四话] by 桑葚

   我呆坐在沙发上看电视。
　说是在看电视，但我却完全听不进去内容。

　送走父母后，我和佐丸进了屋。
　佐丸把过夜用的行李放在客厅，让我坐在沙发上。

「看看电视吧!」

　说着，佐丸正要离开我，突然停下脚步回过头来。
　然后——

「待会儿我会让你很舒服的♡。」

　她在我耳边轻声说，亲了亲我的脸颊，哼着歌朝厨房走去。

　我按照她的吩咐呆呆地看着电视，但因为太闲了，我就去厨房看了看佐丸。
　佐丸正在厨房里做东西。
　厨房里弥漫着甜甜的味道。
　也许她在做点心。
　想到这，我问佐丸要不要帮忙，她说不用，她自己慢慢来就行。
　好吧，我不会做饭，如果帮忙只会拖后腿。
　佐丸一个人做肯定能做出好吃的东西。
　我可以断言... ..

　于是我回到客厅，呆坐在沙发上看电视。

　电视里的内容完全进不了我的脑子。
　脑海中闪过和佐丸的回忆。
　回想起来，佐丸从未和我商量过。
　佐丸给我做了便当，从来没有问过我喜欢什么食物。
　约会也是佐丸单方面决定的。
　做爱也是如此。
　想给我发泄性欲。
　擅自单方面地行动。
　无视我的意愿，一切都是单方面的——

　不，不，不是这样的。
　想装成大姐姐的佐丸，拼命地引导着我。
　只是这种想法太强烈了，乱来了一阵。
　而且佐丸虽然外表是个绝世美少女，但内心却和我一样有社交障碍。
　是的，佐丸长得太美了，我都忘了，她内心和我一样，是个不知道如何与人相处的社恐。
　不，她跟我不一样。
　丑陋的我理应被讨厌，所以我能理解自己的处境，但佐丸不是。
　佐丸明明什么都没做错，却因为长得漂亮而被男生单方面地抱有好感，女生单方面地对佐丸投以嫉妒的目光，又因为天生的性格没法很好地处理这些问题，从而带来了灾难。
　正因如此，她才会被人在背后说成高傲自大、得意忘形的家伙，受到无端的指责，单方面的嫉妒、憎恶和敌意，一直被人疏远。
　和理应被讨厌的我不同，佐丸生活的环境太不讲理了。

　是这样啊，佐丸的心灵受到了很大的伤害。
　她受的创伤比我大多了。
　是啊，果然错的是我。
　我不能要求现在的佐丸。
　我必须满足佐丸的要求。
　佐丸想要的是归宿。
　我和疏远佐丸的家伙不一样。
　我是不会把佐丸推开的。
　我就是佐丸的归宿。
　要做到这一点，只要我们待在一起就行了。
　只要在一起，让佐丸想做什么就做什么。
　这样就行了。
　这就对了。
　那么... ..

「点心好了♡」

　听到的声音吓了我一跳。
　我坐在沙发上转过身来。

「噗!」

　我忍不住笑了出来。
　佐丸双手捧着盛着刚出炉的烤点心的托盘，啪嗒啪嗒地小跑着走进客厅。
　胸部被白色围裙遮住了。但是从围裙旁露出来的巨乳像布丁一样噗噜噗噜弹跳着。

　佐丸身穿白色围裙，却只穿着白色围裙。
　总而言之——

　裸体围裙。

　从围裙里露出来的侧乳摇晃着，佐丸小跑着来到我身边，屈膝跪在地上。
　比起跪在地板上的佐丸，坐在沙发上的我的视线要高得多。
　佐丸身上的围裙胸前敞开着，露出了整个乳沟。
　还有，由于跪在地板上，围裙的下摆被扯开了，大腿露了出来，几乎可以看到里面。

「呵呵♡。」
　佐丸抬头看着我妖艳地笑着，双手拿着托盘放在膝盖上。然后把托盘上的点心放在桌子上。
「啊，忘了拿饮料♡等我一下♡」

　说着，佐丸站起身，转身背对着我。

「!」

　我忍不住咽了一口唾沫。
　她光着身子穿着围裙，背面当然几乎是赤裸的。除了围裙的带子，一切都看得一清二楚。
　雪白的后背，纤细的腰身，充满女人味的圆润大屁股，还有丰满而苗条的大腿。
　两腿之间的肉裂和屁眼，一切尽收眼底。

「呵呵♡。」

　佐丸向我展示了几乎完全暴露的背面，斜眼看了我一眼，露出妖艳的笑容。
　她以为我很兴奋很高兴。
　然后啪嗒啪嗒小跑到厨房去了。

　我很兴奋。穿着裸体围裙的佐丸实在是太色情了。
　但是... ..

「让您久等了♡。」

　听到的声音吓了我一跳。
　定睛一看，佐丸拿着放着马克杯的托盘，站在我旁边。
　佐丸屈膝跪在地板上，把冒着热气的杯子放在桌上。
　空气中弥漫着苦涩的香味。

「我试着做了苦巧克力磅蛋糕（pound cake，一种发源于英国的甜点）♡因为是男孩子，所以觉得还是吃不那么甜的比较好♡」

　佐丸跪在地板上，用荡漾的眼睛抬头看着我，脸上浮现出笑容，声音甜美。
「啊，谢谢。」

　我向佐丸道谢，视线移向桌子。
　因为我是个男孩子，所以她控制了甜度。佐丸这样说道。
　饮料看起来是咖啡，可能是没加糖的黑咖啡。
　我不是很喜欢甜食，但也不是不喜欢。
　我也不讨厌咖啡，虽然我不喜欢太甜的，但我很少喝黑咖啡。

　我目瞪口呆地看着桌上的点心和咖啡。

　佐丸什么都没听我说。
　那我只要用我自己的语言表达我的喜好就行了——不对，不是这样的。

　佐丸很关心我，她想让我高兴，所以她很努力。
　但她什么都不听。
　一切都是单方面的。

　佐丸无视我的意愿单方面强加好意。

　不，我是笨蛋吗。
　佐丸不知道怎么跟人打交道。而且心里有很大的创伤。
　我能做的，就是依偎在佐丸身边，成为她的归宿。
　我不是才告诉过自己吗。

「呵呵♡。」
　听到的声音吓了我一跳。
「比起点心，你更想射出来吗♡姐姐让你兴奋了♡ ?」

　佐丸跪在地板上，抬起荡漾的眼睛看着我。她甜甜地低声说道，然后站在我和桌子之间。

「没关系♡姐姐用嘴帮你弄♡姐姐用嘴帮你吸出来♡姐姐最喜欢用嘴帮你咻咻地吸出来了♡」

　跪在我两腿之间的佐丸抬头看着我，眼睛湿润，用甜美的声音低语着，双手伸向我的两腿之间。
　我赶紧用双手捂住胯下。

「呵呵♡害羞了呢♡。」

　佐丸看到我用双手遮住胯下，抬起头看着我，发出了笑声。
　不，不，不是那样的。

　肉棒，肉棒没有反应。
　佐丸美得让人窒息，穿着裸体围裙的模样也让人无法忍耐。
　但是肉棒没有反应。

「没关系♡姐姐会引导你的♡」

　说着，佐丸把双手轻轻放在我的双手上。

　不妙。不能让佐丸看到枯萎的肉棒。
　她想穿着裸体围裙，想让我兴奋，不，佐丸一定以为我会兴奋起来。
　肉棒萎靡不振，就会伤害佐丸的自尊心。
　但这并不意味着我能拒绝她。
　我不能拒绝佐丸的邀请。

　我不能拒绝，我绝对不能拒绝。

　对于一直被疏远的佐丸来说，被人拒绝是一种创伤。
　如果我拒绝了佐丸的邀请，她会认为我推开了她。
　我和疏远佐丸的那些人一样，会这么想吧。

　我不能拒绝，我绝对不能拒绝。

　但我越这么想，就越感觉肉棒枯萎了。
　我该怎么办。
　我不知道该怎么办。

　就在我苦恼的时候，佐丸把我的双手从胯下拿开，拉下了裤子的拉链。
　然后... ..

「... ... 咦?」
　佐丸从裤缝里拿出我的东西，小声说道。
　我的肉棒完全萎靡不振，软趴趴地低着头。

「诶? 诶? 啊嘞? 诶? 」
　不明所以。佐丸发出这样的声音。
　我要立起来。
　我拼命地想着，但是肉棒没有反应。
　佐丸穿着裸体围裙站在我面前，肉棒却毫无反应。
　妈的，立起来，拜托，立起来。

「为、为什么?」

　注视着我的东西喃喃自语，佐丸抬起了头。
　佐丸用动摇的眼睛看着我。

「啊... ...」

　我得说点什么。我这么想着，却说不出什么话来。
　佐丸的脸映入眼帘。
　佐丸抬头看着我，摇摇晃晃的眼睛。
　不停地焦急思考着，我看到佐丸的脸扭曲了。

　我该怎么做... ..

　咔嚓一声，传来微弱的声音。
　我不假思索地看着声音传来的方向。

　门微微打开。
　从通往走廊的那扇门的缝隙中可以看到胡桃色的眼睛。
　那双像是在窥探四周似的东张西望的眼睛盯着我——

「!」

　咔嗒一声。
　大概是和我四目相对吓了一跳吧。

「对、对不起——」

　小早川赶紧道歉，她受惊用右手捂住了嘴。
　然后她是想把门关上吧。
　「咔嗒」一声。

「啊!」
　门非但没有关上，反而打开了，蹲在地上的小早川扑通一声倒进了客厅。
　那个白痴。
　我焦急地瞟了佐丸一眼。
　佐丸用动摇的眼睛看着我，对小早川发出的声音完全没有反应。
　小早川打开门的声音和倒在地上发出的声音，都是小早川引起的物理现象，除了我没人能听见。

　我松了一口气，视线又回到了小早川身上。
　小早川因为被我侵犯而昏过去了，她恢复了意识，好奇我们的情况，所以才下到一楼。
　她还是被我侵犯时的样子。
　也就是全裸。

「啊，啊，啊!」

　倒在地板上的小早川焦急地叫着，想站起来。
　可是——

「嗯!」

　

是为了站起来而努力的吧 。
　小早川腰一软，翻着白眼吐出舌头，咕嘟咕嘟地从肉穴里喷出白浊的粘液。
　因为她的努力，我射出来的精液好像从肉穴里喷出来了。
　小早川突然膝盖一弯，「咚」的一声趴在地上。

「啊，啊，啊!」

　小早川好不容易才爬起来，但由于用力，白浊的粘液从肉穴里喷出，然后她就去了。她翻着白眼，伸出舌头，发出野兽般的喘息声，痉挛着，咻咻地喷出淫水。

　太凄惨了。看到小早川那惨不忍睹的模样，我忍不住笑了起来。
「哦，哦，哦，哦!」

　小早川从肉洞里喷出白浊的粘液，从尿道里喷出潮水，一边发出野兽般的喘息，一边勉强匍匐着。

「哦，哦，哦，哦!」
　她发出兽性的喘息声，随着喘息声从肉穴喷出白浊的粘液，从尿道喷出淫水，四肢着地爬出客厅。
　我知道她很拼命，但我只能觉得她是想逗我笑。

「呵呵♡。」

　突然传来一个声音，她吃惊地看着佐丸。
「哼哼♡什么嘛♡果然对姐姐很兴奋♡。」

　佐丸满脸通红，高兴地自言自语着。
　佐丸注视着那个硬邦邦地站起来的东西。
　什、什么时候... ..

　肉棒完全萎缩了，这个无论怎么拼命也不肯立起来的东西，现在已经硬得快要爆发了。
　我的心怦怦直跳。
　难道是因为小早川吗。看到小早川凄惨的样子，我兴奋了吗。

「我现在就让你舒服起来♡。」

　佐丸一边抬头看着我，一边用甜美的声音低语着，她的嘴巴张大了。然后向上翻着眼睛看着我，身体前倾，把脸埋在我的胯下。
　龟头被滑熘熘的肉洞吞噬，一股令人毛骨悚然的快感冲上嵴梁，我不由得打了个寒战。

　脑海中掠过小早川凄惨、可怜又可笑的身影。

　胸口一阵刺痛。
　淫荡的水声开始回响，黏煳煳的肉壁包裹住龟头的快感袭来。
　在佐丸给我口交的时候，我却不由自主地想起了小早川。
　脑海中浮现出小早川凄惨、可怜而又可笑的身影，陶醉在佐丸给我带来的快感之中。

　这样好像，这样就好像... ..
　我在把佐丸当成肉便器。

　这个想法让我心痛欲裂，但我无能为力，只能一边回想着小早川的身影，一边委身于佐丸带来的快感。 

第七十五话 
[第七十五话] by 桑葚

 「主、主人，不要，不要啊。」
小早川被我抓住右手手腕，忙着确认周围的环境，狼狈地扭着身子反抗。
　我忍不住咽了一口唾沫。
　恐怕小早川还没意识到自己在做什么，因为她太混乱了。
　「不要」——这是带有拒绝意味的话语，是明显的反抗。
　绝对服从我命令的小早川，现在却在拒绝我，反抗我。

　地点是楼上我的房间。
　小早川在客厅里露出丑态，肉穴里滴着白浊的粘液，四肢着地爬出了客厅。
　我告诉佐丸我要上厕所，然后走出客厅，在二楼我的房间里找到了小早川。
　她坐在我房间的地板上，抱着我的枕头呜咽着。

　看到哭泣的小早川的那一瞬间，我有一种单方面发泄欲望的冲动，为了侵犯小早川而抓住了她的右手。
　并一直延续到现在。

「主、主人，不腰，不行的。」

　小早川边哭边扭动着身体反抗，用颤抖的声音说出抗拒的话语。
　为什么小早川会抗拒我。
　小早川明显是十分惊慌失措，不停地注意着周围的环境。

　如果有人看到会有大麻烦的。
　小早川的态度说明了这一点。

　有人——

　除了我们，现在我家里只有一个人。
　佐丸。
　如果佐丸看到我侵犯小早川会怎么样。
　肯定会很冲动。
　如果佐丸冲动起来，怒火转向小早川。

　小早川知道我很在乎佐丸。
　小早川知道我尊重佐丸的意志。

　小早川深信，如果与佐丸为敌，那同时也是与我为敌。
　这样的话，小早川就没有归宿了。
　所以小早川才会反抗。
　小早川想到佐丸会撞见我侵犯她这种最糟糕的状况，一定是因此被恐惧驱使，陷入了惊慌。

　即便佐丸撞见了这种场景，小早川也不会被认知到，所以没有任何问题，但陷入恐慌的小早川忘记了这一点。

　太有趣了，我要就这样侵犯她。
「闭嘴!」
　我笑眯眯地看着小早川，吐出一句话，用力抬起抓着的右手腕。
「啊!」
　小早川被抬起右手腕，泪眼婆娑地呻吟着，下流的巨乳蹦蹦跳跳，她踮起脚尖。
　小早川在起床时被我侵犯后，就一直全裸着。

「可、可是，要是被佐丸大人发现了呢?」
　小早川踮着脚不停地发抖，眼泪汪汪地看着我，发出颤抖的声音。
　不出所料，她怕被佐丸发现，所以才拒绝我，反抗我。

　说实话我受不了了。
　那个小早川居然不愿意被我侵犯。
　回想起来，我从未侵犯过反抗的小早川。
　因为我把她逼得无法抗拒。

　小早川泪眼汪汪地拼命挣扎，可能是下意识地害怕引起我的愤怒吧。
「如果被佐丸大人发现了，那可就麻烦了，主人，主人大人，请原谅我，请原谅我!」

　小早川满脑子都是可能被佐丸发现的恐惧，她泪眼模煳地用颤抖的声音恳求着，继续软弱地抵抗。
　小早川每次扭动身体，她那下流的巨乳都会摇晃。
　左手托着小早川的右手腕，我笑嘻嘻地用右手捏住小早川左边的乳房。

「啊!」

　小早川被抓住乳房身子一抖，泪眼汪汪地发出甜美的声音。
　乳头一瞬间就勃起了。
　两腿之间肉裂顶端的阴蒂也变得又硬又挺，瞬间就从肉穴里涌出淫秽的粘液，顺着大腿内侧流下。
　虽然满脑子都是恐惧，但被我开发过的猥亵肉体无视小早川的意愿，对快感产生了反应，擅自做好了被我使用的准备。
　而且——

「如、如果被、被发现了，我... ...」

　小早川颤抖的声音和微弱的抵抗让我焦躁不安，让肉棒怒首昂扬。
　结果这家伙还是只为自己着想。
　她害怕被佐丸发现，愤怒的矛头会指向自己。
　害怕引起佐丸怒火的同时也与我为敌。
　她害怕的是失去自己的归宿。
　结果还是为了自己，为了保住自己的归宿。
　结果这家伙只为自己着想。
　所以我可以随心所欲对她。
　对于这个一直以自我为中心的家伙，没有必要手下留情。
　这家伙在利用我来保护自己，那我也要利用她。
　把她当作一个便利的性欲宣泄口，一个肉便器，随心所欲地玩她。

「闭嘴。」
「噫!」

　小早川被我的话吓得发出微弱的悲鸣。
「对、对不起、对不起、对不起!」
　她可能觉得惹怒我了吧，我低头看着泪眼婆娑地道歉的小早川，勐地咽下口水，用膝盖狠狠地顶了顶小早川的膝盖。

「啊!」

　小早川发出呻吟，膝盖一弯。
　我让倒下的小早川跪在地上，用力压着小早川的背，强行让她倒向前方，四肢着地。

「对不起、对不起、对不起!」
小早川趴着向我道歉，我止不住自己的笑容，肉棒硬得反翘起来，几乎要爆发了。
　我拉下裤子拉链，强行拽出快要爆发的肉棒，将龟头顶端对准小早川的肉穴。
　咕啾咕啾充满水汽的猥亵声音响起，十分湿润的穴肉的触感从龟头的尖端传来。

「啊!」
　小早川发出一声小小的悲鸣，浑身发抖，全身僵硬起来。
　我从龟头顶端感觉到肉穴在收紧。

　小早川害怕被佐丸发现，虽然摆出拒绝被我侵犯的态度，但她那猥琐下流的肉体已经做好了接受我的准备。
　她的皮肤染成朱红色，渗出汗水，她那下流的巨乳由于重力的作用而下垂，顶端的乳头勃起着，几乎要爆裂的充血阴蒂也同样地坚硬挺翘。被插入龟头前端的肉穴，像是希望快点插进来似的，淫猥地蠕动着，像流口水一样流出淫荡的粘液。

　我忍无可忍，双手紧紧抓住小早川那淫猥下流的屁股，狠狠地挺起了腰。
　巨大的龟头轻而易举地侵入穴内，但进入穴内的瞬间，黏煳煳而又粗糙的肉壁勐烈地收紧，紧紧吸住了龟头。

「啊!」

　小早川一边发出甜美的悲鸣，一边使劲往后仰，染成朱红色的身体不停冒汗，尿道里持续喷出淫水。
　紧紧包裹着龟头的肉穴的触感，加上被肉棒贯穿后发出下流呻吟的小早川，令人毛骨悚然的快感在背嵴上奔腾。
　我更加无情地挺起腰来。
　龟头像是要撕裂肉穴一般，一下子插进了最深处。

「呜咕!」

　小早川仰面朝天，发出甜美的呻吟，紧张而剧烈地痉挛着，咻咻地喷出淫水。
　肉穴像钳子一样收紧。
　最近，我一直沉迷于用按摩棒刺激阴蒂并侵犯肉穴，但这很麻烦。肉穴收得够紧了，就这样侵犯她吧。
　想着，我一把抓住小早川那猥琐下流的屁股，拼命地摇着腰。
　我的腰撞在小早川的屁股上，在室内回荡着清脆的声音。与此同时，用龟头勐烈撞击黏煳煳的肉穴发出淫荡猥琐的水声。

「啊、啊、啊、啊!」

　每当我的腰撞到屁股上时，小早川都会发出甜美的呻吟，让又大又下流的巨乳噗噜噗噜弹跳着。而且每次最深处被狠狠地抽插时都会喷出一股淫水。
　小早川被我侵犯，喷着淫水发出下流的喘息，这让肉棒越来越硬。

「哦，哦，哦，哦!」

　回荡在室内的呻吟发生了变化，原本就很紧的肉穴变得更加紧实了，喷涌而出的淫水越来越多。
　她被我无情地侵犯肉穴，勐烈地插进最深处，似乎达到了壮绝的高潮。

「嗯、哦、嗯、嗯、嗯... ...」

　小早川被我侵犯，气势盛大地喷出淫水，像野兽一样呻吟发出下流的呻吟。
　虽然有一流的外表，但全身上下都是我专用的淫荡下流的肉便器。
　我忘我地动着腰，回味着肉便器的下流肉穴，勐地将龟头的尖端插入最深处，吐出了欲望。

「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯... ...」

　在灼烧脑髓般的快感中，回响着小早川野兽般下流的浪叫声。
　染成朱红色的皮肤冒出玉珠般的汗水，全身僵硬，弓着背，痉挛着喷出淫水，用子宫承受着我的欲望。

「哦，哦，哦，哦!」

　小早川把我射出来的精液全部用子宫喝光，一点一点地勒紧肉穴，痉挛着，可怜兮兮地扭动着腰。
　插入小穴的肉棒因此被刺激到了，产生快感，刚刚萎靡的肉棒又膨胀起来。

「还想要啊，你这丢人的肉便器」
「哦、哦嗯!」

　被龟头的尖端剐蹭着最深处，勉强吐出话语，小早川不停地抽搐，喷着淫水，发出可怜的喘息声。
　悲惨，可怜，而且下流的肉便器。
　我感到一阵窜上嵴梁的快感，双手重新抓住小早川的屁股，勐地开始扭动腰肢。



　我把小早川侵犯得不成人样，心满意足地下到了一楼。
　走廊的空气中弥漫着一种香味。
　是佐丸在准备午饭吧。

　看到佐丸猥亵的身姿，肉棒却毫无反应，但一想到小早川凄惨可怜的模样，肉棒就昂扬挺立，而佐丸吮吸着这样的肉棒。
　这简直就像把佐丸当成自慰器一样，让我胸口刺痛。
　我痛苦不堪，明明已经发泄过性欲，但欲望却越积越多。我忍不住说要去上厕所，走出客厅去找小早川，随心所欲地侵犯了她，这才舒畅起来。

　但是如果我和佐丸面对面，再次被迫要求做爱。

　想到这，我心里一阵发紧，无法忍受。
　而如果肉棒没有反应的话——
　我不能拒绝。我不能这么做。但如果肉棒没有反应的话，会伤害佐丸的自尊心。
　我害怕面对佐丸。
　我站在走廊里，在恐惧驱使下回到了二楼。

　小早川趴在我房间的地板上，翘起屁股，抽搐着，白浊的粘液从肉穴喷出。
　她被我粗暴侵犯后高潮迭起，几乎失去了意识。
　我走近这样的小早川，踩在她的头上。

「喂，肉便器，起来!」
　我低头看着小早川，狠狠地踩着她的头，吐出一句话。

「啊诶?」
　小早川几乎处于昏迷状态，但听到了我的声音，笨拙地回答道。
「啊、诶! ? !」
　不知是不是回答我的缘故，白浊的粘液从肉穴里噗噗地喷出，痉挛地喷出淫水，一个人自顾自地去了。
　真是的，明明有着一流的外表，实则是个下流的家伙。
　看着这样的小早川，裤子里的肉棒勃起了。

　没错，让这个白痴待在我身边就行了。
　佐丸认不出小早川，让小早川待在一旁也没问题。
　把这个笨蛋留在身边，让她进行下流的手淫，就算佐丸逼迫我，我也不用担心肉棒会软掉。

　担心会软掉... ..

　所以这样做可以吗。
　把小早川放在身边，让她露出下流的样子，我看着她兴奋起来，然后和佐丸一起做。
　那样的话，结果不还是像是在把佐丸当成肉便器吗。
　但我不能让佐丸看到肉棒萎靡不振的样子。

　对了，这家伙不是人，她是肉便器。
　我只需要有效地利用肉便器就行了。
　而且佐丸认不出小早川。
　既然认不出来，就绝对不用担心会被发现。
　是的，除非我告诉她，否则她永远不会知道。
　不，就算说了，她也认知不到的，佐丸不会相信小早川的存在。
　她不会相信的，有人无法被人认知这种事。
　即使我主动告诉别人，别人也不会相信我。
　小早川的存在就是如此安全。
　没事，没问题。

　我这样告诉自己，决定好好利用肉便器。





大家新年快乐，春节过后会恢复正常更新（大概） 

第七十六话 
[第七十六话] by 桑葚

   小早川赤身裸体地站在客厅的窗边，满脸通红，低着头颤抖着，好像马上就要哭出来。

　客厅里弥漫着香味。
　小早川每次听到厨房那边传来的声音都会身子一抖。

　小早川显然很害怕，但与她的内心相反，她那下流巨乳顶端的乳头勃起着，肉裂顶端的阴蒂也因充血而变得坚硬挺翘，从肉穴里溢出的大量淫秽粘液顺着大腿内侧流下。

　心灵因为会被佐丸发现的恐惧而畏缩，肉体却因为待在我身边而发情。

　小早川意识到自己无法战胜佐丸，屈服了。
　她不仅完全没有反抗心和敌对心，为了守住自己的归宿，反而害怕惹怒佐丸。
　如果惹怒了佐丸，同时也会引起我的愤怒，与我为敌——她是这么认为的。
　作为一条悲惨的败犬，小早川为了守住自己的归宿，不仅是我，连佐丸也成了她隶属的对象。

　另一方面，对小早川来说，被我使用才是存在的意义，也是守住自己容身之地的唯一方法。
　只要我觉得小早川很方便，她就不用担心自己会被抛弃。
　也许是这种想法影响了她的肉体。
　或许是「在主人身边必须完成任务」的心理作用，使得肉体发情了。

害怕被佐丸发现，却又兴奋地勃起了乳头和阴蒂，从肉穴里涌出大量淫荡的黏液，随时准备完成自己作为肉便器的任务。

　我看着小早川这幅模样，肉棒几乎要爆发了。

「午饭做好了♡ !」
「噫!」

　厨房里传来佐丸的声音，站在窗边的小早川发出一声微弱的悲鸣，身体猛地跳了起来。
「噫、噫啊、啊、啊、啊啊啊啊!」

　佐丸来了。
　想到这，小早川似乎被恐惧所驱使，陷入了惊慌之中。她发出了像是要哭出来的呻吟声，浑身颤抖，然后——

「啊，啊，啊，啊!」

　小早川的尿道喷出液体，她急切地用双手捂住胯下，紧紧地合上大腿，变成了内八字。
「啊，啊，啊，啊!」
小早川泪流满面，双手拼命按着胯下，大腿紧闭，浑身颤抖着。
　液体从指缝中喷出。

　笑意涌上心头，肉棒勃起到发痛的地步。
　看来小早川因为恐惧而失禁了。她一边哭一边拼命想止住小便，但是却无能为力，除了哭泣什么都做不到。

　冲动的欲望奔腾着。
　想一边责骂一边无情地侵犯哭着失禁的小早川。
　小早川被我辱骂着，一定会哭着拼命道歉吧。
　我想狠狠地拍打小早川的屁股，一边辱骂一边毫不留情地侵犯她，尽情射在她体内。

「久等了♡。」
　声音客厅里响起，接着佐丸双手拿着托盘，啪嗒啪嗒地小跑进了客厅。

「噫!」

　小早川边哭边尖叫，双手拼命按住胯下。
　液体从两手之间的缝隙滴下来。
　看起来她终于止住小便了。

「午饭我试着做了意大利面♡是凉子特制的培根蛋面哦♡」

　佐丸来到我身边，跪在地板上笑着说道，把盛着意大利面的碗放在桌上。
　小早川双手拼命按着胯下，全身都染成了朱红色，不停地渗出汗水，她咬着下唇浑身发抖。

「呼、呼、呼!」

　客厅里回荡着粗重的叹息声。
　小早川以为自己屏住了呼吸，实则发出了粗重的喘息声。
　我听得很清楚，但佐丸根本注意不到。
　这是当然的。佐丸认知不到小早川。不仅仅是她的身姿，还有她的声音，她的呼吸。

「要喝什么——♡ ?」
　佐丸的话突然中断了。

「噫 !噫——！」

　小早川脸色苍白发出悲鸣，像是马上就会瘫倒一样颤抖着。
　我也着急地看着佐丸。
　佐丸说到一半突然停了下来。
　难道她发现了小早川的存在。
　不，不会的。除了我没人能认出小早川。

「♡ ! ♡ !」

　接着映入眼中的是，佐丸从我身上移开视线，连耳朵都涨得通红，右手捂着嘴。
　她的视线从我身上移开了，但也没有看向小早川。
　佐丸面红耳赤，右手捂着嘴，左手抱紧自己的腰。

「居然、居然这么... ... ♡。」

　佐丸用右手捂着嘴，用颤抖的甜美声音小声嘟囔，然后偷偷看向我。
　佐丸看向的是我的胯部。

「居然那么、那么鼓了，裤子... ... ♡。」

　她用颤抖的甜美声音说着，从遮住嘴的右手缝隙中发出炽热粗重的喘息。那双淫荡而湿润的眼睛一直在偷看我的胯部。
　看到佐丸的样子，再看了看自己的胯下，我明白了。
　因为看着小早川，我的肉棒硬得快要爆炸了，所以裤裆都鼓了起来。

「好、好不容易做了特制意大利面... ... ♡就那、那么想和姐姐做爱吗... ... ♡」
　佐丸一边瞄着我的两腿之间，一边用颤抖的甜美声音喃喃自语。她用荡漾而湿润的眼神抬头看着我
　佐丸看到我胯下鼓起来的样子，似乎觉得我是因为她而兴奋。
　我以为她发现了小早川的存在，心里十分焦急，但实际上不是这样，我松了一口气。
　小早川也眼里含泪松了一口气。

「真、真拿你没办法呢♡。」
　佐丸把右手从嘴唇拿开，用那双湿润的眼睛抬头看着我，在灼热的喘息间隙发出颤抖的甜美声音，把双手放在背后。
　佐丸穿着的围裙落了下来。

　她早上穿着裸体围裙，现在却好好地穿着衣服。
　虽然说是穿着衣服，但穿的还是黑色吊带背心和黑色短裤，看似土气却十分暴露。

　佐丸满脸通红笑着。

　背心和短裤都紧紧地贴在皮肤上。
　黑色的背心完全凸显出乳房的形状，甚至能看到顶端明显的突起。
　短裤更是紧紧贴着胯部，裂缝的形状清晰地凸显出来。
　胸部顶端的突起和肉裂的形状清晰地浮现出来。
　佐丸虽然穿着衣服，但看得出来她没穿胸罩也没穿内裤。

　明明很猥琐，猥琐到可怕的地步... ..

　我却突然感觉肉棒萎缩了。
　我心急如焚地朝窗边瞥了一眼。
　小早川和我四目相对，泪眼婆娑地点点头。

　我已经事先命令过小早川了。
　我用眼神示意她过来。然后当我和佐丸开始做的时候，让她近距离看着我和佐丸结合的部位手淫。

　小早川和我对上视线，大概还是在害怕佐丸吧。但她不能违抗我的命令，泪眼婆娑地走了过来。
「先，先用嘴吸一下♡然后用下面的嘴做吧♡」
　佐丸用荡漾的眼神抬眼看完，在灼热的喘息间隙用颤抖的甜美声音低语着。她把身子挪到我和桌子之间，跪在我两腿中间。

「呵呵♡忍不住想和姐姐做H的事呢♡哼哼哼♡」
　看着我的胯下，佐丸用颤抖的甜美声音自言自语着，咯咯地笑了起来，然后朝我的胯下伸出了双手。
　本已萎靡不振的肉棒更加疲软了，我焦急地抬起视线。

「!」

　眼前的景象让我不禁倒吸一口凉气，裤子里的肉棒一瞬间就变得像要爆发一样。
　我用眼神示意的时候你就过来——我对小早川下了这样的命令，小早川顺从地执行了，但我万万没想到她会这么做。
　小早川为了靠近，趴在桌子上爬向我们。
　我以为她会正常地从地板上走过来，而且一般而言都会这么做。
　我没想到她会从桌子上爬过来。

　考虑到距离，从桌子上爬过来是最快的。某种程度上可以说是合理的。
　但正常人都会走过来，绕过桌子靠近我们，不会想着趴在桌子上爬过来。

　桌子当然比地板高。而我坐在沙发上面对着桌子。这意味着什么。
　这意味着从我的位置可以清楚地看到趴在桌子上的小早川。
　这是肯定的。因为我坐在沙发上正对着桌子。
　而且小早川正手脚并用朝这边爬来。
　摇晃着又大又下流的乳房。
　她这幅模样就在我的正前方。
　而且——

　小早川接下来会近距离观察我和佐丸亲热。
　必须近距离看着我和佐丸的结合部位手淫。
　也许是因为这个，小早川摇晃着下流的巨乳从桌子上爬过来，满脸通红，眼泪汪汪地咬着下嘴唇。
　从她的表情可以看出，近距离观察我们做爱让她感觉十分痛苦。
　然而——

　噗噜噗噜摇晃着的下流乳房，其顶端的突起硬邦邦地勃起着，淫荡的粘液拉着线滴落在桌子上。
　一边近距离观察我们亲热一边手淫，这让小早川感到痛苦，但她显然兴奋起来了。
　这么下流的小早川让我无法忍耐。

　近距离看着我和佐丸做爱，而且一边看一边自慰——明明忍受着这种能让自己哭出来的痛苦，这个变态却兴奋起来了。

　我真想马上把肉棒塞进小早川的肉穴里，一边骂着这个变态一边侵犯她。
　小早川一定会哭着道歉，但又一定会喷着淫水去个不停。
　可怜，凄惨，但会像野兽一样不断高潮。
　光是想想——

「呀♡ !」
「!」

　突然听到的尖叫声让我不由得身子一跳。
　我着急地低下头，发现跪在我两腿之间的佐丸，不知不觉拉下了我裤子的拉链，取出了肉棒。

「好、好大♡。」

　佐丸满脸通红，翻着白眼，发出颤抖的甜美声音。
　难怪佐丸会大吃一惊。
　我的肉棒从裤缝里伸出来，硬邦邦地勃起到反翘的地步，龟头胀大到可以说是凶恶的程度。而且它还在不停地跳动，透明的粘液从龟头顶端溢出。

「就、这、这么... ... 这么想要、姐姐吗？♡。」

　佐丸翻着白眼注视着我的肉棒，用颤抖的甜美声音喃喃自语着，用放荡而湿润的眼睛抬头看着我，露出了笑容。
　那双眼眸荡漾而湿润，却失去了光泽，只映出我的身影，那笑容扭曲而歪斜。

　胸口一阵刺痛。
　佐丸看到了我勃起得近乎异常的肉棒，一定以为我是对她产生了欲望。
　不，对于无法认知到小早川的佐丸来说，这个空间里只有我和佐丸。
　如果我兴奋了，对象只能是佐丸。
　但事实是——

「好、好大... ...」

　趴在桌上的小早川，看到我的肉棒后忘乎所以地喃喃自语，吃了一惊，垂下了头。
　小早川这边也是，以为我对佐丸感到兴奋，肉棒勃起到异常的地步，似乎很沮丧。
　小早川不知道我是对她兴奋起来的。

　总之，佐丸以为我对她兴奋了而感到高兴，小早川以为我对佐丸兴奋了而消沉起来。
　事实正好相反，这只有我知道。

「虽、虽然最开始想用嘴来的... ... 姐姐忍不住了♡。」
　跪在我两腿之间的佐丸，发出灼热又粗重的喘息声，用颤抖的甜美声音说着，原地站了起来。然后跨过我的膝盖，右手伸向大腿。
　短裤清晰地浮现出肉裂的形状，布料都湿透了，硬邦邦挺翘的阴蒂，甚至连淫猥蠕动着的肉穴都可以看得见。

「姐、姐姐、姐姐会用小穴让你舒服起来的。♡」

　跨在我腿上的佐丸用颤抖的甜美声音低语着。然后用右手把短裤往旁边一扯。
　露出来的肉裂兴奋地像是冒着热气一样，流出淫荡的粘液。
「姐、姐姐的胸，也可以随便玩哦♡。」
　佐丸边说边用左手卷起背心。
　她那雪白的巨乳抖动着露了出来。

　我看不见。

　因为佐丸跨在我的腿上，半蹲着，所以视野里全是佐丸的乳房，看不到趴在桌子上的小早川。
　小早川现在用怎样的表情看着我们，不，是看着我。
「在姐、姐姐的小穴里插来插去，想射就射出来吧♡。」

　佐丸这样对我说，用右手轻轻握住我的肉棒，慢慢地坐下，咕噜咕噜地发出猥亵的水声，将龟头的尖端对准肉穴。

　我看不见。佐丸成了一堵墙，我看不到小早川的身影。
　小早川现在是什么表情，在用什么表情看着我。

　我已经无法忍耐了。
「欸?」

　佐丸发出愚蠢的声音。
　是我双手抓住了佐丸的腰。
　如果把肉棒插进肉穴，让腰完全落下来，就能越过佐丸的肩膀看到小早川的身姿了。
　想到这，我双手抓着佐丸的腰，强硬地放了下来。

「呀啊啊啊啊啊啊啊♡」
　甜美的尖叫回响着。
　因为我强行放下了佐丸的腰，佐丸的膝盖一下子弯曲了，腰也掉了下来。
　龟头顺着落下的势头「啪」的一声侵入穴内，就这样一下子朝肉穴深处冲去。

「呀、噫咕！♡」
　随着坠落的势头，龟头的尖端狠狠地贯穿了佐丸的最深处，发出甜美呻吟的佐丸猛地一跳，尿道喷出了淫水。
　由于佐丸的腰完全落了下来，佐丸的肩膀上露出了小早川的身影。

　四肢趴在桌子上的小早川满脸通红，露出一副马上就要哭出来的表情，眼睛里含满了泪水，睁大眼睛看着我。
　和我四目相对的小早川吃了一惊，咬着下嘴唇，迅速把脸转开。
　接着小早川又颤抖着将视线移回我身上，眼看就要哭出来的脸上挤出一丝微笑。然后她从桌子上爬过来。
　多么悲惨可怜的表情。
　看到小早川那张惨不忍睹的脸，一种令人毛骨悚然的快感从背脊上蹿了上来。

「啊♡啊♡。」

　身前传来野兽般的呻吟声。
　顺着落下的势头，佐丸被龟头的尖端狠狠地贯穿了最深处。她似乎动弹不得，后仰着面对天花板，一抖一抖地痉挛着。

　如果佐丸开始摆动腰部，她的身体就又会变成一堵墙，挡住小早川的身影。
　小早川接下来会继续接近我们，一边看着我和佐丸的结合部位一边手淫。
　她用什么表情手淫呢。
　光是想象一下——

「唏咕♡」

　本来就异常勃起的肉棒，在佐丸的体内更加硬邦邦地膨胀起来，佐丸发出甜美的呻吟声，身子一抖一抖颤抖着。
　我双手搂住佐丸的腰，紧紧地固定住。
　如果我固定着佐丸的腰自己挺腰的话，就可以越过佐丸的肩膀，看到小早川的身影。
　小早川会一边近距离看着我和佐丸的结合部位，一边用什么表情手淫呢。

　她一定会满脸通红，哭着自慰。她会痛苦到哭出声来，但最后还是会高潮。
　不战而败输给佐丸，被佐丸夺走了我，在不知何时会被抛弃的恐惧中近距离地看着我和佐丸做爱，自慰着，一边哭一边高潮的凄惨无比的败犬。
　中出佐丸之后，就把小早川带到二楼，让她向我报告高潮了几次吧。
　然后边骂边肏。

　我想尽快让小早川报告。
　看着我和佐丸做爱手淫，让她告诉我高潮了多少次。
　然后一边辱骂一边侵犯她。
　快点，快点，快点。

　我紧紧固定着佐丸的腰部，看着趴在桌子上哭泣的小早川，咧嘴一笑，随心所欲地动起腰来 

第七十七话 
[第七十七话] by 桑葚

　猥亵的水声咕啾作响。
「等、等一下♡啊♡啊♡啊♡啊♡！」

　佐丸扭动着身体发出悲鸣，但她的话语中断了，一边痉挛一边发出甜美的喘息声。
　我双手紧紧地固定着佐丸的腰，猛地动起来。

　越过佐丸的肩头能看到小早川。
　我命令过小早川，只要我和佐丸一开始做爱，就近距离地看着我和佐丸的结合处手淫。

　没错，小早川现在正在执行我的命令。

　趴在桌子上的小早川探出身子，把脸靠近我和佐丸的结合处，她那烧得通红的脸因悲痛而扭曲着，眼泪顺着脸颊流下，右手伸向股间，一直在动。
　除了我每次挺腰时发出的猥亵水声，还有咕嘟咕嘟的淫荡水声响起。

「啊♡啊♡啊♡啊♡」
「呼、哼、哼!」
　这是佐丸甜美的呻吟声和小早川凄惨的喘息声。
「呀♡！」

　佐丸被我猛烈顶起腰部，发出甜美的惨叫，身子「啪」的一声用力一跳，收紧了肉穴。
「好，好大♡在里面又变大了♡。」

　佐丸被我狠狠地顶了一下，浑身颤抖，发出带着悲鸣的甜美叫声，喷出了淫水。
　肉棒将紧缩的肉穴毫不费力地推开。

「呼、呼、呼!」
　小早川流着泪发出粗重的喘息，凝视着我和佐丸的结合处，伸向股间的右手不停动着，咕嘟咕嘟发出猥亵水声，剧烈抽搐起来。

「呜、呜、呜!」
　小早川喷着淫水，颤抖着，可怜兮兮地抽搐着，呻吟着，眼泪和口水一并流了出来。

　高潮了。
　她一边近距离凝视着我和佐丸的结合部位，一边手淫，哭着高潮了。
　她痛苦地扭曲着脸，呻吟着，泪水顺着她的脸颊流下，但她还是高潮到连口水都流出来了。
　我忍无可忍，原本就在不停挺动的腰更用力地顶了上去。

「啊♡！」

　龟头的尖端狠狠地贯穿了佐丸的最深处，她全身僵硬，发出野兽般的呻吟声。
　我用双手紧紧地固定住佐丸的腰部，用龟头猛烈地撞击紧缩着的粗糙肉壁，激烈地抽插着最深处。
　我马上要到极限了，在佐丸的身体下落的同时，腰部向上猛地一顶，龟头的尖端狠狠地插进了佐丸的最深处。

「咕!」

　有如全身窜过电流般的快感袭来，我不由得皱起眉头呻吟起来，抱在佐丸腰间的双手也加大了力气。
　伴随着灼烧脑髓般的快感，精液喷涌而出，扑通扑通地注入佐丸的子宫。

「啊♡啊♡。」
　被我紧紧固定住腰部的佐丸反弓着背，仰望着天花板，发出兽性的喘息声，不停地抽搐着。喷出淫水。

「好、好棒——好厉害!」

　佐丸抽搐着喷出淫水，颤抖着浪叫。
「呵呵♡呵呵♡」

　佐丸突然笑了。

「啊哈哈♡啊哈哈哈♡啊哈哈哈哈哈♡」

　佐丸的笑声在客厅里回荡。
　接着佐丸猛地起身，用失去光芒的眼睛看着我。

「我明白了哟♡呵呵♡姐姐我明白了♡啊哈哈♡这么激烈地渴求着姐姐♡姐姐我全都懂了♡我明白你有多喜欢姐姐了♡」

　佐丸全身染成了朱红色，渗出大量的汗水。她喘着粗气，用没有光芒的眼睛盯着我，脸上挂着生硬的笑容，大声喊叫着，这让我感到不寒而栗。

「你已经没有姐姐就活不下去了♡是这样吧♡呵呵♡是啊♡啊哈哈♡没关系、没关系的♡姐姐会一直陪着你♡」

　佐丸失去光芒的眼睛里只映出我一个人的身影，脸上挂着紧绷的笑容，她双手抱住我，猛地把脸凑了过来，睁大眼睛注视着我，把嘴唇贴了上来。
　佐丸的舌头滑进我的嘴里，缠住我的舌头，发出咕啾咕啾的猥亵水声。
　唇舌相吸。
　佐丸的眼睛只注视着我。
　佐丸的眼中除了我不存在其他事物。

「呜、呜!」
　突然间听到的呻吟吓了我一跳。
　我一边被佐丸吮吸着舌头，一边转移视线。

　小早川四肢着地趴在桌子上，一边流泪一边拼命探出身子，注视着我和佐丸的结合处，伸出右手在股间激烈地活动着。

「呜、呜!」

　小早川在呜咽的间隙呻吟着，发出灼热而粗重的呻吟声，猥亵的水声咕啾作响。她浑身染成了朱红色，玉珠般的汗水从她身上渗出。她那下流的巨乳因重力的作用而下垂，顶端露出的乳头勃起到几乎要爆裂的程度。

「啊，啊啊，啊啊——非、非常抱歉，非常抱歉！」

　小早川的腰一抖一抖地跳动着，甜美而痛苦的呻吟声中断了，她反弓着背，大声地浪叫道歉。
　然后——

「费、费仓、抱歉——————！」

　小早川的叫声在客厅里回荡。
　她原本反弓着背，身体僵硬，现在却突然痉挛起来，哗啦啦潮吹着。
　又高潮了。而且好像高潮得相当厉害。

「啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊!」

　小早川看起来已经盛大地绝顶了，她像野兽般呻吟着，不停地抽搐，但即便这样伸向股间的右手依然激烈地动着。

　看着我和佐丸的结合部位手淫——是为了执行我这条命令吧。明明激烈地高潮过了，她却还在手淫。
　因为我确实没说高潮了就可以停下。

「噫咕♡」

　佐丸突然发出甜美的呻吟，吐出我的舌头，猛地仰起背，抽搐着。
　我的肉棒又把佐丸的小穴撑大了。
　看到小早川凄惨无比地手淫着，肉棒昂扬挺立起来。

「又，又来了♡又想侵犯姐姐了♡啊哈哈♡啊哈哈哈哈♡」
　背对着我痉挛不已的佐丸猛地起身，喘着粗气，用没有光芒的眼睛注视着我，露出紧绷的笑容，高兴地说道。
　佐丸的眼神和笑容让人毛骨悚然。

「可以哟♡来侵犯我吧♡还、是、说♡想让姐姐我自己来动呢♡ ?」

　佐丸气喘吁吁地说着，一屁股坐了下来。
　龟头的前端深深插进了佐丸的最深处，她紧贴着我的下腹部猛地隆起。
　佐丸用没有光芒的眼睛注视着我，脸上浮现出紧绷的笑容，双手紧紧抱住我的背，一屁股坐了下来。
　挖掘最深处的我的龟头，咕噜咕噜地隆起了佐丸的下腹部。
　佐丸坐得很深，龟头像是要突破最深处似的，不停地被最深处刺激着。

　别软掉。不能软。但是看着佐丸那失去光芒的眼睛和紧绷的笑容，肉棒还是萎掉了。

　我心急如焚，紧紧抱住佐丸，越过肩头看向小早川。
　原本趴在桌子上的小早川，不知何时已经跪起身来。
　双膝跪立，而且——

「呼、呼、呼!」

　小早川吐出激烈的喘息，含住两个乳头——她是自己在咬自己的乳头，用左手的手指刺激阴蒂，右手的两根手指插入肉穴，发出咕噜咕噜的猥亵水声，用力搅动着。
　同时刺激阴蒂和肉穴需要两只手，但这样做就没法玩弄乳头了。
　她不满足于从阴蒂和肉穴处获得的快感，所以用牙齿咬着乳头来刺激自己。

　明明都哭了，却还是一边流泪一边自慰。
　活生生一条沉溺于快乐的可怜败犬。

「呵呵♡又变大了♡」

　佐丸从正面抱住我，一抖一抖地喘着粗气，在我耳边甜甜地低语着。
　我的肉棒把佐丸的肉穴撑大了。

「姐姐让你感觉很爽吧♡。」

　佐丸甜甜地低语着，轻轻一笑，然后——。
　猥亵的水声咕啾作响，龟头摩擦着肉壁。

「啊!」

　电流窜过般的快感从龟头向全身发散，腰不由自主地颤抖起来，我忍不住呻吟出声。
　肉穴像老虎钳一样紧实，被淫液弄得黏糊糊的，但是肉壁很粗糙，紧紧地咬着肉棒。
　这样的肉穴包裹住龟头，产生的快感难以言喻。

「呵呵♡没关系♡姐姐能让你爽起来♡姐姐可以让你感觉很爽，然后射出来吧♡在姐姐里面射出来♡能不能好好射出来呢♡射出来的话就奖励你♡所以努力试着射出来吧♡」

　佐丸在我耳边吐出灼热的喘息，低声蜜语着，紧紧抱住我，灵巧地上下动着腰。
　激烈的猥亵水声响起，肉穴吸着龟头。

「呼、呼、呼!」

　小早川嘴里衔着自己的乳头，气喘吁吁地用手指激烈地玩弄着阴蒂和肉穴，忘我地凝视着我和佐丸的结合处。
　明明近距离地看着我和佐丸的行为，却像是忘记我被佐丸夺走了这点一样，全神贯注地自慰着。

「唔咕、嗯哼!」

　小早川咬着嘴里的乳头，一边呻吟一边凝视着我和佐丸的结合处。
　越过佐丸的肩膀看着小早川，佐丸产生的强烈快感让我麻痹，把欲望吐到了佐丸的最深处。

　灼烧脑髓的快感逐渐淡去，伴随而来的是罪恶感。
　佐丸认不出小早川。
　佐丸绝对注意不到小早川的存在。
　所以没关系。
　就算我把小早川当成配菜，将佐丸当成飞机杯，佐丸也不会知道。
　所以没关系。
　即便就这样把佐丸当成自慰器，也什么问题都没有。

「射了好多呢♡真了不起♡做得很棒♡姐姐会帮你清理干净的♡」

　我沉浸在射精的余韵中，伴随着粗重的喘息声，耳边传来佐丸甜蜜的低语。
　肉棒从肉穴里滑出，佐丸从我的膝盖上爬下来，跪在地上，把脸埋进我的胯下。
　龟头被滑溜溜的嘴穴吞噬了。
　肉棒被射出的精液和佐丸的爱液弄得黏糊糊的，却就这样被佐丸吞进了嘴里。
　佐丸摇晃着脑袋，咕嘟咕嘟地发出猥亵的水声，吮吸着我的肉棒，清理着。

「明明清理、清理... ... 清理是肉便器的任务，连清理都... ... 呜、呜呜... ...」

　小早川一直在忘我地手淫，此刻的表情却扭曲了，用颤抖的声音喃喃自语着，然后呜咽着哭了起来。
　她似乎比看到我和佐丸深深相连时还要痛苦。
　清理肉棒这个肉便器专属职责在她眼前被夺走，她似乎很动摇。
　或许是这种想法让小早川更加兴奋了，小早川流着泪继续手淫，痉挛着，盛大地潮吹了。

　笑意涌上心头，而肉棒又勃起了。
「♡。」

　正在清理的佐丸因为我的肉棒又勃起了，开始认真地吮吸起来。
　佐丸用硕大的乳房夹住肉棒的竿身，用极其柔软的乳房裹住，咻咻地吮吸龟头。
　我深陷在沙发上，靠着沙发背，看着小早川凄惨可怜的身影，陶醉在快感之中。

　客厅里只有我和佐丸。
　我只是陶醉在佐丸为我吮吸肉棒的快感之中。
　佐丸绝对不可能知道，我在看到小早川那凄惨可怜的痴态后有多么兴奋。
　所以没关系。
　什么问题也没有。

　我这么说服自己，全身脱力，享受着佐丸的侍奉，看着小早川凄惨可怜的痴态，在佐丸口中吐出了欲望。





因为开学考试停更了很久，大家好久不见。 

第七十八话 
[第七十八话] by 桑葚

「对不起，家里来电话了。」
　站在玄关前的佐丸发自内心地低头道歉。
「没事，不用在意。」

　我向低着头的佐丸说。
　佐丸原本预定今天住下来，但好像接到了家里的电话，要急忙回去。

「真的很抱歉。」
　佐丸抬起头再次向我道歉。

"没关系。"

　我拼命压抑着冲动的欲望，假装平静地回答佐丸。
　佐丸回去后就可以随心所欲地侵犯小早川。
　让看着我和佐丸做爱来手淫的小早川报告自己高潮了多少次，然后边骂边肏。
　我想快点侵犯她。
　快点。
　快点。

「呵呵♡。」
　突然听到的笑声吓了我一跳。
「明天早上我会再来的，在那之前忍耐一下吧♡。」

　说着，佐丸微微一笑，向我轻轻挥了挥手，转身背对着我，把手放在玄关的门把手上。

「忍到明天吧。」

　佐丸背对着我说道。

「好。」

　我拼命压抑着兴奋的心情，点点头回答。
「嗯，还有，注意锁门。男孩子一个人在家也很危险。」
　佐丸背对着我说完，打开玄关的门走了出去。
　佐丸走了，我松了一口气。

　黯淡的眼睛，紧绷的微笑，还有疯狂的笑声。
　虽然这些让我觉得毛骨悚然，但用口交清理完肉棒之后的佐丸还是很正常的。
　说是家里来了电话，顺利地回去了。
　虽然我觉得佐丸的样子有些奇怪，但这只是因为看到我异常勃起的肉棒后，陷入了极度兴奋的状态吧。

　接下来要锁门。
　我用不着担心自己会被劫色，但如果对方是以贵重物品为目标的抢劫犯的话就要另当别论。
　先确认一下门和窗户锁没锁好吧。

　我忍住想要一边辱骂小早川一边侵犯她的冲动，在房子里巡视了一圈，确认了门户是否上锁。
　现在我什么都不用担心了。
　去找小早川享受一下吧。



　检查完门锁，我回到客厅。

　映入眼帘的景象让我忍不住咧嘴一笑，裤档里的东西硬到发痛。
　小早川全裸地仰面躺在桌子上。
　她就像被车碾过的青蛙一样，双腿大张，濒死似的微微痉挛着，咻咻地喷着淫水

「真可怜。」

　我在桌子旁停下，低头看着小早川不停抽搐的凄惨模样，笑着低声说。
　近距离看着我和佐丸做爱，流着泪自慰到昏厥，除了变态还能说什么。
　我微笑着弯下腰，右手粗暴地抓住小早川的头，用力把她举了起来。

「起来，变态!」
　我粗暴地摇着小早川的头喊道。
「啊... ... 唔?」
　闭着眼睛的小早川呻吟了一声，睁开了眼睛。
「啊，啊，啊。」
　看到我，小早川开始缓缓动身，尽管身子还在抽搐着咻咻地喷出淫水，她依然正坐在桌子上，然后向我土下座。
　一边土下座，一边颤抖着潮吹。
　她高潮得过了头，各方面都显得迷迷糊糊的。
　我可以直接在这里肏她，但去二楼的房间更好。我在客厅里有些坐不住。

「去二楼——」
「那、那个... ...」

　去二楼——说着，我抓着小早川的头正要迈出步子，小早川打断了我的话，问道：
「佐丸大人呢?」

　小早川抬起头，环顾四周，然后战战兢兢地问我。

「嗯，家里来电话了就回去了。」
「... ... 诶?」

　回答完小早川的问题，她睁大眼睛稍微停顿了一下，发出了声音。

「回、回去了? 啊? 回去了? 佐丸大人? 诶? 诶? 诶?」
　小早川抬头看着，胡桃色的眼眸游移着，似乎在说: 我不明白。

「回去了... ... 佐丸大人... ... 回去了... ... 果然... ...」
　小早川低着头自言自语，嘟囔着。
「主人大人不觉得佐丸大人的样子很奇怪吗? 」

　小早川抬起头看着我，问道。
　我不由得心头一震。

「不，没什么奇怪的的。」

　我这样回答小早川，但佐丸的脸庞在脑海中闪过。
　毫无光芒的眼睛，紧绷的微笑。还有萦绕耳际的笑声。
　但那大概是因为佐丸看到我的肉棒异常勃起后，认为我对她十分兴奋，从而陷入了极度兴奋的状态。
　实际上她回去的时候已经恢复正常了。
　但是——

　佐丸的眼神、表情，还有笑声都让人感到恶寒。
　我不是在害怕佐丸，绝非如此，但是我感受到某些，无法用语言表达，莫名其妙的东西... ..。
　说实话，我很在意佐丸的表现。

「啊，那个... ... 能问一个奇怪的问题吗? 」

　小早川抬头看着我问道。
　奇怪的问题？

「说说看。」
　我低头看着小早川，鼓励她说下去。
「佐丸大人回去的时候，那个，有没有... ... 吻过主人? 」
「啊?」

　听到小早川的问题，我不由得发出了愚蠢的声音。
　佐丸临走时有没有吻我？
　我们没接吻。虽然没有，但小早川为什么要问这个问题。
　她问出这个问题，是不是因为她觉得我们可能没有接吻。
　那她为什么会觉得我们没有接吻。
　昏过去的小早川应该没看到佐丸离开时的情形。
　没看到所以才问我，但她为什么会觉得我们可能没有接吻。
　她还问我佐丸是不是有点奇怪。
　这家伙，想出点什么了吗。

「... ... 没。」

　回答完小早川的问题，她的脸色立刻变得煞白。

「也、也许，佐丸大人... ... 注意到了我的存在... ...」
　小早川脸色苍白，用颤抖的声音说。
　哈? 注意到了? 佐丸对小早川？

「你是说佐丸能看见你吗?」
　不可能的。佐丸看不到小早川。我已经验证过了。

「啊，不，我想是看不见的。因为我们从来没有对上过视线。可是... ...」

　小早川用力摇头回答我。
　小早川似乎也不认为佐丸能看到她。但是小早川认为佐丸注意到了自己。

　注意到了？注意到吗？不是看到而是」注意到」？

　佐丸的脸在脑海中闪过。
　毫无光芒的眼睛和紧绷的微笑。
　萦绕耳际的笑声。
　以及感受到的恶寒。
　如果问我佐丸是不是很奇怪，那这些表现确实不正常。
　但那是因为我的肉棒异常地勃起，佐丸以为我对她感到兴奋——

　我的注意力转向了小早川。
　我对小早川感到十分兴奋。
　虽然看不到小早川，但如果佐丸「注意到」我的注意力集中在佐丸以外的「什么」上，对「那个」感到兴奋的话——
　不，不可能。

　人怎么可能注意到看不见的东西。

　而且小早川不仅看不见，连可以引起的物理现象都存在修正。小早川引起的物理现象，包括间接现象都无法被认知到。
　除非直接触碰到小早川，否则根本无法认知其存在本身。
　而且我已经验证过了，即使直接接触，也不可能察觉到小早川的存在。
　而且——

「对、对不起... ...」

　突然间听到的话语吓了我一跳。

「我没有佐丸大人发现我的存在的证据。我们从来没有对上过视线。但是，从中途开始佐丸大人的氛围好像发生了变化。而且，那样深爱着主人，让人感觉就算父母死了也不会回去的佐丸大人居然要走。而且... .」

　小早川低下头，像在自言自语一样低声说着。她停下来，抬头看着我。

「我很难相信她会说出回家这种话，所以我才问她离开的时候有没有接吻。如果没有，我认为这很奇怪。那样的佐丸大人说要回去就已经够奇怪了，她走的时候居然还没接吻。她真的走了吗？真的不是还待在家里吗？」

　小早川抬头看着说出的话语，让我感到一丝不安。
　其实还待在家里，喂。
　我下意识地环顾四周。

　不可能还在家里。我亲眼看到佐丸走出大门，后来又检查了房子的门锁。

「我可能也会注意到的。」
　小早川喃喃自语。

「如果喜欢主人，喜欢喜欢非常喜欢，无论怎样都喜欢，只看着主人，只注视着主人，那么即使看不到，也会注意到「他身边有什么东西在」这种事。」

　小早川喃喃自语。
　你是想说，如果喜欢我，只看着我，只注视着我，就会注意到违和感吗。

　佐丸突然变了，是因为她注意到我身边有什么东西在。
　因为她注意到了我的注意力转向了「那个东西」。
　但是，那样的话——

「如果她注意到了你，不，是注意到了什么，那就不该回去。」
「这、这是... ...」

　我的话让小早川哑口无言。
　的确，佐丸的样子像是察觉到了违和感，但如果是这样的话，回去就太奇怪了。
　如果她注意到「有什么东西在」，比起回家更应该进一步深究。

「回、回去是... ... 也许真的是因为有急事。但是，我觉得不接吻绝对很奇怪。如果是我，我绝对会吻你。」

　小早川原本结结巴巴，但她突然表情振作起来，挺起胸膛说什么如果是我绝对会吻你。
　什么叫如果是你啊... ..

「佐丸大人没有接吻，就像是在传递「用不着做什么告别之吻」之类的讯息一样。不管怎样，我觉得最好不要小看她。」

　说着，小早川的表情振作起来，她挺起胸膛，巨乳随之晃了晃，不知为何，得意地哼了一声。
　明明是在说佐丸，你为什么这么得意洋洋。
　总之，离别时没有接吻，这是佐丸在无意间表明「没必要接吻」，也就是说还没有回去？

　小早川说她没有任何证据。简单来说就是直觉。
　都说女人的直觉很准，但这家伙是个白痴。
　不过嘛——

「以防万一，再去看看房子吧。」

　小早川说她没有回去，那就再到房子里四处看看。就这么定了。
「那、那个... ...」

　我正要走出去重新确认房子的内部时，小早川战战兢兢地叫住了我。
「万、万一在家里发现佐丸大人... ... 怎么办?」

　小早川困惑地上翻着眼睛问道。
　如果发现了... ..

　如果我再巡视一遍房子，发现藏起来的佐丸... ..

　会非常尴尬的。
　毕竟佐丸假装回去了。
　可是，如果找到了佐丸... ..。
　我自己去找并不怎么好。
　况且有更合适的人选。
「你去检查房子。」
「诶诶诶诶诶! ? 」
　我斜着眼看向小早川，小早川发出惊愕的声音。

「因为看不见你所以没关系。佐丸回去了，我也看到她回去了，然后我又检查过房子的门锁。所以佐丸不可能在家里。但如果在，还被我发现的话，我和佐丸都会很尴尬的。在这一点上，她看不见你，所以你来找就没问题。知道了就赶紧去。」

　我用冷淡的口吻告诉小早川，并命令她去巡逻。

「... ... 似，似的。」

　泪眼婆娑的小早川用颤抖的声音回答，然后从桌上下来，步履蹒跚地迈出步子。
　我抱着胳膊目送小早川离去，坐在沙发上。

　难道说佐丸注意到我的注意力转向小早川了？
　不，应该说她注意到我的意识转向了除了她以外的「什么东西」。
　如果她发现我对那个」什么东西」很兴奋的话。
　那么——

　那就意味著我出轨了。

　不，不，等等，等一下。
　小早川不会被认出来的。即使我的意识集中在「什么东西」上，并且佐丸注意到我对「什么东西」很兴奋，但是她没法认知到，所以不可能证明我出轨了。
　再说她根本不可能发现那个」东西」是个人类女人。
　就算注意到了，那也只是」什么东西」。

　别着急，冷静点。即使佐丸发现了什么，也不可能得出小早川晴希这个女人存在的答案。
　也就是说外遇绝对不会被发现，所以先冷静下来。

　但是如果被发现了... ..

　如果外遇被发现了，佐丸会生气吗，还是会流泪。会愤怒地哭着离开我吗。

　我不想伤害佐丸。我不想让心灵深受创伤的佐丸再经历痛苦，可是... ..
　我不知道佐丸的真实想法，心中的乌云越积越多。回过神来，我一看见佐丸肉棒就萎了。不知不觉间，我的意识开始转向小早川。

　说实话，和佐丸在一起很累。
　我不知道佐丸的真实想法，也不知道该如何对待她，心力交瘁。
　我也觉得我和佐丸不相称。
　我开始把注意力转向小早川，大部分是因为面对她我很轻松。
　因为她除了待在我身边没别的地方可去。
　她只能服从我的命令，所以我可以随心所欲地对待她。
　方便好用又顺我心意的肉便器。

　如果说佐丸要离开我——这样最好。
　只要佐丸有心，男人什么的随便选。
　像我这样最底层的男人，和像佐丸这样的绝世美少女交往，真是奇怪。
　但我不能什么都不说就离开佐丸。绝对不能这样。
　我们应该好好谈一次。
　好好谈一次，如果还是不行的话——

　总之，我决定等去巡视家里的小早川回来。 

第七十九话 
[第七十九话] by 桑葚

   我坐在客厅的沙发上，陷入沉思。

　佐丸不可能察觉到的，小早川晴希这个除我以外别人无法认知的女人。
　因为小早川不仅无法被认知，连曾经存在的痕迹也全部消失了。
　但是，她或许会注意到我身边存在「什么东西」。

　假设佐丸发现了「什么东西」的存在，那这是从什么时候开始的？

　小早川虽然可以引起物理现象，但包括间接现象在内，除了我之外没人能认知到。
　小早川无法被认知到，声音当然也无法被认知。不仅如此，由声音而产生的振动也无法被识别。
　例如，如果她大喊大叫使得远处的玻璃窗振动，其他人也无法察觉。
　走路或跳跃的情况也是如此。
　不仅仅是走路产生的脚步声，地板的嘎吱声和振动也不会被识别出来。
　我在二楼自己房间的床上做了一个实验，让小早川在床上跳来跳去，别说是跳来跳去发出的声音，就连一楼厨房的玻璃也因此震动，但妈妈都没有认知到。

　这意味着什么？

　小早川不存在痕迹。
　他人完全感知不到小早川在生活中必然产生的痕迹。
　不仅看不见，甚至感知不到「那里有什么东西」。

　而且，小早川还存在修正。
　足以扭曲物理这种绝对法则的修正。
　只有创造世界的神才能做到这一点。

　如果是世界的缔造者，就可以随心所欲地修改。
　但这并不重要。
　神明是否真的存在并不重要。

　问题在于，可以说都在用堪比神明的力量来否认小早川的存在了，那别人是否还有可能发现她。

　在否认小早川存在的现象中存在很大的矛盾之处。
　小早川引起的物理现象包括间接现象都不能被认知，但也有例外——那就是亲手接触小早川的情况。
　我们知道，当小早川直接用手触摸别人的时候，别人会感觉到被「什么东西」触碰了。
　我让小早川拉我妈的衣服，她也觉得有东西拉了她的衣服。
　佐丸也曾经被小早川拍了一下头。

「难道说... ...」

　我忍不住咽了一口唾沫。
　小早川之前已经碰过佐丸好几次了。
　佐丸感到被「什么东西」碰了一下，觉得很不可思议。

　也许一开始她真的只是觉得很奇怪，但如果她一直都在怀疑，只是隐藏了这些想法。

　我以为即使佐丸注意到了「什么东西」的存在，那也只是从今天开始。我以为她今天才察觉到。
　我以为佐丸是在模样突变的时候注意到的。
　但如果她早就发现了——

　过去的记忆在脑海中翻腾。

　佐丸从一开始就握着我的手，有过度亲密接触的倾向。
　但是这种亲密接触中途变得非常过激。
　当小早川开始吃便当的时候，佐丸增加了便当的份量。
　佐丸因为自己做的便当被我说是很好吃而高兴，并没有什么特别的疑问，但仔细一想，便当的份量明显很奇怪，不是能用吃得多来解释的。
　一般情况下都会怀疑这点，但是佐丸毫不犹豫地接受了我饭量大的说法，什么也没问就给我做了便当。

　而且只要小早川一吃，菜就会突然消失。
　佐丸虽然开玩笑说我是忍者，但很有可能会察觉到违和感，不如说什么都没质疑反而更不自然。

　对啊，佐丸太容易接受那些让人感到违和感或者产生疑惑的事了。

　这正好相反。
　佐丸是不是因为抱有很大的疑问和违和感，所以才会隐瞒这些，假装平静呢。

　假装平静的理由，就是为了找出疑问和违和感的来源。
　至于为什么不询问我反而想隐瞒起来打探，恐怕是因为她察觉到我的意识正在转向「那个东西」。
　她认为我在隐瞒「那个东西」的存在，所以佐丸什么都没提及，装出很平静的样子开始探查我和我周围的环境。

　没错，仔细想想，发生的事也有奇怪之处。
　佐丸很期待与我会面，但她只在午休时间来找我。
　我和小早川一起上下学，上课的时候小早川也在我身边，所以我没有在意，但是佐丸除了午休时间外都不会出现在我面前，这很不自然
　她一直在探查。
　佐丸在探查我和我的周围。

　但是，不管怎么打探，存在着小早川晴希这个除我以外没有人能认知到的女人——得出这种答案恐怕还是不可能的吧。

　即使佐丸注意到了「什么东西」，无论怎么探查，所得到的结果也不可能超过「好像有什么东西」这种程度。
　因为小早川不仅被世界否定了存在，而且脸所有的痕迹都消失了。
　完全缺乏能够得出「存在小早川晴希这个女人」这种答案的情报。
　因此，不可能得出「存在小早川晴希这个除我以外不能被其他人认知到的女人」的这种答案。
　所以可以说，即使佐丸注意到了，她也没法得出比「有什么东西在」更进一步的答案。

　即使佐丸为了找出疑惑和违和感的真面目，背着我在我和我周围打探，缺失的部分也永远不会被填满，「什么东西」仍然是「什么东西」。

　但是佐丸中途明显变了。
　她注意到了。
　「什么东西」仍然是「什么东西」，佐丸不可能发现它的真实身份，但她注意到了另一件事——

　我的注意力不在佐丸身上，而是在那个「什么」上。
　我不再对佐丸感到兴奋，而是对那个「什么东西」感到兴奋。

　注意到的时期，恐怕是佐丸每天早上来我家的时候。
　佐丸什么都没有对我说，但从那时起，她越来越不肯和我商量，行动也越来越强硬。

　因为她注意到我的意识转向了「什么东西」。
　因为她注意到我不是因为佐丸，而是因为「什么东西」兴奋。
　所以佐丸变得越来越沉默，行动越来越强硬，而且比以前更执着于做爱。
　肯定是为了引起我的注意。
　但是我的注意力越发集中在小早川上，而今天——
　佐丸的态度骤变。
　佐丸看到了我萎靡不振的肉棒。然后我的意识刚一转向」什么东西」，她就看到肉棒勃起了。
　之后，在和佐丸的做爱中，我的意识一直在关注着「什么东西」，所以佐丸——
　可能已经崩坏了。

　这是当然的。
　佐丸什么都没对我说，这是我的原因。我隐瞒了小早川的存在，佐丸对此抱有违和感，所以佐丸什么都没对我说。
　她一定很不安。
　尽管如此，佐丸还是拼命想引起我的注意。
　佐丸一定，真的是在一心一意地想着我的事。
　然而，我却在佐丸面前，和佐丸做爱的时候，看着小早川，因为小早川而兴奋。

　我的想法太乐观了。
　我真是个蠢货，抱着她绝对不会发现的天真想法。（原文タカをくくっていた，直译为绑着鹰，日本俗语，意为对某事过于乐观）

　我听见有人从楼梯上跑下来的哒哒声。
「主人! 主人!」
　小早川染成悲鸣的声音传来，接着是跑在走廊上的跑步声，然后客厅的门猛地打开了。
　裸体的小早川依然大口喘着粗气，巨乳噗噜噗噜弹跳着。

「我找遍了，没找到佐丸大人！但是我们有大麻烦了！这比佐丸大人躲在家里还要糟糕！！」

　小早川气喘吁吁地大喊道。
　她脸色苍白，表情严肃。
　比佐丸躲在我家里还要糟糕？

「笔记本! 主人给我的笔记本不见了!」

　听到小早川的叫声，我不禁睁大了眼睛。
　笔记本不见了？

「太糟了! 大事不妙! 如果佐丸大人看到了那个，那就真的糟透了!」
　小早川喊道，她苍白的脸迅速变得通红，眼泪夺眶而出。

「因为没有想要拜托主人大人的事，所以最近我在那本笔记本上写了自己的妄想 。」
「妄想？」

　听到小早川哭着喊出的话语，我皱着眉头低声问。
　说什么写了妄想，啥意思。

「写、写了些像是主人太爱我了我很困扰之类的妄想！还有每天卿卿我我，主人每天都渴求我，我被深爱着不知道该怎么办之类的！」

　听着小早川的叫声，我感觉到自己的瞳孔在地震。
　佐丸看到了小早川的笔记本，上面写着「被我爱得不得了」之类的妄想?

「说实话黑历史被人看到让我恨不得去死，但现在不是说这些的时候! 」

　站在客厅门口的小早川一边喊，一边跑向坐在沙发上的我。然后一把抓住我的右臂。
「请马上去追佐丸大人! 如果佐丸大人看到那本笔记本产生误会，佐丸大人可能会死的!」

　小早川一边喊一边拉着我的胳膊。

「我也是女人!！我知道佐丸大人对主人的爱是真心的！那个人很执着！执着地喜欢着主人！所以我才承认她是个强敌！但是那个人十分笨拙！她和主人一样，可悲又笨拙！」

　小早川一边哭一边用力拉扯着我的手臂。
「我最讨厌她了!！阴暗扭曲自卑还习惯贬低自己，但只有在主人面前才露出了不起的模样！就像主人只有在我面前才显得高高在上，真是一模一样！是那种绝对不想和她做朋友的一类人！」

　虽然小早川哭着抱怨佐丸，但她说佐丸和我很像的时候，相当于在说自己讨厌我。

「但这也就是我为什么知道她有多认真地深爱着主人!」！请马上追上去！只有那个笔记本不行！那本笔记本的内容对那个阴暗的家伙来说太糟糕了！刺激太强了！我想她离开就是因为看到那本笔记本绝望了！虽然我不确定、不清楚，但她可能会死的！！」

　听到小早川的叫声，佐丸那双没有光芒的眼睛，紧绷的笑容，还有疯狂的笑声在脑海中闪过。
　当时我感到毛骨悚然，但那并不是因为对佐丸的恐惧。
　而是因为另一种，莫名其妙的东西。
　直到听到小早川的叫喊声，我才明白那是什么。

　绝望。

　佐丸确信「某种东西」的存在，确信我的意识指向那个「某种东西」，确信我对那个「某种东西」感到兴奋，然后——

　看到小早川的笔记本绝望了。

　佐丸一心一意地想着我的事，她确信我的意识正在转向「什么」，于是看了小早川的笔记本。
　然后佐丸想——
　我是不需要的。
　不是怨恨，不是痛苦，不是仇恨，而是觉得自己不被需要。

　让人毛骨悚然的，一定是佐丸带有的杀意。
　因为她的杀意不是针对我，也不是针对小早川，而是针对佐丸自己。

　针对自己的杀意。
　我无法理解，正因为如此，我才感觉到一种莫名其妙的，一种令人毛骨悚然的东西。

　而且，佐丸... ..
「注意锁门，男孩子一个人在家也很危险。」

　佐丸头也不回地说着，从玄关走了出去。
　那些话真的就如所说的那样，是在担心我。
　即便感到绝望，佐丸却仍在担心我。

「我可不想她在压我一头的情况下死去!！如果她就这样死了，我一辈子都是个败犬！那样的话，我的宏伟计划就泡汤了！如果她现在死了我很困扰！所以请追上那个家伙，狠狠地侵犯她！那样阴暗的家伙大概没法用言语说服！我想只能抓住她，狠狠地肏她一顿！」

　小早川一边用泪眼拼命地喊着，一边用力拉着我的手臂。

　小早川是个混蛋，但她就是那种君临学校顶端的人。而且，如果不出现无法被他人认知的现象，她仍然会处于统治地位。

　光有可爱这点是不会让人追随的。
　多年来，小早川一直统治着学校的顶峰。
　只有同年级和低年级学生还好，就连高年级学生也认为根本没有能匹敌小早川的人，甚至承认小早川晴希才是最顶尖的。

　之所以能做到这一点，是因为小早川拥有常人所没有的力量。

　这种力量就是压倒性的自信和坚定的精神力，以及可以说是冷酷的判断力，还有——

　天生的直觉。

　充满自信的人会吸引他人。
　人们会被一个完全不在乎别人批评的强者所吸引。
　一般人会在这种情况下畏缩不前，但她却能平静地做出判断，指出前进的道路。
　如果这条路是正确的，人们会为之倾倒。

　小早川除了拥有迷人的美貌这种的强大武器之外，还具有凌驾于他人之上的品质。
　所以每个人都认可小早川。

　小早川要我马上去追佐丸。她说如果不这么做佐丸就会死。
　她说就算找到佐丸，也不可能用言语说服她。
　她要我在开口说话之前狠狠地侵犯佐丸。
　这些判断恐怕都是「正确答案」。

　证据就是，小早川陷入了除我以外无人能认知的莫名困境，如今却还活着。
　她早早地判断出除了依靠我之外别无他法，服从于我，活到了今天。
　以成为我性欲的发泄口的痛苦为代价，换取了一个并非毫无自由的生活，活到了今日。
　她最终选择了生存的最佳途径，活到了今天。
　就是这样的小早川叫我去追佐丸。

「回来的时候记住。」

　我说着从沙发上站起来。
「你以佐丸为借口，说你讨厌我。还有你宏伟计划的内容，回来之后我再好好听你说。」
「... ... 啊。」

　听到我的话，小早川发出愚蠢的叫声，嘴巴嘟成像栗子一样的三角形，不停地颤抖着。
　我咧嘴一笑，避过哆哆嗦嗦的小早川，向玄关跑去。

「主人!」
　听到小早川的呼唤，我停下脚步，回过头来。
「这个!」
　小早川晃动着巨乳跑向我，大声喊着向我伸出右手。
　小早川递过来一张右手握着的纸。

「主人大人不知道佐丸大人的手机地址吧?」

　小早川这样问我，我想着不会吧。
　我确实不知道佐丸的手机地址。
　难道这家伙... ..

「你——」
「佐丸大人知道主人大人的手机地址! 她偷看了主人大人的手机! 所以我们彼此彼此!」

　小早川大声打断我的话，抓住我的右手，硬塞给我一张纸。
　彼此彼此。
　这个混蛋，装出一副败犬的样子，在背后搞了各种小动作啊。

「我还是跟着一起去吧!！就算找到了佐丸大人，如果她逃走了可就糟了！也许主人的视线朝向我会成为佐丸确信的决定性因素！但是我可以在不被佐丸大人发现的情况下靠近然后抓住她！」

　小早川说的话确实有道理。
　就算找到了佐丸，她看到我也可能会逃跑。而且我的视线可能会成为决定性因素，佐丸可能会做出最坏的举动。
　但如果是小早川的话，就可以在不被佐丸发现的情况下靠近然后抓住她。

「还有还有，我知道佐丸大人会去哪里了!」

　小早川继续提高声音说，这让我不由得感到惊讶。
　她说她知道佐丸会去哪里... ..

　她知道佐丸的手机地址，也知道她可能去的地方。

　她说的什么宏伟计划恐怕并非虚言。
　我以为小早川觉得自己绝对胜不过佐丸而屈服了，但这家伙为了打败佐丸，虎视眈眈地筹划着呢。
　话说回来，最近我对小早川很兴奋，肆意侵犯她，搞不好我已经中了小早川的计策了。
　我有很多问题要问，或者说有很多问题要审问，但现在不是做这种事的时候。 

第八十话 
[第八十话] by 桑葚

　现在是下午三点多。
　太阳仍然很高，可以看到人们在住宅区的道路上走来走去。
　与此同时，小早川身体全裸气喘吁吁地跑在我身边。

「早、早知道就穿衣服来了! 」

　小早川满脸通红，眼泪汪汪地喊道。她用右臂遮住巨乳，左手遮住胯下，奔跑着。

「你说佐丸会去的地方是哪里?」
　小早川几乎要哭出来，羞耻地扭动着身子。
「那当然是充满最多回忆的地方! 和主人共度最多时光的地方!」

　小早川面红耳赤，泪眼汪汪地叫着。
　充满最多回忆的地方，和我共度最多时光的地方。

「学校的消防楼梯。」
「就是那! 」

　听到我的喃喃自语，小早川大声喊道，点头表示同意。

「但是，不一定绝对是在那里！那是佐丸最有可能在的地方！如果不在的话，下一个很可能就是我们以前去过的网吧！」

　小早川跑着在我身边大声喊道。
　我们只去过一次网吧。从共度最多时光的角度来看，这个地方不太符合。
　但我想到了另外一点。
　这是我们第一次约会去的地方，也是佐丸假装睡觉拼命诱惑我的地方。

　佐丸最有可能在的地点是学校的消防楼梯，其次是网吧。

　小早川说她知道佐丸会去哪里。
　我以为她一定是用什么方法从佐丸那里得到了情报，但事实并非如此。
　小早川只是推测。
　而且推测出这些情报并不用多么绞尽脑汁，想到了也理所当然。

　每次想起佐丸，我都会想到学校的消防楼梯。
　那是我们两个人并肩而食，谈笑风生的地方，也是和佐丸的回忆最多的地方。
　其次是网吧。
　这是我们第一次约会时去的地方，从回忆的意义上来说，它比消防楼梯留在我脑海里的印象更加深刻。
　那时佐丸装睡，我以为她真的睡着了，我清楚地记得佐丸那毫无戒备的睡脸，以及她握着我的手的触感，这些让我的心脏像是要炸裂一般怦怦直跳。

　根本用不着绞尽脑汁地想佐丸可能在的地方。这是脑子一动就能轻易推测出来的事情。

　我咬紧牙关，斜眼瞪着小早川。
　内心深处涌出了无法控制的愤怒。
　小早川抢在我之前，而且毫无迷茫地就猜到了佐丸的下落，这让我非常焦躁。
　我知道。这没由来地涌上心头的愤怒是迁怒。
　我居然没想到——真是不爽。
　还有什么多亏了小早川——不爽。
　不爽、火大、烦躁。
　这家伙帮了我，这么一想就让我烦闷不已。
　等我找到佐丸解决了问题，我将回以百倍的愤怒。

「那、那个... ...」

　小早川刚才一直看着正前方奔跑，现在却偷瞧着我嗫嚅着。

「难、难道... ... 非常生气吗? 」

　小早川上气不接下气，苍白的脸上挂着痉挛的笑容，战战兢兢地问道。
　她似乎感觉到了我内心的愤怒。
　我确实很生气。甚至已经是怒上心头了。
　但在找到并抓住佐丸之前我需要她的帮助。

「我生气了? 说什么傻话，我打心眼里感谢你。之后我会好好奖励你的，你就等着瞧吧。」

　我强压着涌上心头的无名怒火，微笑着回答小早川。
「啊哈♡。」

　小早川原本苍白而表情痉挛的脸露出了灿烂的笑容。
　看来她信了我的话。
　除了出类拔萃的美貌外，她还拥有高超的身体素质和魅惑他人的非凡才能，但却有着足以毁掉这些的巨大缺点。

　那就是——她脑子不好使。
　小早川在为人处世意义上的头脑并不坏，不如说还算不错，但在智商意义上的头脑却差得可笑。

　不过，小早川的人气能够异常之高，或许正是因为她外表和才华出众，头脑却很残念。
　小早川对我的话信以为真，满脸堆笑。我用轻蔑的眼神看着她，这样感慨道。

　在校门外都能听到口号声，可能是运动社团吧。
　今天学校放假，但社团活动正常进行，应该有相当数量的学生来校。
「唔... ...」

　小早川用右手遮住巨乳，左手挡着胯下，内夹着大腿，通红的脸上满是泪水，一边呻吟着，一边害羞地扭动着身体。
　最近在我上学的时候，小早川都好好地穿着校服。我已经很久没有让小早川全裸外出了，她好像因此而羞愧得要死。

　等我和佐丸的问题解决了，就在项圈上套上绳子，牵着她全裸散步吧。
　我一边想着这些，一边穿过校门进入学校。
「啊!」

　小早川焦急地喊出声来，用手捂住巨乳和胯下，跟在我后面。

　消防楼梯在教学楼后面。
　我急忙朝校舍后面走去，在能看到消防楼梯的地方躲了起来。
　因为如果佐丸在的话，她看到我很有可能会逃跑。从现在开始必须小心行事。
　但她不在的话，我就得赶紧去网吧，不然在最糟糕的情况下可能会来不及挽回。
　我不能急，但我不得不急。
　这么说来——

「小早川，」

　我躲好后出声喊小早川。
　因为小早川可以不用担心被佐丸发现，所以她能采取行动。

「我，我冷静下来想了想，回去之后... ... 我会被惩罚的，对吧?」
　小早川站在我背后，巨乳紧贴在我背上问道。

「没、没有我的帮助主人会很困扰吧? 不过就算帮了，我也会受到惩罚吧? 我觉得这样也太奇怪了。」
　刚才我对小早川说之后会给她丰厚的奖励。她听完高兴得不得了，原以为她完全上了我的当，没想到她竟然怀疑起我来了。
　不对，小早川是个笨蛋，刚才还被我骗过去了，也许她只是突然感到不安。
　毕竟这家伙的直觉很准。

「我不会惩罚你，刚才不是说过会奖励你的吗?」
「真，真的吗? 」

　我若无其事地回答，明显不安的小早川反问道。
「啊啊，当然了。」
　我毫不犹豫地用力点头回答。
「啊哈♡。」
　小早川脸颊绯红，露出满面的笑容。
「那我去了!」
　小早川安心下来，红着脸露出微笑，用右手向我毕恭毕敬地行了个礼，然后跑向消防楼梯。
　我会信守承诺的。一会儿我会给你丰厚的奖励。
　不过，奖励的内容由我决定。
　只要我说是奖励，不管是什么内容都是奖励。
　不管内容多么鬼畜，只要我说是奖励，那它就是奖励。
　想到这，我咧嘴一笑。

　躲在暗处等了一会儿，小早川跑回来了。
「她、她不在这。」

　小早川在我面前停下，喘着粗气说道。
　她那双胡桃色的眼睛从我身上移开，眼珠子乱晃，表情抽搐。

　小早川的样子显然不对劲。
　我睁大眼睛瞪着小早川，小早川吓得浑身发抖，脸抽搐着露出讪讪的笑。

　小早川在撒谎。
　小早川说佐丸不在，这是谎言，也就是说佐丸就在这里。

「好、好了，赶紧去下一个地方吧! 」

　小早川提高了嗓门，双手紧紧抓住我的右臂，用力拉着。
　从小早川的样子来看，佐丸肯定在这。但她为什么要撒谎。
　是小早川让我去追佐丸的，她还说如果佐丸死了她会很困扰。
　那她为什么现在还想把我和佐丸分开。

「原来佐丸在这里啊。」
「啊!」

　小早川被我的话吓了一跳。

「不、不在这! 走吧! 去下一个地方!」

　小早川不敢和我对上视线，她哭喊着，用力扯着我的右臂。
　明明说要追佐丸的人是她，居然撒谎想离开这里。

「让开。」
　说着，我用左手抓住小早川的肩膀，用力推开。

「不、不要! 不要! 不要过去! 别看! 不要看啊啊啊啊啊啊!」

　小早川发出一声惨叫，从正面抱住了我。
　看来她无论如何也不想让我和佐丸见面。
　她从正面抱住我，即便我想把她推开她也拼命抓着我的双肩。
　于是——
「嘿!」
　我抬起右脚，随着口中发出的声音用右腿扫开小早川的腿。
「咳哼!」
　小早川被我绊倒，后背着地，呻吟了一声。

「咳咳、咳咳——噗、噗行——咳、咳呵——别、别看啊啊啊啊！！！」

　小早川一边咳嗽一边拼命想阻止我，我丢下她不管，朝消防楼梯跑去。
　小早川那个样子，与其说是不想让我和佐丸见面，不如说是不想让我看到她。

　不想让我看到她。

　难道——
　一阵寒意袭上脊背，一种不祥的预感涌上心头。
　难道自暴自弃的佐丸和其他男人... ..

　我原本正朝消防楼梯跑去，现在却突然停了下来。
　就算是这样，那也是我的错。因为我轻视了佐丸，我没有权力抱怨她。
　可是——

　如果佐丸因为自暴自弃而破罐子破摔，把身体交给了自己不喜欢的男人，那我不能置之不理。
　我虽然没有抱怨的权力，但如果在这里对佐丸放任不管，就相当于轻视了佐丸又抛弃了她。
　我告诉自己，压抑着气息走向消防楼梯。

　心脏剧烈跳动，快要炸了。
　视野变得狭窄，汗水从全身渗出。【注1】

　看到佐丸把身体交给除我以外的其他男人，我还能说出些什么吗。
　如果什么也说不出来，只能眼睁睁地看着佐丸把身体交给其他男人，那么就像小早川说的那样，离开这里不是更好吗。

　不，就算什么都说不出来，我也不能丢下佐丸不管就这么逃走。

　如果佐丸看到我就对我破口大骂，我应该甘心接受。
　但是如果佐丸回过神来，对自暴自弃的暴走行为感到后悔，向我求助的话，那时候——

　我弯下腰，屏息静气地走到消防楼梯的墙边，猛地咽了一口唾沫，轻轻站起身，向墙的另一边望去。

　佐丸在那里，一个人坐在消防楼梯上。
　看到佐丸一个人坐在那里，我松了一口气，差点儿瘫倒在地，但我还是撑住了。

　嘎吱嘎吱的声音传来。
　佐丸坐在楼梯角落的里面，对着墙壁，正在做着什么。
　是雕刻刀吗。发出嘎吱嘎吱的声音，像是在用雕刻刀在墙壁刻着什么。
　我很好奇她在刻什么，于是蹑手蹑脚地沿着墙壁向佐丸走去。

「... ... 对不起。」

　我听到了颤抖的呜咽声。
　佐丸用右手擦了擦眼角，咔嚓咔嚓地雕刻着墙壁。

「姐姐，不知道该怎么对待男孩子。都是姐姐的错。让你受苦了，对不起。对不起... ...」

　佐丸停下雕刻墙壁的手，用颤抖的呜咽声喃喃自语，用手擦了擦眼角。
　不，错的不是佐丸，是我。
　我本想喊出来，但还是打消了这个念头。
　如果我在这时候大喊，佐丸可能会跑掉。
　我必须在不被她发现的情况下靠近她，把她抓住。
　想到这里，我拼命屏住呼吸，沿着墙壁向佐丸走去。

「不要不要不要啊啊啊啊啊啊! ！！！」
「啊!」

　突如其来的叫声让我不由得吓得身子一跳。接着，小早川从背后扑通一声抱了上来。

「不要看! 不要看啊啊啊啊啊啊!」
　小早川从背后抱着我大叫。
　我急忙用右手堵住小早川的嘴，用左手封住小早川的动作。

「呜呜♡。」

　小早川被我堵住嘴，动弹不得。她呻吟着想扭身反抗，脸上却泛着红晕，露出痴笑。
　看来被我抓住她反而很高兴。
　诶不对。
　我看向佐丸，佐丸似乎没有注意到我们，还在用雕刻刀雕刻墙壁。
　佐丸没有听到小早川的叫声，这是理所当然的，但我还是不由得着急起来。

「呜呜，呜呜!」

　小早川被我堵住嘴巴，动弹不得，她呻吟着拼命扭动身体反抗。

　说起来，这家伙刚才就叫我不要看。
　她说的不要看，莫非是指佐丸刻在墙上的东西吗。小早川不想让我看到吗。

　难道是——遗书。

　只要在这里留下最后的话语，我一定会看到的，所以... ..

　佐丸果然是想死吗。
　那我就绝对不能失败。
　我必须在不被佐丸发现的情况下靠近她，牢牢地抓住她。
　但是雕刻刀是个大麻烦。
　如果佐丸在我逮住她之前用了那东西就糟了。
　但是，我没有时间去抢雕刻刀。
　不应该夺走，而是握住。我应该不假思索地连同雕刻刀一起握住佐丸的右手。
　雕刻刀的刀刃可能会刺进我的手里，但如果这样能保证佐丸的安全，那我就赚了。

　我下定决心，一边按住小早川，一边沿着墙壁向佐丸走去。

「... ... 啊?」

　当「那个」映入眼帘的时候，我情不自禁地叫出了声。

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」

　小早川像是在做最后挣扎似的大声呻吟了一声，扭动身子拼命抵抗。

「... ... 诶?」

　佐丸哆嗦了一下，看向我，微微叫了一声，睁大了眼睛

　佐丸在墙上雕刻的东西。
　一瞬间，我的脸热得像是燃起来了，心脏跳得厉害，几乎要炸了，全身的血液像是以惊人的速度奔腾起来一样。

　在心形下面画一个等腰三角形，再画一条线贯穿三角形。
　线的左右两边再写上名字。
　上面写着我的名字，还有佐丸的名字。

　佐丸刻在墙上的，是刻着我和佐丸名字的相合伞【注2】。

　相合伞.
　希望能和喜欢的人两情相悦——寄予着如此祈愿而画下的符咒。

「啊!」

　佐丸睁大眼睛呆呆地看着，突然身子一抖，发出一声小小的惨叫。
　清脆的当啷一声响起。
　原来佐丸松开了雕刻刀，它掉在了水泥地上。

「啊!」

　睁大眼睛的佐丸微微发出声音，然后用双手遮住刻在墙上的相合伞。

「啊，啊，啊，啊!」

　佐丸一边用双手遮住相合伞，脸烧得通红，双眼乱晃，发出微微颤抖的声音。
　大概是没想到我会出现吧。她看起来很是惊慌失措。
「啊，啊，啊，啊!」

　估计是不知道该怎么办，佐丸不停地发出声音，哗哗地哭了起来。

　相合伞
　一个能让你和喜欢的人两情相悦的咒语。

　佐丸在绝望之中离开了我。她在承载和我回忆最多的消防楼梯上刻下了两情相悦的符咒。
　居然让我看到这么、这么可爱的样子——

「太可爱了吧! 」
「啊!」

　我情不自禁地大叫，佐丸吓得身子一抖，悲鸣了一声后退了一步。
　我不会让你跑的，绝对不会让你逃走的。
　这么好的女人上哪再找第二个啊。
　而我，我就是个混蛋。
　自以为是。
　装模作样。
　我差点因此失去了一个这么好的女人，这么可爱的女人。
　但我意识到了。
　我及时赶到了。
　我不会让她逃走的。
　抓住她，永不放手。

「啊!」

　我把抓着的小早川随便一扔，小早川摔在地上，发出像被踩到尾巴的猫一样的叫声，但管她怎么样呢。

「卑、卑鄙! 太卑鄙了! 佐丸凉子! 在这种情况下，画相合伞什么的也太欺负人了，太可爱了，谁来都会迷上的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

　趴在地上的小早川哭着喊着叫着。
　是啊，小早川说得没错。
　都是因为我，才把佐丸逼得走投无路，但佐丸离开我家的时候，还是在担心我。而且还在承载回忆最多的消防楼梯上画相合伞。
　再怎么说也太可爱了。
　哪个男人不会因为这个而爱上你啊。
　所以小早川才想把我和佐丸分开。
　她觉得如果我看到佐丸在墙上雕刻的相合伞，我的心肯定会倾向于佐丸，所以她想把我从这里调开。

「我来接你了。」
　说着，我翻过墙，走近佐丸。

「可、可是，姐姐我，不想... ... 勉强你。」

　佐丸颤抖着退后，她到了这个时候还在为我担心。
　这个女人到底有多贤惠啊。

　佐丸认为自己不被需要。
　一般情况下，她因此怨恨我。
　但是佐丸十分担心我，肯定会自责。
　她说都是她的错。
　想到这，为了不勉强我，她决定退出，但是她无论如何还是喜欢我，并且在承载回忆最多的地方雕刻了一把相合伞。

「太可爱了，多好的女孩啊。不行，我忍不了了，我想在这里侵犯你。」
「♡。」

　佐丸被我的话吓了一跳，不再后退，她连耳朵都红了，低下了头。

「姐、姐姐，当第二个也可以... ...」

　佐丸的耳朵都红了，低着头，用微弱的声音细语着。
　佐丸意识到我的注意力放在「什么东西」上，而且我对其十分兴奋，她原本想离开我，但她还是太喜欢我了，说自己当第二个也可以。
　如此令人怜爱，我体内的什么东西啪地一声断了。

「我不该帮她的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！！」【注3】

　就在我准备扑向佐丸的时候，小早川的惨叫声响了起来。




【注1】此处原文为「冷や汗とも脂汗ともつかない汗が全身から噴き出してくる」脂汗就是按字面意思理解比较油的汗，中文里我找不到比较契合日语原意的词汇，译成油汗又感觉怪怪的，就直接翻译成全身冒汗了。


【注2】相合伞（あいあいかさ，日语里相合与爱也是同音）指男女两人共撑一伞，代表爱情。是小学生起哄什么的经常画的图案。经常看轻小说或者动漫的朋友应该会知道



【注3】原文意为给敌人送盐，日本谚语，指资敌行为



这里佐丸跑出去画相合伞男主看到大为感动的情节对咱们来说有点不太能共情，我想了想，大致相当于女友察觉到你出轨了离家出走，你本来觉得她要做什么想不开的事，结果她跑到你们第一次约会的地点，一边看着你写给她的情书（或者说一边给你写情书）一边掉小珍珠。反正就是绝世好女人。还有就是自此之后小早川的待遇（相对）好起来了，变成了喜闻乐见的受迫害的喜剧角色。 

第八十一话 
[第八十一话] by 桑葚

  我终于明白为什么我一见到佐丸肉棒就会软掉了。
「拜、拜托... ... ♡放开我的手... ... ♡姐姐想自己来为你做... ... ♡」

　佐丸被我抓住双手，她用那双湿润而荡漾的眼睛看着我，用甜蜜的声音恳求着。
　姐姐想为你做。

　就是这个，这就是肉棒萎靡的原因。
　我喜欢佐丸。我真心地想好好珍惜她。我可以肯定地说，这份心意是真实的。
　但我同时也顾忌着佐丸。
　为了尊重佐丸想扮演大姐姐的意愿，我在不知不觉间压抑了自己的想法。
　为了满足佐丸的愿望，我压抑着自己的感情。

　造成这种情况的原因是恐惧。
　我不想让佐丸讨厌我。

　这种想法转变为恐惧，把我的心紧紧地束缚住。
　只要听佐丸的话，就不会被讨厌。
　只要尊重佐丸想扮演大姐姐的意愿就可以了。

　不必多问，只要听佐丸的话就行了。
　大概我是在无意识地这么想的吧。

　但我已经厌倦了。
　擅自恐惧，擅自顾忌，擅自厌倦。连我自己都对自己的任性无语了。

　恐怕小早川早就注意到了我这副样子。
　因为我一直在侵犯小早川，十分轻松。

　小早川注意到我顾忌着佐丸，压抑着自己的欲望和欲求。她想利用自己的存在十分便利这点来吸引我的注意。

　而且，小早川察觉到我会对她那凄惨可怜的样子感到兴奋，所以小早川在我面前露出更加凄惨、更加可怜的模样。
　也就是说我正中下怀。

「放、放开我的手!」
　一直微弱抵抗的佐丸狠狠瞪了我一眼，提高了嗓门。
「姐、姐姐会帮你做的! 这就是姐姐的职责!」


　佐丸通红的脸上满是泪水，瞪着我，声音高亢起来，还露出一副哭出来瑟瑟发抖的样子。
　姐姐的职责。
　就像我那时一样，佐丸也被恐惧吓住了。

　害怕被我讨厌，但又不知道该怎么办才好，得出的答案就是用身体吸引我的注意力。
　她想用性行为，用快感来吸引我。
　而佐丸比我大。
　这给她带来了压力，加强了自己作为年长者必须引领的想法，致使她做出种种无视我意志而擅自推进的行为。

　而且，我的注意力还转向了小早川，这更让我把佐丸逼到了绝境。

　但现在没事了。
　佐丸的想法我已十分了然。
　佐丸绝不会讨厌我。
　不仅如此，这个姐姐对我的迷恋已经到了没有我就活不下去的地步。


「不、不要!!我不想被抛弃!我不想失去你!我不想失去我好不容易得到的温暖!我什么都愿意做!我什么都愿意做!我愿意为你做任何事，所以，所以 ————」


　佐丸的叫喊声突然中断。
　我强行夺走了她哭喊着的嘴唇。

「嗯嗯♡」
　佐丸的嘴唇被我夺走，发出甜美的呻吟。她的脸烧得通红，眯起眼睛，努力想把舌头塞进我的口中。

　我推开佐丸的舌头，强行将舌头伸进佐丸的口中。
「嗯嗯♡」

　佐丸眯着眼睛，发出甜美的呻吟，扭动着身子。

「噗哈♡」
　佐丸拼命摇头，松开嘴唇，吐出一口气。
「不、不要♡让姐姐给你做♡姐姐想给你做♡姐姐做 -- ♡」


　佐丸似乎无论如何都想为我侍奉，她以甜美的声音恳求道，但为了让她闭嘴，我还是咬住了她的嘴唇。


「嗯嗯♡嗯嗯♡」

　佐丸发出甜美的呻吟，拼命扭动身体抵抗。我强行将舌头伸进佐丸的口内，舌头缠绕着，吸吮着。

「嗯呼♡！嗯呼♡」

　佐丸啪嗒啪嗒地弹跳着，发出甜美的呻吟。
　我已经非常清楚佐丸有多么爱我了。
　就算我释放出自己的本性，佐丸还是会继续爱我。

　我如此确信。

　所以——


　我可以随心所欲。
「噗哈♡」
　我松开了嘴唇。

「姐、姐姐不是说了要帮你做吗！♡」
　佐丸气喘吁吁，用染得通红的脸狠狠地瞪着我，提高了嗓门。


「闭嘴。」

「哈呜♡」

　我简短地吐出一句话，原本瞪着我的佐丸吓得一抖，表情瞬间变得荡漾起来。
　佐丸喘着粗气，用她那湿润的眼睛看着我，很快身体就放松下来，停止了抵抗。


　粗重的喘息声响起。
　佐丸淡粉色的嘴唇吐出灼热而粗重，荡漾无比的甜美喘息。

　佐丸用她那荡漾而湿润的眼睛盯着我，呼吸急促地闭上了眼睛。

「一直以来对不起。还有，我喜欢你。」
　我对着佐丸低声说道，佐丸闭着眼睛，泪水流过脸颊。

　我慢慢地低下头去——

「主人!」


　突如其来的声音让我不由得身体一震。
「我、我好像感觉到有人要来!」

　听到小早川响亮的声音，我在内心咂了咂嘴。
　妈的，白费了那么好的氛围。

　我只回过头看了看身后，发现小早川站在离我们稍远的地方，正把视线移开。
　「我好像感觉到有人要来」——这个混蛋。


　我和佐丸的气氛正好着呢，所以她才来打扰我。
　小早川被我瞪得移开了视线，脸色发白浑身颤抖。

　胆子真大啊，敢来妨碍我。

　小早川那家伙知道自己无论如何都会受到严厉的惩罚，所以才改变主意，将错就错。


「？」


　一直闭着眼睛的佐丸微睁双眼，歪了歪头。

　小早川明显是为了妨碍我们才说出这话，老老实实按她说的停下来我不爽得要死，但这里确实很危险。

　如果在这里和佐丸一起做，被别人看到了确实会成为大问题。
　最糟糕的情况下，我可能再也见不到佐丸了。

　最好还是回家吧，那里安全。

「这里很危险，回我家吧。」
　说着，我松开佐丸的双手，温柔地抱起倒在我怀里的佐丸，整理好她的衣服。

　佐丸那通红的脸一直颤抖着，老老实实地点了点头。
「回、回去之后，那个... ...」
　整理完佐丸的服装，我将视线从佐丸身上移开，搔着头小声说：
「想一、一起... ... 洗澡。然后一起吃晚饭，一起睡觉。」

　我感到脸上一阵发热


「 ... ... 嗯♡」


　我听到微弱而颤抖的声音。
　我把视线移回佐丸身上，只见佐丸脸红得像煮熟的章鱼。她咬着下唇，撇着嘴，一抖一抖哗啦啦流着眼泪。

　我忍不了了——


「主、主人! 我、我之前只是听到棒球部的吆喝声了! 就只是这样!」
　我正要紧紧抱住佐丸，忽然听到小早川的叫声，只觉得太阳穴上血管「嗖」的一下冒了出来。
　我斜着眼狠狠地瞪了背后的小早川一眼。小早川把视线从我脸上移开，脸色苍白，浑身发抖，嘟起嘴唇。

　这个混蛋，铁了心要装糊涂。

　之后我会狠狠地罚到你哭，给我记着。不管你怎么求饶，我都不会原谅你的。

「走吧，凉子。」
　总之，为了回到我安全的家，我喊了佐丸一声。
「啊♡啊♡」

　我想扶着佐丸起来，可是佐丸站不起来，她的脸红得像煮熟的章鱼，嘴巴一张一合地呻吟着，双手捏着我的上衣。

「—— ♡」
　佐丸把脸埋在我的胸前，身体猛地一跳，然后——
「-- 唔♡ -- 啊♡ -- 啊啊♡」
　佐丸双手紧紧抓住我的上衣，把脸埋在我的胸前发出甜美的呻吟，不停地抽搐。大腿紧闭，深处喷出液体。

　高潮了吗?
　难道说，被我用名字称呼，仅仅因为这样就高潮了吗。

　而且，佐丸和高潮时就无法动弹的小早川不同，她即便高潮了也能继续为我侍奉，但这样的她看起来已经达到了无法动弹的盛大绝顶。

　一阵战栗的快感从背脊直冲而上。

「被我直呼名字，就高潮到动不了的地步了吗，姐姐?」

　我咧嘴笑着这么问佐丸。双手抓住我的上衣，把脸埋在我胸前的佐丸，突然痉挛地喷着潮水，抬起头来看着我。

　佐丸那张犹如煮熟的章鱼般通红的脸庞荡漾开来，以一双水汪汪的双瞳抬眼看着我，呼吸急促，流着口水。

　然后——

「是... ... 是♡」

　听到我的问话，佐丸抽搐着喷出潮水，流着口水点头回答。
　受、受不了。老实说受不了。

「咕、努、咕努努！！你这佐丸凉子! 你这家伙！！!」

　背后传来混杂着呻吟的叫声，但那又有什么关系呢。
　早点回去吧。

　哪怕只早一秒，我也想早点回家，把这个可爱过头的姐姐搞得一团糟。
　我拼命克制住这种冲动的想法，扶佐丸站起来，右手搂着她的腰，迈步回家。 

第八十二话 
[第八十二话] by 桑葚



「哈啊♡哈啊♡哈啊♡」


　佐丸紧紧抓住我，弯着腰，把脸埋在我的胸前，并着腿膝盖不停颤抖，呼吸急促。
　大量的爱液沿着股间和两膝流下。


　这里是我家门口。
　虽然从学校到了我家，但是回来的路上还是很辛苦的。
　自从我直呼她的名字之后，佐丸就一直高潮不止，连路都没法正常走了。
　而且，离开学校之后，我才意识到自己竟然忘记了一件不得了的事。
　如果说是除了我谁都无法认知到的小早川，她怎么招摇过市都没有问题。

　但佐丸不同，她能被人认知到。
　能被认知到这点很正常，不是问题所在。

　问题出在佐丸的打扮上。
　佐丸在外出时，隐藏了真实的自己。


　她戴着眼镜和水桶似的帽子，脸几乎完全被遮住了，还穿着一件宽松到几乎完全遮住身体线条的黑色衣服。

　佐丸事实上是绝世巨乳美少女，只是因为几乎全被遮住了，所以就算在外面走动也不会引人注目。


　但佐丸离开我家时，并没有隐藏真实的自己。
　没戴帽子，连眼镜都没有戴，就这样以一副穿着无袖连衣裙的暴露装束离开了我家。

　现在想想，我能明白绝望的佐丸根本没有余裕去伪装自己。
　而且我的意识转向了小早川，所以没注意到佐丸没有像以往乔装一番后才离开我家。

　在学校的消防楼梯上找到佐丸时，我也丝毫没有感觉到不对劲。
　毕竟我很熟悉佐丸的真面目，她以真实的模样出现在我的视野里，我也不会感到什么违和感。

　佐丸安然无恙——那时候我满脑子只有这个念头。
　总之，直到那个时候我完全没感到有什么不对劲。

　离开学校之后我才察觉到违和感。
　路上的行人都有意无意地瞥向这边，我这才注意到这点。

　凉子姐没有伪装，以美少女的模样外出。
　意识到这点之后就感觉不得了了。

　佐丸是个美少女，只看外表就可以和小早川这个一流美少女相媲美。
　若论美丽，甚至凌驾于小早川之上。

　而且和小早川这垃圾不一样，佐丸的内在也很好，所以可以说是小早川望尘莫及的绝世美少女。

　这样的佐丸，竟然露出自己的真实模样，在外面大摇大摆地走着。
　而且——


　我直呼她的名字，她就高兴得满脸通红，不停地抽搐，发出甜美的喘息声。
　这意味着我们将会受到极大的关注。

　而且佐丸身旁还有我这个丑八怪，她的美貌就显得更加突出了。
　不仅仅是男人，路上的男女老少都注意到了她。

　在这种状态下——


『姐、姐姐、姐姐——喜欢♡超喜欢♡超级喜欢你♡再也不想离开♡啊♡啊♡去了！♡呀啊！！♡又要去了！！♡对不起！♡对不起！——嗯啊♡又要高潮了对不起！！！姐姐太好色了、对不起——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！♡又要去了啊啊啊啊啊！！喜欢———！♡』


　佐丸就像这样一直高潮着，而我则冷汗直流。

　我和佐丸实在太不般配了。
　如果有人报警，我一定会被不非青红皂白地诬陷成痴汉什么的，不让我解释就被逮捕。
　即使佐丸拼命为我辩护，其他人大概也不信。

　因为就算佐丸本人这么主张，也没有人会相信我和佐丸是你情我愿的。
　而且——


　小早川那家伙。
　她露出一副像是在说「我没法被任何人认知所以什么都做不了」的洋洋得意的表情，哼着歌跟在我们后面。
　假设，假设我被警察叫去问话，会怎么样？

　就算我被警察问话却无法洗清自己的嫌疑，也不会构成什么严重的罪行。
　毕竟身为被害者的佐丸一定会拼命维护我。

　我的怀疑没法消除，所以最后只会被严重警告后释放。
　但是佐丸一定觉得自己有责任，她认为我被警察叫去问话完全是她自己的错，或许事态会变得很严重。

　想到这，我不禁冷汗直流。


　然后，他妈的，一想起来我的内心就火冒三丈，小早川似乎希望事态变得严重。

　她一脸觉得这样一来就可以排除佐丸的表情。

　那张洋洋得意的脸——她绝对是这么想的。

　一想起那张得意洋洋的脸杀意就涌上来了。
　那副表情仿佛在说，我没法被认知到嘛，所以什么也帮不了你。


　我绝对不会原谅她的。

　因为不会被任何人认知到，所以什么都帮不上——退一步讲这种事情确实没办法，但是我绝对不会原谅那种得意洋洋的表情。

　总之，能平安到家真是太好了。
　最重要的是，佐丸安然无恙，真是太好了。


「主、主人!!? 诶!?啊嘞!? 玄关的门锁上了，是不是搞错了!?主人专用的肉便器晴希还在外面呢!还待在外面啊!！！开门啊啊!请开门啊啊啊!」


　伴随着咚咚咚的敲门声，门外似乎传来了什么声音，可能是我的错觉吧。

「啊♡啊♡啊♡啊♡」

　佐丸紧紧抓住我，身体前倾，把脸埋在我的胸前，并着腿膝盖不停地摇晃，大腿内侧流下着大量的爱液，呼吸急促，不——


「凉子」


　我扶着凉子的肩膀，低头看着她小声说。
「噫咕！♡」

　被我直呼名字的凉子发出甜美的呻吟，同时剧烈地痉挛着，「咻咻」地喷出淫水。

　她一定，一直都希望如此，一直在渴求着。

　被直呼其名这件事本身并不会带来什么快感，但凉子一她听到我喊她的名字就会高潮
　别说和异性交往的经验了，佐丸连朋友都没有，不仅如此，凉子还一直被孤立。
　而且凉子的性格本来就不擅长社交。
　而这样的凉子居然要引领我，真是太荒唐了。
　但凉子就是拼命地想要这样做。
　因为比我年长，因为是姐姐，所以她这样告诉自己，勉强自己。


　一切都是为了维系我的心。
　作为年长者，作为姐姐，如果不引领我，我就会对她失望，被我抛弃。
　凉子一直都在和这种恐惧战斗。
　佐丸会失控是理所当然的，因为我太蠢了，竟然没有注意到这点。

　总之，对于一直勉强着自己的凉子，我直呼了她的名字。
　这是我决心握着凉子的手，牵着她一同前行的想法的表现。

　凉子感觉到了这点，她的内心终于从恐惧中解放出来了。
　不用再勉强自己了。
　可以把一切都交给这个人。

　这种想法让凉子紧闭的心灵得以释放，至今为止积蓄的各种思念一下子涌了出来，而这些思念又与激烈的高潮紧密相连。
　怎么说呢，就是打从心底松了一口气之后就高潮得停不下来的感觉吧。

「拜、拜托了... ... ♡」
　凉子紧紧抓着我，把脸埋在我的胸前，夹紧双腿膝盖不停地摇晃着，滴着大量的爱液。她在粗重的喘息间隙发出颤抖的甜美声音，抬头看着我。

「姐、姐姐... ... 把姐姐... ... 快... ... 快点... ... 啊——♡」


　凉子以荡漾而湿润的漆黑眼眸抬头看着我。她的脸红得像煮熟的章鱼，紧闭双唇，低下了头。


　断断续续的话语。
　凉子想说却说不出口的话语——

　想快点被疼爱，想要快点被我激烈地疼爱。
　虽然无法用语言表达，但是这一想法好好地传达给了我。
「嗯，我知道了。」


　我如此回答凉子，双手环抱她的背部，紧紧抱住，几乎要把她弄坏。

「对、对不起——♡啊♡嗯啊♡呀啊！♡啊啊啊啊！！！♡」


　凉子被我紧紧地抱着，几乎快要崩坏了，仿佛绝对不会放开我似的拼命抓着我，道着歉，紧接着又是一阵剧烈的痉挛，发出几近放荡的甜美喘息，咻咻地喷着淫水，膝盖夹紧一抖一抖地晃着。

　凉子知道我已经理解她的想法后，似乎又激烈地高潮了。
　凉子不停地高潮着，脸上却露出痛苦的表情。

　她呼吸急促，表情痛苦，就像溺水了在挣扎一样。
　还不够。
　凉子还没有满足
　想被疼爱。

　凉子渴望被激烈地疼爱。
　然而她却不得不忍住这份情欲，身体一定痛苦不堪吧。（原文为：それなのに「おあずけ」を食って苦しくて苦しくてたまらないのだろう，姑且这样意译，有更好的译法欢迎提出）
　我得让她舒服起来。

　而且——

　裤子里那个东西已经硬得超过了极限，昂扬着，一抖一抖地跳动着。
　我现在就想在这里彻底侵犯凉子——


「佐丸!!佐丸凉子!你现在能在这里，都是因为我小早川晴希大人用天才般的策略把主人从家里拽了出来!我给了你这么大的恩情，连跪下感谢都不够，你却还想把我小早川晴希大人赶出家门，只有你一个人跟主人恩爱！！!你不觉得羞耻吗佐丸凉子！！!出来堂堂正正一决胜负！！给我开门一决胜负啊啊啊啊啊啊！！!」


　大门咚咚作响，门外传来怒吼声。
　凉子虽然听不见小早川的怒吼和敲门声，但我却听得清清楚楚，烦得不行。
　这声音让我感到厌烦，我低头看着凉子。
「能忍到浴室吗? 我会在浴室里尽情疼爱你。」

　我低头看着凉子这么问道。
「嗯♡嗯嗯♡」

　凉子一抖一抖地痉挛着，伸出舌头流着口水，发出野兽般的喘息，咻咻地潮吹着，膝盖剧烈摇晃，几乎要瘫下去。
「唔♡唔唔... ...」

　凉子双手紧紧抓住我的上衣，通红的脸庞扭曲得几乎快要哭出来，咻咻地喷着淫水，膝盖不住地抖着，但还是咕噜咕噜地点点头。

　她想被要我疼爱的想法已经完全超越了界限，但还是打算按照我的吩咐忍耐到浴室。
　不能再让凉子受苦了。


　想到这，我扶着凉子向浴室走去。

「胆小鬼佐丸凉子!!如果我什么都不做，主人就是我的了！！没有我就没有现在的你！!因为我帮了忙才有了现在的你!难道你甘心被敌人怜悯吗!? 啊!?不甘心吧!？那就把锁打开! 拜托了把门打开啊啊啊啊啊啊！！！! 』


　背后传来的怒吼声和敲门声十分刺耳，令人厌烦。

　我想让她闭嘴，但如果为了让她闭嘴而打开大门，恐怕又会惹上麻烦，所以还是放着不管比较好。

　到房子后面去就听不到了。

「给我记住了佐丸凉子！!我一定会让你后悔小看了我天下第一的小早川晴希!我绝对要让你惨叫出来!叫你后悔让我认真起来对付你!！虽然你现在后悔也晚了!啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊!谁来开门啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我的主人要被笨蛋佐丸抢走啦啊啊啊啊啊！！！」


　啊——，吵死了。
　还有你才是笨蛋。 

第八十三话 
[第八十三话] by 桑葚


凉子和我，两种急促的呼吸声响起。
　凉子站在我面前，并在一起膝盖不住地抖着，发出灼热而粗重的喘息，连口水都流出来了。她抓着我的双肩，勉强站住。

　我穿着粗气，裤子里的东西兴奋到快要破裂，用颤抖的手抓住凉子身上连衣裙的裙摆。
「嗯♡」
　只是抓住裙摆，凉子便发出甜美的呻吟，身体勐地一跳，然后勐地喷出淫水，全身痉挛。

「对、对不起♡」
　凉子流着口水，呼哧呼哧地喘着粗气，潮吹着，一边抽搐一边用颤抖的声音道歉。
「啊，衣服... ... 啊♡胸部的尖端... ... 衣服……擦到了... ... 啊♡对不起... ... 啊♡」
　凉子用颤抖的声音说明自己为什么高潮到潮吹，然后道歉。
　仔细一看，凉子那被连衣裙覆盖的巨乳前端清晰地浮现出突起。看到这一幕，我才发现凉子没穿胸罩。

　而且——
　凉子仅仅是被连衣裙摩擦着乳头，就高潮到潮吹。
　也就是说，凉子的弱点是乳头。

　连衣裙的胸部部位被巨乳撑出两个隆起。而在前端可以看到陡然而立的猥亵突起。

　这模样实在是不得了。
「坏孩子。」

　我咽了咽口水，咧嘴一笑，低头看着凉子小声说。
「对、对唔起——♡」
　凉子被我斥责，流着口水，气喘吁吁地想要道歉，可是一潮吹舌头就伸出来，抽搐不止。

　看来被我斥责后就高潮了。
明明是姐姐，却是个坏孩子。
　这种坏孩子必须狠狠惩罚。

　
　我要快点把凉子脱光衣服带进浴室，好好惩罚她一顿。
　想到这，我掀起凉子身上的连衣裙，然后——
　我不由得睁大了眼睛。
　连衣裙的裙子卷起来，露出了猥亵的肉缝，淫荡的黏液如洪水般从中流出。
　这意味着什么。
　凉子穿着现在的衣服离开我家，在学校的消防楼梯上被我找到，接着回到我家。
　她穿着这样的衣服在外面转悠，一个人待在学校的消防楼梯这种没有人的危险场所。

　她穿着无袖迷你连衣裙，本来就很暴露，光是没穿胸罩就已经相当危险了，她还是真空状态。

　虽然这样说，凉子是和我做完之后离开的家。
　当时的我根本不知道，绝望的凉子根本不在乎自己的衣着。
　追根究底是我的错，因为我让凉子绝望了。

　但是——

"凉子！"
　我狠狠瞪着凉子说。
　凉子吓得发抖，就像被人抛弃后又被雨淋湿的小狗一样，一边发抖一边抬眼看着我。

　我把双手从凉子的裙子上拿开，紧紧抓住她的肩膀。
「听好了，凉子!两个人单独在一起的时候，你打扮得再淫荡也没关系，但是外出或者在别人面前就要好好穿衣服!当然我会全力保护你，但你也要保护好自己!你比你想象的还要有魅力!我说这些是因为你对我来说很重要!明白了吗!如果你不明白，我会一直说下去，直到你明白为止!」

　我紧紧抓住凉子的双肩直视着她，提高嗓门说。

　凉子的自尊心异常之低，她看不到自己的价值，因此而轻视自己。
　这种情况或许没法轻易治好，但我不能置之不理。否则总有一天事情会发展成无法挽回的地步。

　我知道该怎么做。

「不管几次我都会说!!你对我来说很重要!如果你出了什么事，我一定会发疯的!不知道会做出什么事来!如果你为我着想就照顾好自己!不是为了别人，而是为了我，照顾好自己!」

　我紧紧抓住凉子的双肩，接着直视她大声说。
　继续用言语表达自己的心意。虽然可能需要一些时间，但我还是会不断告诉凉子她对我来说有多重要。

　当然不仅仅是言语，还有态度。
　用言语，用态度传递心意，然后一次又一次地紧密相连，将爱镌刻在凉子的身心。

　不必担心，我，可以做到。
　这很简单。只要把我所求的告诉凉子就行了。

　正因为我一直被周围人讨厌，一直是个边缘人，所以才能理解凉子从心底渴求之物，也因此才能给予她所渴求之物。

「要我说多少遍都行。」
　我看着呆呆望着我的凉子，低声说。

　泪水顺着凉子的脸颊流下——
「呀... ... ♡」

　凉子吃了一惊，转开通红的脸庞，微微发出声音，想要抽身离开。
　她似乎想要逃走，但我当然不会让她跑。
　而且，我知道凉子为什么要逃跑。
「不、不要... ... 不要... ... 放开我... ... ♡♡」
　凉子被我抓住双肩无法逃脱，只好别过脸，弱弱地动着身子想要逃走。

　凉子想要逃走，但她并不是真的想要逃走。
　她只是一下子接受不了。
　只是无法完全接受我直率的想法，变得不知道该怎么办才好。
　习惯了就能接受了。
　在那之前可能会有点辛苦——

「嗯、哦、♡」

　更衣室里响起凉子野兽般的呻吟声。
「哦、♡哦、哦、哦！！♡哦、哦、哦、哦——！！！！！」
　凉子翻着白眼伸出舌头，流着口水，一抖一抖地异常痉挛着，像喷泉一样潮吹了。

「唔行♡哦、哦！！♡嗯哦哦哦哦！！！♡」
　凉子像野兽一样疯狂高潮着。
　我以为凉子接受不了我的心意，想要逃走，但她因被我所爱而产生的喜悦已经超过了极限，发疯似的高潮不止。

　凉子翻着白眼，吐着舌头，口水滴答滴答地流个不停，像喷泉一样潮吹着。看着她那不成样的高潮脸，我——

「真、真是个坏孩子，凉子真是个坏姐姐。」
　我发出颤抖的声音抱住凉子。
　对这样不停高潮的凉子，我爱得不行。

　凉子爱着我，因此而超越了快乐的界限，高潮个不停，我爱对她的爱也要溢出来了。


「拜、托、了♡」
　凉子被我紧紧抱住，几乎快要崩溃了。她一边抽搐，一边像野兽般喊道:。

「肉、肉棒♡想、想吸肉棒♡想吸肉棒♡」

　凉子用野兽般的叫声说着想要吮吸我的肉棒。
　大概是对我的心意感到高兴，想吮吸我的肉棒回以心意吧。

「到浴室去，想怎么做都行。」

「-- ♡」
　我一边紧紧抱住凉子，一边在她耳边低语，凉子勐地一抖。
「哼!」
　一直疯狂高潮的凉子突然站稳脚跟，火红的脸庞像煮熟的章鱼一样更红了。
「等等! ?」
　我察觉到一直努力忍耐的凉子想要做什么事，焦急地阻止凉子。

　到浴室，我会让你尽情地吮吸。

　被我这么一说，凉子双手抓住身上的连衣裙，一边用力一边拉扯。
　大概是为了早一秒到浴室去，想把衣服撕破扔掉吧。
　以凉子的力量是不可能撕破衣服的，但只要一拉，衣服就会变形拉长。
　好不容易买的连衣裙，就这样撕破太可惜了。
「真是的，为什么不让我脱嘛！♡」
　被我制止的凉子用湿润的眼眸瞪着我，像个淘气的孩子似的大叫:。
　她太可爱了，我恨不得把她紧紧搂在怀里，但如果我不赶快脱掉她的衣服，她又会扯起来。
「知、知道了! 我现在就帮你脱!」
「好的♡拜托了♡」
　凉子似乎也知道不可能撕破衣服脱下来，于是对我的话大声回了一句，然后举起双手要我帮她脱衣服。

　这种孩子气的行为太可爱了。
　不行了，对不起凉子，我受不了了。

「对不起!」
　我向凉子道歉后，左手扶着凉子的腰，右手抓住左臂，用腿一扫。


「呼诶?」
　凉子的身体轻飘飘地浮在空中，发出傻乎乎的声音。
　我，以支撑凉子腰部的左手和抓住左臂的右手为支点，巧妙地操纵着凉子在空中飞舞的身体，轻轻地让凉子躺在地板上。

　凉子仰面朝天躺在地板上，似乎不知道发生了什么事，眼睛眨个不停。
　因为如果凉子察觉到我想干什么的话，绝对会反抗的。正因为知道这一点，所以我才先下手为强。

　这样想着，我迅速来到凉子身旁。

「呼诶?」
　凉子发出傻乎乎的声音。

　对这样的凉子——


「呼诶? !」

　凉子睁大眼睛高声叫道，但为时已晚。
　我移动到仰面躺着的凉子身旁，用横四方固锁住凉子。（横四方固，一种柔道招式，详情见文末注释）

　当然为了不让她痛苦，下手有所收敛。

「呼诶！?呼诶！?呼诶！?」
　凉子被我固定住，很是着急。
　那么为什么我要对凉子用横四方固呢。

　那是——


「仆、仆要——！♡嗯咕！♡」


　凉子试图抵抗，但随即发出野兽般的呻吟，同时挺着胸，弓着背剧烈抽搐，然后咻咻咻气势庞大地喷出淫水。

　我把两根手指一下子插进凉子的肉穴里。
　施展横四方固的理由，是为了封住凉子的动作，不停地玩弄她。

　我受不了了，我忍不了了。
　总之我想玩弄凉子，逼她高潮。

　我的快感怎么样都无所谓。
　我想看看凉子被我玩弄得直喘粗气的可爱模样。


「仆，仆 要——！♡ 仆、要！♡」
　凉子似乎已经意识到接下来要被我做什么，泪眼汪汪地想要阻止我，却发出野兽般的呻吟，弓着身子。

　插在凉子肉穴内的两根手指，在里面弯曲起来。
「仆，仆 要——！♡ 仆、要！♡嗯、哦、哦！♡哦、哦、哦♡嗯哦哦哦哦！」

　发出猥亵的水声响起，我开始用手指搅动肉穴，弓着背挺着胸的凉子一边摇头一边发出野兽般的喘息。

　淫水像喷泉一样喷出。
　紧紧收缩的肉洞，不停地溢出黏液，变得越来越粘稠。
　凉子仰着背，剧烈的痉挛着，但因为被我全力固定住，别说逃跑了，她根本无法抵抗。
　在我感到满足之前，凉能一个劲儿地高潮。
「凉子，你的阴蒂变得很厉害哦。真是个糟糕的姐姐。」
　我用手指搔着肉穴，笑着用言语欺负凉子。
「对、对唔起♡对、唔、起——嗯哦哦哦哦哦！！！♡」


　凉子那张脸犹如煮熟的章鱼般通红，她泪眼汪汪地想要道歉，但我却用手指使劲在她的肉穴里搅弄，她发出野兽般的喘息，喷着淫液。

　我咧嘴一笑，我用固定着凉子脖子到胸口的左手，一下子抓住覆盖胸口连衣裙上明显的突起。


「咕噫！♡」

　凉子的身体勐地一跳，发出甜美的哀鸣，眼睛晃动着。
「不要！！♡」


　凉子大叫一声，身体勐地用力。


「仆，仆 要——！♡乳、乳头、噗行♡完、完弄乳头、噗、噗行♡！！」


　凉子发出野兽般的叫声，拼命抵抗。
　我觉得如果我玩弄她的弱点——乳头，她绝对会反抗。
　正因为知道会发生这样的事，所以我才会固定住她。

　我用手指一边在凉子的肉穴里搔来搔去，一边玩弄着她的弱点——乳头。

「噫！♡噫咕♡乳、乳头、噗行的哦哦哦哦——！！♡」

　被人用手指在肉洞里搔弄着，乳头又被人玩弄着，为了逃跑而挣扎着高潮的凉子实在是太可爱了。

　这就是我想做的。凉子因为作为弱点的乳头被人玩弄而想要逃跑，而我不会让她逃走，一个劲欺负她。为了这个目的我对她施展横四方固，封锁了凉子的动作。

　那么——


「就让我尽情玩弄凉子姐那硬硬的淫荡乳头吧。」

「噫噫噫噫——！♡」

　我笑嘻嘻地说，而凉子像煮熟的章鱼一样满脸通红，泪眼汪汪地尖叫起来。
　我用右手手指在肉洞里搔来搔去，同时用左手手指夹起透过连衣裙而凸出的乳头，咕噜咕噜地捏着。


「呀——！♡不要♡啊♡啊♡不要♡」
　凉子从尿道喷出淫水，不过与刚才直接的高潮不同，她一边扭动身体，一边发出痛苦的喘息。
　从乳头获得的快感似乎与从其他地方获得的快感有质的不同。
「乳头、噗、要♡乳头、噗要酱♡啊♡啊啊♡啊啊！！！♡」

　凉子喘着粗气，苦闷地扭动着身体。

　我忍不了了，低下头，隔着连衣裙狠狠地吸住右边的乳头。然后一边啜吸一边用牙齿轻咬着。


「啊♡呀啊！♡啊、啊啊、啊！！！♡」
　凉子痛苦地呻吟着，苦闷地扭动着身体，虽然喷着潮水高潮了，但看起来这次高潮与刚才不一样，有所控制。
「不要♡不要♡不要♡」
　脸像煮熟的章鱼一样通红，眼睛摇晃着。肌肤染成朱红色，喷出瀑布般的汗水，然后——
　凉子弓着背，全身僵硬，牙齿喀喀作响。
　高潮时的快感并非是减弱了。
　而是同时玩弄肉穴和乳头所达到的壮烈高潮即将到来。
　凉子一定是想到了这一点，才会控制现在的高潮吧。

　凉子自己也明白，即将到来的高潮是多么惊人。
「咿♡」
　凉子的身体勐地一跳，我感觉凉子原本就已经勃起的两个乳头更加坚硬地挺翘起来。
　来了。
　想到这，我用手指狠狠抓住凉子左乳头，用牙齿咬住含在口中的右乳头，然后用右手手指勐烈地搅弄着肉穴，用拇指肚狠狠地摩擦着阴蒂。

　左右乳头、阴蒂和肉穴，四点同时被我玩弄。
「——♡」
　凉子突然停止了呼吸，背部弓起，仿佛拉到极限的弓。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！」

　伴随着野兽般的叫声，犹如水坝决堤般，潮水从尿道喷涌而出，凉子的身体就像坏掉的铁皮玩具一样嘎嘎作响，异样地痉挛着。

　我从未见过如此壮观的高潮。

　即使被我玩弄也能从容地为我服务的姐姐此刻不知所踪。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」
　凉子只能像坏掉了一样高潮着。
　即使被我玩弄也能服侍我，这就是凉子一直在紧绷的证据。
　被失去我的恐惧所挟持，所以凉子必须时刻保持冷静。
　但这就是在持续压抑自己，持续伪装自己。
　而此刻，凉子的理性终于崩溃了。
　凉子终于在我面前暴露了真正的自己。
「哦哦哦哦♡哦哦哦哦♡哦哦哦哦哦——！！！」
　更衣室里持续响起野兽般的叫声。

　我继续玩弄着像坏了一样高潮不止的凉子，让凉子继续高潮。
　凉子只是像坏掉了一样，疯狂地高潮不止。




最近在忙实验，大家好久不见。
作者病情有所好转，也恢复更新了，可喜可贺。
以下是作者推特，大伙可以送送祝福什么的
https://mobile.twitter.com/robo_rukan
横四方固：在与仰卧的对手身体成垂直方向时，用俯卧姿势压在对方的身体上。右手从对方两腿中间伸进去，抓住对方的后腰带，左手在对方头的右侧，用力抓住后领。左腿伸直，右膝顶住对方腰的右侧，防止对方右腿移动。两臂用力，将对方抱紧控制住 。
具体如图所示
感觉确实挺适合色色的
 

第八十四话 
[第八十四话] by 桑葚

   浴室里传来猥亵的水声。
　我坐在浴室专用塑胶椅上，而凉子跪在我两腿之间，脸埋在其中，晃着脑袋。
「嗯呼呼♡嗯呼呼♡嗯呼呼♡」
　硕大的乳房噗噜噗噜地跳动着，发出咕啾咕啾的猥亵水声。凉子甜美地呻吟着，忘我地摇着头。

　龟头被润滑而黏黏糊糊的肉壁吸着，一阵快感涌上脊背，我不由自主地直起腰来。
　凉子在更衣室被我狠狠地玩弄了一番，我还以为她会昏过去呢。

　就在刚才她还一副精疲力竭的模样。
　但是——

『拜、拜托了... ... ♡小、小鸡鸡... ... ♡让我、吸小鸡鸡♡小鸡鸡、姐姐... ... 姐姐... ... 希望、希望让你... ... 舒服起来... ...♡』

　因为高潮过度而气喘吁吁的凉子如此恳求道。
　我因为让凉子高潮而兴奋不已，这种恳求对我来说也不是什么坏事。

　就这样，我答应了凉子的请求，让她给我口交。
「咕!」

　我情不自禁发出呻吟，腰也不由自主地跳了起来。
「嗯呼呼♡嗯呼♡嗯呼♡」

　凉子把脸埋在我的两腿之间，发出甜美的呻吟与猥亵的水声，专注地吮吸着我的东西，偶尔还会阵阵痉挛，咻咻地喷出淫水。

　看起来她兴奋到光是吮吸我的肉棒就绝顶了。
　美丽的面容淫荡地扭曲着，将我的肉棒叼入口内，缩着脸颊啜吸龟头，宛如吮吸甘甜的棒冰一般，眼波流转，专注地吮吸着。这模样实在太猥亵了，除了肉棒被吮吸的快感之外，另一股毛骨悚然的快感窜上脊梁。
　施虐心同时涌上心头。
　全神贯注吮吸着我肉棒的凉子实在是太淫荡，太下流了。
　但是这种行为的基础是爱。无论怎么说都是纯粹而健全的想法。
　是这种想法促使她这么做的吗。明明是淫荡猥亵的行为，我却从凉子身上感受着温柔清纯到让人想哭的氛围。

　这激起了我的施虐心。
　不管有多淫秽，不，我想玷污凉子，玷污因为被我拥抱而变得更加美丽纯洁而光辉灿烂的凉子。
　想欺负因为服侍我而高潮，却显得十分健全的凉子。
　到目前为止，我一直在努力克制这种想法，但现在没有这种必要了。
　袭来的强烈快感让我麻痹，我咧嘴一笑，弯下腰，双手伸向凉子的胸前。
「嗯嗯嗯♡」
　凉子似乎一瞬间就明白了我要做什么，她把我肉棒全都含在嘴里，用水汪汪的眼睛看着我，发出甜蜜的呻吟，摇了摇头。
　如果现在被玩弄，我就不能侍奉你了。
　凉子的眼眸无言地向我诉说道，这更加激起了我的施虐心。
　我再度弯下腰，用手指紧紧抓住凉子两个大乳房的顶端——那勃起得几乎要爆裂的猥亵乳头，然后用力捏了一下。
「嗯哼♡」
　凉子的两个乳头被捏住，发出甜美的呻吟，身体紧绷剧烈抽搐着，然后咻咻地喷出淫水。
　凉子把我的肉棒一直含到根部，她抽搐着喷出淫水，抬眼看着我。
　就像被人抛弃后又被雨淋湿的小狗一样，抬眼看着我的眼神。
　如果玩弄我的乳头，我就不能给你口交了。
　向上看我的眼眸，如此无言地诉说着。
　但是——

　在那荡漾而湿润的眼眸深处，透露出喜悦与期待的色彩。
　我的意识转向凉子，不，我的眼睛只看着凉子。而我，因为欺负可爱的凉子而兴奋到了极点。

　凉子对此欣喜若狂，想要进一步被我玩弄，迫切地希望自己能兴奋起来。
「怎么了凉子? 继续口交。」
　我一边用手指咯吱咯吱地捏着两个勃起的乳头，一边笑着俯视凉子发出命令
「嗯哼♡嗯呼」

　被捏住乳头的凉子发出甜美的呻吟，不断地抽搐着、喷出淫水，一边吸着肉棒一边抬起头来，然后咕嘟一声低下头，将肉棒含到根部。

　被我捏到乳头高潮的同时，凉子重新开始口交
「嗯、呼♡」
　我用力挤压她的乳头，凉子发出野兽般呻吟，开始一抖一抖地剧烈抽搐着，翻着白眼喷出淫水。

　一阵战栗的快感窜上我的背脊，我的脸不由自主地咧开了笑容。
　我一边笑一边用手指使劲捏着凉子两个猥亵的勃起乳头。
「嗯！嗯！！♡嗯嗯嗯嗯嗯！！！」

　乳头被用力捏来捏去，凉子把我的肉棒都含到根部，翻着白眼高潮不止。
「只要稍微玩弄一下乳头，就无法给我口交了吗? 真是个没用的姐姐。」
　我笑嘻嘻地对凉子这么说道——
「嗯♡」
　咕啾咕啾的水声连续响起，令人麻木的快感袭来。
　凉子翻着白眼，高潮迭起，却开始以惊人的气势摇动着脑袋。
「咕!」
　糟，糟糕。我现在兴奋到了极点，所以受到强烈的刺激很容易就会射出来。
　我心急如焚，用指甲咯吱咯吱地掐住乳头。
「嗯！呼！♡」
　淫水咻咻地喷出，凉子的身体异常地痉挛着。但是没法让凉子停止晃头。相反，她加快了速度。
　这样下去会输的。
「咕!」
　我用指甲抓着乳头，用力拉扯着乳头。
　让凉子的巨乳向上伸展，夹住我肉棒的竿身。
「嗯！呼！♡」
　被我拉扯乳头的凉子变成像在乳交一样，发出野兽般的呻吟，盛大地潮吹着，不停地吮吸着肉棒，仿佛要把脸往自己的乳房上撞。
　不，不行，已经忍不住了。
　我拼命地忍耐着，但就在我觉得已经忍不住的一瞬间，射精欲一下子爆发了，精液顺着尿道涌出。
「咕!」
　口中不由自主都发出呻吟，龟头前端猛然喷出精液，仿佛烧尽脑髓般的快感让视野染成一片白色。
　龟头与喉肉摩擦，像是伴随着阵阵寒气般的快感贯穿全身。
　她想重新开始口交。
　等，等一下。如果现在再侍奉我，我会发疯的。
「凉、凉子! 我、我认——」
　我认输。就在我这么想并大叫的瞬间——
　咕啾的声音。
　凉子不知什么时候已经停止摇头，把我的肉棒含到根部，把我吐出来的欲望咕噜咕噜地咽下去。
　滑溜溜、黏糊糊的喉肉包裹着肉棒，吐出的精液被一饮而尽，这种舒爽的感觉让我不由自主地颤抖起来。
　就像在憋到极限的时候一口气尿出来一样，从心底松了一口气的感觉。
　射精结束，当我沉浸在仿佛要烧尽脑髓般的快感余韵中时，凉子突然吐出肉棒，龟头因此擦到喉肉，腰不由自主地一跳。

　她想再次开始口交。
　等、等一下。我现在感觉好极了。我想再多沉浸在余韵中一会。
　想到这，我正要阻止凉子，她却只是吸吮着龟头前端，吸出残留在尿道里的精液，这种舒服的感觉让我的腰不由自主地颤抖起来。

　本以为会重新开始口交，凉子却温柔地吸出残留在尿道的精液，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
　然后慢慢晃着头，温柔细致地吮吸肉棒。
　射精后的清洁口交。我的身体好像要融化在那种舒服的感觉里了。
　明明已经处于忘我状态，凉子却判断如果继续激烈地口交，痛苦会比快感更大，于是停了下来，温柔地处理善后。


　凉子缓缓地、温柔地、仔细地清洁着，吐出龟头，发出「咕咚」的声音，气喘吁吁地抬头看着我。
「你、你、你可以欺负姐姐♡喜欢姐姐也没关系♡但、但是、姐姐绝对不会让你觉得痛苦♡因为我是姐姐♡」

　凉子呼吸急促，痉挛着喷出淫水，但是她依然微笑着，温柔地低语道。
　我的心怦怦直跳。
　这，这人怎么回事。

　应该是被我玩弄得理性崩溃才对，然而，这个人却... ..。
　有人说，当人陷入困境时，他会暴露自己的本性。
　我看到过真正走投无路的人的肮脏本性。

　小早川谄媚讨好我，服从于我，甚至不惜变成肉便器，执着于生存。
　只考虑自己的肮脏人类本性。
　说到底，小早川从一开始就是个人渣。
　而凉子却——

　绝望的凉子在离开我家时，一直到最后都在担心我。
　在学校的消防楼梯上独自哭泣时，她也在墙壁上刻了一把相合伞，一直思念我。
　现在也是如此，被我一个劲地玩弄，理性应该已经崩溃了，但她却因为为我着想而停止了行为，而且还温柔地帮我处理善后。

　这就是，这就是——
　这就是姐姐。
「然后呢♡」
　喘着粗气，痉挛着喷出淫水，但她依然微笑着抬头看我。然后凉子在粗重的喘息间隙发出声音。
「姐姐绝对不会放过你♡基于这点，等你洗完澡之后，我有件事想问你♡」

　凉子的问话让我感到一阵恶寒，忍不住吞了一口口水。
　凉子微笑地说着，不知道是不是我的错觉，我觉得她的眼睛没有笑意。
　原本笑容可掬的凉子倏地收起笑容，不由得打了个冷战。
「你把注意力放在姐姐以外的『什么』上，对那个『什么』感到兴奋。我在你隔壁的房间里找到了笔记本。还有你房间里的女生制服和便服，以及女孩子用的色情玩具。关于这方面的事情，姐姐我，想听你详细说说

　凉子直视着我，一脸严肃地淡淡说道。我感到全身汗如雨下。
　就，就是这个。我完全忘了，小早川的笔记本被凉子看到了。
　而且我为小早川买的衣服和性用品也被发现了。
「然后呢，我发现你的意识转向姐姐以外的『什么』，我注意到你对那个『什么』很兴奋，姐姐呢，变得有点疑神疑鬼，看到笔记本、衣服和色情玩具就慌了。但很奇怪，无论是从你的房间，还是从你隔壁的房间，我都没有闻到任何女生特有的气味。肯定有「什么」在里面，但是是完全感觉不到女孩子，不，是『生物』特有的气息和味道」

　我不由得佩服起一脸平静说着话的凉子。
　不愧是头脑聪慧的凉子，她曾经怀疑过我有外遇，但又觉得不对劲。
　一般来说，一旦一个人怀疑对方有外遇，而且还看到了物证，脑子就会被这些东西填满，不可能冷静地对话。

　但是凉子发现了不对劲的地方，想和我谈谈。
「笔记本上的字不是你的。毫无疑问，是女孩子的笔迹，而且内容是写给你。你身边有个女孩——我是这么想的，但有些事情不对劲。首先，你不是那种会出轨的人。我只能认为你一定有什么无可奈何的原因。唯一可以肯定的是，你对姐姐「有所隐瞒」，对吧?」

　说完，凉子嫣然一笑。
　凉子没有怀疑我有所隐瞒——她是确信了这点。
　然后她接受了我的心意。而且还想和我开诚布公地谈谈。

　那我也得回应凉子的心意。
　把一切都告诉凉子。
　但是，如果我把所有的真相都告诉她，她会相信吗。
　真相太不科学了，很容易让人觉得我在撒谎。精心撒个谎好让人相信。
　真相或许会让人怀疑，但我不能对一直坦率地为我着想的凉子说谎。
　而且——

「好吧，我全都告诉你。在此之前，我有一件事要告诉你。」
「嗯。」
　听了我的话，凉子点点头。

　小早川是个肉便器。是用来处理我性欲的自慰器。不是人，而是工具。我是主人，拥有绝对的权力，绝对不允许她违抗我。

　在此基础上，我决定必须要遵守和那家伙之间的唯一约定。
　我已经下定决心，无论发生什么事，我都不会违背诺言。
「我答应了她。我永远不会抛弃她。我绝不会违背这唯一的诺言。即使我死了，我也不会违背诺言。所以我先道歉，对不起」
　我直视着凉子这么说道，然后向凉子低下了头。
　我不会再把小早川当做肉便器了。我会只思念着凉子活下去。但我不会抛弃小早川，这是我们约定好的。
　凉子直视着我，原先的表情变得僵硬起来。
　不过即便表情僵硬，她还是面带微笑。
「竟然让笨拙到令人悲伤的你说出这种话。看来这个『什么』比我想象的还要是个强敌。」
　凉子喃喃自语，接着扑哧一声笑了出来。 

第八十五话 
[第八十五话] by 桑葚

   我坐在客厅沙发上，凉子坐在我旁边，直视着我。
　墙上挂着时钟，秒针发出的声音听起来格外响亮。
　桌子上并排放着两个装着冰麦茶的杯子。
　这是凉子洗完澡准备的。
　我把右手伸向桌子，拿起杯身沾满水滴的杯子，一口气喝光。
　大麦茶的冰凉渗透全身。
　洗完澡最好喝的还是凉爽的大麦茶。
　我吐了一口气，把空杯子放在桌上，视线转向凉子。
　我必须在让小早川进屋之前把一切都告诉凉子。
　因为如果让那个笨蛋进屋的话，恐怕就来不及向凉子解释了。
　我不知道她会不会相信，但我会告诉她一切。

　至于如果她不相信我，我该怎么做——
　我不知道，但无论如何我都要坦白一切。
「我接下来要说的都是事实。也许你没法相信，但这是真的。」
　我回望直视着我的凉子，对她这么说道。

　凉子一言不发地点点头。
　看到她这样，我开始叙述事情的始末。

　凉子拿起桌上的麦茶，一口气喝光。
「呼——」
　凉子喝光麦茶，吐出一口气。

　我说出小早川的名字，但凉子似乎没听见。
　这提醒了我。
　在大型澡堂进行实验时，即便提到小早川的名字，也没有人产生反应。

　我不能用名字来说明。
　所以我没有提到小早川的名字，只是把一切都当成一个少女的故事告诉了凉子。

　某天，除了我以外，突然无法被任何人认知的少女的故事。


　那个少女陷害我成为笑柄，我因而被学校里的所有学生嘲笑。
　所以我很恨那个女孩。
　但是那个少女拥有极高的人气，我根本无能为力。
　但是有一天，那个少女除了我以外，谁都无法认知到她了。
　而且不仅仅是存在无法被认知，所有存在过的痕迹都消失了。

　只有我能认出那个女孩。
　害怕孤独的少女依存于我，我交换条件接受了少女。

　这个条件就是，成为我发泄性欲的肉便器。
　少女接受了这个条件，成了我的肉便器。

　至今为止发生过的事也尽可能详细地说出来，告诉了凉子，
　以及，我不会再把那个少女当成肉便器这点。
「原来如此。这些话确实一时让人难以置信。」

　凉子双手捧着空了的杯子，不知对谁喃喃自语着，视线转向窗户。
「面对心爱的女友，你竟然承认自己利用了走投无路境的少女的弱点，把她当成肉便器，你还真是笨拙啊。」

　凉子凝视着窗户自言自语地说着，然后扑哧一笑。
「对不起。」
　我只能道歉。
　凉子察觉到我因为「什么」而兴奋起来。
　而且笔记本，衣服，性玩具都被发现了。

　然而，如果一边隐瞒着不利的一面一边进行说明的话，肯定会把事情搞砸的。
　那我不如坦白一切。
「没关系啦。正因如此，我才觉得你的话可信度很高。」
　凉子喃喃自语，然后将视线转向我，扑哧一笑。


「所以，假如你说的是真的，那你和那个孩子的关系并不算出轨。因为她是第一个遇见你的人，而你却选择了我，这更像是我横刀夺爱，做了对不起她的事。而且你答应过我会放弃这段感情。况且考虑到她所处的环境，我反而觉得你的行为相当温柔。因为如果一切都是真的，你可以滥用她的特质任意妄为。但你只是惩罚了她，又很好地保护了她，没有让她弄脏自己的手。如果一切都恢复正常，她能没有任何罪恶感地回到她以前的生活，


　凉子淡淡地说着，我不由得睁大了眼睛。
　我知道凉子是头脑聪慧，但她的脑筋比我想象的还要灵活，理解力似乎很高。
　只不过，你太高估我了。
　我只是在顺从自己的欲望。

「如果你一开始就想报复她，最有效的方法就是不接受她，无视她。没有比这更好的惩罚了。但你没有这样做。」


　凉子的话让我搔搔头。
「我只是败给了欲望。」
　我这么对凉子说。
　的确如凉子所说，最能让小早川痛苦的复仇方式是无视她。这一点我也心知肚明。
　但我并没有笃定地认为不该这样做。我只是败给了欲望。这是毫无谎言的真心话。
「好吧，就当是这样了。」
　说着凉子扑哧一笑。
　她似乎认为我是有意不向小早川施以最痛苦的复仇方式。
　凉子太高估我了。

「总之，如果你说的是真的，要胜过她就有点，不，是相当困难了。」
　凉子喃喃自语着，视线转向窗户，双手紧握着空杯子，发出一声叹息，脸上浮现痉挛的笑容。
　胜过小早川很艰难吗?
　不不不，凉子已经大获全胜了。

「她不在这里，对吧?」
「啊，对。我把玄关的门锁上了，她应该在外面。」
「这样啊。」
　我回答了凉子的问题，凉子脸上依然挂着笑容，微微点头。

「虽然我永远不会告诉她，但事实是我很羡慕她。只能被你认知到——这种事会让她一辈子都活在你的保护之下。如果可能的话，我想和她交换。这是我绝对不能让她听到的真心话」


　凉子凝视着窗户的方向，像是真的十分艳慕似的喃喃自语，我不禁哑然。

　想和小早川交换，怎么会有这样的念头。

「凉、凉子真是奇怪。」
　我情不自禁地说出了心里话。
「也许吧。」
　说完凉子噗哧一笑，吐了吐舌头。
「嗯，你说的我大致明白了。至于你是怎么看待她的，也许你和她的认识相差甚远。」

「啊?」
　凉子的话让我不由得反问。
　相差甚远?我和小早川的认识?这是什么意思。

「虽然只是「大概」，但她也许很早就喜欢上你了。」

「啊?」
　凉子的话让我傻眼地看着她。
　小早川很早就爱上我了?不不，这不可能。
「那孩子，虽说是学习成绩不好，但她脑袋似乎相当活络。但就头脑的灵敏程度而言，我觉得她要超过你。我认为她早早地就想方设法笼络你了，在不让你察觉到的情况下。」

　听到凉子的话，我的脸抽搐了一下。
　不不，那家伙在相当早的阶段就爱上我了这种事，还有想方设法笼络我什么的，根本没有。

　凉子太高估那个笨蛋了。她是个白痴。这是毫无疑问的。而且那家伙现在虽然没有那么讨厌我，但以前确实是恨我的。她恨我，只是害怕孤独才听从我的命令。

　现在也是如此。
　如果一切恢复正常，她就会离开我。

　她只不过是因为自己只能依靠我，所以才追随我。
　那家伙只是习惯了自己所处的环境，根本不存在什么对我的爱。她只是为了生存，为了自己而利用我。


「她一开始估计真的很失落。但她仔细考虑过了。在除了你之外没有其他人可以依靠的情况下，只要听话就能保障生活哦?明明是过去欺负过的对象，只要听话就会保护自己哦?她应该在中途就注意到了——你是个惊人的老好人。」

「不不。」
　听到凉子的话，我的脸抽搐了一下。
　的确，我一直保障着小早川能生存下去的最低限度的生活。但作为交换，我强迫她做着践踏人类尊严的残忍行为。

　与我给予的保障相称，不，是让小早川付出了与之相比更多的代价。
　我可不是什么老好人，而是对欲望坦率的人渣。


「你错了，凉子太抬举我了。我只是顺从自己的欲望，我所做的事情怎么想都是残忍的。」
「这件事就先放一放吧。」

　我正打算订正凉子的想法，凉子却把杯子放在桌上，用双手紧紧抓住我面前的空间，「啪」的一声扔了出去。
「放在一边。」
　我想订正凉子的想法，不过凉子似乎不想听。
「我觉得她一开始真的很沮丧，但当她发现你的善良时，她就开始耍手段。回想一下，她的言行举止，一定在中途开始就不断地触动你的心弦」

「... ... 心、心弦。」
　听到凉子的话，我一边喃喃自语一边唤起记忆。
　小早川的言行举止从中途开始就不断地触动我的心弦?
　我对她呼来喝去来，但小早川对我恨之入骨，丝毫感觉不到她迷恋我的因素。

　不过，说到触动我心弦的言行举止，的确是有的。
　因为我确实对小早川很兴奋，一直在侵犯她。所以这一点很难否认。

「她在你面前献舞，你就以为她已经完全屈服了，但事实也许并非如此。从那时开始，甚至更早以前，她就开始耍手段来引诱你。」

　凉子的话让我不由自主地颤抖了一下。
　在向凉子说明事情始末的时候，我提到了小早川曾在我面前表演舞蹈。我提到这件事，是为了说明小早川已经完全屈服于我。

　因为彻底屈服了，所以小早川才采取了这样的行动。
　我感受到了她因为彻底屈服而产生的变化。


　变化。难道... ..
「她比你想象的要聪明得多。不是学习上的聪明，而是为人处世方面的聪明。」

「唔。」
　我无法否定凉子的话。

　小早川确实很会做人。毕竟她是学校第一美少女，几年来一直君临学校的顶点。无论是同学还是后辈，甚至连前辈都认同那家伙是顶点。

　但只有可爱无法凌驾于她人之上。
　那家伙——小早川身上有着能魅惑他人的能力，一种追随于她的凡人所没有的力量——


　确实如此。凉子这么一说，我心中涌起违和感。
　小早川这家伙可不是一般的女人。她很特别，这点我也承认。

　对啊，她没那么软弱。
　我一直以为她被我逼到走投无路后就绝望地屈服了，但凉子这么一说，我心中涌起一种违和感。
　我想她肯定心碎过一次。但是，仅仅是心碎一次，那个小早川就会完全屈服吗？
　为了笼络和支配我而虎视眈眈地谋划着，这样考虑更能让人接受。

「的确如凉子所说，我一直以为那家伙屈服了，但那家伙为了支配我一直虎视眈眈——」
「我觉得不是这样。」


　凉子打断我的话，出声否定我的推论。　
「她大概并没有想过要控制你。一开始可能是这样，但我觉得现在不是这样。」
　凉子的话引起了我的注意。

　为什么凉子会说出偏袒小早川的话。

「她在途中就喜欢上你了，但我出现了。我想她意识到你开始被我吸引的时候，她大概是着急了。她觉得应该想办法把你的意识转移到自己身上。但如果她伤害我，就会触怒你，所以她选择了成为我的替代品。她采取了一种灵活的方法，把你的意识引导到自己身上。」


　凉子凝视着窗户，淡淡地说道。
「你说你把她当作我的替代品，但她并没有意识到这一点，对吧?」


　凉子斜眼看了我一眼，我点点头。
　小早川并没有察觉到我把小早川当成了凉子的替代品。
　那家伙误以为我爱她，所以——


「自从你遇见我，你就开始命令她戴上眼罩，不要出声。这很奇怪吧?但她误以为你爱她，乖乖听话了。不仅如此，还十分配合你，她主动把头发染成黑色，模仿我的外表。这让你把她当成了我的替代品。你觉得她真的没注意到吗?她把你的注意力转移到了自己身上，成为了我的替代品。她利用了我。而且不像我这种麻烦的女人，她很方便，是好用的肉便器。就这样，她把你的注意力转移到自己身上。她的计划成功了，你的意识转向了她。」

　凉子淡淡地叙述着，说完之后又狠狠地咬了一下右手拇指的指甲。
「我们啊，完全被玩弄于股掌之间了。」
　然后懊恼地喃喃自语。


　凉子的话唤醒了我的记忆。
　被凉子吸引的我，开始用小早川作为凉子的替代品。
　让她戴上眼罩的是我，把头发染黑的却是小早川。
　对，头发是小早川自愿染的。

　那个时候，小早川并没有意识到自己被当成了佐丸的替代品，她以为自己受到我的喜爱而感到高兴。我只觉得她是个笨蛋。而正是因为她是个笨蛋，所以用起来才轻松便利。
　但仔细想想，这很奇怪。
　小早川被迫戴上眼罩，被告知不许出声。她老老实实地服从了我的命令，还主动进一步把头发染成了黑色。
　简直就像是为了让自己更像凉子。
　这是只要想想就能明白的不自然之处，但是我一方面认为小早川是个傻瓜，另一方面又以方便为由没有深入思考。

　把小早川当作凉子的替代品来对待——我认为小早川没有察觉到这一点，这确实对我来说太方便了。
　再笨的人也会在中途察觉到的。
　认为她早就发觉到了才比较自然。

　那家伙早就注意到了，却装作没注意到的样子，将外表向凉子靠近，想把我的意识转向自己。我完全中了她的圈套。
「她在你面前说漏了嘴，说她的宏伟计划要被破坏了，是吗?」

「啊，啊。」
　我点头回答凉子的问题。
　这是凉子离开我家，小早川叫我去追凉子的时候说漏嘴的事。
　如果凉子死了，她的宏伟计划就泡汤了。
「这样啊。」

　小声嘀咕的凉子露出为难的表情，叹了一口气。
「她估计如果你救了我，事情就会变成现在这样吧。你会把一切都告诉我。所以她通过你给我传递了一个讯息——拜托了，不要把那个笔记本给你看」

「啊?」
　小早川预料到了会发生这样的事情——我会把一切都告诉凉子?
　退一百步说，即便真是如此，「不要给我看笔记本」的讯息是什么意思。

「我啥都没明白啊。」
　听到我的嘟囔，凉子扑哧一笑。

　有点不对劲。
　那个笔记本里有什么吗。

　小早川说她写的是妄想。
　看到小早川写下妄想的笔记本，凉子受到了极大的打击，她认为我有外遇，或者说我有比凉子更心仪的对象，她因而感到绝望。

　我是这样想的，但是有些不对劲。

　小早川说她写的是妄想，但从凉子的口气来看，难道写的不是妄想，而是别的什么东西吗。
　还有，凉子听了我的话，虽然突然觉得难以置信，却又莫名其妙地信服了。
　而且凉子对小早川的想法也很奇怪。
　她是在断言，或者说她的语气简直像是看透了小早川的心思。
　难道说里面记载着小早川所说的宏伟计划的内容之类的。


　不，这太奇怪了。
　如果凉子莫名其妙地看透了小早川的心思，那这就与她的断言不符。
　或许上面写着什么宏大的计划，但那样的话信息就不足了。

　里面还写了别的东西。
　能看穿一个人的心。
　足以看透心灵的情报。
　不想让我看到的内容。

　难道说……
　笔记本上写的是日记吗。

　这么一想，凉子能对小早川进行如此详细的探察也就说得通了。而且看到笔记本后的种种现象——她受到了令人绝望的打击，断言小早川在很早的时候就迷上了我，小早川说她不想让我看到——如果笔记本的内容是日记的话，就说得通了。


「我还是不看比较好吗?」
　我这么问凉子，凉子扑哧一笑。
「是啊。」
　凉子的这番话引起了我白眼。
　所以这位姐姐为什么时常说些偏袒小早川的话呢。


「无论如何，你的心向着我，你爱着我。但是，就算你的想法是这样，她也不会退缩——绝不退缩。因为她只有你。我现在必须做好觉悟，而她只有你，所以在比我早得多的阶段就下定了必死的决心。我觉得我们差距很大。」

　凉子将视线转向窗户，双手手指交叉放在膝盖上，汗水顺着脸颊流下，喃喃自语。她的声音微微颤抖。
「我不会认输。但她只有你，知道了真正的孤独，知道了你的温柔，她的思念一定远远超过了我的想象，壮绝而深刻。」

　凉子用颤抖的声音喃喃自语着，随即颤抖起来。
　银光闪烁的刀刃映照在凉子雪白纤细的脖颈上。

　我吃了一惊，回头一看——
「不愧是佐丸前辈，全都猜中大奖了。」

　小早川站在凉子的背后、沙发的后面，以毫无光泽的眼眸俯视着凉子，用菜刀指向凉子的脖子。
 

第八十六话 
[第八十六话] by 桑葚

   她是什么时候——
"小早川"
　我感到汗水顺着脸颊流下，狠狠地瞪了小早川一眼，叫了她她的名字。
「我感觉脖子上有什么。」
　凉子凝视着窗户喃喃自语，斜眼瞄了我一眼。
　我刚才说出来了小早川的名字，但凉子并没有听见。严格地说，凉子认知不到小早川的名字。
　但她似乎感觉到了小早川右手拿着的菜刀刀刃抵在脖子上的触感。
「她在吗?」
　凉子斜眼看着我低声问道，我对她点头回答。
「在的。就在你的正后方。」
　小早川站在凉子背后，将菜刀的刀刃对准凉子的后颈，以毫无光泽的眼眸俯视着凉子回答。
「住手，小早川，你要是敢动凉子一根汗毛，我可饶不了你。」
　我瞪着小早川叫出声来，但小早川并没有看我，而是将菜刀的刀刃贴在凉子的脖子上，纹丝不动。
　糟了。
　没想到小早川会采取这种行动。
　菜刀的刀刃紧紧地贴着凉子的脖子。而我坐在沙发上，小早川站在凉子背后。
　就算要夺走小早川的菜刀，我也必须先站起来，回过头去抓住小早川的右手。
　就算站起来的同时转身朝小早川扑过去，还是小早川割开凉子脖子的速度比较快。
　我不能贸然行动。
　该死，我太粗心了，完全大意了了。
　但是，为了救凉子而对我嘴炮一番的小早川居然会做出这种行动。

「我感觉脖子上好像贴着金属一样的东西。而且触感很锐利。是小刀还是菜刀?」

　凉子将视线从我身上移开，凝视着窗户。
"猜对了"
　小早川面无表情，用毫无光芒的眼眸地俯视着凉子，刀刃依然抵在凉子的脖子上。


「她是站在我身后吗? 是站在我身后，把刀子什么的别在我脖子上吗?」
　凉子凝视着窗户低声说。

　从脖子上的触感来判断，她似乎已经意识到那是一把刀，并且察觉到做这件事的是站在她背后的小早川。

　和着急的我不同，她非常冷静地分析着状况，一切都说中了。
「你看见了——不可能吧。」

　小早川喃喃自语。
　原本面无表情的脸扭曲了。
　看得出来，凉子冷静地分析着状况，把一切都说中了。
　我也很惊讶。
　不仅仅是惊讶于分析能力，而是她在看不见的「什么」把刀送到脖子上的情况下，她仍然保持着冷静。

　但这是一个机会。
　小早川动摇了。
　慢慢地，慢慢地调整姿势，不让小早川察觉。如果能抓住小早川握着菜刀的右手的话——
　一点点就好。只要刀刃离开凉子的脖子就行。

「那么——」
　凉子发出如此短促的声音--。
「!」
　凉子突然若无其事地站了起来，出乎我的意料，我一动也不动。
「咕！」
　表情扭曲的小早川发出呻吟，倏地抽回右手。但因为凉子突然站了起来，刀刃擦过凉子的脖子，滴下红色的血。


"凉子!"
「没关系，只是擦伤。」
　我焦急地喊道，但凉子十分冷静，笑着回答，然后斜眼看向我。


　别动。
　凉子的眼睛望着我，平静而坚定地对我说，我被她的气势压倒了。
「都、都是因为你突然动起来才割伤的! 错的不是我，我可没错啊!」


　小早川悲鸣道，瞪着凉子。
　她脸色苍白，握着菜刀的右手不停地颤抖着。

　看小早川的反应，她根本没打算割开凉子的脖子。
　而凉子则是——


　脖子上有一道红色的伤痕。
　就像凉子说的，伤口并不深，不过就算知道脖子上有刀子，她也没有失去冷静，就算真的割伤了脖子，她也面不改色。

　这已经不是胆子大不大的问题了。
　凉子简直就像——


「原来如此，你在那里。」

　凉子低头瞥了一眼，低声说道。凉子的视线前方，地板滴上了红色的血。
　这是小早川右手拿着的菜刀刀尖滴下的。

　是见到血迹所以才知道小早川在哪里吗。
　她被一个无法识别的人割伤了脖子了。
　就像在什么都看不见的黑暗中，不知道什么时候会被刀砍到一样。
　一般人应该会被恐惧吓得缩成一团。
　然而凉子却完全不以为意，一副堂堂正正的样子。　


　简直，简直就像凉子——
　就像凉子已经下定了豁出性命的决心。

　看着滴落在地板上的鲜血，凉子缓缓抬起视线。
「如果脚是这一带，脸应该就在这附近吧。」
「咿!」

　凉子一边喃喃自语，一边将目光转向小早川的脸部周围。小早川大概是被凉子看到而感到恐惧，她吓得浑身一抖，发出一声小小的悲鸣，身子往后退去。

　自己先下手的，居然还害怕... ..
　不过，小早川似乎并不打算割开凉子的脖子。

　与此相反的是凉子——


「她说什么了吗?」
　凉子盯着小早川的方向问我。
「凉子的脖子被割伤不是她的错，是凉子突然行动的错。她没错，说的倒是挺中肯。」


　我把小早川刚才脱口而出的话，简单明了地转达给凉子。
　小早川苍白的脸上泪眼汪汪，对我的话深以为然地点了点头。

「嗯，是啊。都怪我明知道脖子上放着刀，却突然动起来。你没有错，别放在心上，反而是我对不起你。」


　凉子凝视着小早川的脸部周围，带着笑容说道。小早川听了凉子的话——

「咕!」
　小早川发出不甘心的呻吟，咬紧牙关，狠狠地瞪着凉子，太阳穴上青筋直冒。

　小早川用刀抵着别人的脖子，让别人受伤，还怪罪别人; 凉子则坦然地宣称自己错了，从容不迫地向小早川道歉。

　任谁看来都是凉子大获全胜。
「我、我啊，可不会被任何人认出来!就算杀了人也不会被追究责任!你以为我做不到吗!不要小瞧我!你以为我是谁啊!？我可是天下第一小早川晴希!来啊!我会动手的!啊啊!?」


　小早川太阳穴上血管突起，大吼一声，布满血丝的眼睛狠狠瞪着凉子，双手握住菜刀刀柄，刀尖指向凉子。但握着菜刀的双手却在不停地颤抖。

　虽然小早川说要动手，但她一副完全被吓坏了的模样。
　但走投无路的老鼠也会咬猫。

「凉子，煽风点火可不好。」
　我觉得再煽动小早川太危险了，便这么对凉子说。
「对、对啊对啊! 主人说得没错! 煽风点火的笨蛋! 笨——蛋! 笨——蛋!」


　小早川趁我不备指责着凉子嘲笑她，泪眼婆娑地喘着粗气，可能是稍微平静了一点，表情看起来很从容。

　小早川刚才说的话还是别告诉凉子好了。
「事先说明一下，我没有小看你。你都把刀贴在我脖子上我还敢动，不是因为我轻视你，认为你杀不了我，而是因为我觉得你不会这么做。因为我觉得你会和我堂堂正正地正面对决。我确信你就是会说这种话的人。我没有轻视你，我打心底里觉得你是个超乎想象的强敌。」


　凉子凝视着小早川，淡淡地说道。
　听到凉子的话，小早川愣住了——
「哼哼!」
　她似乎天真地认为凉子对她的评价很高，得意洋洋地用鼻子哼了一声笑着。
　小早川，现在的你，看起来是有史以来最蠢的。　

「那就自我介绍一下吧。初次见面——这样说有些奇怪，毕竟你可能已经认识我很久了。但对我来说是第一次，所以我想说「初次见面」。」

　凉子微微一笑，说着轻轻低下头来——
「初次见面，我是三年级的佐丸凉子。是你的前辈，了不起的前辈。和你不一样，我学习成绩相当不错。而且被你的主人深爱着。对不住呢，诶嘿。」


　佐丸抬起头来，一边微笑，一边说出与她那天使般的笑容相反的辛辣话语，甚至还嘲笑似的吐了吐舌头，把我吓了一跳。

　等、等一下凉子小姐，所以说不要煽风点火啊。
「小、小早川，冷静。」

　我被凉子明目张胆的挑衅弄得焦躁不安，为了让小早川冷静下来而出声说话。但看到小早川，我松了一口气。
「哈、哈哈!」
　小早川太阳穴上的血管忽隐忽现，她发出干涩的笑声，脸部抽搐着露出笑容，然而却用充满杀意布满血丝的眼睛瞪着凉子。

　明显是受到凉子的挑衅快要爆发了，但和刚才不一样。
　小早川把菜刀的刀尖指向凉子时，她看到凉子的血而惊慌失措。我从那双眼睛里感觉不到理智，所以我觉得很危险。现在的小早川虽然很生气，看上去就要爆发了，但从眼神中能感受到理性。


「啊啊，这样啊。啊啊啊，是这样。我知道了，晴希明白了。晴希很聪明，所以人家明白了。你就是想那个，想打架啊。」


　小早川的血管在太阳穴上跳动着，她的脸抽搐地笑着，发出颤抖的声音。
　我望向凉子，凉子瞥了我一眼，立刻将视线移回小早川身上。


　如果她说了什么，请告诉我。
　凉子在一瞬间看着我的眼睛，如此向我诉说道。


「她说，你这混蛋是想打一架。」
　我这么转告凉子，太阳穴跳动不已的小早川用鼻子哼了一声，咕噜咕噜地点点头。
「呵呵。」
　凉子笑得前仰后合，小早川的太阳穴更加跳动起来。
「是这样的。」
　凉子依然笑容满面地回答，小早川则是太阳穴一阵阵抽搐，脸上浮现出痉挛的笑容。
"很好。"
　小早川脸上浮现出抽搐的笑容，叫了起来。她扔掉了右手中的菜刀。
　菜刀掉在地上，金属声响起，凉子朝声音传来的方向瞥了一眼，但随即又把视线移回小早川身上，咧嘴一笑。


「武器都放弃了。不会是想逃吧? 你，还在我眼前吧?」

　凉子盯着小早川的方向问道。
「笨蛋，谁会逃啊! 我是说，我接受你的挑战!」
　小早川叫得太阳穴直打颤。

「她不会逃走的。」
　我把小早川的话转达给凉子。
「放下武器，但不会逃跑? 不出我所料，我一直相信你就是这样的孩子。」

　凉子说着咧嘴一笑，太阳穴不停跳动的小早川咬紧牙关。
「对不起。」
　凉子突然道歉。
「我知道你是一个强敌。甚至让人觉得即使赌上这条命去一决胜负，也有可能赢不了。但我绝对不会输。我不能输。在承认你是强敌的基础上，我堂堂正正地向你挑战。但我还是不知道你的名字。我无法呼唤你这个强敌的名字。对不起。」


　说完，凉子抱歉地垂下视线。

　听到凉子的话，小早川看着低下视线的凉子——


「可恶。」
　小早川低声说着，泪水顺着她的脸颊流了下来。
「你看着我，对我说话，而且还真的认可我。佐丸凉子，你果然很卑鄙。」
　小早川的泪水顺着脸颊流下，声音颤抖地喃喃自语。
「好久没有这样了，真的好久没有这样了，好像能被主人以外的人认出来。为此而高兴的自己真可怜。」
　小早川用颤抖的声音说道，她一边呜咽，一边用右臂擦拭眼角。
　小早川呜咽不止，不停擦拭着根本擦不完的泪水。
「她说什么了吗?」

　一直低垂着视线的凉子瞥了我一眼，问道:。
　小早川哆嗦了一下，她用右臂拼命擦着眼角，但依然止不住泪水。
「说什么绝对不会输给你，然后像傻瓜一样挺着胸，如同必输的杂鱼角色一样高声大笑。」

　我这么告诉凉子，小早川吓了一跳。
「这样啊。」
　听了我的话，凉子把视线转向小早川，扑哧一声笑了。
"这很好"
　她嘻嘻笑着说。


　凉子说了句「我去准备晚饭」，就走进了厨房。
　大概是为了腾出只属于我和小早川的时间，才离开这个地方的吧。
「主人!」
　小早川好不容易才停止了哭泣，在凉子离开客厅的同时大声跑了过来。
「很不妙! 那家伙绝对很不妙! 就算被刀刃割伤脖子也丝毫不为所动，这种表现绝对很不妙!」

　小早川站在我面前，一边用力地挥舞着双手，一边大声喊叫。
「看到那双眼睛了吗?!那双没有光芒的眼睛!那家伙完全黑化了!我知道她很糟糕，但她比我想象的还要不妙!主人最好别和她在一起!」

　凉子还是算了吧。小早川拼命地这么说，但与她的话相反，她似乎很高兴。
　那是当然了。
　凉子向无法认知到的小早川正面提出挑战。
　她凝视着小早川，对小早川说话。
　小早川也说了，她很久没有感受到被除我以外的人认出来的感觉了。

　感到高兴是肯定的。正因如此，才会不甘心得要死。
「我会和凉子交往，而且不会再对你出手。但我会遵守约定，绝对不会抛弃你。我一定会保证你的生活。」


　我斩钉截铁地对小早川说。
　本以为小早川会要死要活地拒绝，但没想到小早川却翻着白眼抱起胳膊，叹了口气。

「我就知道没法说服主人。主人固执得要死，就是个死心眼。」
　小早川把视线从我身上移开，嘟着嘴说道。

　真是微妙的坦率。
　很奇怪。
　我不能放松警惕，她可能正在打些坏主意。

　凉子也说了，最好不要小看这个笨蛋。

　总之，如果她能理解我和凉子的关系，以及自己今后的处境，那我就没什么要说的了。
　然后，我决定问小早川一个我一直耿耿于怀的问题。
「你是怎么进屋的?」
　我这么一问小早川，她就不禁打了个冷战。

　我仔细检查了房子的门。
　如果所有的窗户都上了锁，再锁上前门，别人就不可能从窗户或着前门进屋了。
　不，还是有办法的。
　窗户是玻璃的，只要想打破就很容易打破。
　但我没听到玻璃破碎的声音。

　还有一件事我很在意。
　凉子离开我家时，小早川对我说:

　说不定凉子还在屋里。
　听到这，我命令小早川去巡视，看看凉子是不是在家里。
　没错，小早川是一个人在家里巡视的。
　说不定她当时就把窗户的锁打开了。

　但这就说明，小早川相当准确地预料到了之后会发生什么。
「你啊，是不是在我叫你去看看凉子在不在屋里的时候，就已经把某扇窗户的锁打开了?」
　我眯着眼这么问小早川。小早川不敢和我对视，汗水顺着脸颊流下来，脸上浮现出抽搐的笑容。


「什、什么? 主人在说什么啊?」
　小早川脸上浮现出抽搐的笑容，视线从我身上移开回答道。
　毫无疑问。这家伙，装出一副很笨的样子，实际上却谋定而后动。
　被我这么突然一问，她明显动摇了，不过这也有可能是策略。
　我改变态度了。这白痴是个不得了的阴谋家。绝对不能大意。
　我这么告诫自己。 

第八十七话 
[第八十七话] by 桑葚

「呜、咕、呜咕」
　小早川坐在沙发上，我的左边，她一边用右臂擦着眼角，一边发出呜咽声。
「不知道合不合你的口味，我记得你也吃过便当。」
　凉子在衣服外面套上围裙，跪在地板上抱着托盘说。
　桌子上摆满了看起来很美味的菜肴。
　炸鸡块、生姜烧虾仁和猪肉，还有沙拉（原文是「生野菜や温野菜のサラダ，指的是可以生吃的蔬菜和需要做熟的蔬菜拌成的沙拉」）。
　还有刚做好的白米饭和味噌汤。
　桌上摆着三人份的食物，让人忍不住咽了口唾沫。
　没错，菜是三人份的。
「这、这是给我做的... ... 吗?」
　小早川用右臂擦了擦眼角，发出呜咽声和颤抖的声音。
「她在问凉子，这是这家伙做的饭菜吗?」
　我指着我的左边问凉子。
「当然。」
　凉子看着我的左边，满脸笑容地说，用力点了点头。
「咿咕!」
　听到凉子的回答，小早川用右手遮住眼角，发出更大的呜咽声。
「可、可以吃吗... ... 可以吗?」
　小早川呜咽着问道，但她用的是敬语。小早川对我用的是敬语，对凉子则不用。

　既然用的是敬语，那就是在问我。
　如果要问可不可以吃，那就应该问做菜的凉子，嘛，她是在赌气，不好意思问吧。
「可以吃吗?」
　我向跪坐在桌旁地板上的凉子问道。
「少女的名字。」
　凉子没有回答我的问题，而是喃喃自语。
「能不能不把名字作为名字，而是用别的方法传递出来呢? 比如说我的名字，可以试着用一段话表达出来，就像「凉爽的孩子」这样。」

　听到凉子的话，我有点明白了。
　小早川的名字别人无法认知到，但如果不是作为名字，而是作为一段话说出来，或许可以传达给凉子。

「晴空万里，希望之希。我只能说到这里了。」
　我如此转告凉子。
　我瞥了小早川一眼，只见小早川脸颊绯红，双眸炯炯有神地盯着凉子，咽了一口口水。
　也许她可以叫我的名字。
　她似乎这样想着，期待着。
「晴希。」
　凉子喃喃自语。
　我瞥了小早川一眼，小早川睁大了眼睛，满脸通红，泪眼汪汪地瞪着凉子，鼓着脸颊，不停地颤抖。

　明明坦率地高兴就好了。
　话说回来，只要能传达出去，就能把小早川的名字念出来。

　总之，应该有同名的人存在吧，说到底也只是挂在小早川身上的修正，一旦传递开来，修正的效果似乎就不起作用了。

「晴希吗? 好可爱的名字。」
「闭、闭嘴。」
　听到凉子笑嘻嘻的话，满脸通红的小早川口出不逊。
「至于问你可不可以吃，那当然可以了。这可是为了晴希做的。」
　凉子一边微笑一边注视着我的身旁说道。
　小早川听到凉子这么说，泪眼汪汪地鼓起脸颊，把脸从凉子身上移开，噗哧噗哧地颤抖着。
「我、我是在听主人说的话，不是听你说的。」
　小早川把脸从凉子身上移开，嘟起嘴唇喃喃自语。
　真不坦率啊。
「我、我要开动了，主人!」
　小早川像是在跟凉子作对，对着我大声说道。她右手拿起筷子，接着反手握住，一下子把筷子插进炸鸡块里。
「小早川，你太没礼貌了。」
　我用不爽的眼神看着小早川说。小早川无视我的指责，咕嘟咕嘟地吃起了油炸鸡块。她一边流着眼泪，一边把嘴里塞得鼓鼓囊囊的。然后拿起盛着刚煮好的白米饭的碗，狼吞虎咽地大口吃着。
　小早川一边哭一边吃着料理。
　小早川由我提供食物，但那并不是为小早川准备的。
　虽然偷吃过凉子的便当，但那也不是为小早川准备的。
　但小早川现在吃的饭菜，是专门为小早川准备的。
　她除了我之外，无法被任何人认知到，想必小早川也没有想到会出现为自己做饭的人。
「晴、晴希，有说什么吗?」
　凉子用略带不安的眼神看着我问道。
「不好吃!」
　小早川喉咙里发出咕噜咕噜的声音，她用拿着筷子的右手擦着眼角，不情不愿地吐出一句话。她把筷子「噗通」一声插进新的炸鸡块里，一口咬下去，然后狼吞虎咽地大口吃起米饭来。
「她说好吃得要死。」
　我这么回应凉子，小早川狠狠地瞪着我，凉子则面带笑容地松了一口气。
「一点也不好吃!」
　小早川一边哭一边瞪着我提高了嗓门，把脸从我身上移开。然后一下子把筷子插进新的炸鸡块里。

　真不坦率。
　行吧，这个笨蛋的声音凉子也听不见，就这样算了。
「唔咕、唔、唔咕咕！」
　小早川一边呻吟，一边用右手咚咚地拍打着胸口。
　好像一口气吃多，噎住了。
「真是的。」
　我叹了口气，拿起盛有味噌汤的碗，递给小早川。
　小早川像是要抢走似的从我手里接过来，急忙把嘴凑到碗上，咕咚咕咚地喝起味噌汤来。
「噗哈!」
　小早川泪眼汪汪，大口大口地吐着气，狠狠地咬着下唇。
「好烫!」
　小早川一边流着眼泪一边喊道，用拿着筷子的右手不停地擦着眼角。
「太烫了! 味噌汤太烫了! 烫得我直流眼泪! 都是因为味噌汤太烫了才流的泪! 都是味噌汤惹的祸!」
　小早川一边用右手擦着眼角，一边为自己找借口，眼泪夺眶而出。
　凉子看不见小早川的模样，所以她没有必要为自己的流泪找借口，不过是赌气。
　好吧，那就让她闭嘴吧。
「那么，我也要开动了。」
　说完，凉子双手背在身后，解开围裙的纽绳，脱下围裙。

　宽阔的胸膛。
　凉子身穿黑色 t 恤和深蓝色短裤，一身颇具凉子风格的朴素打扮。
　衣服颜色暗淡朴素，更衬托出凉子的美丽和雪白的肌肤。
　为了引起我的注意，凉子特意打扮得很可爱，不过我觉得她本人喜欢的朴素服装更适合她。
　胸前的巨大隆起把黑色 t 恤的胸口撑得鼓鼓的。
　正因为服装朴素，才显得格外艳丽，而且十分猥亵。


「晴希就坐在那边吧。」
　跪在地板上的凉子站起来，看着我身边大声说:。
「哦。」
「什么啊，你对我有意见?」
　我对凉子点头回答，小早川瞪着凉子，口气很冲。
「那么，不好意思，可以挤一下吗?」
　凉子如此问道。
　沙发挤起来能坐三个人。

「嗯嗯。」
「不要。」
　对于凉子的问题，我点点头回答，而小早川则用鄙夷的眼神拒绝，把脸转向一边。
「呜咕!」
　我无视小早川的存在，猛地向左移动。小早川被我推着，发出呻吟。
「努、咕咕、奴咕咕咕咕……」

　小早川被我赶到沙发的一角，似乎很想发牢骚，但到底还是没有勇气对我抱怨。
「谢谢。」
　说完凉子在我右边坐下。
　巨乳微微摇晃，甜美的香气轻轻掠过鼻子。凉子的肩膀碰到了我的右臂。
　坐下后从短裤中伸出的丰满白皙的大腿十分惹眼，我不由得吞了一口口水。

　凉子的脸映入眼帘。
　艳丽的黑发，端正的美丽容貌，淡粉色的可爱嘴唇。

　微甜的香味扰乱了我的理智，纤细的脖颈、黑色 t 恤胸口高高隆起的乳房，以及从短裤中伸出的丰满白皙的大腿勾起了我的欲火。我右手感受到凉子的触感，我再次咽了一口口水。


「那我也开动了。」
「嗯♡」
　听了我的话，凉子高兴地点点头。
　接着凉子将右手伸向放在桌上的筷子。
　由于身子前倾，凉子硕大的胸部因重力而下垂，更加显眼了。
　因为凉子说了可以开动嘛。那我就不客气地享用了。

「我开动了。」
　我喃喃自语，将左手伸向凉子惹眼的胸部，一把抓住。

「呀！♡」
　凉子被突然抓住胸口，吓了一跳，发出甜美的哀鸣，扭动着身体，右手按住我抓住凉子胸口的左手。


「等、等一下♡」
　凉子的脸瞬间烧得通红，焦急地叫出声来。
「不是说了我可以开动了吗?」
「呼哎？♡」

　听到我的话，凉子发出傻乎乎的声音。
「我想享用你」
　说着，我肆意揉动着凉子的胸部。
　无论怎样都让人欲罢不能的柔软触感。
　而且——

　t 恤的胸口前端有微微的突起。

「不、不行♡」
　凉子用右手抓着我的左手，扭动着身体发出颤抖的甜美声音。
　虽然嘴上说着讨厌，但眼神却荡漾而湿润，嘴唇发出灼热粗重的吐息，t 恤上的突起还一下子猥亵地勃起了。


「不用在意，吃饭吧。」
「咕嗯♡」
　听到我的话，凉子发出困惑小狗般的叫声，抬眼看着我。
「晴、晴希在，晴希在这吧？♡」
　凉子发出灼热而粗重的喘息，趁着喘息的间隙小声说道，并瞄了我的左边一眼。
　一股刺骨的快感从我的背脊窜了上来，我裤子里的肉棒硬的不行，我在内心暗自窃笑。


　到目前为止，凉子几乎没有害羞过。
　她为了吸引我的注意而拼命努力着，一点也不害羞。

　而且到目前为止，凉子虽然注意到了「什么」的存在，却不知道那个「什么」就是少女。

　而那个「什么」是把我的注意从凉子身上夺走，让我兴奋不已的可恨存在。
　但是凉子知道了「什么」的真面目——名为晴希的少女。
　而且她与其正面对峙，通过我和她间接交谈，确信了晴希这一少女的存在。

　正因如此——
「等，等下再做吧♡之后姐姐会让你舒服起来的♡♡」


　凉子一边瞄着我的左边，一边像个母亲温柔地责备撒娇的孩子一样，小声跟我说。
　凉子和我的行为被小早川看得一清二楚，但我隐瞒了小早川的存在，凉子虽然也注意到了，但那只不过是「什么东西」。

　但我和凉子都已经那是什么了。
「别在意。」
　我在心里窃笑着，隔着 t 恤的布料用指腹狠狠地摩擦了一下凉子已经勃起的乳头。
「咿呀！♡」

　一抖一抖抽搐着的凉子发出甜美的悲鸣，短裤的胯部顿时出现一片暗色的斑点。
「不、不要♡晴希在看着呢♡过会儿我会让你舒服起来的，所以呢♡好孩子♡现在就忍耐一下♡♡」


　凉子激烈地喘着粗气，不停地抽搐着，抬起含泪的眼睛拼命地对我说。
　我知道她会害羞，但她的反应超出了我的预期。
　也许是有些不好意思，也许是因为让小早川看到自己和我亲热而感到内疚吧。


　我瞥了小早川一眼，她把筷子衔在嘴里，眼睛直盯着我，连耳朵都红了。
「你别管了，继续吃饭吧。」


　我在内心咧嘴一笑，如此命令小早川。
　小早川和凉子同时吓了一跳。
「是、是。」


　小早川焦急不安地应了一声，就这样红着耳朵重新开始吃饭。但是她一定很在意这边吧。她偷偷看了我一眼。


「等、等会再♡呐♡等会再做吧♡」
　另一方面，凉子也焦急地大叫着，右手用力按住我抓着胸口的左手。
　我对小早川说话，这使她强烈地意识到小早川就在我身边，羞耻心和罪恶感倍增。


「别放在心上。那家伙这段时间一直在观察我们亲热，事到如今就别在意了。」
「咕咿♡」

　我一边在凉子耳边低语，一边隔着 t 恤用手指使劲捏她的乳头，凉子身子一跳，发出甜美的悲鸣。


「不、不行♡不行♡好害羞♡」
　凉子激烈地喘着气，用甜甜的颤抖声音小声叫喊着。她颤抖着，在我脸颊上亲了一下。
　被小早川看到很害羞，不过被我索求着却高兴得不得了，两种想法在凉子心中互相争斗着。

　再爱抚她一下，就能打开开关。
　我瞥了小早川一眼，只见小早川面对着虾米，筷子伸得老长，整个人都僵住了。她满脸通红，直愣愣地盯着我。


　我不会再把小早川当做肉便器了。但是，小早川啊，我可没有忘记。
　我可没有忘记我回家后是要惩罚你的。


　在学校的消防楼梯上我和凉子气氛正好呢，你却来打扰我。
　更重要的是，在回家的路上凉子她没法正常走路，这让我很困扰，你却一脸得意地旁观，好像在说: 没人能认出我，我也没法帮忙——


　我绝对不会原谅你那张洋洋得意的脸。
　但我人很好。我对你「什么也不会做」。
　你就在那里旁观我和凉子相爱的情形。
　这是对你的惩罚。

　而且，凉子因为被你看着而感到羞耻和罪恶感，苦闷地扭动着身体，我可以享受凉子这幅模样。

　在惩罚小早川的同时，也能让我无比享受，一石二鸟。
　因此，我决定当着小早川的面尽情疼爱凉子。

 

第八十八话 
[第八十八话] by 桑葚

 我把凉子推倒在沙发上，抓起她身上的黑色 t 恤。
「不、不要♡拜托了♡我会用嘴的♡」
　凉子双手抓住我的右手，抬眼看着骑在她身上的我，用颤抖的甜美声音恳求着。
　我抓住她的 t 恤衫，她似乎已经猜到我接下来要做什么了。

　我自然是打算卷起 t 恤露出乳房，玩弄凉子的弱点——乳头。
「不行。」
　我低头看着凉子，斩钉截铁地断言，然后将被凉子抓住的右手往上一拉。

「呀♡」
　抓着 t 恤的右手往上一动，t 恤卷了起来，露出一对弹跳着的大乳房。
　由于凉子仰面躺着，她那巨乳因为重力而变得稍微有些扁，正因如此才显得那么柔软。

　在雪白的两个乳房顶上能看到几乎要爆裂般勃起的猥亵乳头。
「不、不行♡求求你♡别玩弄乳头♡被玩弄的话我会变傻的♡乳头不行♡不要弄乳头♡求你了」


　凉子仰面躺着，双手抓住我的右手，抬眼看着我，拼命求饶说只有乳头不行。
　凉子之所以如此抗拒乳头被我玩弄，大概是因为身边有小早川在吧。
　如果有人玩弄她作为弱点的乳头，她就会忘我地呻吟。

　在小早川身边浪叫会让凉子感到羞耻，同时也有一种对不起她的罪恶感吧。
「好吧，既然你都这么说了。」


　听到我的低语，凉子松了一口气，放下心来。凉子紧抓着我右手的双手顿时失去了力气。
　凉子同学，你太信任我了。

　我倏地向前弯下腰，一口吸住凉子右边乳房的顶端，左手抓住左边的乳房，手指一下子掐住乳头，然后右手滑进凉子的两腿之间。


「咿♡」
　凉子发出一声细小而甜美的惨叫，身体一下子弹开，背部悬起来，然后僵住了。
　勃起的乳头突然变得更硬更挺。
「不、不、不要—— ♡」

　凉子微微颤抖的声音一下子变成了野兽般的喘息。

　我以此为信号，用力吸吮着右边的乳头，用牙齿咕噜咕噜地咬着，舌尖像是嘲弄凉子一样来回吸吮着乳头的前端。与此同时，我一边揉动着左边的乳房，一边用手指使劲捏着乳头，再用滑入两腿之间的右手手指隔着内衣用力摩擦着阴蒂。


「——哦♡」
　凉子发出野兽般的短促喘息，翻着白眼，僵硬地挺着背。因为这样，她的乳房突了出来，一下子贴在我的脸上。

　凉子那无比柔软的乳房触感令人欲罢不能。
「哦♡啊、诶♡哦、哦、哦！」

　凉子野兽般的喘息声响彻四周。
　她弓着背，露出乳房，僵硬地抽搐着，然后咻咻地喷出淫水。
　刚才那个温柔、温和、理性、聪慧，宛如女神般的凉子已经不知去向。

　作为弱点的乳头和阴蒂突然同时被我玩弄，她似乎一下子就达到了理性崩溃的壮烈高潮。
　凉子在一瞬间从女神变成了淫魔。
　那种模样，宛如因淫欲而堕落的女神，令我无法忍受地兴奋不已。
　我本来打算再爱抚一下凉子，让小早川看着凉子被我爱着的模样，但是不行，我受不了了。

「我要进去了。」
　我吐出乳头。我用颤抖的声音说着，急切地拉下裤子的拉链，硬是把快要暴发的肉棒从裤缝中拿了出来。然后把凉子穿着的短裤连同内裤一起硬生生地往旁边一拉，那里像洪水一样涌出爱液，像是在恳求快点放进去似的，我将龟头的前端对准了猥琐抽搐着的肉穴。

　龟头的前端抵在肉穴上，发出「咕嘟咕嘟」充满水分的猥亵声响，紧紧贴着肉棒的肉穴就像在激烈地亲吻龟头前端一样，「啾啾」地吸附过来。


「唏饭♡唏饭你♡稀饭」
　肉穴被龟头前端抵住的凉子，以没有光泽却又十分迷恋的眼眸叫着。
　仿佛理性完全崩溃了一般，淫乱的野兽般的叫声和表情。

　凉子的身影掠过脑海。
　离开家的时候，凉子没有回头，却一直担心着我。
　凉子在消防楼梯边哭边在墙壁上刻相合伞。
　凉子不仅接受了我来接她的事实，还因为太过高兴而连正常走路都做不到了。
　凉子知道小早川的存在后，冷静而准确地推测出状况。
脖子被菜刀割伤，却丝毫不为所动，堂堂正正地与小早川对峙。
　接着，凉子为小早川做饭，脸上浮现出女神般的微笑。


　这样的凉子，因为太喜欢我了，现在的模样却相当不堪，无比淫荡，而且像野兽一样渴求着我。


　我咬紧牙关，为了将内心翻腾的一切倾吐到凉子体内，狠命地挺动着腰。
　肉棒顺利侵入了穴内，以惊人的气势一下子插进了最深处，凉子的下腹部勐地隆起
　肉穴紧紧收缩。
「咕呜!」
　用力插入肉穴，龟头摩擦着黏煳煳而又十分紧实的肉穴。在龟头前端刺入凉子下腹部隆起的最深处时，她一瞬间就到达了高潮。

「嗯、哦、哦！♡」
　凉子弓起的背勐地向后一仰，挺着乳房，咻咻地喷出淫液，发出野兽般的叫声。
　我用双手紧紧抓住凉子的巨乳，咬紧牙关射精。
　伴随着仿佛要烧尽脑髓般的快感，我将精液噗咚噗咚地灌入凉子的子宫。
「啊♡啊啊♡」
　强烈的快感将我的视野染成一片白色，我听见凉子野兽般的喘息声。

　凉子的身影掠过脑海。
　凉子穿着围裙站在厨房里，被我叫了一声，一头长长的艳丽黑发飘散着，她转过头，脸颊因为发自内心的喜悦而变得绯红，嫣然一笑。
　这样的凉子在被我侵犯，被我在子宫中出，模样淫乱不堪，像野兽一样浪叫着，露出发疯似的高潮脸。
　明明才刚刚发泄完，肉棒却又勃起了，变得硬邦邦的。
「哦哦♡」
　子宫还在被注入精液时，我的肉棒突然又把肉穴撑开，弓着背，挺着巨乳的凉子，一边异样地痉挛着，一边发出野兽般的喘息。染成朱红色的皮肤渗出汗水，她像喷泉一样喷出淫液，肉穴紧紧收缩。
　仿佛要烧透脑髓的快感还没有冷却，想要射精的冲动就又涌上心头，我双手抓住凉子的乳房，开始用力扭动腰肢。
　我射出的精液加上凉子不断涌出的爱液，让肉穴内部变得黏煳煳的。
　虽然黏煳煳的，但粗糙的肉壁还是像吸盘一样吸住了肉棒，我毫不留情地抽插着这样的肉穴，享受着惊人的快感。

　咕咚、咕咚、咕咚... ... 猥亵的水声响起，接着——

「啊、啊♡嗯、啊啊♡去、了♡又、又要、去、了♡嗯哦哦哦哦♡对不起♡对、不、咿呀呀呀呀呀呀——！！！♡嗯啊啊啊啊啊——！！！」


　用肉棒抽插肉穴产生的惊人快感，加上响起的下流水声，以及疯狂喘息、高潮不止的凉子，这一切让我兴奋不已。

　而且凉子还在道歉。
　一定是出于对小早川的罪恶感吧。
　这样的凉子让我更加兴奋，更加激烈地侵犯凉子。
「去、了——！」
　伴随着凉子那野兽般的惨叫声，肉穴像老虎钳一样紧紧收缩。我全神贯注地侵犯着这样的肉穴，将龟头的前端一下子插到最深处，紧紧抓住凉子的乳房，咬紧牙关吐出欲望。


　啪啪啪的清脆声音，以及噗噗噗的下流水声。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
　趴在沙发上的凉子被我从背后侵犯，巨乳激烈地摇晃着，发出野兽般的喘息。
　凉子的身体一直在抽搐，肉穴如同老虎钳一样不断收紧。

　因为已经射过两次精，凉子的肉穴已经可以说是装满黏液的蜜壶了。
　因此，尽管粗糙的肉穴像老虎钳一样收紧，但摩擦减少了，快感也随之减弱。

　但这对我来说很方便。
　因为她身体状况太好的话我很快就会射出来，没法尽情疼爱凉子的。
　为了能长时间疼爱她，现在这种状态正合适。

　我动腰动了五分钟左右，凉子的喘息声发生了变化。
「啊、诶♡啊、诶♡啊、诶。」
　凉子每次被我抽插都会发出野兽般的喘息，但她的声音开始变得无力。不知是不是心理作用，肉穴似乎也松弛了。

　她的意识似乎要中断了。
　看来她快到极限了。
　那我差不多就结束吧。

　想到这，我加快了挺腰的速度--。
「啊、诶♡啊、诶♡啊、诶。」
　凉子发出像野兽一样却又有气无力的喘息，肉穴愈来愈松弛。
　糟糕。我已经中出过两次了，加上之前射的，今天射的量也相当多了，要是肉穴松弛的话我就没法射出来了。但是不射出来就结束也让人相当不爽。

　而且，我没射出来就停了，如果凉子还记得这件事的话，她一定会认为是自己的错，进而感到沮丧。


　如果什么都不做的话，
　我着急地进一步加快了挺腰的速度。

　但是——
「-- 啊♡ -- 啊♡ -- 啊♡ -- 啊♡」
　凉子的喘息声逐渐变小，身上的力气也随之消失，肉穴逐渐松弛。
「咕!」
　我不由得发出呻吟，拼命挺起腰。
　我越是加快挺腰的速度，就越是激烈地刺激着凉子，凉子那到达极限的意识几乎要中断了。
　这样一来，肉穴就会越来越松。我越是焦急，就越觉得射精离自己越来越远。
　这样下去可不妙。
「嘻嘻♡」
　我内心焦急，拼命挺动着腰，这时却听到一个奇怪的声音。我吃了一惊，把视线转向声音传来的方向。
「嘻嘻♡」
　小早川咧着嘴，露出讨厌的笑容。然后传来嗡嗡的，低沉而剧烈的振动声。
　小早川脸上浮现出下流的笑容，双手拿着按摩棒。
　说起来，我完全忘了这家伙的存在。
「佐丸前辈♡既然主人正因为没法射精而困扰，晴希大人就要来帮忙了呢♡这是晴希大人的小小礼物，送给摆出一副正室模样的前辈♡」
　小早川拿着剧烈振动的按摩棒，笑嘻嘻地看着凉子，嘲弄似的说着。
　这家伙想用按摩棒刺激意识朦胧的凉子的阴蒂吗。
　而且凉子认不出小早川。
　只要我不告诉她，她就无法认知到眼前笑嘻嘻拿着按摩棒的小早川。
　也就是说，小早川没有必要隐藏，也没有必要偷偷摸摸，她是堂堂正正地与凉子对峙，却可以趁虚而入进行奇袭，让她措手不及。
　至于现在的按摩棒奇袭……
　这家伙居然会想出这种鬼畜的点子。

　我这么想着——
「啊! ?」
　凉子被我抓住双臂，从四肢着地的姿势一下子被我强制性地直起身子，发出困惑的声音。
　如果让凉子起身的话，按摩棒就应该很容易到刺激她的阴蒂吧。
「动手。」
　我一边抓住凉子的双臂强行将她直起身，一边咧嘴笑着向小早川发出命令。
「Yes，sir！♡」

　小早川笑嘻嘻地回答道，「嘿！」的一声将按摩棒勐地压在凉子的阴蒂上。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——! ?」
　一声尖叫。

　凉子之前已经快脱力的身体一下子僵硬起来，原本松弛的肉穴一下子绷得紧紧的。
　笑嘻嘻的小早川又一下子将按摩棒从阴蒂拿开。
「新、新么! ? 刚才的细新么! ? 新么啊! ?」
　喘着粗气的凉子抽搐着，发出不成调的声音。

　总之，小早川把按摩棒按在凉子的阴蒂上，凉子却认知不到小早川。小早川蹲在凉子面前，拿着按摩棒咧嘴笑着，但凉子根本看不见她。


「咕咕咕♡」
　小早川笑得像典型的杂鱼角色，「嘿！」的一声，又把按摩棒压在凉子的阴蒂上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」
　由于无法认出小早川，完全被人奇袭到的凉子发出惨叫，全身僵硬地抽搐着，异样地痉挛着，像喷泉一样喷出淫液。肉穴也异常紧缩。
「嘻嘻♡」
　小早川又迅速把按摩棒从凉子的阴蒂上拿开，把按摩棒放在手掌上，发出下流的笑声。
「是、是晴希吧! 别再恶作剧了! 姐姐要生气了!」
　凉子明显因为动摇而焦急，她提高了嗓门说道。
「你、你也告诉晴希，别再恶作剧了!」

　被我抓住双臂直起身体的凉子只能扭过头斜眼看着我，拼命说着。
「嘿嘿。」
「嘿嘿。」
　我和小早川的笑声完美地重合在一起。
「难、难道... ...」
　凉子喃喃自语，脸上瞬间失去血色。
「卑、卑鄙!这太卑鄙了!这种竞争方式姐姐是不会认可的!哔哔!这是犯规!黄牌!三张黄牌就要退场!哔哔!哔哔!」
　凉子一边拼命叫喊，一边发出像吹哨子一样的声音，使劲摇着头。
　无法认知到的小早川将菜刀放在自己脖子上——面对这种处境也完全不为所动的凉子，现在居然会动摇到如此焦急的地步。


「好、好可爱。」
　我不由得说出了心里话，插在凉子体内的肉棒一下子变得更大更硬了。
「啊、啊哈、啊哈哈... ...」
　大概是听到了我的喃喃自语，然后感觉到贯穿自己的肉棒一下子硬度增加翘了起来。凉子发出干涩的笑声，像是放弃了什么。

「大、大家商量一下♡呐♡制定一下规则行不行♡」
「闭嘴，笨蛋。」
　凉子颤抖着，苍白的脸上浮现出痉挛的笑容，嘴里嘟囔着。小早川眼神轻蔑地丢下一句话，在凉子的左右乳头夹上了洗衣夹。
　紧紧挤压着乳头的洗衣夹。
「——嘎哈♡」
　凉子大大地呻吟了一声，同时弓起背，露出乳房。她的乳房「噗哧」一声弹起，以惊人的气势喷出淫液。

　然后是肉穴，强烈地收紧。
「哦哦哦哦哦哦哦哦」
　凉子像老虎钳一样紧紧夹住肉穴，喷射着淫液，弓着背不停抽搐，巨乳弹跳着，发出野兽般的喘息。
　凉子的弱点——乳头受到刺激，但让她这样抽搐的并非只有这一点。
　恐怕凉子认为自己的阴蒂会受到刺激。由于之前被玩弄过阴蒂，而且她认不出小早川，所以没法发觉小早川拿着洗衣夹。
　本以为要被玩弄的是阴蒂，然而乳头却受到刺激，这对凉子来说完全是一次突袭，身体自然受不了了。
「嘿嘿。」
「嘿嘿。」
　我和小早川的下流笑声完美地重合在一起。
「啊哇哇哇哇哇哇哇。」
　凉子抽搐着喷出淫液，脸颊泛红却表情畏惧，一副矛盾的脸，泪眼婆娑。
「真可爱啊，凉子。」
「很可爱哟，前辈♡」
　我和小早川的声音又一次完美地重合在一起，然后——
　小早川「嘿！」的一声，把按摩棒按在凉子的阴蒂上。
「——♡」
　凉子完全被打了个措手不及，阴蒂受到勐烈的刺激，整个背嵴几乎要折断，她把身子向后仰去，被装上洗衣夹的巨乳噗噗地弹跳着，她仰望着天花板伸出舌头。
　接着——
「去了———！！！！」
　凉子以惊人的气势潮吹着，野兽般的惨叫声响彻四周。







翻到最后的时候看到措手不及这个词，脑子直接蒸了。
小早川：受主之御，袭敌不惧。劫淫速战，措手不及。此次进击，定要丧敌胆魄！
关键还挺对得上的。 

第八十九话 
[第八十九话] by 桑葚

「可恶的晴希!」
　凉子没戴胸罩，穿着背心和短裤，赤着脚，模样非常撩人，她双手拿着扫帚柄，大声喊叫着。
「咕呵呵♡」
　小早川昂首挺胸站在凉子对面，傲慢地交叉着双臂，看着凉子不怀好意地笑着。
　这样站着的小早川，戴着黑色贝雷帽，穿着白色上衣，打着黑白格领带。还穿着黑色的开襟毛衣，下面是和领带相配的黑白格子迷你裙。腿上是黑色高筒袜。穿着我给她买的大小姐 cosplay服。


　穿得色迷迷的凉子和打扮得十分可爱的小早川。两人就这样对峙着。
　不过凉子并不能看到小早川。
　地点是客厅。
　我坐在沙发上，吃着凉子为我做的饼干，喝着凉子为我冲的咖啡，看着两人的模样。
　这比看电视有趣多了。


「姐姐生气了! 姐姐生气了!」
　凉子一边提高嗓门喊叫着一边举起扫帚，太阳穴上青筋直冒，向四周来回看去。
　凉子看不见小早川，所以不知道她在哪里。
　凉子为什么生气呢? 原因是凉子被我侵犯又被小早川玩弄，昏了过去。
　到这为止还没什么问题。
　问题在于凉子恢复意识之后。
　小早川利用无法被人认知的特质，开始用按摩棒和跳蛋对凉子恶作剧。
　即便凉子四处逃窜，屁穴还是被插上了肛塞，她顿时火冒三丈。
　至于我，今天射了好几次，完全处于贤者模式，但因为很有意思，所以决定两人一决胜负时在一旁观战。

　一直到现在。
「嘻嘻♡」
　小早川露出下流的笑容，右手拿着假阳具形状的振动棒，像剑一样举着。
　这场比赛怎么看都是凉子劣势。因为她看不见对方。
　一般人都会这么想，小早川也是如此。
「在那里吗! 嘿!」
　凉子叫着挥下扫帚。
　被挥下的扫帚「嗖」的一声划过空气。
「嘻嘻♡」
　小早川显得从容不迫，从心底里愉快地笑着，她打开振动棒的开关，笑嘻嘻地走近凉子。
「嘿! 哒! 喝呀! 接招!」
　凉子大概觉得一击没中那就多来几次连击，一边喊着口号，一边呼呼地挥舞扫帚。
　然而扫帚只是空虚地划过空气，凉子的巨乳倒是噗噜噗噜跳动着。
「呀♡」
　凉子浑身一抖，身子一跳。
　小早川还没有发动进攻。
　因为没穿胸罩，背心好像擦到了乳头。
「咕♡」
　凉子双颊泛红，呼吸急促，不甘心地呻吟着。她只用右手拿着扫帚柄，左臂按住巨乳。
「笨蛋♡」
　小早川吐出这句话后，，像蟑螂一样飞快地绕到凉子背后，在凉子屁股前蹲下。然后对着凉子的屁股举起振动棒。

「哼!」
　凉子突然笑了。
　然后我就眯起了眼。
「嘿!」
　随着吆喝声，凉子将扫帚挥向身后。
　啪的一声，扫帚砸到了小早川的脑袋上，发出「啪」的一声。
「好痛!」
　小早川大概没想到攻击会命中。扫帚砸在她的脑袋上，她痛得大叫起来。

「好痛! 好痛! 好痛! ?
　小早川放下按摩棒，双手按着脑门大叫。


「哼哼，好像打中了。」
　凉子露出无畏笑容低语道，然后「嗖」的一声挥舞扫帚，重新摆好姿势。然而方向与小早川蹲着的方向完全不同。
「疼疼疼，可恶，运气好的混蛋。」
　小早川双手捂着脑门，泪汪汪地嘟囔着。她捡起掉在地上的振动棒，迅速移动。
　我看得一清二楚，凉子却看不到小早川。但小早川丢下的振动棒还能看到。小早川捡起了那个振动棒，在凉子眼里就是振动棒突然消失了。

　捡到振动棒的小早川立刻移动，大概是担心振动棒突然消失有被凉子发现位置的危险吧。明明是个傻瓜，倒是挺精明的。

　离开凉子一段距离后，小早川再度以蟑螂般的动作悄悄靠近凉子背后，蹲在凉子的屁股前。
「库库库，笨蛋♡」
　小早川嘿嘿笑着低声说，然后猛地举起了振动棒——
「心眼发动！」
　凉子大叫一声，「嗖」的把扫帚甩到身后，「啪」的一声，扫帚直接打在小早川的脑门上。
「好痛!」
　小早川喊道，扔掉振动棒倒在地上，双手捂住脑门，咕噜咕噜地滚了起来。
「哼哼。」
　凉子一边挥舞着扫帚一边笑着。
「侥幸？连、连续两次? !」
　小早川泪眼汪汪地嘟囔着，爬了起来。
「难、难道说，看到了?」
　小早川喃喃自语着，并没有捡掉在地上的振动棒，而是从上衣口袋里掏出洗衣夹，朝凉子扔去。
「!」
　刷的一声，洗衣夹打在凉子的背上，凉子吓了一跳，倏地离开原地，拿起扫帚环顾四周。
「没看到。那为什么? 果然只是连续两次的巧合吗?」
　小早川一边嘟囔着，一边将右手伸向左腰。她拔出了像剑一样插在裙腰上的肛门震动棒。然后压抑气息绕到凉子背后。
　凉子举起扫帚，东张西望地打量着四周，身子猛地一颤，突然停止了动作。
　凉子静静地举起扫帚。蹲在凉子屁股前的小早川将肛门震动棒的尖端对准凉子的屁股。
「心眼发动！」
　凉子大叫一声，「嗖」的一声把扫帚甩到身后，「砰」的一声直击小早川的脑门。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊!」
　小早川扔下肛门振动棒，倒在地上，双手按着脑门，咕噜咕噜地滚来滚去
「假、假的吧... ... 为、为什么? 不可能连续三次都是侥幸吧。」
　小早川泪眼汪汪地喃喃自语着，从地上爬了起来。她似乎已经不知道该怎么办了，一动也不敢动。
「哼!」
　凉子脸上浮现笑容，轻轻挥舞着扫帚，「嗖」地举起。
「咿!」
　小早川发出小小的悲鸣后退着。
　凉子一边举着扫帚一边望向小早川。
「怎、怎么可能... ... 果然... ... 看得见吗?」
　小早川用颤抖的声音喃喃自语着，惊慌失措。她的眼神动摇着，膝盖在颤抖。
　凉子已经掌握了小早川的行踪。然而小早川扔出洗衣夹时，她却没有任何反应。这就意味着凉子虽然已经捕捉到了小早川的行踪，却没有看到小早川本身。

　总而言之，凉子在无法识别小早川身影的情况下，通过其他「某种方式」捕捉到了小早川的行踪。
　我已经注意到了这一点，但小早川似乎完全没有注意到。
　怎么说呢，这就叫盲点。不愧是能注意到这一点的凉子。
　凉子在小早川身上动了手脚。
　严格地说，是在小早川的衣服上做手脚。
　小早川现在穿着我买给她的大小姐 cosplay服，这是凉子劝她穿上的。
　从「这件衣服很可爱，你试试看，一定很适合晴希」开始，奉承着小早川，得意洋洋的小早川在凉子的劝说下穿上了衣服，却不知道那件衣服被做了手脚。
　可是，没想到她竟然用那种方法捕捉到了小早川的行踪。
　凉子动手脚的地方是袜子。
　凉子将墨汁浸入小早川穿着的黑色高筒袜的脚掌部分。然后怂恿小早川等墨汁干了再穿衣服。

　因为高筒袜是黑色的，所以不容易被察觉到浸了墨汁。而且因为墨汁是干的，所以穿上也不会感到不协调。
　因此，只要小早川一走动，地板上就会沾上一点墨水。
　没法认知到小早川本身，但小早川确实存在，并会引起物理现象。
　因为我完全可以认知到小早川，所以才会忘记这点，但小早川会留下存在的痕迹。
　比如在沙地上行走，就会留下脚印。地板上的墨汁也是如此。凉子注意到了这一点。
　但是，袜子里面的墨水是有有效期限的。
　只要小早川四处走动，沾在地板上的墨就会变得越来越稀薄。
　另外，如果地板上沾满了墨水，就很难捕捉到小早川的行踪了，而且事后打扫也很麻烦。
　小早川泪眼汪汪，嘴巴像栗子一样呈现出三角形，不停地颤抖着。凉子凝视着小早川，表情从容，举起扫帚。

　凉子没有看到小早川的身影。但她依靠沾在地板上的墨迹，捕捉到了她所在的位置，推测出她视线的高度，装出好像能看到小早川身影的样子。
　她在虚张声势。
　小早川完全被凉子的虚张声势给耍了。
　凉子露出从容不迫的表情，汗水顺着脸颊流下。
　由于小早川四处走动，地板上沾满了淡淡的墨迹，已经很难再捕捉到小早川的行踪了。
　小早川一旦从现在的位置移开，想要再捕捉到她恐怕已经不可能了。
　被逼到绝境的不是小早川，而是凉子。
　所以她才会露出从容不迫的表情吧。
　不过凉子做的饼干很好吃。酥脆，甜度适中而微苦，和咖啡很搭。

「我还可以继续打，不过看晴希酱的态度，可以原谅你。」
　凉子脸上浮现出从容的表情，汗水却顺着脸颊流下高声说道:。
　看来凉子在赌。
　已经没有后路的是凉子，如果战斗再拖下去的话，凉子的败北可能性就更大了。
　如果她输了，小早川会把肛门振动棒插进她屁眼里。
　对凉子来说这是一场不能输的战斗。
　因此，无论如何也要让小早川在这里认输。但一着急，小早川就会起疑心。
「哼!」
　小早川不甘心地发出呻吟，她已经萌生退意。
　看来凉子赢了。
「既然这样，那就一起死吧! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
　在确信凉子获胜之后，含泪大叫的小早川立刻冲向凉子
　被逼入绝境的小早川做好了玉碎觉悟的自爆。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
　小早川一边呐喊一边扑向凉子，凉子则被小早川抱住惨叫着倒在地上。
　这正是狗急跳墙的瞬间。
「啊嘞?」
　小早川骑在倒在地上的凉子身上，眼睛里闪着光，歪着脑袋。
「咕!」
　凉子发出呻吟。
　只要身体贴近了，即便无法识别身影，凉子也能捕捉到小早川的位置。所以还没有决出胜负，但是，姿势太差了。
「呵嘿嘿♡」
　小早川不怀好意地笑了，倏地举起双手。
「你、你给我滚开! 姐姐要生气了!」
　凉子仰面倒在地板上，因为小早川骑在她的腰上而无法起身，只能一边扯着嗓子一边挣扎。
「嘻嘻♡」
　小早川从准备玉碎的自杀式特攻中幸运地成功取得了压倒性的有利位置，她举着双手无畏地笑了笑，然后放下。

　小早川的双手搭在凉子的左右侧腹，凉子颤抖的脸瞬间变得惨白。
「等——」


　她好像是想说，等一下。然而就在凉子正要发出声音的瞬间，小早川搭在凉子侧腹上的双手开始咯吱咯吱地动。
「啊哈哈哈哈哈哈哈!不不不不不!呀呀呀呀呀呀呀!对不起对不起对不起对不起!是姐姐不好，原谅我吧!呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」


　凉子的手指挠着她的左右侧腹，凉子的脚啪嗒啪嗒不停地地踹着，眼角蓄满泪水，大声笑着向她道歉。
「谁会原谅你啊♡」
　小早川没有接受凉子的道歉的意思，一边嘻嘻地笑着，一边用手指挠着凉子的左右侧腹，凉子悲痛的笑声在客厅里不断回荡。



　我泡在浴池里，凉子则坐在浴室专用椅子上洗澡。
　小早川被我轻而易举地逮捕了，现在用绳子绑着，躺在客厅的地板上。
　我决定和凉子一起洗澡，那家伙要是自由了就麻烦了。
　把这东西用绳子绑起来，滚到客厅的地板上。
　美丽而动听的歌声回响在浴室里。
　凉子一边哼着歌一边洗着身体。

　被热水打湿艳丽的长长的黑发，因为热水而发烫的肌肤。
　秀美的五官和浮现在纤细脖颈下的锁骨。

　线条纤细，但绝不过于纤细，胸部的自我主张十分惊人，但细细的腰肢并不因此而失去存在感，而且丰满的臀部和肉感的大腿显得妖艳妩媚。
　这让我不禁怀疑这个绝世美少女是不是真的是我女朋友。更何况她对我的爱不是谎言，而是真的用情至深。
　这实在是太不真实了，让我觉得好像是在做梦一样。
　而且，虽然今天已经射出来很多了，但是正在洗澡的凉子实在是太妩媚了，肉棒又硬了起来。
「好厉害呢。」
　凉子右手拿着沾满泡沫的海绵摩擦左臂，喃喃自语道。
「什么?」
　我一边在浴池里勃起着肉棒，一边反问凉子。
「晴希。虽然看不见，但是很有魅力呢。不知不觉就被晴希的步调带走了，不知不觉就喜欢上了晴希。晴希是个很厉害的美少女吧?即使看不见也是那么有魅力。她是个非常受欢迎的人，君临学校的顶点——这些话我想这一定是真的
　凉子如此感慨道。
「嗯，她以极高的人气君临学校的顶点是事实，但现在的小早川和以前的小早川有些不同。」
　以前的小早川更加傲慢、冷酷和残忍。她俯视周围，嘲笑着众人。
　但是，这才是强者的风格，或者说，从这种意义上来说，以前的她似乎更有魅力。
「很有魅力呢。」
　她这样喃喃自语着，用双手舀水洗脸。
　魅力十足的是凉子。
　第一次交谈的时候她就很漂亮，凉子的魅力更是今非昔比。
　现在的凉子如果去学校，周围的人会有什么反应呢。
　戴上眼镜的程度无法掩盖凉子现在的魅力。
　我有点担心。
「关于晴希的事。」
　凉子的声音响起，我吓了一跳。
「晴希把菜刀放在我脖子上之后，我立刻就明白了。这孩子根本没有用菜刀割开我脖子的意思。」
　凉子停止清洗身体，自言自语地说。
「晴希，我觉得她是想确认一下我的觉悟吧——我到底有多爱你的觉悟。」
　我默默地听着凉子的话。
「我站起来的时候，脖子上感受到的刀刃触感瞬间消失了。晴希酱，是为了不伤害我才急着收手的吧。」
　听了凉子的话，我脑海中浮现出当时小早川的身影。
　由于凉子突然站起身来，她一时之间迟了一步才抽手。看到小早川当时拼命的表情，我确信她根本没有伤害凉子的意思。
　小早川将菜刀的刀尖对准凉子，身体却在不停地颤抖。
　明明不是有意要害凉子，却伤害了她，这显然引起了她的恐慌。
　大概是过于后悔伤害了凉子，以至于引起了恐慌吧。
　但是，都是突然动起来的你不好，这样辩解真有小早川的风格啊。
「我想好好地面对晴希。」
　凉子认真说着，看着我。
「为什么不会被认出来了呢? 虽然我不认为像我这种程度的人能做什么，但我想调查一下。」
　凉子直视着我说道，漆黑的眼眸如宝石般闪耀着深邃而美丽的光芒。
「你没法求任何人帮忙」
　我这么对凉子说。
　虽然凉子相信了，但要证明小早川的存在还是非常困难的。因为她不仅无法认知，而且还有修正。

　恐怕越是具备专业知识的人，越会否定小早川的存在。
　而且，假如小早川的存在被曝光，恐怕她也不会平安无事。
　小早川的存在，不，是她的特性，危险到可以一下子动摇世界局势。
　所以没法要求任何人帮忙。
「所以我不是说了吗，虽然我不认为我这种程度的人能做什么。」
　听到凉子这句话，我知道她已经察觉到我的想法，不愧是凉子。
　毕竟，聪明的凉子怎么可能不知道小早川的危险性呢。
「先不说这个，如果小早川恢复原状起诉我的话，我的人生就毁了。」
　眯着眼回答后，凉子也笑了。
「这是做好觉悟后的行动吧。而且晴希不会告你的，大概。」
　她说「大概」，我忍不住笑了出来。
　凉子也傻笑着。

「我也会帮忙。」
「要是恢复原状，说不定会被起诉呢?」
　听到我的话，凉子翻着眼睛反问我，我说确实，笑了起来。
「还有，如果我能找到让晴希恢复原状的方法，就让晴希回到原来的生活，这次我来成为只有你才能认知到的存在!」


　凉子提高音量，握紧右拳。
　不像是开玩笑，她是认真的。

　洗完身体的凉子衔着系在左手腕上的系发用的黑色橡皮筋，站起身来双手绕到脖子后面，双手将长长的黑发缠在一起。

　如果把头发放下来泡在浴池里的话，头发就会进入浴池里，所以要把头发盘起来。
　她全裸着做这件事。
　一切尽收眼底。
　乳房和肉缝全都看得一清二楚，再加上她为了把头发扎起来，两手绕到脖子后面，连腋窝都一览无余。
　而且凉子每次为了把头发盘起来而动着手，硕大的乳房就会噗噜噗噜弹跳。
　从她脸上的红晕来看，她似乎有点害羞，但也正因如此，她才显得相当色情。

「在挑衅我吗?」
「嗯♡」
　凉子立刻回答我的问题。

「努咕。」
　我不由得呻吟起来。
　如果对方立刻回答，我就会语塞。
「做完了♡」


　凉子盘起头发，说着走近浴池，跨过边缘进入浴池。
　凉子跨过我的腰，面对着我坐了下来。
　凉子浸泡在浴池里，溢出来的热水发出哗啦哗啦的声响，溅起飞沫。

「嘿嘿♡」
　凉子羞涩地笑了笑。
　也许是头发盘起来的缘故，她看起来比平时幼小。但是漂浮在热水中的巨乳，以及在其顶端又硬又挺的乳头实在太猥琐了，我忍不住吞了一口口水。

　凉子红着脸一言不发地盯着我看了一会儿，然后眯起眼睛，迅速凑了过来。她闭上眼睛，吻了吻我的嘴唇。


　湿润的嘴唇柔软而甜美，仿佛要荡漾开来。
　凉子轻轻抽回脸，微微睁开眼睛，但马上又闭上眼睛凑过来，吻了一下。
　凉子紧紧抱住我，将硕大的乳房贴在我的胸前，轻轻地吻了几下，然后用力贴上我的嘴唇。然后熟练地把舌头塞进我的口内，发出咕噜咕噜的猥亵声音，舌头缠绕着舌头，不断吸吮着。

　令身体荡漾热烈舌吻，让脑髓陷入一种麻痹的感觉。
「我已经忍不住了♡」
　凉子松开嘴唇，口水从唇角流下，火红的脸孔发出灼热的喘息声，以颤抖的甜美声音低语道。
　然后用放荡而湿润的眼睛注视着我。
「这是我的台词。」
　我这么一回答，凉子接受了我的回应，站起身来，将我那怒气冲冲翘起的龟头前端抵在肉穴上，坐了下来。

　龟头被吞进黏糊糊又松软的肉穴里，快感支配着思考。
　凉子喘着粗气，发出甜美的呻吟，一屁股坐下去。龟头的前端一下子插进最深处，她一阵痉挛。

「我不是说过之后姐姐会让你舒服起来的嘛♡」
　凉子面对面地抱住我，将硕大的乳房贴在我的胸前。她微微睁开眼睛，在灼热粗重的呼吸间隙发出颤抖的甜美声音低语着。

「只是姐姐想做吧。」
　不知不觉说出了讽刺的话，连我自己都觉得自己不坦率。

「嗯♡因为姐姐非常喜欢你，喜欢得要死，而且很好色♡」
　然而，凉子一点也不生气，露出笑容回答道，我不禁愣住了。
「来了。」
　这就没法赢过她了。想到这，我投降了。凉子高兴地嘿嘿笑着，闭上眼睛，把嘴唇贴了上来。然后用舌头激烈地缠住我的舌头，发出猥亵的水声，发出灼热的喘息和甜美的呻吟，开始扭动腰肢。

　由于强烈过头的快感和舒爽，头脑和身体仿佛都真的融化了。

 

第九十话 
[第九十话] by 桑葚


我把小早川用绳子绑住双手双脚，用毛巾塞住嘴巴，扛在肩上，上了二楼。
　我本来打算把她滚到客厅里，但凉子说她这样太可怜了，我只好不情不愿地把她搬到我的房间。
　凉子穿着睡衣跟在我们身后。
「姆咕、姆咕咕!」
　小早川，一边冲着身后的凉子呻吟，一边像毛毛虫一样蠕动着。
「不许动，太危险了。」
　我咂了咂嘴说。

　她在上楼梯的途中挣扎，这很危险。小早川怎么样并不重要，但只要小早川从楼梯上摔下来，身后的凉子就会被卷进去。
「唔。」
　小早川被我训斥后变得老实起来。
「呵呵。」
　背后的凉子笑了。
　凉子看不见小早川，但她知道我扛着小早川。然后她听了我的话，想象出了我和小早川的对话，她大概就是因此而笑吧。
「呜呜呜! 呜呜呜! 呜呜呜呜! 呜呜呜呜!」
　或许是被凉子嘲笑而生气，小早川发出呻吟，身体剧烈扭动。
「我要把你扔出窗外了啊。」
　由于小早川的挣扎，我差点失去平衡。我咂了咂嘴，狠狠地瞪了扛着的小早川一眼，威胁道。
「唔，唔咕♡」
　小早川一下子变得老实起来，发出谄媚的呻吟。
「呵呵。」
　背后的凉子笑了，小早川的太阳穴青筋暴起。
「事不过三。」
　我微笑着向正要暴跳如雷的小早川说。
　小早川的脸一下子变得煞白，用力点了点头。
　真可惜啊。你要是再挣扎，我就能把你扔出窗外了。



　到了我的房间，我把扛着的小早川往地上一扔。
「咕咕!」
　咚的一声，小早川发出呻吟。
　我走向壁橱，从里面拿出毛巾被，啪地一声放在正在抽搐的小早川身上。
　这样就好了。
「今天就这样睡觉吗?」
　回过头来，我向正好走进房间的凉子问道。
　现在是晚上九点。
　现在睡觉有点早，但发生了很多事情，我累了。而且今天射了太多，我也射不出来了。
「嗯♡」
　脸颊泛红的凉子开心地点点头。
「而且。」
　凉子瞥了地板一眼，低声说道。
「毛巾被下面就是晴希，对吧? 虽然我看不出来。」
　凉子看着毛巾被喃喃自语。
　在我看来，毛巾被撑得高高的，不过凉子大概因为修正的关系，在她眼里就是地板上铺着毛巾被。
「踩一下就知道了。」
　我一边对凉子这么说，一边用右脚使劲踩了毛巾被一脚。
「咕咕!」
　伴随着呻吟声，毛巾被下的小早川猛地一抖。
　凉子走近毛巾被，原地蹲下，伸出右手。
「真、真的诶。晴希在这里。」
　凉子右手抚摸着隆起的毛巾被，惊讶地喃喃自语。
　在凉子眼里，她看到的只不过是铺在地板上的毛巾被，但小早川仅仅是无法被认知而已，她还是存在于此，所以凉子才会对本应空无一物的空间感觉到摸到什么东西，这种感觉一定很不可思议吧。

「我们一起躺在床上吧。」
「唔咕! ?」
　凉子抬头看着我问道，毛巾被下的小早川吓了一跳，发出一声巨大的呻吟。
「咕咕! 咕咕咕! 咕咕咕咕!」
　小早川在毛巾被下不停地挣扎呻吟。
　嗯嗯，原来如此。
「别同情我，与其被你同情，我还不如全裸被扔到外面。」
「姆咕咕! 姆咕姆咕!姆咕咕咕咕!」
　我察觉到小早川的心声，转告凉子。小早川大声呻吟着，像是在说是的是的。
「呵呵♡装出一副倔强的样子，是不是在为明天就要回家的我着想呢♡」
　听了我的翻译，凉子似乎觉得小早川是为了让我和凉子两个人单独睡觉，故意装出一副倔强的样子。
「姆咕咕! 姆咕姆咕!姆咕咕咕咕!」
　哎呀，小早川在说就是这样。
「那就拜托晴希你的关心啦♡。」
「姆咕咕! 姆咕姆咕!姆咕咕咕咕!」
　凉子高兴地、羞涩地红着脸说道。哦哦，小早川正在催她这么做。
「那就睡吧。」
「嗯♡」
「哼咕！哼咕咕！哼咕咕咕咕咕！！！」
　听到我的话，凉子露出腼腆的笑容点点头，小早川喜悦的呻吟声响起。
　确认凉子躺在床上后，我关掉了房间的灯，在昏暗的房间里走着，准备躺在床上。
「姆咕呜!」
　我觉得自己在路上踩到了什么东西，可能是我的错觉吧。
　我躺在床上，一股淡淡的香味掠过鼻端。
　我们一起洗的澡，凉子为什么会有这么好闻的味道呢。
「下次能像这样一起睡觉是什么时候呢?」
「姆! 咕呜! 姆姆咕! 姆姆!姆姆嗯！」

　凉子微微动了一下，轻轻地靠近我小声说道。
　微甜的香味越来越浓，凉子贴近我身体的柔软触感也传了过来。
　因为眼睛还不习惯黑暗，所以我看不清楚凉子的脸，只觉得她的表情既悲伤又寂寞。
「明明还在一起，今后要一起睡，为什么会这么寂寞难过呢? 真奇怪。」
「姆! 姆姆嗯! 姆咕姆咕! 姆姆嗯！姆咕咕！咕姆咕！」


　我感到凉子在喃喃自语，把脸埋在我胸前。
「就像在庆典中，明明非常快乐，却想象着黑暗寂寞的回家路，因此变得悲伤的感觉一样。」
「姆! 姆姆嗯! 姆咕姆咕!姆姆嗯！姆姆咕咕姆咕！」

　凉子把脸凑到我的胸前，双手握住我的上衣，用颤抖的声音低声说着，吸了吸鼻子。
「我不想回去。」
「姆! 姆姆嗯! 姆咕姆咕!姆姆嗯！姆姆嗯姆姆姆嗯！姆姆咕咕姆咕！」


　凉子把脸埋在我的胸前，紧紧抓住我的上衣，用颤抖的声音低语着，微微发出呜咽。
　我温柔地抚摸凉子的头。
　我很想抱紧你，但从刚才开始就有个傻瓜在吵。
「等我一下。」
　我温柔地抚摸凉子的头，对凉子说道。我起身下床，蹲在地板上。
「如果你不闹，我就让你和我一起睡
　我这么小声地问傻瓜，刚才还烦人烦得不行的傻瓜居然出乎意料地安静了下来。
　我倒是想把她从房间里扔出去，不过要是被凉子发现了可能会生气的。


「对不起。看来小早川还是想和我一起睡。」
　我搔着头叹了一口气说。
「嗯♡」
　我听到凉子一脸高兴的回答。
　她不是想让我们单独睡觉吗。
「真的可以吗?」
　我这么问凉子，感到凉子似乎要起身。
「只有我一个人的话，「回家路」会越来越黑的。」
　听到凉子的回答，我再度叹了口气。
　她听起来不像是在勉强自己，不如说是松了一口气。
　因为凉子刚才哭了。
「感谢凉子吧。」
　说着，我扯下毛巾被，抱起小早川，把她放到床上。
「咕咕?」

　一直沉默不语的小早川发出了充满期待的声音。
　她以为能解开堵嘴的毛巾和绳子吗。
「你就这样睡吧」
「姆咕。」
　话音刚落，小早川发出悲伤的呻吟，吸了吸鼻子。
「呵呵♡」
　凉子开心地笑着。
「虽然看不见也听不见，但是听了你的话，我能想象出晴希酱是什么样的表情，总觉得非常有趣♡」
「呜呜呜! 呜呜呜呜!」
　听到凉子说有趣，小早川似乎很生气，挣扎着大声呻吟着。
　好不容易可以和凉子两人一起睡了，结果还是搞砸了。
　最后，我在中间，被凉子和小早川夹着睡下了。
　我睡的时候当然是面向凉子。

　可是凉子看不见小早川，也听不见她的声音，这到底有什么不一样呢? 把小早川放到床上之后，她似乎就放心了。她紧紧依偎着我，很快就发出了鼾声。
　至于小早川——
「姆咕♡ 姆咕 ♡」
　她把丰满的巨乳压在我的背上，似乎在拼命地诱惑我，但我无视她直接睡了。


　甜美的香味和柔软的触感唤醒了意识。
　接着我感到一阵刺眼的光，微微睁开眼睛。

　模糊的视线中出现了一束光。
　渐渐地，我的视线聚焦了，醒悟到光线是从窗帘缝隙中射进来的阳光。
「嗯、嗯、嗯。」
　近在咫尺的呼吸声。
　我定睛一看，堵着嘴、双手被绑在身后的小早川正紧贴着我，发出鼾声。
　由于咬着毛巾，她的呼吸有些沉重，不过表情看起来很安稳。

　然后我猛地坐了起来。
「唔咕!」
　我猛地起身，小早川被我挤了一下。她呻吟着从床上滚了下来，接着是咚咚的声音。
"凉子!"
　我大叫着，焦急地环顾四周。
　不在，凉子不在。
　难道我是在做梦吗。
　我的心脏剧烈地跳动着，全身冒出汗来，皮肤都起了鸡皮疙瘩。
　我急着想下床，但可能是刚睡醒的关系，我的双腿脱了力，从床上滚了下来。
「咕咕! ?」
　我落在小早川身上，小早川发出呻吟浑身瘫软。
　我不管不顾地爬起来，差点摔倒。我跑向房门，接着开门跑出房间，沿着走廊跑下楼梯。


　不会吧，怎么可能是梦。如果是梦，哪里来的梦。
　和凉子相遇的一切不可能都是梦吧。
　我来到一楼，焦急地环顾四周。
　凉子在哪里。
"凉子!"
　我喊道，但没有回应。
　对了，如果凉子在屋里的话，玄关应该有鞋子才对。
　我这么想着，朝玄关跑去。
　我很快就到了门口——


「怎、怎么会... ...」
　没有。凉子的鞋子不见了。
　难道真的是梦吗。
　我膝盖一软，当场瘫倒在地。
「哈、哈哈... ...」
　嘴里自顾自地发出干笑。
　这也难怪。像凉子这样的绝世美少女，绝对不可能爱我爱得要死要活。
　而且明明是绝世美少女，性格却很笨拙，没法很好地与人相处，因此被疏远，也没有朋友，所以才会依赖我。还是个巨乳。
　简直是典型的理想美少女。
　梦话都说过头了。
　这当然是梦了。

「哈哈、哈哈哈... ...」
　我的视线模糊了，嘴里自顾自地发出干笑，我感到悲伤的泪顺着脸颊流下。
　做梦做过头了。
　但是，但是——
「我到现在还是喜欢凉子... ...」

　就在我喃喃自语的同时，「咔嚓」一声，玄关的门打开了。
「早上没有牛奶的话果然——啊?」

　哼着小曲的凉子笑嘻嘻地走了进来，她一看到我就吓了一跳，大叫道。
「诶? 什么? 为什么哭了? 发生什么事了?」
　凉子大叫一声，右手拿着的购物袋掉在地上，她跑到我跟前，直接抱住我。
「怎么了? 发生什么事了吗?」
　凉子一边抱紧我一边大叫。
　大大的乳房贴在我的脸上。胸腔深处传来咚咚咚的剧烈心跳声。
　这是证明凉子确实存在的证据。
「我、我还以为这一切都是梦呢! 我以为凉、凉子不见了... ...」
　我拼命地说着，身子却不住地颤抖起来。
「啊! ?」
　凉子惊讶地叫出声来，心跳加剧。
「诶♡诶诶♡以为姐姐不在了所以哭出来了♡诶——！？♡」
　凉子用力抱紧我，将巨乳贴在我的脸上，心跳剧烈得几乎要爆裂，发出高亢的叫声。
　听到凉子的声音，我突然觉得很不好意思。
「好啦好啦♡姐姐在这里呢♡」
　凉子像哄小孩子一样，一边抱紧我一边摸着我的头。
　像哄孩子一样，或者说完全就是在哄孩子，但没办法，因为我哭得像个孩子。
　虽然我觉得这全是因为我睡迷糊了，但凉子在我心中就是已经变得如此重要了。


　放在客厅桌子上的食物——培根鸡蛋，吐司，沙拉，加上鸡蛋汤和冷牛奶。还有——
　红蛙鱼、纳豆、半熟鸡蛋、味噌汤和白米饭。
　怎么想份量都太多了。

「对、对不起♡我太高兴了，忍不住... ... ♡」
　我坐在沙发旁边，而穿着围裙的凉子跪在地上抱着托盘，满脸通红，抱歉地说着。
　因为玄关处的那件事，凉子喜悦的心情似乎突破了天际，因此做了太多早餐。


「我会吃光的。」
　我微笑着对凉子说，凉子抬眼看着我，低声说: 「不要勉强自己哦。」。
「绝对不会留下。」
　我这么对凉子说。凉子露出有点困惑的表情，不过还是高兴地笑了。
　我和凉子一起吃了午饭，不久父母就回来了。
　我虽然不是那种会特意出去迎接父母的人，但还是被凉子拉着往玄关走去。
　我们出门迎接，老妈笑着跟我们打招呼。
　在老妈旁边无精打采的老爸一看到凉子，就露出色眯眯的笑容。
　你他妈的老爸。
　我一边用不爽的眼神瞪着老爸，一边在内心暗暗咂嘴。突然，老妈笑嘻嘻的脸占满了我的视线。

　正当我以为发生了什么事，准备摆好架势时——
「疼疼疼疼疼!」
　老妈拽着我的耳朵，直接把我从前门带了出去。
「什、什、什么啊!」
　我对着老妈大叫，老妈的手指一下子从我耳边松开，接着又咔嚓一声五指张开抓住我的脑袋。
「咕咕!」
　我一边呻吟一边啪啪地拍打老妈的手臂。
　到底是怎么回事。
「小凉子，仅仅过了一天就变得惊人的漂亮。」
　老妈眯着眼低声说着。
「我不会多问。不过，小子，你要是把小凉子弄哭了，我可不答应。」
　说着，老妈手臂使劲，咔嚓咔嚓地捏住我的头。
　虽然很痛，痛得要死，不过比起这个——
　老妈说的这段话，难道——

「明白了吗，小子?」
　对于老妈的问题，我一个劲地点头回答，老妈马上松开了手。
「小凉子，妈妈好想你啊!」
　老妈态度骤变，发出恶心的猫一样的声音，走进屋里。
　大概，恐怕，不，肯定——


　不仅仅凉子在我家过夜了，连我和凉子的关系比以前更亲密这件事，都被老妈知道了。
　不知道是女人的直觉，还是母亲的直觉，但我想肯定是被发现了。
　嘛、嘛，就算被发现了，她也没有反对或者干涉的意思，应该没问题吧，大概。
　而且，不用老妈说，我也会好好对待凉子的。
　因为今天早上我已经体会到失去凉子的后果了。
　我这样想着，眯着眼走进屋里。
　就这样发生了很多事情，总算圆满地平息下来了。
　我觉得自己好像忘记了什么，不过既然能忘记，那应该也不是什么大事。
（小早川：姆咕姆咕！）




第五章结束 

第六章
第九十一话 
[第九十一话] by 桑葚

「主人，要和我签订契约吗?」
　早上，我在自己的房间里换上了制服。小早川头上戴着白发圈，穿着乳房和肉缝都一览无余的色情女仆装，一本正经地问了我一个奇怪的问题。
　烦人的笨蛋，或者说闭嘴笨蛋，我本来想吐出这句话，但因为很在意她说的内容，所以决定先问问看。
「你讲吧，我听你说就是了。」
　我斜眼瞟着身后的小早川催她继续说，穿上制服外套。
「谢谢。」
　小早川一本正经地道了谢，晃着巨乳，彬彬有礼地鞠了一躬。
　虽然表情正经，举止彬彬有礼，但打扮极其猥琐，露出的巨乳和肉缝也相当下流。
　虽然内在是垃圾，但外表是人人都承认的美少女。
　这样的小早川，乳房和肉缝一览无余，打扮得既猥琐又下流。
　换成一般的男人会疯狂地袭击她。
　但我不会。
　因为我有凉子这个最棒的女朋友。
「主人说不会再对我出手了，我讨厌这样。我想和主人上床。」
「哼!」
　我对一脸严肃说着蠢话的小早川嗤之以鼻。
　我还以为你要说什么呢。
「我说过了。我会保障你的生活，但我不会再对你出手了。」
　我毫不犹豫地说着，扣上制服上衣的纽扣。
　就算她说她因为我变得淫乱了，所以要负起责任之类的话，我也不会管她。
　我保障了无法被我以外的人所认知到小早川的生活，作为交换我就可以随意玩弄小早川。
　虽然可以随心所欲地玩弄她，但作为代价，我已经保障了她的生活。
　应该这样说，我不仅接受了一旦被我抛弃就无法被别人认知到的小早川，甚至还保障了她的生活。
　我并不是在得了便宜还卖乖，但我已经支付过代价了，还答应会继续支付下去。她没有理由抱怨。
「你可以用我房间里的性玩具来自慰什么的。有想要的性玩具就说。这取决于价格，但我会考虑的。还有，自慰的时候在自己的房间里做。在我还有耐心温柔说话的时候给我听清楚了。就这样。」
　我吐出这段话，结束了对话。
　我换好衣服，正要走出房间下楼的时候——
「你就那么重视凉子吗? 你就那么喜欢凉子吗?」
　听到小早川的问题，我身子震了一下，停下脚步，狠狠地瞪了小早川一眼。
　小早川吓得浑身发抖，脸色瞬间变得惨白，正要后退，身体却猛地用力一踩。
　嗬，被我瞪了还不退缩。
　也就是说她不是为了好玩才来烦我的。
　虽然很有趣——
「不要直呼凉子的名字。要叫佐丸大人，或者凉子大人。退一百步来讲也要叫佐丸前辈或者凉子前辈。退一千步是凉子姐姐。除此之外不准叫她别的。」
　我斜着眼睛看着小早川这样说道。
　小早川听了我的话，狠狠地瞪了我一眼，脸上浮现出抽搐的笑容，太阳穴上的血管「嗖」地一下暴起。
「我、我知道了。对不起，以后我会注意的。」
　她用颤抖的声音道着歉。下流的巨乳摇晃着，她低下了头。
「那么，关于凉子的事。」
　小早川抬起头，再次直呼凉子的名字。
「喂。」
　我狠狠地瞪了小早川一眼，仿佛身边响起「咚！」的音效一样。但小早川并不退缩，反而露出痉挛的笑容瞪着我。
　我不会因为任何惩罚而退缩。
　小早川的表情和态度如此无言地说道。
　我在心里咂了咂嘴。
　这就有点让人头疼了。
　如果我在这里退缩的话，很可能会让小早川得寸进尺。所以我不能退缩。
　也就是说，必须惩罚小早川。而这恐怕是小早川的策略。她一定是为了让我出手才故意挑衅我的。
　这是预料到即使她反抗我也不会抛弃她，从而制定的策略。
　说实话，这招挺管用的。
　如果我无视小早川的存在，小早川就会为了挑衅我变得越来越嚣张。
　然后恐怕就要开始对凉子下手了。
　这样一来，我最终还是不能对小早川置之不理。
　可是，一旦对小早川出手，就等于顺利地中了小早川的圈套。
　小早川的目的是让自己受到惩罚。
　要是出手的话我就输了，不过要是让凉子遭殃，我可不能坐视不管。
　这是在我绝对不会抛弃小早川的条件下才能成立的策略，但遗憾的是，这策略确实已经成立了。
　我绝不会抛弃小早川。我会遵守诺言，但不是为了小早川。
　如果我抛弃了小早川，被凉子知道了这件事，她一定会很伤心。不，不只是伤心。
　小早川除了我以外没有能依靠的对象，如果我抛弃了这样的她，凉子一定会对我失望，说不定还会从我身边离开。之后凉子可能会去找小早川。
　即使认不出来，如果是凉子，如果是温柔的凉子，那她就一定会找到小早川，和她一起生活。
　这恐怕全都在小早川计策的预料之中。
　与凉子截然不同的聪慧。
　他妈的，真是个令人抓狂的好计策。
　那我就——


「我会遵守诺言，永远不会抛弃你。但我不会再对你下手了。我不会改变这个决定。如果说到这，你还是要耍手段的话，那么我虽然绝对不会对你下手，但我一定会非常讨厌你。」
　我转过身，正面直视着小早川，大声说道。
　既然没有能与之对抗的策略，就只能用感情论压下去。
「呵!」
　听到我的话，小早川不怀好意地笑了。
　糟糕，被看穿了吗。
　我以为如果我说我会讨厌她，她多少会有所动摇。但我冷静地判断后，发现这很不妙。
　感情论终究只能是感情论，如果小早川采取对策的话，我就束手无策了。

「主人好像有什么天大的误会呢。」
「啊?」
　小早川脸上浮现出无畏的笑容说道。我皱着眉头反问。
　天大的误会?
「主人好像认为我会为了让主人对我出手而去骚扰凉子。但我一开始就说过了吧?要和我签订契约吗?」
　听到小早川的话，我不禁抖了一下。
　说起来，她确实一开始就这么说了。
「虽然很不甘心，不过现在的凉子在我看来也很漂亮。」
「哼!」
　看到一脸无畏笑容的小早川恨恨地歪着脸嘀咕着，我用鼻子嗤笑了她一下。
　那是当然了。我的女朋友凉子从一开始就是世界上最美丽的女人，在我家住下发生了各种各样的事情之后，就变得越来越美了。
　凉子的变化连老娘都很惊讶。
　也许这就是爱的力量。恋爱中的少女会变漂亮，先人曾有此言，确实如此。
「那么漂亮的话，戴上眼镜也遮不住她的魅力。」
「是吧。」
　对小早川的发言我立刻回答道。
　眼镜这种程度就能掩盖凉子的美丽吗。现在的凉子如果戴上眼镜，反倒会作为眼镜美少女变得更加美丽。
「现在的凉子有点太漂亮了，我想肯定会有害虫靠近的。」
　小早川眯着眼，嘴里嘟囔着，浑身一抖。
　不用你说我也知道。
　凉子变了。不仅变漂亮了，气质也变了。但这也是问题所在。
　凉子从以前就很漂亮，这点连其他学生都认同。但是没有一个男生愿意接近凉子。
　这是有原因的。
　性格内向、不擅与人接触的凉子，过去因为她的美貌而常常被男生暗恋，但她无法正常应对，只好无视。
　这样一来，人们就觉得她自以为是、傲慢自大 、自视甚高、看不起周围的人，因此无论男女都疏远她。
　这样的凉子风评很差，特别是女孩子们都讨厌她。而且女生对凉子会和在学校也很有人气的帅哥交往这件事十分警惕。
　就在这时，传出了我和凉子正在交往的消息，许多女孩子都十分欢欣。
　学校里最讨人嫌的人，作为丑八怪而闻名的我就是凉子的男朋友。
　男朋友是我，这就一点都不会让人羡慕。倒不如说凉子和帅哥交往的可能性消失了，所以女生非常欢迎。
　也就是说，许多女孩子对我和凉子的交往感到相当高兴。
　反过来说，如果有人在我和凉子的交往时插手干涉的话，就等于与众多女生为敌。
　虽然现在是这样的状态，但凡事总有个度。
　只要能得到比以前更加美丽的凉子，即使与众多女生为敌也无所谓。
　也许会有这么想的男人出现。
　更何况男朋友是我。
　这种事情，不用小早川说我也知道。
「凉子就由我来——」
「真的能保护吗?」
　我正要说下去，小早川却打断了我的话，问道。
　我不由得咬紧牙关。
　凉子由我来保护。这种想法和决心并非谎言，但是——
「主人不可能随时监视凉子。」
　小早川直视着我说道。
　原来如此，是这样啊。
　我大致猜到了小早川想说什么。
　小早川说得没错，我不可能从早到晚都守护凉子。
　特别是在上课时。
　如果是一般的课程倒也没什么不安的必要，不过在移动教室上课或者是体育课，就可能有人找凉子的麻烦。但我又不能只为了守着凉子就次次逃课。
「聪明的主人已经猜到我想说什么了。」
　一本正经、直勾勾地盯着我的小早川说着，咧嘴一笑。
　虽然我不可能一刻不停地守护凉子，但有一个人可以做到。
　那就是除了我谁也认不出的小早川。
　小早川不仅无法被认知到，连存在过的痕迹都被抹去了，根本没有上课的必要。说到底，压根没有上学的必要。
　这意味着她可以自由行动。
　当然也可以监视凉子。
「你说的是契约，也就是说有条件。」
　我在心里咂着舌头，瞪着小早川问道。
　如果要保护凉子的话，小早川的力量是很有用的。
　但要看条件。
　如果对方提出无理的条件，我会断然拒绝。
　一直在咧嘴笑着的小早川收起了笑容。
「我不会开出主人想象中那么荒唐的条件。我不想让主人讨厌我。」
　小早川认真地说着，我在内心咂了咂嘴。
　完全看透了我的心声。
「如果一整天都平安无事的话，就来一次口吧!」
　小早川竖起右手的食指，向我比划着，表情严肃地说道。
　一次口? 那是什么。
「主人的表情好像在说『那是什么』，我来解释一下。」
　小早川竖着右手食指大声叫道，我不禁瞪了她一眼。
　看来小早川已经从我的表情中读出了我的心情。
「平安无事地度过了一天。也就是说我做得很好!所以，作为奖励，请让我吮吸主人的肉棒吧!我不要求做爱!我呢，只要能吸主人的鸡巴就很满足了!」
　这笨蛋一脸严肃地说着蠢话。
　如果能够平安无事地度过这一天，就等于完成了保护凉子的任务，任务的报酬就是让她给我口交。
「要是能平安无事地度过一天就好了，呢。」
　小早川眯着眼小声说，脸颊上的汗水不停地往下淌。
　她换了一种说法。
　说不定会有虫子对凉子出言不逊。但这是一个可能性的问题，并不总是如此。
　凉子受众多女生厌恶的程度和以前没什么两样，如果凉子比以前更漂亮的话，她们一定会更加讨厌她。而且她们一定会更想维持我和凉子的关系。
　因为不管凉子变得多漂亮，只要和我交往就是安全的。
　反过来说，如果有人在我和凉子之间插足，会招来比以前更多的女孩子们的敌意。
　也就是说，如果想勾引凉子，就必须有相应的觉悟。
　总而言之，这意味着想对凉子下手的男人不会常常出现。
　而这意味着一天平安无事地结束的可能性非常高，也意味着小早川不用特意做什么就能获得报酬。
　不过，考虑到意外发生的情况，让小早川监视凉子无疑更安心。
　这是保险。
　虽然可能会白费功夫，但为了以防万一，人们还是买了保险，保险公司也从中获利。
　小早川打算这么做。
「不过，口交是什么事都没发生时的报酬!」
　见我沉默不语，小早川似乎认为现在是进攻的时候，她提高了嗓门说道。
「如果出现问题，而且能够顺利解决这个问题的话，就会得到临时奖励!临时奖励与问题的危险程度成正比!如果我成功地解决了一个小问题，可以用正常的方式做爱!但是，如果成功解决了危险度 max 的问题的话，我想要一次充满爱意甜甜蜜蜜的H!」
　小早川睁大眼睛喊道。
　临时奖励吗。
　没事的话就是口交。
　如果发生了小问题能顺利解决，就是普通的sex。
　如果顺利解决了危险级别max的问题，就是有爱的sex。
　这就是小早川开出的条件。
　但是，「小问题」——这就是需要注意的点。
「假设，我发现所谓的小问题是你自导自演的话，你要承担怎样的责任? 我听到回答后再决定是否和你签约。」
「唔。」
　听到我的话，小早川打了个寒战，发出了呻吟。
　假设学校发生了火灾，学生们要避难，小早川负责保护避难的凉子。
　如果凉子没出什么事，小早川就等于解决了一个小问题，可以得到一次临时奖励。
　问题在于，到底是谁制造了这次火灾。
　没错，如果是小早川的话，在不被任何人发现的情况下引起火灾这种事，简直是小菜一碟。
　不仅仅是火灾。小早川完全有可能在不被任何人发现的情况下种下其他骚动的种子。
　这是欺诈。

　这家伙用欺诈来糊弄我，想拿到临时奖励。
　但考虑到意外情况，小早川的力量是我无论如何也要得到的。
　因此，我必须明确知道，如果被发现自导自演，她该如何承担责任。
「万、万一被发现是自导自演... ... 啪啪打屁股之类的。」
「驳回。」
　小早川的眼神游移不定，小声说道。我一票否决了她的提议。
　小早川发出呻吟，垂下了头。
　她被我戳到了痛处，好像很困扰。
「那、那么... ...」

　垂头丧气的小早川呢喃着，像只被遗弃的小狗似的抬眼看着我。
「如、如果自导自演被发现的话... ... 请、请抛弃我 -- 」
「那可不行。」
「!」

　小早川抬眼看着我，用颤抖的声音说道。
我打断了她的话，小早川吓了一跳。
「我说过绝对不会抛弃你。就算发现你是自导自演，我也不会抛弃你。」
　我如此斩钉截铁地断言后，小早川将视线从我身上移开，双颊泛红。
　我说就算被查出是自导自演也不会抛弃她，她好像很高兴，但我并不是为了小早川才这么说的。这只是我的固执罢了。

　绝对信守诺言的固执。
　而且，不管发生什么事，我都不能抛弃小早川。
　如果丢下小早川，凉子可能会对我失望，从我身边离开。
　也就是说，不抛弃小早川是我的固执，也是为了凉子。
「那，那么，自导自演被发现时的惩罚就另当别论了... ...」
　小早川把视线从我身上移开，脸颊泛红。她犹豫不决地嘟着嘴嘀咕着，抬眼瞥了我一眼。
「可、可以跟我... ... 签约吗?」
　小早川抬眼看着我问道。
「契约暂时保留，先看看情况再说。以后再决定要不要签合同。」
「切!」
　听到我的回答，小早川把视线从我身上移开，不爽地咂了咂嘴。
「果然不会轻易上钩♡不愧是主人♡没有那么天真♡」
　小早川眯着眼把视线从我身上移开。她小声地发着牢骚，却看上去有些期待。
　因为一旦签订了契约，即使什么都没发生，小早川也能吮吸肉棒。
　在学校看看凉子的样子再做决定也不迟。
「话先说在前头，我也没有那么天真。如果主人不签合同，我就不离开主人。我才不管凉子发生什么事呢。」
「哦。」
　小早川把视线从我身上移开，低声说道。我点点头，回答道。
　她不会离开我。

　也就是说，如果我不签约，她就不会去看凉子的情况。
　坦白地讲，我会签约。
　让小早川看着凉子绝对是比较好的。
　等发生了什么再谈这个就已经太迟了。
　况且我可以不签约，用命令强迫小早川行动，但如果她不情愿的话就麻烦了。
　最好还是签下契约，让她主动行动。
　出于获得奖励的欲望，她会高高兴兴地监视凉子，还是这样比较安全。
　而且，成功的报酬也没什么，只是口交罢了。
　但如果我轻易点头，很可能会让这个蠢货得意忘形。
　所以我虽然已经决定要和小早川签约了，但还是决定暂时搁置下来，去学校上学。 

第九十二话 
[第九十二话] by 桑葚

   到了学校，我平时总是直接走向自己的教室，现在却走向了三年级教室所在的三楼。
「要去看看凉子大人的情况吗?」
　身穿制服的小早川走在我后面，低声问道。
　正如小早川所说，我打算去看看凉子的情况。
　上了楼梯，来到三楼，穿过走廊。
　虽然离早上的班会还有一段时间，但是大部分的学生都已经到校了吧。因此，许多学生在走廊里穿梭。

　当然都是三年级的。
　擦身而过的所有学生都瞥了我一眼，露出不快的表情。
　我尽量不引人注目地走在走廊的角落里，但总觉得还是很显眼。
　这是因为我是二年级学生，名声很还差吧。
　这可不妙。
　我原本打算在凉子的教室门口确认凉子的状况，如果没有问题就立刻离开，但这样可能会对凉子造成不利影响。

　是不去看凉子的情况直接回一楼比较好，还是至少确认一下她的情况比较好呢。
「主人最好还是回一楼去吧，这样太引人注目了。」
　我在走廊的角落停下脚步，正在烦恼该怎么办时，站在我身后、双手交叉在脑后的小早川眯着眼说道。
「而且，如果凉子知道主人来找她了，那个笨蛋一定会毫不考虑自己的立场，紧紧抱住主人。我认为现在应该优先确认情况，收集信息，而不是引起不必要的骚动。卿卿我我什么的以后想怎么做就怎么做。」
　小早川略带嘲讽地说道。
　咕，真气人，让人气得要死，不过小早川说得没错。
「如果拜托我的话，我就可以在不被发现的情况下仔细确认凉子的状况，而且还可以获得凉子周边的情报。如果是，拜托我的话。」
　小早川双手交叉放在脑后，眯着眼地嘀咕着。她咧嘴一笑，露出得意的表情。
　去他妈的。
　我讨厌那张脸。
　而且事实正如小早川所说，这更让我生气。
「这叫做试用付费服务吧?」
「啊?」
　听到小早川的话，我不由得开口发出疑惑的声音。从我身边走过的学生斜眼看了我一眼，露出不快的表情离开了。

　我只是叫了一声，别人就这样了。
　绝对不要和凉子见面比较好。
　如果比以前更漂亮的凉子，在别人面前拥抱我的话，可能会引起不必要的风波。
　但是也不能不确认凉子的情况，对她置之不理。
　等发生什么事情就太迟了。
　所以只能和小早川签约了——
「主人?」
　小早川向继续前进的我搭话，跟着我迈开了脚步。
　我要去的地方是楼梯平台。
　虽说这里是角落，但一个人站在走廊上会很显眼。

　所以我换了个地方。
　确认周围没有人之后，我用目光示意小早川快点靠近。
　小早川似乎察觉到了我的心声，嗖地走了过来。
「♡」
　小早川走到我身边，我伸手搂住她的腰，用力一拉，小早川吓得浑身一抖、眼睛睁大，瞬间变得满脸通红。
　突然被我抱住，她似乎很惊讶。
　虽说周围没有人，但我也不知道什么时候会来人。所以为了不让周围听到声音，我想最好还是抱住小早川。我把脸凑近她的耳边，尽可能小声地说话。
「试用付费服务是指什么?」
　我小声问道。
「咕嗯♡」
　小早川被我在耳边低语，她发出撒娇的小狗般的叫声，大腿不停地摩擦着。
「请、请多说一点♡♡」
　小早川开始发出灼热又粗重的喘息声，在呼吸的间隙发出颤抖的甜美声音，右手扶住正在不停摩擦的大腿。然后试图把右手伸进裙子里。

　这家伙，想听着我的低语自慰吗。
　我在她耳边低语，她这样就发情了。
　这家伙不管想在哪里手淫都没有问题，因为除了我谁都不认出她，所以在别人面前堂堂正正地自慰完全没有问题。

　所以自慰这件事本身没有什么关系——
「回答我的问题
「嗯♡」
　我在心里咂着舌头，用轻蔑的眼神小声说道。小早川吓得浑身发抖，发出了甜美的声音。
「啊♡啊♡」
　小早川一边扭动着腰肢，一边发出甜美的喘息声。淫荡的黏液啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
　光是听到我的低语，她就快要高潮了。
「不、不签合约，只是试用，将我派遣到凉子身边的付费服务♡」
　小早川气喘吁吁，口水已经从嘴角流了下来。她的腰一下子震了起来，裙子深处喷出淫水，她用颤抖的甜美声音说。

　我觉得她光听我的声音就快高潮了，不过事实她已经高潮了。
　姑且不论这个——
「因为是收费的，所以稍后会收取代价♡但是因为没有签约，所以没有必要继续支付♡只是试用一下♡」

　小早川的腰一抖一抖都跳着，气喘吁吁地流着口水，用颤抖的甜美声音说。
　虽然她一边高潮一边说话，很难听清楚，但我大致明白了想说什么。
　一旦签了契约，即使不出任何问题，我也必须向小早川支付代价。
　但如果不签约的话，就按次数支付代价。
　试用一下小早川，如果觉得用不上，不签约就行了。
　反正我都是要签约，不如先试试看。
「知道了。」
「嗯、哦♡」
　小早川见我答应了，翻着白眼，伸出舌头，发出野兽般的喘息，腰大幅度地跳了一下，然后裙子深处猛地喷出淫液。

　我同意了。也就是说，今天回去以后就可以吮吸我的肉棒了。
　她想象着，仅仅如此就高潮了。
　因为自从决定不对小早川出手以来，我真的一次也没有出手。
　小早川那家伙，或许是欲求不满吧。


　她并在一起膝盖剧烈摇晃着，仿佛随时都会倒下去似的。小早川翻着白眼，伸出舌头，一边淫乱不堪地流着口水，潮吹着，盛大地高潮了。我用轻蔑的眼神看着她，用右手抓住小早川的头，狠狠地抬了起来。
「哦♡」
　小早川的头被粗暴地抬起来，踮起脚尖，发出野兽般的喘息声和咻咻的喷水声。

　被我粗暴对待，她似乎兴奋得不得了。
「就算不签合同，我也会支付代价。好好履行你的职责。」
「似、似的♡」
　我抬起小早川的头，凑到她耳边低语道。小早川翻着白眼，用野兽般的声音回答着。她以可怕的气势喷着淫水，踮起的脚一直在抖。

　被我粗暴地对待，再加上在耳边低语，她更加盛大地高潮了。
　这家伙，就这么想吸我的肉棒吗。
　我眯着眼想着，把右手从小早川的脑袋上拿开。
　小早川悬空的脚后跟「啪」的一声踩在地板上，膝盖一弯，差点倒下去。小早川咻咻地喷着淫水，好不容易才撑住没有倒下去。她喘着粗气抬头看着我。
「就交、交给晴希吧♡。」
　小早川半蹲着说着。她猛地直起身子，双脚一下子张开到肩膀的宽度，左手叉在腰上，右手比了个「V」字，然后把右手放在脸旁边，摆了个pose，闭上右眼眨着眼睛，舌头从嘴角吐出，「嘿嘿」地笑了。

　啊——，真让人不爽。
　虽然很烦人，但这家伙大概会做得很好。
　小早川虽然脑袋笨，但自身的配置很高。
　她精于世故的头脑肯定比我强多了，由于男女之间的差异，肉体的力量虽然是我比她强，但在运动神经这方面，小早川还是远高于我的。
　坦白说，我认为小早川比我更适合担任凉子的护卫，而且应该能干得不错。
　虽然因为是笨蛋而感到不安，但从这个意义上来说，我并不担心。
「那就交给你了。」
　说完，我转身背对着小早川，迈开脚步准备下一楼。
「交给我吧♡晴希一定会努力的♡哦 ~ ♡」
　背后传来小早川的声音。
　我停下脚步——


　如果你做得好，我会给你一点福利。
　为了激励小早川，我本想这么说，但转念一想，她太干劲满满反而会出问题，于是我挠了挠头，然后一言不发地走下楼梯。



　寂静中，响起教师用粉笔在黑板上划动的干涩声音。
　我和平常一样上着课，但小早川不在。
　回想起来，小早川总是在我身边。
　教室里有老师和许多学生，但我感觉自己好久没有独处了。
　上第三节课的时候，教室的门突然打开了。
　我吃惊地望向教室门口，小早川走进教室。
　小早川发出的声音，包括间接接触的物体在内，都不会被他人识别出来。
　因此除了我没有人注意到上课时门突然打开了。
　小早川脚步轻快地走到我的座位前，在我的座位旁停下，啪的一声把纸扔在我的桌子上。

　这是一张折叠得很小的纸。
「我还有任务在身，就这样吧。」
　小早川表情严肃地说着，转身走出了教室。
　为了尽可能不离开凉子身边，她似乎把想告诉我的话写在了纸上。
　我这么想着，拿起叠起来的纸摊开。
　小早川的字虽然圆润，略带女生的风格，却没有半点辣妹的感觉。
　看到上面用这样的字写的内容，我在内心咂了咂嘴。
　凉子突然变得漂亮，周围也跟着动摇起来。
　凉子本人完全没有注意到周遭的变化。
　立刻有一群女生做出令人不安的举动。
　此外，还有几名男子做出可疑的动作。
　我觉得会有点麻烦。

　上面是这么写的。
　突然就变成这样了啊。
　让小早川担任护卫是正确的。


　信上还写着，午休时凉子不会像往常一样到我的教室来接我，而是告诉凉子在消防楼梯碰头。

　这是一个明智的决定。
　因为有些蠢蠢欲动的家伙。凉子最好不要来教室接我。
　还有——
　小早川写道她已经转告凉子了，那家伙是不是察觉到了能与凉子沟通的手段呢。
　小早川把情报写在纸上交给我，同样的事情也可以对凉子做。
　凉子看到了小早川的笔记本，看到了上面写的内容，我就知道小早川可以通过笔记与他人沟通。

　我虽然注意到了，但并没有刻意告诉小早川。
　但她似乎意识到了。
　小早川并不是装傻，她绝对是个白痴。
　但她和我以及凉子不一样，头脑方面有不同意义上的聪慧。

　虽然不爽，但我知道这点。
　小早川经得起一用，而且也能好好派上用场。
　到了午休时间，我一个人走出教室，走向消防楼梯。
「啊哈哈。」
　听见凉子的笑声。
　抵达消防楼梯时，已经坐在楼梯上的凉子正将笔记本摊在膝盖上笑着。
　小早川蹲在凉子身旁。
　瞪着她，右手拿着一支钢笔。
　看来她正在用笔记和凉子交谈。
「嗯嗯，原来如此，啊哈哈。」

　凉子一边点头一边随声附和地笑着。
　小早川眯着眼，正在摊开在凉子膝盖上的笔记本上写着什么，凉子看到她写的东西笑着。
　看到这样的凉子，我有一种时间仿佛停止了的错觉。
　像漆一样富有光泽的黑色长发，两侧编成辫子，后面扎起来的发型很有特点。
　还有戴着的眼镜。

　明明和以前的凉子没有任何变化，她脸上却浮现出开心的笑容，美得令人窒息，全身的氛围柔和、纯洁，却又格外的娇艳。
　明明造型和以前一样，凉子却比以前漂亮得多，而且还很有魅力，裤子里的东西硬得差点就暴发出来。
「嗯?」
　我不由得吞了一口口水，或许是感觉到有人在，凉子发出声音，转过头来。

「啊♡」
　注意到我的凉子高兴地叫出声来，脸颊一红，倏地露出笑容。然后站起身就跑了过来，就这样抱住了我。　

　我全身都能感受到凉子，凉子那微甜的香味轻轻掠过鼻子。
「我好想你♡」
　耳边传来凉子温柔的声音。
　我实在忍不了了，不禁像要把她弄坏似的用力抱紧凉子。然后把鼻子贴在凉子的头上，深深地吸了一口气。
「好、好痛苦♡咕咕♡」
　凉子一脸痛苦，却又带着几分开心地叫出声来，然后拍了拍我的背。
　我吃了一惊，一下子减轻抱住凉子的力气，凉子放在我背上的双手用力，紧紧地抱住我。
「幸好不是做梦♡」
　凉子拼命抱紧我喃喃自语着。
　听到凉子的话，我的脸火辣辣地发烫。
　幸好不是梦。
　我想起凉子来住的第二天早上，我在玄关处被这种想法驱使而哭泣的情景。
「凉子。」
　我温柔地抱着凉子，在凉子耳边低语。
「嗯♡」
　凉子拼命地抱紧我，把脸埋在我的胸前，深深地吸了好几口气，然后抬起头仰望着我回应道。

　我决定了。
　我没法再保持冷静了。
「我忍不了了，凉子让我太兴奋了，我想让你给我口。」
　我紧紧抱住凉子，将涌上心头的欲望说了出来。
「嗯，好啊♡」
　凉子笑着点点头，连耳朵都红了。
　我跟着凉子在消防楼梯坐下。
　凉子也坐在我旁边，弯下腰把脸贴近我的两腿之间，很快，伴随着阵阵猥亵的水声，一股难以言喻的快感袭来。

　一把伞刻在墙上。
　洒满阳光的消防楼梯上回荡着猥亵的水声。

　凉子用舌头缠住肉棒，边吸边晃头，温柔细心地吮吸着龟头，她似乎察觉到我就要射精了，加快了晃头的速度。这使得快感倍增，我很快就到达了极限。
　在凉子的口中吐出欲望的同时，一阵快感袭上脑髓。 

第九十三话 
[第九十三话] by 桑葚

    我坐在自己房间的电脑桌椅上，小早川站在我面前。
　穿着制服的小早川双手在胸前紧紧地抱着笔记本，不过那不是我给她的笔记本。
　笔记本的封面上用漂亮的字写着「交换日记」。
　看来她已经开始和凉子交换日记了。
　还有——
　原本染成黑色的长发恢复成了亚麻色。
　也不再是两侧编成辫子，后面扎起来的特殊发型了，而是在一侧扎成一个马尾辫。
　她的发型就是所谓的「侧马尾」，看起来既辣妹又盛气凌人，非常适合小早川。
　小早川一看就知道脑袋不好使，而且性格轻佻，对她来说，浅色的头发比黑发更适合，而且比起清纯的发型，看起来比较轻浮的发型更适合她。
　总之，小早川已经不再模仿凉子了。
「要看吗?」
　小早川紧紧抱着笔记本，盯着我说道。
「不看。」
　我这么一说，小早川扑哧一声笑了。
「你不看吗?」
　小早川抬眼看着我，露出挑衅的笑容问道。
「听说有女孩子不想让别人知道的秘密。」
　我眯着眼地嘟囔着，搔了搔头。
　因为当我向凉子询问小早川笔记本上写的内容时，凉子告诉不能把女孩子的秘密笔记本拿给我看。
　小早川拿着的笔记本是交换日记，也就是说小早川和凉子两人的日记是交替记录的。
　看这个，也就意味着会看到凉子写的日记。
　反正上面也没写什么重要的东西，我想就算看了凉子也一定不会生气。

　但她不想让我看到。
　不，她是不想被其他人看到。
　在交换日记里，也许写着一些微不足道的、在我看来无关紧要的小秘密。
　只对小早川吐露的小秘密。
　就算对我来说不是什么大事，对凉子来说或许是非常重要的秘密。
　我想凉子所说的女孩子的秘密，一定就是这个意思吧。

　所以我不能看。
「说真的，主人对凉子真是温柔天真得让人吃惊呢。」
　面带挑衅微笑的小早川抬眼看着我，语带讽刺地说道。
「啊啊。」
　我毫不犹豫地点头。
　因为不管是讽刺还是挑衅，小早川说的都是事实。
　的确，我对凉子既温柔又天真。
　但那是因为她是凉子。
　而且这点没有必要对小早川隐瞒，也没有必要掩饰。

　小早川看不起我、讨厌我、陷害我成为学校的笑柄，凉子则拉着我的手，紧紧抱住我。
　自然会有不同的对待方式。

「我有可能成为凉子吗?」
　小早川向上翻着眼睛，原先脸上浮现出的挑衅笑容，变成了有些寂寞、悲伤的笑容，像被遗弃的小狗一样抬眼看着我，问道。

　那表情和眼神表明她知道答案。
「没有。」
　呃如此斩钉截铁地断言后，小早川低下视线，用力紧抱笔记本，轻轻地叹了口气。
「你和凉子不一样。」
　听到我的话，低垂着头的小早川勐地颤抖起来。
「虽说现在的你不是这样，但以前的你看不起我，还嘲笑我。而凉子一直没有改变，她从一开始就牵着我的手，紧紧拥抱着我。她现在依然这么做，以后也一定会这么做。你和凉子不一样。从相遇到现在，再到未来，一切的一切，都有所不同」
　我对低着头紧紧抱着笔记本的小早川，如此平静地说道。
　小早川依旧低着头，脸上浮现出笑容，用力抱紧笔记本。
「你不可能变成凉子，今后你也不可能变成凉子。」
　我再次如此断言。
　凉子从一开始就对我很温柔，但不仅如此。
　凉子在接纳我的同时，还在我心中寻找着自己的容身之处。
　一直在他人的冷落中生活的凉子，在走着同样道路的我身上找到了自己的容身之地。
　她不仅仅是接受了我。
　凉子也在向我寻求帮助。
　因为需要我，所以我心中有凉子的容身之处; 因为需要凉子，所以凉子心中有我的容身之处。
　接受我、需要我的凉子，和讨厌我、嘲笑我的小早川
　从一开始就天差地别。
　走过的路不一样，今后要走的路也不一样。
　所以小早川没有成为凉子的可能性，今后也没有。
「主人真是笨拙呢。」
　小早川耷拉着脑袋嘀咕着，抬起头来看着我扑哧一笑。
　虽然在笑，眼角却渗出了泪水。
「如果想利用我的话，明明随便说点什么让我误会就行了」


　说着，小早川再次扑哧一笑，脸上依然挂着笑容，视线从我身上移开，望向窗户。
「我一直认为凉子身上绝对有秘密。」
小早川望着窗户，脸上浮现出笑容，自言自语般低声说着。
「没错。」
　我眯着眼这样说道。小早川似乎吃了一惊，睁大了眼睛看着我。
「诶? 主人也认为凉子有什么不可告人的秘密吗?」
　小早川瞪着眼睛大声喊道，我挠了挠头。
「那还用说，她长得那么漂亮。你以为她真的会就这样爱上我这种阴暗的丑八怪吗? 一般都会觉得背后有什么内幕吧。」
　我眯着眼搔搔头，叹息着说道。一直哑然注视着我的小早川扑哧一声笑了出来。
「是吧!」
　小早川说道，眼角渗出了泪水，哈哈地笑了起来。
　我说自己是个性格阴暗的丑八怪。如果别人也同意我的说法，也就是说我确实是个性格阴暗的丑八怪。

「那么漂亮、纯洁、温柔的女孩子，不会喜欢上像主人那样性格扭曲的恶心丑八怪吧!然而，她却爱上了主人!我当然会认为有什么不可告人的内幕了!」
　小早川哈哈大笑说道。
　这个混蛋居然明说我是个恶心的丑八怪。
　算了也没什么，反正是事实。
「啊!」
　笑得前仰后合的小早川疲惫地瞪着眼睛叹了口气。
「所以。」
　小早川看着我说。
「虽然我说了有很多学生开始表现出可疑的举动，那应该怎么做呢。」
　小早川不知道对谁嘟囔着，眼睛直勾勾地盯着我。
「不采取行动的话，情况会比较危险，如果我说我不帮忙，你会怎么做?」
　小早川问道。
「那就麻烦了。」
　我看着小早川的眼睛，严肃地说。
　说麻烦是真心话。
　由于凉子比以前更漂亮了，有些学生立刻开始做出令人不安的举动。
　因为凉子的改变而提早行动——这样说有些不妙。

　对手肯定是个大麻烦。
　而且对手是复数。


　坦白说，我不认为我一个人能保护好凉子。
　凉子从以前开始就被嫌弃被排斥，受到众多女孩子的警戒。
　凉子漂亮是众所周知的事实，而且是巨乳。

凉子从以前开始就被嫌弃排斥，受到众多女孩子的警戒。
　凉子漂亮是众所周知的事实，而且是巨乳。
　也就是说很受男生欢迎。
　凉子有跟人气高的男生交往发展的危险。
　所以凉子受到女孩子们的警戒。

　但她开始和我交往。
　开始和我这个又丑又招人讨厌的阴角交往。
　如果是我，就算交往也不会羡慕。不如说她和我黏在一起还比较让人安心。
　女生们这样想，松了一口气，同时暗中观察我和凉子的交往。
　因为为了不让受欢迎的男生和凉子交往，还是让她继续和我交往比较方便。
　也就是说，如果有人介入我和凉子之间，就会和很多女生为敌。

　但是有学生开始行动了。
　有两种可能。
　要么是什么都不想的笨蛋，要么就是和很多女孩子为敌也能应付自如的存在。
　而开始行动的恐怕是后者。
　小早川说，有一群女生和几个男生有可疑的举动。
　开始行动的女生们，应该是之前就对凉子有所警戒，或是对凉子感到不爽的团体吧。
　但如果对凉子出手的话就会与众多女性为敌。
　如果是拥有力量的团体，或许不会当面受到非议，但也可能会陷入被人背后议论、被人骚扰、被众多女生无视等麻烦的状况。

　无论拥有多少力量，数字就是正义。
　与多数人为敌是很麻烦的。
　但她们还是开始行动了。
　要么是对比以前更漂亮的凉子提高了警惕，要么就是不喜欢凉子变漂亮的模样，决定毁掉她。

　即使与众多女生为敌，无论如何都要采取行动。
　但她们为什么要这么做。
　可能是觉得不赶紧毁掉的话就有可能失去控制。
　人们会被美丽和美丽的事物所吸引。
　以前的凉子姑且不论，现在的凉子真的是美得令人窒息，而且充满魅力。
　这样的凉子如果拥有强大的力量——如果凉子拥有了堪比全盛时期的小早川那样的力量，那可就失控了。

　要成为这样的人，必须具备天生的资质——前提是凉子有这种资质。
　小早川成不了凉子，反之亦然。凉子不可能成为小早川。
　凉子没有小早川那样的资质。凉子不可能成为王者。

　凌驾于人之上的资质中必不可少的是坚强的自尊心和可以说是自负的压倒性的自信，以及冷酷无情，但凉子太过温柔，而且性格孤僻，不喜欢引人注目。

　这样的凉子不可能成为小早川那样的王者。
　不过凉子与小早川不同，有着小早川所没有的魅力。
　小早川拥有压倒性的自信，以及傲慢所孕育出的超凡魅力，但凉子与小早川相反。
　她拥有的，是包容一切的柔和与温暖。
　这是母性。
　虽然现在只有我知道凉子的魅力，但如果周围的人开始注意到她的魅力，凉子搞不好会获得和小早川一样甚至更高的人气。

　这时就算想要击溃她，也只是徒劳。
　如果她们是感觉到了这样的危险，所以想要早点击溃凉子的话——
　假如我的推测正确，那她们就是个麻烦的对手。

　凉子还没成为阻碍自己维系地位的绊脚石，她们就提高了警戒，为了早早击溃凉子而采取行动，这意味着团体里肯定有个头脑相当聪明的家伙。

　还有几个男人开始做出奇怪的举动，这也很麻烦。
　为了得到中意的女人，与谁为敌都没有关系。
　有这种想法的人，除了爱好女色这点之外，十有八九都是帅哥。
　他们很可能相当受女人欢迎，熟知如何对待女人，而且有行动力，行事果断强硬。

　这是我最不喜欢的那种人。
　而且凉子不擅长拒绝别人。
　虽然我一个人不可能对抗这样的家伙，但有一个人可以做到。
「聪明的主人已经知道现在的情况有多糟糕了。」
　小早川眯着眼看着我，她傲慢地抱起胳膊，居高临下地俯视着我。
　察觉到凉子的变化，立刻行动起来的女生团体和数名男生。
　善于观察周围的环境，并且能早早察觉到变化，加上立即付诸行动的行动力和执行力。
　虽然相当不妙——

「啊啊。」
　我坦率地点点头回答。低头看着我的小早川用鼻子哼了一声。
　已经开始行动的那些家伙可能会很棘手。但这里还有更棘手的家伙。
　作为绝对的王者连续数年君临学校的顶点，如果没有遭遇无法被除我以外人认知到的意外事态，恐怕是至今仍作为绝对王者君临学校的人物。
　除了我谁都不会认出。如果不是陷入那种状况，我绝对不会对这家伙下手。
　不只是我，所有人都会这么想——
无论与谁为敌，都绝对不能与小早川晴希作对
　全盛时期的这家伙就是这么糟糕。


「不管现状有多糟糕，我都能解决。只要我愿意，没有我不能击垮的人。聪明的主人也知道我不是在虚张声势，对吧?」
　小早川双手抱胸，低头看着我说，咧嘴露出得意的笑容
　这种笑容，好久不见了。
「哦。」
　我老老实实地点点头回答。
「主人你啊，性格扭曲到极点，但又有一种奇妙的坦率。平时是个死脑筋，固执己见，却能在关键时刻灵活思考，从中获得机智，这点真的很可怕。而且冷静又聪明。明明平时就是个死脑筋，还很笨拙。」

　小早川抱着胳膊嘀咕着。她抱怨着，脸上却泛起了红晕。
「老实说，我相信主人一个人也能应付得来。主人很聪明，又冷静，狡猾，精明，而且只要愿意，就可以冷酷无情到底。我认为主人一个人也能对付他们。」
　她把视线移回我身上，表情紧绷，用平淡的语气说道。
「不过，我认为主人没法获胜。」
　小早川如此斩钉截铁地断言。
「嗯，我也这么想。」
「♡」
　听了小早川的话，我坦率地点头回答。小早川一瞬间就满脸通红，急忙把视线从我身上移开。
「坦、坦率地承认自己会输什么的♡ 就是因为这点主人才相当可怕♡」
　小早川连耳朵都红了。她自言自语地嘀咕了一句，然后把右手握成拳头放在嘴边，咳嗽了一声，又把目光转回到我身上。
「我想主人一个人应该也能做得不错，但一个人的力量毕竟是有限的。我认为主人经过一番努力，最终还会在数量的暴力面前败北。」

「啊啊。」
　听到小早川的话，我坦率地点了点头。
「我很难预测自己能取得多少胜利，因为还有运气因素在起作用，但获胜几乎是不可能的。最终，就像你说的那样，我会被数量的暴力压倒而输掉。」
「♡」
　我抬头望着小早川，用平淡的语气说道。小早川的脸又涨得通红，她焦急地把视线从我身上移开。
「主、主人你啊，一明白自己做错了或者想错了什么，就会很干脆地道歉或者转换思路♡所以主人可怕地强♡为什么要和这个人为敌呢♡我真是个笨蛋♡」
　小早川双手捂脸，脸红到了耳根，不知为何高兴地叫着，忸怩地扭动着身子。
　她说我真是个傻瓜，啊啊，你说得对，你就是个傻瓜。我完全同意。
　我冷淡地想。
「那么」
　小早川停止扭动身体，放开捂着脸的双手看着我。
　虽然脸还是红的，但她表情严肃地看着我。
「如果我说我不会帮忙，你会怎么做?」
　小早川双手叉腰，挺起胸膛，满脸通红地俯视着我问道。
「你这么说我会很困扰。」
　我认真地回了小早川一句，低头看着我的小早川的脸又红了起来。然后「姆」了一声。
「为什么不威胁我，强迫我服从你?」
　小早川满脸通红，抬眼看着我问道。
「主人什么时候来威胁我呢——我啊，一直在等这个哟?」
　小早川依然抬眼说道。她用湿润的眼眸直直地盯着我。
「什么契约啊，收费的临时契约啊，我提出对我有利而对主人不利的提案，一直都是在挑衅主人你哟?」
「啊啊。」
　我对小早川的话点点头。
　我知道小早川是在向我挑衅。
　但我从没想过要强迫她服从，现在也没想过。
「今天平安无事地结束了。作为临时契约的代价，请让我吮吸主人的鸡巴。话说，这样真的好吗! ?」
　说到一半突然睁大眼睛的小早川提高了嗓门。
「我不能强迫你服从，我必须得到你真心的协助，否则我保护不了凉子。」
「咕!」
　听到我的回答，小早川涨红的脸扭曲着发出呻吟。
「为什么能说得这么坦率啊！？被我抓到弱点也可以吗？!你要是听了我的提案，我肯定会得寸进尺，趁机要求更多哦!？这样好吗!?」
　为什么说得这么坦率——小早川这样大声质问着，但小早川也说了不该说的话。
　如果我继续顺利地接受小早川的提议，抓住我弱点的她就会得意忘形，得寸进尺，然后再提出对自己有利的建议，她自己这样说了。
　也就是说——
「变了啊，你」
　我这样抬头看着小早川说道。小早川本来就红扑扑的脸更红了，她倏地把视线从我身上移开，哼了一声。
　她主动暴露出来了自己见不得人的想法，让我知道了，这就说明她没有那个意思。
　如果是以前的小早川，她绝对不会说出口。
「我才不管你是得意忘形还是得寸进尺。你要是派不上用场，我只能一个人干了。」
「!」
　听到我的话，小早川吓了一跳，勐地看着我。
　虽然泪眼婆娑，却用鬼一般的表情瞪着我。
「就是这点!主人说我变了，但主人你真是从来都没有变过一丁点!你知道自己一个人做不到吧! 但主人就这样马上一个人想办法解决! 之前和凉子之间发生的那件事，也是因为这个原因主人才一度把凉子推开，这就是主人唯一的缺点和最大的弱点!」

　小早川泪眼汪汪，却以一副凶神恶煞的样子瞪着我喊道。说完之后，她气喘吁吁地喘着粗气。
「主人虽然坚强，却是个胆小鬼! 如果和别人深入交往了，一个人独处的时候就会很痛苦，所以主人在那之前就独来独往!」

　喘着粗气的小早川还没来得及平复呼吸，就接着喊道。
　我知道的。小早川说得没错。我会立刻就想一个人解决问题。
　没错，你说得对，我是个胆小鬼。
　和人深入交往，被抛弃的时候会更加痛苦，所以我才会在变成那样之前就逃走。
　正因如此，我把凉子逼到了极限。
　因为我胆小懦弱，无法接受凉子的想法，擅自找借口逃走了。
　如果没有小早川的嘴炮，凉子也许就不会在这个世界上了。
　我明白。
　我知道这样下去不行。
　我一个人保护不了凉子。
　我知道，但是……
「你是想保护凉子吧!？但是敌人很多! 人啊，是一种会一直轻视曾经轻视过的人的生物! 原以为比自己低下的人获得好评就会讨厌他，憎恨他，想要毁掉他! 现在的凉子正是如此! 有很多人不喜欢自己认为低人一等的凉子受到欢迎！保护凉子，就意味着可能要与相当多的敌人展开斗争！如果输了凉子就会被毁掉！！你知道被毁掉是什么意思吧! ?」
　我想不出该说什么，只好默不作声。这时，小早川又喊道。
「愈是被主人所爱，凉子就愈美丽!!变得更加美丽!这与凉子本人的意志无关，我想凉子的评价今后会越来越高!凉子就是有这么大的魅力!但就是有些混蛋不想承认这一点!有不允许凉子变得这么漂亮的混蛋!也有想从一旁夺走变得漂亮美丽的凉子的混蛋!再这样下去凉子会被碾成肉酱的!主人一个人守不住啊！!如果主人明白这一点!！如果明白的话，就该用上一切手段让我服从!」
　小早川发疯似地喊道。说完，她气喘吁吁地喘着粗气，然后像要杀了我似地瞪着我。
「哧!」
　我忍不住笑了起来。
「笑什么啊！? 我是真的生气了!」
　小早川看到我笑了，太阳穴上青筋直冒，生气地说。
「你是不是喜欢上凉子了?」
「咕!」
　我强忍着笑向小早川问道。小早川发出呻吟想后退。但退了半步就停了下来，红红的脸上满是泪水，瞪着我。

　看来我猜对了。
　还有，不愧是小早川。和我不一样，她不会逃跑。
　总之，我一直认为凉子绝对有内幕，连小早川也这样说。
　但是打开盖子后，发现盖子里是一个纯洁而温柔的少女。

　没有内幕。
　原来凉子的内在真的是凉子，表里如一。
　在这个时代，竟然还有如此纯洁的少女存在，真是令人惊讶。
　小早川一定也很吃惊，然后就喜欢上了这样的凉子吧。
「这次的事情，我不会强迫你服从。就算你不情愿地服从了，我也不认为你能保护好凉子。如果可以的话，我希望你能全力配合。所以在某种限度之内的条件，我打算毫无怨言地接受。但如果超过限度...」

「超过限度就惩罚我好了，你不是要放弃我的协助，一个人单干吗！ 但说不行的是我吧!」
　像要射杀我一样瞪着我的小早川用怒吼打断了我的话。
「我自己也知道一个人蛮干不行，但还是做不到放弃这种方法。这就是一直一个人过活的弊端吗? 我很快就会产生这种想法。」
「是的! 这就是主人最大的缺点和弱点! 不怕孤独的主人很强大，但正因如此，你也很弱小!」
　小早川搔着头，叹息着低声说道，然后傲慢地抱着胳膊，大声地哼了一声。
「我不会说要主人立刻改正，因为我知道江山易改本性难移。不过为了凉子，我觉得主人还是努力改变比较好，如果今后打算继续和凉子一起走下去的话。」
　小早川大大地叹了一口气，小声说道。
　虽然很不爽，但我无话可说。完全正确。
「嗯，我会努力的。」
　这样说着——
「不，我一定会改变的，为了凉子。」
　我改口说道，原本眯着眼的小早川露出笑容，用力点了点头。
「什么契约，只是挑衅而已。我一开始就打算无偿协助主人。毕竟我是主人专属，聪明、方便、顺从、可爱的狗。」
　小早川带着笑意这么说道。她「汪汪」地模仿着狗的叫声，然后看着我扑哧一笑。
「不好意思，帮大忙了。」
　我仰望着小早川，老老实实地道了歉，然后向她道谢。
　小早川傲慢地抱着胳膊，一下子把视线从我身上移开，连耳朵都红了，嘴巴抿成「ヘ」字，身子抖个不停。

　为了保护凉子，小早川的协助是必不可少的。
　或者说，如果小早川高高兴兴地配合，恐怕——
　无人能敌。

　我知道这家伙有多糟糕。
　我痛苦地清楚这家伙有多残忍无情。
　而且现在的这个家伙还具有不会被任何人认知到的特性。
　如果好好利用这一点，这家伙没有人与之匹敌。

　不，还是有的。
　我是唯一能认出她的人，我是她的天敌。
「什么契约、临时契约都不谈。我会无偿协助。可是... ...」
　小早川把视线从我身上移开，低声说道。她抬眼瞥了我一眼。
　抬起水汪汪的眼睛，她就像一只被遗弃的小狗一样在献媚。
「聪明的狗狗需要奖励哦♡汪汪♡」
　小早川翻着眼睛看着我，发出撒娇般的声音，学着狗的叫声，「嘿嘿」地笑了起来。
　当你抓着我的弱点向我讨价还价的时候你就和契约一样了。

　气氛都给她毁完了。
　我正要重新考虑一下呢，但她把一切都搞砸了。
　这家伙果然是个笨蛋。
　我有些傻眼地想。



注【1】：原文为恶代官，指的是江户时期的恶霸乡绅地主，常常在时代剧里作为反派出现。这里直接意译了。
 

第九十四话 
[第九十四话] by 桑葚

『佐丸那家伙最近是不是有点太得意忘形了?」
　从我的手机里传来了女孩的声音。
『是因为有了男人而搞错自己处境了吧。』
『男人指的就是那个阴暗的丑八怪吧?』
『大概是被阴暗的丑八怪喜欢，误以为自己很受欢迎吧。』
「因为那样就产生误会了?」
『总之，肯定是搞错了，如果放着不管，她只会越来越嚣张。』
「在那之前」
「要不要动手?」
　从我的手机里听到了好几个女生的对话。
　这是一群不喜欢凉子，不，打算击垮她的女生之间的对话。
　这段对话被我的手机录下来了。
　而拿着那部手机的是——
「对我来说，这就是小菜一碟。」
　小早川一边挥舞着手机一边放声大笑
「顺便说一下，这不是录音，而是录像。成员们的脸也都清晰地录出来了。」
　小早川依然笑着继续说道。
　这是能证明她们为了击垮凉子而讨论的录像。
　地点是我自己的房间。
　我坐在电脑桌椅上，小早川穿着制服站在我面前。

　除我以外，别人无法认知到小早川，她身上的东西也不会被认出来。
　包括她穿的制服和鞋子，还有手里的手机。
　一般来说，如果想偷听或偷拍，需要做很多准备，而且不知道要花多少时间。
　因为不知道她们会在什么地方，什么时候进行这样的谈话。
　其他人必须等待，才能得到她们的录音和视频作为证据，还承担着被发现的风险。

　但是小早川没有准备的必要。没有设置装备的麻烦，也没有被发现的危险。
　她只要拿着手机，堂堂正正地接近目标人群，光明正大地在一旁等待，等到她们进行可能成为证据的对话，大大方方地录下来就行。

　根本不需要躲藏。
　因为她不会被人认出来。

「现在还只有谈话，作为将这些女孩逼入绝境的证据还很薄弱。不过这只是时间问题。」
　小早川笑着说道。她用手指在手机屏幕上滑动了一下，然后轻轻点了一下，把屏幕给我看。
　手机屏幕上显出女孩的身影。
　是女子更衣室吗。大概是为了换衣服吧。许多女孩脱掉制服，穿着内衣。
　小早川再次用手指在手机屏幕上滑动点击，把屏幕给我看。
　是与更衣室不同的场景。
　昏暗的场景里，一个女生把双手伸进裙子里放下内衣，在西式马桶上坐下。
　不一会儿，水声开始响起，同时传来放松的叹息声，然后——
　智能手机屏幕上显示的是喷出液体的私处的特写。
　好像是偷拍了一群女生中的一个人的排泄现场。
　小早川大概是一起走进厕所的隔间里，堂而皇之拍摄的吧。
「如果是威胁的材料，很容易弄到手。」
　小早川一边给我看手机的画面，一边露出反派般【注1】的坏笑，大声说道。

「还有这种东西。」
　小早川说着，用手指在屏幕上滑动点击。她嘻嘻笑着，把手机的屏幕给我看。
　屏幕上出现的是一张熟悉的面孔。
　一个头发灰白的老男人。
　这个看起来很严厉的人是三年级主任。
　是一个昏暗的地方。虽然无法从影像判断是在哪里，但是三年级主任坐在椅子上，一个女生跪着把脸埋在主任两腿之间，晃着头。还有猥亵的水声响起。
　录到了三年级主任与女学生做爱的影片。

　以严厉着称的三年级主任，竟然和学生发生淫乱行为。
「这个女生是企图击垮凉子的团体成员之一。也就是说团体的背后有个三年级主任撑腰。我还在调查，但最好相信还有其他教师在进行淫乱行为。也就是说，最好认为那个团体的后面有好几个老师。如果背后有老师，而且还是相当有权势的老师撑腰，那就麻烦了——正常来说。」

　小早川一边向我展示影像一边说话，她始终笑嘻嘻的，声音很兴奋。
　她似乎觉得很开心。
　正如小早川所说，背后有老师撑腰，而且拥有相当的权力，再加上人数还是复数，这就麻烦了。
　如果我们与之为敌，就会被击溃。
　但前提是我们正面与之交锋。
「我已经把淫乱现场的录像拍得一清二楚，但是这段录像能毁掉的只有主任和主任在一起的一个女生。」


　听到小早川的话，我不禁颤抖了一下。
　能毁掉的只有主任和影像里的一个女生。
「这个女生虽然是团体的成员，但好像不是『伙伴』」
　听了小早川的话，一种不快的感觉涌上心头。
　是一伙的，但不是伙伴的。
　这就是她的意思。
　虽然是团体的成员，但不是伙伴而是道具。
「为了笼络老师而牺牲的祭品吗?不，她可能还做了很多其他的事。总之，这是用来维持团体权力的便利工具啊。」

「不愧是主人♡猜中了♡」
　听到我的喃喃自语，小早川脸颊泛红，满脸笑容。
「这孩子以前似乎被欺凌了。欺凌这孩子的好像是另外一个团体，不过加入了现在的团体之后就不再被欺负了。而且她还变得趾高气扬，作为交换——」
「要支付对等的代价?」
「是。」
　听完小早川的话，我问道。小早川应了一声，点了点头。
　比起欺负影像中女生的团体，现在所属的团体在校内的等级更高，所以她不会再被欺负了。因为加入了拥有更大力量的团体，她似乎变得趾高气扬。

　不过她好像是以身体为代价来换取权力。
　只是被方便地利用了。
「就算利用这段影片威胁主任或女学生，能击溃的应该也只有影片里的两个人而已。我觉得这个女孩绝对不会出卖「伙伴」，即便她们可以把她当做蜥蜴的尾巴，随时舍弃。」


　说着，小早川哼了一声。
　原本被欺凌的女孩子为了继续成为拥有巨大力量团体的「伙伴」而与老师进行淫行。
　这应该是来自团体的指示吧，即便如此，影像里的女孩子也不会背叛团体。小早川这样说，我也这么认为。
　她不会背叛大概不是因为什么情谊。
　而是因为害怕背叛团体后的制裁，或者因为不想变回被欺凌者。

　不管是哪个，她都会被恐惧束缚。
「唉，这种事怎么都无所谓。毕竟我只是个小喽啰嘛。拍这段影像是为了让主人知道我的用处。」

　说着，小早川咧嘴一笑。
　把老师和女学生的淫行录下来是为了让我知道你自己的用处。
　原本被欺负的孩子，帮助这个因为恐惧而被团体束缚又被随意使用的可怜女孩子——这种想法，压根就没有。
「我的用处，主人明白了吗?」
　说着，小早川一下子踏出了脚步。她走到我身边，弯下腰，把脸凑到我的耳边。
「如果我有心的话，就可以批量生产主人专用的性奴隶♡如果有喜欢的女生，只要告诉我就可以收集恐吓的材料♡可以任意玩弄喜欢的女生♡」
　小早川凑到我耳边，用甜美的声音小声说道。
「关于凉子的事。」
「切!」
　我无视小早川的低语说道。小早川砸了砸嘴，直起身子，双手交叉在胸前，鼓起脸颊。
「啊——好好好，是凉子大人吧，好好好，我知道啦，凉子大人是最重要的，好好好，我知道啦。」
　小早川明显不高兴了，她抱着胳膊不屑地嘟囔着。
　如果利用小早川的特性的话，要抓住中意的女孩子的弱点是轻而易举的事，并且可以利用这一点威胁她们，随心所欲地玩弄。
　她似乎是想煽动我，把我的心从凉子身上移开，但很遗憾，这是不可能的。
　恐吓带来的快感也不过如此。
　被丑陋的我抓住弱点，屈服于我的威胁，不情愿地献身于丑陋的我。
　或许以前的我会觉得这样也好。
　不，应该说是兴奋吧。
　或许我会随心所欲地玩弄一直瞧不起我的女人们，陶醉于由此而得到的快乐之中。

　但是我知晓了。
　真心为我着想的人为我带来的极大的快乐。
　不只是快乐。
　我的内心会得到满足。
　相比之下，只靠身体就获得的快乐毫无价值。

「正如主人所预料的，这个团体里好像有个头脑好用的麻烦家伙。收集确实能毁掉她们的材料似乎有点费事，但这只是时间问题。交给晴希就没问题了。」
　小早川得意洋洋地说着，哼了一声。她兴冲冲地想把右手拿着的手机放进制服的口袋里。


「等一下。」
　说着，我勐地抓住小早川的右手，用力一拉，然后夺走了手机。
　因为她除了给我看的那些视频之外，可能还拍了很多其他东西。我得先检查一下。
「啊! 等等! 不行!」
　被我抢走手机后，小早川焦急地提高了嗓门，为了从我手里夺回手机，她紧紧地抓住了我。
「哦哼!」
　我用左手狠狠抓住小早川的脸，小早川发出呻吟。
「哇、哇、哦、哦哼、哦哼、要被压扁了，晴希酱可爱的脸要被压扁了，嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱嘎吱!」
　小早川发出痛苦呻吟，不停地抽搐着。她啪嗒啪嗒地拍打我抓着她脸的左手，宣布认输。我不理会她，继续抓着，用右手操作着手机。
　和我想的一样，除了给我看的影像之外，她好像还拍了很多。
　我把录下来的影像播放了一下，画面上出现了小早川的脸，她害羞地双颊泛红。
「哼、哼!」
　小早川不高兴地哼了一声，把视线从镜头上移开。
　耳朵和脸颊通红。
　是因为自拍而紧张，还是因为害羞。
　看起来不高兴可能是为了掩饰尴尬。
　小早川瞥了一眼镜头，然后开始用手指拨弄刘海。
「我、我真是超级可爱！」
　小早川一边玩弄着刘海，一边喃喃自语，我不由得看了她一眼。
　漫不经心，真的很自然地自卖自夸。
　从心底里觉得自己很可爱吧。
「不、不、不要看，求求你不要看!」
　小早川用双手抓住我的左手，拼命想把我的手拉开，同时发出含煳不清的颤抖的声音。
「哦、哦噗!」
　我狠狠地用左手使劲，小早川发出呻吟，抓着我左手的双手不停地颤抖。
『诶，诶嘿♡。』
　另一方面，影像中的小早川停止用手指玩弄刘海，露出了笑容。
『哇啊♡晴希酱笑起来真可爱♡晴希酱太可爱了，真让人困扰♡』
　手机屏幕上出现了她自拍的画面，小早川看起来真的是在为自己面带微笑的可爱感到惊讶。
「不、不是的，我不是认真的，我是在开玩笑。」
　小早川被我抓住的脸皮动了一下，脸一下子涨得通红，连耳朵都红了，她发出颤抖的声音，啪嗒啪嗒地拍打着我的左手。

　原本没打算让我看的自拍被我看到，连小早川自己都觉得不好意思了。
『比起凉子，绝对是晴希更可爱呢。主人其实也觉得晴希更可爱吧。因为晴希实在是太可爱了哇。』
「住、住手! 住手!」
　手机里的小早川一直自吹自擂着，而现实中的小早川则因为羞耻而扭动身体大叫着。
『哼，耶，诶嘿♡。』
　手机里的小早川不高兴地哼了一声，然后露出了笑容。
『晴希酱不管是生气还是笑起来都很可爱』
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
　手机中的小早川对着摄像头，一本正经地自卖自夸，而现实中的小早川则羞愧得大叫起来。
「晴希的人生结束了，晴希的人生结束了，晴希的人生结束了……」
　小早川用力拍着我抓着脸的左手，边哭边发出夹杂着呜咽的颤抖声音。
　虽然这家伙被几乎要逼死人的羞耻感驱使着，但留下影像的是她自己。
　也就是说，明明完全有可能被我看到，她还是留下了影像。

　这家伙很笨，所以有可能是忘了删掉录下来的视频，但也有可能是想表现出忘记删掉自拍的这份天然，或是展现被我看到录像后羞耻地扭动身体的纯情的自己，以此来吸引我，所以需要注意。
　我眯着眼想着，视频也结束了。
　可能是意识到声音消失后视频已经结束了，小早川不再喊叫，一边发抖一边呜咽着。
　我用左手抓住小早川的脸，在手机屏幕上滑动。


　还有录下来的其他视频。
　如果全是小早川的自拍就有些讨厌了，我这么想着，播放了下一个视频。
　手机屏幕上显示的是一个有着长长黑发的少女的背影。
　左右两侧各编有辫子，后面扎起来的黑发，标志性的发型。

　是凉子。
　地点似乎是学校的走廊。
　是从背后拍摄走在走廊上的凉子。
　凉子披散着长长的黑发走在路上。
　她还是走在走廊的角落里，但已经不像以前那样畏畏缩缩了。话虽如此，她也不是昂首挺胸、大摇大摆地走着路，而是正常地走着。


『绝对没有被别人注视着的自觉。不仅迟钝，而且太没有警戒心了。』
　听见了小早川的喃喃自语。
　小早川跟在凉子身后，从背后拍摄着凉子，不时将手机的摄像头对准四周。
　镜头里映出擦肩而过的学生们，还有斜眼瞄向凉子的身影，但凉子毫不在意地走着。

　女生们以不悦的眼神看着凉子，男生们则以厌恶的眼神看着凉子。
　但正如小早川所说，凉子似乎完全没有被注视的自觉。
　迄今为止一直生活在孤立中的凉子，大概从来没有想过自己会引人注目吧。
　还处于相当危险的状态。
　虽然可以对凉子提出建议或警告，但这么做的话，凉子一定对周遭的环境在意过头。
　这样一来，她可能会比以前更加不擅长与人交往，变得畏畏缩缩。

　这就是需要小早川登场的地方。
　能够在不被周围人发现的情况下让小早川担任警卫，这是很重要的一点。
　还能得到很多情报。
　画面瞬间变暗，地点变了。

　镜头里出现的是上体育课时的凉子，她身穿体操服，长长的黑发盘在脑后。
　画面上还出现了其他女生，似乎是两人一组在做准备体操。
　说到凉子，她似乎没有搭档，一个人在做准备体操。
　耳朵和脸颊有点红。
　只有一个人没有搭档，是觉得不好意思呢，还是觉得难过呢。
　但她似乎没有那么沮丧。
『晴希，你在吗?』
　凉子突然小声说道。
「在的。」
　小早川生硬的声音响起，凉子却听不见小早川的声音。
　凉子一个人做着准备运动，脸上的表情比刚才更加不安，视线游移不定
「切!」
　我听到小早川咂嘴的声音，手机上映出的凉子的身影越来越大。
　小早川一边拍摄凉子一边靠近着她。
「我在这里，别摆出那种表情!」
　听到小早川的声音，以及画面中小早川的右手。
　小早川的右手搭在画面上的凉子头上，拍了拍她的脑袋。
　凉子被敲了一下头，不安的表情一变，露出笑容。
　因为被敲了头，知道小早川就在身边，她似乎松了口气。
　看到凉子的笑容，我有点生气。
　凉子有一张绝对不会让别人看到、只让我看到的笑脸，但现在手机里的笑容却有些不同。
　是我也没见过的笑容。
　大概是凉子只对小早川露出的笑容。

　对凉子来说，小早川恐怕是第一个交到的同性朋友。
　和我这个男朋友不同，凉子只对同性朋友展现的一面，正出现在手机屏幕上。
　是我看不到的表情和模样。

　我有点不喜欢这样。
　画面瞬间变暗，地点变了。
　更衣室。
　镜头里映出凉子站在柜子前的背影。
　凉子打开储物柜。
「没事的。」
　打开置物柜僵住的凉子小声嘀咕。
「切!」
　传来小早川咂舌的声音，画面「咔」的一声中断了。
　体育课结束了，凉子为了从体操服换上制服，她打开了更衣室的置物柜，然后僵在了那里。
　也许，不，肯定是有什么事发生了。
　我不知道她被人做了什么，因为视频到此中断了。

　不过还有其他录像。
　我确信这点，在屏幕上滑动，播放下一个视频。
　对凉子的骚扰似乎已经开始了，但小早川不可能坐视不管，什么都不做就结束。


　屏幕上出现了的几个女孩。
　我不知道在哪里。
　看起来像室内，但不是教室。
『你看到佐丸那副样子了吗? 她打开柜子就僵住了!』
「哈哈哈！看见了看见了！僵住了，泪眼汪汪的」
「还自言自语地说没关系!」
「明明都快哭出来了! ? 哈哈! 真逗!」
　虽然不知道是哪里，但是室内的几个女生发出下流的声音，粗俗地笑着。
　看起来像是骚扰凉子的女孩子们。
「你们，相信妖怪吗?」
　我听见了小早川的声音。

　小早川似乎一边用手机拍摄一边迈开了脚步，她粗暴地用手拂去了室内放在桌子上的东西。
　放在桌上的罐子、塑料瓶，还有书包等一个接一个地掉在地上。
「诶? 等下、什么?」
　几个女生中有一个发出了惊愕的声音，其他的女生们则说不出话来，睁大了眼睛。
　在我看来，这只是小早川在胡闹，但在认不出小早川的人看来，这是桌子上的东西自行掉落的奇异现象。


「什、什么? 这是什么?」
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊!』
『不要啊啊啊啊啊啊啊啊!』
『谁、谁? 这是谁的恶作剧吧!』
　尖叫声和怒吼声响起。
「是、是佐丸干的吗! ? 不会是佐丸干的吧! ?」
　其中一个女孩尖叫着环顾四周。
　由于想起自己骚扰了凉子，她似乎认为这种莫名其妙的现象是凉子的复仇。
「既然是佐丸干的，应该有机关吧!? 可、可是佐丸不在这里，这里是密室! 那就是说事先已经安排好了!?一定有什么机关!」


　其中一个女孩尖叫起来。
　她虽然在惊恐地尖叫，但思维似乎相当冷静。
　如果是凉子做的话，就必须事先做好准备。
　所以一定有机关。

　否则就无法解释了。
　毕竟凉子不在现场，这里是密室。
「什么安排和机关都没有，单纯的物理现象罢了。」
　听见了小早川的声音。与此同时，叮叮当当的声音响起。
　屏幕上出现了喷雾罐。
　小早川用左手拿着手机拍摄，右手挥舞着手中的喷雾罐，发出清脆的声音。
「这一次真的很想试试看呢♡」

　小早川愉快的声音响起，紧接着是喷雾器喷洒的声音。
　鲜红的喷雾喷在墙上。
『咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——！』
　响亮的尖叫声。
　手机屏幕上显示出红色的文字。
　在墙上用红色喷漆写了一个「祝」字。（呪）
　小、小早川，你啊... ..


「嘻嘻。」
　小早川在墙上涂着鸦，显得很高兴。
『墙、墙上自己出现了红色的字!』
「妖、妖怪! ? 诅咒! 是诅咒啊——！!」（诅咒的咒在日语里写成「呪」，字形近「祝」）
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!』
　女孩们似乎没有意识到这一点，因为她们完全陷入了恐慌。
　小早川在墙上写的不是呪，而是祝。
　故意的。难道是为了取笑女孩子们才故意写成祝的吗。
『嘻嘻♡这样你们就被诅咒了♡』
　听见小早川的声音。
　她说了诅咒，刚才确实说了诅咒。
　糟透了。
　好像并不是为了逗弄女孩子们才特意写成祝，只是把汉字弄错了。
　不过嘛，墙上突然出现红色的「祝」字，这就够吓人的了。
『真好♡』
　在女孩子们的尖叫声中，小早川用智能手机拍摄了墙上用红色喷漆写的「祝」字，显得很高兴。

　她似乎没有注意到她把汉字写错了。
「嗯。」
　小早川对着「祝」字录了一会儿，又开始哗啦哗啦地摇起喷雾罐来。她开始用喷雾在墙上写字，发出嘶嘶声。

　她发现错误了吗。
　墙上的红色文字。
　我原本以为她是将「祝」字改正，但「祝」字似乎就保持这样了，她在旁边写下了新的汉字。


『好!』
　 已经写完字的小早川叫了起来。
　手机上出现了另一个红色汉字。
　在祝的旁边写着「根」。
　根是什么啊。
　难、难道是想写「恨」吗，但是写错了写成「根」了？


　我不禁咽了口唾沫。
　祝根

　完、完全莫名其妙。
　我战栗着，将抓着小早川脸的左手轻轻松开。


「呼——，终于解脱了。」
　我的手离开了她的脸，小早川松了一口气，低声说道。她用双手在脸颊周围摩擦着，凑了过来。然后看着我手里的手机屏幕，得意地露出笑容。
「我可是很擅长汉字的!」
　从小早川口中说出了令人绝望的话。
　看来小早川到现在还没有意识到自己把汉字弄错了。
　嘛，就这样吧。


「为、为什么用看可怜家伙的眼神看我? 是想说我字写得不好吗!」
　紧紧抱住我的小早川看到我的表情，不服气地提高了嗓门说道，鼓起了脸颊。
　问题不是这个，我在心里吐槽。
「我、我想要点奖励。」
　小早川紧紧抱住我，脸颊气鼓鼓的，抬眼看着我小声说。
　虽然汉字写错了，不过，该做的事都做了。


　在密室中，桌上的东西突然掉在地上，墙壁上出现红字的怪异现象。
　虽然也有女孩子认为是凉子干的，但这样需要某种机关。可无论怎么调查都找不出是凉子所为的证据。不仅如此，越是调查，越是觉得发生的是可怕的怪异现象。
　小早川所做的事情非常单纯，实在是头脑简单的做法，但效果确实很好。
　无法解释的怪异现象就在眼前发生了。
　同样的事情只要重复几次，就有可能把那些女生逼到极限。
「嘛，干得好。」
　说着，我用手拍了拍小早川的脑袋，抚摸起来。
　小早川抬眼看着我，原本气鼓鼓的脸颊更鼓了，眯起眼。

「... ... 谢谢。」
　小早川瞪着我道谢，然后鼓起腮帮子。
　干得漂亮，我这样夸奖了她，但她不服气。
「如果努力工作却得不到应有的奖励，我可能会变成一只不听话的狗。」
　小早川一边用力抱着我，一边眯着眼地嘀咕着。
「我已经表扬过你了，还允许你拥抱我。我为了你这次的努力付出了相应的代价。如果你想得到更多的奖励，就必须更加努力。我会为你的努力付出相应的代价。」
「好好好，我知道了，晴希酱会努力的。」
　我淡淡地说道。紧紧抱着我的小早川闹别扭似的叫了起来，把脸埋在我的胸前。
　她说，如果得不到奖励，狗就不会听话，但事实恰恰相反。
　只有被宠坏了的狗才不会听话。
　我眯着眼想。



最近在站里看到了一本h文，标题是《下仆的我是失明的超任性大小姐的性奴隶》设定致敬春琴抄。看完翻译就去啃生肉了，写得不错，1v1纯爱。
其实这题材发散起来可以写得很扭曲啊，按照春琴抄的设定，身份上是作为大小姐的女主高于身为仆人的男主，但事实上凡事都离不开男主的女主处于劣势，占据绝对主导权的是男主，表面地位与实际地位的错位可以写很多东西。比如前期写女主敏感于自身的缺陷而表现出过头的自尊，对男主的爱以颐指气使与无比傲慢的扭曲形式呈现出来，男主对女主的感情则夹杂着憧憬仰慕与一丝恨意。后期写女主家道中落，女主原本绝望地认为男主会离开自己，但男主没有，因为他要借此机会对女主实施折磨与调教，宣泄自己的恨意与欲望，而女主表露出的痛苦与抗拒实为隐瞒自身的无上欣悦与快感，即便某一天她突然恢复了视力，也毫不犹豫地再次戳瞎了自己，让自己能够一直活在幸福的「地狱」中。
感觉自己编的挺好的，哪天写个短篇出来，大伙记得捧捧场。

 

第九十五话 
[第九十五话] by 桑葚

「喂，听说了吗?」
「是诅咒的事吧? 我听说了。」
　走在学校的走廊上，聚集在楼梯平台的女生们神情肃穆地交谈着。
　我决定听一下她们的对话，为了不让女生起疑心，我背靠着稍远处的墙壁，竖起耳朵听着。
「墙上浮现出「恨」和『咒』两个字。老师好像把它擦掉了。」
　其中一个女孩脸色苍白，脸上挂着汗珠。
　不是咒和恨，是祝和根。
　看来是老师已经抹去了，所以谣言才会作为咒与恨传播开来。
「呵呵♡」
　接下来准备前往凉子身边的小早川得意地哼了一声。
　小早川至今还没有意识到自己把汉字写错了，因为没有必要特意去纠正，所以我什么也没说，随她去吧。
　而且，虽然汉字写错了，但把那些欺负人的家伙逼到绝境的策略本身就很成功。
　是的，这个计划本身是非常成功的。
　证据就是——
「当时在场的人都没有来学校吧?」
　面色苍白的女子喃喃自语道，我咧嘴一笑。
　小早川拍摄的影像中的女孩子们似乎都因为惊吓过度而没来上学。
　这是当然了。
　在密室中发生了灵异现象。
　没有托也没有机关。这是小早川堂堂正正，纯从物理方面做到的事。
　但能知道这些的，只有能认出小早川的我。
　对于认不出小早川的人们来说，这是没有托也没有机关的灵异现象。
　而且墙上还浮现出血红色的文字。
　在密室里，在眼前，在没有托和机关的状态下发生了这样的现象。
　除非相当大胆，否则看到这种情形的人，恐怕都会变得无法保持正常吧。
　实际上看到这种情况的人也都没有上学，可能要继续休息一段时间。
　最坏的情况下精神也许真的会疯掉。
　这个计划本身是成功的，但它也有问题。

　那就是——
「那些受到诅咒的人就是欺负佐丸前辈的成员吧? 难道是佐丸前辈在复仇?」
　其中一个女生脸色苍白地嘀咕着，我听了之后猛地一颤。
　这就是问题所在。
　如果怪罪到凉子头上，只怕凉子还会受到更多的欺负。

　诅咒和凉子没有关系。
　我希望我能散布这些谣言，但我没有能操纵情报的人脉。
　但我已经想好了解决问题的办法。
　让小早川重复制造同样的现象。
　这次是欺凌凉子的团体符合受害者的身份，所以无论如何都会和凉子扯上关系。

　既然如此，只要在与凉子毫无关系的人物面前反复出现同样的现象，诅咒与凉子毫无关系的传闻应该就会广为流传。
　但这不是绝对的。
　如果出现多人声称现象是凉子造成的，那么就有可能全部归咎于凉子。
　如果为了解决这个问题而继续制造混乱的话，反而有陷入泥潭的危险。

　要想操纵情报，最有效的就是人海战术。
　最有效的方法就是利用一大群人，散布对自己有利的谣言来操纵信息。
　但我没有同伴。
　如果没法用人海战术，运气因素的作用无论如何都会变大。
　一个人就想操纵谣言可没有那么容易。
「本来就和佐丸前辈没有关系吧?」
　听到的内容又让我颤抖了一下。
「有问题的是文化部活动室大楼的废弃房间吧? 听说那里是坏人聚集的地方。」
「我听说那房间以前有个女生被好几个男生强奸后自杀了。」
「这不就是那个诅咒的由来吗?」
「也许吧。」

　听到她们的对话，我差点笑出声来，右手捂住嘴，咧嘴一笑。
　以前某个女生被多个男生强奸后自杀的房间?真的吗。那个房间还有这种说法吗。

　很好，如果谣言照这种方向传开就帮大忙了。
「诶? 自杀? 在那个房间里? 哇! 好恐怖!」
　在我旁边听着对话的小早川，脸色苍白地紧紧抱着自己，大声叫着，猛地向我靠过来。
　自己恶作剧引起诅咒骚动的房间，就是某个女孩被轮奸后自杀的房间，小早川知道这个消息后好像吓坏了。

　小早川害怕诅咒和幽灵之类的东西。
　这家伙就像幽灵的同类一样，却还是害怕幽灵，虽然说起来有些奇怪，但这家伙只是无法被认知道，并不是幽灵，而是人类。她害怕幽灵这点也就不足为奇了。

　而且越笨的家伙越相信超自然现象和灵异现象。这点就很像愚蠢的小早川了。
　总之，这次的幽灵骚动与凉子无关，如果能传出这是过去遭数名男子轮奸而自杀的女子所下的诅咒，那就再好不过了。

　为了支持那个被轮奸后自杀的女子诅咒的谣言，如果把这个传言比作自杀女子的说法，如果采用自杀女子的说法让小早川制造几次类似的现象，谣言就会稳稳地传开。
「我在墙上用红色喷漆写了咒、恨什么的，要是我被诅咒了怎么办! 好可怕!」
　小早川脸色苍白，泪眼朦胧，声音颤抖地说道，一把抱住了我。
　自己在以前发生过案件的房间里恶作剧了，她害怕因此被诅咒。
　没关系，小早川，你把汉字写错了，你写的是祝而不是咒。
　如果真的有鬼的话，我想她会对你的愚蠢感到惊讶，或者同情你的。


　凉子坐在消防楼梯上，挨着我，正兴高采烈地准备打开放在膝盖上的竹制便当盒。
「凉子，最近有没有什么变化——」
「什么也没有!」
　我话还没说完，凉子已经提高嗓门站了起来。
　放在膝盖上的竹制便当盒顺势掉了下来，里面的三明治散落在地上。
「什么也没有! 没事的! 什么都没发生! 什么都没有! 什么都没有!」
　凉子睁大眼睛反复喊着同样的话。
　眼眸里完全没有光芒，呼吸急促得仿佛随时都会引起过度呼吸症。


「这个笨蛋，居然还不想让主人知道自己受到欺负。」
　蹲在凉子面前的小早川无奈地用轻蔑的眼神嘀咕着。然后捡起散落在地上的三明治，红着脸咕噜咕噜地吃了起来。
　竟然若无其事地，不，应该说是高高兴兴地吃了掉在地上的三明治。
「你知道主人派我来保护你，我知道你被欺负了，你也知道我知道你被欺负了，所以向主人隐瞒被欺负的事情根本没有意义。」
　小早川一直在吭哧吭哧地吃着，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，不屑地抬眼看了一下凉子，又咕噜咕噜地吃起三明治来。

　另一方面，凉子激烈地喘着粗气，用没有光芒的眼睛凝视着我。
　虽然说的话很难理解，但我明白小早川想表达的意思。而且小早川说得没错。
　虽然没说是护卫，但凉子知道我派了小早川到她身边。
　实际上，小早川拍摄的视频中，时不时会出现凉子对小早川说话的身影。
　既然如此，凉子应该明白小早川会把自己受到欺凌的情报传达给我。
　聪明的凉子不可能理解不了这一点。
　所以凉子应该也知道隐瞒没有意义。
　然而凉子却有意隐瞒。
「这家伙说是头脑聪明，其实是个大笨蛋吧?」
　小早川用轻蔑的眼神抬眼看着凉子，打从心底惊讶似的喃喃自语。
　不，不是这样的。这不是理解力如何的问题。一定是感情方面。她不想让我知道自己受到了欺凌，这种感情让她暴走了。


「原来没有什么异常啊，我知道了。」
　我觉得不能再深究这件事了，决定在同意凉子的话之后结束这个话题。
「没事，我没事，我没事，完全没事，没事的，没事，因为没事，所以什么都没有，没事的，我没事的。」


　我正准备结束话题，凉子摇晃着没有光芒的眼眸凝视着虚空，脸上浮现出令人生寒的笑容，不断喃喃自语。

　糟糕，我的问题对凉子来说好像是地雷。凉子似乎并不想让我知道她受欺负的事。
「如果有什么问题就告诉我。我会保护你的。因为我是姐姐。我一定会保护你的。我一定会保护你的。因为我是姐姐」
　凉子喃喃自语道。我听了这些话就明白了。
　原来如此，凉子是想保护我。所以她不想让我知道自己被欺负了。
「保护，这家伙在说什么啊?认真的吗?一个被欺负的孩子怎么能保护主人呢。她怕不是真傻吧?」
　听小早川到凉子的低语，原本有些轻蔑的眼神呆住了，嘴巴像栗子一样呈三角形，颤抖着嘟囔道。
　她似乎觉得凉子比预想中还要蠢，不禁战栗起来。
「... ... 晴希。」
　嘟嘟囔囔的凉子突然念叨着小早川的名字。
　凉子的身体小小地跳了一下，接着她睁大眼睛，身子开始颤抖。
「啊?」
　蹲在地上的小早川抬头望着凉子疑惑了了一声，歪了歪头。
「不要说，晴希! 不要说了! 求求你! 我什么都会做的! 什么都会做的所以不要说! 求求你! 求求你!」
　凉子开始发疯似的大叫。
　她似乎想到了小早川知道自己受欺负的事。
　糟糕。
「小早川! 到那边去!」
　我大叫一声，看着小早川。
　口头上是叫她过去，但我用眼神示意她不要动。
　小早川接收到了我的视线，吃了一惊，嘴巴像栗子一样变成了三角形，然后迅速地用右手敬了个礼，点了点头。
　小早川似乎已经完全理解了我的意思，虽然我命令她到那边去了，但她还是蹲着没动。
　不愧是小早川。虽然蠢，但不完全蠢。
「小早川已经到那边去了! 不用担心她会听到我们的谈话了!」
　我叫着站起来，紧紧抱住凉子。
「没事的凉子!我从小早川那里什么也没听说!小早川是个笨蛋，什么都不知道!小早川傻得吓人，什么都不知道!所以没关系，凉子!」
　我用力抱住凉子喊道。
　我的话存在矛盾之处，根本说不通。
　如果我真的什么都不知道，刚才的话就绝对不会从我嘴里说出来。
　如果小早川真的什么都不知道，我怎么可能说出担心凉子的话。
　如果凉子突然动摇，发疯似的大叫，我只会陷入莫名其妙的混乱，正常来说我会问凉子发生了什么事。
　我什么都不知道，没有从小早川那里听到任何消息——在我特意如此说明的时候，就等于告诉凉子「我什么都知道了」。
　但现在的凉子不正常。
　等过了一段时间冷静下来，她或许会发现我言行上的矛盾之处，但现在的凉子恐怕不会发现。
　关键是现在。
　凉子现在就快崩溃了。
　现在不是考虑后果的时候。
　现在才是关键。
「真、真的吗?」
　凉子被我紧紧抱住，宛如小孩子一般小说说道。
「啊啊，是真的。从小早川那里我什么也没听说。毕竟小早川则傻得吓人。她是个傻瓜，她什么都不知道。凉子很温柔，所以对小早川的评价很高，不过那家伙的愚蠢相当了得。可怜的傻瓜。那家伙傻到连九九乘法表都背不好。」
「喂!」
　听到我的话，小早川叫了起来，连耳朵都涨得通红，鼓着脸颊，一抖一抖地，泪眼婆娑地瞪着我。
　她大概是想说我怎么可能不会背九九乘法表。
　对不起小早川。我知道你没有那么蠢。这是为了让凉子冷静下来的权宜之计。
　过一会儿我会好好奖励你的，这次我会好好奖励你的，所以拜托，现在就配合我吧。
　我一边紧紧抱住凉子，一边低头看着蹲在地上的小早川，视线拼命地向她诉说着。
　小早川鼓着脸颊，泪眼婆娑地瞪着我。我的目光落在她身上，她吃了一惊，嘴巴像栗子一样变成了三角形。然后迅速用右手敬礼，嘴巴像栗子一样呈三角形，咕噜咕噜地点着头。

　她明白了。
　不愧是小早川。
　我一直相信你是个没那么蠢的蠢货。
「噗!」
　被我抱得紧紧的凉子突然笑了出来。
「晴希，现在不在我身边吧?」
　凉子把嘴凑到我耳边，一边环视四周，一边窃窃私语地问道。
「是的，那家伙一定会服从我的命令。我命令她离开了。她是个白痴，所以她跑到那边去了。甚至因为蠢，她都走过头了。所以绝对不用担心被她听到。」

「走过头了? 啊哈哈哈!」
　听到我的话，凉子惊讶地放声大笑。
　小早川轻蔑地瞪着凉子。
「晴、晴希她... ... 真、真的不在你身边，对吧?」
　凉子似乎有话要说，再次向我确认小早川不在身边。
「啊啊。」
「噗哧!」
　我点点头，拼命忍住笑意的凉子鼓起腮帮子。
「晴，晴希酱的头脑就像小孩子一样，真的很可爱呢! 啊哈哈哈哈哈哈!」
「啊?」
　凉子放声大笑。小早川狠狠瞪着她，太阳穴上青筋暴起，发出非常生气的声音。
「凉子说得没错。小早川不但蠢得令人吃惊，思考也很单纯幼稚。那家伙的脑袋就和小孩子一样。」
「你叫她走开，她就直接跑远了!? 啊哈哈哈哈哈哈哈哈! 想一下就觉得很可爱! 晴希真的像小孩子一样可爱! 啊哈哈哈哈哈哈哈!」

　凉子似乎打从心底接受了我的话，大笑起来，笑得眼角都渗出了泪水。
「啊? 啊?」
　蹲在地上的小早川太阳穴青筋暴起，站了起来，用充满血丝的眼睛瞪着凉子，发出沙哑的声音，把脸凑向凉子。

　拜托了，小早川，冷静，冷静点。过会儿我会好好奖励你，所以在这里要忍住。
「你知道你在跟谁作对吗?啊 ?明明是个胆小怕事的社恐杂鱼，却要和我小早川晴希大人作对，啊?要来吗?要来干一架吗?啊?」
　小早川把脸凑得几乎要碰到凉子的脸，太阳穴不停地跳动着，发出沙哑的声音，睁大布满血丝的眼睛冷笑着。

　不妙，小早川生气，不，是暴跳如雷了。
　没办法了。
「咿呀——♡好、好紧」
　我用左手紧紧抱住凉子，凉子痛苦但相当高兴地呻吟着。
　与此同时，我右手伸向小早川的头，一下子抓住，粗暴地把她拉过来，「啾」的一声吻住了嘴唇。
「♡」
　小早川突然被我夺走了嘴唇，睁大了眼睛。
　之后我会好好奖励你的，所以现在你就忍一下吧。
　我一边亲吻，一边用视线拼命诉说着，然后松开嘴唇推开小早川，双手用力抱紧凉子。
「啊呜呜♡啊呜呜呜♡」
　凉子被我紧紧抱住，几乎要崩溃。她痛苦地呻吟着，但喜悦比痛苦更加强烈。她双手绕着我的背，紧紧抱住我。
　而小早川则以荡漾的眼神凝视着虚空，双手捂着嘴唇，满脸通红，呆若木鸡。
　然后小早川一惊，脸颊羞得要燃起来，狠狠地瞪着我，右手食指唰地指向自己的胯部。
　小早川穿着制服裙子，右手食指在股间唰唰地指了好几下，通红的脸颤抖地盯着我看。

　奖励是做爱。我要你好好地把肉棒放进肉穴里。她拼命地这样诉说着。
　本来打算用手指和性玩具随随便便让她高潮一下就行了，可恶，竟然被她趁机要挟了。
　但是，在这里不能拒绝小早川。
　因为今后要借助小早川力量的地方会更多。


　好吧。
　我一边紧紧抱住凉子一边看向小早川，用视线这么回答。小早川倏地露出满脸的笑容——
「嗯、哦♡」
　小早川翻着白眼，伸出舌头，流着口水，发出野兽般的叫声，噗哧噗哧地喷着淫水，抽搐着。

　很久没有和我做爱了，她光是这样就已经高潮了。
　也就是说她对于和我做爱就是这么期待。
　如果不做爱，就这样糊弄过去，就连小早川也可能变得叛逆起来。
　我本来再也不想和小早川做爱了，但没有办法。
　我紧紧抱住凉子，同时不让她察觉，发出一声叹息。






接下来一直到作者目前更新的章节剧情都比较平淡，我也就随缘慢慢更了，毕竟作者更的也慢，追平进度也就七八话。 

第九十六话 
[第九十六话] by 桑葚

  放学后，我走在回家的路上。
「呼呜♡呼唔♡呼唔♡」
　小早川稍稍低着头，呼吸急促地走在我的身后。
　凉子在消防楼梯上差点失控，但多亏小早川察觉到我的想法采取了行动，凉子总算恢复了镇定。
　虽然当着凉子的面无法出声命令小早川，但小早川能读懂我的想法，真的帮了大忙。
　小早川相当好用——应该说她很能干。
　就算没有命令她也能察觉到我的想法。
　这次是这样，目睹凉子遭受欺凌现场时也是如此。
　还没等我下命令，她就迅速行动起来，马上把欺负凉子的成员教训得落花流水。


　即便保守来讲，小早川也干得不错。我却一边说要奖励小早川，一边糊弄过去。
　小早川虽然有些不服气，但也没有认真抱怨。她服从我的命令，即使没有命令也能体察我的想法，继续表现出超出我想象的作用。
　而这一次。
　受到欺负的凉子害怕这件事被我知道，因而陷入恐慌。
　凉子想被我需要。
　作为一个年长的女人，作为姐姐，她想保护我。
　她大概是不想让我知道她是个受人欺负的弱女子吧。
　这大概就是她死也不想让人知道的事。
　我觉得她当时的状态很危险。

　不过，多亏小早川体察到了我的心思，处理得很好，才总算平息了场面。
　这一次，我一定要好好奖励她。
　这么说来——


『干得好。如你所愿，回家后作为给你的奖励，我要和你做爱。我会遵守约定，好好侵犯你。』
　我坦率地称赞了小早川，并告诉小早川，作为奖励，我回家后会和她做爱。
　而听到我的话以后，一直到现在，小早川一句话也没说过。
　她的耳朵和脸都像着了火似的通红，眼睛不停地转着，喘着粗气默默地跟着我。


　小早川个子比我矮，步子也比我小，她大概是不想让我丢下她不管吧。迈着蹒跚的步子拼命地走着。
　从这样的小早川身上，我完全感觉不到从容。
　她微低着头，脸上火红火红的，一双转来转去的眼睛好像看着地面，但可以看出她什么也没看。
　她很久没有和我做爱了，似乎真的满脑子都是这件事。

「呀!」
　气喘吁吁、步履蹒跚地拼命走着的小早川突然发出一声小小的悲鸣。
　小早川的右脚脚尖勾住了自己的左脚。
「唔咕!」
　小早川摇摇晃晃地发出了被人踩到一样的叫声，她强行将右脚向前伸出，「哒」的一声踩在地上，拼命想重新站稳。但就在她刚刚摇摇晃晃的一瞬间，小早川的膝盖一下子弯了，几乎要向前栽倒。

　我斜眼看着身后的小早川，一下子抱住了快要华丽地摔倒的她。
「! ?」
　小早川把脸埋在我的胸前，浑身一震。
　一般情况下，如果感到要摔倒了，人就把双手向前伸出。人在思考之前会先条件反射地这么做。
　然而，小早川并没有向前伸出双手，而是脸朝着我的胸口倒了下来。
　如果不是我抱住她，她会直接脸朝下摔在地上。
　看起来她真的没有什么余裕了。
「对、对不起、对不起、对不起... ...」
　小早川似乎陷入了恐慌之中。她双手紧紧抓住我的制服上衣，抬头看着我，拼命地想向我道歉。但她太着急了，说不出话来。

　她的脸红得像要喷出火来，眼睛不停地打着旋，身体不停地颤抖，膝盖不停地摇晃，从裙子深处滴滴答答地滴下液体，一瞬间把地面都染成了黑色。

「咿呜♡」
　小早川双手拼命抓着我的上衣，一边抬头看着我一边拼命地想道歉。她发出一声盛大的甜美呻吟，身体不停地剧烈痉挛着。同时裙子深处咻咻地喷出淫水。


「哦哦♡哦哦哦哦哦哦哦」
　小早川翻着白眼，伸着舌头模样不堪地流着口水，发出野兽般的喘息，身子不住地摇晃，噗哧噗嗤地喷着淫水高潮了。


　是因为被我抱住而感到高兴呢，还是因为触摸到了我，想象和妄想爆发了呢。
　不管怎样，她都已经高潮到失去意识了。
　最近别说被我侵犯了，连高潮都没有，她积攒的欲望就是如此之多。

　再这样下去，在我到家之前她就会失去意识。再说了她从一开始就没法好好走路。
　如果背着她或者抱着她，她会高潮得更厉害。

　那么——
　我一把推开紧紧抱着我高潮不已的小早川。
「啊! ♡」
　小早川被我推开，扑通一声倒在地上呻吟起来。
「哦♡哦♡」
　小早川坐在地上，想要站起来，可是她在直起腰的状态下，浑身一抖一抖地抽搐着，翻着白眼，伸出舌头，咕噜咕噜地喷着淫水，高潮了。

　被我一把推开，冷漠对待，她好像高潮了。
　身体和心灵已经完全变成笨蛋了。
　我可不想她在奖励之前就因为高潮过度而晕倒。
　我按照约定好好地给了她奖励，这个事实必须刻在小早川的记忆里。
　要做到这一点，她必须保持清醒。
　至少在我给她奖励之前。
　那就——


「我先走了。」
　我低头看着坐在地上，以直起腰的状态喷着淫水高潮的小早川，说道。我撇开小早川不管，继续往前走。
「哦哦♡哦哦哦哦哦哦哦」
　小早川朝着迈开步伐的我伸出了手，她伸出舌头流着口水喷着淫液，还在地上爬着，拼命地想追上我。

　与其让我按不擅长的方式温柔对待她，不如放下小早川不管，自己赶紧回去。为了得到奖赏，她会努力追着我回家，而且不会失去意识，大概。
　就这样，我把高潮中匍匐在地拼命追赶我的小早川扔在原地，一个人走回了家。
　到家之后，我没有脱鞋，坐在玄关的地板上等了一会儿，就听到门后传来粗重的喘息声。紧接着，门把手咔嚓一声，门吱嘎作响，缓缓打开。

「啊♡啊♡啊♡啊♡」
　门开了，原本听到的粗重的喘息声变大了。小早川抓住门把手，身体前倾。
　我就知道放着她不管是对的。
　好好回来了，意识也很清醒。
　小早川的愿望是和我做爱。
　一旦进入房子了，就不必担心周围的环境。
　必须刻在小早川的记忆中，趁小早川还有意识的时候赶紧侵犯她，好好奖励她。


　那就开干吧。
　我穿着鞋子坐在大门口的地板上，为了侵犯小早川站了起来。
　小早川紧紧抓住门把手，身体前倾，并在一起的膝盖不停地摇晃着，喘着粗气。我走到她跟前，右手朝小早川伸过去，一下子抓住她的头，粗暴地把小早川拉进屋里。


「啊! ♡」
　被我粗暴对待的小早川开心地发出甜蜜的呻吟。
「不、不要♡」
　我把小早川推到大门口，按住她的头，想从背后侵犯她。小早川扭动着身子，发出拒绝的声音。
　小早川似乎很想被我侵犯。明明很讨厌，却好像想被强行侵犯——想玩强暴play啊。
　我答应过她会给她很多奖励，而且今后还需要她继续帮我做很多事。
　没办法。虽然很麻烦，但还是实现小早川的愿望吧。
「闭嘴，母狗肉便器」
　我把小早川推到大门口，按住她的头骂道。
「像肉便器一样闭上嘴被我干就行了。」
我继续说着，左手按住小早川的头，右手伸向自己的两腿之间。然后拉下裤子的拉链，硬是从裤缝里拽出硬邦邦翘起来的东西。


「不、不是的，等、等一下!」
　被我按住脑袋的小早川扭动着身子拼命抵抗，声音颤抖着。
　嗯?她好像真的很讨厌这样?
「请、请让我洗个澡!」
　小早川拼命地喊着。
「哦，哦。」


　我不由得点点头应道。我把左手从小早川头上拿开，后退一步离开了她。
　我以为她是想玩强暴play，但她显然是真的不想这样。

　她想在我抱她之前先洗个澡。
「难、难得你愿意侵犯我... ... 对不起。」
　小早川喘着粗气用颤抖的声音说，膝盖不停地摇晃着，她整理了一下凌乱的衣服。
　面红耳赤。
　额头和脖子上已经渗出了汗水，头发湿漉漉地贴在皮肤上，这幅模样异常地艳丽。
　再加上她羞涩地整理衣服的样子令人怜爱，更加剧了我的施虐心理。
　而且她之所以不愿意被我侵犯，是因为她想把身体弄干净后再被我抱。
　原本已经勃起到极限的肉棒变得更加挺立，强烈的性冲动袭来。

「随你喜欢吧。」
　小早川微微低着头，双手捂着胸口，呼吸急促。我把吐出这话。为了不让小早川发现，我猛地咽了口唾沫，用颤抖的手把肉棒塞进裤子里，拉上拉链。

　再这样看着小早川，我就要袭击她了。
　想到这，我转身，脱掉鞋子踩在地板上，开始上楼，准备走向自己的房间。
「对、对不起，我太任性了。还有，谢谢你听我这么任性。」

　背后传来小早川颤抖而纤细的声音。
「为、为了让主人享用我的一切，让主人玩得开心，我... ... 我要把这个身子和所有的洞... ... 都清洗干净。」
　接着听到的声音并不颤抖纤细，而是带着热度与甜美的娇艳声音，这让裤子里的肉棒硬到吱嘎作响，痛得我不由得皱起了眉头。 

第九十七话 
[第九十七话] by 桑葚


　我仰面躺在自己房间的床上，双手交叉放在脑后，凝视着天花板。这时我听到轻微的吱吱声。
　心跳加速。
　寂静中，我只听到这微弱的声音。
　有人在上楼。
　现在家里只有我和小早川。
　那么上楼梯的就是小早川。


　本来就把裤子撑得紧绷绷的肉棒更是「啪」的一声翘了起来，我不由得皱起了眉头。
　欲望冲动地涌上心头，同时我又有想把宣泄这种欲望的冲动。
　楼梯吱吱作响的声音消失了，走廊的地板转而传来脚步声。

　她大概已经爬完楼梯，现在是穿过走廊朝我的房间走来了吧。
　寂静中，细微的吱嘎声越来越近。
　脚步声在我的房门前停了下来，在一阵刺耳的寂静中，我咽了口唾沫。
　我觉得吞咽口水的声音特别大，不禁感到羞耻和不安。
　小早川当然不可能听到，但我对小早川的期待似乎就要被她察觉到，这让我感到羞耻，同时也引起了不安。
「叩叩」，有人小心翼翼地敲门，我不由得身子一抖。
「啊啊，进吧。」
　我仰面躺在床上，双手交叉放在脑后，再次吞了一口口水回答。我出声应道，脸也热了起来。

　我被期待和不安所驱使，变得紧张起来，这不能让小早川察觉到。
　不止是紧张，如果被小早川看到勃起到极限、眼看就要暴发的肉棒，就会暴露出我对小早川有多么兴奋。
　虽然约好了要将做爱作为奖励，但这次果然还是应该随便糊弄过去吗。
「打、打扰了!」
　听到门后传来的声音，我不由得咧嘴一笑。
　小早川的嗓音抖得让人忍俊不禁。
　我一听到她抖得不行的声音就明白了。
　小早川期待着被我拥抱，同时又感到不安，陷入了恐慌之中。

　咔嚓一声，门慢慢打开了。
　小早川出现了，低着头，面红耳赤。
　小早川身上只穿着一条白色浴巾。
　亚麻色的头发艳丽而柔顺，看得出是洗完后好好梳过的。
　从浴巾里露出的皮肤也仔细地清洗过了吧。看得出来，皮肤像雪一样洁白细腻，却又水灵灵的。
　想必是为了被我抱，所以才好好将全身清洗了一番吧。
　然而与渴望被我拥抱的想法相反，她的脸因为羞耻像烧起来一样通红，无法正视我。
　那副模样，简直就像那时候——被允许住在我家，却被命令只能穿一条浴巾生活，她第一次把只穿着浴巾的模样暴露在我面前时一样。

　但心情大相径庭。
　那时的小早川，在耻辱和羞赧的驱使下，一定从心底轻蔑我吧。
　她现在似乎也被羞耻感驱使着，可她非但不鄙视，反而渴望被我拥抱。
　如果被小早川发现我既紧张又兴奋，很可能会让小早川得意忘形。想到这，我有些焦虑，不过没关系，没问题的。

　现在的小早川根本没有余裕看穿我的心情。
「你在干什么?」
　我仰面躺在床上，双手交叉放在脑后。我说着，直起上半身看着小早川。
　小早川哆嗦了一下，低着头，本来就通红的耳朵和脸唰的一下变得更红了。她用右手遮住胸口，左手遮住私处，夹紧了大腿。

　小早川紧闭的大腿内侧，哗啦啦流淌着大量淫秽猥亵的黏液。
　我害羞得要死。但是我想快点被你拥抱。我想被狠狠地侵犯。
　小早川这种急切的想法传达了出来。


「快过来。」
　裤子里的肉棒勃起得几乎要爆裂，我表面上却显得从容不迫，笑嘻嘻地命令小早川。
　实际上，我早就被欲望冲昏了头脑，恨不得马上把不断涌上心头的冲动欲望一吐为快，一不小心就会袭击小早川。
「对、对不起 -- ♡」
　我命令她赶紧过来，小早川一脸焦急，一边道歉一边准备进屋。
　然而，她浑身颤抖着，双手紧紧地抱住自己，用力咬住下唇。
「呜咕♡」
　小早川浅粉色的嘴唇发出甜美的呻吟，被白色浴巾遮住的股间「噗」的一声喷出淫水。
　被白色浴巾覆盖的巨乳顶端倏地浮现出猥亵的突起，大量淫荡黏液沿着大腿内侧流淌。
「咿♡唔唔♡啊♡」
　小早川的嘴唇发出甜美的呻吟，身子一抖一抖地痉挛着。膝盖也不停摇晃，股间哗哗喷出淫水。

　粗重的喘息声响起。与之相应的，一股酸甜的女性气味立刻弥漫了整个房间。
　雪白细腻的肌肤泛起红潮，渗出汗水。这模样太艳丽了。
　她听从我的命令，想要跑到我身边，但浴巾摩擦着勃起的乳头和阴蒂，她因此而高潮了。


「你这痴女。」
　裤子里的肉棒勃起到几乎要爆发，我笑眯眯地看着小早川，吐出一句轻蔑的话。
　而被我说成痴女的小早川——
「啊♡啊呜♡啊呜♡啊呜♡」
　就如我所说，她仿佛要用全身来印证这句话，那张火红的脸扭曲得几乎快要哭出来了，她咬着下唇，发出甜美的呻吟，双手紧紧捏着遮住胯下的浴巾，扭动着身体，令人感到玩味地露出羞耻的模样。
「对、对不起，我是个痴女♡」
　小早川哭着拼命道歉。
　然后，大概是为了遵从我「快点过来」的命令吧。她朝我跨出一步。
　但是——

「嗯♡嗯嗯♡嗯嗯啊啊♡噫咕♡ 」
　在踏出脚的瞬间，浴巾就摩擦到勃起的乳头和阴蒂。小早川抽搐着，喷着淫水，发出野兽般的喘息声。


「已、已经不行了♡」
　小早川拼命地想要来到我身边，但在急促的喘息间隙，她用充满悲鸣的颤抖声音喊道:
「拜、拜托了♡让我自慰♡让我自慰吧！♡让我看着主人大人自慰吧！！♡」
　小早川裹着浴巾，乳头直挺挺地勃起，大腿并在一起，膝盖不停摇晃着，覆盖股间的浴巾下哗哗喷出淫水，她流着口水疯狂大叫道。
「让我把主人当配菜自慰就够了♡让我看着主人的脸就很满足了♡拜托了♡求求你了♡请允许我看着主人自慰♡拜托了♡拜托了♡拜托了♡拜托了♡」
　小早川停在原地流着口水，发疯似地喊道。她「扑通」一声跪倒，整个人瘫倒在地，然后朝我土下座。


「我想高潮♡我想爽起来♡我想自慰♡我想看着主人自慰♡然后尽情高潮♡拜托了♡拜托了主人让我自慰吧♡拜托了♡拜托了♡拜托了♡拜托了♡拜托了♡」
　小早川跪在地上发疯似的大叫着，一边叫一边哆嗦着，不停地喷着淫水，甚至噗地一声潮吹了。

　看到她那副愚蠢可怜的样子，我忍不住笑了出来。
　奖励就是把我当做配菜来自慰。
　小早川这个愿望，对于尽可能不想和小早川做爱的我来说，也是相当方便的。
　没错，就这样满足小早川的愿望，对我来说也比较方便。
　这样做就行，但是——
「闭嘴。」
　脱口而出的这句话，完全否定了小早川的请求。
　小早川跪在地上瑟瑟发抖。
「你在跟谁说话啊? 你什么时候变得这么厉害，竟然敢命令起我来了? 给我撒泡尿好好照照自己，废物肉便器!」
　我笑嘻嘻地肆意辱骂着小早川。
「对、对不起♡非常抱歉♡对不起♡非、啊啊、常、抱、歉♡嗯、哦哦、哦哦哦哦哦——♡」
　被我谩骂，小早川跪在地上拼命道歉，但她每次道歉都会喷出淫液，道歉的话语逐渐变成野兽般的喘息。

　被我骂了一顿，她反而爽得不行，向我道歉，她兴奋得不得了，而且她还在疯狂地高潮，期待着我会惩罚她。
　床嘎吱嘎吱地响了起来，小早川跪在地上疯狂高潮的身体猛地一跳。
　我动起来就是为了下床。
　我从床上站起来，低头看着跪在地板上的小早川。我下了床，感到裤子里的肉棒都快要爆发了。


「你是我的什么？」
　说着，我抬起右脚，狠狠地踩了一下跪着的小早川的头。
「我、我、我是主人的肉便器♡」
　小早川毫不犹豫，用颤抖的声音回答道。
　俯视着小早川，用脚使劲踩小早川的头。
　被问到你是我的什么时，小早川立即回答说是肉便器。还哗啦啦地喷着淫水，「噗噗」地潮吹着，不停地抽搐着。
　她宣称自己是我的肉便器，然后就高潮了。
　真是个无可救药的变态。
「我再问你一次。你是我的什么？」
　我笑嘻嘻地看着小早川，肉棒在裤子里勃起到极限，我大声问道。我用脚狠狠地踩着小早川的头。


「是，是肉穴♡」
　小早川立刻以颤抖的声音回答。
「我、我是肉穴♡主人专用的肉穴♡只为主人而存在的色情肉穴♡」
　小早川被我用脚踩着头，却由衷感到高兴，不仅如此，还喷着淫水潮吹着，痉挛着回答。
　我对小早川的回答相当满意，所以——
「那就让我用用吧。」
　我如此命令小早川。
　听到我的命令，小早川——


「好、好的♡」
　小早川跪着回答道，欣喜一笑。
　没错，这家伙我的肉穴，是我的私人肉穴。只为了宣泄我的性欲而存在的肉便器小穴。
我再次咧嘴一笑，决定把小早川当作处理性欲的肉穴，当作处理涌上身体的冲动欲望的洞。 

第九十八话 
[第九十八话] by 桑葚

小早川全裸仰面躺在床上，两腿张开到极限，大量的黏液从她那一抖一抖蠕动着的肉穴里淫猥地流出。

　不知是因为害羞还是兴奋，还是两者兼而有之，小早川面颊通红，剧烈地喘着粗气。原本雪一般白皙的肌肤泛着朱红色，渗出湿漉漉的汗水。
　这样的小早川用颤抖的双手紧紧握住按摩棒的把手。

　她用颤抖的双手紧紧握住按摩棒的把手，然后把按摩棒前端的球状振动部分对准自己股间中心。
「哈啊♡哈啊♡哈啊♡哈啊♡啊♡啊♡」
　室内响起小早川粗重的喘息声，室内弥漫着雌臭味。
　大量的黏液从猥亵地蠕动着的肉穴中溢出，这大概是造成室内弥漫着酸甜浓郁雌臭的原因吧。但这还不是全部。小早川的皮肤原本像雪一样白，现在却泛起了红潮，皮肤上冒出了玉珠般的汗，这使得本就很浓的雌臭味更加浓郁了。
　过于浓厚的雌臭和小早川的猥亵姿态，还有——
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
　小早川像是全力奔跑后一样，急促地喘着粗气，泪眼汪汪地抬头看着站在床上俯视着她的我。
　那娇媚的眼神一看就能明白——她希望早点被侵犯。
　浓重的雌臭、猥亵的身姿，还有娇媚的眼神，这一切使我的肉棒发狂，理智随时都会崩溃，朝小早川扑过去。
　但是——
　我也有我的固执。
　我绝不会接受小早川的诱惑去侵犯她。
　小早川是我专用的肉便器。
　她是处理我性欲的肉洞，是供我玩弄的玩具。

　我拼命地维系着眼看就要崩溃的理性，一边俯视着小早川，一边露出从容不迫的笑容。我拉下裤子的拉链。
「你想要这个吗?」
　我笑嘻嘻地这么说着，一把将超过极限几乎快要爆炸的肉棒从裤缝里拽了出来。

「♡！」
　小早川颤抖着，尿道咻咻地喷出淫水。接着小早川喉咙里发出咕噜咕噜的声音。完全可见的乳头和阴蒂也像是要破裂一样勐地勃起了。
　已经不用听到回答了。
　她一定迫不及待地渴求着我的肉棒。
「是吗，你就这么想要吗?」

　说着，我跪在小早川敞开到极限的两腿之间，用右手抓住硬邦邦翘起来的肉棒，把膨胀到凶恶的龟头前端靠近小早川的肉穴。
「啊♡啊♡啊♡」
　小早川的大腿张开到极限，双手抓住按摩棒，反手握住，伴随着甜美而短促的悲鸣，尿道里噗噗地喷出潮水，小早川一抖一抖抽搐着。
　蠕动着的猥亵肉穴里流出大量黏液。
　对于这淫荡的肉穴能产生多大的快感，我深有体会。
　虽然被粘液弄得黏煳煳的，但肉穴依旧紧致，不停地吸附着。我有一种冲动——把肉棒插进那个洞里，尽情地挺动腰肢，但还是忍住了。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
　伴随着小早川甜美的悲鸣，淫水从尿道喷出，黏液也从肉穴里溢出。巨乳也因为小早川身体的痉挛而噗噜噗噜弹跳着。

　我腰部轻轻一挺，龟头的尖端微微碰触到肉穴，发出「噗哧」一声充满水气的猥琐声响。
「嗯、哦♡」
　野兽般的喘息声。
　小早川剧烈地痉挛着，翻着白眼，伸着舌头，背一下子反弓起来。从肉穴喷出的大量黏液粘在龟头上。
　只是将龟头的尖端轻轻抵在肉穴上，她似乎就盛大地高潮了。
　照这样看来，龟头刚插进去，她马上就会失去意识昏过去。那样的话她就只是个人偶。
　算了，像个肉便器就可以了。
而且，我还可以事后责备她是没法好好为主人服务，只会自己爽到昏厥，完事之后又活蹦乱跳的废物肉便器。

「哦哦♡哦哦哦哦哦哦♡」

　小早川发出野兽般的喘息，痉挛不止，喷着爱液。
　小早川那宛如流着口水的肉穴，贪婪地紧紧收缩着，像是要亲吻微微接触的龟头前端一样，发出噗啾噗啾的猥亵水声。


「你这肉便器！」
　我实在忍不了了，一边骂着小早川，一边勐地挺起腰。
　呲熘，巨大的龟头轻而易举地侵入到肉穴内部，令人毛骨悚然的快感直冲嵴背。
「♡！」
　小早川的腰勐地一跳，巨乳勐地一震，接着肉穴强烈地收紧。
　由于大量的爱液，龟头很容易就进去了，但肉穴紧得让我不由得咬紧牙关。

　肉穴内部黏黏煳煳的，仿佛要荡开一般，然而粗糙的肉壁却一点一点地收紧，一点一点地吸附过来。只要稍微动一下，感觉马上就会射出来。

　但我也有我的固执。
　总不能在小早川晕倒之前就射精。
　毕竟，这家伙很快就会晕倒。

　这样想着，我双手向前伸出，粗暴地抓住小早川的巨乳，然后咬紧牙关，一口气向前挺腰。
　沉重的振动声突然响起。
　振动声的来源，是小早川双手握住的按摩棒的前端。
　她打开了按摩棒开关。


「嗯咿♡」

　发出呻吟的小早川翻着白眼，但还是把双手一下子放了下来。
　按摩棒的振动部分一下子压在阴蒂上——
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

　野兽般的尖叫。
　小早川将强烈振动着的按摩棒按压在阴蒂上，发出充满野兽气息的惨叫，反弓着身子。
　从嵴梁骨勐然窜起快感，腰部一跳。
「咕呜!」
　我紧紧抓住小早川的巨乳，不由得发出呻吟。
　因为按摩棒压在了阴蒂上，小早川原本就紧绷着的肉穴变得更加紧致了。而且吸附着包裹着龟头的肉壁还在微微痉挛，这些都化作快感向我袭来。

　看来我还没来得及动腰就已经要射了。
「请♡请♡」
　小早川把按摩棒按在阴蒂上，弓着背，用带着兽气的喘息叫道。
「请、轻♡、轻，情，桑、受♡」
　虽然听不清，但她好像是在说「请尽情享受」。
「请、轻情桑受♡清、尽轻、享、搜、清、希的、漏便、系、小、学♡。」
　小早川继续发出野兽般的叫声。
　请尽情享受晴希的肉便器小穴。
　好像是在这么说。
　一阵刺骨的快感窜上我的背嵴，我忍不住咧嘴笑了起来。
　我再次一把抓住小早川的巨乳，然后勐地挺起腰。
　就像是要撕裂老虎钳般紧缩的肉洞一样，龟头前端一口气侵入最深处，一下子插到最里面。与此同时，欲望伴随着烧灼脑髓般的快感喷涌而出。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦噢噢！！！♡」
　肉穴的最深处被强烈地挖掘，子宫被射入精液的小早川弓着背疯狂地呻吟着。

　看得出来，小早川的意识已经在达到高潮时飞走了，但她依然用按摩棒刺激阴蒂缩紧肉穴，想让我感到舒服。
。

　我的视野仿佛被染成了一片白色，在这种快感中，我觉得拼命想让我享受的小早川并不赖。
　啊啊，就是这样，没错。
　这家伙是我的马桶，也是我的玩具。
　怎么对待都是我的自由。
　所以——
「我会好好疼爱你的，废物肉便器。」
　说完，我趁着射精的快感还没过去，勐地开始挺动腰肢。

　到底侵犯了小早川多少次呢。
　小早川用按摩棒刺激自己的阴蒂，但她大概是因为高潮过度而晕倒了，就像断了线的木偶一样脱力了，每次被我抽插的时候都会摇晃。
　因为她晕过去了，紧缩的肉穴也松弛下来了，但我不管这些，继续侵犯着小早川，不断地吐出欲望，直到满足为止。



　我像往常一样在学校的消防楼梯和凉子一起吃着便当。
「好、好吃吗?」
　凉子坐在我旁边紧紧靠着我，用不安的眼神看着我问道。

「啊啊。」
　我一边大口吃着凉子为我做的猪排三明治一边点头回答。

　不知为何，有些令人窒息。
　和凉子在一起，我会心跳加速，全身发热，呼吸困难。
　从以前开始就是这样。

　痛苦，却又酸甜，而且情绪高涨，感觉时间仿佛一瞬间就过去了。

　现在也很痛苦。
　应该和以前一样。
　应该是这样的，但感觉时间很长。
「姐，姐姐要做让你舒服起来的事哦♡」
　凉子抬眼看着我，用颤抖的甜美声音说着，拉下我裤子的拉链——
「... ... 诶?」


　凉子发出傻乎乎的声音，我这才注意到。
　肉棒萎了。
　这还是第一次和凉子在一起时肉棒软掉，我的脑子一片空白。


　凉子也惊讶地盯着我的两腿之间。
　糟糕。
　我得让肉棒勃起。
　但要怎么做呢?
肉棒总是自己随随便便就勃起了，所以我不知道怎么让它勃起。
　心脏剧烈地跳动着，几乎要破裂，全身冒出汗水，视野变得狭窄起来。
　我得快点让它勃起。不然会让凉子伤心的。
　快点，快点，快点，快点。
　但是要怎么做。
「一般般吧。一般般。」
　听到声音，我吃了一惊，将视线转向凉子膝上的便当盒，小早川好像擅自拿走了炸猪排三明治，目光呆滞地咕噜咕噜地吃着。
　虽然嘴上说一般，但她脸颊红红的，看起来觉得相当好吃。


「啊♡」
　听到这个声音，我不由自主地抖了一下。
「啊哈♡」
　凉子看着我的两腿之间发出开心的声音。
　原本萎靡不振的肉棒，不知何时已经勃起了。

「呵呵♡忍不下去了吗♡没关系，姐姐会让你舒服的♡」

　一直盯着我两腿之间的凉子，抬起头来抬眼看着我，高兴地说道。然后低下头，把脸埋在我的两腿之间。
　滑熘熘的龟头被满是粘液的肉壁包裹着。然后凉子的头开始上下摇晃，充满水气的猥亵声音也同时响起。

「切!」

　眯着眼吃着猪排三明治的小早川，看着开始吮吸我肉棒的凉子，不耐烦地咂了咂嘴。但她什么也没说，只是用嘲讽的眼神咕噜咕噜地吃着猪排三明治。
　这个废物肉便器居然敢咂嘴。
　之后得好好惩罚她，让她知道自己的身份。
　小早川似乎完全不了解我的想法，自顾自地从凉子膝上的便当盒里拿起猪排三明治，虽然不屑一顾，脸颊却红扑扑的，大口大口地吃着。

　这个蠢货要怎么惩罚呢。
　一边被凉子吮吸着肉棒，一边想着这些事，我将欲望吐进凉子的口中。




接下来几章因为剧情关系会放在一起更。
《放学后的即时性爱》这本已经正式决定接坑了，之前的译者译得有些一言难尽，所以我打算两头施工：从头开始一话一话翻（包括之前译者已润色的章节），同时接着之前的译者润色润到的地方继续往下翻译。顺便问一下协助编辑的章节整合里我明明填了「最新一话」也贴了链接，为什么最新章节没更新也没上首页，是因为我不是管理者吗？实在不行我只能新开一个贴了
另外还有一本替朋友发的小说《瞧不起我的后辈辣妹向我全裸土下座，逆转性爱摄影48小时Premium Pack 》，目前还在审核，明天应该会上线
 

第九十九话 
[第九十九话] by 桑葚

寂静中，只有老师用粉笔叩在黑板上的清脆声，以及学生们在笔记本上动笔写字的声音。

　我也和其他学生一样在笔记本上动着笔，感觉好像有人在看着我，我环顾了一下四周，然后猛地一惊。
　学生们带着不快的表情偷偷瞄了我一眼，老师也一边斜眼看着我一边故意清了清嗓子。
　我似乎在无意识间抖腿了。

　低下头，一言不发。
　不一会儿，老师用粉笔在黑板写字的清脆声响了起来。
　妈的，丢脸了。
　都是小早川的错。
　这样想着，我用力握住右手中的钢笔。
　肉棒在裤子里快要爆炸了。
　午休时间在凉子口中射过精了，但肉棒现在又硬了。
　这种时候就该肉便器出场，因为处理我的性欲就是她存在的意义。

　但是没有小早川的踪影。
　我很想说她是个没用的肉便器，但那家伙现在正在保护凉子。而且是我命令她这么做的。
　没错，是我下的命令。


　我听到一声咳嗽，吓了一跳。
　我看向正前方，老师一脸不悦地看着我。周围的同学们也困惑地看着我。
　我似乎又在抖腿了。
　低下头，一言不发。
　不一会儿，老师用粉笔敲打黑板的干巴巴的声音响了起来。
　妈的，又丢人了。都是她的错。等我回到家，我会惩罚她的。



　下课后带着小早川马上回家。然后惩罚那个混蛋。
　她让我丢脸了。
　不管她怎么乞求原谅，我都不会原谅她。

　我会一直侵犯你，直到我满意为止。
　裤子里的东西快要爆炸了，我不停地瞄着挂在教室墙上的时钟。

　时间过得很慢。
　一小时，一分钟，一秒钟感觉漫长得可怕。
　和凉子一起度过的午休时间感觉也很漫长。
　侵犯小早川的话，时间一瞬间就过去了。


　最后一节课还剩下五分钟。
　终于，终于可以回家了。
　回到家就是享乐的时候了。
　你让我丢脸了，那我会给你足够的惩罚。
　在你的乳头上安一个跳蛋，在你的屁眼里插一个肛塞，把按摩棒按在你的阴蒂上。
　那个笨蛋一定会高潮到无法呼吸，翻着白眼昏倒吧。

　如果她晕倒了，我会惩罚她。
　她就是个处理我性欲的肉便器。

　然而，只有自己高潮到昏厥，这是不合格的肉便器。
　要不要我把电击枪打进你的肉洞。她肯定会晕过去然后继续高潮。要不要一边嘲笑那家伙一边把嘴巴当成小屁孩。

　在昏迷的状态下肉穴被插入按摩棒，肉棒刺入喉咙深处，在昏迷的状态下高潮的滑稽可怜的模样。

　光是想想就要射了。

　那家伙虽然是个没用的肉便器，但外表和穴的状况都是绝品。
　啊啊，好期待啊，想早点玩上那家伙。

　我听到了远处的铃声，一下子回过神来。
　我看了一眼挂在教室墙上的时钟，不知何时最后一堂课已经结束了。
　时间过得那么慢，我还在考虑要给小早川什么样的惩罚，时间一瞬间就过去了。

　班会结束了，做好回家的准备后，我坐在自己的座位上等待小早川的到来。
　学生们一个接一个地走出教室。
　有些学生在教室里聊了一会儿，这些人也走出了教室，只剩下我一个人。

　一开始小早川没有来，我很焦躁，但渐渐地，不对劲的感觉越来越强烈。
　放学后已经过了半个多小时。可是那个笨蛋却没有回来，真是奇怪。
　平时她会跑回来的。

「难道说。」
　我的心里一阵不安。
　小早川负责保护凉子。
　而小早川还没有回来，也就是说——

「凉子身上发生了什么 --」

　说到这，我停了下来。
　有人从走廊跑过来。
　激烈的脚步声瞬间变得很大，我把视线转向教室门口的同时，小早川跑了进来。

「那个笨蛋!」
　喘着粗气的小早川叫道。
「那个笨蛋!」
　小早川没有调整呼吸，继续喊道。

　小早川的模样非比寻常。
　看来我的不安是对的。
　俗话说不好的预感经常很准。

　我感到全身冒出讨厌的汗水，从座位上站了起来。
「凉子出事了吗?」
　我跑向小早川，抓住喘着粗气的小早川的双肩问道。
「那个笨蛋!她随随便便就擅自牺牲自己！主人和凉子在交往的消息传开了，那些觉得主人碍事的人企图把主人搞垮，可我已经计划好击溃他们了!轻而易举地就能打败他们，可是那个笨蛋!知道了他们的想法，一个人暴走了!那个笨蛋，为了保护主人打算把自己的身体交给他们!」


　被我抓住双肩的小早川，双手反抓住我的胸口，气都不喘一下，满脸通红地滔滔不绝。说完气喘吁吁地深吸一口气，肩膀剧烈地摇晃着。

「是吗?」

　听着小早川拼命的解释，我感到不快的汗水直冒，平静地回应道。
　情况大致明白了。
　看来盯上凉子的那些人为了消灭我正准备行动，但凉子知道后似乎失控了。
　凉子变漂亮了。
　如果小早川在的话事情就不一样了，现在小早川的存在被抹消了，我们学校里最漂亮的就是凉子。

　而且凉子以前就很漂亮，最近凉子的美貌更是越发出众。
　这样的凉子正在和以丑陋闻名的我交往。
　对于警戒着凉子的女生们来说，她和我黏在一起正合适。
　但男生不一样。
　我认为一定会有男人想要比以前更美的凉子。

　而且凉子的交往对象是帅哥的话也就罢了，但那人是我。想必很多男生都对我不爽，也觉得自己更适合凉子。

　而且我认为一定会有人为了得到凉子而采取行动。
　这是预料之中的事情，所以才派小早川担任警卫。然后让小早川收集情报，打算在对方行动之前将其击溃。

　本来是这么打算的——
　看来凉子在那之前失控了。
「为、为什么... ... 你为什么这么冷静... ...」
　开始调整呼吸的小早川仰望着我喃喃自语。
　冷静。
　虽然全身冒出讨厌的汗水，不过没错，我的确很冷静。
　比生命还重要的人如今却身处危险之中。
「那个笨蛋居然想把身体交给好几个男人!明明可以和主人商量的!和我也行!可是那个笨蛋却自作主张擅自行动!明知如此，主人怎么还这么冷静!那个笨蛋是主人重要的恋人吧!?是比自己的生命更重要的恋人吧!你怎么能这么冷静! ?」


　小早川双手紧紧抓住我的胸口，用剧烈晃动的眼睛抬头看着我，用一副非常狼狈的样子滔滔不绝。
　为什么，吗。
　或许是因为我内心深处一直在想，事情会不会就这样发展下去呢。
　如果凉子知道我有危险的话，一定会不跟我商量就擅自行动的。
　为了保护我，我不在乎自己的身体有多脏。
　想到这，我有种失控的感觉。
　但是——


「还来得及吧。」

「啊?」
　听到我的问题，小早川发出傻乎乎的声音。
　对，还来得及。
　凉子失控了，情况可能相当不妙，但小早川立刻向我传达了情报，应该还没有发展到最糟糕的地步。

　而且，小早川对我根本不可能构成威胁，但对我以外的人，却是莫大的威胁。
　不管情况有多糟糕，只要小早川在这边，只要不太迟，总会有办法的。
「情况看起来相当糟糕，但你就是为此而存在的。我这边还有你。」
　我一边低头看着小早川一边这么说，小早川哼了一声。


「你过来把危机告诉了我。托你的福，现在还不算太晚。还来得及，对吧?」
　听到我的话，小早川睁大了眼睛，表情一下子严肃起来，用力地点了点头。然后咧嘴一笑。
「那个笨蛋，等一切都结束了，我要让她认输!」
　狼狈不堪的小早川带着装出来的从容不迫的表情提高了嗓门。


「走吧，带路。」
　如此命令小早川后——
「好的♡」


　小早川高兴地应了一声，便跑了起来，接着我也跑了起来。


　话说回来，小早川。你刚才跟我说话很不敬啊。
　明明是个废物肉便器，却对主人口出不逊，这可绝对不行啊。

　你害我丢人现眼，而且午休时凉子给我口交的时候，你还咋舌呢。
　我绝对不会忘记这些。
　等一切都结束之后，你打算让凉子认输，不过你最好也做好觉悟。 

第一百话 
[第一百话] by 桑葚

  跑在前面的小早川停下脚步，喘着粗气焦急地环顾四周。
　地点在校舍后面。
　没有人影。
　讨厌的汗水从全身喷出。
　小早川回过头来，喘着粗气，一脸为难地看着我。

　原来如此。原来凉子在这里啊。但她现在不在。也就是说他们转移了。
「怎、怎么办... ...」
　小早川一脸困惑地看着我，她那胡桃色的眼睛摇晃着。
「我、我以为她还在这里。我没想过他们会走。怎么办? 怎么办? 主人... ...」
　小早川用摇晃的眼睛看着我，发出颤抖的声音。泪水渗入她的眼眸。
　她似乎很担心凉子。
　小早川虽然无情、薄情、愚蠢，但也有善良的一面。
「主人，这可怎么办啊! 都怪我太笨了!」
　眼中溢满泪水的小早川悲鸣道。
　她似乎以为是自己没有好好监视，才会跟丢凉子。
　由于小早川没有手机，一旦发生意外，她只能跑过来告诉我。
　所以小早川的行动毫无疏漏，跟丢凉子并不是小早川的错。

　而且——
「主——」
「冷静。」

「! ?」


　我把右手放在正要再次喊叫的小早川头上，安抚她。小早川惊讶地睁大眼睛看着我，过了一会儿，咕咚一声点了点头。


「对方有多少人?」
「六... ... 六... ... 六个人。」


　小早川结结巴巴地回答我的问题。
　六个人啊，还挺多的。
「这六个人第一次接触凉子是在哪里?」

「呃、呃... ...」

　对于我的问题，小早川像是在思考似的支支吾吾。
「一开始，一开始是一个人。到了放学时间，那家伙走出教室，一个男生向她搭话，他悄悄地告诉她要和她谈谈主人的事，告诉她到校舍后面来，然后他就离开了。接着那家伙向校舍后面，也就是朝这里走去，然后六个男人在这里等着，然后，然后... ...」


　小早川一副焦急的样子，在急促的喘息间隙拼命地叫喊着，一次又一次地咽着口水向我解释道。

　我一边默默地听着小早川的话，一边思考着。
　这六个男人的目的十之八九是要把凉子变成自己的东西。
　说什么不听话就把我当成欺凌的目标，用这些话来威胁凉子。
　面对这种威胁，凉子屈服了。目击到现场的小早川立刻跑来找我。


「我们从楼道口走出来，来到这里。一出楼道口就可以看到远处的校门，但从楼道口到校门之间并没有凉子他们的身影。也有可能是我们还没来得及到达楼道口，他们就已经走出校门了，不过从校舍后面到校门还是有相当一段距离的。而且凉子他们是步行，我们是全力奔跑。很难想象凉子他们在我们到达楼道口之前就已经走出校门了。」

　小早川一脸茫然地听着我的解释。真是个蠢货。
「到、到达楼道口的时候，我并没有去在意校门那边。我想当时自己应该已经看到那一片了，但没在意，所以不记得了。」

　一脸茫然的小早川惊讶地说着，佩服地看着我。
　我也没有特别注意校门的方向。

　凉子他们有可能移动到别的地方，如果在途中碰上了，对我们不利。
　为了最大限度地发挥小早川的特性，我想在不被对方察觉的情况下靠近。
　所以我一边跑一边注意周围的情况，但注意校门口的情况也只是偶然为之。

「还有，他们的目的是对凉子为所欲为。也就是猥亵。校门口有很多学生经过，很引人注目。如果要做不正经的事，他们就会想避开别人的视线，这是人的心理。也就是说，他们没有去校门口，而是去了别的地方。」

　我淡淡地说着，小早川一直带着佩服的神情听着我说话，她的眼睛闪闪发光，脸颊泛红，「嗯嗯」地连连点头。
　光点头了，这家伙真的理解了吗。
　虽然不明白主人在讲什么，但主人好厉害——我总觉得她就是这样想的。


「如果认为他们又回到教学楼内了，这就有一个疑点。我们是从楼道口来到这里的，所以他们不可能是从楼道口回到教学楼内。那么在不和我们碰面的情况下回教学楼内的方法只有一个。走消防楼梯。」


　我说着，用大拇指指了指身后。
　之前总是和凉子一起吃便当的消防楼梯。只要利用这里，就可以避开我们回到教学楼内，但是——
「如果要回教学楼内，那把凉子叫到这里来就太奇怪了。他们不会采取任何可能引起别人注意的行动，所以那些诡计多端的家伙会特意出去一次，然后再回到校园里。也就是说，他们没有回到教学楼。那么，剩下的必然是——」


　映入眼帘的是正前方树林中的田间小道。
　我们学校四周都被围墙围起来，后门除了职员出入外都是关着的，所以学生只能从正门出去。

　他们没有走出前门，甚至没有回到教学楼，也不可能去后门。
　这么说来，他们很有可能是穿过树林里的田间小道往里走。
　我不知道它通向哪里，但肯定是一个隐蔽的地方。
　搞不好那里有一个不良的聚集地。
「那就立刻追上去——」
「等等。」
「咕呼!」
　小早川一边喊着，一边冲了出去。我抓住小早川脖子后面的衣领，脖子被勒住的小早川发出呻吟。
「你有一种特性，就是当你手里拿着东西时，东西也不会被认出来。」
　说完，我环顾四周，发现了合适的东西，走了过去。然后弯下腰拿起那玩意，回过头来看着小早川。

「你对我以外的人来说是个相当大的威胁，但你不是万能的，也不是无敌的
　听到我的话，小早川的表情变得严肃起来。
「当你拿起武器时，你的武器也会失去认知。然后你使用这武器，就可以在不被对方察觉的情况下突然出击。这意味着面对毫无防备的对手，你一定能先发制人。如果使用威力巨大的武器，就能一击破敌。这是一个巨大的威胁。但是...」
　既然没有被识别出来，第一击肯定会打中。如果对方是单独行动，这样就结束了，但如果是多人行动，情况就不一样了。
　一个人突然倒下了。
　周围的人可能会惊讶地环顾四周，却无法认出小早川。因此，她很容易就能打败第二个。也许还能打败第三个。

　但是如果对方开始盲目进攻的话。
　同伴一个接一个倒下，却没有人。
　无法理解的灵异现象。
　他们可能觉得这是超自然现象。
　如果那些人胆战心惊地逃跑了，我们就赢了，但如果他们惊慌失措，开始胡乱攻击，那就糟了。

　小早川只是无法被认知到而已。除我以外的其他人照样可以触碰到。
　小早川不可能变得透明。也无法从物体中穿过。只是不会被别人认知罢了。
　也就是说会被攻击到。
　如果偶然的攻击击中了小早川，小早川很有可能一击即倒，陷入无法行动的境地。
　她毕竟是个娇小的女生，如果被一个男人的力量击中，就出局了。
　小早川拥有可以对毫无防备的对手必定先发制人的巨大优势，但另一方面也有一旦受到攻击就无法行动的弱点。

　也就是说，不加思索地利用小早川不是上策。
　反过来说，这意味着只要考虑到弱点并加以注意，就能发挥出更加惊人的优势。
　简而言之，尺有所短，寸有所长。
「绝对不要一个人乱跑」


　说着，我把手里的那个东西扔向小早川。
　那是一把旧扫帚【注1】。
　这把扫帚已经磨损到不能再用了。
　本来应该作为垃圾丢弃，但有人把它放在了校舍后面。
「接下来说明作战计划。」
　说着，我开始对小早川说明。


　我尽量压抑着气息，在林中的小道上快步走着。
「我讨厌这样!」
　跟在我后面的小早川皱着眉头提高了嗓门，鼓起了腮帮子。
　闭嘴，不要大声说话，要是被对方发现了怎么办? 我很想这么说，可是除了我，谁也听不见小早川的声音。她怎么喊都没问题。

　啊，不，还是有问题的，我很烦。
「我才不要呢! 我讨厌那种作战方式!」
　小早川再次提高了嗓门，小跑起来，像要用身体撞击我的后背一样，将巨乳「咕噜咕噜」地压在我身上。
「不管受到什么样的惩罚，我都绝对不愿意!」
　接着小早川又大叫起来，她把巨乳噗妞噗妞地压在我的背上。


　我对小早川说，趁我被男生打得落花流水的时候带着凉子逃走。
　小早川的特性对我以外都是威胁，但她不可能躲过敌人的攻击。
　小早川一旦受到攻击，而且一旦击中小早川作为女生的柔弱之处，那就完了。
　要瞄准无法识别的小早川是不可能的，但如果男生们不分青红皂白地乱打一气，攻击就有可能偶然命中。

　所以她最好快点逃跑。
　但对方是男人，而且是复数。
　就算想正常逃跑，也不可能轻易成功。
　所以才让我被男生们痛扁。这样小早川可以在不被任何人警戒的情况下接近凉子，触碰凉子。
　只要男生们的注意力转向我，小早川就有可能拉着凉子的手逃走。
　不战而屈人之兵是最好的方法，如果有可靠的对策，那就更好了。
　万一男生们分成两路，其中一路追杀小早川等人，如果人数少的话，小早川一个人就可以应付。我也为此提供了武器。

「那个笨蛋也一样，主人也太轻视自己了! 不喜欢自己的话，是不会幸福的!」
　小早川一边把巨乳贴在我背上一边大叫。听到这句话——
「哇噗!」
　由于我突然停下了脚步，小早川的脸撞到了我的背，发出了含糊不清的声音。


「啊，啊哇哇哇哇哇哇哇!」


　从我背后离开的小早川发出惊恐的叫声，向后退去。
　她以为我生气了。
「放心吧，我没生气。」
　我斜眼看着身后这么说，然后再次迈开脚步。
　我真的没生气。
　不喜欢自己的话，是不会幸福的。
　被小早川这么一说，我心想或许确实如此。
　但我觉得我不会喜欢自己。
　或许也可以对凉子这么说。
　因为轻视自己的凉子同样讨厌自己。
　所以轻易就选择牺牲自己。

「唔。」
　小早川不满地叫了一声，跑了起来。追上我之后，她又把巨乳狠狠地压在我的背上。
　这家伙好像很喜欢自己。
　明明是个笨蛋，却有着没由来的自信。
　或者说因为是笨蛋所以才有盲目的自信吗。

　真让人羡慕啊。


　感觉到人的气息，我躲进树林里的灌木丛里。
　小早川没有必要压抑气息，她蹲在我旁边，屏住呼吸。
　从校舍后面沿着小路走来，不知道是树木枯死还是被砍伐了，只见林中有一块空地。
　虽说是空地，但树叶遮天蔽日，光线昏暗，作为聚集地来说是再合适不过的地方了。
　在那里看到了复数男人的身影，还有——


「人数增加了。」
　蹲在旁边的小早川皱着眉头小声嘀咕道。
　看起来像空地的地方有八个男人。小早川当初说是六个人，现在好像多了两个。

「喂，真的能和佐丸做吗?」
　听到一个男人粗俗的声音。
「我想反正是假的，就过来看看，佐丸不是真的在这里吗?」
　另一个男人咧嘴笑着叫道。
　被那样的男人包围，低头伫立的黑发少女绝对是凉子。
「喂，快点干吧。」
「等等，我们得决定顺序。」
「是啊，第一个上的家伙最爽。」
「因为有八个人啊。到了最后一个人，肉洞会变得松松垮垮吧。」
「那时候就用屁眼吧。」
「屁、屁眼? 你是蠢货还是变态!」
「啊哈哈哈! 怎么这么容易就硬起来了! 总之，快点做吧!」


　打从心底感到快乐的男人们各自兴奋地说着。
　八个人啊。

　虽然打算趁我被揍的时候让小早川带凉子出去，不过这可得有心理准备啊。
　不过，只要像毛毛虫一样蜷缩成一团，全力防守，总会有办法的吧。
「小早川，按作战计划进行。」
　我小声地向蹲在旁边的小早川说道，但是没有回答。
　仔细一看，只见小早川鼓着腮帮子把脸扭向一边。
　虽然脸上明显露出不满，但并没有表现出拒绝的意思。
　想必小早川也明白。
　面对八个人，我们没有胜算。即使发挥小早川的特性，也会很艰难吧。
　虽然可以打倒几个人，但男生人数这么多的话，那么他们的攻击偶然击中小早川的可能性就会变高。然后小早川一旦倒下就完了。

　我被打得落花流水，已经不可能救凉子出来了。
　所以她们最好快点跑。
　而且只要我在制造破绽的基础上发挥小早川的特性，几乎可以确保她能带着凉子逃走。
「那些家伙以为要和凉子做，正处于兴奋状态。如果我出现在他们面前，他们会暴露敌意攻击我。而且自己处于绝对有利的地位，他们应该会想着先把我打得落花流水，然后再跟凉子一起享受吧。这时肯定会有空隙。趁着这个机会把凉子带出去，然后一个劲儿地逃。明白了吗?」


　我一边留意着前方的男人们，一边小声对身旁的小早川说道。
　小早川还是那副不爽的样子，鼓着腮帮子把脸扭向一边。她更加不服气地撅起下唇。但她没有表现出拒绝的意思。


「拜托你了。如果顺利的话，我会奖励你的。」
　说着，我啪地拍了一下小早川的脑袋。她从灌木丛中站起来，冲向男人们。
　我一边跑向男生一边思考。
　我必须确保每个人都来打我。
　要是只有几个人打我，其余的人静观其变，这种状态可不好办。
　小早川和凉子都是柔弱的女人，即使认不出小早川，凉子也能明白一切。
　如果那些家伙看到她们逃跑，他们就会追上去，小早川她们就会被抓住。

　这样的话，就只能让小早川来对付了，可能的话，想把所有人的嘲讽都拉到我身上。这样就没事了。
　我只需要挑衅对手。
　男生们很兴奋。
　如果被我这个丑八怪，阴角，最底层的人嘲笑，他们肯定会大发雷霆的。


「喂!」
　我跑到男人们身边，停下脚步，提高了嗓门。
　在我发出声音之后，男生们这才注意到我，一起看着我。
　看来他们对凉子相当着迷。


「你这家伙怎么——」
「回去!」
　其中一名男子发出声音，但凉子仿佛要打断他的话似的，以悲鸣道。


「我没事，你回去吧! 我是自愿来这里的，跟你没关系! 所以你回去吧!」
　凉子接着喊道。
　突然间，我的意识一片空白。
　停顿了一下，男人们发出粗俗的笑声。
「你听到了吧? 我们可不是硬把凉子小姐带到这里来的。不仅如此，凉子小姐还说想跟我们玩玩，所以我们才会来这里。」


　笑着发出声音的男子将手搭在凉子的肩膀上。
　凉子吓了一跳，但什么也没说就低下了头。
「照凉子说的快点消失，还是说你想参观一下?」
　笑嘻嘻说话的男人让周围一下子沸腾起来。」

「真想参观吗!」
「这家伙，要是因为我们侵犯佐丸而勃起就好玩了!」
「这太糟糕了吧! 太变态了吧! 哈哈哈哈!」
　男生们肆意发出粗俗的笑声。
「凉 --」
　我呼唤凉子的名字，正要向凉子伸出右手。

　但是——
　一直低着头、肩膀不住颤抖的凉子抬起头，连连摇头。
「回去吧。」
　凉子以颤抖的小声喃喃自语，露出笑容。眼泪顺着她的脸颊流下来。
　凉子受到威胁了。
　大概是因为他们说成要把我当成欺凌的对象，她是为了保护我而献出自己的身体吧。

　凉子说的不是真心话。
　我知道。
　但我不能就这样施行作战。
　男人们的注意力完全在凉子身上。

　他们只想早一秒侵犯凉子，根本不把我放在眼里。
　在这种状态下，即使小早川带着凉子逃走，也会立刻被抓住。
　我一个人也不可能阻止他们。
　怎么办，怎么办才好。
「啊——烦死了。」
　我站在那里拼命思考，这时我听到旁边有个声音。
　小早川不知什么时候移动了，站在我旁边。
「自以为牺牲了自己来保护主人，醉心于如此可怜的自己，那么，事情结束之后，你打算怎么办?」
　小早川用要射杀凉子般的眼神瞪着她叫道。
　她的声音低沉而平静，但充满了愤怒。
「啊——看见了看见了。你在主人面前责备自己，说你不能原谅自己的肮脏，然后你就想死。是的，想去死。这样主人就会在意你。你不是真的想死吧?如果你死了，你也会失去主人。你就是想这样引起主人的注意，让主人更加痛苦，你只想独占主人的思念。你就是个装成悲剧女主角，让主人担心，独占主人思念，内心窃喜的臭婊子。」


　小早川发自内心地说着，咂了咂嘴，用右手挠了挠头发。
「烦死了，太烦人了。结果你只是想独占主人而已。啊——我真是看不下去了。晴希好久没发脾气了。」

　小早川大声叹着气，这么说道，她斜眼看着我。
「这些家伙,」她说，「我们必须打得落花流水，狠狠地教训教训他们。对不对，主人?」

　小早川说着突然笑了起来，眼中闪烁着愤怒的火焰。
　糟糕，如果在这里让小早川失控，可能会发生最糟糕的事态。
　事已至此，不如孤注一掷，对男生们发动特攻，让小早川把凉子带出去。
　与贯彻防御的策略不同，如果是特攻的话，被对方干掉的可能性会变高。
　如果我失去意识，所有的男人都会去追小早川她们。
　我必须阻止这一切。
　在进行特攻的同时，要硬撑着不轻易昏过去，争取一点时间。
　问题是小早川会不会乖乖听话。


「你——」
「相信我，主人。」
　总之，我正要命令小早川，小早川打断了我的话，叫道。
　然后——
　小早川灵巧地挥了挥我给她的扫帚，一下子摆好了架势。
「主人，相信我，我和主人可以把他们打得落花流水。」
　小早川摆出一副剑道练习者的姿势，手持扫帚，非常镇定地说着，然后微微一笑。
　这、这家伙，在这种状况下怎么能露出这么从容的笑容。
　我以为她暴走了，但并不是这样。这混蛋真的以为自己能赢。
　然后我就想起来了。
　嗯嗯，对啊，是这样啊。这家伙是小早川晴希。
　从小学开始，不，只是我不知道而已，从更早以前开始，这家伙就是一直君临顶点的怪物。
　只有可爱是可做不到这点。
　现在的情况很不妙。
　说实话我觉得我的计划行不通。
　凉子本来就没有逃跑的意思。
　那我的计策不可能奏效。
　那么——

　趁着这个机会，接受这个笨蛋的提议。
「我就特别信你一回。」
　说完，我瞪着男人们，摆好了架势。
「特别什么的，主人已经是傲娇了♡真可爱♡」
　旁边传来的开心甜美的声音让我很不爽。

　你这家伙，事情结束后你给我记好了。


注1：原文片假名是「deck brush」，直译为甲板刷，是下图这玩意，但咱们这可能不熟悉这称呼，我就直接译成扫帚了
 

第一百零一话 
[第一百零一话] by 桑葚

但是，真的能打破这种局面吗。
　即使发挥小早川的特性，对付八个人恐怕也相当艰难。
　而且男人们已经把凉子团团围住，再加上凉子根本没有逃跑的意思，令人头痛不已。
　更大的问题是小早川是个傻瓜。
　我一边想着，一边斜眼瞥了小早川一眼。
「呵呵♡我的主人怎么可能输给你们呢，蠢货♡」
　在我旁边拿着扫帚的小早川露出从容不迫的笑容，愉快地喃喃自语着。
　她有什么想法吗。还是说什么都没想。
　如果小早川什么也没想该怎么办。
　那我也没办法了。
　我们要完蛋了。
　虽然说了相信她，但老实说我还是相当不安。
「喂喂。」
　围住凉子的男生中有一人发出惊讶的声音。
「这家伙该不会是想跟我们较量吧?」
　男人接着说道，周围的男人们都紧张起来。
　看到我摆出架势，他似乎以为我要反抗。
「要打? 啊? 那家伙该不会是想跟我们打架吧? 想跟我们打架吗? 真的假的? 一个人? 嗯?」
　焦躁不安的男人们中的一人惊讶地睁大眼睛低语，指着我，然后——


「啊哈哈哈哈哈! 真的假的，你是笨蛋吧! ?」
「你想一个人对付八个人吗? 怎么可能赢得了呢!」
「哦吼! 为了重要的女朋友而一个人战斗吗? 好帅啊!」
「那就得让他知道社会的残酷啊! 败犬再怎么努力也是败犬啊!」
「哈哈哈哈! 你们太过分了!」
　惊愕的男人们态度一变了，指着我哈哈大笑，这样那样地说着。
　哎呀怎么说呢，我也理解他们想笑的心情。
　一个人对八个人，怎么想都是鲁莽的。我只能说是个傻瓜。
　是的，「一个人」的话。
　但唯一的希望就是——
「呵呵♡你们也就只有现在这时候能笑出来了，傻瓜♡」
　小早川拿着扫帚开心地笑着，不屑地看着他们。
　我觉得她什么都没想。
　我觉得这个白痴什么都没想。
　我觉得她毫无对策，毫无思路，却充满了自信。
　啊，好不安。


「住手!」
　尖叫声刺破了男人们粗俗的笑声。
「我说了，这不关你的事! 我是自愿留在这里的! 求求你，回去吧! 我! 我! 我!」
　一声凄厉的尖叫。
「我、我、我... ... 我讨厌你了! 别再管我了!」
　凉子咬紧牙关，泪水顺着脸颊流下，用颤抖的声音喊道。她用右手按住左胸，呼吸急促起来。

　苍白的脸和颤抖的膝盖。
　你是为了保护我，才说讨厌我的。
　即使这是为了保护我而撒的谎，只要把它说出来，心里就会痛得撕心裂肺吧。
　我完全明白。
　凉子，我完全明白你的意思。
「用那样的表情，那样的声音，用那样的姿态说讨厌主人，主人怎么可能相信呢，笨蛋。一看就能明白你在说谎，笨蛋。主人才不会因为这个就退缩的，笨蛋。你逃不掉的，白痴。真是个混蛋。」


　小早川不屑地嘀咕着，打从心底厌恶地咂了咂嘴。
　然后——
　小早川倏地向后退去，我惊讶地用视线追了上去。

　为什么后退?
　我还以为她会冲向那些男人，然后大闹一场，没想到她居然退到后面去了。
　小早川那家伙，到底在想什么。
「哧!」
　我忍不住笑了起来。
　我以为她其实根本没有什么对策，可能什么都没想——但看她后退的样子，似乎有什么对策。

　但我完全不知道小早川在想什么，正因为如此，这个笨蛋似乎会做出什么不可思议的事情来，这实在是太可笑了——


　我心跳加速。
「你笑什么?」
　或许是看到笑着的我而生气吧，他们中的一个人不耐烦地说，狠狠地瞪着我。
　其他男人也停止了下流的笑声，瞪着我。
「不、不要! 求求你们，不要对他动手! 我什么都愿意做! 我什么都愿意做! 所以不要对他动手!」
　凉子发出悲鸣，拼命恳求男人们，右手抓住制服的胸口，咔嚓咔嚓地撕扯纽扣。
　雪白而深邃的沟壑。
　瞪着我的男人们的视线一齐集中到凉子的胸前。
「... ... 笨蛋。」
　退到我身后的小早川咂着舌头嘀咕道。
　凉子说她讨厌我，却又不惜牺牲自己的身体拼命保护我。
　她的模样很是恐慌，因为她觉得我会被男人们虐待。
「喂、喂! 我们赶快动手吧!」
　一名男子看着凉子敞开的胸口，露出垂涎欲滴的邋遢笑容，从制服裤子上就能明白，裤裆都鼓起来了，他嘟囔着瞪着我，握紧了拳头。
「啊，啊。」


　另一个男人的股间也鼓起了，喉咙发出咕噜咕噜的声音点点头。其他男人也盯着我看。
　看样子他们迫不及待地想把我干掉，然后用凉子好好享受一番。


　心思全在别的地方的男生们显然缺乏冷静。
　缺乏冷静对我来说倒是方便，话虽如此，如果他们一拥而上我就没办法了。

「主人。」
　背后传来小早川的声音，我吃了一惊。
　我忍不住想看看背后，但把视线从正要压垮我的男人们身上移开，简直就是自杀行为。
　我强忍住想把视线转向背后的冲动，目不转睛地盯着男人们，把注意力转向背后。
「主人，请相信我，按你喜欢的行动吧。」
　背后传来小早川从容自信的声音。
　按你喜欢的行动吧，你这家伙……

　虽然不知道她有什么计策，但小早川似乎并不打算向我解释。
　无论采取什么策略，我和小早川都必须进行意志的沟通，做到默契配合。然而，她没有给我一个合理的解释，而是让我按喜欢的行动。

　这家伙该不会认为现在正是向我报仇雪恨的时候吧。
　好吧，如果是这样的话——


「咕咕。」
　我忍不住笑出声来。
　在这最后关头，如果小早川背叛了我，我也无计可施。
　我不可能丢下凉子一个人逃走，话虽如此，我一个人也不可能打倒八个男人，我会被男人们单方面吊打，然后他们在我眼皮底下侵犯凉子。
　对小早川来说，现在正是向我复仇的绝好机会。
　就算被小早川报复，我也不会有怨言。
　因为这是我咎由自取。
　小早川当然会背叛我。
　不如说是我让她看到了可乘之机。
　但是，如果这家伙没背叛我，真的拿出摆脱困境的策略的话，我就对她... ..
「你这混蛋! 你在笑什么啊，该死!」
　一个男人看到我忍不住爆发出来的笑声而激动不已，他挥舞着拳头怒吼着，踏着地面向我冲过来。

　小早川说过，按我喜欢的来。
　如果被小早川背叛就完了。

　那就按我喜欢的做吧。


该死的是你，混蛋。
　我咧嘴一笑，喃喃自语着，朝着冲过来的男人伸出拳头。

　体格和臂力都是他强。
　正面交锋没有胜算，但我必须这么做。
「住手、住手、住手!」
　凉子悲痛的叫声响彻四方。
　夹杂在那叫声中，传来「咯」的一声轻响——
「啊?」
　冲向我，为了打我而伸出拳头的男人发出愚蠢的声音。
　下一瞬间——
「啊?」
　我伸出的拳头打在男人的脸上，不由得发出傻乎乎的声音。
「嘎!」
　男人发出沉重而痛苦的呻吟。从拳头上感受到强烈的反馈。
　我的拳已经深深地嵌进了那个男人的脸上
「呃嘎!」
　咕噜一声，男人翻着白眼，发出像被车撞了的青蛙一样的奇怪呻吟，一下子倒了下去。然后扑通一声倒在地上。
　我的拳头直接打在他的脸上。而且在全力冲过来的男子脸上，炸开了一次完美无缺的反击。
　使这成为可能的是——


「你、你这家伙。」
　我凝视着目瞪口呆的男人们，将注意力转向背后，喃喃自语。
　身体颤抖着。
　小早川这个混蛋，竟然做出这么离谱的事。
　我看得不是很清楚，毕竟这只是一瞬间的事。但是，只要看一眼眼前的事物和现状，就能推测出发生了什么事。
　小早川恐怕——不，毫无疑问——从我背后用扫帚猛地一戳，把扫帚的前端顶在了男人的拳头上，男人的拳头偏离了轨道，所以才会出现如此完美的反击。


「为什么!」
　呆若木鸡的男人们中的一人发出了声音。
「因为摔倒了刚好被回击。丢人也要有个限度啊」
　另一个男人无奈地嘀咕着，低头看着倒在地上的男人。
　因为摔倒了。
　男人这么说。

　因为男人们看不见小早川，所以对我发动攻击的男人看起来就像摔倒一样吗。然后他们说因为摔倒才被回击命中。
　这是偶然发生的。
　男人们似乎完全没有戒备，也没有丝毫的违和感。
　这是当然的。因为男人们认不出小早川。而且小早川只是从我背后用扫帚猛击，把前端顶在男人的拳头上而已。

　当然不会觉得有什么不对劲。
「主人，你想怎么做就怎么做吧。因为我全都会配合主人。没关系，我知道主人的想法。因为我什么都和主人合得来。所以，所以就按你喜欢的来吧。」
　背后传来充满自信的声音。
　她可以读懂我所有的想法，我可以为所欲为。
　小早川是这么说的。
「混蛋。」
　一股寒气直冲脊背，令人浑身起鸡皮疙瘩。然后肉棒就硬了。
　小早川那家伙，预见了我的行动，打算像影子一样贴在我背后，用扫帚把男人们的攻击全部挡开。

　而且小早川并不是挥舞扫帚，而是打算用「刺」这种所需限度最小的动作来转移男人们的攻击。
　此外，小早川的目的是反击。
　攻击全部交给我，小早川则专注于抵挡敌人的攻击，这样一来，我的攻击就会全部作为反击向对方袭来。


「少得意忘形了。」
　我喃喃自语的「这个混蛋」这个词是对身后的小早川说的，但男人们似乎以为是对自己说的。像要射杀我似的瞪着我，杀气腾腾。


「难、难道... ...」
　凉子自言自语道，吃了一惊。
　看来凉子也注意到了。
　小早川在暗中活动着。
「我也没什么空，我要把你们全都教训一顿，赶快动手吧。」
　我咧嘴一笑，张开握着的右手，手背朝向男人们，然后用力地向他们招手挑衅。
　我真的没空。
　赶紧结束这一切，抓住身后那个笨蛋把她带回家，在房间里狠狠地折磨她直到满意为止。
　一边尽情享受笨蛋的最佳状态的肉穴，一边随心所欲地痛骂她是蠢货，然后这个可怜的笨蛋就被我侵犯得高潮迭起，我实在是太想看到这一幕了。

　总之，我非常想侵犯小早川。
「你、你这个得意忘形的家伙!」
　被我的挑衅耍得团团转的男人怒吼道，踏着地面，挥舞着拳头向我冲来。
　和刚才完全一样的情况。


「笨蛋。」
　背后传来小早川的声音。
　我咧嘴一笑，迈开脚步，看着冲过来的男人的脸，毫不犹豫地伸出拳头。
　刺耳的声音。
　扫帚的前端从我背后呼啸着伸出，啪的一声打在男人的拳头上。

　男子拳头的轨道倏然偏离——


「咕咳！」
　我的拳头随着一声悲鸣，砸在男人的脸上，男人发出愚蠢的呻吟，翻着白眼倒下。
　男人们沉默了。


「偶、偶然... ... 吗?」
　其中一个男人的脸抽搐着喃喃自语，其他的男人则喧闹起来。
　两次都是巧合吗。
　男人们大概是这么想的，但他们绝对不可能注意到小早川的存在。
　那么，男人们会得出什么样的结论呢。
「这、这家伙该不会... ... 很强吧?」
　其中一个男人嘟囔着，其他人面面相觑。
　如果我的拳打中人不是偶然，而是必然的话。也就是说被他们轻视的我，比想象中更强大。
　他们会得出这样的结论。
　那些意识到我比想象中更强大的人会更加警惕。
　但是完全没问题。
　只要不发现小早川的存在，男人们的攻击就会被小早川抵挡，我的反击就会命中。
　而且——


「如果你们不打过来的话，那我就打过去吧。」
　说着，右脚一下子积蓄了力量。
　吵吵嚷嚷的男人们明显戒备起来了，表情严肃起来。
　小早川说。
　你想怎么做就怎么做。
　一切都会配合我。
　有意思。
　我要试试你有多了解我，能配合我到什么地步。
「上吧。」
　男人们对我的话做好了准备。
　我又没跟你们说。
「什么时候都可以上哦♡」
　听到背后传来开心的回答，我咧嘴一笑，毫不犹豫地踏着地面，开始向男人们冲去。 

第一百零二话 
[第一百零二话] by 桑葚

 我把最近的男人作为目标，挥出右拳。


「咕、这个混、混蛋!」
　一个男人似乎意识到自己被盯上了，提高了声音，显然很不安。他迟了一秒钟才向我挥出右拳。
　我的行动比他快，而且还让对方动摇了——但是。
「别小看我!」
　那个向我挥出右拳的男人，试图用拳头挡开我的攻击。
　他想阻止我的进攻，然后让我尝尝反击的滋味。
　虽然发出了怒吼，但行动却冷静而迅速。
　体格是对方强。身体能力也是对方更强。除此之外，这家伙显然习惯了打架。
　原本不是我能赢过的对手。
「真可惜。」
　我对着企图阻止我进攻的男子低语道，毫不犹豫地继续进攻。
「什么? !」


　原本应该对我发动攻击的男人的拳头倏地偏离，男人瞪大眼睛，发出惊愕的声音。
　是小早川用扫帚挡开了男人的拳头。

　接下来——
「啧!」
　我的拳头在男人的脸颊上擦了一下，男人一边咂嘴一边扭过头。
　我的拳错开了。
　这是个完美的时机。他不可能躲闪。但男子扭过脸闪过我的拳头。
　这个男人，在小早川看不见的干扰下，躲过了我的攻击。
　这证明我的攻击已经完全暴露了。
　这家伙有点不妙。
「呜哇啊!」
　扭过脸躲过我攻击的男子一边怒吼，一边伸出右脚。
　踢腿反击。不，是膝盖。

　目标是我的心脏。
　在躲过攻击之后。以反击对反击。而且距离很近。
　完美的时机。
　闪避是不可能的。
　正常来说，男人的膝盖会击中我的心窝，我会陷入无法行动的境地。
　是的，正常来说。
　我不由得咧嘴一笑。
　视野的一角映出了扫帚的前端。
　她夸口说我想法她都能读懂，她还真他妈的读懂了

「什么? !」
　原本应该击中我心窝的膝盖突然停了下来，瞪大眼睛的男人发出惊愕的声音。
　这个男人被小早川阻止了进攻，但男人看不见小早川。
　男人惊慌失措了。
　那是完美的破绽。
　肯定要反击。


「啧!」
　我再度向惊愕的男子挥出右拳，但咋舌的男子在抬起右膝的状态下，瞬间抬起左手，挡住了他的脸。

　我的右拳重重地打在男人的左臂上。
　他又躲开了。
　明明是趁虚而入的完美反击。
　没错，这家伙有格斗经验。
「你很强呢♡但是很可惜♡」
　突然响起的声音。
　接着——


「好♡」


　小早川用扫帚柄的前端猛戳男人的右眼。
「... ... 哇。」
　我不由得叫出声来。
　太可怕了。
　用看不见的攻击瞄准眼睛也太卑鄙了。
「呜啊啊啊啊啊啊!」
　男子突然发出呻吟，双手按着右眼，身体弯成一个弧形。
「可恶，可恶! 是虫子吗? 眼睛里、眼睛里进虫子了吗!」
　男子双手按住右眼，身体弯曲着，大叫着扭动身体。
　由于看不见小早川的攻击，他似乎以为眼睛里进了虫子。
「主人!」
　小早川的声音响起。

　啊啊，我知道。
　这个人不是这个组织的头头。我从站姿和言行上这么认为。
　虽然不是头头，但这个男人恐怕在这些人当中算是相当厉害的吧。
　一定要把他打倒。不然以后就麻烦了。
「对不住了。」
　我低头看着痛苦地扭曲着身体的男人说道。我用右手猛地抓住男人的头，然后——
　按住男人的头，用膝盖撞他的脸。
「嘎哈!」
　男人发出苦闷的呻吟，左手按着右眼，举起右手，企图阻止我的攻击。
　但是右眼的疼痛并没有减轻，力量很弱。
　如果在完全无法识别的状态下被木棒攻击眼球，那么恐怕一时之间无法正常行动吧。
「嘎哈、嘎哈、嘎哈!」
　每次我把膝盖往男人脸上一撞，男人就发出呻吟。
　最初的两人我完全可以让对方吃到出乎意料的反击，因此一击就能让对方昏倒。

　但现在不是反击了。
　在几乎无法抵抗的状态下用膝盖撞击着男人的脸。
　虽说几乎无法抵抗，但因为知道会遭到攻击，所以每次被攻击时，男人都会僵硬地挺着身子，努力忍耐。因此很难失去意识。
　但这只是时间问题。
「咕... ... 嘎... ...」
　我毫不留情地将膝盖往男人脸上一撞，男人的呻吟声变小了，原本僵硬的身体顿时失去了力气。

　啪的一声，男人的膝盖弯了下来，双臂一下子垂了下来，头也垂了下去。
　他晕过去了。
　他可能会醒过来，但我用膝盖这么狠狠地往他脸上撞，恐怕已经动弹不得了。
　我把左手从抓着的男人头上拿开，男人一下子倒了下去，扑通一声倒在地上。
「真、真治... ...」
　剩下的其中一个男人脸色苍白，发出颤抖的声音。
　还剩下五个人。
　众人目瞪口呆，呆若木鸡。
　我刚才击溃的那个男人，众人一定相当相信他的强大吧。
　他不会输的。
　正因为这么想，所以他们才只能眼睁睁地看着我单方面打倒男人的姿态吧。


「主人。」
　近在咫尺的小早川的声音响起。

　我斜眼看了看旁边，正拿着扫帚的小早川看着我。
「主人，对方的攻击你都看到了吧?」
　小早川斜着眼睛看着我问道。
　正如小早川所说，我能看到对方的进攻。
　好吧，习惯了。
　长得丑又孤僻的我，至今为止经常受到欺负。
　虽然最近没发生什么，但以前被施以暴力是家常便饭。
　如果反抗，会受到更多伤害。
　话虽如此，我也不想就这么痛下去。

　于是，我开始密切关注对方的进攻，并设法尽可能将伤害降到最低。
　没错，不是消除伤害，而是把伤害降到最低。
　如果完全看穿了对方的攻击，就会激怒对方。
　战斗毫无胜算。
　毕竟我是一个人，对方基本上是复数。
　所以不是完全看穿并回避攻击，而是适度地挨打。
　我就是这样生活的。
　多亏了这样，我才能看清楚攻击，但这也不是什么值得骄傲的事。
　这是因为一直被欺凌才学会的。
「主人一直在磨牙利爪♡一直一个人静静都磨着自己的爪牙♡就算是有才华的老鹰也会露出锋芒，但主人一直在隐藏♡但终于还是露出来了♡」
　小早川脸颊绯红，眼睛湿润，发烧似的喃喃自语着。她发出一声灼热而粗重的喘息。
　小早川雪白丰满的大腿颤抖着。淫荡的黏液拉着猥亵的线，滴滴答答都滴在地上。
　她看到我把男人们打得落花流水的样子十分兴奋，好像发情了。
　简直是野兽。
　就像被强壮雄性吸引的雌性。
　说我强大，那是小早川的误解。
　因为有小早川在，我才能占上风，原本只能是个败犬。
　但我不会纠正她。既然小早川误会了，那就让她继续误会下去，这样对我比较方便。

「虽然想着要赶快全部打倒，给这些蠢货严厉的惩罚，但这些人已经无所谓了♡赶快全部解决掉然后回去吧，赶快回家去惩罚这个没用的肉便器晴希♡」


　小早川在灼热粗重的吐息间隙发出放荡的甜美颤音，用谄媚的眼神抬眼看着我恳求道。






捏麻麻滴受不了了，我想着五一假期给大伙加班加点译完，结果看的时候感觉没什么，译的时候实在是太痛苦辣，这种典中典难蚌剧情作者怎么写了他妈四话共计一万五千字还没结束的，这一话我还没译完，还有将近两千字才能正式结束这段坑比剧情，实在有点译不动了，让我先他妈睡一觉，醒来再补全。 

