書名: 家裡蹲箱房千金成親記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642059588.html
類型: 日輕
作者: 北乃ゆうひ
其他書名: 引きこもり箱入令嬢の結婚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2977hc/
更新日期: 2023-02-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【簡單的概要】在慶祝成人的派對上，稍微社交障礙，深藏箱房（物理上）的大小姐莫卡，與第二王子賽方相遇，締下婚約，雖然遇上許多麻煩但最終還是結婚的故事【普通的概要】「箱？為甚麼會有......箱子？」當貴族滿17歲時會被邀請，王族主辦的──成人禮。那個會場的角落，放著吸引所有人眼光的謎之木箱。無論是誰都很在意，不敢接觸的箱子……這個國家的王子賽方靠近了。以這箱子為契機，認識了公爵的女兒莫卡。為了彼此的利益，賽方和莫卡締下婚約。這次的相遇不論好壞，都是讓國家騷動起來的舉國大事。這是以莫卡的角度述說與賽方相遇，結婚的故事。


第一箱 
[第一箱] by 千宮

今天在王城的宴會廳，舉辦了被叫作成人禮的儀式。

每四季舉辦一次，聚集前途一片光明的年輕貴族。

都是將在今年夏天迎來17歲的貴族。

大家無分貴族階級聚集在王宮的宴會廳。

王會祝賀他們第十七次的生日，並允許他們以成人貴族身份行動。
以宰相和騎士團長為首的前輩們，年輕貴族的憧憬，也祝賀他們進入成人的世界。

收到那些祝賀的話後，便可以隨心所欲地自由行動。

誰都充滿著希望，緊張和懷著不小的野心。這個會場表面上充斥著和平且華麗的交談。

然後那裡有著雖然大家都察覺到，但全部視而不見的東西。
在宴會廳的角落，有著與華麗的會場不相符的大木箱。

（ 箱……？）

（ 是箱吧……）

（ 是甚麼呢那箱子……？）

（ 到底是甚麼箱子呢……?）

（ 但是，大家似乎都不太在意啊……）

（ 難道說，在意就輸了嗎…….?）

無論是誰都抱有疑問的箱子――

有人一臉好奇地接近了。

「不行，我在意到不行，這是甚麼？」

那位有著金髮和翠綠雙瞳的美男子叫作賽方。

是這個國家的王子，將在這次成人禮迎來成人。

王子輕輕拍了拍約一平方米的正方形箱子。

然後――

「那，那個……有甚，有甚麼事嗎……？」

「噢噢！？」

從裡面傳出了楚楚可憐的女性聲音，賽方不由得發出聲音了。

（ 人，人的聲音――！？）

周圍那些聽著的人也不由得睜大雙眼。

「這，這樣的……姿態，真是，非常抱歉……」

「不，這邊才抱歉，沒想到會有人在裡面啊。」

雖然是意料之外的事情，但賽方還是努力冷靜回應了。

與此相對，在箱子中的女性，仿佛非常拚命地回應著。

「我，我極度……對人恐懼症……不進入這箱子，的話，和家人以外的人對話，都會非常害怕……」

「這樣啊，但是，那樣的話――為什麼會在這樣的場合？」

賽方向從箱子中聽到的女性的聲音詢問著。

「我，我也在這個……夏天，十七歲了……，本來，是相當討厭的，但父親說了待在箱子就好了，給我……出席。」

（ 待在箱子就好是怎樣啊！？）

那些豎起耳朵聽著的人在心裡一起吐槽了。

但是，說到底在這種場合大聲喧嘩有失禮儀，所以只停留在心裡，但是。

「原來如此，但是，汝的父親真的做出了相當大膽的決定啊。但是，如果能讓我提出個人的意見的話，那個選擇是正確的，不管是怎樣的姿態，總比缺席這污點好得多吧。」

「……如果缺席成人禮……有，有那麼嚴……重？」

「嗯姆，如果只是一般的成人禮，還不至於這麼嚴重。但由於今次的成人禮賽方王子也會出席，假設不出席可能會被視作對王室的反叛。」

「原，原來如此……」

（ 注，注意到啊――箱子的人！現在，在和你說話的人就是王子本人啊啊――！）

對於箱子裡的聲音，周圍的人無聲地吶喊著。

那名自稱極度對人恐懼症，如此弱不禁風的女性，如果察覺到這個事實會變成怎樣。

（ 會開……絕對！在她面前通往神之御座的大門會打開――！）

在這世界的人，據說死後的――靈魂，會被邀請到神之御座一次。

通往神之御座的大門會打開……就是這樣的意思。

「話說回來，難得來到這種場合，先不論與人交談，不享受食物和酒不是很可惜嗎？」

「關，關於那個……沒，沒有問題的……」

「喔？沒有問題是指……」

當賽方在困惑時，那個解答便來到這個場合了。

「在談笑中不好意思……失禮了，大小姐。」

恐怕是箱子中的女性的女僕。

因為察覺到這名男人是誰一瞬間語塞了。

但是，賽方向紅髮的女僕笑了笑，把食指立在嘴唇上了。

雖然以女僕的立場來說有點猶豫，但對方是賽方王子，所以遵從他的意思了。

「大小姐，已經把料理拿來了。」

那樣告知後，女僕把料理放置在木箱上了。

「謝，謝謝……期待，吃東西……」

（ 怎樣吃啊――！？） 
 

第二箱 
[第二箱] by 千宮

「大小姐，已經把料理拿來了。」

那樣告知後，女僕把料理放置在木箱上了。

「謝，謝謝……期待，吃東西……」

（怎樣吃啊――！？）

女僕把盤子和玻璃杯放在箱子上後退了一步。

就像除此之外甚麼都不會做一樣。

「冒味請教……為甚麼會放在箱子上……?」

「我無法回答，但是，如果您能稍微看著箱子的頂部的話。」

「呼呣。」

雖然對女僕說的話感到困惑，但還是照著她說的那樣，盯著箱子的頂部看了。

然後，不知為何，食物和玻璃杯沉進箱子中了。

雖然箱子的蓋子沒有打開，但箱子的頂部就像湖面打著波浪一樣，然後緩緩地沉下去了。

「這，這是……！？」

賽方因為太驚訝不由得睜大雙眼。

「雖然不清楚原理，但大小姐的箱子有著這樣不可思議的能力。」

「很厲害呢……」

王子的雙瞳就像小孩般閃閃發亮。

湧出了想知道更多的心情，但同時也有不想勉強如此抗拒與人見面的她的想法。

在賽方煩惱中時，箱子中的女性呼喚了旁邊的女僕。

「卡蒂娜。」

「就在旁邊喔，大小姐。」

「紅，紅酒……看上去就很高級，明顯地貼著標籤的黑色瓶子……有帶來嗎？」

「是的，請問有甚麽問題嗎？」

「在一起的……黃色瓶子，貼了感受不到品味，奇怪的標籤的紅酒……有嗎？」

「是的，確實是有的。」

「那，那麼……在這之後，紅酒的追加，全部……黃色，的。」

「清楚了。」

女僕――卡蒂娜點頭的時候，空了的玻璃杯就像剛才的相反般升了出來。

看到那個後，王子詢問了。

「冒味向您請教――為什麼，會選黃色的？只從瓶子的外觀來看，似乎是便宜的三等貨……」

「是，是的……如果……只看，瓶子的話，是的，但是……那個黃色瓶子，標籤……上，有印著小小的是王家御用的印……。相反一看，雖然外表是……高級品的那個黑色……瓶子，沒有那個……比甚麼都重要的，如果在現在，王城的宴會喝，味道……的品格……不足夠……」

「呵。」

（ 怎樣，確認瓶子的外觀的！？）

在心中那樣吐槽的同時，在一邊聽著的聽眾們已經偷偷開始去拿黃色瓶子的紅酒，真會見風轉舵。

賽方也一樣，對她是怎樣看到箱子外面這點也抱有疑問，但對她的指摘更感興趣。

實際上，當她在說明黑色瓶子的紅酒時，也有類似的想法。

「不好意思，是卡蒂娜嗎？要追加紅酒的話，我那份也想拜託你，黃色那個。」

「明白了。」

確認卡蒂娜行了一禮後離開了這個場所後，王子再次面向箱子了。

「對那個箱子很有興趣啊……怎樣確認周遭的？」

「詳，詳細的話……很抱歉，能，認為這個『箱』……是我的，魔法……的話。」

「那樣的話就沒辦法呢。」

魔法――是只要在這個世界的生物都必定會擁有的不可思議的力量。

那份力量多種多樣，像是冒險者和騎士等無法避免戰鬥的職業，被對方知道魔法的細節是與生命息息相關的。

就算不是頻繁戰鬥的職業，對在總是在甚麼裡討價還價的貴族和商人來說也一樣，守口如瓶是最基本的。

暴露了的話，可能會被利用來妨礙自己。

「那麼，在不侵犯的範圍內可以詢問箱子的事情嗎？」

「那，那樣的話……」

然後，在進行關於箱子的對話時，卡蒂娜回來了。

「讓您們久等了。」

「連我那份也拿來了，抱歉啊。」

「不敢當。」

賽方從卡蒂娜那裡接過了兩個玻璃杯，把其中一個放在箱子上面了。

當凝視著箱子上的玻璃杯的時候，好像有光一瞬間從下而上穿過玻璃杯了。

「啊，請等一下……這個，不能……喝。」

「呣，突然怎麼了？」

「卡蒂娜，把這個混進去……給你的人，臉還記得嗎？」

「是的，雖然是記得……」

「帶......警備，騎士的人去，那個人那裡。然後，帶來這裡。」

從這次的對話中，賽方馬上理解發生甚麼事了，馬上呼喚了自己身旁的護衛騎士。

「瑞克。」

「在這裡。」

對靠近的騎士點點頭，賽方指向了卡蒂娜。

「和她一起把添了這杯紅酒的人帶過來。」

「明白了。」

「是在箱子中的她特意想叫來騎士，可能會大鬧一場，小心一點。」

「是。」

瑞克敬禮後，和卡奇娜交換一兩句話後便開始行動。

用眼睛追著，賽方向箱子詢問。

「毒嗎？」

「是的。」

「為什麼，注意到了？」

還在箱上上的吧？這樣的言外之意向她詢問著，她毫不在意地回答了。

「多虧了，箱子……的斯。」

如果剛才的光不是錯覺，那就是可以判斷上面放置的東西有沒有毒吧――王子這樣推測的時候，箱子上的玻璃杯消失了。

「你要喝嗎？」

「……箱子對毒，也很強……」

「箱嗎……？」

雖然對她感到驚訝，但沒有得到確實的答案。

在回答之後，有一段喝紅酒的間歇。過了一會後，玻璃杯回到箱子的頂部了。

「是……貝爾加貝爾蒂的花蜜呢。」

「那是？」

「被使用的……毒的，種類。」

「那是怎樣的毒？」

「並不是會致死的種類……的斯。經口攝取，數日後……會有像嚴重感冒一樣……的症狀，大概一周內，會睡死的，毒的斯……」

「症狀會延遲發作嗎。」

「是的……但是，也是容易，有抵抗力的毒……攝取數次後，會產生……大概無效八成，的抗病性。」

在聽箱中的女性的說明時，賽方抱著雙手皺起雙眉了。

「不明白呢……用那樣的毒是為了甚麼？」

「貴族的話……當生病，的時候……會把醫生，叫來宅第……」

「嗯？」

「在背後操作，下毒的人，安排醫生的人，醫生本人……的話……會怎樣？」

「……原來如此嗎。」

賽方一副能接受，卻又驚呆了的臉嘆了口氣，叫來了自己的侍從。

「薩巴納斯，聽到了嗎？」

「是。」

「立刻，向父親大人報告。」

「明白了。」

目送敬了一禮的從者後，賽方再次看向箱子。

「很有趣呢，汝。」

「不，不敢當。」

「話說回來，還未問你的名字啊。」

「啊，是的……我的名字是莫卡，莫卡・菲爾塔・特尼普斯。」 

第三箱 
[第三箱] by 千宮

「很有趣呢，汝。」

「不，不敢當。」

「話說回來，還未問你的名字啊。」

「啊，是的......我的名字是莫卡，莫卡・菲爾塔・特尼普斯。」

「那麼，汝就是特里普斯宰相的……」

「是，是的……他的女兒的斯，不敢當的斯……」

（雖，雖然是聽說過特里普斯的女兒是箱房千金！？？？）

豎起耳朵聽著的人感到驚愕。

本來，就算聽到箱房千金，誰也想不到真的是箱子裡的千金吧，幾乎沒有人會這麼聯想。

「說起來我還未報上名字呢。」

「其，其實……我是，知道的……賽方……王子。」

「甚麼啊，原本還打算嚇你一跳的。」

賽方聳聳肩，但臉上浮現了微笑，因為箱子裡的人有察覺到自己是王子而很高興。

紅酒也是如此， 她是怎樣看到外面的？即使察覺到自己是王子這件事，在對應中也沒有表現出來。

（她絕對不愚昧……但是，如果知情還是那種對應，根據情況可能會被當成不敬……）

想到這裡，賽方驚住了。

（沒錯，絕不愚蠢，她該不會是故意那樣應對的？）

如果在不知道對方的名字的情況下交談，可以在被指責對王子不敬時說不知道對方是王子。

本來不知道母國王子的長相也被當作不敬，但考慮到她的特殊性----前提是相信她是深閨家裡蹲千金這傳聞，想想在箱子裡的行為── 也不是不可能……這樣子會被饒恕的可能性挺高的

但是，當被詢問了名字，莫卡別無選擇只能報上名字。

結果，現在王子得知她是特里普斯家的人了。

變成這樣，判斷讓王子方報上自己名字不得體，只好由自己說出來，大概這麼一回事吧。

考慮到這一點，我不認為――她對缺席成人禮後果的嚴重性毫不知情。

恐怕耍任性說不想出席，也是讓宰相帶出「待在箱子也成」這話的便宜做法吧。
若是如此――雖然她待在箱子中，卻能將大多數大人控制股掌之上。

毛骨悚然起來了。

心情興奮起來了。

事實上，她這存在就是能如此刺激喜好有趣事物的賽方。

況且對賽方而言也很感激她的立場。

想聊更多，有必要更加了解她。

「實在非常感興趣，想知道更多關於箱子的事情。」

基本上打聽魔法的細節是禁忌。

更何況一名家裡蹲，極度怕生不進入箱子的話就不能參加派對的千金。

但假如依然要來硬――最壞情況，使用不敬罪嚇唬這種手段也不是不行。

「能讓我看看……箱子裡面嗎？」

沒有將意圖表現出來，賽方向莫卡詢問著。

「…………」

然後，沒有馬上回覆，一陣沉默降臨了。

這個反應可以看成是迷惑中吧。

（王子，那麼直接……！！）

看著賽方和莫卡之間的沉默交涉的開始的同時，觀眾們吸了一口氣。

雖然誰都很在意，但果然因為顧及到面子而猶豫不決，所以對毫不猶豫的賽方感到非常驚訝。

但是。當事人毫不在意觀眾們。

過了一會，莫卡那邊打破了沉默。

雖然是打破了――

「這個……那個……」

是不是因為突如其來的詢問而混亂中呢，莫卡變得只會不停重複「這個」和「那個」了。

果然太突如其來了嗎……賽方苦笑著。

但是看她的反應，似乎也不是完全抗拒的樣子。

莫卡有她的困窘，雖然是想回答些甚麼，卻因為不習慣面對人所以沒法好好說出來吧。

反過來說，一旦習慣面對人，也許會是在這種場合毫不躊躇地進行討價還價的類型也說不定。

「明，白了……」

一會兒後，箱子的一部分打著波浪，白瓷般纖細美麗的手出現了。

「那個……那個……會邀請，您到……裡面……」

「噢噢！這樣啊，非常感謝。」

從非常短的交談中給人的印象，她似乎非常不擅長對話。

而且也自稱極度對人恐懼症。

這樣的人特意招待他人到自己的領域 ，需要相當的勇氣吧。

但是她的想法是即便那樣也要邀請賽方到裡面，這樣判斷了也說不定。

比甚麼都重要的是，在進行討價還價等交涉前，賽方有著自己的想法。

進入未知的魔法箱中，不是相當有趣嗎。

「那麼，馬上拜託你了。」

「王子，請握住，我的手……觸碰……箱子。」

「呣？」

照著指示般觸碰箱子，箱子打著波浪同時自己的手被吸進去了。

「會邀請……您的，第一次，除了卡蒂娜的人，進入箱子……」

「這樣好嗎？」

果然這樣說了還是會猶豫的。

從紳士的角度出發，賽方也應該再詢問一次，然後獲得允許了。

「是的。」

然後被吸進箱子裡面，裡面比起外觀還要大。

大概是上位貴族的私人房間的大小吧。

感受著莫卡把手鬆開的同時，賽方東張西望著。

在感受到女性風格華麗的房內，平常不會看到的奇異箱子並列著，那個奇異的箱子似乎在微微振動且發出聲音的樣子。

箱子裡伸出來的線連接著各式各樣的東西，是一副非常神奇的景觀。

在那半透明的箱子的周圍，似乎設置了很多陌生的箱形的機械。

在周圍觀察著的時候，有一個手掌大小的箱子飛在空中非常顯眼。

在那上面有像是臉的東西被畫在上面，該怎麼說呢――似乎在享受空中漂浮。

接下來映入眼簾的是在顯眼位置放置的書架。

然而，在充斥著貴族裝飾的書架上，排著似乎是面向庶民質素的一系列簡單書藉 ，這個差異感看上去非常有趣。

再環顧四周，在最深處看到幾扇門，在箱子中似乎還有更深入的地方。

「這，這個是！？厲害，很厲害啊！裡面很大啊！」

「是的……和我房間差不多。」

聽到表示同意的女性聲音，賽方的意識轉向了那邊。

雖然也很在意這個魔法空間，但賽方把視線轉向了更感興趣――最感興趣的女性。

在那裡的是――

「欸？」

有個脖子以上是馬，脖子以下則有著苗條而凹凸有致的美麗體態的女性在那裡。

沒錯――美麗的身體，頭部是馬。

平時捉摸不透非常冷靜，很少驚慌賽方的心臟很少見的激烈跳著。

「那，那個頭是……？」

賽方焦慮地詢問著，戴著馬頭的莫卡，伸出雙手左右揮著拼命地回答。

「啊，不是，的！這，這個是……那個，露出臉孔……太害，羞了……所以戴上頭套了……」

「戴，上……頭套？」

「是的。」

「這樣啊……嚇我一跳。」

「非常，抱歉……」

「別在意，不想露出臉孔，也沒關係。」

雙方都吸了一大口氣並吐了出來。

「那個……請，到接待室。」

「有接待室嗎？」

「在這個箱裡，那個……是我的，另一個家……所以。」



 

第四箱 
[第四箱] by 明太子沙律

周圍的人見到賽方被抓住手拉進箱裡面了。

緊隨其後――裡面傳來興奮大叫的聲音。

「這，這個是！？厲害，很厲害啊！裡面很大啊！」

「是的……和我房間差不多。」

王子的聲音相當愉快。

窺視著情況的觀眾們，情緒高漲到幾乎要湧起興趣。

在那之後，有一陣子反應比較淡薄――一會後，聽到王子充滿驚嚇的聲音。

「汝，汝……那個頭！！」

另一邊，幾乎聽不到莫卡的聲音。

在那之後，因為只能聽到聲音很小的對答，不清楚進行了怎樣的對話。

因此所以――

（頭……頭是怎麼啦啊啊啊啊啊啊！？！？）

就是這樣，觀眾們在意的不得了。

雖然在那之後也聽到像是對話的聲音，但那邊都只能聽到聲音很少的對話，所以不清楚進行了怎樣的對話。

（咕，到底——進行了怎樣的對話……！！）

與心裡有著無窮無盡興趣的觀眾們相反，賽方的護衛騎士和莫卡的女僕回來了。

「就在剛才我回來了大小姐。」

「哦呀？賽方王子在那裡？」

瑞克隨意地把肩膀上的男人扔在地上後，微微傾了頭。

被粗暴地綁起來，毛巾緊緊綁著嘴巴的男人，雖然倒在地上呻吟著，但瑞克和卡蒂娜似乎都不在意。

環顧四周時，從箱子裡聽到賽方的聲音。

「回來了嗎，因為莫卡大小姐邀請我讓我看看箱子的內部了。」

「竟然……！那麼，大小姐。」

「那個，那個還未……的斯。」

「不，即使那樣也已經足夠了。」

瑞克困惑地向非常感動的卡蒂娜詢問。

「詳細的事情不能從我的口裡……」

但卡蒂娜沒有回答，只是一副非常抱歉的樣子行了一禮。

看見這態度，瑞克在此以上不再追問了。

剛好這時候，薩巴納斯回來了。

「我回來了，哦呀？殿下在那裡？」

「在箱裡面。」

「竟然。」

薩巴納斯一臉不能理解的樣子，賽方像是不在乎地詢問一樣在箱子中的莫卡。

「莫卡，我該怎樣出去？」

「唸著……我想出去，然後，摸那裡的……牆壁。」

「這樣嗎？」

箱子的側面打著波浪，王子的手出來了。

「請，就這樣，前進……」

「呼呣。」

就這樣，從箱子裡顯現出王子的身影。

「是相當難得的體驗。」

賽方笑著這樣說了後，踩了在腳邊滾動著的男人。

「那麼。」

低頭看向踩著的男人——

「因為從莫卡聽到了各式各樣的情報和在這之後的推測呢……」

那已經是見到了有趣的玩具的臉，王子咧嘴笑了。

「要怎麼處理嫌犯們呢。」

雖然是能幹的王子但因為喜歡有趣的事情，以致於有很多奇特的行為。

是和兄長王子不同意義上的問題兒童。

原本是應該在背後有很多那樣的風言風語的第二王子，但是在這個場合下他的氣魄足以足飛這些風言風語。 

第五箱 
[第五箱] by 明太子沙律

我莫卡・菲爾塔・特尼普斯，只要一想起剛才的成人禮突如其來的事情，都會因為太興奮而扭動身體——一邊重複這樣的事情時，不知不覺已經回到自己的房間了。

……雖說是回來了但也不是用自己的腳走回來，而是讓大家把『箱』搬到我的房間就是了。

不過果然比起被放置在派對的會場，雖說是王都的別墅，被放置在自己的家自己的房間這邊更能放鬆。

在稍歇片刻時，我在『箱』子裡把進入箱子時的賽方王子，投射在浮在半空中半透明的箱子上。

有著如果是在『箱』裡發生的事情，能在事後這樣子確認的術。

不過，因為平時這裡除了自己不會有其他人，所以一直都認為這功能基本上是沒用的。某種意義上終於第一次見識到它大顯身手了 。

實際上，當我邀請他進來時，既有心中的興奮和害羞，也因為不擅長與人面對面的多重影響下，所以幾乎看不到他的臉。

但是，在空無一人的『箱』裡，可以客觀地重新觀看那時的情景呢。

絲滑柔順的金髮，既像甚麼都看穿了又像甚麼都沒在看的翡翠雙瞳。

簡直是畫像一樣，有如王子般的外貌 ——不是，實際上就是王子大人，就連對異性外貌不太講究的我也不由得著迷了。

那以前見過的稚氣的身影，就像原封不動地長大了。

或許因為是一直都在意的人吧，感覺更是如此了。

有著那麼漂亮外貌的男性臉上浮現清爽且閃閃發亮的笑容。

與此同時，也是一副不知道在想甚麼的臉。

但是，那樣的臉也在進入『箱』時，被純粹的好奇心和興致填滿了。

重新看一次那副臉孔不由得這樣想了。

或許，我見到了王子不太常見的臉也說不定。

與此同時，下次不是透過影像……想好好的看那副臉孔呢。

當我滿意地看著影像時，咯咯地敲著『箱』邊緣。

如果是平時的我會好好的注意周圍，但當我太過投入在某件事上時，那個注意力就會消失得無影無蹤——

當對聲音沒有反應，有甚麼事情時，我拜託了他們敲打『箱』的邊緣。

我把視線從影像移離停止觀看時，我把意識轉向了『箱』外面。

「大小姐，『箱』上面飲料失禮了。」

看來，我的貼身女僕卡蒂娜把飲料拿過來了。

「謝謝……卡蒂娜。」

當我回應時，她說了句失禮了後便把飲料放在『箱』上面了。

確認後，我便把飲料吸進箱子裡面了。

被吸進來的飲料緩緩地在這個『箱』的主房間盡頭的桌子上出現。

裝在玻璃杯裡的是透明般的琥珀色飲料。

看來是加了冰在我喜歡的品種的茶。

喝著被泡的完美地無法抱怨的茶潤喉，再一次讓心靈平靜下來了。

對於不擅長與人扯上關係，很少出現在社交界的我來說，即使是在箱子裡出席，果然也是會感到緊張和疲勞。

剛喝著卡蒂娜泡的茶，就吐出了一口氣，湧上了很多實感。

但在那之上的是，有著完成很大的成果的安心感這樣想了。

即便是不擅長交際，不喜歡與人對話的的我，自己主動與從前一直就在想的對象扯上關係。

能與那樣的人扯上關係，對我來說是一件非常大的事情。

一回想起便有些少興奮，但我壓抑下來，走向『箱』裡的書架。

拿起被珍重存放著的書，輕輕地打開。

雖然不記得是甚麼時候，但這本書是父親大人送給我的禮物，對我來說已經是非常非常重要的書了。

書的標題是『木箱中的冒險』

在我還小時，比起貴族——要說是那一邊的話是喜歡在庶民間之間流行，很少見的兒童向的童話故事。

喜歡惡作劇的少年，主人公賈巴，因為對父親惡作劇被責罵，在反省前都要被關在木箱，在木箱開始的冒險譚。

被關上的木箱裡連接著不可思議的世界，飛向那個世界的賈巴經歷各式各樣的冒險，最後反思最初的惡作劇，為了向父親道歉而回到木箱——就是這樣的內容。

其實是系列作，在第二卷後便開始隨意地在木箱旅行，那個木箱貌似即將被拆除，被誰偷走了有著各式各樣的故事，但這些先放在一邊吧。

當然我也喜歡和木箱連接著的不可思議的世界令人心跳加快的冒險，但我喜歡這個故事是因為在另一側世界存在的木箱。

雖然最初是從木箱出去時與不可思議的世界相通，但從不可思議的世界一側進入木箱時，裡面的佈局是和賈巴家一樣的！

在玄關可往返家裡和外面，在原來的家是後門的地方，成為了可以往返現實的木箱的地方。

在箱子中的家！

而且從第二卷開始不可思議世界的箱子變成手掌大小可以隨身攜帶！

我這樣想了。

如果有這樣的箱子，絕對會宅在裡面……如此。

除非是必要，否則不外出，或許能這樣生活？如此。

每當賈巴找到各式各樣的用法時，憧憬也變得更強了！

……稍微變得太熱血了。

但我想這本書，就是我的出發點。

當我七歲時——出席魔法適性儀式時，也把這本書抱在腋下程度的喜歡，在珍貴的回憶身旁總是有這個系列的程度。 

第六箱 
[第六箱] by 明太子沙律

第一次發的時候漏了一大段，在此獻上我的土下座，以後會注意的，以下正文。



第一次拿起書本是甚麼時候呢……沒記錯是父親大人，應該是被數次帶往社交界的時候。

雖然不像現在這麼嚴重，但當時的我毫無疑問已經不喜歡與人扯上關係。

然而——由我來說也有點那個——當時的我是所謂的聰明的孩子，與同世代相比，社交和四處遊歷的經驗都比較優秀。

……老實說，一定比現在的我更加優秀。

只是，那個社交的經驗才是大問題。

簡單來說，只是父親大人和母親大人帶著我四處去而已。

如果在社交場合按被教的那樣打招呼，會被稱讚是個教養很好的可愛女孩。

小時候也有過很開心的時期。

然而，某一次社交之際——

因為太想去擇花，當和隨行在我一起的女僕離開時——

當完事後回去時，從走廊聽到了聲音——

「是特里普斯頭目嗎，似乎是下任宰相候補的樣子，很礙眼呢。」

「是毛骨悚然的女孩呢，那年紀就懂得如何和大人打交道，而且像是個被製作的人偶一樣微笑著，那真的很恐怖啊。」

「但毫無疑問是很優秀的女孩，令人煩躁的程度呢。當她長大後，會成為和他父親一樣礙眼的女人吧。」

「而且考慮到家系，會被送到某位王子身旁呢。」

在那之後也，一邊說著父親大人的壞話一邊前往男性用洗手間。

雖然對方沒有注意到我，但我可以在洗手間入口的陰影處看到他們的臉頰。

是臉上總是掛著微笑和父親大人聊天的人。
明明應該是誇我很可愛，教養很好的女孩…

現在的臉，是十分恐怖惡人般的表情。

再次回到會場，安靜地待在父親大人旁邊時，剛才的兩人組的其中一人笑著走過來和我說話。

在那之後，我變得害怕與別人說話了。

即使微笑著，也不知道對方在想甚麼。

在想著很煩人真礙事，在想著這些事的同時，微笑著友好地開始對話。

這樣的他們的身姿，作為非常恐怖的東西刻在我的記憶裡了。

然後，在回家的路上，父親大人抱怨著那個男人「像個笨蛋般積極地靠近我，真煩人」之類，「甚麼事都來妨礙我…」像無可救藥般地感嘆時，我注意到了。

像那個地方笑著交流，真正的意圖完全不同是很正常的。

當時雖然不知道該怎樣稱呼這種行為，但現在知道了。

簡單說，就是真心話與表面功夫。

在孩子的時候，對那樣的大人的身姿感到非常害怕，同時對成為大人就是日常進行這種交流就是現實這件事，完全膽寒了，總之就是感到非常絕望。

即便那樣，在社交界也沒有哭泣，老老實實地待著，被打招呼即使笨拙也會向對方打招呼，臉和名字總算是記住了。

成為那樣的孩子的話，父母就是會帶著孩子四處走，目的是記住將來或許會有來往的人的臉吧。

或許不是父母，而是貴族——也說不定。

不論怎樣，不管被帶往何處，我基本上都是個安靜的孩子。但從父親大人的角度來看，也許會覺得讓孩子勉強了。

所以從某一天開始——

「莫卡，感謝妳每次都肯前往對你來說並不有趣的社交界。這是在庶民的孩子之間流行的書，對讀著家裡艱難的書本的妳來說或許很幼稚，總之收下吧。」

說著這樣的話，給了一本書程度的禮物。

選了這本書也，是因為我很喜歡書，沒有難度兒童向的書——也許是這樣思考了的結果。

那是我與這本書第一次的接觸。

在那之後，我成為了這個故事的粉絲，然後——比以往都更喜歡書本了。

要說有多喜歡書的話，那已經是……比起與人對話，會更想看書的程度了。

對那樣的我，與『木箱裡的冒險』相遇可以說是人生的轉折點也不為過。

在那之上，還有一件——成為轉機的事情。

那就是——在這個國家七歲的孩子不問身份全員參加的魔法儀式的日子。

魔法儀式每個季節都會舉辦。

在七歲的生日，孩子們會集合在最近的教會的禮拜堂。

然而，貴族的慣例上孩子並不是聚集在最近的教會，而會集合在王都的大教會，當然我也不例外。

（在領地的教會不行嗎？有必要坐馬車搖晃著前往王都嗎？）

當時的我應該是思考著這件事情。

更不用說，在那個場所聚集的是不認識的貴族孩子們。

與不認識的孩子聚集在一個場所，這不是正常的行為——之類，我這樣想了。

這樣的我的態度會被歸類為反抗期。

我記得雙親即使困擾著，也會說服這個那個，讓我坐上馬車。

不過，是對我的嫌棄有甚麼想法吧，父親大人在馬車裡把一本書作為禮物送給我了。

「這個，『木箱裡的冒險』最新的一話嗎！？」

「啊啊，這個給你，所以能坦率地出席魔法儀式嗎？」

「明白了！」

「太好了呢，莫卡醬。」

「嗯！」

雖然我也覺得很現實，但毫無疑問我很高興。

我從未像那般感謝自己不會暈馬車的體質。

當收到時，就開始不在意馬車搖動看了。

「說了不要用莫卡來釣魚不是您嗎？」

「雖說是那樣——但就這次還好吧。」

專注在閱讀上的我，聽不到父母進行著那樣的交流的聲音。

在魔法儀式上，父親大人讓我把書本交給母親大人，但我沒有放開書本，就那樣帶進去禮拜堂了。

魔法儀式不僅是賦予魔法的儀式，也是第一次沒有雙親的社交場合。

當然父母和隨從也會在附近等待，但是孩子在看不到的地方等待。

即便七歲也是貴族——

受到嚴格教育的孩子，即使笨拙也會像個貴族般地行動。

不過很少孩子能像大人一樣控制表情和感情。

在那樣的魔法儀式中——

從我父親那裡——

「孩子的背後總是伴隨著父母的揣測。

但是在隱藏了家系的魔法儀式中，沒必要那麼警惕，你只需要像平時和我們一起在社交界那樣行動就可以了。

能像你一樣行動的孩子很少，不會被捲進麻煩事裡去吧。

而且，這就像是孩子的社交界練習般的東西。基本上不會發生因為孩子之間的對應的結果，所以搬出家名來吵架。而且在魔法儀式上搬出家名是違反規則呢。

跟熟人打招呼後，你可以走到房間的角落，直到有人叫你的名字為止待著也無所謂。」


——這樣說了。

實際上，雖然我在那個場合也有被父親大人說服的部分，但也有被小看的地方。

不只是我，父親大人也包括在內，但是。

在魔法儀式，貴族的序列是會被無視的。

這是因為，在天愛教裡，魔法是神所帶來的奇蹟的力量的一部分的緣故。

在神的角度來看的話，人類的身份是毫無關係的——是這樣的想法吧。
因此，參加者是隨機被叫到名字，所以有機會是階級最低的孩子最先被叫到，而皇室最後才被叫到。

說到貴族的序列的話，由身分最高開始的順序——會變成如此，不會演變至此便是魔法儀式。

然後，基本上雙親或侍者會告知魔法儀式上會是隨機的順序這件事，但有把這件事忘得一乾二淨的孩子在也不是不可思議的事情……

而這個就是，當時父親和我的誤算。 

第七箱 
[第七箱] by 明太子沙律

—在女神面前人人平等—

天愛教的主張（教義？），我也不是太清楚。

從神明大人的角度來看，人類的階級是無意義的東西的話，應該就是這樣吧——我是這樣想的。

雖說如此，這個魔法儀式沒有平民只有貴族參加呢——不情願地把這種孩子氣的疑問放一邊。

總而言之，因為在女神面前人人平等，所以在魔法儀式叫名字的次序是隨機的，在那裡和階級是沒有關係的，參加魔法儀式的小孩都應該從父母那裡聽說過才是。

故此，不會喊全名，只會叫到中間名為止，這樣。

是我的話，這就是不是莫卡・菲爾塔・特尼普斯，而是莫卡・菲爾塔的原因。

要是知道家名的話，與序列無關這個前提會崩塌。

至少，我雙親是如此說明，它就是這樣一個東西—我有著一定程度的理解。

本來，要是問我所有孩子是否都有正確理解這個規定的話，只能說不可能……

因此，那天—發生了一點事情。

在魔法儀式中，能自行選擇坐不坐在禮拜堂設置的椅子，我想沒有坐下便不會顯眼吧，於是我占據一個角落後我打開書本等待呼叫名字。

如果沒有必要勉強去社交的話，直到結束前自己一人便行了——我在想著這樣的事情。

但是，我的意圖很快便消散了。

「為何這樣的場所會有平民混進來？」

說著把天愛教的主張吹走般的發言的少女出現在我面前，而且，還帶著數名隨從。

當時的我——不是，現在也是也說不定——很討厭在閱讀時不必要的妨礙，大概我是無意識地半睜著眼抬起了頭。

更不用說在看最喜歡的小說最新卷途中了。

在心情不好的意義上，是我有史以來最厲害的也說不定。

「甚麼？」
「才不是……甚麼！」

不知為何，那名少女變得心情很差。

前端咕嚕咕嚕地捲起來的深紫色的頭髮，同時有著好勝心與傲慢的橙色眼睛，能與貓連繫在一起——姑且留下這樣的印象的人。

「如此粗陋的衣服，還看著粗陋的書本……不認為不適合這裡嗎？」
「？」

當時的我不明白她在說甚麼，歪了頭。

的確很少褶邊和繡花，如果把它看作貴族穿的衣服，會被認為穿著很簡陋的衣服沒錯吧。但是，這件以黑色為基調的禮服是特尼普斯家特意定制縫製得到的衣服用上了最高級的素材，是縫紉職人的技術集合體，在大人的社交場合出現大機率會驚訝，然後被誇讚的雅品。

我也認為這件禮服是雅品，從來沒想過會被責備是簡樸的衣服。

「在這個場所比我先被呼叫的人很少，雖然我知道妳身份比我低下，但不代表妳可以有這樣的姿態和態度吧？」
「？？？」

越來越搞不懂她的意思了，當時的我這樣想著。
現在回想起來，我明白了她誤會那個場所的序列順序，結果以這樣的想法為前提向我搭話，是認知上的差別引致的誤會。

但是當時的我沒有察覺到是認知上的差別，然後作為公爵家的女兒閉上書本挺直腰板。

「我的裝扮有甚麼問題嗎？至少父母說過沒問題，過去以這身裝扮參加的大人社交場合，甚至是會被誇讚的裝扮」

說起來，當時的我比現在的我更能說呢。

不管怎樣，被我這樣反擊變得膽怯的少女，片刻之後便恢復冷靜。

不，與其說是恢復冷靜，只是單純感到憤怒吧。

因為那孩子，強行搶走了對我來說很重要的書本。

「啊」

「您……！知道我是門傑爾伯爵家的羅圖拉・姬西卡・門傑爾嗎！？」

儘管她這樣報上名字，那又如何了——除此之外我沒有其他想法。

也因如此，我特意甚麼都不說歪了頭，這讓她更不高興了吧。

羅圖拉從我搶來的書砸在地面上，用力地踩在上面。 

第八箱 
[第八箱] by 明太子沙律

羅圖拉從我搶來的書砸在地面上，用力地踩在上面。

「……啊。」

那個瞬間記得比起憤怒，我感到非常非常難過。

不只是從父親大人拿到的書，也是最喜歡的系列的最新卷……
而且說起來，對於不只搶走是我的財產，還踐踏它這種無法理解的行為。

「……因為是伯爵，就可以奪走他人的物品，還破壞它嗎？」

即使如此，還有著不在人前流淚的理性。

正因如此，才冷靜地發問了。

我明白她不知道我的事情。
也明白她，把我當作下位者看待。

在此之上身為伯爵家的人無理由蔑視他人，奪走他人的物品這件事是否正確。

挺直腰板，堂堂正正，只是筆直地注視著羅圖拉地向她發問。

現在的我來看的話是難以置信般地努力的行為。雖然不可思議到不知道是不是我本人，但這件事的而且確刻在記憶中。

然後，在她開口說出答案前——

『下一位成為女神使徒的莫卡・菲爾塔，到這裡來。』

我的名字被呼喚了。
因此，我輕輕鞠躬，告訴羅圖拉。

「因為貌似被呼喚，失禮了。」

然後，撿起書本向前走。

看來還是有著不做出接受儀式的妨礙行為的理性。
對此感到安心，我緩緩走向祭壇。

走著的同時——心中被悲傷和達觀所佔據了。

明明只是分辨真心和場面話就已經很麻煩，對於今後不得不和羅圖拉這類型的人交往，實在是非常討厭。

不管本人抱著怎樣的想法，有看到對方是下位者就搶奪他的物品，毫不猶豫地破壞它這種人存在……知道了這件事，實在是非常傷心和辛苦的事情。

只是想看書。
想不出與親人以外的人交往的意義。
感受不到與真心話，場面話和欺瞞連繫在一起的關係的意義。

想像『木箱裡的冒險』的主角般在箱裡生活。
因為我不是能享受冒險的類型，不是想在與箱子連接的異世界冒險，而是在與箱子連接的異世界的角落，在箱中靜靜地看書渡過。

那樣的話，不會被妨礙最喜歡的閱讀。
那樣的話，不會被搶走最喜歡的書本。
那樣的話，不必進行麻煩的人際交往。

孩子般單純的願望。
孩子般想逃避的妄想。
但是，毫無疑問是純粹而強力的願望。

「那麼，女神的使徒莫卡・菲爾塔。用手蓋住這邊的水晶球」
「是」

當到達祭壇前，主持儀式的神父會用溫柔的聲音告訴該做的事情。

我點點頭，用手蓋住了根據角度不同和光的多少顏色也會跟著變化的不可思議的水晶球。

「回想至今發生的事情，遙想今後的事情——最後現在自己渴望的樣子，託付給未來自己的夢想，強烈地祈禱」

雖然不一定如實反映渴望的樣子和願望，但這個儀式似乎能讓覺醒的魔法不會趨離自身期待的樣子。

然後我的樣子和願望是，正是現在的我的樣子。

在木箱中度過，不與任何人交往，同時不會破壞與父母和親近之人的關係的東西——祈禱如此的存在。
明明是孩子講究的地方卻很強，畢竟為了不破壞和父母之間的關係需要相應的能力，要是便利的魔法就好了呢……一邊想著俗氣的事情。

不久水晶球反復閃爍後，感覺到有甚麼東西流進我體內。

腦內浮現的文字是『箱』。

……箱？

箱……？箱……是……？

不是大多數人被授予的『地』『水』『火』『風』。
並非這之後最多使用者的『光』和『暗』，『治療』或『強化』。
並不是已被確認有數名使用者的稀有的『雷』，『冰』，『樹』或『岩』。

也不是連是否真實存在都讓人懷疑傳說中的屬性『勇氣』和『愛』，『秩序』或『混沌』等類型。

……『箱』。

女神賦予的屬性大多數對應自然或生命等東西。
已化作傳說的屬性大多顯示人的生活的方式和思想。

那麼，我被授予的屬性『箱』是甚麼？
……不是，真的是怎麼回事啊，『箱』。
既不是自然或生命的屬性的話，這屬性不是顯示一個人的生活的方式嗎？？

到了現在才能接受這個屬性使用它，並且樂在其中地研究它，在當時的儀式途中，真是意義不明。


臉上對這樣得到的『箱』感到困惑地抬起頭，神父溫柔地微笑點了點頭。

「應該，看到甚麼詞語吧？」
「是的」
「那個詞語直接了當表現出女神授予女神使徒莫卡・菲爾塔的證明，請儘可能放在心裡不讓他人知道」
「明白了」
「那麼，祈禱向女神感恩」
「是的，祈禱向女神感恩」

我按照神父指示祈禱。

首先在胸口附近伸直手指，然後雙手合握在一起。
接下來，雙手合握在一起的情況下連同手腕伸直向上，臉頰也配合手腕地向上。
然後這次是配合手腕臉頰慢慢地往下，連同胸口前握在一起的手緩緩閉上眼睛。
這一連串的流程就是天愛教祈禱的姿勢，輕輕閉上眼睛的狀態下默禱，儀式就完結了。

「辛苦了，請睜開眼睛吧」

伴隨神父的話語我睜開了眼睛，合在一起的雙手也分開了。

「非常感謝」

最後向神父道謝後，我離開了祭壇。 

第九箱 
[第九箱] by 明太子沙律

基本上魔法儀式在授予所有參加者魔法前不得離開禮拜堂。
所以，大家都會自然地回到接受儀式前待的場所。

我也和大家一樣。
無意識地走向剛才的角落。

腦海浮現剛才儀式，因為想著我支配的魔法『箱』這個詞語，所以沒去思考那個場所有甚麼等著我，不小心回到剛才待的角落。

「啊」

在那裡的是剛才向我搭話的少女羅圖拉和她的隨從還在那裡等待著我。

哎呀真是的，這些人為甚麼還留在這裡呢。

「歡迎回來，被授予了甚麼屬性？」

很抱歉雖然妳用了諷刺的臉詢問，但說起來屬性不是能四處公開的東西呢。
父母也事先說了不要四處公開被授予的屬性，也不要打聽別人的屬性。

教導使用方法的父母或兄弟，魔法講師等親戚。
就像冒險者和騎士們，能交付自己背後的對象。

雖然在這樣的之間情報交換才能成立，基本上不可能對第一次見面一無所知的對象公開。
這並不是甚麼貴族之間的禮儀，貴族與平民之間也是如此。

身份不能干預女神授予之物，屬性是以只有本人才會知道的方法被授予。
因此，強硬地他人詢問是無視女神考慮的行為——在此理由上，已經成為這個國家的禮儀了。

「…………」

因為這樣的理由，沒有特意去回答，她以看低我一般的視線再詢問一遍了。

「我，被授予代表順序的詞語『順』這個稀少的屬性，妳怎麼樣？」

雖然喋喋不休地說著沒有詢問的事情，但我完全無視她轉過身，試圖去其他地方。

然而，其中一名隨從把手放在了我肩上。

視線轉向那名隨從時一定混進了些怒氣和殺氣吧，把手放在我肩上的女孩臉孔抽搐了。

「既然我都詢問了，不回答我嗎？」
「…………」

……很麻煩——就是當時的我的真心話。
該對真心話也好場面話也好禮儀也不通用的對象說甚麼好呢。

反正回答甚麼都看不順眼吧。
把這邊視為下位者，無論使用多少正論勸告她都會生氣，明白她會反對兼加害這邊。

這樣的對象要怎麼辦呢。
若是將來不得不多次面對這樣的人的話，我並不想與人交往。

在參與相同魔法儀式以上，今後與生日相關的活動或儀式都會遇見她吧。

那是多麻煩的事情啊，
而且，每一次都可能被踐踏書本，想到禮服可能會被嘲笑心情就變得沮喪了。

就算不是她，也會有和她一樣想法和行動的人吧。

「妳雖然身為上位者卻自命不凡，看低下位者，無法展現出正確的上位者模樣呢」

正因如此。
我在那個場所趁著氣勢，說出正在思考的事情了。

這是她作為伯爵家千金面對身份比自己低的對象一直以來的態度吧。
——若是，如此的話，她的行為被說了這樣的話也無可奈何吧。

只是這裡，我有很大的誤算。
若是大人的話不會任由憤怒做出任何事吧，雖然像這樣直接地諷刺有時會有效，但對象只是孩子。

雖然當時，我也是孩子呢。

「給我差不多一點！」

那是這邊的台詞——與想不加思索回敬的話語同時，羅圖拉粗暴地向這邊伸出手。
是不爽我反駁她吧。
當時運動能力低下的我沒能躲過那隻手，那隻的手碰到了我抱住的書。

那個瞬間，我的心充滿悲傷。
若是這裡被奪走書本，這次會被完全破壞掉吧。
沒辦法自衛的話，拿著書本外出會被破壞掉啊。

啊啊——……

那樣的話，已經，可以了……沒有事情不外出也行吧？

在悲傷中想出的解決方法，看起來非常非常具有魅力。

「到此為止」

在像是逃避現實的思考中，是男孩子的聲音把我拉回現實。

大概是聲音的主人的男孩子，從旁邊伸出手抓住了羅圖拉的手腕。

「妳的行為……有點惡劣喔羅圖拉大小姐」
「指的是，你是？我……」
「無論妳是那裡的大小姐或是甚麼，魔法儀式與身份無關。沒有從父母或教師學過嗎？」

那名男孩子的柔軟的金髮輕輕地搖晃，寶石般美麗的翡翠雙瞳銳利地如此說道。

「縱使如此，若是妳無視禮儀仰仗身份發言的話，我也報上名號吧」

……很帥氣，我坦率地想著。（沙律：沙律也覺得很帥氣！少女心爆發！（誤））
不論是不是偶然，就像故事中的英雄的時機般出現的他，抓住羅圖拉的手腕自我介紹。

「賽方・洛布・塔爾多爾，若是聽到這個名字仍想貫徹自身行為便貫徹吧」

那時候的驚訝，即使是現在也能鮮明回想起來的程度。

塔爾多爾。
不只是這個國家，家名被允許使用與國家相同名字的人，相當稀少。

也就是王族。

即使是羅圖拉，也變得臉色青白。
即使在魔法儀式的爭執，會被視為是隱藏了家名，孩子之間的交流，監護人輕視的情況比較多，果然出現王族的話，事情會稍微變得不同吧。

雖然，本來的話賽方王子不會自己報上名號，如果是羅圖拉自作自受的話也就到此為止。

……越過王子瞪著這邊也很困擾。
為何，你這種程度的下等人會被王子保護——雖然感受到這樣的怨恨視線，但被你這樣說我也很困擾。

「羅圖拉大小姐。在魔法儀式中，身份是會被隱藏的東西，因此公開自己身份，仰仗自身身份都是不被允許的。還有在這個國家詢問他人魔法屬性，不論身份都是違反禮儀的。妳身為伯爵家千金，不會有點過於沒教養嗎？該不會說出沒有從父母那裡聽說，沒有教導妳這種話吧？」

不愧是王子——該這樣說嗎。
他應該，有著一定程度與大人社交的經驗吧。

是能令人想到大人的措辭，諷刺也很有效。
但說起來，不知道羅圖拉有沒有正確理解到就是了。

「…………」

羅圖拉一副甚麼都說了的表情，鬆掉手的力量了。
確認這個後，王子也放開羅圖拉的手腕了。

「莫卡・菲爾塔……是吧。給我記住。」

說完後，羅圖拉大小姐從那個場所離去了。

正當我終於如釋重負地吐出一口氣時，賽方王子浮現了閃亮燦爛的笑容。

「哎呀她——如果知道妳是身份比她高的人會有甚麼樣的有趣反應呢？」
「這樣的確認方式，不是也違反禮儀嗎？」

我不加思索地回答，他一瞬間愣住了，然後像是在說就是那樣地笑了。

我向那樣的王子恭敬地行禮。

「您的幫忙，真是非常感謝」
「不用客氣」

這就是我和賽方王子的初次見面。
雖然對方可能已經忘記了……。

那次事件以後，我變得會無意識地追蹤賽方王子的情報。



在那之後，雖然我沒有再被卷入甚麼麻煩，平安無事地結束了魔法儀式——

「『箱』……『箱』嗎……」
「是的，是『箱』……」

回到宅第，提供魔法的指導的父親，聽到我被授予的屬性後抱住了頭。

……怎麼說呢，會抱住吧，一般來說。 

第十箱 
[第十箱] by 明太子沙律

從魔法儀式回來後，受到父親大人的魔法使用方法指導，變得能召喚木箱後，我的世界徹底改。

召喚出來的木箱中有著不可思議的廣闊空間，是個舒適的空間——

在繼續研究自己的魔法途中，察覺到時已經變得理所當然地在用魔法製作的盒子生活。

這個『箱』根據使用方式，不但能從裡面看到外面，可能可以窺伺遠處——

這簡直是，我在魔法儀式時許願的願望中的魔法。
只要在裡面，任何人或東西都無法妨礙我。

『箱』只要不外出書本就不會被污染。
『箱』只要不外出就不用像魔法儀式般遭受討厭的目光。
『箱』只要待在箱中，就沒必要陪伴父母的社交。
『箱』只要待在箱中，只需最低程度與他人的交際就完事了。

因為只有我允許的人才可以進入『箱』中，所以也不適合被父母強行帶出去。

只要在『箱』中，我就是自由的。
所以，當我理解魔法的使用方式就一直待在『箱』中了。

話雖如此，最初只能維持『箱』一個小時的程度。
但當持續使用後，兩小時，三小時，一天，一周，一個月，延長了持續使用的時間，最終不用有意識地維持，變得幾乎可以一直維持著『箱』了。

在十歲的時候，已經連在維持『箱』的意識也沒有，無論持續使用多久都不會消失。
……更甚的是，決定主要在『箱』中生活的時候，是在稍微前一點八歲的時候……
因為有大概在那時候遇見卡蒂娜的記憶，所以應該不會錯的。

然後在十歲變得能維持『箱』的時候，變得幾乎只在『箱』中生活了。

在『箱』中沒必要和他人有接觸——

雖然因為過度與他人沒有接觸，所以有著變得不擅長說話的問題，但都只是瑣事。
畢竟一開始就不太擅長所以沒有問題。
……認為沒有問題的可能只有我一人就是了。

雖然『箱』是最棒最舒適的空間，不能滿足於此的我經常持續研究。

閱讀，用膳，研究。
只是一味重複這些行為只能是最棒的生活不作他想。

雖然父母多次說過想我外出，但這裡面實在太舒適了。
對研究『箱』樂在其中，反而無視了父母。

也有著過於專注在研究和閱讀，而無意間多次無視了父母的事情。

然後，在研究箱魔法途中連用膳也能在『箱』中自行處理的時候，母親大人哭了。
抱著我的『箱』，真的哭出來了。

「拜託了莫卡醬！從箱裡出來吧！不會說要一直出來，讓我看看妳吧！讓我聽聽不是通過箱子的聲音吧！」

非常強烈，母親大人極度悲痛的聲音。
某種意義上，我有種被拉回現實的感覺。

雖然至今為止食物都是放在『箱』上，我再從裡面取得，一旦變得可以從『箱』準備用膳，連這個也變得不需要了。
變成那樣的話，就會變得和拿食物來女僕沒有任何對話。

有時，母親大人會代替女僕拿食物給我，可能是即便是瑣碎的對話也可以說不定 。

連這個也消失的話，母親也許是害怕和我之間的關連像是被切斷。

……不是，唔，即便是我也感到非常抱歉。

我自己有時也會感到和父母之間的關連被切斷，但即便有想過，也沒法不成為家裡蹲。
連停止這件事也做不到。

但是，即便如此——果然感覺有點惡劣，決定稍微出去外面了。

那天，正好是十三歲生日前天。




第二天，因為想祝賀我的生日和家人一起食飯，我坦率地參加了。
在那次，我被約定一周至少一次一起吃飯。但是，想起母親大人的那副模樣，確實多少露臉會比較好呢。

依稀感覺到父親大人像是很抱歉地說，至少承諾每周一次一起吃飯吧……

母親大人前天的事件冷靜過後，開始在某些地方會變成嚴格的模樣……
即使宅在箱中，約定只有禮儀和教養等學習和練習不會缺席。

我也有自覺做了會被嚴格對待的事情，所以這裡就沒辦法呢……
目前，關係也沒有決定性地產生裂縫，就當作是好事吧。

從那時直到現在，感覺我應該做得不錯吧。



雖然有過爭執，我還是沒有改變，在『箱』裡面研究魔法，以閱讀為中心生活。
當然有參與一周一次與家人的吃飯，在那之後參與母親大人追加的禮儀等學習——唯一被允許出入『箱』的侍女卡蒂娜作為老師的情況下學習。

……雖然習得的禮儀和教養在卡蒂娜和父母面前可以一定程度使用出來，但因為當要實踐時完全不能說好——因此也有想過有沒有學習的必要。
當然，被問到是不是沒必要的話，我會回答會在必要的程度內回應。

在那些日子裡，會偶然想起的，是賽方王子的事情
在魔法儀式的事後後一直，賽方王子的臉孔已經被刻進記憶裡了。

不知是憧憬或戀愛心，雖然不知道自己感情的真面目是甚麼，但即便如此……果然，想接近他，一直這樣想著。

雖然知道大概王子在立場上進行多次社交，但若這般宅，會變得不想進行社交……

所以，使用魔法的一部分功能，經常收集與賽方王子有關的情報……

下次確實能遇見王子的機會是在成人禮上吧。
賽方王子，也似乎日復一日地迴避這個問題，不如預期而生氣的國王陛下，應該會和宰相也就是我父親大人確認我是否會出席。

若是好好交涉，獲得允許以『箱』的模樣出席的話，我認為喜歡有趣事物的賽方王子應該會靠近在派對會場角落的木箱。

然後努力地交流，為了讓他對我感到興趣，試著邀請他參觀『箱』裡面吧。

在那之後……在那之後……

在思考逐漸變成妄想和妄想時，我遙想成人禮……重複這個行為的同時，我迎接這次的成人禮了。 

第十一箱 
[第十一箱] by 明太子沙律

在成人禮與賽方王子接觸的緊張感仍持續高漲，幸好我遙想(潛入)過去，成功冷靜下來了。

在與王子進行了那樣的交後以上，稍微有點在意周圍的狀況呢。
我把手上的書放回書架後，在『箱』裡面從客廳移動到主房間。

在那裡的是，用我的箱魔法在『箱』中製造的，巨大的正方型箱子。
我稱呼它為『知識箱』，這個箱子是它的本體。

知識箱周圍漂浮著許多半透明的正方體——我稱呼它為影像箱——製造出它後，不論是知識箱的情報，還是剛才見到的王子的影像都能投影出來。

知識箱在這個『箱』中快樂地漂浮著，利用我『知識小箱』——亦叫作箱子小姐—來操控。

雖然是題外話，仔細地看在『箱』中漂浮的箱子小姐的話，總會有種被治療的感覺。
所以，平時不使用的時候，會讓它們自由自在。
雖然它們不可能靠自身力量移動，只是輕飄飄地漂浮，但這樣也不錯呢。

這個先放一邊——

幾個這樣的箱子連在一起的一連串的知識箱。
只要使用這個便能前往『情報之海』，便能取出各式各樣的智慧。

然後使用智慧擴展『箱』的功能。

不是使魔而是使箱。其中一個是，接下來準備使用的『見聞箱』。

箱子小姐也是如此，見聞箱也是，有著用兩條直線和一條橫線繪成的樣子的箱子。
這個見聞箱，雖然只有手掌大小，但有著非常優秀的能力。

基本上，這個箱會將獲得的所見所聞放進知識島然後用映像箱投影出來。
雖說如此，見聞箱離開『箱』的話就會無法自行移動，所以會四處偷偷設置。

然後，我向見聞箱注入大量魔力，見聞箱的背面會出現翅膀的圖形。
這樣子我就可以透過箱子小姐操控經驗箱，在空中自由自在地飛行了！

雖然可以事先下令如何利用風移動，但現在我想直接透過箱子小姐操控。

箱子小姐的操控——最初操控上雖然非常困難，現在，也熟悉操作了，就算移開視線也能相當地移動。

那麼，想透過飛行狀態率先收集的情報，是賽方王子的樣子——嗎。

從時間上來看應該差不多回到房間呢，讓見聞箱飛過去偷看吧。

我坐在知識箱的機體前，把手伸向在『箱』中漂浮的其中一個箱子小姐拉到手裡。

在那之後，呼喚在『箱』外面的卡蒂娜，拉住窗戶周圍的窗簾以免阻礙見聞箱通行，然後出動。

我操控的見聞箱順利地在空中游泳，從打開的窗口飛出去，目標是王城。

我見到了已從地平線隱藏了一半身驅的太陽把大地染成赤紅。
這樣子用見聞箱飛行，在空中飛行的鳥兒們，是不是一直都看著這樣的風景呢……我感慨地想著。

從比王城頂部更高的位置接近王城，沿著屋頂和牆壁，接近賽方王子的房間。

王子房間的窗口是打開的，可以看到裡面的窗簾向外面飄動。
這個正好呢。
從那裡，稍微偷看一下吧。

然後，移動見聞箱接近窗口，用那隻眼睛偷看裡面後——

「…………滋！？」

我不由自主地讓見聞箱快速上升了。

「…………」

現，現在是——

讓心情冷靜下來然後配合地，讓見聞箱下降。

打開了的窗，飄動的窗簾，從那縫隙看到的是……

「…………」

怦怦直跳的心情和，擅自偷看的罪惡感。
仲使各式各樣的心情混在一起的感覺十分奇妙，我依然不由自主地凝視著圖板。

……更衣中的賽方王子。

被脫掉的禮服，被扔放在手邊的椅子，上半身現在甚麼都沒有穿。

大概是因為王子有學習武術的興趣吧。
雖然不如騎士，鍛鍊過的雙臂和腹肌。

目的是收集情報，不可以偷看王子更衣，雖然不可以……

「…………」

既，既是目光離不開，怦怦直跳也無法停止……

我，這是在做甚麼呢……

漸漸地，王子的房間被敲了。
被那聲音嚇了一跳的我，把見聞箱移動到更容易聽到聲音的地方。

雖然是見聞箱無法偷看的地方，但這樣就好，這樣就好才是。
……想看更多……有如此想法太不檢點了，沒錯。

我從箱子小姐移開手，用雙手摀住臉。

臉上一直有著熱度，恐怕是因為變得通紅吧。

「……哈……看，看到很厲害的東西呢……」

我自言自語同時吐出熱氣般的感覺，深呼吸回復心情後，把意識轉向影像箱。 

第十二箱 
[第十二箱] by 明太子沙律

這個影像箱。
不只是把見聞箱見到的影像傳過來，連聽到的聲音也會傳過來，十分方便。

『王子……如果您要招待我進來，請至少穿上衣服』
『你的話能理解，所以沒問題』
『完了！路過的侍女臉頰變得通紅跑走了！』
『那名侍女有了很好的體驗不是挺好嗎。而且，是沒有馬上關門的你的錯，薩巴納斯』
『…………』

雖然只是對話，卻能明白薩巴納斯正在抱著頭。
賽方王子——說的話意外地亂七八糟呢。

『不管怎樣，若是您在更衣中希望您能告知我啊？』
『禮服太熱太煩人了，迫不及待讓你拿濕毛巾過來的程度』
『……哈』

伴隨著大大的嘆息，看來薩巴納斯要幫王子擦拭身體了。

……擦拭，身體……

『冷冷的很舒服。雖然不是討厭夏天，這份暑熱實在難以忍受』
『因為禮服比起溫度更注重外觀呢……夏天的暑熱和冬天的寒冷……真希望能多顧慮一點呢』
『完全沒錯』

不，不行的……
因為剛才的景像已經刻進腦袋，明明看不見，腦袋擅自浮現王子擦拭身體的身影……

耳朵完全聽不進兩人的聊天……

『說起來，我無意中聽到已經製造出能把房間冷卻下來的魔械具的試作品了，希望能快點完成呢』
『雖然是值得感激的事情……這是需求很大的魔械具，製造上必需的素材，注意魔械結晶的庫存和市價等地方，畢竟若是必要要掛上王家的限制』
『是的』

……能冷卻房間的魔械具嗎。

若是有這個，看來也會開發能暖和冬天的房間的魔械具呢。
趁現在，收集會成為素材的魔械結晶也不錯。
是最好趁現在與父親大人聊商量的案件呢。

一旦聊天中止後，能聽到衣服磨擦沙沙的聲音。

是更衣的聲音。
……更衣……的聲音！

不是，請等一下。
為甚麼我會這麼興奮？

…………咳哼。

『終於是清爽的感覺了。果然，簡單的房間衣著更輕鬆。』
『畢竟用了會在夏天感到涼爽的素材，就更是如此吧』

隨意的交流持續一會後，薩巴納斯輕微清了一下嗓子。

恐怕是，為了進行認真的話題的信號吧。

『那麼殿下，稍微，有點煩人的話語失禮了。』
『雖然不怎麼想聽——也不能不聽。甚麼？』
『雖然我十分清楚殿下喜歡有趣的事物，輕率地與女性兩人獨處……應該更慎重，商量過才行動。畢竟如果是殿下的對象，政治上也很重要』
『哈……果然是說這個嗎』

看來王子在薩巴納斯清嗓子時，就大概預料到他想說甚麼。
但是，能理解薩巴納斯的主張。
以貴族的思考方式來說也正確。

實際上，招待他進去的我，毫無疑問從他人來看我十分輕率。

『並不是……是說這個嗎。即便沒有直接聊婚姻的話題，從周圍來看是很容易連繫起來的狀況喔』

也是呢，正是如此，我並不會否定。

『也是呢，你說的沒錯』

王子似乎也沒有否定的感覺。

……該怎麼說呢，我和賽方王子各自，都是想要方便的婚約者的狀況呢。
縱使沒有互相對話，也不是沒有考慮過利用那時的狀況的程度……

『但是，關於那個當作是我一見鐘情了吧』

……欸？

『一見鐘情……嗎……』

賽方王子……對我……？

雖然預料之外的話語讓心跳加快，那話語卻感覺難以捉摸，不像是真心話。
恐怕，只是在那個地方一時興起而說出口的適當的話語吧。
……對此我稍微感到遺憾。

薩巴納斯細想賽方王子這樣的話語，用比起說教更像是好奇的聲音詢問。

『箱子裡，嗎？』
『是，箱子裡』

……也是呢！

即使真的一見鐘情了，也不知道我的臉頰呢！

『唉呀，正確來說是箱子裡的千金，但是』
『雖然實際上近距離接觸過所以能理解，是很厲害的詞語呢＂箱房千金＂』
『啊啊……即便出自自己口中也會讓人嚇一跳的詞語』

……說起來，我在那個時候，戴了戲團用頭套呢！！

哦耶，比起本人肯定是『箱』比較強喔！！

為甚麼呢。
會對自己的魔法，有很強烈的敗北感……！

不對，也許初次見面的衝擊感很強烈……

『不管怎樣，無論怎樣一見鐘情也好，殿下做的事很重大這件事不會改變，本來的話，即使一見鐘情了也要在行動前和誰商量一下』

我受到嚴重打擊，在王子輕鬆的氛圍中，薩巴納斯嚴肅地，重複一開始的話語。

高性能的見聞箱的耳朵聽到賽方王子咂舌。

『我明白殿下對即便迎來成人禮，依然沒有婚約者感到焦急——』
『也沒有特別焦急』
『雖然明白感到焦急！』

這裡是賽方王子的房間，雖然警備應該十分萬全，看來薩巴納斯在對話中混進場面話時就會這樣。
通過這樣，便能給那些貌似在城內偷聽的不懷好意之徒不錯的理由呢。

當然，賽方王子也應該讀懂才是。
能讀懂才是——

『也沒有特別焦急』

不為所動地無視薩巴納斯的意圖回應他。
……雖然是只能聽到聲音的狀況，能感覺到薩巴納斯感到困擾的樣子。

『能否請您不要讀懂我的意圖還無視我嗎？』

面對和嘆息混在一起呻吟的薩巴納斯，聽到賽方王子毫無歉意般的笑聲。

不管場面話怎樣，賽方王子沒有對婚約感到焦急這是事實。

由同樣被周圍催促的我來說，也不是特別在乎。

雖說如此，這個國家——作為塔爾多爾王國居住的王族貴族來考慮的話，直到成人禮還是沒有婚約者在世間來看確實不太好的確是事實。
唉呀，作為宰相女兒的我也……但是

想到這個，想必賽方王子受到周圍要他快點找婚約者的壓力吧。

畢竟賽方王子，作為王子和政治家，想必也理解婚約者十分重要……

也明白有各式各樣的理想，畢竟我也是這樣。

當然，在王族的立場上思考，不是能特別挑剔的立場吧。即便如此有一點——從傳聞中聽說，有無論如何都不能讓步的條件。

也就是——

『相當符合我的口味。而且如果是特尼普斯家的話，家格也有沒問題，也理解一下我想盡快採取必要措施的心情吧』

——＂有趣，或是說能娛樂自己＂。

只要有這一點……我也有能成為婚約者的資格。
我不會去思考有這種資格是不是件好事。 

第十三箱 
[第十三箱] by 明太子沙律

『最後，還不是感到焦急？』

面對薩巴納斯的疑問，賽方王子用難以捉摸般地回答。

『才沒有對婚約感到焦急，若是被拒絕還是會放棄的，但我無法忍受有人對她出手』
『不是婚約，而是對她被誰出手這件事感到焦急嗎』
『就當作這麼一回事吧』

看不透裝傻般回答的王子的真心。
但，仲使有意圖，王子想著我的事情這點還是讓我十分高興。

賽方王子的樣子，真是的——，讓薩巴納斯呆住嘆了口氣。

『但是，沒想到特尼普斯大小姐會招待王子進去裡面呢』
『再腐敗也——不對，即使在那樣的場合宅在箱裡，該這樣說嗎？——怎樣也好，她是特尼普斯宰相的女兒，繼承了他頭腦的使用方式這點無容置疑吧。拉我進去裡面，她一定有甚麼意圖吧』

賽方王子對薩巴納斯的話語點頭。

不是這樣的話，即使是自己的魔法，招待異性進入『箱』中，也不是能輕易做到的事情呢。

被兩人誇讚感覺並不壞。

『而且，正因如此我也得救了，在讓我進去裡面這件事上，我也有著我的意圖』
『彼此的意圖的結果就是這個嗎，對周圍來說是令人頭痛的話題啊。很明顯地，在裡面談了關於婚約的話題，會被傳開來喔？』
『那裡就，我也莫卡大小姐也認為沒關係』
『是這樣嗎』

就是這樣喔。
有關那個打算方面，雖然沒包含在『箱』裡的交流裡，但為了彼此的利益——在這一點上，在言外之意達成一致了。

話雖如此，賽巴納斯說的對周圍來說很重大無容置疑，我也感到很抱歉呢。
然後伴隨著賽巴納斯不知多少次的嘆息，話題告一段落了。

以這裡為界，賽方王子改變話題了。

『那麼，轉個話題吧』

伴隨賽方王子的話語薩巴納斯的氛圍改變了。
從說教和助言的氛圍變成銳利的氛圍。

馬上理解了這個氛圍意思的賽方王子，投進薩巴納斯等待的話語。

『啊啊，從會場捕獲的男人怎樣了？』
『引渡騎士團後，受到騎士團審問了』
『然後？』
『雖然貌似是過激派的控制，好像也只是蜥蝪的尾巴，任何人都不會伸出援手吧』
『呼姆』

加了毒藥的男人的未路，雖然不太願意想像……應該確定是處刑了吧……
仲使是自身意志，或是受到唆使，在加害王族時，已經決定了未路。

又或是，在處刑前，也不是沒有被誰封口的可能性……

不管怎樣，都會失去生命吧。

賽方王子似乎對那名男人的之後沒有興趣。
對王子而言問題是，有會用這種手段的人存在這件事吧。

『能得到除此之外的情報嗎？』
『只要完成準備，似乎會使用有藥物和幻術的審問』
『雖然若是那樣委託人的名字能出來，就能這樣追尋到黑幕』

只有這個在結果出來前不會知道呢。
但是，雖然當前的下任王位爭奪的天秤有著難以形容的傾斜，但我沒想到會引起這樣的騷動。

身為兄長的夫拉斯可王子的性格粗魯，心情不好便會釋放魔法，有著以此堅持已見的危險的一面。
仲使他的追隨者是少數派，作為御子依然是眾多貴族的首選的問題兒童呢。

偶然，偷窺的我知道那是事實。

然後作為弟弟的賽方王子，乍看來是冷靜優秀的人物……無論甚麼事情都能秩序井然地完成的那份能力，是無論作為文官或官都能發揮所長的人。
一方面，由於是次男所以自由奔放，正如他公開自己喜歡有趣的事物般，有著喜歡一頭栽進麻煩事的一面。
而且只有能配合他的人才能追隨他，被認為是和夫拉斯可不同意義上的問題兒童。

夫拉斯可王子方，雖然從出生順序而言最接近王位，但能力上是賽方王子更高，意見不一，派閥分裂，因此現在王室和貴族變成了十分棘手的狀況。

正因如此，想這個天秤傾斜的夫拉斯可派閥的過激派，會對賽方王子偶然使用露骨的攻勢手段，經常會發生這樣頭痛的事情。

『話雖如此，這次的不出所料只能說是粗糙的一手』
『不是因為已經如此焦躁了嗎？無關賽方殿下自己怎樣思考，而是因為賽方殿下會威脅到夫拉斯可殿下的地位的存在感』
『又或是過於刺激了也說不定』
『今後會增加喔？與特尼普斯大小姐的交談，也有點過於刺激』

啊—……也是呢。
即便我沒有那樣的意圖，也許對夫拉斯可派閥方而言宥點過於刺激了呢。

賽方王子與身為宰相的女兒的我結下婚約，是相當重大的事情，會讓天秤一口氣向賽方王子傾斜的事情……

這樣的話，我應該稍微小心一點呢。
雖然，還不會有放暗殺者進宅邸內這樣的事情……

話雖如此——

『真是的……我認為那邊的陣營除了幕後的工作，其他方面也要努力』

我完全同意賽方王子那番話語……

不管理由為何，果然就算是賽方王子，也感覺過激派最近的干擾很煩人呢。

正因如此——

『呼姆，果然，在很好的時機與她見面了呢』

賽方王子如此自言自語道。

仲使我知道這裡面多少包含了賽方王子的意圖，這番話語還是讓我稍微心動了呢……

『雖然我不知道您在想甚麼，但應該不會是好事呢』
『也不是喔，是能把幾個問題一次過解決的妙計』
『果然不是甚麼好事』

薩巴納斯故意地嘆氣。
總覺得我能明白你的心情。

『是自衛啦自衛，若是說了對王位沒有興趣也用的話，也只能自衛了吧？』
『哈……沒辦法呢』

……這是，王子打算刺激另一邊的派閥，然後一次過一網打盡那些無法忍耐的人們嗎？？

那樣的話，在我回領地前，似乎會拜訪宅邸呢。
那時幫助賽方王子的工作的同時，愉快地迎接他吧。

王子可能會來拜訪——想到這個，心情變得十分激動。

當內心擅自怦怦直跳時，賽方王子改變話題，向薩巴納斯搭話了。

『那麼——賽巴納斯，我想和父親大人談談』
『若是如此，本來陛下就想談成人禮的事情，受托跟您說方便時便過來』
『那麼，向父親大人詢問若是接下來有時間想前往拜訪，貿然造訪拜託了』
『明白了』

在薩巴納斯表示明白後，聽到了打開門的聲音，是離開房間了吧。

留在房間裡的賽方王子，過了一會後開始自言自語。

『雖說聽聞難以控制戀愛之心，看來正是如此，從和莫卡大小姐見面後，心臟變得不可思議地跳動』

明明是十分做作的語調，開心和害羞等感情卻油然而生。

對此，貌似是在王子房間裡的護衝騎士利茲，認真地開口。

『是怎樣呢……殿下的情況，不是也有無法區分戀慕與好奇心的分別的可能性嗎？』
『你，有時會變得辛辣呢』
『至少我認為現在殿下對莫卡大小姐抱有的不是甚麼戀慕，單純只是有興趣而已』
『並不否定呢』

……不會否定嗎……

『這裡並不否定的話，不是能好好區分戀慕和有興趣嗎』
『真的，利茲有時有著與薩巴納斯不同意義上的強大呢』

即使對明顯的自言自語回應了尖銳的話語，聽到回應的賽方王子卻愉快地笑起來。

雖然有著與隨從關係良好的氛圍是很好，對＂沒有戀慕＂這番話語，受到比自己想像中更驚訝的衝擊的我，移動見聞箱，遠離了王子的房間。



沙律無關的話題：這國家的王子名字叫フラスコ，意思是燒瓶，這作者還真草  

第十四箱 
[第十四箱] by 明太子沙律

成人禮平安結束了的第二天。

特尼普斯家王都的別墅。
我會在自己房間裡安置的『箱』裡，度過這一天。

因為『箱』裡面依舊這樣，無論是別墅的房間還是宅第的房間，我個人認為沒有甚麼差別。

我為了出席成人禮而來到別墅，事情結束後只剩下回家。

話雖如此回家也需要準備。
在準備結束前，基本上我是打算老實地待著的。

嘛，只是老實地待著也很閒，在這裡偷窺別墅和王都的樣子吧。

見聞箱是，我給予魔力能變得在空中飛行，基本上主要用途還是透過設置來使用。
也存在數種尺寸，也存在能握在手中隱藏的最小的尺寸。
在這種意義上從便利層面上來看用途非常多，像是無需飛行便能使用，或是讓某人運送，因為難處是必需設置在某處，吧。

只是一旦設置了，不論何時都能看到見聞箱看到的光景和聽到見聞箱聽到的聲音，非常方便。
讓它飛行的場合則是，給出指示或是自行操控，畢竟必需移動到想看的場所呢。
只要事先設置，在不論何時都能看到和聽到這點上，設置方較為便利。

順帶一提，拜託了卡蒂娜在宅第和別墅，在各式各樣的場所設置見聞箱了。
王都和領都的街上也設置了見聞箱。

但這次是，偷窺這個別墅裡的樣子呢。

想起昨天賽方王子的模樣，對方似乎會在今天內有甚麼行動——那麼……

總之目前，看看管家蒙多亞吧。
我把其中一個映像箱拿到自己面前，開始觀看映像箱映出的辦公室的樣子了。

由於身為宰相的父親在王都生活的時間比較多，因此領主的工作會交給管家蒙多亞・史南・海因澤爾。
因為是從很久以前就在我家工作的人，所以不只是父親大人，母親大人當然也信任，我也信任的優秀人物。

蒙多亞某程度上有著父親大人給予的裁量權，加上父親大人還會寄出指示的信件，因此會為判斷感到困擾的情況相當少。
雖然，有時會透過卡蒂娜和我商談，但到目前為止還是我能回答的範圍內的商談較多，尚且能應付過去。

雖然是蒙多亞，若是必要他也會前來王都。
這次是，因為被父親大人叫出來的緣故，與出席成人禮的我一同來到王都了。
因為預定上回程也是與我一起，現在在王都的別墅，做著能處理的工作的樣子。

蒙多亞有著原本就深灰色的頭髮和鬍子混合了大量白色的頭髮和鬍子，是名能感受到積年累月的老紳士。即便如此，挺直背脊，穿著執事服彬彬有禮的樣子，感受不到衰老。

用戴著白手套的左手中指，托起眼鏡鼻梁同時確認資料，確認沒問題後，用父親大人給予的印章按上。

重複著一系列的工作，同時自言自語著。

『呼姆，去年稍微歉收嗎，看來今年沒有問題呢。』

去年的歉收也，因為我事前在箱中預料到後告訴了他的緣故，因此父親大人和蒙多亞很好地對應了呢。

尤其今年沒有這樣的事情，相比之下似乎更穩定。
就這樣穩定地度過一年的話，蒙多亞應該也能放鬆些吧。

以這樣的感覺窺視蒙多亞工作的模樣感到厭倦時，吵吵鬧鬧慌張的腳步聲，接近了辦公室。
毫無疑問，這個腳步聲是以辦公室為目的。

當然，蒙多亞似乎也注意到——

蒙多亞開門前像是要先把嘆息完成般地嘆氣，然後馬上，辦公室的門很有氣勢地被打開。

『蒙，蒙多亞……先生！！』

連敲門也沒有便打開門後見到的是，在王都別墅工作的年輕侍女。優秀的，雖然前途有望，但慌張時會揍飛細微的禮儀，會露出不成體統的一面的這點有時候是缺點呢。

名字好像是——拉妮卡嗎。

或許是因為慌張地跑過來，本來漂亮地整理好的深藍色頭髮變得凌乿不堪。

『不論進入任何房間，敲門是基本吧？』

姑且，蒙多亞說了些責備的話語，但似乎不是這種時候的內容呢。
蒙多亞也理解這個吧，看見他稍微做好覺悟的樣子。

恐怕拉妮卡是，由玄關一口氣跑到在二樓的這個房間吧。
途中有著樓梯，不是太遠的距離，即使考慮到現在是夏天，臉上流下大量的水分，我認為連擦拭都不做地跑過來可不尋常。

……唉呀，隱約地，能想到慌張的地理呢。

連氣都不喘一下，拉妮卡氣喘喘地把手上拿著的信交給蒙多亞。

『自，自稱王家使者的人帶來的……！』 

第十五箱 
[第十五箱] by 明太子沙律

連氣都不喘一下，拉妮卡氣喘喘地把手上拿著的信交給蒙多亞。

『自，自稱王家的使者帶來的……！』

然後，拉妮卡的那番話語，讓試圖冷靜地聆聽的蒙多亞的眉頭稀微動了一下。

恐怕是聽到《王家的使者》這樣的話語，想著各式各樣的事情吧。

今天，父親大人深夜才會回家。
然後父親大人在王城工作中。
……和這些沒關係，特地派使者來到家裡的情況。

能想像到——是如果在王城會擔心旁人耳目的內容。加上，有著想要確實交到父親大人手上的意圖吧。

雖然蒙多亞應該也能推測到這個程度吧——

『知道內容嗎？』
『不，不清楚……但是，我是……先寫上大小姐的名字，然後才寫上老爺的名字的……！』
『難道……！』

我察覺到為甚麼她那麼慌張了，蒙多亞也不由自主地提高了音量。
父親大人不在時，蒙多亞有著打開這類信件的權限。

雖然不清楚其他家族的管家的權限，但這因為是蒙多亞獲得了特尼普斯家莫大的信任，才允許的事情呢。

『……打開吧』
『是的……！』

知道這個的拉妮卡，不見調整氣息和擦拭大量的汗水，吸了一口氣。

先不說蒙多亞，雖然本來的話不是能在拉妮卡面打開的東西，想必兩人稍微缺乏冷靜呢。

然後，讀了從裡面拿出來的信的蒙多亞，睜大了眼睛，抬頭望向天花板。

『蒙多亞先生……？』

對此可疑的樣子，拉妮卡也不安和膽怯地向蒙多亞搭話。

蒙多亞大力地深呼吸，努力地冷靜讓臉朝下，再一次，再度冷靜地——不真的冷靜下來，像是說給自己聽般。再次閱讀信件。

然後，無論閱讀多少次，那份信件上的信息，似乎只有一個……

『……提前通知夫人！是非常緊急的案件，我會前往她的房間，這樣……！』
『明白了！』

蒙多亞故作鎮定同時聲音稍微變尖，用沙啞的聲音，向拉妮卡發出指示。

然後跑出房間的拉妮卡，臉上流下比剛才還多的水分同時，想必是前往母親大人的所在地吧。

蒙多亞對於沒有關上門這點，似乎絲毫不打算責備，再次閱讀信件後，站起身了。
因為走出辦公室的動作很不自然，想來某部分缺乏冷靜了吧。

總算來到母親大人房間前，蒙多亞敲門了。

『是誰？』
『是蒙多亞』
『請』
『失禮了』

做好覺悟進入房間的蒙多亞。
看到那副模樣的母親大人瞇起了眼睛。

『你似乎十分慌張呢』
『其實，王家帶來了信件……』
『特意事前通知，在您自行前來來看，是十分重大的內容呢 ?』
『是的。』

從王家——這番話語，母親大人繃緊了表情，拿起蒙多亞給她的信。

『提前通知的拉妮卡，全身流下了大量汗——該怎麼說呢，像是洗澡般的程度來看，應該是與之相符的內容吧……？』

閱讀信件前，母親大人像是突然想起來般抬頭問了這個問題。
……是有點逃避現實吧。

『該怎麼說，失禮了』
『我不介意，我是知道她一慌張許多東西便會飛起的孩子還讓她伺候我的，而且。我很清楚她平時十分優秀』
『不敢當』
『我向她說了在下一次工作前先去洗澡，或許接下來的工作會遲到，不要追究她喔』
『明白了』

從蒙多亞和拉妮卡的模樣來看，能明白不是尋常的內容，雖然似乎想透過閒聊來忘卻煩惱，但這會即將結束。

結束閒聊的母親大人再次做好覺悟，閱讀那份信件——

就在這時，聽到了某人敲我的箱的聲音，我的意識從映像箱轉向了『箱』外面。

「卡蒂娜？」
「大小姐，差不多中午了，請問您想吃甚麼？」
「已經這個時間了嗎……」

用『箱』的功能做些甚麼，或是把家裡的廚師做的食物拿過來——

在我煩惱時。

「甚麼，難道……！！！！？」

聽到了母親大人——拉蒂・奧雷・特尼普斯染上悲鳴的聲音。

「怎，怎麼了！？」

驚訝的卡蒂娜，我努力地冷靜地告訴她

「午飯，會稍微……遲一點……呢」

因為，再過一會母親大人便會衝進這個房間—— 

第十六箱 
[第十六箱] by 明太子沙律

「大小姐，這樣無憂無慮可以嗎？」

母親大人為何悲鳴——只對此感到驚訝的卡蒂娜，我毫不慌張地告訴她。

「沒，問題……不像是，異常事態，的樣子」

這麼說來，於平常冷靜的態度不會崩塌的卡蒂娜而言，也許是難得的慌張呢。

「是這樣嗎？」

對於讓她冷靜下來的話語，從卡蒂娜暗紅色的頭髮露出的黑色眼睛動搖著的同時，盯著『箱』（我）看。
況且，我點頭——[也許『箱』外面不知道但是——我回答了。

「嗯，王家那邊……正式地，前來諮詢婚約……而已」
「這不是相當的異常事態嗎」
「是，這樣嗎？」

作為異常事態而言，卡蒂娜反而取回沉著的態度冷靜下來了呢？

「是喔，我知道成人禮上發生的事情，多少能預料到，平時的話會驚訝的。而且，雖然這麼說有點那個——但越是認識大小姐的人，就更無法想像竟然有機會讓人對大小姐一見鐘情。」
「……嘛，也許……如此？」

不是很有實感，可能是因為由卡蒂娜說吧。
她也是唯一一個知道大多數關於我的箱魔法事情的人。

或許是感覺到我在傾頭的氣氛，卡蒂娜嘆氣般小小地吐了口氣。

「話說回來，在夫人悲鳴後，就只能聽到吵鬧的聲音，到底發生甚麼事呢？」
「母親大人，不敢相信……婚約的諮詢——似乎讓大家，讀信件，確認……這並不是夢……的，樣子」
「十分能理解夫人的心情」

卡蒂娜，不會有點過分嗎？——雖然我這麼想，但我也有著自己是會被那樣想的家裡蹲的自覺，所以不情願地接受了。

「話說回來大小姐」
「甚麼？」
「實際上，是怎麼了？和賽方王子的事情」
「唔……」

再次被詢問，有點傷腦筋呢。

「雖然……從以前，就很在意……殿下了……」

這點並沒有錯。
從魔法儀式的事件開始，就一直留在記憶裡的人……

「若是透過得失，來說……那個人，的話，是能接受——呢」

該怎麼說呢，不想從用魔法製造的箱出去，我的生活方式……

「因為那是眾所周知的傳聞，您是這麼想的嗎？」
「唔，嘛……也有這部分，呢」

雖然實際上獲得了傳聞以上的情報，呢。

喜歡有趣事物的王子。
公開說了結婚的對象最好是能取悅自己的人。

兩邊都是事實。
實際上，我有窺視他的那番發言。

「大小姐，一開始打算暴露自己的樣貌，邀請他進入箱中的嗎？」
「這個，疑問是……《是》有一半，《不是》有一半……」

雖然我是想暴露自己樣貌，但沒有足夠的勇氣沒能拿下人偶頭套，也是事實……
即便不暴露樣貌，但在招待賽方王子這點上，也是我的目的……

我也好王子也好，要解決被絮絮叨叨的婚約者問題，也可以說是十分迅速地採取了行動。

當然，這並不是我們說了出口，但有著共同想法呢。

只是賽方王子可能只是策略就是了，我的話……那個，想與王子一起，待在箱裡久一點，這樣的打算，完全沒有甚麼的，我說不出口。

「大小姐是，對婚約採取積極態度——是嗎？」
「唔，是……呢，剛才也，說了……從以前，就一直想著……了呢」
「這樣嗎」

卡蒂娜就這樣點頭時，能想到是母親大人的吵鬧聲音逐漸靠近。

恐怕和拉妮卡一樣，應該會以臉上流下大量水分不像是淑女的模樣，很有氣勢地開門——

「莫卡醬！！」

然後，和預料中一樣，很有氣勢地打開了我的房間的門。

罕見地披散的漂亮銀髮。即便現在也不見衰老的美麗的臉頰充滿著汗水，只有那雙紫色的雙瞳，筆直地看著這邊。 

第十七箱 
[第十七箱] by 明太子沙律

「想確認一下——！」

面對連汗水也不擦拭，單刀直入地詢問的母親大人，我回答了一句。

「務必，想，這樣……回覆」
「認真嗎！？」

真的嗎？並不是，認真嗎？被這樣詢問的時候，感覺能明白母親大人對我的評價。或是說信賴度很高嗎？

「……話說，莫卡醬應該知道我慌張的理由呢？」
「這個，箱魔法的……真正價值是，收集情報……母親大人也，清楚的吧？」
「也，是呢，雖說是這樣——對於莫卡醬很冷靜這點，不能接受呢」

在母親大人貌似冷靜下來時，卡蒂娜遞上毛巾。
對此道謝並收下毛巾時，母親大人一邊擦拭汗水，一邊靠近『箱』(我)。

「母親大人，有從父親大人……聽說，成人禮，的事件，嗎？」
「……然後，是會產出寄來這信件的可能性的事件嗎？」

向拿著諮詢婚約的信紙在我面前左右揮著的母親大人，我老實地回答「是的」。

母親大人把手指放在額頭上露出費解的表情後，用認真的臉詢問我。

「再一次，詢問——莫卡醬，認真嗎？和賽方殿下是否繼承王位沒有關係，有理解會成為王族的妻子這件事嗎？」

嘛，是會變成這樣呢。
即便這麼想，我也沒有成為王族之妻的資質。

「也……是呢，除了家格，微妙……有這樣，的自覺的」

像是儀式，外交，政治的場合，社交的場合，不能說出待在箱裡也沒關係的話，我是不行的。

「是喔，一旦正式締結婚約便不能繼續宅在箱裡喔？正因如此，若是想一直待在箱裡，仲使仰慕應該放棄，我是這麼想呢」

啊啊——也是呢，就和母親大人說的一樣呢。

母親大人，是愛著我的，我也理解她在理解箱魔法的有用性上，並不是對於我的家裡蹲(生活方式)狀態沒有不滿。

即便如此還是使用『我認為應該放棄』這種說法，並沒有強硬地說『放棄吧』這點，也許是——小小的溫柔也說不定。

但是，即便如此——

決定了，從箱裡露出樣貌。
像是『木箱裡的冒險』的主角賈巴君，向自己父親道謝般。

可能會生氣的事情，可能會被毆打的事情，即便如此假設讓雙腳感到恐懼，也相信這是自己必需做的事情般地踏出一步。

「莫卡醬？」

只在打著波浪般的箱子上面露出臉孔——不是，連上半身也露出的我，筆直地注視母親大人，告訴她。

「因為，我，並不想錯過……這個機會……」

我自身，自己的感情，戀愛，或是打算，我並不太明白除此之外的事情。

——縱使如此，毫無疑問是想著不想錯過……

在若是平時的膽小態度，母親大人不可能讓步這點上，我認為即便要露出樣貌，也應該要認真地筆直地面對母親大人。

「…………」

或許是汲取了我的心情，母親大人只是沉默地筆直地注視著我。

母親的老家薩迪基茲家是武人家族。
被這樣瞪著的話，會有母親大人果然繼承了那個血統的實感。

那個視線恐怕是戰場上互致問候般的東西。

銳利的……不對，是太銳利的視線直視著我的臉。
一再確認——不同於這種東西，像是想法本身被探聽的感覺。
該說是沉重的壓力嗎。
明明只是被盯著看，身體很沉重，感覺喉嚨深處快要漏出悲鳴……即便這樣也不發出聲音，只是只是和母親大人互相凝視。

說實話很害怕，縱使很害怕，不能在這裡輸了。
雖然我也不明白，為甚麼自己要鼓足幹勁到這種程度……

「…………」
「…………」
「特意從箱中露出樣貌，和我互相凝視也不害怕……嗎。好吧，雖然我的意見依然是反對，但會尊重莫卡醬的想法的」

母親大人小小地嘆了口氣，這麼說時，剛才那種令人窒息般的重壓消失了。

「但是呢，若是真的想結婚，在那之前，要讓我認可妳喔」
「是的」

那是，母親大人在這個場合讓步的絕對條件般的話語，我堅定地點頭。

這樣今天的事情結束了吧。

在我和母親大人的對話告一段落時，卡蒂娜向母親大人搭話了。

「夫人，入浴的準備似乎已經完成了，請直接前往澡堂」
「欸欸，知道了，毛巾謝謝喔，卡蒂娜」

卡蒂娜行了一禮後從母親大人接下毛巾。
這時，母親大人露出了不可思議的表情。

「說起來卡蒂娜，為甚麼會知道已經完成了入浴的準備呢？」
「因為我下了指示的緣故」
「……甚麼時候？」
「在兩位對話的時候」
「但沒有那樣的氣息呢……」
「因為並不想妨礙兩位嚴肅的對話，因此消除氣息了」

母親大人一副不能接受的表情，詢問卡蒂娜了。

「嘛這個就算了，說起來卡蒂娜」
「是的」
「我想聽聽妳直率的意見——妳對王子和莫卡醬的婚約贊成？還是反對？」
「只要那是大小姐所期望我便贊成」
「也是呢，你有著莫卡醬至上主義的部分呢」

問了奇怪的事情了——地聳聳肩時，母親大人說了「再見了」後，離開房間了。

目送她離去，母親大人的氣息消失不見時……

「哈…………」

我大大地吐了口氣，精疲力盡地倚靠箱子邊緣。

「大小姐」
「沒事的……只是，累了，而已……」

總而言之婚約這件事應該有辦法嗎……
必需思考，能讓母親大人覺得在箱裡也沒有問題的方法呢。

□

然後那天的晚上——
在已經回家的父親大人的房間裡——

「為甚麼，莫卡醬的婚約，會以殿下為對象，計劃中啊！」
「等，等等拉蒂！對話可以互相理解！所以等等！放下妳的拳頭——！」
「不等！對話可以互相理解的話不是不能揮拳頭了嗎！」
「甚麼啊那個理由——！？」 

第十八箱 
[第十八箱] by 明太子沙律

王家帶來婚約的諮詢的第二天下午——

「莫卡醬，卡蒂娜，我們來了喔！」
「………」

不知為何很有精神的母親大人和相反精打采的父親大人，來到了我房間。

昨天晚上到這一刻，兩人似乎進行了非常壯烈的對話，但不會特意去深究就是了。

這個先放一旁，不經我許可便堂堂正正地進來的這面，母親大人也習慣了呢。

是預算要是拿許可的話，那等到天荒地老也進不了我的房間。

雖然那個假設是對的就是了——

當然，卡蒂娜也理解這個，對於這種情況也沒有打算對兩人說些甚麼有點不滿。

如有必要，即使事後會被我責罵也會為了我行動這便是名為卡蒂娜的女僕。

周圍被太多應聲蟲包圍並不太好，畢竟在見聞箱所獲得的情報中，也有出現過範例般的東西。

「大小姐，老爺和夫人來見您了。」
「欸……我知道。」

知道我能在箱裡窺視外面下，卡蒂娜這樣說了。

而且，我回應的時候，母親大人向我搭話了。

「我就不繞圈子了，莫卡醬的情報收集能力應該能理解狀況，說到底，你也察覺出尼爾塔的想法一二不是嗎？」
「不會，否定……的。」

聽到我的回答，母親大人滿足地點頭後，認真地詢問我。

「雖然是昨天也聽過的事情，但請再次在尼爾塔面前回答一次。賽方王子的建議——接受嗎？不接受嗎？」
「我想，接受。」

我即答後，母親大人旁邊剛才還疲憊不堪的父親大人做了小小的勝利姿勢。
看到父親大人那個姿勢，母親大人用銳利的視線盯著他看，然後那個視線轉向我，我便馬上望向母親大人的眼睛。

「雖然從昨天的模樣也能明白，似乎沒有一晚便改變主意呢，那麼，就按這個方向回覆，沒有問題吧？」
「是的。」
「是嗎，明白了。」

我簡短的回答後母親大人點了點頭。
那麼，王子的建議的騷動總算結束——嗎。

在我這麼想的時候，母親大人用像是突然察覺到甚麼的表情——

「那個，莫卡醬，難道你——……不對，算了，不論是那邊，結果也不會改變呢」

———說了甚麼說到一半，便自行結束話題了。

嘛，我也曉得母親大人想說甚麼。
那麼便坦率地肯定母親大人沒說出口的話吧。

「大概，並沒有錯……母親大人的的推測……」

實際上問題是，我在理解周圍的意圖下，反而利用了它，母親大人一定察覺到了吧。

那個也能說是我以自已的意志想要遇見王子。
所以，即便是偶然或是刻意的，結論是結果都不會改變。

包含這個，我承認了。

「雖說，結果……的確不會……改變。」
面對我這番話語，母親大人眨了眨眼睛後，輕輕地點了頭。
「呼呼，莫卡醬，不是比這個人更有宰相的才能嗎？」
「就算，有……也當不了，宰相……的……」

對我這番話語，母親浮現肯定與否定並存的微笑。
『也是呢』和『並沒有這回事喔』般的兩句話在腦中同時掠過腦袋也說不定。

在旁邊聽著的卡蒂娜，也露出和母親大人相似的表情苦笑。

不管怎樣，家族會議這樣就結束了吧。

「那麼，老公(尼爾塔)，因為還有許多事情想要問，你先回房間，待晚膳的時候容我好好問個夠吧？」
「唉呀，真的，能饒過我嗎？」

對十分疲憊般的父親大人，我試著替他掩護射擊。

「父親大人——話說回來，陞下的想法，似乎更加強強烈……那裡，父親大人，貌似也……搭上了的狀態……」
「呼姆。」

陞下貌似因為找不到賽方王子未婚妻而感到焦急，我年齡也和賽方王子一樣，所以也和父親大人商談過吧。

雖然我是因為知道這個，才讓父親大人說出『只要能出席成人禮待在箱裡也沒關係』呢。

總而言之，父親大人和陞下是這個騷動的根源喔～……我的掩護射擊似乎造成了反效果。

「好吧，連同這個，和盤托出吧！」

然後，母親大人牢牢地抓住父親大人，從我的房間出去了。

面對這副景象，無論多優秀的宰相在夫人面前也毫無面子呢——我像是看著他人的事情般目送兩人。

一邊感覺兩人情緒激動的聲音遠去直到消失，我告訴卡蒂娜。

「今晚，的晚飯……能讓，父親大人……喉嚨不會痛的食物，比較好嗎？」

雖然不知道這份關懷能不能向父親大人傳達——

「即便是夫人也不會如此過激吧？」
「雖然一般，是這樣……但是，因為，興奮……冷卻不下來……的樣子？」

父親大人，加油！

在兩人離開後，卡蒂娜在稍微思考一下後，轉向了『箱』(我)。

「大小姐」
「甚麼？」
「突然想到了。」
「嗯。」
「……取消回去領地的準備會比較好。」
「欸？」

面對卡蒂娜的這番話語，我反射性眨眼。
然後無法立刻讀懂她的意圖而沉默時，卡蒂娜便開始說明。

「是秋季的建國祭……若是真的和賽方王子締下婚約，在那期間會變得必需出席王家主辦的派對。」
「……啊。」

這麼說來，我察覺到卡蒂娜想說甚麼了。

若是一如往樣，直接回到領地，然後宅在宅第裡我的房間就可以了，但與賽方王子締下婚約變得不能這麼做了。

秋季的建國祭。
若是必需出席建國祭的派對，因為有禮服等的準備，必需提前一個月來到王都。

若是變成這樣，我不得不在夏季結束時準備前往王都……

「即便回到領地，也只能待上一個月多一點……便不能，待在領土？」
「是的，若是這樣在秋季的派對結束前待在王都會比較好，因為包括準備在內會更輕鬆，不回領地會比較好。」

面對完全沒預料過的事態，不由自主抱住頭了。
……本以為，家裡蹲和盛會甚麼無緣的……

即便是我——比起別墅的房間，我更喜歡在領土的宅第的房間，也說不出這種話呢……

哈…… 

第十九箱 
[第十九箱] by 明太子沙律

家族會議的第二天——

父親大人一如往常前往王城上班。
對於整個假日都在母親大人的質問中度過，似乎沒有怨言。

雖然在吃早餐的地方一臉疲憊，但在工作時便會變成宰相般的認真表情，真不愧是父親大人呢。
總而言之，父親大人收起不像樣的表情，在隨從和傭人面前一如往常地行動。

在箱中和平時一樣窺視王城的樣子時，有人敲了房間的門。

「是的。」

如此回應的是卡蒂娜。
因為我的情況很高機率不會回應，所以隨侍的卡蒂娜總是代替我回應。

「我是拉蒂，可以進來嗎？」
「可以，請進吧。」

看來是母親大人前來了。

雖然母親大人像昨天聊重要的事情，強硬地進來的情況較多，但平時是位好好遵守禮儀的人。

而且說到底，母親大人在社交界是頗有話語權和影響力的宰相夫人。
在不知道私底下的樣貌的人來看，好像是完美的貴族夫人。

雖然，這部分我完全無法理解就是了。

「不好意思。」

卡蒂娜開門迎接母親大人。
然後母親大人一直線走向『箱』。

「莫卡醬，能聊聊嗎？」
「是的，想著……差不多，母親大人，應該會來。」

母親大人對我回應感到滿意點了點頭。

會在這個時間點來也就代表——

「母親大人……會回領地，一次吧？」

母親大人感到滿意地點了頭。

「沒錯喔，雖然想過是莫卡醬的話會猜測我的行動，但竟然會好好地分析後再預測…到底是妳呢 。」

對於擅長收集情報。
對於擅長分析情報。
對於擅長利用情報。

它們似是而非。
雖然也有我不太清楚的事情，但父親大人和母親大人對於我，不只是收集情報，將其分析，還利用這些情報這一點評價很高。

說我可以獨自一人完成這三項工作很優秀。

關於這件事——雖然兩人稍微有著笨蛋父母的部分——母親大人似乎稱賞不已。

雖然對宅在箱裡這點很嚴厲，但也不會全盤否定，優秀的地方會好好稱讚，也許是母親大人的優點。

「話雖如此，沒說想一起回領地，靠自己察覺到了呢，很棒喔。」
「果然，是故意……不說呢。」
「當然了，你自己和隨從自行察覺很重要喔，畢竟要成為王族的妻子，只是活動和工作要好好掌握喔。」

母親大人所言甚是。
雖說做好覺悟，看來我想得有點太天真呢。

「雖然我也想和妳一起回去，但這次真的沒辦法呢。」
「是的，沒，錯呢。」

實際上也是無可奈何的事情。
雖然，不能回去有點遺憾。

「那是，雖然……傳聞……還沒傳開……但也有幾名，敏銳的人，的樣子……很在意……那些人，的動向呢。」
「也是呢，因為還沒正式決定，代表為期尚早就是了。」

明明那些人這速度用在別的地方上就好了，我和母親大人雙雙嘆氣。

話雖如此，果然成為謠言還是太早嗎？
是誰有意地散播謠言嗎……？

我在心裡疑惑，卡蒂娜詢問傻眼的母親大人。

「我明白情況了……夫人，這樣好嗎？應該還有社交活動吧。」
「沒問題，沒問題，只是稍微偷懶不會讓評價下降。」

母親大人一臉不在乎地回答了卡蒂娜的詢問。
不如說，某些茶會和派對母親大人不參加，反而會受到沉重打擊的樣子。

宰相夫人臨時取消參加茶會。
靜悄悄地流傳的她女兒與王子締結婚約的謠言。

要不把這兩個扯上關係反而比較難吧。
畢竟所謂的貴族就是，無論如何都要讀懂話中之意或意圖等來生存的人種。

若是積極地散播我和王子的謠言，然後結合母親大人在社交偷懶，結果就會被看成是『母親大人臨時缺席的茶會主辦人對我和王子女婚約在內可能不懷好意。』
本來就關係不太好，也許差不多該重新考慮交往方式的人們，這樣疏離他們。

另一方面，與母親大人關係好的人的茶會則是用『因為聽到一些謠言，為了保護女兒和領地會一起回去』這樣的理由說明缺席的理由，似乎不太會隨便猜測。
雖然會和這邊之後或許會締結婚約結合在一起，但他們也不是會引起問題的人。

「欸……？是在說，一起……回去嗎？」
「沒錯喔，我回去最大目的就是這個，就算有多家裡蹲都好，其他人要是知道妳在家裡還是會有奇怪的纏繞。」

我無法否定母親大人說的話，在箱裡微微點頭。

「莫卡醬基本上不外出，只是這點就已經能保護了莫卡醬呢，雖然只是在街上被看到就自相矛盾的謊言，但能看到家裡蹲的莫卡醬的機會本來就不多呢。說起來就算被看見，知道莫卡醬樣貌的人好像也不多……啊，但是以防萬一，從箱裡出來走在家裡時，要小心窗邊喔。」

母親大人似乎是在想，如果有我不在王都的謠言，思考過激的人也不會頻繁地發起行動。

雖然最後會變成流傳各式各樣的情報亂作一團，真相變得撲朔迷離，但人們會相信他們想相信的情報。
然後不論真相如何，包含這些情報生出來枝葉般的謠言在內，母親大人都幹勁十足想要利用它。

有影響力的人，影響力很厲害。
就像是再次重新認識這項事實的事情呢……

這個先放一邊——

「母親大人也……想在領地，做各式各樣……的事情吧？」
「是呢，但一半以上都是向那些在領地內盯上了莫卡醬，來到宅第的人的對應喔，再加上附近的領地似乎也在向我們領土做煩人的纏繞，所以預定是幕後工作和收集證據。」

這麼說著的母親大人，向著箱眨了眨眼。
可以總結為，母親大人在擔心我呢。

縱使母親大人自己是反對我的婚約，但形勢會自行發展，正因如此，母親大人無視自身想法，以對外為優先行動著吧。
如果平靜地度過，也有可能不管母親大人多麼反對，就發展到結婚了……

很高機率，會有許多阻礙和妨礙迎向我們吧，但這些先放一邊——

無法被認同也很寂寞，更何況我自己感覺上也無法接受。
因此，在讓母親大人見識了我的覺悟後，我自己也需要採取行動。

……先不說我再次表明的決心。

應該要稍微增加在王都設置的見聞箱呢。

「莫卡醬應該也會做形形色色的事情，若是彼此的意圖有所牴觸，必需好好商量呢。」
「……是的……」

我小聲回應，點了點頭。
無論母親大人回領地的目的是甚麼，只要把握住她的影響，盡其可能地利用吧。 

