
類型: 日輕
作者: 大角やぎ
台版書名: 
其他書名: 寝取り旅館　～ドクズおじさんのネトネトしつこい美少女凌辱
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9533fa/
文庫版: 
更新日期:  


經營小旅店的大叔，給來住的帥哥美少女盛上一杯酒，昏睡中出。這是一個非常陰險的逼近管道，之後也會糾纏不休地在裡面說出來的故事。請注意主人公是一個最差勁的大叔，會出現很多强行要求淫語等侮辱美少女的描寫。本作烏龜更新中極力推薦已出版文庫３卷標題的「ドクズおじさん」不知道怎翻


第一部分 现充爆炸吧，卑鄙透顶地中出被选中的顶级美少女二人
登场人物介绍 
[第一部～登场人物介绍] by yrmm


藤井拓郎（藤田太久郎）
四十岁单身。在某个渔镇独自经营旅馆。性格不好，有被害妄想症，狡诈残忍。有让少女说淫语满足征服欲的癖好。

【第一部分的猎物们】
白谷菜子（城谷奈子）
身高159厘米，体重45公斤。清秀传统、温柔的美少女。
有盘起来的淡黑色头发，露出的脖颈白的很刺眼。
身体纤细，有G杯的巨乳。即使仰卧也傲然挺立的年轻乳房，激起了人生失败的中年男子的征服欲。
黑那莉奈（黑流里菜）
身高165厘米，体重48公斤。狂妄自大的冷酷美少女。
长长的黑发。D罩杯，是身体修长，长腿的模特体型。偶尔也会看到黑色丝袜美腿。
骨盆突起，屁股看起来像在引诱雄性。

桃田翔（百田彰）
上述美少女二人所爱慕的同龄帅哥。有着180厘米高的身材。
因为不想破坏和两个人的关系，所以装作对好意不关心。 

第一话 腐朽的街道，腐烂的男人 
[第一部分～第一话 腐朽的街道，腐烂的男人] by yrmm

夏日。这里是某个渔镇。
到了夏天，这里因海胆和鲍鱼而热闹非凡，每年都会有游客到访。

40岁单身，没有女朋友，是某简易旅馆的主人藤井拓郎，讨厌这个城镇。
从很久以前就不喜欢这个城镇的味道。
一闻到弥漫在城市里的腥臭味，就让人联想到从去世的父母那里继承下来的小旅馆，在这样的棺材中，身体就这样腐烂堕落下去。

好臭，好臭。
所以，包括打扫在内的简易的旅馆管理，很勉强地做好。

但是，今天是个不错的日子。

因为来住宿的客人，散发着充满玄关的甜蜜气息。

是有预约的，看了他们的年龄，我还想是不是……猜中了。
今天可以「玩乐」一下了。

「啊，请多多关照。」
「欸……虽然收拾过了，但总觉得有点微妙。」

站在拓郎前面的是两位十几岁的美少女。

在住宿簿上写名字并认真地打招呼是一位叫白谷菜子（城谷奈子）的少女。
表情像小动物一样柔弱，是位清秀的美少女。
把淡黑色的头发盘起来，露出雪白的脖子。身材纤细但似乎很柔软，比任何人都大的胸部在无袖迷你连衣裙下挺起。

在那样的巨乳少女背后恶语相向的是一位叫黑那莉奈（黑流里菜）的女生。
虽然眼神傲慢，但这家伙也是个美人。长发和苗条的身体。上身是吊带背心，下身是短裤，有着模特般的身材。虽然如此，胸部也很不错。

「那个，我们是在暑假来的。因为今后要考试，大家很难在一起玩了。」

明明没人问，巨乳美少女菜子却说。
拓郎觉得是个好孩子。瞬间，我甚至犹豫要不要放弃久违的「游戏」。
但是，

「这里也有温泉吧。大家一起进去吗~！」

有个该死的帅哥。

「不可以。你在说什么，翔君？」
「……笨蛋翔还是老样子呢。」

两个美少女面红耳赤。
不是好感度全开吗，浑蛋。

住宿簿里也有桃田翔（百田彰）的名字吧。是一个身高180厘米的帅哥，令人生气。
意想不到地受欢迎，简直是带着两个美少女去旅行啊。见鬼。

这样的绝对只能「游戏」了吧。

拓郎下定了决心，笑着说:「那么，请允许我带你们去房间。」

                           ○

简易旅馆一共有四个房间。带着这些家伙去其中的特别房间。

要说有什么特别的，那就是最高性能的隐藏摄像机和麦克风。
管理员房间的屏幕上有刚才三个人，正在房间里整理行李。

「那么，我先去泡温泉了！」

帅哥小子拿着毛巾和浴衣离开房间。

「…………」

剩下的两个少女菜子和莉奈也站了起来，默默地换上浴衣。

美少女的换衣服。
两个人的连衣裙和背心，扑通一声掉了下来。

拓郎咽了下口水。两个人都是了不得的身体。

身材纤细的少女，如果脱下来的话，果然是最棒的。白花花的胸部。再加上细长的脖子和手臂形成对比，凸显着下流的丰满胸部。

黑发少女的美腿像艺术品一样修长。紧致的臀部向上突起，像是要交配一样，有着诉诸本能的色情。

柔软纤细的身体和巨乳，柔软长腿和苗条的身体。
虽然类型不同，但都是极品的身体。

啊，拓郎想着，快点用我肮脏的身体摩擦射精。

一边揉着那巨乳。
一边从后面粗暴地侵犯那样的美腿和屁股。

兴奋到轻微的心悸。仿佛能听到睾丸咕嘟咕嘟生产精液的声音。

「……你知道的吧。今后无论谁和翔交往了，我都不会抱怨的。」

透过照相机。在无声的房间里，麦克风收到了微小的说话声。
黑发苗条的莉奈一边穿着浴衣一边喃喃自语。

「嗯……和之前好好商议过的一样。 我不恨你。」

纤细巨乳的菜子回答。

拓郎想了一下，笑了笑。

这两个人对帅哥抱有好感似乎是没错的……
从现在的对话来看，大概是哪一方先变得关系好就告白，也是在竞争吧。

但是那个帅哥在这样的美少女们面前，好像没有主动出击。拓郎情不自禁地笑了。

而且……这种关系，反过来可以做各种各样的下流行为。
拓郎露出了下贱的笑容。

如果只是在这个小镇腐烂下去的话，即使有被抓住的风险，也会和美少女「游戏」。那就是叫拓郎的人。
但是希望减少被抓的风险。可是我想把她们的身体作为我的玩物。
如果能很好地利用这三个人的关系，我觉得这是可能的。

穿着内衣的两个人的对话继续着。

「或者说菜子，你要泡温泉吗？」
「嗯，嗯。虽然可以进去……」
「不想放弃吗？简易旅馆的主人看起来很恶心，担心偷拍什么的。」
「啊，你想得太多了。」

「嘛，开玩笑的。但是那个男人长得怪胖的，脸也油光发亮。虽然房间相当干净，但说实话不是不搭吗？ 那种东西一进入视野就毁了一天的好心情。」
「那可真是……虽然暂且我也这么想。另外，是啊，感觉他有相当多的汗臭。」
「呵呵，我第一次看到菜子露出真的很讨厌的表情。」

在莉奈和菜子的对话中，拓郎决定了「游戏」的实施。

我并不想生在这个小镇。
对讴歌人生的美少女二人，涌起了莫名的愤怒。

出生于腐朽的街道，产生了腐烂的身体和腐坏的性格的拓郎，这是他因社会的自私而复仇的故事。

                             ○

当然温泉是有摄像机偷拍的。

两个人都有着十几岁特有的柔软、雪白的身体。
看起来很柔软却紧绷着。皮肤吹弹可破，甚至觉得不需要毛巾。

两人的乳头颜色都是干净的淡粉红色。
一想到如果顺利的话，能把这个乳头弄得满是吮吸后的唾液，不由得兴奋起来。

拓郎一边用手机看偷拍画面，一边保持半勃起的状态准备晚饭。

烹饪饭菜。在气味很浓的菜里，一点一点地加入安眠药。
然后，用特殊的针向软木塞瓶中注入药物。
那个帅哥必须要好好惩罚。给男用的饭菜好好下药。

——这是「玩乐」的开始。

                             〇

「吃饭了。」

一个小时后，拓郎向房间送饭。
两个美少女，在刚洗完澡后脸色发红，在房间里留下很好的气味。

「喂，是好吃的鲍鱼！」
「嗯，很好吃啊！」
「只有海鲜，算了……每家店都是这样子吧。」

分几次把晚饭放在房间里。
一个叫翔的帅哥一边吃着鲍鱼一边吵闹着。

美少女二人，为了接近帅哥小子，坐着的位置慢慢错开了。
拓郎把晚饭全部送完之后，就已经变成了美少女二人夹着帅哥小子的情形。

高兴的不得了。

拓郎一边暗自咂着嘴，一边取出某样东西。

「这是住宿套餐的饮品。虽然是不容易喝醉的甜酒……未成年的话请带回去作为给家人的礼物。现在我要拔出软木塞。」

「……有那样的服务吗？ 」

莉奈的黑发轻轻摇动，歪着头。

拓郎在心里咒骂着，说写得很清楚。
实际上，网站上写着住宿时提供饮品的服务。
这次不是普通的甜饮料和酒，而是去地狱的单程票。

拓郎开了三瓶酒，从房间里出来。
不能让你怀疑。只是提供，说到底喝不喝都是个人的自由。

但是，夏日暑期的游客不可能抵挡住这种诱惑。

帅哥小子争夺战。被迷住的女人们。
醉酒拿出气势的期待。而且帅哥小子没有察觉到两个人的好意吗，不管怎么说，是意志不强、头脑不灵活的笨蛋。

拓郎回到了六张榻榻米一间的管理员房间，看着隐藏摄像机的监视器画面。

「喂，喂。翔，这个，要不要试一下？」
「欸，真好啊！你以为只有我一个人会很尴尬吧！菜子，放马过来吧！」

出乎意料。看起来很柔弱的菜子首先开口了。帅哥小子当然也会配合。
被夸奖的菜子看起来很高兴。

「等一下……两个人都」

莉奈制止了她，但两人把瓶子里的甜酒啪嗒啪嗒地倒进杯子里。

「呜哇……这个，虽然很甜但是很浓。有点轻飘飘的。」

如果菜子露出浴衣内的胸部，倚在帅哥身上的话，莉奈也不能再沉默了。
只能像对抗似地喝着，制造同样的理由。

「……啊，已经。」

有着冷酷的美颜的莉奈叹了口气，也开始喝酒了。

悠闲地、今天在大海游玩的感想、学校的故事、谈笑风生的和谐欢乐的宴会。
但是，一个小时左右「那个时候」就来到了。

「……总觉得，好困。」

帅哥傻乎乎地躺了下来。
开始发出很大的鼾声，陷入深深的睡眠。
180厘米的高大身体，看起来也像被枪猎杀的威猛的野兽。

「哇，我也很困啊，……嗯？……可能真的很困。」

真正的睡意。然后大概是用尽最后力量做出的小聪明。
菜子直眨巴眼睛，依偎着帅哥躺在那里。

「已经，两个人都……哇哇，啊……」

莉奈也慢慢地陪着睡下。
躺下稍微扭动一下……像被吸在地上一样停止了动作。

全员，闭上眼睛。
再也不会醒来了。

拓郎从管理员房间出来，把手放在三人房间的门把手上。
突然有阻碍。门是上锁的。看来警惕性很高。
就当喝醉了的家伙离席了，用主钥匙打开。

房间里有三个人睡得很熟。
美少女二人穿着浴衣，散发着年轻雌性的气味。

拓郎想。
考虑到今后的事情，今晚的猎物只有「一个人」。
从结果来看，两个人都可以进行彻底凌辱。

所以——拓郎拥抱了面前的少女。

散发出十几岁少女的甜蜜香气。
腐朽的城市，腐烂的人生。但是我一闻到这个气味就感觉会重生。

怀抱的身体很柔软。
从敞着的浴衣看到白色胸部的山谷，我已经无法忍受了。
无论是这气味还是身体，我都会尝遍每一个角落。

首先，被选为第一个猎物的少女—— 

