書名: 对合法萝莉的姐姐感到困扰 R18版
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626211741.html
類型: 日輕
作者: ひろ．U
其他書名: 合法ロリの困った姉キ　R１８版
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2202gi/
更新日期: 2022-07-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

正常版:
https://ncode.syosetu.com/n0030gi/



这是姐姐、亲戚和主人公在日常中的爱情故事。译者：这东西好像有个正常版的但谁管这么多直接翻R18版！（这是个超短篇看前请注意）


9反转！！
[反转！！] by 『』

假期咯~（虽然我原本就在停课中）所以为大家献上合法萝莉！
我把有血缘关系的亲姐姐当作了性处理的道具来使用了
看着姐姐用可爱的舌头温柔地舔舐着龟头的部分，怀着后悔的心情。
我的姐姐从小学高年级开始到性格、容貌都完全没有成长。
到了23岁的现在，即使背着书包在小学上课，老师也不会有什么不协调的感觉吧。
一般来说，合法的萝莉基本上都是个子低、体态贫寒的。
从龟头下来到竿上，交替着两个睾丸含在小口中，可爱地来回舔。
那张脸大大的眼睛、鼻子、嘴巴都很小，让人联想到小动物，可爱，有光泽的漂亮黑发延伸到腰上，在后面扎着蝴蝶结放着。
我和姐姐从小就经常一起睡，无论是在被子里和姐姐的对话还是姐姐的味道我都很喜欢。
我们被给了间个人房间，即使分开睡了，是不是觉得我很可爱呢，姐姐还是会潜入我的床上
和姐姐的关系发生了变化，是我刚成为中学生的时候。
那个时候，一起床的姐姐经常哭，我总觉得明白了原因。
姐姐作为中学三年级的学生，身体太小了，应该是被欺负了吧。
中学1年级的我，觉得那个很可怜，没有办法，想从看不见的恶意中保护姐姐。
那是想把姐姐变成我的东西的欲望，是独占欲。
那天陪睡的时候，姐姐静静地哭了。
我脑子里一片空白，忘我地把姐姐抱了过来。
紧紧抱住姐姐，重叠着嘴唇。把舌头放进小嘴里，仔细地舔着嘴唇的背面，最初不知所措抵抗的姐姐打开了牙齿，迎入了我的舌头。
互相缠绕着舌头，互相拥抱着的话，姐姐就会小小地喘息。
听了那个的瞬间，血向着我的阴茎聚集变得硬，把那个按在姐姐柔软的大腿上，像摩擦一样地动了腰。
因为衣服会碍事，用不习惯的手脱掉姐姐的睡衣和内裤。
雪白的大腿和什么都没有长齐的膨胀中，可以看到小穴。
然后，把我变热的阴茎压在姐姐的肌肤上。
最初，可能是对被压到的东西的大小感到吃惊，身体的行动停止着，不过，我不管的强推的话，姐姐的腰也开始不自然地活动，开始小喘息。
姐姐一边接吻一边用小手，拿着我的阴茎温柔地握着，夹在胯缝里。
那里湿漉漉的，我抱着姐姐边忘我的动着腰。
太舒服了，虽然想一直这样，但是随着高潮的到来，我感到有什么东西从我身上出来了。
我第一次知道的姐姐温暖湿润的大腿之间。
待续 

【2】
[【２】] by 『』

译者的话：读起来好像有点卡又不懂咋改，有建议欢迎踊跃提出~

姐姐用那小小的嘴和舌头舔着龟头，我觉得我的阴茎不是平均大小。
长度和粗细都是一样的，但是前端的部分却很大地伸展着。
变大的原因是姐姐一直爱惜地舔着龟头的部分，从我第一次射精的时候开始，她就一直用那口服务着。
在上初中之前，我是一个垂着鼻涕的小孩，只关心和游戏和朋友玩，对异性关系一点兴趣也没有。
那是我第一次精通，看到弄脏姐姐柔软大腿的白色液体的时候，感觉到冲击，精神上感到动摇是理所当然的事情。
与没有知识无关，白色的液体到底意味着什么，本能的东西知道了这点让我罪恶感涌出来。
姐姐温柔地帮我处理了，但我却一直呆在那里。
我做了不该做的事，害怕被父亲和母亲知道。
在那之后的一段时间里，我因为罪恶感无意识地避开了姐姐，姐姐也察觉到了吗。
姐姐在那之后马上就迎来了初潮，我莫名其妙地吃了红豆饭。
暑假结束的时候，父母为了亲戚的法事在外面过夜，那天晚上和姐姐两个人单独过。
姐姐来到我的房间哭了起来。好像觉得被我讨厌了。
虽然找了借口，但都是令人不快的东西。
两个人默默地躺在同一张床上。
隔了好久才感觉到姐姐的味道和初潮以前完全不同。
那是一种甘甜、肉感浓厚的味道，和姐姐经常使用的洗发水的味道混合在一起，我闻了一下，阴茎马上就变硬了。
除了已经感到有罪恶感之外，还对姐姐产生性兴奋，把她拉到怀里紧紧抱住。
从那以后，执拗地追求姐姐的嘴唇，手自然地用小动作粗暴地揉着可爱的屁股。
听到姐姐的喘息，我就光着身子，用颤抖的手脱掉姐姐的睡衣。
姐姐在这期间，一直盯着我不抵抗。
放下最后的内衣，姐姐的裸体暴露在亮着灯的床上。
胸部轻微的膨胀，有浅颜色的乳轮和小乳头，胯股之间的山丘上没有长毛，丰满的部分加入了保守的竖条纹。
我因为姐姐那姿态和肉感的味道而兴奋，粗暴地用唾液污染了姐姐的白色双丘，把阴茎压在了股间的膨胀上并擦着。
看着喘息着的小姐姐，想着接下来要做的事的时候，我的身体僵硬了。
姐姐对没有避孕知识，不知所措的我，温柔地微笑着。
然后，双手拿着我膨胀的阴茎，用姐姐小小的嘴和舌头安慰我。
从那以后，在生殖器最发达的时期，我的大量射精，全部都是姐姐从口中进入体内的。
因此，我的性器官之所以变大，是因为姐姐过分的爱。
继续 

【3】
[【3】] by 『』

父母3年前去海外出差，和姐姐的行为也以此为契机变得大胆起来。
「哈~哈~姐姐！！去了！！」
因为姐姐的口长时间持续刺激性器官，精子异常的量，被射了出来。
「！！！咕噜！！咕噜！！」
姐姐对我的状态了如指掌，大口大口吸进我的精液。
我沉浸在快感的余韵中，姐姐就那样等待射精停止。
另外，口中放入大量的精液，用双手给予睾丸刺激，然后，从阴茎到龟头部分挤出一样地动着手。
含在嘴里，花了好几次时间温柔地用双手挤出，我的精液完全被榨干了，就慢慢地吞下去。
姐姐说那个行为是因为想感受到我的存在………。
吞下去后，姐姐一定会盯着我，微笑着。
然后，把射精的龟头部分慢慢地用自己的舌头舔干净。
「弟弟，今天表情很奇怪哦！」
跨过我的性器官和姐姐的性器官重叠的部分。
姐姐在结束后一定会以那个姿势开始说话。
「我稍微想起了以前的事。」
这样说的话，上半身就会起来，接近姐姐的脸并亲吻。
「恩！啾！！啾！」
「姐姐，点心吃多了！」
和姐姐的接吻，有8成点心的甜的味道。
现在的接吻也是，我的唾液和姐姐甜蜜的唾液混合在一起。
「啊，没吃！！……………一点点！」
啾！！啾！！啾，啾！！
姐姐再次亲吻我。
「连唾液都变甜了，真是……！」
啾！啾！啾！啾！！
跟姐姐说教的时候，被她用嘴唇来堵住。
然后，玩的时候我的生殖器受到了刺激，渐渐变大了。
「安妮！！………………」
彼此的动作越来越激烈。
为了刺激舒服的地方，姐姐也前后活动腰。
把手放在彼此的背上，和姐姐用舌头互相缠绕。
进入姐姐的滑溜溜的阴唇之间，刺激阴茎朝着阴道内侧。
过了一会，姐姐的手握住阴茎，就那样放在阴道口，想插入的时候稍微抬起腰。
「不行！」
我抱着姐姐站了起来。
「今天好像可以接受弟弟了！」
最近姐姐的插入要求很激烈。
「不行啊！而且，莉娜马上就回来了」
「是、是的！！必须要做晚饭！」
莉娜是和我们同居的表妹，但是这个孩子也有问题。
继续 

【4】
[【4】] by 『』

在餐厅厨房，白色的缎带和光洁的黑发在跳舞。
姐姐穿着各式各样的荷叶边黄色及膝的连身裙和粉色的围裙，忙着做晚饭。
姐姐的尺寸适合孩子的衣服，即使不喜欢也很适合。说实话，太可爱了。
「噗、噗、哼、噗！哼、哼、哼！」
一边哼着小曲，一边愉快地做着。姐姐的脚下可能是个子不够吧，有个凳子看起来很可爱。
我问过姐姐为什么这么开心。
只要是对我的照顾，无论什么事情都会感到幸福。
坐在桌子上，呆呆地看着那样可爱的姐姐的样子，手机里接到了玲奈的来电。
「是玲奈酱的吗？」
姐姐从餐厅厨房伸着懒腰出来听。
「嗯。虽然厨二病又全开了，但翻译起来好像要晚一个小时左右」
「真是为难啊。料理做好了！弟弟，要先吃吗？」
姐姐扑通一声跑到我这边，歪着头说。
我觉得那个样子很可爱，就把姐姐吃掉了。
轻轻松松地抱起穿着围裙的姐姐，走到客厅的沙发上。
「啊！弟弟不行哦~！洗完澡之后时间就过去了！」
因为做了几次同样的事情，所以马上被姐姐发现了。
「…………………………………」
我知道，如果什么都不说的话，最后姐姐一定会原谅我的。
我想在沙发上吃姐姐胯股之间的蜜罐。
「真的，真的！不行哦~！」
姐姐真的很讨厌舔。明明我最喜欢舔对方的生殖器游戏。
听了之后，脸通红地说，总之很害羞。
「呜！！弟弟真的很H！」
姐姐这么一说，就放松了身体，把身体托付给了我。
让姐姐的身体温柔地躺在沙发上
把及膝的连衣裙卷到肚子上。
姐姐露出了白色的大腿，露出了白色的孩子用的棉内裤。
要说为什么是孩子用的话，那是听了我的希望，很高兴地穿着。
慢慢地卸下那个可爱的棉内裤，卸下一只脚。
姐姐两手捂着脸，闭着眼睛。
我展开姐姐的腿，在这期间进入了视淫。
姐姐的女阴给人一种很小很可爱的印象。
经常听到怪诞的传闻，姐姐的女阴完全感觉不到这一点。
如果将无毛柔软膨胀的纵线向左右扩展的话，小而整齐的肤色小阴唇就会暴露出来。
在那个上部，小阴唇的汇合点，姐姐最能感觉到的部分隐藏在包皮中。
绕着阴道口，粘膜是淡红色的，有点湿。
继续
译者的话：最近没时间排版欲看后面可前往论坛观看~（虽然也没多少） 

【5】
[【5】] by 『』

我不是喜欢萝莉！！！
只是喜欢的姐姐是萝莉而已！！
在起居室的沙发上，不由得叫了起来。
黑发上装饰着缎带，可爱，稚气的脸。
装饰很多，褶边多种多样的吊带连衣裙，粉色的围裙礼服。
小脚上有卡通人物的可爱袜子。
这样的女孩，卷起连衣裙，连裤袜也被卸下来，露出了下半身。
怎么看都是在恶作剧小学生可爱的女孩子。
而且，我已经伸开腿进入了那个房间。
不，不对！！我不是犯人！！！
姐姐小穴，用一句话来说就是无味无臭，不知道是因为体质还是因为被清洁过。
但是，生理期前容易感觉到吗，从阴道口溢出白而粘度高的爱液，那个有酸奶那样的酸味。
那个时候，姐姐的体臭也很浓厚，很有吸引男人的味道，我每天都在追求姐姐的身体。
我为了品尝那白色的爱液，拼命地让姐姐在害羞的秘所里动着舌头。
从阴道口到阴蒂隐藏的部分都仔细舔，舌尖变硬，然后探出进入姐姐体内的部分并将其刺入。
舌头向前走，碰到柔软的墙壁，就会产生抵抗。
大概，那里是姐姐的处女膜，拒绝那个以上的侵入。
从阴道口伸出舌头，往上爬，可爱的阴蒂从包皮中露出脸。
仔细地用舌尖舔着那个的话，就会听到姐姐的喘息声。
姐姐即使感觉到了也不怎么发出声音，用激烈的呼吸和长长的喘息声。
虽然通过大腿用力的强弱和腰的上下运动来判断姐姐是不是有感觉，但作为男人的我只是推测而已。
姐姐的女阴从阴道口到阴蒂的间隔很窄，用从孔溢出的爱液到阴蒂都能用舌头玩弄。
在我消气之前，用唾液和爱液将姐姐柔软的粘膜尽情地舔干净。
直到最后，姐姐都很害羞，两手捂着脸。
继续 

【6】
[【6】] by 『』

我用湿巾温柔地擦拭着躺在沙发上用双手遮住脸姐姐的小穴。
那个结束后，姐姐慢慢地站了起来，双手缠在我的手臂上，把身体托在我的手上，然后咯吱咯吱地说。
「弟弟是个坏孩子。」
小时候姐姐除了教育以外，没有对我生气过。
像这样，对于以自己的感情为起因的事情，在怒气平息之前，只是静静地贴近我。
啊……总觉得，看到姐姐生气，悲伤的样子感觉到后悔。
以那样的感觉，闻姐姐漂亮的头发的气味，一边眺望装饰那个的丝带一边下沉的话，可爱的手伸长了到裤子的链子。
姐姐温柔的对待我的阴茎，慢慢地从裤子里拿出来，用手指刺激龟头部分。
我的阴茎在姐姐的手上变硬了，从龟头的尿道口流出了透明且粘糊糊的液体。
姐姐用那种粘糊糊的液体，用手指揉着龟头最能感觉到的部分，然后抚摸。
我无法忍受这种快感，自己把裤子和内衣放在膝盖上，紧紧地抱住了姐姐。
姐姐对我的肉棒很了解，知道我在哪里感觉到，射精的时机会在什么时候。
那个姐姐除了我累了或者射精多次出不来以外，绝对不会用手拔出来。
使用小小的双手，在龟头和竿感觉到的地方，用黏糊糊的液体刺激。
我的射精感提高的话，揉睾丸，用手指滚着，使之镇定绝对射精不了。
那个反复了好几次。
「姐姐想要弟弟最重要的这个。」
「想要，想要，身体和心都发出了悲鸣。」
一边这样说着，一边在指尖加上力量的强弱，一边在龟头上滚动努鲁鲁，一边涂上去。
「弟弟每次温柔地对待姐姐的身体的时候，都会疼得前仰后合，不能把它放进自己的身体里，这让我很伤心。」
我在快感和理性的极限上。
在姐姐的胯股之间，想象那个柔软濡湿着，想要那小洞的感觉把理智吹跑。
将姐姐粗暴地推倒沙发，摊开腿，暴露着还没穿内衣的性器，用手紧紧地按住大龟头阴茎。
姐姐把手转到我的背上，开心地闭上了眼睛。
然后，为了插入那个柔软的阴道口，在正要突出腰的瞬间，听到了大门的门把转动的声音。
继续 

【7】
[【7】] by 『』

心跳不止。
得，得救了！！冷汗狂飙这。
如果不是玲奈回来的话，从时间上来说应该是出局了吧。
慌慌张张地穿上内衣和裤子，重新坐在沙发上。
姐姐应该没有穿内裤。
进入起居室的是穿着卡奇衬衫连衣裙的长发，给人稳重感的成熟女人。
把帆布挎包放在脚边的话，向着虚空喃喃。
「在这个空间里，我感受到了淫靡的邪恶之气！」
「哦，欢迎回来。玲奈酱！」
果然姐姐也很着急。
玲奈一边盯着姐姐树一边走近，闻出了下半身的味道。
「！！！！！」 「！！！！！」
果然，这个行动是两个人都无法预测的结果。
闻够了之后，看着姐姐的脸用鼻子冷笑着。
「玲，玲奈也要到很晚才去补习班，真是辛苦啊！」
没错，这个五官端正，嘴唇妖艳的美女是小学6年级的女孩。
身高和我一样有170厘米，胸部估计轻松有G罩杯。
无论是腰围还是腰围，大人的身材都很出众。如果没有遗憾的言行，那是无可挑剔的表妹。
无论哪家的父母都在海外工作，所以把玲奈放在我们家里保管着。
那一天的晚饭变得非常生硬，这也是没办法的。
我泡在浴池的浴池里，慢慢地，放松着，玲奈也光着身子进来了。
「等、等、等！为什么，一副理所当然的表情进来呢！」
我从浴池站起来，贴在墙上发抖。
玲奈什么都没说就进了浴池，和我的身体紧紧贴在了一起。
把大的乳房贴在我的胸上，用大腿刺激性器官。
「那个，我是来惩罚被母天使的色诱所迷惑的哥哥的。」
靠近脸部，用大腿将龟头和阴茎部分从下往上蹭。
这种情况，在动画和书籍中，可能是幸运的色鬼，但现实并不美好。
在我的头脑中，清晰地浮现出了和小学生性交时报纸上出现的真名。
可以清楚地看到去监狱的路！！！
在思考这件事的时候，玲奈用力推着乳房，用大腿攻击我的肉棒。
果然，如果持续这样刺激的话，我会无视理性和儿童保护法，将血流集中在性器官上，渐渐变硬。
不行！被逮捕的，预测概率100%！！
继续 

【8】
[【8】] by 『』

我反对和这个闯入澡堂的裸体女孩共同生活。
我很害怕。我太无法理解女人的情感了，而且还是小学生的女孩子，我现在也不想相信。
因为好像是小学4年级经期就开始了，所以和浴池的蒸汽一起散发出浓厚而甜的女性特有的雌性的味道。
在贴着的大而柔软的乳房中，能清楚地感觉到坚硬柔软的乳头的存在，像是被瘙痒了一样心情很好。
这个和我缠在一起的女孩子，从小学低年级开始身高、体格都非常高大，穿着黄色帽子，背着红色书包的样子，在周围人看来都很奇怪。
太过浮躁的存在，交不到朋友，总是一个人。
回想起以前的事时，现在从勃起的龟头里，粘糊糊的液体源源不断地流出来。
她一感受到这一点，就用手将阴茎夹在腹部，上下享受那滑溜溜的感觉。
享受这个男人身体的她，以前也是胆小得像小猫一样的孩子………。
也有姐姐的事，这个一个人玩的表妹很可怜，成为了她谈话的对象。
一开始，给人一种总是驼背不与人视线接触、不说话的阴暗女孩子的印象。
渐渐地，习惯了说话，变得会说一些稍微有点歪，像中二一样的话多了起来。
但是，我觉得这也是没办法的事。无论是在街上还是在学校，都会被异样的目光注视着，逃避现实的避难场所是必要的吧。
我像姐姐一样，对这个女孩子说的话全部肯定了。
也许是弄错了吧，她用兴奋的脸颊和湿润的眼睛，抱住了我的身体。
她把手放在我的腰上，把长着阴毛的柔软的下腹部压在我的男根上。
那个时候，龟头和阴茎都变得粘糊糊的，玷污了她的阴毛和皮肤，被夹在中间的男根的粘糊糊的快感和阴毛，痒痒的感觉让理性都快消失了。
粗暴地抓住她柔软、分量十足的屁股，把我的男根塞进她柔软、微微长出了羞毛、隆起的裂缝里。
喂，不行！！不是女朋友，而是表妹，是玲奈！
不对！！！是玲奈！………脑子渐渐混乱了。
当我双手贴在墙上，抓住玲奈的屁股肉的时候，我的人生就会结束吧。
继续 

【9】
[【9】] by 『』

如果能把用我的肉棒来享受的玲奈推开的话，就能渡过危机，但是只有这一点是不可能的。
玲奈ちゃん因为其身体特征，受到了来自社会的相当大的压力。
那个，通过中二过滤器，全部碰上我的事，谋求着心的平衡吧。
那样如果我逃走的话，玲奈的心就会坏掉。
所以，不行！！玲奈，用膝盖站着，想要叼肉棒也停不下来，我做不到！
实际上，已经有2次前科了。
第一次是，玲奈在4年级的时候，睡着的时候被她用手揉着。恐怕是打算插入。
第二次是在一个月前，睡着的时候，被玲奈叼了我的肉棒。
虽然是射精前，但玲奈酱的嘴太舒服了停不下来，射精到了玲奈的嘴里。
玲奈，张开丰满的嘴唇，慢慢地把柔软的肉棒放进嘴里。
那个和姐姐不同，嘴巴和喉咙都用上了，肉棒全部吞下的气势，肉棒全体，在深喉里的玲奈看起来很痛苦，但不知为何之前也是这样。
莉娜酱叼我的肉棒，我觉得2年前的夏天是分歧点。
虫子的叫声听到到五月苍蝇的公园，追问为什么做了那样的事。
没想到，玲奈偶然目击了叔父夫妇的性交，从此开始研究性爱。
从小学4年级的女生那里听到这个消息的时候，蝉的叫声消失了。
用颤抖的声音问我为什么要做那样的事，因为最近要和我性交，所以那个时候是为了不出差错。
听到这句话的时候，我的背冻住了，沉默着，被说到初中生为止生下我的孩子，还考虑了名字。
从那之后，从玲奈酱到玲奈小姐带着敬畏和恐惧来叫了。
那个女孩用嘴和舌头叼着我的肉棒，虽然不自然但是很有礼貌的说着话。
当看到身体紧绷、摇晃着的大乳房和白皙丰盈的屁股肉时，就会涌现出一种施虐心，产生一种想把它搞得乱七八糟的冲动。
玲奈舔了厚厚的大龟头肉棒，转身，两手贴在浴缸里，像是在邀请一样展开双腿。
继续 

【10】
[【10】] by 『』

我家的浴池比一般家庭的大，但是如果玲奈站在后面的话，会感觉很窄。
直到我生殖器的边缘，玲奈突出的屁股都在逼近。
因为头发散落，所以用发夹扎着，所以能看到从脖颈到肩的线条，酝酿出成熟的魅力。从背部到屁股的肌肉紧实，让人感受到了相应的重量。
然后，最完美的是玲奈酱穿着学校泳衣后的晒痕。
从肩到背，有漂亮的晒黑的线条。
学校泳衣特有的低切割的晒伤，有十足分量的屁股在够得着的地方，从敞开的大腿，微微散发出雌性的味道。
不行！！哇！！我要犯了！！。
我弯下腰，站在浴池里，两手用力抓着玲奈的屁股肉。
「！！！啊！！」
听着玲奈惊讶的声音，看着她的胯股之间，可爱的肛门以及，姐姐的倍位没有了的，厚厚的肉感，从裂缝，爱液沿着大腿流出。
因为离得很近，玲奈酱的小穴散发出的酸酸甜甜的气味让雌性的味道加强。
总之，让这诱惑男人的小穴稍微张开一点，用手指插入，动一动，用舌头舔一下柔软而湿的爱液。
「！！！啊……啊，啊——————！」
爱液从阴道口溢出，把它放在舌头上，从大一点的阴蒂再通过尿道口执拗地舔到了阴唇。
「安妮！安！安！啊！哈~」
每次碰到敏感的地方，屁股的肉就会颤抖，发出可爱的声音。
像是诱惑男人一样的阴唇，稍微张开了一点，调整啊插入角度。
一口气把舌头插入那个洞里。
「!!!嗨！啊~！！啊，安！啊～恩」
背弓了起来，脚张到了在浴缸里的极限范围。
用舌头犯侵，感觉到的褶皱的孔，用大拇指滚动般刺激阴蒂。
直到我心满意足为止，尽情的重复了那个。
「达美！！哥哥！！去了！」
「安妮、安妮、啊、啊——————！」
从玲奈的尿道口中喷出了透明的液体。
把食指和中指轻轻地插入无力的玲奈的阴道口中，像推进去一样地搅拌。
「哥哥！不行啦~安！安妮、哈希迪〜」
手指插进阴道口后站起来，覆盖在玲奈的背上。
「！！！啊，啊，阿伦」
好像好几次都是这样，从玲奈的大阴唇到小阴唇中的爱液，每次动手指的时候，屁股肉都会颤抖，全身用力。
用空着的手抓取玲奈酱摇晃着的白色大乳房。
「！！哎呀～、恩～哈～恩、啊！」
将挺立的乳头夹在手指上，粗暴地揉搓了整个乳房。
阴蒂和阴道口也同时持续给予刺激，用我勃起的肉棒像把玲奈的屁股肉顶起来一样地持续动着腰。
「恩，啊~茨！又去了！」
「呀~！！嗨！安！又来了！」
用力顶着，在玲奈酱湿了的阴道口上推着我的大红黑色的龟头，一口气插入了粗的阴茎到根部。
「伊！！！！！！！！！！！！！」 

【11】
[【11】] by 『』


「咕啾！！！咕啾——————！！」
在把肉棒连根部都插入的瞬间，她发现了玲奈的全身绷紧着。
用力握着张开的双手，垂着头一定在忍耐着痛苦吧，呻吟着。
作为姐姐一心的我，对异性暴力性的言行等，因为一次也没做过，对玲奈的反应感到迷惑身体凝固了。
「玲奈，对不起。疼吗？要拔吗？」
慌慌张张地这么说，垂着头痛苦地皱起眉头的玲奈，只是默默地摇头。
啊，但是玲奈的身体里很舒服。
温暖且肉厚且柔软，内侧细筋处有皱褶，肉棒整体被褶皱包裹着，用粘粘煳煳的粘膜来系紧。
是不是要把进入阴道内的异物拿出来，就算停止了身体的活动，我的肉棒也会被勒紧，玲奈的努鲁鲁肉壁的粘膜也会不情愿的动。
对小学生的女孩子，用大粗的肉棒刺入，背德感自然地腰前后开始动。
「哇！酷、酷、酷——」
尽量慢慢地动着腰，大概是相当疼吧，痛苦的呻吟一直没有停止。
虽然觉得很可怜，但是从小腹部全体传来的玲奈的柔软的屁股的肉让人心情舒畅，想更加刺上去。
也许是为了逃避痛苦，莉娜的身体渐渐靠近了浴室的墙壁。
怎么办……到底这个还是不行吧。
看着雷娜痛苦扭曲的侧脸思考着，红色进入了视野。
那是我的生殖器上，玲奈流的血。
我对那血陷入了原始的兴奋状态。
肤浅的道德观和伦理观消失了。
那是一个面临激烈生存竞争的世界。
在这里的是雄性，诱惑它的淫荡雌性。
即使绞尽脑汁，也必须把精子放到雌性蠢蠢欲动的小穴里。
「！！！该死！！！哇——————！」
「该死！！！嗨！！啊！！该死！」
就连那样的呻吟声也让人心悦诚服。
我脑子里只想着尽量早点动腰。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
每次拿出肉棒都会听到声音而兴奋。
被夹在我和墙之间，像逃跑一样跷起脚的女主人公，插入了我又粗又长的肉棒的快感。
在努尔努尔肉厚的阴道中，龟头和阴茎受到粘稠皱褶和粘膜的压迫，太舒服了，更激烈，更快，腰拍打着想在更里头活动。
「啊！！好！！该死的、该死的、该死的！」
雌性的生气勃勃，刺激性的气味充满了浴室。
我想再多闻一闻！我想再多闻一闻小穴和腋下的味道。
为了逃脱，她压抑着向上延伸的身体，粗暴地揉搓着那柔软而白色的大乳房，用力地向上挺起腰。
「可恶，可恶，好啊！好！真舒服」
一边听着那个声音，一边紧贴着身体，腰间紧贴着又大又软的屁股肉。
快感的浪潮高涨，腰的动作变快。把肉棒往里推的时候，把我热热的东西放在了玲奈的身体里面。 

【12】
[【12】] by 『』


失落……………。糟透了。怎么办。
成为那样的前科3犯的我，肩抱着放下头发低着头的玲奈，并排坐在浴缸的边缘。
贤者时间是最糟糕的。
在洗的地方的地板上，张开了脚的玲奈的未闭合的阴道口。
然后不断流出的，混杂着玲奈的血，我的精液在淋浴时洗得很干净。
在这期间，思考的都是自责和后悔。
只能安慰莉玲奈，道歉。
连一直哭着的玲奈也看不见，把眼睛放在膝盖上呆呆地思考。
大叔，要向婶婶道歉什么的。儿童淫行是警察案件吧……哈~而且也没有避孕……。
尽量温柔地对总是消沉也不能呆着、低着头的玲奈打招呼。
「玲奈，对不起。虽然不知道我能补偿到什么程度……！」
玲奈突然抱住我！！
因为刘海挡着了，所以只能看到一边的眼睛，但是一直盯着我看。
虽然已经停止哭泣了，长长的睫毛的眼睛确实有小学生的纯洁，这煽动了我的罪恶感。
嗯？丰满湿润的嘴唇微微张开，紧逼着我。
真是的！！
竖起巨大的牙齿和牙齿碰撞的声音，莉娜的嘴唇撞了过来。
莉娜从有弹力的嘴唇伸出舌头，粗暴地侵入我的口中。
以惊人的气势，胡乱地缠绕着舌头紧紧抱住。
「恩！哼！！呼！噗～！」
玲奈，鼻息很厉害，因为是第一次吧，所以呢……失落处女后的初吻怎么样啊。
总之，用舌尖舔着玲奈的舌头，缠着。
推回莉娜的舌头，舔着的话小学女孩子的唾液，不断地在口中溢出。
「朱、朱、朱、朱、朱、朱、朱～朱～！」
小学生的女孩子的唾液，最高daze～！！不是考虑那种事情的时候。
「玲奈，对不起，不去医院的话，还得和叔叔们联系……」
抓住莉娜的手臂，从身体里放开。
「哥哥？为什么不去医院就不行呢？」
「不，不，可能怀孕了……对不起。」
「姐姐给我喝了避孕药，很遗憾不能生孩子。」
「而且，没必要对普通的父母说我们的秘事。」
妖艳的玲奈抱着头接近了脸。
「呼噜呼噜。父亲的叹息还不到哥哥的一半」
我听了那些话，2年前的噩梦又复活了。
「哈哈？姐姐是指我姐姐吗？」
「是的，因为和姐姐大人的约定，避孕是最低条件。」
这样说着，玲奈酱握着完全没有精神的儿子，开始捋起来。
「哥哥在的第一次，我也想要，所以和姐姐大人竞争着。」
「！！再见！呼！」
这、呼吸很奇怪！！
「玲奈，你早就知道我和姐姐的关系吗？」
「嗯，两年前开始，我就和姐姐大人说过了。」
我在原本应该很暖和的浴室却感觉到寒冷，身体颤抖不止。 

【13】
[【13】] by 『』

「啾、嗯、啾、啾~、啾~」
小嘴放入着舌头，舔着可爱的舌头，喝唾液。
「啾、古啾、古啾、啾、古啾」
姐姐的腰慢慢地前后，肉棒的里筋和从克里特里斯到阴道口的粘膜，互相摩擦的时候发出淫媚的声音。
在房间里的小床上，我把上半身放在了墙上，贪婪地吮吸着坐在腰上的姐姐的嘴巴和大腿之间的花蕾。
「……恩！哈~弟弟湿了，可以脱掉吗？」
我默默地摇头。
因为太可爱了。甜美萝莉、白色连衣裙、裙子下摆较短，带有花边装饰。
白色的大丝带很显眼，穿着过膝长筒袜，当然，吊带是白色的蕾丝。
我绝对不是萝莉控，但是姐姐很适合，所以在生日的时候送了她礼物，没办法。
姐姐不喜欢穿着衣服被抱，但有时会让我抱。
「哦~是个爱撒娇的孩子啾、啾～」
头上旋转着的短短的手臂和抱着的可爱屁股，也有姐姐那虚幻般的轻盈，非常可爱。
在我的记忆中，第一次印象的风景是夏天的天空和积雨云，站在那下面的红色连衣裙和戴着草帽的姐姐的样子。
我牵着手，抬头看去姐姐的身影，在夏日的阳光和草帽的影子中，凝视着我微笑着。
即使现在，这样向姐姐撒娇的时候，心也会被治愈。姐姐在我怀中的笑容和那时一样，我很开心。
以白色和粉色为基调的姐姐的房间，虽然家具也很小，像是孩子的房间，但让人想象脱去放置在地毯上的内裤今后会发生，让我的肉棒变硬。
处男毕业的我，在女人的身体里感受到了射精的精神快感，生活中，无意识地注视着姐姐的胯股之间。
「古色、古色、肉碱、古色、古色」
或许是姐姐的快感高涨了吧，腰的动作变快了，呼吸也变得粗暴，寻求着舌头。
姐姐的小穴和我的肉棒缠绕在一起发出了刺耳的声音。
那个时候，我想的事情是快点把我的精子注入姐姐的身体里，中出，仅此而已。 

【14】
[【14】] by 『』

姐姐把穿着白色长筒袜的腿张开，靠在墙上，睁着眼睛时不时地注视着我。
裙子卷起来了，蕾丝的吊带间露出的白色肌肤里，加入了无毛且可爱的纵向裂缝。
一边用一只手推开松软的堤坝，一边用相反的手中指，像画圆一样地抚摸着克里特里斯的包皮，感觉到了吗，呼吸变得粗暴了。
「哈，被弟弟看到了，啊，好害羞啊。」
「我有感觉，哈，啊，啊，哈，哈~」
「再看一下，哈，姐姐的淫荡之处。」
我没有见过姐姐的自慰行为，所以一直盯着姐姐的大腿，肉棒变得硬硬了。
不知道为什么，突然说要做害羞的事，快看啊，完全不知道为什么，姐姐第一次做的羞耻行为。
从阴道口，努尔努尔的爱液溢出到肛门流着，一边拉线一边用指尖捞起，像揉进阴蒂一样地刺激着。
「不好意思…哈，哈，我想要，啊，放进去吧。」
「哈，哈，弟弟，抱着，肉棒！请给我！」
一边解开连衣裙的扣子，捏着可爱的乳头，一边气喘吁吁地看着我一边说。
无法抑制兴奋的我，焦急地脱掉衣服，抱在小小的裸体上。
姐姐整个身体的动作和纤细的手指，相拥而下的爱，仅仅是接受下半身的血就会聚集在一起，出现了黑红血管凸出的凶恶而巨大的肉棒。
龟头不断地流出粘煳煳的液体，污染了姐姐的白色肌肤。
从口开始，细心地舔到脖颈、腋下，用舌头玩弄因兴奋而变大的乳头。
在这期间，姐姐可爱的手灵巧地使用指尖抚摸龟头感觉到的部分，摩擦阴茎。
「哈，哈，我想进姐姐的里面，可以吗？」
把热硬的肉棒压在大腿上，大胆地说了。
「我很高兴，姐姐我已经做好觉悟了。」
「？？？ 觉悟？」
「我已经做好了要生我爱的人的孩子的觉悟。」
这样说着，姐姐害羞地闭上了眼睛。 

【15】
[【15】] by 『』

噗！！！
对我来说，这是一句让脑充血的冲击性的话。
我觉得用我的身体组成的小姐姐的存在感很大。
近亲相奸是禁忌，在常识的范畴里是禁忌。
虽然是推测，但并不是避孕的小问题，而是姐姐说的那样，有没有做好心理准备呢。
我没有考虑过那样的事情，沉溺在肉体的快乐中……。
但是，有人能接受和小学生一样精神年龄的我。
「哈，弟弟的愁苦表情很可爱。没关系！弟弟只要做弟弟的任性就好了」
看着我僵硬的脸，姐姐温柔地微笑了。
那是从小时候开始看到的笑容，是温柔地包围着我的存在。
「呼」地小声呼气。感觉思考变得清晰了。
是啊。即使是正常的结婚，即使那有多么普遍的价值，也绝对的吗？如果离婚这一合同被撕毁的话，那就毫无关系了。
光是想象我爱慕的姐姐被其他男人抱着就火大，不想把她交给任何人。
那么，答案一开始就出来了。
吸着姐姐小小柔软的嘴唇，缠绕着舌头。
在白色肌肤的可爱膨胀中，从光滑的纵线中流出了爱液。
我把手放在阴茎上，沿着兴奋而变大的阴唇的裂缝，上下描绘龟头，互相缠绕着粘液。
「啾！…安！哈、哈、啊！安！啾！」
如果碰到阴蒂和阴道口感觉到的部分，就会因为可爱的声音喘息，而黏糊糊的蜜穴位会变热。
竖起上半身，温柔地张开姐姐的双腿。
姐姐全身放松，小小的双手放在了床上。
顶着阴茎，一边慢慢地将变成null的龟头插入阴道口。
！！呜！！诶！！！
！！！奇、厉害！不能插入！
龟头的部分，总算进去了，但是在狭窄的地方被勒紧了，不能再前进了。
果然还是有点勉强啊……憎恨自己的巨根。
「没关系。慢慢来也没关系，到姐姐里面来吧」
姐姐带着淘气的眼神微笑着对着急的我说。 

【16】
[【16】] by 『』

「哈、哈、呼～弟弟，你努力了呢。」
「姐姐的腹中的子宫能感觉到弟弟很高兴。」
姐姐气喘吁吁，脸上沾了汗，涨着气，湿润着眼睛说。
「虽然我是姐姐的任性，但请让我在一点时间内就这样感受弟弟。」
「嗯……………但是不痛吗？」
「呵呵，姐姐的身体和心都很安心。」
「虽然很痛，但包含着这些在内幸福满满。」
「弟弟，请紧紧抱住我。」
我一边抱住姐姐，一边努力不让她折断。然后，深切感慨至今为止的辛苦。
姐姐的阴道内非常狭窄，插入的话不是快感的刺激吵闹着，只是一个劲地疼痛。
由于被拧紧的血液流动变差和肉棒疼痛，不能维持勃起。因为可以想象姐姐身体的疼痛，所以不快点的话心里也会着急。
「用手指温柔地展开姐姐的色情之穴……」
「嗯，嗯。」
拔掉肉棒，慢慢地插入中指。
虽然出血了，但是量不多，还没到会在意的程度。
在指尖感受到了在黏糊糊中热粘膜的同时，一点点地放进去的话，可以重新理解阴道内的狭窄。
这样的东西根本不可能进去。明明连一根手指都被勒紧的痛。
总之，为了稍微扩大一点，手指沿着阴道壁用圆的动作搅拌。
「安妮！啊哈，姐姐的嘴里也请粗暴地犯下」
「哈、哈、金~切、切、雷洛、朱~」
虽然舌头缠绕在一起，但是忍耐着疼痛的脸看起来很可爱。
在互相爱抚的过程中，肉棒也恢复了精神，做好了临战状态。
展开姐姐的膝盖，打开M字的腿，让腰稍微浮起来，使之容易插入。
反复做这件事已经持续了3个小时，直到现在。总算把肉棒插到了阴道内。收尾远远超出了我的想象。
能做到这一步，是因为姐姐牵着我的手引导着幼小的我。
比起从下半身传来的疼痛，我更开心。
「弟弟，你很努力呢。已经可以了」
没错，确实，我也知道现状是过于紧张而无法动弹，疼痛无法强烈射精。
在阴道内，不能射精，只能拔掉。
「只要能和弟弟成为一体就很幸福了。」
看着我，我明白了微笑的眼睛里有眼泪，哭了。
看到那个眼泪的瞬间，全身都感受到了幸福感。脑内生成毒品成分的物质，让人感觉到麻木的快乐，脊髓内的射精中枢受到刺激。
精巢中所有的精液都会在子宫口附近的阴道内释放。
也就是说，没有擦过一次就射精了的奇迹。
「！！！！！！！！！！！」
「能感受到弟弟很多热的东西！」
变成null null的阴道内，象咽下那个，拧尽一样地，反复收缩。
虽然我的龟头还持续着射精，但是由于过度的快感，姐姐无力地覆盖了我。
姐姐一直沉默地抚摸着我粗暴喘息着的头。 

【17】
[【17】] by 『一日萝莉，永世萝莉』

『』→『』一日萝莉，永世萝莉这回没H~

「嗯~嗯」
星期天睡懒觉是最棒的。
到11点左右为止，睡懒觉，睡太多了伸展身体。
下到一楼的起居室，厨房变得热闹起来。
「早上好~」
「弟弟，太晚了！又熬夜了吗？」
「没办法，报告提交到星期二为止，噗~」
从厨房裏，一边向露出脸的姐姐辩解，一边朝着可爱的方向勃起。
「请快点洗脸刷牙！」
「早上好，哥哥。从白天开始发情的姐姐大人的诱惑，对灵魂冻住的程度感到不快吧？呵呵」
因为我盯着她，所以姐姐红着脸害羞了，她立刻就变成了下流的厨娘。
「玲奈，早上好。很适合围裙呢」
「……为了哥哥，姐姐教我做料理。」
果然还是11岁的女孩子啊~可能是害羞，低着头。
「啊，那你给我做午饭了吗？」
「是的，哥哥一定是我的料理和被身体俘虏的命运。」
嗯，身体……嗯，可以吗。
整理好衣服，坐在桌子上，做好的菜就会一个接一个地摆放起来。
「有什么要帮忙的吗？」
「弟弟，请坐。喝啤酒吗？」
「喝啊~多喝点吧！」
「哼哼，哼哼，请稍等。」
是什么呢？这是一个充满密着感的座位配置。
只有长方形桌子的坐着3个人的话，不管怎么说都很窄啊。
坐在右边的姐姐，脚稍微够不到地板，一直在晃。好可爱。
坐在左边的玲奈，因为穿着围裙所以不知道，但是搭配的曝光度很厉害。
在无袖连衣裙的白色针织衫T恤上，加入了黑色边缝的迷你裙。
乳房和大腿的攻击力不是一般的。是那个！从肩膀到锁骨，可以看到皮肤，看不到胷罩的挂件，也就是说，没有胷罩的可能性很高。
「哈哈，我等着哥哥来吃。」
好，遗憾！像舔一样的视线被发现了！（译：没发现才有鬼啊！）
「噗！」
右边邻居的一个小学女生好像很美味地喝起了啤酒。
喂！！未成年不能饮酒！！
不，不对！！早就超过20岁了！！
姐姐一喝酒，每次都会因为嵴髓反射反应过来。
「噗！」
这次，左边的玲奈开始喝了。
玲奈酱好像很好喝的喝着啊。
……那个？不对！！！这是不对的——！！
「玲奈，酒精不是有点早吗？哈哈」
「我们，漆黑的恶魔，没有这样矮小的世界的规定。呵呵，哥哥也请喝」
说着，小学生陪酒小姐就倒进了我的杯子裏。
「真是太糟糕了！姐姐，你知道的吗？不行吧！」
「玲奈从小学4年级开始就在喝酒，所以已经迟了。」
「………啊，是这样吗。」（译：这不管怎么说都out了吧~） 

【18】
[【18】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

还是没H~
「噗哈~！果然夏天的啤酒最棒了！」
「弟弟，喝太多的话，会很饱的~」
「没关系，没关系，姐姐做的怎么可能剩下。」
确认一下摆在眼前的看起来很好吃的料理的话，【微辣中华风炸鸡】+油漬扇贝】+【大蒜虾】+【香肠+蒜考香菇】，还有固定的【毛豆的盐煮】+【冷豆腐】。フヒヒ匕ヒッ。
姐姐做的菜都很好吃，下酒菜也很好吃！！
「〆是冷麦哦！」
果然，最后还是面类吧。甜煮的香菇真是受不了啊。
「哥哥，冷冻意大利面是玲奈努力做的，请期待。」
哎！为什么有两个「〆」呢？面类被盖上了呢…。
姐姐和玲奈带着奇怪的眼神。
难道连吃饭的顺序都必须要注意吗？
………嘛，在意的话就会觉得输了。
姐姐也是，不过，酒是安静地喝的类型哟。
玲奈酱的亲密度很厉害……把我的双臂夹在了乳房之间。说实话很难吃。
「哥哥大人！请再靠着玲奈一点」
不，不能再靠近了………。虽然也有喝醉的时候，但是和孩子的天真无邪相结合的这种色情的身体是犯规的。
「喂，姐姐，……我想换个座位。」
「不要~！玲奈喝醉了的话，也会过来摸我的」
只能忍耐吗？玲奈，在我大腿附近开始蹭了………。
姐姐双手拿着玻璃杯，用小动物的可爱与浓烈沉默地喝着。太麻烦了，进入回避模式了吗？
「哥哥，你还记得3年前参加运动会吗？」
「？！啊！！我记得，是玲奈的班主任和我吵架的事吧」
真是令人怀念的话啊，因为他说不想在运动会上参加比赛，所以我还记得和一个50多岁的女教师发生了交涉，吵架了。
嘛，那个班主任也太乱来了吧，体格差太多了，一开始就说不想参加比赛的玲奈，强行让她参加。
莉娜酱满脸通红地抱住我！！
「请一直记得。……玲奈也不会忘记的」
？？？、当然，我不会忘记，乳房不要太过贴紧，会勃起的。
嗯，我觉得玲奈酱有很多痛苦的事情，忘记也是一个很好的解决方法。
想想看，学校是制作规格品的工厂一样的地方，而且例外会很辛苦，这也是看了姐姐之后才知道的。
觉得玲奈很可怜，也有努力过头的一面。
惊，一边感受着玲奈的体温，一边温柔地摩擦着背。
「请你再粗暴地侵犯玲奈，哥哥大人……」
喝醉了，抱住我的玲奈，嘴唇靠近我的耳边小声私语。 

【19】
[【19】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

有一点H
Fu~n，好久没做了，自己做料理也挺好呢。
咔嚓咔嚓。
哦！玲奈回来了吗，今天是星期三所以没有补习班。
「欢迎回来~听说姐姐今天回来比较晚，所以是我来做，有什么想吃的吗？」
咦，真奇怪，连个招呼都没有，没听见吗？
想要确认她的身影而回头的时候，用后背感受到了玲奈的乳房。
「玲奈，发生什么事了吗？」
我放下菜刀，边洗手着边问。但是，她却默默地贴在了背上。
我在想怎么办，是不是有什么讨厌的事情的时候，女人的臭味扑鼻而来。
啊，知道了。这个「雌性」浓厚的甜味是生理气味。
虽然作为男人的我完全感觉不了，但是身体状况和精神上都很痛苦。
姐姐的月经好像很轻，但是我觉得有个体差异，身体不舒服吗？
「玲奈，我也想稍微休息一下，一起在沙发上休息吧？」
拉起沉默点头的玲奈的手带到起居室。嘛，晚饭也晚了，没办法啊。
坐在沙发上，温柔地摩擦着后背，但是眼前女性全力主张着自己的浓厚味道，让人头晕目眩。
姐姐的生理臭味道不强烈，有着温柔的甜味，我比较喜欢。玲奈只要身体这么靠近，股间的儿子就会变得精神起来。
并且，即使不喜欢也能看到，从牛仔迷你裙中，紧实的大腿和让人觉得和衬衫的尺寸不吻合的程度，柔软的两个膨胀。
安详的甘甜味道，是从玲奈的胯股间飘浮着的生理血液的味道吧。
体臭混杂在汗的味道中，浓厚而甘甜的酸酸的雌臭，怎么也无法抗拒。
不行！为什么会勃起呢！明明玲奈很辛苦啊！
但是，从头发散发出来的护发素或洗发精的香味和从衣服散发出来的香味混合在一起，变成了让男人陶醉的味道。
全身放松，撒娇的样子，依靠着的玲奈的体温和贴在背上的手，感受着女人的柔软和温暖。
这些信息告诉了男人的本能，即使一次也接受过我的肉棒，女人的存在。
「请不要对玲奈温柔」
「哥哥因为玲奈哭了，所以从那之后就一次也不抱我吗？」
莉娜一边猜着胸口的肿胀，一边用闹别扭的甜言蜜语问我。
血集中在股间。对11岁的女孩子简单发情是骗人的吧！
因为是小学生，但语言过于陈腐，只能默不作声。
在坚硬膨胀的胯股之间，玲奈的手伸长，像描一样摩擦着。
不行！好舒服！！停不下来！！
玲奈的脸靠了过来，从湿了的嘴唇稍微露出舌头，邀请着我。
玲，玲奈，最强的诱惑师！！这难道都是在演技上使用的甜蜜陷阱（honey trap）吗。
肉棒受到触觉的攻击，为了用味觉确认蕾娜的舌头的味道而反击。
无法抵抗甘甜凝固的生理臭和浓厚刺激的体臭。
喂！！还是，玲奈11岁的小学生！！错误限三次！向儿童买春什么的，绝对反对！逮捕，实名报道！！
玲奈的双手，握着我的手，温柔地引导我到她的大乳房。
「希望哥哥能告诉我玲奈的身体。」
在进入色情模式之前，一瞬间想到的只是「好奇怪，我只是想犒劳玲奈而已」。（译：没事，这已经是奖励了~） 

【20】
[【20】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

在空调被控制着的起居室里，生理和发情的雌性的味道混合在一起，仿佛是要咽下去般充满了玲奈酱的体臭。
那个温暖又柔软的女人，委身于我的手臂，像是期待着我作为雄性的行为一样，发出甜美的气息。
柔软的嘴唇微微张开，等待着被有肉体关系的男人的舌头侵犯。
也许是生理原因吧，从衣服上面摸也能明白的位置上有张力，把无防备地像皮球一样的乳房拿出来。
这是即使是11岁的小学生，也超越了这个社会法律规则范畴的存在，成熟女性追求着雄性的行为。
个体差异引起的成长速度的波动和作为存在于集团组织纪律之间的悖论。
在雄性的怀抱中，表情荡漾，追求男人的少女。
「玲奈酱，请让我抱你。」
这是个在那个场合，是过分不相称，无情的言词。
「哼哼哼，虽然我也喜欢可爱的哥哥，但是被加上『酱』来叫，真是太不好意思了。」
「玲奈是个不检点的女孩子。2年前，从闻哥哥精液的味道开始，1个人做爱的时候，总是一边想象着大龟头和那个味道一边自慰着」
这样说着，她把脸埋在我的胸口撒娇起来。
「只有姐姐大人，觉得可爱所以很狡猾。今天请让玲奈多闻一下那个味道」
将未成熟的心简单地交给男人，追求着男人精子的女人，天真地脱掉了我的衣服。
像是渴望男人的皮肤一样，马上抱住，寻找男人的舌头凝视着。
插入舌头后，她高兴地张开嘴，把舌头交给了雄性。
为了让她焦躁，我会用舌尖紧紧地舔遍她丰满的嘴唇的里里外外。在放松的样子紧贴身体的话，会感觉到柔软的胸部的存在感，变得无法忍耐。
粗暴地撩起衣服，把手绕到背上，摘下3段挂钩，白色的大乳房像弹跳一样地溢出来了。
粉色的胸罩，大到没见过的程度，让人感觉栩栩如生，心跳加速。
雌性的身体像是等不及了一样，一下子蹭到了雄性的身体上。把舌头插入湿了稍微张开的嘴唇里，女人的舌头不怎么动，好像很高兴被男人的舌头蹂躏着。
有弹性的乳房保持着美丽的形状，乳头像是在等着男人摆弄似的立着。然后用手指轻轻地滚动，像描绘着一样抚摸乳晕。
「哼，噗~噗~」
玲奈兴奋得鼻息加粗，舌头技术和身体的反应让人感到稚气，使我的施虐心渐渐增强。
姐姐说在生理期被碰了乳房会痛，所以想尽办法抑制了想揉个不停的欲望，但是玲奈把手与我的重叠了起来，开始从上面用力地移动。
「不，不痛吗？」
「嗯，被哥哥弄疼，感觉很舒服。」
「诶？！」
「请把玲奈的欧派再抓紧一点。」
咦？我不知道这有什么好，痛的感觉很舒服。
玲奈被抓着乳房，出神地盯着我，只有讨厌的预感。。。 

【21】 
[【 ２１ 】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

印记反应真是可怕。
大概是因为玲奈被我粗暴地夺走了处女，所以那种的成为了标准。
被喜欢的人给予的疼痛在脑内被转换成了快感，身体也因那个而改变了吗？
虽然后悔给她植入了这种印记，但覆盖回去是不可能的。哈哈哈…………
「在这里太小了，不能对哥哥撒娇。能在浴室里爱玲奈吗？」
穿着上衣的玲奈 躺在沙发上，视线相对的边用撒娇的声音，边抱着我的胳膊说着。
「啊，嗯。」
「请先进去等一下！」
嘛，彼此都被汗淋湿了，我也有点臭吗？边想着那样的事情，边在盛夏闷热的浴室里洗着身体。
但是，等着玲奈 的时间，感觉很长，心跳加速了。讨厌，很糟糕吧！这是还是小学生的女孩子哟！不行！洗完澡好像就冷静下来了。
但是，我的儿子好像不死心，处于半勃起状态。对了！！用我的手强制使之失去精神是最好的！！
一边妄想着玲奈酱的胸部，一边自家发电，门突然没预警地开了。
「！？等一下！！等一下！！」
被看到了！！对乱七八糟的事情感到羞耻~先向后看，把变大的肉棒藏起来吧。
在我的黑历史上新的一页，想着那样无聊的事情，在背后感受到了玲奈肌肤的感触。
「呵呵，等着玲奈等不及了吗？但是好开心！！」
在背上柔软的触感中，冷静一扫而光，紧紧抱了回去。
互相拥抱，真的好厉害！！柔软中有弹性，皮肤弹水弹水可破的感觉，滑溜溜的~。抱着的话能用全身感受到快感，真的很舒服。
「呀！！」
「啾啾，啾啾！啾啾！啾啾！啾啾~」
两个人一边洗澡，一边互相交换着舌头。
「哇，哇，哥哥，哇！哇，哇！哇！」
用双手抓住玲奈酱柔软的臀肉，把热硬的肉棒插进去。
「哇，哇，哇~！哇~」
玲奈酱的身体抽搐了一会儿，放开嘴喘了口气后，筋疲力尽地把身体靠了过来。
「啊，对不起，大哥哥，舒服起来的只有玲奈一个。」
「请命令玲奈含住大肉棒。」
蕾娜一边慢慢地捏着我的肉棒，一边说着奇怪的话。
啊？你在说什么？命令？小学生玩淫语吗？
这绝对是受叔叔和伯母的影响，到底教了小孩子什么！怎么办……姐姐讨厌这种的，所以还是第一次。……只能做了吗。
「喂，如果你想要我的肉棒的话，就有诚意的请求我呀！」
那个？不是这样吗？玲奈酱眼睛湿润，鼻息急促地凝固了。
待续
译者的话：今天就到这，收工收工~ 

【22】
[【22】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

窗外，强烈的夏日阳光洒下，从远处传来了蝉鸣。
因为炎炎夏日而闷热的浴室里，充斥着生殖器相互紧贴着的玲娜酱的汗和特浓又甜的雌性味道。
「哈，哈，大哥哥，玲奈，感觉很奇怪。」
玲娜以惊人的气势抱住我。
「哈，哈，再多，再多点，请对我下更多色情的命令……」
被墙壁和女孩子柔软的身体压迫的感觉好舒服，但是命令、命令吗，太高难度的可能不行。
「那么，不能用手和嘴，只用舌头舔我的东西！」
玲奈的身体微微颤抖，向我投来热切的视线。
「请用玲奈肮脏的舌头，吸溜，溜，请让我用嘴为大哥哥的肉棒服务。」
玲娜的眼睛像决堤了般湿润，紧紧地抱住我，用膝盖立着，从嘴唇上露出了粉红色的舌头。
「雷罗，雷罗里，雷罗，皮查，皮查，雷罗里，雷罗」
我用仁王立的姿势，让小学生的女孩子跪着只用舌头从龟头到阴茎和睾丸，沉溺于背德感充斥着的快感中。
从上面往下看，从脖子到背部的线条都很性感，雪白的大乳房和臀部左右可爱地摇晃着。
从龟头上，早已吐出透明的粘液，每次被玲奈舔一下都会拉出一条透明的线。
「哇，哇，哇，哇，大哥哥的又大又好美味。」
玲奈又大又柔软的舌头，缠绕着龟头敏感又有快感的部分
「哇，哇，大哥哥，我，我忍不了了。」
「哈哈，请把大哥哥的肉棒，哈哈，放进去玲奈的身体里吧，哈哈。」
蛤！？那是不可能的吧，我觉得在生理期不能插入。
「玲，玲奈，那样对身体不太好。」
玲奈酱向后一看，两手贴在墙上，张开双腿把小穴露了出来。
「玲奈的事不用管啦，现在想早点在身体里感受到哥哥的东西。」
听到那句话的瞬间，我的肉棒直直的顶向天花板。
从以前开始，我就有种自暴自弃的倾向，是什么呢？这种不协调感。
顺着大腿，浅褐色的经血，和莲蓬头的水一同流着。
我弯下腰用双手抓住臀肉，打开了小穴。
「！！！………………」
舔了一下渗出血的阴道口却感觉不太到血的味道。
「哇！！！！那很脏呀！！大哥哥！！」
使用舌头精心的清洁被染成红色的粘膜。
「很羞人！所以请别这样！……呀啊！！」
我，无视那样的言词，埋头舔流着经血的生殖器。
待续
译者的话：就没遇过想您这般%￥#@的人（自行想象），今天高兴所以就来连更了~ 

【 23 】
[【 ２３ 】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

把臉埋在蕾娜柔軟有彈性的臀肉之間，享受地闻着甜甜的雌性味道，一邊舔著雌穴。
舌尖深深地插入陰道口中， 一邊舔着把裡面的粘膜的觸感撥出品嘗，像是把它挖出来般，執拗地責備着阴蒂。
也許是月經還沒開始，經血流個不停，我把它含在嘴裡喝幹了。
「哈，哈，不要，哥哥那里好髒的！！」
我完全沒感覺髒。 反倒是感觉到了神聖感。 因為不管是誰，在出生之前都躺在這血床之上。
「啊！太舒服了！不行！呀啊！！」
雖然嘴上說着不行，但屁股卻伸得更靠近了。
「讓我多舔一下你！！！」
「！！！！！！！、不行~！去了！呀啊啊！」
「請再多舔一下玲奈骯髒的女陰！！」
我，对那個言詞滿足了加虐心，執拗地舐陰道內。
「啊！！！去了！去了！啊～～～！！！」
玲奈酱下半身的力量一瞬间减弱，在她脫落的同時倒在地板上。
兩個人把脚放在浴室的地板上，互相依偎着身體靠在牆上。
我把手轉到玲奈酱柔軟的腰上，我的肩膀上感受到了她的重量。
「從以前開始，只有玲奈很奇怪。大家都走得很慢，卻只有玲奈跑得越來越快，所以觉得好害怕。」
把身體託付給我的蕾娜，用不安的聲音低聲細語地說了出來。
「即使是這樣的玲奈，哥哥也會愛我嗎？」
蕾娜用夾雜著嗚咽的聲音問道。
「我在旁邊走就行了。牽著手的話小蕾娜也跑不出去了吧？今後，我們兩個人慢慢地走吧。」
說著，小蕾娜抬起頭，用含著眼淚的眼睛，目不轉睛地盯著我。
無言的时间里，我们的嘴唇緊貼著舌頭互相纏繞。
花了很多時間，像安慰一樣轉動著舌頭，蕾娜的手握住了我的陰莖，慢慢地上下活动咕秋咕秋地声音響了起來。
我舔了舔她的耳朵，吸著柔軟的脖子，溫柔地揉起了乳頭變大的乳房。
「呀啊！好開心！！請一直在我身邊！呼呼～」
用手指捏大的乳頭，輕輕地滾動。
「啊！！请命令我……哥哥……」
我溫柔地命令了變得可愛的蕾娜。
「说【請讓我用嘴服務哥哥的肉棒。讓我喝哥哥的精液！】这样求我！！」 

