書名: 將異世界轉生的智慧和力量，用在做愛上
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623854439.html
類型: 日輕
作者: イクヒト
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9878gr/
更新日期: 2023-04-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主人公「沙奥」 是带着前世的记忆转生的人。虽然作为乡下村民的儿子出生，但其真实身份是拥有现代世界知识和作弊能力的转生者。成长后被赋予了【竿师】的天职，以及各种各样的附带技能，既能打倒敌人，也能帮助别人，还能侵犯女人。转生到异世界的主人公，要说想做的事情的话，就是做爱。拥有前世加起来两人份的记忆与知识和异世界转生中必不可少的作弊能力。运用这些技巧，在以实力为中心的幻想世界中大放异彩，和他遇到每一个女人相爱并做爱。冒险者公会、技能授予仪式、梦幻学园、谒见国王。一边完成异世界转生才特有的活动，一边好好做爱。=========================注：「竿」 在日语环境中经常被形容或意指「肉棒」，有些日语漫画、小说作品里经常出现「竿役」一词，大多意指「性角色 」担当。本作的主人公就是唯一「竿役」角色。 如果是大家熟悉的标签的话那就是「唯一男性」。本作不会出现除主人公以外的男性描写。各位翻译君加一下QQ群679760211,不是翻译也可以加一下，一起聊天也不错哦。本作最近書籍化了，真是可喜可賀!


序章 
[序章] by 领导不要再来视察啦


我，转生异世界之前。

死了。
死因是心脏麻痹，所以是谁在笔记本(死亡上写了我的名字吧。

嘛，这不是还算心满意足的人生吗?
一个人生活，年收入三百万出头，房租也不贵，只要不浪费，生活就还算宽裕。

虽然没能交到恋人，也没能去过风俗店，但只要能玩十八禁的无氪金游戏，或是在一两分钟左右的试预览色情视频中不断抽搐就心满意足了。


然后到死亡。
一辈子都是童贞。

如果说前世有悔恨的话也就这么多了，但因为还有下次机会，那又都无所谓了。
没错，我好像被赋予了『下一个』。

也就是来生。

死后去了另一个世界，得到了神明模样的人的说明，被告知可以转生。

而且据说转生的地方是异世界。

『如果不转生的话就会下地狱，你选哪个?』

这样的问题当然是『转生啦!!』回答道。
话说，我原本会下地狱的吗?
为什么?

不管怎么说，只要能转生到异世界就好了。

因此，从现在开始进入下一个人生。
在幻想风异世界展开的下一个人生中，要是有很多好事等待着我就好了……。

 

01 幼年时期 
[01 幼年时期] by 领导不要再来视察啦


一觉醒来，眼前是乳房。

逐渐逼近。
她的乳房非常大，确实比我自己的头都还要大。
『这莫非是巨人族的乳房? !』我这么想着，但马上就注意到了。
不。
并不是乳房大，而是我小。

「来，小奥，多喝点，然后你会很快长大的。」

说话的是乳房的主人。
是位成熟的女性，抱起孩子的样子简直就像母亲。

而被抱起来的孩子正是我。

也就是说，我现在是婴儿的状态，被母亲抱着喂奶!?


「怎么了，沙奥?不喝奶吗?」

老妈从刚才开始就不停地叫着沙奥沙奥，不过好像是在说我。
沙奥。
这就是我在这个世界上的新名字啊……。

沙奥，我记住了。

而且为了生存，就必须吃饭。
虽然刚刚懂事，对周围的情况一无所知，但不管怎样，我还是要吃下眼前的美味!
噗噗。

「哇……!?这孩子，突然就咬了过来……!?真是个调皮孩子啊……!?」

吸、吸、吸……!
欧拉欧拉欧拉……!

「嗯!♥♥这孩子，吸奶的方式是不是很不讨人喜欢啊……♥♥一边吸一边用舌头滚来滚去……♥♥」

老妈好像对我的舌技感到满意，我也很高兴！

顺便用手确认一下老妈的乳头以及整个乳房的触感。
嘿嘿嘿～
老妈好像被归类为一般标准所说的『巨乳』。

因为是婴儿娇小的体形，整个身体都能感受到非常大震撼力。

「嗯……♥♥哎呀，不要恶作剧啦……嗯♥♥一边喝奶一边欧拉欧拉揉奶的小奥，将来真是让人担心……♥♥」

老妈虽然怎么说，但声音里带着湿热。
因为经产妇的魅力，连婴儿的阴茎也会不由自主地勃起。

……。
在这个世界上我现在也是个男人吧。

虽然还是个婴儿，却感觉到了勃起。

这让我坦率地感到『太好了！』。
好不容易带着作弊能力转生到异世界，如果没有关键小鸡鸡，就等于失去了一半以上的乐趣。

……不，就算生为女孩，也会有什么乐趣的吗……?

不管怎么说，作为实际情况，即使是在现在这个世界上，我也是作为男人而生的，所以我打算在这个世界上也尽尝作为男人的乐趣!

「啊♥♥♥♥，那么用力吸的话♥♥，乳头会掉下来的……♥♥」

▷

话虽如此，刚从异世界转生的我还是个婴儿。
虽说是继承了前世的智慧和知识……。头脑是大人，但外表是孩子……完全没有成长的手脚基本什么也做不了。

顶多也就是在哺乳期间不停地摆弄妈妈的乳房而已。

在这种状态下，能做的就是尽量竖起耳朵听大人们的聊天。
总之就是收集信息。

即使简单地说是异世界，如果不调查一下这里是个怎样的地方，文明程度、社会体制、生态系统等，根据了解这个世界的信息，在成长到能够独自活动的程度之后，我的行动范围会有很大的不同吧？

话虽如此，对还是个婴儿的我来说，唯一的消息来源就是身边大人们喋喋不休的闲话。
大家都认为婴儿是无法理解的，于是毫不犹豫地脱口而出。

其中被认为有益的内容之一是『魔物破坏田地(或杀死家畜)』所以很困扰」。
这个世界是有魔物的。
不愧是幻想风。

作为具体的魔物，？？狼，？？虎，？？熊，还有哥布林。
如果是狼，虎，熊的话，或许可能认为是一种和前世稍有些不同野兽，但如果是哥布林的话，肯定是魔物。

存在感很强的哥布林。

而且从大人们的闲谈中得知，也有以驱除魔物为业的冒险者。
话虽如此，在我出生的村子里，似乎没有足够的资金来雇用专业人士，所以只能彻头彻尾地自卫。
虽然也听到了『如果领主能来的话……』，这样的牢骚，但从中可以知道这个世界是贵族制盛行的封建社会吧。

国王拥有土地，将其细分后的土地出借给臣下，通过从中获得的税收，国家得以成立。

我似乎出生在这样国家一隅的一个小乡村里。
我的母亲是平民，我当然也是平民。

总之，没有与生俱来的权力优势。
但光是对婴儿时期就收集到的信息来说已经很有意义了。

遗憾的是，我没能得到更多的信息。
毕竟在偏僻的小村庄，能传到这里的信息也是有限的。

治理国家的国王是怎样的人，魔王和勇者是否存在，这些规模庞大的情报一个都没有。

虽说是代替，但在夫人们的闲话聊天会议上……。
『丈夫出轨，在别处生了孩子』之类的。
『邻村的年轻人夜里来找我，我就给他来了一发。』
『在官员的招待下让女儿陪侍』之类的。
有关于艳闻系的传闻有很多。

因为是听起来很有趣的内容，所以作为娱乐也还OK，不过，在这些流言中混入了一个重要的信息。
总之……。
在这个世界上，在性方面是相当开放的。
不，不是『相当』，而是『非常』?

即使是上述的艳闻，和前世中的离婚、诉讼、痴情纠葛所引发流血事件相比都是相同的冲击度，但从谈论这些的夫人们满不在乎的语气中，也能看出她们对待这些事的轻浮。

现在想想，家里也只有我老妈一个父母，我一次都没见过可以称之为父亲的人……是因为和这风气有什么关系吗?

不管怎么说，这种对性开放的风气，今后一定会对我有益。
我已经想要快点长大了。
一边这么想着，一边期待着最近的快乐——哺乳的时间。

▷

从那之后过去了六年。

沙奥在这段时间里茁壮成长，成了附近有名的淘气小鬼。
即使那样，爱撒娇的地方也没变，今天也要紧紧抱住妈妈!嘿嘿!

「喵? 小奥，我已经说过了，从背后突然抱住会吓一跳的，不是吗?」
「对不起，妈妈!」
「真是个没办法的孩子啊……♥♥」

尽管被提醒，我还是从背后抱住老妈是有理由的。
毕竟现在的我还是个孩子。在发育过程中，身高还没有完全长高，和大人相比只有一半的左右。

如果这样的孩子从母亲的背后抱住会怎么样呢?
对，老妈的屁股正好跟我的脸一样高!

以孩子向母亲撒娇的名义，在母亲的屁股上蹭来蹭去。

「嗯……♥♥，不要在再恶作剧了♥♥，洗好衣服很难晾晒耶?」
「好的。」

虽然怎么说着，但我不会停止把脸蹭在屁股上。
老妈的身材在村里的女人中算是相当丰满的，虽然胸部很大，但屁股比胸部更大。
完全是中世纪风格的长裙紧绷的丰臀。虽然这种大屁股被称为顺产型，但一想到用这个大屁股让我顺产，就格外感动。

我饱含着感动，把脸埋在屁股上，使劲亲了亲。

「嗯……不要老是撒娇啊，小奥?你也马上就要接受仪式了。」
「嗯!我知道!」

你有没有注意到，老妈的台词中夹杂着异世界幻想风格的台词?

仪式
那个被正式称为『天命告知仪式』的设定，确实是个幻想般的设定。

在这个世界上，到了一定的年龄，谁都必须接受这个仪式。不论身份性别。
这是让神认定一个人与生俱来的『 天职』 的仪式。

每个人都有最适合自己的职业类别，被称之为『天职』。
具体的职业有【商人】、【樵夫】、【猎人】等，据说一旦往自己的『天职』方向努力，就会以比其他人更快的速度成长，更高概率成为业界第一。（注：『天职』 和职业这两个是不同的。）

而且职业中还有【战士】、【僧侣】、【魔法师】之类的,拥有这些「天职」的话去大城市一攫千金也不是梦,所以谁都会对『天命告知仪式』充满期待。

太幻想风了! 是个听到会发出「哇～……」感叹的系统呢。

我也到了必须接受告知天命的年龄，妈妈和周围的大人们都开始坐立不安了。
这也是理所当然的，只要能拥有好的「天职」，即使是出生在乡下的平民，也能自己开辟出人头地的道路。

实际上，在我生长的这个村子里，据说也有人顺利获得好『天职』，踏上了前往王都的旅程。

「虽然希望小奥获得好『天职』过上幸福的人生,但是太好『天职』也问题吧,因为马上会被贵族召见,然后被带到远方……至少想要和小沙多度过一段时间。」

为儿子的将来而烦恼的母亲……。
……对不起。

其实我已经知道自己的『天职』是什么了。

当然还没有接受仪式。
但我可不是转生者吗?

因为只有我被特殊对待，所以是神先亲自来告诉我的『天职』哦。

那是我两岁的时候吧?
从现在之后，可以把自己一直保密的『天职』公之于众，心情也会轻松很多……。
除此之外，不知道还有没有什么其他值得期待的事情呢?

于是，我为了听已经被剧透的答案，来到了教会。

这是村里唯一供奉这个世界之神的设施。
『天命告知仪式』就在这里由神官主持。

「请以全能的神之名义，指示此人的天命……」大声念着……。

「这孩子的『天职』揭晓了。」
「是什么样的……!?」
「是【竿师】。」
「是吗?」
「所以……是【竿师】。神告知我们，这个孩子有【竿师】的才能。」

我的冒险才刚刚开始!
 

02 竿师的力量 
[02 竿师的力量 ] by 领导不要再来视察啦

我，在这个世界上叫沙奥，还只是个小屁孩。

当我的『天职』被揭露时，大人们有一种说不出的微妙气氛。
包括作为监护人的母亲在内，有好几位大人出席了教会。

「【竿师】是……!?」
「什么样的职业?有谁知道吗?」

没有人回答。
看来大家都完全想象不到【竿师】是什么样的职业。

【竿师】指的是那个(肉棒)。
把那个(肉棒)比作鱼竿，用来揶揄善于操作那个(肉棒)的人……。

这种文化本身在这个世界上是没有的吗？

「这是我从来没听过的职业，说不定是特殊职业……!?」
「从名字上看不出是什么样的职业。因为是竿……你对钓鱼或什么的有兴趣吗?」
「那样的话，应该会成为【渔夫】……」

大人们议论纷纷。

「我不在乎！」

发出声音的是老妈。

「不管儿子是什么『天职』，他是我的儿子，这一点是不会改变的。他是我怀胎生下的孩子。不管他有什么才能，我都一定要把他培养成一个优秀的孩子!」
「玛蒂特说得没错。」

最年长的老爷爷说道。
是村长!

「说到底，在这样的乡下村子里，能有贵族眼里的特殊职位，这实在是稀罕事。与其苦苦追求这个不存在的梦想，还不如庆贺村里多一个年轻人的健康成长。」

如果被贵族征召，对村子有什么好处吗？

母亲和村子里的人都是好人，他们决定不接受这样的说辞，让我自由成长，这一点毋庸置疑。

就是为了回应他们那样的想法，我也要健康地成长。

……那么。
那么，我的『天职』，【竿师】的能力，现在就来确认下吧。

以下，是我作为【竿师】获得的技能清单。

沙奥 (Lv11)
●持有技能
《魅力提升(大)》《巨根》《精力绝伦》《床上大师》《神之手》《快感率上升(特大)》《费洛蒙(特浓)》《好色徒资质》《异种交》《怀孕开关(关)》《性病无效》《经验值转换:性交》《爆钓的加护》《杖术(SS)》

……嗯。
一看就知道都是和色情有关的技能。

果然是【竿师】这种方向性的职业啊。如果这样的事情被公开了，肯定会被排斥，但在这个世界里，还没有被人知道，真是太好了。

总之，完成了「天命告知仪式」的我，被大人们「不明所以的『天职』持有者」抱着这样的认识，一如既往地普通对待了。

如果有问题的话，那就是……。

「喂，沙奥，你的『天职』是什么?」

麻烦，或者说是麻烦的存在就在附近吗?

「沙丁鱼?那是什么!?我不知道你在说什么? 真是个奇怪的家伙!」

虽然到现在为止没有提到过，其实我有个哥哥。
他比我大两岁。

名字叫卡利巴。
坦率地说，这位哥哥是个讨厌的家伙，动不动就来找我麻烦。

最近关于我的『天职』好像成了很好的玩弄题材。

「相比之下，我的『天职』是最棒的『天职』!毕竟是【骑士】嘛!」

对哥哥卡利巴说，自己被授予的『天职』，是非常值得炫耀的资本。

「说到【骑士】，那可是侍奉国王的高贵职业啊!我不久也会被号召到城里工作的，马上就要摆脱这无聊的乡下了!和你这样的吊车尾不一样!」

这样的事。
因为像这样经常向其他孩子炫耀『天职』，完全被讨厌和疏远了。
尽管如此，因为是宝贵的特殊职业这一点是事实，所以在村子里也只能好好对待，由于本人困难的个性，完全被当成了毒瘤。

他不过是只井底之蛙。
而我是这个小暴君唯一的随从。

「我真的很担心卡利巴酱的将来。如果环顾整个国家，【骑士】也不是多特殊的职业。徒有气焰，总有一天迟早会栽大跟头的。」

老妈也担心地守护着这第一个孩子。
我是第二个孩子。

「和他相比，小沙是个好孩子。什么『天职』都无所谓，只要能一直健康地成长，光是这样就行了。」
「嗯!」

今天也向老妈撒娇，从正面抱住。
埋没在软绵绵的乳房里，今天也是幸福满满！

哥哥卡利巴一脸厌恶地看着他的样子。

「喂，沙奥!不要黏在妈妈身上!你是小鬼头吗? !」

是小鬼吗?

「快点出门吧! 没有其他的随从了，像你这样的臭小鬼也要好好干!」
「卡利巴酱说话真粗鲁，到底长的像谁呢……？」

让这么好的母亲吃惊，哥哥是我们家的家丑。

要说家丑在白天会做什么，那就是去村子附近的森林。
本人说这是『为将来而准备的修行』。用在附近捡来的树枝代替剑，模仿骑士的样子四处奔跑。

说到底，这是一种游戏，让人变强的要素一个都没有，但本人却非常认真。
『骑士需要随从!』他总是强硬的把这个角色推给我。因为其他同龄的孩子，很早以前就对他的任性感到厌烦，与他保持距离。

如果可以的话，我也很想远离，但毕竟有血缘关系，这是不行的。
我在异世界的幼年生活，可以说是托了这个愚兄的福，质量下降了很多。

这样的话，不如干脆就像本人说的那样，赶快去王都做官吧。

「好吧，先去找魔龙!把它讨回来立功!」
「是被称为魔龙的野兔吧……!」

本来森林就很危险，所以被严厉地告诫过孩子不能进去。
尽管如此，哥哥卡利巴却充耳不闻，每天都跑进森林，和老鼠、兔子等小动物玩「骑士游戏」。

当然，森林并不是只栖息着这些小动物，而是野兽、毒虫、甚至是魔物横行的危险地带。
虽然我已经说过很多次了「因为太危险了，所以不要进去」，但是这个笨蛋哥哥因为自己的『天职』是【骑士】所以毫不畏惧。

不管你有多么优秀的才能，现在这个时候，也不过是个孩子而已，所以光是遇到低级的魔物，也会以秒为单位死去吧。

作为我来说，不管死了多少个男人，我都无所谓，麻烦的是，这是我有血缘关系的哥哥。
即使是这样的家伙，要是死了或者受伤了，老妈也会哭得很伤心，所以我也不能丢下他不管，就这样和他一起进入了森林。

「什么?今天魔龙没有出现吗?对这个骑士卡利巴大人感到恐惧了吗? !」

虽说是被设定为魔龙的野兔。
但它们也是野生动物，也为了生存而竭尽全力，比某些笨手笨脚人类还要灵敏好几倍。

结果就是这家伙从来也没有杀死过野兔，但今天却有一种奇怪的感觉。

的确，今天进入森林以来，一次也没见过野兔。
如果是平时的话，就算不把它干掉，也会遭遇过几次。

但现在别说是野兔，连野鸟、老鼠、虫子的气息都感觉不到。
真是异常。

森林里所有的气息都消失了?
不，是逃走了?

「快出来!骑士卡利巴大人的猎物们!」

只有这个笨蛋至今还没有发现异样。
今天的森林与过去相比有明显不同。
就在他下定决心，即使把笨蛋的哥哥揍晕，也要把他带回家的时候，他发现自己的判断已经晚了。
达到了致命的程度。

阻挡走在前面的哥哥卡利巴，像堵墙一样巨大的东西。

「哇、啊、啊啊啊啊……呜!?」

在与之相对的一瞬间，卡利巴就因太过恐惧而失禁了。

是熊!
足以令人仰视的巨大野兽!

不，按照村里大人们的说法，这家伙不是森林里最可怕的威胁吗!?
是熊型的魔物，恶魔熊!
好像是这么个名字!?

「哇!啊啊啊啊啊啊!?」

被恶魔熊的巨大而凶恶的身姿吓得浑身发抖的卡利巴一溜烟地逃跑了。
但这是最不应该做的事情。
即使不是魔物，野兽也会率先攻击背过身漏洞百出的猎物。

而且卡利巴那个笨蛋，没逃多远就绊到脚摔倒了!?
只能认为自己已经被魔物杀死了!

果不其然，熊型魔物凶猛地举起前脚。
在那前面的爪子宛如连成一排的刀剑，比前世从照片上看到的普通黑熊长了好几倍，也更锋利。
毕竟是魔物啊!?

孩子如果是被那样的爪子撕裂的话，就会直接越过致命的伤，变得四分五裂。
也不是说干脆这样就好了，只是不想让最喜欢的老妈知道孩子去世的不幸，所以我也只能想办法了!

「嘿呀!」

我夹在捕食者和被捕食者之间，抵御着魔物凶恶的爪子。
准确地说，是我拿着的木棍。

「咔嚓」的一声，从手感上确实防御住了恶魔熊的攻击。
不，奇怪。
即使是普通的熊，如果人遇到它，也会有生命威胁。如果是以熊为原型的魔物，威胁就更大了，像孩子这样的人怎么可能防御得住呢?

能做到这一点，多亏了我得到的职业【竿师】。
原以为只是色情职业，没想到在我的数个持有技能中，有一个技能虽然被认为是来源于【竿师】，但却是大放异彩的技能。

那就是《杖术(SS)》。

总觉得竿=棒子，作为【竿师】的我除了自己的肉棒以外，只要是棒状的东西好像什么都能熟练处理。

所以，即使是在那附近随意捡到的木棍，我也能勉强应对!

「哇，真的是,吓一跳!!」

避开凶暴的恶魔熊汹涌怒涛的连续攻击，乘隙转为攻击，气势十足地打上强力一击。
尽管如此，本来魔兽厚重的毛皮是完全不通的吧，不过，在【竿师】的技能的帮助下冲击渗透到内脏，似乎是给予了相当的伤害。

证据就是恶魔熊的动作迟钝，攻击变得杂乱无章。
当然间隙也变大了，我得到了绝佳的机会，用一根尖利的棍子刺向了对方的脸。

『哇哇哇哇!!』发出粗犷的吼声。
棍子深深地刺进了恶魔熊的右眼，虽说是本人做的，但自己也感觉很痛的说。

恶魔熊因剧痛而完全丧失了战意，这回换对方转身败走了。

因为魔物对人是重大威胁，如果可能的话我想刺死它，但还是放弃了。
要完全解决这个问题，这个孩子的身体负担还很重。如果是性命攸关的话，魔物也会拼死抵抗，现在只要能击退就好了。

「总算结束了……!」

调整呼吸，消除紧张。
回头一看，那个笨蛋哥哥的屁股还在地上坐着。
看样子是吓得直不起腰来。

「你……，你……!?」
「现在你应该明白了吧。森林作为孩子的游乐场太危险了。如果吸取了教训，以后就再也不要瞒着大人进入了。」

虽然很想尽快从如此危险的森林中逃脱出来，但问题来了。

笨蛋哥哥卡利巴被吓瘫了，说自己走不动了!

「喂，把我背上吧……!?你不会把我一个人丢在这里吧?对吧!?」

如果被丢下，那就是确定死亡了，所以卡利巴的恐惧程度非同一般。

我要是在这里弃之不顾的话，一开始就不会对魔物使出浑身解数，『我会背上你的……』我并不想这样做。

为什么呢？因为他刚才遭遇了魔物，受到了打击，小便失禁，连裤子都湿透了!
如果在这种状态下背着你，身体就会被贴紧，我也确实会染上小便的臭味!
我讨厌这样!

「就算要背，不收拾好失禁的话也很讨厌啊。至少脱下沾有小便的裤子，把下半身擦干净之后……！」
「哈? 住手，不要脱掉……!?」

烦死了。
我也不想看别人的小鸡鸡，但我完全是出于善意，所以你就接受吧。

因此，我把手放在本不想碰的湿裤子上，一下子就把裤子从腿上脱了下来……
遭遇了惊人的事态。

脱掉裤子后赤裸下半身的卡利巴。
在那里没有我预想的东西。

没有『小鸡鸡』……!?

 

03 親姐姐失去貞潔 
[03 亲姐姐失去童贞] by 领导不要再来视察啦

三和四话在上主页没有标题，免得被剧透。
=================

「……没有，小鸡鸡? !」

如果发现本应该存在的东西消失了，就会受到如此大的冲击吗?
傲慢愚蠢的笨蛋哥哥卡利巴，只觉得他的存在本身就是一种麻烦。

我把哥哥的裤子脱下来一看，发现大腿之间没有应该有的东西。
也就是肉棒。

取而代之的是，一条细长的裂缝，在年纪尚小还没有长毛的光熘熘的局部延伸着。

这种东西，适配不上任何一个男人。
即使因为遇到魔物而受到惊吓和恐惧而缩成豆粒大小，也不会完全变成消失吧。

总之结论只有一个……。

原以为是笨蛋哥哥的，结果原来是笨蛋姐姐!?

「是一个叫卡莉芭的女孩子吗? !」

不，不可能。
要说有什么原因，那就是我和他是亲兄弟。虽然不是出于本意，但从懂事起就一直在一起生活。
在同一屋檐下。

在这种情况下，竟然颠倒对方的性别，这怎么可能呢!?

「不对!我是男人!!」

本人也是这么说的!!!

「不，是女人吧!大腿之间的东西很明显是阴部!」

尚未迎来成熟的青色果实!
背德的香气弥漫，明明到刚才为止只是令人不快的氨臭现在反而觉得是甜美!

「因为……因为女人不能成为骑士……!」
「啊?什么意思?」
「有人这么说的，所以我为了成为骑士，必须成为男人……!」

嗯?
仔细咀嚼一下卡莉芭的话，是这样的吗?

卡莉芭被【骑士】的「天职」眷顾了。
【骑士】在都市中很受欢迎的职业。如果做得好，就能出人头地，过上富裕的生活，这是值得令人羡慕的。

而且有人嫉妒了，灌输【骑士】职业持有者本人所不具备的东西进来?
这家伙平时就很傲慢，到处惹人厌。

但是，在这个世界上，女人到底能不能成为骑士，我真的不知道。
虽说是中世纪风格，但在细节上却是不同的幻想世界。

但我希望女骑士的「国魂(色胚之魂)」文化在这个世界上也能扎根。

「……」

而且眼前是前途光明的女骑士新星。
笨蛋哥哥卡利巴改过，变成笨蛋姐姐卡莉芭。

「……男人一定要有肉棒才行。」
「唉?那是什么?」

还不了解男性生殖器的卡莉芭真可爱。

「就是这个。」

我脱下自己的裤子，把藏在里面的小魔兽砰的一声拿出来。
我的阴茎隆隆地勃起，刚一释放，就像要冲天一般翘了起来。

「啊!?这是什么? !」

人生第一次目睹勃起阴茎的卡莉巴。
从她的表情中可以看出胆怯。

「为什么……!?尿尿的地方长着一根像棍子一样的东西?有这样的东西不会碍事吗!?」
「嗯，它闲着的时候就会变成了不碍事的形态……」

这就是生命的奥秘。

「男人有肉棒，女人没有。这就是最明显的男女差异。」
「那么，我要是有了肉棒就能成为男人吗? !?告诉我怎样才能长出肉棒!」

嗯，到目前为止，这是我转生以来最大的一次鲁莽行为。
先暂且不说这个……。

「再叫一次『肉棒』试试?」
「?肉棒? 」
「重复。」
「肉棒、肉棒、肉棒、肉棒、肉棒……？」

好棒!
让年幼女孩在懵懂无知的情况下说出淫语，赛高！

「嗯……」

我重新环顾四周。
在经常被告知『危险，不能进入』的森林里。刚才还自以为是的恶魔熊也被狠狠地揍了一顿，肯定不会回来的。

虽然是室外，但在浓密的森林中完全是个没有墙壁的密室。
除了我们两个人之外没有其他人。

「先把沾了尿的衣物晾在树枝上，一会儿就会干了。以防万一，上衣也要晾干。」
「啊?上衣没有湿啊?」
「没关系。」

把困惑的阿姐扎的很紧的上衣脱掉。
不仅是下半身，连上半身都没有衣服穿的卡莉巴，完全是裸体。

「什、为什么你也要脱啊?你没被淋湿吧?」
「没关系。」

我也脱下了衣服，在森林里，一丝不挂的姐弟两人面对面。

我抓住卡莉芭腰酸背痛还站不起来的双腿，向左右展开，用我的勃起肉棒摩擦着大步张开的两腿之间。

「什么?唉?你在干什么?唉?」

龟头沿着漂亮的蜜裂前后移动。
因为失禁又湿又滑，感觉很舒服。

「你知道为什么男人和女人会有这样的差别吗?」
「这种事我不知道……!无关紧要，因为我想成为成熟的男人……!?」
「只要知道了理由，你就会觉得女人也挺好的……!」

扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……。
用肉棒摩擦大腿间蜜裂的行为，非常性感，令人心情愉悦。

「嗯? 吁，你……呜呜♥♥? !」

从大腿之间传来的刺激确实存在。
卡莉芭也对一直以来拒绝做女人的感觉感到苦闷和不知所措。

从大腿间增加的滑熘熘水分越来越多。与尿不同的体液确实从这个女人身体里渗出。

「这是怎么回事……？总觉得……尿尿的地方痒痒的……!?」
「这就是女人的优点，是只有女人才能体会到的快乐哟？」

虽然男人也有男人的快乐。

那么，不用问都能确定卡莉芭是处女，连自己作为女人都拒绝的身体，肯定连快感都没有发育完全。


尽管如此，花蕾之所以能轻易地绽放，原因是在我身上吧。

我作为「天职」【竿师】的技能，即使是还没有完全接受准备好的女体，也会立刻开花，让人无法抵抗。


《床上大师》《神之手》《快感临界率上升(特大)》《费洛蒙(特浓)》……。

就算是这一带像石头一样钝感的女人也能开发快感，将其作为前奏。
我一边用阴茎摩擦蜜裂，一边用双手触摸胸部。

「呀♥? !」

抚摸着还没有发育成乳房的胸板，只有突起部分已经是漂亮的女人样子，像豆子一样大的乳头。
这么大的乳头是男人模仿不来的。

用指尖一戳，卡莉芭就像触电了一样痉挛起来。

「不要啊啊啊!?奇怪啊啊啊♥!?呜呜呜好棒♥♥!?」

「快感临界率上升(特大)」启动了。
口是心非，拒绝做女人的卡莉芭，现在身体也荡然无存。

这样就对了。

「那么，我们开始吧!」
「嗯?还有什么?不要，已经到了极限了。如果再做什么的话……会飞走的!要飘到什么地方去了!不行啊♥♥!？」

在本应该还没有准备好的洞里，用【竿师】的力量让它充分放松之后……。
……砰!

「啊啊啊哈哈♥!什么东西!?啊啊啊哈哈♥!?」

这就是卡莉芭姐姐作为女人发出声音吗?
恭喜你过早地处女毕业!
我也没想到献出童贞的对象会是我的姐姐!

不管怎么说，还是先动起来吧。
啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗……！

「啊!?哇!?哇!呜呜!?这是什么!?肉棒，肉棒插在我的腿上了!哇!?被刺穿了!哇!哇!」
「大丈夫、大丈夫，不会死的。」

发生在自己身上的未知事态。
阿姐当然也会想哭吧，但我很好地安抚了她。

「每个女人都能做这种事，因为身体里有吞咽肉棒的器官，阿姐的身体只是发挥应有的功能而已。」
「为什么一定要吞下你的肉棒?」
「那是……为了心情好?」

虽然还有其他需要说明的事情，但还是舍弃了这些，集中精力做让自己心情愉悦的事情吧。
因为这是值得纪念的异世界转生的第一次做爱!

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……!

活塞运动也提高速度。

「嗯嗯!?啊啊唔♥♥、呼、呼!?」
「怎么样，阿姐?舒服吗?」
「不太清楚……但是，大腿痒痒的……~♥♥」

确定了性别之后，「阿姐」的称呼就固定下来了。
一边叫着阿姐，一边冒犯，感觉很燃呢。

「因为阿姐的小穴，我的肉棒很舒服哟…!以后每天都做爱吧……!」
「呼啊啊啊♥♥ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～♥♥」

这样阿姐也能明白生为女人的幸福了吧!

「不，不行啊啊啊啊♥♥～身体轻飘飘的♥♥　飞，要飞起来了啊啊啊啊啊啊啊～～♥♥」
「嗯，我要射了啊啊啊啊!」

转生到异世界的第一次性交，当然是膛内射精！

咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！！！

「哇! 啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」

在阴道内接受精液的同时，全身痉挛颤抖的阿姐。
娇小的身躯，散发着刺眼的光泽，变成了女人。

「哇♥♥ 吁吁吁吁吁，好棒啊♥♥」
「对吧?做女人也很好吧?」

反正不管怎么期望，改变性别都是不可能的。
这样的话，就可以一天不间断地做爱，让阿姐知道女人的幸福。

对我来说，一直以来都是麻烦的对象，如果能作为理想的性伴侣和我同居，那就再好不过了。

「阿姐，接吻吧，接吻。」
「哎?咻?咻……嗯♥♥」

在人生第一次高潮时对筋疲力尽的少女身体为所欲为。
我想从现在开始把阿姐泡在性爱里，把她培养成我喜欢的性感女体。

这样一来，阿姐也不会说什么『我想成为男人』之类的蠢话了，我的肉棒也得到满足了，真是一石二鸟。

总之我又在阿姐的小穴里插入了一次。刚达到绝顶而变得敏感的女体跳了起来，说着「呀♥♥ 啊啊啊啊啊嗯嗯♥♥」。

「啊，阿姐的小穴好舒服。以后每天都要做爱，绝对要做爱。」
「嗯啊啊啊啊♥♥～每天都♥♥～呼呼♥♥～舒服的又要来啦啊啊脑子变得奇怪了啊啊～～♥♥♥♥」

探索森林，至今为止都是给人添麻烦、浪费时间而已，但从今天开始似乎变成了最幸福的姐弟时间。

就这样，我的异世界生活一帆风顺。

▷

然后。

又过了五年。
 

04 女性化 
[04 女性化] by 领导不要再来视察啦


五年后。
我们今天也在森林里做爱。

▷

啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒……!

在森林中回荡的肉搏声。

从丧失处女之身那天起，就变得充满女人味的卡莉芭阿姐，和那天一样，用下面的嘴咬住了我的肉棒。

「沙奥♥♥ 嘿嘿♥♥ 被弟弟强壮的肉棒，不断侵犯着姐姐的小穴♥♥♥」
「我喜欢你，阿姐!」
「我也喜欢你♥♥，最喜欢了♥♥。」

他倚靠在森林里的树木下，一边以面对面的站姿拍打着腰，一边亲吻着对方。
在大自然中全身赤裸地进行近亲相奸的乱伦让人心情愉快。

「嘿嘿♥♥ 今天也被沙奥当做肉便器了，姐姐好幸福啊♥♥♥♥」

用彼此的身体把纯洁散去已经五年了。
在这期间，我们做爱了无数次。

像之前一样，以训练的名义进入森林，在无人的深处脱下衣服，一丝不挂的做爱。

不知道是不是受此影响，她的身材和五年前完全不同，发育成具有明显起伏的丰满女体。
完美无缺，女人的身体。
巨乳、丰臀，还有纤细紧致的峰腰。

即使穿上衣服，她那丰满的大屁股和巨乳也无法完全被布遮盖住，这样的话，谁看了都不会觉得她是个男人了吧。
应该说，阿姐以前『想成为男人』的梦想已经彻底破灭了。

咕噜咕噜咕噜~~

「啊哈哈♥♥ 嗯啊啊啊啊♥♥ 又射到里面去了♥♥～～」
「比起射到外面，阿姐不是更喜欢射在里面吗?」
「这么说来也是呢♥♥ 太幸福了♥♥～ 嘿嘿♥♥～」

为了获得野外近亲性交的余韵而交换嘴唇。

这五年来，阿姐不仅身材，连性格和态度都发生了很大的变化。
受惠的「天职」已经完全不再挂在嘴边了，取而代之是对周围很照顾，态度温和，举止轻柔甚至还伴随着色气。

措辞也变了，从『我』变成了『私』，『だぜ』变成了『よね』的说法更有女人味了。
当然，作为女人的魅力也急速上升，现在被誉为村里最漂亮的母女。

「射出了很多，真了不起呢♥♥ 姐姐要给你更多的奖励♥♥」

说着，阿姐主动跪了下来，不由分说地把脸埋在我的大腿间。
打扫口交。
舔舐着沾满自己爱液的肉棒，现在的阿姐也毫不犹豫。

自从失去处女后的五年里，阿姐几乎每天都在和我做爱，对做爱的熟练度已经不可同日而语了。

「噗噜噗噜噗噜……♥♥～嘿嘿,沙奥很喜欢被口呢♥♥～明明是事后打扫却又变大嘞♥♥～」

用舌头再一次狠狠地舔舐了龟头。
阿姐竟然露出这样小恶魔般的笑容。

「变大了就还得再处理呢，呵呵……♥♥」

说着，阿姐迈开大步，把女人特有的洞穴露了出来。
刚射入的精液从洞里溢了出来。

「再一次，把沙奥弟弟的欧金金放进这个淫洞里，狠狠用力摩擦一下♥♥」
「不行。」
「咦? !」

已经有一次了吧。

我们在村子附近的森林里。
从小开始每天都会进入森林。
毕竟要瞒着大人是不可能的，所以从几年前开始就以「去打猎」的名义进入森林。

虽然森林可以不介意别人的目光，毫无顾忌地做爱，但正因为如此，为了不被怀疑，也必须认真完成公开的目的。

「既然已经做过一次，心情平静下来了，就得好好狩猎，制造不在场证明。来吧，去找凶暴的魔龙(野兔)!」
「哎呀!我明明都叫你这样不要说了~ !」

拿几年前阿姐的段子来开玩笑，是个绝对有趣的梗。

「……有破绽！」
「哇!♥♥」

通过突袭使肉棒潜入阴道内。
虽然说今天不做爱了，但那是假的!

「面对着这样的好色的万人迷，如果我放过了那还算是男人吗!」
「啊!♥♥ 所以我才喜欢沙奥啊!♥♥～更多，要继续再做更多的爱啊♥♥～嗯啊啊喜欢♥♥ 再多，再多一点♥♥♥♥～」

啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒……!

击打柔软女性肉体的声音和充满魅力的喘息声在森林中回荡。

▷

之后又在阴道内射精了两次，尽管浪费了这么多时间，狩猎还是顺利完成了。

卡拉尼西卡

虽然是外表像鹿的魔物，但肉很好吃，毛皮和角也能有效利用，如果能捕获的话，那就是大成功了。

这一头就足够收获了，马上带回家。

「沙奥，回去之前再调情一次吧♥♥」
「真拿阿姐没办法啊……」

在森林入口附近热吻。
再往前就会遭遇别人的视线了，所以不能全裸啪啪啪。

「嗯啾♥♥～ 嗯啾♥♥～」

阿姐的舌头在我的口腔里翻腾。

「……嗳……嗯，只要妈妈不在，在家里也能和沙奥做爱啊……」
「嗯嗯……！」

像这样在再次进入森林之前，和阿姐的性爱就要暂时被保管了。
这对阿姐来说似乎非常不满，一副只要允许，她恨不得一天到晚跟我做爱的架势。
唉，不过我也想和阿姐做爱啊。

回到村子后，离我们住的家还得走一段路。
途中经常和村里的邻居擦肩而过。

「哎呀，小沙奥和小卡莉芭，是打猎回来了吗?今天又猎到个大家伙啊。」
「阿姨，你好!」

阿姐曾经作为恶童被敬而远之，但是经过几年的成长，她现在已经没有讨厌鬼的影子了。
虽然成长得更有女人味、更美丽也是原因之一，但她的性格也从幼年时期开始发生了翻天覆地的变化，说话也很温和，彬彬有礼，是个温柔的女性。

正因为是这样的阿姐，所以在村子里的人气非常高，村子里以前与她保持着距离的孩子们长大后进入了青春期，都没法无视这个全身都是性象征的阿姐。

「.......啊，嗨，卡莉芭……真是巧合啊，在这种地方遇见……!」

说着，我遇到了住在三户人家远的邻居鲍波。
不是偶然吧。你不是一直在等着阿姐经过吗。

「可以的话，今晚在我家吃晚饭怎么样?父母也说过，我也差不多该到结婚的年龄了……!」
「因为和家人一起吃晚饭，所以不行。」

瞬杀。
像这样挑战阿姐并被击沉的年轻男人不计其数。

现在的阿姐，是村子里的高岭之花。

「大家都不明白啊。我的身心，从很久以前就属于沙奥了……」

这也是阿姐拒绝一切交往的理由。

阿姐看都没看一眼因受到打击膝盖着地的鲍波，自言自语道。

「告诉我女人的美妙之处的是沙奥。他不断地侵犯我，告诉我性爱的愉悦感♥♥ 尝到性爱的快乐之后，『天职』什么的，就无所谓了……♥♥」
「阿姐，在村子里说出这种话……!?」

我的提醒也无济于事，阿姐的脸颊微微泛红，可能是想起了自己在性行为中的兴奋。
『是西瓜吗?』，她自己抚摸着那丰满得让人误以为是假货的胸部……别再摸了！

「这个胸部也是被沙奥一个劲地揉来揉去才变大的♥♥ 这个屁股也是……♥♥」

她又把手伸到身后，抚摸着自己的屁股。

「被沙奥抚摸、揉搓、咬成这么大的♥♥全身都被喷上了精液，皮肤娇艳光滑，当然小穴也……♥♥」

在并肩走着的我耳边低声细语。

「被肉棒灌了几百次的小穴，已经变成沙奥的形状♥♥ 是非沙奥不可的专用肉便器♥♥ 把我变成了这样的色情女人，所以要负责任来，一辈子都不停地侵犯下去哦♥♥」

调教过头了吗?
经过几年的性生活，阿姐的女人魅力已经打破了束缚。

一直把阿姐当作肉便器的因果，没想到会以这样的形式出现……!
……。
兴奋得勃起了。

▷

「欢迎回家～」

一回到家，老妈来迎接了我们。

随着年龄的增长，我也成长了不少。与此相对应，老妈也会相应地变老，但不知为何，丝毫没有衰老，年轻而有光泽。

现在也只有二十多岁的样子，和阿姐并肩走在外面，经常会被误认为是姐妹……。

「啊，你今天去猎鹿了吧?真是个大猎物啊!」
「对吧，所以我不是说让我和沙奥去森林是有益的吗?」

阿姐得意地哼了一声。

我们走进森林时，老妈每次都是一脸不高兴。
因为森林很危险。
不管过多久，父母都会担心孩子。

「我们都已经是独当一面的年龄了，也该信任我们了吧!」

绝对不能说进入那片森林真正目的是乱搞近亲相奸。

「是啊，我一直以为你还只是个孩子，但如果你能去狩猎魔物，至少可以承认你的实力确实是独当一面的吧。」
「是吧?!」

老妈一边把手放在脸颊上一边说着。

她的举止言谈中散发出一种母亲特有的魅力，我的肉棒又勃起了。

「那么，也让你们两个帮忙妈妈工作吧? 要是能帮上忙的话，就能轻松很多了。」
「唉?妈妈在工作吗?」

不，不工作的话就会没饭吃。

特别是在我们家，两个正在成长的孩子，一个女人。
怎么想都觉得在这种严峻的状况下，老妈居然能把我们培养到这个地步。

明明做饭洗衣之类家务也做得很好。

「老妈是做什么工作的?难道是在田地里干农活吗?」
「虽然是在田地里，不过是更大更辛苦的活儿，这次希望你们帮忙。之前妈妈不是偶尔也会出门的吗?」

这么说来好像有过?

有一天早上，她突然出去们去了，结果很晚才回来。
老妈偶尔也会这么做，就算有，也只是一个月一次而已，所以我还以为她是在和其他妈妈们开聊天会呢……?

「下次的外出请两个人也一起来吧。卡莉芭酱的『天职』是【骑士】，小奥是【竿师】。对两个人的能力非常期待哦~ ~」

期待是什么意思?

妈妈的工作到底是什么?
我们会被带到哪里?

这个答案要等待好几天。

▷

然后当天。

我和阿姐被老妈带到了很远的地方。
远到可以从容地走出村外。

这是转生到异世界后第一次出这么远的门。

「那么各位，今天也请多多关照。」
「「「「好的！」」」」」

在郊外这片郁郁葱葱的森林里，十多名男女聚集在一起。
指挥他们的是老妈。

这到底是怎么回事?

「那个……妈?在这样的森林深处聚集这么多人，是想做什么?」
「驱除哥布林。」

哥布林?
是那个有名的魔物吗?

「哥布林是亚人类型的魔物。和其他种类不同，它既聪明又诡计多端。再加上成群活动，所以是非常危险也很麻烦的存在。所以才会定期举行大规模的驱除集会。」
「你是说，像举办活动一样……!?」
「哥布林是亚人型,既不能吃也不能加工成道具，所以猎人也不喜欢捕抓。拜托冒险者是最安全有效的方法,但像这样乡下地方没有冒险者公会。派遣人员也需要花很多钱。所以像这样从各村召集有实力的强者作为村民代表，自卫效果也是最好的。」

是吗?
怪不得聚集在这里的人都是第一次见到的生面孔，原来都是从其他村子来的。

……嗯?

各村派来的强者代表……。

「我们村的代表是……!?」
「是我。」

老妈!?

「真讨厌啊～ 我们家的孩子。你以为你们俩是谁生的哦? 要想生下有优秀『天职』的孩子，就连母体也必须具备某种程度的优秀啊～」

老妈边说着边取出来的是……厚重结实的……斧头。

「那么，好久没闹了吧。担心在孩子们面前是不是太过火了呢♥♥？」


=========================
先翻译四话，今后会以日更的方式更新！
请各位18cm大大们点点收藏吧！
꒰๑• ̫•๑꒱ ♡ ♡ ♡ ♡ 

 

05 母亲的工作 
[05 母亲的工作] by 领导不要再来视察啦

妈妈被授予的‘天职’，似乎是个叫【刚战士】职业。
职业中最适合运用肉体进行直接战斗的【战士】，而比【战士】更加注重力量化的职业就是【刚战士】。
如果是追求极致道路，就能用纯粹蛮力击溃一切阻挡在面前的障碍，像是在原野上开拓出道路一般向前推进。
实际上，第一次看到老妈战斗的样子真是让人叹为观止的。
“嘎嘎啊啊啊啊? !————”
这是哥布林临死前的呐喊。
被老妈的斧头砸中脑袋，没有一刻的犹豫就毙命了。
紧随其后来袭的哥布林也被砍下脑袋，接着再把它的躯干切成了圆片。
怀着恐惧逃跑的哥布林，老妈用斧头砸向它的背上，切实地制服了它。
蹂躏着将森林一带当做盘踞地的哥布林，成为了旦角鬼神。
……这是我老妈。
“呵呵，果然被孩子看着会觉得不好意思呢。”
老妈一脸害羞地说，手上拿着一把沾满哥布林鲜血的斧头。
“我想在家里做一个窈窕温柔的母亲，所以极力不想让你们看到我战斗的样子。不过，卡莉芭和小沙也差不多该长大成人了。要想一个人生存下去，就得必须看到丑陋的东西……”
丑陋，或者说是怪诞?
被老妈噼成两半的哥布林们，身体散落在附近一带，是相当直白的恐怖影像。
正因为与人类极为相似，即使是同样的魔物，与兽型相比，‘死’的可怕也更加突出。
“据说在城市里，能不能毫不犹豫地杀掉哥布林，是冒险者的资格考试。因为是接近人类的外表，所以动作会更加犹豫，不过必须变得无情才行哦……嗯，卡莉巴好像没问题呢。”
从刚才开始，阿姐就在我们旁边喜滋滋地挥舞着剑。
很久以前，阿姐被魔熊吓倒，甚至失禁，但经过无数次的成长，她的腰身变得笔直了。
现在就算把哥布林它们左砍右砍，鲜血喷出，也毫不畏惧‘哇哈哈哈哈哈!’高声大笑着。
“虽然没有必要想那样兴致勃勃。魔物对人类只有危害。尤其是哥布林,比自己弱的生物很残忍，破坏农田和杀死家畜,有时甚至掳走孩子，折磨到死。并且对它们来说还只是游戏而已啊。”
不是为了生存，也不是为了吃饭，而是纯粹以娱乐进行的残虐行为。
这就是这个世界的哥布林吗?
“为了让人们安心地生活下去，哪怕是一只魔物也不能靠近人类的领域。小沙也要努力把哥布林全部杀哦。”
“好的。”
为了不辜负老妈的期待而好好工作。
我挥舞着带来的长棍，朝哥布林们勐打。
我的‘天职’【竿师】，表面上是单纯以棍棒为主武器的专精这一认识被固定下来了。
挥舞着棍子，向瞄准的地方灌注破坏力，连岩石都能击碎。
明明拿着是根普通的木棍，却给人一种钢铁般的冲击。
这也是我作为【竿师】的效果吗?
为了和阿姐一起进入森林，我也有必要公开展示自己的实力，所以老妈对我的这种能力也非常了解。
“好厉害啊小奥。我还以为【竿师】这种奇怪的‘天职’会是怎样的呢，没想到是很正经的职业呢。”
不不不。
因为【竿师】真正奇怪的地方还在隐藏着。
“不仅是卡莉芭，小奥也都在优秀地成长。妈妈太高兴了，连斧头都越发锋利!”
老妈，你刚才是一挥就把两只哥布林的头同时砍下来了吗?
斧头的切断力果然很厉害啊。
原本是为了砍伐树木这种地上最硬有机物而发明的工具。
刀剑无法比拟的厚度，伴随着体积的重量。
在被集中打磨得很锋利的斧刃部位，无论什么都能砍成两断。
如果拥有“天职”掌握在手中，在技能的发挥作用下，就再也无法用人类的身体防御住了。
哥布林当然也一样。
老妈经过之后，哥布林的尸骸像被踢散在路边的小石子一样，堆积如山。
“……哎，这不需要我们吧?”
过了一会儿，阿姐说。
“出现的魔物几乎都被妈妈打倒了，我们也很卖力地击杀逃跑的漏网之鱼。而且从刚才开始，连漏网之鱼的都没有了。妈妈一个人就是充够的战斗力了哦，这就是证据。”
阿姐，环顾四周。
我也跟着环顾四周，在这里除了我、老妈、阿姐一家之外，只有哥布林的尸体。无数具。
“完全看不见开始时在场其他人的身影。他们是分开行动的吧?我们也应该离开妈妈才更有效率……!”
虽然阿姐这么说。
你不会是想和我独处，然后一起去做爱吧?
“哎呀，我又不是没有考虑就分头行动，是有作战计划的哦。”
是吗?
“首先妈妈会从正面冲进去蹂躏吧?那样的话，哥布林一般都很胆小，不会做多大的抵抗就逃走了。那些家伙们面对比自己强的对手就会退缩到底。”
“那样的话，结果大半都杀不了吧?”
确实。
即使老妈强到我都要哭了出来的程度，但要追上四处逃命的哥布林们，一头一头地把它们击溃，也是相当费力的事。
一定会错过几只。
“所以请各位协助者把森林包围起来，等待逃跑的哥布林，以便确保解决它们。”
“是包围圈吗?”
“哥布林最可怕的是成群结队的时候，所以四分五裂逃走的时候……这样确实更安全可靠。这是歼灭哥布林群最有效的作战方法，请记住。”
「「好的。」」
不过，要完成这个作战，必需有粉碎成群哥布林的威力，重新想到这个任务是由老妈单独承担，一想到这里，我就觉得嵴背发凉。
“那我们也加入包围的一方不是更好吗?比在这里更活跃吧?”
“嗯，虽然是这样……”
老妈的口气有点郁闷。
 
“如果是平时，应该会有更多的妖怪。我本来以为只要我、卡莉芭和小沙三个人，就能以正好的规模轻松把它们踢散，结果我一个人就搞定了。”
 
就像要证明老妈说的话一样，刚才还执着地袭击我们的哥布林已经不在了，现场一片寂静。
正因为如此，才能像这样悠闲地聊天。
 
“数量比我想象的要少啊。是不是和之前讨伐开始的间隔时间太短了?那么接下来剩下的就交给包围在森林外的大家了……”
 
与往常不同的展开。
我有一种不祥的预感。
 
“我看看情况。”
“呀?”
 
我拿起长棍助跑。
在充分得到助力后，成功的把长棍根部插入高出地面隆起的地方。
长棍随着势头弯曲。然后强大动量使弯曲的棍子迅速恢复成原来的直状。
我因为反作用力飞了出去。
 
是撑竿跳高。
 
茂盛的枝叶也会因此而冲破，飞到高空时，可以眺望到远处广阔的地方。
尽管如此，眼下是郁郁葱葱的森林，很难看清下面……。
 
但是，可以看到异常。
 
被重力吸引着地。回到老妈和阿姐身边。
 
“小奥能跳得很高呢，妈妈吓了一跳。”
 
老妈对奇怪的地方惊叹不已，但我没有理会……。
 
“有一场大战斗正在进行。”
“什么?”
“离这里很远的地方。我想一定是老妈所说的为了包围而待命的那群人。他们好像在应对大量冲出去的哥布林，陷入了苦战。”
“怎么可能……!?”
 
老妈似乎难以置信，但我确实看到了。
从上空俯瞰，一片惨叫的战斗景象。
 
“我想应该是作战计划被看穿了，所以才会避开最强的老妈，以固定的一点为突破目标。”
“就算哥布林再聪明，也不会用这么高超的战术……不，只要是小奥说的话，就不会错。”
 
谜一般的信任感。
 
“那就赶紧往那里行动吧!听沙奥的口气，感觉马上就要被突破了吧!如果被逃掉的话，那这个作战本身就会失败了!”
 
惊慌失措的阿姐。
但说的没错，所以我也决定稍微乱来一下。
 
“我跳过去，姐姐和妈妈，你顺着我的方向过来。”
“呀?”
 
再次的撑杆跳。
 
这一次，我调整了起跳的角度，不是正上方而是斜上方。
这样就能越过森林，直线到达目的地。
 
【竿师】的技能中竟然有这样的使用方法。
应用范围太广了吧?
 
▷
 
就在这么想的时候，马上就到了。
 
冲进现场一看，那里正是战斗的修罗场。
各村的实力代表正和哥布林们乱战，已经没有一丝秩序了。
 
“一只也不要放跑，死守!一定要死守呜呜呜呜!?（呻吟）”
“你联络过玛蒂特小姐了吗? !?还没来吗? !”
“救救我!一个人撑不住了!?”
“这他妈是什么!?别咬我的耳朵啊啊啊啊!”
 
事情变得相当糟糕，现在的状况是，各村每一名强者的身上都贴着三五个哥布林。
也就是压倒性的窘境。
 
我立刻参战，向哥布林们挥去棍棒。
 
“哇? !”
“呜? !”
 
哥布林们一边发出临终的呻吟，一边被粉碎头盖骨倒下。
因为在全神贯注于攻击人类，所以很轻易就被偷袭，真是太好了。
 
“我是来帮忙的，你没事吧?”
“孩子?为什么会在这里……!”
 
将蜂拥而至的哥布林全部变成尸体，向被救出的人伸出手。
 
“能告诉我现在的情况吗?损失有多少?”
“我不清楚，突然来了一大群……也不知道战斗了多久……”
 
好像是被遭到了突袭。
光是应战就已经竭尽全力了，连现状都无法把握。
 
没办法。
这样的话，我要优先考虑拯救大家，而不是整理现状。
 
不管怎样，只要先把进入视野的哥布林一个一个杀掉，到最后就一定会弄明白的。
 
总之!
从头到尾!
挥舞棍子!
粉碎!
打破!
击溃!
 
“那个小鬼……!?”
“乱七八糟的厉害……!?哥布林的数量也在迅速减少……!!”
 
当他们在惊讶得调整呼吸的空隙间，已经有相当数量的哥布林都停止了呼吸。
从最初的数量减少到两成左右了吗?
 
从战术论的角度来说，这是完全可以称为全军覆没的损失，但剩下的哥布林还没有退却的迹象。
 
因为哥布林很胆小，所以看到稍有不利就会马上逃跑，不是吗?
 
“小心!还没结束呢!”
 
一位正在进行防卫战的村代表强者的喊道。
他的头部同时在流着血。
 
“哥布林里有个特别的家伙!它在指挥!要小心，如果你和其他家伙一样思考，就会在一瞬间被杀死!”
 
什么!?
原来是这样，老妈也对这些哥布林意想不到的行动感到怀疑，难道是说哥布林中夹杂着指挥官吗?
 
突变或是上位种！
是哥布林首领或哥布林王那种感觉的东西吗!?
 
“那家伙……是罗克布林!!”
 
 
  

06 无双就是转生的乐趣 
[06 无双就是转生的乐趣] by 领导不要再来视察啦


开头有一小段日文谐音梗，因为get不到，所以没翻。
==============

「 罗克布林是长寿的哥布林变异后的强化型!比一般的哥布林更狡猾，力量也更强!」

所以才会看穿人类的作战计划，钻了空子，打算团结一致突破包围圈吗?
是种有智慧的家伙。

「到底在哪里.......?」

环顾四周，马上就发现了类似的东西。
它的身体比一般的哥布林都要细长，皮肤也泛蓝。整体变得尖锐，给人一种刀具的印象。

那就是比哥布林更上一阶段的罗克布林?

它率领的手下哥布林被我干掉了一大半，所以现在的它应该是无比劣势才对。
但那表情却绰绰有余。
似乎完全不认为自己会被人打败的样子。

这并不是说那家伙愚蠢到无法阐释自己的立场。
恰恰相反。
狡猾得让人恶心，它已经为自己的生存准备了周全的手段。

他左臂抱着一个活人……。
右手握着刀贴在人质的咽喉上!

「那是!第一个被它打败的人……!?」

似乎是加入了哥布林讨伐队的伙伴之一。
全身被揍得七零八落，一动不动。但呼吸确实存在。

别动，动了他就会没命。

几乎像是这样说的蓝哥布林露出邪恶的笑容。

「咯吱嘎吱。」
「咯吱吱……吱吱……」

在这样的过程中，少数幸存下来的普通哥布林们包围在我身边。
对方似乎也觉得我才是最可怕的威胁。
因为我把它们杀了个精光。

虽然它们是否有同伴意识还是个谜，但不管怎样，认为只要把我打倒就等于赢了吧。
使用人质，停止行动。

是想趁机围攻吗?

我并不打算上了它们的圈套。
好不容易转世得到了一个漂亮的姐姐，和那个姐姐每天过着放荡不羁的美好生活，怎么可能就这样放手!

但是，我也不愿意丢下人质。

敌人头目与我保持着充分的距离，小心谨慎。不管我采取什么样的行动，刀都会先刺进人质身体里吧。

当然。

我转生后也不是一直玩到今天。
为了更充分地享受异世界，我毫不懈怠地研究着自己被赋予的能力。

被赋予我的『天职』【竿师】。
开始我还以为这只是一个可以随心所欲做爱的职业，结果发现比想象中还能做到更多的事情。

即使只用【竿师】的棍棒技巧，也能在战斗中开启无双。
但不满足于此的我……。
最近新获得的【竿师】技能……。

「《伸缩》!!」

手里的棍子砰的一声，伸长了。
其速度宛如子弹射出一般，伸出的前方恰好瞄准敌方头目的额头!

「嘎!?」

罗克布林被伸过来的棍子直接击中。
就在被击飞的瞬间，人质和刀都从手上松开了!

「机会!」

立刻挥舞棍棒，把周围的哥布林们全部刮倒。

因为等级提高了而新获得的技能「伸缩」，能使手上棍棒的长度暂时变化。
虽然是无视质量守恒定律的作弊能力，但是在这个世界如果是技能的话，谁都能做那么厉害的事情吗?还是只有我能做到?嗯，我很困惑。

但只要能用，什么都可以用。
现在，罗克布林完全想不到在这种距离会被我出其不意地攻击。

「好，就是现在!解救人质!」
「把还活着的哥布林全都杀掉!!」

把周围的一切交给其他战斗的人……。
我开始了最后的收尾。

罗克布林的额头被戳中了一下，翻着白眼。

刚才因为解救人质是最优先。

但现在已经没有了忧虑，接下来只剩最后一击。

「吱吱，嘎吱————? !」

从昏迷中恢复过来的时候，我已经站在它眼前了。
手无寸铁弓着腰，被棍子指着的罗克布林猛地举起双臂。

「那是什么?」

难道是投降的信号?
知道那种东西并能实行，罗克布林还真是拥有智慧的魔物啊。
当然是和一般的哥布林相比。

「不过，这只是人与人之间才有意义的信号。如果对方尊重别人，愿意互相帮助的话，我也会接受吧。」

但是，你却将魔物的残虐性原封不动，用挟持人质卑劣的手段来威胁我们。

「我没法和那样的魔物沟通。」

我对着眼前那只人形的害兽，毫不留情地挥下了棍棒。
头骨被打碎，大脑被搅得七零八落。手上传来一股令人讨厌的触感。


◆


就这样，我的第一份工作——讨伐哥布林顺利结束了。

由于上位种的意外行动，战线一度陷入混乱，虽然多少有些人受伤，但幸运的是没有人死亡。
受伤最严重的是那个被当作人质的人，不过好在并没有生命危险。

在收容伤员的同时，一边仔细除草，看有没有幸存的哥布林，整体上朝着安全平息的方向前进。

「那个罗克布林，恐怕是上次或之前讨伐中幸存下来的哥布林进化而来的吧。」

赶过来的老妈一边指挥着善后工作，一边说道。

「正因为从死亡线上钻过，才得以锻炼并进化，正因为经历过了，所以才能读懂人类一方的内心，有了底牌。为了今后不再发生这样的事情，我们必须彻底杜绝，一只也不能杀漏。」

如果积累了经验并得到强化的哥布林军团打倒讨伐者，那么接下来和平的村庄一定会遭到袭击。
老妈似乎更加执拗地认为，那样的事不应该在现实中发生。

◆


「……嗯，好难受。」

战斗结束后，我立刻全身动弹不得，栽倒在了地上。


看来对身体造成了相当大的负担。
用撑竿跳的要领急速前往遥远的战场。紧接着一个人打死了几十只哥布林。
《伸缩》的技能似乎还没有完全熟练使用。

种种勉强加起来的结果是，我刚一释放紧张的情绪，身体机能就瞬间被强制停止。

疲劳和肌肉疼痛的双重打击让我卧床不起。
才一天之内肌肉就会开始酸痛，这个刚刚转生的身体果然还很年轻啊。

「你真的很努力啊，小奥。」

坐在枕边的老妈看护着我。
是老妈把动弹不得的我背回家的。

「这次的讨伐，多亏小奥的功劳。能消灭所有的哥布林，没有一个人死亡，都是小奥努力的结果。大家都在称赞小奥，妈妈也为你感到自豪。」
「虽然最后有点不好看。」

被母亲杠着退场。
简直就像是在公园里玩累了的孩子。

「那不是什么大不了的事。小奥的活跃是大家都认可的哦，所以现在就好好休息吧。」
「老妈不回去没问题吗?」

森林里对落单的哥布林的讨伐还在继续吧？
老妈好像是担任指挥官的角色，现在却离开现场……。

「指挥的任务就交给卡莉芭了。【骑士】职业的那个孩子更适合组织人数，而且那个孩子也没怎么战斗，所以让体力充沛的她进行后期处理比较合适。」
「是吗?」

也就是说，阿姐会暂时留在现场不回来吗?

那就麻烦了。

不知道怎么回事，我那玩意从刚才开始就勃起得厉害。
为了治愈疲惫的身体而躺在床上的我。在盖着的毛毯下面，紧绷着的肉棍仿佛要把毛毯推开似的。

危机过后的繁衍欲吗?

陷入极度疲劳的时候，生物本能地感受到危机，会为了物种的延续而产生性欲的那个说法吗?
或者因为完成了一项工作，所以最重要的身体想要用性行为作为奖励?

不管怎么说，我的性欲发泄对象只有阿姐，但现在阿姐离我很远，意味着我的性冲动是无法发泄的状态!

最糟糕的是，自己也有办法让自己平静下来，但现在全身肌肉酸痛，动也懒得动，再加上妈妈在床边，所以做不到。
在这样的距离里，要想不被人注意的话难度实在是太高了!

「那个……妈? 你不用在意我的，可以回去战场吗?」
「咦，为什么? 妈妈，我想照顾努力的小奥。」

那是母亲的爱，她的慈爱。
把现在的我逼入绝境。

「还是说小奥已经到了厌烦妈妈的年龄了呢? 我好伤心啊。以前明明每天都抱着妈妈撒娇。这么说来，最近也不这么做了……」

如果一直做到这个年龄，那才是个问题吧？

比现在更小的时候，可以伪装成亲密的肌肤接触，把脸埋在乳房里，或者把脸贴在屁股上。

现在再做的话绝对会有感觉的。

而且最近我还用过更激进的方法，和阿姐处理性冲动。
因此，我似乎远离了老妈的肌肤触感……。
哦不，当我想起来的时候，忽然更加亢奋勃起了!?

「哎呀……？」

老妈的视线，朝向着床尾!?
被发现了!?
结束了!

「小奥也是男孩子啊，这么健壮……!」

勃起小鸡鸡被老妈发现了，简直是如坐针毡!
太害羞了，超想死!

「没关系的，小奥。妈妈我也是个成年女性，我很清楚男人这种事是没办法的。是那个吧? 累了的时候会想要进行的活动?」

获得了新知识，并从中得到安慰反而更痛苦!

欧拉!
这样的话，死就死吧!

「那个老妈……能帮我个忙吗……」
「什么事?」
「希望老妈能帮我平息一下这个愤怒的东西。说出来了……!」

要求母亲进行性处理的暴行。
一般情况下，死都是不可能的。……啊，可是我已经死了一次，可以吗?

我心想，就算平时老妈对我再怎么宠爱，也是不会接受的吧……。

老妈那美丽的容貌上浮现出妖艳的笑容。

「……好久没对我撒娇了，妈妈真高兴。那么……」

老妈问了我。
超乎想象的事情。

「用手做还是用小穴做，喜欢哪个好?」

=====================
下俩话大家都懂的吧？ 

07 和母亲做爱 
[07 和母亲做爱] by 领导不要再来视察啦


「呵呵，小奥也是男孩子啊……」

老妈边说边微笑着的脸，是我至今从来没有见过的。
那不是疼爱孩子的母亲的脸，而是渴求一只雄性的雌性淫荡脸。

「用手做还是小穴做？」当然是毫不犹豫地回答『小穴！』。而且，还有额外的附加请求。」

爬上我躺着的床，跨坐在我身上张开大腿的老妈，现在一丝不挂地赤裸着。

我就是这么希望的。
如果要做爱的话，希望彼此赤身裸体着交融。
所以老妈小心翼翼地帮我脱掉了衣服，自己也毫不犹豫地脱掉了所有的衣服。

「真不好意思阿。生下小奥已经十几年了，都已经是欧巴桑了。看到妈妈下垂的奶子，小奥的肉棒也会受到打击的吧?」
「不，全裸的老妈太色情了!勃起的越来越硬了!」

这不是客套话，老妈那毫无遮拦的女体，即使从客观角度来看，也美得令人叹为观止。
本人似乎很在意随着年龄的增长必然会显现的衰老，但在我看来，『有那种东西？在哪里?』就是这样的感觉。

光滑细腻的皮肤，像橡皮球一样饱满弹性的胸部。
全都洋溢着二十多岁的年轻人的朝气。

生下我之后，『是发动了不老技能吗?』这样想着。
「真的吗?小奥很温柔，好像会说些恭维我的话。小奥能不能仔细看看再好好判断一下吗?」
「仔细看……看什么?」
「这个奶，宝宝的时候吸得很香，现在怎么样?是不是从那时起就下垂了?乳头是不是也发黑了?」

老妈说着，把大胸挤了出来。
的确，我还记得以前曾经对这胸部很着迷，但现在也是不输给已经长大了的阿姐的巨乳，而且肉感非常饱满。
感觉比以前变得更大了!?

「你看这个屁股，再小一点的时候，你经常用脸贴着这个屁股亲吧?」
「暴露了吗? !」

但是今天完全没有裙子之类的遮挡，连肛门都能看的一清二楚。
这就是我妈的菊穴!?
最下流的洞!?

「还有小穴也是。小奥就是从这里出生的。从现在开始，小奥就要回到自己出生的洞穴里去了。虽然只有一部分呢。」

甚至还能看到老妈最神圣的洞穴。

她跨过我的身体摆出M字开腿，像个淫妇舞动着身姿，又却像个圣母一般。
把这个神圣的洞穴入口贴在冲天怒张的顶端。

仿佛将我自己的欲望实体化为高耸屹立的肉棒。

「那么，好好看清楚了吗?妈妈会用这个淫荡小穴把小奥的大肉棒吃掉的哦。」

噗噗噗……。
从男根的顶端开始，最终被覆盖一切的湿热媚肉所包裹着。

「哇啊啊哈啊哈啊♥♥ 欢迎回家♥♥ 欢迎回到妈妈的小穴哇呜呜好棒～最棒啦啦啦啦♥♥♥♥」

终于和老妈一起交媾了。
转生异世界后第一次接触到的女性。

虽然用各种各样色情的眼光看过，但在血缘关系上无论如何都无法连接的老妈，终于变成了男女关系……!

「呜嗯，好大啊♥♥ 这就是小奥的大肉棒吗♥♥ 我可爱的肉棒啊♥♥ 自己生下，自己养大，然后再自己吃掉的大肉棒啊啊嗯!」

啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……!

老妈上下摆动的屁股，摩擦着包裹在湿热蜜腔内的肉棒，奏出充满水分的糜肉之音。
老妈的小穴不都湿透了吗?简直就像把湿毛巾摔在地板上的淫音。

因为我躺在床上的关系，所以交媾方式只有骑乘位一种。

「嗯啊啊啊♥♥ 好硬～好舒服啊吖吖♥♥ 儿子的肉棒好舒服啊呜呜嗯嗯吖～～♥♥♥♥」

老妈的屁股上下前后左右灵活地摇晃着。

「生下小奥,用来生育孩子的小穴,让我想起了女人的啊啊啊呼呼♥♥～～女人的，小穴就是为了让男人心情愉快的玩具哦哦哦♥♥～～～我的小穴回到了它真正的任务上啊啊啊啊啊吖♥♥♥♥"

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒————
浑圆丰满的女性屁股像被拍打的篮球一样不停地往我的股间摔去。

老妈的果然屁股很大啊。
让我想起了装作撒娇贴在老妈屁股上亲吻的那段日子。

那个时候，我觉得老妈的屁股这么大是因为我自己还年幼娇小。
就这样迎来性征，以成熟的身体与老妈交媾，老妈的屁股还是那么大得惊人。

一想到是这个顺产型的屁股努力生下了我，真是太感激了。
你是本尊大人!

「啊啊……♥♥很舒服♥♥ 果然做爱很舒服♥♥ 谢谢你，小奥，和妈妈做爱了。妈妈果然还是不做爱不行的女人啊♥♥」
「老妈，我想亲你。」
「好啊♥♥ 下面用肉棒和小穴互相连接着，上面的嘴也要互相重叠在一起吧♥♥ 嗯嗯吻，哈啊嗯啾啾嗯啾~♥♥♥♥」

老妈用全身覆盖住我，毅然地和我进行接吻。
互相交缠着舌头。
是正常亲子之间绝对不会有的情欲湿吻。

「呼呼♥♥～ 小奥嗯啾♥♥～ 啊啊啊啊♥♥～ 还要，嗯嗯嗯哈哈♥♥ 噢啊啊～……呼呼♥♥♥♥」

老妈淫乱缠绵般的喘息声。
屁股还在我身上拍打着，蜜穴快要把衔进去的肉棒给咬破了。

「啊啊啊，好棒~好棒~好棒！♥♥ 小穴扑哧扑哧的~♥♥ 被养育的儿子的肉棒给弄疯啦呼呼呼~♥♥」

母亲，对男人来说是最不可动摇的神圣存在，老妈现在却抛弃了母亲的立场，变成了女人。

忍无可忍，尽情射精吧！
咕噜噗～噗噜噗噜噗噜噗噗噗……!

「我的妈呀♥♥♥♥ 精子射进来了啊啊啊～～好烫♥♥ 在小穴里毫不留情地♥♥ 太好了呼哈呼哈哈♥♥♥♥」

理所当然地在阴道内射精。

受到注入精液的刺激，老妈全身颤抖，呈现出绝顶的样子。
圆月般曲线的丰满胸部上，浮现着大颗大颗的汗珠。

「真好……♥♥ 久违的做爱真是太好了……♥♥♥ 即使是在生孩子之前有过这么好的性爱体验吗?♥♥ 是我作为女人已经成熟了吗? 还是说，我的小奥很特别呢?」

老妈为了拔出插在胯下的肉棒，抬起了屁股。
拔出来的肉棒『啪』的一声，大量的精液从淫洞内邋遢地洒落下来。

「啊～ 中出的证据♥♥ 这种无法挽回的感觉令我的心怦怦直跳♥♥ 因为有了这个，所以无论做多少次阴道中出都停不下来了♥♥」
「……」

从刚才开始，我就对老妈的言行感到奇怪。
比如『即使是以前』『无论做多少次』之类的。
那些话，不是只有曾经有过同样的经历才会说出来的吗?

不，这好像又不值得大惊小怪吗?
因为我和阿姐的存在本身就是老妈做爱经历的证明。

除非是圣母降子的受孕告知，否则女人不经过性交是不会怀孕的。
因为生下我和阿姐，这就意味着在那之前，有人亲手让老妈怀上了。

……。
是什么呢?
对于这种理所当然的事情感到烦躁的感觉是?

「……怎么了，小奥? 你那副闷闷不乐的表情?」

老妈和躺在床上的我并排睡在一起。
流着交欢的汗水，老妈微微冒着热气的裸体，给人一种战斗之后的感觉，无比性感。

「妈妈的小穴，不舒服吗? 还是和妈妈做爱感觉很恶心?」
「不不不，妈妈的身体太棒了! 正因为是最棒的…… 所以才会觉得不甘心。」
「不甘心?什么?」
「没能夺走老妈的处女。」
「……?」

老妈听了之后哈哈大笑起来。
充满魅力性感的日常笑声。

「呵呵呵呵呵……呼呼! 男人真的很拘泥于这种事情啊，不是吗? 第一个人是谁并不重要，女人出乎意料地很快就会忘记这种事。」
「是这样吗? !」
「既然这样，我就告诉小奥你，妈妈是怎么失去处女之身的。」

不对。
听母亲这么说，事到如今还是觉得……。

「小奥，你应该也知道妈妈的『天职』吧? 因为想活用【刚战士】，于是我成为了雇佣兵，同时游走过了好几个战场。即使这样也很强大，在相当长的一段时间里一直保持不败。」
「啊，怪不得老妈非常……!?」

这正是今天的战斗给我的启示。
对我来说是温柔的、家庭式的妈妈……竟然有阿修罗那样的一面。
回想起来，刚才的性爱不是相当有力量的吗?

「但是，没有人能永远获胜。只要继续战斗，就一定会输掉一次。我也在某一战局中输掉了，被活捉了。对于成为俘虏的女人，处理方式大体上是固定的……」

老妈停顿了一下，然后……。

「每天都被敌人的士兵强奸，被当成肉便器。一天被几十个人侵犯。不仅是小穴，连嘴巴和肛门都被侵犯，全身都被精液涂污。」

可是，明明是在讲述痛苦的经历，为什么老妈却是有点陶醉和心不在焉的表情呢?

「过了一段时间才被释放，但那时我已经怀孕了。如果每天都被侵犯，肯定会是这样的结果，为了生孩子，我来到这个村子里安顿下来，然后生下了卡莉芭。」

从那以后，老妈忘记了战斗，作为一个母亲，把养育孩子放在了自己人生的意义上。
从那以后，她就是我熟知的温柔的老妈。

「虽然有时也会像今天这样依赖过去旧技能的时候，但对我来说，像这样作为母亲生活似乎很适合。和小奥做爱之后，我又再次确认了这点。」
「嗯……!?」
「因为这是我有生以来第一次有这么舒服的性爱。你不觉得比破膜更重要吗? 除了生下小奥，我从来没有像今天一样感到幸福。」

全裸的老妈依偎在我的身边，把柔软的胸部压过来。
迸发出女人的魅力。

「和小奥做爱很舒服♥♥ 近亲做爱也很舒服♥♥ 这样的母亲不行吗?」
「非常好!!」

我扑哧一声爬起来，扑到了老妈身上。

不知什么时候，疲劳和肌肉酸痛都消失了。
和老妈做爱后身体恢复了正常状态!?

「啊，小奥还有精力吗？ 刚才不是都累的动弹不得了吗?」
「是《绝伦》技能的效果吗? 做爱的话不仅精力，所有的一切都恢复了。正因为如此，让我们再来一次吧! 想和老妈做爱，再来一次!」
「不要说一次了，今后几百次也要让你做啊♥♥ 就算小奥厌烦了，我也会缠着你的，听着吧♥♥」

老妈说着，自己张开大腿，用双手把小穴的蜜缝撑开，暴露的干干净净。

「俘虏时代被教导的方法啊♥♥」

然后……。

「请把你的大鸡巴放进我淫荡的小穴里♥♥ 用精液把这个肉便器的深处扑通扑通搅的乱七八糟♥♥比起在战场上战斗，不如在牢房里含着你的大鸡巴更适合我这个肉便器女人♥♥ ... ... 就是这样，妈妈身为战士的自尊心被折断了♥♥♥♥」

老妈妖艳地笑着，仿佛这就是女人的幸福。
这是我从未见过的母亲的另外一面。作为男人，我被她迷住了。

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!」
「哇呜呜呜呜♥♥ 被儿子侵犯了哇啊啊呼呼♥♥♥♥」

老妈，你的捧读太生硬啦!
滑溜溜的，肉棒很简单地就再次入侵了小穴。老妈的蜜壶似乎丝毫没有抵抗的意思。

「啊!呼呼♥♥ 好舒服♥♥ 妈妈淫穴太舒服啦啦啦呼呼~♥♥ 插的好深呜呜再多点再的点吖♥♥ 每天晚上都要和小奥做爱，不做的话我是不会原谅你的哟嗯嗯嗯~♥♥♥♥ 每天都和卡莉芭的小穴一样啊啊啊啊~~~♥♥♥♥」

「什么?」

最后脱口而出的可疑话语。
还没来得及追问到底是什么意思，『砰』的一声，更严重的事态已经一脚踢开大门冲了进来。

「你在做什么，妈妈！！」
「哎呀啊，卡莉芭，欢迎回家？」

卡莉巴阿姐回来了!?
偏偏就在我和老妈交媾的这一瞬间!?

难道世界上罕见的家庭内部修罗场的爆发了!?

 

08 近亲的母女丼 
[08 近亲的母女丼] by 领导不要再来视察啦


「卡莉芭酱，你回来得太早了吧? 善后工作都处理好了吗?」
「当然! 那之后我发现了四只潜伏在森林里的哥布林，用它们做了血祭! 不要小看【骑士】的技能『指挥(B)』哦!」

就是这样。
阿姐负责今天讨伐哥布林的善后工作，是我们家唯一留在森林现场的人。
而且完美地完成了那个工作回到家。结果发现母亲和弟弟一丝不挂地抱在一起。
如果遇到这种情况，一般人都会发狂。

「比起这个，妈妈，这是怎么回事……!?沙奥不是因为疲劳倒下了，所以才先把他带回家的吗?!」
「是啊，所以我才会给这样努力的小奥奖励和照顾。和妈妈做爱的时候，小奥精神饱满哦。」
「那就亲子之间发生性关系！？你知道吗?不管怎么样近亲相奸都是不正常的!」

果然是这样吗?
因为是异世界，所以血缘者之间的性交和婚姻会比较宽容，我在哪里想过……。
意外的不行吗?

「你在说什么呢?说到性关系，你不也是每天都缠着小奥，一起做得不亦乐乎？」
「什么?!」

老妈果然注意到了。

「你以为妈妈我没有察觉吗?如果每天在同一屋檐下散发着那样的精液和雌臭味的话，不会注意到的只有处女而已。妈妈也同样要教你性教育～ 姐弟之间的性爱也是近亲相奸哦，优秀的禁忌呢?!」
「呜……!」

阿姐眼看着失去了气势，渐渐萎缩。
这难道是我的性生活终结的危机!?

「所以呢……妈妈我也一直在找机会和小奥交往。」
「唉?」
「确实，越是禁忌的性爱越让人心情舒畅。妈妈刚刚也切身体会到了这一点。就这个和其他男人经历过的我都是这样，所以作为处女经历过这种事的卡莉芭酱，现在肯定一分钟也忍耐不了了吧？ 」
「啊? 嗯? 是，是啊……!?」
「如果要堕落的话，全家一起掉堕落不是最舒服的吗? 所以啊，卡莉芭酱，别在那种地方呆呆站着，快点到这边来。当然衣服要全部脱下来哦♥♥」
「是!♥♥♥♥♥♥」

阿姐......
这是阿姐迄今为止对老妈讲过的话中，最老实地听从的一次了。


◆


在我的眼前，并排着两个屁股。
不仅是内裤脱了下来露出的浑圆的尻肉，就连里面的股缝、肛门，甚至下深处的小穴都能看得清清楚楚。
一边是年轻美少女的美臀，一边是成年美熟女的艳臀。

该怎么说呢?
这两个屁股不仅仅只是并排的，而是有着亲密血缘关系的一组屁股……!

是母女组！

而且这两个屁股都允许被我的肉棒被侵犯。
是可以做爱的好屁股。

和两个女人一起做爱。
这在前世被称为3P。

甚至这两个女人同时是亲母女。
这个在前世被称为「母女丼」!

母女盖饭!?

从今天开始就能做到!?

「真是的，小奥，你在磨磨蹭蹭地做什么?」

那两个年轻的屁股，欲望横流地摇晃着。

「我也很努力地工作了，所以快点给我奖励的大肉棒♥♥ 被弟弟大肉棒不断地侵犯，想要呻吟『我是为了这个而活着的』♥♥」
「哎呀，卡莉芭酱讲话真粗俗，到底长得像谁呢，长成这样的色丫头?」
「肯定长得像妈妈啊，被儿子抱着高兴什么的，妈妈真是个变态女人，淫乱的马桶女!」
「那我就把这句话原封不动的还给妳♥♥」

两个屁股在互相嬉戏……!?
在我看来就是这样的感觉，那种淫荡和猥琐感让肉棒产生了反应，感觉什么都没做就快要开始射精了!
但是，没在淫壶插入而是空投射击，未免太可惜了!

「那么，对刚回家的阿姐……!」
「哇!! 哦哦♥♥♥♥」

这是肉棒的『欢迎回家』!

先从浅处开始的活塞运动!
摇～插，摇～插，摇～插，摇～插!!!

「哈哈～呜呜呜♥♥ 好棒♥♥♥♥ 大肉棒啦啦啊啊啊♥♥ 放入了肉棒的小穴真的很舒服哦♥♥ 作为女人出生真是太幸福了啊呼呼呼♥♥」
「哎呀呀，呵呵♥♥ 卡莉芭酱是这样喘着粗气的呢♥♥ 简直就是淫乱女，的确是妈妈的女儿啊♥♥」

看到自己的女儿被难看的侵犯，老妈反而觉得很满足。

「因为有一段时间她总说『我是男人』，所以妈妈我很担心啊，就好像成为俘虏被轮奸前的自己一样。」

原来是这样吗?

「教这孩子学会『女人』的，还是小奥吧? 真是个好弟弟，在姐姐痛苦跌倒之前，就好好地把她的棱角削圆了。」
「是啊♥♥ 多亏了沙奥，我才知道自己是个女人♥♥ 我是女人♥♥ 我是女人啊啊啊♥♥ 是有着淫穴的女人哦嘿嘿呼呼呼♥♥」

啪嗒啪嗒地对在床上宣布自己是女人的阿姐百般侵犯。

「我是女人♥♥ 是喜欢被侵犯的女人♥♥ 是被肉棒宠坏的女人♥♥ 是为了让讨好肉棒而拼命榨汁的女人♥♥ 是让我最喜欢的沙奥心情舒畅，注入精液的女人♥♥ 而且还是要为沙奥生下孩子的女人唷呜呼呼呼♥♥」
「哎哟哎哟，我已经变成外婆了吗? 不过妈妈的小穴也还在现役呢～♥♥ 再生多一个给你看，所以小奥，也请给妈妈我注入精液吧～♥♥♥」

面对那样央求的老妈，就算是我拒绝，我的肉棒都不可能拒绝！！
但是，我也不能不对阿姐倾注感情，所以请等一下哦。

噗咕嘟~~咕嘟噜噜咕嘟噜噜噜……！

「真是太棒了呼呼~♥♥♥♥ 扑哧扑哧的精液进入了子宫啦哦哦哦♥♥」

由于精液注入的刺激，阿姐屁股剧烈颤抖个不停。
本来还想品尝一下绝顶后蜜壶内的余韵，但今天有两个小穴，所以很忙。

把刚射过精的肉棒拔出，立即插入下一个小穴。

「哇~呜呜呜哈哈♥♥ 大肉棒来了啊啊啊♥♥ 来找妈妈的洪水泛滥的小穴哈哈哈啊啊♥♥」

老妈大声娇喊着。

「明明是刚侵犯过女儿的滚烫肉棒♥♥ 却用沾满女儿爱液的大肉棒，再次侵犯了妈妈啊啊啊啊♥♥ 把妈妈的小穴搞得神魂颠倒♥♥ 哎呀啊啊啊~♥♥♥♥」

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……!

果然老妈的女体比阿姐的更强壮也更敏感啊。
如果是在后入式插入的话，老妈丰满的尻肉会用弹力把腰击打回来。
阿姐的尻肉也很娇艳，很有侵犯价值，但这又是另一种韵味的熟女尻臀。

难道像这样相互比较然后插入就是3P的乐趣吗!

「难道你在比较小穴吗? 沙奥!」
「哇? !」

阿姐俯身扑向我的身体!?

「我和妈妈比，哪个小穴更舒服? 是我的吧?」
「唔唔，可以说说各有各的优点，很难区分高低……!?」
「我不需要这种含糊不清的回答! 喂，是我的小穴更好，对吧? 告诉我说是姐姐的小穴感觉更好!」

比以往任何时候都要咄咄逼人的阿姐!?

「哎呀，不行啊~卡莉芭酱，如果让小奥为难的话……呼呼♥♥」

老妈一边被从后面侵犯一边说。

「如果硬要勉强自己成为第一的话，男人反而会离妳而远去。第几名都无所谓，只要能呆在身旁就很幸福了。对于男人来说，成为一个对他自己方便的男人更有利哦。」

向女儿灌输糟糕事情的母亲。

「所以啊，小奥♥♥ 你可以随时在你喜欢的时候侵犯你的母亲哟♥♥ 无论何时何地，在小奥想做的时候，可以像尿尿一样在小穴里噗嗤噗嗤将精液射进去哦♥♥ 妈妈是小奥方便的女人嘛♥♥ 是只为了小奥方便的性奴隶哦~~呼呼呼♥♥♥♥」
「啊，那我也要成为对小奥方便的性奴隶! 无论什么时候，我都会以小奥的心情打开小穴的! 所以请不要抛弃我!!」

总觉得事情变得很厉害。
把心爱的亲人只为了自己的方便，变成了可以随意丢弃的性奴隶，而且还是两个人。
背德感使背脊发麻，射精感高涨。

「老妈! 要出来了，我要射进蜜穴里去!」
「好啊♥♥ 倒不如说请不要在小穴内以外的地方射出来♥♥ 请抱着让母亲怀孕的想法射出来吧~啊啊咕咕咕咕♥♥♥♥」

噗噜、噗、噗、噗、噗、噗、噗!!

「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 好烫好烫好烫呜呜呜♥♥♥♥」

作为绝顶的反应，老妈的蜜壶像拽干抹布一样旋转压迫着肉棒!
快要被咬碎了!

这就是贪婪纯化的熟女蜜穴吗!

「哇……♥♥ 好厉害啊……♥♥♥ 小奥的肉棒实在是太厉害了……♥♥」
「小奥，下一个是我! 看插进我的小穴! 淫荡的小穴!!」
「等一下。主人刚射出来，已经很累了。所以现在应该要温柔地照顾主人，才是好的性奴隶吧? 只追求自己心情愉悦的事可不行啊。」

老妈这样说着，舔了舔刚从自己的阴道里拔出来的阴茎。

「啾啾♥ 美味……♥♥」

多么温柔的清洁口交啊……!

「呜，我也要!我也要做清洁口交……!」

因为连姐姐也参战了，两根娇艳红舌在肉棒上交替爬行，色气度爆表的近亲母女丼清洁口交!
配菜太盛了吧?

「哈啾…… ♥ 精液和涂上了妈妈蜜穴汁的肉棒♥ 好吃♥ 好吃……♥」
「让自己的女儿舔舐沾满自己爱液的肉棒，好羞耻啊……♥♥ 而且肉棒还是亲生儿子的……♥♥ 多么背德啊，尿都要漏出来了……♥♥ 嗯啾吸吸……♥♥」

母女俩一心一意地舔吮着肉棒。
有这么淫荡的母亲和姐姐，我是多么幸福的人啊。

能转生到这样的世界，真是太好了!


▷


日后。
早上起床……。

「老妈，早上好。」
「早上好，小奥。……哇啊♥♥ 居然突然放进去♥♥」

一天的早晨，从插入老妈的小穴开始了。
光穿着围裙全身赤裸地在准备早餐，所以我判断不用问询就可以直接插进去。

「嗯嗯♥ 嗯嗯♥ 哼吁吁♥ 昨天晚上明明已经做了那么多，肉棒现在又寂寞了吗? 小奥的性欲真是无穷无尽啊♥♥♥♥」
「那是因为我有老妈和阿姐这两个淫乱美人！」

正当我在厨房里啪嗒啪嗒拍打老妈屁股的时候，睡眼惺忪的阿姐从里面的房间走了出来。
理所当然地全裸。

「早上好……啊，沙奥和妈妈已经在做爱了，呜呜，我也想要加入！！」
「早上好，卡莉芭酱，等妈妈的小穴注入精液之后……啊啊啊啊♥♥」

我早上的第一件事就是把精液注入老妈的体内，抽出来后，紧接着又马上放进了阿姐的体内。

「嘿嘿♥♥早上第一次的大肉棒来了♥♥ 小穴被惊醒了♥♥ 是被色情惊醒的! 呜呜呜♥♥♥♥」

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……!

一大早就用两个这么色情的小穴处理晨勃，多么幸福的家庭啊。
有了老妈和阿姐这两个亲人做情人，我的异世界生活越来越充实了！

「来吧，小奥♥♥ 吃完早饭之后再三个人一起做爱吧♥♥ 因为讨伐哥布林得到了报酬，今天就休息一整天吧♥♥」
「太棒了! 一整天都可以做爱♥♥被妈妈发现后变得最好的就是这个了。现在在家也可以毫无顾忌地进行做爱♥♥」

从那以后，无论在家里还是在外面，只要我性欲一饥渴，就可以随时拿老妈或阿姐来做性处理。

这样幸福的日子，又过了四年。
 

09 仕官之路 
[09 仕官之路] by 领导不要再来视察啦

自从和老妈有了男女关系，家里成为性无法地带已经四年了。

虽然每天都在和姐姐、妈妈做爱，但除此之外，作为生活在这个世界上的一个人，我也做了很多其他的事情。
首先，自从那次讨伐哥布林事件以后，老妈后退一步，把自卫团的指挥交给了我。

准确地说是交给我和阿姐共同指挥。

在那之后，每月以一次的间隔定期举行哥布林等其他各种各样有害魔物的驱除活动，我站在最前方打头阵，阿姐作为【骑士】以擅长的全体指挥技能在后方总结调度的战斗形式非常适合我们。

于是连战连胜，没有输过。

起初，我还担心有人会不喜欢被我这样的小屁孩带领，但事实并非如此。

因为在进化哥布林强袭的危急时刻，我挺身而出的出色功绩，似乎比想象中更能抓住大家的心。
倒不如说是被对方要求担任领袖，虽然年纪轻轻却肩负着重任。

虽然我基本上不愿意承担责任，但为了保护人们的生活和安全，就不能不付出努力！
......而且还有好处。

从附近一带的数个村庄聚集了拥有实力和自豪本领的村民所组成的自卫团，其中成员有不少都是女性。
这一点和前世的世界不同。因为这是个由『天职』伴随的技能来决定强度的世界。

像阿姐一样获得了适合战斗的『天职』的女性也参加了很多，会一起战斗，其中有几位在战斗结束后说。

「队长，您受伤了。」

嗯......
这么说来，膝盖和手肘处都被轻微擦破了。
说实话，只是这种程度的擦伤，放着不管也能治好，但自卫团的女性成员们……。

「不行! 队长的身体很重要，就算再小的伤口如果变得严重的话，就是这个地区的危机!」
「为了慎重起见，好好治疗吧! 队长专用的医疗帐篷已经搭设好了，快点进来吧!」

五个左右的女性把我拖进了帐篷里。
进去之后，所有人就开始了全裸交媾。

「嗯哈...啊♥♥ 哎啊啊......吁吁♥♥ 队长的肉棒好舒服呀......喔噢♥♥」
「和队长做爱的孩子，大家都说「好厉害!」我也想被抱一次试试看!...呜哈哈♥♥♥♥」
「但是不行啊，只有一次是不行的啊啊啊呀♥♥ 这么舒服的话还呜啊啊啊还想再被侵犯啊啊哈♥♥」
「如果记住了队长肉棒的味道，小穴就非它不可了呜呜...吖吖吖♥♥♥」

嗯......
参加讨伐会后，试吃新女性成员已经成了惯例。

除此之外，在没什么特别的日子里，在外面闲逛的话……。

「哎呀，小沙奥，你在散步吗?」

被附近的大婶叫住。

「有空的话就来我家喝杯茶吧，我有东西要请你吃。」

承蒙款待，结果进门后却是和欧巴桑交媾。

「噢啊...哟哦♥♥♥♥ 真是根健壮的大肉棒啊啊啊哦♥♥ 生过孩子的欧巴桑小穴已经变回年轻少女的嫩穴了啦嗯嗯♥♥♥♥」

据说请我吃的东西是欧巴桑自己的艳体。

就像我在婴儿时期收集到的信息一样，这个世界上的性很开放，有很多女性都以兴趣为中心和我做爱。
名声大卖也有这样的好处。

尽管如此，我主要性对象还是阿姐和老妈，这两个人主要是在晚上交媾。
除此之外的性对象都是在白天发生的。

因为这个世界……不，可能只限我住的村子有夜袭的风俗，独自一人在寝室里睡觉的女性基本上都是表示『来夜袭就OK』的意思。

我绝对不允许其他男人晚上来夜袭我的姐姐和妈妈!！

所以晚上我一定要和她们睡在一起。
顺便也做爱。

即使转生到这个可以随时夜袭的世界，我也还没有过夜袭的经历。
嘛，因为能好好享受老妈和阿姐美好的身体，也就不会有别的心情在夜里去拥抱其他女人了。

另外，和很多女性毫无顾忌地做爱，也能得到其他的好处。
作为我【竿师】拥有的技能《经验值转换:性交》。

这个技能的效果似乎是通过做爱获得性经验，再将性经验转换成RPG式的经验值。
有了这个技能，我可以在做爱的同时获得经验值和提升我的等级。

等级到底是什么，和强度又有什么关系之类的想法先暂且搁置吧。

托了做爱的福，我现在的等级是147。

从做爱中获得的经验值，第一次最多，和同一个对象做爱两次以上就几乎不会有什么增加。
所以我经常和很多人发生关系，已经抱过一次的对象基本就不会再抱了，这样做效率也是最好的，但我还是和老妈、阿姐交媾了几百上千次。

我并不是为了变强才做爱的。
因为想做心情愉快的事而做爱，想要保护重要的女性而做爱。因此，拥有强大力量的话会比较方便，如果能顺便提升等级的话就更高兴了。

但如果过于强大、过于出名，也不可能全都是好事。

有时令人烦恼的事也会被名声所吸引。

这次发生的事情让我明白到了这一点。


▷


家里突然来了客人。

而且看起来相当了不起。

带领很多随从，坐着马车来了。
衣着打扮的很华丽，一眼就能看出是贵族的服饰。

『第一次见到贵族啊!』正当我这么想的时候，老妈已经走过我身边开始接待这位稀客。
「好久不见了，领主大人，您亲自来这样的寒舍，是有什么事呢?」

领主?
那是这片领地的主人吗? 就是他吗？

被老妈迎接的那个贵族……领主大人庄重地点了点头。

「还是那么一如既往的美丽! 虽然最后一次见面已经是十多年前的事了，但你却一点都没变，依然保持着年轻美丽。」
「您的恭维太露骨了，已经是焉了的欧巴桑而已，和侍奉领主大人的鲜花相比，我不过是一棵凋零枯萎的老树。」
「我年纪大了，现在那根玩意也已经没用了，所以你说的那种爱妾我可是一个也没有。」
「哎呀，那么您来这里不是为了旧事重提『成为侧室吧』之类的玩笑吗?」

好像是很有紧张感的对话啊……?

老妈本来就是个谜一样的女人，以前是做过什么事呢?

「好吧，我很抱歉突然闯入。不过，我觉得让使者来拜访你也有失礼貌。所以我就这样鞭打着这副老骨头来拜访你，我有件事无论如何都希望你能接受。」

就这个头衔而言，这个领主大人并没有什么威严，而是一个和蔼可亲的老人。

就像他自己自嘲的那样，从外表上看，他已经很老了，一头白发，满脸皱纹，腿脚也不可靠，给人一种下一秒就躺进里棺材也不违和的印象。

「虽然我很想为领主大人效劳，但现在我已经作为一名战士隐退了。完全满足于现在安稳的生活，不需要做过度索取。」
「不是你自己的事，听说你有了孩子。」

老领主那灯火般的视线让老妈在一瞬间畏缩了。

「虽然离得很远，但他们勇敢的名声确实传到了我的耳朵里了。女儿和儿子各有一个吗？ 听说他们把这一带的魔物彻底消灭了，土地最近一段时间都再没有受到过任何损失。」
「能被领主大人记住，真是汗颜。」
「那么，能把你的孩子托付给我吗？有无论如何都想委托的工作。如果可以的话，就选女儿吧。」

什么?
你是说阿姐吗?

我和阿姐都站在一旁，屏息聆听着这段不可忽视的对话。
为了在关键时刻能帮助妈妈。

「难道这次想要让女儿变成爱妾之类的?」

如果你想做那种事，我会坚决阻止。
即使要战斗。

「你的孩子真可怕啊？ 浑身散发的杀气一下子就扑面而来了。」
「我把他教育得有点过于顽皮了，但是根据事情的不同，我和儿子的心情也是一样的。」
「不用担心，我也不会怠慢你的亲人，即使想这么做，也害怕得不行。」
「那么现在是怎样呢？ 」
「我也有个女儿。」

领主大人突然提出毫不相干的话题。

从外表上看，别说是女儿了，甚至有个孙女都不觉得奇怪。

「我女儿已经到了应该在王都的学校学习的年纪了，今后打算让她在那里生活几年。」
「这是贵族的习俗啊。」
「话虽如此，要让她离开父母身边生活，还是会有很多不安。因为是很晚熟的孩子，所以可爱得不得了。为了确保她能平安归来，我想给她安排一个强大的护卫。」
「所以就……？」

事请渐渐清晰了起来。

「如果是护卫的话，就不仅仅是强大，最好是一刻也不离开应该守护的对象。无论是努力学习的时候，休息玩耍的时候，洗澡睡觉的时候，甚至上厕所小便的时候都能在一起。我想要这样的护卫。」

一起睡觉?
一起洗澡?
一起小便……?

「为此，我最希望她的年龄和性别都和我女儿差不多，但如果附加了这样的苛刻条件的话，是相当难以完成的。」
「是啊，我的女儿正处于这样的年龄，如果可以的话，我也的确希望她能够学到更多东西。」

领主大人是想让阿姐来护卫自己的女儿吗?

原本拥有【骑士】职业『天职』的阿姐，比起以前已经变强了许多。
在魔物讨伐活动中表现出色，在没有讨伐的时候也会和我一起进入森林，通过狩猎积蓄力量。
而且和我做爱过无数次。
最近我开始觉得，《经验值转换:性交》不仅会对我这个技能拥有者产生作用，也会对我的性伴侣多少产生一些影响。

「如果能接受的话,我也会安排手续让你的女儿到王都学校学习。当然，我女儿的护卫是最优先,虽然是平民，但这可是难得接受贵族教育的宝贵机会。既然被赋予了好的『天职』，那么根据天职扩大机会不也是父母的责任吗?」
「我不同意。」

说这话的不是别人，正是成为话题的阿姐本人。
阿姐和我一起站在旁边听聆听着对话。
既然是申请对象，所以阿姐说点什么也是正当的，但是……。

「我并不打算离开这里，小姐的护卫，请找其他人。」
「你……可以吗? 在王都学习的话，将来会被邀请进入骑士团，或者被贵族和王族接纳得到晋升的机会，如果一切顺利的话，他们甚至还会向你求婚……」
「我不打算结婚，请您离开吧。」

领主大人被无礼地拒绝了。
阿姐这么顽固是因为……。

「我女儿失礼了，真的很抱歉。」

老妈替她低下了头

「我女儿她不愿意和弟弟分开，因为一直在一起。但我可以让我的女儿同意担任护卫，不过有一个条件，您愿意接受吗？」

老妈?

「你愿意让我的儿子小奥也同样担任护卫吗? 只有一个护卫不足以全天候保护您的宝贝女儿。他的性别虽然是个男人，但年龄相近，一定会有帮助的。当然，实力我也会向您保证的。」
「嗯、唔……!?」
「和女儿卡莉芭是姐弟这一点也很容易相互合作，不仅是女儿，我也想让儿子看到更广阔的世界。……卡莉芭酱，这样也不错，是吧?」

被老妈平静的气势所压倒，阿姐『嗯，是啊……!?』并点了点头。

「请务必让我的两个孩子陪着令千金前往王都，如果不能如愿，请允许我断然拒绝。」
「……」

领主老爷爷，暂时表现出烦恼的样子……。

「……我知道了。」

最后同意了。

「如果是玛蒂特的孩子的话，无论女儿还是儿子应该都是相当有实力的。确实如你所言，护卫当然越多越好。让你欠我一个人情也未尝不可。」
「我很抱歉。不过，最后你从我儿子那里欠到的人情说不定会比我欠你的人情更多呢？」
「风太大了，听不到咔咔咔！」

于是，不仅是阿姐，连我也要一起去王都的协议达成了。
……王都是一座城市吗？

 

10 离巢前的孕育性爱
[10] by 『』


呵呵呵，所有人都臣服于机翻君的淫威之下吧！噗希！（开玩笑的~顺便这是祭品
暂时回去了的领主大人。
我们家本来就只有住的人被留下了，但是即使如此也必须继续讨论同样的话题。
「为什么要擅自决定呢？」
姐姐有点气愤。
这也是吗，妈妈和领主交换的协议，会对姐姐自身产生很大的影响。
「请冷静下来。我觉得这是对卡莉芭最好的事情。所以我接受了领主的委托」
妈妈没有像往常一样叫姐姐「酱」。
现在打算把姐姐当做一个大人来对待。
「你的才能很稀有。比起在这样的乡下角落里腐烂。我早就觉得你们有必要去看看这个大世界了」
「所以才不得不离开村子……！」
「请记住这是成为大人的必要阶段。确实，离开住惯了的故乡会很痛苦，但是如果在舒适的环境下撒娇的话，就只能成为井底之蛙了。是时候，知道大海之广的时候了」
姐姐也本来就希望如此吧。
比现在还小的时候，对自己给予的【骑士】的【天职】兴高采烈地说：「从这样的乡下出来侍奉国王！」等等到处宣传。
不知从什么时候开始，姐姐完全不说那种话了？
「我知道你在想什么。你不喜欢和沙奥君分开吧」
「我的愿望是……」
「这是没办法的事吧。被夺走处女的男人如此巧妙地运用着手段，然后每天被玩弄的话，无论什么女人都离不开他。你姑且不论，作为女人已经完美得开发了」
「妈妈……」
「正因为如此，才以沙奥君的同行为条件。两个人去看看广阔的世界吧。作为贵族大人的随从，也就是说可以和主人接受同样的教育。年轻的你们没有比这更受惠的成长机会了」
妈妈的视线朝这边看。
那不仅仅是对姐姐，也是对我说的话。
「沙奥君也要把这个当做机会，全力以赴。两个都是我引以为豪的孩子们。无论走到哪里都能出人头地。正因为如此，才更不能让它在这样的乡下腐朽」
「但是，妈妈……我的愿望是……」
我最担心是那里。
是领主的千金吗？
被派去当那个护卫的是我和姐姐，但是其中不包括妈妈。
那么妈妈……一个人留在这片土地上吗？
「你为什么做着这样的脸啊？」
妈妈苦笑着似乎察觉到了我的想法。
「竟然和妈妈分开了，脸上就这么哭。小沙真是个爱撒娇的人。还是说男孩都是这样呢？」
「妈妈
「从父母身边离巢的时候，谁都一定会到来的。我也是那样。人生需要一个时期去挑战未知的某个地方。你们也到了那个时候」
「但是，妈妈……我的愿望是……」
妈妈也不能一起来吗？
妈妈的强大是众所周知的。即使年龄不合，也一定能起到护卫的作用。
如果不是那样的话，就只剩下妈妈一个人在这片土地上……！
「你们出发后，这片土地上也有怪物横行。有必要起到驱除魔物的作用吧」
「呜呜……」
「而且，在故乡是父母在等着的。你们回来的时候我必须第一个来接你们」
妈妈为了我们的成长尽了最大的努力。
一边指示着我们应该面对的考验，一边好好守护着应该回来的故乡。
「我知道了……我和沙奥一起去。」
姐姐
「我姑且不论，小沙确实不是一个能容纳在这个村子里的好人才。应该去广阔的世界。如果我也能一起去那里的话，就没有比这个还幸福了。是吗？」
「但是……」
「不能浪费妈妈的心情。」
我知道。
这是妈妈送给我们的最大限度的亲情。
今后应该成长的孩子们，将温柔和严厉合为一体。
但是即便如此，我的脑海里还是无法浮现出一个人在这个家生活的母亲的身影。
「你真是温柔的孩子啊。但是没关系。妈妈一个人也可以的。毕竟是大人啊」
我能为把我们养到这种地步的妈妈做些什么呢？
我这么一想就闪现了。
抱起妈妈带到床上。
「啊？怎么了？」
一下床就把衣服撕下来，我自己也脱了衣服，把勃起的阴茎露出来。
「什么？最后你会侵犯妈妈吗？是啊，为了不留下遗憾，让我变成你的女人吧？」
「从另一个意义上来说，把妈妈的小穴变成我的。」
「是吗？」
「要把比小鸡还大的东西从妈妈身上挤出。」
我作为【竿师】的技能之一就是「孕育开关」。
这是在我心中设定了不可视的开关，把它切换到ON/OFF可以带来预想的效果。
在关闭这个「妊娠开关」的期间，我的精子不管怎么射精阴道内，都不会受精。
不会让性对象怀孕。
多亏了这个技能，我至今为止和几百次做爱，都是通过阴道内射精来完成的，但是却从来没有让对方怀孕过。
我现在切换了那个「孕动开关」。
有生以来第一次。
从《孕妇开关》开始……。
……《孕妇开关》。
「如果是（关闭）状态的话，绝对不能孕育对方，但是相反（开启）状态的话，可以100%孕育。现在开始在这种状态下，我要把它放到妈妈的小穴里」
「那个……」
母亲虽然暂时露出了困惑的惊讶表情，但不久就变成了一个魅惑的女人的脸。
「我很担心。沙奥君明明一个劲儿地向村里的女人出手，可是到现在还没有听到有人怀孕的事，难道不是没有种子吗……。原来有那样的秘密啊」
「你能生下我的孩子吗，妈妈……？」
「你的孩子就是我的孙子吗？自己生那个，太幸福了♥♥」
因为得到了同意，所以我把阴茎塞进了妈妈身上。
现在的这个阴茎，可以说是无套的刀。
而且可以说是一定会杀死被刺伤的对方的妖刀。
让她在妈妈的阴道内尽情地暴乱！
「好啊♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 为了怀孕的小鸡鸡的动作♥♥ 非常舒服，让人春心荡漾♥♥♥♥」
今天的妈妈，不仅仅是由于粘膜摩擦而产生的感觉性快乐，似乎也得到了孕育儿子的孩子的伦理崩溃的快乐。
从结合部的间隙漏出来的爱液不是湿漉漉吗。
像是被水泵挤压出来似的！？
「啊，好大啊♥♥ 小穴好啊♥♥ 小穴，小穴，小穴，小穴小穴小穴小穴哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥ 被怀孕的事实令妈妈很高兴♥♥♥♥」
妈妈的手脚缠着我，紧紧地抓着我。
我觉得这是在射精的瞬间之前绝对不会离开的，绝对不会让它漏到外面去。
就算不那样做，我也绝对会在阴道内给你射出来的。
在这样想着的时候，有从睾丸中涌出来的东西的感觉。
在我的人生中，第一次有明确让人怀孕意思的精液被释放到女性体内。
道尔多尔多尔多尔多尔多尔……！
「太好了♥♥♥♥ 阿啊♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥」
在床上是不是变得乱七八糟的气势痉挛的母亲。
我想那或许是母亲肚子里的精子们互相争夺卵子而引起的振动吧。
「啊……♥♥ 这个绝对孕育了♥♥ 孕育了小沙的孩子♥♥♥♥」
这样的话妈妈在10月10日后就会有新的家人了吧。
即使只剩下一个人，也不寂寞。
而且，就算是想和独居的母亲私奔的可恶的男人，也不会涉及到身孕的母亲吧。
生了孩子的话就更不用说了。
夜袭也是有礼节的。
「沙奥，也给我中出……♥♥」
「不，我才不给姐姐呢。」
回过神来，姐姐也全裸了，缠着我。
「我也想要沙奥的宝宝♥♥ 喂，让我怀孕♥♥ 在姐姐的阴道里也孕育确定的精液注入进来♥♥♥♥」
「不，还没打算让姐姐怀孕呢。」
姐姐打算和我一起去城市学习吧！？
我打算将来让姐姐也生我的孩子，搞得非常背德。
于是我严格地把「孕开关」从（入）放回（关）。
◆
怀孕的女性，难道是有着这样气质的人吗。
被阴道内射精几天后的母亲，虽然肚子还没有变大，却散发着「孕妇」的气场。
这样的妈妈和村里认识的人都目送着我和姐姐踏上了旅程。
作为一个人，为了获得新的成长。
「下次回到这里的时候，大概是什么时候呢？」
至少是以年为单位吧。
据说我们担任护卫的领主大小姐是为了学习贵族的礼仪和见识而进入学校的。
如果是转生前的我所知道的学校的话，至少要花三年才能毕业吧。
「下次看到这个景色的时候，我们也一定会变的吧。从好的意义上改变着，今后加油吧」
「是啊，回去的时候我也想生下沙奥的孩子。」
「是吗……」
「大约五个人」
必须要加油啊！
因此，我们朝着指示我们今后前进方向的领主的宅邸走去。
从我们住的村子走几天的距离。
尽管如此，要是我和姐姐的脚力的话，一天之内就能到了。
实际到达一看，确实是个大宅邸。
夜里好像也会开舞会。
「来得好，将来有望可以依靠的孩子们。」
领主亲自来接我了。
步法轻快，真是个坦率的伟人啊。
「如果是玛蒂特的孩子的话，就不能粗率地对待。如果能继承过去被称为「战场凶兽」、被敌我所畏惧的女性的武才的话，我会很期待的」
「啊？你在说谁？」
妈妈，是一个非常英勇地留下来的年轻人吗？
「嘛，因为是你们出生前的事，所以不知道也是没办法的。因为玛蒂特也那么沉着了，现在说出来的话会生气的。会被杀吗？」
「不不不不不，难道……」
「就算去掉这个，为了今后送到王都的女儿，你们也必须对担任护卫的你们寄予全部的信赖。如果不能信赖护卫的话，我今后几年必须要为担心而心痛啊」
「不不不不不不不不……」
这位老爷爷，也许对女儿太天真了。
我一直以为他是作为领主又聪明又豪迈的人，但也有可能只是个笨蛋。
「至少实力是可以信赖的，我是这样评价你们的。你们的活跃程度现在已经在我的领内轰轰烈烈，如果那个玛蒂特能打包票的话，值得相信」
从声音中可以看出，不仅仅是盲信别人的评价，只要是自己相信的人的想法自己也相信这样的一种觉悟。
「还有一点，如果能对你们的人格完全信赖就好了……」
「这么说来？」
「我女儿的……不是叫斯塔夫吗。她长得很漂亮。就算有家人的偏袒，我也肯定是世界第一的美女」
啊，这是父母的笨蛋。
「正因为是这样的美女，所以才会对去都市感到不安。你明白吗？像都市里游手好闲的男人们的巢穴一样的地方。把可爱的女儿送到那样的地方，把羊扔进狼群也是一样的！」
「是啊，是啊……」
爷爷对城市的偏见很大。
「希望护卫在那种意义上也要注意。我觉得现在把身为男人的你作为护卫不是也可以吗。如果要赶走男人的话，我觉得还是同样是男人比较好」
「我会努力满足您的期待。」
紧紧抓住我肩膀的领主大人的手。
紧紧地握着。
「求求你了，千万别让坏虫接近我的女儿！！」
领主那样说着的时候的眼睛像鬼神一样闪闪发光。有点恐怖（译：放心吧，最坏的虫已经在你面前了，别在意） 

11 大小姐登场
[11] by 『』

「那么，就马上来介绍下我女儿。不然，也什么都开始不了」
「好的。」
「来吧。」
我和姐姐跟随领主大人的背影。
就这样进了宅邸。
……至少在今后的几年里，我们必须作为护卫角色守护领主千金，再以同样的人为主人。
正因为如此，今天的见面很重要。
主人本人的人格自不必说，如果第一次接触就给人留下不好的印象的话，今后几年来是最糟糕的！
无论如何都要平安度过！
「女儿现在正忙于准备进入王立学校。你们也要一起去，打招呼结束后就那样帮忙准备，自己的准备也要进行」
「我知道了。」
然后在屋子里走，上楼梯，上了二楼再前进……！
果然还是广阔领主的宅邸！？
只是移动一下就很辛苦了！！
「好吧，到我女儿的房间了……！」
爷爷的领主大人说了一句话！？
明明是自己的房子，光是移动就气喘吁吁。
「斯塔夫啊，爸爸来了。可以进去吗？」
「父亲大人，请进。」
隔着门听到的是可爱的声音。
得到许可后门被打开了……。
「欢迎父亲，我的世界。」
像这样优雅地低声私语的，正是被称为千金的豪华美少女。
闪闪发光的金色头发被纵向卷起来，穿着的衬衫雪白得闪闪发光。
虽然在家里没有穿裙子，但是衣服的每一个角落都有缎带和褶边，很有女人味。
「好可爱……」
姐姐一瞬间就迷住了。
毕竟村姑的经济实力是不需要那么可爱和漂亮的衣服的。
要说那样的大小姐在自己的房间里做什么，她在中央优雅地喝着红茶等。
但是周围有几位女仆，忙得团团转。
「总觉得是个匆忙的空间啊？」
主要是静和动。
「我准备搬家去王立学校。大部分的东西都是在那里准备的，但是我自己有东西一变就会很困扰，所以带的东西增加了……！」
「是这样……」
「其实我自己想选别一下，但是这样的话就太晚了，赶不上出发，所以就留在这里了。因为工夫增加了，所以不动手的话……」
遇到了一个很有女人味的小故事，并在头上披露了。
这是能干的大小姐。虽然做不到。
「整理物品是女仆们的工作。主人不可多嘴抢工作」
领主大人说。
「主要的是，最好是在上面稳稳当当地管理。比起这个，在王都好好地学习一下你们的这些心得吧」
「好的，爸爸。」
父亲说的话好像好好地听。
虽然是刚见面不久的交谈，但是这位大小姐，良好的教养作为稳重的性格表现出来了。
不是经常被娇惯任性的大小姐。侥幸的是我们没有遇到不好的成长系统……！
「那么爸爸，在搬家的时候到底有什么事？正如你所看到的那样，我非常忙」
女仆啊。
「之前不是说过了吗。在把你送到王都的时候，准备好护卫的话。因为那个人员来了，所以才这样来介绍的」
「是认真的，那件事……？」
哎呀？
大小姐似乎有点厌烦的表情……！？
「您能为我担心我很高兴，但是我会一直等着有警卫的。护卫的角色，反正是个吊儿郎当的男人吧？」
「你那么担心吗？别担心，我是在确保你的安全的同时，为了保证学校生活的舒适而选拔出来的人才。两个人都打招呼吧」
在领主的催促下，和姐姐一起跪下了。
这一带的礼节是妈妈事先教过我们的。
「我是艾尔米村的玛蒂特的儿子，沙奥。」
「同样，在女儿的卡莉芭！」
姐姐咬了。
还有我们成长的村庄，叫埃尔米村。
如果不是从村里出来的话，也没有必要特意记住，所以感觉很新鲜。
「……嘛嘛，嘛嘛，嘛嘛」（译：字面读）
总觉得大小姐的反应变了？
情绪高涨了吗？
「多么帅气的男人啊，和可爱的朋友啊！能让这么优秀的人同行吗！？真是真是爸爸！」
「就算是真的，能让斯塔夫高兴我也很高兴。」
那样就可以了吗领主大人？
嗯，苦涩的样子一下子变成了好意，我应该高兴吗。
「我是泽利扎尔领主欧哥巴的女儿，斯塔夫・德・埃尔米纳尔・泽利扎尔。如果能和你们这样优秀的人在一起的话，我也会很开心的！年龄好像也很近，说话也很合拍！」
「那又怎么样呢……这种结局？」
因为同年代的平民和贵族。
正因为住的世界不同，所以能共享的话题不知道有多少……。
「你能喜欢松饼真是太好了。这样的话就决定一起去王都了」
「啊？难不成没打算让我们去王都吗？」
「那是因为女儿打心底里讨厌啊。」
这个领主混蛋……！
本来打算根据女儿的心情来取消这个计划的，果然是贵族玩弄平民吗！？
「因为。在我变得没用之前，我们家的未来只剩下斯塔夫一个人。对家里和我自己来说都是无可替代的女儿」
「啊……是这种事啊。」
上了年纪才生出来的孩子就像孙子一样混合起来，那也很可爱吧。
「所以……你叫沙奥吗？」
「是？」
即使斯塔夫大人叫我『优秀的人』，我也不会误会的。总之，男人只是被美女说温柔的话，会误解的。认为对自己有意思之类的
这样说着，突然有只手放在我肩旁上。
「那孩子对谁都很温柔。是好孩子嘛。不要做梦说只有自己是特别的哦？本来平民和贵族之间禁断之恋也是不可能的啊
「我知道了！不管别人说什么我都不会心动的！」
「被斯塔夫夸奖了还不高兴是什么事呢
父亲常有的不讲理袭击了我！？
那么怎么办呢！？
「那么，问候结束后，我们也来帮忙搬家吧。力气活的话我已经习惯了」
姐姐那样说着挽起胳膊。
真的是从幼年时期开始就变成了无法想象的好性格呢。
「别这么说。是卡莉芭吧，坐在这里一起喝茶吧？」
催促我们的大小姐。
「但是，我也算是侍奉大小姐的身份……」
「整理事物是女仆们的职责。不能侵犯她们的工作范围，相反你的职责是保护我吧？这样的话，一刻也不能离开身边」
「已经开始了吗？我的任务……」
「首先为了关系变好，从多说话开始吧。今后要一起生活，相互理解是不可缺少的。女仆，也给她拿茶杯吧」
女仆的工作又增加了！？
那么，我也作为护卫角色坐在一起聊天比较好吗？
即使我周游了下身边的女性……。
「你能帮我把整理好的行李放到马车上吗？」
「你会很努力工作吧？」
「没有男劳动力的话女仆也会很辛苦的。即使是很辛苦的力气工作也要负责」
就算是护卫，也不想让男人接近爱女吗……。
嗯，如果另外说的话，我只会搬行李。
如果帮了女仆的话，作为回礼也许会让我摸屁股。
「那么，请给我那边放着的木箱。」
「四段重叠
没办法啊，赫赫。
这个放在一楼，放在外面等着的大车上就可以了。
赫赫赫……哦？
误以为是行李，抱起了女仆（公主抱）。
怪不得这么轻！
就这样，在我为搬运行李而努力的期间，姐姐和大小姐聊得很开心，感情也变得很深厚。
嘛，和护卫对象密切交流对以后的行动也有好处，所以我觉得是必要的。
所以姐姐那样就好。
就这样，准备工作很忙地进行着，尽管如此也需要几天，终于到了出发的日子。
◆
「那么爸爸。我会在王都学习的」
「恩，我期待着你成为出色的女性，等着再次见面的那一天。好好听老师的话，好好学习吧」
「是的。」
「要经常写信过来哟。如果有不足的东西的话会马上送过去的。王有治安不好的地方，所以不能靠近黑暗。有危险的话就马上依赖卡莉芭或者沙奥。就是为了那个的护卫。然后要遵守生活节奏早点睡。睡眠不足是伤皮肤的原因。不要挑食，把厨师端出来的东西全部吃完……」
「我走了。」
单方面地停止了不知何时才会停的领主的话，大小姐乘上马车。
不愧是领主千金的移动，马车不仅只有一辆，还有几辆塞满了随从和行李。
而且还有几匹马来完全保护它们。
贵族大人的旅途真的很豪华。
「我们要坐哪辆马车呢……？」
「沙奥大人和卡莉芭大人在这边。」
被大小姐叫到后回头一看，已经坐进去的她正从窗户望过来。
姐姐也一起乘坐吗？
「真没想到和大小姐一起乘坐马车！？令人惶恐」
「因为是护卫角色，所以如果不能经常在我身边守护我的话会很困扰的。马车队本身由同行的骑兵来保护，所以请你们只关注我的安全」
那样的话……没办法吗？
姐姐也已经死心了，再这样勉强坐别的马车的话，小姐的防卫力就会下降，结果本末倒置，这里就按她说的让我一起乘坐吧。
「打扰了……太宽了
真不愧是领主千金做的马车！？
内部装修也很宽敞！？
马车什么的，我以为最多也就是电车的包厢座位的容量吧，原来还有高级轿车啊。
马车界的高级公寓！？
「这样的话三个人坐也没问题。沙奥坐在那边」
「是，是……是
尽管如此，基本的构造是，座位相对的那才是交叉座席风，前面座位是我，另一边的座位是姐姐和斯塔夫大小姐并排坐着的关系。
御者策马的声音响起，咣当咣当的马车前进的振动。
终于开始行动了。
这样一来，我们就正式地离开了我们的故乡。
「我为了继承父亲，成为优秀的领主，需要在城市里学习。」
大小姐说出了自己的抱负。
「不仅是书上所写的内容，从居住在王都的着名老师那里听讲，与以同样目的聚集在一起的同学交流，加深见识，是不能在故乡呆着的。谢谢你也能帮我的忙。
「御意」
是一个自觉到作为贵族的责任感的好孩子。
虽然我一直在担心同一个贵族会不会有任性的模式，但我想这样绝对比较好。
「在那里，有件事想拜托沙奥和卡莉芭指导一下。」
「是我们吗
我不认为像平民那样能指导领主的心得……。
你到底想要什么知识？
「你们俩姐弟，有肉体关系吧？」

哪里听来的这样的信息！？
这么说来，在我出来之前一直和大小姐、姐姐吵吵嚷嚷地聊天……。
难道自己说出来了！？
「情绪高涨起来了……」
嘴巴真松的姐姐！？
真的没关系吗！？安全警报信息不好啊！？
「听说，沙奥不仅和姐姐有关系，还和很多不特定的女性有关系。我看准这一点……！」
大小姐，说出来了。
「能教我性爱的方法吗？」（能教我做做爱做的事吗？/哪个好？）
译者的话：告诉大家一件不幸的消息尔后的翻译品质大概会掉一点特别是在sex场景如有何错误还请指出 

12 大小姐的性教育·实践篇
[12] by 『』

译者：换了间房间网络差的不像样在此补上~
我觉得贵族果然是乱来的生物啊。
「告诉我性爱」来了！
就像电视里的闹剧流出的茶室一样，无法形容的空气充满了马车的室内。
我和姐姐和大小姐，三个人的密室里。
「嗯，能不能把话听完？」
「请。」
「对于我们贵族来说，最重要的使命之一就是要继承人。如果没有继承先祖代代继承的领地的人的话，家就会倒闭」
那倒是……。
「为了这个，必须结婚、交往、生孩子！我也不是一点也不知道那样的事的初学者！宝宝既不是鹳带来的东西也不是在卷心菜地捡来的这点我理解
「大小姐！平静一下
我一边抑制着兴奋的大小姐，一边打开安装在车内的窗帘来堵住窗户！
如果是厚窗帘的话，不仅遮光，声音也会遮挡不漏的！
「既然我是贵族的独生女，就必须生很多孩子，让他们安心地继承领地。正因为如此，我们必须掌握正确的性知识，为了能付诸实践而灵活运用！」
热情洋溢的大小姐。
到底怎么了？
「……大小姐，其实直到几天前都不知道正确的婴儿做法……！」
「真的吗
姐姐用压着的声音耳语，让人怀疑我的耳朵。
「好像真的相信卷心菜田和鹳……！领主大叔好像有意截断了信息。不想告诉女儿脏东西之类的……！」
要是那个领主的话，我想那是当然的。
因为那是个笨蛋父母啊。
「不，等一下？那么，为这位无垢的大小姐灌输了活生生的性知识……莫非是姐姐
「因为没想到话题就往那边走去了……」
不是「不知不觉」哦。
姐姐是性污染物质吗。
只要有她在，少女的纯真就会被色情所取代！
「不是，卡莉芭提供了重要的信息！正如刚才所说，我们领主家的新一代必须由我来创造！继承父亲血统的我！」
是的，是这样吗？
「这样的话去王都留学的话，学习我至今为止没有的性知识也是一个课题！这是为了家庭安全所必需的知识，所以符合目的！」
「乍一看是正论，所以很难处理」
「这么说来，首先我想听听身边最有经验的你们两位。虽然在房子里也有父亲的眼睛，不能随便说话，但是既然已经出来了就没问题了！」
斯塔夫小姐，眼睛闪闪发光……。
「请告诉我性爱！」
「非常难以回答！」
在这里如果是平时的我的话，会说「实际试试看吧」，然后把她推倒，但对方毕竟是雇主啊。
而且在出发前被笨蛋父母的领主狠狠地叮嘱了一顿。
这样的大小姐能把活生生的性知识教她，弄脏吗？
「我听卡莉芭先生说，男性有一种很受欢迎的东西。我还没看过，能为我表演一下吗？」
「姐姐你...」
你到底告诉了大小姐什么呢，那个姐姐！？
虽然到了这里完全是做爱的流程，但也不能和刚侍奉的主人做，怎么办才好呢！？
于是我想到了……。
◆
「我和姐姐做爱。」
「好吧。」
幸运的是，她和作为亲人的姐姐的性生活处理得非常熟练。
已经在姐姐的阴道内射精过几百次了吗。
几千次？
通过在眼前的观察，可以让斯塔夫大小姐知道性爱。
「又要在人前做爱吗？果然还是对家人以外的人看到的东西有抵触吗……？」
「事到如今姐姐不用觉得丢脸了吧。今后如果能帮助主人的话，我也会露出来，暴露耻辱的地方的」
现在我们乘坐的马车，门窗都被窗帘遮住，完全处于密室状态。
倒不如说是男女性爱的最佳环境。
而且还没有被整地的梦幻异世界的道路，骑着马车经过的话会摇晃得很厉害，所以也可以用来消除性爱中激烈的振动。
因此，移动中的马车内竟然是绝好的性爱场所。
「那么，开始前必须要给大小姐说明下。」
「我，我说的是一种享受。」
困惑的姐姐。
同性的说明大小姐也容易接受，这里全部交给姐姐吧
那么，请把猥亵和下流的话全部说出来。
「那么，那么大小姐，虽然很惶恐，请允许我来解说一下性交。」
「请多关照！」
学习的本人非常认真。
实际上，性交其实是很认真的。
「所谓性交，是男女为了得到孩子而进行的仪式。」
「是的，那件事在课堂上有教的！」
上课。
「做爱的具体做法是……呐，沙奥，这比想象中还要害羞，还是换人吧。」
「继续」
「这个鬼畜……性交是指男女相互摩擦性器官的行为」
对了对了，卡莉芭老师做得很好。
用那种气势把更危险的事情也告诉她吧。
「性器是指……男性的欧金金、女性的女阴。」
「欧金金？是女阴吗？」
大小姐在说着淫语吗？
那个下流的意义也不能理解！
我想引出更兴奋的情绪，所以和姐姐耳语。
「对，是的，因为是很重要的事情，所以重复说一下吧？」
「我知道了！」
「那从我开始了，欧丁丁，欧丁丁，欧丁丁，欧丁丁……」
「我知道了！欧金金，欧金金，欧金金，欧金金……」
姐姐一边说一边红着脸。
真是出乎意料的流利啊。
「接下来是女阴、女阴、女阴、女阴、女阴……」
「女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴……！」
「不行了，我受不了了！」
比起熟鸡蛋，脸更红的姐姐用双手遮住了脸。
「已经习惯了，还以为一点羞耻都没有呢！为什么这么害羞！小姐的纯真之心，让我想起我应该失去的羞耻之心」
能取回作为人类重要的东西真是太好了。
抛弃羞耻心，像野兽一样激烈地追求的性也很好，但是玩弄害羞的对方的性也是一种乐趣。
今后好像可以用与众不同的方法来凌辱姐姐了。
「接下来我想具体地解说一下欧金金和曼谷……！」
尽管如此，她还是忍耐着害羞，继续对主人进行性教育。
「首先从曼谷开始，对我们来说这边比较熟悉。……是这个吧」
姐姐这样说着打开了自己的胯股之间。
为了向大小姐当作模仿，我们已经脱下内裤等暴露了各自的性器。
「这缝上的洞是阴道。在大小姐的胯股之间也有吧？」
「是的，有啊……」
一边这样说着，大小姐无意中把手伸向了自己的胯股之间。
「还没有性经验的大小姐，为什么会有这个洞呢……或者可能根本就没有注意到它的存在，但是这个阴道是为了把男性的肉棒放进去的。」
「是这样啊……」
姐姐这样说着，把视线投向了我的下半身。
看着两个少女的对话，我的肉棒也很有精神地勃起，站了起来。
「这就是欧金金。男性的生殖器」
「第一次看见！？这是什么
这就是有生以来第一次看见勃起的阴茎的大小姐。
害怕我那个巨大又硬的东西。
「沙奥大人的大腿上有这么大的东西，不会不方便吗？好像很难动啊！」
「嗯，据说是根据情况而变化的……！」
以前的姐姐也有类似的反应呢。
「又大又粗……请稍等一下？你说过这是进入那个小穴里面的吧？真的吗？这么大的东西要打开大腿进去吗？会出血的！」
「不用担心。女人的身体比我们自己想的要强得多。即使是这么大的小鸡鸡，也能毫无问题地把它吞下去」
姐姐这么说。
跨过坐在马车座位上的我的下半身。
「请仔细看。……嗯♥♥」
啪嗒啪嗒……发出幸福的声音，我的前端被吞进了肉里。
包裹整个阴茎，像温水一样的肉的触感。
「啊哈哈♥♥ 啊♥♥ 怎么样，小姐♥♥ 进了小穴里面了吧♥♥」
体位是后座位。
今天以大小姐的性教育为宗旨，从第三者中可以很好地看到男女性器官的结合部。
实际上，在张开大腿的姐姐的深处，下面的嘴贪婪地舔舐阴茎，大小姐一定能清楚地看到吧。
「好，好厉害……这种东西……」……！？女阴平时正好关着，一旦有东西进来了就这么扩大了吧？」
「即使是大小姐，也有这么漂亮的小穴在腿上哦♥♥ 年纪变大了，想做爱的话随时都可以♥♥♥♥」
推上去的龟头在姐姐的阴道里嘎吱嘎吱地响。
在那之前虽然没有动，但是马车行驶的微妙振动似乎给姐姐带来了断断续续的性刺激。
「大小姐，我有要加的东西。」
「什么，是什么呢？」
「姐姐非常简单地说了要被叼小鸡鸡，但是没有那样的事。插入前要仔细把按摩女性器，不使肉变软的话就不能进入阴茎」
「但是卡莉芭进去了吧？」
「那是因为我姐姐是淫乱的好色女。因为她整天考虑着色情的事情，弄湿了小穴，随时准备接受男人」
姐姐听了这番话，想抗议什么，我抬起腰让她保持沉默。
被这种程度的快乐冲走了什么也说不出来的淫乱女。
「无论什么时候都做好了做爱的准备，是生了孩子后留下继承人的非常认真的人呢！我也想成为像卡莉芭那样的淫乱色情女人！」
大小姐的纯真令人心痛。
在这期间，下半身也和姐姐融合在一起，感觉很舒服，随着马车的摇晃向上推，互相刺激着性感带。
「啊，是吗？」♥♥ 啊啊♥♥ 哦，哦♥♥」
「喘息声要压制着哦。」
然后，在这样的密室内也能充分感觉到的我，把精液倒进姐姐的身上。
皮克皮克……。
「不好意思……」……♥♥ 小姐，现在我的阴道内被注入了精液。好好看看吧」
姐姐在屁股上用力，拔出阴茎后，从小穴里滴滴答答地流出白色液体。
一边害怕那个先生，一边凝视的大小姐。
「这是什么白色的……？是脓吗？」
「不是。这叫做精液，是从男人的小鸡鸡中出来的婴儿的源头。如果这个被流进女阴的深处的话，就会有孩子」
「为什么呢？」
「……为什么呢？」
在这个世界上，精子、卵子、细致的东西是行不通的吗。
那么我也不一定要说明一下吧。看起来会增加麻烦。
就那样吧。
「总之，在阴道内射出这个精液是很重要的。不那样做的话就不能生孩子」
「是吗。真伟大啊，欧金金和精液都」
大小姐凝视着的话，一滴精液从姐姐的胯股之间滴下来。
「啊，重要的精液大人
应该是反射性的吧，用自己的手捕捉垂下的精液。
事后处理困难的大小姐……最终将手上的精液……。
「滋溜」
舔了一下。 

13 大小姐的性教育·正式篇
[13] by 『』

对于突然舔舐精液的大小姐，在场的人们很混乱。
「喂，大小姐」
话虽如此，在场的只有我和姐姐。
「啊……对不起，舔沾在手上的东西是很不礼貌的吧……？」
「也不是那个问题……？」
「只是这个精液，白而粘稠，就像奶油一样。我还以为很好吃呢……」
我觉得没有奶油那么甜。
为了我的健康。
「实际上怎么样？」
「很苦……！和奶油相似也不相似！」
「是吧。但是有更好喝精液的方法哦」
我一递眼神……姐姐就知道了。
由于亲人、恋人之间的以心传心，姐姐正确地理解了自己的意图，将脸埋在了我的股间。
「啊——嗯」
「啊，我……」
对那个样子只是惊愕的大小姐。
「你在干什么呢，卡莉芭先生！？把那个欧金金……放到嘴里
「呃，嗯嗯啾……♥♥ 嗯，啾啾嗯嗯嗯……♥♥♥♥」
习惯了口交的姐姐，非常精力充沛豪爽。
一边缠绕着唾液一边舔舐的声音，在狭窄的马车中回响。
暂且从竿放了口……。
「……嗯啾♥♥ 这叫做口交，是做爱的礼仪之一。女性用嘴舔，刺激小鸡鸡♥♥」
「好了……」
「为了在做爱之前让你好好地勃起，结束后让涂了精液和爱液的小鸡鸡变脏了，理由有很多，但是最后还是要好好地拔出来放在嘴里也是很好的哦♥♥」
我的阴茎被姐姐的淫荡技术攻克，反应强烈又勃起了。
姐姐在打扫中口交也绝对不会变成打扫。只能成为第二次战第三次战的导火索，真是令人头疼。
「大小姐也不试试吗？口交？」
「啊，是呢……」
「然后在嘴里直接射出精液。食物接触空气的话会变质。如果是这个方法的话，即使是一瞬间也不会接触到空气，可以品尝到新鲜的精液」
「原来如此！卡莉芭样真聪明啊！」
是吗？
「但是很担心。身为外行的我能做到那种程度吗？」
「如果是像大小姐一样可爱的美少女的话，只是銜着小鸡鸡，男人就会很兴奋。一定会简单地让精液射出来的」
「如果你那么期待我的话，我就一定会回应你的！这位领主千金斯塔夫，我将向口交发起挑战！」
这个到底好吗？
首先，今天是斯塔夫大小姐的护卫任务正式开始的第一天，但是很快就让大小姐含着我的小鸡鸡？
「啊，对了，小姐，请稍等。」
姐姐这么一说，突然跨上我的身体，沉下了腰。
慢吞吞……！
「嗯，嗯，嗯……」♥♥」
突然开始做爱怎么了？
姐姐只需五、六活塞就可以拔出阴道……。
「我把我的密汁涂到了肉棒上。为了让大小姐能更好地品尝到小鸡鸡的美味」
「卡莉芭先生！真是非常细心啊！」
姐姐的想法太变态了，很恐怖。
「那么就开始吧……！啊！」
然后，大小姐最终把我的勃起阴茎放进了自己的嘴里。
「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊……哇，好厉害的肉的味道。而且酸味是来自卡莉巴的爱液吗？肉和爱液的味道相互交织，是姐弟合作的味道呢！」
即使被当做像食物那样报告。
「不仅要品尝，还要让沙奥变得舒服。因为口交是由女人为男人服务的」
「我知道了！雷洛雷洛……！」
大小姐在用力舔肉棒！
话虽如此，毕竟是大小姐，即使是认真的也完全不是强大的力量，但是反而会因为适度的刺激，提高我的快感！
让应该侍奉的领主千金反过来侍奉的背德和内疚感刺激到，马上就会出来了吧！
乍露德多德多德……！
「呜古！？啊」
「不能吐出来！喝下去大小姐！不能好好喝，不能说是一个够格的淫乱女哦！」
姐姐在指导些什么？
与此相对，大小姐则是健健康康地将喉咙呼噜呼噜，与吸入侵入口内的异物进行格斗。
「……沙奥♥♥ 喝了，喝了！我把精液吞下去了！」
「很完美唷大小姐。……那味道怎么样？」
对了对了，原本就是这个意思吧？
从想法的宗旨来看，也不是不能不发狂。
「……我拼命咽下去，但是不太清楚。但是，像这样精液进入胃里的话，身体内会有一种暖烘烘的感觉♥♥ 视野好像变成粉红色……♥♥」
「这是精液的功效。吃了很多精液，女人就会变得淫乱」
不要乱说。
「但是，大小姐，比起这样吃精液更好吃，有最好的品尝方法。」
「比起这个？怎、是怎样的方法呢
「不是用上面，而是用下面的口吞下。」
姐姐这么说着，把手伸进了大小姐的裙子里，嗖的一声拉出来，内裤也一起脱下来了。
巧妙脱掉女性内衣的女人……！？
再加上裙子，抓住裸露的大腿，两脚张开，大小姐的害羞部位一览无余。
本来，应该被严守秘密的贵妇人密穴。明明是人类最原始的部位，却充满着清秀和气度。
像这样神气活现的小穴，和在村子里吃过的乡下女人相比都没见过。
即使是同样的东西，根据主人的不同印象也会有这么大的不同啊。
「这样之后，就只需要让沙奥放进去就可以了。来吧，来吧」
「做吧」，这么简单才有鬼
你理解她是我们的主人吗？
还有，基本上和配偶以外的人做爱，也会伤害到女性。
如果被发现是在好地方长大的大小姐出嫁前有经历过的话，那就是刀伤事件了吧。
一瞬间脑海里浮现出了挥舞着菜刀扑过来的领主大人。
「哟」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
尽管如此还是闯进了大小姐的阴道内。
因为害怕之后的事情，所以能做爱吗！
「啊，啊………这是！？里面有小鸡鸡，在我的阴道里。和刚才的卡莉芭一样……这就是性交？」
「恭喜你了大小姐，这样大小姐也是独当一面了。」
「是，是吗？」
「是的，很好地叼进了男人的东西，就是个好女人村里的大婶们说的♥♥」
我明白了姐姐穿透性意识并不是由我一个人的不良影响构成的。
那就算了，既然侵犯了，不好好享受斯塔夫的千金小穴可就太失礼了。
因为是第一次所以调整一下……轻轻地活塞。
「呼、啊？进入我体内的沙奥先生的那个，感觉就在里面。是第一次的感觉。竟然有这样的感觉♥♥」
「小姐，不是『那个』，而是肉棒吧？」
「对不起，肉棒♥♥ 沙奥的肉棒♥♥ 不知道为什么，说出这句话的话，会很害羞」
「刚才还只是个处女，还真是不好意思啊。是本能的东西吗？只有害羞才能做到啊，笨蛋」
姐姐。
对方是贵族又是主人，所以是姐姐的错。
我也把小鸡鸡放进了那个对象里，凌辱了她，所以也不是能指责人的立场。
「啊♥♥ 啊啊啊啊啊♥♥ 又是拿出小鸡鸡又是放进去，真舒服啊♥♥ 那个，和女阴的内侧互相摩擦，痒痒的很舒服♥♥ 在非常痒的地方挠了一个劲，感觉很舒服，痒痒的地方也增加了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒……！
活塞的振动和马车在道路上行驶时产生的摇晃很好的重叠在一起，不仅变成了向外面的伪装，还给女人的身体带来了独特的刺激。
「噗哧」♥♥ 非常好♥♥♥♥」
大小姐也是，出生以来第一次的性感觉到了极致。
但是一开始就说到这里。
「大小姐好像有淫乱的素质呢。成为一个无论何时何地都想要小鸡鸡的变态女人，变成这样好像不需要很长时间」
「啊，承蒙夸奖♥♥ 好开心啊♥♥」
「我们也很高兴能侍奉这样的变态淫乱令大小姐我的沙奥每天都会给大小姐的小穴注入热乎乎的精液♥♥」
姐姐在说淫魔般的恐怖的话。
不管怎么说，大小姐的第一次使用的小穴非常舒服，我也不能停下脚步。
「小姐，我马上就要出来了！我会在里面拿出来的！」
「能让我做到极致真是光荣啊♥♥ ……啊？喂。可以在女阴里拿出精液吗♥♥」
姐姐又灌进了不好的东西。
但是，半少女斯塔夫大小姐依然在口中奔跑，阴道的肉褶好似请求着内射终于打破了我的理性。
咕嘟咕嘟、啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……！
「真是太好了♥♥♥♥ 好球！好棒♥♥♥♥」
第一次做爱就成功的大小姐。
正如姐姐所说，她有淫乱的素质。
「唔……！」
行为结束后拔出阴茎的时候，感觉就像是在说「还没逃出来呢」。
处女毕业后，小穴很自大。
然后从被拔出瓶塞的孔里咕嘟咕嘟地出来的白浊液。
射了一发后就冷静了下来，天气又变冷了。
我做了一件意想不到的事……！
「我居然对主人的大小姐做了阴道内射精……」
被斩首..然后在街上游行示众……！？
回想起作为父亲的领主大人溺爱的样子，更有可能了！？
「哇，我也是同罪吗？」
「那也是吧！引导到这里的几乎都是姐姐！」
只想救一个人也不一定！
死了的话，大家一起坠入地狱，在那里也做爱吧！
这时，从马车外面传来的呼唤声！
「大小姐，斯塔夫大小姐。」
失败了！？
在外面的卫士骑士们吗。挂着窗帘的马车，看不到国内外的情况。
「马上就要进城了。虽然还没到目的地，但是今天在这里住一晚，可以休息一下吗？」
就像马车队护卫的骑兵一样。
只是声音交换。
他们做梦也没想到大小姐会在车内丧失了处女。
即使这样，打开门，除去窗帘，或者是大小姐大声喊出来，我们也就结束了！
「……我知道了，请多关照。」
大股张开，从股间滴下精液，大小姐隔着窗户和窗帘应对。
……。
总感觉想试着放入了小鸡鸡。
「嗯，嗯♥♥ 不，没什么♥♥ 比起这个，能不能告诉女仆？」
「什么，是什么？」
「今天的旅馆，房间不是我一个人，而是三个人一间。请护卫的佐奥先生卡莉芭先生和我同住一间房间」
「我被侵犯了！救命！」话说回来游戏结束了，但从斯塔夫大小姐口中说出的话却意外地……！？
「作为我个人护卫的两个人在睡觉的时候也不应该离开。而且到了王都要一起上学。现在不预习的话。大家一起练习更有效率」
「好的，我明白了……」
虽然视线被遮住了，但被侵犯的大小姐的声音中也掺杂着浓厚的魅力。
的语调完全变成了「大小姐」的感觉。
感觉骑兵到离开马车，大小姐就在我耳边喃喃私语……。
「这样的话，在旅馆也请好好休息吧♥♥ 学习做爱吧♥♥」
又一个处女，向淫乱女的才能开花了。
 

14 加深主从羁绊的性爱
[14] by 『』

非常抱歉，没想到本章节出现缺失，现已修改，还请见谅。
前往王都的旅途。
没有飞机和新干线的中世纪幻想异世界，移动需要几天。
好像也没有转移魔法，不，也许有。
我们也必须要去遥远的王都途中住几晚。
在那个住宿地，为了和大小姐睡觉而住的一个房间里……。
我们对3P性爱很感兴趣。
「啊，嗯嗯♥♥♥♥ 欧丁丁♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
明明白天丧失了处女，却在短短的一天一夜之间变成了一个非常淫乱的女人。
在马车狭窄的密室里做爱也有背德感，真是太舒服了，但是贵族大人住的豪华套房……在豪华的双人床上脱掉所有衣服，把下半身连在一起的性爱也很好。
「全裸的sex，不仅仅是女阴，全身都重叠在一起了呢♥♥ 肌肤之间相拥是如此的舒服♥♥ 男人的身体真是健壮啊♥♥」
正常位密切接触的性爱。
我的整个身体，像是在床上推着一样用力的性爱让斯塔夫大小姐感觉到了。
「好啊♥♥ 被人用力压制，被强行打开小穴而被侵犯的sex♥♥♥♥ 屈服于男人的我真是太好了啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
一边这样说着，两只脚缠绕在一起，像蜘蛛一样不让猎物逃走般。
这就是所谓的（译：我不会）吧？
这是绝对不会放开所爱男人的深情女的所作所为。
然后在不接开的情况下而继续了活塞。
嘴唇重叠在一起舌头互相交缠，我和大小姐最大限度地接触身体，把皮肤重叠在一起了。
「哎呀呀，哎呀呀~♥♥ 我给你领主千金的命令，请你在阴道内射精♥♥ 给我的女阴注入你的精液♥♥ 现在你的主人是我，不能拒绝♥♥ 绝对不能射在外面啊♥♥♥♥」
如果是命令的话就没办法。
对这个出嫁前的好的小姐，做了吻痕，阴道的内射也。
皮克皮克皮克……！
「射出来了好多！」♥♥♥♥ 非常舒服♥♥♥♥」
大小姐非常厉害的高潮了。
因为快乐她的屁股像有振动功能一样地颤抖着。多亏了那个，在阴道内叼着的阴茎被给予进一步的刺激，紧接着又射精。
皮克克克克。
「哇，太好了！」♥♥ 哦♥♥ 哦~♥♥♥♥♥♥」
用不像大小姐的肮脏喘息声，反复绝顶的斯塔夫大小姐。
已经不是少女的喘息了。与其说是小鸟的鸣叫，不如说是猪的啼声。
我最喜欢的下流的性爱。
「……真是非常好的性爱啊。」
「您能满足太好了。」
「我再命令你一句，请对我说『我爱你』。」
「啊？『我爱你」？」
「我也爱你♥♥ 呵呵呵……♥♥」
浮现出满足的笑容，再次与我深吻的大小姐。
那个表情已经浮现出了淫魔的妖艳。
「总是和大小姐搞好关系。姐姐好寂寞啊」
在枕边守护着那个情事的卡莉芭姐姐。
「哎呀，对不起。卡莉芭的弟弟太有魅力了，我都迷上了」
「我知道。」
鼻息加重的姐姐。
当然全裸着。
既然参加了这个淫宴，大家就毫无例外裸体着。
「嘛，我也是看着大小姐被色情侵犯，自慰了所以没问题。」
初学者的大小姐还比不上姐姐淫乱。
是个好色姐姐。
「啊，自慰是什么？看来我好像还有很多要学习的东西呢」
然后是比自慰先学会性爱的大小姐的将来性。
「……做爱的大小姐，非常棒哦？大的乳房摇摇晃晃，屁股又圆又厚……♥♥」
姐姐一边这样说着一边目不转睛地看着大小姐的裸体。
做爱后立即进行激烈运动，全身沾满汗水的斯塔夫大小姐，湿润又性感。
「大小姐的身材很好吧？腰部也很细，强调着胸部和臀部的大小，皮肤也很光滑。果然贵族大人的身体也会变得很好吗？」
「卡莉芭小姐的也是又大又圆。但是手脚都长着很好的肌肉，真不愧是啊」
「……斯塔夫大小姐屁股上的洞。缩着很可爱」
姐姐毫不犹豫地把别人的屁股肉摊开，确认里面的肛门。
从心底里是变态女。
「我才第一次被人看到屁股上的洞呢。好害羞……！」
「贵族大人也有肛门啊。雷洛雷洛雷洛雷洛……♥♥」
「哎呀哎呀♥♥」
并且没有拒绝地舔着肛门的姐姐的大小姐。
是个极度变态的女人。
「不行啊，卡莉芭先生，那里是……」！？舔了那样肮脏的地方！？啊啊啊♥♥」
「如果是大小姐的肛门的话就不会脏，就算脏了也想舔大小姐的肛门。这是我忠诚的表现」
如果可能的话，希望能用更多不同的方法来表示忠诚。
姐姐的舌头上下的动作越来越激烈，刺激了斯塔夫大小姐的肛门。
「不好♥♥ 屁股的洞很奇怪啊♥♥ 好像会打开各种各样的门♥♥」
「姐姐，和我接吻吧。」
好好地舔大小姐肛门的姐姐和嘴唇合在一起，互相舔舌头。
也就是说，这是大小姐的肛门和间接接吻。
「被……呼哈哈♥♥ ……怎么样？充分舔大小姐屁股孔的舌头的味道是？」
「有浓厚的肉味」
内脏味？
肛门是唯一露出来的内脏。
「真是的！两个人让我觉得太羞耻了！作为惩罚，让我舔卡莉芭屁股上的洞！」
「啊，如果是命令的话……」
大小姐的命令是没办法的。
我把姐姐按倒在地上，把屁股肉向左右展开，让里面的肛门露出来。
为了让大小姐更容易舔。
「你真是个理解主人意思的好随从啊！那么……啊」
「恩恩恩恩……」
被舔着肛门的姐姐的喘息。
「不行，大小姐♥♥ 嗯，嗯♥♥ 屁股的洞什么的很脏♥♥」
「卡莉芭的屁股的洞很漂亮。就算脏了，我也可以舔卡莉巴的肛门♥♥」
说着又让舌头再次爬到了屁股洞里的大小姐。
「真是太舒服了！」♥♥♥♥」
「我想了。我想和你们不是主人和随从，而是建立更平等的关系。想做朋友、恋人成为那样的关系。所以，如果被卡莉芭舔了肛门的话，我也要舔肛门♥♥」
我觉得这个主张是正确的，但也不是不觉得哪里错了。
「那么，沙奥，我也来亲你了。我给您送去卡莉芭肛门的味道♥♥」
「是的。」
和斯塔夫大小姐双唇重叠。
完全适应了舌头的内脏味道。
「啊啊啊啊啊！？好害羞好害羞！」
在她旁边，姐姐害羞地捂着脸。
「这就是我们互相舔肛门的好朋友吧♥♥ 和单纯的主从是无法比拟的羁绊♥♥」
然后是斯塔夫大小姐，自己张开大腿……。
「下一个是沙奥先生吧。我想和你一起超越主仆，建立起男女之间强烈的羁绊。为此，请再给我的女阴里放一次肉棒♥♥ 不，不只一次，不管多少次……♥♥」
「沙奥，也给我放点肉棒吧♥♥ 虽然到现在为止已经做了几百次了，但是还想再做几百次呢♥♥」
不仅仅是大小姐，姐姐的发情MAX。
显示出微开的性器官，摆动屁股，淫荡地摆动。
「放进肛门也可以啊♥♥ 被大小姐舔舐着，咯噔咯噔地♥♥ 肛门（Ketsumanko）的性癖觉醒了♥♥」
「啊，肛门吗？也有这样的做法呢！」
斯塔夫大小姐获得了惊人的知识。
在处女丧失的那一天开始，连肛门的处女都失去了，在大人的台阶上飞十级左右跑上去的大小姐。
当晚，两人彻夜互相摩擦，相爱，第二天再次向王都出发后，又在马车里移动中做了3P。
并且在下一个住宿地也相爱着，在下一次移动中也在马车里多次射精阴道内……。
结果大部分的时间都花在了性爱方面。
◆
然后花了几夜，我们终于到达了目的地。
「这里是王都
是城市。
我出生成长的乡村简直就像是小地方一样，这个城市发展着，人山人海。
尽管如此，在异世界转世的我，正因为知道现代日本的发展状况，所以还能够确实地保持住意识，但是像这样连内心缓冲材料都没有的姐姐……。
「什么啊！这是什么！？哦！这是什么！？今天这么多人，有祭典么」
「冷静下来姐姐！是普通的日子啊！」
而且在故乡的祭典上也不会有人聚集到这里吧！？
「如果我们在这里惊慌失措地，那就变成了主人斯大夫大小姐的耻辱了，姐姐！」
「是啊！散播羞耻的样子在床上就足够了！」
虽然不是那样。
霍拉，天生贵族的斯塔夫大小姐，在都市的街道上也毫不胆怯……。
「欸欸欸……！真糟糕……！？人也太多了……！？从现在开始要开战了么！？」
「「超级慌张中……」」
这是什么流向？
「……对不起。我终究也只是乡下领主的女儿。出到王都之类的地方在人生中也屈指可数，每次来都会被压倒……！」
「那，那也没办法啊……！」
但是，今后至少要在王都生活几年，所以必须努力适应。
这么说来，大小姐来到王都的目的是……。
「来上学校是吧？」
「没错。只要是贵族的子女谁都会这样。到了适龄期就要上王都，然后去那里的王立学校努力学习」
作为贵族，必须有作为领主需要有必要的思想准备和知识。
而且考虑到将来要和肩负国家重任的人才们交流，建立人脉。
「王立学校的学习时间是五年……。在这期间，为了成为继承父亲的伟大领主，要磨练自己。弄不好的话可能要花五年多」
「原来有留级啊……真是糟糕。」
无论在哪个世界。
世态炎凉。
「这不是别人的事，沙奥，凯莉巴。因为你们也会一起去学校学习」
「欸？」
在那之前好像有要说的话，是怎么回事？
如果我们平民进入只有贵族才能去的学校的话。
「你们是以我的护卫这个角色同行了。那么在学校期间如果不离开身边守护的话就没有意义了吧？」
「这么说来……确实吗？」
「因此在皇家学校，入学的贵族子女被允许带着护卫的随从。而且，既然不离开主人，担任护卫的孩子也要一起上课。这是必然的」
那是一种获得人才的方法吗？
平民中也有授予好「天职」的有用才能。
为了不让这些原石逃走，各地的权威人士都以「保护孩子」的名义一起前往王都，培育出与贵族接受同等教育的有用人才。
作为为此方便的护卫。
「好像注意到了呢。不愧是沙奥桑，真是又尖锐又聪明啊」
「啊？啊？怎么回事？」
然后姐姐没有注意到。
「所以你们也必须有作为一名学生有自觉。如果在这里努力学习的话，对你们将来也有好处。请好好回应我和父亲大人对我的期待」
首先是领主大人寄予的期待之一。
「别让女儿长坏虫子」的期待完全背叛了。
我自身就是个坏虫，甚至让女儿记住了肛门性爱……！？
「啊，话虽如此，可要是忽视了我的护卫工作就麻烦了。一直待在我身边，心情好的时候请随时亲亲我我地做爱吧♥♥」
那个不包含在护卫的作用里。 

15 皇家学园入学
[15] by 『』

抵达王都，我们首先进入了领主的宅邸。
因为是领主的话，会因为什么事情来王都，也有作为期间停留的地方而拥有的房子。
那就是上房。
在斯塔夫大小姐上学的时候，好像是在这里起床上学。
「话虽如此，乡下领主的父亲却没有机会去王都，维持费也很辛苦，甚至想放弃。但是我已经明确了去学校的计划，所以没有卖掉」
「贵族的花钱方式真是太惊人了……」
跟随斯塔夫大小姐的我们，也暂时回到了这里。
比和妈妈一起住的出生地大了好几倍，腰都软了。
「……我们起床的房间在哪里？」
「没有那种东西。」
嗯？
进入新的栖身之所之后就开始虐待了吗？
「当然，我也打算为沙奥先生和卡莉芭先生准备专用的房间，但是想法变了。因为你们是我的保镖，所以睡觉的时候不在我身边的话会很困扰吧？」
「啊……？」
「请你们在我的房间里和我一起睡起来。和来这里之前的旅馆一样吧？」
一般情况下，从故乡到王都的旅途，一般来说虽说是护卫，但卧室和主人是分开的，所以就一起睡了。
然后晚上享受了3P的性生活。
「到了王都以后也请多关照了呢沙奥♥♥」
说了这话的斯塔夫大小姐的小舌头像蛇一样。
那天晚上，为了缓解旅行的疲劳，好好地休息了一下，但是晚上三个人在同一个寝室睡觉，进行了3P做爱。
在宅邸除了我们以外还有负责照顾的女仆，我很担心会不会被这些人发现。
虽然想着总有一天一定会暴露，但之后的几天里就要花在皇家学校的入学准备和更进一步的性爱。
◆
……然后，那天到来了。
王立学校的入学日。
聚集在礼堂里，稚气未脱的集团都是前途有为的各地领主子女吧。
「嗯，在这个新的季节里，迎来新的开始的学生们……」
虽然也有校长风格的人的致辞，但还是割爱。
在我们的世界里校长的话也很长吗。
在各种计划协调的活动之后，我们走出礼堂，走向下一个过程。
差不多该有梦幻般的活动了吧？
在那之前……。
「姐姐和大小姐」
「嗯？」
「是什么呢？」
「制服很可爱呢！」
在王立学校有专用制服！
虽然是中世纪风格，但这里很现代！
西装风格的设计，配合着梦幻般的装饰，是非常好的时尚！
「今晚就穿着那件衣服做吧！？虽然我对cosplay没什么兴趣，但是为庆祝入学而征服制服也是一种乐趣！」
「不可以啊，如果制服上涂了精液的话会因为臭味而暴露的……！」
和姐姐已经有一次穿制服做爱是秘密。
「今晚的计划是在完成眼前的课题之后。」
「现在开始什么？」
入学式的东西已经完成了吧。
那样的话，就像是回答我的疑问一样，不知从哪里传来了从高处发出的声音。
「各位新生，请肃静。」
从高一级开始呼吁，妙龄的女人。
从服装等带来的氛围，是非常淑女、理智的。
「从现在开始你们就是王立学校的学生了。如果不做出与之相应的高贵行为的话，就会贬低我校的品位」
很长一段时间里校长说了很多话……！？
「对于身为新生的你们来说，必须要再履行一些手续。首先首先要举行「天命告知仪式」
「诶？」
所谓「天命告知之仪」，是为了调查「天职」的那个？
那样的话已经很久以前做过了？
「在这之中，现在为什么还要举行『幼年时期已经结束的『天命告知仪式』呢？」」
是，是我。
「『天职』是非常重要的东西。这是今后教你们成长的重要指针。所以入学时要重新举行仪式，一定要把握学生各自的「天职」」」
「学生中也有少数人不知道自己的『天职』，或者谎报的。为了排除这些不确定因素，现在重新在这里举行「天命告知仪式」！」
也有像别的指导官的人说。
「因此，请大家在各自负责人的手下集合，按顺序接受仪式。已经判明的『天职』会被刻在学生证上，所以请记住」
因此再次接受了「天命告知仪式」。
因为有十几名学生在看「天职」，所以学生们就排成了一列。
总觉得像是身体测定一样的节奏呢。
「大小姐，那边空着，去排队吧。姐姐在前面」
「好的。」
我们是斯塔夫大小姐的护卫，所以就夹着大小姐排队。
人流比想象中顺畅，很快就轮到我了。
首先是姐姐。
「我是卡莉芭！我是泽利扎尔领主千金斯塔夫的大人的护卫！」
自我介绍了一下。
不过在最后咬了一下舌头。
「『天职』是『骑士』！」
「现在开始调查那个，所以不需要自我申报。那么……」
做的事情本身和小时候在故乡接受的「天命告知仪式」没有什么不同。
虽然稍微简化了一点。
「……卡莉芭，你的天职是【正骑士】吧。」
「什么？」
被告知的话令人感到意外。
「正……是什么？我的天职是骑士
「『天职』发生了变化呢。这也是常有的事，所以入学时需要重新调查」
「『天职』会发生变化吗
「没有那么大的变化就像从骑士变为【正骑士】的你一样，变化的幅度只是从原本的【天职】稍微成长的程度。尽管如此，像你这样从入学开始『天职』就进化的情况还是很少的」
「进化……？」
「没错，是『进化』。『天职」是根据那个人积累的经验而提升的」
那是第一次听说。
也就是说，「天职」在之后的修行或努力中会变得更强。
应该是名列前茅吧。
「哇！太厉害了！听到了吗大小姐，还有沙奥！听说我的「天职」变强了！」
「我好好地看见了。不愧是我的好朋友卡莉芭。我也很骄傲！」
斯塔夫大小姐也像自己的事情一样高兴。
……
话说回来，这个【骑士】的「原因」为什么是平假名呢？
一般来说，如果是这种语感的话，感觉会变成【圣骑士】。
难道不是「圣」而是「生」骑士吗？
难道……【性骑士】？
因为几乎每天都进行性生活，所以骑士的地位会上升到【性骑士】？
平假名是什么恩情起作用的？
明明转世到了异世界，汉字却变成了平假名。
「接下来是我。」
我的纠葛也置之不理，事态一个劲地发展着。
接下来调查「天职」的是斯塔夫大小姐。
「斯塔夫小姐的『天职』是『圣职者』吧。」
「和之前告示的时候没什么变化。」
结果似乎是无可非议的。
「大小姐的『天职』是什么？」
「这是神职系的基本职。从这里开始加深信仰心，虽然会提升到神官和司祭之类的等级，但是和继承家业的我没有太大关系。出家什么的也太过分了」
「原来如此……」
「虽然作为长女来说是不在班级里的，但是凭借天职的恩惠可以使用回复魔法。在实技课上可以依赖我哦」
……嗯？
刚才说了什么不妙的话吗？
接下来是我。
与装饰压轴相称的生动的结果！
「……是【竿师】吧。」
「没错。」
毫无变化。
像姐姐那样的职业进化是非常罕见的吧。
「也就是说，『竿师』是第一次听说的职业。」
进行审查的人。
是刚才在台上主持的女人。
「是的，在乡下也有人这么说。」
「是什么样的职业呢？是直接战斗系吗？还是技能系？」
「虽然可以比较偏……，但是如果硬要说的话，是技能系吗？」
打击女性的技能！
「对战斗也有利哦？」杖术（SS）有技术吧？」
「ＳＳ!? 有这样的等级吗！？都说A是最棒的
总觉得开始兴奋的女性。
不，审查结束了所以还是早点让位比较好。
「……我最近在想。」
姐姐从背后投来冷淡的目光。
「沙奥的【竿师】难道不是指那个吗？像竿一样长，股间的……」
「好吧，姐姐，闭嘴吧！」
不愧是我姐姐。
正因为至今为止的人生几乎都是一起度过的，所以才意识到了我「天职」的真面目吗！
「总之，担任稀有『天职』的学生对老师来说是侥幸的。今年的学年也会很开心」
微微一笑的女性。
所以你到底是什么人？
「之后再重新自我介绍的项目也不错吧。我叫维普，是今年新学年的王立学校教师。因为是直接指导你们的，所以请多关照」
「哈……？」
「什么啊，那个令人费解的回答是？」
「今年一年请多关照了
威普老师。
正因为是女教师的头衔，所以性格非常严肃认真。
虽然胸部很大！
「那么，事情办完后请向前走。学校里聚集了很多学生。不能只对你们特别对待」
「你不是挽留我了吗？」
果然还是不讲理的老师啊。
「结束了『天命告知仪式』的学生，请按照向导在规定的场所等待。今天是入学典礼，就这样回去太可惜了。最后，让我们华丽的活动，留下一生难忘的回忆吧」
那不是心理创伤吧？
入学第一天要做什么？
抱着非常不安的心情，入学后也不能被加上叛逆的学生，所以也不能违抗，只能遵从指示前进，等待了。
但是这个皇家学校。
这不稳的节奏和走向！！○不是很乱来的学校吗？ 

16 友谊赛和傲慢的人们
[16] by 『』

第二次的《天命告知之仪》结束后，如果没有要做的事情的话，我想早点回去。
我想提前做好第二天开始正式上课的准备。
老师很伟大吧？
「那么，接下来的活动开始了。大家准备好了吗？」
果然还不能回去。
高兴的主持着的是刚刚认识的女教师维普老师。
先不说准备，甚至连觉悟都问了。
「今后在指导你们的时候，首先重要的是要了解你们。才能、能力、性格……，只有详细掌握这些，进行适合每个人的教导，才能最大限度地提高你们」
啊……。
「刚才确认了你们的『天职』，计算了你们的才能。下次我来量能力吧。在那里进行的是……！」
惊。
「举报一场友谊赛。」
亲善比赛……！？
也就是说战斗？
刚入学就开始进行斗争，果然是个乱来的学校！
「我校的入学者都是领主贵族或王族的子弟。及担任他们护卫的领民的孩子们。接下来举行的友谊赛，只有护卫才有参加资格」
维普老师，继续说明。
「不参加是各自的判断。有信心的话就让他上场。如果不感兴趣的话，辞退也可以。我保证不会因此影响成绩」
学生们的人墙开始哗哗地骚动。
突然被说「战斗」也是困惑的根源，加上各种各样的条件也使他们陷入混乱吧。
王立学校的学生主要有两种。
贵族和平民，护卫对象和护卫，主人和随从，就是这样的感觉。
其中只有一方有参加资格，而且是否让其参加要看当事人的判断。
这样奇怪的条件到底有什么意图也是没有办法的事。
「喂，这是……。」
「这是要完成各自的任务啊。」
她自己和察觉到这个活动宗旨的姐姐继续进行考察。
「这个活动，看起来是为了看清学生各自的战斗能力，其实隐藏着更深的意图。士兵和指挥官需要的角色各不相同」
「自己站在前线作战就是指指挥官失格吧。」
斯塔夫大小姐也参加了考察。
「在这种情况下，被认为是指挥官地位的是我们贵族的子女们吧。平民的孩子们以护卫的名义入学。拥有战斗力是理所当然的前提……」
「该如何活用那个护卫角色呢。主人的判断也在尝试着呢。这场友谊赛，无论赢还是输，对成绩都没有任何影响」
那一点，什么也没提啊。
「主人不顾这个，想让护卫战斗，好战又虚荣。因为那样的事而使家臣陷入危险的考虑肤浅的领导人。拒绝参加的话，就是害怕危险的懦弱的主人」
「不管怎么说都是令人讨厌的评价。」
实际上，不懂老师们在这个活动中会做出怎样的评价，如果不问本人的话就不知道了。
也就是说入学第一天，从现在开始在学生指导的时候也只是作为判断材料的一种程度的认识吧。
「那么我的判断就决定了，我谢绝出场。」
「大小姐
「无论是沙奥还是卡莉芭，现在都超越了护卫这个角色，像重要的朋友、家人一样。如果让那样的你们徒然处于危险之中，那才是主人失格。被骂是胆小鬼也没关系！」
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「卡莉芭！」
姐姐为大小姐的温柔而感动落泪。
然后两个人紧紧地抱在一起。
高谈美谈。
但是这场友谊赛，包括主人一方，当然也包括从者一方的评价要素。
这个比较简单。参加战斗胜利就好。
对于没有学问的平民之子来说，现在唯一值得夸耀的就是腕力的强大。
从担任护卫一职入学的场面来看，聚集在这里的平民们，每个人都有相应的战斗系「天职」吧。
而且为了从各地的领主中选中而努力着吧。
也就是说，这场友谊赛是显示其成果的一个绝好的机会。
如果在比赛中获胜，也许在老师的眼里会受到更特别的指导。
将来可能会被介绍到好的仕官处。
也有人认为，为了避免危险而不让其参加比赛的主人，过于可爱的随从，给了他一个露头角的机会。
安全还是机遇。
无论选择哪一个都不能说是正确答案的Quest，想要看穿各个学生的资质。
「说是深思熟虑，还是说是性格不好……」
这个学校果然还是不能用普通的方法去上啊。
就在我这样胡思乱想的时候，学生中血气方刚的人早就决定参加了，在临时拳击场上开始了比赛。
「去吧，我的仆人！胜利显示我领的威信！」
「是的，主人！」
很容易懂。
那种容易理解的程度也是有的。即使反复思考数百，最终决定一切的还是一次行动。
在马上决定之前，谨慎也常常只是优柔寡断。
然后是气势汹汹地战斗的主从。
沉着冷静地注视那个的主从。
只是畏缩不前的主从。
在教员们提出的唯一的一个漏洞里，新生们很快就被分成了各种各样的颜色，这也加入了今后的教育方针吧。
「呐，沙奥，我们真的可以不参加吗？」
看到别人参加战斗，姐姐开始兴奋起来。
这个人基本上也是想干架的。
「我们的主人做出的判断是不参加的。是否能很好地遵从主人命的命令，不也是这个活动的评价项目吗？」
「呜呜……」
说到这一步姐姐就会乖乖地服从。
在旁观的过程中，战斗开始白热化，一个人又一个人被弹出了斗技场。
然后最后剩下的一个人……。
◆
「已经没有人参战了吗？」
没有人回答了威普老师的号召。
鸦雀无声。
「那么新生友谊赛到此结束。最终胜利者是沃克领，领主千金布鲁姆的护卫克莱・莫亚」
将有参加意愿的人全部打倒，站在拳击台上直到最后的竟然是女孩子。
黝黑皮肤，黑发有点野性的男孩子气的女孩子。
骨骼也很结实，给人很接近男性的印象。
手里拿着的是刀刃锋利的仿造剑。
果然是直接战斗系的「天职」吧。
「干得很好的莫尔，入学后很快就把我的领地名声大振了。」
对那样的她呼吁的，是个中性面貌的男装美人？妖娆女子。
但是和站在斗技台上的野性女性相比，「男性化」的方向性有所不同，这是优雅的、有点鹤立鸡群的，还是很有魅力的。
某种意义上来说是很般配的组合呢。
「这么早就结束了，布鲁姆大人！其他领的家伙们总是一副窝囊相！」
「莫亚太强了。嘛，如果要担任我的护卫角色的话，不是最强的话就不足了」
看来那个鹤立鸡群的丽人是领主千金，与黝黑皮肤的男孩子气女生就是她的护卫。那样搭档。
「难得有机会，请允许我自我介绍一下。同学们，我是沃克领主吉格姆德的次女，布鲁姆・德・卡雷姆・沃克。她是我的护卫克莱・莫亚」
「是这其中最强的莫亚大人！」
立刻用战绩来取名气。
「这场友谊赛，各位是怎么认为的呢？只是玩吗？新生教育？不是啊。我认为这是新学年的序列。为了在入学第一天明确区分弱者和强者」
「然后我才是最厉害的！」
「正如莫亚所说。从此以后，我们年级将由最强的我们主从率领。顺从强者是自然的法则」
一注意到，演讲会就开始了，老师不叫停吗？
……不来啊。
那么这也是活动的一部分吗。
「今后学生的自主性是必要的活动等，由我们来主持。这样的话一定会更有效率的进行的」
「事到如今拒绝也太晚了！不战而败的人自不必说，败战的人也没有资格抱怨！」
「正如莫亚所说。所谓权利就是通过战斗来取得的。拒绝战斗的时候，所有的发言权都会被取消。不战斗的人又是败犬。特别是……」
……嗯？
什么？
那个大小姐的视线好像朝这边……？
是心理作用吗？
「那边的主仆很遗憾没有参加比赛。大概是从泽利扎尔领来的人吧？」
不是心理作用。
不知为何，我们很快就被那些看起来很麻烦的人纠缠了。
「刚才的『天职』复查中，听说有教员在吵闹。很早就进化「天职」的她和拥有罕见「天职」的他。我期待他一定会和我的莫亚成为很好的竞争对手的」
是那个教师的错吧！？
不要把学生的个人信息流出来！！
「但是，拒绝参加真是令人扫兴。无论护卫多么才华横溢，如果随从的主人太软弱的话，似乎也没有任何意义」
……。
啊？
「平民们也会因为在愚蠢的主人手下施展不了能力而着急吧？怎么样，你不抛弃现在的主人到我身边来吗？有优秀才智的人只有被优秀的领导使用才能发光。与其跟这种实力不相称……，真是一种失败
一瞬间。
在这期间，我和姐姐几乎零距离接近了这自大大小姐，喉咙上有着刀，脸上有着棍子。
「布鲁姆大人，……」
「主人的危机竟然连细微的动作都做不到，真是个出色的护卫啊。」
我和姐姐都立刻拿起了武器，如果没有手下留情的话，女扮男装的小姐肯定现在就从这个世界消失了吧。
站在她旁边的莫尔，被打上了护卫失格的烙印也没办法。
回到主人斯塔夫大小姐的身边，姐弟俩并排跪下。
「非常抱歉，我没有听从主人的指示就拔刀了。但是，对于主人的侮辱置若罔闻，就等于抹杀了我们的存在意义」
「请原谅我们的任性行为。」
听到这一消息，斯塔夫大小姐平静地微笑着。
「你们为我着想，我怎么能生气呢。倒不如说这是我的失态。我无法推测世上有那样自命不凡的人，给了我一个豁然开朗的机会。结果让你们胡来了，我得深刻反省」
周围传来了佩服的叹息声。
斯塔夫大小姐谦虚的说话方式，和之前的大小姐自大的说话方式相比，一定很出色吧。
「是啊，总有一天我会成为领主，背着骄傲来到王都。连被小看的动作也不能让人看到。应该更加相信你们啊」
是的，请更加相信。
我和姐姐也会变得更强。
「现在开始也没关系吗？参加友谊赛？」
「可以啊。」
点头。
「泽利扎尔领主奥戈巴的女儿斯塔夫，将让作为我重要的朋友及忠实臣下参战。然后请允许我挫了那些傲慢者的气焰。和平是要战斗和死守的！」 

17 麻烦的同班同学
[17] by 『』

一~二……。
「「剪刀石头布！」」
「「平局再来！」」
「「平局再来」」
「「石头」」
「剪刀！」
「布！」
「赢了！」
「失败了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「这些家伙在干什么？」这样冷冷的视线刺向我们。
……呵呵，不明白也没办法。
因为《猜拳》是我从异世界转世后带来的原创游戏。
这是目前我和姐姐之间通用的决定胜负的方法。
「那我赢了，我来战斗吧。」
「等一下！不是失败的一方出场吗！？因为被强加了劳力是个坏处！」
「不干脆的姐姐」
姐姐和弟弟都因为大小姐被侮辱而生气的。
应该给予胜利者降下铁锤的权利吧。
「没关系，猜拳的胜负是很细小的事情。因为真正的败者是那家伙」
在临时拳击场上，已经以冠军自居的莫亚先生以鬼一样的表情等待着。
刚才被狠狠地打击了一顿，复仇心很强。
「你们开玩笑了……！没关系，就算不决定谁来战斗也没关系！两个人一起来吧！」
「真是个说话粗野的小姐啊。」
那样的遣词用句在攻击之后就连强奸的心情都丧失了。
「一个人战斗是为了我们自己。我想从你那里夺取理由」
「什么？……夺取理由……」
「『因为是两人上的，所以『输了也没办法』之类的不会让你这样说。你的败因说到底只是实力。你因为软弱而输。除此之外，彻底排除逃避现实中的借口」
因此……。
「老师有个请求。这场比赛要不要分三局？」
「三次战斗，先拿两支的一方获胜吗？」。原来如此，这样的话胜败被偶然左右的余地就会减少……」
「不，不是。」
改正维普老师的误解。
「比赛三次，如果莫尔一次赢了，那么对方最终胜利也没关系。我赢了两场之类的就好了」
「什么」
听了那个，莫亚果然生气了。
「你在小看我吗！？你的意思是说不赢三连胜就无法确定胜利吗」
「不是『打算』，而是『障碍』本身。」
总之，这场比赛要彻底显示实力差距。
侮辱斯塔夫大小姐的怨恨一定要让她还上。
「不满的话就不要三场比赛，五场比赛也可以。还是十局比赛？不管怎样，你只要赢一场就好了」
「别开玩笑了！那就好了，三次比赛的第一场就打趴你！我会看着你输后吠的脸的！」
感觉她燃起来了呢。
周围的人也屏息注视着这股异样的潮流。
「不能原谅，莫亚！」
特别是她的主人男装美女也热血沸腾。
「赌上我领的威信，打倒那个无礼之人！那是你的职责！」
「我知道，布鲁姆大人！」
莫亚将从腰上的剑从鞘中拔出，准备好。
虽然之前的比赛中已经确认过刀刃没有杀伤力，但即便如此，被刀锋指向的话还是有压迫感的。
「告诉可怜的猎物吧！我的护卫克莱・莫亚的「天职」的【剑士】！数量众多的直接战斗系班级大多都精通剑的使用方法，而将其进一步特殊化的是【剑士】的特性！」
主人要把你的手一露出来哦。
「莫亚所有的技能「剑术（A）」表示对剑这一武器的最适合性战士和骑士也比不上！以一对一的决斗形式打败莫亚是极难的事！」
是这样吗。
那么我也取个东西吧。
「!?」
「这是什么？」
对面的对战者和在其后面等候的主人都很困惑。
我握在手里的是我最拿手的武器——棒。
看上去很短的东西。
杵！（译者：靠找这个字找死我了）
「你这家伙！那是什么！？是在开玩笑吗
「是杵。擦芝麻很方便」
从者需要擦芝麻这种行为。
啊？不是那个意思吗？
「这个混蛋……真的彻底小看我啊！你以为用那么短的小棒，能让我满意吗
「那句台词真猥亵啊。」
如果我有神秘性癖的话，可能会勃起。
「吵死了！这样的话，就让你那身体明白！败因是自己的玩笑，后悔吧（译者：哎呀，这句读起来真的很色）
和突进一起举起剑的莫亚。
那个动作真的很流畅，没有浪费剑术（A）这种有适应性的技能的职业。
她的刀锋准确地抓住了我的脑袋，虽然气势很强，就算是用刀砍了我的头也会破……。
「真讨厌」
咔嚓一声，铁制的仿造剑断了。
这是我挥刀的结果。
「纳尼！？」
「Hoi~Hoi~」（译：太tm难翻了。。）
然后用杵的尖端顶在莫亚的鼻尖上。
用力推出去的话，也不能把软软的鼻骨打碎吧。
「如果【剑士】丢了剑会怎么样呢？」
「………」
她手里的剑从根部开始噗哧一声，只剩下柄了。
已经是不能称之为剑的东西了。
在这种状态下，必杀的一击处于待机状态。
「……有胜负呢。胜利者沙奥君」
「结束了……！？等一下！我还……！」
「失去武器还能做什么？如果是强者的话，懂得退出也是必要的」
那么，首先要赢一场啊。
正如最初宣布的那样，因为打算三场比赛，所以要去第二场比赛。
折了的剑可以准备备用的，如果是真剑也可以。
「不，那就算了。」
说着就来到了斗场的是男装美人的布鲁姆。
「这场比赛是莫亚完败。也不必再加上二战三来丢自己的脸吧。反正沙奥会连胜的吧」
「真爽快。你不信任部下吗？」
「即使相信结果也不会改变。老师也在说吧，重要的是撤退的时候」
那个判断确实正确。
但是，即使是敌人的我也有无法释然的东西。
「等一下，布鲁姆大人！我还……！」
「闭嘴没用的东西，别再让我丢脸了。」
面对严厉的斥责，莫亚吞下了第二句。
「与之相对的沙奥君，你的能力很棒。虽然是稀少的职业，但也不算是徒有其表。」
「谢谢」
「我从心底里羡慕拥有这样人才的塞利扎尔领。也向斯塔夫小姐道歉吧。对你无心的发言是我的不德」
总觉得接受了微妙的道歉，我们家的大小姐，没有特别改变表情……。
「布鲁姆大人，我来告诉您获得有用人才的诀窍。」
「……是什么呢？」
「信任、关爱。主从的立场虽然不同，但是除去那个的话彼此都是一样的人。应该是对等的。站在别人的头上除了承担责任之外没有别的意义」
面对突然说出说教poi话的大小姐，对方不知所措。
「只有像朋友一样相信，像家人一样爱护对方，对方才会同样仰慕你。如果布鲁姆大人也想获得的话，那就试着这样行动吧？」
「……你的想法非常天真呢。」
像台词一样说着这些话的美女转身离去了。
「喂，等一下，布鲁姆大人！」
追着那个的男孩气美人。
活动到此结束吗？
「嗯，是非常有意义的时间呢。」
威普教师满意地说。
「新生的友谊赛每年都举行，但是没有这么高的级别。打败A等级的适应性技能，果然SS等级的等级是不一样的……！」
「虽然分析也很好，但我觉得也请在指导上下足功夫。」
这个老师没问题吧？
这样的感觉从入学第一天开始就不小心引人注目了。从明天开始的学生生活不会有障碍吧？
不安与期待交织的开幕。
◆
但是实际生活中，王立学校的生活并没有什么特别的波折，而是朴素地进行着。
就是这样。
青春这种学生生活的东西，实际上比社会人生活要温和得多，每天都重复着同样的事情。
……转世的我试着这么说。
不愧是王国运营的学校，学习很严格。
课题很多，考试也很多，很难跟上。
无论是大小姐还是大姐姐，每天一边嘟嘟囔囔一边回家学习。
「光是学习，连做爱的时间都没有……！」
「如果说可以的话，我只想躺在床上……！」
一边哭一边处理着课题。
主要的学习内容是贵族阶级所必须的知识教养。
学习历史，礼仪礼法，或者成为实际领主的时候，必须学习必要的经营术和计算法，总之学习的事情很多。
尽管如此，我因为有前世的知识，所以能比其他的学生轻松很多。
而且还能帮助大小姐学习，课题结束后作为奖赏，每天过着阴道内射精等充实的生活。
◆
只是一点……不安或者觉得奇怪的是……。
是那个叫布鲁姆的同学。
入学第一天的友谊赛以后，一有机会就会来找我们。
——《呀，这位大小姐！今天的选修课是哪个？音乐？那我也去那边吧！」
——《呀，这位大小姐！今天被提出了很多课题，怎么样？一起做的话会不会更有效率呢？」
——《呀，这位大小姐！明天是休假的！？
……啊？那邀请方式的感觉只会让人郁闷。
立场上同为领主千金的斯塔夫大小姐首先被搭讪了，但因为太过纠缠，我忍不住想：「真烦人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊甚至会生气。
「那个男装女，找我们有什么事吗？」
惊讶的姐姐。
男装女都说布鲁姆，她主要是受女性欢迎的男装女人。
「确实会特别看待的。因为第一天击溃了她掌握班级主导权的机会。为了东山再起，你不是认为我们必须首先怎么做吗？」
要么排除要么加入。
从最近的态度来看，好像是加入。
「你这样做有什么用？？学校几年就毕业了吧？在那里夺取执掌力也没有意义不是吗？」
「我不知道毕业后会不会有什么好处。」
王立学校基本上是精英课程，所以在这里尽可能地取得优势的话，可能和将来紧密相连之类的。
和外表一样，她是一个很有上进心的女性吧。
「不管是什么都和别人的想法没有关系！别把我卷进去！」
站在这种影响的矢面上的斯塔夫大小姐才是受害者。
「她的目标是沙奥也完全知道啊！但是不能直接对人的随从出手！只有我！我没法奉陪了！下次就由沙奥san你来对付吧！」
「贵族的交往必须由贵族来处理。从者不能插嘴」
所以大小姐，请暂时把那个热血系的男装美女排除在外。
「狗啊啊啊啊啊啊啊！是啊！」
「大小姐坏掉了……」
这样的感觉，除去一部分，学生生活也顺利进行中……。
发生了一个变化。（译：flag呀flag在天上飘~）
这个那个。。机翻君我今天不小心误入纯NTR的虐主角系小说（不是这部），为了机翻君的身心健康。。决定远离世俗停更几天（麾下小说同上） 

18 迷宫实习
[18] by 『』

完•全•复•活！机翻君我，经过了《转生王子想懒散度日》的可爱王子殿下和《美石家》的帅气王子殿下的双重治愈下满血回归！（好想看后续。。啊啊啊啊）总之，就是更新继续~然后我稍微想了想那本NTR小说好像也没这么糟~（顺便一提这是关于魔法少女的故事）有兴趣的可点击链接前往
「季节的轮回真快啊。大家入学已经半年了」
下课后，被威尔普教师叫了出来。
由我、姐姐和大小姐平常的三人。
大家都已经知道，老师这样转弯抹角的说法是在新的麻烦事来之前的预兆。
所以已经放弃了。
「进度也有一定程度的缩短了。尽管如此，每个人的步调都有差异，所以不能一概而论，但也有一些学生可以说是在第一年就完全修好了课程」
……嘛，学习也是因人而异的。
不管是晚还是早，只要能在规定的期间内完成就可以了。
「没有达到规定水平的学生，今后也会继续努力学习，但是强迫已经达成目标的人做同样的事情只是浪费时间。因此，从获得我担任班主任许可的人到晋级为止的剩余时间都可以用来自由研修」
「自由研修？」
那是什么？
「自由研修是自由的学习、研究什么的，什么都好可以自由。」
「什么都可以吗
「说到底只是常识范围内。」
被钉子刺伤了。
对「什么都可以」这样的句子感到兴奋的应该不止我一个人。
「现在大家都在同一所学校学习，毕业后的发展方向也各不相同吧。好好看清对自己的将来，什么时候能起到作用，然后吸收，这就是自由研修的意义」
顺便说一下，我、姐姐、大小姐三人都完好地完成了第一年的课程，获得了自由研修的许可。
传唤的内容就是那个。
那么，要做什么呢？
做爱研修怎么样！？
不行吗。
「斯塔夫桑的目标是继承父亲，成为领主。那么，在积累领运营知识的方向上，进一步研究也是可以的。提前预习二年的课程也是可以的，去社交圈，建立对将来有用的人脉也是一个方法」
「原来如此啊！」
……。
威普老师给了像教师一样的建议吗？
居然给了个像教师一样的建议！？
「……沙奥和卡莉芭怎么办？」
「怎么办呢？」
我今后会成为什么人呢？
到底会变成什么人呢！？
「卡莉巴的天职是骑士，所以可以预见与之相符的前进方向。正统派是加入骑士团的吧」
「骑士团……的进路……」
「各领也有各自负担的骑士团，其中也有私营的骑士团，不过，最大权利的还是王宫骑士团。属于国王陛下直接指挥的精锐部队，对所有骑士来说是最高的荣耀」
「啊，是这样啊。那我也进去吧？」
轻易的决定了！？
「正因为如此，当然加入王宫骑士团并不是什么难事。招募新团员的频率是几年一次，一个空位上会有数百人报名。实力自不必说，就连品格、知性、心灵的公正处都会被质疑，即使是身经百战的勐将也会毫不留情地不合格，这是一个可怕的考试」
「……我不想加入王宫骑士团了。」
轻易的结束了！？
「如果以骑士的顶点为目标的话，就必须从现在开始积累很多实战经验，并加深知识。嘛，积累实力实绩无论什么形式都会有好处，总之先朝着目标努力一下怎么样？努力的过程中可能会有新的展望」
「原来如此~那我有目标了~」
所以说很轻松！？
「然后最后是沙奥……怎么办才好呢？」
「怎么办才好呢？」
明明给了大小姐和姐姐正确的建议，到了我就突然变得那么随便了吗老师？
「那你的『天职』就是全部原因了竿师这个职业是史无前例的超稀少职业。如果是这样的话，就没有能参考的东西了，没有参考的话就无法给出建议」
「这是三段论法的一种结局。」
「如果想活用自己的『天职』，就必须从零开始考虑你自己该怎么做。是一个人的宿命。为了后辈请自己开拓道路」
「责任感一味地迸发出来……」
「不这样做作为教师是没有立足之地的，所以还是建议一下吧。既然什么都靠不住，那么应该做什么，不正是沙奥君的愿望决定了一切吗？」
愿望……？
「你作为【竿师】想做什么。这才是表示你未来的指针」
我作为【竿师】想做的事……！？
包围全世界的女人享受后宫吗？
一天做爱一万次，让这个世界上所有的女人都生下我的孩子。
不让其他男人碰一根手指。
如果女人们生下的孩子是女儿的话，就和她做爱让她怀孕。
儿子不知道。
然后出生的女儿也……。（译：够鬼畜我喜欢！）
「我觉得我的愿望不能实现。」
「你有什么会破灭的愿望吗？」
欲望到了极点，也只能是这样了。
「……嘛，正如刚才所说，这是你第一个「竿师」的例子。只能摸索着去做了，不要着急，轻松地去做吧」
「是」
不要着急，轻松地去犯吧。
「总之，积累战斗经验比较好。请充分发挥杖术（SS）的超技能」
这也是【竿师】的本色呢。
「在那里我有个建议。」
「……是什么？」
明老师的音调变了，我有种不祥的预感。
「要不要挑战地下城实习？」
「迷宫？」
那是幻想世界中的迷宫！？
扩散到地下，让以复杂的构造进入的东西迷惑，怪物横行。
虽然很危险，但同时也包含着谜和浪漫。最深处有被封印的魔神存在的那个迷宫！？
「迷宫遍布世界各地，与人类有着重要的联系。如果迷宫里大量的怪物溢出，放置不管的话附近的镇村就会被毁灭。另一方面，地牢产生的矿物和怪物的素材是贵重的资产」
「是的。」
「如果领地内有迷宫的话，适当的运用也是领主的义务。如果是担任护卫的战斗员的孩子的话，也会潜入地下城吧。所以在我校，为了学习迷宫，设置了实际进入迷宫的实习时间」
那就是迷宫实习……！？
「但是不是很危险吗？对刚入学的新生说那样的话题」
「是啊，所以正式开始地下城实习是在三年后期。但是沙奥君和卡莉芭的实力是货真价实的。因为符合本年度的学习要项，所以作为上述的自由研修的一环也是可以的」
失败了吗！？
潜入迷宫吗！？
「战斗经验变强卡莉芭也一样，本年度剩下的时间姐弟一起潜入地下城怎么样。我想一定会是很有意义的时间」
「在地下迷宫度过今年剩下的时间……」
那个有意义吗？
不，是有意义的吧。
有意义吧？
「我知道了。请让我接受迷宫实习！」
「我也是～」
旁边听着的姐姐也马上同意。
「回答很好。我想你们会这么说的。但并不是无条件地接受地牢实习」
竟然有条件！？
是不是说有什么审查呢！？
「问题是成员。不管有多大实力，现在的你们都是半个学生。不能让你们单独进入地下城」
「确实……。绝对会被说成是安全方面有问题的吧」
「在正规的实习中，必须要组成5~6个人的派对。希望沙奥君他们也能守护着它进入迷宫，但现在沙奥君和卡莉芭桑两个人……」
至少五个人的话，
「还有三个人要从哪来？嗯。」
如果这是正规的实习的话，三年全部学生都会参加，从中组队就可以了。
但是，一年的我们，而且作为特例，我们挑战了地下城实习，没有其他可以一起潜进去的伙伴！
「……威普老师怎么样？作为指导人员？」
「现在还有没有完成必修课程的学生的指导，所以暂且不提……」
是吧。
让全体学生晋升是班主任的工作吧。
「诶？那么从哪里开始招募成员呢？不是没有办法吗？」
「最好的办法是今年三年级开始地下城实习的时候加入他们。对方也是第一次尝试，应该也有接受的余裕吧」
「是、是交给前辈的吗……」
不会不妙吗？
「那个也有时间的问题，三年生的地下城实习开始是两个月后吧。」
「两个月的等待」
「你们也必须等到那个时候。」
啊～？明明已经充满了干劲了～？
两个月的时间有点半途而废，在这期间不知道该做什么好呢？
「四年级生和最终年度生不是已经实习了吗？如果能让把我们放在那里的话」
姐姐说。
这是个好主意。
「高年级学生的队伍已经固定了，所以没有进入的余地。不管你们是多么实力派，在一年生的时候都不会被视为真正的战斗力，只会被视为眼中钉」
「不行吗
等到三年度生的实习开始前只有等两个月吗！？
「呵呵，你们是不是忘记了重要的人？」
说着这话的斯塔夫小姐！？
难道你也想参加！？
「我也想参加地下城实习，没问题吗？」
「啊？嗯，你也获得了自由研修的许可……你的「天职」确实是「圣职者」吧？回复魔法在迷宫探索中也非常有用」
「那就决定了。我和沙奥桑和卡莉芭桑一起申请」
「但是，你还是专心准备将来继承领主职位比较好吧？如果是老家有地下城的领地的话，也有活用经验的可能性……」
「没有啊。」
「那就更……」
是啊。
本来我们是作为大小姐的随从在学校上学的，不可以因为我能的关系把大小姐卷入啊！
「我在这半年里和你们两位一起生活过才知道的。你们俩的才能对我来说是无上的财富。沙奥和凯莉巴都是我重要的朋友，也是家人，有想要为他们加油的心情。我确信你们两位最大限度地成长，总有一天会成为我领土的利益」
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
斯塔夫大小姐无底的温柔，我和姐姐都感动得紧紧抱住了她。
「我会一辈子跟着你的！一辈子为大小姐工作吧
「我不会成为王宫骑士！毕业后回老家在那里工作吧」
如果能这样就能把我们这个人才联系起来的话，就是大小姐的大胜利了。
斯塔夫大小姐果然是大人物。
也有肉体关系这种最大限度的联系。
「我知道了，那么加上斯塔夫一共三个人申请了地牢实习，但问题还只有三人。」
是啊。
最低需要五个人。
这样下去大小姐好不容易的献身也会白费。
「哎呀，你好像很为难啊？」
出现在那里的，是不会被邀请的人。
是布鲁姆小姐！？
「我听到你们说了的。其实我们也已经修完了必修课程，现在开始进入自由研修。我也很优秀呢。我正在烦恼具体要学什么，现在决定了」
怎么回事？
难道……！？
「威普老师，我和莫亚也希望见习迷宫。可以受理申请吗？」
「可以吧。」
这么快就许可了！？
「这样我们和你们正好五个人组成队伍。大家一起合力攻下地下城吧」

译者的话：好久没H场景了（虽然这样的也不错）我还是不想看到主角他们分开啊。。 

19 集齐五人组
[19] by 『』

「和布鲁姆先生一起！？绝对！我才不要呢
一边说着一边隐藏在我背后的斯塔夫大小姐。
完全变成了布鲁姆恐怖症……！？
「你先冷静下来。我们也在寻找潜入地下城的伙伴。你不觉得这是很好的偶然吗？」
「听了我们的话，你不才申请地下城实习吗？」
「你们三个人，我们两个人一共五个人。这不是满足了进入地牢的条件吗。这已经是命运了！」
有容易感到命运的人。
……。
嗯？
「确实我们这边是三个人，你那边是两个人吗？不是只有一个人吗？」
「有莫亚吧？是我的随从，你忘记了吗？」
不，我记得。
您是指作为贵族布鲁姆的护卫而来的克莱・莫尔先生吧？
「但是莫亚，不是不在这里吗？没有本人的许可擅自进行可以吗？」
「她是我的随从。不能违背我的意愿。她遵从我的决定行动。仅此而已」
…………。
那我也试着像个随从一样行动吧。
「大小姐，您觉得怎么样？」
「绝对！绝対！不要啊———————
所以这次没有缘分。
「等一下，等一下。这样真的可以吗？」
「因为从者不能违背主人的意愿吧？」
「绝对」被重复了两次，那么讨厌吗。」
「但是除了会我们马上进入地牢，恐怕没有其他办法了。如果不接受我们的话，只能等高年级学生开放地下城白白浪费几个月」
这也是正论。
嘟嘟囔囔着的大小姐，像是在长期的烦恼之后以吐血般沉重的声音……。
「我知道了，我会接受布鲁姆大人的
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
情不自禁地拥抱下定决心的大小姐。
「无论对沙奥还是卡莉芭来说，这个实习都很重要。我不能一味拖延……！」
「大小姐真温柔！」
对部下的思念！我想让那个男装美人也学习学习！
「我知道了。那么，沙奥，卡里巴，斯塔夫，布鲁姆，……还有克里・莫亚五人组成队伍，进行迷宫实习，我会提出申请的」
威普老师进行得很顺利。
被大小姐的献身稍微感动一下也不好吗？
「只是，还有一个问题。」
「什么？」
「克莱・莫亚的必修课程还没修完，所以不能获得自由研修的许可。」
哎呀。
「现在应该在接受判断是否满足结业水平的考试，如果合格的话也会得到实习许可。不管怎么说，下周就会有结果」
「没问题！我一定会让莫亚她合格，陪我去迷宫！」
所以莫亚才不在这里吗。
我在同情被毫无根据的布鲁姆的自信所左右的她的同时，再次觉得我们的主人是斯塔夫大小姐真是太好了。
◆
结果还是得等了，但两个月后缩短到一周的话就好了很多。
莫亚顺利通过了考试，获得了自由研修的许可。
但是没有给自由研修选择什么的自由。
和我们一起去学生用的研修地牢。
「不知不觉间谈话就进行下去了……」
「坚强地活下去吧。」
离开王都后，在不到一天的距离内移动的地方有一个小村，那里有一个地下城。
是规模小的地下城。
在很久以前就被探索到了尽头，BOSS怪兽也被讨伐完了，既没有危险也没有魅力的地下城，被国家购买下获得了所有权，作为学生练习用地下城来管理。
乘坐马车去了那里，但是因为布鲁姆和莫尔同乘，所以在车内无法沉迷于性爱。
姐姐和大小姐也想起了以前从故乡到王都的移动中坐着马车的事使劲忍着，下半身痒痒的，但还是忍了下来。
既然有外人在，马车内也是公共场所。
感觉离成员之间的连带感还差得远。
在这样好不容易走到的学生用练习地牢里，有一个男人在等着他。
「欢迎同学们！地狱之锅的入口！我是从皇家学校雇佣来的，管理这个地下城，并确保利用的学生的安全和指导的人
「请多关照。」
我从威普老师那里听过了。
在当地要遵从负责人的指示。
「维普san也说过了了！本年度也出现了狂妄自大的新人，希望大家能有所成长。但是今年好像是个丰收年啊！」
「丰收？」
「哦，在这个早期时期称霸了第一年的课程，挑战了地下城，不得不承认他很有才能！尽管如此，每年每二十个人中至少有一个这样优秀的人才啊！」
是吗。
是这样啊，他们每年都会迎来新的学生。重复这样模式吗。
「即便如此，能聚集优秀人才组成派对的年龄还不大！尽可能一个人或者两个人，不够组成派对，所以要坦率地等待高年级学生开地下城！像这样人满为患地飞来飞去……也就五年一次吧！」
「这可以自夸吗？」
「哦哦哦！趁现在把鼻子升长吧！因为敲断那个才是这个迷宫的作用！」
地牢管理员的大叔露出了坏心眼的笑容。
「无论集合了怎样优秀的天才，终究还是学生水平。走上社会的话，应该是橡子比较高的领导吧。这件事……能切实感受到社会的严峻性的就是这个迷宫！」
虽说是为了练习而整修的，但这种形式极为接近实战的地牢确实和之前的课程划清了界限。
这是学生们第一次接受的实战洗礼吗。
「就算快死了，我也会来救你的，所以你放心地去吧！自尊心受到摧残，在第一年就可以积累经验。那就是实习的成果吧！」
「多管闲事，要是让我们和凡人在一起的话就麻烦了。」
对大叔的侮辱，从正面反咬的是男装没人大小姐的布鲁姆。
「那么，我们就以初攻略制霸这个迷宫，展示才智和实力来看吧！那个时候就会承认的，你们不是每十人中就有一个人，而是每百人中就有一个的天才！」
我对地牢管理员的叔叔说。
「就是说要纠正年轻人犯下的错误吧？」
「对了。」
然后我们终于要潜入地下城了。
◆
「哇，是迷宫！」
迷路了！是陷阱！是触手！是催淫气体！
在哥布林之巢里，被捕的女冒险者轮奸凌辱。
而且把捕捉到的女人聚集在了人类牧场，并着侵犯。
壁尻陷阱！
不做爱就出不来的房间！
那些东西完全没有！！
「真是非常普通的迷宫啊……」
嘛，因为是学生练习用的地牢，所以不可能会被盛上尖锐的属性。
在内部也会遇到怪物，但都是些只能说是小型史莱姆程度。
不是我们得到了早期课程修完的认可的敌人，而是从一遭遇就开始击破。
「哼！肩膀也不酸呢！这种程度的实战的严酷性不是太过虚妄了吗
其中最有活力的是布鲁姆大小姐，看到的史莱姆不管是逃还是想逃，都会用魔法瞬间烧尽。
「因为布鲁姆大人的『天职』是『魔术师』」
莫亚给了我说明。
「即便如此，在故乡，十岁之前就已经读完了一般的魔法书，真是个神童啊。领主有很多孩子，其中布鲁姆最有才能，很受欢迎。我当我当上护卫的时候也被特别地叮嘱过，一定要保护好」
「原来如此……」
「这样也太可怜了，刚入学我就输给你，贬低了布鲁姆大人的名誉。从那以后也不怎么顺利，被承认提前结束也是其中最后一次……！」
「足够厉害了吧？」
一般来说，是花了整整一年的时间才能做完的事情，早就完成了，早期课程修完是优等生的证明吧？
「不行不行！只要赢不了你，我就不是能和布鲁姆的随从相称！」
「为什么是我？」
「你觉得布鲁姆大人平时为什么对你主人这么挑剔？有机会的话，就像拉你出来」
嗯？为什么？
我的能力和才能，永远都是斯塔夫大小姐的东西。
然后斯塔夫大小姐的乳，屁股，小穴，性爱和让她孕育的权利都是我的。
「正因为如此，我才感叹你战斗的样子吧。入学第一天的友谊赛，我对你束手无策。就算不是布鲁姆大人，看到那个的话，比起我更想要你吧」
「但是我是斯塔夫大小姐的护卫……」
「对我来说，只有这一点是拯救。布鲁姆大人不知道怎么夺取人的所有物，所以趁着混乱的时候，无论如何都要变强超越你。然后我必须再次让布鲁姆大人承认，我更适合在她身边侍奉！」
……。
莫亚也以莫亚的方式，有着自己的目标努力着呢。
努力的女性很美。
这么一想，我第一次觉得莫亚很有魅力。
「……」
「失败了~！」
回过神来，我已经紧紧抱住莫亚亲吻她了。
她的嘴唇含着汗有点咸。
「啊，嗯，亲吻……欸……这是什么！？什么事」
「因为莫亚先生看起来很可爱，所以不知不觉就。」
「很可爱，不要突然吻我哦……啊啊，我的初吻竟然是这样的男人」
太好了。
第一次的接吻被这样热情地夺走。  

20 名为爱的忠诚
[20] by 『』

我们的地下城实习进行得很顺利。
她平时充满自信的言行和实力都是真实的，她的攻击魔法非常强大。
使用威力高的范围魔法将遭遇的敌人基本上是初见杀。
嘛，出现在练习用地牢里的敌人只有小史莱姆，尽管如此，不管数量如何都能一扫而光就是魔法的强项。
而且，布鲁姆本人连续使出如此大招却丝毫没有喘息的迹象。
这是基础魔力量超群的高证据吧。
「没有我们出场的机会啊。」
「全部都是那家伙一个人做不也可以吗？」
从后面跟着的我们只是远望着。
嘛，尽管如此，对于从背后偷袭过来的史莱姆，是由我们直接战斗组来处理的……。
「谢……！」
然后一个人就气喘吁吁了。
莫亚桑。
「真是消耗太多了啊，所以不要一个人冲出去了……！」
正如刚才宣布的那样，莫尔为了和我对抗，与史莱姆作战，气喘吁吁。
如果体力消耗了的话，就让斯塔夫大小姐施展恢复魔法就好了，但是她却拒绝了，把自己逼入绝境。
「我们现在是队伍，一个人背负也很困扰吧？」
「烦死了……！敌人由我一个人打倒……！我不会把猎物让给你……！」
经验值垄断战略吗？
会触犯反垄断法的。
「但是，这种战斗方式不是不适合剑士吗？」
姐姐和我一样进了地下城之后就远望着。
「【剑士】因为是专门处理剑的职位，所以通用性很低。最能发挥真正价值的是一对一的对人战，但在其他情况下却明显缺乏光彩也是【剑士】的特征。在这种持续情况下的混战，最能杀敌的就是【剑士】的风格吧」
「你知道吗？姐姐？」
「最近一直在学习呢。」
因为是学生的本分。
「真没出息。卡莉芭对自己不属于的班级也很精通，但是最重要的莫亚却没能精通自己的职业」
布鲁姆主人的斥责飞溅。
「你觉得这样没出息还能当我的护卫吗？如果判断不可能的话，我马上就把你送回故乡。如果不要的话就拼命去做」
「对不起，布鲁姆大人……！」
她之所以乱来，是因为她想完成这个任务吧。
我觉得布鲁姆的态度很无情。
「没关系吗莫亚先生？要揉乳房吗？」
「吵死了！为什么累了就得揉乳房呢
说起来也是。
「正如布鲁姆大人所说。我为了成为那个大人的随从，必须要继续有能力……！」
「那个，至少要让我恢复魔法……」
「不要！如果不把自己逼到极限的话，等级就无法提高！」
莫亚先生不顾斯塔夫小姐的善意，继续前进。
虽然她的气势值得称赞，但是谁都明显的是她在逞强。
而且这明显是因为命令她的人考虑不够。
眼前出现了一个很大的、关系根深蒂固的问题。
「我们应该是来学习地下城攻略的……！」
同行的人有问题的话，就很难达成目的。
「呃，但是仔细想想我是天才吧？已经到达了地牢的最深处了？」
啊？已经？
太过爽快了，我也吓了一跳。
我觉得好像只下了两三层？
「看，在那里等着的怪物。」
「咦？不是史莱姆吗？」
「我是米诺陶洛斯。作为地牢的头目怪物是最正统的。也就是说，打倒那家伙的话，这个迷宫就能称霸了」
像巨人一样隆隆的身躯，牛头。
一个形迹可疑的人背着死胡同等着我们。
「好像要走到头了。这里真的是终点吗？」
「好痛……！打倒那家伙的荣誉就由我来拿吧，必须要被看不起腐败态度的地牢管理员怒吼啊」
布鲁姆笑得不可爱啊。
明明是女孩子。
然后马上跑出去太不小心了。
「请稍等布鲁姆大人！至少让我支援……！」
「像你这样还不成熟的人真是碍手碍脚！至少在那里看我华丽的姿态就好了！」
甩开担心的莫尔，布鲁姆踢开地面跳跃。
那个过于华丽的动作，连BOSS怪物都能望见。
「先发制人必胜吧！火焰风暴」
和咒语一起放出的火焰流。
那是对着至今为止的几十个史莱姆也放了出来，全部烧光了……。
「……应该是吧」
米诺陶洛斯从正面接受了火焰，没有一点烧伤的痕迹就反弹了！？
「基础能力和史莱姆相差很大。如果是史莱姆的话，一击就能必杀的火焰，只能烧掉那家伙的体毛
只能帮助美容脱毛！
「可恶！那么就用更上位的魔法」
果然布鲁姆还有王牌。
暂时拉开距离，开始咏唱咒语……！
「呃！无法积累魔力！？」
因为来这里的时候消耗了,因欺负史莱姆而消耗魔力的布鲁姆。
托您的福，施展大招数太花时间了……！
「嗯，为什么对着我！？请不要过来」
敌人也不容易放过这种充满漏洞的状态。
袭击过来的米诺陶洛斯。
「胆小鬼！居然在我还没做好准备就来袭击我！」
「这就是实战的洗礼吧！」
「沙奥别看着了，帮帮我吧！」
我还没动手呢。
为了不夺走最先跑出去的孩子的精彩场面。
「不要对布鲁姆大人出手啊
「这是……」
「剑士」克雷•莫亚为了拯救主人的危机而挥了一刀，跃进了战线。
如果一对一的决斗方式是【剑士】的独到之处的话，那么现在正是她对米诺陶洛斯发挥真正价值的时候！
实际上，他巧妙地避开了巨大的米诺陶洛斯的攻击，保持着自己的关系一边准确地反击。
手脚的薄皮撕裂了。
「虽然很踏实，但是很有效的攻击啊。」
不突然瞄准致命伤，而是增加小伤使之流血，加剧疼痛削减集中力。
这样一来，即使动作迟缓，也能打倒的必杀剑吧。
「和外表不同，是用稳重而理性的战斗方式啊。」
「战斗到这种地步，就算累了也会好好干的。啊，沙奥，吃饼干吗？」
「要吃」
我和姐姐一边吃点心一边观战。
这是为了不打扰莫亚先生难得的精彩场面，以及万一她失败了的情况下，能马上为她支援而调整身体状态！
但是这样的话莫亚好像会赢。正因为如此才能悠闲地生活。
如果就这样让她打败boss的话，那就万岁了……。
「滚开！不要打扰我！」
「布鲁姆大人，我……」
男装美女很难放弃。
把好不容易保持良好步调的莫亚推开，自己走到了前面。
「多亏了莫亚的帮助，最强魔法的咏唱完成了！就这样一口气烧尽……！」
但是布鲁姆看得太天真了。
受到莫亚的攻击，更加凶暴的BOSS怪物的勐冲。
米诺陶洛斯的动作比绰绰有余的时候更激烈了好几倍，在放出咒语之前一下子缩短了距离。
「没什么，咒语来不及了」
「布鲁姆大人危险！」
眼看就要打中而莫亚代替她受到了攻击。
在对米诺陶洛斯战中首次被击中。
但是，仅凭这一击，她就被吹跑了。
「咕嘟啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「我的直觉是错误的。」
布鲁姆中断咒语，向随从跑去。
这在敌人看来是很合适的猎物。
「这可不行啊，要出去了哟姐姐。」
「了解」
我和姐姐在这里参战。
首先姐姐发动【骑士】技能。
《骑兵突击》
就算全身崩溃，我也……。
「用棍子打！」
《噗モモォ33；⇔63；》
第二击就结束了。
在仔细确认对方完全沉默后，再跑到最担心的莫亚那边。
「莫亚！莫亚！」
做了一件好事，斯塔夫大小姐已经开始恢复魔法，正在治疗莫亚。
那周围有个很吵的家伙。
「笨蛋……！为什么要保护我？一直以来都很痛苦……！？喂，斯塔夫小姐，莫亚，莫亚得救了！？请告诉我是这样！」
「太吵了，请让我集中精神念咒。」
「一定要救她！为了那个我什么都做！她是我重要的随从」
「那么请先安静！卡莉芭！」
「喂喂喂喂喂，喂」
被大小姐叫到的姐姐。
「有什么事吗？」
「请让布鲁姆小姐闭嘴！烦死我了！」
「了解」
姐姐马上向布鲁姆的肚子一击。
「咕」
咕嘟一声，虽然发出了几乎要把胃液打出来的脏乱的悲鸣，但正如预期的那样，布鲁姆小姐失去了意识，安静了下来。
「让她睡在那附近吧。」
「终于安静下来了。真是的，如果是那么重要的随从的话，平时就好好对待就好了……！」
真是的。
挨了米诺陶洛斯一击的莫亚，也许引起了脑震荡，闭着眼睛没有意识。
虽然身上到处都在流血，但多亏了大小姐的恢复魔法，很多伤口都被堵住了。
「怎么样，大小姐？严重吗？」
「不，我的回复魔法就可以完全恢复了。不愧是前卫的工作很坚固啊。一定会醒的吧」
那太好了。
莫亚这次真的很努力。
为了取回主人的信赖而拼命战斗的样子非常美丽，正因为如此，用尽全力的睡姿也很美。
……。
真漂亮啊。
竭尽全力的女性，连意识都失去了，躺在床上的身影。
「好不容易没有意识，就脱下内裤试试吧。」
「你在干什么？沙奥？」
王立学校的实习用地牢还没到使用期，也没有人。自己人的布鲁姆小姐刚才被姐姐打晕了。
唯一和我在一起有意识的斯塔夫大小姐是多次被我侵犯的肉便器女，所以会对我的变态行为闭只眼吧。
从睡着的莫尔的下半身开始，把裤子和内裤拖下来，和健康的晒黑的大腿一起的淫靡肉是绝好的配料……！
「这就是莫亚桑的小穴吧。虽然卡莉芭也是这样，但是女人的女扮男装看起来真的很性感呢♥♥」
「大小姐请专心于恢复魔法哦。」
「身体不好啊。」
现在还拿着昏迷的莫亚的双腿向左右伸展。
对于没有意识的女性身体的处理，我觉得就像是在动人体模型一样，把已经暴露的勃起阴茎放在了入口的深处。
腰用力推了进去……。
咕嘟咕嘟……！
「啊，进去了。进入了没有意识的莫亚桑的阴道内。好舒服啊」
「随便对待没有意识到的女性的身体……，这么鬼畜的行为……！！我也兴奋得小穴湿漉漉了♥♥」
斯塔夫小姐，请不要中断恢复魔法。
但是莫亚的阴道内很舒服。
赶紧试着活塞吧。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！ 

21 擅自插入沉睡中的剑士
[21] by 『』


啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哇哦哦哦！莫亚先生紧致的阴道内好！明明没有意识却紧紧地抓住
这是什么，条件反射？生理现象？还是说因为莫亚生来的淫乱，所以无意识地想要把叼着的小鸡鸡射出来！？
正因为有直接战斗系的「天职」，所以摩亚的身体有肌肉。
大腿也很柔软，像羚羊一样。没有一丝浪费，被锻炼得很好的女人的身体现在作为性玩具被玩弄！
「嗯……嗯……嗯？嗯♥♥」
一边昏睡一边对性爱作出反应，露出可爱的鼾声的莫亚很可爱。
让人越发勃起，变得想和她做无法挽回的事情。
啪啪啪啪啪啪……！
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「不行啊，沙奥先生♥♥ 就算是侵犯了小穴，如果不更安静地把小鸡鸡活动着话，莫亚就会醒过来♥♥ 如果变成那样的话，那就是无法辩解的现行犯了♥♥」
一边劝谏我，斯塔夫大小姐的声音也染上了着迷的桃色不是吗？
「如果在眼前看到这样色情的鬼畜行为的话，我也会有色情的感觉的♥♥ 我也希望你能帮忙♥♥ 至少……至少想自慰，但是因为使用着恢复魔法挡住了手，所以不行。这样太残酷了！」
说比起眼前昏睡的女性被侵犯，自己不能自慰的事情更残酷。
斯塔夫大小姐也完成了相当晚期的变态呢。
但是现在，我的阴茎在莫亚先生的阴道内，必须集中精力享受莫尔先生。
「……嗯♥♥ 嗯……♥♥ 嗯，嗯♥♥」
莫尔的寝息在活塞运动的推动下刻下了蛊惑的节奏。
或者是真实性行为引发的喘息声？
「不管怎么说，莫亚很色情……！出来了，这么舒服的话就会射出来的
「啊，不放外面是不行的哦沙奥桑！如果阴道内真是沾满了精液，莫亚先生也会注意到睡觉期间被做了什么！」
斯塔夫大小姐的建议也有，但我更想做爱。
反正想射在里面！
「只有在阴道内射出来才叫做爱！在身体里注入精液，进行标记后那个女人就是我的！」
「那我早就属于你了，所以请先忍耐一下吧！总之，不能对莫亚先生是进行内射的，不行啊
代替没有意识的本人，说着不能内射的斯塔夫大小姐也很色情。
接受那个刺激……。
皮克皮克皮克……！
「啊——射在里面了……，注入了……！」
「这是决定性的犯罪证据……！」
抽出的话，从莫尔先生的阴道孔上溢出的精液。
感觉就像是洒在地毯上的奶油炖菜一样，怎么也没有办法。
「要把这个恢复到被中出的本人没有注意到的程度是绝对不可能的……！」
「睡觉的时候被强奸了，我完全知道。」
但是心情很好。
超级舒服。
「如果莫亚恢复意识的话，我绝对会注意到自己被凌辱了。而且从状况来看，只有沙奥才会侵犯。沙奥先生被关在牢房里，每天都不会侵犯我！」
「不，大小姐，我想至少她起床后才注意到。」
「不，不是那样的吧！！绝对会注意到的！」
「起床后要注意的话，做的时候不会睡了。」
「？」
「你不是假装睡了吗，莫亚？」
我指出的话，顽固地闭着的莫尔先生的眼睛睁开。
眼色里浮现出不高兴的神情。
「……布鲁姆大人没事吧？」
意识恢复后最初的台词就是那个。
下半身被赤裸，小穴的洞里（上）在里面小鸡鸡，如果被阴道内注入了妊娠精液，但先担心主人的安危的莫亚是护卫的典范。
「没事的。因为莫亚受伤弄得手忙脚乱，所以现在让她离开了。不然会妨碍治疗的」
「布鲁姆大人……这样啊……」
如果说打晕的事情，好像会发生风波，所以保持沉默。
「如果布鲁姆大人没事的话，就没有其他需要在意的了。情况良好啊」
「嗯？即使是这种状态？」
从裸露的下半身的洞，精液咕嘟咕嘟地出来的这个状况也？
「总之，斯塔夫先生，谢谢您使用恢复魔法。但是，已经足够了。所有的伤都治好了。如果再这样做的话，过度恢复反而会变得不舒服」
「哇，我知道了……！」
对斯塔夫大小姐也能冷静照顾到。
「然后……差不多该提了吧？你在我胯下干什么？」
「不，哈哈……！」
「从意识模煳的阶段开始，就有种将身体撕裂的感觉。我想是因为那个牛头给我打了伤吧，但是我不记得被他打过我身体下面。而且还是从胯缝里一个劲地过来啊」
「像这样？」
「啊
让刚从阴道内拔出的阴茎再次插入莫亚先生的阴道内。
「喂喂喂，不要再放进来了。……可恶，这就是能把小鸡放进去的感觉吧。果然很舒服啊
啊、啊、啊、啊……！
精液流入提高粘度的阴道肉的声音。
已经注入的自己的精液，在无法挽回的阴道内进一步搅拌。
擦精液使之适应的动作。
像是更加禁断的行为一样兴奋。
「为什么要犯我？反正要做的话，那边的大小姐会可爱很多倍吧？」
「我每天晚上都和斯塔夫小姐和姐姐做爱……」
「你在做吗？」
「而且，为了布鲁姆而拼命战斗的莫亚看起来非常美丽，这样的话就变得想做爱了……！」
「所以在人失去意识的时候就把小鸡鸡放进去……！？只凭本能行动啊……！」
啪啪啪啪啪……！
这期间我的阴茎也享受着自己弄脏了的阴道内的触感。
再次闯入用精液搅乱的阴道内，乱翻乱翻。
只有第二次战用做爱才能享受的方法。
「啊……算了，随你喜欢就犯吧。」
「嗯，可以吗？」
虽然语气相当粗暴，但是莫亚小姐说出来的话却很明显，是同意我和男女关系的宣言。
就算不被理解，现在也在进行中不断地凌辱。
「我被打败后，打倒怪物的是你们吧？不然我就晕过去了，没能保护布鲁姆大人，两个人一起被杀了。你们是我的救命恩人，所以我只是在性方面的谢礼」
「贞操的价值真轻啊。」
「死了就不能结婚，也不能生孩子，生命绝对重要。」
在这个重新转生的异世界里，我认识到性的开放性是完全不同的。
「那么，即使双方达成一致，也要真正地进行性爱吗？」。我是莫亚的救命恩人，今后每天都会做孩子性爱吧？」
「谁都没说到那一步啊……啊♥♥ 果然是很舒服的做爱。你很厉害啊……！」
「莫亚也有淫乱的可能性」
「无路赛」
莫亚的肉体虽然是作为【剑士】锻炼出来的女人，但却很健壮。
脂肪少而紧致，手臂和腿都细长而柔软。
而且可能是因为在外面运动，皮肤也晒得很深的褐色，整体来说是很有野味的女性体。
如果侵犯斯塔夫大小姐，就像吃主厨做的豪华套餐一样，莫尔先生的性就像是前菜一样。
阴道周围肌肉也很厚，拧紧力特别强。
「竟然连身体都原谅了打败我的对手……。啊♥♥ 刚才，我中了一个很厉害的地方！？从身体内部刺出来的
「我来告诉你让你变得舒服的方法。」
被任意侵犯的莫亚，还有贴近过来的女人。
那是和这个情事的共犯斯塔夫大小姐。
「难得的性爱。如果不尽可能的变得舒服的话就损失了。舒服的时候说『好舒服』才是心情变好的秘诀」
「好舒服……？」
「嗯，我说一下『小穴好舒服』。」
用自然的流向灌进淫语的大小姐。
「小穴好舒服♥♥ 被啪嗒啪嗒地戳着很舒服哦♥♥ 我被男人当做玩具对待，变得很舒服♥♥」
「哪里？」
「小穴♥♥ 我的小穴啊啊啊啊♥♥」
「被沙奥的小鸡鸡碰到变得舒服了吗？没办法，如果是女人的话，绝对赢不了这个小鸡鸡的♥♥ 乖乖地屈服，成为快乐的俘虏，像看男人的汁液和尿尿一样一个劲地漏出来，这才是肉便器应有的姿态♥♥」
「小穴好啊♥♥ 可以用小鸡鸡来戳♥♥」
大小姐的性教育迅速地将【剑士】莫雅堕落为淫荡的情妇。
和姐姐对大小姐施舍的调教完全一样，感觉被继承了下去。
「哇！」♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 嗯，嗯♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
「粗野的喘息声！对体力感到自豪的各位，能发出这样的声音真是令人羡慕啊！凯莉巴也在第五次左右的绝顶上发出了这样的声音♥♥」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
「看！」请告诉我『你很舒服』」
「小穴好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服♥♥♥♥♥♥」
摩亚先生紧绷绷的屁股一边颤抖一边高潮。
是小鸡快要被咬断了的阴道压。不愧是以肌肉为傲。在这种压力下，射精感就像被榨取一样沸腾起来。
皮克，皮鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁……！
再次放在阴道内的征服液体。
只要往里灌，那个女人就是我的。能得到那样的满足感。
「我是你的女人♥♥ 请多关照♥♥」
莫亚充满野性气息的喘息声在迷宫内回响。
那是屈服于和我的性交的女人投降，承认成为我的东西的宣言。
◆
「我直截了当地说……」
行为结束后，莫亚一边整理衣服一边说道。
暂时在地牢里。要想完全沉迷于性生活，不是一个能让人平静下来的地方。
「被你抱的就像回礼一样，我不打算和你变成那样的关系。我会为了布鲁姆大人成为最强的。总有一天你也会超越。不要忘记那个」
「好的」
「不要用屁股来代替回答……姆……也不要接吻！」
总之抱一次的话就是这边的东西了。
这次迷宫实习最大的收获，无疑是和莫亚先生建立了肉体关系。
「……莫亚！」
这样说着，对面跑过来的人影。
「布鲁姆大人……！」
「莫亚！没问题吗！？伤没问题吗
布鲁姆因为很吵而暂时分离，但即使汇合也很吵。
「受伤的地方……已经没什么了。斯塔夫大人用恢复魔法治愈的。布鲁姆先生，对不起。又让你看到了不争气的地方……！」
「不对……！是我不好。我被无聊的自尊所囚禁，强迫你太过勉强。因此没能让你发挥实力，危险得无法挽回……！」
布鲁姆也反省了吗。
「如果因为自己的原因而失去了摩亚……我一直无法原谅自己……！因为是我的错，所以请不要再离开我了……！」
「只要布鲁姆先生愿意，我就侍奉布鲁姆先生。」
不管怎么说，两个人和解了真好。
这也是这次实习的成果吧。
为了攻占地牢，派对的团结是必不可少的。
「那么，差不多该去出口了吧？」
既然打倒了BOSS怪兽并称霸了地下城，就没有再潜入的意义了。
总觉得在治疗和性方面战斗后会更长久，正因为如此，差不多该回到地上了。
「回来得太晚的话，可能会以为管理员叔叔出了什么事而把救助队送过来。不需得避开吧」
《布莫》
「是啊，到地面为止都是在探索迷宫。」
于是我们重新整理了一下，为了返回地上而爬上去。
作为第一天来说，这是一个硕果累累的实习。
《布莫》
「嗯？」
有谁说了什么麽？ 

22 实习合格
[22] by 『』

「嗯？已经称霸地牢了！？骗人！」
我们从地牢里回来了。
迎接我们的管理员大叔最初说的话就是那个。
「……还什么都没有报告吗？」
《布莫》
现在开始报告那件事，我正在考虑怎么让他相信。
王立学校也有探听迷宫情况的远视魔法吗？
那么，对在地牢里一个劲地做爱的我可不好。
「但是，你们和米诺斯一起回来的吗？。那是通过实习的证据吧？」
「是吗？」
米诺……斯？？
啊？什么？
「在旁边」
「旁边？」
《布莫》
呜欸欸欸欸欸欸欸！？
有，有什么在！？
「米诺陶洛斯！？这不是米诺陶洛斯吗！」
应该在地下城最深处打倒的BOSS怪物！？不是死了吗！？
为什么还活着！？而且和我们一起出了地牢！？
完全没有注意到！
「这家伙不是米诺陶洛斯。」
「休~」
「欸！」
那是什么！？
「仔细想想看。这里是为学生准备的练习用地下城。如果在那样的初学者路线上放上真的BOSS怪物的话就太危险了吧」
是……吗？
「就算不是这样，这个迷宫本身也在很久以前就被称霸了，真正的BOSS怪物也在那个时候被击破。所以为了活用这里作为实习用地牢，决定放置扮演疑似BOSS的怪物，这就是米诺斯汀克鲁斯」
《布莫》
像米诺陶洛斯的怪物，随声附和。
这样看来，你的表情相当理智吗？
「王立学校里有专门教授魔法化学的老师。完全不上课，只顾自己的研究」
「为什么不被解雇呢？」
「苏伊兹制造的合成怪物就是米诺斯。以米诺陶洛斯为原型，拥有五倍以上的战斗能力。智商在这之上，能够听取人类方面的指示，自己做出判断，做出最好的行动的优等生」
「呜哇……！」
被表扬害羞了！？
「实习用地下城的真正管理人是这家伙。表面上是BOSS怪物，一边折下傲慢的新生的，一边确保安全第一。如果在地牢里发生了意外的事情的话，那家伙就从敌人BOSS变成救援队。把学生从地牢里带出来」
《布莫》
「学生们自己认为不行，中途撤退的话只有自己从地下城出来。相反，乱来在地牢内全歼，力量用尽后被米诺斯林凯尔特斯扛着从地牢里出来。……但是你们不同好好地用自己的脚走出来了。和米诺斯汀克鲁斯站在一起。这才是打倒米诺斯，通过实习地下城的证据。第一次挑战就那样称霸是不可能的，而且你们都是一年生！」
《布莫》
米诺斯汀克尔说着「辛苦了」就走了。
牛舍就在前方。
「辛苦您了！！感谢您的指导」
「刚才我也说过，米诺斯是通常米诺陶洛斯的五倍强的特别合成兽。比那边的BOSS怪物强得多。半吊子的学生是赢不了的」
「倒不如说一定要让他败北，告诉他迷宫的可怕之处？」
「对，如果一开始就把它打倒的话，学校方面的方针也就无济于事了。你们这才是百人一人……也许千人中就有一个人才啊」
别那么吹捧我。
「今天的事情要向学校报告。如果称霸实习地牢的话，可以拿到探索地牢的临时执照哦？」
「临时执照？那是什么？」
「这是允许搜索其他一般的地牢。已经清除了实习地牢，但是只能再潜入那里的话，成长就会停止。进入国内各地的专业冒险者们正在探索的地牢，积累更实战的经验」
哇，看起来很开心。
确实，总是练习用地牢的话很无聊啊。
打开宝箱也只出药草。
为了能更好地宣传一些有趣的东西，我想去现役冒险者横行的真正的地下城看看！
「即使许可下来了，我也不能接受那个。我是没有资格的人」
这时浇着冷水的布鲁姆的喃喃细语。
「布鲁姆？怎么了？」
「我这次完全是按照学校方面的想法去做的学生。我知道了。变得傲慢，误以为自己是天才，结果却乱来失败了。即便如此，能合格的还是因为有沙奥君他们同行」
啊，击破BOSS的时候就晕过去了啊你们。
「希望能把一般迷宫的临时执照只给沙奥他们。我拒绝。然后从零开始锻炼自己」
「那是不行的，因为临时驾照不是一个人一个人的，而是以队伍为单位的。」
实习地牢管理员的大叔说。
「如果你有这样的心境，那就是最大的成果了。很多冒险者傲慢地进入真正的地下城以某种代价得到教训。是钱，是自己身体的一部分，是伙伴的生命，以此为代价」
布鲁姆咯吱咯吱地喘气。
实际上她在这次迷宫探索中，从现在列举的东西中失去了一个。
如果那个不是练习的话。
「教训一定会成为你今后的财产。有得到的东西就不要害怕，要向前走。虽然可能会不安，但是如果忘记了冒险的话，就失去了冒险者的资格了」
我们不是冒险者。
我们是贵族和他的随从。
「能收到的东西就先收下吧布鲁姆先生。你的攻击魔法是很珍贵的。如果缺少队伍伙伴的话，我们也会很困扰的」
斯塔夫小姐说。
布鲁姆恐惧症已经克服了吗？
「正因为布鲁姆用魔法将杂鱼敌人一扫而光，我们才能将力量保存到最深处。」
「我们是非常理想的队伍呢。」
前卫二人，魔法攻击角色一人，恢复角色一人。
不知道为什么的一个人。
这样一来，我们就从一端开始称霸那一带的地牢吧！
「谢谢……谢谢…！」
莫亚先生支撑着感动落泪的布鲁姆的肩膀。
「青春真好啊……！」
「噗噗……！」
地牢管理人的大叔和米诺斯从旁边望着那个哭了出来。
你不是回牛舍了吗？
◆
我们清除实习地牢后已经几天了。
在那期间能拿到的地牢探索临时执照还没有下来。
我们第一次挑战实习地牢，而且还是一年通过学生的自由研修，这是史无前例的，在职员会议上发生了大争执。
我觉得不管在哪个世界，政府工作都很慢。
在这期间也不能浪费时间，所以侵犯了莫尔。
「呼，呜！嗯啾嗯啾」
「啊，好舒服啊。请不要用牙咬到」
学校里常有的空余教室。
王立学校也有这种情况，带着莫尔先生进入公共空间性生活开始了。
「嗯、啾，啾，嗯，嗯，嗯，啾……」
最近正在教莫尔口交。
不过是性的仪式而已的口交，作为女性接受自己做爱的意思表示而燃起了热情。
「早上，姐姐把阴道内射精，然后就那样不洗就来了，小鸡鸡很好吃吧？」
「失败了！？……让我舔舐这类东西吧！？话说回来，我不是说过和你在一起的只有那一次吗！」
如果做了一次就想做更多次，一点一点地让我做的莫尔先生也有错。
「莫亚桑给我舔干净，可以吗？既然小鸡鸡被唾液涂了，也差不多该放进去了。莫亚先生屁股对着我」
「可恶！」
「莫亚先生的屁股也晒得很好呢，你没穿内裤在外面跑吗？」
「怎么可能呢！皮肤黑是天生的！」
「那太失礼了，但是屁屁很像蜜桃，看起来很好吃。啊，嗯」
「别咬我！屁股上沾上牙印的话就揍死你！」
好的好的。
那么脱下内裤露出的屁股也会朝这边来了，所以就从后面做吧。
像野兽的交尾一样。
在那之前……。
「莫亚，请求呢。」
「请求……」
性爱前女性的请求的样子才是最兴奋的瞬间。
「……啊，把大的小鸡鸡放在我的小穴里吧。因为你这家伙，我才知道了做爱的舒服。如果不负起责任让我舒服起来的话是不会原谅的！」
「说得更下流一些。」
「这个混蛋！……」！……我说让我把小鸡鸡放进去！给我的湿漉漉蜜穴！把精液滴进去，把精液射出来！注入我洞穴的深处！小、小穴的深处好
啊，好吧。
正如您所希望的那样，在熟悉性爱的快感的女人身上的把棍子插进去吧。
滋溜。
「哦哦哦哦哦♥♥ 来了♥♥ 果然做爱很舒服啊♥♥♥♥」
啪啪啪啪！
没有赘肉，只靠纯粹的肌肉拍着到厚厚的莫亚的屁股，感觉更舒服。
「好舒服啊交尾」
「别说交尾啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 动得更多吧♥♥ 啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪……。
但是像这样让女性趴着看着背，一边俯视屁股一边插入的后背位性爱确实是动物的交尾。
人类也只不过是被性爱冲动支配的野兽，所以很兴奋。
「但是莫尔真的很容易就让我做爱了呢。没有贞操观念吗？」
「我不知道啊♥♥ 因为和你的交尾很舒服吧♥♥明明一刻也不能离开布鲁姆大人的身旁♥♥ 因为小鸡鸡很舒服♥♥ 交尾性爱……♥♥♥♥」
嘛，我们本来是作为主人的护卫在学校上学的，所以不应该离开她们。
表面上以「两个人进行实际技能训练」为借口，请允许我采取其他行动。
这也不是谎言。
实际技巧也在实际技巧上只不过是性爱的实际技巧。
斯塔夫大小姐和布鲁姆作为自由研修的一环，为了作为领主而反复学习，应该特别参加了高年级的课程。
姐姐是那个的护卫。
「是啊。永远躲着布鲁姆偷偷摸摸地做爱是有界限的」
啪啪啪。
我扭着腰说着。
「哈哈哈♥♥ 那怎么办啊，和我的交尾已经停止了吗？」
「只有那个是不可能的」
「不要断言。……啊♥♥」
现在打中了最好的地方吗。
嗯，我也考虑过了。
就这样和莫亚先生继续保持肉体关系，希望大家能过上和平生活的最好方法。
「和布鲁姆做爱就好了！」
「啊，那种事……」
现在为了探索地下城而组织的队伍，除了我以外还有凯莉巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔小姐和布鲁姆。
队伍上的伙伴，四人中有三人在做爱，所以和剩下的一个人做爱的话就全部称霸了。
派对只不过是我的后宫而已！
「这样的话，无论在哪里和谁做爱都会很和平吧？莫尔先生也会暴露在布鲁姆普通的做爱了哦」
「别开玩笑了！布鲁姆大人的身体可是贵族的重要身体哦！我才不想让你这种人伤害她！」
不愧是作为护卫角色，莫亚对瞄准女主人贞操的恶虫敌意全开。
但是我有秘计。
「这次，布鲁姆要来我家玩了。」
「哈，那又如何」
「正确地说是大小姐的宅邸。
那里是我们完全的私人空间。你不觉得这是个绝好的环境吗？」
「别开玩笑了，我没听说过！在那种像狼窝一样的地方能让布鲁姆大人去吗！比地下城还危险吧！」
被狠狠地说吧。
「嘛，不久布鲁姆也会玩得很开心，会像现在的莫亚一样自己摇屁股接受小鸡鸡的女人，请期待吧。」
「嗯，好啊啊♥♥♥♥」
我把精子射在她阴道内，莫亚就发出了下流的喘息声。 

23款待=性接待
[23] by 『』

日后。
王立学校放假的安息日，客人来到了我的宅邸。
正确地说是我们主人斯塔夫大小姐的宅邸。
「我降临！这个布鲁姆应邀来访了！」
然后来了个烦人的家伙。
在地下城实习后不久，她失去了自信，很老实了，但不久又恢复了常态，真是可悲。
「能来我很高兴……。今天多聊聊吧……」
托您的福，斯塔夫大小姐再次患上了布鲁姆恐怖症。
表面上她是东道主的代表，但让她承担了很辛苦的任务吗？
「真的很开心！斯塔夫小姐招待我到家里，是不是平时就对我很冷淡呢？虽然有点不安，但果然还是误会了！在心底里一直爱着我，我最喜欢你了……。」
「哇……」
小姐的气魄快耗尽了！？
我想现在马上连接生殖器给你注入力量，但是在布鲁姆面前那也不行。
「我也做为被邀请者准备了礼品。拿出来！」
「是的……这是我们的厨师亲手烤的鲱鱼派……」
「哇……看起来很好吃啊……」
除了布鲁姆以外谁都会情绪低落，这次访问。
再提高一点心情吧，如果能很好地进行计划的话，后宫就完成了，可以进入愉快的性生活了！
「那我带您去房间吧。在这里」
「没关系！」
只有姐姐充满干劲率先做向导。
「在此之前，布鲁姆先生，我可以借用一下那边的莫尔先生吗？」
「到底是什么？」
「想请你帮忙欢迎的准备。」
「嗯，……算了吧，我们已经是派对的伙伴了。任何事情都应该合作！」
「我明白了。」
「就这样莫亚、你去陪着沙奥他们。不能不小心弄坏别人的东西！」
于是布鲁姆和斯塔夫大小姐带着她去了谈话室。
我带着莫亚先生向别的方向走去。
「怎、你想去哪里啊？我在这里的时候，一瞬间都不想离开布鲁姆大人？」
警惕感全开的莫尔先生。
正因为如此，为了实现这次的目的，莫尔先生是最大的障碍，所以应对措施是必不可少的吧。
「我告诉你，我根本没有要实现你们愿望的意思！布鲁姆大人的贞操就由我来守护」
现在她卷起气焰。
首先要想办法解决这个。
◆
「哇，好大啊♥♥♥♥ 嗯呵呵♥♥ 嗯，真是太舒服了♥♥♥♥♥♥」
吞咽咽咽下！！
带进宅邸内的仓库，脱掉莫尔的内裤插入。
然后用尽全力挥着腰！
「等一下♥♥ 这个太强了吧♥♥ 比平时更强♥♥ 小穴要坏掉了♥♥♥♥ 胯股之间的骨头碎散落的呜呜呜呜♥♥♥♥」
那是那样吧。
这次的性交，并不是因为意识到快乐的绝妙力量而摆动腰，而是因为竭尽全力而完全崩溃。
然后是阴道内射精。
皮克皮克皮克皮克皮克皮克！
「啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
莫亚因为力量或者性而变得软弱。
拔下阴茎的话就会一下子塌到在地，这样她就暂时无法动弹。
小心点……。
「沙奥，第一步做得怎么样……好像进展顺利了……！」
确认后进入室内的姐姐，看着从莫亚胯股之间吐出精液散落的样子。
「如果真的接受了沙奥全力性爱的话就会变成那样吧。我觉得骨盆会碎掉」
这是有经验的人的说法。
她是和我有十年以上性经验的姐姐。用姐姐实验了各种各样的做爱方法，培养了做爱技能并提高。
「因为莫亚先生的干扰是最令人担心的。我想这样暂时不能动了，为了慎重起见姐姐请监视」
「了解！在达到目的之前，我会好好把守的！」
姐姐先跪下，打了下莫亚的屁股，就向裸露的勃起小鸡鸡前端简短地吻了一声「啾」。
「成功的咒语。沙奥，GOOD LUCK！」
「好！」
姐弟互相碰撞拳头确认羁绊。
这就提前准备好了。剩下的就只有胜负了。
出发吧！
◆
「对不起。」
进入的是斯塔夫小姐的私人房间。
实际上，是我、大小姐和姐姐三个人的卧室。
每天晚上都在这里做爱3P。
「哎呀，你来了啊？」？莫亚怎么了？」
「嗯，说是在忙，好像还不能回来。」
随便说说敷衍过去。
「是吗，我们已经开始了。不愧是斯塔夫小姐开的茶会。点心也有很多绝品」
两个人坐在桌子上，好像要说是下午茶似的，摆了很多茶具和装在盘上的点心。
那么，从这里开始暂时安定下来的状况。
从这里怎么把它带入性爱呢？
「就在沙奥来的时候开始谈吧。我觉得等莫亚回来后会比较好，但是如果没有她的话可能会成为很好的话题」
布鲁姆说着意味深长的话。
说什么？
「这是我答应今天邀请的理由。各种各样最重要的东西，是因为有想被你们教的东西」
「你想学的是……吗？」
首先，斯塔夫大小姐作为男公关的我随声附和。
「我前几天在地下城认识到了自己的不成熟，因为我有魔术师的天职，在故乡被誉为「神童」。我明白了那样的东西在广阔的世界里是没有什么意义的」
说得特别好。
布鲁姆在学校采取夸张的态度也是得天独厚的表现。
在地牢里被米诺斯压倒是她第一次尝到的挫折。
「我知道了，在真正的困难面前，一个人能做的事情有限。正因为如此，人们才必须协力，互相补充」
「说得好。我认为这种想法的前面是作为领主的工作」
冒险者派对一共有5~6个人，如果是一个领土的话，需要成千上万人的协助才能成立。
确实，正如大小姐所说，这里面也有共通的极意的东西吧。
「也许正如斯塔夫小姐所说。正因为如此，我也为了活用这个经验，努力改变自己的行为」
「是为了改变吗？」
「要更加和周围的人融洽，努力合作！虽然现在还想和随从莫亚更加沟通，但是进展得不太顺利呢！」
「布鲁姆大人和莫亚大人，之前就不是很要好吗？」
正如斯塔夫小姐所说的那样。
虽然也有因为失败而发生过一段时间的不协调，但我觉得通过了地下城实习，两人的羁绊更加强烈了。
「你能这么说我很高兴……但是我不能满足于现状。我们还必须朝着更高的目标前进！」
「想变得更亲密吗？」
「目标明确。斯塔夫小姐，就像你们的主仆一样呢」
「是我们吗
「你和沙奥君、卡莉巴san主从之间的沟通，简直是无与伦比。可以说，互相尊重、互相敬爱的样子超越了主从的隔阂」
「怎么会……好害羞啊……！」
大小姐害羞了！？
被那么说真是令人高兴的事吗！？
「正因为是这样的关系，所以在紧急的时候能够挤出多余的隔阂，瞬间性地进行默契的合作吧。我也想把那样的动作作为我和莫亚。……不，既然组成了派对，你们全员」
「那样的话就太棒了吧。」
探索地牢时的安全性也大幅提高。
「但是，我不知道为了那个应该做什么。不好意思，人际交往的经验不丰富。为了加深关系，采取什么方法好呢……。即使是交往最久的莫亚，最近也感觉到了隔阂」
「嗯？明明感情那么好
「总觉得她最近好像隐瞒了什么。即使委婉地打听也不告诉我啊。……有不想让我知道的事情吗？」
这难道是……最近被不好对付的男人缠上，每天都被当成精液肉便器女……这样吗？
那是说不出来的。
「因此，就我所知，我想向构筑最好主从关系的斯塔夫小姐和沙奥君们请教其秘诀。请您告诉我好吗？」
「是啊……」
斯塔夫大小姐比我先回答什么。
「我能想到的答案，果然是要把所有的事情都暴露出来吗？」
「暴露出来……是吗？」
「自己内心深处的害羞、讨厌的东西，全部暴露给对方看。在此基础上互相认可的话，就不会再被讨厌了。可以毫不胆怯地交往」
对了对了。
平时绝对不会让别人看到的生殖器的深处，屁股的洞，乳头等等。
被责备到变成肉棒奴隶为止，被涂了满脸精液之类的。
互相暴露了一下哦。
「布鲁姆先生平时就只想让你看到自己帅气的一面。对于真正信任的人，不光是这样，连自己都觉得很难看的样子也露出来，怎么样？」
「原来如此……确实，我可能是怕暴露出不加修饰的真实自我。」
「这样的话，无论是对方还是真正重要的时候都会很客气。……我给你示范一下吧。展现自己的榜样」
说完后站起来的斯塔夫大小姐。
把手放在自己的衣服上，一件一件地脱下扔掉。
「欸？」
无视感到困惑的布鲁姆，脱下内裤全裸的大小姐。
果然，胸部好大啊。
「请看。裸体等本来不会给人看。只有毫不犹豫地让人看到这一点，才是伙伴、朋友、家人」
「也许是这样……，这样好吗！？这里也有沙奥君哦
是的，有我在。
「就算是伙伴，没出嫁的女儿，给男人看裸体也太……」
「没那回事。沙奥是我重要的人之一。……喂，沙奥？」
斯塔夫大小姐露出妖艳的脸。
那是追求什么的女人诱惑的视线。
以心传心。
即使我们没有说，也能互相理解对方的愿望。
我把裤子拿下来，把里面的阴茎晒了出来。
「伊一，那个是！」
对那个凶恶的勃起发出悲鸣的布鲁姆。
简直像个小姑娘。
「看到大小姐的全裸，已经勃起了。非常抱歉」
「没关系。因为现在我所追求的，正是那个勃起欧金金。不，是我的小穴在追求的」
话虽如此，斯塔夫大小姐，为了将来的新领主而将巨大的顺产型屁股朝向我……。
「来吧，请侵犯我吧♥♥ 请把沙奥的欧金金噗哧地塞进我的淫乱阴道里♥♥ 这是主人的命令♥♥」
「那么马上。」
「呜呼♥♥♥♥♥♥」
我的分身非常容易入侵了。
使用过了的大小姐的阴道，已经没有抵抗感了。倒不如说是自己吸引过来的。
啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪……。
「啊，好啊，被欧金金戳到的小穴很舒服呢♥♥ 您在看吗布鲁姆先生？我最害羞的地方」
「我在看……！」
像水煮章鱼布鲁姆的脸变得彤红的。
这是有生以来第一次看到别人的性生活吧，困惑似乎传达到了这里。
「暴露出来，是不做到这种地步不行吗！？连性交都给别人看……！」
「一边被看一边做爱也很舒服呢♥♥♥♥ ……啊嗯♥♥ 您太夸奖了♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊♥♥ 动腰的时候打到屁股也不错♥♥ 啊啊♥♥ 嗯啊啊♥♥」
流着口水，露出邋遢的表情，荡漾的斯塔夫大小姐下流地喘息着。
腰被砰砰地打着的冲击，金色的长发微微地颤抖着。
「而且做爱才是相互理解的最好方法。裸露着身子，打开小穴，把自己暴露出来。才是和最值得信赖的人交往」
「啊，确实……？」
「所以……！」
斯塔夫大小姐提出了不得了的建议。
「布鲁姆先生要不要也试试看♥♥ 做爱♥♥」 

24后宫性爱
[24] by 『』

确实这次的访问，是打算让布鲁姆堕落的哦？
以组成队伍的三位女性为主，如果和最后的第四个人有肉体关系的话，队伍就那样成为了我的后宫，就像梦一样的事情。
抱着这样的野心，把最后的女人=布鲁姆全裸地剥下来侵犯，今天的目的是让她堕落成没有我的小鸡鸡就活不下去的女人。
但是我想不出具体的手段，正想着怎么办才好，没想到在我施展计谋前，对方就随便脱了衣服打开了胯下。
……不，正确的说是有人代替我率先行动……。
「来吧，沙奥！给我小鸡鸡！」
他本人勇敢地说。
可以侵犯吗。
「把布鲁姆的小穴捣乱，搅拌到变成软乎乎的，然后让她堕落成淫乱小穴吧！像我这样。让她的小穴堕落吧！」
「为什么那么带头？」
不用我操心，斯塔夫大小姐就已经给我准备好了。
不用说大小姐的命令，她自己脱下衣服全裸，想和我做爱。
煽动了初学者的布鲁姆，引出了色情的气氛，就这样强词夺理地进入了乱交。
「……斯塔夫小姐说的话也很有道理。」
躺在床上的布鲁姆说。
虽说在睡觉，但并不是身体不好。
睡觉以外使用床的最普遍的理由。和男人脱去衣服，打开了胯下。
「脱掉衣服，暴露一切，交换爱的性交才是加深信赖关系最必要的行为。为了相互理解连性交都不嫌弃。我很佩服斯塔夫san主从的觉悟」
没什么。
最优先的理由是获得做爱的快乐。
「今后如果要在同一个队伍上合作的话，我也会很乐意地建立肉体关系。沙奥，和我做爱吧！」
这个人没事吧。
太容易被强词夺理给唬住。
漫画和电影中的反派角色的肤浅的自我正当化像这样缺乏人生经验的孩子。
我觉得这样的人很容易被欺诈和宗教挂住，必须要保护她。
那个作为那个，抓住她那样的容易受到影响，夺走了处女。
滋溜溜……。
「啊，啊，哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」
侵入布鲁姆的我的阴茎。
今天犯了莫亚，还犯了斯塔夫大小姐，最后甚至让她丧失了处女，所以很忙。
「布鲁姆大人也加入了成熟女性的行列呢，恭喜啊♥♥」
在旁边，还是赤裸的斯塔夫大小姐露出炫耀女人的下流笑容。
「果然作为女人，如果不让强壮的欧金金放进蜜穴的话，就不能说是女人了。布鲁姆先生也和我们一起，尽情地体验沙奥先生的小鸡鸡吧♥♥」
「啊，好厉害啊……简直就像是被打进了胯下一样。身体好像要被左右撕裂了
布鲁姆的裸体应该说是苗条的模特体型吧。
虽然没有明显的凹凸，但是整体的曲线很流畅，是一种艺术性的身材。
从紧绷绷的腰部到画弧线的屁股轮廓，再到大腿的线条，就像是名人般神气活现。
用这样神气活现的紧绷绷的身体，是这个世界上最恶心的行为。
侵犯她并做造孩子性爱。
在女人身上做的亵渎行为。
「啊，啊，啊！？每当沙奥君腰部刺进去的时候，意识还想要飞走了？这就是性交。暴露男女欲望的行为
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
我的龟头在布鲁姆的阴道内前后活塞。
「呃，……对不起，沙奥君。我的胸部很小吧？」
「是这样吗？」
虽然小，但还不到贫乳的程度。
因为是模特体型的布鲁姆，所以是不破坏身体整体平衡的理想的大小。
「听说男人更喜欢大乳房。斯塔夫小姐也很大，你姐姐凯莉巴也很大吧。如果习惯了和她们的性交，我的小胸部什么的就不够了吧？」
「喜欢与否因人而异。」
我一边刺进股间一边弯着腰，吻她的胸部。
吮吸乳房中心的乳头。
「嗯哈哈♥♥ 什么呀，停下来吧！？好厉害♥♥」
布鲁姆的喘气声一下子变得有光泽了。
虽然乳房本身很小，但是乳头单体却很大程度上表现了她令人讨厌的性格。
像毛豆那么大。
女性的胸不是全部的，乳头也比男性的大得多，但是即使是贫乳，乳头的膨胀也会让人感觉到布鲁姆的「女人」哦！
「布鲁姆的乳头是的弱点呢。那么这个就交给我吧」
斯塔夫大小姐也参战，毫不留情地责备着布鲁姆的乳头。
「嗯嗯呜呜♥♥ 啊啊♥♥」
「霍啦霍啦！加油。没有吮吸的另一个乳头，用手指给你捏着♥♥」
「好痛好痛好痛好痛好痛好痛」
斯塔夫大小姐可能是个S，即使乳头被撕碎也会以一种强大的力量来拉扯，所以布鲁姆的反应立刻见效。
虽然看起来很痛，但是正因为痛所以很舒服。
「我从上了年纪的女仆那里听说，婴儿吸吮乳房的强度更强。我们总有一天也会生下沙奥的宝宝，不能用不争气的乳头让宝宝挨饿。不趁现在锻炼一下的话♥♥」
然后再用力拉乳头。
强烈得几乎要发出吱吱的声音。
「好啊♥♥ 乳头会脱落♥♥ 呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「大腿要被压碎了呜呜呜♥♥ 被刺着的欧金金给撕裂了呜呜呜呜♥♥」
是个上下都很忙碌的女人。
第一次体验这样的性交也很辛苦，差不多好了吧。
「布鲁姆，我差不多该射精了。可以放在里面吧？」
「射精……是什么？比拉着乳头那个还好♥♥ 如果再被扯下去的话真的会断的♥♥♥♥」
乳头伸长不是那个地方，性知识不足吗？
对什么都不知道的女性做无法挽回的阴道射精也很好。
皮克皮克皮克皮克皮克皮克……！
「啊啊啊啊啊♥♥ 身体里好像有什么东西流入♥♥♥♥ 热热的♥♥ 好烫好烫好烫♥♥」
「恭喜啊♥♥ 那就是沙奥的精子，如果被它注入体内的话，就已经是沙奥的女人了♥♥」
……。
太好了。
这样的话就和现在队伍的所有女性成员做爱了。
接下来在派对上潜入地下城的时候，每次和她们一起前进的都会感觉到「我侵犯了所有在这里的女人，射精了阴道内！」会这么想吧。
最棒了。
那个时候，有人打破卧室的门闯入。
「布鲁姆先生！布鲁姆先生没事吧」
「对不起，沙奥！没能挽留她！」
这不是莫亚吗。
作为布鲁姆专属的护卫角色的她，由于腰脱力而变得腰腿僵硬，在我姐姐的阻挠下也走到了这里吗。
做爱的时候被滑下来的内裤也不放回去，把整个屁股露出来。
一边将畏缩不前的姐姐贴在脚上拖着，一边像亡者一样趴在床上。
多么执着……！
「布鲁姆先生，请逃走！那个男人是一个只考虑和女人一起侵犯然后怀孕的色鬼！如果和那样的人在同一个房间的话，马上就会被阴道射精！」
「莫亚，性爱真舒服啊♥♥」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？慢了一步啊啊！」
莫亚赶到的目的是阻止在主人布鲁姆的小穴上射精，但这已经完成了。
所以，时机上莫亚先生闯入的时机倒不如说是适时的。
「把那么可爱的屁股露出来，你也被沙奥君侵犯了吗？来吧，反正的话一起做爱吧」
「布鲁姆大人……我知道了」
就这样……。
◆
「太棒了……」
在我的眼前，排列着四个赤裸着的屁股。
布鲁姆的屁股。
莫尔的屁股。
斯塔夫大小姐的屁股。
然后是卡莉巴姐姐的屁股。
四个充满魅力和性爱的屁股，脱掉所有穿着的衣服，坐在床上，把阴道露出来，诱惑着「请从喜欢的洞里犯」。
这是摆屁股的！
后宫游戏的乐趣之一！
单是一个就很漂亮摆上了几个漂亮的女人屁股，沉浸在这些都是我的东西的满足感中，还能从喜欢的东西开始犯下这样的自助餐形式！
这个屁股，这个屁股，这个屁股，这个屁股也是！
我全都要犯了，接下来就犯了！
有着在烤肉店一味地吃特上排骨，这种奢侈和背德感……！
「真是的沙奥，要做的话就快点吧♥♥」
四个屁股中的一个，像诱惑我一样摆动着。
这个屁股……是姐姐吧。
「这么多人被侵犯，我也很兴奋♥♥ 喂喂，快点把小鸡鸡放进去♥♥ 我的小穴也好，斯塔夫小姐的小穴也好，莫亚和布鲁姆的小穴也好，爱液从小穴的一端开始咕噜咕噜的流出来了♥♥」
「是啊，我的女阴也流着口水一样的汤汁♥♥ 上面的嘴上也流着口水呢♥♥ 想让你给我，我想要的小鸡鸡♥♥」
就像寄存的狗一样。
我的小鸡鸡也不想再忍耐了，所以决定从我看到的洞里放进去。
先是莫尔的阴道。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 放进去了♥♥ 在布鲁姆先生看到的面前嗯♥♥」
【剑士】莫亚是肌肉紧绷的屁股。
是一个作为前卫工作得到锻炼，在减少浪费之后，机能性的肌肉变厚了的屁股。
又小又重。
阴道压力很强，拉不动。
「哦哦哦哦哦♥♥ 哦哦哦哦♥♥ 发出声音♥♥ 果然做爱很舒服啊♥♥」
「呵呵，莫尔做爱的时候会发出这样的声音呢。」
「讨厌布鲁姆大人，别看，别问我……」♥♥」
「为什么？知道了所爱的从者的新一面很开心。来吧，少奥，这次能不能让她听到我那下流的声音呢♥♥」
因为收到了要求，所以拔出阴茎，进入下一个阴道。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥」
布鲁姆的屁股是模特系的小屁股。
身材优先、匀称，正因为如此，屁股才让人期待着触手可及的混乱。
「哇！」♥♥ 哦哦♥♥ 性交好厉害♥♥ 这个世界上竟然有这么令人舒服的事♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
玷污美丽事物的背德感，在与屁股相交之时涌上来。
犯了一次布鲁姆就满足了，转移到下一个屁股。
简直就像自助餐一样，可以随便吃。
肉糜……一下子钻进肉里的阴茎。
这是谁的阴道？进去后才发现，是斯塔夫大小姐。
「啊，太好了♥♥ 终于放进去了♥♥ 这是让主人的小穴着急的随从坏欧金金啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
对不起，小姐。
但是，把主人当肉便器，真是不可思议啊。
大小姐的屁股是又圆又大的顺产型。
将来要继承父业成为领主，自己也要为了生一个结实的后嗣，必须是顺产多产。
所以大小姐的屁股是大的顺产型。
比任何人都更注重生孩子和性爱的屁股，不是为了生孩子而举行的神圣仪式，只是在玩的时候侵犯得了乱七八糟的罪行。
「哇！」♥♥ 哦哦哦哦哦♥♥ 呵呵♥♥ 可以，请把它射出来♥♥ 请让我生一下沙奥的孩子好吗♥♥♥♥」
那就是我的意思。
最后的第四个屁股是最熟悉的卡莉巴姐姐的屁股。
「放进来♥♥ 放进来吧♥♥ 快点儿♥♥ 哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
被激烈地甩掉的屁股，让人的轮廓解开。
姐姐也是【骑士】职业所以肌肉紧绷绷的屁股，但是遗传了妈妈的巨屁股，体积和密度都很大。
虽然功能性很强，但是女人也完全不扔掉的屁股。
「看！」♥♥ 小穴里小鸡鸡进来了♥♥ 连续不断地刺♥♥ 姐姐小穴是为了让弟弟小鸡心情变好而存在的♥♥♥♥」
和各种各样的女人搞外遇明白了，姐姐的屁股更大了，很下流。
怀着孩子气满满地，但是作为女人也不忘记俘虏男人。
是那样妖艳至极的屁股。
「小穴♥♥ 小穴小穴小穴哦哦哦哦哦♥♥ 在小穴里射出精液吧♥♥ 像往常一样拿出来啊啊啊啊啊♥♥」
射入姐姐的阴道内后，再回到莫尔的屁股做爱吧。
后宫做爱太开心了。 

25新【竿师】技能
[25] by 『』

解除了不能和队伍全员的性爱令的我，在欲望的驱使下扭动着腰。
将射的精液全部洒到女尻身上。
「呵呵……♥♥ 喜欢这个……♥♥」
说这话的是今天也来宅邸玩的大小姐布鲁姆。
但是把精液洒出来的不是她的屁股。
而是她的随从莫亚。
「喜欢舔涂了精液的莫雅屁股♥♥ 好像是沾了很多酱汁的牛排……♥♥」
「啊，布鲁姆先生，请不要这样做。让主人舔屁股，太僭越了
虽然她的忠诚心阻碍了，还没有把自己暴露出来，但布鲁姆却毫不在意地，和我一起玩弄随从。
「因为想和莫亚建立超越主从的信赖关系，舔屁股也是理所当然的。之后摩亚也来舔我的屁股吧♥♥」
「如果是布鲁姆大人的命令的话，无论是脚还是屁股我都乐意舔。但是被舔舐的是。。」
「我最喜欢莫亚紧绷绷的屁股了♥♥ 撒上沙奥君的精液就能做出绝品料理了♥♥ ……特别是，吸走储存在尻穴收缩处的精液……」
布鲁姆，把舌头的尖端得像钻头一样刺入莫尔的肛门。
「恩，太好了♥♥ 那是肛门♥♥ 布鲁姆大人，弄脏了哦♥♥♥♥」
「嗯嗯……」……♥♥♥♥ 呵呵♥♥ 有什么脏的？」
「我的洞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 大便孔♥♥」
就这样，布鲁姆为了侮辱充满羞涩的随从，变成了舔舐肛门的公主。
我将精液倒进了那样的布鲁姆的阴道内。
「啊，好大啊♥♥ 什么啊，突然间♥♥」
「如果能营造出只有主仆二人的气氛就麻烦了。这里是我一下子侵犯你们两个人的地方」
啪啪啪啪啪啪……！
布鲁姆高贵的小屁股被侵犯，堕落到最喜欢下流的淫臀。屁股表面软绵绵的。
把我的阴茎也不拒绝地接受了。
「啊啊♥♥ 好烫♥♥ 对不起，确实不应该把男人们放在一边啊♥♥ 如果我的小穴可以的话，请随便用吧♥♥」
「本来就是这个意思。」
布鲁姆专心致志地舔舐莫亚的肛门，我用阴茎蹂躏了那样的布鲁姆的阴道内。
如此理想的色情状况。
在能切实感受到活着真好的地方……。
「等一下……」
闯入者。
打扰我最幸福的时间的人到底是谁。
「……姐姐？」
我献上处男的对象，最常用的肉便器，对家人来说不太像而是恋人的卡莉巴姐姐吗。
「明明在做爱却迟到，不像姐姐。快脱衣服过来啊。然后一起做爱吧」
「虽然是很有魅力的提案，但在那之前有想让大家先看看的东西！」
「姐姐的下流密穴？」
「那个你每天都在看吧？」
是没错。
「去了王都，对沙奥的周围来说魅力十足的女性也增加了很多，而且理所当然的是一个劲地进行性交配种。……所以我想，新面孔也被小鸡鸡推着，我的影子变薄了吧！」
没那回事。
只是暂时没有描写，每天晚上都和姐姐做爱。
「没有血缘关系，第一次相互奉献的关系，如果站在这样安稳的立场上的话，我想沙奥一定会厌倦的。为了不变成那样，必须要磨练自己的魅力！」
「比起那种事，我们还是做爱吧。」
「作为其中一环制作的就是这个！」
然后把穿的衣服一下子脱掉。
我觉得果然还是脱了去做爱吧，但是不是。
看上去像是脱衣的姐姐的皮肤上还沾着一点衣服。
几乎可以说是赤裸的曝光度，确实穿着什么
胸部和胯股之间只最低限度地隐藏。
可以说是胸罩和内裤。
就是这样的组合。
「内衣？」
刚开始觉得是不对的。
作为内衣，布料看起来很结实，装饰也很华丽。
但是感觉和泳衣也不一样。
皮革制？钢铁制？
没有用那种材料做的内衣和泳衣吧？
穿着内衣露出度相当高的姐姐，好像在炫耀自己赢了似的。
「这是铠甲！」
「铠甲般的内衣」
「在确保战斗中的安全的同时，为了让沙奥感到高兴而将曝光度扩大到极限的情色铠甲！」
说是铠甲……，面积真的像是内衣或者泳衣一样小。
胸部和胯股之间，真正重要的部分以外没隐藏！
分开后肚脐也露出来了……。
……是！？
如果这个像游泳衣的话……比基尼？
「是比基尼装甲吗？」
「这是什么？」
真没想到会来到异世界与比基尼装甲见面！？
不是，正因为是异世界的幻想吗！？
姐姐应该没有上一个世界的宅人知识，所以凭直觉把比基尼亚和装甲拉到了一起！？
怎么说呢，简直就是做爱的感觉！
「很棒啊姐姐！本来就是【骑士】职业的姐姐，所以比基尼装甲也很适合哦！」
「是吗？你还想再犯这样的我吗？」
「当然！」
从布鲁姆的阴道里拔出阴茎，马上向姐姐袭击。
尝试着把它错位进行结合……咦，不行吗？
「为了提高强度，裤子上贴着金属板，所以不能错开。」
「什么！？怎么会！」
「但是没关系，想用的时候……♥♥」
姐姐一扯腰上的带子，结就会解开，可以去掉比基尼短裤的部分。
掉在地上发出了铿锵的干涩声音。不愧是金属制品。
「一转眼就下半身全裸了♥♥ 最喜欢佐雄的姐姐把曼谷露出来了♥♥ 那怎么办？」
「当然是犯下啊。」
「啊，是吗？♥♥♥♥♥♥」
马上将阴茎刺入阴道孔，砰砰地发出肉声。
到这里为止，处男然和姐姐到底是什么时候？
这么一想的话，是不是有点千篇一律呢？我们姐弟？
那么恢复了新鲜感的姐姐完全按照预想的那样！？
「我以为最近出去了什么地方……，原来是准备了那种东西啊？」
或许是听到了骚动，斯塔夫大小姐来了。
目瞪口呆的表情！？
「大小姐……是的，我花了大小姐给我的工资，终于完成了！」
给乡下的妈妈寄生活费吧。
如果是制作这样的色情道具的话。学费和生活费都由大小姐负担。我几乎全部送到妈妈那里了哦？
因为有姐姐和大小姐，所以没必要进入风俗店！
闲话！
「是在铁匠店、皮革师傅、裁缝店等地方跑来跑去合作的？因为只有一个是完成不了的」
「所到之处都没有看见过的笨蛋吗？」
罕见的大小姐很辛辣。
当然了，如果用交给你的工资做成这样的傻瓜道具的话，果然会失望吗。
「是啊，如果能做到的话，我也想拥护队伍成员，但是这也没办法啊。」
「铠甲是为了保护自己而安装的吧？如果覆盖面积少的话，就没法发挥作用了吧？」
中断了性交的布鲁姆和莫亚也全裸靠近。
「不，看起来这样，性能很高？嵌入了能产生防御结界的魔石，你看在这里！」
「上面的乳头部分
「左乳头的蓝色魔石是物理防御，右乳头的红色魔法石是魔法防御的领域。为了安装这个还去了魔道具店！」
「那个魔道具本身是非常优秀的东西呢。一定价格也很贵吧
那个很高的魔道具，竟然用在很无聊的地方呢？
「大体上，把铠甲做成比基尼有什么意义呢？？既然是防具，防御范围就越广越好吧？」
对于莫亚先生最正确的说法，姐姐回答说……。
「为了能随时能做爱？」
「为什么啊？」
「因为现在开始要拿到探索临时执照，潜入各种各样的地下城了吧？在这期间，如果沙奥欲求不满的话，会随时敞开大腿接受。这种时候如果全身都是装甲装备的话，每次做爱都要穿脱，真是太麻烦了」
如果那里是比基尼的话，只需取下胸罩和裤子就可以全裸！
即使是地牢也能毫无顾虑地享受全裸性交，结束后重新安装也很简单！
多么有效率！……变成这样吗。
「说起来请不要在地下城做爱……」
「我知道和沙奥的性交很舒服，但是应该区分清楚。至少在探索地下城的时候应该集中精力探索。要做爱等顺利逃脱了不就好了吗？」
正论的集中炮火袭击姐姐！
「在地牢里想去厕所的时候可以马上脱掉，很方便吧？」
「那可能很好？」
有效的反驳仅此而已，完全被否定的比基尼装甲就这样被收藏了吧……。
「……可能有必要在地下城内做爱」
「啊？」
对于我的发言，斯塔夫大小姐，布鲁姆，莫尔小姐瞪大了眼睛。
「不，我来王都后也经历了各种各样的事情。水平也提高了，随之学会了新的技能」
其中也有相当有用的技能。
两个。
就是所谓的「性刺激」和「性充电」。
「《Sex boost》是暂时强化和我交往的对方的基础能力的东西。力量、速度、体力、魔力全部上升。强化率有各种各样细小的条件，满足所有条件的最大倍率是400%」
「在我的人生第一次听说。」
而且还有一个「性充电」也是对犯下的对方起作用的技能，可以使消耗的体力魔力完全恢复。
而且如果只是擦伤的程度的话，也可以顺便恢复。
如果有这个技能的话，即使在探索地下城的过程中竭尽全力而精疲力竭，只要一发性交就会立刻复活。
而且通过提升身体强化，附带。
「所以……我想在地下城也率先做爱，不行吗？」
「「「…………」」」
不，我绝不只是想在任何地方都尽情地玩。
「在地下城这种危险的情况下发生的事情很刺激……。在那种地方不顾安全的背道德也会燃烧起来」
「「「……」」」
首先斯塔夫小姐咳了一声……。
「卡莉巴……」
「是吗？」
「请列举一下制作比基尼装甲的店铺。再加上所花的费用」
「你干那种事怎么办？」
「当然是做我用的比基尼装甲呢！我也要穿得漂漂亮亮的样子诱惑沙奥，让他在迷宫里闭门不出！因为我是后卫，所以可以做更加轻量化的比基尼装甲！」
小姐堕落了。
「卡里巴支付给比基尼装甲的费用也由我来承担！是必要经费啊！为了今后能真正进入地下城！」
「我们也制作最好的比基尼装甲吧！叫我家的设计师！然后请给我一个适合我的华丽比基尼！莫亚用质朴刚健的设计！」
「我也要穿吗」
我们的派对好像要统一成比基尼装甲了。
在此期间，得到了学校方面的许可，给了迷宫探索临时执照。
如果有这个的话，可以以学生的身份进入各地的一般迷宫。
用比基尼装甲。
接下来会有什么样的冒险在等着我们，我从现在开始就一直期待着。 

26公会模板
[26] by 『』

「这就是迷宫探索临时执照吗？」
既然说是执照，就想像是带照片的驾照一样，但是实物是羊皮纸上写的各种各样的东西。
要说哪个的话就像是文件。
「因为已经进行了魔法处理，所以即使你们以外的人想使用也会很快暴露出来。不能非法使用。请你们自己也要注意哦」
「是的」
「没想到你们会以这么快的速度前进，所以我很困惑。但是接下来要挑战的是，不能和练习用的地牢相比。请充分注意哦」
说是班主任的维普老师。
是一位适合穿紧身裙的职业女性。
「虽说是临时，但既然取得了许可证，你们就可以潜入各地的正规地下城。毕竟比起只不过是玩玩的练习用地牢，更能获得润泽且高品质的经验吧。那个是这个制度的意义。但是，正因为如此，才会伴随着危险」
作为教育者，为了不让学生疏忽大意，威普老师最大限度地威胁学生。
「学校必须优先保护学生的安全。因此，虽然练习用地牢所有措施都确保了安全，但一般的地牢当然不是这样的。为了夺走你们的生命，我会毫不留情地把牙剥下来的吧」
「是陷阱或怪物吧？」
「应该注意的不只是这些。不，必须更加警惕的是一起潜入一般迷宫的冒险者们」
嗯？
怎么回事？
「当你们潜入一般的地下城时，把这件事牢记在心。原来迷宫探索是冒险者的工作，所以在一般的迷宫里他们当然也会进行探索。也有接触点吧。他们有时是比怪物等更严重的地牢特有的威胁」
「嗯，能请您再详细说明一下吗？」
「给予答案的全部，会妨碍你们的成长。教训要实际在自己身上陷入危险中，用身体去吸取」
诶……？
已经威胁到这种地步了……？
「但是为了慎重起见，当地会安排一个冒险家作为你们的向导同行。是我认识的值得信赖的少数冒险者之一。发生什么事的时候，请看她的判断吧」
尽管如此，为了保护学生的安全，他还是进行了最大限度的照顾。
得到了万全的照顾，我们立刻前往了地下城。
前往与练习用无法比拟的真正危险和浪漫在等着的一般迷宫。
地下城在世界各地有很多，但是因为是第一次，所以从王都去了最近的地下城宿场町。
据说是发现了地下城，作为那个探索据点在旁边发展起来的街道。
虽然离得很近，但离练习用地牢的所在地还很远，所以这次也是利用马车移动。
在上一次移动中，因为还没有和布鲁姆和莫亚成为亲密的朋友，所以自我克制了一下，但是这次同乘的所有人都是我的奴隶。
毫不客气地在马车里变成了极其淫荡的乱交会场。
卡里巴小姐，斯塔夫小姐，莫亚和布鲁姆。
从四人的阴道上大量的精液溢出落下。
那样快乐的时光很快就过去了，马车到达了目的地。
这是因迷宫而繁荣的街道——幸格鲁姆。
◆
「嗯，为了进入地下城，首先要在行会上办手续……！」
按照事先收到的指示，我们来到了。
在辛格鲁姆街的冒险者行会上。
「听说这里负责地牢管理。据说他们将进入探索的冒险者进行筛选，并获得许可……」
「因为地牢出产的东西也是珍贵的资源。必须严正管理，以免非法带出。或者是为了在意外发生的时候团结一致进行防御，像行会一样的统率者是必要的」
原来如此喵。
本打算在地牢里试试身手，但却有着参观社会的意义的地牢实习。
「那么，实际加入行会进行手续吧。进入社会后也必须要习惯这样的事情」
「这是一种学习……！」
我、姐姐、大小姐和莫尔布鲁姆。
五人一起带着穿过冒险者行会的大门。
一进屋气氛马上就变了。
这是一种干巴巴的气氛。
「接待处在……那里吗？」
向幻想中常有的接待小姐打招呼。
「我们是王立学校的学生。我想用这个临时驾照进地牢」
「王立学校？实习的时候还不早吗？」
我们的样子……王立学校的制服姿态……对方马上做出判断。
接待小姐……说是「小姐」，其实有点年纪大，倒不如说是小吃店的老板娘的风情。
那样的话，会提升场末感。
「执照是真的，如果是正当手续的话，我们没有理由拒绝。但是只要一步进入地下城就完全没有规则的魔境。如果没有觉悟的话就不推荐了」
「拜托了。」
这样的威胁也是一种通过礼仪吧。
不胆怯地继续。
「呃，什么啊？孩子们不来行会玩的吗？」
「这里不是保育所。不要让没有剥掉小鸡皮的孩子回去！」
手续结束后不久，Gara坏笑的男人们就纠缠了过来。
从穿着来看，他们是现役的冒险者吧。
但是Gara不好。
「这不是那个吗？从王都的学校来的，带着玩的心情想进地下城的孩子们！」
「小看我们！地牢是我们赌上性命的地方！这可不是在少爷长大的孩子们到处乱跑的好地方哦！」
遇到了非常典型的场景……！
据说第一次访问冒险者行会的主人公，被年幼的外表和等级低所轻视。
纠缠过来的大多是像小混混一样的新人冒险者！
真是太好了！
「呀？好好看啊，以为是个臭小鬼，原来有个女人啊！」
「而且还是四个人啊！那么我们来告诉你比地下城更有趣的事情吧！」
说着就把手伸向大小姐和姐姐的小混混冒险者们。
一有机会就想把她带去凌辱，这也和以前一样。
那么，我们也来遵守模板吧。
哥儿。
「嘿嘿？」
第一个差点碰上女孩子的男人的手，被敲碎摔断了。
目瞪口呆地看着向着奇怪方向弯曲的自己的手臂的小混混。
因为太突然了，疼痛也还没有发作吧。但是他永远不会感到疼痛。
因为在那之前，用第二击击击到了头部，然后把头折了。
当然是致命伤，当场死亡。
「那么，就来个下马威吧！」
「杀了！？这么简单的」
这是一种非常容易进行的、不需要掩饰的行为。
因为只是处理了一个垃圾而已。
「不管怎么说，就算是和临时演员一样，也会半吊子地痛恨，然后以复仇为目的暗中讨伐，或者被幕后人士当做棋子，魔物化后再登场，这样的展开太残酷了。」
那样的话，为了不让它腐烂，最好当场把它杀了。
正因为懂得了模板，所以才有效率地抢先。
纠缠不清的小混混们还聚集了几个人，因为先发制人被杀了一个人而混乱不堪。
「可恶，可恶！怎么了
「总之是伙伴的仇！杀了他！杀了他！」
「混蛋杀了他，女人全都要侵犯！」
正是我所期望的。
在违反规则即死刑这反乌托邦式的思想下，进行名为「私斗」的单方面杀戮！
为了保护我的后宫！
「放过他们吧」
但是现在即将开始的血斗却被尖锐的呼声所制止。
一看，这次完全不寻常的冒险者不是挤进来了吗。

「那是A级冒险者格鲁卡……」
面对闯入者的威压，一群小混混冒险家们毫不掩饰地退缩了。
一旦知道对方比自己强，就会变得胆怯。
「我应该经常说不要和学生扯上关系。你们的头脑粗糙得连提醒过的事情都记不住呢？」
出现了的冒险者，是凛凛美丽的女冒险者。
但是，氛围的样子完全是高级者，不会让成群结队的流氓说有无。
「但是姐姐……同伴被干掉不能保持沉默……」
「王立学校的实习生是贵族的孩子。那个保镖的人选很好。像你们这样D级的小混混就算团结起来也不可能敌得过吧」
一口气把现场的气氛都给这位姐姐占了。
「更何况贵族的护卫角色，为了保护主人，更要尽全力。被那样的对手疏忽地纠缠着，被杀了也能抱怨吗。在贵族大人看来，我们平民的生命就和垃圾一样！」
「才没有呢！？怜惜臣民是贵族的职责哟」
立刻改正的大小姐。
「不管怎么说，选择错了找茬的人。选错了挨了一顿骂，也是你们自己的责任。判断错误很快就会导致死亡的是我们这些冒险者。不要对吃了的报应撒谎哦」
这位姐姐的仲裁似乎很有条理，但因为不想让一度退缩的小混混像个小混混那样反悔起来，所以我还是先扒手把两只脚掰断了。
这样就放心了。
「感谢您在危险的地方进行仲裁。托您的福，我顺利地摆脱了困境」
「虽然晚了点但感觉很厉害……」
冒险者的姐姐一边看着双手双脚向奇怪的方向弯曲哭喊的小混混们，一边嘟囔着。
「贵族的护卫仍旧无情。为了保护主人的话就要贯彻到底」
「也有因为『没有恶意』而无法解决的事情。」
「如果有那个小心度的话，在地下城里也没关系。这还需要我的导游吗？」
「诶？」
这么说来，维普老师是不是说过「请值得信赖的冒险者来担任导游」？
也许，这个人……！？
「我收到过维普先生的几次委托呢。是个付钱的好客人。为了今后也能得到您的关照，我打算即使是无聊的杂事也要接受……不过，我好像被狼们招待了呢」
「不不不不，没什么！我是个不懂事的年轻人，请多关照」
「这种毫不犹豫的谦虚反而让人害怕。」
这人叫做格鲁卡。
年龄在二十几岁的这个女性，炫耀着适合称为老手冒险者的风格和锻炼的肉体。
虽然服装粗犷、外形粗犷，但需要保护的关键是要牢牢地用金属铠甲来保护，可见其作为专业人士的踏实。
然后是美女。
乳房很大。
因为穿着大一点的格子裤，所以看不到大腿，也不知道屁股的大小。
「小混混们不要在意。反正行会也会当作自我责任，所以还是别在意比较好。不管是死在地牢里还是死在外面，都没什么大区别。冒险者就是这样。」
「看来，真是严酷的世界啊……」
「维普先生也说过要好好告诉你们这件事。」
是吗。
维普老师所说的「地牢里最该注意冒险者」，大概就是这个意思吧。
生活在一个封闭的世界里，遵法意识低下的冒险者有时会违背道德，蛮不讲理。
因为地牢有危险，所以即使发生了纠纷，也很难判断是被魔物和陷阱袭击了，还是被同业者欺骗了。
虽然所有的冒险者都不想这么想，但是无论在什么地方最终最可怕的还是「人」。
「人类真可怕啊……」
「为了目的，特别是能毫不犹豫地杀人的家伙……！」
嗯？
我只是个胆小鬼，只想严格排除危险？
能毫不犹豫地杀人的只有轻浮男、DQN和肮脏的大叔，除此之外善良的人在杀之前也会犹豫。
特别是女性绝对不会伤害！
「那现在马上潜入地下城？」
「就这么办吧。」
善有善报。
因为也有导游，所以我觉得这是进行挑战的绝好时机。
再次闯入迷宫。
而且这次是没有练习的正式表演！
正式表演听起来很不错呢！
 

27 比基尼装甲队出行
[27] by 『』

「辛格鲁姆所拥有的地下城，全部有十三层被称为标准场的稍微面向初学者的地下城。」
资深冒险者格鲁卡为我们说明了这一点。
「高难度地牢一般也有超过一百层的，确实十三层是特殊的一类。是全阶层通常的洞窟型，也没有熔岩和风雪等麻烦的附加环境。出来的怪物也有着标准的强大，我觉得这正是学生们体验的好机会」
「原来如此……！」
然后从行会移动到迷宫的入口。
得到了门卫的许可，终于进入了地牢。
「今天人多拥挤？」
格鲁卡以老练的姿态询问，门卫回答。
「今天，第一个客人就是你们。因为今天预定有臭名远扬的派对。大家都讨厌麻烦，所以要避免加入。但是，重要的姜丝他们却丝毫没有出现的迹象」
这难道是……？
「他们不会来的。这个小孩一个不剩地砸了。所以别说今天了，他们永远都不会来」
果然是我在行会上打趴的那帮人！
「那是个好消息。引发纠纷的冒险者，无论多么能干也只会成为障碍。如果他们消失了，这个迷宫的探索也会更顺利吧」
「就是这样吗」
冒险者行会的对应干巴巴的事！
果然这是不到那种程度就做不到的残酷行业啊！？
「新的来访者啊。我期待你们的活跃。请把很多有用的材料拿回来」
「哎呀！」
回答也很自然地进入了迷宫。
内部确实是凉丝丝的山洞风，静悄悄的。
「好安静，完全没有人的迹象……」
同行的姐姐也对这种异样的感觉感到困惑。
「从刚才的话来看，今天应该是我们借光的状态吧。虽然不碍事，但是就算危险也不会来救你。」
「『是！』」
作为导游而同行的格鲁卡先生真的是非常可靠。
「这对你们来说是学习，所以我不插手。基本上要靠自己的力量前进。让我好好看看王都的精英们」
「我知道了！」
地牢洞窟状态对我来说也很方便。
我想尽量避免把我重要的恋人们的肌肤暴露在其他男人身上。
本来打算再深入一点再脱掉的，但是如果没有其他人就好了。
「那么走吧大家！出发了！」
遵从我的号令，凯莉巴姐姐、斯塔夫大小姐、莫尔和布鲁姆四人将披上的斗篷脱掉。
从下面出来的是肚脐、背、大腿裸露的半裸状态。
胯股间和胸，是只最低限度隐藏了重要的部分的比基尼装甲四连星！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————这是什么」
目睹这一幕而发出惊愕之声的是老将格鲁卡。
「模仿卡莉芭先生特别定做的比基尼装甲！把钱像热水一样注入制作的最高级品！」
「我自负设计能最大限度地展现出我的魅力！而且还是高性能！果然美丽必须兼具强大！」
虽说都是比基尼装甲，但每个人都有自己的个性，最标准的卡莉芭姐姐通常将铠甲轻量化到极限的设计，与此相对，斯塔夫大小姐和布鲁姆的比基尼阿玛富有贵族千金般的玩心。
比如说布鲁姆的比基尼装甲，以黑色为主色，有着金色的光泽，好像女王一样的服装。
与此相对，斯塔夫大小姐是纯白比基尼装甲。
白色是纯洁的，据说有强化神圣魔法的效果，但不知为何却是微比基尼。
上面是乳头，下面是尽量隐藏的布面积，稍微动一下就会发生偏差，这不是大惨剧吗？
斯塔夫大小姐和布鲁姆两位，因为是以魔法为主体的后卫职业，所以不会缠金属系的装甲，但那部分看起来真的只是比基尼而已！
「……这是什么？」
格鲁卡在一旁发出了发自内心的惊讶声音。
「果然贵族大人的想法真的飞了吗？在伴有生命危险的地牢里，穿着一身仿佛在诱惑着男人的衣服，摇摇晃晃的……！」
「等一下！请等一下！」
想办法压制暴走5秒前的格鲁卡先生，劝解。
「这是我们经过深思熟虑，为了攻占地下城的最佳装备！这才是最有效率的
「怎么可能！如果以这样的打扮攻略迷宫变得有利的话，冒险者们都会全力出击哦！你说这样的东西怎么能起作用
是啊。
比如……。
「上厕所很方便」
「是啊，那条内裤只要往上提一条就可以了，想必很简单吧。我的确很羡慕那里……！」
这样说的格鲁卡先生，为了在地牢内缓步行走完全防备，把厚的裤子的下摆好好地放进靴子内，把皮带围了好几层的下半身尿尿也很难。
「不过也就这些吧？不适合几乎露出下半身推进地牢的风险。因为是维普拜托我拿报酬的，所以如果做了太愚蠢的行为的话，就强制提高……！」
「等一下等一下！至少这次！只要你看一次，就可以知道这装备的有用性，所以这次就尝试一下吧
我土下座了，所以就算是经验丰富的冒险者也会让步的。（译：男主拼了，哈哈哈）
「知道了，知道了。王都的精英学生们就试着把这些都当成装甲吧。只有这次吧？这次如果不能证明那件内衣铠甲的优点的话，下次就让他们强制性地重新装备好了」
「太好了！」
总之这次就饶了我吧！
那么前进吧。
去吧！比基尼装甲队！
◆
在迷宫前进的时候，马上遇到了敌人。
像狗一样大的蝙蝠。
这些奇形怪状的家伙一确认我们，就展开双翼蜂拥而来。
有几十只。
「吸血蝙蝠啊！他们非常喜欢人类的血，会咬着吸血的……真是的，因为有那样的家伙在，所以必须要保护全身
「火焰风暴」
被布鲁姆使出的高级攻击魔法，在洞顶飞来飞去的蝙蝠们一只不剩地被火焰吞噬，烤得恰到好处。
「嗯，是很好的火焰流动。比基尼装甲中织入的魔力传导素材起到了很好的作用呢」
「骗人的，这种事情……」
虽然蝙蝠军团来袭的数量可能会变得很严重，但是凭借作为【魔术师】的布鲁姆的全体攻击魔法获得了意外。
「啊，蝙蝠集团又来了。请多关照」
「火焰风暴」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
布鲁姆使出了强大的整体火焰攻击魔法。
托这个福，依靠数量的蝙蝠们也被完全封杀了，只剩燃烧散落了。
「等一下，可以那样全力的释放吗？」！？不是一看就觉得魔力消耗很激烈的大魔法
「火焰风暴」
「所以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
过了一会儿，也许是越过了蝙蝠们的地盘，朝着他们走来的敌人的样子发生了变化。
是亚人怪物。
毛茸茸的野兽似的，用两只脚站立着，双手手持盾和剑武装着。
其中也有满是鳞的家伙，还有猪脸等等，千差万别。
「兽人啊！既坚强又武装，真不愧是一发魔法都不能扫荡！到现在为止的战术是行不通的！」
「那就轮到我们了！」
跳出来的卡莉巴姐姐和莫亚。
【骑士】＆【剑士】的先锋组合成为墙壁迎击敌人。
首先姐姐……。
「【骑士】技能《激励》！」
作为适合集体战斗的【骑士】，发动能提高我方精神并使行动敏捷化的技能。
「《盾牌防御》
并且用准备好的盾与敌人碰撞，以集团全体赶走。
到这里为止的动作都是用比基尼装甲进行的。
「敌人胆怯了！就是现在！」
「终极•暴风雪！冻死吧！」
由于布鲁姆放出的冰封魔法，怪物们虽然没有当场死亡的程度，但是受到了很大的伤害，而且身体变冷了，动作变迟钝。
不管怎么说，因为对方不是一下子就能沉下去的对手，所以采取限制行动的措施才是正确的。
这样分散，我们也能准确地应对动作迟缓的怪物对手。
我、姐姐、莫亚三人跳出来，一个一个地踏实地解决。
布鲁姆从后方放出了掩护的攻击魔法，斯塔夫大小姐使用了外套来支援远程回复魔法。
【骑士】作为职业不仅攻击力高，防御力也高的姐姐，一个人能吸引最多的敌人。
在这期间，他会用速攻将孤立的人击溃。
「【剑士】技能，《一刀两断》！」
在那里最亮眼的是莫亚。
正因为她拥有「天职」这一对一特殊的职业，所以如果能创造出这种状况就很理想了。
将相对的兽人一个一个地切开，加速地减少数量。
莫亚的动作特别敏捷，没有能跟到她的兽人。
别说反击了，连防御的动作都来不及，瞬间就被消灭了。
那一定是因为莫亚是比基尼装甲吧。
正因为是被轻量化到极限的装备，所以速度很快，只有胸和股间被覆盖，如同赤裸一般自然的移动，才能先发制人。
啊？真的是那样吗？
别怀疑！
顺便说一下，莫尔的比基尼装甲是锁帷子风格的金属比基尼。
虽然是金属制的，但是像布一样的可变性，所以很容易移动吧。
「穿成这样容易行动，绝对不能输啊」
输了只能是耻辱。
也有像这样把自己逼到绝境，发挥最大限度的能力的目标吧。
背水一战。
然后我也很朴素地一个一个地用棒子打死，不久就全灭了。
我方损失为零。
完胜。
「不不不不不不不不不不不不……！」……！等着等着等着……！」
向那里搭话的老手冒险者。
「不行吧，太快了吧。大家不是都在毫不吝惜地全力战斗吗？」
「有什么问题吗？」
「是问题吧！地牢基本是连战！每次去下一个等级都会有更强大的怪物袭击，会更加加重负担，必须留下余力哦！这样的作战方式很快就会气喘吧
是吗？
是啊。
「探索地牢最重要的是，必须要好好管理力量分配。也有回去的部分呢。潜入地下城深处，然后精力耗尽，这样就结束了」
格鲁卡的话是正确的吧。
到这里为止的战斗，我们几乎是以接近全力的速度进行的。
魔法和技能都毫不吝惜地使用，确实是以「加油吧」来的。
但是那就像马拉松中全力奔跑一样，维持着速度是不可能到达终点的。
绝对在中途喘不过气来。
格鲁卡先生的正论完全说到了点，我们真的是大意了吗？
不，不是。
「我们已经准备好了手段哦！」
「竟然是一种幻觉！」
你觉得是什么想法都没有，全力战斗的蠢货吗？
我们知道迷宫是长期战。也需要适当的步调分配。
但是我们有一张王牌。
在这里她们作为比基尼装甲变得有利。
「大家快脱下内裤！」
如果是比基尼内裤的话，只要把胸罩拿下来就是全裸了！ 

28永久性活机关
[28] by 『』

「嗯啊♥♥ 啊，太好了♥♥ 啊啊啊啊♥♥♥♥ 被欧金金击中的感觉♥♥ 超级勃起欧金金很舒服♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
在洞穴状的地牢内，屁股肉拍打着的快音响亮。
握住姐姐的屁股，把阴茎塞进被分开的深处。
然后，如果按照性欲的方向坐下的话，那就是被称为性交
姐姐，摇晃的乳房，颤抖的屁股，紧紧地叼着男性器皿的阴道全部裸露出来。
在这个迷宫的深处，全裸。
「地牢就里好好♥♥ 在危险的地方被耍得狗血喷头♥♥ 不知道什么时候敌人会出来很好♥♥」
咯噔咯噔咯噔……！
但是，从自己开始摇屁股的姐姐，看起来好像很享受那种刺激感。
和姐姐一样赤身裸体的冒险伙伴们紧紧地守护着姐姐的混乱模样。
「凯莉巴，你总是看起来很舒服
「那家伙是亲姐弟吧？我一直在想，真的很好吗，那样一个劲地做爱」
「这不是美丽的姐弟爱吗，应该好好祝福她！」
大家边聊天边把手伸进胯下摆弄。
把近亲相奸做为配菜自慰兴着。
另外还有一个人……。
「姐姐，你去了几次？」
「不知道啊♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
只要做到这里就足够了吗。
因为还有很多工作要做，所以再交一次给姐姐就可以了。
皮克皮克……！
「不行，好♥♥♥♥ 出来了♥♥ 阴道里有精液啊啊啊啊啊啊♥♥」
「不放进去的话就没意义了。」
这次特别。
「那么姐姐已经结束了，请接下一个的女性。」
「哇！下一个是我吧！拜托你把屁股的形状弄歪了！」
「不是的，布鲁姆先生！猜拳上我应该是第二名了！不能偷跑哦！」
「如果可以的话，我……！」
群聚争夺小鸡鸡的女人们。
对男人来说不是最幸福的状况吗？
然后……。
「呃，这到底是什么……？」
或许是目瞪口呆，有一位女性在发呆的状态下注视着这个样子。
老牌冒险者格鲁卡。
是我们队伍的临时参加者，只穿了一件衣服。
她也是唯一保持清醒的人。
「为什么在地牢深处突然开始做爱？为什么所有人都是全裸的？」
「我来说明一下。」
再不说明的话，情况就太乱了，不知道为什么。
◆
状况的关键是我拥有的新技能。
是「性充电」和「性刺激」。
双方都是通过和女性性交来影响性对象的技能。
「性充电」可以使消耗的体力魔力完全恢复，「性提升」则可以使能力强化。
以性为发动条件，和其他同样的技能有着决定性的区别，而且即使统称为性爱也有着严格的条件。
不满足那个条件的话就不能被认为是性行为，技能不能发动。
例如，性爱必须是女性器和男性器的交配。
除此之外的接合不被视为真正的性。
口交、手淫、肛门性爱、还有阴蒂等都被视为用性器官的替代物进行的疑似性行为，不被技能所认可。
所以，男性之间的所有肌肤接触都不会被认为是性爱的，所以还是不能以同性为对象使用这些技能。
即使可能死也不做。
而且，性成立的条件是，男性器和女性器相互交融，相互之间达到绝顶。
双方不达到顶峰好像不行。
男人是射精，女人是高潮。
通过一次的结合男女达到顶峰的话，被认为是性爱的完成，技能就会发动。
比如说，一方达到顶峰，另一方没有达到顶峰就离开的话，复位后再重新开始一次。
虽然真的很麻烦，但是在男人射精之前，女性多次达到了高潮，相应的「性高潮」也会得到相应的奖金，从而使得buff倍率上升。
「性提升」的buff率满足条件的话，最大达到400%，这好像是具体的条件之一。
也就是说，一次性爱交中，如果能让很多女性开心的话，就越有利了！
虽然不知道要提高到400%的话要让女人多少次绝顶才好，但是其他的在阴道内注入的精液量也会改变倍率，所以会成为整体的问题吧。
在完成性生活之前，既然不能离开男女性器官，那么必然要完成性交，只能为阴道内的射精。
是不是有「如果不是为了生孩子就不是做爱」的寓意呢？
如此一来，第一次通过各种各样的条件才能发动的「性充电」和「性刺激」，还有另一方面，还有重要的条件。
是性的品质。
互相拥抱的男女，是否快乐，互相爱慕着。
对性认真到什么程度会对效果产生很大影响。
仅仅以技能效果为目标的麻利的性爱是无法恢复的，也不能强化。
正因为如此，做爱的时候连布料很少的比基尼装甲都脱了，全裸着（全裸是做爱的正装！）在只属于两个人的世界里，不被任何人打扰，必须被自由的做。
一边做爱一边注意其他的行为等也很过分。
不要胡乱在阴道里放阴茎。
要意识到你犯了什么样的女人。
这就是吃女人的人所肩负的责任和义务！
◆
经过长时间的说明，在这期间和剩下的三个人的性交也结束了。
四体投地。裸露的屁股露出来了。
「那、……然后就穿那种像内衣一样的铠甲？」
「那样的话，就可以很容易地脱光衣服，而且马上就可以穿了。」
老练的冒险者格鲁卡到底是在一个业界处于顶级地位，理解力很高。
居然能毫不费劲地理解我这句话。
「不，尽管如此，我还是第一次遇到像你这样稀奇古怪的技能。如果有那样的技能的话，就不就能随便抱女冒险者了」
「格鲁卡桑？」
「年轻人真没眼光。」
不，格鲁卡非常有魅力。
「你是说把这么年轻可爱的孩子吃得乱七八糟，还不够吗？年轻人的性欲真是不可估量啊。但是遗憾的是，老练的冒险者很谨慎而且很容易怀疑人」
格鲁卡露出坏心眼的笑容。
「大体上我刚才说的技能说明，你交给我的事情也有很多。是为了欺骗女人然后抛弃女人。实际上你抱的女孩子们，现在不是也会摔得粉碎吗？给人一种非常恢复和强化的印象……！」
在格鲁卡桑说完之前，四个人影轻轻地站了起来。
从露出来的女性容器中滴下滴答滴答的精液，再往上涌的气魄。
「充满了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「魔力满满啊！这样的话，一秒钟就可以把全回复魔法射十六连射了啊啊啊啊啊啊啊啊
「又能使出最强攻击魔法了！」
「越干越上劲啊！好嘞！」
非常的有干劲。
「性充电」消耗的体力魔力完全恢复，「性刺激」强化的话，会变成那样吗。
「啊？啊？嗯……？」
格鲁卡在困惑中不断前进。
因为每次一楼的怪物全灭时都会进行性补给，所以几乎全部战斗都全力以赴。
结果，没有一个敌人能阻止这一怒涛的攻势，在全阶层的战斗中大获全胜。
四层、五层、六层、七层、八层、九层……。
一个劲儿地向前冲。
「等一下！等一下！」
格鲁卡阻止了结束新的性生活，打算先前进的我们。
「你们打算前进到哪里？以这种气势的话，马上就要进入最深处了
「对了，这个迷宫是到十三层了吧？」
这样一来确实有点欠缺。
还有十层就好了。
「大家怎么办？到了这里的话要去最深的地方吗？」
「啊！？你在说什么！？我从来没听说他会第一次挑战地牢就称霸
「但是，这种势头的话，应该可以走到最后吧。」
「不行不行不行不行！最深的部分有BOSS怪物在等着哦！」
是吗，是吗。
在练习用的地牢里，被扮演那个角色的米诺斯撞倒，变成了很严重的回忆。
「这里的地牢boss是散布毒和睡眠气体的麻烦对手。如果不采取状态异常的对策的话会变成很严峻的战斗！」
格鲁卡先生提醒我要小心。
状态异常的两种确实很讨厌！
「我也没料到你们会以如此破竹之势前进，所以怠慢了准备的我也很抱歉，但还是暂时退却吧。然后好好制定对策之后……」
「在《性加速》中有状态异常无效的效果哦。」
「哈？」
我【竿师】技能非常方便。
「就算是毒和睡眠，我也能使用恢复状态的魔法，所以没关系。除了诅咒以外什么都可以瞬间解除！」
【圣职者】职业的斯塔夫大小姐也自信满满地说。
「而且我的比基尼装甲有神圣效果，可以排除异常状态，所以双重放心！对策很好！」
「嗯……！」
然后我们决定再次挑战这个迷宫的Boss。
就那样向最深部涌入……。
◆
然后打败了Boss。
「太好了！第一次潜入就称霸了！」
「是啊，是啊……」
众人欢呼着！啊，啊！
「这也是多亏了格鲁卡先生的建议！胜利的主角是格鲁卡！真的非常感谢！」
「我觉得没那回事吧？」
在回应握手的同时，格鲁卡也是一个谦虚的人。
「王都的精英学生果然很优秀啊。如果是冒险者的实力，至少C级是肯定的
「还在修学中呢。」
「所以说很害怕。嘛，虽然做法很破天荒……！」
是没错。
格鲁卡不知是不是太累了，无论做什么都只露出一副很黑的表情。
「打倒BOSS的话，这个地下城的事情就没有了，回去吧。……不，拜托了，回去吧。你们每次做爱都会痊愈，但我却很脆弱。疲惫……？」
「您辛苦了。」
一定是为了我们的安全而用心的吧。
「话说我把Boss打倒了，这个迷宫今后会怎么样？」
「BOSS的话，会从打倒的旁边涌出下一个来，不用担心。虽然不知道为什么会变成这样，但是只要不完全称霸地下城，BOSS怪物就会无限地流出来。你们进入了之前学校管理的练习地牢了吧？」
是的。
「那里的地牢核已经被破坏了，本来应该已经消失了，但是好像用特别的技术只保存了地牢的爪子。因为是相当特别的情况，所以最好不要参考」
如果不找出地牢的某个地方隐藏的核并加以破坏的话，地牢就会继续留下。
BOSS怪物也好，魔物也好，陷阱也好，每次被破坏都会马上被供给。
虽然知道那个机制，但是人类却不想破坏地下城的核。
正如在课堂上听到的那样，地牢会出产对人类有用的事物。
「那么，在这个迷宫里能学到的东西就更多了，今后怎么办呢？比想象的早结束了，要回王都了吗？」
「不，我有想在这里再学一点的东西，就留在这里。今晚就在街上订个宿吧」
「是啊。那你明天以后有事情的话跟我打招呼吧。我还完全说不出给我的报酬有多少」
格鲁卡是一个很有规律的人。
或许是作为冒险者的职业自豪感吧。
「这样的话格鲁卡桑，今晚要不要和我们一起住？」
「诶？」
「我想晚上也会做很多的，我们」
对于那句话，格鲁卡桑察觉到了什么？
似乎传达了她的意图，她一边脸红一边慌慌张张地……。
「你们好厉害啊~！？明明在地牢里做了那么多，还想做爱！？但是我不会交的！？像你们这样的年轻人中，像我这样年长的人暴露在自己身上也只是害羞！」
「格鲁卡桑足够年轻了。」
「没那回事！我已经是欧巴桑了，欧巴桑！」
 

29与资深冒险家性爱，及探索的失策
[29] by 『一日萝莉，永世萝莉』

『』→『』一日萝莉，永世萝莉（最近看了工作细胞~）
那天晚上。
按照预定的那样，我们一行人订的是街上最豪华的住宿套房。
放着一张大床，五、六个人好像可以轻松地躺下。
这么大的床，为什么要用？
如果只是普通的睡觉的话，不需要这样的面积，如果说还有其他合适的用途的话，那就只有几个人一起乱交性的用途了。
满足那个本来的用途，在床上有一位全裸的女性。
这是老练的冒险者格鲁卡先生。
「好棒！」♥♥ 好厉害♥♥ 小鸡鸡好厉害♥♥」
啪啪啪啪……！
「格鲁卡先生，最后还是跟来做爱了呢。老练的冒险者的大腿松了吗？」
「因为，在地牢里看到做爱的你们，我也变成了色情哦♥♥ 我想让你把肉棒放进去哦♥♥」
终于拜见了格鲁卡的屁股。
被厚厚的皮裤覆盖着，被严格隐藏着的格鲁卡的屁股连臀围都没能看见。
那个屁股现在变成裸体，叼着阴茎连续的冲击使屁股的肉。
「呀，格鲁卡先生，竟然把这么大的屁股藏在了布兜的裤子里。乱七八糟。不是巨屁股吗？」
「不要说啊♥♥ 我很在意大屁股很好♥♥ 不适合冒险者的大个子♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪哦啪啪啪啪……！
「太可惜了。这么好的大屁股的话，一定能生下一打宝宝的。比起冒险者，繁殖用的肉便器更适合吧？」
「嗯呵呵♥♥ 哦哦哦哦哦哦——————♥♥♥♥」
啪啪啪……！
格鲁卡的冒险者的屁股很厚，值得一拍。
竟然把这么大的屁股藏在了裤子里。
「不行不行不行哦哦♥♥ 我不想放弃冒险者♥♥ 我不想成为冒险者放弃制作爱情孩子的孕妇♥♥ 不想成为有很多孩子的勇敢妈妈就好♥♥」
「那就不用了？这个小鸡鸡？」
「那也不行啊♥♥ 既然放进去了，就要放到最后♥♥ 让我带着责任去孕育吧♥♥♥♥」
裸露着身体剥下来的格鲁卡先生，时而拍打屁股，时而摇晃胸部，丰盈的身材显着。
最近老是犯同年龄段的女学生，所以像这样成熟的女生久违地感到新鲜。
「想起你犯了妈妈。」
「啊？现在怎么了？」
在周围，同样全裸的派对成员们，看着格鲁卡的痴态很开心。
「在地牢里被偷窥了很多性交的时候，真是很好的回报啊♥♥」
「那是成年女性的混乱方式吧♥♥ 喘气声很粗，好像猪在叫♥♥」
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔和布鲁姆围绕着被侵犯的格鲁卡慢慢地爬了过来。
然后最后紧贴在了一起。
「嘿嘿♥♥ 被舔着♥♥ 用四个人的嘴舔我的屁股♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
一个劲地吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒地……！
一条阴茎和四个舌头。
一个人承受所有这些刺激，只有一个的格鲁卡的屁股。
「不行♥♥ 不行不行不行不行♥♥ 不能把那么色情的刺激集中在臀部啊♥♥ 我的屁股变成了色情屁股♥♥♥♥」
「变成色情屁股不就好了吗？」
「不行啊♥♥ 冒险者的屁股是为了踩破地下城，在露宿也能坐在坚硬的地面上忍耐的屁股♥♥ 像桃子一样的色情屁股是不行的哦哦哦哦♥♥♥♥ 被男人侵犯了很开心的色情屁股是不行的哦♥♥♥♥」
被这么说的话，我就越发想把格鲁卡的屁股改造成无能的色情屁股了。
失败了！！
越发用力地拍着腰。
「今天承蒙格鲁卡先生的关照，大家一起向他道谢吧。我怀着感谢的心情，重点舔开屁股上的洞♥♥」
「那我就把格鲁卡的嘴唇♥♥ 最喜欢女同性恋了♥♥」
「莫亚要来责备左右的乳头吗？格鲁卡女士，所有刺激性的部分不是总攻击吗。作为女人是最幸福的。你不这么认为吗？」
「是啊，是啊……」
最重要的女人的地方被我的阴茎蹂躏着。
在床上乱成一团的格鲁卡先生已经只是一个母奴隶，作为一个资深的冒险者，其威严是不可或缺的。
「嗯啊♥♥ 哎呀呀……♥♥」
「噗哈哈♥♥ ……呐格鲁卡先生说很多次「小穴」，一定很舒服的♥♥」
「哦，小穴……♥♥ 小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴♥♥ 小穴好舒服啊~小穴好啊♥♥♥♥」
姐姐将新的被害者改造成堕落淫乱女。
如果那样淫乱的话，不是很兴奋吗！
因此，让我们在今天照顾我们的格鲁卡先生的阴道内注入感慨万千的精液吧！
乍露德多德多德……！
「太舒服了♥♥♥♥ 喂♥♥ 好♥♥ 很好很好♥♥♥♥♥♥」
格鲁卡先生的裸体在震荡中达到了顶峰。
下次进地牢的时候，这个人也一起穿上比基尼阿马，按顺序犯吧。
◆
然后第二天早上。
从旅馆出来的格鲁卡很妖艳。
「呀，朝阳好舒服！住在那么好的旅馆里，彻夜做爱，真是太棒了！这样就能拿到报酬，贵族大人的工作太轻松了！」
从旅馆出来沐浴着朝阳，淫欲之宴仿佛结束了一般的女冒险者。
那个疏忽大意的样子使我又想犯了。
「啊？什么？抓住手拉到哪里？那边是没人的小巷吗？」
在背阴处脱掉内裤，露出圆形屁股，从后排开始。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「好棒！」♥♥ 阿谀♥♥ 哦哦哦哦哦♥♥ 嗯，真的♥♥」
在街角野外游戏中将A级冒险者作为肉便器玩弄，切断了不负责任的阴道内射精。
「格鲁卡，你完全是我的便所女了。」
「啊……」♥♥」
「内裤和裤子的内侧也放了很多射精，所以今天穿上这个度过一天吧。」
「胯股之间一天都涂上了精液……♥♥♥♥♥♥」
那么请重新拉开话题……。
「那么今天你们怎么办？如果还要再潜入地下城的话，我会很高兴地让我当导游的？这次我也参加战斗」
「不，今天打算去街上领主的府邸。作为贵族千金也不能不打招呼……」
即使堕落为色情淫乱女，也不会忘记作为贵族的责任的斯塔夫大小姐。
「顺便问一下拥有地下城的街道的统治法等，我打算把它作为将来的食粮。因为这是能听取现场意见的宝贵机会」
「诶~贵族的孩子居然那么认真呢。如果领主全都那么认真的话，世界会变得更好吧」
「……有什么想的地方吗？」
「那我有点事想拜托你，有人能一个人和我一起来吗？和向领主府邸打招呼是两码事」
嗯？怎么回事？
虽然这么想，但是格鲁卡的表情好像很严重。
「可能会被说得有点严厉，所以不希望贵族本人来。从这个意义上来说，向领主府问候是个好时机……。作为护卫的人，有谁能来吗？一个人可以吗？」
「如果是那样的话，我去吧。」
如果要离开护卫的话，比起只对布鲁姆一个人的护卫莫亚，两人一队护卫斯塔夫大小姐的我或者姐姐其中一个更好吧。
而且如果是单独护卫的话，最好一刻也不要离开身边，同性姐姐比较有利。
所以我。
「没办法啊。我借给你沙奥先生，之后请好好还给我」
「那当然了！得救了哦，沙奥，一起去吧！」
然后在格鲁卡先生带去的地方……。
◆
……被骂了。
冒险者行会的接待姐姐。
「你在小看冒险者吗？」
用超愤怒的话。
「那个，你到底不喜欢什么呢？」
「连这个都不知道，你们是来学迷宫的什么的？格鲁卡，你也是。A级冒险者关于导游，连冒险者的基本知识都不教」
虽然不太清楚，但是我们做了什么意想不到的事情吗？
「昨天的探索，忘记回收被打倒的怪物的素材了。」
「啊？那是怎么回事？」
怪物的毛皮和骨头都是优良的素材，把它们从地下迷宫回收是冒险者的生存粮食。
那么说来昨天的探索完全没有把素材带回去啊？
虽然打倒了数不清的怪物，但是就这样扔掉了。
「不是『那种事』哦！地牢产品的回收是一大产业！而且还有冒险者和行会的存在意义！被蔑视，能保持沉默吗
我被接待小姐怒骂得缩成一团。
好厉害啊？这位女接待员的气势汹汹，和普通的冒险家简直无法相比！？
和昨天接待的人一样，「小姐」给人的印象是长薹的妈妈。
但正因为如此，才伴随着威严！？
「真是的，所以贵族大人！攻略迷宫也只是游戏一半吧！？难道就传达不到手下工作的拼命吗！」
「对，对不起……！」
道歉。
我明白了格鲁卡不想带大小姐们来的理由。
总之，错误就在这里。
「就那么做吧姐姐。我也没想到第一次潜伏的新人派对会潜到最深处」
格鲁卡先生辩解。
「我想着反正第一天会以一两层的形式结束，所以也没有带着搬运工去。一切都是我的判断失误。责任由我来负」
「……当然，这就是导游。这样的话，如果把全部责任都推给孩子们的话，就会从我们的行会上踢出来了」
「真危险！」
「这样的话，现在开始就要好好告诉你冒险者的心得了。雇佣搬运员是基本」
……怎么说呢，刚才开始就在说的是什么？
当我投来怀疑的目光时，格鲁卡马上就知道是不是因为昨晚的性生活而心灵相通了……。
「如果在地牢内打倒怪物或者发现宝物的话会带回去吧？但是那样的话行李就会增加。变重的话移动也会消耗体力，比什么都会妨碍战斗」
「确实」
「在那里轮到搬运工了。搬运人员可以说是专门负责行李的。虽然不会战斗，但是要一个人扛着地牢里的战利品带回家」
「原来如此，如果有这样的人的话，探索地下城也很轻松呢。」
「搬运工也可以通过行会的介绍雇佣。为了没有专属搬运工的派对啊。昨天也应该那样做的，姐姐也和我一样，不是没有推荐要找搬运工吗？」
格鲁卡这样指出后，接待员的小姐屏住了呼吸。
「……我知道了，我们也有错。为了不再发生同样的事情，请好好记住搬运员的处理方法。现在开始雇佣实际的搬运员，接受在地下迷宫内回收素材的实地训练，不然不是就白费了吗？」
「我知道了。」
「……那先去搬运员的等候处。在那里选了适合自己口味的搬运员。……格鲁卡，你现在就做好探索的准备吧」
「了解！」
分别的时候，格鲁卡先生耳语。
「行会的接待处，大多是退休的冒险者做的。那个姐姐以前也是A级冒险者呢。我在新人时代照顾过所以抬不起头来」
啊。
所以从刚才开始就战战兢兢的？
「不能随便惹怒你哦？千万不要有奇怪的感觉去摸屁股。会在那个场合被揍飞的吧？」
留下这样的警告或者是威胁，和格鲁卡先生暂时分开行动。
和可怕的接待小姐在一起。
◆
我和接待小姐为了去那了搬运工待命处，穿过行会内的走廊。
「但是很漂亮啊……」
因为是退休的冒险者，所以年龄有点大，但是却丝毫没有让人感觉到衰老的张力和光泽。
像夜礼服一样的服装，是接待小姐的标准着装吗？
身体的线条比较明显，每次走路屁股都晃来晃去的动作从后面的我身上完全看出来……！？
「你在意我的屁股吗？」
「诶？」
糟了，我注意到了！？
被打飞到行会外面的！？
「因为被那样热切的视线注视着，所以ケツ会融化的。……也许对你说得太严厉了。那么……」
前台小姐的姐姐，准备好了夜礼服的裙子！？
然后把内衣整个看出来！？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「代替道歉，好好看看和好的标志吧。」
紫色的，刺绣图案的裤子！小姑娘穿不上的妖艳打扮！
「虽然看到阿姨的内裤也不开心。那样的话就说出来吧，脏的东西会缩回去的」
「没那回事！」
我把自己的裤子拿下来，把已经勃起的阴茎露出来。
「啊，这样的……」
「看到姐姐的内裤勃起了！作为给我看的谢礼，我的也给你看！」
「你太得意忘形了。」
咦？
我得意忘形了吗？
「这样啊……平时的话我都会把你踢飞的，但是如果让我看到这么大的勃起小鸡鸡的话，我也会很兴奋的……♥♥ 女人的那里很疼……♥♥」
说着这样的话，接待小姐的姐姐，跪在我眼前，她的脸和龟头离得很近。
「……啊♥♥」
「喂喂喂，等一下！」
「阿姆♥♥ 啾、啾、啾、啾、啾……♥♥ 这可真是个坏小鸡鸡……♥♥ 咕！咕……♥♥♥♥」
怒涛的激烈口交！
由于惊人的吸力，嘴巴好像可以把整个根部都吞下。
「滋波♥♥ 因为你给我了看小鸡鸡，就把我给点燃了♥♥ 你会负责的吧♥♥ 用这个大鸡巴♥♥」 

30搬运工的少女们
[30] by 『一日萝莉，永世萝莉』

这位接待小姐的大姐姐，曾经是现役的冒险者，而且还被称为「紫红色的梅森」。
A级冒险者，列举的战功数不胜数。
她站在所有同行的角度上，是一位独树的冒险者，而且是一位谁都看得出神的美女，所以越来越受到关注。
正因为是这样的她，所以想变成自己的东西的男人也很多，其中最有实力，最恶毒最不好的是率领着辛格鲁姆街的冒险者行会的行会主人。
被盛了一杯酒让她酩酊大醉，不慎落在他在手里，玩弄了很久之后被陷入了冤罪。
姐姐身负巨额债务，以代替还债和行会老板结婚。
从冒险者引退后，表面上是行会主人夫人，但暗地里却每天晚上都过着被玩弄的性奴隶的日子。
是不是那个效果连续性地怀孕，现在是三男四女的母亲。
作为丈夫的公会长也因为自己的孩子可爱而完全变成了为孩子烦恼的爸爸，在一个热闹的家庭里过着美满的夫妻生活。
为了帮助丈夫的职务，自己也作为接待小姐坐在行会柜台上，这是我们相遇的契机。
只是因为初次见面的时候有点那个，所以双方都没什么见异思迁的，丈夫是个见异思迁玩弄着女人，妻子则是吃吃樱桃的新人冒险者，享受着各自的乐趣。
也就是说，现在对我施加压力也是这种玩火的一环吧。
作为我来说，我想率先乘坐成熟女性的玩火游戏。
◆
站着伸出屁股的接待处的姐姐，顶着阴茎。
「嗯，嗯♥♥ 真是的，明明在走廊里很忙，还特地脱下衣服，真是个执着的孩子啊♥♥」
被在阴道里放入阴茎的接待员，脱掉了妖艳的夜间礼服，全裸着。
成熟的成熟女性暴露在粗糙的环境中，背德感在燃烧。
啪、啪、啪、啪。
用腰打着屁股。
「嗯♥♥ 明明是个年轻人，腰板不是很好吗♥♥ 不是只抱过一两个的女人吧♥♥ 这么年轻，真没出息♥♥」
「现在抱着的女人增加了呢。」
昨天晚上抱着的格鲁卡也是一个成熟的女人，但是比起那个更成熟的女人的肉是独特的感觉。
「啊啊啊啊♥♥ 好啊，小穴好舒服啊♥♥ 这么年轻的孩子居然能轻易地让我喘息♥♥ 自尊心会被削弱哦♥♥」
「可以吗？自尊心被折断而屈服的性交？」
「好的♥♥ 把女人的自尊心践踏，作为性欲处理道具来使用比较好♥♥」
那么。
因为还有其他的安排，所以要马上射出来吗。
搬运工……。
◆
在阴道内射精到接待的姐姐享受了十二分满足的性爱之后，我们回到了本来的计划。
「那么，现在开始选择搬运员。」
在阴道内积蓄了我的精液的状态下，重新穿上夜间礼服，整理好凌乱的服装。
刚才还在走廊里全裸乱糟糟的，接待员姐姐现在沉着冷静。
「你们是为了学习才潜入地牢的吧？那就把昨天学不到的东西重新考虑一下补习吧。选择好的搬运工作为随从也是冒险者的能力」
「是的。」
「先说大概的希望。在这个条件下，我会从行会方面选出一个记者的候补人员」
「女人比较好。」
「……虽然很好，但你也是个彻头彻尾的色鬼。」
男人不是色鬼怎么办。
好像有满足我希望的人选，不到几分钟就有五个女搬运工站在我面前。
不管哪一个都和我同岁，或看起来比我小的女孩子们。
而且那些女孩子们的眼睛都是虚的。
眼睛像死了的鱼一样，两颊凹陷，头发蓬乱，皮肤干巴巴的，知道不是正常的营养状态。
「那个，这是……怎么回事…」
太奇怪了，我问了接待处的姐姐……。
「从王都附近来的人一开始都很吃惊，但是搬运工们都是这样的。」
「诶？」
「因为这是一份即使没什么麻烦也能做的工作，所以孤儿们绝好在那一天要养活他们。多亏了这样，处理得不好。冒险家们胡乱命令我，大概几年内心都磨破了」
眼前的这些孩子们也是那样死的吗。
早晚心都会死的。
「虽然行会方面也认为这是个问题，但无奈目光无法到达迷宫的深处。在那之前如果没有冒险者的话，地下城产业就无法成立，作为搬运工候补的孤儿也会源源不断地涌出。虽然很遗憾，但问题还是被搁置了下来」
不是不行吗。
这样的话，要从中选择吗？
「……那个……老公大人（译：是类似馆主大人的称呼）……！」
「嗯？」
一位搬运员的少女发出了像蚊子一样细小的声音。
「请一定雇佣我，只要是您的命令我什么都做。没人雇用我，已经两天没吃饭了」
「我也是，我才是……，请一定要雇佣我们……！」
像亡者一样蜂拥而来的搬运工少女们。
一瞬间陷入了自己成为僵尸电影主角的错觉。
「搬运工的工资是从雇佣的冒险者中拿出来的。不拿工作来搬运行李的话连饭钱都出不来」
那么，这些孩子这几天没有工作，也没有工资。
因此是不能饮食的饥饿状态？
在这种状态下，作为行李托运真的有用吗？这样的疑问。
眼看就要死了，让他拿着面筋点心不就快被压扁了吗？
「现在这个城市的搬运工数量太多了。所以像你这样的跳入冒险者，对他们来说是救赎。如果被雇佣的话，就可以拿到钱，明天就能活下去」
但是眼前有五位候选人吧？
我选择的只有一个人吗？被选中的孩子可以作为一个搬运工来领取工作，可以连着吃，而不是这样的孩子可以继续吃下去！？
你能忍受良心的谴责吗！？
那么，要做的事情只有一个。
排队的候补有五人……。
确认了一下，全部都是女孩子。
「这五个人，全部雇用！」
「啊……」
接待处的姐姐，非常遗憾。
「嘛，生活在好地方的神经正常的人应该会这么说吧。那种事不现实。你有能提供五人搬运费的财力吗？就算有，一次冒险就能获得的素材，一个人的费用就足够了」
「这是钱！交给你了！」
我也做着护卫的工作，从斯塔夫大小姐那里拿了工资。
生活费的学费全部都是另外交的，而且护卫的工资也很高，所以给妈妈寄生活费也会很高。
现在是有效利用那个的时候。
「哎呀，真是出现了一个了不起的圣人啊。你们高兴吧。今天大家都能吃面包和汤哦」
「谢谢！」
「我会竭尽全力工作的！」
接待处的姐姐眼睛里只盯着我说：「不是把钱乱挥就好了。」。
那么，接下来我就是她们的雇主了。
「首先是最初的指示。把衣服全部脱掉」
被那个指示一瞬间吓了一跳的少女们。
但是马上重新启动，脱下衣服。
「我以为是圣人，原来是鬼畜啊。确实，在冒险者中，在远离村庄的地下迷宫里，好像也有人将异性搬运工用于性处理……」
那么现在的我就是神圣的鬼畜了吧。
并且那个传言是真的吗，记者少女们的脱衣动作没有迷惑。
赤身裸体的她们的身影瘦弱可怜。
肋骨浮起，由于营养不足发育也不顺利，身材和少年很难分辨。
「啊，那个……」
一个搬运员少女对我说。
「请给我的阴道里放入经验……！」
不用教就开始说着，结结巴巴的淫语。
是从之前雇佣的冒险者那里学到的吗。
总之不管怎么害羞都会被雇佣，决心摆脱饥饿的悲壮。
「那么……」
往小屁股深处窥视的小洞里，注入我的极粗阴茎。
「好痛好痛好痛好痛啊！」
喘息声像悲鸣一样。
「痛苦……比之前的人大得多……！」
「这是为了让你们变得舒服而进行的性交，请暂时陪我咯。」
由、由、由、由、由、由、由、由……。
为了不过度刺激，慢慢减弱的活塞。
「嗯，嗯，嗯♥♥」
估计声音会渐渐嘶哑，然后加强活塞。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「嗯，嗯♥♥ 嗯，嗯♥♥ 好紧♥♥♥♥」
刚刚好。
配合那个反应，我也把精液注入胎内。
皮克皮克克克克克！
「嗯，太好了♥♥♥♥」
于是，病态的她身上充满了活力，身上到处的伤痕也愈合了。
「啊？啊？骗人的？什么？」
声音也充满了活力。
在《性充电》和《性刺激》中，我对被侵犯的她进行了体力恢复和治愈，并对她进行了一时的强化。
当然，不能只停留在她身上，既然进展顺利了就要松脆，其他女孩子也要挖倒阴道里进行强化恢复。
但是，瘦下来的女性果然还是抱着不舒服啊。
说是怕折断吗。
今后要健康地养很多肥，培养抱着舒服的身体。
「到底……发生了什么？」
无法理解眼前发生的现象，呆呆地站着接待处的姐姐。
老冒险者格鲁卡接近了那位姐姐。
「探索的准备已经结束了，还以为在磨蹭什么呢……。果然沙奥君和平时一样啊？」
「格鲁卡！这到底是怎么回事！？一想到那个孩子，一个接一个地犯了一个搬运工的女孩，就觉得那个姑娘当场变得精神了起来，一个接一个地！？为什么
「他好像有那样的技能呢。恢复做爱对象，进一步强化的技能」
「什么呀？那是什么？」
「多亏了这些，那个像尸体一样的搬运工姑娘们一下子充满了生气。果然沙奥君的技能超级优良，只限于女性」
「是吗，那么我从刚才开始就一直状态很好，是因为那个男孩给我射了一发……」
「诶？」
体力恢复、身体强化完成后马上去地下城……不能这样做。
在此之前，还有……。
「得给他们吃饭！」
「我的是……」
用技能恢复的体力，毕竟是靠技能来恢复的，不是物质上的。
为了让她们的身体吸收更加坚固的坚固性，必须将坚固的物质送入体内。
就是这样。
「行会附近有一家饭店呢！在那里吃最贵的菜单性生活费和性生活费都很弱的消化系统应该也变得有精神了，所以肉也能轻松消化就好了！」
「但是，我们的钱……能吃那么好的东西支付的钱真是太……了！」
「我请客的话，就吃吧！」
幸运的是，大小姐给我的工资还有很多。
在进去的餐厅里，店员会说『脏兮兮的样子怎么样』，然后半强迫着做了饭。
出来的是厚厚的牛排。
米饭、沙拉。
渗透到身体里的清汤里，还有像血一样的红葡萄酒！
让他们尽情地吃吧，就算是血肉也要带他们回行会，这次一定要去地牢！本以为会变成那样，却没想到会变成那样。
「再一次做爱
在体力恢复，吃好吃的饭，身心都满足的现在，应该可以放松，毫无抵抗地接受做爱！
「啊啊啊啊啊♥♥ 很舒服♥♥ 性好舒服啊♥♥ 我不知道做爱会这么舒服♥♥」
「小穴再用力一点好吗？」♥♥♥♥ 老公大人的老公大人的让人心情好幸福啊♥♥」
果不其然，比最初的性交还要舒服，一次的交和就达到了三四次顶峰的搬运工女郎们。
「性加速」的倍率上升，再加上进一步强化，动作也会变好。
这样的话即使进了地下城也应该能像期待中那样敏捷的行动！
但是在这里再一次……。
「去吃饭吧！」
这次用富含糖分的点心补充能量后，用香草茶调整身体状态。
而且……。
「再一次做爱！」
「还要做吗？」
不，实际上是没必要了。
因为最后喝了茶之后身体已经完全好了。
就这样结束也很寂寞。
果然不是为了身体恢复什么的最理想的目的，而是想以一时冲动追求性爱。
「所以这次的性交，只是为了满足我的性欲而进行的。」
「是！」
「来吧，你们，躺着吧。」
因为你们是被我雇佣的。
不是说了什么都要做吗？
「……真是没办法的主人♥♥」
怎么称呼变了。
有余裕，声音也开始有光泽。
也许是心理作用吧，瘦下来的身体也变得柔软了。
「我会把一切献给对我们这么好的主人♥♥」
「我们的阴道……♥♥」
「无论哪个在喜欢的女阴道里，把小鸡鸡塞进♥♥」
「在阴道里拿出来♥♥」
「请给我们很多吧啊♥♥」
五个人一起卡吱卡吱地打开小穴说着。
持续给予饵食和性交的快感，成为了一只想要做爱的淫乱女人。 

31活用5人搬运工的暴虐狩猎
[31] by 『一日萝莉，永世萝莉』

「你们的小穴里有什么？」
「「『是！是主人送我的精液」」
从最基本的调教开始。
在我面前有五个少女，一副桃色的皮肤，活泼的表情并排着。
「是的，你们是注入了同一个男人的精液的一支队伍。你们是一心同体的。希望你们能作为我的情人，朝着一个目标前进」
她们是搬运工。
搬运工所做的事是将冒险者获得的素材等整理后带回地面。
在这一连串的流程中但是，这次为了重新学习在《从地下城带回素材》……上一次的探索中失败的经验，实际上还必须进入地下城，将打倒的怪物的素材搬运回搬运工的流程。
我们是来实习《地牢是什么》的。
基础的东西失败了就不及格。
「但是，我想应该是在这里吧。一个冒险者一个人就足够了。但是我雇佣了你们五个人」
虽然是一鼓脑做的事，但并不后悔。
但是，本来一个人就可以解决的地方，如果把五个人也一起去的话，就会剩了。
「莫非，现在才开始筛选」
「拜托了主人！请带我去！一定会有用的！」
搬运员少女们就像被丢弃的小狗一样拼命地靠近我，请放心。
我决不做那样薄情的事！
「我带你们全员去地牢！谁也不会抛弃！」
「但是，如果带着五位搬运工的话，还是有点多了」
那里和性爱一样。
没有精力、没有技术、身材矮小的男人，即使3P4P也无法让所有女人都满意。
尽可能地一个人拿出来也就算了。
正因为是凌驾于一切之上的绝伦男，一次与多个女人交往的后宫性爱，让所有的女人都能在阴道内射精而满足。
「探索迷宫也是一样的！」
「不太清楚！」
「我一定要去寻找能让你们五个人充分工作的地牢！别以为会很轻松！拼命工作后吃的饭很好吃！我们保证一定会让你们吃到美味的晚餐！」
工作后肯定会有充满开放感的性生活！
于是我带着她们潜入了迷宫。
◆
今天的地牢里还潜藏着其他的专业冒险者，十分热闹。
「来了！是危险的蜥蜴人！」
「真厉害！围起来牵制！消耗它！别以为能一人打倒啊！」
「虽然很花时间，但却是个大家伙，不管怎样都能赚够今天的钱！不要着急，慢慢地解决吧！」
前面吵吵嚷嚷。
眺望着那个的我觉得「真是太棒了啊」。
「请让一下。」
「啊？你是什么？」
等不及的我推开前进，用棍棒打了一个像是强敌的蜥蜴人的怪物，粉碎了它。
「什么！？瞬间杀死被坚硬鳞片覆盖的危险的家伙」
「什么攻击啊！铁锤也没那么厉害啊
是吗？
但是我能做到。
正确地说，根据我的【竿师】技能之一的杖术（SS）。
「但是，你到底是怎么想的？」！？那是我们的猎物！插队是违反重大规则的！你是冒险者！」
「对不起，我是个不懂世故的小鬼。还在学习冒险者的常识呢。那个蜥蜴人你们可以拿走哦」
「什么，好吗？」
我只是想早点前进而已。
那么恐怖的东西跳起来的话，我担心我们可爱的孩子会不会受伤。
「如果是这样的话，我会毫不客气地收下的。……真是个笨孩子。明明蜥蜴人的鳞片卖得很高价」
「好，今天就到此为止！搬运工！把素料搬走！」
那个冒险者派对雇佣的是一个中年男子，但是因为营养不足而瘦下来了。
所有的搬运工都是这样吗？
「给我快点搬！我想快点回到地上喝酒！」
「如果材料上有瑕疵我不会原谅你的！我要
会打死你！」
「没关系，先回地上吧。不管搬运员在途中被杀也好，都无所谓」
那些冒险者们露出了侮蔑的笑容。
我本打算和我无关地走过去的……。
我的愿望失败的经验我的直觉
「狩猎也好，让人去做，搬运也好，都让人去做，你们在哪里有用？垃圾们？」
虽然用棍子打死，但毕竟不适合人死，所以手下留情了。
尽管如此，由于被殴打的冲击，脸的骨骼扭曲的冒险者们。
「什么，怎么这么突然……这家伙……」……！？冒险者之间不能吵架
「哦，我想起来了！这家伙，不是让姜山加一伙无法东山再起的新人吗
「把那些无法无天的家伙们打趴！？代替那些家伙，现在这条街上最危险的冒险者」
不，我不是冒险者。
而且也不危险。对于遵守礼仪、不忘敬意的人们来说，没有比我更人畜无害的生物了。
「搬运工和冒险者都是人。没有可以蔑视的理由吧？」
「你在说什么……！？失败了！？没错！」
「你们几个人连一个蜥蜴都打不倒，太无能了，至少要好好处理一下。别在我面前做让人不快的事。不要因为打退怪物而牵连到你们这些垃圾，我才轻松呢？」
「好痛好痛好痛好痛啊！」
将藏在怀里的一块冰糖递给困惑的搬运工大叔。
因为是为了奖励少女们而带着的，所以库存还有很多。
「摄取糖分的话体力也会变好吧。请努力工作」
「是、是……！」
被无聊的事情占用了时间。
快走吧。
我必须为我可爱的孩子们做工作。
「主人！左边通道的尽头有四个危险的蜥蜴人！」
「汇报辛苦了」
「因为侦察也是搬运工的职责！」
真的吗？
搬运员是不是工作过度了？
「这是奖励。」
我和刚才一样，在自己的舌头上放了一个冰糖，然后嘴移过来送她。
「麻麻……♥♥ 主人的吻好甜啊……♥♥」
「下次两个人一起吃吧。」
听了她的报告，我进入了怪物聚集的区域，两三秒之内就全部消灭了。
「好的，现在开始轮到你们出场了！去吧，我可爱的孩子们！」
「「「是的，一主人」」」
因为搬运员会把倒下的怪物进行拆卸，所以帮了大忙。
看了这个真的，「冒险者在干什么？」不要变成这样。
「打倒的怪物有四只呢。如果一个人碰上的话，我们家的孩子五个人就剩一个人了」
「老爷大人，我知道了♥♥」
一个少女，脱掉了覆盖着自己的斗篷，光是这样就连乳房和屁股都裸露在外面了。
「工作中不会让主人感到无聊♥♥ 请用我的小穴解除无聊♥♥」
真是无微不至的孩子啊。
那我就不客气了。
「啊，是吗？」
「♥♥ 主人的欧金金进来了♥♥ 啊啊♥♥ 女阴也很幸福♥♥」
「我把小鸡放进去的时候三次是不行的。」
「我试试看♥♥ 啊哈……♥♥♥♥」
面包面包、面包、面包。
……期间其他孩子也完成了解体。只把有用的材料装在背包里，再开始准备完成。
「好的，我们先走了，从深层的高级怪物那里把高级素材连根拔出来！」
「『哦！』」
始终以这样的感觉前进，今天又到达了最深部，击倒了BOSS怪物。
老板的流行是真的呢。
◆
然后做了多少回地上的时候，等待着的接待处的姐姐很吃惊。
「什么呀，这种材料的量啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
因为我带着搬运员的少女，五个人都把背着的背包装满了。
膨胀起来的背包体积是少女的六至七倍。
那种东西怎么拿？我也这么认为。
不……。
「如果能给予适当的休养和营养的话，搬运工就可以正常地完成这些工作了。像现在这样以一次性的心情来处理，果然是错误的」
其实这是通过「性充电」和「性刺激」连续的体力全回复和身体强化而实现粗暴行为。
在地牢内也不断地犯下少女们，习惯了性交，变得更容易兴奋，通过「性刺激」强化率也越往深部上升。
所以，即使是远远超过自己体重的重量也能轻松的拿着！
「怎么样？上次浪费的部分拿回了吗？」
「是能取回的地方吗……，作为一次探索得到的素材量不是过去最多吗？自从这条街上开通行会以来
新记录吗？太好了！
「对蜥蜴人的鳞片，朱维兰特的爬山虎、游击队尼尔的鳍肉（处理妥当）。一个完整的素材！？僵尸骑士的诅咒之剑！！不都是我们家的地牢里能采到的最高级素材吗！」
检查搬运员少女们的背包里的东西，接待处的姐姐，一个劲地呻吟。
「因为事先已经从格鲁卡先生那里得知了好的素材是什么。我们严格挑选了这些」
「我很高兴我的建议能帮上忙。」
老练的冒险者格鲁卡先生也在地上等待着我的归来。
「果然不需要我的支持啊。为了纯粹地展示沙奥君的实力而不同行是正确的哦」
「你是不是想这样说让我开心？」
「这样的话，晚上在床上会动很多哦。」
我期待那个。
「但是……。虽然稍微注意到了，但我觉得维普推荐的所有派对都很厉害，但是正确的说不一样的。佐雄君一个人好厉害啊，好狡猾」
没有那样的事哦？
我总是被很多女性的爱和奴隶所支撑着。
「……我粗略地计算了一下少爷带回的素材的利益」
接待处的姐姐说。
「能和我们行会半年的销售额匹敌……！？一天就是半年份」
「那就是沙奥君啊姐姐。接受的话会很轻松的」
格鲁卡先生啪嗒啪嗒地拍着颤抖的接待员的肩膀。
那么，今天的课题也明确了，于是解散了派对。支援者的少女们也要保重啊……。
……那个怎么了？
五位搬运员少女们全员紧紧抱住我？
「拜托了主人！请继续这样雇佣我们！」
「作为专属！我们已经离不开主人了！」
啊……！？
「那是因为，在这条街上，对被当做奴隶对待的搬运工，温柔地对待的话肯定会被仰慕的。」
格鲁卡小姐说这是理所当然。
「而且还尝到了沙奥君的小鸡鸡的味道吧。事情办完就说再见，这是最残酷的行为。比当做消耗品更残酷」
「真的吗
但是我自己也是作为斯塔夫大小姐的护卫角色被雇佣的。
那样的我还雇佣人，能允许这么失礼吗？
总之必须和我自己的雇主斯塔夫大小姐商量一下……。
◆
「可以啊。」
那和我分开行动的大小姐，一汇合就同意了。
「我们的宅邸刚好人手不足，女仆长一直纠缠不休。这些少女们，要不要全部雇用为我们家的女仆呢？」
「谢谢！」
总算有办法了。
「听说这条街的搬运工还有剩余，所以最好从里面再抽几个出来吧？从今天开始你们也是家人了。让我们不分距离地被爱吧？」
怎么回事？
◆
在这个城市能学到的东西全部都学到了，所以在这里度过了最后的夜晚。
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔和布鲁姆的队伍成员、担任导游的老牌冒险者格鲁卡、一起带回家的五位搬运工少女。
加上接待处的姐姐和还有不太认识的十三个女人，全员裸体，进行了令人眼花缭乱的后宫性爱。 

32女教师与男学生的情事
[32] by 『一日萝莉，永世萝莉』

结束了在校外的一般迷宫实习的我们。
一回到学校就立刻接到了传唤。
「好像是收获到了很多东西呢。」
我们的班主任维普老师说着。
「格鲁卡先生也以导游的身份向我报告了。听说您在当地非常活跃呢」
「活跃什么的……没有啦」
不知为何只有我一个人被叫了出来。
应该是派对成员的姐姐和大小姐都不在。
这种不自然感，总觉得可怕。
场所也不是职员室，而是一对一对话时使用的面谈室。
只有我和老师的私人空间。
怎么回事？
「探索首日就称霸了迷宫。仅凭这一点就已经是前所未闻的壮举了，但兴奋不已的第二天就进入了再次探索，获得了大量素材后返回，其利益又创下了新记录」
「是不是太兴奋了」
「不，你们都是学生，不全力以赴的话是学不到东西的。倒不如说是充分发挥了才能，我也有提出这个实习方案的价值」
「不好意思！」
「……我觉得自己是凡人。」
突然地转换话题？
什么？
「什么事都是平均能力，所以我觉得适合指导各种类型的学生的教师。但是，我也知道像我这样凡人是不是也有拿不住的天才呢，像你一样」
「我也是凡人啊？」
「凡人不会在入学半年内完成一年的必修课程，在探索第一天就称霸地牢，也不会创造新记录。……即使没有那些，也还有一个。我不得不对你抱有特别的印象」
什、什么呢？
「在格鲁卡先生的报告中，还附上了这样一句话。我觉得问本人是什么意思最好」
这样说着，教师递出了一封信。
这恐怕是老牌冒险者格鲁卡先生寄来的报告书吧。
「就是这个部分，你也请好好看看。」
在老师白鱼般的手指所指的地方，这样写着。
——「沙奥的小鸡鸡超优秀。威普先生也来试试吧？」
「你在写什么？那个人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我也怀疑着，但她不是开下流玩笑的人。既然把这样的事情加在报告上，我就觉得至少有什么有益的意义」
居然还认真面对这种类似性骚扰的信，维普老师真是认真的人！
「所以，沙奥君，你有什么事瞒着我吗？」
「不不不不不不不不不不不不不不……」
「或者是忘了告诉我的事情？」
「……是的。」
既然老师都这么说了，就不能再狡辩了。
只会诚实招了。
「……《性充电》还有《性刺激》吗。是很有意思的技能呢」
听完所有事情的老师砰一声拍着膝盖。
「那个……我是退学的吧？」
「为什么？」
「因为这样的技能……『会玷污学校的品位！』不是会变成这样吗？使用这种技巧攻略地牢也像作弊一样」
「技能是与被给予的『天职』相关的个人武器。为什么不能有效利用它呢？」
老师认真地回答。
「你最大限度地活用了自己的特性，取得了成果。只有赞许，没有诽谤的理由」
「呃，那个……」
「如果能让我说一下个人的感想的话，我很高兴能看到你稀有的『天职』竿师的全貌：正如期待的那样，是个独特的职业呢」
我觉得只是个自我中心的职业……。
「通过性交让对方回复、强化。对象是异性限定是难点，但不得不说是非常强大的技能。依靠类似效果的其他技能的话，一定会大量消耗术者本人的魔力或药物等」
「我自己也有绝伦技能，做爱的话体力会痊愈。顺便精力也」
「越来越有意思了。如果是这样的话，我想看看实际发动……。对了。我也是女性，满足了技能的发动条件」
维普老师，站了起来。
「沙奥君，和我做爱吧。我想亲身体验一下你的技能」
「诶？」
——「沙奥的小鸡鸡超优秀。威普先生也来试试吧？」
......实践了格鲁卡先生的话。
◆
半年差不多……大概8个月左右吧？
在威普老师下学习的时间。
虽然只是这样的师生关系，但不管什么时候，只要向对方求教，就一定会回答是值得尊敬的对象。
说到老师，就是和父母一样的存在。
敬爱、服从，指示自己该走的路。对我来说，威普老师就是这样的存在。
我会给那样的她灌入小鸡鸡。
Gokuri……。
「啊，啊啊，啊……！」
女教师和男学生做爱。
又达成了背德的情况。
只有我们两个人的面谈室，原本是为了保持我的技能隐秘性而准备的，但是就这样转变成作为性交不二的场所。
脱掉衣服的维普老师的裸体，丰满地积蓄肉，抱着很舒服。
「老师的屁股好大啊。我喜欢」
「请不要多管闲事。」
被骂了。
「这是为了验证你的技能，可以说是实验。作为上课的一环，请认真对待」
「那就更要享受性交了。」
五根手指像耙子一样弯曲，像是用触摸或触摸指尖那样的触摸来挠一样，抚摸屁股表面。
「呀，这是！」
这大概是维普老师圆滚滚的臀围里传来了莫名的痒痒感觉吧。
「我的技能对性爱很严格。如果男女不发自内心地享受性交的话就无法发动」
「原来如此……真是深奥的技能啊。」
「老师的小穴好像也很深奥。」
所以再把腰伸出来放入阴茎。
咕噜……。
「嗯啊啊啊………」！？沙奥君，你的那个，不是太大了吗？和我所知道的完全不一样……！？
「老师有做爱的经验吗？」
那也是有的吧。
因为她是连教职都考上了的成年女性。
「学生时代，只是借着酒的势头和无聊的男人睡了。不是很好的回忆」
「那就用最好的回忆来覆盖吧。」
啪啪啪啪啪啪啪……！
因为已经习惯了插入阴道，所以正式开始活塞运动。
「嗯哈，嗯。……皮昆皮昆的刺过来的重量不一样啊。确实之前的男人做的并不是真正的性交」
「有那么讨厌的印象……」
「只不过是因为我才女而骄傲的庸人。有了几次关系就没有联系了，关系也就自然消失了。传闻说，他想对其他的大小姐也出手，被周围的人抓住，然后被带到山里去了……」
明明很聪明，却被笨蛋玩弄的维普老师。
好可爱。
嗯，说其他男人的事也让我有点不舒服，就到此为止吧。
现在集中在做爱的快乐中！
啪啪啪啪……！
「我是一种失败者……」……是啊，从知道沙奥君后，就感觉到只有自己一个人心情舒畅的自私。一边寻找着我内心让人心情舒畅的部分一边戳着我吧，这个？」
「老师，我不知道这个和那个。」
因为是教师，所以必须明确发言。
「现在蹂躏老师的小穴的是男性器。简单说的话就是小鸡鸡或者肉棒之类的。会考哦，请记住哦？」
「什么考试？果然男人都是一样的，总想让女人说些丢脸的话」
咦？
有什么讨厌的回忆吗？
「如果您要的话，我会说的。……在小穴里放进肉棒很舒服。小穴，小穴，小穴，小穴，小穴……。小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡……」
就算用这种棒读的语气说也……。
「啊……」♥♥ 但是，果然淫语，连续说的话心情会变好呢。里面变得热了♥♥」
确实，感觉和插入阴茎紧密接触的阴道肉的粘性和热气发生了变化。
粘粘的，像蒸一样。
「小穴♥♥ 小穴♥♥ ……啊，讨厌。自然而然地从口中泄漏出来♥♥ 让老师说这样淫秽的话，沙奥君真是个不良学生啊♥♥」
「不是老师自己说的吗？」
但是，我也被威尔普教诲的淫语刺激了，腰的动作变快了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯，呜呜呜呜♥♥ 好强哦♥♥ 屁股快碎了♥♥」
「老师，差不多该射了。否则技能就不能发动」
「嗯，呜呜呜呜♥♥」
哦，是吧？
那么这边也注入吧。
皮克……！
「噢噢噢噢噢♥♥♥♥」
由于绝顶和注入到阴道的精液的双重刺激，老师弓起了背。
技能似乎承认了其高涨的情绪，微光笼罩着维普老师的裸体。
「……啊，这是因为性交而发动的恢复和强化。……确实感觉身体变轻了。疲劳和酸痛都消失了，仿佛充满了力量……？」
「如果只到达一次高潮的话，就不会有什么效果了吧？让我们进一步验证一下吧」
我也想看到更多威普老师淫乱的样子。
因此，我把手指伸进了她满是细纹的肛门。
滑溜溜。
「哇~」♥♥ 喂，你在我屁股里放了什么！？不行，那不是用来做爱的洞
「主要不使用。就这样责备小穴吧」
「嗯？不行，不行♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
一边用手指玩弄肛门，一边用阴茎刺进这个阴道深处。
被W攻击玩弄的威普老师的凌乱方式是加快了。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 两边都♥♥ 不行不行不行不行不行♥♥ 肛门会坏掉的♥♥ 至少在其他的地方♥♥ 不管是小穴还是阴蒂都可以尽情地玩弄♥♥ 至少在其他地方也好♥♥♥♥」
放在肛门里的大拇指也动得很厉害。
Guri……！
「好大啊♥♥ 去了、去了、去了、去了、去了♥♥♥♥ 我的肛门要变成性器了♥♥ 只为了性交的穴啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
也许是因为让他一次绝顶然后理性消失了吧，第二次以后的威普老师对快乐的抵抗感完全没有了，淫荡地叫不停。
毫无理智的教师形象。只是个对快乐没有抵抗力的柔弱女人。
啪，啪，啪，啪！
不能停止刺激前面的洞。
「恩，好的♥♥ 小穴，小穴，小穴，小穴♥♥♥♥ 好舒服，请快点射出来♥♥ 把精液放到阴道里♥♥ 快点啊啊啊啊♥♥♥♥」
「最少也有三次吗？这样的话强化的程度也会明显吗？」
「那怎样都行♥♥ 我想要精子给我的小穴♥♥♥♥ 想回到被杂碎射入精液的时候♥♥♥♥」
老师想起了完全是肉便器的过去。
不，我不知道发生了什么。
我也想抛开细小的事情享受性生活，就这样偷偷地射出来吧。
老师至少高潮三次以上吧。
皮克皮克皮克皮克……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
盛大的绝顶后，威普老师披散头发的。
全身都是珠汗。拔下阴茎，身体往下掉，肩膀摇动，气喘吁吁。
呼吸忙得让人担心得是不是不妙。
「没关系吗？要喝水吗？」
「沙奥君……虽然你的技能很优秀，但我发现了一个重大的缺点……！」
缺点？
有过那样的事！？
「为了发动技能，必须和你性交，但是这种性太过让人心情舒畅，会成了习惯的♥♥ 尝过一次其他的都不行了。伴随着强大效果的强力中毒性♥♥ 真是极其危险的技能啊♥♥♥♥」
那不是只有你吗？
不要摇晃着刚刚高潮的屁股引诱我。

译者的话：我有一种这作者写的年长女性全部都在年轻时候被调教过的感觉。。不，我确信了。。（妈妈，接待员小姐，老师） 

33宫廷晚餐会的邀请
[33] by 『一日萝莉，永世萝莉』

就这样，和威普老师成为了好朋友，喜欢的时候能在阴道内射的小穴又增加了。
「你的性交有很高中毒性的能力，如果随意的去宣传的话会产生很大的混乱。现在暂时隐匿起来，看清比较好吧」
「所以性中毒的只有你吧？」
「沙奥君也绝对不能随便使用技能哦。现在最重要的是把对你的性中毒患者控制在最小限度」
我想也是，以这样的能力出名的话会有各种各样的障碍，所以在力所能及的地方还是想保密。
「话说沙奥君」
「有什么事吗？」
「我的嘴……」
这样说着，维普教诲张大嘴巴，长出舌头。
「你不想把小鸡鸡塞进嘴里吗？学生时代作为精液厕所受到好评♥♥」
「老师，果然年轻的时候有过很沉重的过去……？」
感觉有一种不可窥探的黑暗。
那个作为那个小鸡鸡请舐。
「教授♥♥ 熟透了♥♥ ……肉棒好吃♥♥」
◆
那之后，我周围的时间比较平稳地流逝了。
如果可以的话，我想马上去下一个地下城实习，但是可能是因为在辛格鲁姆的街道上做得太多了，作为新的接收地，很多街都退缩了。
如果太过胡闹的话，市场就会被破坏，会给街道的经济带来损失。
所以回到学校后暂时专心学习，斯塔夫大小姐和布鲁姆为了将来做领主的学习。
我和姐姐，莫亚作为那个护卫陪着，空闲时间就做模拟战什么的磨练了战斗力。
做爱是理所当然地每天都做。
重复着那样的事情，日子过去了，一个月过去了。
于是来了……。
年底。
◆
「……今年也只剩下一点点了。」
斯塔夫大小姐说了在前一个世界也听过的固定风格的台词。
「学校也进入了冬季休假，真是平静啊。布鲁姆先生会在年末年初做什么呢？」
「新年的时候为了和父母打招呼要回老家哦。但是除了最低限度的事还是会在王都吧。也有想做的事」
「想做的话，是和沙奥做爱吗？」
「大家也不是一样吗，呵呵……」
「哇哈哈哈……」
最近在探索地下城用的派对上玩的机会变多了，所以今天也是和布鲁姆、莫亚主仆一起玩的我们。
我和姐姐，莫亚作为随从，站在大小姐背后是本来的规则，但斯塔夫大小姐和布鲁姆都是不在意这些的人，所以大家围着桌子和乐融融。
但是到了年末就会有相应忙碌的印象。
年最后一个月是腊月，意思是忙得连老师都跑了。
什么的。
在之前的世界里，圣诞节和忘年会等年末也有开心的活动……。
这边怎么样？
因为到去年为止都是在乡下的老家过年，所以对都市的规矩还不熟悉。
「好像有为了年末的问候而举办晚餐会的。但是我们还没有关系呢」
「我们还是学生呢。没有出席正式社交的权利」
「这些都是我的亲事。如果您父亲来这里的话，也许会陪同出席的，但是我们也不能抛开当家，代表一家」
「我们也是。对社交不感兴趣，一心想经营领地。我觉得那样才是领主应有的姿态」
「我有同感。所以更不想在晚餐会上露面了」
喝着茶的大小姐。
杯子空了马上倒下去。作为一个随从，没有那种程度的机灵是不行的。
「啊，沙奥，喝了那么多的话，就想上厕所了。还是说，想看我尿尿的地方呢？」
「好啊，我们四个人在这里排队，一起尿尿，然后让沙奥看看！」
姐姐，这种地方不要接受。
姐姐真是个无可救药的色情女人啊。
像这样拖拖拉拉地度过年末也不错啊……这样想着的话……。
「什么呀，这散漫的空气？」
由于维普老师的登场，气氛稍微有点变化。
「虽说今年只剩下一点点了，但也不能悠闲自在。作为学生的本分每天都是学习。年末年初也不会变」
「老师！威普老师也一起尿尿吧
「你说什么？」
早就知道，维普老师和我有关系。
「呵呵，老师好像是瀑布一样的尾巴呢。我想大家一起看着那个，让老师害羞」
「所以说什么？」
姐姐和大小姐的变态特性都不断上升，很可怕。
判断「能和我交往吗」的威普教师，单方面地把话打断。
「我问一下大家。年末有安排吗？」
「你知道在提出事情之前询问计划的罪孽深重吗？」
明天有空吗？有空就来玩吧。
如果不想去玩的话，怎么办才好呢！？
「我打算新年回老家，但在那之前还挺闲的。」
「不行，小姐！那个回答和对方的作战一致！」
「所以什么都不做，在精神卫生上也不好……。是啊，在这里的人们一起举办活动吧！」
说着这样的话。
「在这里的五个人，今年一年一起努力的伙伴们。为了犒劳他们的辛劳，在家里开个小小的派对也很开心呢！」
「好啊，会场选哪家？」
如果我们队布鲁姆大小姐同样的话，就等于决定事项。
「当然是在我家！我也想和娜娜、尼、姆、梅、桃桃一起快乐！」
大小姐现在列举的名字，是从辛格鲁姆的街道带回来的搬运工娘们。
现在作为在泽利扎尔领主的宅邸工作的女仆，精力充沛地工作着。
也许是因为辛苦了，记性很好，指导她们的老女仆也给了好评。
当然，也可以作为一名搬运工来工作，下次有地下城实习的时候我也想带去……。
而且她们有时间的时候也每天做爱，把它当成肉便器。
她们也参加派对的话一定会很开心吧。
嗯，总觉得心里很开心！
「不行，请取消那个计划。」
「老师，什么事？」
听取预定，如果有预定的话会强制取消。
太蛮横了！
「年末，在王宫举行年末正餐会。」
「诶？」
那是什么？
「这是在年末例行的宴会上，互相慰劳一年的辛劳，迎接下一年的活动。」
忘年会？
「因为是王家主办，所以在王宫举行，每年都有着名的文人和英雄来访。能出席年末晚餐会，是进入这个国家前几名的证明。这是最好的荣誉」
「即便如此，这也和我们无关。」
是吧。
刚刚说了「以学生的身份无法参加社交活动」。
「没有关系。你们要出席年夜饭会」
「为啥？」
「这也是惯例，年末正餐会有招待从我校取得优秀成绩的学生数人。刚才教职人员之间协商的结果是，今年把你们送去」
「没有吧，我是……」
我们才是第一年生呢！？
这不是一般最高年级的人应该去的吗！？
「我们学校是皇家学校。有义务向设立者报告平时的成果。正餐会就是作为那个舞台来开的」
「国王陛下也要出席岁晚宴吗？」
「会的，因为是王宫主办的。」
哇，能见到国王！
在宫中晚餐会上和国王握手！
会变成……吗。
「……我已经决定了。让我们提早回老家的日程吧」
不愧是斯塔夫大小姐。
毫不犹豫地采取逃避的态度太过坚决了。
我会跟着大小姐一辈子的！
「我想尽早和父亲见面，所以提前回老家。请代我向他问好，他不能出席正餐会」
「我们也以同样的感觉可以吗？」
布鲁姆那里也差不多。
「不不不，等一下。」
「可是，不经父亲的拒绝，就参谒国王，太不像话了。我作为领主千金的身分是可以辩解的」
威普老师想让大小姐改变心意，但大小姐却毫不动摇。
不愧是斯塔夫小姐，太可靠了。
「如果说这是惯例的话，那么出现最高年级学生才是惯例吧。放下那个，派作为低年级学生的我们出场。我讨厌被当成眼中钉」
接着布鲁姆也参加了战斗，提出了正确的意见。
「无论在哪里，我都会被引人注目的能力所困扰。但是陛下和王宫之类的地方有了接触，被卷入中央政治斗争也很正常。说得漂亮，把荣誉让给高年级学生吧」
「但是你们的希望无法实现。」
为什么啊？
「之所以叫你们来聚会，是因为国王陛下自己的意思。」
「呼？」
「好像还没有完全掌握自己所做的事情的大小呢？虽然是第一年生，但在自由研修中，最快速度突破练习用地牢，拿到临时执照远征到一般地牢，然后即日称霸，带回半年份的高级素材」
「不，那个是分两天的……」
「细节部分什么都好。一般来说，即使是高年级学生，要想称霸练习用地牢也要花几个月，去一般地牢远征的话，会有被选中的几成左右，称霸也要花几年……」
在几天内完成了那个的我们是异例中的异例？
「其厉害程度甚至传开了谣言，最终传到了国王陛下的耳朵里。然后就产生了兴趣如果有那么厉害的学生的话，我想见见他们，叫他们来参加正餐会」……！」
是国王陛下直接指名的……！？
是直接叫我的吗。
「来自国王陛下的敕命，到底有多大影响，贵族们应该知道。」
「呜呜……这个是」
能说会道的斯塔夫大小姐布鲁姆也没能反驳。
「因为是破例的事情，所以和惯例的招待生分开设置了另一个，你们从那里出席。今年优秀的最高年级学生也会好好参加的，所以没必要担心」
「所有的逃跑路都被堵住了……」
那已经是无论怎么挣扎也只能参加那个年夜正餐会的流程了。
不参加的话就要违抗王命吗？
「……………真是没办法啊。」
斯塔夫大小姐发出了很深的叹息。
「如果是这样的话，我只能背负着自己的荣誉去了！沙奥先生，请把卡利巴先生带过来！希望你能在最旁边支持我！」
「很荣幸为您服务。」
在快结束一年的时候，来了一件不可思议的麻烦事。
不管怎么说，我们能顺利地度过这个看上去很麻烦的活动吗？
「那么，话也就算谈妥了……」
维普老师脱下裙子和裤子。
为什么？
「你想看我尿尿的地方吗？我并不讨厌这种羞耻play，所以会不断给你看的」
「那么大家一起排队尿尿吧，让沙奥看看我们小便的地方吧！」
当然，不仅仅是看小便，还和在场的全体同学和老师一起进入了后宫性交。
晚餐会的准备工作没有显着进展。 

34now社交界
[34] by 『一日萝莉，永世萝莉』

然后终于迎来了，晚餐会的当天。
我们也作为出席者忙于准备。
「所谓正装，就是这种感觉吗？」
毕竟是出生以来第一个正式的地方。
虽然知道必要的礼节，遵守礼服的规则，但是完全不知道怎么做。
我自己穿着完全没穿过的燕尾服一样的衣服，还缠着前世也没穿过的领结，感觉就像是穿着牛郎的衣服一样。
「这个世界的正装和以前的世界相似，真是太好了。」
如果像某个民族服装那样的话，估计会苦战吧……想象了一下，感谢这个偶然。
「换好衣服了吗，沙奥？」
说着进了服装房间的是我主人的斯塔夫大小姐。
在这边的派对的准备中，装扮成和平时完全不同的印象。
「喂喂喂喂喂喂，好漂亮！」！？大小姐！真是闪闪发光啊
「啊，你的嘴真不错。如果能得到沙奥先生的夸奖的话，努力打扮一下也很有价值呢」
要说女性派对的正装，那就是礼服。
出席派对的大小姐也穿着华丽的礼服，有着与平时完全不同的快乐的一天！？
与斯塔夫大小姐非常相配的一种白色衣服包裹的裙子，就好像是婚礼礼服一样。
「沙奥先生是一位会夸奖女性努力的好男人。这样的话其他的孩子也可以公布了吧」
「别的孩子？」
「请进。」
在大小姐的号召下，一下子进入了男子服装房间的人。
是一位女性。
每次都很熟悉的卡莉巴姐姐。
出生以来一直在一起的姐弟，可靠的伙伴……还有魅力十足的肉便器。
但是，这样的姐姐穿着和平时完全不一样的装束，在我眼里是崭新的。
「连姐姐都穿着礼服……」
对了，连姐姐都穿着「这是哪个公主？」华丽的礼服装扮。
虽说是同一个派对，但是斯塔夫大小姐和凯莉巴姐和我有着明显的区别。
身份不同。
只不过是平民的姐姐，都以主人的护卫为名去了王立学校。
如果不是那样的话，平民能在国家中心的精英学校学习吗。
因此，我们无论何时都不能忘记大小姐的护卫任务。
今晚的派对上，为了保护出席的小姐，应该穿上相应的禁欲服装。
「这是一身飘飘然的服装吧姐姐」
「哇，我也有穿着这样的衣服参加的一天，真是做梦一样……」
凯莉巴姐姐自己在村子里度过的时候，穿着与自己没有缘分的礼服，对于不习惯的事情感到困惑不已。
姐姐的礼服是明亮的黄色，散发着金黄色的光辉。
她原本就是一位美女，准确地衬托了美女姐姐，掩盖了平民的本质，真的就像某个大小姐一样。
可能是因为有【骑士】的天职缘故吧，姐姐的气质很高贵。
「你们今晚是作为一个学生被邀请参加正餐会的。不是我的护卫，而是作为成绩优秀的学生。正因为如此，作为客人（被邀请的人）必须要穿上符合的服装！」
文斯和气喘吁吁的斯塔夫大小姐。
可以看出对家臣的打扮干劲十足。一定是把姐姐当作换衣娃娃一样任意驱使的吧。
「即使在会场，你们也不能算是我的赠品，必须作为一个招待客人来招待。别忘了每个人都背负着学校和我领的威信！」
「我知道了……！」
其实，把目光投向护卫对象的贵族也很少见。
这一定不是这个世界的常识，而是斯塔夫大小姐非常公正温柔的心。
我们受惠于主人啊……。
「姐姐，为了回应大小姐的期待加油吧。」
「嗯……！加油……！」
把手放在紧张的姐姐的肩膀上，也许是裙子的设计变成那样的缘故吧肩膀露出，直接向手传达了肌肤的触感。
姐姐的肩膀好滑啊……！
我想。
由于不得了的偶然的契机变得不协调了！
「我和沙奥是姐弟，所以基本上总是在想同一件事。」
姐姐突然怎么了？
「沙奥在考虑色情的事情的时候，我也变的H了。反正你是想试着犯下完全不一样的我吧？」
姐姐只是想用和平时完全不同的样子被侵犯一下吧？
姐姐嗖的一声，把裙子撩起。
从里面出来的淫部，是什么也没穿的露出的阴唇。
「随你所愿……」
「因为是豪华的服装，所以内裤也很豪华吧？遗憾的是，正因为要去公众场合，在看不见的地方做变态的事情的才是我这个女人」
果然姐姐是我引以为豪的好色女啊！
被轻轻卷起展开的裙子，正因为原本是飘逸的设计，所以有着像开着的花一样的豪华。
其中心……用真正的花来说，雌蕊和雄蕊集中在一起的是姐姐的屁股。
因为是没穿内裤，所以露出了屁股。
卷起的裙子上的花，花瓣是用布料做成的冒牌货，但中心的雌蕊无疑是真的。
通过授粉产生种子，是纯粹无垢的生殖器。
理所当然地把我的雄蕊插进那位姐姐的雌蕊里。
「嗯，好♥♥ 小鸡鸡进来了♥♥ 穿着这样的贵族服装被侵犯，真是新鲜啊♥♥ 好像又被夺走了处女似的♥♥」
「竟然有这样好色的处女！竟然有这样淫乱下流的贵族大人啊啊啊啊啊啊！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
拍着穿着礼服的姐姐的屁股，确实很新鲜很舒服。
她明明是经常作为肉便器在日常生活中使用的姐姐，只是穿着不同的衣服，却有着犯下了另一个贵族的罪。
明明已经习惯了，却有点不一样的小穴……。
服装，是把吃惯了的素材换成别的东西的调味品一样的东西吗。
「这姐弟俩还真一直都很亲密呢♥♥ 竟然在主人面前开始性交♥♥」
我忘记了斯塔夫大小姐就在旁边看着。
「因为在我面前很稳重，所以下次也必须要给我的小穴喂食哦。这样的话，进入会场好像会很紧」
◆
然后连大小姐也穿着礼服犯了，之后又交替犯了一次，终于去了派对会场。
据说餐会在王宫举行。
因为是王族主办的，所以应该会很华丽吧，但没想到我们会踏入国王的城堡。
虽然是这样的形式，但是我以为是一生都没有缘分的地方……。
「哦，终于来了……」
会场入口附近，作为派对成员的布鲁姆和莫要在等着。
「你干什么这么慢？反正是因为对穿着礼服的斯塔夫和姐姐的情欲而进行性交的吧？」
然后好好地看穿了我的动向。
在不好的意义上确立了作为伙伴的以心传心。
「……你们那一组也打扮了啊。」
平时穿得像假发男演员的布鲁姆，今晚也穿着礼服，很有女孩子味。
鲜艳的深红礼服让人眼前一亮。
简直就像是玫瑰花一样，明明不是男装，却丝毫没有损花瓣华丽的形象。
这件礼服也想掀起来，把屁股露出来，然后从后面开始犯，鉴于情况要自重。
「就连莫尔先生都穿着礼服……」
莫尔和我们一样都是平民出身，作为护卫去修学，但是今天作为一个学生贯彻着被邀请的态度吧。
和我姐姐不同，有点不习惯穿的样子。蓝色的裙子符合她清凉的印象，不过，模仿主人鲜明的浓厚颜色奇葩感出来。
「住手吧……别看……！」
并且对自己的礼服身姿感到羞耻！
这个也很可爱，虽然很想马上就犯，但还是自重了。
自重。
最不适合我的话。如果可以的话，我想从我的字典上抹掉。
「终于全员到齐了呢。」
「咦，是威普老师？」
你也参加派对吗？
穿上能清晰浮现身材的晚礼服。
「作为学生的领队出场是理所当然的吧？如果在会场模仿贬低学校品位的话，我会被当场斥责的」
那样不会降低学校的形象吗？
总之是人齐了，我们终于踏入了餐会的正式会场。
……比起进入地下城更紧张吗？
◆
会场就像想象的那样，给人一种华丽的印象。
「是枝形吊灯！看起来很高的窗帘！雪白的桌布上装满了银色的餐具！」
然后盛在上面的从没见过的料理。
「看沙奥！有肉哦肉！吃了一种从未见过的感觉
「冷静下来的姐姐！这恐怕是自助餐形式！拿着自己的盘子排队！」
「嗯？必须要带上这个派对的盘子！？怎么办我忘记了呢
「不，『自己的盘子』并不是这个意思
！？为什么哈密瓜上面会有火腿
第一次看到的美食摆在眼前，完全失去了冷静的我和姐姐一片混乱。
这样的我们的头，被威普老师砰地敲了一下。
「刚不是说过不要贬低学校品位的话吗？吃饭要安静。这是基本礼仪中的基本」
「是的……！对不起
是啊，吃东西的时候要一安静，不富裕的话……。
对不起，作为平民的我们在请客前不得不失去理智！
「啊啊……。平民的学生做的事缺乏优雅啊。为了避免丢脸，即使是陛下的请求也应该坚决拒绝吧？」
这令人讨厌的口气是什么！？
哪位？这么一想，真的是哪位啊。指不认识的人。
男性，一般认为是三十左右的年龄，不过，装束漂亮好象相应的门第。
那么，谁？
「维普老师……喂」
威普教诲发出警戒的声音盯着对方。
你认识什么？但是，既然对方叫了「教师」，对方也是皇家学校的教师。
「虽说是第一年生，但不认识我，学习不够啊。请记住。我是斯班，在王立学校担任最后一年生的学年主任」
「今年比往年招待了更多的学生。斯班老师是作为最后一年生的领队来的吗？」
这么说来，听说每年从王立学校招待优秀学生是正餐会的习俗，但那是一般最高的前辈受的荣誉。
不管怎么说，今年，传闻最快速度过来地下城的我们，于是国王对这件事产生了兴趣，并下令指名把我们带来。
应该有把我们作为特别框框，和那个用其他的通常框框被邀请了的高年级生。
那个就是这个吗？
「在正当的招待范围内，今年也选拔了我校引以为豪的最优秀学生。他们都是在咱家直属的指导下，最大限度地发挥了才能的卓越人才。总有一天他们会背负着王国而站立吧」
「又是《スッパン・研究班》的学生吗。很盛行呢」
和《スッパン・研究班》一样的想法！？
「像这样只优待你优秀的学生，学校方面也开始向上层汇报把你的行为视为问题。这个正餐会的招待范围也不是你展示的地方哦？」
「那是在说什么呢？据说每年被选为邀请者的优秀学生偶然加入了我们的研讨会」
总觉得展开了很深的黑暗对话。
「邀请学生的选定标准是优秀的。那个自古以来就没有任何变化。如果有意见的话，在我们研讨会之外培养优秀的学生就好了」
「呃」
总觉得老师之间火花纷纷飘落。
「但是这次是从某种意义上来说的。没想到国王居然会直接叫一年生……」
这个麻利的男老师的目光转向了这边。
本能地探出身体，保护姐姐和斯塔夫大小姐。
「别误会了，我们对你们评价很高。我作为在王立学校工作的教师，对涌现出才华横溢的学生，感到非常高兴。总有一天你们成为最终年度生的时候，我们会负责指导的，所以记住就好了」
说着这样说的话，就牵着我们学生的每个人的手……。
「斯塔夫君和布鲁姆君，我们把你们的座位准备在《スッパン・研究班》里吧。上了年级一定要来」（译：这种人死得快）
不，只有两个人。 

35女王入场
[35] by 『一日萝莉，永世萝莉』

斯塔夫大小姐和布鲁姆的共同点是，两位都是贵族的千金。
雇佣我和姐姐莫亚等平民出身的学生的一方，表示忠诚的一方。
也可以说是出身高贵的人们。
「斯班是一根筋的贵族主义者。」
「果然是りー」
对于维普老师的说明，我从心底里觉得「果然」。
「露骨地歧视平民，在担任护卫工作的同时，也主张改变现在平民能入学的制度。只有贵族才能参加他主办的研讨会」
「不是讨厌的家伙吗？」
「平民学生会露骨地排除，也会排除反对这种思想的贵族学生。每年的正餐会都会邀请他的研究班学生，这也是因为他对其他优秀学生进行彻底的干扰，使成绩下降。据说也有利用教师的立场露骨地操作审定的情况」
「不是特别讨厌的家伙吗？」
如果评价的一方加以修改的话，那自己的研究班学生每年都会被邀请的吧！
「现在也在企图买通人，所以只邀请贵族的斯塔夫先生和布鲁姆先生。他就是那样的人。不把平民当人看待」
「我最讨厌那种人了！就算升了年级也不能在那样的人手下学习
斯塔夫大小姐难得地生气了。
她的信条里有无论如何也不能原谅的东西，那家伙是触碰到了那个的吧。
「我……只要能变强，什么都可以。如果说每年都培养出最优秀的学生的话，也不是不期待他的研究班」
另一方面，另一位大小姐布鲁姆则冷淡地评价了对方。
现实派在现实利益面前会把感情和无聊的东西排除在外。
「……但是，绝对不允许你无视我最重要的莫尔……」
没有完全排除感情。
双方都显露出敌意，斯班老师在两名优秀学生的劝诱上失败了。
「实际上是很困扰的人啊，这是国王陛下也认可的方针，只有那个人执拗地提出异议。在职员之间也是个讨厌鬼」
「如果太吵的话，就把他炒鱿鱼怎么样？」
「因为做不到，所以很麻烦。」
「？」
可以请你不要放意味深长的短语吗？
「从这个意义上来说，你们被指名为国王也是个好兆头。因为和至今为止被斯班老师独占的特招生框框不同，能够出席这个餐会」
「那家伙的影响力可能会被削弱？」
「是的，也许陛下是瞄准了这个目标才把你们叫过来的。因为他是个杰出的人……」
「？」
所以请不要放意味深长的话？
「传言的话……差不多该说了。是今天的主要活动哦？」
在派对会场也进行了畅谈，气氛一下子高涨起来，感觉「宴会也很热闹」。
那个瞬间充分准备登场是最美味的时机。
能够独占最美味的地方是最伟大的人的特权。
所以入场。
这个国家里最伟大的人。
国王！
「列夫汀三世陛下的，欢迎光临！」
随着像卫士一样的人的广播门被打开，入场的身心都有威严的女人。
女人？
「你不知道吗？沙奥？里维汀大人是女王陛下来吗？」
「蛤！」
我不知道。
是自己国家的国王的事哟稍微知道点，不过，对政治之类没兴趣。
女王大人看起来很华丽，穿着的礼服也很豪华绚烂，很华丽，但是完全不花哨是因为她本人有着不输给服装的豪情吧。
不仅仅是美丽，全身都散发着可以说是霸气的东西，而且以很好的气势放着，以喷涌的气势压倒周围的人。
特别是露出了肌肤……从从礼服的设计关系中露出的肩膀附近大幅度地被露出来。
胸口也。
从大而宽广的丰乳山谷中，特别能感觉到巨大的霸气在喷涌出来！
「列瓦汀女王陛下，距离即位已经20年了。在这期间，他可以毫无保留地用坚石治理世界，被称为「名君」」
威普教师说明是课外授课。
啊？在位二十年？
也就是说现在几岁了？
怎么老也不到三十岁，看起来很年轻？
「自己是女性，而且有很多兄弟姐妹，之所以被指定为国王，果然是因为有才能吧。在王立学校整顿了平民能通过的制度也是那位的人的主导。可以说是贤明的君主」
「呼~」
「这是毫无意义的回答。现在的说明考试要交给你吗？」
女王陛下的威望如同真的一样，一登场就有很多人蜂拥而至，向陛下请安。
那样朝着女王陛下排起长蛇阵的人们，肯定每个人都是公爵、骑士团长、大主教等了不起的人的集合吧。
正因为邀请了我们，所以我们也应该排队打招呼吧，但是我们没啥戏，根本进不去。
「没关系，不管走哪条路，最开始赐谒女王陛下是因为伟人。在这样的公共场所里，即使是声音嘶哑的顺序也应该遵从序列」
「我们学生是在大臣之后吗？」
「倒不如说是很久以后了。派对结束的时候一定会得到陛下的鼓励，在那之前请好好享受派对吧」
即使被那样说，也不能在那样紧张的活动前悠闲地畅谈或者享受吗？
反正一开始就想把麻烦的事情解决掉，不放在心上吃吃喝喝。
或者说姐姐已经那么做了。
面对女王陛下的拜谒，她全力以赴的在吃着，不愧是姐姐。
「真好的吃像啊，年轻真好啊。」
「即便如此，之后还要去拜谒，希望能少吃一点。如果在女王面前打嗝怎么办
「好吧好吧，我的酒量并不小，只是打嗝而已，会被判不敬罪。如果是嫉妒的人的话，就稍微发狂一点吧」
「既然知道，那就考虑一下吧……！」
……。
一段时间过去了！？
我现在在和谁说话？并肩？
战战兢兢地往旁边看……。
那个女王站在那里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「你们就是那些罕见的新生吧？很想见你们啊？」
本应在派对结束时承蒙关照的女王陛下已经来了！
必须早点表示感谢！
五体投地！
「喂喂喂，在宴会上屈膝反而太没礼貌了。这种场合是不讲礼节的，所以稍微打破一点比较好」
「啊，原来如此……！」
在我周围，威普教诲和斯塔夫大小姐也不知所措地喧闹着。
「女士们，女王陛下能亲自来真是太光荣了！……」
「……那么，但是我们赐谒还应该是后面的事吧？」
「是啊，出席的各位都愣住了！」
本来应该在比较开始的时候交谈的超级伟人们就放在那里了。
因此我们受到了关注。
「好的。听到了你们的传闻，我想着一定要见面，这是因为其他的原因。所以要等到宴会结束，这才是无礼的吧」
「是的，也许是这样……」
「第一年突破练习用地牢，连专业冒险者所前往的地牢也马上称霸了，这就是天才们的目标。王国总是在寻找有用的人才。出了破格成果的人如果不相应地优待的话，也会成为其他人的鼓励」
原来如此。
而且我姐姐还沉迷于食物，没有注意到这边。
「女王陛下！贵安！」
参进来的是刚才遇到的斯班老师。
装模作样的男人。
「见到您真是太高兴了！今年我们学校也培育了好几个应该成为王国柱石的年轻人！请用女王陛下的眼睛确认一下！」
「啊，好久不见了。」
「我主办的『スパン・研究班』又汇聚了最好的人才！我来介绍一下！现在正在紧急召集派对会场里的人。没想到这么快就得到拜谒的荣誉……！」
「闭嘴！」
「哈？」
男性教师面对直白的批评，表情僵住了。
女王继续毫无表情。
「现在我在和这些学生说话。你从什么时候开始变得那么了不起了？」
「但是向我们学校的学生搭话，当然也会得到我们研讨会的学生的鼓励……？」
「他们和你们是两码事。他们年轻人特意接受了我的任性。如果不采取特别的接待措施的话，那就成了我的过错了吧？」
「那、那是……」
「相对的，你的学生是利用王立学校的制度，你擅自选拔，擅自带来的。就算是同一个学生，对待也完全是两码事。这也不知道，居然插进了女王的谈话里，真是无礼之极。让人不愉快，赶出去吧」
「为什么？」
被劝告离开的斯班脸变成了蓝色。
「请等一下叔母大人！我们是以学生们的带队身份出席的！如果咱家不在了，学生们怎么办
「那么把你引以为豪的学生也一起带回去就好了。把孩子们好好地送到自己家，完成领队的任务吧」
「什、什、什、什、什……」
也就是说，斯班精心培育的研究班学生今年没有获得拜见女王陛下的荣誉。
因为屈辱而扭曲的脸的做作男，还想找出抗辩的话。
「被说消失的话就赶紧消失吧。不服从身为女王的我的命令，想受到更重的惩罚吗？」
「…………」
在理论上女王大人也赢了，所以无法抵抗，斯班气势汹汹地离开了。
女王看到她的背影，不禁苦笑。
「自尊心很强的年轻小鬼无法掩饰自己的不快。那可担不起国家的重任啊」
「那个……这是……？」
「这样啊，抱歉把你们放置着。」
女王大人再次面对完全放置在我们面前的我们。
「其实那家伙是我外甥，分明是王族。听说他利用这种立场在学校里为所欲为，我在窥探着他有机会制止他」
「那么陛下……！」
威普老师说害怕。
「果然叫这些孩子是为了阻止斯班老师的专横……？」
「就算是女王，也不能对外甥的工作点大发雷霆。连我自己都用了迂回的手段啊」
女王脸上浮现出自嘲的笑容。
「那个人的主张与现在王国的人才培养理念背道而驰。如果不考虑赐予对市井子女也有用的「天职」的事实的话，就会错失许多有用之士，削弱国力。迟早会被和其他国家的竞争所淘汰」
「正如您所说。」
「把那样的不明者放在我国最高的培养机构上本身就不好。那个笨蛋是我哥哥的长子使问题复杂化。因为今天的一件事，那家伙的名声就会下降，学校的影响力也会变钝就好了」
啊……。
总之，我们是为了诛杀麻烦的侄子而被使用的吗。
好嘞好嘞！？
另外，如果能帮上女王陛下的忙的话，请用我来做鲣鱼高汤或海带高汤吧！
而且事情已经办完了，所以即时回去也没问题吧！？
那么再见了！
「那个就算放在一边，我也很期待今晚和你们见面。」
失败的经验！？
「从平民中获得有用人才就是王立学校的目的，就是为了得到这个证明。将来不会使用『贵族子女的护卫役』等客套话，而是想广泛地使用『有能的平民』」
「你们的活跃，对女王陛下的想法有贡献。为了今后也能成为女王陛下的帮助，请在文武两方面继续努力」
优秀的当政者用一个行动能取得两、三个成果。
控制不喜欢的选民的行动，顺便称赞我们，加速到自己所想的流程。
再次收到女王大人表扬的我们，受到了周围无用的关注。
「啊，我吃，我吃。……咦，怎么回事？」
「姐姐！？」 

36女王入“棒”
[36] by 『一日萝莉，永世萝莉』

晚餐会也经过了时间而渐入佳境。
主要活动的宾果大会结束后，就变成了悠闲地畅谈、分成细小的小组去二次会等谈话的阶段了。
在这种情况下，我……。
「洗手间」
我想在出王宫之前先办点事。
从丰富的现代社会转生而来的我，因为无法想象在路上漏出来什么的，所以在可以的时候就上。
还有，我对王宫的厕所到底有多豪华感兴趣。
「没想到是个普通的厕所……」
一边擦着手，一边想回到姐姐们等待的会场……。
「走过哪条路来着？」
国内最豪华的建筑物，王宫那无用的宽敞和复杂让我忍不住发笑！！
因为宽敞而且有很多通道，所以完全不知道是从哪里来的！
这里吗？
总觉得和「禁止入内」的牌子擦肩而过了！
没关系吧，如果在这种地方被守备兵发现的话，我会作为入侵者被逮捕，不问罪！？
失败的结局！？
怎么办，得快点出来啊！
但是迷路了，找不到出口。这样的话，在罪行暴露之前，我想先把墙打破，然后再从那里逃出去……！
「喂，喂……！」
嗯？什么？
从哪里传来呼唤人的声音？
「喂，有谁在吗？」
是女性的声音。
被邀请着前进的话，因为从半开的门漏光了，像被光吸引的蛾一样进入了。
然后……在室内的是……！
「嗯，有人来了吗？」
「女王殿下」
刚才在会场刚打招呼的女王大人不是吗，还是一个人！
「为什么在这种地方？餐会好像还没结束呢
「一般情况下，妾身要早点回去。留下国家最伟大的妾身，谁都不能先回去吧。所以作为女王的我在会议结束之前就该退场了」
原来如此。
了不起的人操心！
「所以今天晚上就想脱掉这件漂亮的礼服休息一下，但是手够不到后背的挂钩。请替我取下来」
「嗯？我？」
「你是为了那个来的吧？违背女王的命令的话就斩首吧，快点！」
在奇怪的地方被行使了强权！？
我也不想被斩首，没办法只能绕到女王身后，解开挂钩。
失去支撑的礼服会随着重力落在地上，所以轻轻地支撑着。
这么豪华的礼服随便放着不管，就算是皱褶也很麻烦，就晾在对面吧。
「下次请把胸罩的挂钩也取下来。」
「还要脱吗」
「我不喜欢穿着衣。妾身养成了晚上全裸度过的习惯。因为那是最快乐的」
「啊啊啊啊啊啊啊……」
如果违抗就要斩首，所以只好服从。
取下胸罩的挂钩，将内裤从两脚中拔出，毫不犹豫地将女王的衣服全部脱掉让她全裸。
「你干得真快啊。你习惯脱掉女人的衣服吗？」
「不，那是……！」
非常习惯。
姐姐和斯塔夫大小姐，其他女性让她们全裸不需要十秒。
「呼……但是没有任何束缚的话会很安心。这样终于可以放松了」
这样说着女王大人，全裸着屁股沉到了床上。
大概是高级品吧，有着可以发出嗡嗡声的弹力。
「然后，那个女王大人……！」
「嗯？那是什么？」
「我是被斩首的吗？」
因为我擅自进了女王的卧室，而且连裸体都看得一干二净。
女王……这个国家最高贵的女人的肌肤，还有稍微大一点的乳轮。
一般来说，这太不礼貌了，应该是极刑了吧。
「嗯？啊，是吗……？」
女王殿下扭了一阵头之后，突然想起了……。
「这么说来你是谁？」
「现在开始在那个阶段说明吗」
我从头开始说明了。受命参加餐会的一个学生。去厕所的时候迷了路，被女王的叫声吸引，好不容易走到了这个房间。
然后按照命令脱掉衣服。
「呵呵，……嗯？是吗，是吗？」
「请放过我吧！我只是误入其中，让她脱下衣服是因为服从命令！」
「不，也不能那样吧？」
女王殿下露出了恶作剧般的笑容。
「侵入女王的卧室，看到了无比高贵的裸体。保守地说，死罪不是妥当的吗？」
「…………」
「什么啊。开玩笑的开玩笑的，只是开玩笑的话就原谅你。……嗯？」
我把裤子拿下来，拿出藏在里面的肉棒。
对女王的光鲜亮丽的裸体起了反应，变得硬硬的。
「这真是太棒了……」
趁女王迷恋的时候脱掉上衣，我也脱光衣服覆盖在女王身上。
「嗯？这是怎样的展开呢？」
「反正要判死刑的话，我想尽情享受。」
我也全裸，女王大人也全裸。
相拥自然，互相的性器重叠，龟头描绘女人阴道的情节。
「嗬，难道你要侵犯我吗？作为这个国母的女王列夫汀三世？」
「正因为是高贵的女性才想犯！如果可能的话，我想连阴道内射精都做！」
「真是个老实的小鬼！霍霍霍霍……！」
女王殿下露出了铃滚动般的笑声……。
「……好吧，我最近好久没做了，年轻的欧金金一定会很好吃吧。」
一边这样说着，一边自己打开大腿，引导他更容易接触到股间深处。
双手绕在我的脖子后面。
「喂，不要盯着看的年轻人啊。我要以女王列夫汀三世之名命令你♥♥ 把那个年轻而强壮的欧金金放进妾身里吧♥♥ 犯，犯，犯，犯♥♥ 把满满的精液注入我的阴道深处♥♥」
「女王的阴道内？」
「对，女王的阴道，再见♥♥♥♥」
女王的命令过于淫乱，不由得挺起了腰。
噗噗噗噗噗……！
「哇♥♥ 呵呵♥♥ ……进来了，小鸡鸡进来了♥♥ 果然还是年轻的小鸡鸡好啊，把生命力直接倾注进去吧♥♥」
做了。
更重要的是和女王做爱了。
进入了这个国家最高贵，最伟大的女性内侧的我阴茎。
这种无法挽回的糟糕……好舒服！
「女王大人……我和女王大人变成了男女关系，接下来
「在犯女人的时候多管闲事不是很不礼貌吗？好吧，现在就好好地想一想，笑着心情变好就好了♥♥ 在妾身的阴道内涂上很多鲜奶油，不然就要无礼打了啊？」
「我会加油的！」
啪，啪，啪，啪，啪，啪……！
用力摆动腰，撞到女王的胯股之间。
「哇！」♥♥ 啊啊♥♥ 哦，哦♥♥」
重新俯视女王大人的裸体非常丰满。
像是展示了女人的丰收性一样结了很多果实的肉，磨练了女王大人的魅力。
「喂，真的没有认真看♥♥ 这是因为政务不断不注意健康，和年轻时相比肉多了很多♥♥」
把这样的衣服的裙子，一回到房间就想全部脱掉。
「……你在想不礼貌的事情吗？」
「和女王做爱真是太舒服了！」
「是吗？」？你的小鸡鸡也很舒服吧？」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊哈哈♥♥ 啊，真是太舒服了♥♥♥♥」
熟悉后就提高腰前后的速度，不过，每次放松爱液就会增加的女王的淫肉缠绕在一起，刺激我的阴茎！
刺激着龟头敏感的部分！
「哇！」♥♥ 怎么样，妾身的小穴很舒服吧♥♥ 因为是统治国家的女杰，所以小穴也是相应的名器♥♥」
「真是了不起的名器！」
和我前后摆动腰的动作不同，女王的阴道也在体内前后运动，好像在榨着我的阴茎！
「太棒了~我要向这个小穴发誓忠诚…！」
「真是有趣的说法啊♥♥ 第一次有人对我的小穴那样评价♥♥ 这样说你的小鸡鸡也相当了不起啊♥♥」
滋熘……！
反复抽插，与传来下流水声的阴道接合。
「如果是市井的女人的话，不是很容易就对这只小鸡鸡献上忠诚了吗？」♥♥ 因为我是女王，所以我的忠诚是奉献给国家和所有臣民的♥♥ 原谅你不能独占♥♥」
「没关系，我只是想找个能让这只小鸡满足的洞而已。」
「把女王的女阴当做肉便器吗？我以为他是个可爱的小孩，没想到是个鬼畜，越发让人迷恋了♥♥」
啪啪啪啪……！
「啊哈哈♥♥」
女王的阴道好舒服……！
已经在肉壁里尝到了很多快乐，快到极限了。
绝顶了会怎么样？
射出来。
从阴茎前端的孔射到阴道里。
「哦，好！」♥♥ 哦♥♥ 哦哦哦♥♥ 我出去了哦，哇♥♥♥♥」
弓起背绝顶的女王大人。
好像顺利达到了做爱的目的，我也很满足。
……咦？
我为什么和女王做爱来着？
「只做了一次什么不会说这么傻的话吧。说出来。嗯呜啾……♥♥」
和女王陛下双唇重叠。
浓厚的深吻。
「阿姆♥♥ 啾♥♥ ……嗯，好啊，你的小鸡刚刚才射出来，却完全没有缩起来♥♥ 好啊♥♥」
女王用出神的眼神注视着我的阴茎。
「可以在女王的名义下认定它是天下无双的小鸡鸡♥♥ 好吧，再刺一次吧。如果那么勃起的话就简单了吧♥♥」
「是第二次吗？」
「我不会第二次♥♥ 像你这样刚直的小鸡鸡，是为了让女人变得淫荡才有的吧♥♥ 你也应该责备我，责备我，责备我，把我当成你的奴隶♥♥」
女王大人，把大屁股朝这边伸出来。
「那么，下次从后面开始犯比较好哦♥♥ 抓着妾身的屁股像野兽一样咕咚咕咚地犯♥♥ 把女王的小穴变成你的肉棒的形状吧♥♥」
「请再说一遍。」
「啊，这个无礼的人♥♥ 小鸡鸡♥♥ 小鸡鸡♥♥ 我想要肉棒♥♥ 快点犯吧♥♥」
那么按照要求……。
yi。
从女王的屁股往阴道孔里拧进去。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，谢谢您♥♥♥♥ 啊啊♥♥♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
由于第二次的性交，性感度也充分提高了，阴茎被插入后女王的淫乱状态与第一次不能比较。
「小穴啊♥♥ 小穴小穴小穴哦哦哦哦哦哦♥♥ 小穴好，小穴好，小穴好，小穴好，小穴好♥♥♥♥ 啊哈哈哈♥♥」
慢吞吞，慢吞吞，慢吞吞，慢吞吞……！
拍屁股肉的声音也越来越大。
「有很多小鸡鸡哦♥♥ 没想到餐会结束后，能进行如此激烈的性交，真是幸运啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 小穴好幸福啊啊啊啊啊啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
我也充分享受了女王大人的性交。
这是今天餐会上最丰盛的一顿。
现在，在她最深处再次释放出「多谢款待」的证明。
皮克皮克……！
「射出来了好多！」♥♥♥♥ 啊啊♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
屁股剧烈摇晃，仿佛要分身一般，盛大的绝顶了。
「哦……♥♥ 哦……♥♥ 死、死……♥♥」
「是吗？」
「来侍奉我吧♥♥ 作为妾身的专属护卫经常放在身边，并且无论什么时候都能在喜欢的时候放入小鸡鸡哦♥♥」
被说了不得了的话。 

37暗杀者来袭
[37] by 『一日萝莉，永世萝莉』

和女王的眼花缭乱的做爱结束后……。
我现在还在女王的卧室的床上。
横躺在大字上，大腿间被温水浸泡般的温暖所晒。
这是阴茎被收入女性的嘴里。
为我口交的不是别人，是女王。
「嗯啾♥♥ 啾啾……♥♥ 嗯啊嗯嗯……♥♥ 你可真是个坏蛋……♥♥」
发出连优雅的碎片都没有的唾液声。
女王陛下的口交，以专业相形见绌的技术和豪爽的豪爽之感卷散着舌头。
而且很舒服。
口交的水平是能用来赚钱的程度。
为什么女王大人要掌握这项技术？
「不，在那之前，让女王舔小鸡鸡是不是太不敬了？」
不是我希望的？
一战结束后放松了一下，突然注意到的时候，女王在我的胯股之间紧紧地吸着。
可以说是自己主动进行的自发性口交。
「女王大人自己为什么……？」
「呼哈哈♥♥ ……那当然是因为小鸡鸡好吃吧♥♥」
女王大人，用像淫魔一样的粉红色表情说。
「这么健壮的鸡巴♥♥ 不仅是下面的嘴，上面的嘴也不尝一下的话就太可惜了♥♥ 在嘴里使劲地射精，往妾身里注入特浓精液就好了♥♥」
「但是呢？口交是不是说是从女人那里来服务，有让女人屈服的意思呢？让女王大人来做是不礼貌的
「为什么要拘泥于那种事情呢？在床上互相赤身裸体，这样打扮还要拘泥于身份，怎么办？」
「是这样吗？」
「正因为有着高贵的身份，所以有时也想忘记。因此，性交是有效的。只在床上和你只是男人和女人，随欲望贪图快乐吧♥♥」
女王那样说了，从我的胯股放开脸，代替靠近了自己的胯股之间。
棒的前端望阴道里塞，就这样慢慢沉下去。
「呼呼」♥♥ 你的小鸡鸡太好吃了，还是想用下面的嘴来品尝啊♥♥ 还有别的叫法吗……哦，嗯，好，再见♥♥♥♥」
然后将我的阴茎收在阴道内，无拘无束地摆动屁股的女王大人。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
已经开始了。
这样下去的话，我不知道什么时候能从女王的卧室里逃出来。
当然，和女王的性生活是非常愉快的，但是一想到在派对中途熘出去的事情，如果不早点回去的话，姐姐们就会担心的。
「哦？什么？你在和我交往的时候还在想别的女人吗？」
「绝对没有！」
虽然发疯了，但不愧是女王大人。
看人的眼光很敏锐。
「啊，好啊。你待人很好，而且有这么大的小鸡鸡，一定很受欢迎。你不是每天都抱着不同的女人吗？」
「不不不，不是那样的！」
「……？」
「？ 怎么了女王大人？」
突然沉默起来，不是很恐怖吗。
「是吗，你是谁？」
「刚才那件事你才说么。」
在这样互相赤裸着打着腰的阶段！？
不愧是王族，应该说是落落大方吗？
也不能不回答，我从一开始就说明了自己的身世和误入这里的经过。
一边将阴茎摩擦到女王的内侧。
「啊，啊啊，我想起来了。确实是在会场见面的。今年非常活跃的学生之一！」
「你真的注意到了吗？」
「真的吗，那群女人里只有一个男人吧？因为性质不同，这一点还留在我的记忆里」
记起来了……！？
不愧是女王大人，能分辨人和文件的记忆力很强。
「期待的精英学生，连小鸡鸡的性能都是精英吗？」。但是那样的话会在意吗？」
「什么，什么？」
「那是和你纠缠在一起的女学生们。……大概有四个人吧？」
「……」
卡里巴小姐，斯塔夫小姐，莫亚和布鲁姆吗？
「那其中你抱了多少人？」
「呜哇……」
「你这样的色鬼，怎么可能一个人都没动手呢？」？有几个人用这个小鸡鸡叫攻略了？一个人还是两个人？三个人吗？告诉我女王的妾身吧？」
「……是全员。」
「法律法规♥♥」
女王大人，兴奋地打屁股的气势增加。
啪啪啪啪啪……！
「果然啊，我觉得你是个会做这些的男人啊♥♥ 也就是说，这不是一个学生班，一个叫「沙奥」的雄性君临的后宫吗。年轻而刚毅♥♥」
「不，我只是侍奉大小姐的护卫而已。」
「这样啊，你是平民出身吗。也就是说，连自己的女主人也用毒牙把她当成了奴隶？越来越坏的男人啊♥♥」
女王大人，随着喜悦摇屁股的气势增加。
叼进了我的阴茎。当然像天堂一样舒服。
「……我喜欢。怎么样，直接来侍奉我吧？作为我的随从，昼夜无论何时都在我身旁」
「然后，当你愿意的时候，什么时候都可以做爱？」
「你不是知道吗？。女王之类的人好不容易才出现的话，总之就是会积攒很多郁闷啊。如果身边有这样一个能用肌肤来治愈我、胸怀宽广的男人的话就帮了我大忙了」
「顺便说一下，小鸡鸡要是大的话就更好了？」
「你不是知道吗？」
但是那样做的话，我会不会被女王大人的丈夫杀害呢？
「你在装傻什么？放心吧，我还是单身」
「诶？」
真的真的吗？
这么说来，女王大人，从外观上看也差不多上了年纪，别说配偶了，就算有这么大的孩子也完全不奇怪。
即使不是这样，站在一个国家的主的立场上，也不允许没有家庭吧。
从出生的那一瞬间开始就有一个许媳妇营不是吗。
「我虽然是女王，但同时也只是个普通人。不是有很多吗。尽管如此，为了在这个吊儿郎当的世界里生存下去，我也想要把自己托付给一时的快乐。把男子抓过来了」
「哇」
「艺妓游戏并不仅仅是男性的专利。」
说着下流话的女王大人很帅。
「尽管如此，最近我还是觉得单身的女人很寂寞。就在那里。表面上是妾身专属的随从还是护卫的形式，能答应妾身吗？要准备相应的报酬和待遇吗？」
「我拒绝。」
我是能断然说出NO的男人。
即使那是一个国家的主。
「我还是学生的身份，在有很多值得学习的东西的情况下不能侍奉宫中。」
而且我决定了我应该侍奉的对象只有斯塔夫大小姐一个人。
在被那个女人抛弃之前，我们也不能擅自改变主人。
「……意外地是个稳重的男人，我越来越喜欢♥♥」
啊……！？
叼着阴茎的女王陛下的阴道内，被紧紧地拉紧……！？
「如果是那样的话，就老实地退出吧。这个国家的贵族是我的直臣。如果从那样的对方身上拔出部下的话，笑点也会变小的」
「不愧是女王」
「小的只有女阴的口径就足够了吧♥♥ 松了就不舒服了♥♥」
「适度的女王大人」
即使劝诱失败了，女王也不会停止摆屁股。
但是屁股真的很大。
「嘛，就算不直接放在身边，我国国民也都是我的人才。在我的庇护下自由地伸展翅膀成长吧。总有一天一切都会对我有好处的」
「不好意思……！」
「总之，现在先用这个小鸡鸡给我点好处吧♥♥ 精液也可以♥♥」
然后更加激烈地摇屁股。
「啊哈哈♥♥ 果然是个好爸爸啊♥♥ 独占这个还是罪过吧，即使是一个女人，如果不尝尝这个的话♥♥」
对了，女王大人。
我什么时候才能回来呢。
过了一段时间，姐姐们也差不多该真的担心了。
而且……。
「女王果然是被各种各样的人盯上的吗？暗杀者什么的？」
「啊？为什么突然？」
骑乘位做爱不仅是臀部，胸部也会以超震撼力摇摆。
「说到闺房的话题有点缺乏风雅。嘛，不管是我还是作为统治者，被盯上性命也是理所当然的……」
齐中、齐中、齐中、齐中、齐中……！
「这也是以治安恶化为前提的。我还是很受名君的称赞的。让国家安定下来，消灭犯罪，在这样的环境下，不可能孕育出可恶的人的萌芽」
是吗。
但是……。
「这个房间里，偷偷潜入了像暗杀者一样的人。」
「嘿嘿？」
三个人……不，是四个人吗？
「从刚才开始就在偷看我们的情事。」
就是那样说的瞬间。
飞出来向着我们的影子。
从窗帘的背面，从家具中，从天花板。复数的影子使刀的闪耀闪耀迫近。
「什么，这个……！」
「女王大人请退后。」
这个人不但没有退缩，反而想要迎击。
不愧是女王。
但是如果玉体有问题的话是国家的损失，所以我决定在这里行动。
即使这样也住在异世界。
已经做好了对事故的准备。
正餐会用的燕尾服的背面也有为了护身的扒手。因为性而裸体的时候，我把那个好好地转移到了枕头下面。
【竿师】技能的杖术（SS）在这种地方很有用哦。
「技能『伸缩』！」
使用的技能不同。
这个技能可以无视物理法则，随意拉伸或缩小手中棒的长度。
伸长，缩小。伸长，缩小。伸长，缩小。
仅仅是在一秒钟内快速地往返了三个回合，逼近的暗杀者们就在原地坍塌而动弹不得。
头上开一个洞。
超快伸缩棒的前端已经和射出的子弹一样。
受到那个直接攻击的暗杀者们被脑内射击而濒临死亡。
顺便说一下，这个世界上没有苏生魔法！
「嗯，这些人是暗杀者真是太好了吗？」
那样判断就可以了吧。
我有刀，我认为正当防卫是充分成立的。
「真厉害啊……不仅是使用小鸡鸡，作为护卫也不是一等奖吗？」
「被邀请吃晚餐的理由大概是实力吧？」
然后我随意地挥舞着拉长的扶手。
每次都发出咔嚓的声音。床上的脚和那破碎的声音一起被折断了。失去支撑的床坍塌了，甚至从下面发出了「呜呜」的一声，像是要把青蛙压碎的临终魔。
「这个……难道…？」
「是的，床下也藏着一个人。」
这样一来，潜入房间里的人应该全部都变得无力了。
在床上崩溃的最后一个人，这样的话不会死的，之后再拖出来详细了解情况吧。
因此，才造成了这样的暴行。
「但是，真的是暗杀者啊。被袭击真的是几年前的事了？」
被袭击这件事本身并不是第一次。
「即使这样，在法律整顿上骑士团的强化和提高治安的政策也在推进。几年前倒闭的暗杀者协会已经复活了吗？」
直觉的碎片……！？
「想起来，没人注意到这种程度，想想也挺奇怪的。平时至少有一个女仆或者护卫骑士，但是现在完全没有了，我觉得很奇怪」
「真慢啊……！」
「因为和你的做爱心情很好，根本谈不上。」
我误入这里也是因为周围没有人的缘故。
那么，如果我没有偶然闯入这个房间的话，女王大人就会丢失性命了吗？
那个偶然很可怕。
「不，比起那个，我
没想到竟然阻止了女王陛下的暗杀计划？
又有会卷入麻烦的事情中的预感！？ 

38近卫兵的谢罪性爱
[38] by 『一日萝莉，永世萝莉』

之后，女王大人的卧室里出现了很多近卫兵。
已经是天翻地覆的大混乱了。主君被暗杀了，这是当然的。
听说女王陛下的女仆和近卫兵们在王宫内完全不同的房间里等待女王的归来。
但是不管怎么等，女王都不会来。
刚开始觉得「这个很奇怪啊」，就引起了骚动。
「看来是让近侍们掌握了假情报。」
女王之后给我解说了。
「在王宫内，有几间卧室可以根据自己的心情来改变。很好地使用了那些，好像把我和随从引导到了不同的地方」
「用心情来改变卧室
「不是也有为了不被暗杀者确定住所而采取的措施吗？」
如果被暗杀者利用那个不是本末倒置吗。
如果我真的没有偶然闯入女王的卧室的话会怎么样呢。
细细想来，那些家伙在我和女王的性生活中完全没有向我袭来，是在等我出去吗？
最终目标只有女王一个人，在不让多余的目击者出现的时候，我就察觉到了自己的存在，并被炙烤出来了。
「你的工作真是值千金啊？不是拯救了作为国家柱石的我的生命。……嗯，名字叫什么？」
「我是萨奥。」
「哦！我必须尽可能地奖赏你。想要什么样的形式？勋章？爵位？钱吗？领地？还是给你一个能拥抱喜欢的女人的权利比较开心呢」
是啊……。
但是我现在有一个渴望的东西。已经有紧急要求了。
那是……自由。
「能从这里拿出来吗？」
现在我被关在牢房里。
刚才，被卧房里积雪坍塌的近卫士兵们无需问答而逮捕，并被打进卧室。
和女王隔着铁格子对话中。
「像你这样作为救命恩人的做法，我觉得不好。但是对于闯入的士兵们来说，不明身份的都是嫌疑人。这是保安上没办法的处理，原谅我吧」
「女王大人知道我是小白吧？请用仙鹤的一声释放吧。拜托了！」
在女王陛下对面的牢狱外，总觉得有种激烈争论的声音。
那是……凯莉巴姐姐和斯塔夫小姐！？
听到骚动就跑到这里来了吗！？
「不用了，快把佐雄从牢狱里拿出来！我弟弟怎么可能暗杀女王大人！」
「是的！小珊是我的表率！如果从者企图暗杀的话，那个主谋不就是我的主人吗！作为那样的愚弄zerizaru领主千金坚决抗议哟！」
为了被吸引了的我，拼命主张无罪吗……！
我有这样的姐姐和丈夫，是多么幸福的人啊……！？
然后她们正在吃的是……谁？
「姐姐们抗议的对象是？」
「不是近卫兵长戴恩·斯莱夫。他是担任以守护我为第一任务的特别部队的领导者」
是个了不起的人。
但是那个舞女是个年轻的女性，穿着铠甲的同时也能看到可爱的印象。
「因为作为守护对象的我本人是女人。随从的人也是同性的话总觉得很方便」
「在说这件事之前，好像在哪里听到过……」
「因此从我那一代开始，近卫兵就被女性成员改编成别名『亚马逊队』等。近卫兵长斯雷夫在那之中也是个极为出色的使用者……」
总觉得不高兴。
嘛，在你主君面前让暗杀者接近这件事本身就是大失态啊。
做那种事，也不能不高兴。
「斯雷夫，已经够了吧。解放这个人吧」
女王终于开口了，逼近女近卫兵长。
在被卡莉巴姐姐斯塔夫大小姐咬的过程中，斯莱夫小姐回头……。
「但是女王陛下，那个人的调查还没有完成！只有在严格听取并使其吐出洗洁之物，彻底调查前后关系之后才能断定是无关系的……！」
「作为女王的我说『好』。你不能服从我的命令吗？」
「对不起……！」
近卫兵长立刻拿出钥匙，插进牢房的钥匙孔里喀嚓喀嚓地转动着。
穿过开着的牢房的出入口，我，平安地进入了监狱！
「哦！」「小武！」
工作结束后的我，马上抱着两个恋人。
凯莉巴小姐，斯塔夫小姐。
让您担心了。
「真是个不好的人。注意到的时候突然不见了，发现的时候竟然在牢房里……！我们有多么担心……！」
「反正是在物色一个看起来很糟糕的女人吧？因为没有眼光，所以才会遭遇这样的事情！」
耳朵痛。
为了表示歉意，偷偷地抚摩了两个人的屁股。
右手拿住卡莉巴姐姐的屁股，左手拿住斯塔夫大小姐的屁股。
「啊♥♥」「豆馅儿♥♥ 喜欢恶作剧的手♥♥」
「那么斯雷夫啊。但是，我不是有什么话要对这个年轻人说吗？」
无视我们的亲热，女王大人推进谈话。
「你身为应该守护女王的近卫兵，却被巧妙地拔出，使我陷入危险。没能完成任务」
「因为女王陛下总是任意行动……」
「你说了什么？」
「不是……」
平时就有被飞起来的女王大人折腾的倾向。
可以看出是一个辛苦的职位。
「原本我所不知道的我守护者，是在这里的sao。如果sao不在我被暗杀的话，我会负起不知道的责任来自裁的吧？拯救了那个危机的不是他吗？」
「咕嘟咕嘟……！」
「把这样的恩人关进牢房，当做罪犯对待……。这种时候，认真的人会怎么说呢？」
「我知道……！」
年轻的女兵长，一边咬碎了苦虫的表情一边向我转身。
「这次……感谢您代替我们保护女王陛下。然后，怀着意外的嫌疑下狱，非常抱歉……！」
深深地低头。
谢礼和谢罪。那是她应该面向我的东西。
「不够啊！」
被抛到那里的冷酷无情的言辞。
你以为是谁，原来是姐姐？
「只要稍微低下头就可以被原谅，这种情况怎么能容忍呢！」
「姐姐，这里很温和……！」
「我弟弟差点就被当成罪犯了！如果是表示道歉的意思的话，希望能做得更好！」
也许是关系到我的事，姐姐比平时更激烈。
原本身份应该一直很高的女近卫兵长却成了一个傀儡……。
「怎、怎么说才好呢？」
「最适合传达道歉心情的礼仪！那是跪着，双手和额头贴在地面上低头！」
那难道是……？
「土下座！」
「姐姐，这不是做过头了吗？」
竟然向在王宫工作的士兵要求土下座。
绝对会留下遗憾的。
「如果不行的话，我先给你看样品！先脱下衣服！」
「为什么是一种幻觉？」
说是随便给她看样品的姐姐，不顾周围的人随便脱了衣服，脱了裤子，全裸了。
就算是我们以外没有人的监牢，也太大胆了。
然后低头到极限……这样完成的姿势是……？
「全裸土下座
这就是那个有名的！
但是样本上全裸土下座的姐姐太有胆量了！？
「那么，本来做这个的是你啊！如果真的有谢罪的意思的话，就全裸地跪在地上试试看吧！」
「是啊，是啊……」
不太清楚被追逼的女近卫兵长。
不管有多么抱歉的想法，也能那么简单地全裸跪地吗。
「那就全裸土下座吧，斯雷夫。」
「女王陛下的结局
「你的失态不这么做的话，是不会下雪的吧？相反，如果全裸跪在地上的话，这件事可以全部不问吗？」
「说到这里的话……！」
本来，正因为是在城工作的高级兵，所以自尊心很强吧。即使舍弃了这份自尊也要一起脱下衣服……。
把乳房屁股露出来，然后膝盖弯曲。
「这次的失态，真的非常抱歉……！」
正因为是士兵，所以他的身材是肌肉质的，全身都是掉了多余的肉的光鲜亮丽的裸体。虽然胸部和屁股都很小，但那是因为妨碍了作为防守兵的工作吧。
「还不够啊！现在开始把我说的谢罪的话，就这样重复一遍！」
你想把她逼到哪里。
「我知道了。如果你已经消气了的话，不管怎么样都可以……！」
「那我就去啦！……」我给你添了很大的麻烦」
「哇……『我给你添了很大的麻烦』……」
「作为道歉，我会献出我的身体。请自由使用。把果仁塞进女阴也完全OK」
「作为道歉，我会献出我的身体。请自由使用。把果胶塞进女阴里也完全OK……」
女近卫兵长在途中发现道歉的话太过疯狂了。
但是既然说出口了，那就应该是「ヤック」吧？
正好因为是土下座，所以全身赤裸，以土下座的姿势屁股也突出了，所以里面的洞也可以整个看到。
插入后排非常方便。
「既然被说『可以放进去』，就不用客气……」
「等一下，等一下！稍微客气一点！现在的只是，重复着这个笨蛋女人的话……嗯呜呜♥♥♥♥」
慢吞吞地……！
潜入肉中的阴茎。
然后马上坐下，拍响屁股肉。
世界上还有比这更幸福的时间吗。
「啊，好♥♥ 啊啊啊♥♥ 豆馅儿♥♥ 你……你以为这样的性可以被原谅吗♥♥」
「道歉性行为是女人应该有的吧？」
非常理所当然地说的姐姐。
「嘛，我绝对不会让除了sao以外的男人做的。」
「嗯！」♥♥ 哦哦哦哦哦♥♥ 这是什么玩意儿♥♥ 每次被插进去都会让女阴发胀♥♥♥♥」
然后，一旦结合了就会马上振作起来的近卫兵长。
不行吧，这是道歉性行为，必须要让对方比自己心情好。
「因为这个大叔太厉害了吧♥♥♥♥ 小鸡鸡♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦♥♥」
「哇，城里的士兵是这么H的吗？如果是全是这种同事的愉快职场的话，我也试着就职吧？」
【骑士】拥有班级天职的姐姐。
她要是认真起来的话，那在城工作也不是毫无道理的目标。
目标动机不纯。
「喂，佐雄，要中出吗？做吧？犯过的女人基本上都是中出吧？」
「当然啦，姐姐。」
就这样发展成性生活的近卫兵长也不可能有选择外出。
绝对是阴道内射精性！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……！
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
注入肉中的感觉通过阴茎传达出来，得到了极好的满足感。
「……那么，好不容易来一次，也让姐姐的manko也放进去吧。」
「好啊♥♥ 你以为你为了什么赤身裸体地把屁股露出来♥♥」
为了展示全裸土下座的样品？
但是，没有来这里姐姐也不顺便犯的选项。在最习惯的阴道里刺入阴茎，把丰富的屁股肉啪啪地响了。
「好可怕啊，这两个人不是很合得来吗？」
「sao一个人打女人陀螺很简单，但是如果加上卡莉巴的话直到掉下去为止都是以秒为单位的。」
「分开了血的姐弟也更可怕了。」
从旁边看的女王和斯塔夫大小姐战栗着。
我和这两个人也有肉体关系，想着是不是就这样顺其自然地犯了呢……。
「反正已经解放了，我有件事想顺便拜托你。」
女王大人这样说道。
拜托的事情是什么？讨厌麻烦事吗？
「袭击稻草绳的刺客。一共有四个人，杀了三个人，一个人活捉了吧。我打算对其中一个活捉的人进行讯问……」
嘛，我就是为了这个才没有杀的。
这样的实行犯基本上都是基层，是随时都能斩断的弃驹。
正因为如此，在这背后发出暗杀命令的人才是大BOSS，如果不好好做的话就无法真正解决。
为了找到那家伙，执行犯必须要充分利用情报。
「沙奥啊，要不要试着审问一下？抓到的暗杀者，不是女人吗？」 

39审问与凌辱只隔一纸
[39 审问与凌辱只隔一纸] by 我部

第一次做R18小说的汉化，若是有不足之处还请指出

抓到的暗杀者貌似是一个女人。
不，我已经隐隐约约察觉到了。 从她躲在床下的那一刻起。
是呼吸？还是体温？

这些显然和男人不同。
除此之外让我觉得『这是个男人』的三个迹象，我毫不犹豫地把它们排除了。
嘛，毕竟是难得地活捉到的俘虏，最大程度的活用她，让她把知道的事情一个不留地全部吐出来，寻找有关黑幕的线索才是……
「您刚刚说了什么，女王大人？」
「妾身想让沙奥审问抓到的那个暗杀者。」
「我没有听错吧。」
为什么是我？
不是应该有专业的审讯员和拷问者，用他们精练的技能来瓦解对方的精神，让对方说出我们想知道的一切吗？
「通常情况下是这样的，但不幸的是，我们国家的治安状况已经改善了很长时间，精干的审讯员的数量也少了很多。 所以我们必须得从很远的城市叫来能让做好死亡觉悟的暗杀者坦白的老手。」
「如果花的时间太长暗杀者也许会被封口？」
「那可能性很高？」
即使并非如此，也会给黑幕远走高飞或者消灭证据的时间，所以快速搞定才是上策
「总感觉汝看上去处理女性的手法十分卓越。若是汝的话应该能很好解决。」
「您是不是太依赖直觉了啊？」
女王大人的话里『总感觉』这词有点多。
「就算失败了也没关系，总之就试一试吧。」
「您是想让我用轻松的感觉做一些可怕的事情啊。」
毕竟审问，根据情况也有可能是拷问啊？
「那犯人关在其他地方的牢房里。 跟妾身来。」
「那位被腔内射精之后就瘫软在地的近卫队长怎么办？」
现在她的胯下在滴落精液的同时，保持着一副被压扁的青蛙似的姿势。
「嘛，到时候她要是恢复的话应该会自己过来的。 我已经让那除相关者以外的人禁止进入，把她放那就行了。」
「就那样简单放置就行了啊」
于是我们继续前进，去了另一个监狱.......

◆

「平民去死！平民去死！」
正如前面所说的那样，被俘虏的暗杀者是个年轻女人。
而且还很可爱。
面相还留有些许童真的童颜，身材也很较小，所以她可能真的还很年轻。
如此年轻便是为了夺取人的生命而受到训练的暗杀者，想想就可怕。
不，也许正是因年轻，所以才适合做暗杀者。
未经世事的年轻人更容易洗脑。
这样一个漂亮的女孩当时就躲在床底下
而且她还在至近距离下听我和女王大人为爱鼓掌的声音
那是个什么感觉啊？
「平民去死！平民去死！」
「她从刚才就一直在喊的是什么？」
率直的让人十分容易理解，其主张也很好地传达出来。
「她的父母是被平民杀死的吗？」
「这就是她来刺杀妾身的动机吧。」
一旁的女王大人解释说。
「这个人恐怕是贵族正统派的暗杀者。」
「贵族正统派？」
「他们认为国家应该只由从祖先那继承了高贵血统的贵族来管理。 是一群和妾身关系不好的坏家伙。」
是这样的吗？
「妾身，一直在推动一些让能平民参与到政治中来的措施。 于是这些就让他们不高兴了。」
所以就来刺杀了女王？
即使是为了让他们自己的期望通过这做法也太极端了吧
「平民被允许进入王立学校是到妾身这一代才有的。 而这也被那些自视清高的贵族们强烈抨击。」
「这是和我也有关系的事情啊。」
正是因为女王大人的改革，我和姐姐才得以在王都当学生。
光是我们的存在便是那些贵族原教主义的人的敌人
「但是实际上付出性命的这女孩，怎么看都不像是贵族吧？」
「所以才会用完即弃吧？在暗杀者公会中培养出来，以玉石俱焚的觉悟取走目标性命的特攻暗杀者」
「这样一个下层的人应该没有什么有用的情报吧？」
「但这是我们唯一线索。」
在我们讨论时候，暗杀者的女孩仍然在不断地重复着说着：「平民去死！让平民去死！」
这或许是对抗审讯的一种方式。 如不断地重复说做着同样的事嘴不停的话，也就不会说漏嘴。
被俘的暗杀者将被拴住手脚，无法自由行动。
毕竟是瞄准他人性命的暗杀者，我稍微粗鲁一点对待她也行吧，如此想着，我将她的衣服刺啦刺啦的撕破
「诶……？」
这样一来「平民去死」的呼声也停了。
衣服变得破破烂烂而露出来的乳头和肚脐，还有女阴。
将左腿右腿掰开，让其深处显出来，把肉棒抵上去。
然后一口气顶进去。
急冲冲地.....!
「唔!?」。
身体被肉棒插入，暗杀者脸上的表情扭曲了。
我毫不在意地继续前后摆动腰。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「唔、混蛋……!」
总之「平民去死」的声音没了。
即使没有前戏被突然插入，她眼神中的锐利依旧没有消失。
如果是名女性，被抓获拷问的话，毫不夸张的说，会被强奸，被当作玩具
暗杀者一方说不定也有为了应对可能的强奸的而进行训练。
所以即使被肉棒插入，也只是表情稍微僵硬一点，没有再动摇的样子。
「没用的......！我们新暗杀者公会的女性们都接受过忍受凌辱的特别训练。在处于被拘束的状态下插入大个纸棒，连续好几天喂入媚药的同时刺激下面……!」
原来如此，果然有这样的训练。
这是不是算说漏嘴了
新暗杀者公会是什么？
「所以我不论是受到什么样的凌辱都不会招供的！不管是苦痛还是快感我都不会屈服的！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 ......!
......呜!
噗噜噜。
呼呜。
阴道内射。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪......!
...... 呜。
噗噜噜。
呼呜。
没抽出来接着第二发阴道内射。
.............
.......
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪......!
「嗯，......审讯呢？」
「等一下，感觉又要射精了。......！可以再射进来吗？」
噗噜噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜 ......!
没听回答就擅自射在里面的快感。
.......
啪啪啪啪啪啪啪啪啪......！
「等等。这是审讯吧？拷问？怎么说只凌辱我却什么也不问的意义何在......？
但是真的很棒，这女暗杀者的里面。
像是要榨干肉棒似的，使劲地吸精液出来。
因为这实在太爽了，不让我在里面射个五六回的话我根本没法思考其他事情。
所以我也就只是像平常一样享受做爱。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪......！
噗噜。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪......！
噗噜。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪......!
噗噜。
而在重复了几次之后.......

◆

「噢吼噢噢噢噢……♥♥嗯噢噢噢噢噢噢……♥♥」
暗杀者小姐的声音已经变得相当淫荡了。
阴道越是被搅弄，里面就越是放松，阴道肉就越是软化和湿润，内心就越是无法抗拒快乐。
「里面有什么「涌」上来了……♥♥快感在不断的涌出来……♥♥」
 我也很舒服。
 在没有拔出的情况下，不知注入了多少次精液。
 现在在她的阴道里精液无法停留，从男性器和女性器结合部分的缝隙里像被泵按了一样流出来。
「听我说♥♥听我说♥♥」
「啊? 说什么?」
「拷问嗯嗯嗯……♥♥在这样啪啪下去我忍不了啊啊啊啊啊啊!」
 诶?
那我问你……!
「男性器怎么说呢?」
「诶?……小、小鸡鸡?」
正确。
「那女性器呢?」
「小穴♥♥」
「那把这俩词重复好几次看看。」
  就像刚才的口号一样。
「我，我知道了……♥♥小鸡鸡、小鸡鸡小鸡鸡小鸡鸡♥♥  小穴♥♥  小穴小穴小穴小穴小穴♥♥  小穴好舒服♥♥  被大鸡巴插的好舒服—————♥♥  」
嗯，感觉不错。
更加地反复勐攻想要她说出更多下流的话。
「啊啊啊啊啊♥♥  噢噢噢噢噢噢噢噢♥♥  不行了不行了♥♥  要去了要去了要去了————♥♥  小穴要————♥♥  去了啊啊啊啊啊啊啊♥♥ ♥♥  ! ! ! !」
一抖一抖一抖地!
即使四肢痉挛代表女性的绝顶，但被锁链束缚的她无法满足地跳起来。
在她无法自由活动的阴道里，再来一次。
精液华丽地喷涌而出。
噗噗噗，噗噗，噗噗，噗噗……! !
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♥♥ ♥♥!」
「喂，沙奥。要是再继续中出的话，那姑娘肯定受不了。今天就到这吧。」
看不下去的女王大人叫停了我。
确实，拷问要是弄坏了对方，就得不偿失了。
「但是很为难啊。我的小鸡鸡明明还是硬硬的……!」
她的出色让我兴奋不已。
再正常地做爱一次应该还行吧。
「但是她也确实无法再接着做爱了，汝就再忍忍吧。」
如果实在忍不了的话，就自己动手解决好了。
「嗯，关于这件事，沙奥……!」
「怎么了，女王大人?」
然后，站在她身后的凯莉芭姐姐和丝塔芙大小姐感觉也有些扭扭捏捏的。
两腿互相摩擦，像是忍着上厕所一样……。
难道……?
「你要是做的还不够的话，这里不还剩着有余力的小穴在么?」
「而且还有三个……」
凯莉芭姐姐脱下内裤，露出了阴部。
结果就这样成了后宫乱交大会。 

40女王的外甥，登场
[40] by 『一日萝莉，永世萝莉』

就这样，我对犯人的讯问只是享受性交，但不知为何却得到了有益的信息。
「命令暗杀女王大人的，是属于贵族正统派的某人。和预想的一样」
「具体是谁还不知道呢。」
进行了讯问的女暗杀者毕竟只是个底层人员，没有到让人知道委托的全部内容的那样重要的位置。
据说命令也是通过行会发出的，没有直接见过委托人。
这是一种组织化的犯罪行为的常规手段吧。
危险的任务总是让一次性用品的下属去做，真正坏的家伙是不会从安全的里侧出来的。
「即便如此，确认新暗杀者的存在也算是收获。暗杀公会果然复活了吗。垃圾和坏人总是在不知不觉中堆在角落里」
「我从她那里拿到了中介人和集会所的情报，要尽快确保吗？即使是很小的线索也应该一点一点地查下去」
「是啊。因为是被下属知道的程度，所以对组织来说是个重要度很低的设施，但即使如此也没有放置不管的理由。对方也不是笨蛋，如果知道组员落到妾身手上的话，相关的一切都会葬送在黑暗中」
所以在那之前行动。
先行动的人经常掌握主导权，是掌握主导权的控制竞争。
「那边就交给士兵吧。希望沙奥做别的事」
「我还得做点什么吗？」
我想差不多该回去了！？
明明只是出席了派对，为什么一不小心就陷入了卷入国家阴谋的漩涡之中呢！？
「交给你的话，无论什么事情都会顺利进行的。我会准备很多奖赏的，所以请为了妾身而工作吧」
「别用饵钓啊啊！不是让孩子帮忙哦」
「和我做爱的权利怎么样？」
「我做！」
嘛，就算没有什么奖励，我也会和女王做爱的。
一旦进入了王宫深处的卡莉芭姐姐和斯塔夫大小姐，也懂了一定程度的状况，很不情愿地回去了。
既然是这个国家的贵族，就不能违背作为国家元首的女王的意向，倒不如说能够侍奉女王陛下是一种荣耀。
从现在开始即使大小姐成为领主也要向女王卖恩，除了加分以外什么都不成，结果还是屈服了。
分手的时候，大小姐对我说『沙奥桑是我的护卫呢！因为你回来的是我的手下呢！请一定不要忘记哦！』被这样的想法所压倒。
『沙奥很有能力，我很担心他会不会被女王大人挖走！』好像是这样。
姐姐说：『大小姐的护卫就交给我来努力吧！』被宣布了。
不愧是家人，态度稳重。
因此，我除了帮助女王以外没有其他选择。
那就赶紧完成任务，领取奖励一个劲地干吧，用我的精液浸满女王的阴道吧。
「那么，我应该做什么呢？」
「正如之前说明的那样，与执行相关的新暗杀者公会命令宪兵等进行扫荡。所以希望沙奥处理另一个问题」
「另一个问题？」
「是在幕后操纵的人。」
黑幕。
那是委托新暗杀公会暗杀女王的贵族正统派的人们？
「妾身完全知道他们的企图。不符合他们的心意的事，他们才不喜欢呢。如果排除妾身的话，就能把赞同他们的人推到新的国王上去的话，就可以按照他们所想的那样推进政策了」
「为了那个要做到这种地步吗？暗杀国王可不是一点半点的重罪吗？」
「没错，被立案的话，会被株连九族。风险非常高」
即使冒着这样的风险，也要保护贵族的权益，从自己的领地中排除平民吗？
贵族是优秀的，平民不能登上同样的高度，这如果是贵族正统派的思想的话……。
那不是已经达到危险思想的境界了吗？
「希望你调查一下，具体是贵族正统派的谁提出的委托，直接瞄准了妾身的生命。」
你要我做那种像隐秘的事吗？
是不是弄错人选了，果然是？
我只是个偏僻乡村出身的普通学生而已？
「说实话，已经有了犯人头绪。你只要确认一下真伪就可以了」
「这么说……？」
再进一步听出话来，门就砰砰地响。
有人从外面敲门。
「女王陛下，向您报告。」
「嗯嗯」
得到许可进入房间的是担任女王陛下警卫的近卫兵队长斯雷夫。
一和我对视，就把脸扭向一边。
「斯雷夫桑，你的小穴最棒了。」
「蛤！请不要果断说出来！」
害羞了的样子真可爱。
这位女性后来开始了说教，并在心里发誓一定要再上。
「那有什么事吗？？妾身可是忙于和沙奥的交流啊」
「提出了谒见女王陛下的申请。」
「很急吗？」
「很急。」
「也就是说是可疑吗……应该说时机很好吧。没办法，见面吧。让他进谒见的房间吧」
「遵命。……那么陛下」
「嗯？」
「差不多该和他分开了吧？」
进了房间的斯莱夫桑，目击了躺在带有天盖的床上，赤身裸体一边重叠一边连接生殖器的我和女王大人的吧。
没错，至今为止和女王大人的对话，都是一边做爱一边进行的！
啪啪啪啪啪啪啪……！
女王的阴道内也是最棒的！
「嗯♥♥ 和沙奥一起度过的美好时光被中止了，我很恼火，但不得不去。沙奥，你也穿上衣服跟我来吧」
「到底是什么事？」
「来了，嫌疑犯们。」
◆
带着女王陛下去谒见期间，有两个人跪在那里等待着。
两个人中有一个人见过。
还有一个人不知道。
「你这么突然来访，怎么这么着急？」
屁股沉在宝座上的女王大人。
我在旁边像装饰品一样站着，因为在旁边。所以和女王大人的视点基本相同，从宝座的高处睥睨着谒见者。
「女王陛下！这怎么能不慌张！」
两个平伏着开口的人中的一个。
这是我认识的人。话虽如此，是昨天才刚认识。
是王立学校的教师吗。
「接到了贼逼近陛下那里的消息，这个斯班就坐立不安，就这样登城了！最重要的是我很担心陛下的安危！」
「平安与否……不是首级吗？」
「哈？」
「没什么。」
而且两个谒见者中的另一个，我也是第一次见。
比斯班更年轻活泼的样子，脸也很帅，外表是典型的主人公。
「雷斯帕，你也是一样的事情吗？看到妾身壮健的样子，一定很失望吧？」
「毫无疑问。女王陛下和我的母亲一样，知道陛下平安无事，我比心里更放心了」
跪着的帅哥，以放心的表情说着。
「这是好机会，就介绍给你吧。」
「啊？是我吗？」
我应该在这个地方贯彻背景，不应该加入到谈话中去吧？
「那个长得好的帅哥叫雷斯帕。现在担任直属王宫骑士团担任一支部队的队长」
「我是王宫第八骑士团的团长。女王陛下，也请介绍一下那边的年轻人」
「那能说是我的救命恩人了。」
女王刚说完，两个谒见者就叽叽里咕噜地兴奋起来。
视线集中过来。
「这家伙偶尔在旁边，阻止了来袭的刺客。要是没这个家伙在的话，现在就差不是举行国葬了吧」
「那是……必须得赐予勋章的功劳啊……！」
失言低头的斯班，与之相对的，帅气的雷斯帕更口齿流畅的说着。
「像这样有能力的年轻人，一定要加入王宫骑士团。怎么样，你不想来我率领的第八骑士团吗？」
「嘛，我还是学生……！」
「还是学生就这么强大！越发期待了！那么毕业后也好，一定要来我们骑士团啊！」
因为这么盛大的称赞我，让我变得很骄傲。
这是什么强项？
「为了确保人才，贪婪的冲刺。但是可以吗？他不是平民吗？」
「什么？」
「这是以妾身立案的护卫入学制进入皇家学校的人。有人说让平民加入光荣的王宫骑士团是有障碍的……之类的话，怎么样？」
「我不会被这种愚蠢的意见动摇的。」
英俊果断地回答。
「无论是平民还是贵族，有能力的人都应该走与之相应的道路。就算他是平民，你觉得我会放弃吗？反而更加迷恋了。女王陛下，请一定要把他交给我好吗？」
「那可以和负责沙奥的学校说说。正好相关人员也在那里」
女王陛下的视线横向移动。
在这前面的是王立学校的教师。
嘛，虽然不是直接负责我们班的老师。
「比起那个，陛下……！」
斯班，不知为何语调已经气绝。
「我想把话题回到正题上来。袭击陛下的不法之徒，已经被逮捕了吗？」
「为什么一定要告诉你那个？」
女王陛下的回答是无情的。
「搜查必须秘密进行。这样一来，了解内情的人越少越好。我知道你们也对王宫内发生的事件不感兴趣，但现在还不能推测。要知道所有的事情，就等到事件的全貌弄清为止」
「哈哈！」 「是……！」
统一跪拜的骑士和教师。
……现在想来，这是什么组合？两个人以怎样的设定一起谒见了女王陛下。
「那么，我的侄子们看到我的平安的身姿一定很满足吧。你们的谒见目的至此就实现了。回去完成各自的责任吧」
啊？侄子？
恭恭敬敬地还礼的雷斯帕骑士团长说。
「谨尊您的意思，我也看到伯母大人那壮健的样子，心情也轻松了。」
「成为王的机会又远了，很遗憾吧？」
「毫无疑问。我和斯班大人要继承伯母大人的重责实力还远远不够。我想锻炼好自己，为将来做准备。涅，没错吧斯班大人？」
被叫到名字才反应过来的教师。
「啊，我是…………啊，当然了」
「那么伯母大人，我想我会回到我们各自的职务上。刺客可能还没有放弃，请务必注意」
◆
客人回来后，再次只有女王和我两个人。
女王为了消除疲劳深深地叹气。二氧化碳好像很浓。
「也许已经察觉到了，那两个人是妾身的亲戚。都是我的侄子」
「啊……」
「斯班是哥哥的儿子，而雷斯帕是弟弟的儿子。因为双方都是王族，所以有王位继承权。现状，据说继承我的是那两个人中的一个。能实现如此突然的谒见，也正是因为如此」
侄子是继承人。
一般是王的孩子……王子或公主之类的东西，所以有很大的违和感。
但是我想起来了，女王大人是单身。
生、养育、栽培继承人也是这些人的光荣义务，为什么女王不这么做呢？
「妾身也努力了！但是……妾身的身体好像嘲笑般没能怀孕……！」
女王的表情沉下来了。
是不能触及的话题吗？
「虽然一段时间和数百人每天都在做对手，但最终还是没有被授予。你是唯一的例外」
「您自己就是名君」
「因此，除了依靠王戚来继承外，我们的亲属们还举出了雷斯帕和斯班两人作为最终候补。还有就是我指定的正式继承人了……！」
如果被选上的话就是国王，如果不被选上的话就只是个普通的人。
这条命运的岔路，分别格外的明显。
如果觉得自己被女王疏远的话，会不会觉得自己被选的可能性很低而引发暴举呢？
如果在选定之前女王的嘴巴不能动了，那么决定下一个国王就成了纯粹的势力之争。
「那些家伙们也应该希望妾身能尽早退场。这样的话，王座就会滚到自己下面。光是被指定为继承人也不是完全的能成为国王」
也就是说，现在来谒见的那两个人都……。
有把暗杀者派向女王的动机吗？
「这次暗杀事件中，他们俩里有个是主谋。然后希望沙奥调查下是哪一个」
译者：这明明也不算很多数字就是文法什么的比较深搞到润色花了点时间。。
 

41搜查开始
[41搜查开始] by 我部

等等等等等，等一下!?
「事情是怎么变成主谋是贵族正统派的?而且突然就成了王族之间的权力斗争!?」
「这两种说法并不冲突。」
女王斩钉截铁地说。
好像真的很有能力?
「汝应该也知道，妾身的侄子斯班是个不折不扣的贵族至上主义者。」
「这么说来……!?」
在正餐会上，他也很露骨地瞧不起身为平民的我、姐姐和莫娅。
要是让那样的人当了国王岂不是很麻烦?
我们会不会被学校赶出去啊?
「斯班厌恶平民是出了名的，如果他当了王，从平民中招募人才的政策必定都将成为一纸空言。所以私下有传言说妾身是不会让成为继承人的。」
「若他信以为真，心里着急的话……」
斯班是暗杀的幕后主使的可能性很高。
那家伙是在自己工作的王立学校里挑选中意的贵族学生，想干什么就干什么的选民混蛋。
以国家为单位推进这种任性的行为的愿望，为此如果有妨碍的东西就用武力排除……。
……没法不这么去想
「这也符合暗杀者喊出的『平民去死!』之类的话。」
「那另一个人也是针对平民的?」
「雷斯帕吗?那家伙的话你自己也体会过了吧?」
的确。
即使知道我是平民，也没有停止劝说我加入他的阵营。
从那行动来看，另一个人似乎离贵族正统派最远……。
「……是不是有点太露骨了?」
「怎么说……」
「对暗杀者来说，最不应该做的事情就是让根源……主谋处于危险之中。无视这一点，一味地高喊让人以为是贵族正统派策划暗杀的口号，这不是很奇怪吗?」
一开始还以为是犯罪声明，但如果凶手是觊觎王位的斯班，那就会成为指向自己的危险线索。
无论怎么看都是必须避免的风险。
「那个女暗杀者，也许被命令若是被抓了就只喊『平民去死』吧?让人觉得委托人是贵族正统派……」
「意思是让人散播虚假情报?」
「既然没有确凿的证据，就应该怀疑一切吗」
将嫌疑指向贵族至上主义者。
如果这些口号的目的就在于此的话……。
「那么反过来说，斯班不是凶手?」
「这样一来，从排除法上看，凶手的证据就更确凿了……」
另一位王位继承候选人。
骑士团长雷斯帕。
「就算是那个家伙指使的暗杀者，那理由是什么?」
「因为他想把王位继承的对手踢下去。如果给人一种暗杀者是贵族正统派派来的印象，那么自然而然地，怀疑就会指向毫不掩饰选民思想的斯班。」
「然后斯班被捕，在继承人的竞争中被淘汰吗……」
这么推理下去，这个案子就是雷斯帕自导自演的。
为了消灭竞争对手，让自己完全成为王位继承人。
以此为前提，现在被列为嫌疑犯的两个人，都有财力和权力让暗杀公会之类的地下组织插手。
不仅是下一任国王的候选人，还是精英学校的教员和骑士团长。
「但是沙奥，汝的推理有一个问题？」
「是什么?」
「在继承人斗争中，现在处于优势地位的，在任何人看来都是雷斯帕。除了斯班在思想方面的与妾身有分歧之外，实际上在声望和业绩方面雷斯帕也比斯班更胜一筹。」
「长得也很帅呢!」
「当然，雷斯帕作为王宫第八骑士团长也立下了不少功绩。鉴于他的功绩，妾身也认为下一任国王应该是雷斯帕，要说是哪一个的话?」
「嗯。」
「如果在二人当中一定要你选一个的话!」
「好的，我明白了!」
女王大人，其实是不想从二人当中选一个吧?
「对雷斯帕来说,是什么也不做王位也会滚到自己身边的情况。所以有特意陷害自己的竞争对手的必要吗？反过来,如果真相曝光，也会有绞住自己脖子的风险。」
「的确如此……」
我无法反驳女王的指摘，陷入了沉默。
这件事果真只是斯帕潘单纯的为了挽回局势而引起的暴行吗?
「总之，这些便是之后想让沙奥汝调查的。交给汝了。」
「你真的想让我模仿侦探吗? !」
这方面肯定有专业人士，所以就交给他们吧!?
「说实话，妾身是想看看汝工作的样子。」
女王大人说道。
「汝超乎妾身的想象，做出了很多不错的行动。不只是小鸡鸡的那方面哦。」
「不说我也知道。」
「妾身就是想看看汝现在能做到什么程度。拜托你了沙奥，让妾身更多得见识你能干的地方。」
「……」
美女都这么说了，我不能不回应。
而且这件事对我来说也不是隔岸观火。
如果一不小心让像斯班这样的贵族主义者成为下一任的国王的话。
像我这样的平民可能马上就会被赶出王都。
我爱的姐姐也一样。
从这个意义上来说，也有让我战斗的理由。
「明白了，那就去做吧。」
「嗯，这才是妾身所看好的男人!」
嘴上说得倒是轻巧。
我的【竿师】技能里，有可以挪到侦探那用的吗?
「放心吧。妾身可没薄情到什么也不做就把你丢出去？妾身为汝准备了特别的人才。」
「人才?」
「就在你下面，你想怎么用就怎么用。」
这么说要去会的人是……。

◆

不就是前几天抓到的女暗杀者吗?
「请多关照!」
「你这声招呼不错啊?」
都是暗杀者公会指导的?
「你为什么会在外面？虽说是未遂，但你是杀人犯吧?不应该是被判死刑关在牢房里吗?」
「因为女王的慈悲之心而被释放了!她说我反正只是被利用的弃子，惩罚也没有意义!」
不愧是女王大人啊。
但这在法治上真的好吗?
「取而代之的是在沙奥大人的手下的工作!任何命令都要服从，进行赎罪!」
嚯。
不管什么命令?
「那就把裤子脱了，内裤也脱了。」
「是!」
她即刻执行命令，脱掉了包藏自己的裤子和内裤。
下半身没有任何东西覆盖，可爱的屁股全部露出来。
「躺在那里，张开双腿。」
「是!」
按照命令摆出姿势，大开大腿，深处的女阴暴露在我面前。
本应是女人最应该隐藏的部分。
「现在要把肉棒放进这个洞里，可以吗?」
「请不要确认!我是您的所有物，无论何时何地，你都可以把我的衣服脱下来侵犯我!请用小鸡鸡把小穴干坏吧!拜托了!」
啊，好。
与其说是得到许可，不如说是收到了请求，于是便毫不客气地把阴茎推进去。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……!
侵犯女性里面的感觉无论品尝多少次都像第一次一样舒服。
压制内部，宣布这里是自己的领土般的征服感。
「这个女人，从现在开始就是我的!」然。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……!
征服感加上触觉上的快感就更幸福了。
「嗯嗯嗯嗯——♥♥　我好幸福♥♥　小穴好舒服啊啊啊啊啊——♥♥♥♥」
「说起来，我还没问过你的名字?」
我一直管叫她『女暗杀者』。
「是♥♥　我的名字是暗♥♥  不过可以您可以随意地管我叫『肉便器』或者『肉奴隶』♥♥」
「这不行吧。」
一边说着，摆腰的速度和强度都丝毫没有放缓。
小暗吗。（译：看到名字叫dark就立马想到了小暗qwq）
知道了名字之后，就试着巧妙地运用到做爱中吧。
「小暗真可爱。小暗真色情。我喜欢小暗。我爱小暗。」
「啊啊啊♥♥  不行、不要说那种话。♥♥我只是一个被大人您随便使用的工具。♥♥」
啪啪啪啪……!
中途不知不觉明白了些，这位小暗。
之前所属的暗杀者公会的洗脑还没有完全解开
所谓的暗杀者，首先要进行洗脑，以消除恐惧心理和伦理道德，被制成只要下达命令就会毫不犹豫地杀死任何人的杀人机器。
不，这只是我听说的。
小暗也接受了这样的洗脑，被训练成下达的命令毫无疑问地执行的机器吗?
通过和我的做爱让一部分洗脑解除，只不过遵从的对象从犯罪组织转移到我，本质上没有什么特别的改变吗?
哪有这么好的事!?
「女王大人说了，暗杀者公会是邪恶组织，我只是被骗了而已。」
「就这样全信了?」
「为了赎罪，必须听从沙奥大人的任何命令。所以请放心地使用我吧!」
就这样巧妙地拉拢了敌对分子……!?
女王可怕的怀柔能力。
既然是暗杀者，潜入能力当然也很高，对我今后的搜查活动来说，可以说是强有力的帮手……。
「知道了，那我接下来说的话，你一定要遵守，这是我的命令。」
「好!不管怎样!」
「首先，我很喜欢做爱，所以会毫不客气地上你。就像现在一样，只要我想，随时地脱下内裤，张开双腿。」
「当然!」
然后……。
「虽然今后会让你做一些危险的事情，但那时你自己的性命是最优先的。即使有重要的证据和情报，只要有危险就立马逃跑。」
「诶?可是……」
「若是被敌人抓住了，你知道的什么都可说，只要能让你得救。就算被强奸了，你也要忍受。当你无法继续忍受下去地时候我一定会现身来救你的。」
听到这句话，小暗露出困惑的样子。
待在暗杀者公会的时期，她一定是被教育了「失败便是死亡」。
她们的生命轻如尘埃。优先顺序靠前的东西有一大堆吧。
「但是从现在开始，你的生命是第一位的。如果不能和你做爱了，我会难受的。所以一定要活着回来。」
「是、是……」
就这样我又插进她一次，射在里面后结束了。
之后过了几天……。

◆

外出调查的小暗回来了。
「您交代的情报我都准备好了!」
她带来的是王位继承人斯班详细的个人情报。
听她说是跟踪了好几天。
「能干。」
正因为有她在，女王所赋予的使命或许会出乎意料地迅速完成? 

42潜入夜总会
[42潜入夜总会] by 我部

斯班。
现任女王列瓦汀三世的哥哥的儿子。
现年三十三岁。
无犯罪记录。
已婚。没有孩子。
职业，王立学校教员。职务，年级主任。
工作八年便取得了不错的职位，仕途相当顺利。
思想上倾向于贵族阶级至上的选民主义。而将其主义带入职场也被视为问题。
尤其是其私人创立的斯班·研究室，仅甄选符合自己喜好的贵族学生，对其所属学生给予特别评等明显的差别对待，此类行为也受到了学校上层的注意。
但因其王族立场，未能成为处罚对象，目前在王立学校被视为肿瘤……。

◆

「……调查得这么清楚啊……？ ！」
读完小暗交上来的报告书，我不禁发出感叹。
「我确实说过希望你尽可能详细调查那个二货老师，但这报告的详细程度超乎我的想象啊……！？」
「因为这是主人的命令。」
小暗像是摇着尾巴去把扔出去的球捡回来的狗一样地说。
「既然是暗杀者，那就一定要消灭目标，所以得要彻底调查清楚目标的行动模式！以前的经验就派上用场了！」
是这样吗……！？
这该叫好吗？但总之比起杀人，如此活用自己的技术才对社会更有帮助。
「对了，主人……？ ！」
「怎么了？」
不知从何时起，小暗开始叫我「主人」。
「给我下达的任务，只有这些真的就够了吗？」
「你是说？」
「嫌疑人应该还有一个，第八骑士团长雷斯帕。」
那家伙啊。
这次委托小暗调查的只有斯班一人，没让她进行其他的调查。
同样也完全没对雷斯帕出手。
「只要有主人的命令，不论多少人我都可以去调查。而且主人不是认为雷斯帕更可疑吗？」
「你很清楚嘛。」
倒不如说是斯班的可疑之处实在是太明显了。
像这样的反派，虽然很有可能是能毫不在意地犯下致命错误的大反派，但凶手如果是斯班，那么这犯罪手法怎么说也也太草率了。
简直就是标上箭头告诉别人『这家伙就是凶手』似的。
有一种被人玩弄于股掌间的不悦感，但怎么也没法将斯班主谋说放在一边。
「如果斯班不是犯人的话，那么可疑的就只有另一位继承人候选雷斯帕了！调查那家伙才是当务之急！」
「不，还没到那个阶段。」
正因为我认为那家伙才是真正的幕后黑手，所以才应更加慎重对待。
如果雷斯帕才是真凶，而这些是为了让搜查的方向转向斯班而施展的多重阴谋的话。
为了不让自己被怀疑，他应该做好了十足的准备。
「要是他设下陷阱了的话，那小暗就危险了。所以千万不要鲁莽大意，急于求成。」
「主人……！在担心我的安危……？ ！」
感觉小暗好像怦然心动了。
「而且正是为了揪住雷斯帕的尾巴，我才对斯班进行调查的。」
「？为什么？」
如果雷斯帕才是真正的幕后黑手，而他想把自己的罪行转嫁给竞争对手斯班，那么我们因怀疑斯班而采取的行动，也就都在他打的如意算盘之内了。
「对那家伙来说，陷害别人并不是最终目标。但若是阴谋中途便得逞，那他就会得意地忘乎所以地采取下一步行动。」
「您是想在那个时候抓住他的尾巴对吧！」
而且为了证实我的猜想，最好也是先调查一下有关斯班的情况。
一旦确定那家伙是清白的，那么便会加深雷斯帕的嫌疑。
「所以，就先从简单的地方开始，一步一脚印地慢慢巩固吧。」
「是——」
所谓搜查并不是只要从盖住的卡片中找出唯一一张正牌就行，而是要确认排除其他九十九张卡片。（译：这里想起柯南里面出现过的一句话，貌似是福尔摩斯说的，具体记得不清楚了，但大体是：侦探的工作是要从错综复杂的丝线当中解出名为真相的红线。感觉刚好和男主的话相反）
踏踏实实地积累才是最重要的。
「所以我想继续进行对斯班的调查，小暗有发现什么吗？」
具体的事情就交给这位优秀的调查员吧。
「正如主人推测的那样，这个男人应该是清白的」
「根据是什么？」
「昼夜时间持续跟踪了这个男人,但基本的生活轨迹是在学校作为教师工作,下班后稍微进行些社交活动后便回家去。如此反复。并没有与新暗杀者公会这样的危险组织接触的迹象。」
原来如此。
差点将女王大人暗杀的是职业的杀手集团。
即使斯班是委托人，不去接触的话也没法委托
「可能是刚犯案不久啊？考虑到安全，所以暂时停止了接触？」
「尽管如此，我依旧能断言那个男人和组织没有任何接点。主人，你忘了吗，我原本就是新刺客公会的所属的暗杀者。」
不过背叛得很是很干脆。
「正因为如此我才清楚。一旦与那地下组织扯上关系，即便是些微利益的既得者也会沾上腐臭味。不弄脏自己的手犯下罪行的那些卑鄙之人们的胆怯，也会从他们日常的行为中表现出来。」
「你的意思是斯班身上没有这些东西？」
「是的。」
是这样啊喵。（译：怎么突然就冒出个喵了？）
对了，在暗杀者公会的时候处于最底层的小暗，有直接见过委托人吗？
「完全没有！」
这话我能信多少啊！？
本来要是实行犯的小暗有确认了委托人的脸的话，就完全没有必要进行搜查了！
「为了证实这些推测，我们还得继续调查。」
「是啊。」
「为此，我想拜托您的主人一件事。」
「什么事？」
不如说目前为止什么事都是让小暗去做了，反而我什么也没做。
不再干点正事的话，不知道以后会被女王说什么。
「为您效劳？请下令吧，部长警官？」（译注：部长警官是指日本警衔为巡查部长的警察，比如说柯南里面的高木老弟就是= =）
「不对，主人应该是您才对……在斯班的生活轨迹中，只有一个地方我无法涉足……！」
哦。
是哪里呢？
「是位于王都娱乐街的高级酒馆，感觉是男性向的，身为女人的我进去的话会很违和。若是被对方察觉到了的话，不论是跟踪还是其他的也都无法继续。」
于是就该轮到我出场了！
身为男人的我！？
「对象七天中有四天都在同一家店用餐。」
「几乎每天！」
「从店的形式来看，在内部密谈的可能性非常大。如果要和新暗杀者公会有接触的话，这里是最好的候补地。」
说到酒桌那就是悄悄话！
的确！
好吧，就让我伪装成客人潜入，监视着斯班的动向！

◆

于是我实际来了一趟，那家斯班经常去的那家高级酒馆。
为了不被怀疑，我今天也精心打扮了一番，全身上下散发着绅士的风度。
在入口处顺利通过检查完后进入店内。
正因为有这种检查高级店才能是高级店。
没错，这里是很高级的店。
不愧是大人物们光顾的地方，很高级。
走进店内，可以看到昏暗的内部，摆放着几张桌子和沙发。
沙发上坐着大叔。
大叔旁边坐着女人。
大叔女人大叔女人大叔女人大叔女人大叔女人大叔大叔女人女人大叔。
这么个顺序在沙发上坐着。
而且这些女性看上去并不像是客人，而是作为服务员接待客人的样子。
也就是陪酒女郎。
陪酒女郎陪着喝酒的地方。
那么这里是……！
「夜总会？ ！」
异世界也有夜总会！？
大叔趁乱把手壁围在女郎的肩膀上，被骂了就为了蒙混过关而点酒！
点很贵的酒！
这完全就是夜总会啊！！
不，我在之前的世界里也没去过夜总会，所以并不清楚那是个什么地方。
我想夜总会大概就是这样的地方吧。
误入这种地方的我，夜总会初体验。
就像搬到新居的猫一样蜷缩着……。
「我是丽莎，请多关照！」
来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
我的座位旁边也有陪酒女郎！
当然会来啊，因为就是这样的店！
来的陪酒姐姐穿得很花哨……并没有！
看起来还挺普通的。
毕竟这里是异世界，衣服的素材和化妆的种类也不丰富！
「哎哟，怎么了，小哥哥？你这是在闹别扭吗？」
「抱抱抱抱，抱歉！我是第一次来这种店，应该说是有些不习惯吧还是！？」
「啊，是第一次啊？这么年轻就学会来这种地方的玩耍，会让人担心将来的哦？」
陪酒的姐姐留着一头黑色长发，穿着有些朴素，但是个成熟的女人。
「我们店可是很贵的，没关系吗？光是点一瓶，就很贵……」
「没关系！我有钱！」
因为以『搜查经费』的名义从女王大人那里收了不少钱！
那么就开一瓶唐培里侬吧！（译注：唐培里侬，俗称香槟王的顶级香槟）
「这么年轻就有钱，是哪里的少爷吗？真让人羡慕啊，这么年轻就能来这种地方耍了。」
「那个，我第一次来，也不知道这地方是个什么样的地方……方便的话，能请你教教我么吗？」
风俗攻略指南其一。
为掩饰经验不足而逞强，事后很有可能会丢人。
夜总会不是色情场所。
「啊，是吗？那姐姐给你讲讲王都风格高级酒馆的礼仪吧？」
王都风格高级酒馆。
这里不存在「夜总会」这个词吗？
「这里是绅士们的聚会场所。在一级的料理、一级的酒、一级的用品的包围下享受美好的时光。而我们陪酒女郎们就像是辅助那些东西的配菜一样。」
不。
我想主菜绝对是姐姐们才对吧？
「所以这里和娼馆不一样，不是享受女人的地方。所以NG的地方有很多，忍忍吧？」
「NG……比如，什么样的呢？」
「比方说，这样的触摸……」
说着，女郎姐姐拉起我的手。然后往自己的胸上放去。
「哎哎哎哎！？」
「客人很可爱，所以这是给你仅限第一次的特别福利哦，没有下次了哦。」
欧派隔着衣服的，那别致触感啊！
超赞的诶，夜总会的陪酒小姐！只是说说话聊聊天竟然出乎意料的大胆！
「然后亲吻、脱衣服什么的自然也是NG。」
「那把鸡鸡放进小穴里呢？」
「这不明摆着不行吗？」
也是。
倒不如说我为什么会觉得可以呢？
「不过，那毕竟只是店里的规矩，到外面就没有关系了。姑且是有一个叫出台，可以在下班关店后和客人一起的系统。坏孩子会拿这个来钓客人，让客人多下单，你可要注意哦。」
「嗯！」
真是深奥……！
正因为有这可以种讨价还价的手段，所以社会上的爸爸们才如此热衷于夜总会吗……！？
……嗯。
我来这干啥的来着？ 

43与夜之蝶游戏
[43与夜之蝶游戏] by 我部

夜总会可不是和女孩子做色色的事的地方。
而是和女孩子聊天的地方。
于是我和丽莎聊了很多。
听丽莎说她原本出生在偏远的村庄，家境贫寒，为了减轻家里的负担才搬来王都的。
最初也做过洗碗、洗衣等工作，可因为工资太低都没能坚持做多久，最后才有了现在的工作。
「我容貌也还算不错。所以即使按指名多少来算工资，赚的多的时候能赚得一塌糊涂。在知道了这边世界之后，就再也做不回原来不起眼的打工了。」
「哦……」
「虽然不一定适合每一个人，但我好像已经迷上这份工作了，所以一直坚持到了现在。」
「原来如此。」
「毕竟这是只有年轻的时候才能做的活，不知道能继续做到什么时候，但在那之前我会一直继续下去尽量攒更多的钱，然后再将来拥有自己的店。」
「是这样啊。」
我的附和术是一流的。
「……真是的，光说我的事也不听听客人的事，这可不行啊。感觉今天的我就像刚来的新人似的。」
「没那回事，我还想听听丽莎小姐的故事呢。」
我这边有很多东西不能说，就只用 听对方说话这反而更好。
而且好像真的有用？
平时负责接待客人的陪酒女郎，反而变成了倾诉的一方后，相处融洽的更快了，等注意到的时候已经是一团和气了。
时间到了也互相依依不舍，然后就成功要到了出台。
所谓出台，是指女郎下班后在和她外面见面。
虽然在店是顾客和员工的关系，但一旦离开店一步，店里的规则就不管用了，相互之间就只是普通的男人和女人的关系。
因此，在店里不能做的事也能堂堂正正地做。
比如做爱。

◆

「啊嗯……！♥♥　啊啊啊♥♥　好舒服、小穴好舒服♥♥」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……！
廉价旅馆的天花板上，回响着臀肉与腰撞击的声音。
在夜店里翩翩起舞的夜蝶丽莎，现在脱下了羽蝶的翼色衣装，全裸着，变成一只在床上扭动的毛虫 。
「客人的大鸡鸡真的好舒服！我♥♥　啊啊嗯我现在♥♥　因为工作被侵犯着的♥♥向客人打开小穴让客人侵犯啊啊啊啊♥♥♥♥」
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒……！
爽。
丽莎的阴道内已经变得和她工作时那经验丰富的样子一样，把侵入的肉棒不断牵引至更深处。
「啊，真舒服。射在里面可以吧？」
「呃，里面！？怎么说这样也……呃！？……咿咿♥♥　我、我知道了♥♥　射里面吧就不要再戳戳戳啦啊啊啊」
「为什么？一戳一戳很舒服吧？」
「是很舒服，但是♥♥但是哦哦哦哦！♥♥太激烈了小穴要坏掉了————♥♥♥♥」
戳戳戳戳戳戳戳戳……！
呜。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……！
「嗯舒服嗯嗯嗯——♥♥♥♥　小穴小穴小穴嗯啊啊啊♥♥　小穴要飞了————♥♥♥♥　」
丽莎全身一抖一抖地不停痉挛，高潮之后颤动的屁股更是绝景。
精液从阴道里流出，让肛门那边的黏滑黏滑的。
全身大汗淋漓、全裸瘫倒的样子丝毫没有『夜之蝶』该有的艳丽，只是一只可怜又下流的毛虫。
原来陪酒女是会从蝴蝶变成毛虫的生物啊。
「啊嗯……………………。…………真舒服……♥♥♥♥」
「没事吧？要喝水吗？」
「谢谢你的关心。不过水就算了。让我亲你♥♥。」
没等我回答，就吻上了我的嘴唇，缠上了我的舌头。
「呜咕♥♥　呜啾♥♥　……呜哈♥♥　接吻也好美味♥♥　你啊不仅说话好听就连做爱也这么棒，真的是很出色的客人呢♥♥　」
「是吗？」
「是啊，你都在店里听了我那么多的牢骚。」
也是哦。
在和谐融洽的氛围中，我听了丽莎平时积攒的各种各样牢骚。
「店里有没有你讨厌的同事啊？」
「真是的不要让我想起来啦，好不容易在极品性爱中让心情舒畅起来的时候……对了。」
全裸的陪酒女，丽莎跨到我身上，对准肉棒后坐了下来。
咕嘟咕嘟……肉棒再次沉入阴道。
彼此的性器涂上爱液精液也不介意。
「啊，好舒服♥♥　这样即使想起不愉快的事情，小穴的舒服也能把那中和掉♥♥」
「喝酒吗？」
「给我吧，要嘴对嘴的喂我♥♥　讨厌啦，这样无微不至的话不就像是位公主了吗♥♥　」
有会接受这种淫荡照顾的公主吗？
不过既然看上去这么高兴的话，那我改天也给丝塔芙大小姐和姐姐试试吧。
「不过……我职场上讨厌的人啊……」
结果还是发牢骚啊。
「那真的是发自内心地讨厌她！就那么赤裸裸地看不起我！」
你能别一边发牢骚一边摇着屁股吗？
被包着的肉棒太舒服了。
「就因为有大客户关照她，明明那家伙赚的钱几乎都是来自那位客人！就装出一副第一的样子，真是的！」
「有这样的客人啊。是个大财主呢，他是个什么样的人？」
「不太清楚，听说说是学校的老师？」
学校的老师？
难道……？
「几乎每天都来，然后每次都指名中意的那个姑娘，然后她就指名率第一……真是讨人嫌。呐，客人，让小穴再更加舒服些，让我忘了讨厌的事！」
「那再中出行吗？」
「不管多少次都可以♥♥　射进去一次后再射进去几次都一样♥♥　」
我陶醉在莉萨的阴道里，为这意想不到的收获而窃喜。
要说我为什么会去夜总会，就是为了确认那里的常客斯班是否是暗杀女王的凶手。
这绝不是为了给找陪酒女郎邀出台这事找理由。
如果丽莎所说的客人和斯班是同一个人，那么不就可以通过和他钟意的女郎聊天来获取情报了吗？
如果是他钟意女孩的话，那么应该会和对方一起很长时间，说不定会说一些重要的事情。
男人在女人面前总是会很容易地说漏嘴。
这样的话，明天再去夜总会和那个陪酒女接触一下吧。
丽莎是个好女人，不过仅限于今晚。
她的裸体虽然非常不错，但是我有我应该优先的使命！
「下次再来店里吧。如果你指名我的话，我会给你做些更好的事情哦。」
「诶，是什么？」
「我以前就想试试，在店里偷偷地做爱♥♥。」
「我去！我要指名！」
但我确实被丽莎小姐的魅力所吸引。
夜晚的蝴蝶，说不准也是狡猾的络新妇！？

◆

就这样，我被丽莎小姐迷得死死的。
「啊嗯♥♥好舒服、小穴♥♥秘密性爱最棒♥♥」
「丽莎小姐，声音压低点，会让周围的人听见的。」
第二天我立刻来店里指名，莉萨小姐真的和我在店里的做爱。
在昏暗的店内，只脱了内裤，装作是坐在沙发上，把屁股埋进我的大腿间。
「嗯♥♥　嗯昂♥♥　一边感受着说不定会暴露的刺激一边把屁股高高举起，真的好爽♥♥　不过这样也太让人着急了，今晚的出台可要狠狠地插小穴哦。」
「那是当然。」
我已经连续六天，来店里指名丽莎小姐，每天都在店里偷偷做爱。
到了关店时间就去附近的酒店享受全裸性爱。
如此反复。
明明必须要去调查但却毫无进展！
都怪丽莎太有魅力了！
咕啾咕啾，噗噜噜。
「啊嗯♥♥　又在店里中出了♥♥　这太舒服都上瘾了♥♥　呐，差不多该在店里挑战一下全裸做爱了吧？」
「这怎么说也太……」
莉萨的冒险之心勇往直前。
感觉我快要被禁止出入了。
不过，不知是幸运还是遗憾，有人来打扰了！
「hello ~ ☆　精神吗~ ☆」
面对突然闯入的第三者，我和丽莎，立刻解除合体状态。
用商量好的动作没有一丝拖沓的解除了缠绵结合的状态，变成只是单纯地并排喝酒的状态。
「这里的座位空着呢~ ☆本店的第一名西纳乔来支援了哦~ ☆」
这看着脑袋不怎么灵光的姑娘是！？
皮肤光滑，衣服闪闪发光，发型盛得满满的像是芭菲之类的！
和沉着冷静的丽莎相去甚远，这才像是陪酒女郎的感觉！？
「支援？并没拜托你吧？」
「人家自己的判断擅自来的啦~ ☆　今天捧场的客人没来~ ☆　闲着没事~ ☆」
感觉说话口气是不是有些让人恼火！？
……嗯？
第一，还有捧场的客人？
莫非……。
就是斯班钟意的那个姑娘吗？
我向丽莎小姐使了个眼色，她点了点头。
与此同时，她也是不断给丽莎带来压力的竞争对手。
「什么嘛，听说丽莎她钓住了新的大客户，所以人家就想来看看嘛~ ☆每天都有被指名吧~ ☆好羡慕~ ☆人家也想要点零花钱嘛~ ☆」
「哈啊……？ ！」
「每天都是陪着大叔们，累坏人家了的说~ ☆　所以人家就想着差不多该有一个常客了~ ☆」
这难道就是，来横刀夺取别人客人的那种骚扰？
毫无仁义羞耻可言。就像丽莎平时抱怨的那样。
丽莎小姐，得要火山爆发了吧……。
「迷恋你的大叔，今天没来吗？好像是王立学校的老师吧？」
一边说着一边平静地给酒兑水。
 本应是讨厌的家伙，却连话题都甩过去了，丽莎小姐是怎么想的？
「就是啊~ ☆最近好像是卷进了什么麻烦~ ☆　即使人家坐在他旁边都摆着一副臭脸，感觉好恶心~ ☆　所以人家觉着是时候换车物色新的客人啦~ ☆　锵锵☆」
「你……把客人当做是东西一样……？ ！」
不过说到底，做陪酒生意的，多多少少是有把客人当作利益……但是这么明显表示的……！？
「所以啦小哥哥☆　就不要管这样的大妈，直接换人家来吧☆　可以提供更厉害的服务哦~☆」
一边说着一边摸上我大腿的辣妹陪酒女。
但是丽莎并没有摆出粗暴的态度，而是冷静地对待。这就是专业人士吗？
「你说这话。如果轻视一直以来为你花钱的顾客，总有一天会遭报应的。这是业界的规律。」
「大妈的说教人家才不听呢~ ☆　 」
哔叽哔叽哔叽……！？
丽莎小姐的血管炸出来了！？
但即便如此，她依旧保持着冷静，不停地把话题转向这位辣妹陪酒女的大客户上……？
……原来如此！
虽然我没有直接说出来，但丽莎小姐已经注意到，经过几晚肌肤接触我对她讨厌的招人嫌陪酒女郎的大客户感兴趣。
那个大客户基本上确定就是斯班。
丽莎小姐明白了我的目的，自然而然地想让她说出关于斯班的情报吗！？
多么强的观察能力！
这就是专业的陪酒女郎吗！
「从斯班先生那收到了很多指名~☆　也收到了很多礼物~ ☆　 但老实说人家不喜欢那种秃头的~☆　」
完全可以确定她的大客户就是斯班。
喂，不要随便地酒泄露客人的个人信息啊。
「人家为了愉快地工作，还是帅气的？年轻小哥哥比较好~☆　所以小哥哥，这次就试着和人家玩玩嘛~☆　一定会让你着迷然后明天也开始指名人家~ ☆」
老实说，过于自私任性的她并不是我的菜，但这也是为了获取情报。
她们陪酒女郎将个人情感和工作切割开来，对着讨厌的大叔们笑着接待，所以我今晚也要学学她们。
「知道了，那么今天和你一起喝个痛快吧！」
「好耶~ ~新的凯子get~☆　」
不过，我正琢磨着该如何才能接触对方的时候，可对方却漫不经心地贴过来什么的。
与丽莎小姐亲热成为诱因，状况自然而然地就推进了。
我说不准，也有进行谍报活动的才能？ 

44突击，教师宅
[44突击，教师宅] by 我部

任务是从花名为西纳乔的陪酒女那打听出关于斯班的情报。
斯班是我现在被命令调查的女王暗杀未遂事件中最有力的嫌疑犯。
而斯班钟意的那位陪酒女便是她。
她长时间服务斯班，说不定从那家伙那听到什么重要的证词。
我的目的就是把这引出来。
但是，这个叫西纳乔的女孩，自私任性，没头没脑的，不是我的菜。
我可不想把我宝贵的时间浪费在这样的女人身上，所以采取了最直接的手段。
这时候就要花大价钱点一堆昂贵的酒，让她沉醉在快乐的气氛中。
然后便让如在梦中的她出台，两人走出店门后找个合适的地方脱了她，把阴茎刺了进去。

◆

「嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　去了♥♥　要去了————♥♥　小穴、要去了————♥♥♥♥　　」
「你这洞可真松啊。是给所有见过的客人们打开过大腿做枕营业吗？」
啪啪啪啪啪啪啪……！
西纳乔的洞并不怎么舒服。收得不紧还很松，阴茎插进去感觉就像一头扎进了水沟里。
「不是啦~♥♥　人家的身体是干净的哦~♥♥　用身体做的营业才没做过~♥♥　」
「那就是本来就很松吗？是那种连郊区夜店里的风俗小姐都当不了的粗劣的小穴。」
啪地拍了一下她的屁股。
「咿咿咿♥♥♥♥」
我原以为冲击会让小穴缩紧一些，但收效甚微。
接着继续啪啪啪地拍打屁股。用拍打来刺激嗜虐心是这个女体的唯一价值。
怎么说也不能这样粗暴地对姐姐、丝塔芙大小姐还有女王大人。
「啊呀呀啊啊啊~♥♥　 别打屁股了♥♥　别打屁股了♥♥　屁股要肿了————♥♥♥♥」
「大屁股看上去可是很有魅力的哦。」
啪啪啪、啪啪啪。
用她的屁股弹奏出d额各种各样的声音，在小巷里回荡飞向夜空中去。
和西纳乔的性爱是在野外进行的。为这种女人出酒店钱太浪费了。
「啊，不行。这烂穴实在是没感觉。反正已经打听完情报了，既然用完了那就在这丢人地去吧！」
「嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥　去了————♥♥♥♥　」
啪嗞啪嗞啪嗞！肉棒用力一戳，在那刺激下她的精神冲上了天。
在特大级的高潮下她全身颤抖，直至力尽后，在原地瘫软倒下。
也不管会沾上地上的泥巴，看来真的是精魂都被冲飞出去了。
「真是冷酷无情的性爱啊……！？」
丽莎小姐在一旁看着，战栗地嘟囔道。
实际上她担心出台的我们，一直在后面跟踪着。所以从头到尾目睹了这场野外性爱。
「居然把他折磨到失去意识……！？西纳乔这家伙，即使肉棒拔出来了小穴还是张着洞在那。这还能变回去吗？」
「但我已经得到有用的情报了。」
做爱的同时也在询问。
她果然和作为大客户斯班一起度过了很长时间，仅那些时间里便让她对斯班十分了解。
其中让人尤为感兴趣地是，斯班成为广为人知的贵族至上主义者是最近一两年才有的事。
在此之前，他也曾因自己出身的高贵而自大，但似乎也没有那般病态地蔑视平民。
那么他为什么会成为街头巷尾有名的贵族正统派呢？
「没想到原因竟出在这家伙……！」
「给客人灌输各种各样的东西感染他们的就是她啊。」
西纳乔招供的(自白)的事情当中，包含了令人惊讶意外的事实。
某些人刺探出她便是斯班钟意的陪酒女，便接近了她。而她也接受了向斯班灌输贵族正统派的思想并对他洗脑的委托。
西纳乔接受了委托。
也因此得到了巨额的报酬。
西纳乔似乎也不知道委托她的人是谁。虽然不要深究也是委托内容之一，但没能弄清楚最重要之事的她终究还是一个没用的女人。
「诱导顾客的思想这种事……！这传言一旦传开，我们店可是会被客人们回避被上面盯住，搞不好还会被逼到关门。她做的这些事可是严重的违规啊！」
「正因如此，她才会被我无情抛弃。」
但这样一来，事件就越发奇怪了。
袭击女王的贵族正统派。像是为了卡准时机似的受到影响成为贵族主义的斯班。
这不就像是为了陷害他而特意准备的吗。
「既然疑惑已经已经如此深入了，那就只有直接当面质问了。」
向斯班本人。
既然手牌已经齐了，还继续避免直接对决只会显得自己愚钝。是时候一口气判明黑白了。
「那西纳丘怎么办？」
丽莎问道。
现在的西纳乔是在路边上翘起屁股意识不明的极恶夜店小姐。
「……就这样吧。」
我拿出笔，在烂女人的屁股上写下：
『一发十元』
并不是，实际上是用这个世界的文字，用这个世界的货币单位来写的，不过大体上写的就是这么个意思。
「看看这样能赚多少。成为不只是心灵就连身体也变得没有价值的女人吧。」
「让她被路过的人侵犯，然后第二早成为出色的便女的意思吧。反正把她做过的事报告上去后，她肯定是没法继续在店里干下去的，这刚好也帮她找好新工作了。」
说到这里，丽莎突然沉默了……。
「然后，我也已经用完了是吧。」
「嗯？」
「我很清楚，你是有事要调查才来我们店里的。既然调查结束了，那就没有必要再来店里了。」
所以已经没有机会和丽莎再见面了。
被戳中要害的我不禁心跳加速……。
「没关系，做陪酒生意就是这么回事。我也只是用花名隐去真名，和你共度短暂的时间的人而已。」
莉萨说着，和我嘴唇重叠。
然后脱下衣服。
「最后再告诉你一件事，丽莎是我在店里的花名，本名是希库尔。」
告诉的本名是希库尔的丽莎小姐。
褪去全身的衣物向我展现裸体，将屁股对着我。
「作为最后的回忆，能不能也在外面拍我的屁股侵犯我？看到那个傻女人被那样欺负，我也不小心湿了♥♥」
不，那可是给不想加深感情的女人用的用完就扔的性爱啊？
不过女性有时也喜欢被猛烈拍打吧。
享受着与希库尔有爱的粗暴性爱，内心默默发誓日后也要继续去店里指名她。

◆

然后……要干啥来着？
对了，我要去和斯班直接对决。
结束夜总会的调查后，他是暗杀女王的幕后黑手这事便越来越可疑。
他应该是被诬陷成犯人的？
实行犯大大方方的宣扬这是贵族正统派干的。
而斯班作为当的中坚人物为人所知。
几乎所有嫌疑都指向他。
为此还做出诱导他思想这事，疑云反而越发深重。
为了解开这些疑惑，差不多有必要直接面对当事人了。
于是我决定约他见面。
最初是打算在学校内接触。
我好歹也是王立学校的学生，于是便想利用在对方职场上的便利。
问题是，即使思想是被诱导了，但对方同样还是个固执的选民思想者，而我自身又是他最讨厌的平民。
万一『平民别靠近我！』这样说着，搭个话都不成那该咋办？
但我还是鼓起勇气朝他搭话了，却意外地得到了他冷静的回复。
「有话就来我家问，可以的话在家里吃晚饭。」
这就行了！？
虽然抱着『什么！？怎么会这么顺利！？』这样的不安，但对方其实应该也察觉到了我的意图了吧。
我姑且作为护驾有功的功臣是出了名的。
警惕的同时也观察一下状况吧。
就这样我被邀请到教师斯班的家里……。

◆

「介绍一下，这位是家内。」
这么说着，首先见面的是一位气质沉稳的人妻。
她穿着沉稳雅致的衣服，头发束成一束，散发出成熟的魅力。
斯班、你这家伙。
娶了这么漂亮的老婆还跑去夜总会？而且还被一个叫西纳乔的烂女人迷得团团转。
「哼，结婚几年到现在还没生出孩子的没用东西。身为贵族的妻子，必须早早地怀孕留下高贵的血统这一最重要的任务都没完成。」
「这说法……？ ！」
「赶快去准备晚饭！我有话要跟这个小鬼说。」
尽管被说了这么多，太太却没有反驳一句，只是淡淡地回答了一句「是」。
表情虽然阴沉，但却带着几分魅惑。
果然是因为『没能怀上还在』而感觉丢脸吧？
「然后，本来的话光是和你这种平民小鬼说话就很令我痛苦了，但话也不能这么说。最终还是要看你的表现。
两人在宅邸中面对面坐着。
既然是要两个人单独相处的话，果然还是以女性为对象比较好。
「你觉得委托人暗杀女王的就是我吧？」
直截了当地说了出来。
「但绝不是我！暗杀女王陛下这种事，多给我几个胆子也不敢。」
「可是，不只我，很多人都在怀疑你。」
我首先试着标示大部人的观点进而模糊自己的想法。
「实行犯宣扬贵族正统主义，而你是当中的急先锋。即使没有证据也理所当然地会被怀疑。如果想证明你不是犯人，那就必须亲自拿出证据。」
「但我哪有什么证据能证明我没做！」
是啊。
恶魔的证明就是这样。（译注：恶魔的证明意指「无法完成的证明」，就好比逻辑论证一个未知生物是否存在时，若要证明其存在只要找出这个生物即可，相反若要证明其不存在，不论如何地去证明其不存在，认为存在的人也能以「只不过是你没找到而已」来反驳。不管自己如何地去证明「没有」，但只要对方坚持就几乎没有可能进行逻辑上的完备的证明。）
「你是与雷斯帕骑士团长和并立的王位继承人，但与之相比你处于劣势。若在还未正式指名继承者的时候女王大人突然去世，能获利的毫无疑问就是你。所谓犯罪，就是犯罪分子为了得到利益而采取的行动。」
「所以我才要杀了女王大人？ ！毫无道理逻辑可循！难道你们这些平民就只会这么牵强附会一个无理的理由吗？」
「怀疑你的不仅仅是我，还有整个社会。所以你必须更加努力地为自己辩护。否则，你会在不知不觉中成为犯人被送上断头台的。」
「我不是说了我不是凶手吗！？」
从感觉上来说，斯班果然不是幕后黑手。
假若他真的是幕后黑手，那么他应该会事先考虑到自己会被怀疑，提前准备好几个理由来搪塞。
若是那种展开的话他的反驳应该更有逻辑性，但是从刚才开始他就只做出些感情性的反应。
作为真凶的话这实在太不像话了
……当然，这只是我的感想，要想客观地确定他不是凶手的话，无论如何都需要客观的证据。
但似乎嫌疑犯他自己也无法提供。
这到底该怎么办……！
「那个……打扰了。」
这时，敲门打扰的是刚才见过面的夫人。
这么漂亮的女人竟然嫁给了斯班那种人，至今仍令我难以置信。
「晚饭已经准备好了，还请移步至餐厅。」
「哼，总算是弄好了。连这点小事都做不好。要是是我负责的学生的话早就他退学了。」
我想这准备得也比一般来地快些吧，这家伙是不是故意找茬啊？
这对夫妻额关系似乎不太好。
姑且斯班还是有要好好招待客人的贵族度量，在形式上我还是受到了不错地款待。料理和酒都很美味。
只是算是家里主人的斯班带头大吃大喝，从刚才开始就喝光了好几瓶酒。
果然是因为自己被当作犯人而有了压力吗，但是不是喝太多了？
「酒不够了！你这烂人再拿点酒过来，赶快的！」
「现在就去拿来……！」
然后又向妻子恶言相对……。
照这节奏，早早喝趴是理所当然的，不到一个小时斯班就喝得酩酊大醉
然后倒在地上大声打着呼噜。
「对不起，让客人干体力活……！」
「我可不能让女人抬这么个秃顶大叔。啊，不好意思，我不该说别人的丈夫是秃顶大叔。」
我把喝得烂醉如泥的秃子扔到床上。
就这样，我和那家伙的妻子二人独处面对着面。
她真是个身材性感的太太啊。

抱歉，昨天加班就没多少时间弄了。周末会双更补上的。基本上没意外的话一天翻一章 

45人妻只可出轨时推倒
[45人妻只可出轨时推倒] by 我部

本来打算与斯班直接对峙以取得某些进展的，结果展开却变得微妙起来。
本人只是主张自己无罪，却没能给出像样的证据，不停地叫嚷着，然后喝得酩酊大醉。
在这还保持着意识清醒的，就只有我和这位夫人。
宽敞的屋子里一片寂静。
一般来说，在这么豪华的屋子应该会有女仆和管家才对。
「……我今晚特地让佣人们休息去了。」
夫人仿佛看破我的想法般说到。
「因为我先生总是跟人说『平民都是混蛋』。所以他也是真心不情愿地把你这个平民当客人招待。所以我让那些可能会把说出传言的人们先行回避了」
「那还真是……」
「您一定很不高兴吧?但我丈夫以前并不是这样的……大概是在被选为女王陛下的继承人候补之后吧?突然就变了……」
夫人因降临在自己身上的厄运备受折磨，颤抖着身体。
人妻应有的丰腴肉体，散发着浓郁的色气。
「你也过得相当辛苦啊。」
「那都是我的不好，一直怀不上孩子，被丈夫嫌弃也是理所应当的。」
女人嫁人生子才算是独当一面。
这种思想，对于是中世纪的这个世界来说更是沉重。
对于无法顺利怀孕的女人来说，在婆家里简直如坐针毡。
「比起这些我更想问你，这样下去，我丈夫真的会变成罪犯吗?」
嚯嚯?
夫人问出了最核心的问题。
不经意间听到的吗?还是敏锐地察觉到了世间的骚动?
「别看我丈夫那样其实他很胆小的，根本做不了什么大事，更别说伤害女王了……」
「我也这么认为。」
为了抑制夫人的动摇，我特意在这顺着她点头示对。
在我点头之后又马上……。
「但那只是我个人的感想，为了消除你丈夫的嫌疑，还得需要能让更多人信服的证据。但以目前的情况，基本都是对你丈夫不利的情报。」
「怎么会……? !」
夫人脸色铁青，倒在沙发上。
是在担心那个傻瓜丈夫吗?
「如果拿不出对你丈夫有利的证据消除嫌疑的话……?」
「就会确定他是犯人吧。」
「但是，您是站在我们这边的同伴吧? !」
同伴?我?那个秃顶的?
不不不不不不……!
我只是在凭自己的直觉行事，并不喜欢那个差别对待的老师。
正邪的判断与好恶的情感是完全不同的。
「拜托了，请您一直到最后都站在我丈夫这边。我丈夫因为那种性格惹了祸，现在已经没有人站在他这边……!」
完全是他自作自受。
但即便如此，夫人还是不抛弃那个愚蠢的人吗?
真是名好妻子啊，嫁给那个蠢货真的是浪费啊。
「无论是什么事只要是我能做到的，我都会尽力去做!所以，请帮我丈夫洗刷冤屈!只要是我能做到的，无论是什么事只要是我能做到的，我都会尽力去做!」
「无论什么……? !」
被女人说了之后会心跳加速的台词，第一名。
而且还被说了两次。
「夫人，可不能这么轻率地说这个。」
「什么?」
「像太太你这样如此有魅力的女人说『什么都可以做』的话，那愿望不就只有一个了吗?」
我也立刻做出了反应，隔着裤子都能清楚我的儿子已经雄起了。
当然，夫人也看在眼里。
「啊，这么雄伟的……? !」
「年轻人动不动就会信以为真得，玩弄纯情的话可是无法挽回的哦。」
「啊呀!?」
我摸了摸太太大大的屁股。
虽然穿着裙子在上面，但隔着布料也能充分感受到那种火辣辣的肉感。光是摸就能感觉到屁股的面积之大，我下面的男儿也愈发的雄勐
作为女人，这不是成熟得很完美吗?
「啊，你在摸我的屁股? !」
「……」
虽然很不舍，但我还是放了手。
因为这只是我小小的恶作剧罢了。
「啊…………?」
「这是你轻率的惩罚。下次我还会做更厉害的事，可不要再这样了哦」
好了，该尴尬地告辞了。
虽然收获比想象得要少不少，得从头开始搜查了……。
……我这么想着，却无法立即离开。
夫人拉着我的手。
「……那个，还有什么事吗?」
「会被怎么样?」
欸?啥?
「您不是说我若是说了轻率之言的话会被做更厉害的事情吗?」
咦？这是?
对啊，这家的白痴丈夫，正放任这正处于成熟阶段的美女跑夜总会玩去了啊
如果是这样的话，那么她的郁愤也相当大了……。
「……」
在耳边哝哝地低语后，下一秒就脸红的人妻。
「这、这种事……? !」
「你不是要说轻浮的话吗?那就按照我刚才告诉你的那样轻浮地说，非常轻浮地说。」
她带着人妻的贞淑，不知所措地伏在地上，最终没有反抗地说出了。
人妻理应还拥有的另一种淫荡。
「请侵犯我的小穴吧。♥♥　请在我的这个只能给丈夫看的小穴里，塞进你的肉棒吧♥♥　我会将人妻的色气全开，淫乱地，刺激您的肉棒♥♥♥♥」
那就开始吧。
和人妻做爱。

◆

啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
「喔喔喔喔喔♥♥　喔喔♥♥　喔喔喔喔♥♥　这就是肉棒♥♥　我已经忘记的肉棒的感觉———啪啪啪啪。
之后我在白痴教师斯班的宅邸里，让他的妻子脱下衣服全裸，与我的性器连结，开始交合。
除去多余的衣服，夫人裸露的肉体，是有着与年龄相符的丰满赘肉的艳体。
像马一样大的屁股值得一去侵犯。
而且下腹堆积的赘肉，是无论怎样注重美容都无法抗拒的年龄增长的证明，从两侧抓起来回揉捏，还能刺激夫人的羞耻心，很舒服。
一开始，蜷缩着像是为小姑娘的熟女，当肉棒塞进去，马上变得淫乱。像是在遵从本能一样。
人妻的阴道真爽。
被比其紧实更加柔软的肉壁包裹着，黏稠滑腻的感觉感仿佛是要融化我的阴茎一般。
与年轻姑娘不同，是成熟有韵味的人妻阴道。
这是只有通过不义私通才能品尝到的极品女体。
「对不起，亲爱的♥♥　但这也是没办法噢噢噢噢噢♥♥　都怪你不肯抱我♥♥　不满足我身为『女人』的一面，性欲才会这样一直在积累————♥♥」
没错，全都是男人的不好。
侵犯着的夫人的裸体，与之前抱过的女人相比，有着另一种妩媚。那是满溢着贞淑和气质的乳房、屁股、乳头、肛门以及性器。
作为贵族的妻子，她不得不做出高贵、贞洁的举止。
那个女体一旦脱掉衣服，露出裸体的话，淫猥的本性便暴露出来，那颤抖的赘肉，扬起的娇声也有着别样的韵味。
「噢噢噢噢哦哦哦♥♥　噢噢噢♥♥　明明不行————!♥♥明明不能因为丈夫以外的肉棒来感觉♥♥　但就是止不住小穴兴奋! !」
真是可爱，这成熟的肉体让人欲罢不能。
作为生物，在最渴望做爱，性欲鼎盛时候，却只能遵从社会的传统观念压制它。
本能与理性的较量，使敞开双腿的人妻散发出更加强烈的色香。
「……夫人你有过多少男性经验?」
「诶♥♥　诶♥♥　什么♥♥?」
「我在问，除了你丈夫，你还被几个男人抱过?」
「那种问题♥♥　贵族女人为丈夫操守贞洁是常识。和丈夫以外的男人这样是不行的♥♥」
「但是你现在做的和说的不一样诶。」
「是的没错♥♥　我第一次尝到丈夫以外的肉棒的味道了啊啊啊啊啊啊♥♥」
人妻特有的巨臀下流地摇摆着。
放置这样如此色气屁股才是要遭天谴的恶行。
作为上天的惩罚，妻子正被别人抱在怀里。
这是正当的报应。
「……夫人，我的肉棒和你老公的那个相比，哪个更舒服?」
「诶?」
一直想试着问一次这个问题。
「当然是您的肉棒。♥♥　您的极大大鸡巴比我丈夫的舒服多了————♥♥　大鸡巴大鸡巴大鸡巴♥♥　好舒服的大鸡巴♥♥　这才是真正的大鸡巴————♥♥」
即刻回答。
是对和配偶的夜生活非常不满吗?
嗞啾、嗞啾、嗞啾、嗞啾、嗞啾……!
变得更加沉重的阴壁上的粘性水气打在肉棒上的声响，使得活塞声也变得更加沉重。
「啊啊,我是最差的妻子♥♥　让丈夫以外的肉棒进来还感觉如此的舒服♥♥　只属于那个人的小穴里插进别人的肉棒还感觉如此的舒服♥♥　明明应该拒绝的却无法拒绝的舒服————♥♥」
「能和夫人噼腿做爱我也很爽哦」
「噼腿!对现在在噼腿————♥♥　已经变成噼腿小穴了——♥♥　肮脏下流的我————♥♥　」
不不不，为性交的快乐而狂乱的夫人，从心底里也是美丽的。
摇晃着的乳房，摇摆着的屁股，然后含着他人的肉棒的阴道发出下流的声音。
这景象实在过于美丽，所以我想要完成那这美丽景象。
「我能在夫人你的阴道里射精吗?」
「诶……♥♥。」
我一摆一摆地前后晃着腰一边说到。
「可能会怀孕，可以吗?」
「……好啊♥♥　想射多少就射多少♥♥」
欣然答应。
本以为因为是人妻所以她会全力拒绝用别人的精子受孕的说。
「反正我的肚子里不管注入多少都不会怀孕……」
正被快乐驱使着的时候，夫人突然落寞地说。
「明明生孩子是作为女人最优先的任务，但我却没能拿出结果。正因如此，丈夫才会失望……刚结婚的时候，他也很努力过……」
「那是你的错吗?」
孩子因为是天赐之物所以有些难以说清的地方，但即使有怀不上的原因，就只让女性来承担是不合理的。
男人和女两人在一起才能受精，要说是男女哪方的问题的话应该要五五开。
更何况，夫人迄今为止只和丈夫有过关系，所以没有证据表明是否是夫人的问题。
……啊，我想到一个好主意。
「让我帮你怀孕吧?」
「什么?」
作为【竿师】我有着《孕育开关》这个技能。
因为平时处于关闭状态，所以即使在阴道里射精多少次也不会不小心让人怀孕。
可一旦切换到(开启)，就会迅速变为让被注入精液的女人就绝对会怀孕的凶恶技能。
「怀孕了的话，既能赚回夫人你的面子，丈夫也有可能回心转意」
「也、也许会这样……!?但这么一来，就会变成你和我的孩子要继承我家的家业……!?」
如果家主没有种子，那这也是没办法的事。
就当作是决定了，换为《孕育开关(开启》，前后剧烈地摆动腰部。
为了提高射精感。
幸好夫人的阴道是为保留贵族血统而精心保养的极品阴道，所以马上射精是完全没有问题。
「等一下!?真的，真的能让我怀孕吗?你的精液?让我考再虑一下……啊啊啊，♥♥　不行，太舒服了完全思考不了♥♥　小穴好舒服♥♥　好舒服♥♥　」
噗噜噜噜噜噗噜噜噜噜……!
不伦肉棒毫不留情的往不伦子宫里注入不伦种精。
用我的【竿师】技能将怀孕率100%的暴虐精液注入！。
「哦呜♥♥　哦哦哦哦♥♥　哦呜呜呜♥♥　这精液怎么回事♥♥　不一样♥♥　和以前的完全不一样♥♥」
抖着像马一样大的屁股表示高潮的夫人。
「和那个人的精液不一样♥♥　完全不一样♥♥　这是真心让女人怀孕的精液♥♥　好热♥♥在小穴里咕啵咕啵地冒着泡♥♥」
我的精液是气泡水吗?
还是说这是数亿地精子在里面暴乱的感觉?
「啊啊……♥♥　我确信了……♥♥　这个绝对会怀孕的，被注入这种精液还没怀孕的话就不算是女人了……♥♥」
「那么，为了确保怀孕要再做一次吗?」
「欸欸欸?」
不，从技能方面来说，这一次已经确定怀孕了。
但我还想再来几次，只是单纯想再好好享受和夫人的性爱。
对着这么极品的女体，只在里面射一次完全不够对吧? 

46开始与雷斯帕的对决
[46开始与雷斯帕的对决] by 我部

接着出轨做爱中。
眼下全身沾满精液的夫人，双腿大开，毫无羞耻感地露着性器和乳头，暴露着与熟女相称的丰满裸体。
在那之后接着做了五六次，被注入精液或沐浴的太太，已经奄奄一息的瘫软在床。
体力没能跟上迫近的快乐……这种感觉。
「……真是鬼畜♥♥　以我这样的大妈为对象，还做出这种年轻人才有的野兽般的贪婪做爱♥♥　」
「但很舒服对吧？」
像野兽般贪婪性爱。
「最后能帮我把这个弄干净吗？被你的小穴爱液弄得湿哒哒的肉棒。用嘴哦」
「啊呜♥♥」
没等回答，便把肉棒伸进了夫人高雅的嘴里。
因为是强制的进行口交所以才叫深喉吗？总之，我用这种姿势固定住夫人的头部，强势的将她当作侍奉我肉棒的道具。
「呜啊♥♥　呜哦♥♥　啾呜呜呜呜呜♥♥」
因为是上流的贵族夫人，可能并不知道口交这个概念。
吮吸肉棒的样子实在是太下流了。
而且与有牙阴道不同，必须由女人凭自己的想法张开嘴的口交是女人从心底接受性爱的证明。（译：有牙阴道这个词我也是第一次见，详情可以自行百度）
从男人的角度来看，确实很有征服感。
虽然侵犯女性的性器也会有制霸了这个女体的感觉，但是往对方嘴中释放精液更有一种推进占领的感觉。
噗噜噜噜噜噜噜……！
「呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥♥♥♥」
「好好地喝下去哦！肉便器就是一滴不落将精液全部吸收的东西。」
本来是想弄清洁口交的，结果却满满的在嘴里射精了。
反正肉棒这也弄干净了，射精也射了那么多次了，和夫人的做爱也该结束了。
「表面上看着是这样但其实……」
「咿呀啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
再次冲入阴道的肉棒。
肉体间的碰撞声。啪啪啪啪啪啪……！
「糟了……！？夫人的身体实在太有魅力了，根本停不下来。拔了也马上又马上想放进去……！」
「啊啊嗯♥♥　小穴要坏了♥♥　小穴小穴♥♥」
但夫人的娇声确实是在享受性爱那样淫荡。
长时间得不到男人青睐的女性器，将长久以来积攒的贪欲大解放。
「明明丈夫正在别的房间里睡觉，也不知道什么时候会醒过来♥♥　要是做太久会被发现的♥♥」
「那也是都怪夫人老是地发出那么大的喘息声。不想吵醒你丈夫的话就小声点怎么样？」
「不行！♥♥　太舒服了根本控制不住♥♥　小穴好爽————♥♥」
熟年的女人的性欲真是惊人。
连根部埋进去了的肉棒，似乎要被吸进更深的地方。
「……夫人，我想了想……」
「嗯！？」
啪啪啪啪啪啪……！
没有停下做爱地接着说道。
「果然还是逮捕你丈夫吧？」
「诶？ ！什么意思？ ！」
虽然沉溺于出轨性爱，但好像还是爱着丈夫的。
面对丈夫的危机，呆滞的表情一下子绷紧了。
「不是说好了一定会洗刷我丈夫的冤屈的吗？我就是为了这个才献出了自己的身体……！！」
诶？这个不伦性爱原来有这样的意图吗？
我还以为只是贪图快乐。
「冷静点，就是为此才需要逮捕拘留你丈夫」
「怎么说？」
总之就是这么一回事。
以她的丈夫斯班被某人陷害作为前提。
斯班同时还中了甜蜜陷阱被灌输了选民思想，同时还四处流传着是那思想者想暗杀女王的传言。
很难不让人怀疑斯班的情况。
如果真有制造出这种现状的阴谋者存在的，那就索性顺着那家伙的意图去做会怎么样？
「那家伙……或者说那些家伙们可能就会因计划顺利感到高兴而露出什么马脚。就算这方法没能成功，但一旦对方确认自己的计划成功了就会进行下一步阶段的计划。我可不认为陷害你的丈夫是对方的最终目的。」
在这当中寻找破绽。
「那么您的意思是……用我先生做诱饵？」
「根据看法的不容会是这样。但是逮捕只是表面上的，我保证会在外人看不见的地方给予你丈夫无微不至的保护。我会向女王大人交涉的。」
「可是……？ ！」
夫人看来还没能完全接受。
这也没错，就算只是装装样子，但作为弑逆未遂犯被逮捕的话，斯班的职业生涯就没了。
社会上被正式认定为嫌疑犯，就算平安释放，之后想要恢复信用也不是件容易的事。
夫人一边用阴道含着别人的肉棒，一边担心着丈夫。
……再推一把吧。
「这个提案，对夫人来说也有好处。」
「为什么？」
「即使是伪装逮捕，斯班在这段时间内也不可能自由移动。把他关起来……这话虽然说着有些奇怪，但至少为了要让逮捕的事情有真实感，让他自由地在附近走动就麻烦了。」
「的、的确是……」
「恐怕会被关在某个房间里吧，而且能出入的只有夫人，也就是你。」
「我？为什么？」
「只有家属才能见到嫌疑人吧？」
而且，之前连日去夜总会的男人，突然被关进一个房间里，连女人都碰不到。
这可是强制的禁欲生活。
「在这情况下唯一会出现的女性就只有夫人你了。就算他对你没兴趣了，但在那种状态下他能控制住情欲吗？」
更何况是和我滚完床单后，女人的色气大开的夫人的话……。
搞定被别有用心的夜店陪酒女轻易钓上来的斯班，简直小菜一碟。
「嗯，这个……♥♥」
听我说完，夫人的脸上浮现出淫荡的灯火。
缠绕在我肉棒上的淫肉变得水更多了。她是在想象自己在狱中被丈夫强暴的样子吗？
「是个很棒的提案呢！♥♥　而且那时也被丈夫中出了的话……♥♥」
很适合制造不在场证明。
那么，在那之前再侵犯一下夫人吧。
她的丈夫已经烂醉如泥，恐怕暂时还不会醒来。
……啊。
直到最后都忘了问夫人的名字了。

◆

我把在斯班家想到的想法原封不动地告诉了女王大人。
「呼姆……」
女王大人，露出了不得要领的表情。
「为什么要用这种迂回的手法？斯班他不是犯人吗？」
「那家伙不是犯人。」
越是调查，这种确信就越深。
遗憾的是没有找到任何物证。
「计划伤害女王大人的毫无疑问是另一个人，他想把这个罪名嫁祸到斯帕潘身上。为了把那家伙逼出来，就得故意顺着他的计划来。」
「你是说雷斯帕吗？」
女王大人举出的名单中，他是与斯班并立的她的继承人候补。
既是王戚，又是王都的骑士团长之一的雷斯帕。
「只要把斯班踢下去，那么我的继承人就会是他了。确实，这一连串的骚动都对他有利。但是，他得到的实际利益却与犯罪风险不相符啊。」
「就算没这个阴谋，雷斯帕也能在继承人的竞争中获胜？」
「以前不是这么说过吗？」
确实，如果有人冒着风险去打一场坐着就能赢的仗，那么那家伙啾绝对是个出色的蠢货。
这个案件中的雷斯帕就是这样，或许他还有得要冒我们看不见的风险的理由。
一想到这里，我有些拿不准把握了。
「这是为了找出真相的一场戏。能查的都查了，剩下的就只有给现状投上一石，让风波扩大。」
「确实也感觉到宪兵队那已经束手无策了。虽然着手于揭发新杀手公会这点是好,但情报来源终究只是一个底层人员。压制住的集会场所里和接头人都是些杂鱼，完全没有指向上层的线索！」
「是吗……！？」
是指小暗自供的那些情报。
「所以说，在这种能靠什么就靠什么的情况下，采用你的计策也不错啊。」
「女王大人！」
「而且就算你的计划落空了，到时候只要把斯班当成真正的犯人就行了。」
「女王大人？ ！」
不愧是一国之主。
决策的果断让人脊背发凉。
当天宪兵闯入斯班的宅邸，以暗杀女王未遂的嫌疑逮捕并拘留。
这个消息一下子传遍了整个王都震撼众人，正如我的意图一样。
希望这消息也能传进最想让其的听到的那家伙的耳中。
然后，像是切切实实的传进耳朵里那样，很快有了反应。

◆

「伯母大人，感谢您接受我突然的谒见。」
骑士团长雷斯帕到女王大人这边来的那天，正是斯班被捕的当天。
真迅速啊。
这响应的速度绝了。
「急事是关于我堂兄弟斯班的那件事。」
「已经听说了吗？你的消息可真是灵通啊。」
「我还是无法相信！身为王族之人，拥有王位继承权的他竟然杀害女王陛下。这是怎么一回事？」
雷斯帕仿佛是在照着顺序念台词般，先是用言语表达了自己对逮捕苏帕潘的震惊和动摇。
然后在此基础上……。
「但是，事已至此，斯班阁下已经没有资格继承陛下的王位了。一旦废嫡，剩下拥有王位继承权的就只有我一人了，本人雷斯帕才是……！」
来了哦。
「陛下，还请您正式地将我认定为王位继承人。正因现在没有明确的继承人，才会让那些阴险狡诈之辈围绕着这不定而暗中蠢动！为了国家的安定，望您！」
为了让自己成为正式的继承人。
雷斯帕迫近着女王。
这种明显的执着，让我更加地相信了我的判断。
「嗯……」
女王大人，对迫近的帅哥采取不以为意的态度……。
「的确，既然只有一个候选人了，那也只能摆摆样子这么做了。反正妾身不正式提名，周围的人也会自顾自地提起来的。」
「明察秋毫。」
「好吧，雷斯帕，妾身指定汝为妾身的正统继承人。」
「谢主隆恩！！」
「但是有个条件。」
「什么？」
听到女王大人的话后，雷斯帕意外地抬起了头。
刚刚有些露出马脚来了。
「没什么，就是稍稍试一下汝本领。在成为王之前，妾身想让国内外都知道汝有这个资质。因为没有其他的人，所以没办法才被选上的……这种看法汝也不情愿吧？」
「确实……！？」
哼哼，没有意料到吧。
雷斯帕虽然表现出明显的动摇，但他很快地恢复冷静接受了。
「我知道了，本人让雷斯帕会经受住任何试炼，以证明我的资质确实与王相称。」
「要的就是那种意志……那么，具体的试炼内容……」
有时我会站在女王大人的身边一直观察二人的对话。
总感觉我在公开场合，是被当做女王身边的骑士。
不对，男宠？
我明明应该只是一个出生在乡下的普通学生，为什么会变成这样？
「从王都往南，骑马约八天的距离，有个险峻的山岳地带。因为是在火山带，经常有活火山喷出熔岩，而山脚便是灼热地狱。是个不宜生物居住的死亡地带。」
光听开头就知道是噩梦难度。
「伟大的六精灵之一角，炎之精灵娜帕慕便住在那里。将其拥有的秘宝『派洛·斯蒂格玛』拿回来，这便是试炼。」 

47炎之试炼
[47炎之试炼] by 我部

在谒见之间，雷斯帕跪在女王列瓦汀三世面前。
雷斯帕既是骑士团长又是女王的侄子，同时也是没有直系子女的女王的继承人候选人之一。
另一位候选人斯班因涉嫌暗杀女王而被逮捕(演的)，剩下的一个人将被正式承认为王位继承人。
……这是到上回为止的故事梗概。
但是女王大人并没有大方到可以白给继承权的程度!
他的面前摆着一道试炼!!
「是坐镇于灼热之死地的炎之精灵吗……!?」
「唔姆，炎之精灵娜帕慕对人类友好，同时喜欢测试人的度量。如若得到其认可必定会被其授予『派洛·斯蒂格玛』。」
突然就变成了幻想故事。
最近尽是些权力斗争、调查、夜总会之类的现代话题，总觉得这很新鲜。
「如果你想成为王，就一定要拿回『派洛·斯蒂格玛』!」
「明白了!……那么，那个『派洛·斯蒂格玛』到底是个什么样的宝物呢?从字面上很难想象出是什么形状……!?」
「只要出现在眼前，汝自然就会明白了。」
意外的毫无提示。
虽然感觉女王大人是在随心地提高门槛，但已经确定不跨过这道门槛就无法到达王座的现在，雷斯帕没有任何其他选择。
「我、我明白了!我一定会将秘宝带回，以得到伯母……不，女王陛下认可!」
「那么，试炼的时限就定在从今天开始的二十天以内吧。」
「有时间限制吗?」
「不那样的话，不就可以挑战很多次吗?」
「可是，伯母您刚才不是说了，精灵居住的火山地带骑马需要八天左右的路程吗? !」
而且是单程，往返共计十六天。
仅是移动就会消耗如此多的天数，20 - 16，攻略本身被给予的天数就只有四天。
而且还得在准备工作上花时间，而且是加上今天总共二十天，但今天已经快结束一半了。
真正能进行攻略的天数，怎么努力也不过两三天而已。
竟是如此紧迫的日程安排!
「一旦成为王，就会有在没有充分时间的情况下被迫做出严厉的判断。这也是为了针对这种情况的预演。」
「我、我明白了!那么即刻!」
兴冲冲的准备站起身来的雷斯帕。
时间不等人。从现在开始必须全速准备，以风速般向着精灵所在前进。
「别急，等一下。」
「什么事? !」
一时拦下他的女王。
难道是在耍侄子吗?
「别操之过急。妾身还没提出试炼的所有条件呢。」
「您是说还有么?」
「嗯，最后一个……沙奥。」
嗯?
我的名字突然被叫到。
是什么呢?
「汝与雷斯帕一同前往试炼，准确说是监视吧。」
「监视?」
「妾身希望汝能详细地告诉妾身雷斯帕是如何通过试炼的。如果汝愿意的话，也可以帮他。」
「那可真是太好了!」
雷斯帕沉吟到。
「伯母大人所钟意的沙奥的力量，务必让在下近距离见识一下。更何况若有得到他的帮忙就如同得到了千人之力。十分乐意与他同行。」
「那就好!」

◆

事情到这，我渐渐地明白了女王大人的想法。
她虽然一直有提出些异议但都还是顺着我的想法进行。
女王暗杀未遂的幕后黑手，更可疑的是雷斯帕。
顺着那家伙的计划故意逮捕被陷害的斯班，是为了让那家伙跟着自己的计划进行然后露出破绽。
正如我们计划的那样，斯班被逮捕后立刻请求谒见，让女王大人拥立自己。
对此女王大人宣告的给予试炼，如果雷斯帕真的是黑幕的话，那这会成为非常棘手的事情吧。
因为试炼会使雷斯帕不得不长期离开王都。
即使那家伙是幕后黑手，外出的他无法阻止我们挖出他在暗中活动的证据。
当然，虽然可能也会有代替他管理秘密的部下，但其精度和速度肯定远不如其本人的判断。
女王大人貌似打算在雷斯帕不在的这段时间彻底清洗一遍。
给试炼加上限制天数也不错。
为此雷斯帕不得不匆忙离开，即使有销毁证据的必要，也没有时间去做。
即使能做到，那也是忙中之事，忙中必然会出错。
而这正是调查方的机会。
看似对我的主张置若罔闻，却设下如此周密的圈套。
果然女王陛下是个可怕的人啊……!
唯一令人费解的是……。
为什么要我和雷斯帕一起去呢?

◆

「沙奥，路上请多关照。」
「好!」
莱斯帕当天就做好了出发的准备，第二天日出便离开了王都。
手段相当高明。
要是这点小事都做不到也就当不了国王，是不是有这种感觉啊。
「有你同行对我来说是莫大的侥幸!毕竟你的能力在各个方面都很出色!」
「啊，是吗?」
「伯母不是把你当作帮手吗?这可是一份巨大的礼物。怎么样，要不趁此机会加入我率领的第八骑士团? !」
「我还是学生……」
我还是用老一套话来推辞。
雷斯帕表面上的态度非常平易近人，而且非常友好。
虽身为王侯，却对身为平民的我表现出莫大的好意，丝毫没有嫌恶之意。
确实，如果有这样的人站在领袖的位置上，也许国家会安泰……。
但是，这雷斯帕的直爽总有种是表演出来的感觉。
「那就快点吧。伯母提出了非常苛刻的条件。能否克服这个试炼，关键在于如何缩短来回行程。」
「确实。」
雷斯帕为了这次试炼，准备了十多匹非常优秀的马。
但包括我在内只有三个人。
恐怕这是为了不让移动速度变慢而换着用的马吧。
载着人的马因为其重量很容易疲劳，要是这匹马累了就换另一匹马。换上另一匹并跑着且没有载着行李的体力十足的马。
赶路有必要这么急吗？
十足地感受到了他对王位的热情。
「相对的同行人却很少?」
「自然得是这样。人越多，脚步就拖得越慢。」
的确。
一个人两个人还好说，如果是以队伍或军队为单位的话，无论如何都要在准备野营上花费时间，人多的话能走的路也有限。
而且在集体行动中，还得必须配合跑得最慢的人。
的确是赶不上女王大人所说的『二十天』的时限。
少数精锐是正确的选择。
「伯母虽然没有限制随从的人数，但她是故意的吧。以为我会编制个大部队然后以老牛般的速度行进浪费时间吧?」
总之，继承人候补大人没被这简单诱饵陷阱绊住，选择了适当的人数前往……。
「那我介绍一下同行者吧。沙奥，这位是玛莎·卡莉。」
被介绍的是加入骑士团长一行的另一位同行者。
刚才不是说了吗，与众多的马相比人只有三位。
这三人中一位是受试主体的雷斯帕，第二位担任监视者的我。
那么，最后一个人是谁呢?
便是这位玛莎·卡莉。
不过这还真是。
令人仰视的巨大身躯。
我的视线高度正好到她胸部的位置。
因为全身为金属铠甲覆盖，所以胸前也是全金属板罩着的。
被这样的身高差俯视，压迫感很是强烈。
在威压下我后退了两三步。
「即使是麒麟儿也会因玛莎那庞大身体的威压而害怕吗?不过这也是没办法的事。她的体型别说是王都了，更是国内第一!」
「她? !」
「吓一跳了吧?玛莎虽然是个女人，却比任何男人都高大顽强。正是因她那威容我才邀请她加入我们第八骑士团的。正如我期待的那样，她取得了各种战果，现在已经是亲卫队的第一人了。」
亲卫队是?
「挑选骑士团中特别优秀的战力组成的个人的精锐部队。虽然沙奥也入团的话一定也能成为亲卫队，但玛莎也是最强级别的。她可不仅仅只是看上去高大而已。」
「不敢当……」
大块头的玛莎低头行礼，就像天花板掉下来般可怕。
不过这倒也罢了，她的声音是与她的性别相称的可爱。
「沙奥大人……」
「在!」
「听说您是平民出身，没错吧?」
「没错!我没谎报!」
在小巷里被小混混纠缠般的恐怖!
「我也是平民出身。对于出身卑微个子高，被周围的人都看不起我，给出很高评价的就只有雷斯帕大人。正因有莱斯帕先生欢迎我加入他的骑士团，才会有现在被誉为无双的巨大骑士的我。」
……这个世界上，有巨人族吗?
我不由得这么想。
「不以身份和外表进行评价的雷斯帕大人才是与这个国家的新国王相应的人。让我们一起努力帮助雷斯帕大人吧，让这位大人成为国王吧。」
「哈哈哈，玛莎。虽然你干劲十足让我很高兴，但不能太强势了哦。沙奥的立场终归是伯母大人那来的监视者。」
「十、十分抱歉……」
对雷斯帕十分顺从的巨女。
她似乎倾心于雷斯帕。
「好了，招呼就到这，我们差不多该出发了。伯母留给我们的时间并不多。我怎么样也想更早地到达目的地。做好强行军的觉悟吧!」
「了解……」
「嗯。」
就这样，我得和雷斯帕一同前往试炼之地。
我明明还有一个趁着雷斯帕外出之时候找出那家伙暗中活动的证据的使命，可我却和那家伙一起离开了王都。
不要啊!?

◆

不，我很清楚。
针对外出之人进行闯空门式的详细调查，即使不是我也可以进行。
尤其是在这方面，倒戈的暗杀者小暗比我更擅长。
倒不如说全部交给她就行了。
而且我受到女王大人的敕中进行黑幕搜查这事也悄悄传开了。
当然雷斯帕也一定是知道的。
要是让这样的我留守在王都的话，雷斯帕也会有所戒备吧。
即使忙得不可开交，也可能会仔细销毁证据。
但若有我同行离开王都的话，雷斯帕也会安下心，警戒也会降低。
女王大人难道是看穿了这一点才让我和他同行的吗?
而且不论怎么说，在最近的地方监视那家伙也是必要的。
让雷斯帕远离王都，一边引诱他放松警惕，一边严密监视他。
一招便实现如此多效果的女王大人果然可怕。
然后。

◆

「明天就到试炼所在的火山地带了……」
到今晚已经连续六天露宿。
但是好像明天就能到。
也就是说，我们成功地把通常八天的行程给缩短了一天?
真厉害。
「在那不知道会发生什么，尽可能留出充裕的时间并不是坏事。」
巨女骑士玛莎一边看着篝火一边说到。
篝火噼里啪啦地传来燃烧爆开的声音。
「一定要让雷斯帕大人要成为国王。为此，我什么都愿意做，我有献出生命的觉悟。」
「真是热情啊。」
虽说是在匆忙赶路，但在一起的这几天里，我渐渐了解了玛莎的为人。
虽然她那庞大的身躯会让人避开视线，但我觉得她的内在或许是一位非常有魅力、细心的女性。 

48与巨女骑士马莎的交媾
[48与巨女骑士玛莎的交媾] by 我部

玛莎这庞大的身躯，貌似和她的「天职」有关。
她的「天职」是【巨人】。
这天职的名字过于直接了，而且作为职业又是什么?疑问不断地涌上心头，总之，多亏了『天职』，她获得了无人能及的身高。
根据【巨人】的技能「成长性(A)」，她以远远超过其他孩子的速度成长。然后就变成了现在的体格。
但是，在小小的乡村里，这样庞大的身躯很少会被珍视，反而成为被疏远和欺负的对象。
前来视察的雷斯帕偶然发现了她，将她招入骑士团，从此她的人生发生了翻天覆地的变化。
「在战斗中，我那庞大的身躯总是能够占据有利位置，在讨伐盗贼和魔物时也一定会取得战果。在故乡只被觉得碍事的我，在战场上却能成为英雄。这一切都是多亏了发现我的雷斯帕先生。」
所以她才说要为雷斯帕而战。
而聊起这个话题，也是为了排遣野营时放哨的无聊时间。
夜幕下，在只有篝火冒出橘黄色火焰的黑暗中，我和她的身高被灯火照亮。
在其后方附近搭建的帐篷里咕噜咕噜地……传来打鼾声。
「……骑士团长这家伙，今晚的声音也很大啊。」
让人恨不得就这样得无呼吸综合征的豪爽鼾声。
「为什么露宿的时候我和玛莎是轮流睡觉，只有骑士团长才能整晚睡?而且帐篷也是一个人独占?」
「接受试炼的是雷斯帕大人。主体终究是那位大人，我们是随从。让那位先生以健康的身体接受试炼是我们的职责。」
「的确如此。」
无法反驳。
「有时间发牢骚的话，你也赶紧睡一觉吧?现在是我值班的时间。」
说是睡觉，但我却是天当被地当床。
不过，仰望着星星入眠也不失为一种风雅。哇，今晚是阴天。
「我想在睡觉前和玛莎小姐多说几句话。」
「我吗?真是个奇怪的男人，明明连骑士团的同事都怕我而躲着?」
「真的假的，明明玛莎小姐这么可爱?」
话音刚落，就听到玛莎的咳嗽声。
因为那庞大的身躯喷出的咳嗽声，光是风压就能把篝火吹灭。
「阁下!不要拿我开玩笑!说我『可爱』什么的……!」
「很可爱吧?」
「哪里!?大家都说根本不想和我这么大的女人上床!」
谁会说这种话?
看到女人却不想做爱的男人才不是男人，根本没有活着的价值。
「这么说来，我早就想问你了……」
「什么事?」
「玛莎小姐有和雷斯帕做过吗的吗?」
「咳咳咳!?」
玛莎小姐的剧烈咳嗽，把篝火上细小的柴火吹散了。
糟了，要失火了!?
……。
没事吧?
「怎么如此不敬!雷斯帕先生会要求我这样的人吗? !」
「既然你那么敬爱他，我想你应该也给侍过寝吧。难道没有吗?」
「怎么可能!」
什么啊，雷斯帕那家伙是阳痿吗?
被这么大的美女仰慕着却不出手。
「那、那位大人可是将来的王族!到时自然会有门当户对的夫人嫁入……一定是位有着高贵血脉，沉鱼落雁的公主吧。立于这种优良立场上的雷斯帕大人怎么可能看得上我这种巨女? !」
「是吗?如果我是上司的话，像玛莎小姐这样的美女，就会利用自己的地位，强迫她和自己发生男女关系，每天都这样哦」
「都说了!」
她的反应很可爱，我想再逗她一会儿。
……啊，啊，嗯，嗯。
是时候展示我隐藏的特技了。
(模仿声音中)「玛莎!我命令你进行侍寝任务!」
「雷斯帕大人!?哇，太像了!?」
看到没听到没，这就是我的四十八绝技之一，声音模仿!
只有这个和【竿师】的技能没有关系，我自己通过练习和研究得来的特技!
(声音模仿中)「作为第八骑士团长，我命令你!玛莎，现在任命你为我的性处理人!用身体处理团长的性欲也是女骑士的职责!」
「不要!雷斯帕大人不会说那种话的!」
像个女粉丝似的说。
在她的心中，雷斯帕的理想形象是无法被打破的吗?但另一个事实是，如果打破了这种理想，反而会让人更加兴奋。
「(模仿声音中)『玛莎，你真美』。」
「呜……!?」
「(模仿声音中)『虽然身材魁梧，但凹凸有致的女性身材。我想随心所欲地侵犯你的女体，用腰撞你的大屁股，把精液灌入你的胯下让你怀孕』。」
「呜呜呜……!?」
我再重申一遍，虽然说着这种只能算是性骚扰淫语的是我，但是声音的声线无限接近雷斯帕。
……我拿起手边的水盆，浇向篝火。
憷地一声，火熄灭了，周围笼罩在一片漆黑之中。
连彼此的脸都无法确认。
这样一来，便越发分辨不出模仿着雷斯帕声音的我是谁，和真货的区别也变得模煳起来。
毕竟在一片漆黑中，只能通过声音来辨别对方。
「(模仿声音中)『来吧，玛莎，脱下衣服，打开胯下。我给予你成为我第八骑士团长雷斯帕的侍女的荣誉。』」
「不行，雷斯帕大人……请您原谅……!」
视线被封锁，黑暗中的低语正侵蚀着玛莎小姐的理性。
我探出手抚摸她。
即使在黑夜中我也能熟练地解开盔甲的锁扣，剥去她的外壳。
不一会儿，传到手掌的金属坚硬冰冷的触感，变成了女体柔软的温暖。
「(模仿声音中)『这就是玛莎屁股的感觉吗?大得能抱住啊。很适合担任第八骑士团长雷斯帕的夜侍。』」
「啊，不行。别调戏……!?和我这种人的话会给雷斯帕大人的履历抹黑的……!」
玛莎大概是发自内心地敬爱雷斯帕吧。
从一开始的对话中就应该知道那不过是在模仿我的声音，可现在却像在和真正的雷斯帕说话一样，散发着少女般的羞耻感。
一定是玛莎自己的内心深处很想和雷斯帕做爱吧。
正因为如此，在这种说不清是梦还是现的状况下，她才会像恋爱中的处女一样。
……本来只是想调侃一下的。
在这么色情的气氛中，只能顺其自然了。
「(声音模仿中)『玛莎，你知道这是什么的触感吗?』」
「嘿咿!?」
我在黑暗中脱下裤子，露出高高隆起的肉棒。
然后用这拍了拍玛莎的大屁股。
这下流的震动，应该会通过臀部的表面传达给她的吧。
「(模仿声音中)『最后再说一次，不管你的意思如何，我都要把肉棒塞进你的洞里。是被强行侵犯，还是作为忠臣献身于主』。」
「…………」
过了一会儿，玛莎的回答是。
「我，我是雷斯帕大人的部下，只要你愿意，哪怕是纯洁，哪怕是生命，我都愿意奉献给您。」
其实我并不是雷斯帕。
玛莎应该也知道这一点，但她已经完全沉浸在想象中了。
「我的身体，雷斯帕先生喜欢怎么用就怎么用吧。帮助雷斯帕先生才是我的职责。」
她到底有几分认真呢?真的有任凭自己的胡思乱想将贞操贱卖的觉悟吗?
但我并没有因此止步不前。
毫不客气地将肉棒插入被告知可以放入的阴。
滋熘熘熘熘熘熘……!
「唔哦哦哦哦哦哦!?」
进去了。
玛莎的阴道。
能在黑夜中准确地将肉棒刺入女穴，是我长年积累的经验的结果
有着经历了几百个女性经验的我，已经有了即使蒙上眼睛也能让鸡鸡命中小穴的肉体记忆。
「呜♥♥　呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥　噢噢」
性器结合后，玛莎立刻发出了牛一般的喘息声。
不愧是巨体，连喘息声也很豪迈。让人兴奋。
我和玛莎小姐做爱了。
现在我的肉棒正被无可挑剔的玛莎小姐的淫肉包裹着。
这本身便是一极乐之事，但同时也是一急速展开。
见面没几天身体便重合了。
确实，玛莎小姐的巨大的身体很有冲击力，但她五官姣好，丰满的臀部也很有魅力，是个美丽的女人。
我早就想和她做爱了，可没想到光是模仿雷斯帕的声音，就能不费功夫地轻松搞定。
不管过程如何但我和她的交媾是事实。
此时此刻，玛莎的身体是我的。这个巨大的肉体是我专用的性欲处理机。
任由下贱的欲望啪啪啪地叩打着腰!
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!
「哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥　嗯呼呜呜呜呜呜♥♥　雷斯帕大人♥♥　雷斯帕大人————♥♥♥♥」
发生性关系后的玛莎小姐的举止，散发出的明显已不是骑士而是女人的气息。
与心爱的男人结合后无法掩饰喜悦的女人。
但实际上是装成自己爱的男人的完全不同的男人。
「我很幸福♥♥　能得到了雷斯帕大人的关怀，玛莎很幸福呜呜呜呜呜♥♥♥♥」
不过并不是雷斯帕哦。
马莎小姐身材魁梧，本以为她的阴道直径应该也大得吓人，没想到她的阴道反而十分的紧，仿佛是要用巨大的阴肉勒紧，将插入的肉棒压挤出来。
压力大得让人误以为是在用手握着。
玛莎小姐的小穴，这不是不得了的名器吗?
这东西在此之前都没被男人尝过，真是浪费了。
「(模仿声音中)『好极了!玛莎的阴道好极了!不愧是我们骑士团女骑士的女性器!』」
「能得到雷斯帕大人的夸奖是我的荣幸♥♥　请您多尝尝玛莎的洞……♥♥」
现在的状况她是怎么理解的呢?
即使伪装成雷斯帕，也应该知道现在侵犯自己的人不是雷斯帕。
顺便说一下，真正的雷斯帕在……。
咕噜咕噜咕噜……。
帐篷那边还能听到呼噜声。
咕咕，………………咕噜咕噜咕噜咕噜。
停了一下又响了起来。
真的是无呼吸综合征?
算了，这些都无所谓。
好不容易能蹂躏玛莎的阴道。
尽情享受这种感觉才是最重要的!
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥　哦哦♥♥　哦哦哦哦哦哦————♥♥♥♥雷斯帕大人♥♥　雷斯帕大人————♥♥♥♥」
每当腰撞上玛莎小姐那过于巨大的屁股，便发出沉重厚实肉声。
与此同时，肉棒会产生最佳的摩擦感，所以她的小穴无疑是名器。
这么强烈的刺激，实在无法忍受太久。
「(模仿声音中)『我要射精了，玛莎!我可以在阴道里射出来吗? !我可以把我的精液倒进你体内吧? !』」
「不、不行……♥♥生下雷斯帕大人的孩子是高贵女性的任务♥♥由我这种人孕育会影响到家族的运营……♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
用腰撞击玛莎小姐的大屁股的声音太舒服了，让人停不下来。
「(模仿声音中)『细节不重要!想怀上我这个第八骑士团长雷斯帕的孩子，还是不想!』」
「……!♥♥　我想怀上。我想生下雷斯帕大人的孩子————♥♥♥♥」
「好!!」
噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜!
在极度欲望的尽头吐出的精液。
在被插到深处的阴道内，直接地，毫不留情地倾泻。
「呜哦♥♥　呜哦哦哦哦哦……♥♥　雷斯帕大人的精液在小穴里……♥♥　我好幸福……♥♥」
其实不是雷斯帕的，而是我的精液。
结果直到最后还是用雷斯帕的名字做爱。
和玛莎充满魅惑的巨大身躯。
对她来说，这不过是在与雷斯帕的亲密妄想下使用我的肉棒自慰罢了。
尽管如此，我还是觉得很舒服。
和玛莎做爱的事实不会消失。
然而，一想到第二天早上就要带着这种微妙的气氛踏上火之精灵的栖息地，不免有些不安。
抱歉，只怪原神太好玩让我忘记翻译了QAQ 

49背叛的骑士
[49背叛的骑士] by 我部



行为结束后，我和玛莎之间完全没有再次提及这件事。
将忘我地相交这件事本身当作不存在似的。
我也不喜欢被人追问刺探，所以我也决定不提相关话题。
比如玛莎的屁股大得一塌糊涂。
或者她阴道内的感觉很舒服。
刻意没有说起这些事，在朝阳升起的时候一同准备早餐，熄灭重新点燃的篝火，准备撤收野营。
确认雷斯帕(真人)起来后，骑上马继续出发了。
▷
然后。
终于到达了。
女王指定的试炼舞台，灼热的火山地带。
「呜呜呜呜……好可怕好可怕……!?」
我们现在站在一个叫做登山口的地方，但这里到处都流淌着岩浆。
一边放出令人毛骨悚然的红色光辉一边咕咚咕咚地流动着。
估计是从火山口流出来的。
当然，要是掉进岩浆河里的话，绝对会在一瞬间死亡，所以别说渡河了，就连靠近都不可能。
又热又闷。
要进入山中，就必须避开那条岩浆河，这样的话就像是在走迷宫一样。
简直就是迷宫。
RPG中距离最终一步很近的火山迷宫哟!
「热得马都不敢前进了，从这里开始只能徒步前进了。」
「你认真的吗? !从这里开始可就是真正的山路了!」
雷斯帕发出厌恶的声音，但也没有其他办法了。
要是一不小心从马背上掉下来，掉进岩浆河里，那可就惨了。
「这个火山的某个地方住着火之精灵吗?我可不要不知道在哪里就漫无目的地到处找，我的脚会断掉了!」
「我和沙奥大人去山里探索怎么样?雷斯帕大人在这里等着。」
喂，喂，喂，喂。
不要惯着小少爷啊。
女王陛下没有详细指定地点，就说明试炼是从寻找炎之精灵开始的吧。
随便的省略钓可是会成为不合格的根源。
大家一起踏踏实实地前进吧。
「切……没用的家伙。」
这混小子说啥了?
一踏入火山带，灼热便向我们袭来。
是岩浆的热浪。
虽然离岩浆本体很远，却有远红外线的热传过来，把我们烤得通红!?
「好热好热!是桑拿浴吗? !不，比桑拿浴还热，完全没有考虑到安全问题!?」
「在这样的区域走动是自杀行为!先退下再说……!」
正在呀呀呀的吵闹中。
「……嗯?」
感觉得到。
有什么东西在逼近。怀有强烈敌意的某人……?
「那是? !」
火球?
像人魂一样浮在空中的火球，以高速球的速度向这边飞来!?
而且是多个。
七八个火球到达我们身边后，在周围乱飞乱窜。
随着飞行的速度，轨迹看起来像光的线。
「这是什么!?难道是火之精灵? !」
「作为精灵，不够神啊，还小。」
精灵的眷属……应该叫分灵吧。
但如果小看了的话，就不妙了。他们身上的火焰确实是真的。如果被撞到的话，烧伤是肯定的，如果被吹飞后掉进岩浆的话毫无疑问当场死亡。
「呜，玛莎、沙奥君你们把我围起来!保护我不被迫近的火球攻击!」
「你指示个什么? !」
不，接受考验的可是你，你要以身作则啊!?
「没办法……玛莎，我四个，你三个可以吗?」
「明白了……」
我拿出作为武器的棍子进入战斗状态。我的「天职」的【竿师】，不只是性方面战斗也有适应性真的谢天谢地。
火球目前共有七个。
虽然飞行速度如疾风般，但由于是直线的，所以动作还是很容易辨认。
上来就用棍子敲掉一个。火球很脆，击中后马上就散落了。
而玛莎呢?
「唔噢噢噢噢!」
因为身材魁梧，玛莎行动比较迟缓，捕捉飞来飞去的火球似乎很费劲。
但最终还是改变了战术，利用自己庞大的身躯，用尽全身力气去击打火球，将其击碎。
这是一种为了把球打下去甚至连墙都会推倒的豪迈的战术。
但这种做法也伴随着相应的风险，她的身体一旦碰到就会被烧伤。
「唔啊啊啊啊!?」
「没事吧，玛莎小姐? !」
她虽然全身披着铠甲，使得伤口很浅，但透过金属传来的高温仍在折磨着她。
我打开随身携带的水壶盖，往被烫的部分浇水。
这样就能降温了……。
「阁下……不能这样!那可是宝贵的饮用水……!?」
「为了救你，没办法。」
毕竟昨晚是那样的热情相爱啊。
既然交媾得那么激烈，就容易对她产生感情，想对她温柔相待。
即使对对方来说只是代替自己爱上的男人。
「啊……对不起。」
玛莎好像也想起了昨晚的事，脸红了起来。
如果中途无论如何都需要水的话，就舔舔玛莎小姐的汗，或者从胯下漏出来的爱液也行。
「没有水也没什么问题吧?」
那个声音……雷斯帕?
这小少爷连仗都不打，事到如今还没完……!?
……嗯?杀气?
「死人是不会喝水的。」
噗。
讨厌的感觉穿过我的腹部。
从背后到前面。
我的肚子里长出了剑。
这把被血染成红色，却从隙间放出银色光芒的剑。
「雷斯帕大人!你在什么?」
比我还先发出惨叫的是玛莎。
雷斯帕毫不在意地拔出了刺穿我的剑。
伤口喷血。
「我一直在等着你，等着你放松警惕，露出可以轻易杀死的破绽。没想到你为了救这个巨女，竟然背后毫不设防，真是个笨蛋。」
「这是我的台词……!你终于露出破绽了……!」
血流出来了，血。
从被那家伙刺穿的腹部伤口。
「我知道。你在怀疑我。只要干脆地怀疑斯班就行了，把我当嫌疑犯你不觉得是对我的不敬吗?」
「但是，我说的没错吧?所以你现在才想杀我。」
「真是遗憾了，我本想让你的才能在我的手下发挥作用的。但是你成为我的障碍了，就只能让你消失。这是不自量力的惩罚。」
果然，事件的真正幕后黑手是雷斯帕……!
在这里想把我变成死人就是最好的证据。对那些家伙来说，设下那么多圈套依旧怀疑他的我确实很碍眼。
原以为事态发展下去会露出狐狸尾巴，但没想到会变成这样……!
「女王说让你和我同行的时候,我打心底感到高兴。当然我趁我离开王都的时候让你们的人在王都的任意行动我也讨厌,但最重要的试炼的地方的危险的火山地带。要是在那发生什么意外事故的话，那可是直接关系到生死的。这样就能轻松达成我的目的。」
「偷偷地把我做掉么……?」
「玛莎。」
巨女玛莎现在还无法跟上事情的发展，呆然地站着。
「把它扔进岩浆里吧。你这么大的块头，应该很轻松吧。」
「但、但是……? !」
「别误会了啊。他是在试炼的过程中，不小心一脚踩空，滚落进岩浆河里。真是个不幸的事故。是吧?」
「…………」
「快点!你这呆子!」
在上司的怒吼下，玛莎下定决心，抬起了我的身体。
还是因为体格上的差距，轻松地走了过去。
「对不起，沙奥大人……都是妨碍了雷斯帕大人的你的错。如果你能成为我们的同志的话，我们一定能建设更好的国家……!」
「用阴谋建立的国家会更好吗?」
「……!?」
我被玛莎扔了出去，飞向空中。
画着长长的抛物线，接着笔直的坠向充满岩浆的谷底。
泛着红光的河水不断逼近。
在我被岩浆吞噬成之前。
我把木棒插在山谷的侧面，用木棒钉住，停止了自由洛阳。
但是血依然不断地从腹部喷涌而出。
「呼……千钧一发。」
肚子上开了个洞，从那里不断地流出血。
而且，下方是岩浆的河流，如果握力减弱，我就会滑落下去。
要是掉下去的话别说是被岩浆煮熟了，甚至肉和骨头都会蒸发，不会留下尸体吧。
所有我用木棒刺进山谷的侧面，抓住木棒防止坠落。
「……多亏了玛莎小姐。」
在雷斯帕的命令下，虽然她把我扔了进去，但她的动作明显带有犹豫。
正因为如此，她才会在犹豫丢弃的方向后，选择了这深深的谷底吧。
比起直接投入岩浆中，扔进深渊里的距离更远，说不定还能避免被什么东西卡住而断气。
实际上，多亏了这个，我才免于一死。
对玛莎来说，这是她对雷斯帕的忠诚和昨晚与我的一夜情之间感情纠葛。
不过，眼下还是忠诚更胜一筹。
背叛是女人的装饰品，你已经为我做了最低限度的挽救生命的处理了，下次见面的时候，跟做一次就原谅你吧。
「然后……」
总之，现在的情况可无法让人冷静，虽然腹部的伤口依旧很痛，但还是想办法爬上了悬崖。
走到让人感觉舒适的平地后，「砰」的一声倒了下去。
果然真是累人。
「虽说是为了让雷斯帕放松警惕，但这服务也太到位了吧。」
真是出血大特惠。
腹部出血大特惠。
实际上，我察觉到了背后的杀气，但我并没有躲开而是硬接。
因为我判断他只要出其不意地给了我致命伤，就会得意忘形。
实际上，得意忘形的雷斯帕滔滔不绝地说了一通，让我的怀疑变成了确信。
虽然单凭证言恐怕还无法立案，但可以说调查有了很大的进展。
「哼，蠢货……!对我来说这种程度的伤，根本不算伤……!」
不然我怎么会故意让人用剑刺穿呢?
我依赖着【竿师】的众多技能。
其中之一，技能「绝伦」。
这是让我的性爱可能状态不断持续下去的技能，也许是出于这样的原因，一次性爱结束后，它就会自动恢复，让我全部进入痊愈状态。
不仅是恢复精力体力，还会消除可能对性爱产生障碍的身体异常。
当然包括受伤。
在乡下的时候，即使因为退治怪物等的事情受了伤，只要马上插进就在身边的阿姐的身体里，瞬间就痊愈了。
也就是说，我可以通过做爱从任何伤中恢复过来
顺便说一下，作用于交合对象的「性充电」，与作用于自身的「绝伦」，效果是不同的。
这两种技能同时使用，无论是侵犯还是被侵犯的一方都能痊愈。
正因为有这样的秘密，我才能毫不犹豫地接雷斯帕的剑。
故意陷入濒死状态，让雷斯帕得意扬扬地喋喋不休，而且还能伪装死亡，摆脱那帮家伙的注意力。
现在雷斯帕他以为我已经死了，已经安心了吧。
剑刺穿腹部，被扔进岩浆流淌的谷底，正常想应该也是死了。
但是!
我不会死!
我绝对要让你毁灭，所以我不会死的!
所以从表面上已经死了的立场开始暗中活动吗?
为了向女王报告，我想要一些雷斯帕是幕后黑手的物证。
为了行动，我想先通过做爱让伤口恢复……。
……。
……?
啊，对了……!
「没有可以跟我做爱的女人? !」
译者语：
很抱歉，因为忙各种各样的事情，鸽了这么久。接下来应该一星期翻一章 

50精灵以骑乘位摇摆屁股
[50精灵以骑乘位摇摆着屁股] by 我部

我，绝赞的大危机中。
本来想着只要做爱伤口就能好，于是故意接下了雷斯帕的偷袭。
我从一开始就察觉到了那种外行的偷袭。欸嘿。
但是那份余裕也只在一瞬，脑海中描绘的过程完全崩塌。这时才注意到我漏了一件事!
想用【竿师】的技能之一「绝伦」来恢复伤口，却没有可以跟我做爱的的女人这件事。
做爱不是一个人的事，而是得要男女组成一对进行!
我完全忘了这件事。这里只有我一个人，没有女人的小穴能给我用。
以前总是至少有一位女性同行，所以我一直觉得这样是理所当然的!
完了，如果不能做爱，技能「绝伦」就无法发动，我的肚子上的洞就会一直在那!
现在血还在滴滴答答地流个不停呢!?照这样下去，过不了多久就会因失血过多而死!
呜呜呜……!?没想到会在这样的失误中迎来人生最大的危机……!?
由于失血过多，意识渐渐远去……!?
难道我要就这样在遥远的魔境中，再也无法触碰凯莉芭姐姐和丝塔芙大小姐的柔嫩肌肤，这样死去吗……!?
……。
……不行，我越来越晕了……!?
◆
……。
……并没有死。
而且意识还恢复了?
为什么疼痛消退了，身体充满了力量呢?
简直是完全恢复后的万全状态……!?
「绝伦」?就像是技能「绝伦」发动了一次似的!?
可是为什么呢?我明明没有做爱……!?
啪、啪、啪、啪、啪、啪……!
这么一想，我身体的局部传来被柔软臀部撞击的触感?
我正纳闷发生了什么事……。
我仰面朝天地倒在地上，看到一个屁股在我身上上下地摇晃。
女人的屁股深深含着我的阴茎，仿佛在津津有味地品尝一般，忽上忽下，撞击着我身体。
「哈♥♥　哈♥♥　哈♥♥　哈♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
女人以骑乘位，随意地玩弄着我的阴茎。
这光景实在色情。
屁股能进入我的视野，是背面骑乘位吗?
背对着男人的脸相交，能够直接地看到女人下流屁股地骑乘体位。
连屁股上的洞都能清楚看到，一边躺着一边让女人为自己服务，让男人体会到王侯感的体位……。
差不多夜该注意到异常了吧?
这个女人的屁股，是火焰组成的屁股吧。
问我是什么意思?
从轮廓或形状来看，确实是女人的臀部，但那是橘黄色的。
表面不时发出火焰的晃动……是日珥吗?
这样的话，这个屁股就是太阳了……。
总之是一个披着火焰光辉的发着红橙色光的屁股。
说啥胡话呢。
如果是和火焰的屁股交合在一起的话，放进去的肉棒现在应该已经烤得像法兰克福香肠了吧。
但不可思议的是，与这火焰之女屁股接触的同时，我的身体却丝毫没有被灼伤，反而恰到好处的热度让我感到很舒服。
简直就像在洗岩盘浴似的……那般绝妙的温暖?
当然，阴道内是光滑粘稠的，充满着淫荡的快感。
啊，真舒服。
心情舒畅，射精感高涨。再射一次吧。
噗噜、咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……!
「嗯♥♥　射了这么多的精液……♥♥　看来还挺有精神的嘛……♥♥」
炎尻说话了!?
不，是屁股的主人说的吗?
毫无顾忌地跨上我的身体，趁我意识模糊的时候和我发生性关系的那个浪女是谁?
「好像恢复意识了?真的能用交配疗伤，真是稀奇古怪的人类啊。」
你的存在本身也相当奇怪啊。
从背面骑乘位转身面向我的炎尻。
她的真实身份是全身像火一样的炎女。
跟屁股一样，手脚、身体和脸都像火焰凝结而成的人形。
全身闪耀着灼热的颜色，不时喷射出微小的火光，就像是缠绕着日珥的太阳。
但是身材是很有女人味。
胸部很大，表情像少女一样天真无邪。
『你该感到光荣,身为炎之精灵娜帕慕的我可是为了你张开了双腿哦。因为听到你呢喃着「能做爱的话就能恢复」这种荒唐戏言，想试一下看看是不是真的，结果没想到真的恢复，你真是有个奇妙的「天职」』
「你是住在这座火山上的炎之精灵吗? !」
女王指定的主要目标其本身。
的确，这种保持着人形却又不固定的样子，确实有点像传统意义上的精灵……!?
「没想到会是女性……? !」
而且还淫乱到刚一见面就含着我阴茎?
不对，正因为是精灵所以才脱离了人类的贞操观念?
经过这么一对话，我重新体会到自己的阴茎插进了什么里面。
「现在插进去的，就是精灵小穴嘛……? !」
是不同于一般女人的那个，是属于高次元的精灵的胯下的洞?
一旦意识到这是与之前插入的小穴是完全不同的东西，情欲瞬间燃起，阴茎用力向上推着深入精灵大人的深处。
「咿♥♥♥♥　你突然怎么了!?你的交尾行为是为了疗伤吧?既然伤口已经好了再继续下去也没意义吧」
「做爱是不需要理由的!!」
因为想做所以才做!
将全力全开的活塞送入仍以骑乘位相连的精灵阴道的深处。
这个龟头能感觉到的是精灵阴道深处吗?
正如其是火焰的精灵，小穴内也是灼热，但依旧如此潮湿粘滑，这果然是因为女人的热情吧。
因为实在魅力十足，我将她搂进怀里，将嘴唇重叠在一起。
「啊……♥♥　啾噗♥♥　……你真是个贪婪的人类啊♥♥」
虽然全身像火焰一般，但缠绕上来的舌头却很是潮湿。
炎之精灵小姐也很快适应了，对男女之交积极起来。
黏稠的热情，就像蜡烛熔化的那一瞬间，充满了精灵的眼睛。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
插入穴内的阴茎也增加了力量。
每戳一次都能感受到与女性不同的阴道触感，插入的阴茎也更有力。
「噢噢噢噢啊啊啊啊啊♥♥　哦呜♥♥　哦呜呜呜♥♥♥♥　好强好壮♥♥　和你昏迷的时候完全不一样」
那是当然。
始终是对方主动的可不是男人的性爱。
自己主动进攻让女人舒服才是做爱!
「哦♥♥　…………呜啊啊啊啊啊♥♥　我们精灵啊，本身是没有形体的自然也没有性别。所以可以随心所欲地改变样貌哦♥♥」
「啥?」
胯下还连在一块 怎么突然说这个?
「也就是说，现在这不是你的真实样子?那为什么会变成女人的样子?」
「还不是因为你胡言乱语，说什么『做爱就能恢复』之类的话。为了确认这句胡言乱语是否属实，我变成了女人的样子，结果却出乎我的意料。」
那是?
「没想到做爱是这么的舒服?♥♥　难怪人类都这么喜欢♥♥　好舒服好舒服♥♥　肉体的欢愉，甚至侵蚀了本来没有肉体的我。」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
「哦哦呜呜呜呜呜哦哦哦♥♥♥♥　阴道要坏了♥♥　为了现世而拟态形成的阴道要♥♥　要因为这男人的鸡鸡整个概念都要崩坏重造了♥♥」
是的，精灵大人说出了『鸡鸡』这词。
真想看看一直喊『小穴』的精灵大人啊。
「小小小小小小小小小穴♥♥　小穴小穴小穴小穴小穴小穴小穴小穴小穴哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
多谢款待。
我挺起腰向这精灵大人的更深处进攻。
虽说是超越人类的存在，随便地吞入的阴茎没想却学到了很不到了的东西了?
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!
更高速的进攻。
「不行不行不行不行♥♥　出来了♥♥　在这样下去有什么要出来了♥♥♥♥」
精灵的感觉越高，从全身各处喷出的日珥的气势和频率就越高。
是和她的敏感度联动吗?
不仅如此，当炎之精灵更加性感、濒临极限时……。
「不行不行、去了♥♥　去了♥♥♥♥」
就在精灵大人迎来高潮的同时，突然响起了「扑通」的巨大声响。
「发生什么了? !」
环视了一下周围，只见远处的火山喷出滚滚浓烟，还有飞溅的岩浆。
远处的火山整豪快地爆发着。
「喷火……? !」
难道是与炎之精灵大人的绝顶联动，火山喷发了!?
竟然有如此雄壮的绝顶……!?
精灵果然是和人类完全不同的生物啊……!?
「嘿嘿……♥♥　喜欢……♥♥这个人类的肉棒、稀饭……♥♥」
◆
隔了一会儿，精灵大人冷静了下来。
「啊，这交尾真棒。我很享受哦人类……♥♥」
「这个代价也太离谱了……!」
刚才喷发的火山现在也恢复了平静，但不知是不是还留有余韵，火山还冒着滚滚浓烟。
「这种程度的火山喷发，在这里是常有的事，没什么好担心的。」
「嗯」
「那么，你是什么人?为什么要进到这个领域?我想先问你就是这件事……」
「真就事到如今吗?」
我毫不隐瞒地说出了事实。
根据女王的命令，取得据说是炎之精灵所拥有的秘宝「派洛·斯蒂格玛」。
「列娃那家伙还好吗?很久没见她了，以为她早已经去世了。因为人类的寿命很短……」
「您认识女王吗?」
列娃，女王大人的本名是列瓦汀来着。
「我和那人是老相识了。几百年前率领伙伴来到这里冒险。那时挺意气相投的。」
几百年……是和几十年弄错了吧?
精灵的时间感觉果然和人类相差甚远。
「我记得她说她有王族的血统，说不定哪天自己也会成为王。没想到真的成为了女王。真被那样的野丫头统治，国家一定会很动乱吧」
「但我觉得她是个很好的明君哦。」
「即使是列娃的亲族，我的秘宝也只会授予给我真心认同之人。但是你让我感到很舒服，小穴那♥♥」
哈啊?不……?
「我们精灵，是猛烈的自然现象的显现。用这种力量使生者感到恐惧，使他们不忘对自然的敬畏是我们的职责。但同时夜赞扬有勇气之人，给予他们特别的荣誉也是作为超自然化身的精灵的职责。」
「啊……? !」
「曾经的列娃也是值得精灵认可的英杰，而列娃派来的你也同样像英杰一样。所以，作为证明，将我的秘宝『派洛·斯蒂格玛』授予你」
「啊?等等!?」
是我说明的不够充分吗?
获得炎之秘宝「派洛·斯蒂格玛」是雷斯帕成为王的试炼。
所以，既然确定了那家伙是阴谋的幕后主使，那家伙反而成了王的话就麻烦了。
所以即使说秘宝「给我」我也不需要……!
「收下吧，这是被炎之精灵所认可的证明……!」 

51为精灵所爱之人的印记
[51 为精灵所爱之人的印记] by 我部

炎之精灵说要给我秘宝『派洛·斯蒂格玛』!
不，我不要!
得到之后要是一个搞不好不小心落入雷斯帕的手中，被他带回去的话，那家伙就会成为国王!!
「接受吧!炎之刻印」
火焰精灵的指尖射出深红的光芒。
光像激光一样直线延伸，照在我身上。
被激光照射到的我的胸前，刻着什么像文字一样的东西……。
「仪式完成。炎之刻印确确实实地刻在你身上了。」
「请问，这是……」
「你不知道吗?这才是被精灵认可的标志，我炎之精灵娜帕慕的纹章『炎之圣痕』」（译注：前面一直说的派洛·斯蒂格玛原文パイロ・スティグマ直译过来就是火焰的烙痕，因为前面一直没揭示秘宝是什么就采用音译，这里直接精灵不仅直接摆明秘宝就是印记，原文用的也是汉字）
就是这个!?
炎之精灵的秘宝，并不是有形的物品，而是刻印在身体上的纹章吗?
「我们精灵，会给喜欢的人刻上印记，给予加护。刻上了『派洛·斯蒂格玛』的你，从此拥有了火焰的加护，免除一切与火有关的灾祸，获得炎热的能力。」
「很划算啊……」
「我的同类及同胞，地水风与光暗的精灵们也一样会给予钟意的人刻印。如果能得到六精灵的印记的话，会有什么好事发生也说不定哦」
「这是什么集章活动吗?」
刻在我右胸上像符文似的的印记，闪烁着红色的光芒，忽明忽暗，不久后仿佛是陷入了沉睡般暗了下来。
但刻印本身却不会消失。
恐怕会一辈子铭刻在我的身上吧。
「怎么得到啥不得了的东西啊……!」
本来应该由挑战王之试炼的人来接受的纹章，要是被作为同行者的我得到了会怎样呢?
嗯?没错!
为了得到「派洛·斯蒂格玛」，雷斯帕那家伙现在应该还在火山地带徘徊!
万一那家伙遇上了炎之精灵，万一还被看上了的话……!?
「精灵大人!那个啊!」
我慌忙向炎之精灵做进一步说明。
人与人之间无聊的权力之争。虽然还想着把这种俗事告诉身为高次元的存在的精灵大人真的没问题吗，但对我们来说是头等大事，所以也需要拼命去解释传达。
虽然说得有些语无伦次，但总算是说完了，然后炎之精灵大人它……。
「无聊」
一句话就不管了!
是啊，从掌管世界运行的灵魂般存在的角度来看的话!
「无聊，精灵没理由介入人类充满俗气欲望的争斗。」
「您说的没错！」
「可是被列娃叫来接受我刻印的人，是那家伙吧?就是从背后刺你的家伙吧?」
「正是如此!」
精灵大人，你目击了那个瞬间吗?
「暴虐与否先不管，但我不喜欢那种害怕被人反击就搞背后偷袭的胆小鬼。那种卑鄙小人是绝不可能讨我喜的，你就放心吧。」
「谢谢!!」
这样一来，雷斯帕这个混蛋成为国王的可能性就为零了!
活该!!
「既然可以放心了，那我就送你去那重要敌人那去吧。」
「啊?为什么?」
既然因为背后被人捅了一刀差点没命，那就必须得报仇。接受了我刻印的勇者，难道你打算就这样了吗?
这个精灵，出乎意料地难搞。
没想到会把自己的作风，强加在自己给予庇护的人身上。
当然，我并不打算不了了之。被打了就要还手，以牙还牙加倍奉还，但我想以更广阔的眼界来完成复仇。
人类社会有着法律这一存在。
「所以我也想追踪一下那家伙的动向……? !」
「行。那就转移到离那家伙稍微有点距离的地方，在不被对方发现的情况下观察他的动向吧。」
「啊，等一下。」
正当炎之精灵想要使用什么转移魔术得时候，我拦下她并抱住了炎之女体。
然后毫不客气地重叠嘴唇。
「哇?啾呜呜呜呜呜呜呜呜~呜?」
像恋人之间确认爱情那样，热烈的深吻。
确认不会抵抗后，将其按倒，打开右脚左脚，再次露出根部，将勃起的阴茎插入的洞中。
「嗯哦♥♥　啊咿♥♥　哦哇啊啊啊啊啊……♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
肉体撞击精灵的炎体传出的声响。
「难得有这体验再做一次之后再去吧。」
「都进来了才说……♥♥　比起报仇优先色欲，你也是个不正经的英杰呢……♥♥　不过，把这想成是你身为英杰个性的话，跟着性欲走到处播种也不为过。」
「那我就不客气地把炎之精灵大人你当肉便器来侵犯了。」
不对，因为是火焰的精灵，所以不是肉便器而是炎便器才对?
随便吧，哪边都行。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……!
「哦咿咿咿咿咿咿咿♥♥　炎之灵气再现的小穴在被蹂躏————♥♥♥♥　要变成被人类肆意发泄色欲肉欲的玩具了——————♥♥」
虽然和人不一样，但和精灵的做爱真棒!
这快感，感觉要觉醒异种通奸了。
不久，又有一座火山喷发，代表着精灵的高潮。
◆
在享受了与炎之精灵的性爱之后，觉着差不多该认真地粉碎敌人了，于是开始行动。
在炎之精灵的带领下，越过山丘，绕过河流，从远处确认了他们的身影。
「安静点，好不容易在不被发现的情况下，绕着圈子悄悄地接近了。」
我们到的地方虽然依旧处于火山地带，但是个像陡峭的山丘一样的高地。
从那里可以将下面的情况一览无余，在某个地方晃来晃去的点是。
「啊，是那混账王子。」
准确地说应该是女王的侄子，而不是王子。
不过，毫无疑问是那混账雷斯帕，貌似陷入了某种危险的境地。
「在和什么战斗?」
「是萨拉曼德尔呢。」
雷斯帕一行人似乎受到了某种异形的袭击。
巨大的什么东西
是身披火焰的什么东西。
这种家伙刚踏上火山带就遭到袭击，所以这第二次没什么好惊讶的。
和一开始袭来的小火球们明显不同的巨物。
好大。
那是一只巨大的火焰蜥蜴。
虽然体型大到可以称之为龙了，但从骨骼构造和吐舌头的头部动作来看，那应该是蜥蜴。
披着火焰的巨大蜥蜴，那不就是沙罗曼达!?
「那也是炎之精灵的眷属吗?」
「那是我分出力量创造的分身……是守卫。」
炎之精灵娜帕慕大人向我说明。
「这片土地上偶尔会有想要打倒我以获得名声的人闯进来。和那些家伙们打交道太麻烦了，所以就让那些守卫在徘徊，自动地烧毁那些家伙们。」
「原来如此……? !」
「守卫的强大是值得肯定的，你们最初打倒的火球都是初级东西，那只萨拉曼德尔的强大可是最上位的，。要是能打倒萨拉曼德尔，便认可他的勇武，让他直接来当我的对手。」
但是和巨大的火焰蜥蜴激烈战斗的并不是雷斯帕本人。
而是与她同行的巨女玛莎。
面对全身被火焰包围的巨兽，即使是大骑士也不敢妄自进攻……。
「雷斯帕那家伙，又躲在别人背后战战兢兢的不战斗么?」
和火球战斗的时候也是这种感觉吧?
平时自以为是骑士团长，却在关键的战斗中毫无用武之处。
身为骑士团长，不应是立下了无数功劳吗?
「难道……」
那也是假的?
将忠于那家伙的玛莎小姐的胜利，暗地里改成了自己的?
远处传来那家伙的声音。
「玛莎，你在干什么!快把那畜生蜥蜴捏碎啊!不然以后就很难改写成是被我瞬杀了!」
果然。
把自己的功劳全都让给他，玛莎为什么要为那种东西忠心到这种地步呢?
在主人的怒喊下，玛莎似乎下定了决心，扔下武器，抱住了巨大的火焰蜥蜴?
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
这是什么自杀行为?
被塑造为火焰化身萨拉曼德尔，其本身也是一团火焰，要是人被碰到的话可是会高温烧尽的啊!?
实际上，玛莎虽身穿盔甲，但那盔甲也放出红色的光开始熔化，烧焦了她的皮肤。
再这样下去，烤玛莎就要完成了，正这么想着的时候……!?
「呜啊啊啊啊啊啊!!」
把巨大的火焰蜥蜴给绞杀了!?
用那又长又粗的双臂，咔嚓咔嚓!?
「哦，真能干啊。」
一同守望着的精灵大人也露出佩服的表情。
「我的分身的确是赋予了火焰之形，但没有实体那么健壮。用力量将其击溃这点真是漂亮。」
但代价也很大。
全身接触火焰的玛莎受到严重烧伤，当场瘫倒在地。
她拼上性命战斗，主人雷斯帕却毫不在意……。
「哦，哦哦哦……!」
好像被什么勾起兴趣了。
四散破碎的萨拉曼德尔残骸的中央，有一颗红宝石般闪闪发光的宝石??
「那是什么?」
「萨拉曼德尔的核心，为了让我的分身在物质界扎根，哪怕是一点点也需要那种有形的东西。」
雷斯帕捡起炎核大笑起来。
「就是这个!这个宝石一定就是秘宝『派洛·斯蒂格玛』!这令人目眩的深红的光辉!真不愧秘宝之名!」
不，不是的。
「也就是说，那只炎龙就是炎之精灵娜帕慕!打倒精灵获得秘宝!这才是符合英雄的行为啊!」
「啊?」
远处的发言让精灵大人暴跳如雷。
「把我和我的分身相提并论，多么的失礼。无论是强度还是美丽，萨拉曼德尔都无法与我相比。要不要实际体验一下?啊?」
「精灵大人冷静点!」
就只有雷斯帕那一个人这么认为而已，就算了吧。
就拿着假货去交然后收到不合格的判定吧。
高兴了一场之后，那家伙终于去了全身大面积烧伤、半死不活的玛莎小姐身边。
「哈哈哈哈哈……!干得好啊玛莎。多亏了你，我才成功拿下了『派洛·斯蒂格玛』。这样我就是下任国王了。
不过那颗宝石并非『派洛·斯蒂格玛』就是了。
「哦……恭喜雷斯帕先生……!」
即使身负致命伤也不忘对雷斯帕的忠诚。
这个玛莎的献身精神反而很可怕。
「能走到今天，你真是帮了我大忙。如果没有你，我就无法爬升今天。你是我王道上的第一功臣。」
「过奖了了……」
「正因如此……」
雷斯帕的脸上浮现出从未有过的邪恶笑容。
「你已经没用了，就死在这里吧。这是你对我最后的忠诚。」
译：插个题外话，大家注意饮食和作息健康啊，最近胸口时不时痛一下就去了医院检查，结果我因为肉蛋奶摄入过少和报复性熬夜，得了脂肪肝还有心律失常 QAQ 

52被背叛的骑士 
[52 被背叛的骑士] by Julianus

接了坑之後一直發懶，現在終於翻完了。 有錯字留言告知，我會改。
有建議的話也可以留言告訴我，感謝各位!
字體的話請善用螢幕右上方的齒輪調整

「瑪莎，妳就死在這裡吧」

混蛋雷斯帕這麼說了。

在王都時的順從、帥氣好青年的假面此時完全剝落。

「妳真的做的很好。替我去與犯罪組織打交道，並使女王成為目標。託妳的福，即使被懷疑了，任何對我不利的證據也不會走漏，因為跟我沒有直接聯繫。」

這就是為什麼小暗再怎麼調查也找不到一點線索，調查陷入僵局的原因嗎? 該死的雷斯帕，不僅是戰鬥，就連陰謀都推給馬莎，手不覺得髒嗎? 多麼卑鄙的混帳。

「但正因如此，妳才成為了我唯一的汙點。現在還沒關係，但不知道哪天，我跟你的交集會被察覺並招來毫無根據的懷疑呢」

毫無根據個屁阿。

「骯髒的抹布洗過可以再用，但扔掉然後換個新的抹布更好。這樣還比較簡單也更安全。妳剛才把女王最愛的小子做掉。如果讓知道秘密的妳在此消失對我來會非常有利呦。」

只會說對自己有利的話。這樣為你犧牲自己的瑪莎不就像個傻瓜嗎? 本來想闖進去把那個垃圾給打個稀巴爛，但被阻止了。

是炎之精靈大人。

『再看一會兒』
「但是...」
『那個人渣蟲子確實令人難以忍受。但是再讓他逍遙一下會露出更大的破綻吧? 讓我們以人類的方式向他報復吧?』

話是這麼說沒錯...但這麼直言不諱的傢伙還能暴露出什麼?

「...我明白了」

面對主人無情的命令，瑪莎點了點頭。

就這樣!?

「只要是雷斯帕大人的命令，我都會高興地帶著真相沉入熔岩的底部。一切都是為了雷斯帕大人將創造的新國家。」

「對對、妳的判斷對了」

「我會在冥府守護雷斯帕大人的國家建設。排除狹隘的貴族正統派，建立一個平名只要努力也能得到認同與晉升的國家...! 雷斯帕大人的話一定能做到...!」

瑪莎對雷斯帕抱有那樣的期待嗎? 另一方面，那個混蛋聽了瑪莎的希望後，不知在想些什麼，咯咯地大笑了起來。

「雷、雷斯帕大人...?」

「撿到妳的時候，確實說過我想建立一個就連平也能靠實力受到重用的的國家。」

「是、是的...! 我被這種理想我感動，為了讓雷斯帕大人成為領袖...!」

「作為去死的伴手禮告訴你吧，有能力的平民確實應該受到重視。如果有用的話就該好好利用....如家畜般」

家畜。 這句話讓瑪莎的表情呆住了。

「就是家畜哦。 平民是該由貴族利用到死的家畜。貴族正統派的人並不理解這點，愚蠢地認為任意排除就好。只有能被正確的使用並發揮功用的才能是家畜。」

「雷斯帕大人...您再說什麼?」

「在這點上，你做得很好。只要隨便刺激一下就會拚盡全力，毫不猶豫地完成了髒活，開闢了我的王道。直到死前都盡心盡力，妳是頭上等的家畜哦」

不管身分高低都會適才重用，被稱為一位品格高貴的人，王位的繼承人的真面目就是如此。

「現任女王是個愚蠢的女人，她將榮譽與地位授予了家畜，將他們當成人類看待。但這是錯誤的，家畜就是家畜，必須教育他們，使他們以服務真正的人類貴族為樂。如果我是國王，我就會帶來如此盛世。」

「雷斯帕大人...! 請告訴我那不是真的....」

「為了討好那愚蠢的女王，我假裝喜歡平民並養了像妳這樣臭烘烘的巨女，實在是非常痛苦。但那份痛苦結出了果實，的確，我的毅力與那王座十分相襯，而一切的努力也將得到報酬!」

雷斯帕臉上帶著滿足的表情大步向前，走出了火山地帶。手中握著自以為是"派洛·斯蒂格瑪"的紅色石頭。

「就這樣把妳放著不管妳也會死，就如女王喜歡的小鬼一樣，妳將在嚴酷的火焰試煉中喪命。這裡真是個適合埋葬礙事的人的好地方。」

「咕.....!?」

「嘛，至少也算是作為幫助我的謝禮...就說是妳為了救我而犧牲了。作為我王道的基石，妳將以忠臣的身分留名。不過實際上並不是忠臣，而是條忠犬呢。」

瑪莎不顧自己的安危幫了他，真是個不知羞恥的傢伙。

「最後告訴妳，跟妳這種大塊頭糾纏再一起除了悶之外什麼也沒有。下次要養一隻個子小一點，配置在周圍也不會礙眼的家畜。再見」

雷斯帕就這樣大笑著離去了。

不管那傢伙了，帶著假秘寶回去的那傢伙注定要完蛋了，所以之後的事情可以推遲一下。

現在重要的是瑪莎小姐，我從山上下來，向著倒下的她跑去。

「瑪莎小姐!」

「沙奧殿....沒事嗎? 太好了...!」

由於被深信著的人給背叛，現在她精疲力盡，而且她全身也嚴重燒傷，這下可不妙了。

「你都聽到了吧? 我所做的一切都是錯的。我把一個絕對不能坐上王位的人給推上了王座。 我是多麼的罪孽深重....」

她正飽受自責與悔恨的折磨，不過那個不是現在要注意的事。

「我的話怎麼樣都無所謂。你能現在追上去把那傢伙給幹掉嗎? 就像那傢伙說的一樣，這裡是危險的魔境，偽裝成意外處理掉事很容易的。為了國家的未來，我們必須這麼做。」

「我會讓他見識更加殘忍的地獄，不過現在的重點是妳」

我把馬莎身上，在將火焰蜥蜴絞死的時候因高溫而融化變形的鎧甲給剝了下來。現在瑪莎是全裸。

不愧是擁有著超越男人體態的瑪莎，她的身材令人瞠目結舌。

充滿魄力。作為巨女的巨乳，所以大小相當驚人。

「那個...到底在幹什麼?」

「我之前不是說過嗎 如果是我的話，一定會跟瑪莎小姐做的。」

這種盲目獻身的女人，如果能利用這個機會讓她獻出自己的，之後想怎麼侵犯就怎麼侵犯，這豈不是太棒了嗎?

雷斯帕沒有做到這一點，他不僅是個人渣，更是個沒有男子氣概的廢柴。

瑪莎這種出色女性的真正對待方式，我現在就要在這裡實踐。

把龜頭貼在張開的雙腿之間...

要讓這個巨大的身軀張開雙腿也要費一番功夫。我即使將手臂張開到極限也夠不到腳踝，所以要壓住小腿周圍並讓其張開。

「把腰挺起來!」

「嗚!?」

(插進去的聲音)...!

進去了

瑪莎的小穴真厲害，巨女的陰道口與全身大小成比例，原本以為會很鬆，但沒想到卻被勒的緊緊的。

「哦哦哦哦哦哦!?  瑪莎小姐的小穴! 能侵犯妳真是太好了」

「閣下....到底是要...!?」

被侵犯的瑪莎不但沒有不知所措，反而一臉驚訝。對於自己的貞操被侵犯這件事似乎沒什麼反應。

「...是嗎、也是阿，仔細想想，我就是害你墜入岩漿谷底的敵人。」

然後就這樣一個人開始腦補了。

「懷恨在心也是理所當然的，雖然這身軀已經要不行了，但只要侵犯我能滿足你的怨恨，想怎麼樣都可以。」

「不，我不是為了那種事才侵犯妳的好嗎?」

不管怎麼說，瑪莎的身體還是很棒的。這個體積，這個緊度。

我果然沒有認錯，這個巨大的女體，是能滿足我的小兄弟的極品肉便器!

「瑪莎小姐的小穴感覺真棒。太好了! 太好了! 好想就這樣中出!」

「隨你便...回想起來，我以為這輩子都不會被男人給侵犯。在面對死亡之前，這是好的經驗嗎...?」

啊? 那麼瑪莎直到現在都還是處女?

所以說瑪莎身邊的男人們到底都在做些什麼? 包括雷斯帕在內，那些蠢蛋都沒有性慾嗎?

果然除了我以外的男人都應該去死啊!

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪....!

由於厚實的身體，腰部碰撞在一起的聲音也變得更加地厚實。就像是在體育館裡運球的聲音般。

「嗯、嗯嗯~、嗯....!」

也許是開始有感覺了，瑪莎的聲音逐漸有了起色。

但是在被嚴重燒傷的清況下被抽插也會很痛苦吧? 所以這裡要一口氣直達深處。

「嗯嗯嗯~~~~~~~~!?」

(里番射精的效果音)...!

用盡全力將精液注入瑪莎門戶大開的小穴內。

「呼...、讓即將面臨死亡的我懷孕又有什麼意義....嗯?」

開始了開始了。

當彼此的性感高漲，做愛狀態成立的那一瞬間，被淡淡光芒給包圍的瑪莎發生了變化。

死氣沉沉的四肢開始有了力量，在此之前連手指都動不了的她也能自己站起來了。

「這到底是...!? 身體恢復了? 不對、還有更厲害的!?」

我的技能《性愛boost》與《性愛charge》發動了。

賦予被侵犯的女性力量，在氣力與體力完全恢復的基礎上使能力暫時上升。

不幸的是，傷口的恢復只有簡單的效果，無法完全治癒她受到的嚴重燒傷...。

至少好轉了一點。

「這到底是...? 這是怎麼回事!?  性交還有這種作用嗎!?」

不，只有跟我做愛的時候才有。雖然需要對燒傷進行正式的治療，但作為應急處置這應該是沒有問題的。

總之，巨女瑪莎小姐已經度過了生死關頭。

「瑪莎，彎腰」

「? 這樣嗎? (噗嗤!?) (啾!?)」

與臉部位置下降的瑪莎激烈的深吻。

真是個迷人的女人，這樣的女人如果獻出了忠義，發誓絕對服從，她將會為其獻出身體。

在充分地將舌頭纏繞在一起後，就像是為了確認那一點般，我把舌頭從女人的口中拉出來。

「噗呼♥♥....哈啊♥♥」

由於聲音中充滿了色氣，我本想就這樣不停地侵犯她，讓她沉浸在快樂之中。以此重塑她的大腦結構，打造成我專屬的肉便器。但現在不行。

在那之前還有很多事要完成。

「啊、啊...?」

「我想趁《性愛boost》的狀態還在發揮作育的時候治療燒傷。不過，我還有更想要確認的事情。」

把這個擱置在一旁就無法繼續下去了。

「...」

「還有，與暗殺者組織直接交涉的是瑪莎小姐妳，沒說錯吧?」

即便那是事實，瑪莎也不可能坦率地肯定。她對雷斯帕的忠誠是絕對的，即使被嚴刑拷打，她也不會說出對雷斯帕不利的話。

但那也是過去式了。

瑪莎小姐千金難求的忠誠，被那個人給徹底摧毀了。

「是的...! 我、為了雷斯帕大人...不、為了雷斯帕而...!」

蠢蛋雷斯帕。

他人對自己的信賴是怎麼樣都無法取代的寶物，而他自己親手把其毀了。

「我作為平民出生...! 經常被鄙視與嘲諷...! 我以為如果雷斯帕成為國王，社會就會改變，變成一個評價不被背景影響的社會。」

完全上當了。不過那傢伙裝模作樣的技巧的確是一流的。

「現在我要帶妳回王都，讓妳在女王面前坦白一切，揭露雷斯帕的罪行」

「燒傷的治療與做愛都是那之後的事，妳願意嗎?」

「...做愛?」

「妳會同意吧?」

「知道了...!?」

雷斯帕未來的地獄已經確定了。

想在進一步地向他施加壓力。


這章翻完大概花了5小時，這作品每一章都好長... 下一章開始施工，但不能告知哪時候會出來~
敬請期待! 

53比任何人都要大的巨臀 
[53 比任何人都要大的巨臀] by Julianus

那麼，把雷斯帕逼上絕路的行動開始! ...本來是這麼想的....。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪...!!

「啊(喘氣聲)♥♥ 啊嗯♥♥  啊啊♥♥ 啊哦哦哦♥♥♥♥」

跟瑪莎小姐的性愛持續進行中。

因為瑪莎的女體就是這麼的有魅力。

刺激著我身為男性的一面。如『在侵犯這個女人』、『侵犯到她懷孕』等等。

「瑪莎小姐覺得舒服嗎? 如果舒服的話，告訴我哪裡舒服吧?」

「你這、想讓女性說出令人害羞的話...!?」

「說吧」

「哦、小穴好舒服♥♥  被歐金金抽插的小穴感覺好舒服啊啊啊♥♥♥♥」

不錯!

我成功讓瑪莎小姐這樣的忠臣騎士說了『小穴』這種話。被高貴的規矩給束縛的女性由於快感拋棄恥辱的瞬間真是太棒了!

這樣會增加撞擊女尻的腰部力量哦! (啪啪啪啪啪啪...!)

「哦吼哦哦哦哦♥♥ 啾♥♥ 光是說了小穴就這麼興奮♥♥  不要撞我的腰♥♥ 男人真的、很單純呢啊啊....♥♥♥♥」

本來因為擔心身上的燒傷而無法繼續做愛的瑪莎，被追上來的炎之精靈給瞬間治癒了。 不愧是精靈，萬能感非常強。

那樣的精靈桑、像是看戲一樣看著這邊的性愛。

『在這種灼熱的地獄中還在追求著肉慾，人類真是異常的生物。不過作為表演來說還算不錯。腰在搖努力點，讓撞擊的聲音更大些』

嘴上一邊這麼說，一邊把手放在自己的股間的人型精靈，不停地趴搭趴搭的玩弄著。不要拿瑪莎小姐的淫態手淫啊。

但是如果是精靈大人的願望，我會更加肆無忌憚地侵犯瑪莎小姐，讓她露出醜陋的雌性癡態。

「歐拉啊啊啊! 如果想讓我插的更深點的話，再說些更羞恥的話!!」

「哦、小穴想要歐金金♥♥ 小穴~♥♥ 更多一點~♥♥♥♥」

以忠義與剛直為原則的巨女騎士，現在已經變成了淫糜不堪的巨淫女，只為了快感而搖晃著臀部。

而且那不是普通的臀部，因為是巨女的臀部，所以是特大的美臀。

瑪莎雖然是個女巨人，但全裸的時候身體的曲線很明顯。

正因為有腰部的曲線，臀部的大小被更加地強調著，看起來更性感了。

瑪莎本來就身材魁武，而且從體型來看也是安產型。即使懷了十胎也能輕鬆生下來。

想到這裡就更想讓她生。

｢瑪莎小姐的屁股好大! 真的! 大到可以用雙臂抱住呦!｣

「別說了♥♥ 我很在意屁股的大小哦哦哦♥♥」

啪啪啪啪啪...!  想要小一點臀部的巨女騎士嗎? 有可愛的地方啊巨女騎士!

但是這個比馬，比牛、或者比熊還大的屁股正是瑪莎的魅力所在。

雖然是從後背位侵犯的，但反而有種要被屁股壓扁的感覺，這種感覺不淩辱瑪莎是感受不到的。

這不就是世界上獨一無二的屁股嗎? 不、世上所有女性的臀部都是不能取代的，只有一個的獨特珍品。

瑪莎的超巨臀依然是出類拔萃的唯一。如果被這樣的瑪莎獻上忠誠的話，首先會命令她當肉便器吧?

沒這麼做的雷斯怕是個超級大傻逼。或者他其實是性功能障礙的疑慮加深了。

總之瑪莎小姐這麼漂亮的臀部與陰道，從今天開始完全屬於我了!

倒不如說，謝謝你為了我保留了這個女體!

「如果雷斯帕不抱的話，那我就會把瑪莎給緊緊抱住當成肉便器來使用! 一直在小穴射精直到懷孕為止!」

「要出來了誒誒♥♥  小穴裡、裡面♥♥ 肉便器也好♥♥ 女奴也可以♥♥ 盡情使用被主人拋棄的悲哀女啊♥♥」

雷斯帕的背叛仍然深深地刺痛著瑪莎小姐的心靈。她的潛意識似乎在尋求著某種東西來填補心中的傷口。

難道是一直以來支撐著她的使命感消失後的反作用嗎? 就算是性處理用的肉便器也需要新的使命。

「啊啊啊♥♥ 我是肉便器♥♥ 肉便器♥♥ 是用來注入精液的洞♥♥ 雖然是個又大又沒有魅力的女人，但是作為歐金金使用的小穴♥♥ 勢必要的誒誒♥♥♥♥」

「瑪莎小姐美麗又迷人喔喔喔喔!!」

被巨大的身體緊緊的擠壓著。因無法抵抗這股力量，精液從龜頭被吸了出來。

(射精效果音.....!) *﹝效果音真的不知道怎麼翻...﹞

「精子來了啊啊啊♥♥ 在小穴裡面~♥♥ 懷孕、讓我的肚子懷上啊啊啊♥♥♥♥♥♥」

嘛，除非我的《孕育開關(入)》是開啟的，否則是搞不大的。儘管如此，不負責地隨意內射的快感是極上的。

在瑪莎的小穴中，我射精中的陰莖就像是水龍頭全開，瘋狂甩動的水管一樣。

瑪莎的小穴全力縮緊使得快感倍增。

piu piu...。最後一滴都進去了小穴，這是多麼完美又舒服的性愛。

「瑪莎小姐吻我，用舌頭-」

「nu pu♥♥ 啾pu...♥♥♥♥」

釋放性慾後，確認彼此好感的後戲深吻是愛情的醍醐味。

「...啾♥♥ 第一次被當成女人對待♥♥ 沙奧殿真是個好男人哪♥♥」

「不、之前在瑪莎小姐身邊的男人都太傻了吧。 不會想要把無論身心都這麼棒的女性給變成自己專用的孕袋嗎?」

「說了這種話♥♥ 像我這種幼稚的女人馬上就會上當的♥♥」

然後又重複深吻著...。

....現在不是做這種事的時候。

首先該做的是揭發雷斯帕的惡行，然後以兩億四千萬倍的惡果來加倍奉還。所以現在不是在這種地方纏綿不休地做愛的時候。

雷斯帕把精靈分體掉落的紅色石頭誤以為是祕寶，正得意洋洋的在歸途上，所以他的試煉失敗這點是確定的。如果可以的話，我想比那傢夥更早回到王都，像女王大人報告事情的真相，徹底毀了他。

而且做愛應該在床上，而不是這種灼熱的岩漿地帶。

在射精一次後回到賢者模式的我如此意識到。

「雷斯帕大人...不、雷斯帕安排準備迎接他的人馬晚點來到火山地帶。等他們會合後會以同樣的速度返回王都...!」

全裸的瑪莎，胯下的精液緩緩地流出來，正認真說明著。無論如何都想搶占先機，但我在一次地插入瑪莎的體內。實在是無能為力。

『比起應該完成的使命，更加注重眼前的快樂。真是個無可救藥的男人哪』

炎之精靈也驚呆了!? 不好意思，我是個只用下半身思考的男人!

『不過既然你們為我獻上了精采的表演，我必須展現謝意。幸好聖痕間會互相吸引，我來送你們到遠方的另一個聖痕吧』

什麼?

『要是遇到列娃那傢夥，就跟她說，好不容易承認了她，偶爾也來露個臉，讓我知道她還健在』  
                                                   

下一瞬間，眼前的風景一下子變得扭曲了起來。

「這難道是...瞬間移動!?」

◆

視野中的扭曲消失後，映入眼簾的景象與火山地區有著完全不同的情趣。

既不熱也沒有流動的岩漿。

取而代之的是凝聚了人類文明的精華，各種精心布置的家具。

「你在幹什麼? 你知道嗎?」

聽到這句話，我跟瑪莎都緊張了起來。還在瑪莎陰道內的我的小兄弟也感受到了壓迫感。

這聲音...? 不可能在火山地帶的人的聲音...?

女王大人!?

女王大人就在我面前!?

「沙奧你一如既往地違反常理阿，怎麼會毫無預兆地突然出現呢。而且還是在女王的寢宮裡，這裡應該算是被嚴格保護的地方吧。」

「女王大人，怎麼會在這裡!?」

「那不是我的台詞嗎?」

原來如此。炎之精靈透過瞬間移動把我們送到王都了嗎。真不愧是萬能的上位存在，能力範圍很廣阿。

但是連謝謝跟再見也沒說也太突然了吧? 真想把我的棒棒在一次插進那火焰小穴裡。

真想再見到你哪、炎之精靈大人。

「不過，突然潛入我的寢室這點已經很不可思議了，不過還一邊做愛這點就更令人驚訝了。先在那個被沙奧疼愛的女人...記得是雷斯帕的隨從吧?」

啊...是的...!不敬的是以與瑪莎結合的狀態下來到了女王大人的御前。

太多信息了無法處理。

「連將自己視為敵人的女人都要出手，真是符合沙奧的作風。這麼大的女人，看起來陰道也是個無底洞，插進去爽嗎?」

「那裡的話! 瑪莎小姐的小穴出乎意料地很緊，是個名氣! 待會女王大人也可以用手指確認一下!」

「既然都這麼說了，我就確認一下。不過你覺得手能伸進去嗎?」

多麼失禮! 即使是女王陛下也有能說和不能說的! 要不跟女王大人拳交一下吧!?

「...那、那個!!」

正當話題逐漸偏離軌道的時候，瑪莎把話題拉了回來。她一邊被歐金金進攻著，一邊向國母傾訴著。

「非常抱歉! 我是皇宮第八騎士團，二等騎士瑪莎・卡利! 是為國家和女王獻上忠誠之劍的人!」

「不、我知道...我還是第一次見到一邊被肉棒插一邊報上名號的」

即使在女王面前我也不會把陰莖從瑪莎體內拔出去的。真是罪孽深重。

「有件事想向女王陛下稟報...不、我想向您坦白我的罪行，羞恥地將作為愚蠢女人的錯誤給揭露出來」

「如果是可恥的愚蠢行為，現在正是表達悔意的時候吧?」

真是的，我一邊用腰撞擊瑪莎的巨臀一邊想。

◆

瑪莎的告解花了大概一個小時。

在這期間也沒有停止做愛的我也是個白癡。

「哼嗯...」

瑪莎的告解也是對雷斯帕罪行的揭露。得到這些難以得知的消息，女王的表情變得嚴肅起來。

「跟沙奧的直覺一樣吧，雷斯帕那傢夥，只是打算敷衍了事而已。」

「接觸犯罪組織，發出威脅女王陛下委託的人是我! 儘管我身為向王國獻忠之人，但我所做的可是叛逆的大罪，因此也做好了接受極刑的覺悟!」

「好啦好啦，是利用了你這麼耿直的一面的雷斯帕的不好。哈(嘆氣)、但是我真想哭阿，因為我沒有繼承人」

先不說內在來看雷斯帕是個扭曲的傻逼，但外表來看雷斯帕是個帥哥。

「然後再重複一次報告，笨蛋雷斯帕誤以為分身體核心正是祕寶，正準備意氣風發的凱旋。我想在那時候一口氣把他打落地獄...。」

「正如預期的，帶回了『派洛·斯蒂格瑪』的是沙奧你，不是雷斯帕。沙奧，讓我看看你的胸口。」

這種事不應該是男人對女人說的嗎? 但是當我確認了胸口上灼熱且閃閃發光的火焰印記...。

「這正是炎之精靈賜予中意的人的印記，被精靈所愛之人不需要魔法就能控制森羅萬象的力量。沙奧阿，作為男人你的檔次又提高了一個」

「果然女王大人也知道『派洛·斯蒂格瑪』的真面目...?」

你知道的吧? 不知道的話就不會把它作為試煉的題目吧?

「沒錯，看吧」

女王大人自己脫下禮服赤裸上身...她真是個對讓別人看見裸體毫無懸念的掌權者。她撐起了漂亮的巨乳，暴露出了下乳的內側。

那個平時看不見的部份...。 ....跟在我身上的炎之刻印一樣!?

「『烈焰·刻印』!?」  *註:這邊開始改成烈焰・刻印了，反正到這邊大家應該都知道是啥了，派洛·斯蒂格瑪這個就不用了吧~

「在妾身身負國主的重任之前，雖然是王族，但不是長子，而是女人，因此覺得不可能繼位。我和夥伴們一起去火山冒險的時候，遇到了那個炎精靈，被她看中了。」

於是被賦予了印記...!?

「還以為作為王族，要是能得到精靈的認同就可以在多鍍一層金了。果然雷斯帕是不行的。不僅如此，竟然揭露出了這種卑劣的勾當...!」

女王大人的眼睛變得看起來像是前所未見的，猛禽的雙眸。

「和被精靈送來的你們這幾人不一樣，雷斯帕還需要好幾天才能回來。我們可以在這期間，準備好這家夥的處刑。」

這波發完之後應該一兩個星期內還會再更一次。
跟之前一樣，對字體有要求的請多多利用頁面上會出現的齒輪來調整設定。
有建議或對錯字的反饋的話請在下方留言區禮貌地提出來，我會改善。
之後假如有的名子突然找不到前面的翻譯君的翻法的話，就直接改成新的，有注意到的在留言告訴我一下，我在修改。
 

54如白洲审判般 
[54如白洲審判般] by Julianus

我們是瞬間移動，而雷斯帕是靠徒步或是馬。

移動手段的差異對到達時間造成了決定性的差異。由此得到了以好幾天為單位的餘裕。

想把所有的餘裕都拿來....用在做愛上，但沒有搞成那樣，我打算認真的鞏固彈劾雷斯帕的證據。

根據他的前親信馬莎的證詞，我們掌握了他與犯罪組織的刺客公會接觸的物證。 被捏造為計畫刺殺女王的王位繼承候選人的*斯帕潘這點被揭穿，而雷斯帕策畫了整件事的鐵證也罪證確鑿。

除此之外還有其他大大小小的罪名，全部加起來的話就夠蹲苦牢一輩子了。

在做好一切萬全準備的時候，關鍵人物的雷斯帕浩浩蕩蕩地凱旋歸來了。並且希望覲見女王大人。

◆

「伯母大人! 不、女王陛下! 我雷斯帕克服了您給與的試煉，凱旋歸來了!」

「這點由我來判斷。你是否照我所說的，成功帶回了炎之精靈的祕寶?」

我和瑪莎躲在覲見廳的布幕裡，屏氣窺視著事態的發展。

陰謀家雷斯帕肯定以為我們都死在了火山地帶。等到時候揭穿他的罪行的關鍵時刻，那傢伙將會發現自己大錯特錯。

雷斯帕沒有意識到悄悄逼近了的地獄，嘴上講述著一個根本不存在的英雄谭，努力地想向女王展現自己的努力。

「火山地帶...是出乎想像的險惡魔境...! 噴湧而出的岩漿，來襲的火焰異形等，面對這樣的困難，我手下的騎士，奉了伯母您的命令同行的沙奧成為了魔境的餌食....!」

一副道貌岸然的樣子。真想現在就出去把那傢伙的頭給敲爆，但我忍住了。

反正都要把他給踹下去，從更高的地方摔下來造成的打擊更大。

「但是我毅然地前進了...! 如果我折返的話，就辜負了同伴們的犧牲! 他們託付給我的信念賦予了我力量! 這就是為什麼我能夠毫無畏懼地抵達深處，與炎之精靈對峙並將其打倒...!」

只有虛張聲勢的語氣是真的。他是天生的吹牛大師吧? 確定天職不是【詐欺師】嗎?

「我遇到的炎之精靈是一條渾身被烈焰包覆著的，可怕的龍。 他的炎之爪從我身旁掠過，一擊就足以致命! 即使這樣我也沒有退縮，為了捍衛我作為王室成員的驕傲，也為了同伴的誓言」

「吼吼」

女王大人的附和非常合適。

「然後我發現了一瞬間的空隙，嗖的一聲揮出的劍擊中了炎龍的額頭! 那正是要害! 額頭被擊傷的精靈痛苦不堪，在那時候抓住良機，向喉部發起第二擊!」

「诶—」

「那一擊成為了致命傷，總算打倒了炎之精靈! 從那具遺骸中取出了秘寶的『派洛・絲蒂格瑪』，並將其帶回來了」
                             *註: 雷斯帕不知道祕寶是刻在身上的刻印，所以翻成派洛・絲蒂格瑪，用來與主角區別開來
「比起精靈的屍體，你更想要『派洛・絲蒂格瑪』嗎?」

在關鍵的部分女王停止了附和。

「是的! 當我一看到之後就明白了，如此美麗的赤紅寶石，果然如伯母大人所說的『什麼是祕寶，一看就知道』一樣，的確是當之無愧的祕寶!」

雷斯帕說著，取出一個裝飾華麗的盒子。

「『派洛・絲蒂格瑪』莊嚴的保存在這裡面! 伯母大人想要的祕寶，請確認!」

雷斯帕說著並打開蓋子。對那傢伙來說這估計是榮耀的時刻...。

箱子內只有一堆灰燼。量大概有一把左右。

「咦—————————!?!?!?!?」

「這麼寒酸的灰竟然是祕寶，你的標準也太低了吧」

多麼諷刺啊

「怎麼可能!? 盒子裡的東西不知道哪時候被掉包了，請稍等一下伯母大人，馬上確認...!」

「你帶回來的是守護者的火之核吧?」

「嗯、這個...!?」

「炎之精靈為了趕走入侵者，放出了分配了部分力量的分身體。他們是有著外型的核心，看起來的確像是赤色寶石一樣絢麗奪目」

女王大人，此時發出咯咯的邪惡笑容。

「說到底只是靠精靈的力量來實體化的東西，一旦離開了火焰聖域，失去了力量供給，過幾天後就會化為灰燼。不過就算它沒有化為灰燼，畢竟也不是『烈焰・刻印』，你的不合格已經決定了」

「伯母大人! 請稍等...!?」

「你沒能完成我提出的課題，就無法繼承王位了呢。真遺憾啊。」

女王大人冷酷的宣言，把雷斯帕作為勝利者的餘裕徹底催火，於是他頓時開始驚慌失措。

「伯母大人、請再給我一次機會! 這次一定會從炎之精靈那裏取得『派洛・絲蒂格瑪』的!!」

「你以為國王下達的判斷是那種『因為有問題所以再來一次吧』的東西嗎? 成為國王的覺悟不過如此，無論如何也不能安心的交給你啊」

對於殘酷而毫不留情的女王，雷斯帕的慌忙愈演愈烈。

「但是! 既然斯帕潘犯了罪，那現在就只剩我了! 能接替伯母成為新王的人除了我以外沒有了，既然如此，只能再給我一次機會了吧!?」

「...」

「而且....如果再這裡放棄我的話，會踐踏在火山上犧牲的，我的部下與沙奧君的覺悟! 為了不讓他們的犧牲白費，請不要關上我的王之道...!」

「犧牲的兩個人是指...」

哦? 差不多該出場了嗎?

「...是指在那裡的那些傢伙嗎?」

「哈?」

女王大人給出了信號! 上吧!

我和瑪莎躲在覲見廳的陰影中。而從那裡出去的瞬間，注意到了的雷斯帕，頓時目瞪口呆。

「嗯啊啊啊啊啊啊! 為甚麼!? 你們不是已經死了嗎!?」

「...!」

「呸!」

瑪莎，一出現就給帥哥雷斯帕來了一記直拳。吃了一拳的雷斯帕被打飛了。

「瑪莎小姐，冷靜點。一出場就這麼刺激!?」

「...你這邪道! 連死了也要利用我!」

實際上沒死不就好了嗎，這種話實在說不出口。被背叛的瑪莎小姐的怒火可想而知。

「這不是妾身最喜歡的沙奧嗎? 他的頑強是超一流的，太小看他囉」

「怎麼會...? 怎麼可能...?」

「他假死，暗地裡把瑪莎給救了出來。而瑪莎也是確定你罪行的關鍵證人」

「!?」

那句話把雷斯帕嚇得全身僵直，呀哈，斷罪的時刻來臨了。

「根據她的證詞，我們掌握了有關你罪行的鐵證。證據顯示你與暗殺者公會私通，襲擊妾身，並將罪名推給了斯帕潘。當你踏上歸途的時候，你的運氣就已經用盡了」

「不是的伯母大人! 這...這是陰謀阿! 你要陷害我....!?」

「所以我才說了，已經掌握了無可動搖的證據。你完蛋了」

雷斯帕被一旁走過來的衛兵給架住了雙手。他不再是王族，而是該被審判的罪人。

「一個像父親一樣的愚者。在繼承人之爭中明明在斯帕潘之前，但卻因為用了無聊的陰謀露出了破綻。但是在命名繼承人之前就確認了你卑劣的本性，妾身還真是幸運呢」

「放開我，我是要成為王的男人! 我是王! 我是王!! 王! 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!」

雷斯帕的遺言與他的愚蠢十分相襯。在穢物被掃除的覲見廳，瑪莎巨大的身軀跪了下來。

「瑪莎小姐?」

「我將那樣的愚者奉為主，被敬愛給蒙蔽了雙眼。不僅如此，我還陷入了愚蠢的陰謀，向女王派出了刺客，我的罪過是無法消除的! 請把我與那個男人一起送上斷頭台吧!」

不，雷斯帕也還沒確定要上斷頭台吧? ....決定了嗎?

對此，女王大人回道...。

「你只是被雷斯帕騙了吧?」

「如果因為被騙了就無罪釋放的話，法律的莊嚴性是無法維持的! 我犯了法，作為擾亂繼承之爭的人，請一定要懲罰我!」

「話雖如此...」

女王毫不掩飾難色。

「如何處理繼承問題就已經夠妾身頭痛了。我不想再管其他事了，就這樣，無罪，結束!」

「怎麼會!?」

瑪莎因為被敷衍而受到打擊。...繼承人問題很麻煩?

「無論是斯帕潘還是雷斯帕，作為繼承人都不合格。別說犯了罪的雷斯帕，斯帕潘如此輕易地就被人誘導和陷害，是個無法讓人安心將國家交給他的人，純粹只是因為能力不足而不合格而已。」

「確實...!?」

「話雖如此，雖然這樣下去也不是辦法，但妾身也不是不死之身。這樣一來，繼承人就得從更遠的王親國戚中選拔出來，但這樣一來根基就會成為不穩定因素...!?」

雖然很在意她現在粗枝大葉的態度，但她仍是光榮的明君。昏君的崛起的確可能直接導致亡國，真是令人苦惱。

「最好的辦法就是從妾身的肚子裡生出一個繼承人，但為什麼做不到呢? 這件事只要能實現的話，一切不都萬事大吉了嗎...?」

以前好像在那裡聽過，王族為了確保血液純正，推崇著近親結婚，但弊端是導致繁殖能力下降，諸如此類的。說起來，斯帕潘的妻子也在感嘆沒有孩子這件事。原因或許是因為做為丈夫的斯帕潘。

這世界的王族也為這個問題煩惱嗎?

「女王大人」

「怎麼了? 這麼一來其實也還沒說些慰勞你們的話呢。 這次的工作做得不錯...」

「如果您不介意的話，要不要跟我一起造個繼承人?」

「嗯?」

「我想我一定能讓女王大人生」

畢竟我有【竿師】技能的《孕育開關》。平時這是一項用來讓人肆意內射的技能。反之，這也是能100%搞大別人肚子的兇惡技能。

有了這個技能，也許就能把白鶴送到女王大人的肚子裡。就連斯帕潘的妻子也有同樣的想法，我怎麼現在才注意到這件事呢?

「沙奧，原來你有這麼方便的技能!? 確實只要妾身能懷孕的話，那就萬事大吉了! 沙奧跟瑪莎，我們馬上去閨房吧!」

「诶? 我也要去!?」

當機立斷才是王者的資質。女王大人一進入寢室就脫光衣服，張開雙腿迎接我。

確認開關(ON)後，開始活塞運動並射精。將孕育率100%的精液灌入女王的陰道中。

「嗯唔哦哦哦哦♥♥♥♥ 什麼、什麼阿這個诶诶诶诶♥♥ 跟之前中出的精液感覺完全不一樣啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」

比任何時候都還要放蕩的女王大人。

「小穴中充滿了精液♥♥ 而且我能看到小穴被蹂躪、佔領了嗚嗚嗚嗚♥♥♥♥ 我的小穴完全是沙奧的東西啊啊啊♥♥」

一邊潮吹一邊對肉棒發出敗北宣言的女王。

「沙奧呀~♥♥  請歐金金在繼續滋波滋波~♥♥ 才一次中出是無法讓妾身滿足的呦~♥♥ 不管幾次~♥♥ 都請繼續侵犯妾身的小穴♥♥ 絕對要懷上♥♥ 讓小穴懷孕哦嗚嗚嗚~♥♥♥♥」

只要一發就肯定會懷孕的。為什麼已經被妊娠精液中出的女性還繼續要求更多呢? 是不是混進了什麼糟糕的東西?

然後順便也在瑪莎體內射精了。《孕育開關》是(ON)的狀態。

「哦噢噢噢噢噢~♥♥ 好厲害好厲害好厲害~♥♥ 屈服了這樣的精液~♥♥ 讓我知道自己是為了生孩子而存在的生物唔嗚嗚嗚嗚~♥♥♥♥♥♥」

......本來沒打算讓瑪莎懷孕，但順勢就播種了。

算了沒差。雖然說是無罪釋放，但瑪莎因為自己做的事需要冷靜一段時間。把那段時間當成產假就一石二鳥了。

就這樣，讓兩個成熟的女性懷孕了...。

女王的委託篇。
圓滿結束了!!
嘿嘿，沒想到這麼快就更吧? (•̀.̫•́✧)
其實是因為懶得寫作業才翻的。我現在給自己的目標是完成一項作業就可以讓自己翻/烤肉30分鐘，一整個就有幹勁寫作業了。
跟之前一樣，對字體有要求的請多多利用頁面上會出現的齒輪來調整設定。
有建議或對錯字的反饋的話請在下方留言區禮貌地提出來，我會改善。
另外翻一翻突然發現有些人的自稱跟前面對不上，女王的倒是好處理，其他人的就不太清楚了。沒事有注意到的也可以提出來一下，就這樣~ 

55回歸性愛宅邸 
[55 回歸性愛宅邸] by Julianus

哎呀—，終於結束啦~

對我來說，只是偶然地被捲入了這個國家的繼承人問題這件事。 將有資格但沒有資質的王位候選人給驅除，並將絕對妊娠精液注入了問題的根源，沒有子嗣的女王大人。

現在所有的問題都解決了。或許吧。

雖然女王大人想讓我馬上作為男妃進駐城堡內開始工作，但由於我的身分跟情況，我推辭了。

回到了我的歸屬場所。

「沒錯，這裡就是我的歸宿，我應該待的地方...!」

澤利紮爾領主千金，斯塔夫小姐的宅邸。

我原本就是作為護衛一同上京城，到同一所學校上課的學生身分。
                        *(註: 這邊想表達的意思就是離開家鄉上大城市去讀書的感覺，除了上京城不知道怎麼比喻這玩意兒)
而跟我血脈相連的卡莉芭姊姊也以同樣的原因待在此地。

本來應該姊弟兩人一起保護大小姐，但因為女王陛下的指名，只能交給姊姊一個人。實在是久疏問候了。

自從開始對雷斯帕的身家調查，到泡在夜總會，再加上陪同雷斯帕的試煉等等，總共花了超過一個月的時間。

很早之前就過完年了吧，我連回家探望媽媽都沒辦法。至少希望能透過完成這次的使命，不僅對我，也對雇用我的大小姐與整個領地的形象變得更好...。

「歡迎回來」

總之回來了。當我們一行人在王都滯留的澤利紮爾領主家的大門打開，立刻就聽見了趴搭趴搭的腳步聲...。

「沙奧!」

「沙奧桑!」 

兩個年輕女撲進了我的懷裡。

她們就是我姊姊卡利芭，還有我的主人斯塔夫。作為一群年輕的美女，她們既是我的主人，家人，戀人，也是在我想要的時候就可以使用的肉便器。

「終於回來了! 太過分了沙奧! 怎麼能長時間把姊姊放在一旁不管呢!」

「卡利芭說的沒錯! 沙奧是我的護衛才對! 把我排除在外，和女王大人她們搞再一起親親愛愛的，難不成是屈服於權力了!?」

像是與久別重逢的寵物犬一樣一起嬉鬧著。雖然自己覺得很開心，但另一方面也對讓她們感到寂寞感到很抱歉。

「疏忽了作為護衛的職責，對不起。 姊姊也很辛苦吧? 抱歉」

說了一句道歉的話後...。

「但我已經完成了女王大人的御令，我想她對大小姐與領地的評價也相對地提高了。 我也請求獎賞被賜給領主大人了...!」

「那些才無所謂!」

無所謂!?

「對我來說沙奧在身邊是最重要的! 如果女王大人把沙奧桑奪走，就算造反也要奪回來呦! 對吧!?」

「這麼極端!?」

太好了，回來真是太好了。差點就因為我而爆發了內亂。

「但是斯塔夫大小姐，是不是該更坦率一點比較好呢?」

卡利芭姐姐露出了特有的，如淫魔般的微笑。

「妳不只是想要沙奧在妳身旁吧? 妳是想要沙奧每天白天，下午，晚上都把歐金金插進去，在小穴裡面滋波滋波這麼做對吧?」

「...沒錯呦♥♥」

妳這是在讓大小姐承認些什麼呢卡利芭姊姊?

「沙奧不在的這段時間很辛苦喲? 身體雖然發熱但沒有能幫我們舒緩的歐金金，所以只好互相安慰小穴呢...♥♥」

「每天晚上都互相舔對方的小穴，完全變成了蕾絲大師了呢♥♥」

說著說著，卡利芭姊姊與斯塔夫小姐的視線變的越來越低了，直到她們的視線到達了我的胯下的高度。毫不猶豫地把手搭在褲子上，迅速地露出了勃起的陰莖。

「啊哈♥♥ 一抖一抖的勃起肉棒♥♥ 果然沙奧也迫不及待地想要侵犯我們呢♥♥」

「沒有一天做夢沒夢到這根肉棒♥♥ 把作為領主千金的我變成這樣的色鬼♥♥ 請你負起責任♥♥ prpr♥♥」

卡莉芭姐姐與斯塔夫大小姐。兩個美女的舌頭同時襲擊我的龜頭!?

一回家就受到最愛的姊姊與女主人的迎接，草草打完招呼後就對還沒洗過的陰莖開始吹蕭!? 近親、身分不對等...究竟有多少屬性!?

「prpr♥♥ 阿姆阿姆♥♥ 美味的肉棒♥♥ 肉棒好美味♥♥」

「這是不管我們的復仇呦♥♥ 請享用我們用彼此的小穴鍛鍊出來的舌技攻擊♥♥♥♥」

真是過癮~!? 她們現在舌頭的技巧，與在接受女王的任務前的她們天差地別。

以前有被這麼濕潤、執著的舔過嗎?

舔的範圍也很大...、 姊姊!? 為什麼要往後呀...舌頭到肛門了!?

「哦哦哦!?」

「咕嚕咕嚕...~♥♥ 舔拭了沙奧的尻穴♥♥ 男人肛門的味道、 美味♥♥♥♥」

姊姊! 自己主動舔肛門，變成了多麼工口的女人啊!?

「這是卡莉芭小姐從我的尻穴學到的性技呦♥♥ 前幾天休息的時候一天一夜不停地被舔肛門，最後終於被迫宣告成為卡莉芭小姐的肉奴隸♥♥」

肉奴隸宣言!? 妳對身為主人的大小姐做了些什麼阿姐姐!?

姊姊對此的回應是...。

「大小姐也很過分哦♥♥ 因為一對一無法取勝，所以動員所有的女僕對我發動了蕾絲輪姦。作為投降的代價，我被迫宣布成為這棟宅邸的共有肉便器♥♥」

「作為這座宅邸的主人，動用權力也是很棒的戰術呢♥♥」

共有肉便器宣言!?

我不在的時候，宅邸裡好像發生了件非常棒的事。可惡、為什麼我當時不在這個宅邸呢!?

「反正在我們寂寞地互相摩擦小穴的時候，沙奧肯定品嘗了很多新的小穴吧♥♥」

「要一字不漏地全部報告哦♥♥ 在那之前，先安慰一下我們寂寞的小穴♥♥」

說著，卡莉芭姐姐和斯塔夫小姐都脫下了身上的衣服，全身赤裸著。 這裡是玄關阿!?

「看，是沙奧最喜歡的姊姊小穴呦♥♥ 把歐金金插入小穴♥♥ 歐金金♥♥」

「沙奧也喜歡我的主人小穴呢♥♥ 大口大口舔我的小穴吧♥♥♥♥」

沒辦法。就像癮君子因為戒斷症狀而掙紮一樣，兩人不斷追求著我的陰莖。

那裡...。

「大小姐! 卡莉芭桑! 實在太下流了!」

理所當然的告誡聲。是女僕波麗希小姐。

「歷史悠久的澤利紮爾家的大小姐您為什麼會在玄關前貪求男性呢! 要是讓您父親見到了他會哀嘆的阿!」

「我覺得沒什麼好哀嘆的—」

「卡莉芭小姐! 請妳也要自重一點! 大小姐變得這麼不體面都是因為妳們姊弟倆的緣故!」

波麗希原本是管理這棟高級住宅的高級女僕。斯塔夫小姐進城後，我們這些負責照顧兼護衛的姊弟倆也算是上司了。

和外表一樣是名嚴格的女性，同時也是負責日常禮儀教育的人，連隨從的我們用湯匙的上下動作也會指導，是個可怕的人。

剛進城的時候，我和姐姐、大小姐做愛的先決條件是不被她發現。一般來說，如果傭人和大小姐發生了性關係，那可就大事不妙了。與領主連絡後馬上就會被處決掉。

但是現在沒問題了。

我掀起了波麗希桑的女僕裙，拉下內褲，撫摸著裸露的女僕尻。

「啊~♥♥」

然後把陰莖往女陰的深處頂去。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪....!

「啊哈~♥♥ 啊~♥♥ 啊嗯♥♥♥♥」

「波麗希小姐，裝做一副告誡的樣子，卻先品嘗了沙奧的歐金金，實在是太狡猾了—」

因為這個高級女僕早就變成我的肉便器了。大概是開學一個月後吧，難得碰到她喝酒的場面，巧妙地把她灌的醉醺醺後美味的品嘗了一頓。

以送她回房間的名義進了臥室，以照顧她的名義脫光她的衣服，然後以做愛的名義做愛。平時髮型跟服裝都很整齊的認真女僕長，因為喝的酩酊大醉而變得一踏糊塗，表情跟性器都變得黏糊糊的悶騷淫亂狀態真是絕景。

第二天早上侵犯了發現了昨晚的錯誤，一臉絕望的女僕長。接下來三天充分的做個不停，把她變成了很棒的肉便器。從此，在這座宅邸哩，無論何時何地，都能跟任何女性做愛。

「真的很悲哀...! 讓這樣的性慾怪獸入侵了...! 我該怎麼向領主大人報告連大小姐都遭到毒手了呢...!?」

「嘛，嘛，托我的福，妳們才能跟女王陛下成為竿姊妹，應該很自豪吧?」

「才不是那...啊~♥♥」

往陰道上用力一頂，波麗希女僕長發出了撫媚的聲音。早就掌握所有的弱點了。

「獨佔沙奧的肉棒可不好呢。 大家都出來—」

「「「「「「好~的~!!」」」」」」

伴隨著回答一起出現的五個女僕們。這些女僕比女僕長波麗希還年輕，名子分別是娜娜，妮妮，姆姆，梅梅，桃桃。

她們是之前在辛格魯姆遇到的(搬運工)少女們，因為她們在公會的待遇不好所以決定帶她們回家。

現在是宅邸的女僕，而要去迷宮的時候就是專屬的搬運工。

原本是波麗希小姐自己一個人管理宅邸，但在大小姐搬進來後抱怨過人手不足的問題，所以就雇用了她們。然而，一次就雇用了五個人太多了，就連波麗希小姐都發出了『果然還是不要了!』的悲鳴。

不過作為女僕兼任搬運工，分成幾個人來行動就能取得平衡。

這些作為容納我陰莖的穴還遠遠不夠。

「盼望已久的沙奧回來了呦! 今天不講理節，大家都被中出吧! 把礙事的衣服全部脫掉! 把小穴跟屁股露出來!!」

「「「「「是的♥♥」」」」」

散落一地的衣服。

家的女主人，護衛，女僕等，無論上級或下級全都赤裸著搖擺屁股。好像是在說請從喜歡的尻開始侵犯一般。

「我有個想給大家介紹的孩子」

「這個時間點!?」

沒錯，在大家都渾身赤裸，充滿性慾，絕對不想被人看到的時候。

「小暗。因為發生了很多事，要寄放在我們家」

「請多關照!」

作為企圖暗殺女王的現行犯被捕後，現在改過自新成為我方的夥伴。不愧是暗殺者公會鍛鍊出來的，諜報工作也做得很好，在尋找幕後黑手方面幫了不少忙。

「今後她的諜報能力肯定會派上用場，所以想把她收為我的專屬。當然也是我的肉便器之一」

「那我們歡迎你—」

小暗也把衣服都脫了加入了並排著的尻隊上。於是，從右到左數來總共有九個美尻，傑作。

我的陰莖有著深入這九個女陰，將每一個人的深處都染上白濁色的經歷。而現在要再次玷汙這些女陰。

讓自己隨心所欲地做的女人...能隨心所欲去上的女性器不只一個，有好幾個。對男人來說，還有比這更萬能的感覺嗎? 註1

啪啪啪啪啪啪啪啪.....!

「哦咿~♥♥　哦哦哦~♥♥ 就是這個♥♥ 一直在等的沙奧的歐金金♥♥ 在深一點♥♥ 一直很寂寞的小穴被滿足了噢噢~♥♥♥♥」

「卡莉芭真是太狡猾了! 沙奧，請早點把歐金金給我的小穴吧! 這是作為主人的命令...不對、你的肉奴隸，肉便器，一個對你絕對服從的可憐女人的哀求! 把歐金金插入小穴裡咿~~♥♥♥♥♥♥」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪...!
啪啪啪啪啪啪啪...!
啪啪啪啪啪啪啪啪啪...!
啪啪...!
啪啪啪啪啪啪...!

那天直到半夜...不，直到天亮。

從澤利紮爾領主家的宅邸傳出來的，拍打屁股跟女人的喘息聲從未中斷過。

到底是我作為後宮王把一堆女人搞得亂七八糟呢，還是我被迫為眾多戀人無止盡的服務呢，到最後已經搞不清楚了。

跟之前一樣，對字體有要求的請多多利用頁面上會出現的齒輪來調整設定。
有建議或對錯字的反饋的話請在下方留言區禮貌地提出來，我會改善。
就這樣，這一章又完結了。
情趣話的部分真的很難翻....尤其是大小姐，感覺中文抓不太到那個色色的感覺。有大老想給點建議的話非常歡迎。
註1 的部分其實不知道有沒有翻到那個感覺，還是翻歪了。有建議可以分享一下 

56跟姐姐親熱 
[56 與姊姊親熱] by Julianus

由於過了好一段時間才回到姐姐和斯塔夫小姐的身邊，我想應該互相交換一下的情報。首先，在我被捲入針對王家的陰謀的時候，她們都做了些什麼?

「回老家了」

「什麼—————————!?」

這麼說來，我映入女王的眼簾的時候是年末的晚宴.....也就是年尾! 從那時候開始，長時間四處奔波的話，過年也是理所當然的。

當我在夜總會、上山的時候，姊姊她們在故鄉休假!?

「久違地見到了媽媽，好好地生了個女孩哦」

「不———————!?」

時隔一年，與媽媽見面跟做愛的機會錯過了!? 和妹妹初次見面的機會也是!?

「現在開始我要去請一個遲來的新年假期! 就像漫畫家一樣! 然後我要回去探望媽媽!」

「不可以呦，新學期已經開始了」

對阿! 光是雷斯帕的試煉就浪費了將近20天啊!

因為女王大人的安排，所以被暫時休學處理。但事情結束後不能擅自缺席阿!

「給媽媽生第二個...第四個? 不管怎樣，請再給我一個創造新生命的機會哦——!?」

「冷靜下來沙奧。 媽媽很高興的哦。 說是沙奧馬上就對世界有所幫助了呢」

媽媽說了什麼?

「作為母親很驕傲。 所以等我們立了更多功績後再去見她吧」

「第三學期比其他學期短呢。 馬上就是春假了，到那時候我們在回老家吧?」

也是呢.... 就那麼辦吧。下次回家之前，為了能有能跟媽媽說的故事，我要盡全力。

學習也是，戰鬥也是，做愛也是。 那麼，就應該確認一下自己透過至今為止的經歷中進化了多少。

我來到王都後也經歷了各種各樣的事。

就性的方面，從斯塔夫小姐開始，莫亞小姐，布魯姆，還有在迷宮研修期間受到關照的人們，維普老師，包括女王大人在內的城裡人，夜總會，還有炎之精靈娜帕姆。

就這樣一股腦地幹的話，《經驗值轉換：性交》的技能效果會讓經驗值爆發性的增長。

現在的等級是581。

與許多質量極上的女性交過手，女王陛下與精靈也是。 再加上讓女王受孕這件事好像也有特別獎金。

「所以學到了新技能嘛」

作為【竿師】

隨者等級的上升也會學到新技能。 這就是這世界的法則。

「話雖是這麼說，但我還沒試過。姐姐，妳願意陪我做個實驗嗎?」

「诶!? 我嗎!?」

姊姊被指定後不知所措。

在一旁的斯塔夫大小姐一臉不高興的樣子。

「我難道不行嗎? 難道幫不上沙奧的忙嗎?」

「大小姐妳畢竟是護衛的對象，不該參與我的個人研究」

光是說明新技能的效果並不能證明什麼。 必須避免將斯塔夫大小姐暴露在危險中。

在這一點上，姊姊是我交往最久的人，萬一出了什麼問題，很可能馬上就能解決。

意識到危險的時候，最先依靠的也是姐姐!!

「交給我吧! 如果對沙奧有幫助的話，我什麼都會做的! 但和沙奧以外的男人上床什麼的絕對不行!」

姐姐也毫不猶豫地答應了，果然靠得住。

「要求我的幫忙的話，果然是"那種"技能嗎? 我知道，沙奧的技能大都是這種呢」

然後馬上就了解了。

是的，我作為【竿師】所習得的技能大多是相近的。為了發揮技能的效果，女性是必需的。

那麼，就與姊姊一起嘗試吧! 新技能!

◆

然後，與姊姊愛愛中。

「阿呀~♥♥ 阿~♥♥ 阿哈~呼~~~♥♥ 噢哦~♥♥ 哦~哦~♥♥ 哦吼~哦~~~~~♥♥」

啪啪啪啪啪啪啪啪....!

彼此赤裸著，將性器連接再一起，互相摩擦各自對敏感的黏膜部分。

全身流出的汗水交融再一起，肌膚緊緊地接觸、摩擦著，彷彿要起火似的。

已經習慣了跟我做愛的姐姐，毫無猶豫地暴露出自己女性的一面。有如一朵盛開的花朵似的敞開雙腿，彷彿在炫耀那深處的肉華一般。

「哦~呼♥♥ 小穴好舒服~~♥♥ 愛愛♥♥ 做愛太棒了~~~♥♥ 沙奧的歐金金攪來攪去好爽~~~♥♥ 沒有這個就活不下去了~♥♥♥♥」

口水外流，眼神渙散的樣子，全心全意地享受著肉慾，姊姊的色氣令人窒息。

雖是妙齡少女，卻已具備了熟女的妖豔。如果姊姊成為娼妓，估計一夜之間就會登上花街的頂點。為了與姊姊共度春宵，一晚可能就會有數千萬的金錢流動著。

雖然那種事絕對不會發生就是了。

很早以前就知道姐姐很有魅力，所以話就講到這裡。還有別的事要說明。 今天是新技能的效果試驗。

「餒餒~沙奧♥♥ 陽光真舒服阿♥♥ 全裸的日光浴原來這麼的清爽♥♥」

「就是說阿」

「好多人來來去去的呢♥♥ 喂~那邊的歐巴桑，我們正在做愛呦♥♥ 還好看不見呢♥♥」

「說話他們也聽不見阿姊姊」

「我知道的，但是很興奮♥♥ 在人多的地方做愛什麼的♥♥ 太糟糕了，讓我的小穴顫抖個不停哦~♥♥♥♥」

在這種情況下還能這麼興奮，不愧是姐姐。 果然選擇姊姊做實驗夥伴是正確的。

重新說明一下我們做愛的情景，這裡不是室內。 標準的做愛應該在臥室哩，但目前打破了這個標準，在戶外打炮。

嘛，從我的性經歷來看，也不是多奇怪的是。但戶外性行為通常很激進。

但是今天的戶外性交可不止那樣。

就我自己的話，這也是第一次。

大白天在街上做愛什麼的。

在我們居住的王都中心，在人群最多、最熱鬧的時間點，我和姐姐在數百人來來去去的廣場上交纏著。

一絲不掛，暴露出私密部位。

男女老少等各式各樣的人從眼前經過。 工作中的男人，作為母親帶著孩子的女性，腳步緩慢的老人。

這些人都交織再一起，從面前經過。

人山人海，門庭若市。

我和姐姐就在那正中央激情互動著。

「哈啊啊啊♥♥ 不妙~♥♥ 很不妙阿~♥♥」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪...!

姐姐沉溺於腰部撞擊臀部的聲音。

「明明這裡發生著如此羞恥的性愛，卻誰也沒注意到地從旁走過...! 沙奧的新技能、 太糟糕了~!」

沒錯，對於在街上親熱的我們，既沒人感到吃驚，也沒人會對此發難。甚至根本就沒注意到全裸的我們。

這就是我的新技能，《性愛之王》的威力!

當我發動了這個技能，別人就無法察覺到我跟做愛對象的存在!

既看不見人影，聽不喘息聲，也聽不到肉體碰撞的聲音。

是種能百分之百保持隱蔽性的隱藏做愛技能。

「哈啊啊啊...~♥♥ 這樣的性愛好厲害啊♥♥ 在外雖然有很多人，但卻誰都沒有注意到小穴正被攪得一蹋糊塗♥♥ 腦子裡好像快要溢出愛液來了...♥♥」

姐姐一邊上下擺動著腰部，一邊露出恍惚的神情。

又有一人從前面走過去了，還是沒有注意到的樣子。

「那麼....♥♥」

姐姐，大口吸入空氣...。

「大家♥♥ 我們在做愛呦噢~♥♥♥♥」

大聲喊道

「我的名子是卡莉芭~♥♥ 在王立學院上學~♥♥ 侍奉著澤利紮爾領的千金斯塔夫大人~♥♥♥♥ 看看♥♥ 我全身赤裸♥♥ 乳頭，小穴，尻穴全都暴露在外♥♥　然後把肉棒插在我的小穴裡進進出出的是我弟弟沙奧~♥♥　我們正在進行亂倫~♥♥(*1)　是被禁止的行為♥♥ 沙奧是連自己的母親都給搞大的鬼畜混蛋哪~♥♥ 而被這樣的弟弟給侵犯的我是幸福的肉便器~~~~♥♥」

但是街上的人們，不管是誰都沒有對姐姐的大喊做出反應，就這麼直接從身旁走過。

「...好厲害,果然誰也沒有注意到♥♥」

「我覺得厲害的是姊姊」

因為設定上是這樣，所以就毫無疑問地用最大的音量大喊。 我的陰莖對那份果斷做出了反映，奮力的噴了出來。

咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕......!

膣内射精。

「酷咿咿咿咿 洢洢洢洢~♥♥  在人群中做著膣内射精的全裸性愛真是太棒了...♥♥♥♥」

姐姐的適應力太強了。 在怎麼說，就算能用技能隱藏自己，但除了姊姊，還有哪個女人能盡情地在街上享受姦情呢?

「街上的大家♥♥ 現在♥♥ 精液剛剛出來囉—♥♥ 我的小穴裡裝滿了精液哦—♥♥♥♥」

明知誰也聽不見仍大聲地喊道。姐姐太會享受隱匿性愛了，僅僅有過一次就知道怎麼找樂子了。

「哈— 出來了出來了。 那就一次拔出來，給你打掃口交吧」

「姐姐，稍等!」

不能從陰道裡把陰莖拔出來。 因為技能《性愛之王》的發動條件是小弟弟在女性性器之中。

雖然沒有著像是《性愛charge》和《性愛boost》那樣嚴格的發動條件，但是當竿子一被拔出來，我和姊姊的樣子就會被所有人給看光光。珍貴的姊姊全裸的色相就會映入各式各樣的傢伙的眼中。 一定要避免那種事!

「所以直到回宅邸之前都要連在一起。我會用火車便當式抱過去的」

「呵呵..., 那也就是說...♥♥」

姐姐微微一笑。

「也就是說可以不拔出來就做第二次呢...♥♥」

「為什麼會這麼高興?」

「難道沙奧不高興嗎?」

雖然很開心就是了。

亂倫姊弟在拔出來之前還做了三次、四次、五次六次已經變成理所當然的事情。 

「那麼、接下來姊姊會好好照顧的沙奧的哦。 沙奧就不用動了♥♥」

姊姊在仍然連在一起的狀態下巧妙地改變了姿勢，一瞬間就跨到了我身上。 正因為這是在街上的野砲，所以我現在直接躺在街道上。可能會被路人給踩到呢。

「久違地讓你品嘗一下騎乘位做愛吧♥♥ 沙奧也喜歡這樣吧♥♥」

「因為是姊姊最擅長的體位呢」

天職是【性騎士】的姐姐，非常擅長騎馬。 因此對於騎在男人身上的體位也很拿手。

「我呢，從【騎士】變成了【性騎士】，技能也從《騎乗（Ａ）》升級成了《騎乗（SSS）》。你就充分地享受這份騎乘技巧吧♥♥♥♥♥♥」

小穴咕滋咕滋的緊縮著。

怎麼說呢，這騎術skill是不是標準太寬鬆了? 豈止是馬，任何男人都能被輕易駕馭好嗎?

「呼嗯啊♥♥ 品嘗小穴的味道♥♥ 姐姐的小穴是為了讓沙奧感到舒服的小淫穴♥♥ 沙奧專用的小穴阿♥♥」

啾啾，啾啾，啾啾，啾啾，啾啾... ... ！ 陰道在蠕動著。

前後左右，陰道壁從各種不同的方向席捲而來緊緊地將陰莖纏繞住，像是在擠抹布一樣強而有力地壓制著。

至今為止已經和各種各樣的女性親熱過，但能讓我體驗到如此不可思議的小穴只有姐姐的。

該怎麼說呢，像是在加油站的附設洗車機器裡，各式各樣的刷子從四面八方過來洗車，而感覺就像是把小弟弟插進去那裡一樣。

總之就是會被榨的一蹋糊塗。

再加上《騎乗（ＳＳＳ）》的腰技，我感覺自己就像是被美女騎在身上的天馬一樣。 但不是獨角獸，因為那個只載處女。

「哦咿~♥♥♥♥ 哦啊啊啊~♥♥♥♥ 啊~♥♥♥♥ 啊~啊~啊~啊~啊~啊~~♥♥ 啊~咿~~~~♥♥♥♥」

由於那樣的超震動，姐姐的屁股抖個不停，忍受不了那種刺激的我再次繳了械。

當然是中出。

puru puru puru puru puru...!

「哦咿~~~~~~♥♥♥♥♥♥」

姐姐無法承受快感，從私密處噴出了潮水。

就在街道上!?

日後，在王都就算是晴天，但在極小的範圍內還是會下雨的都市傳說廣為流傳著。 而知道真相的我內心充滿了歉意。
跟之前一樣，對字體有要求的請多多利用頁面上會出現的齒輪來調整設定。
有建議或對錯字的反饋的話請在下方留言區禮貌地提出來，我會改善。
這一章有些部分翻一翻會笑出來，希望大家也有類似的感想(?)
然後下一章57 翻出來後暫時就不翻譯了。
希望換個有心人出來發電給大家看~
 

57與大小姐卿卿我我 
[57 與大小姐卿卿我我] by Julianus

姐姐感冒了。

很顯然，幾天前在大街上做愛這件事是不對的。 

大概是因為太過得意忘形，不停做到晚上，所以身體著涼了吧。

即使姊姊擁有戰鬥系「天職」的強健體魄，也不能忘記女孩子的身體是很敏感的。 正在反省中。

「嗚...、 我也要去學校...!」

「不可以，身體不舒服的時候就好好躺在床上」

受到主人斯塔夫小姐的嚴命，姐姐不得不乖乖臥病在床。

「我，我就算多少有點發燒也不會動彈不得...!」

「不能勉強哦。人的規則就是只要生了病，就要努力恢復健康。床不單單是為了做愛而存在的，它也有著讓身體休養的用途。」

「是...!」

床不是用來做愛而存在的，這句話說的是多麼刻骨銘心阿。

所以姊姊在家專心休養，只有我和斯塔夫小姐去上學。 我也是以大小姐的護衛的名義進城的，這個使命一定要好好完成!

原來兩人一組執行使命的姐姐現在臥病在床，正因如此我必須振作起來。

「那麼沙奧桑」

「是」

「今天學校不上課，我們兩個一起出去吧」

「好的?」

不不，大小姐，您的學業不管了嗎?

「你已經忘了嗎? 我們第一年度的課程已經結束了，所以在升上二年級之前是有空的。儘管如此，我們也以預習為目的安排好了空出來的時間，所以玩一天也不會有什麼大不了的哦」

「不過可是...」

「我確實是個壞孩子...。 居然想趁朋友卡利芭感冒的時候獨佔沙奧...」

我也有點心虛。 逃學到還好，但在姐姐臥床不起的時候，我們自顧自地玩再一起。

「可是，你知道嗎? 我把處女獻給沙奧的時候，卡利芭桑不也在身邊嗎?」

「是，是的...!?」

...!?」

「從那時候以來，我從來沒有與沙奧兩人單獨相處過...!」

說起來確實如此。 和斯塔夫小姐做過的次數都快數不來了，但每次都至少會有同一名女性在場.....卡利芭姊姊，一起進行著3P后宮性愛。 難道至今為止從來沒有和斯塔夫大小姐1vs1摔跤過嗎!? 我的天啊

「我並不介意。和卡利芭一起被侵犯也很舒服，但我一生也想有一次，獨佔男人的寵愛的性愛呦」

對不起! 大小姐，至今為止都沒有注意到。

這麼看來，姊姊感冒的現在是個絕佳的機會。 因為如果無緣無故就把姐姐給排除在外，那也太殘酷了。

姐姐會明白的吧!

「那、那麼沙奧桑，有事相求」

會是什麼呢? 大小姐，我悉聽遵命!

「只有今天，我希望你不要將我當作護衛對象，而是戀人來對待」

「戀人!?」

「我希望你能把我當成你的女人來對待...!」

大小姐! 那樣紅著臉說話犯規!

我摟著她的肩膀時開口

「走吧，斯塔夫」

「哈、好的....♥♥」

挽著胳膊如同戀人一般，我和斯塔夫小姐出發了。

◆

「那個....沙奧桑♥♥」

「什麼事? ....不、 怎麼了?」

「你想要幾個孩子?」

斯塔夫的戀人閒聊直接將油門踩到底。

「嗯...想要十個人左右，但考慮到斯塔夫的身體狀況，大概三四人吧?」

「啊拉? 請不要把我看成一個柔弱的女人哦。 我可是每天都在成長呢」

「诶?」

「證據就是我的『天職』像是卡利芭一樣，在幾天前升級了!  從【聖職者】 變成了【聖殖者】!」

...。 那部分變了啊...。  寫作『聖潔繁殖者』的【聖殖者】。

「由此我有了名為《安産多産》的新技能。這樣的話別說十個，二十個也不再話下!」

「好、好厲害啊...!?」

「還有【聖殖者】的重點技能，《地母神的恩惠》也得到了」

技能《地母神的恩惠》。可以使所屬地區的農作物產量提高50%，居民出生率提高40%， 是一個經營型的技能。

「對將來想要繼承父親領地的我，這是最棒的技能。 作為出家人的【聖職者】能得到這樣的優勢，都多虧了沙奧桑哦」

「這是因為斯塔夫非常努力哦」

「不對、正是因為沙奧桑每晚都抱著我，將精液注入體內，所以『天職』也進化了。 因為你，我體會到了繁殖的喜悅...在你的懷抱中懷上孩子的美夢。」

就這麼說著，抬頭看著我的斯塔夫的眼眶都濕了。 她的的臉龐染上了朱紅色，作為即將成為母親的戀愛少女的表情，簡直完美無瑕。

「...!」

她的表情實在太可愛了、我忍不住了。

「啊? 那個...、 去哪裡?」

將斯塔夫拉進巷子裡，掀起她的裙子，暴露出她可愛的美尻。 從背後將陰莖插入陰道，就這麼完成了和高貴的大小姐的巷內性愛。

「啊~嗯♥♥ 在這種地方做愛什麼的♥♥ 啊嗯啊啊啊啊....~♥♥  啊啊~~♥♥♥♥」

シコシコシコシコシコシコ、ドピュピュッ！ (註: 這我真翻不出來，大致上是用來表示有彈性、多汁的那種感覺。)

當然，因為發動了最近學會的《性愛king》，所以不會有被看光光的危險。 既然如此，那麼『像幾天前那樣，在街道的正中間做不也行的通嗎』? 

但正因為是姐姐，所以才能毫不猶豫地實行那種高級的玩法。現在好不容易能與斯塔夫兩人享受1v1性愛，想在更安靜點的地方親熱。在小巷裡連結什麼的只是爆發而已。

「請親吻我♥♥ 啊啾~♥♥ rero啾♥♥ 嗚姆嗯~~~♥♥♥♥」

注入精液後將雙脣交疊，舌頭激烈地交纏再一起。像是戀人一般的深吻。

「吶， 讓彼此更加相愛吧♥♥ 衣服什麼的好礙事，想要脫下一切，不留任何障礙的與沙奧桑交纏、連結再一起♥♥ 我的小淫穴正在渴求沙奧、快點♥♥」

「那麼，我們找個安靜的地方吧。」

在那裏無憂無慮、貪婪地相互索求吧。 除了彼此以外什麼都意識不到的的，只屬於兩人的甜蜜愛愛。

◆

「這裡是...?」

移動的位置是位於王都角落的，一家廉價旅館。價格便宜但服務不錯，而房間布置則是略顯簡陋。 這是個有著愛情旅館的氣氛，想打炮的情侶會直接來此開房的地方。 帶領主千金的斯塔夫來這裡實在是太不合適了，但這種背德感反而讓興奮感變強了。

「我將在這裡被沙奧侵犯吧♥♥ 不論身分與頭銜，作為女人在這裡被愛人玩弄♥♥　多麼美好....♥♥」

不用說，斯塔夫脫去衣服，變成熟悉的全裸。可愛的臀部，豐滿的乳房。作為領主千金，完美無瑕、吹彈可破的肌膚顯露無遺。

爬上覆蓋著泛黃床單的床，斯塔夫向我屈膝，深深地低頭。 (註:這邊的動作可以去google/baidu 日式最敬禮，大概是那個姿態)

「小女子不才，作為用來注入精液的女穴還請多多指教♥♥ 名叫斯塔夫♥♥」

這是全裸土下座...不對!

看起來一點也不隨便。 正因為是受過嚴格教育，掌握了禮儀的斯塔夫，所以這個跪姿才顯得優美、流暢。

竟然以全裸的姿態做出這種充滿禮節的動作，一點也不文雅。

這種禮儀與無禮混在一起的行為，已經不能說是全裸土下座了....是全裸座礼! 

我想這麼說。

「我會竭盡全力做到至今為止你教給我的色色技巧，所以只有今天，請把我當作戀人來擁抱著♥♥  那個...沙奧，我愛慕著你♥♥」

「更多...」

「是?」

「再說一遍」

向戀人一樣的，愛的低語。

「樂意之至♥♥ 我愛你，沙奧。 請你抱著我、玷汙我，讓我成為你的專用女人♥♥ 我想成為你的所有物啊♥♥♥♥」

我也早已脫下所有衣服，將她壓倒在床上。 

輕鬆就插進去了，濕透了的女陰的感覺傳到了陰莖上。

「啊~呀~咿咿...~♥♥ 歐金金又進來了♥♥ 成為你的東西的瞬間~♥♥ 不管幾次這份喜悅都不會減弱♥♥♥♥」

啪啪啪啪啪啪啪...! 肉體用力碰撞的聲音迴盪在廉價旅館的天花板與牆壁上。

因為這建築很簡陋，牆壁也很薄，隔壁房間應該聽的很清楚吧。 隔壁房間估計也在做愛吧? 想讓隔壁房的情侶聽一下，『我可是把這種極上的女人給操的嗓子都要喊到沙啞了!』這種感覺。

「哦哦♥♥  哦喔喔喔喔喔喔♥♥ 哦喔喔♥♥ 喔嗚咿哦哦哦~~♥♥♥♥」

斯塔夫也上火了，遵循著本能並發出了粗重的喘息聲。 這是一直以來調教的成果。

「斯塔夫，回答我，你現在在做什麼?」

「被侵犯了啊嗚~~♥♥ 被插入了歐金金♥♥ 小穴裡被歐金金插入了~♥♥ 快感讓我喘不過氣來哦~~♥♥  好快樂♥♥  歐金金讓小穴感到無比的快樂啊啊啊~♥♥♥♥」

淫語也能簡單地說出來，這就是調教的成果。

「歐金金~♥♥ 歐金金、歐金金真是太棒了啊啊啊~~♥♥♥♥ 小穴~♥♥ 小穴真的好幸福哦哦哦哦~♥♥♥♥」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!

「斯塔夫，隔壁房也能聽見妳的聲音喔」

「诶?」

「因為是廉價旅館，聲音很容易穿過牆壁。 妳知道該怎麼做吧?」

屁股被不停地頂撞的斯塔夫，嘴角露出妖豔笑容。

「隔壁的各位~♥♥ 我是絲塔夫~♥♥ 現在正被我最愛的沙奧與歐金金抽插著~♥♥ 你覺得插在哪裡? 那當然是淫穴啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」

叫的更大聲了。 她不但不忌諱被隔壁無關的人聽到，反而還努力主動發出可愛的聲音以讓隔壁能聽到。 像是一頭沉浸於性慾的野獸。

「再說一次，是小穴♥♥♥♥ 被喜歡的人的歐金金插入感覺真爽~~♥♥ 是女人最大的幸福啊啊啊~♥♥♥♥ 啊哈~♥♥」

啪啪啪啪啪~~!! 為了不輸給她的嬌聲，我也鼓起勁來，用力衝撞著尻肉。

「哦咿咿咿咿咿~♥♥ 沙奧激烈的頂了上來~♥♥♥♥ 得到你的愛的我好幸福啊啊~~♥♥♥♥」

不一會兒，從牆的另一邊，陰約聽見了不屬於斯塔夫的另一道喘息聲。

受到斯塔夫的啟發，隔壁那對情侶也放下了羞恥心，拼命地喘息起來了。 不愧是【聖殖者】的斯塔夫，不小心就能讓別人也淫亂起來。

「嗯~~~♥♥♥♥ 哈-哈-♥♥ 沙奧、拜託、拜託你了~♥♥」

「什麼事?」

「希望能對我說『喜歡』♥♥ 即使只是在這個場合撒謊也沒關係，希望你能一邊說著愛我一邊侵犯我哦哦哦~♥♥♥♥♥♥」

「喜歡喜歡喜歡喜歡!!!」

像是機關槍一樣說出的『喜歡』，肉棒也不停地進入了最深處。

「我愛你，斯塔夫! 來結婚吧，等我們的立場穩固了之後!」

「好高興~♥♥ 我也最愛你了哦嗚~~~♥♥ 沙奧什麼的最喜歡了~♥♥ 沙奧的歐金金也最喜歡了~♥♥ 想和你結婚成為你的妻子啊啊啊~♥♥♥♥」

雖然不知道有幾分是真心話，但是話語確確實實地穿過了雙方的胯股之間，直達到雙方的心中。 

全身都亢奮了起來。

作為愛情表現的性愛，超越了單純為了肉體上快感的性愛，不但侵蝕了斯塔夫也準備要侵蝕我。

「要出來了斯塔夫! 想要我在哪裡射出來!?」

「膣内~♥♥ 絕對要中出嗚~♥♥ 在小穴內中出注入精液~♥♥ 小穴裡小穴裡小穴裡啊啊啊啊~~♥♥♥♥」

咻咻咻咻咻...~!!

「咿咿咿咿咿咿咿咿咿~~♥♥♥♥♥♥」

斯塔夫的身體達到了絕頂高潮，身體像弓一樣彎曲。

注入精液的感覺，在中途變成像是被吸走的感覺。一邊注入一邊被榨乾。

女人的身體被蹂躪，男人的身體被掠奪。

就在這種感覺的束縛下，一對全裸的男女一起癱倒在泛黃的床單上。
跟之前一樣，對字體有要求的請多多利用頁面上會出現的齒輪來調整設定。
有建議或對錯字的反饋的話請在下方留言區禮貌地提出來，我會改善。
我覺得這章實在是非常優質，斯塔夫黨一票(?)。
上一章說要翻57，但鴿花了好長一段時間，總算是把坑給填了。
之後估計沒空了，希望有有心人出來發電給大家看~ 

58斯塔夫H與新學年 
[58 持續與斯塔夫H與新學年] by Julianus

那之後與斯塔芙的一日戀人，甜甜蜜蜜的性愛持續著。

這麼寶貴的一天，一次兩次高潮後就結束也太可惜了。所以然就這樣一直連接著，一遍又一遍地注入不停注入進斯塔芙的膣內，直到白濁液滿溢出來。

「好幸福~♥♥ 現在的我的小穴是世界第一幸福的小穴啊啊啊阿~~♥♥♥♥♥♥」

儘管如此，房內瀰漫著的男女的氣味非常可怕。

全力地讓斯塔芙幸福的過了數個小時。

再不回家的話家裡的人也會擔心，我們也該準備回去了。

雖然是廉價旅館，但是為了"那個"目的，所以設有簡易的供水處。為了洗去交纏後的體味，斯塔芙也如女人的喜好般清洗了身體，整理了衣服。我也幫了忙。

「這樣一來善後工作就完美達成了呢~!!」

斯塔芙滿面春風地宣告。

不對，從這裡開始就是斯塔芙大小姐了。

她的表情有著與貴族身分相襯的端莊，絲毫沒有稍早之前還在床上的淫亂少女的蹤跡。

「謝謝你給我的愛，沙奧桑，不過從現在起又要回歸到侍從與主人的關係了。」

彬彬有禮的斯塔夫大小姐。

「今後還有機會的話，也請像今天一樣疼愛我♥♥」

「...」

斯塔芙大小姐打算就此結束與我一起度過的作為情侶的一天，對此我感到依依不捨。

「斯塔芙...我愛你」

「咦? 咿呀!?」

絲毫不管她身上的衣服，將她推倒後把裙子給翻起來，把陰莖灌入小穴的深處。

「騙人，又來了~♥♥ 阿嗯阿嗯啊啊啊啊啊~~♥♥♥♥♥♥♥♥」

啪啪啪啪啪啪， 啪嘰。

不只是深處，連裙子裡的內褲與臀部都給塗上了精液。不過這樣也還不夠，從斯塔芙的身上的衣服的袖口與領口處灌入精液，將衣服遮掩的身體也塗滿了精液。而連頭髮也沒放過。

「噢噢噢♥♥ 哦噢噢噢哦....♥♥♥♥♥♥」

最後是顏射，用精液塗滿她的臉。斯塔芙目前身著貴族千金的服裝，渾身沾滿了精液並痙攣著。

把陰莖擺在她面前，她一句話也沒說就開始吸吮起來。

斯塔芙在細心地口交後，又變成了女人。

「真是...這樣子侵犯實在太鬼畜了沙奧桑♥♥ 不把我變成永遠愛著你的女人我是不會罷休的哦♥♥♥♥」

「無意間，作為領主千金的斯塔芙大小姐也被我據為己有了...!」

「不會原諒你的哦♥♥　不對我說千千萬萬次『我愛你』的話我絕不會原諒你的♥♥」

結果回到宅邸之後，宅邸的所有人都察覺到了，從斯塔芙身上散發出來的精臭味。迅速從感冒康復後，躺在床上閒的發慌的卡利芭姐也:『一定要好好愛著斯塔芙大小姐啊』這樣子叮嚀了。 意外地敏銳呢。

◆

就這樣時間流逝著，過了三個月左右後春天來臨了。五顏六色的鮮花爭相綻放，讓人感覺到季節的變化。

春天來臨後我們將升上二年級。

沒錯，我們都是學生。

老是在做愛與戰鬥所以容易忘記，但我打算平安晉級並與斯塔芙大小姐和卡利芭姐一起在學業上努力。

阿，在那之前放春假要回老家，這次一定要與媽媽見面。

母親生下來的妹妹被命名為佳塔，是個有如珍珠般可愛的女孩子。

第一次抱她的時候感動地都哭了。

然後當晚與媽媽好好地相親相愛後，把《孕育開關(開)》後將精液注入了小穴內。

把該做的事都做好後回到王都，為了能夠成為優秀的人而學習吧。

◆

「各位學生們，恭喜你們升級了，我是本學年負責這個班的維普。」

升上二年級後，維普老師似乎將繼續擔任班主任。

真是太好了，如果班主任被一名男教師給取代那我可怎麼也高興不起來。

在新的教室內，一成不變的面孔排成一列，一點變化的實感都沒有。

「去年，我一直關注著勤奮學習的你們。對於能和你們在共度一點，對此我感到很高興。」

教室中傳出了『淨說些違心的話...』的心聲。一年下來後，大家都知道了維普老師並不是可愛的女性。

也知道，像這樣被溫柔地對待後，馬上就會遭到慘烈的一擊。

「但是，去年畢竟是讓你們真正適應這所學校的適應期，所以第一年所有人都像是在保護嬰孩般，溫柔地對待你們。」

((((((那算溫柔?????))))))

彷彿能聽到大家的心聲呢。

「但這種溫柔在去年就結束了。從今天開始，你們要做為真正的皇家學院的學生，進行嚴格的訓練。辛苦的程度不是第一年能夠比擬的，對此請各位打起精神來。」

「「「「「「「.......」」」」」」」

「....回答呢?」

「「「「「是、是的!?」」」」」

那麼，維普老師的話到底有幾分是認真的呢? 是不是打算讓那些容易鬆懈的學生把皮給繃緊點呢，還是說今年真的是地獄的開始?

「或許有人認為我只是在嚇唬你們...為了打破這種天真的幻想，我要宣布一件事，關於學院對抗活動的事」

學院對抗活動?

「第一年因為不成熟所以被免除了。但從二年級開始就有了參與的權限，有時候也會強制參與。說白了這就是學生運用所學的技術與能力，彼此競爭誰是最才是最優者的活動。」

阿，原來是這樣阿。

去年，我們作為一年級生確實沒有參加，但因為相關的慶祝，自然而然就聽與見到了不少，從觀眾席也看見了高年級生間的競爭。

「去年作為觀眾參與的也很多，但從今年開始你們也成為了當事人。學院是為了鍛鍊與提高自身的場所，校內對抗活動是為了展示成果，與每年多次的定期考試並列著的重要活動」

根據去年的觀察，學院對抗活動有各式各樣不同的種類，而且每年都會舉辦數次。

暑假前將舉辦的王魔大四兇殺

第二學期舉辦的大維新八論勝霸和天頂五凜大武祭，還有第三學期的轟魂戰。

每個人都經歷了浴血奮戰的，異常激烈的戰鬥。所有在場的一年級生都一致地認為『沒參加真是太好了...』。

但從今年開始就必須參加嗎? 太糟糕了。

「目前來說下周將舉辦『一日破軍式』，希望參加的請提前一天報名。」

「咦? 有這種活動嗎?」

我想在一年級時並沒有看到，就算有去觀戰也沒有印象。

「因為是在一年級生入學兼入學說明活動同一天舉行的，在升上二年級之前也不知道也是理所當然的。換句話說，這是升上二年級後的第一次洗禮。」

是這麼精心策畫的項目?

這所學校為何如此熱衷於給學生驚喜呢?

「學院對抗活動是為了衡量學生的各種資質，因此形式也舉不勝舉。例如個人戰，集體戰等，由於每個活動的形式不同，勝敗的條件也不同。」

好的好的

「而其中由下周舉辦的『一天破軍式』最簡單明瞭了。比賽方式為一對一對決，敗者淘汰，就這樣一直戰鬥到最後一人為止。」

像是淘汰賽一樣的?

「畢竟是每年的第一個活動，所以還是簡單點比較好。順帶一提，這次只允許志願者參加，但是今後的活動也是有強制參加的狀況，應該說幾乎都是強制參加的。」

只有招募志願者的這次是例外?

「請根據這點決定是否參加。比賽沒有等級劃分，是年級間的混戰，所以像你們這樣的菜雞估計會被高年級生給打的屁滾尿流。儘管如此，老師還是期待著你們的鬥志與毅力。」

這難道是如果不參賽，就會影響到內部審核分數的模式?

「那麼說明事項到此為止。今天是開學典禮，所以沒有課程。大家請盡快回家以為明天開始的課程做準備，或者研究下今天的訊息。就這樣，解散。」

起立! 敬禮! 立正!

在稍微有些模糊的狀況下，今天就這樣結束了。

半吊子的結束後自由行動，預習什麼的就連死也要做嗎?

「剛才老師說的話，有什麼看法?」

解散後，來我座位上的是布魯姆小姐。作為護衛役的克萊·莫亞自然而然也隨之而來。

「如果是一對一的個人賽的話莫亞是能唱獨腳戲的，我想讓她參加，不知道你有什麼看法?」

果然是有關維普老師說的學院對抗活動。

「不過話說回來，決定權在我們手裡嗎? 按老師的說法，簡直就像是在說:『不參加就扣內部審核分數』不是嗎?」

「果然事情沒那麼簡單阿」

回答我的牢騷的是斯塔芙大小姐。

「維普老師說要衡量每個學生的特質，也就是說，如果是戰鬥的話，那就會是戰鬥系的『天職』活躍的場合吧? 只招募志願者也是為了讓不適合正面衝突的魔法系與文職系『天職』有不參加的藉口。」

『身為『魔術師』的我不擅長在有限的場地內進行近距離戰鬥，但我有自信能拿到好成績。不過為了給莫亞添花，所以這次就不參加了。』

這樣的話『聖職.....說錯，原『聖殖者』的斯塔芙小姐，正如剛才布魯姆所說的，是與這次活動沒啥關係的嗎?

相對來說，身為『劍士』的莫亞與『性騎士』的姐姐.....

「無論如何都要參加! 為了不辜負布魯姆大人的期待，肯定要取得優勝。老師也說過，如果被我的劍給擊中，就連高年級生也不是對手。」

「好像很有趣，參加吧?」

多麼積極。

莫亞陷入了自大，可能會出醜的模式。

「祝你好運-」

嘛，跟我沒關係。 我不是戰鬥系的『天職』，不直接參加而是當卡莉芭姐的二把手也沒問題吧。

「不不，沙奧君也要參加吧?」

「誒?」

「確實你的『竿師』是未知系統的神秘『天職』，但白刃戰肯定沒有問題。最起碼維普女士肯定會認為你應該參加下周的大會吧?」

「不不...!?」

「不不不不不...!」

「不不....!?」 (註:這邊原文是一堆いや，不太清楚要怎麼翻，先這樣子。)

「明明可以參加卻不參加....這樣的話會對內部審核造成很大的影響。沙噢，即使不感興趣，還是參加一下比較保險吧?」

斯塔芙大小姐也是同樣的意見嗎? 這真是太荒謬了，我要去維普老師那兒確認一下。我不是戰鬥系的『天職』吧?

不過在那之前...!

「布魯姆與莫亞小姐，放假後好久沒見過面了，久違地親熱一下吧」

「就算升上二年級，沙奧君還是老樣子阿。 我就知道你會這麼說，所以保留了一間空教室，要去那裡嗎?」

「太麻煩了，就在這附近的陰影處吧」

結束後必須馬上去教職員辦公室。

啪啪啪啪啪啪

dopu(一次) dopu dopu(兩次)  (註:打炮的聲音)

「我姑且不論，就連布魯姆大人都被當成肉便器……♥♥ 有一天要把你給做掉……♥♥」

「我喜歡...就這樣被隨便拋棄♥♥」

我急忙趕向維普老師所在的職員室。
終於把自己開的坑給填起來了。 有發現錯字請留言，我會做更改。
有建議的話也可以留言告訴我，感謝各位!
字體的話請善用螢幕右上方的齒輪調整 

59强制出场
[59强制出场] by 半夏


然后去了威尔普教师的办公室。
她在那里，普通地致力于文件工作。
「老师，我有话要说。」
「哎呀！」♥♥」
为了不被周围的老师发现，我摸了摸老师的屁股，老师立刻露出了严肃的眼神……。
「那我们去面谈室吧。那里只有两个人能安静地说话。」♥♥」
「好的」
然后进入无人的单间，上锁的瞬间交合。
「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪... ... ！「嗯哼哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥哦哦♥♥哦哦哦哦哦，♥♥」咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜... ... ！小穴好舒服！♥♥好啊好啊好啊♥♥♥♥」
我的阴茎在维普老师的阴道里来回的感觉也很舒服
有一次越过了底线，就和维普老师发生了性关系。
我把她当作肉便器来使用也是原因之一，同样，她也想要我的肉棒。
也就是说，女老师和男学生的身体因为彼此的要求一致而重叠在一起
扑通、扑通、扑通、扑通、扑通……。
「啊，又射出来了♥♥有了孩子怎么办♥♥♥♥」
「如果你愿意的话，我随时都可以让你孕育。」
从阴道内拔出，将沾满粘稠液的阴茎塞进老师的嘴里。
「（咕嘟♥♥诶诶诶诶诶诶……♥♥♥♥唉♥♥）」
因为老师喜欢用剜喉式的粗暴口交，所以不会手下留情
让女人用嘴巴清洗被自己和对方的液体弄脏的阴茎，这种清洁口交不仅能让人感到余味无穷，还能让人感觉到通过羞辱性的行为来支配女人的感觉。这是一种征服欲得到满足，快感倍增。
「沙奥君……♥♥已经不行了。每次有事都先做爱的话，谈话就不会顺利进行」
「是的，正如您所说。」
确实到现在为止根本没有进入主题啊。
那么就赶紧开口吧……。
「老师，我觉得我不是战斗系的「天职」吧。」
「是吗」
「怎么说呢……我觉得［竿师］只有勾搭女人才有能力，活动参加也不适合吧。所以请允许我退出比赛吧
说到这里，我跪在地上，听到了老师的叹息声。
「我还以为是什么事呢，没想到沙奥君的自我评价很低呢。」
是的……！？
「虽然你自己不知道，但至少我把【竿师】看作是能够应对任何情况的万能系『天职』。你可以把这看作是校方的意见。」
「虽然只有一个杖术（SS）技能，但能和你正面战斗的对手在校内也只有数人左右。我认为有参加『一天破军式』（译：我也觉得很怪，可翻译的比赛就叫这个名字）的资格。」
「那么我如果不参加的话……？」
「保证内审分数爆降。」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
「这次的退出，是对不适合『天职』的学生的救济措施，当然不允许适合者退出。我想顺便说一句，请你好好回味一下刚才说你是万能『天职』的那句话。」
「那是……」
万能。
什么都能做。
虽然比「全能」低，但也是无限接近全能。
「接下来还会举行好几场校内对抗活动。因为是集团战，也有需要智慧和一技之长的规则，但是你被认为是可以应对全部的。」
「哇！？……」
「参加所有活动是史无前例的事情。能够担任像你这样的优等生，我作为老师也很自豪。」

」真是的...这个模糊不清的『天职』反而显示出适应一切的可能性。你可能觉得成绩下降没什么大不了的，但我还是很在乎的。
这所学校是为斯塔夫小姐服务的，如果我在这里的成绩不好，我会对不起好不容易提拔我的领主和送我出去的母亲。虽然不及格是不可能的，但是希望能维持一个不会让人觉得丢脸的成绩水平。
考虑到这一点... ..！
托你的福，我的学校生活好像变得很忙啊... !? 参加所有活动... ... 当然还有最近的活动...
一想到那个……！
「会参赛的吧？」
「是的……！」
我没有力气地点了点头。
「真是难得一次展示自己实力的机会，请再振作一点。没办法，老师会给你一点精神的咒语♥♥」
维普老师，张开大腿，露出刚才因为性行为而滴着精液的股间，跨到我的身体上。
「好嘞……」……♥♥♥♥」
就这样把腰紧紧地塞住，再以骑乘位连接起来。
抬起屁股拍下来，享受阴道内和肉棒的摩擦感。
「嗯♥♥嗯♥♥嗯，嗯♥♥
在我的身体上，老师的屁股在上下动着。
她已经是一个十分方便的女人，可以轻易地被抛弃
嗯，嗯，啊啊，咚咚咯
就这样挥动地射精了。
「啊哈哈哈……♥♥♥♥♥♥……沙奥君怎么样？有精神了吗？如果能在活动中取得好成绩的话，可以跟我做更厉害的事情哦
「真的？。」
那句话使我振奋了。
「那就只能做了。反正不出成绩就要下降了。那干脆以高分为目标吧！」
「就是这个意志。
很好地调动了学生的干劲，我好像也具备了做老师的本领。」
就算在男生的胯股之间一边摇着屁股说。
不知不觉开始了第二轮。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
一库一库。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
去了去了。
　……。
嗯嗯啊啊啊啊啊啊……！）
◆
那么，沙奥君希望参加「一天破军式」就好了。关系很好的卡莉巴先生和克莱・莫尔先生的希望在窥视着吗？」
「那两个人好像也有出场的打算。还是等他们本人直接来说比较好吧？」
行动结束，我们整理好衣服，走出会客室。
我只能把它称作面谈室或谈话室……。
站在走廊上，有人从那边咕咚咕咚地走近。
服装是这所学校女生的制服。
我以为卡莉芭姐姐或莫尔小姐。
是一个女生。
不认识的人啊。
如果是这样的话，她可能只是偶尔路过，也不会理会我，而是擦身而过，径直朝这边走来。

「哗啦哗啦」。

然后在维普老师面前停了下来。

看来是真的，有事的是我们。不，更准确地说，是我旁边的维普老师。



学生找老师有事。

虽然是理所当然的事情……。
「维普教师，您在这样的地方吗？因为职员室里没有人，所以我在找你。」
陌生的女学生说。
另一方面，被搭话的威普教师皱起眉头……。
「没有其他的老师吗？不行啊，职员室完全空空如也……！」
从那个办公室溜出来，和男学生沉迷于性爱。
「听说下周的『一天破军式』的参加申请是由维普老师管辖的。于是……」
女学生，好像把纸片递给了威普教师。
从我的视角可以隐约看到书面文字。
「申请表」……的标题。
最后一届生。正式表明参加『一天破军式』。」

「二年级主任威普确实接受了你的申请，请当天准时赶到参加者集合地点。」

「知道了。」
她也参加「一点的话」吗？
「啊？话说申请时需要文件吗？口头表明无效？」
「那是吧。沙奥稍后也会提交的，请不要懈怠。」
听了我们这样的对话，眼前的高年级的姐姐突然变得锐利了。
「沙奥？这么说…」
是的，我就是沙奥
你认识我吗？在哪里见过吗？
「就算没有见过面，沙奥君已经是校内有名的人了。因为在第一年的时候完成了地下城研修，接受了年末正餐会的邀请，还得到了女王陛下的接见。」
那是不是超越了学年变得有名了呢？
哎呀……。
「不仅如此，在年末年初的时候，你有一段时间不去学校上课的事，在学生之间也传开了。拒绝上学的时候到底在做什么呢……」
「我的结局是错误的。」
这种说法有点！？
我不是成为问题儿童了吗！
「老师也知道的吧？那期间女王大人命令我，我迫不得已……」
「这个话题可不能在这里淡哦，沙奥君。」
被咔嚓一声打断。
没错，女王陛下的秘密命令和国家机密有关。
「……你是沙奥君？第一年级生……不，是因为学年上升了才上二年级生吗？」
「是吗」
眼前的高年级的姐姐不知为何，一知道我是传说中的沙奥君，就越发用锐利的目光盯着我。
真的是什么？
「我的名字是斯皮尔。是最高级的最后一届学生。」
「是的，刚才听到了」

「我不是对你说的吧?你竟然偷听女士的对话，平民真是太没礼貌了!!」



突然被骂了?



「如果你也要参加『一天破军式』的话，那真是个好机会。你要听从我的命令，在当天打到我之前绝不认输。」

「什么?」
然后在公共场合，在全校学生的注视下，我一定要打败你，证明真相。无论什么事，血缘的珍贵程度才是决定优劣的关键。像你这样的平民怎么可能战胜贵族呢?」



高年级学生斯皮尔小姐只是自顾自地说完，转身就走了。



「维普老师，我先告辞了。」

「啊，好的。」



在那之前，先好好跟老师打个招呼。

真是个有礼貌的人啊……!
「斯皮尔小姐确实是斯班·研讨会的用户。」

「斯班？「」



一个令人怀念的名字出现了太多的吧



斯班。

和威特教师一样，是这所皇家学校的教师之一。
他是个严重的歧视主义者，只优待贵族学生，疏远平民学生。



「他在前些天的暗杀骚动中失势了。听说他离开了皇家学校，在女王陛下赐给他的小领地里过着隐居生活。」



我也听说过那家伙的后事。

一时作为暗杀女王的主犯被怀疑是走投无路的家伙，不过，真凶莱斯帕被抬出来平安无事地消除了嫌疑。



即便如此，这么容易陷入阴谋的粗心大意的人是不能担任国王的，因此被排除在继承候选人之外，完全在仕途上被淘汰。



尽管如此，他还是过得很幸福，妻子怀孕的消息曝光后，夫妻关系有所好转，在隐居的地方和和睦睦地生活着。



「随着斯班的没落，研讨会也解散了，所属的学生也分散了。他们是那些在王位继承人斯班的领导下，把权势披在斗笠上的学生。他们会认为研讨会的解散让他们从社会阶级学生变成了普通学生。」



即使我告诉过你。 

60斯班的余辉
[斯班的余辉] by 半夏

60斯班的余辉
「沙奥君，你接受了女王陛下的密令，暗中行动，这件事在学校里传得沸沸扬扬，而且这件事和斯班辞职也有关系。」
是否可以说是有关系。
决定的是女王大人啊……！
「当然，斯班研究小组的原下属都认为你是『侵犯自己权益的仇人』。」

「斯班是贵族主导的歧视主义者吧……」
有好几次成为话题。
但是，这并不是那家伙自己以来就抱有的想法，只不过是酒馆的姐姐从其他地方听进来的「思想」而已。
这是为了让真正的阴谋者更容易操纵的思想诱导。
那个暂且放在一边……。
「在这样的思想下，她也……」
我想起了离去的斯皮尔小姐说的话。
——应该是说了「正因为如此，平民才会这样」之类的话。
我在那句话的后面感受到了明显的歧视意识。
「大家都知道你是斯塔夫小姐的保镖。也就是平民。平民把王位继承者斯班弄掉了，这对贵族优越意识很高的他们来说一定是不愉悦的吧。」
「我被仇恨了吗？」
「当然是怀恨在心，只要有机会，就有可能以某种形式采取报复手段。」
自认为最优秀的傲慢贵族，认为惩罚反抗的平民是理所当然的权利吗？
「那个斯皮尔小姐也是？」
「怎么说呢?不过沙奥君，你最好小心一点。越是没有实力却自尊心很强的人，越不会正面挑战，而是用敷衍的方法来贬低你。」
嘛，也不是没有头绪……。
「你很强，所以只能对这种贬低抱以轻蔑的态度吧。但是过去有很多强者被这样的奸计绊住脚，被抓住把柄。不能活用与自己无关的教训，绝对不要这样做……」
维普老师的建议很有道理。
她似乎认为我依赖于直率的坚强，无视她的心机，但是我也是异世界转生者。前世所得到的教训在今世也能得到活用。
这么说来，不管多么小的祸根，在眼前确认后置之不理也不是上策。

还是像野兔一样小心谨慎地推进工作呢?
「维普老师，我有急事，先告辞了。」
「好的好的，『一天破军式』的申请表请在明天早上提交。」
老师，再见！
以学校式的问候方式和维普老师告别。
目的地是……。
嗯，已经决定了。
◆
「……啊，我想要斯皮尔前辈。」
意外地很快就找到了说着话离开的她。
幸好她还留在学校努力进行训练。
在校内一角设置的训练场里，为了让学生能够自主地留下来进行训练而解放了这件事的斯皮尔前辈也手持贵族风格的军刀狠狠地刺中了靶子。
「……你好。」
看到我她就露出严厉的表情。
「有什么事吗？正如你所见，我很忙，有事的话可以稍后处理行吗？」
「是为了下周的比赛而进行的战斗训练吗？」
我拿出隐藏在袖口的小木棒（防身用），利用技能进行伸展，使之成为充满棍棒的大小就这样，在刚才斯皮尔在一直用力刺的靶子上，好不容易刺了一下，但是靶子本身不仅没有碎裂，而且一动也不动，而是后面的墙壁像被超声波击中一样轰然倒塌「
「………」
「这不是护身用的吗？」
我把木棒放回原处。
「平民也会流行一点的吧？」
「你是来干什么的!?骚扰?你以为平民可以跟贵族作对吗!?」
果然是抱着这样的心情来找我的。
因为斯皮尔前辈是最后年度生，所以应该比我们大三、四岁。
也许是因为这个原因吧，虽然穿着同样的制服，但是看起来比斯塔夫大小姐和卡莉巴姐姐还要成熟。
……不，成熟的年龄加上她自身的个性吧。
波浪形浓茶色的头发很长，覆盖整个背部，营造出大人的氛围。
不，头发长了不就有大人的感觉了吗？
加上修长的嵴背，与之相对的肉也很结实，很成熟，表情也没有稚气。
她有着稳重淑女的表情，微笑在社交界应该很适合。
但是现在的表情，对我的是极度的不高兴。
……然后。
我应该和她说什么呢。
为了不成为祸根，虽然已经决定了先下手为强的方针，但是如何具体实施却没有计划。
嗯，她所属的是斯班研究班，那个斯班最近堕落失去了教职。
研讨会也解散了，因为那件事我很了解。
因为从去年年末开始，我就接到了女王的密令，做了各种各样的事情，大家都认为是这个原因导致了斯班的失业。

总而言之，就是因为我，自己的团体被破坏了。

感到怨恨也是理所当然的。



到这里OK吗?



基于这些，为了明哲保身，我想解开她心中的疙瘩。

那该怎么做才好呢……。
「斯班的想法是错的。」



火焰直球。



「贵族和平民的确不同，但以此为理由蔑视平民是错误的。女王也是这样想的。所以她远离了苏波邦，最后被排除在继承人候选名单之外。」

「烦死了!平民说女王陛下，太无礼了!」



咦?让她更生气了?



「我们贵族世世代代继承家名，履行着侍奉国王的义务!平民侵犯了我们的职务，难道不害怕吗? !」

「这么说来，斯皮尔前辈是贵族来着?」
「现在要确认的地方!?我家是从两百年前开始的子爵家族啊!!」



最坏的地方。

拥有爵位的人真让人生气，让人无法释怀。



「正因为如此，为了履行代代相传的义务，我一直在不懈地努力。不能总是和安逸的平民站在一起!」



……嗯。

看来，她既不是毫无想法地歧视别人，也不是想在特权阶层中饱私囊的人。



实际上，她是为自己的贵族身份而自豪，为了履行与生俱来的义务而奋发图强吧。



即使是贵族优越主义者，也会通过仔细观察每个人，发现细微的差异。

同样的想法，有让人喜欢的，也有让人恶心到无法接受的。
「我对现在的平民玩弄诡辩去皇家学校的现状并不满意。这里不是满足你们升职欲望的地方，而是培养侍奉国家的忠臣的地方。……下周的《一天破军式》我会让你们知道这件事的。」
「这么说来？」
「很简单啊。我会把平民出场者全部打败让他们看我赢。平民再怎么模仿学习也赶不上真正的贵族，教师们和女王陛下肯定也会认可的。」
「南特卡节我也要参加吗?」



算了，我该记住活动的名字了。



「否则就麻烦了。你陷害了我尊敬的斯班老师，你要补偿我。在众目睽睽之下，被我打倒就是对斯班老师的道歉!」
那个人好像在隐居的地方和太太过得很好?



他本来就缺乏策划政略阴谋的能力，现在这种安稳的生活更适合他。



这难道不是一件幸福的事情吗?



「斯班并没有像你这样身为贵族而自傲，他只是单纯地发自内心地享受自己的地位而已。」

「不要侮辱老师!」
嗯？那么生气吗？
那个老师有那么令人尊敬的要素吗？
「好啊，这样的话我就想彻底地揍你了。……来打个赌吧。」
「打赌？」
「是啊，在『一天破军式』中，你和我战斗，输的一方听赢的一方任何命令怎么样？」
「什么都可以？。」
非常工口的展开呢（笑）。
「如果我赢了，你当然要离开皇家学校。自动退学吧!你本来就不适合这里!」

「要是我赢了呢?」
「当然你想做什么就做什么。不管什么我都会服从你的。对你来说，离开这所学校就等于失去了将来的荣誉。如果我也没有与之匹敌的赌注，那就太不公平了吧?。」
这种看似傲慢，实则保持公正的说话方式虽然有些奇怪，但也让人佩服。
那么，怎么办呢?被女人说到这里，你会退缩吗?既然如此，那就暴露出卑贱的平民本性吧。」

「不，我接受了。」

「啊，好像意外地有着站在决斗中的果断。表扬一下你的勇敢吧。」
骄傲自满。
「如果是我赢了的话，你就会听我的话，对吧？」
「是的，贵族绝不食言。」
「真的什么都可以吗？」
「真的什么都可以。」
「绝对？」
「真啰嗦！为什么要这么叮嘱呢？」
我不会说不愿意的。

这是最重要的。



「贵族是不会收回说出口的话的!如果你打败了我，就命令我做任何你喜欢的事!当然，这是绝对不可能的!没有才能的平民，怎么可能仅凭努力就超越贵族!」

「知道了。」

这样，约定就成立了。

接下来，她和我的战斗，将被附加上重要的意义。

「那我们现在就开始战斗吧。」

「诶？」
◆
会不愿意吗？

要战斗的话，不一定非要在比赛上

于是在训练场上进行了一场突发性的模拟战，我在一秒内就赢了。



我用伸出来的棍子敲开佩剑，抵在她的鼻尖上。

怎么看都是胜负已定。

胜负已定，我会兑现诺言的。
什么都可以做，对吧？
那么要做的事情只有一个。
做爱。
「嗯，嗯———————，嗯……」
带着她进来的空教室，经常作为单人房间来使用，也就是说是固定住所。
连简易的床都准备好了，我把他们推倒在地，把制服、胖次、内衣通通扒了下来，看着斯皮尔学姐全裸的样子。



「这真是漂亮啊……!」

可能是因为是高年级生的缘故，从衣服下面露出的裸体虽然是女性，但身材却很结实。

这是他为了保持精英的自尊而努力锻炼的证据吧。
丰满的乳房，丰满的臀部。波浪卷曲的头发，一头披在她的裸体上，就像装饰品一样。「那么，就接受胜利的报酬吧。
」我自己也早已脱下所有的衣服，把屹立不倒的阴茎放在斯皮尔前辈一丝不挂大腿中间。
然后毫不犹豫地挺起腰，「唔呜」，发出了肉被拨开的声音。

同时，贞洁被抹去的高贵少女也发出了悲鸣。

「114514」「哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 

61和高年级学生斯皮尔的闺房决斗
[61和高年级学生斯皮尔的闺房决斗] by 半夏

61和高年级学生斯皮尔的闺房决斗
皇家学校，与最高年级的斯皮尔前辈做爱中。
插进她全裸的阴道里。
到现在为止堕落了好几个女人的肉棒。
已经堕落了几十个女人的肉棒。
在肉的内侧按压娇嫩的粘膜，反复摩擦。

这种甜蜜的刺激，即使不是自己所期望的，也会从感觉上腐蚀女人，最终成为快乐的俘虏。
不过现在，还是那个对屈辱行为怀有敌意的斯皮尔前辈。

「……平民果然是最差劲的!竟然会这样玩弄女人!」
虽然小穴被插入肉棒，却依然坚强斯皮尔前辈。
贵族……不如说在这里看看精英的气概！就是这样的感觉。
「难道只有用武力强迫对方屈服才能得到女人吗?」

「所以我才再三确认『什么都可以做吗?』」
前辈也是最高年级学生吧？
至少她比我更成熟，希望你多少能体谅一下。
「被年纪大的女性说『什么都做』，说到期望的事情就是性交吧。请想到这点。」
「是的，也许是这样……哼，平民的男人，不管是谁看到女人都会想去播种吧！」
不，我觉得并不是「谁都可以」。
「我比这里的男人性欲强得多，我跟他们不一样的」
「就是说你的不同!?」
而且，把女人当作性处理工具的人渣，平民中有，贵族中也有吧?

没有区别吧。
「啊这，算了，算了……!确实如你所言，提出服从对方的条件进行决斗，结果输了。赢了的你所希望的……做爱也是没办法的事。」
在「性」的地方堵塞的spire前辈，好可爱。
如果我要让你退学，剥夺你未来的荣耀，那我也应该有将来被剥夺的觉悟。如果他们知道我被平民拥抱，被剥夺了纯洁，没有男人愿意娶我，我的贵族生涯就结束了。算了，别想那么沉重考虑... ..
「那就更加全力地享受现在吧。我的愿望不是一个人享受，而是和前辈一起享受。」
如果被阴道肉包住，肉棒就会变得舒服，如果能放入阴茎，小穴乜就会得到满足。
只有互相提高快乐才算做爱。
「你真傻……！我确实输给你了，但那只不过是实力不够罢了！我不会屈服的！我不会成为那种贪图快乐，心甘情愿听从你的奴隶女。」
斯皮尔前辈勇敢地宣布。
「不，比起让我屈服，我更想互相享受性，如果能在适当的地方屈服，变成为淫乱的女人就太好了。」
「不可能屈服吧!我是骄傲的贵族之女!不会因为快乐而迷失自己!!」
真的吗……!?

因为情节太过常见，所以才说「真的吗」。
「不要说那样的话，亲吻吧。一边用下面的嘴连接着，一边用上面的嘴舔着舌头，真的很舒服呢」
「怎么可能！接吻是作为结婚的证明！为什么非要和平民就吻不可呢！」
斯皮尔前辈很顽固呢。
小穴虽然紧紧地叼来我的阴茎，心里却狠狠拒绝了我。
我喜欢斯皮尔前辈。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢-」

「啊? !你怎么了……说这种无心之事……? !」
最近受斯塔夫小姐的影响，我迷上了『我喜欢你』『我爱你』之类的缠绵性爱。

光是嘴上说，就意外地让人热血沸腾。
因此在和斯塔夫大小姐亲热的时候，基本上都很恩爱，受其影响甚至连卡莉巴姐都开始说了「喜欢」。
因此，裸着身子互相拥抱着，说着「喜欢」的甜蜜性爱在我们心中掀起了空前的热潮。
虽然我也想和斯皮尔前辈做爱……。
「我也想和斯皮尔前辈做爱……。



「讨厌!我不喜欢你，为什么非要说违心的话!」

「因为是违心话，所以才会激动起来。」
倒不如说，完全没有投入感情的「喜欢」随着行为的深入，感情也会随之融化，就会变成真正的「喜欢」♥♥』感觉很厉害呢。
「我对你没什么好感，所以不会说『喜欢』！尽可能地只支配我的身体来满足就好了！只有心是绝对不会被夺走的！心是属于我自己的！」
为什么会说这种模式的台词呢?
我反而担心起来了。
然后过了一个小时左右……。
◆
「我喜欢你♥♥喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢♥♥♥♥喜欢你♥♥我爱你♥♥好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢♥♥♥♥」
和我的活塞运动一起摇晃屁股的斯皮尔前辈。
越是刺入阴茎，从阴道的缝隙漏出来的爱液就越像泵一样。
「斯皮尔前辈，再吻一下吧。把舌头伸出来。」
「呜呜♥♥♥♥沙奥沙奥沙奥♥♥♥♥嗯～～～～～♥♥哎呀♥♥」
「噗哈哈」
「再多点，再多亲点舌头吧♥♥舌头和舌头交织在一起的心情太好了♥♥♥♥」
明明刚才还那么讨厌的舌吻，现在也完全不犹豫了。
就像下半身连在一起是理所当然的一样，不停地舔着。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒地……！
如果嘴唇重叠在一起的话，也许会因此而被固定下来吧，挺起腰的气势无处可逃地撞击到最深处。
「呼呼呜呜呜呜呜呜♥♥嘘♥♥嗯，嗯，嗯♥♥♥♥」
而将这种激烈感集于一身的，正是斯皮尔前辈自己。
阴茎在阴道内横冲直撞。
摇晃你的整个身体可以让你放松一点也许吧，但我们现在的交合方式是男上位，而且全身都被覆盖，这就像是『压在床上』的姿势。
我的身体和床上的三明治固定了女人的身体。
而且，双手被搂住，嘴唇也重叠在一起，所以被覆盖得体无完肤，面对肉棒的冲击无处可逃。
「嗯！」♥♥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥坏掉了♥♥被男人的东西戳了，我的小穴要坏了♥♥♥♥」
「这种时候叫做『小鸡鸡』『小穴穴』。」
淫语教育也不忘。

和女性性交的时候，还是想让她说些不好意思的话。
「哦……♥♥小穴要坏了♥♥被沙奥叽叽咕咕地戳坏了♥♥一边被舔着舌头一边被大肉棒插着，大肉棒好舒服啊，咕噜咕噜咕噜着哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
不愧是高年级生，记性真好。

「怎么样，前辈?做爱变得愉快了吗?」
「小穴好舒服♥♥……诶？」
「和男人一边喜欢一边做爱，很爽吧?我希望前辈也能好好享受，所以我一直在努力。」
「……唉
「斯皮尔前辈那张兴奋不已的脸一下子僵住了。

沉浸在快乐的深渊中，一瞬间仿佛浮现了出来……。
「哇，我到底在干什么呢……是啊，不能输给快乐！我是光荣贵族，子爵家出生的！」
「恢复了冷静」
这个很拙劣。
好不容易让她说出淫乱的话，让她快乐地熬下去，融化了她的理智。
一瞬间就冷静地恢复了，不愧是前辈。
「哇，我不会输的！不管你怎么屈辱地被侵犯，就算你玷污了我的身体，我的心也会一直是高贵的贵族！」
啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊哈哈♥♥啊哈♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
无论内心多么拒绝堕落，身体还是会堕落的。
最终，心还是会被身体的状态牵着鼻子走。
无论斯皮尔前辈多么坚强地约束自己的内心，如果接受了快乐，别说是阴道、口腔，就连全身的毛孔都毫无节制地张开的话，内心也会像失去容器的水一样崩溃四散。
「嗯嗯啊，我不会输的……♥♥不会输的不会输的……♥♥♥♥」
尽管如此，尽管阴道深处被激烈地冲撞着，但还是有一颗顽强抵抗的心。
「不会输的……♥♥输了……嗯，输了♥♥不认输不认输♥♥输了…………输了……输了……输了啊……♥♥♥♥」
「来吧」
「输的一塌糊涂……输的一塌糊涂♥♥♥小穴输了，小穴输了，小穴输了，小穴输了♥♥小穴输了♥♥♥♥小穴输了♥♥♥♥♥♥」
加上一个字就完成了很棒的词。
「斯皮尔前辈的小穴，输给了肉棒吗?
啪啪啪啪啪咕噜啪啪啪啪……！
屁股肉不断地奏出美妙的打音。
「啊？输了的小穴？小穴是什么……？」
不，是前辈说出来的。
「在我看来，她就是一个身心都屈服的女人，在阴茎前败北的小穴」
「向男人屈服的小穴……♥♥输给肉棒的小穴♥♥这就是我的小穴♥♥输了的小穴♥♥输给了肉棒♥♥输了的小穴啊♥♥♥♥♥♥」
斯皮尔前辈终于承认自己的小穴屈服了。
汗流浃背。
似乎有着甜蜜香味的汗水。
锻炼后强健的女体曾是精英矜持的证明，如今却散漫地倒在地上，任凭呼吸上下起伏着丰满的乳房。
邋遢的裸体象征着被折断的自尊。
大开的胯部现在也叼肉棒，贪婪着不放。
即使是现在，每次伸进腰的时候，丰满的乳房也会摇晃「嗯♥♥嗯♥♥」地喘着粗气。
偶尔会说「输了的小穴……♥♥』自言自语着。
…………已经荡然无存，差不多可以了吧。
我对潜入她的内心的自己感到刺激，发出GO信号。
他开始用猛烈的活塞运动，进一步充分占领的斯皮尔前辈的阴道。
「嗯，好大啊！」♥♥♥♥坏掉了呜呜♥♥失败的小穴要坏掉了♥♥♥♥」
啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒……！！
含有充分水分的阴道肉发出更紧绷的悲鸣。
高潮马上就要来了。

我理所当然地将感受到的精液注入她的体内。
噗哧，噗噗噗噗噗噗噗噗噗……！！
「嗯，太好了♥♥♥♥」
斯皮尔前辈那丰满的身体颤颤巍巍地痉挛着，被高潮的巨浪卷走。

被弄得乱七八糟，全身都交给了快感。
「啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊. . . . . . 
我心情也很好。

可以像往常一样畅快地射出精液。

女性的阴道是供精液进入的地方。

斯皮尔前辈的阴道也是如此，因此能在阴道内顺利射精时的感动是不言而喻的。
啊，不要，不，不要啊，不要射在里面，拿出来，拿出来。

「……」

呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦……!

「好厉害!♥♥好烫!♥啊啊啊!♥♥♥♥」
射出来之后又想立刻开始，还没拔出来就开始侵犯斯皮尔前辈。
停下来啊♥♥♥♥输了的小穴♥♥小穴输了，输了♥♥♥♥输了，输了♥♥♥♥」

接着又往输得一败愈下的斯皮尔前辈的阴道内注入精液。

噗噗噗噗噗噗噗噗……!

「♥♥嗬嗬嗬♥♥♥♥哦哦哦哦唷唷唷唷唷唷唷唷唷唷!♥♥♥」

◆
然后，像对待其他女性那样，又侵犯了好几次，然后照顾昏厥过去的斯皮尔前辈，又花了将近一个小时。

斯皮尔前辈在恢复意识的同时，也恢复了冷静，她想起自己一丝不挂的痴态，激动地打了我一拳，然后逃走了。

但是，是全裸。
如果就那样走到走廊上，肯定会很危险，所以我想办法挽留她，给她穿上衣服，让她逃走。

……。

到现在为止铲除祸根的目的实现了吗? 

62 與高年級生斯皮爾和解為目標的日子 
[62 與高年級生斯皮爾和解為目標的日子] by Julianus

就這樣來到了與皮爾前輩一起享受過的，令人頭昏眼花的甜蜜性愛後的第二天。

再次去見前輩。

「你以為你是哪根蔥阿!?」

結果被臭罵了一頓。

至於為什麼? 我倒是有一點頭緒。

「徹底羞辱我後，現在還要繼續折磨我!? 所以說這就是平民! 能對身為貴族的我上下其手，為所欲為肯定很滿意吧!?」

是該說感覺很爽、還是心情很舒暢....!?

「阿，話說還會痛嗎? 因為昨天是第一次...?」

「不需要操心!....那個，沒有疼的地方...!」

那真是太好了。 我也差不多習慣了該怎麼對待處女，並已經掌握了一起玩又不弄痛人的技巧。

「但、但是你別太得意! 我之所以被你抱，是因為我輸了決鬥! 我只能遵守約定! 沒錯，我不是服從你，而是服從了約定。!!」

「好~好~」

如果這樣能保住學姊的自尊心就好。

「正是如此，所以今天也沒辦法，我會讓你抱的，你要明白!」

「我還什麼都沒說呢?」

「反正你是來接續昨天的對吧? 打算藉著贏得決鬥這點，每天抱我直到厭倦為止!」

「我以為勝負的約定有效期只有一天來著?」

畢竟只是一次勝利，所以不是很想利用這個來拘束前輩好幾天。 但是，因為斯皮爾前輩太可愛了，只能抱住她的腰，與她的嘴唇重疊。

「姆啾♥♥ 不行~♥♥ 啾~啾~啾~...♥♥」

交纏在一起的舌頭。  

與昨天很難進入zone的狀況不同，斯皮爾學姊在接觸的一瞬間，聲音就變得可口了起來。

「噗哈...♥♥ 呵，來看看♥♥」

前輩似乎是想讓我看看什麼，身子稍微一拉開，就捏住自己的裙擺並往上撩。

原以為會看到包裹著她的秘所，兩腿之間的純白內褲。

「是真空!?」

從裙子裡露出的只有她的肌膚。 淫穢的領域已經散發出一股炙熱的氣息。

「反正今天也會被抱，所以乾脆就不穿了♥♥♥♥」

「太棒了!」

感動的我再次擁抱前輩並發起如雨般的吻。 親吻的炮火特別集中在嘴唇上。

「嗯~♥♥ 嗯~♥♥ 嗯~♥♥ 嗯~♥♥ 恩嗯嗯~♥♥♥♥」

同時用猥瑣的手法不停地撫摸著臀部與雙峰，彷彿是要告訴對方是她是性對象。

「已經忍不住了~♥♥ 做吧~♥♥ 像昨天一樣的屈服性愛~♥♥ 今天也會再度遭遇慘敗，可恥地屈服了~♥♥」

「你喜歡我嗎?」

「喜歡喜歡喜歡~♥♥ 最喜歡被平民的歐金金侵犯了~♥♥♥♥」

連去房間都等不及的兩人，躲進了附近的陰影處。 在那我命令斯皮爾學姊脫下全身上下的衣物。

本以為要在戶外全裸會被她拒絕，沒想到她毫不猶豫地全都脫了下來。 然後按照進一步的指令，轉身將屁股挺向這邊。

有如娼婦一般的舉止，絲毫不拖泥帶水。

「學姊的屁股真是又圓又大」

但是緊繃著。

運動型女性的臀部肌肉非常厚實、結實。而作為菁英，經常鍛鍊的斯皮爾前輩也是如那樣豐滿的重機動美臀。(註:直接丟原文的重機動，完全不知道是啥意思，但聽起來很色)

越是追求表現的臀部，將其作為玩物的背德感越是旺盛。

「別、別說了~♥♥ 對屁股的大小很在意....♥♥」

「為什麼? 大屁股很有魅力，而且是安產型的呢」

為什麼女性對大屁股持否定態度呢? 我覺得跟巨乳一樣美妙。

「這美尻昨天也讓我很開心呢....」

「Hyah♥♥」

舔了舔臀部。 然後再次感謝昨天讓我做的這個屁股。

啪! 啪!

這可不是拍屁股的聲音。

「謝天謝地、謝天謝地....!」

行二禮鼓二掌在一鞠躬，拜見斯皮爾學姊的巨臀...或者說厚美臀

這個臀部昨天讓我很爽，今天也會讓我很爽。至少要有點崇拜的念頭。

「真是♥♥ 不要再亂搞甚麼了，趕緊把歐金金放進去~♥♥」

「是下賤的平民的歐金金嗎?」

「沒錯、平民歐金金非常舒服的♥♥ 所以說...♥♥」

斯皮爾學姊左右搖擺著裸露著的臀部。既像是挑釁也像是邀請。

「小·穴·穴~·♥♥♥♥ 小·穴·穴~·♥♥♥♥ 小·穴·穴~·♥♥♥♥ 小·穴·穴~·♥♥♥♥ 小·穴·穴~·♥♥♥♥ 小·穴·穴~·♥♥♥♥」 (註1)

配合著臀部擺動的節奏，一本正經的學姊口中流露出的淫語。

「....把那個健壯的勃起歐金金放進來♥♥」

調教的成果如實地體現了出來。而既然完美地提出了請求，那就按照那份請求插入吧...。

「斯皮爾學姊，再多說一些」

「真是的♥♥ 小穴小穴小穴小穴~♥♥ 快點把它塞進小穴內~♥♥」

優秀。 不過再這樣下去著急的學姊很可憐。差不多該插入了。

咻噗噗噗噗噗噗噗...!

「咿呀呀呀呀呀呀...♥♥ 雞巴進來了♥♥ 昨天讓我完全陷落的大雞巴...♥♥」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!

「啊咿~♥♥ 誒咿哦哦哦哦哦哦哦~~♥♥ 喔哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯~♥♥ 啊咿~♥♥ 誒咿咿咿咿咿咿~♥♥♥♥」

啊，從昨天開始斯皮爾學姊的膣內就很舒服。 為了展現身為貴族的驕傲而精心鍛鍊過後的陰道。

如果真是如此的話我這樣的平民肯定品嘗不到吧，雖然我正貪得無厭地享受著它。

「嗯吼哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯~~♥♥♥♥ 哦哼哦哼哦哼~♥♥ 肉棒、肉棒要去了~♥♥ 要在小穴裡去了啊啊啊~~♥♥♥♥」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!

這邊也快到極限了。

就這樣毫不留情地膣內射精吧。

(發射效果音....!)

「哦咿咿誒誒~~♥♥  精液進來了阿啊啊啊啊~~♥♥  小穴要把歐金金汁都收進寶物庫裡了呀啊啊啊~~♥♥♥♥」

她的腰部劇烈地收縮，將高潮的樣子徹底展露出來。 不過無論如何都不會在此結束。在她體內剛中出不久後又重新開始了活塞運動。

「嗚嗚哦哦哦~~♥♥♥♥　おんおんッ♥♥　不行~♥♥　裝滿精液的時候不能動阿~~~~♥♥♥♥」 (註2)

啪啪啪啪啪啪...!

啪chu 啪chu 啪chu 啪chu 啪chu (註3)

「來、再說幾次『小穴~』來聽聽」

「小穴哦哦~~~♥♥♥♥  小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴~~♥♥♥♥ 小穴好爽咿咿~♥♥♥♥ 小穴噢哦哦哦~~~~~~♥♥  」

從高貴的貴族女性口中喊出的淫語給人的差異感真棒。

這麼努力地把自己弄得這麼下流，這邊也很興奮阿，如果還不把精液灌進這淫穴也太失禮了。

畢竟我是平民阿，怎麼能對貴族大人無禮呢?

所以必須繳出來

(發射效果音)

「小穴裡~~♥♥  精液~♥♥  精液咿咿咿咿咿~~♥♥♥♥」

從口爆開始後這是第幾次高潮了呢? 斯皮爾前輩再次渾身發抖著，全心全意地享受著交歡的快樂。

「啊~斯皮爾前輩太可愛了」

「嗚哦~~..♥♥♥♥」

就這樣抱著渾身因快感而癱軟的斯皮爾前輩，下半身仍然連接著。

和她做愛什麼的，起初也是為了通過性愛來消解隔閡，但現在那種事已經不重要了。

「斯皮爾前輩、作為肉便器真是太優秀了...!」

「感謝你的誇獎...♥♥  (開心)...♥♥」

現在只覺得和前輩一起運動很舒服，沒有其他特別的感覺。

◆

「嗯、就算我的身體墮落了，但這不代表貴族向平民一邊屈服了，所以別搞錯了♥♥♥♥」

「前輩的聲音還是這麼的放蕩呢」

「斯帕潘研究會的城府很深，就算我屈服了，校內肯定還有比我厲害的優等生。我一定會打倒你的。 ...阿，我來幫你口交掃除吧~♥♥」

「拜託了」

「(吸吮效果音) ...♥♥♥♥♥♥」

充滿感情的高速真空吸向我的陰莖發起進攻 (註4)

「一旦屈服了就會變得非常順從，這難道是貴族女性對丈夫的獻身精神所表現出來的真正本領嗎？」

「...啾波♥♥ 總之，因為斯帕潘研究會還有很多有能力的學生，所以可別認為成功勾引我一人後就算攻略成功哦!」

「哈阿....」

這可不是好消息。  我覺得最好的狀態就是沒有人把我視為眼中釘，如果發現有這樣的人，要麼和解，要麼全部做掉。

本來不想跟從教職引退的斯帕潘扯上關係，但...

難不成還有很多人嗎? 是說跟那句甚麼找到一隻就等於有四十隻的諺語...這樣?

「斯帕潘研究會總共有三十三名成員」

果然，如果找到一隻，就等於有三十隻...!?

「話雖如此，但今年減少到約20人左右，因為去年應屆的學生畢業了。」

「阿~」

是阿，已經過了一年了。

我和斯帕潘接觸也是在年末晚宴上，如果當時帶來的學生都是應屆生的話，那現在早就畢業了，連影子都不留。

跟斯皮爾前輩毫無關係?

「斯帕潘研究會所屬的學生僅限貴族出身的三年級~應屆的優秀學生。已經有很多優秀的學生在王國的重要機關任職，所以利用加入這裡後獲得的人脈好處是很多的」

「斯皮爾前輩也是為了人脈?」

「別傻了，我會用實力把握住勝利以及榮譽的。我之所以參加研究會是為了鍛鍊實力。」

真是恬淡寡慾的前輩阿。 嘛，除了性的快感以外，總之我把學姊調教成為了喜歡快感的淫女。

「不過研究會中的確也有那種只想靠關係輕鬆往上爬的人，那些人最終因為研究會被解散而失去了原來可能獲得的利益。所以他們的怨恨肯定會轉向沙奧你，要小心點呢」

「好、好的...!?」

全裸抱著的時候，不要用那麼擔心的眼神看著我，斯皮爾前輩。 真的會愛上的!

「不過，如果畢業生這麼偉大的話，就算研究會被解散了人脈的關係也不會被影響吧?」

「也不盡然，原先作為王位繼承人的斯帕潘導師的影響力在王宮中也不小，逞著王室的威風，研究會的畢業生生也藉此肆意妄為。」

斯帕潘下台後，失去了靠山的畢業生由於至今擺出來的嘴臉，隨著降職與調職，立場也越來越不穩了。

「從斯帕潘研究會往上爬的升遷道路已經被粉碎了，絕望的應屆生可能會把怨恨對準你來發洩」

「斯皮爾學姊也是因為失去了關係所以才討厭我的嗎?」

「別傻了，我打從一開始就打算靠實力抓住就業與出人頭地的機會。 之所以會找你麻煩...是因為我想證明貴族的實力優於平民。」

不管在好的意義上還是壞的意義上，斯皮爾前輩都是實力至上主義者。

能和這樣的前輩在早期成為親密的性朋友真是太好了。

畢竟得到了如此重要的情報，做為謝禮多多做點愛吧。

然後接下來連日與斯皮爾前輩，卡利芭姊，還有絲塔芙大小姐做愛做的事。

轉眼之前就來到了〔一天破軍式〕的舉辦日。
嘿嘿，沒想到吧，坑挖了這麼久，終於給填起來了。
不要抱有期待，不知道有沒有時間更。
喔對，前輩跟學姐不知道哪個比較好，然後我覺得這樣子讀起來比較不會膩，可以大家決定一下要統一還是不要。
註1:這裡的波浪符是聲音顫抖的感覺
註2: 那個おんおん翻不出來，請想像里番裡面那種，高X的時候繼續被X，然後話都說不清楚，滿臉都是眼淚跟鼻涕那種聲音。
註3: 大概這個聲音，我翻不出來，就啪啪啪啪，然後更濕黏一點
註4: 這邊是日文中口交的俚語。 不知道怎麼翻，就翻一個比較...具體的，請想像美女，而不是XX哥 

63 最初の武祭 
[63 最初的武祭] by Julianus

『一日破軍式』舉辦當天

戰鬥開始了。

「由校長先生致開幕辭。」

「嗯,....不以成為最強為目標的學生，沒有待在這學校的資格! 振作吧! 相互競爭! 相互挑戰然後成長起來! 唯有勝者能掌握一切並沉醉於美酒中。 今天就是那個契機! 將心化為野獸，然後展現那份獸性吧」

「開幕辭到此為止。接下來由主辦方宣布注意事項……」

總之，『一日 破軍式』是這所學校幾個內部比賽之一。在特定的時期，整個學校的學生會進行比賽，這大概是為了促進學生間相互切磋與確認學生的成長吧。

在新學年度開始後，第一個盛大的內部比賽就是『一日 破軍式』。

儘管如此，規則卻是簡單明瞭的。

一對一的對戰，除此之外，沒有其他限制。 至於安全措施嘛、還有投降等細則。 

然後，比賽將採用淘汰制進行，以此決定冠軍。

隨著時間的推移，到了第二學期或第三學期，可能還會舉行更複雜的比賽。

但現在眼前是個人賽。

「那麼，現在開幕儀式到此結束。參賽者請盡快前往各自的比賽場地。對戰表已經在場館的各個地方公布，請在確認後……」

我也要參賽，所以要努力點。參賽者總數為一百三十四人。

由於比賽的性質，只有擁有戰鬥系『天職』的人才能參加，但由於從二年級生到畢業生的所有對象都參加了，因此場面相當熱鬧。

……這樣下去，今天能順利結束嗎？

「嘛，應該沒問題吧？ 預賽好像可以同時進行……」

這是卡莉芭姐姐說的。

擁有【性騎士】天職的姐姐也報名參加了比賽。她穿上了久違的戰鬥裝束。

「好在沒有穿比基尼盔甲……！」

「那是為了方便與沙奧在戰鬥中隨時隨地做愛穿的，不需要在這個比賽中穿啦。」

在那以前絕不能讓其他男人看到姐姐柔軟的肌膚。 看到的男人必須馬上宰了。

「但是今天不跟我做嗎? 那樣的話會更有利哦」

我的【竿師】技能《性愛boost》與《性愛Charge》是純粹的回復技。

能力強化在任何情況下都是個優勢，但只有在長時間進行的淘汰賽中，穩定的恢復手段才能明顯影響勝負。

因此，每場比試後都應該打炮來上BUFF與恢復體力。

「不可以哦沙奧」

這時，姐姐的聲音聽起來像是個純粹的戰士。

「實戰的時候什麼手段都是可以用的，但這是要按照規定進行的競賽。我們參加比賽是為了測試我們迄今為止的努力成果，所以不能向借他人的力哦。」

「嗯，嗯....!?」

「所以今天禁止與沙奧做愛。互相忍耐吧」

姐姐竟然說出了如此正論。 還以為只是對色色的事情感興趣的傻孩子呢，真是對不起阿姐姐。

姐姐果然也是該辦正事的時候非常出色的人呢。

「但是今天的活動結束後馬上就要開始愛愛了呢! 反正在決賽中輸給沙奧，讓豪爽的敗北姦劇情環節展開吧...♥♥」

果然是該做的時候就會做的人啊...!

「沙奥，卡利芭，我很期待你們能全力以赴哦」

斯塔芙大小姐的『天職』不是【聖職者】...是【聖殖者】...因為是後排支援型的，所以以不適合為由拒絕了這次的比賽。

「取而代之的是我會盡我的全力來支援你們。這就是所謂的好幫手! 」

「太好了! 有大小姐的回復魔法的話，到決賽為止都能全心全力的戰鬥了!」

诶? 稍等一下? 我的《性愛charge》不行，但斯塔芙大小姐的回覆魔法就可以?

「這部分的詳細規則是...」

果然這次大會是以確認個人技術為首要目標，因此完全不允許別人介入。

可以使用學校提供的飲品與藥品維持選手的狀態，如果受傷的話要進行應急處理。還有擦汗等等之類的?

難不成真像是拳賽中的幫手會做的事嗎?

「如果負傷太嚴重的話，待機的養護教師會負責治療。因此我會在允許的範圍內專心進行支援」

「這還真令人失望」

「但是也有我才能做到的支援哦! 沙奧!」

為什麼突然大聲了起來。

「如果是沙奧的《絶倫》的話，既然是自己的技能，那就不違反規定。每次比試後請馬上用我的小穴來恢復體力吧!」

「可以嗎?」

「確實，我的《絶倫》是只要與女性交歡後就能完全恢復體力，任何傷口都能治癒的優秀技能...?」

「就是那點喔，如果把我當成裝備的話就可以通過了。今天的我就是沙奧專屬的飛機杯呢!」

「原來如此!」

才怪哩。只是玩玩就算了，但是不可以把敬愛的斯塔芙大小姐當成物品來對待。如果是角色扮演來享受鬼畜凌辱之類的Play那倒還行。

所以今天要封印《絶倫》，只靠自己的體力來取勝。反正我覺得那樣也能贏。

「飛機杯Play的話，回家再玩吧。姊姊也預約了戰敗姦Play，今晚真是十足的鬼畜阿」

「令人激動的夜晚呢♥♥♥♥」

腦中有關比賽的事情被一掃而空，只剩下對夜晚激烈的Play的想像。

「真是悠哉的傢伙阿，這之後會迎來激戰的喔」

又來了一位女性，這次是受歡迎的斯皮爾前輩!?

「前輩也會出場吧?」

「當然啦? 你不是親眼看到我提交申請了嗎」

那倒是。

「這一天終於到了。沙奧君! 我要在全校的學生都得看見的地方擊敗你，讓你知道貴族真正的強大!」

「诶? 前輩也想玩戰敗Play嗎?」

「不是! 我一定會贏的」

從第一次與前輩結合到今天為止的數天，在此期間不計其數的精液被注入進斯皮爾前輩的小穴內。

當然也與對我來說已經算是妻子的卡利芭姐與斯塔芙大小姐接觸了。斯皮爾前輩也被邀請到宅邸並通霄沉迷於後宮式性愛。現在的斯皮爾前輩，卡利芭姐與斯塔芙大小姐有著互相舔拭屁股小穴的深厚關係。

「沙奧君以及卡利芭，你們將在今天的大會上了解到，平民終究是無法擊敗貴族的! 這就是我們自出生起就累積下來的努力與覺悟之間的差距！　今天的我，將把真正貴族的美德展現出來！」

「是的，傲嬌」

「回答得太隨便了！」

卡利芭姐早就看穿了斯皮爾前輩的本質，因此只是稍微地聳了聳肩。嘛，正如所期望的那樣，斯皮爾前輩也會參加今晚的戰敗姦祭典吧。

想著想著就興奮地硬了起來。

「斯塔芙小姐！　你也是光榮的貴族中的一員，被自己的隨從奪走了貞操一點自責的感覺都沒有嗎？」

「才不想被你這麼說呢」

後宮成員之間關係好真是令人開心啊。

「嘛，那點姑且不論，沙奧君，順便給你點忠告。」

「忠告？」

雖然說是順便，但感覺這才是正題。

「之前也說過了，請注意斯帕潘研究會的殘黨。你的對手會是麻煩的傢伙」

對手？　啊，這麼說來，我還沒確認對戰表呢。明明被叮嚀過要好好看一看自己會跟誰戰鬥。

「那，我第一輪跟誰對戰？」

「是四年級生的男生，叫巴里許。他是前斯帕潘黨的成員。」

果然就是這樣嗎

「他的貴族主義，是只是為了藐視別人而存在的。他沒有付出任何努力，只因為出生在貴族家庭就自認為很了不起。即使同是貴族，但只要被當成是他的同類，就讓人感到很不舒服！」

斯皮爾前輩認真的這麼說了。

斯皮爾先輩雖然也很傲慢，但這是有著對自己嚴格要求的自尊心所支撐的傲氣。

能夠比較早地遇見這樣的斯皮爾先輩，這可能也是種幸運吧。

「正因為如此，巴里許才不會正面對決，而是用卑鄙的手段試圖打敗你。你必須一直獲勝直到與我對決為止，所以就不要浪費時間在第一輪的小角色身上了！」

「是的傲嬌」

姊姊，不要用一句話總結斯皮爾先輩的關心。

她也會擔心你啊。就這麼接受她的心意，輕鬆地打贏第一輪吧。

◆

就這樣，我來到了比賽的會場。

「應該是A組的預賽吧......」

嘉莉芭姐、斯皮爾前輩，還有莫亞先生似乎在另一個組別，我看不到他們。

嘛，也沒差。　希望決賽裡都是主要角色。

為此，我也必須華麗地通過預賽。

我的戰鬥場在哪裡呢？

「站、佔住」

嗯？是誰啊？

叫住我？用命令的口氣？

「除了你，還有誰？就算你這平民甚麼優點都沒有，至少上位者的命令要馬上服從吧！」

那什麼？我轉身看向聲音的來源，在那裡有著五人的小團體。

很明顯地，其中一個是帶頭的，而其他人是跟班。

「我是巴里許！是高貴的杰孫賈（ゲスンガ）侯爵家次男！」*1

「嗯，什麼？」

「我母親可是多布伊羅（ドブイロ）伯爵家的！像你這樣的平民直視我們實在太失禮了！給我跪下來！」

「我不是很想」

如果引起騷動的話，我自己可能會處於糟糕的立場上，這裡就暫且順從什麼的......這種想法沒有出現在我這個男人的腦海中。

他是個不受管教的孩子，不如賞他一巴掌。

啪！（巴掌聲）

如果一定要拍打東西的話，那女孩子的屁股才是最好的。

「讓我打男人的臉，真是罪孽深重啊」

「你在說些什麼啊？！我可是侯爵的兒子阿，難道你不知道我有多偉大嗎！」

——『只是因為出生在貴族家庭就自以為了不起的傢伙』。

之前從斯皮爾先輩那裡得到的人物評價終於讓我也領悟到了。

「巴里許大人，請冷靜！」

「竟然有平民敢對侯爵的兒子動手，真是想死啊！」　

「身為巴里許大人的隨從，我們都是男爵家或子爵家的公子哥啊！」

「真愚蠢啊！」

圍觀的人也開始喧嘩起來。

到底怎麼了？　怎麼辦，我該直接在場外揍他們一頓嗎？

就算說『在這裡搞事情的話，你也會被取消資格』之類的威脅對我也無效吧？

無聊不想寫作業就翻了，接下來要潛水至少一個月。 如果有考試的話住各位好運
有錯字什麼或哪裡怪怪的可以留言給點建議，感謝各位。
*１：　媽的這作者名子有夠難翻．．．我覺得應該是個再也不會看到的名子，所以就先這樣吧。 


