
類型: 日輕
作者: にゃんパンダ
台版書名: 
其他書名: そうだ、王子辞めよう！〜婚約破棄（する側！？）から始まる転職活動 （自称）無能な王子は廃嫡を望む〜
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054917462491
文庫版: 
更新日期: 2021-02-19 


「蘇比斯公爵千金西西莉，我在此時此刻宣佈解除與你的婚約！」因不實的罪名突然被宣布退婚的公爵千金西西莉。在悲傷與絕望之中，她取回了自己前世的記憶⋯⋯並沒有！萬萬沒想到，取回了前世記憶的居然是宣佈解除婚約方的無能皇太子馬克西米利安！ ？還是在剛剛被男爵千金安妮特唆使，將清白的西西莉斷罪之後。「為什麼會是現在啊！這絕對是那種之後被西西莉逆襲打臉的套路吧！」知道為時已晚的他想盡辦法解決問題作借口，但正因為如此，事情才會朝著奇怪的方向發展。※8/22更改了一部分標題。※本作是群像劇風格的作品。雖然主角是馬克西米連，不過女主們也是準主角級別的待遇，登場分配基本相同，也會從她們的視角來推進故事。※本作也在「成為小說家」上連載。【注：以上為作者的標註】


招募翻譯
[招募翻譯] by 斷水流大師兄

最近能翻譯的時間變少了，大概是兩天才出一篇的程度（假期會當天出）
而且作者更新很勤力，每次看到最新話數就絕望⋯⋯
因此退任王子這部作品我想招募翻譯君，其實沒什麼要求
1 主要用機翻的翻好之後我可以進行校對
2 如果有一定日文程度的直接佔坑好了
有意請直接在下面留言或發訊息給我就好 

感謝路人A補充本作NETA，九成以上都是他提供的
第1話　序章「最初的斷罪」
[第1話　序章「最初的斷罪」] by 斷水流大師兄

「為何、為何⋯⋯在這個時間點⋯⋯」
那時，我被逼得走投無路了。
在空虛的走廊中，雙目無神對空無一人的地方，獨自一人說出那樣的台詞。
啊啊，明明直到剛才為止這個世界的所有東西都很美好⋯⋯。
哈，真的，到底為何在這種地方⋯⋯。
啊！失禮了，讓您看到難堪之處深感抱歉。
各位，初次見面。
我叫馬克西米利安．勒龐。
現在是新鮮肉嫩的十八歲，是大國『蘭斯王國』的第一王子，是個皇太子。
也即是說是未來的國王，將來穩如泰山。
在那之上，還曾經有一位貌美端莊的公爵千金『西西莉』的婚約者。
是的，曾經。
誒？你問為什麼是過去式？
那是⋯⋯因為我撕毀了婚約。
就在剛才。
而且，也不考慮由此帶來的所有風險，自己強行⋯⋯單方面的取消了婚約。
簡而言之，這是最糟糕的選擇。
呃？你問為什麼會做出那樣的蠢事？
答案很簡單。
『愛情』
是的，因為曾經找到了真愛。
不，正確的說是『我曾經以為找到了』。
直到剛才為止。
為什麼是過去式呢？應該是這樣想的吧。
那是因為我被強制性的意識到根本不存在所謂的『愛情』。
突然找回了『曾經失去的記憶』⋯⋯。
然後在那個瞬間方寸大亂的我，為了讓自己冷靜下來決定回到自己的房間，直到現在。
哈啊，真的，這是何等的蠢事，直到剛才為止的自己⋯⋯。
於是我再次朝自己的房間走去。
時間稍稍向前追溯，事發地點是在蘭斯王國的特里阿農宮舉行的舞會派對。
然後，在這裡一個叫馬克西米利安的人進行取消婚約。
「我，皇太子馬克西米利安．勒龐在此時此刻，宣布取消和蘇比斯公爵千金西西莉．蘇比斯的婚約！」
他響亮的聲音響徹會場，從那一瞬間起，仿佛時間停止了一般，現場一片寂靜。
對於突然出現的皇太子的奇怪舉止，父親兼國王的查爾斯以下，弟弟的第二王子菲利普，妹妹的第一公主瑪麗．特雷茲，加上宰相同時是西西莉的父親蘇比斯公爵等賓客們都目瞪口呆。
然後，在那之中最受打擊的是婚約者西西莉本人。
她被預料之外的事態弄得臉色發白，呆呆地站在那里。
不過，即使處於這種狀態下，聰明的她作為『未來的王妃』的責任感，拚命抑制自己的動搖，勉強說出了幾句話。
「⋯⋯為什麼，馬克西米利安殿下。可以告訴一下理由嗎？」
西西莉說著的同時朝他方向前進，但是在那裡卻被王子的跟班粗暴地阻止了。
「你、你們在做什麼！？」
「無禮之徒！已經不是婚約者的人隨意接近皇太子殿下是何等不敬！下去！」
受驚的西西莉被其中一個跟班大聲喊道。
然後另一個跟班，近衛騎士團副團長的兒子則是毫不猶豫地將她粗暴地推開。
「呀！」
如虛幻般纖弱，有如白百合一樣的千金小姐西西莉，無法抵抗那樣的暴行。
她就這樣倒在地上，但是誰也沒有伸出手。
不，是做不到。
因為這太過唐突，唐突得是貴族們無法想象的狀況，所以誰也不敢動。
由於腳很痛，痛得流起眼淚讓那寶石般美麗的臉扭曲，盡管如此她還是再次詢問了原婚約者。
「再一次⋯⋯拜托你了，殿下⋯⋯能不能把理由告訴我？到底是為什麼？」
「你說理由？虧你敢問出口！你以為對我的朋友梅西耶男爵千金安妮特做的壞事，我不知道嗎？你個蠢貨！」
面對西西莉如此拚命的質問，皇太子馬克西米利安激動不已。
「殿下！我什麼時候做了那樣的事！？」
盡管如此，西西莉還是堅持了下來。
「你打算裝糊塗嗎！」
但馬克西米利安憤怒地喊道。
然後，其中一個跟班，有力貴族的兒子休伯特，露骨地表現嫌惡感說著。
「還不肯死心呀西西莉小姐。有很多人看到你每次說要教育我的朋友，安妮特小姐貴族的存在方式，斥責她的樣子，利用那些跟班千金小姐做了很多陰暗的騷擾！」
「哈？那、那種事情⋯⋯」
「你甚至還雇了一個無賴想奪去她的生命。而且也有證據。這就是事實！」
然後，休伯特露出自嗚得意的臉。
「我發誓那不是事實！一切都是誤會、冤案，查一下馬上就知道了！我只是出於善意，教給她作為貴族，必要的最低限度的禮儀⋯⋯」
西西莉拚命辯解，想要解除誤會時⋯⋯。
但是，緊貼著馬克西米利安的男爵千金安妮特打斷對話。
「殿下，西西莉大人太過分了！總是把我當成眼中釘，找個理由叫我！在那裡被說了過分的話，又或是讓我的身體受傷，或是身邊的東西不是被丟失就是被破壞！」
並用濕潤的眼睛如此訴說。
「這是何等過分！沒有注意到，然後沒有保護好，真的很抱歉，安妮特⋯⋯。但是，那也到今天為止了。」
對於她那露骨的控訴，他做出誇張的反應，然後溫柔地安慰了安妮特。
「嗚⋯⋯殿下～」
然後安妮特更誇張地哭著，抱住了馬克西米利安。
但是，即使那樣西西莉還是沒有放棄。
「殿下！現在還來得及！請您再考慮一下！如果加上公正的調查，一定能證明一切都是冤案」
「⋯⋯」
「而且，您明白這不單單是我們之間的問題嗎？要是做出那樣的蠢事，會給以陛下為首的人帶來多大的困擾⋯⋯殿下，請您，考慮一下」
她直視馬克西米利安的眼睛，促使他改變主意。
「⋯⋯」
沒錯，她絕對不是只為了自己而堅持下去的。
更重要的是，她作為未婚妻和未來的王妃，要發揮她的作用。
其作用就是作為國母，為蘭斯王國帶來安寧。
西西莉並不是只有家世，還因為有符合未來王妃的素養才被選中的。
支持無能的皇太子馬克西米利安，被認為是有能的女性。
而且，正因為西西莉自己比任何人都清楚這一點，她才經受住了嚴格的教育，為未來的王妃付出了艱苦的努力。
正因為如此，她再三勸諫放蕩不羈的馬克西米利安，對不懂禮儀和常識的安妮特充滿義務感和善意。
只是作為一個女人，對接近所愛的婚約者的她充滿了妒忌⋯⋯。
但是，那絕對沒有惡意和陰暗的壓迫。
比誰都聰明的西西莉自己，理解著那樣的事沒有任何意義。
但是，現實是殘酷的。
結果就是這個。
「閉嘴！我看錯了你了西西莉！我本以為即使腐敗也理應作為公爵千金，以及我的原婚約者，在最後至少也乾脆地承認，反省自身，但居然暴露這等醜態⋯⋯不知廉恥！」
在眼前不僅不理解她的事，也不知道她的事，只是丟臉地大叫的無能男人。
「殿下！」
對此，已經不知道第幾次的西西莉發出了悲痛的叫聲。
但是，盡管如此，他還是沒有收到那個想法，馬克西米利安無情地說了出來。
「最後告訴你理由。你應該理解不了吧。我找到了真愛。擁有純粹、富有同情心、美麗心靈的安妮特，和你這樣被王妃的地位迷倒，為了擁有它不惜一切手段的你不同！明白嗎？蠢貨！」
「啊，啊啊⋯⋯」
再怎麼說西西莉也已經無話可說。
而且，止不住流下的淚水。
這絕不是悲傷的眼淚。
不甘心⋯⋯而且到頭了。
盡自己所能，盡可能地去做，結果就是這樣。
被一個只是男爵千金，而且直到最近還生活在市井的可疑之徒奪走了所愛的婚約者。
再君上自己被莫須有的罪名被斷罪。
說白了，這是最壞的結果。
雖然是政治婚姻的形式，但她還是打心底愛著他。
然後，一直相信。
總有一天他一定會醒過來的。
一定能傳達到自己的想法。
正因為如此，她作為婚約者，作為未來的王妃，在嚴酷的環境中也努力著。
明明是這樣想的，卻被突然出現一個叫安妮特的女人把她深愛的婚約者給擄走了。
男爵千金安妮特有著桃紅色的頭發和可愛的外表，讓人聯想到小動物。
對於她樸素而不張揚的性格，只知道貴族社會的皇太子馬克西米利安對她的新鮮感著迷不已。
就好比平常總是吃法國高級料理的時候突然出現肉跟咖哩這樣的家庭料理這樣的感覺。
西西莉一開始也以為他只是三分鐘熱度，很快便會會想起自己的立場和環境，回到原來的地方⋯⋯但是想得太天真了。
所以她才後悔被自己的天真沒讓他回頭是岸。
言歸正傳。
「馬克西米利安，你小子，到底想怎樣？」
於是，國王向馬克西米利安提出了問題。
對此，他挺起胸膛回答。
「並沒有想怎樣！我是為了真愛和正義，才敢於在這樣的場合，把它昭示天下！」
對於那樣愚蠢的回答，國王抱著頭。
「蠢兒子哦，你被神魂顛倒嗎⋯⋯算了，給我退下。現在正在參加舞會，派對結束後盡快來到我這裡」
於是，國王像是放棄一般說道。
「我明白了，陛下」
反觀馬克西米利安完全不在意這一點，挺起胸膛回答。
「那麼大家，走吧！」
然後皇太子一行人以他為首，堂堂正正地離開了會場，留下啞口無言的賓客們，以及⋯⋯崩潰在地方上哭成淚人的原婚約者西西莉的姿態。
「太帥了，殿下！」
離開會場後，安妮特撒嬌似的抱住了馬克西米利安。
「沒什麼，這是做了理所當然的事」
他笑著回應，然後自然地抱住了她。
「不過⋯⋯陛下好像沒什麼好臉色，沒問題嗎？」
這次安妮特則是一臉不安似的，抬起頭問道。
「那樣的事沒什麼好擔心哦。之後我會到陛下的房間好好說的。然後在那裡絕對會提起跟你的婚約，所以放心吧！」
那樣的馬克西米利安挺起胸膛，自信地微笑著。
「謝謝殿下！」
安妮特再次抱著馬克西米利安，向他道謝。
「交給我吧。為了真愛，無論怎樣都會說服父王！」
「真的！為了我而努力⋯⋯我好高興！」
當他熱情地回答時，她感動似的用雙手摀住了臉。
不過，在那瞬間偷看嘴角，便會看到扭曲的笑容。
（真好搞定呢，反正只是個廢材。拚命地為了我努力吧，王子大人♪）
「來吧，安妮特。我現在就⋯⋯嗚」
於是強烈的頭痛向馬克西米利安襲來。
接著視線扭曲，跪在地上。
感覺有什麼東西突然流入腦中，他不由得按著頭。
「「「殿下！！」」」
安妮特跟跟班們雖然發出了擔心的聲音，但他並沒有那個餘裕應對。
然後，他的視線就這樣變黑。
馬克西米利安短暫地維持那樣的姿勢後，伴隨著大汗淋漓和慌亂的呼吸睜開眼睛，搖搖晃晃地站了起來。
「殿下！您沒事嗎！」
「您怎麼了！？」
安妮特她們慌張地搭話，但他卻用手阻止，痛苦似的回答。
「沒、沒事。只是有點扶不穩而已⋯⋯」
「但是臉色很難看哦？」
安妮特擔心似的問道，但是。
「啊啊，沒問題。一想到以後的事，有點緊張而已。大家，雖然對不起，但希望能讓我一人想點事情」
說完，他不等回答就搖搖晃晃地走向自己的房間。
「殿下⋯⋯」
安妮特帶著擔心的表情目送他離開。
但是，即使有點不認真，艾米爾和其他跟班們也被那樣堅強的她的側臉看呆了。
不過，她最擔心的不是馬克西米利安的身體狀況，而是在擔心的是他能不能好好說服國王這一點。
（那個廢材，能好好和國王說話嗎）
最後她目送著漸漸遠去的他的背後，在內心這樣想著。

這裡是新翻譯君：
因為我想看才等另一個坑快填完了才來填這個的，會從第一話開始潤色，我只看到十多話所以請別劇透
還有這部會被下架的原因根本不止是機翻的問題 

第2話「也許會遭現眼報⋯⋯」
[第2話「也許會遭現眼報⋯⋯」] by 斷水流大師兄

跟安妮特她們道別過後，我設法拖著沉重的身體，總算走到自己的房間。
然後，我猛烈地關上門，不管會濺到臉上，一口氣喝乾桌上的水。
然後，
「不妙！」
不經意地大叫了一聲。
該怎麼辦！這太不妙了吧！
啊，怎麼辦，怎麼辦啊！
話說回來，為什麼現在才來記憶恢複！
時機太差了吧！？
至少在取消婚約之前，或者反過來說，一輩子就這樣算了！
啊啊，已經太晚了⋯⋯。
對，我想起來了。
我是個轉生者，擁有前世的記憶。
但是，並不是全部都記得，原來的自己的名字和詳細的經曆也想不起來。
而且，其實在這個世界出生的時候，曾經有過一次轉生前的記憶。
但是，由於幼年時期發生的事故，我忘記了自己是轉生者。
從此以後，靠著一點點的前世知識而被稱為『神童』的我性格大變。
是典型的笨蛋王子。
除了母親遺傳的美貌之外沒有什麼特別的長處，妒忌優秀的弟弟跟婚約者而產生自卑感這樣扭曲的人格，是個遺憾的放蕩王子。
啊，居然做出那種事⋯⋯。
越是冷靜地整理狀況，絕望感就越大。
那是為什麼呢？
那是因為現在的狀況酷似前世喜歡並經常閱讀的『異世界小說』中的『撕毀婚約劇情』。
所以，假設真的是這樣的話⋯⋯。
首先這裡是乙女游戲的世界（然而沒玩過），而且大多數情況下，主人公是『反派千金』。
故事應該從解除婚約開始，分成了幾種模式。
特別重要的是，是否真的是『反派千金』這點。
①真的做了壞事的情況下。
被定罪處決，或在事故中喪命後，再穿越時空或轉生重新開始人生。
或者是定罪後被驅逐，反省自己的過錯後抓住幸福，在被流放的地方重新做人，獲得幸福的模式。
②一切都是冤案，其實是善良的大小姐的情況下。
首先，被塑造成反派形象的千金在解除婚約後，找回前世記憶的可能性很高。
然後在斷罪事件之後，回到領地，被放逐到其他國家之後，跟本地的王族或是大貴族，又或是比起原來國家更強盛的大國王子跟繼承者相中，幸福美滿地生活的模式也比較多。
順帶一提，在這種情況下，奪走婚約者的千金（扮演女主角的千金）性格惡劣的可能性也很高。
另外②的情況，陷害了反派千金（受人尊敬的千金）的女主角，受人慫恿宣布解除婚約的王子，以及跟班們一般都會受到嚴重的報應。
⋯⋯最糟糕的就是死亡。
③反派千金或其身邊的人在解除婚約前的較早階段回想起前世的記憶，事先回避從解除婚約開始的壞結局的模式。
算了，③除外。
那麼，這次的情況又如何呢？
這個結論是顯而易見的，但先來考慮一下。
首先角色分配是，
反派千金 西西莉。
婚約者的王子 馬克西米利安（我）
女主角千金 安妮特
這樣吧。
那麼反派千金西西莉真的做了壞事嗎。
答案不是。
先不說剛剛患了重度戀愛病，但如果是恢複記憶的現在，可以斷言這是不可能的。
首先是充滿犯罪的陰險的欺淩，騷擾和謀殺未遂等等大概是安妮特捏造的狂言吧。
再說安妮特跟跟班提供所謂的證據和證人來源不明，完全沒有可信度可言。
要說為什麼，那是因為作為王族的我手擁有一支稱為『暗部』的影子組織作護衛，長伴我左右才對。
然後，從那裡並沒有收到任何報告。
當然，也掌握了我的交友關係，會定期進行調查和監視才對。
盡管如此，卻沒有收到任何報告⋯⋯。
哎呀，也許跳過了沒有信用且放蕩兒子的笨蛋王子（我）說不定。
不過，即使在這種情況下，這種情況也一定會傳到國王或高官的耳中。
要是皇太子的婚約者，也就是將來的王妃西西莉，會做出欺淩和騷擾糾紛，更別說殺人這種犯罪行為的話，無疑是件大醜聞。
國王和既是西西莉父親的宰相會對此置之不理嗎？
不可能。
會出手阻止，甚至會讓她消失吧。
因為他們的話有可能做得到。
而且，如果暸解西西莉的人的話就更不用說了，可以說是絕對不可能的。
她是引以為豪的蘇比斯公爵家的千金，也是未來的王妃。
與此同時具有相應的高潔精神的性格。
很好地理解所謂的貴族義務，擁有貴族必須擁有的教養不用說，父親遺傳的政治手腕也是一流。
社交界的人脈建立和調整，很好地制衡各派系的同時也能推進事情的才智。
另外，理解光靠虛幻之物和理想無法前進的現實主義者，如果為了達到目的而有必要的話，連渾水也會喝下去的優秀女性。
正因為如此，她才被期待著能支持無能的皇太子的我而被選為婚約者。
就算不說這些證據是否具體，但我認為這些會成為很有可能真的不是反派千金做的證據。
也就是說，從這方面的事來想，我認為西西莉的嫌疑肯定是冤案。
那麼，如果考慮到這些因素，重新思考會發生什麼呢。
不用說也知道是②。
肯定沒錯。
有100%的機會，是完全出局。
像黑得深不見底那樣，毫無疑問。
也就是說⋯⋯。
NEW！！情操高尚的悲劇反派千金 西西莉
NEW！！患上戀愛病什麼也看不見的愚蠢皇太子 馬克西米利安（我）
NEW！！性格惡劣且淫亂的粉紅千金 安妮特
……這樣吧。
在這之後，毫無疑問地傷害和貶損了善良的西西莉的自己和身邊的人，然後淫亂粉紅頭安妮特將會受到報應而毀滅。
大概會死⋯⋯。
或許西西莉已經取回前世記憶，向我們這些『要遭天遣的角色』開始行動也說不定。
怎麼辦⋯⋯。
有什麼好辦法嗎⋯⋯。
雖然我覺得已經為時已晚，但也沒有乾脆等待死亡的勇氣⋯⋯。
那麼，該怎麼做呢⋯⋯好難想。
啊！向西西莉土下座饒我一命的話說不定有救！？
⋯⋯這樣的逃避現實只是浪費時間而已。
嗯，先從現實角度考慮一下今後的行動方式，以及對作為國王的父親跟宰相的蘇比斯公爵想個好理由吧。

ザマァ：指的就是那些對主角冷嘲熱諷，最後得到報應的角色，看了評論建議先把標題改成現眼報 

第3話「對了，別當王子吧！」
[第3話「對了，別當王子吧！」] by 斷水流大師兄

好了，離見父親也沒多少時間了，還得決定今後的對策。
首先應該通過與他們的對話達成的首要目標，當然是『人身安全』。
為了這個得盡力而為。
這是理所當然的，因為生命為萬事之本。
而且對方是統治蘭斯王國這個大國，身經百戰的君主和政治家。
像我這樣的人無論怎麼努力，都不會有更好的結果。
再說我到目前為止都放置西西莉，不僅持續無視，自己還放蕩不羈。
他們的不滿是我造成的因果⋯⋯。
更重要的是，我傷害了西西莉。
首先，她是蘇比斯公爵家的獨生女。
其次，她被國王疼愛得像親生女兒一樣。
而且，對於身為她父親的宰相來說，這是比自己的生命還重要的亡妻的遺孤。
也就是說，我在他們面前，而且是在公眾面前，詆毀了如此受周圍人愛戴的西西莉。
啊，我真是做了何等惡劣的事⋯⋯。
客觀地看自己的行為，完全是自殺志願者。
啊，居然變成這樣⋯⋯。
不管我是王族還是皇太子，只要他們認為有必要，就會毫不猶豫讓我消失吧。
哈啊，為了生存的我應該要做點什麼。
果然，首先真摯的道歉是理所當然的。
然後，為了順利地平息事態，需要什麼樣的借口呢？
我不認為像我這樣的外行人的蹩腳謊言能向那樣的對手濛混過關，隨便找個借口反而會適得其反。
話雖如此，但是既沒有時間去編造完美的理由，也沒有自信把謊言完全貫徹到底。
而且因為沒犯法不能拿犯罪作借口，所以無法自首進行司法程序⋯⋯。
啊，不過近代歐洲的專政時代有司法程序這東西嗎？
不，那種事情怎樣都好！
啊啊！不妙，沒時間了！
恐怕，比較現實的是土下座還是怎樣，乞求原諒吧⋯⋯。
但是啊。
就算土下座謝罪了，之後會怎樣啊。
恐怕，宣布解除婚約是一時的精神錯亂造成的，之後才正式宣布撤回婚約。
然後，在沒有信用和信賴的狀態下，一輩子在貴族社會，不，在國際社會上一邊被人嘲笑一邊生活吧。
一邊被周圍的人嘲笑一邊活下去，應該很痛苦吧。
不，豈止是一生。
一定會一直流傳到後世。
只愛美人不愛江山的愚蠢之徒，在歷史上遺臭萬年⋯⋯。
從婚姻中逃跑的王，被稱為「逃婚王」，登在教科書上，應該會一直被當成傻瓜吧⋯⋯。
啊啊，有夠討厭。
死後還繼續被嘲笑，討厭死了。
不過，做了那種事情的自己，有200%都是自作自受。
話說回來，雖然沒有記憶，但自己到底做了什麼！
啊啊，如果不是王族，至少是普通的貴族的話，應該還有點辦法吧⋯⋯⋯⋯嗯？
如果不是王族？⋯⋯⋯⋯如果不是王子⋯⋯⋯⋯啊！
「對了，別當王子吧！」
突然靈光一閃，我不由得叫了起來。
就是啊！
為什麼要拘泥於王子的立場啊！
真是視野狹窄。
我為什麼沒有注意到這麼簡單的事情呢?
真是的，我真是無能啊。
算了，總之先別當王子好了！
這麼想的話，就覺得總會有辦法的！
再說，我的前世本來就是個普通百姓，現在那個記憶又恢複了。
說實話，作為王族生活很死板，非常辛苦。
倒不如說，簡直是地獄。
務必離得越遠越好。
在這樣一個充滿古老制度的世界裡，根本不可能會快樂。
如果這樣的話，敢於捨棄王族這個頭銜，對今後的生活反而是正面的。
這簡直就是叫做化險為夷。
嗯，連我自己都覺得是非常好的靈感，非常棒的主意。
那麼，具體該如何組織故事呢。
是先下手為強，由這邊主動要求希望廢嫡嗎。
被動肯定不行。
如果只是普通地謝罪，會有什麼樣的懲罰等著我還是未知數。
既然如此，就應該主動提出廢嫡。
那樣的話，有可能會變成有利的條件。
例如是比起父王們所想的懲罰，我自己提出更重的懲罰是申請『廢嫡』的情況。
對他們來說會給一種我正在深刻反省的印象吧。
相反，如果懲罰比預想的要重的話就是壞步了⋯⋯。
再說我想沒有比廢嫡更嚴重的懲罰，可能性也很低⋯⋯應該。
也就是說，可以認為偏向有利一方。
因此，首先是謝罪，然後是請求廢嫡和不撤回取消婚約，就按這樣的作戰進行吧！
但是，必須要注意的是模棱兩可地被減輕的懲罰。
不僅撤回取消婚約的事件，熱度消退之前被派到西印度群島周圍的一個海外殖民地任命總督這類職位的話就沒救了。
被派到偏僻地方，而且是瘧疾和黃熱病肆虐的地區，在醫學不發達的這個時代，肯定只有死路一條。
也就是說，無論如何都要避免模棱兩可的結果。
然後無論如何也要讓他們說出『你要去哪隨便你』、『給我消失』這些話，讓我重獲自由。
如果萬一失敗了，王族的頭銜就會跟著一輩子，還必須要活在沾滿恥辱的餘生中。
當然，我也知道一切都是自己的錯⋯⋯即便如此，討厭的東西還是討厭，如果有可能的話，還是想賭一把。
而且⋯⋯事到如今，我很害怕西西莉和宰相他們的複仇⋯⋯
嗯，無論如何也要爭取自由！
總之，總算看到了一絲希望。
光是這樣就已經很好了，全力以赴去做吧。
這是一場不能輸的戰鬥。
那麼，之後還必須考慮更具體的計劃⋯⋯。
光是廢嫡的提案，會讓人覺得不夠震撼。
而且成為平民後，如何在市井生活也是個問題。
以前世來說就是跳槽就好了，但現在是沒技能沒工作沒錢。
更何況，在這個古老制度時代當中，根本沒有職業選擇自由。
啊，現在我才想到。
太不公平了！
我前世是一個平凡的上班族。
而且很遺憾，頭腦並不算很好，只是個平凡無奇的人。
因此，在這個時代，沒有什麼特別的專業知識和技術可以直接派上用場。
明明是個轉生者，我不僅沒有TUEEEEE這類外掛，腦袋也沒有WIKI和連結這類海量知識。*注1
嗯，而且不完全了解二十一世紀的日本，只是多少具有成熟大人的精神，也不能說是作弊⋯⋯。
就像前世喜歡的重小說《少女戰記》中的佩格一樣，是大企業的人事擔當精英，或是像《骷髏之路》裡的凱恩斯那樣，是有勢力的公會會長。
既沒有這樣的職業生涯、經驗、資產，也沒有優秀的部下，也不是像醫生和工程師這樣的專業人員。
啊，這麼說來，我喜歡的廢除婚約類小說『侯爵千金的本領』的女主角也確實是會計師。*注2
哈，我不會要求得那麼過分，至少我希望自己能成為廚師或木匠這類有一技之長的職業。
嘛，在這個時代，如果過於炫耀自己的知識，就會被視為異端，感覺會被教會燒死⋯⋯。
說白了，我在這個時代是『無能』的。
真是的，太可悲了。
哎呀，不小心離題了。
原本王族就不需要自己付錢，所以不會存錢，也沒有可以輕松出售的私人物品，也沒有出售渠道。
認輸了，走投無路了⋯⋯。
我一邊抱著頭，一邊漫不經心地望著像美術品展銷會一樣奢華的房間里的家具想著。
這個房間裡所有的東西都是王室的財產，不能隨便賣掉⋯⋯哈啊。
真是的，雖說是王族，卻連一件陳列品都不能隨意處理，真是太不講理了。
就在我這麼想著的時候。
嗯？陳列品？
「⋯⋯陳列品⋯⋯擺設⋯⋯⋯⋯儲物室！」
對了，就是儲物室！
突然又靈光一閃。
準確地說，應該是自己用來當儲物房裡的東西。
大概，那堆垃圾山應該可以作為自己的私人物品來考慮，是唯一自己能喜歡的東西。
也就是說，那是忘記存在的礦。
如果能很好地賣掉這些東西，不是就能享受自由而寬裕的平民生活嗎！？
「啊，對了！」
於是，我想到了一個更好的主意。
「把那些『傢夥』也順便賣掉吧！」
這是對自己和國家的斷捨離。
我一邊想起那群『傢夥』的存在，一邊咧嘴一笑。
真是的，事到如今還真是感謝他們啊。
之後不送他們送別禮物不行。
好吧，完美！這樣就會贏！⋯⋯應該。
還有其他能派上用場的資料嗎⋯⋯對了，就是那個！再加上時事話題⋯⋯嗯，這可以！⋯⋯嗯，這麼說來，西西莉在那個時候⋯⋯哦哦，還有那個資料也不錯！順便用的話⋯⋯如果顯示出國際形勢和財務狀況，甚至有可能在將來獲得更大的利益的話⋯⋯。
哦哦！太棒了！
這就是所謂的「雙贏」吧！？
這樣的話，西西莉、國王、宰相、可愛的義妹瑪麗、弟弟菲利普、國家、還有我，大家都能幸福了吧！？
嗯，很好！那麼走起！
一個說不好能把亂來的理由單方面提出解除婚約而招致的大危機，抓住機會變成能自由自在地生活！
就在，我情緒高漲地思考著各種各樣的問題的時候。
叩叩叩。
「馬克西米利安殿下，時間到了。」
侍從來叫我了。
「啊啊，我現在就去！」
我心情愉快地回答了之後，不由自主地自言自語道。
「那麼，賭上豐富多采的隱居生活是最重要的！」

注1：
TUEEEEEE＝つええええええ＝強い＝龍傲天，應該越多E就越強
WIKI＝維基百科
注2：
NETA公爵千金的本領，ESJ有，已完結 

第4話「國王與公爵」
[第4話「國王與公爵」] by 斷水流大師兄

換個地方，這裡是國王的私人房間。
就在馬克西米利安一邊精神崩潰，一邊在自己的房間里拚命思考『生存計劃』的時候。
等待他的國王查爾斯等人也在沉重的氣氛中，開始討論這次的事情。
房間裡那些巨大的窗戶中，掛起仿佛能藏起好幾個人的大窗簾，更裡面的有一定年齡，發出啪啦啪啦聲音的暖爐。
家具有紅木桌子，上等品質的沙發一套，書架，以及後面的一個裝飾架。
與王座之間和辦公室不同，裝飾和美術品少得驚人。
一個樸素卻和諧高雅的空間，反映了國王討厭奢華的性格。
現在在那樣的房間，兩個男人在陰沉鬱悶的氣氛之中對話。
「赫克托，真的很抱歉。」
穿著豪華的衣服和昂貴的寶石，蓄著威嚴乾淨利落胡子的中年男性向另一個男人深深地鞠了一躬。
讓人感到某種風度的這個男人，既是放蕩王子馬克西米利安的父親，也是君臨蘭斯王國頂點的存在。
也就是說，是這個國家的國王。
那麼，他低頭的對象到底是誰呢。
「作為一名君主，不能輕易向臣子低頭的哦，陛下」
低著頭的對面是一位瘦削的中年男子，帶著若干嘲諷，目無表情般殷勤地回答。
雖然看起來比實際年齡年輕很多的男人也同樣穿著昂貴的服飾和裝飾品，但是出發總體上給人一種聰慧的印象。
「不，這不是作為一個國王，而是作為好友說的，赫克托」
國王並沒有因為被那個叫赫克托的男人的發言感到生氣，反而理解並接受了他的諷刺，並認真地回答了他。
既是一個宰相，也是名門蘇比斯公爵家的當家，也是被貶損的千金西西莉的父親，也是國王查爾斯的好友，他的心情理解得令人痛心。
「我對殿下至今放蕩行為一直視而不見，但這次實在無法就此作罷，查爾斯」
宰相赫克托以更加嚴厲的目光繼續說道。
清晰地感覺到他的眼睛里充滿了女兒被侮辱後的憤怒。
「我知道，我也是對你和娜迪亞的女兒西西莉像親生女兒般疼愛。讓她有了如此痛苦的回憶，真的很後悔。我把兒子，馬克西米利安寵壞了」
國王查爾斯很抱歉地吐露了心中的想法。
「我能理解你的心情。對我來說他也很重要。你和艾蜜莉的兒子，快要成為我女婿的他也疼愛著，會出現這種情況都是因為太過縱容造成的。一直相信總有一天會醒來。不過⋯⋯」
「啊啊，我知道的。母親很早就死了，我又忙於政務，而且還遭遇那樣的事故，失去了一切。在這之上四周盡是些小人。這是我沒有強烈訓斥處於這種狀態的兒子的責任。但是，對懲罰我已經不會猶䂊不決了」
國王帶著悲壯的決心，向朋友傳達了他的意思。
「說得好，我的朋友查爾斯。很同情你。我也很難過。如果這次的受害者不是西西莉的話，我可能也會選擇小事化無」
失去了之前嚴肅的表情，苦笑著。
這是題外話，但查爾斯和赫克托在小時候就認識了。
而且，包括他們的妻子艾蜜莉和娜迪亞在內，既是姪女又是養女的第一公主瑪麗．特雷茲的雙親弗朗茲和露西爾六人一起度過了青春時代。
「那麼，關於懲罰的內容。就這樣承認取消婚約，作為剝奪皇太子的資格，熱情冷卻為止前軟禁，等到冷卻了給其他國家的貴族家當女婿最為恰當。如果在軟禁期間發生問題，也會考慮斷絕父子關系。現狀是，在眾人面前暴露醜態並失去信用，目前在社交界是個笑柄。不能出現在枱面上」
宰相赫克托的反應很嚴肅。
「太輕了。作為臣子，在再給蘭斯王室抹黑之前，希望他能病死⋯⋯」
宰相赫克托目無表情地說著。
「⋯⋯抱歉，只有那個請放過我。就是這樣。即使是那種傢夥，他也是我的兒子⋯⋯」
國王查爾斯帶著痛苦的樣子，勉強擠出聲音。
「⋯⋯只是為了西西莉和娜迪亞說的，並不是認真。而且到了現在西西莉還是真的喜歡著他吶。要是真這樣做會被西西莉劈成兩半的」
赫克托放鬆僵硬的表情，苦笑道。
雖然這也是題外話，被劈成兩半不是比喻又或是誇大言詞，而是來真的。
蘇比斯公爵家很容易被誤解。
那只是碰巧現任當主赫克托之前的當主們剛好是智謀過人，作為政治家和軍師長期活躍而已。
相反武藝完全不行，正因如此，最近的蘇比斯公爵家才被誤解為只擅長智謀的秀才家族。
但是，實際上蘇比斯公爵家從始祖那一代開始就是徹頭徹尾的武鬥派。
始祖『西西莉』在蘭斯王室還只是個地主時，與勃良第家一起將勒龐家當主，後世稱『馬克西米利安一世』捧上王位，即使到了現在蘇比斯公爵家和勃良第公爵家在各諸侯當中也格外受人尊敬。
那樣的蘇比斯公爵家，家臣們理所當然也是個精銳部隊。
然後，赫克托所說會被西西莉劈成兩半就如各位所想，是個返祖的強壯戰士。
被賜予跟始祖同名的名字，那份武勇巾幗不讓鬚眉。
乍看之下，她像是從未拿過比筷子還重的東西般虛幻的深閨千金西西莉，但實際上卻是輕而易舉地揮舞著籠手劍的豪傑。
不知道是禍是福，馬克西米利安並不知道這個事實。
言歸正傳。
「那麼，實際上想怎樣做？」
「雖然想說按照剛才的方案行動⋯⋯」
國王支吾地說。
「能不能最後給個機會」
「所以呢？」
目無表情的赫克托催促著。
「首先，取消訂婚的宣言是一時的迷茫，讓他撤回。然後，帶上合適的人才將他派遣到西印度群島的北阿尤梅里卡大陸殖民地當總督。在那裡改過自新，而且做出成績的話，就這樣作為皇太子和西西莉結婚就任國王。要是不行的話⋯⋯雖然對西西莉很抱歉，取消婚約後，就按照原來計劃。你覺得怎樣⋯⋯？」
還是相同表情的赫克托。
「太輕⋯⋯太輕了查爾斯」
赫克托用冷淡的視線向他刺去。
「我知道，我知道的赫克托，不過⋯⋯」
查爾斯苦澀地說道，但赫克托打斷了。
「你也⋯⋯然後我也」
查爾斯不由自主地抬起頭。
那裡是一張露出微微苦笑的赫克托的臉。
「那麼⋯⋯」
「啊啊，就按你的計劃吧。倒不如說，我一開始就這麼想的」
「赫克托⋯⋯抱歉。然後，謝謝了」
「真是的，我深切地體會到，彼此對孩子們都太寬容了。」
「真是的」
哈哈哈哈，兩個人苦笑著。
說到底，就是兩個對孩子百般溺愛的大叔。
於是，
叩叩叩。
隨著敲門聲，侍從告知了皇太子的到來。
「陛下，我帶皇太子殿下來了」
國王和宰相表情嚴肅，大方地回答。
「進來！」

豆知識：是真的有馬克西米利安一世這個人。 

第5話「奇襲」
[第5話「奇襲」] by 斷水流大師兄

待從打開厚重的門，催促我趕快進去。
一進入房間的我便感受到來自父親和宰相的具有攻擊性的氣場。
嗚哇，有夠可怕。
膽小鬼的我很想馬上逃離現場，但也只能接受並打招呼。
「皇太子馬克西米利安，奉父王之命前來接見」
「呼嗯」
嚴肅的父親回答。
「那，你知道自己為何被傳喚嗎？」
平淡無味的聲線問道。
然後，默不作聲，嚴肅的宰相蘇比斯公爵好可怕⋯⋯。
不過，在這裡猶豫不決的話！
「是的，是關於解除婚約一事吧？」
「呼嗯」
「那麼，在解釋之前⋯⋯」
我挺直身子。
「就解除婚約一事，為國王陛下、宰相閣下、眾多相關人士、以及⋯⋯原婚約者西西莉帶來不便之處深感抱歉。真的很抱歉」
然後我深深地低下頭。
「呼、呼嗯」
因為過於率直的謝罪讓國王和宰相震驚不已。
看來對我的行為感到疑惑。
哎呀，一般會想是情緒高漲地跑來，說一堆有的沒的。
「看那樣子似乎頭腦冷靜下來吶。終於接受現實了嗎。那麼趕緊撤回解除婚約的宣言以及對你的處罰⋯⋯」
我打斷了以為我冷靜下來接受現實並重新考慮的父親的話。
「不要」
我冷淡地回應。
「⋯⋯你說什麼？」
一瞬間凝固，接著無法理解的表情之後怒氣衝天。
「你小子！給我差不多一點！還不肯放棄和那小女孩的婚姻嗎！你到底想⋯⋯」
怕得差點要失去意識了，但總算能裝作平靜回應。
「那也不要」
「給多少人帶來麻煩⋯⋯什麼？」
別再找諸多藉口了！的憤怒一轉，變成像丘○的表情一樣。*注1
好了，就是現在！
「然後，我有個提案」
「？」
露出越來越莫名其妙的表情的國王以及宰相。
「提案？你說提案！？到了這時候還說些什麼有的沒的！你明白自己的立場⋯⋯」
和再次變得憤怒的國王不同，一直都靜觀其變面無表情的宰相說第一句了。
「陛下，請冷靜一下。看來殿下有什麼想呿，首先先聽一下沒壞吧？」
一邊安撫父親，一邊投來「要是說些無聊你知道會怎樣吧？」的視線過來。
啊啊，以為要死。
「啊，啊啊。說得也是。沒關係，說吧」
取回冷靜的父親催促我說話。
好了，現在是關鍵時刻！
「好的，那麼我說了。一個月寬限期後，請將我廢嫡」
「「！？」」
即使是他們也對突如其來的廢嫡提案也被殺個措手不及吧。
虎虎虎，奇襲成功！*注2
「居然自己提出廢嫡⋯⋯到底⋯⋯你在想些什麼？」
「是的，會走到這種地步的⋯⋯全都是我無能的我的錯」
「「？」」
好了好了，好像引起他們興趣了。
「然後⋯⋯這一切都是⋯⋯為了這個國家，蘭斯王國！」
那麼，開始表演。

注1: 丘比 （Kewpie）
注2: 太平洋戰爭時期日軍傳達開始奇襲珍珠港的摩斯密碼 

第6話「皇太子的無能是原因！？」
[第6話「皇太子的無能是原因！？」] by 斷水流大師兄

「這一切都是為了蘭斯這個國家」
我一本正經地說。
「什麼？」
父親從剛才的超展開開始，一直擺出不得要領的表情。
宰相從旁邊再次插嘴。
「陛下，我可以再聽一下殿下的話嗎？果然好像有什麼想法」
宰相一邊瞥向我，一邊向父親進諫。
言外之意就是「你還真敢說無聊的話知道會怎樣吧？嗯嗯？」這樣嚇人的眼神一直傳過來。
「那麼請容我繼續。就結論來說，這次的取消婚約是我的計劃的一部分」
「呼嗯，你說計劃⋯⋯然後呢？」
「願聞其詳，殿下所謂的計劃」
兩人繼續催促著我。
好了，走起！
我盡可能地做出一副表演者的模樣。
「是的，會想到這個計劃是在我小時候。當時的我有著皇太子的自覺而努力不懈。然後，被聰明的婚約者西西莉和優秀的弟弟菲利普等朋友們包圍，就這樣作為父親的繼承人，打心底想著用眾人之力創造好國家。不過，那個時候我注意到了。我實際上沒藥可救般惡劣和無能。特別是，當我看見西西莉和菲利普時，就無論如何都發現自己無能的一面。對才華洋溢的他們，我到底是多麼無能。然後我無法忍耐下去了。考慮到未來的事情。如果就這樣成長，繼承王位會變得怎樣。恐怕，會借助優秀的西西莉跟菲利普他們的力量，我認為我會一邊設法擔負起國家事務，同時給周圍環境增加沉重負擔吧。那對我來說也許是幸福的狀態，但恐怕周圍誰都不會幸福吧。那個時候我想得很清楚。我不想要這樣的未來，我必須設法改變！」
用徹底的自己無能和西西莉優秀向宰相閣下獻媚的作戰！
取名，獻媚獻媚作戰！(某JK坦克動畫風格)
這都是為了試試提高對宰相的印象！
缺點是亳不留情地貶低自己⋯⋯。
嗯，想哭了⋯⋯。
「呼嗯，然後就得出這次的計劃吧？但是，為什麼現在這個時候取消訂婚呢？」
哦，看來以自尊心受損為代價成功提起宰相閣下的興趣，太好了⋯⋯。
「是的。現在的計劃是達成各目的的最佳時機。首先，我考慮的是我沒有王位的情況。不過，單單只是放棄王位繼承權是不夠的。再怎麼說婚約者西西莉是受過作為王妃的教育的優秀的女性，假如我是沒有繼承權的王子的話，她就只是個單純無能王族的妻子而已。也即使說能發揮她才能的舞台就會這樣失去。那可不行。那麼要怎樣做才好，要怎樣才不會失去以西西莉為首的多數人的利益。我得出的結論就是這次的計劃！」
我順勢而為，一口氣把不曾有過的計劃卷席於來。
怎麼說，只有臨急抱佛腳的籍口的話可信性很有限。
其實我花了一點功夫。
以前在某個地方聽說過，謊言如果和真相混合在一起，似乎很容易被相信。
因此，這次從童年回憶中選出了幾個事實，然後將我對西西莉和菲利普的情結混為一談。
順便說一句，現在是前世和今世的記憶混合的狀態，因為兩者都是自己，所以代價是精神上的損害很大⋯⋯。
啊啊，又想哭了⋯⋯。
但是，回報似乎足夠了，總之就算了吧！
「那麼，殿下⋯⋯這次的解除婚約是⋯⋯」
「是的，今天是每個人都能享受最大利益的時機！」
被問到的我堂堂正正地露出自信的表情回答。
「但、但是，被解除婚約的西西莉會受到傷害，我覺得並沒有什麼好處⋯⋯」
宰相閣下雖然很驚訝，但對於這個可能存在的問題，我一直在思考答案，但我並沒有動搖。
「沒有這回事。在得益者之中她是最大得益者」
「真的？」
「是的！」
我再次自信滿滿地說。
「然、然後呢？」
宰相閣下戰戰兢兢地催促他繼續。
好吧，氣氛不錯。
那就開始吧。
是發表演講？的時間了！
首先做個結論。
「居然！現在的話任何人都可以獲得非常多的好處，而沒有損失！」 

第7話「電視購物頻道！？①」
[第7話「電視購物頻道！？①」] by 斷水流大師兄

「居然！現在的話任何人都可以獲得非常多的好處，而沒有損失！」
鏗！的聲音在腦內響起。
「「居然！」」
然後兩個中年人一臉震驚。
首先是用誇大的言詞吸引客人？⋯⋯總覺得比起演講更像是電視購物頻道。
那麼，走起！
「首先，第一個，無能的第一王子不會登上王位！如果有能力的第二王子菲利普登上王位這個國家就安泰了！在國民中人氣很高，而且對外也會成為宣傳國家堅如磐石的材料吧！」
「哦哦！！」
好了，感覺不錯。
繼續吧！
「第二個就是最大得益者，西西莉！她得到很大的好處哦？首先不用和無能的皇太子結婚了。的確，在眾人面前被解除婚約多少受到精神傷害⋯⋯但是！請好好想想！以中長期來考慮，比起這輩子跟著一個無能又沒有上進的丈夫，倒不如長痛不如短期，跟更合適的對象結婚有建設性不是嗎！？而且，對她意中人來說沒有婚約者這層障礙了！」
「西西莉的意中人？在開玩笑嗎？西西莉從以前就對馬克西米利安殿下一心一意才對⋯⋯再說女兒的事情我沒有不知道的⋯⋯」
蘇比斯公對置以難信的事進行反駁。
不，而且說沒有不知道的事情是？再怎麼說那是笨蛋父親吧⋯⋯。
「你在說什麼！宰相閣下，鑽牛角尖不好哦？和我說到底是政治婚姻，西西莉對我沒有愛！然後，我會回答你的問題。但是，不必說太多的話。畢竟西西莉是你的女兒哦？」
暗示著她是優秀的你的女兒哦？秘密姑且還是有一兩個吧？這樣。
「的、的確⋯⋯不過，證據呢？而且對方是誰？」
作為父親似乎很在意對方是誰，對於宰相來說，這難得的焦慮了。
「對方是我弟弟菲利普。證據，或者說證人是我。因為和西西莉是從幼年開始交往，所以能感受到別人不知道的細微的不協調感。即使西西莉和我在一起的時候，我也知道她的想法和視線是對著我的弟弟菲利普而不是我。當然她很聰明，所以會壓抑自己的想法，並與我一起吧」
「……是、是這樣嗎⋯⋯」
這又罕見地令宰相閣下驚愕不已。
順便說一句，這番話實際上是真的。
雖然很少見，但在弟弟菲利普面前，我從西西那裡感受到了不協調感。
哎呀，不過當時的我對粉髮婊子神魂顛倒了完全沒有發現⋯⋯。
仔細想想，她不是有一丁點過錯嗎？
不過現在怎樣都好。
「也就是說，通過取消婚約，就可以和意中人的菲利普訂婚了。而且，菲利普也喜歡西西莉（這在宮中是比較有名的話）。反正如果是同樣的政略婚姻，不覺得互相喜歡比較好嗎？不，沒有比這更幸福的事吧！而社交界會如何看待這次撕毀婚約呢？大多數人只能認為是無能的皇太子幹的好事吧。而且，在國民之間，西西莉是悲劇的千金，其可憐的容姿相輔相成，會引起很多人的同情吧。原本就很受國民歡迎的菲利普和在這次的事情中以同情之名和西西莉訂婚的話會得到很多祝福吧！在所有意義上，沒有成為一對比這更好的夫婦了！也就是說，她是最大贏家！」
「哦哦，太美妙了！」
更加驚訝的大叔們。
「沒想到殿下竟然這麼為西西莉著想！」
宰相已經感慨萬千了。
「作為原婚約者是理所當然的，因為對我來說西西莉是比什麼都重要的存在」
閃亮！
這裡得向宰相閣下獻媚不行！
實際上非常重視西西莉這件事情！
「難道，殿下至今都是真心為西西莉的事情著想⋯⋯哈！在舞會派對那時說的為了真愛，難道是在指西西莉嗎！」
嗯？感覺更加感慨萬千的宰相閣下不知為何在大喊⋯⋯到底在說什麼？
「的確那時，殿下說了，我為了真愛和正義，敢於在這樣的場合清楚地表明這一點」
「啊啊」
嗯，說了呢⋯⋯。
「就字面上解讀的話，一般是在指對安妮特小姐的愛和為了正義對西西莉的壞事進行斷罪⋯⋯但是！」
「！？」
呃？不是嗎？
「實際上並不是這樣的！殿下並沒有說是在指誰！」
「就、就如你所說⋯⋯」
「也就是說，真愛是對西西莉的愛，正義是不允許任何人對西西莉強加冤案的意思吧！所有的一切都是在想著西西莉！」
「⋯⋯⋯⋯」
呃？是這樣嗎？算、算了。
也就是說宰相閣下誤解因為我愛西西莉，所以我想讓她抓住幸福，才推了一把後背。
與其說是推了一把，不如說是踢飛比較正確⋯⋯。
算、算了，就這樣吧！
「呼⋯⋯」
敢於行事的我什麼都沒說，只露出寂寞的笑容。
「殿下！」
雖然是不知道該說什麼才沒有說話，但是宰相閣下好像一個勁地誤解然後情緒高漲，放著不管好了。
那個時候⋯⋯。
嘎嘎作響！
怎麼！？剛才在裡面的窗廉動了！
誰、誰在那裡！難道，是伏兵嗎？
而且，父親和宰相閣下都沒有注意到！？⋯⋯不，是故意無視嗎？
不，仔細想想是理所當然的。
血氣方剛的色傻王子氣喘籲籲地來到這里。
既然有可能因為血氣方剛而造成危害，沒有一兩名護衛才是不合理的吧。
肯定是像史瓦○醬啊、史特○啊、龐○這類糟糕的傢夥說不定。*注1
這個得好好注意吶。
說不定因為搞砸而被斬就GG了。
哎呀，現在在意也沒有辦法，總之現在只能上了。
「那麼，我們繼續吧！」
順便說一句，雖然是題外話，但是大叔們對聲音沒有反應，只是感覺到了，沒有注意到而已。

注1：感謝路人A補充NETA
シュ○ = 阿諾·史瓦辛格(アーノルド・シュワルツェネッガー) 
スタ○ーン= 席維斯·史特龍(シルヴェスター・スタローン) 
 ボ○ド = 詹姆士·龐德 / 占士邦(ジェームズ・ボンド)  

第8話「電視購物頻道！？②」
[第8話「電視購物頻道！？②」] by 斷水流大師兄

好了，幹勁十足地上吧！
「那麼，這是第三個好處」
鏗！（腦內SE）
「重振因多年不景氣而不斷惡化的財政是有可能的！」
「何！？」
「那、那樣的事情也可能嗎？」
只有這迫切的問題是個線索。
「是的。內容很簡單。把聚集在我身邊的皇太子派的貴族們集中起來處理就可以了！首先，那些傢夥一直用高額的貢品，直接地說就是賄賂贈送給我。理由當然是將來會成為國王的我即位後能得到好處。於是現在就用我的名字來貪汙。在每個談判中，拿出我的名字來獲得信任，或者威脅，當賣商品時，你會得到我的認可，賣得很高，等等」
「呼嗯、然後呢？」
順帶一提，雖然不太清楚地球的事，但在這個世界這個時代，蘭斯王國沒有取締賄賂的相關法律。
雖然在倫理上就出局了。
「趁這個機會將那些傢夥一網打盡！」
「竟然！」
從最初只會驚訝的中年人們。
這些人，因為太過驚訝感覺詞彙變得貧困了⋯⋯。
「那些向無能的皇太子獻媚的家傢夥。即使有點粗暴也是整理整理的好機會。他們在哪裡都有使用我的名字的記錄，從威脅到公共事業的不正當行為，將所有的不正當行為全部取締，處決或放逐。然後沒收所有的私人財產和領地。這樣的話，在財政上是相當正面的。短期內眼前的現金會增加，如果長期把沒收的領地全部歸為王室的直轄區的話，就可以確保穩定的收入了！也就是說，我們可以穩定多年來懸而未決的不穩定國庫！」
「！！」
「而、且！」
「！！！？」
「在政治上，減少貴族增加直轄領土具有大幅推進國家中央集權化，建立堅如磐石的政治體制的好處」
這個時代，貴族還很強大。
「如果有企圖叛亂，只要積極利用暗部來應對就可以了。為了蘭斯王國繁榮，讓他們悄然消失吧。雖然多少會有混亂，但從長遠來看沒什麼大不了的。他們也是貴族，在最後為國家做出貢獻，是他們的願望吧」
對不起，為我獻媚的惡德貴族諸位，我還不想死。
而且你們也曾經風流過，別恨我啊？
如果沒有抵抗，生命就會得救，接下來就是自己的責任。
「而且，最重要的是，我們蘭斯王國比起其他國家的政治基礎是堅如磐石的」
「太、太棒了！」
「沒想到會考慮到這種地步⋯⋯」
雖然很感謝你們兩人佩服的反應，但那個模板化的反應夠了喔？
唉，算了。
「那麼請馬上安排「請等等！」」
我阻止了試圖離開的宰相。
還沒有到此結束。
「！？」
「還不止這些！對父親和宰相閣下也有好處！」
「！！？？」
「首先是父親，這次的騷動會被惡評成教子無方吧，但是某程度上這也能逆轉！首先，父親在繁忙的政務之餘盡可能地致力於教育，但由於無能的皇太子采取的行動，一切都被毀了。這樣的理由（實際上也是如此⋯⋯。）也就是受害者。那些事情國內的人們都知道。然後，接下來，這里的父親需要作為演員的資質。被兒子背叛的可憐的國王，作為父親，如果做了令人心碎的真誠的道歉，就會得到同情這個名字的支持。要是有閒言閒語的話，就說在相同環境下長大的第二王子長得很好，所有的錯都在皇太子身上就好了！」
「嗯…」
「接下來是宰相閣下，本來和西西莉的婚姻是讓蘇比斯家和王室的強烈聯系。但是，剛才也說過了，西西莉和菲利普結婚的話就全部解決了！還有！即使和菲利普重新訂婚，由於皇太子的原因，蘇比斯家也可能會受到恥辱，所以可以扔給王家！不是沒有損失嗎？」
「居然⋯⋯太棒了！！」
「那麼、快去準備「請等等！！」
可惜的是，還沒說完。
「「！！！？？？」」
「還有！」
「什麼ー！？」
「居然，受陛下眾人所愛戴的我義妺瑪麗，不用嫁去科摩娜公國了！」
「！」
其實，由於持續多年的不景氣，財政狀況不太好，為了換取巨大的彩禮，第一公主、妹妹瑪麗．特雷茲決定嫁給科摩娜公國。
科摩納公國面積非常小，但主要是因為賭博和旅游帶來了巨大的利潤，所以經濟強勁。
然後，喜歡少女的公王，說著無論如何都想把美少女瑪麗娶為後妻。
這個蘿莉控！我不會把可愛的我義妹交給你這種人的！雖然想拒絕，但這是因為財政上的原因，瑪麗為了國家而堅定地自願決定的。
所以在內心大家都很反對這件事。
特別是父親把可愛的獨生女(血緣上的侄女)嫁走是非常反對的。
「什麼！？到底會怎樣！」
看來大吃一驚啊⋯⋯。
「利用婊子，原來梅西耶男爵千金。她的容貌和表面的氣質非常適合科摩娜大公的喜好。倒不如說比起瑪麗會更高興吧」
也就是說，這是準備替代的作戰計劃。
「呼嗯，但是真的可能嗎？」
「是的，雖然是出身男爵家的私生女，但是暫時讓適當的高位貴族收為養女，並且在期間作為大公的妻子，為了掌握合適的品位和教養進行教育」
這就是，家族洗底！
「另外，我和她的利害關系一致，所以我想可以交易」
「交易？」
「是的，她本來就為貧窮而苦，為了向上爬，接近我後成為王妃才是她最大目的。（事實不知道是不是這樣⋯⋯）雖然她還不知道，但企圖暴露失敗了。而且還在公眾面前貶低公爵千金強加冤罪。她當然理解做了這種事情不會就此作罷吧。於是。從這裡提出交易，逼迫他們做出選擇，是選擇侮辱公爵千金，欺騙皇太子而被斷罪；還是對一連串事件當作沒有發生，成為比蘭斯王妃更盛大奢華的立場。而且，如果包含有可能被暗中以不合法的手段抹去的細微差別，應該會爽快地回應交易的吧。科摩納公王只有30歲左右，而且還長得不錯，相信她會很高興吧。即是說⋯⋯」
宰相閣下接住說這句話。
「即是說，我們希望她從眼前消失，她也想擺脫罪惡。這就是我們以理想的方式解決彼此的問題呢」
真是太宰相了，理解得很快，真是幫大忙了。
「就是這樣。不僅能幫助可愛的瑪麗，還能除去安妮特這個麻煩！」
「哦哦，太完美了！這樣就能把瑪麗放在手邊了吧！？」
父親閃耀著眼睛狂喜亂舞。
這個笨蛋父親！
哎呀，瑪麗很可愛這點也不是不明白⋯⋯。
嘎嘎作響！
！？
又來了。
這次是別的窗廉在晃動了！
難道又說了什麼糟糕的話嗎！？
到底有多少護衛藏起來了！？
⋯⋯算、算了，重新振作起來吧！
「太完美了，那麼這次一定要盡快安排⋯⋯」
「沒想到想到這種地步吶。有這麼多好處⋯⋯」
雖然對那些認為已經沒有了的兩個人很抱歉。
「你以為只有這樣吧！？不過，還有呢！」
這裡是開價之前的提醒！
「「！」」
「在這裡送走安妮特，可不只有除去麻煩而已！」
「「！！」」
來了，最後一擊！
「她很好地俘獲了科摩納公王，受到寵愛，盡情揮霍的話，科摩納公國再怎麼富盛，財政也會傾斜，民眾的心也會離開吧。也就是說，不僅拯救瑪麗，還能削減鄰國的國力！而且，不管怎麼說，如果順利進行的話，就可以直接把虛弱的科摩納公國完整地吸收蘭斯王國了。這樣一來，蘭斯壟斷了科摩納公國的賭場和旅游主要收入來源，我國的財政將會滋潤！」
「「……」」
來吧，震撼的價格！
「那麼，我們來看看關心的價格吧！現在是給看電視的各位的特價！現在的話有這麼多的好處，價格保持不變！只是把皇太子廢嫡了事！僅僅這樣，這個國家就能抓住薔薇色的未來！來吧！現在就廢嫡！」
「「……」」
「現在您還可以使用更方便的分期付款！利息手續費由Japan n○t承擔！來吧，現在就打電話……哈！」*注1
不妙！做得太過火了！不知不覺地太過投入，就像被高○社長附身似的卷席而來⋯⋯這不妙了⋯⋯。
啊，明明很努力，卻在最後的最後做了什麼事⋯⋯可能已經結束了⋯⋯。
好像兩個人都沉默了，低著頭？好像在發抖？
看不出他的表情。
難道，這次要被消失！？這類著急的話⋯⋯。
「兒子喔，原諒愚昧的我！」
父親淚流滿面地跑了過來。
太近了太近了！被父親，中年男人擁抱也不會高興⋯⋯。
「沒想到你會想到這種地步⋯⋯原諒並不理解你的我吧！」
所以說，被哭得跟什麼一樣的大人擁抱夠了喔！
令人驚訝的是身邊的撲克臉先生宰相閣下竟然也會哭泣。
啊，這個人也會哭啊。
「只有一件事請告訴我。這樣一來你不會有什麼好處，不，你只剩下一筆名為惡評的負債吧！這樣真的好嗎？再怎麼為了國家，但這樣的話，你也⋯⋯」
「沒有那樣的事。說我是最大的受益者也不為過」
「什麼？」
「能得到的好處，那是⋯⋯」
「那是？」

注1：ジャ○ネット＝Japanet Takata(株式會社ジャパネット) 

第9話「退出」
[第9話「退出」] by 斷水流大師兄

「是自由」
「自由？」
兩人露出不理解的樣子。
「是的。我想要自由。身為王族，沒有盡貴族義務（與貴族身份相關的義務）應有的責任。因此，比起滿足於王宮的安全和豪華，即使面對危險或貧窮也想住在市井當中。這是我自己所決定的責任。也許明天會擔憂三餐溫飽，利用金錢和權威也能解決。正正因為能得到，所以我是最大得益者」
對，自由是無價的，閃亮！（笑）
此刻成真，此情無價萬○達卡！的以前的CM廣告⋯⋯。*注1
「呼嗯⋯⋯遺憾的是，只有這點我無法理解。不過⋯⋯在這個時候，算了，好吧。還有其他的事嗎？」
啊咧？意外地很好說話。
太好了太好了！
「父親，實際上我還有一個要求」
「說來聽聽」
「在廢嫡之前的一個月裡，請給我幾名暗部」
為了準備新生活需要很多人手。
「呼嗯，對實行你的計劃有必要嗎？」
「是的」
「我明白了⋯⋯那麼如你所願一個月後將你廢嫡。除此之外，在廢嫡之前這段時間，就給你幾名暗部」
Thank you父親。
「謝謝你聽我任性，父親。我一定會以王族的身份完成最後的任務」
「不，到現在為止我都不能理解你的苦惱⋯⋯這是理所當然的。如果你有任何其他的東西，你都可以說」
再怎麼說也太寵溺兒子吧？
我有點擔心了。
不過，算了。
「好的，謝謝父親。那我就告辭了」
恭恭敬敬地行了個禮，我靜靜地退出了房間。
就這樣，我的孤注一擲的電視購物頻道⋯⋯說服順利，從父親得到了滿意的要求，以巨大的成功告終。
呀謔謔謔謔謔ーーー！！！
ー　ー　ー　ー　ー
確認皇太子從門那裡離開後，國王查爾斯繃緊表情，靜靜地說了。
「那麼，關於今後的事」
在氣勢洶洶的電視購物頻道中被迷倒的兩個大叔，現在恢複了平靜，聽了皇太子的計劃後，想決定今後的方針。
「啊，既然聽了剛才的話，就得重新考慮計劃了⋯⋯」
「沒想到馬克西米利安竟然是那麼優秀的人才⋯⋯」
查爾斯無法掩飾驚訝。
「真是的。至今為止的放蕩舉止從一開始就是演技這點真看不出來，姑且不論自由等等，想到那種地步然後獨自實行。這是大器之才啊」
同意的赫克托。
「孩子的成長真是令人驚訝」
「啊啊，但是硬要舉出缺點的話，就是自我評價太低了，對弟弟菲利普殿下評價過高，而且最重要的是完全沒有成為王的意思。可惜的是要是在良好環境下成長的話就成為提升我們蘭斯國力的偉大國王。老實說，菲利普殿下作為王的資質實在平庸。如果分成優、良、可、不可的話，那就是良了。雖然不壞，但不會有飛躍性的發展吧。如果是一個沒有戰亂的和平世界，就會這麼統治下去吧，但如果不是，那就不行了」
「我知道的。要怎樣才能讓馬克西米利安繼承王位呢⋯⋯」
「我們來想一下吧⋯⋯」
⋯⋯⋯⋯⋯⋯。
過了一會兒。
「好，就這樣做吧」
「啊啊，不管是好還是不好，每個人都不會有損失的」
「那就決定了」
「啊啊。⋯⋯有點累了」
兩人都逐漸決定了今後的方針，隨著安心感一起出現了疲勞。
「真是的。發生太多事了⋯⋯不過，其他要處理的事情還有一大堆」
「是呢。那麼，首先得找個機會向西西莉傳達這次的真相，吧⋯⋯」
啪嚓！
「那不需要！」
突然從窗廉跳出來登場的正是西西莉本人。
驚訝的兩個大叔轉過頭來，那裡站著的是一副神清氣爽的西西莉。
困惑的兩個大叔。
「「！？」」
「再怎麼說我並不承認解除婚約哦！不過，文件上隨便怎麼寫！然後，讓我也有自由的生活方式！啊啊殿下，如此為我著想，西西莉是個幸福的人！那麼貴安！」
「「呃ー⋯⋯」」
「哦ー呵呵呵！」
啞然的大叔們目送颯爽地離去的西西莉。
而且那個高聲笑是怎麼回事？這樣的疑問。
「啊ー、嚇我一跳ー⋯⋯」
恢復了冷靜的查爾斯說出了直率的感想。
赫克托回過神來，一臉疲倦的表情想繼續說下去⋯⋯。
「真是的⋯⋯沒想到，應該沒人了吧⋯⋯。那，西西莉的事暫時告一段落，之後關於瑪麗大人，要找機⋯⋯」
啪嚓！
「沒有需要！」
又來了，瑪麗瑪麗以無畏的笑容站起來。
「「又來！？」」
再次驚訝的兩人。
「我也想跟最喜歡的哥哥大人一起獲得自由！啊啊，哥哥大人是如此地重視我的事情⋯⋯高興得好像沒有什麼做不到了！」
「「⋯⋯」」
「那麼父親，宰相大人，貴安！」
優雅地從窗廉離去的瑪麗。
「「不、不管怎樣，先搜索這裡吧⋯⋯」」
　⋯⋯然後，在回到話題之前，兩個大叔確認了房間的安全之後。
「再、再怎麼說已經沒人了吧⋯言歸正傳，關於向暗部的傳達⋯⋯」
「並不需要，陛下」
「「！？！？！？」」
搜索了整個房間應該沒有死角才對，但是在不可能的地方出現了跪在地上的女僕萊昂妮。
「「從哪裡來的！？」」
被嚇得緊緊抱在一起的大叔，國王問道。
「為了確保陛下和宰相閣下身邊的安全，我們暗部不是一直都在您身邊嗎？」
你是在哪裡待命！？萊昂尼沒有回答這個問題，反而若無其事地反問道。
「不，兩人應該確認過房間周遭才對⋯⋯到底是在哪裡待命的？」
無論如何都很在意的查爾斯困惑地問。
我很好奇！*注2
「⋯⋯成為暗部之人，常伴在陛下的影子中」
即使如此，萊昂尼還是拿出答案。
「是、是嗎⋯⋯」
看著已經放棄思考的查爾斯，萊昂妮繼續說道。
「關於馬克西米利安殿下的事，一切都會順利安排的，請放心」
「呼、呼嗯⋯⋯」
「那麼失禮了」
嗞啪！！
萊昂妮消失了。
「喂，消失了！為什麼從剛才開始一個接一個的出現啊！是錯覺嗎！」
「大衛考柏菲嗎！」*注3
對大叔來說很難理解的吐槽。
「⋯⋯發生太多事情，我已經累了⋯⋯」
「同上⋯⋯」
以撲克臉聞名的宰相赫克多也罕見地露出疲憊的表情。
「幹不下去了，總之先拿出珍藏的干邑白蘭地冷靜一下，赫克托，你也要喝一杯嗎？」
「那就不客氣了查爾斯」
赫克托帶著疲憊的笑容接受邀請。
然後，想起了一件事⋯⋯。
查爾斯好像被醫生警告過要限制酒量⋯⋯這個時候當作沒看見吧。總之先來一杯再說。
宰相比起國王的健康優先平穩下來。
查爾斯一邊感受到赫克托的想法，一邊苦笑著拿出珍藏的酒準備⋯⋯
「那個ー，的確書架深處有著酒杯和珍藏的干邑白蘭地⋯⋯」
「陛下」
無聲無息地背後出現了女僕和侍從。
推車上準備了兩個酒杯和裝在醒酒器的干邑白蘭地。
甚至還精心準備了輕便的墊布。
「這裡已經準備好了」
「「………」」
「⋯⋯總之，別想太多喝下去吧」
「啊啊⋯⋯」
什麼這裡，好可怕⋯⋯。

注1：此刻成真 此情無價 MasterCard（お金で買えない物がある、買えるものはマスターカードで），CM廣告
注2：我很好奇！（私、気になります！），冰菓
注3：大衛考柏菲（カッパーフィールド），Lucky 13魔術 

第10話「在窗簾之中 公爵千金西西莉 ①」
[第10話「在窗簾之中 公爵千金西西莉①」] by 斷水流大師兄

注：男主名字翻錯了，更正為馬克西米利安
這是馬克西米利安殿下拼命地以國王陛下和父親大人為對手作辯解之前的話題。
大家好，我是西西莉．蘇比斯。
新鮮肉嫩的17歲。
是作為蘇比斯公爵家的獨生女，與蘭斯王國皇太子殿下的婚約者。
而且可以自豪的說，我還有在當這個國家宰相的父親，以及被同樣是好友，預定是家翁的查爾斯陛下所愛戴（煩人的程度）。
沒有不方便的生活，有堅硬的後台，以及雖然是政治婚姻，但有著從小就愛慕馬克西米利安殿下的這個帥氣（雖然性格有點殘念⋯⋯）的婚約者。
不只有家世，在容貌（自己說有點害羞，但姑且我也被說是「蘭斯的白百合」和「寶石」這類詞語）也因為匹配而被周遭所祝福的幸福婚姻。
之後就是在數年後正式結婚，因為這個國家的王室其中之一，期待和所愛的殿下的幸福新婚生活。
當然，作為未來的王妃的教育非常地辛苦，非常地辛苦得（重要的事要說兩次！）想要把指導老師們喀嚓掉的程度⋯⋯不，即使有時也想反駁有必要嗎，但這是為了和殿下的幸福生活，所以並不痛苦。
簡直是一帆風順。
等待的只有光輝的未來⋯⋯本該如此。
果然我太大意了。
就結果來說，事情並沒有這麼簡單。
回過神來，我被一個不知道從哪裡來的粉髮小三搶走深愛的殿下了。
畢竟殿下年少氣盛，難免會被其他女性迷得魂不守舍，以未來國王的立場來看有側室和愛妾再普通不過（我很討厭！超級討厭的！）。
因此，無可奈何給自己找個合適理由，對殿下的鬼混睜一隻眼閉一隻眼。
畢竟還是有著立場，那種程度的事能理解的⋯⋯不過一想到將來那個女孩會成為側室或愛妾，殿下的愛情一部分被分走，寂寞便湧上心頭，快要裂開一樣（絕不是在說物理上的面積小的原因！絕對不是！）。
從立場上講，我知道這很自私，但即使是殿下一部分的愛也討厭向著其他女性⋯⋯等等我也曾有過高高在上又傲慢的時期。
可是全部被奪走了。
是啊，別說一部分了，這簡直是連根拔起！
事到如今我真是個笨蛋。
我居然，給敵人送鹽了。
不知道將來要共同支撐殿下的事情，名叫安妮特的男爵千金的庶子，就像是直到最近都在市井生活過的貴族，更何況是未來國王的妻子和情婦，完全沒有合適的知識和教養。
因此，作為未來王妃的義務感和一些善意提醒，我在不同的地方給了為她好的建議。
不過，卻沒想到被當作藉口，做出那樣的暴行⋯⋯。
對，各位還記得那個舞會派對向我斷罪，被當作反派千金？的斷罪事件。
擅自更改我提出建議的場面，在那之上還添鹽加醋，說我想要取她性命。
真是過分，如果我要取你性命就會親自殺掉你！
絕對會斬成兩半呢！！
絕對讓這個淫娃蕩婦成為我劍下亡魂⋯⋯。
不好，漏出真話了⋯⋯總、總之我發誓了即使多麼討厭也好，在精神和肉體上都不會傷害，也不會去破壞她的私人物品。
不過，正因為是那種性格，所以可能會受到更保守、自尊心更強的貴族子弟的些許騷擾⋯⋯。
老實說，其實被定罪的事本身，內容是編造的，證明冤案是很容易的事，所以完全不在意。
只是⋯⋯殿下直言不諱的話真讓人印象深刻。
比起內容，利安大人（親密的人這樣稱呼）被拒絕的事本身，對我來說，跟自己的存在全部被否定的事無異。
我愛著利安大人。
就是我的一切。
然後，我感覺到在我心中好像有什麼坍塌的聲音。
過於震驚得好像前世記憶要復蘇了。
從那之後我只記得很朦朧，但意外的是，在這種狀態下，我似乎為了繼續婚約而拚命地咬住利安大人不放。
一般地考慮的話，也許是對這種沒用的人立刻放棄的場面吧⋯⋯。
難不成我喜歡廢柴男？
然後，是關於之後的事情，聽別人說我當時跟鬼一樣的表情在特里亞農宮殿徘徊。
我的記憶是被利安大人的女僕萊昂尼搭話。
不知什麼時候來到了國王陛下的私人房間附近，這麼說來，途中衛兵先生好像被誰盤問的樣子。
我畢竟是陛下未來的女兒，所以被說了可以自由出入（倒不如說想每天都來），衛兵先生出自關心，連同溫柔的話讓我們通過了。
我一看到熟悉的臉就一下子失去了力量，然後被萊昂尼抱住，就這樣哭不成聲。
（題外話，總感覺萊昂尼柔軟而舒服⋯⋯我不敢說是哪裡⋯⋯咕，才沒有在悔恨呢！）
萊昂尼說了些什麼，最後說「西西莉大人作為婚約者有看著他的權利和義務。請忍耐到最後」，讓我躲在陛下房間的窗簾中。
然後我知道真相了。
下半場繼續。 

第11話「在窗簾之中 公爵千金西西莉 ②」
[第11話「在窗簾之中 公爵千金西西莉　②」] by 斷水流大師兄

雖然我按照萊昂尼的吩咐躲在窗簾後面，但老實說很害怕。
接下來到底會有怎樣的對話呢。
婚約？殿下？到底之後會怎樣？
而且在這之後，要是再從殿下口中聽到鄙視我的話，說不定就再也站不起來了⋯⋯。
就在我想逃跑的時候，門打開了，陛下和父親大人走了進來。
真遺憾⋯⋯被切斷了退路。
這裡得做好心理準備見證一切。
想到這裡，陛下和父親大人馬上開始討論今後的應對措施。
首先⋯⋯父親大人好可怕。
雖然我明白是為了我生氣，但請不要太過欺負陛下。
錯的是殿下和婊子，然後放任殿下鬼混的是我的問題。
然後，他們開始討論如何對待殿下。
看來殿下在解除婚約之後，暫時被幽禁在什麼地方了。
我討厭這樣。
殿下是我的東西。
即使殿下被貶為平民了，我也絕對不會解除婚約的。
就在我想是不是該離開這裡了，但是父親大人這次卻說了不得了的話。
把利安大人裝成病人，然後暗殺他。
看來父親大人覺得自己活太久。
很遺憾，父親大人看來選擇了被斬成兩半的命運呢⋯⋯。
愚蠢地想要擋在我的愛面前⋯⋯即使是父親大人也不會手下留情！成為從始祖大人那裡繼承而來的聖劍⋯⋯。
這樣想著，也許是感覺到了自己的危險，說是開玩笑就撤回了。
有點可惜呢ー。
最終，利安大人的處分變成了擔任偏遠地區的總督。
如果取得成果，就可以回到中央，所以做了那麼多事情，是不是給予寬大的處分呢。
再怎麼說婚約能繼續這點不錯！
即使被說不要去，不要來，我還是會跟著你到天涯海角的，利安大人！
總之能鬆一口氣了。
不過問題在之後。
因戀愛變得盲目的利安大人是否會接受這個處分⋯⋯這點。
總覺得很難。
而且，我也不想聽庇護那個女人的話，貶低我的話了⋯⋯。
就在我心情稍微變好，感覺再次墮落黑暗之中忐忑不安時，利安大人本人終於來了。
好、好緊張！
身體止不住顫抖。
他到底會說些什麼呢？
我屏住呼吸，然後驚人展開發生了。
居然，他為自己的所作所為真誠地道歉了！
而且在那個道歉之中還出現了我的名字！
到底是怎麼回事？
接下來是一連串的驚喜。
途中因為過於激動，以至於把窗簾弄得沙沙作響。
內容太多沒法全部說出來，就結論而言，我⋯⋯完全不了解利安大人的心情。
真沒想到，殿下竟然如此自卑⋯⋯。
我覺得如果殿下有什麼不擅長的事情，我可以盡我所能，作為他的左右臂，並進一步磨練自己。
我和第二王子菲利普殿下為了支持將來成為國王的利安大人，把自己磨練成了鋒利的劍。
可是從利安大人的角度來看，我們不必要地做各種事情的樣子，就像是在展示的自己的優秀吧。
就像在暗示「因為你很無能所以默默地看就好，優秀的我們會全部搞定的」。
而且，這大概是將來利安大人登上王座後的模樣吧。
彼此的心情擦肩而過。
現在回想起來，如果好好地依偎在殿下身邊，互相理解的話，也許就不會因為那個女人的慫恿而導致這次的取消婚約了。
也即是說，這次的解除婚約騷動是因為我不知道殿下的事。
明明如此地喜歡著，如此地愛著，明明就在身邊，我卻完全不知道⋯⋯。
怎麼回事呢⋯⋯結果，利安大人一個人背負著所有的不光彩，為了國家，為了我，做了這樣的事。
另一個令我震驚的事情是，我的想法完全沒有傳達給殿下。
本以為已經用相當通俗易懂的行動讓殿下明白⋯⋯。
沒想到被當成只是作為婚約者的強制性義務，這點相當意料之外。
作為一個女人有點不甘心⋯⋯或者說，也太遲鈍了吧！
應該傳達過對你的心意⋯⋯吧？的確傳達過⋯⋯咦？⋯⋯也許⋯⋯沒有⋯⋯傳達？⋯⋯咦咦咦！？
莫非，我從來沒有用語言表達過喜歡⋯⋯嗎？
唔！？⋯⋯我這個笨蛋ー！！
看來我是不輸給殿下的廢柴⋯⋯。
然後才被殿下誤解了呢⋯⋯。
而且在那種狀態還做了這樣的事。
其實最近利安大人因為完全不理我的關係，希望能讓他稍微妒忌一下會很高興呢這樣幼稚的想法，真的只有一丁點地把視線看向菲利普殿下，又或是做一些動作來吸引他的注意。
當事人利安大人完全沒有反應，還以為根本沒有注意到呢，所以我有點生氣。
啊啊，我都做了些什麼蠢事。
事實上殿下注意到了⋯⋯。
真不敢相信，這竟然加深了我和殿下之間的隔閡⋯⋯。
從現在開始我該怎麼辦？
眼前一片漆黑，不知所措。
就在這個時候，殿下是這樣說的。
我想要「自由」。
一開始我跟陛下和父親大人一樣無法理解。
但是，殿下說了想為自己做出的選擇承擔責任而活。結果是死了也沒有遺憾，聽到這句話後，我受到了像被雷擊一樣的衝擊。
我生來就是名門公爵家的獨生女，接受這是命運，從來沒有考慮過其他的生活方式。
但這很簡單。
自己思考，自己決定，自己負責。
僅此而已。
「自由地生活」
我已經做好覺悟了。
就在那一刻，我覺得我的視野開闊了很多。(哎呀，雖然物理上窗簾裡是一片漆黑⋯⋯。)
我從沒有過這樣的感覺！我什麼都不害怕了！（雖然情不自禁地在心裡喊了出來，但是不知為什麼總覺得脖子和身體好像要分開，真是不可思議。）*注1
就在那時，我聽到父親大人他們的聲音。
他似乎不知道該怎麼告訴我這次騷亂的全貌。
於是我竊笑起來，然後啪嚓！！的從窗簾猛地一跳，斷然地說。
「那不需要！！」

注1：魔法少女小圓中的學姐台詞 

第12話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ①」
[第12話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲①」] by 斷水流大師兄

各位好。
我叫瑪麗．特雷茲．勒龐。
今年13歲。
是蘭斯王國第一公主，同時也是利安義兄大人的義妹。
其實我眼前一片漆黑。
啊，請不要誤會，我不是在被送回寶○夢中心的途中。*注1
由於某種原因，我躲在窗簾後面，所以意思是光線被遮住了，一片漆黑。
不過說實話，我的未來也不是很光明⋯⋯或者說⋯⋯啊啊，未來也是黑暗的，一片漆黑。
真是的，未來和眼前一片漆黑是多麼的諷刺啊⋯⋯呵呵⋯⋯真鬱悶。
那麼，趁義父大人他們來之前還有一點時間，讓我說幾句吧。
首先，關於為什麼身為公主的我會做這樣的事。
那是當然，為了義兄大人。
其實我心愛的利安義兄大人稍微有點做過頭了，被義父大人們叫了出來。
我實在擔心得不行，不得不自己採取行動。
通常情況下，我們會讓像萊昂尼這樣的暗部去收集信息，然後根據這些信息來製定計劃，但是這次的內容直接關係到哥哥的將來，所以我無法忍受。
我還不夠成熟，不應該感情用事。
不過，為了我親愛的利安義兄大人不會後悔的。
無論如何，我必須確認將要討論的內容，並儘我所能。
要說為什麼，那是因為這次義兄大人造成的事態不是簡單就能解決過去。
雖然利安哥哥大人的腦子有點不對勁，但沒想到會被那厚臉皮的女人教唆，真的放棄了和西西莉姐姐大人的婚約，真的很為難。
呵呵，但是會說越花招的孩子越可愛，從某種意義上來說，我也有可能會有機會，所以這並不是什麼壞事吧。
但是，無論如何也不能原諒義兄大人對西西莉姐姐大人的傷害。
沒有第二次了。
再說回來，這次在公眾面前引起了王室和蘇比斯公爵的騷動，應該處以相當大的刑罰。
所以，這之後我要好好地思考，盡量減輕處分的程度。
就像以往一樣。
不過，這也是最後一次。
啊，不，絕對不是我受夠了義兄大人這類的事情哦？
就算變得天翻地覆，我也不會拋棄我親愛的利安義兄大人。
如果是普通人的話可能早就這麼做了⋯⋯呢。
果然我，喜歡廢柴男嗎？
哎呀，失禮了。
那麼，其實很遺憾⋯⋯由於無法挽回的原因決定嫁給科摩納公國。
這就是為什麼我的未來是黑暗的。
我得和我心愛的義兄大人分開，成為30多歲暴發戶的蘿莉控男的東西。
雖說是蘿莉控，但並不是因為喜歡幼女，而是15.6歲左右的好球。
所以看起來我是一個收購農田作先行投資這回事。
雖然我明白這是作為王族的義務，但討厭的事情還是討厭。
而且，如果說到有什麼想要的，我希望義兄大人反對我出嫁。
實際上就算婚事沒有破裂，如果能讓喜歡的人采取什麼行動的話⋯⋯這樣想著。
結果，他什麼都沒做，只說了一句「瑪麗不在的話會很寂寞」而已。
我已經盡了這麼多力了，再發生點什麼不是很好嗎！
作為一個女人，有點傷感⋯⋯。
當然，是愛著哦？作為家人。
不管多麼愛著，這都是作為義妹的家族愛。
有著義妹的立場和年齡這兩面高牆，雖然知道很難被作為女人看待，這也是相當痛苦的現實。
即使如此，我也不想離開義兄大人。
討厭被義兄大人以外的男人抱。
討厭，討厭，討厭⋯⋯。
啊啊，而且我很擔心。
雖然以後我不能在近處幫助義兄大人，但是為了相信西西莉姐姐大人，才踏上出發之路，心裡非常難過，正在準備出嫁。
儘管如此，還是捨棄了唯一的友方西西莉姐姐大人⋯⋯。
事情變得麻煩了。
哎呀，聽到腳步聲了⋯⋯義父大人他們越走越近⋯⋯呃？西西莉姐姐大人！？而且萊昂尼？
然後萊昂尼把西西莉姐姐大人藏在窗簾裡並走了出去。
啊啊，萊昂尼雖然目無表情，但事實上是個多管閒事的人。
②繼續。

【感謝路人A補充】
注1：如果隊伍中所有的寶可夢都陷入瀕死狀態，會有畫面全黑並提示玩家主角返回寶可夢中心 

第13話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ②」
[第13話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ②」] by 斷水流大師兄

連西西莉姐姐大人也來了有點意外。
剛才在舞會上發生的那場騷亂使她很虛弱，等到回過神來，已經看不見她了，還以為她一定是在什麼地方休息呢⋯⋯。
順帶一提，本來就不可能因為那個腦筋洗衣板的西西莉姐姐大人會被那樣柔弱的男人推倒而摔倒。
倒不如說那種劫匪男（無關緊要，忘了名字⋯⋯）當場死亡，這種事也是很有可能的呢？
不管怎麼說，我擔心會不會有人死掉。
再怎麼說公爵千金赤手空拳將現場化為血海也很不妙，各種意義上。
不過，義兄大人的話似乎起了效果呢⋯⋯。
這麼虛弱的姿態是從娜迪亞大人（西西莉的母親）去世以來的吧？
順帶一提，當時西西莉姐姐大人墜入愛河的契機就是當時義兄大人溫柔的安慰。
你問我為什麼會知道？
因為已經聽到倒背如流了，差不多講了4位數以上。
老實說，很煩人。
因為這個，就連我的初戀的事情她也想聽，那個砧板姐姐大人真是的！
正好，聽我說吧。
我和當時還是堂兄妹的利安義兄第一次相遇，是在3歲左右的時候。
話雖如此，因為我還很年幼，所以我只記得朦朧，但聽周圍的人說當時已經很熟了。
在那之後的一段時間，我和溫柔的堂哥一直相處在一起，但轉折點來了。
對，八年前的瘟疫。
在這場瘟疫中，我的父母都去世了。
五年來，用滿滿的愛情包容我的好雙親。
當時的我很年輕還不成熟，然後我悲痛欲絕。
在沉浸在悲傷中的時候，父母的葬禮已經結束，回過神來，醜惡的爭鬥已經開始了。
葬禮的第二天，在我勃艮第公爵家的周圍，幾乎沒有見過的親屬，自稱親屬可疑的人蜂擁而至。
他們聚集在本邸的大廳里，無視我的存在，擅自進行商談。
大概是覺得五歲的少女什麼的無關緊要吧。
內容是土地、寶石、美術品等財產和誰來收養我成為監護人等，想要什麼，討厭保護孩子，在剛剛失去父母的我面前坦然地說著令人難以置信的事情。
但當時的我無能為力。
因為那時的我很脆弱。
只是看到人類的醜陋，被嚇的目瞪口呆。
在那之前，我是在充滿愛情的優越環境中長大的，我覺得這是理所當然的。因此，衝擊是不可估量的。
我絕望了⋯⋯人類的存在。
多麼醜陋啊。
而且，如果稍不注意就會被這些卑微的人類吞噬。
已經誰都不能相信了。
已經討厭人類這個存在本身了。
我的心突然被黑暗吞噬。
就在那一刻，心靈的最後一塊碎片被吞噬的瞬間。
突然氣勢洶洶打開門，站在那裡的是義兄大人。
義兄大人帥氣的臉上充滿憤怒，然後用相當的聲量說著。
「你們給我聽好！我以皇太子馬克西米利安的名義宣布！勃艮第公爵家族的繼承由我們的王室掌管！錢的亡者們！快離開這裡！」
是的，我現在還記得。
那個身姿就像童話故事中從壞人手上拯救公主的王子大人一樣。
然後我戀愛了。
把我從名為絕望的黑暗中拯救出來的我的王子大人。
房間裡一片寂靜，義兄大人一聲令下，其中一個人回過神來，戰戰兢兢地問。
「殿、殿下為什麼在這裡？而且殿下再怎麼說⋯⋯」
有一個傻瓜試圖反抗這個美妙的故事，但是一聲更大的喊叫，他就被打住了。
「你是在侮辱我嗎！是打算反抗王室嗎？我不會說第二遍。你們這些無賴，現在快給我離開這裡！」
這就是王者的風度。
我被麻痺了。
只有10歲的男孩壓倒了成年人。
聽到這句話的大人們爭先恐後地從飯廳逃走了。
就這樣，我人生中最大的危機已經過去了。
義兄大人溫柔地抱著呆呆站在原地的我，對我說道。
「瑪麗，很抱歉我來晚了，現在沒事了喔？」
我緊張的線斷了，因為安全感而哭泣不已。
總是溫柔地抱著那樣的我。
還有這個時候，義兄大人帶著一個長著漂亮容貌的馬尾辮的隨從。
這位年輕的隨從跟在義兄大人的身後，釋放出驚人的殺氣，從後面支撐著義兄大人華麗的舞台。
然後，這位大人也溫柔地擁抱了我。
「很可怕吧，你很努力了呢」
一邊說著這樣的話。
我記得聞起來很香。
其實這位是西西莉姐姐大人。
應該說是男裝了，應該說只是簡單的輕裝上陣而已⋯⋯但是⋯⋯。
當時還處於幾乎沒見過面的狀態，聽說了我的故事後，強行和義兄大人同行了。
雖然之後才聽說的，這時的西西莉姐姐大人的母親娜迪亞大人才剛去世不久，自己也在痛苦之中，是為了我特地來的。
因此我跟喜歡利安義兄大人一樣喜歡著西西莉姐姐大人。
如果要讓我和利安義兄大人以外的人結婚，我會毫不猶䂊地回答西西莉姐姐大人！
不過，可惜的是因為是戀愛的敵人，在這一點上是不會手下留情的！
③繼續。 

第14話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ③」
[第14話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ③」] by 斷水流大師兄

因為義兄大人的大動作，人生最大危機已經過去了。
我就這麼前往王都，住在艾蜜莉叔母大人（王妃，利安的母親）的老家。
也即是說，我就在王宮住一段時間。
啊，說起來，到了王宮之後，義兄大人擅自行動的事情被揭穿了。（不過，暸解內容和行動之後被偷偷讚揚的樣子）
事實上，家裡有人秘密把我的慘狀告訴了王都，然後聽到了那個消息的義兄大人坐立不安地獨自一人來到表妺的我的身邊。
雖然對我來說越來越喜歡了，但還是感到一絲抱歉。
那麼，你以為繼承問題就這麼無事收場嗎？
實際上還有很多事情要做。
啊、不，也不是那麼嚴肅的話，說起來也許有些不太謹慎，不過是讓人笑出聲來的故事。
我住在艾蜜莉叔母大人那裡，被說了就這麼作為養女一起生活。
特別是查爾斯叔父大人（國王陛下）說了我們夫婦沒有女兒，所以他們非常想要一個漂亮的女兒。
就這樣，孤零零一個人的我又有了新的家庭。
我，不再孤單了！*注1
也不是說就這樣忘記失去雙親的痛苦，但一想到我就再次生活在愛我的人們之中，因為高興和安全感而哭泣。
然後，獨自哭泣過後，這次能和我的王子大人的表哥利安大人一起生活的事情，不由得高興地跳了起來。
現在回想起來，可能是因為多次的打擊而有些奇怪。
但是這裡半路殺出個程咬金。
竟然，父親那邊的祖父也想收留我。
因為爺爺大人住的地方有點遠，所以聯絡好像晚了。
雖然只見過幾次面，但見面的時候爺爺大人非常疼愛我，所以非常喜歡。
然後爺爺大人對次子，勃艮第公爵家的女婿弗朗茲父親大人和其妻子露西爾母親大人也非常疼愛。
據說爺爺大人非常忙，沒有參加父母的葬禮，一直惦記著我。
就在不久前才知道我遇到了可怕的事情，不久前來了一個信使，他對我說，我不能把我可愛的孫女留在這樣一個國家並感到憤怒，表示一定要收留我。
據使者說，爺爺大人基本上是有著立場，平時不怎麼在眾人面前表現出感情，但聽說那位爺爺大人沒有理會眾人目光，如烈火般怒不可遏。
我本來已經打算在這里和利安哥哥大人、叔父大人、叔母大人，還有那個男人住在一起，所以感到有些為難。
或者說，叔父大人和叔母大人也有麻煩了。
各位在這裡應該有疑問吧。
為什麼作為國王的查爾斯叔父大人對著祖父說不出已經決定了！給我退下！這些話呢。
其實我的爺爺大人是皇帝。
位於蘭斯王國東方的大國，斯多利亞帝國的現任皇帝，卡爾5世。
斯多利亞帝國這個大國是國力比王國相等或以上的強國。
其實我是蘭斯和斯多利亞的混血兒。
然後那位皇帝正式派來了帶著敕書的使者，所以不能當作沒事發生。
幸運的是，國境附近的街道上已經安排了君主之間的會談和親善活動，所以他們決定在那裡討論這件事。
會談變成了歷史性事件。
本來要花數天談判的幾件案子居然在開始的10分鐘說著既然早就決定了就不要搞什麼有的沒的，立即簽名之後便開始討論我的待遇問題。
妻子們感到服了，而兩國官僚則是臉色蒼白。
相反在那之後則是任憑感情花了一整天談判毫無生產建設性的討論。
最後則是在鬧出雙方派出軍隊進行戰爭來個決著的地方，正在露台悠閒地開茶會的艾蜜莉叔母大人和安娜祖母大人看不過眼這無聊的交涉，便回來把男性陣容壓倒，結束了這場交涉。
我決定了住在蘭斯王家。
不過，條件是每年三分之一的時間都要在斯多利亞渡過。
當初必須經常移動，說白了和利安哥哥大人一起的時間減少並不是很感興趣，但是現在則是非常感謝。
 因為這個特殊的環境才成長現在的我。
然後，為了能幫上義兄大人的忙，得到了作為「戰略家」的能力。
④繼續。

注1：同11話NETA，魔法少女小圓 

第15話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ④」
[第15話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ④」] by 斷水流大師兄

對，是力量。
那時在勃艮第公爵府無力的我。
沒有被愛、被守護的人們在身邊就無力的我。
所以我⋯⋯看見人性醜陋骯髒的我⋯⋯強烈希望擁有不輸給它的力量。
想要總有一天能守護利安義兄大人，西西莉姐姐大人，以及從心底愛著我的溫柔的人們。
對於這樣的我來說，這個新環境是再合適不過了。
首先，雖然是在蘭斯渡過的時間，但是在和義兄大人照顧我的時間以外，也在在學習公主所需要的各個領域，並在社交世界中建立人脈。
還有，雖然是秘密，加強各個組織間的影響力，以及透過暗部收集情報，最近在做這類的工作。（託這個的福才能跟縱義兄大人這點很重要）
大概會在想為什麼要做到這種地步吧。
其實，原本的勃艮第公爵家是負責蘭斯王國戰略的家族。
這要追遡到三百年前，建國之初的分擔工作是蘇比斯公爵家負責正面的戰術，而我們勃艮第公爵家則是負責後方的戰略。
當然並沒有嚴格的安排，所以隨著時代的發展，這種安排變得越來越模糊。
在勃艮第公爵家還沒有完全失去爵位之前，蘇比斯的赫克托大人就掌管著整個內政。
總之，我出生在那樣的家系裡。
對我來說，在我繼承了很多東西之前，因為我的父母都去世了，所以我什麼都不知道，但是在我正式成為王室成員之後才從暗處接觸到了他們。
據說因為世世代代的勃艮第公爵家實際上掌握了暗部，所以我才是繼承人。
當我繼承勃艮第公爵頭銜的時候，暗部也將正式繼承。
重要的事情已經這麼定了，就好好自覺，在身體和精神兩方面做好準備吧！也就是說。
真是的，那些人對5歲的孩子說些什麼呢？
因此，現在的我正學習各方面的事情。
雖然一開始還是有點困惑，但還是值得高興的。
畢竟對暗部的影響力什麼的一般人也是不可能入手的。
其次，是在斯多利亞渡過的時間。
第一次去斯多利亞的時候幾乎沒有認識的人，雖然很不安，但是以爺爺大人為首，一族的人都對我很溫柔，所以馬上就喜歡上了斯多利亞。
而且，不管怎麼說，比我小五歲的堂弟奧托醬太可愛了，可愛得要死。
我原本是個獨生女，成為公主的現在也是麼女，因此第一次出現像弟弟一樣的存在感到非常可愛得不得了。
已經什麼都想做了！
只是，我很高興奧托醬非常粘我，但是聽到我要嫁到科摩納公國時，說著「我要把那傢夥的整個國家都毀了，所以不要走瑪麗亞姐姐！」這些可怕的話。
而且還不是開玩笑的⋯⋯。
那麼回到正題，在之後基本上跟待在蘭斯時差不多，主要是學習文化跟教養，在社交界建立人脈等等，那裡連帝王學跟經營跟軍事，還有經濟也加在一起（這些應該有助於支持未來的國王義兄大人，所以我正在努力學習）。
你可能會問，為什麼一個孫女要學這麼多東西。
事實上，我有斯多利亞的皇位繼承權。
而且是第三繼承權。
但我不想當皇帝，事實上，我告訴過好幾次我想放棄繼承權。
我不想因為一個小小的誤會或者一個小小的錯誤而破壞我和約瑟伯父大人的信任關係。
啊，約瑟伯父大人是斯多利亞皇太子，可愛的堂弟奧托的父親。
不知為何，爺爺大人和約瑟伯父大人都流著眼淚感動地說「多麼善良的孩子啊」。
然後，用一臉抱歉的表情，說在這樣的時代，不知何時會發生什麼事，所以請不要放棄繼承權。
沒錯，現在這個時代，說清楚點，人很容易死。
無論身份如何，是從平民到皇室成員。
因為真的不知道會發生什麼事。
而我親身體驗過。
但是，但是呢？
雖然我不想去想像，但是如果有一點不幸，我隔天就會變成女帝瑪麗亞．斯多利亞一世。（斯多利亞是這麼讀法的）
⋯⋯總覺得討厭，一點也不可愛。
倒不如說，雖然不知道為什麼，但總覺得會成為兒孫滿堂的強人老媽。（要是對方是義兄大人的話無任歡迎！）*注1
而且據說人一旦得到了不相稱的東西，就會變得與眾不同。
比如一個誠實勤奮的人，如果有一天突然得到一大筆錢，就會變成一個不誠實傲慢的人。
因為我也是人類，所以沒有自信能夠忍耐各種事情。
如果有一天我突然當上了皇帝，我會立刻攻打蘭斯，用盡全力奪取義兄大人，把他關在布倫辛宮，和他一起生活。
之後，我會抓住為奪回義兄大人而來的西西莉姐姐大人，處以咕殺女騎士的刑罰，折磨心靈之後再做我的妾。*注2
啊，意外地不錯呢！
言歸正傳。
因此，我在斯多利亞即使忙碌，也過上有意義的日子。
另外，斯多利亞的首都維奈是西方第一的城市，所以很多時候都很開心，在移動蘭斯和斯多利亞之間的時候，沉迷於讀書和思索，也可以一點點改變每次移動的路線，看各種各樣的地方，加深見識，加深交流。
雖然日子並不輕鬆，但這也是為了能夠保護義兄大人和重要的人們，所以並不痛苦。
但是那些忙碌而快樂的日子並沒有持續很長時間。
在我成為王室成員一年之後，艾蜜莉叔母大人去世了。
我又除了哭泣什麼都做不了。
重要的人再一次死了。
但是，我又一次得到了義兄大人的幫助。
他像往常一樣溫柔地抱著哭泣的我。
義兄大人失去了親生母親，而且查爾斯叔叔大人作為一個國王為了拯救這個瘟疫肆虐的國家，連睡覺的時間都沒有，很不情願地擔任領導職務，所以他沒有時間見我，也從來沒有流過眼淚，只是鼓勵我和我那些疲憊不堪的家臣。
當我意識到的時候，我周圍的每個人都稱讚皇太子馬克西米利安．勒龐非常聰明，擁有國王的器量。
我在心靈得到拯救的同時祈禱。
求你了，我想幫助他。
不管是多麼微不足道的事。
我願意做任何事。
這樣祈求。
可惜，神大人太殘忍了。
一年後，神大人賜予這樣的義兄大人則是⋯⋯
⑤繼續。

注1：【感謝路人A補充NETA】
《肝っ玉母さん》是1968-1972年間在TBS播放的劇集, 當中女主角大正五三子是既老頑固但富人情味的老媽。故此成為語源
注2：
咕殺（くっ殺） = 咕…殺了我吧！/殺…殺了我吧！（くっ…殺せ！），女騎士被淩辱時的模板台詞 

第16話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ⑤」
[第16話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ⑤」] by 斷水流大師兄

對，那正是把義兄大人的人生⋯⋯，不，是所有事情改變的事件。
那是距離至今6年前的事情。
當時疾病肆虐全國剛好在控制範圍內的時候（題外話，改善這一事態的利安義兄大人做出了貢獻！）
然後渡過了一再的悲劇，國家和王宮也總算恢複了平靜的時候。
那天，我和西西莉姐姐大人和好久沒有時間的利安義兄大人一起玩了。
在王宮庭園裡，欣賞美麗綻放的花朵，制作花冠送給義兄大人當作禮物，在露台上喝茶，這是久違的平靜幸福的時光了。
直到這個瞬間。
當我們三人在花園悠閒時，我發現了一朵百合花。
「哇，這裡有著跟西西莉姐姐大人一樣的花！」
我一邊說著這些話，一邊露出天真無邪的笑容。
那朵花長在一座古老的石像下面，我不知道是什麼。
當我知道西西莉姐姐大人從那時起就開始被稱為「蘭斯的白百合」的時候，不由得高興起來。於是我拉著西西莉姐姐大人的手，走到跟前蹲下來，想近距離觀賞這些花。
沒錯，就是那個時候。
沒有任何預兆，石像突然倒了下來。
起初我和西西莉姐姐大人都沒有註意到那個。
比起我更早察覺的西西莉姐姐大人認為帶著我很難避開，於是為了保護我，把我緊緊抱在懷裡。
我立刻緊閉雙眼。
我記得我感到姐姐大人的身體充滿力量，好像在握緊自己一樣。
但是我和姐姐大人都沒有被壓在石像下面。
在我們被雕像壓扁之前，我們被利安義兄大人推了出去。
石頭之間的碰撞和崩塌的沉悶聲音從後面傳來。
我慢慢睜開眼睛，朝石像所在的地方望去，只見倒在廢墟中的、流著血的義兄大人倒在地上。
有一瞬間，我無法理解眼前的景象。
不，也許不想理解。
我和姐姐大人都太激動了，連喊聲也發不出來。
回到神來的我和西西莉姐姐跑向倒在地上的義兄大人，叫來了人。
可是在這個時候，不知為何第一個趕來的卻是第二王子菲利普義兄。
而且毫不理會無力倒在地上的利安大人，擔心我們的安危。
例如有沒有受傷，又或是那個美麗的臉有沒有傷痕。
可是當時我很沮喪，沒有時間去關心這些事情。
利安義兄大人被趕來的人救了出來，被抬走了。
我只能呆呆地看著義兄大人被抬走。
我的心都要碎了。
另外，一想到可能再次失去重要的人，我都快瘋了。
這都是我的錯。
是的，因為我。
如果我⋯⋯我不多管閒事的話！
如果我不注意到多餘的事。
如果我⋯⋯不在的話⋯⋯。
是我，是我⋯⋯。
既然知道事情會變成這樣，那時在勃艮第公爵府就不用被救出來了⋯⋯。
這樣的話⋯⋯我寧願和父母一起死，也不願讓義兄大人的生命受到威脅⋯⋯。
利安義大人病得很重，沒有意識。
我向神祈禱。
希望你能幫助義兄大人。
我不在乎我會變成什麼樣。
我什麼都願意做。
不管什麼事情都會忍耐的。
所以，拜托了⋯⋯請救救義兄大人，把義兄大人還給我⋯⋯。
請不要再奪走重要的人⋯⋯奪走我喜歡的人⋯⋯。
直到義兄大人恢復意識那三天，我一直在禮拜堂祈禱。
僕人來找我的時候，直到我聽到他們說的話，我才放下心頭大石。
聽到義兄大人恢復意識，我不顧一切地跑到臥室時，發現大人們的樣子有些奇怪。
不知為何各位都露出一臉複雜的表情。
是不是留下了嚴重的後遺症。
我再次焦慮不安地走進房間，發現醫生正在和躺在床上的義兄大人說著什麼。
雖然頭上纏著繃帶，看起來很痛苦，但是平安地恢復了意識，眼淚還是流了出來。
我忍無可忍，不顧一切地跑過去，抓住了他的手。
我淚流滿面，拚命地說話。
但是，回來的反應是預料不到的。
哥哥用空洞的眼神看著我，用一種消沉的聲音說。
「⋯⋯你⋯⋯是誰？」
「！？」
義兄大人竟然因為事故的打擊而失去了記憶。
我不記得後來的事情了，但我覺得我暫時站了一會兒，一邊被誰抱著肩膀，一邊回到了我的房間。
簡直就像被抽走靈魂的軀殻。
記憶只有日常生活所需的最低限度的知識，別說我了，也忘了西西莉姐姐大人和查爾斯叔父大人。
並且，至今為止積蓄的知識和禮儀禮儀等也幾乎忘記了，作為王子的生活帶來了障礙。
而且，人格上也變了個人似的。
以前是誠實勤勞溫柔的優秀人物，現在脾氣暴躁自尊心強，容易感到厭倦，注意力也不會持續，所以學問完全不行。
加速變成這樣的是周圍人的反應。
被捲入那樣的事故中，真是可憐，沒辦法，而且功勳卓著，多少品行不端也被忽視了，幾乎沒有人再去警告他了。
說清楚了，感覺很殘念⋯⋯。
而且，因為有以前聰明的印象，所以看起來更糟糕。
啊，但是隨著我一點一點地交流，我又被疼愛了！ 
好吧，結果就變成這樣了。
可是！我很喜歡義兄大人這點沒有改變，最重要的是，我有製造原因的責任⋯⋯。
此時，我再次發誓，一輩子都要保護義兄大人。
為了義兄大人的幸福什麼都要毫不猶豫。
即使這副身軀變成怎樣也好。
從那以後，雖然發生了很多小事情，但是暫時沒什麼值得一提的。
啊，他對我更加疼愛了，基本上只要我請求，他什麼都會說，什麼都會聽！
出乎意料地變成標準杆的姐夫可能也不錯⋯⋯說笑的。
相反，為了義兄大人著想，經常諫言的西西莉姐姐大人被疏遠，距離被拉開。
看到這個我很難過。
因為只要為喜歡的人說點什麼，心靈的距離就會隨之拉開。
現在，在這種情況下，我不遺餘力地在各個方面提供幫助，比以往任何時候都多。
那麼，這種狀態下的我不遺餘力地在各個方面提供幫助，比以往任何時候都多。
結果，現在我成了表面上天真無邪地向義兄大人撒嬌的可愛義妹，暗地裡卻一直監視義兄大人⋯⋯照看著他，用盡一切手段跟縱他的管理者。
就像這樣，事情變得順利起來，最終我開始想，如果我能在西西莉姐姐大人結婚後成為第二夫人就好了，想著這樣的幸福的事情。
不知道會不會變成這樣。
老實說我放鬆警惕了。
稍不留意就出現問題了。
而且還是兩個。
首先第一個，就是眾所周知的這次解除婚約騷動。
大意了。
雖然是藉口，但我一直在警戒那個女人和她背後的關係。
可是，由於這次在斯多利亞的停留時間出乎意料地延長，所以沒能迅速採取有效措施。
在回到蘭斯的當天想辦法解決問題，不是很過分嗎。
回到家裡連喘口氣的時間都沒有，就被派去參加舞會，讓我看那場鬧劇。
那個女人，無法原諒！
結果是我現在躲在窗簾後面。
第二個是來自科摩納公國的婚姻探詢。
我想大家都知道。
因為蘭斯的財政狀況不太好， 哭泣不已的我送走，換來巨大的嫁妝。
雖然不是不正確的，但其實並沒有這麼多的理由。
說實話，如果只是這個理由的話，我一定會拒絕了。
即使蘭斯的財政狀況再怎麼糟糕，也不至於淪落到只能依靠科摩納的嫁妝的程度，如果無論如何要錢的話我也會向斯多利亞低頭拜托要的。
事實上，這是基於一個戰略思維。
從結論上說，將來利安義兄大人作為國王統治蘭斯的時候，會做出很大的貢獻。
具體來說把我綻出，在科摩納公國內提升力量，將來以不流血方式把科摩納公國吸納到蘭斯王國，這才是目的。
這樣一來，蘭斯就能獲得永久的財政收入。
那是，跟一時的收入比較之下，這才是無與倫比的好處。
這樣義兄大人的治世將會在財政上保持穩定吧。
也即是說這是以數十年到百年計的長遠計劃。
如果用我的身體能換來這樣的利益的話相當划算。
為了義兄大人，為了義兄大人所統治的這個國家。
也即是說，就算你得到我的人也得不到我的心！這麼回事。
不過這種台詞給穿著盔甲的西西莉姐姐大人來說比較好。
總之，科摩納公王好像認為我是用小小的嫁妝就能買到的貨色，可惜的是，我並不是那麼便宜的女人喔？
作為代價把整個科摩納公國讓出然後付錢吧。
然後，等到我把科摩納作為戰利品凱旋而歸時，成為義兄大人第二夫人，如果不能實現的話就算情婦也沒關系，只要能在身邊就好。
這是我發誓要做的最後一件事。
⋯⋯哦呀？聽到腳步聲了。
看來義父大人他們來了。
⑥繼續。 

第17話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ⑥ 」
[第17話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ⑥ 」] by 斷水流大師兄

現在，討論終於開始了，到底會變成怎樣。
嗯ー，果然赫克托大人很生氣呢⋯⋯。
哎呀，不過女兒在自己面前被當眾侮辱，會生氣也很正常。
啊，義父大人也被罵了呢ー，倒不如說，義父大人現在才發現自己過分縱容而後悔也為時已晚。
應該要反省一下。
然後，也應該要讓孩子離開了，主要從我身上。
畢竟有點煩人⋯⋯。
不過，因為公事繁忙和叔母大人的事情關係，所以也不是不能理解。
話說回來，義兄大人和那個女人還真幹得出來。
我希望能考慮一下我的困難。
這次的對手是國王和宰相，是不能用威脅和金錢解決問題的人。
可是，要是我向義父大人撒嬌拜托一下的話也不是不能做點什麼。
那麼，現在該怎麼好呢。
正當我在想這搞不好要讓他消失了⋯⋯。
哦呀，看來義兄大人要被幽禁一段時間了。
雖然很合理⋯⋯但這也是那個寵溺孩子的義父大人盡了最大的努力。
還有，在躲在另一邊窗簾裡的西西莉姐姐大人肯定想著討厭！殿下是我的東西！誰敢擋路就成為我的劍下亡魂！這類的話吧，畢竟很單純。
我的話反而覺得這是個大好機會。
雖然說是幽禁，但也意味著有時間思考和準備應對措施。
再進一步要是被貶為平民，就能帶走又或是用錢買下來，做什麼都可以。
然後，我會在一個人跡罕至的地方建一座房子，作為我的情人關起來！呼呼呼。
哎呀，雖然這只是個小玩笑。
正好有機會補充一下，就像現在這樣，我和西西莉姐姐大人的思考方式，倒不如說類型不同。
首先，西西莉姐姐大人是屬於戰術家類型。
擅長短期、局部範圍內達成目標。
雖然很努力隱藏起來，但其實是一根筋。
然後是我，之前已經說過了，是屬於戰略家類型。
從中長期和大局出發看待事物，最終為實現大的目標而行動。
打個比方，西西莉姐姐大人的工作就是在一場戰爭中取得勝利，而我的工作就是思考如何最終戰勝這場戰爭。
當然這只是個比喻，我不想打仗。
言歸正傳。
哦呀哦呀，這次赫克托大人居然說什麼讓義兄大人有性命安危的話。
呼呼，真可惜呢。
我並不討厭赫克托大人⋯⋯但是海底和山裡您更喜歡哪一種呢？
⋯⋯不知道是不是感覺到西西莉姐姐大人的殺意，不再說暗殺的話題了，決定流放到偏僻的島嶼。
看來婚約也沒有解除，西西莉姐姐大人大概也放心了吧。
還有，這絕對在想死也要跟著過去任職吧⋯⋯。
肯定沒想到之後要怎麼辦。
這樣好嗎ー，只看見眼前事物姐姐大人⋯⋯像我這樣的人，已經考慮到最壞打算，平時就為了能夠流亡到斯多利亞而努力著⋯⋯。
啊啊，不知為什麼變得牢騷滿腹，我很抱歉。
在那之後要是不摸頭作為奬勵又或是給個親吻的話誰幹得下去！
就在我要求付出代價的時候，待從將義兄大人帶到了這個房間。
主角終於登場了啊。
那麼，戀愛腦的義兄大人能否理解現狀，接受這個溫情的提議呢？
⑦繼續。 

第18話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ⑦」
[第18話「旁邊的窗簾之中 公主瑪麗．特雷茲 ⑦」] by 斷水流大師兄

總覺得進入房間的義兄大人氣氛不一樣。
還以為會毫無預兆的氣喘籲籲說著承認解除婚約！承認和那個女人的結婚！這樣大喊大叫。
哎呀，不過怎樣虛張聲勢，都馬上會被赫克托大人一暼擊沉。
可是現在的義兄大人根本跟個膽小鬼似的。
一想到這裡，能讓那個義兄大人在舞會這種大人物雲集的場合撕毀婚約，和義父大人談判的那個女人威力可不是一點半點。
因此，我在這樣的地方⋯⋯。
真是的，怎麼讓那個女人來贖罪呢。
那麼，義兄大人的辯解似乎要開始⋯⋯呃，呃！？
義、義兄大人謝罪了！？
到底怎麼回事？
大吃一驚。
沒想到居然會糾正自己的行為，誠懇地道歉⋯⋯。
搞不懂。
那個殘念的義兄大人為何突然能夠冷靜地面對現實？
何解？為什麼？
可是，這是⋯⋯難道說！取回認憶了？
哈！仔細一看，那雙讓人感受到智慧的眼睛，無疑就像是遭遇事故之前的義兄大人⋯⋯一樣！
我看得出來。因為我打從出生時就是義兄大人LOVE！
嗯ー，雖然不知道理由，但有可能是在某個時候記憶回來了呢。
不過，事實上我現在很想離開這裡，但還是要再忍耐一下。
那麼，繼續聽下去吧。
⋯⋯可惜的是事情在我意料之外⋯⋯不論好壞。
由此可知，在失憶後由於自身能力不足而產生的自卑心理折磨下，他為了以自己的方式對國家有所幫助，想出了包括這次破壞婚約在內的計劃。
國內中央集權化、國際關係、財政穩定化等計劃做得很好，老實說感到驚訝。
還有，為了計劃隱藏了自己的真實想法。
不愧即使腐爛也是義兄大人！
可是，有一部分認識錯誤的地方。
例如是西西莉姐姐大人不可能喜歡菲利普⋯⋯那個男人的。
那個經常對姐姐大人和我投向令人討厭的目光的那個男人（姐姐大人沒有注意，倒不說根本沒放在眼內⋯⋯某種程度上也很厲害）。
從以前開始就妒忌利安義兄大人，想要得到我們而耍些小聰明的小氣男人。
那個男人一直以來⋯⋯真是的，我怎麼可能一點都不知道呢。
比如六年前的事。
事實上，我終於找到了一個關於六年前事件的有趣的人物⋯⋯讓我們下次再談吧。
回到話題後，雖然也有沒有辦法的部分，但是在腦筋上笨拙的姐姐沒有好好地傳達自己的想法，不得不做一些奇怪的事情來引起注意。
真是困擾。
而且，這種事不應該發生的。
要說為什麼，因為那個男人⋯⋯。
算了，那之後再處理。
可是，當我聽到這個故事的時候，除了驚訝和讚賞之外，還有一種沮喪的感覺。
如果可以的話，我希望不要一個人抱著承擔，也向我吐露心聲。
這樣才能多少減輕義兄大人的負擔。
畢竟義兄大人很溫柔，什麼都不跟我說⋯⋯。
另外，我什麼都做不了。
我也想幫忙。
因為我一直在為此努力。
所以才有了現在的自己。
真後悔。
沒能起到任何作用的自己感到後悔⋯⋯。
不，那不是的。
是更之前的問題。
因為我離利安義兄大人這麼近，卻什麼也沒有注意到。
明明如此受苦，卻從未真正幫助過他。
只是一味依靠，卻沒有支撐。
結果，我只考慮到我自己而已。
這一切都是自我滿足。
什麼都看不見。
看不到。
什麼力量。
什麼戰略。
我究竟何等愚昧。
果然，我沒有待在義兄大人身邊的資格，也沒有被愛的資格。
果然，決定嫁到科摩納是正確的。
像我這種人，趕快消失好了。
一無是處。
因為我到頭來沒有真正幫助過利安義兄大人。
我發現我的東西失去了身份和存在的意義，很快就會壞掉。
我覺得我的心被越來越黑和粘稠的東西塗滿了。
我⋯⋯已經，說不定不行了⋯⋯。
就在這時。
「⋯⋯我親愛的義妹瑪麗，不用嫁到科摩納公國了！」
「！！」
在我心碎的最後一瞬間。利安義兄大人的聲音讓我回過神來。
啊啊，真是令人吃驚！*注1
有好好考慮我的事情⋯⋯。
太好了⋯⋯。
真的太好了！
剎那間，我從深淵中被拉了出來，興奮得把窗簾猛烈地搖晃起來。
然後，我想起。
又被王子大人救了。
好狡猾。
總是在這種重要的時刻出來，不讓我的心離開。
想到這裡，義兄大人說了更令人震驚的話。
乍看之下只有自己的利益受損，但自己實際上也得到名為「自由」這個巨大利益時。
老實說，我不太懂。
明明一直以來都自由奔放，放蕩不羈。
可是，事實並非如此。
不，要說的話大前提就錯了。
作為一個人想要自由，而不是以王子、王族為前提的限制性自由。
作為一個人願意承擔伴隨自由的責任和義務。
這簡直是恍然大悟。
作為公爵千金出生，成為公主，作為繼承皇帝血統的東西而生活的我是無法理解的價值觀。
但是，越覺得不可思議就越興奮。
然後，我注意到了。
這是很簡單的事情。
只要按照自己的責任去做我想做的事就好了，僅此而已。
那裡有無限的可能性。
真是的，義兄大人竟然是這麼想的。
因此，我會根據我認為的自由，在未來隨心所欲地為義兄大人幹活。
當然，會履行責任和義務。
在此基礎上，為了利安義兄大人、西西莉姐姐大人、重要的人們，以及我的幸福，我會自由地盡情地狂暴，讓大家看一看。
啊，總覺得變得非常開心了！
當我想到這個問題的時候，我被義父大人他們的聲音拉回到現實中。
正想著要怎麼處理利安義兄大人，怎麼把這個內容告訴西西莉姐姐大人時，西西莉姐姐大人從窗簾裡跳了出來，爽快地退場了。
真是的，很有一根筋的姐姐大人風格。
然後這次又開始說起要怎麼跟我說明。
如果是平時的話，我會一直躲到最後，但是今天我決定稍微調整一下心情。
我像西西莉姐姐大人一樣從窗簾裡跳了出來。
「沒有需要！」

注1：話說這句讓我想起全能住宅改造王，每集有戲劇性變化時旁白都會說「なんと言う事でしょう！」，雖然不知道是不是NETA但翻譯君是這節目的忠實粉絲 

第19話　登場人物一覽介紹及詞彙解說及其他
[第19話　登場人物一覽介紹及詞彙解說及其他] by 斷水流大師兄

登場人物一覽

馬克西米利安．勒龐　簡稱利安　18歲
本作主人公。蘭斯王國第一王子、皇太子（預定廢嫡）。有著跟母親相似的金髮碧眼和美麗的容貌。
實際上是一個轉生者，因為知識遊戲作弊而被稱為神童，做得非常出色，但是因為幼年時期的事故失去了記憶。
從那時起，一切變得不那麼順利，對優秀弟弟菲利普、青梅竹馬兼婚約者的西西莉有著強烈的自卑感，開始疏遠他們，和那些只會拍馬屁的跟班在一起。這時候遇到了男爵千金安妮特並成了她的俘虜。
最後，在她的唆使下引發了解除婚約的騷動，並意氣風發地要求國王和宰相承認與安妮特的婚姻時，突然找回了記憶，為了生存而拚命找藉口。
順便說一句，即使是在廢柴男的狀態下，跟對待西西莉的方式完全相反的，單純地疼愛義妹瑪麗。

西西莉．蘇比斯　17歲
本作女主角之一。蘇比斯的獨生女。擁有眉目秀麗、才色兼備、甚至被稱為「蘭斯的白百合」的美貌。白皙的皮膚，修長的四肢，漂亮的鉑金金發，長發的苗條美女。但是，她本人在為自己的貧乳而苦惱。
而且乍看之下給人深閏千金的感覺的西西莉，但其實是一個確確實實的武鬥派這點鮮為人知。
深深地愛著馬克西米利安，有點病嬌。

瑪麗．特雷茲．勒龐（勃艮第）　 13歲
本作女主角之一。蘭斯王國第一公主。但實際上是國王夫婦的侄女。小時候父母勃艮第公爵夫婦去世時，經過一番激烈的爭論後，在國王夫婦的強烈要求下被收養。每個人都喜歡那個可愛的外表和性格（表面上）。
跟馬克西米利安是表兄妹，從很久以前開始就很喜歡他，而且他也因為疼愛瑪麗，變成了重度兄控。也同樣非常喜歡西西莉，接受成為自己心愛的義兄的妻子，坦率地對成為嫂子感到高興。
順便說一句，由於身體發育良好，幾乎趕上了西西莉在意的部分，因此具有一些優越感。

菲利普．勒龐　17歳
第二王子。預定昇格為皇太子。是跟馬克西米利安一樣有著美麗容貌的秀才。但是作為國王的器量卻被評價為平庸、說得過去。比起放蕩王子的哥哥更受國民歡迎。雖然說著一心一意磨練自己是為了將來支持哥哥⋯⋯。
另外，雖然他暗戀（本人以為沒有被發現）著西西莉，但是對她沉迷於無能的哥哥這點感到不滿。


安妮特．梅西耶　18歳
梅西耶男爵家的庶子。婊子。雖然直到最近都過著平民生活，但男爵家因為妻子和兒女相繼過世，便把她帶回本家。她受到一個梅西耶家的資助，被派去參加茶會和舞會，在那裡接近利安他們。非常討厭受萬千寵愛於一身的西西莉。

查爾斯．勒龐　40歳
蘭斯王國的國王。有著充滿威嚴的胡子。自從妻子艾蜜莉去世後，沒有再娶別的後妻和側室。沒有以忙碌為借口疏遠孩子們。作為國王比較優秀，跟宰相赫克托是基友。

艾密莉．勒龐（已故）
蘭斯王國王妃。利安他們的母親，瑪麗的姨母。妹妹同時是瑪麗的母親去世時，被她強烈要求希望領養瑪麗。

赫克托．蘇比斯　40歳
蘇比斯公爵、宰相。西西莉的父親。有著比實際年齡年輕的外表。雖然是個富有智慧的人物，但完全沒有武藝方面的才能。
妻子娜迪亞跟艾蜜莉一樣死於流行病。沒有迎娶後妻。離不開孩子的人。順帶一提愛妻心切同時是個妻管嚴。對於最近成長的西西莉有著和亡妻娜迪亞的身影感到擔憂。

娜迪亞．蘇比斯（已故）
蘇比斯公爵夫人。西西莉的母親。確確實實的武鬥派。原本就喜歡著赫克托，作為蘇比斯公爵家繼承人卻完全沒有武藝才能的赫克托，以支撐為由強行以政治婚姻方式結婚的女中豪傑。不愧是西西莉的母親。

萊昂尼．里安伯特　25歳
表面上是為王國服務的女僕。擁有超級名模般的美貌和身材。長年累月是利安的近身女僕。但實際上是負責被稱為暗部的反情報、護衛、工作活動等的影子組織的幹部。作為情報員，她擁有超一流的技能，但出於某種原因，她作為一名堂堂正正的女僕，以宮殿為中心進行活動。
順便說一句，讓西西莉躲在王室的窗簾後面是她的獨斷。

利安的跟班們
路人。名門貴族的馬屁精。被安妮特所迷倒，在解除婚約的場面上，盲目地對軟弱的西西莉大發雷霆的人們。後面可能會變成她的劍下亡魂⋯⋯也說不定。

詞彙解說

蘭斯王國
有著和地球的法國風俗文化的絕對王權國家。文明等級在近代左右。實行舊制度。由於8年前的一場嚴重的瘟疫，從皇室成員到平民，大部分人喪生，人口減少，受此影響，經濟仍然不景氣，財政狀況持續惡化。因此，瑪麗要嫁給有雄厚財力的小國科摩納公國解決問題。


其他
並沒有轉生套路中會出現的魔法和特殊技能、過度的知識外掛（專門知識等）。 

第20話「防御陣地」
[第20話「防御陣地」] by 斷水流大師兄

為什麼⋯⋯為什麼會變成這樣⋯⋯。
昨天，我剛經歷了人生中最大的危機。
展現在眼前的是絕望的景象。
而且周圍到處都是敵人，沒有援軍。
雖然只能用手中的棋子來想辦法，但卻沒有足夠的時間。
但是，如果不能在期限之前完成工作的話就不能這麼簡單了事⋯⋯。
太糟糕了。
離期限只有一個月了。
而且更氣的是自己誇下海口說一個月就能搞定，所以也不能遷怒於人。
再說了因為所有原因都是解除婚約的自身責任，所以沒辦法推卻。
馬的，明明我應該過著奢侈優雅的生活的，我恨你，昨天的我！
啊ー能不能像昨天那樣突然靈光一觸啊⋯⋯。
唉，身為凡人的自己怎麼可能這麼可能一次又一次方便地想出解決辦法呢⋯⋯。
真是的，有夠羨慕那些擁有外掛又或是作弊頭腦和WIKI鏈接的家夥⋯⋯。
哎，歎了一口氣。
儘管如此，也不能一直無所事事地感嘆，姑且先從整理狀況開始吧。
順帶一提，我現在待在別宮小特里阿農宮殿的其中一個房間，這裡是我的臨時辦公室，被書本和資料所淹沒。
辦公桌周圍就像堆積著沙袋的防御陣地。
在這樣的文件堆里，我沉重地站了起來。
ー　ー　ー　ー　ー
那是追溯到幾個小時前的事。
醒來的時候，那裡是我認識的天花板。
這是理所當然的。
這樣一次又一次的轉生和記憶喪失誰受得了。
大家都好久不見了。
我姑且還是皇太子馬克西米利安。
昨天，我設法度過了人生最大的危機，安心地睡著了，剛剛醒來。
噢，一個從容的早晨是多麼美妙啊。
從窗戶射進來的柔和的陽光，讓心靈得到治愈的小鳥的鳴叫。
我覺得一切都很美好。
就這樣以清爽的心情換好衣服之後，被堆積如山的早餐和理所當然地提供的酒精弄得臉快抽筋之後，現在悠閒地享受飯後咖啡。
我一邊享受咖啡濃鬱的芳香，一邊思考著今後的事情。
從現在開始的一個月的寬限期間，悠閑地準備新生活的同時如何度過呢，等等。
已經決定廢嫡，正在被禁閉的王子，直白來說就是NEET，沒什麼事可做，所以很輕鬆。
總之，我打算利用父親委托給我的暗部，一邊在城下尋找新居，一邊賣一堆破銅爛鐵，確保生活的資金。
之後剩餘的時間就練習一個月後被廢嫡的場面演技吧，我想著這樣的事。
搞不好不用一個月，一個星期也沒問題吧，遊刃有餘地想這些有的沒的。
啊啊，太棒了！
從窮途末路改頭換面，悠閒自在的生活。
這是一個非常滿意的幸福時刻。
然後，我相信事情就這樣順利進行。
直到這個時候。
但是，我馬上就意識到這一切都是幻想。
我剛喝完咖啡，正在考慮要不要續杯時。
我的女僕萊昂尼進入房間，好像有事要找我而向這邊靠近，所以我打消續杯念頭。
走到身邊的萊昂尼做了優美的禮後，開始說話。
「殿下，關於這之後的事，我奉國王陛下的指示，為了實行殿下的「計劃」而在別宮準備了辦公室。首先請移玉步，向殿下的人下達今後的指示」
呃？
剛才你說什麼？
今後的指示？辦公室？
暗部不是會適當處理的嗎？
啊，這麼說來，我當時好像氣勢如虹說了要靠自己動手⋯⋯。
「⋯⋯我知道了。先換個地方吧」
我忘記了，幸福就是虛無縹緲的東西……。
ー　ー　ー　ー　ー
地方變了，這裡是為我準備辦公室。
現在房間裡的只有我和身邊的向導萊昂尼。
哈啊，事到如今只能放棄前進了吧⋯⋯。
「那麼，萊昂尼，我想先確認一下狀況？」
「是的，殿下。在昨天的討論之後，查爾斯陛下和宰相閣下正式決定為實行殿下的「計劃」而準備了必要的人手、預算、地方、並命令設立特別部門，由馬克西米利安殿下親自指揮執行」
是嗎ー，雖然說要把暗部給我，但是全部有點ー⋯⋯。不過，雖然是誇下海口的自己不好。
這只能放棄，在這一個月裡拚命工作吧。
「是嗎，然後呢？」
被催促的萊昂尼淡淡地繼續說道。
「是的，同時也給予了必要的權限。這是那個詔書」
萊昂尼恭敬地遞出了一份印有封蠟的筒狀文件。
拆開書信，攤開羊皮紙製成的文件，上面寫著剛才的內容，最後是父親的簽名。
很遺憾，是真的⋯⋯。
這是理所當然的。
「那麼，說是必要的權限，但實際上是多少呢？」
因為工薪階層的悲傷，如果不確認自己的自由裁量的範圍的話總覺得很可怕，所以先問一下。
「是的，細節全權委託給你」
什麼！
你是說你會給我自由嗎！？
父親他們真的很慷慨啊。
太棒了！
有不好的預感是杞人憂天嗎？
這樣的話就隨便地工作，之後的全丟給繼任者處理然後消失就no problem。
啊啊，謝天謝地！
再說本身只有一個月不到的時間，所以也沒有太大期待。
在想著什麼的時候，萊昂尼好像想起來了似的補充道。
「啊，對不起。我忘記告訴您，如果一個月所有的案件都不能處理的話，到結束為止廢嫡會被推遲」
「⋯⋯⋯⋯哈？」
喂，你剛剛說什麼了？
結束為止廢嫡會被推遲？
呃？這個，不是很不妙嗎？
倒不如說，又有大麻煩了嗎？
自由裁量的代價是一個月內搞定，要是不行直到結束為止都不能原諒，負起責任，這個意思吧？
而且，昨天的提議很有可能讓他們認為還有著才能，要是搞砸了「計劃」而被推遲，以那個作理由，這輩子就會被用作父親們的棋子來使用到爛掉為止的話？
不，本來就是以那個為目的的吧？！
他們的話有可能！
咕，事實上要是過得太過順利也是不被原諒的嗎⋯⋯。
糟、糟了⋯⋯。
如果不想辦法的話⋯⋯。
為了那個⋯⋯那個薔薇色的未來，別無選擇，只能在截止日期之前完成工作！
雖然也有被違背約定的可能性，但現在不介意，因為在這種情況下已經沒有辦法了。
咕，這樣的話只能上了！走起！
為了自己光明的未來！
看起來像這樣再次迎來了大危機的馬克西米利安，其實單純地在一個月內完成是很嚴峻的，所以不要著急，留出充裕的時間就可以了呢？雖然這是來自大叔們的純粹的父母之情，但他並不知道。 

第21話「再次整理狀況」
[第21話「再次整理狀況」] by 斷水流大師兄

「那麼，萊昂尼。你是說要我給暗部的人下達指令吧⋯⋯」
但是房間裡還是只有萊昂尼。
「是的，對不起。剩下的人員很快就會來了，還請耐心等候」
恭恭敬敬地道歉萊昂尼。
「我並不介意這樣的事情，可是說剩下的人員，果然你是暗部的成員之一嗎」
「果然，您以前就注意到了嗎」
「不，我只是有這樣的感覺」
故意聳著肩膀回答說。
其實我以前就知道了。
洞察力優秀得通過行為舉止就能看穿，又或是從對話中察覺，並不是這類帥氣的理由。
自己說實話也很悲傷，但我確實不是那種能幹之人。
其實幾年前，有一次大風吹起了萊昂尼的裙子，眼睛偶然看到那個美麗的大腿部的時候(因為，是男孩嘛！)偶然看到的。
綁在大腿上的微弱的光芒。
雖然不知道那是什麼，但也就是所謂的暗器吧。（你是不○子醬嗎！）*注1
從那以後，我對萊昂尼就害怕得不得了。
哎呀，就是這樣，稍微有一點點色情的事件變成了嚇人的戲碼⋯⋯。
言歸正傳。
那麼，在臨時部下們聚集到來之前先整理一下吧。
首先，讓我們回想一下我承諾給父親們帶來的好處。
第一，無能的第一王子不繼承王位。
這已經無異於通關了。
只要改立弟弟菲利普為皇太子就萬無一失了。
之後，在發表的時機和對國內外的印象操作等工作中如何有效地進行呢？
啊，還有對各勢力的疏通。雖然不知道該怎麼做。
把這些事丟給別人吧。
第二，和西西莉正式解除婚約，實現她和菲利普的戀情。
不管是擁有聖女般心靈的西西莉（利安的臆想），再怎麼說也不會討厭廢除婚約吧，畢竟我做了那麼多蠢事。
菲利普也沒有理由討厭，這也過關。
第三，處分第一王子派的惡德貴族。
這看起來是最辛苦的事。
肯定會招致怨恨，廢嫡後在街上走的時候，一定要注意後背⋯⋯。
第四，為了提高父親形象而操縱輿論。
嗯，交給暗部吧。
第五，阻止義妹瑪麗．特雷茲出嫁。
這個好像很費事。
雖然還沒有辦理正式手續，但因為是國家之間的事件，所以必須慎重對待。 
重點是，要是不好好計算過讓安妮特成為代替品出嫁的話⋯⋯。
以上五點。
如果不在一個月內搞定就不會有未來。
我知道這很難，但我只能這麼做。
為了自由自在的生活！
進入長時間思考，回過神注意到房間的時候，已經開始聚集人員了。
另外，同時報告書和資料等陸續被搬入，桌子上和放不完的部分被放在周圍，開始像一個小陣地一樣。
⋯⋯那麼，到底是從哪裡開始先下手呢？

注1：峰不二子，魯邦三世 

第22話「在地牢中 ①」
[第22話「在地牢中①」] by 斷水流大師兄

這時，我在看守帶領下，穿過一條昏暗又發臭的走廊，去見我要見的人。
到達目的地後，一扇沉重的鐵門被看守打開了。
當我走進審訊室時，先來的客人不禮貌地說了一句。
「啊啦，王子大人。你來找我有何要事？」
懶洋洋地張開大腿，一屁股坐在椅子上的安妮特毫無幹勁問道。
因為已經沒有必要扮演「傻白甜大小姐」，所以毫不客氣地表現真實的自己。
「嗨，一天不見了吶安妮特」
我苦笑地回應道。
「你給我帶了什麼東西嗎？親愛的」
她諷刺地說。
「遺憾的是並沒有帶來甜點和水果。可是，作為代替帶來好消息」
「果然還是願意跟我訂婚嗎？還是要我選擇哪一種死刑的方法？」
唔嗯，看來安妮特誤會了。
「不，並不是來落井下石的，我不是你的敵人喔」
也不能說是朋友就是了。
「天知道呢。直到現在為止都在欺騙安妮特的人無法相信就是了。算了，我也做了一樣的事所以彼此彼此吧。沒想到你技高一籌呢ー」
哈哈，放心吧安妮特，我完全被你演技所騙成為你的俘虜哦⋯⋯。
我像是矇混過關的苦笑回應。
「欺騙？別說得這麼難聽。我完全迷上你了喔」
「騙子。那為什麼我會在這種地方？」
語畢，她順便伸出被綁住的手。
看樣子以為我原本就是想陷害安妮特才欺騙她的。
為了讓交易順利進行，必須想辦法贏得信任⋯⋯那麼，現在該怎麼辦好呢。
對於自以為被騙的人該怎麼辦呢⋯⋯。
⋯⋯對了！現在開始就真的騙她不就好了！
「你在說什麼。明明我一個月之後會被廢嫡」
「呃？騙人的吧！？」
看來是真心吃驚。
「可悲的是是真的。昨晚，我找了父王談判，讓他接受我和你的婚約，然而反被將了一軍。結果，你被逮捕、我被廢嫡、跟班們也被流放」
「啊啊，居然有這種事情⋯⋯我一開始還以為被你背叛了」
「真過分⋯⋯明明愛著你」
會不會顯得很假？
「不過⋯⋯不奇怪嗎？當你從進入這個房間時的態度，跟之前那種戀愛腦不同不是很奇怪嗎！」
戀愛腦嗎⋯⋯總覺得輸了⋯⋯。
話說這個安妮特還真敏銳。
不過，要是不幹點什麼的話⋯⋯。
「啊啊，這樣啊。很簡單啊。昨天我聽說了你被逮捕後的情況了喔。不，是被告知的，為了讓我清醒過來」
表面上簡單地回答。
怎麼樣？
「啊啦，是這樣嗎。唉算了⋯⋯怎麼都好」
安妮特簡單地接受，失去興趣一般再次靠在椅子上。
那就別問好嗎⋯⋯。
著急了ー。
「百年之戀也會清醒過來吶」*注1
「啊啦，可惜。我是認真的⋯⋯」
嗯？總覺得有點寂寞同時也有點高興。
算了，現在那種事情怎麼都好。
那麼，稍微報復一下吧。
「而且，事實上一直就感到不安喔。如果將來的王妃不知道孩子的父親是誰就麻煩了呢」
對，總覺得好像出軌了，之前就這樣想過。
只有臉能看的和我跟班裡的誰。
不，不是的，並不是出軌。
其實我跟安妮特沒有肉體關係。
誒？你問為什麼？那當然是因為我是廢柴⋯⋯，算了不說了。
總之，我出於好奇心試著猜猜和誰發生了關係，結果這時⋯⋯。
「啊，你知道嗎？不過也好，圍在你身邊的跟班都是上流貴族還有一點王族血統哦？而且有1/5機率是現任皇室血統呢」
安妮特平靜地回答，另一邊的我⋯⋯啞口無言。
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
⋯⋯呃？
剛才說什麼？
喂！剛才說什麼！？
首先「圍在你身邊的跟班都是上流貴族」，代表對方是我的跟班們。
啊啊，我明白了。
之後「1/5機率」是指人數是4個跟班＋1人吧。
5個⋯⋯腳踏5條船實在是我意料之外⋯⋯。
然後問題是「現任皇室血統」這個部分。
首先，我發誓我不是。
然後，父親直到現在都愛著母親，沒有迎娶後妻，所以也不可能。
也即使說用消除法就只有菲利普了。
我的弟弟喔⋯⋯發生什麼事了？
結論，安妮特是真正的婊子。
不ー，實在是我意料之外，大吃一驚了。
我以為最多只有一兩個人，不太清楚，不過有點震驚⋯⋯。
原本還在想搞不好只是個表面上得像個婊子而已⋯⋯。
總之，我的思想被告知了令人震驚的事實，陷入了混亂之中。
「是、是嗎⋯⋯」
我只能說這樣的話語。
可是，安妮特繼續平靜地說。
「不過，他們都不是什麼了不起的男人呢。誰都滿足不了我「夠了！別說了！在各種意義上很不妙！」
我為了各種各樣的理由拚命地靜止。
「如果你再說出具體的細節，會被運營商刪除的！」*注2
「！？」
言歸正傳。
那麼重新振作起來吧。
「總之，我出自直覺懷疑過你的交友關係」
「原來如此，所以你才提高警覺，不想和我發展進一步的關係嗎ー這麼回事吧」
莫名地同意的安妮特。
「所以我即使這麼認真邀請你，你也會說結婚前不行，做不了親吻臉頰以上的行為⋯⋯我還以為你只是個廢柴哦」
不好意思，對不起，真的只是個廢柴。
還有，別說了ー！
生命早已經是零了⋯⋯。*注3
「真沒想到你居然警戒著我演戲⋯⋯不錯呢，王子大人」
嗯？總覺得被誇獎了⋯⋯。
就在這時。
鏗鏗！砰！
是什麼？牆那邊傳來聲音⋯⋯。
啊啊，對了，這裡是審訊室，當然有窺視孔。
大概剛才那個看守是暗部的人吧⋯⋯嗯？暗部？
哈，難道這是暗部在監視「我」！？關於我的工作表現！
糟糕，完全疏忽了。
我絕對不是無罪釋放、清廉潔白的人。
反而應該受到監視。
我這個蠢貨，怎麼沒注意到！？
暗部只是暫時在我指揮之下，他們宣誓效忠的是國家，即作為君主的父親。
如果被指控疏忽職守就無法簡單了解。
可能會被削減權力和預算，或者被軟禁，被迫從事黑心工作。
糟糕，糟糕了呀！
這裡得考慮和暗部有什麼關係⋯⋯不對，現在才不是時候！
總之先認真工作才行！
現在可不是聽安妮特講她的情事！
那麼回到正題，開始談判吧。

【感謝路人A補充NETA】
注1：「百年の恋も一時に冷める」的變句。而「百年の恋も一時に冷める」比較出名的使用例為芥川龍之介的《好色》
注2：此作品一共在 5 個小說網投搞，而一般對 R15 以上的都會直接刪除
注3：捏他來自《遊戲王》動畫第 162 話杏子阻止暗遊戲鞭屍時所說的台詞:「羽蛾的生命早已經是零了！」 

第23話「在地牢中 ②」
[第23話「在地牢中 ②」] by 斷水流大師兄

「回到正題。總之先把你的情史放到一邊」
我帶著嘴角抽搐的笑容把話進行下去。
這樣下去對話就無法進行，或者說必須趕快進行下去。
「啊啦，是嗎？反正也很閒，我可以把一五一十全都告訴天真可愛的王子大人喔？」
故意表現出色氣的安妮特。
「這個提議很吸引人，不過下次吧」
饒了我吧。
「哎呀，真遺憾」
「那麼，我剛才說過作為手信帶來了好消息是吧？」
「啊啊，好像有這回事」
安妮特沒有興趣地回答道。
「關於這件事⋯⋯你要當王妃嗎？」
「哈？你認真嗎？」
不要用那種令人遺憾的眼神看著我。
「啊啊，可惜是真的」
「把我逮捕，你被廢嫡，你到底要幹什麼」
「哎呀，冷靜一點。誰也沒說要當蘭斯王國的王妃吧？」
「⋯⋯哈？」
「男爵千金安妮特．梅西耶，要不要嫁到科摩納公國當個公王妃？」
跟我訂下契約，成為王妃大人吧！(◕‿‿◕) *注1
「⋯⋯讓我來聽一下詳情吧」
好，總之對方願意聽了。
首先要從哪裡開始說起好了。
「那麼，從這裡開始說吧。就跟我之前說的一樣，昨天我談判失敗了」
「是的」
「可是，他們提出一個條件。然後，把那個完成的話你和我都會得到不錯的待遇」
不過實際上是我建議就是。
「那個就是這個？」
「對，你要嫁到科摩納。然後，我要說服你同意去科摩納這個條件」
「呼ー嗯，那對我們有什麼好處？」
哦，有興趣了。
「作為金錢滿地的國家科摩納的公王妃，可以過著奢侈的生活。也就是說，能拿到金錢和很高的地位。不，搞不好還可以過上比成為蘭斯王妃更奢侈的生活」
「誒ー，其他呢？」
「對方科摩納公王是不到30歲的帥哥。喜歡的吧？帥哥」
「呼嗯呼嗯，然後呢？」
感覺不錯。
「然後，他好像很喜好像你這麼漂亮的千金。啊，性格好像喜歡樸素、溫文爾雅的那種可愛。你很擅長吧，這樣的？」
「呼呼，是呢」
對此，安妮特露出苦笑。
可是，總覺得沒什麼反應。
還以為會更加咬住不放，看來不盡人意。
「怎麼樣？」
「不差吧。那，你又怎樣？」
呃？為什麼要問我？
「我會被廢嫡」
「呃？可是你只有損失吧？」
總感覺在擔心我？
「啊啊，不對不對。是廢嫡的話會被原諒」
「？」
「本來是到莫名奇妙的地方當女婿，最壞的情況下搞不好會被消失」
「呃？你會死掉嗎？」
「如果這樣下去的話也有這樣的可能性。啊，你也差不多喔？」
「那樣的話我明白的，倒不如說我也不指望做這種事能平安無事。況且，我也不在乎」
感覺反應很微妙啊。
總之，這裡得達成協議！
「如果你能達成協議承諾會去科摩納的話，薔薇色的未來在等待著你。拒絕的話⋯⋯」
「拒絕的話？」
「一起下地獄吧。你教唆王族，不但侮辱還誣陷公爵千金西西莉的定罪。我不但參與其中，還單方面破壞了婚約」
「⋯⋯」
「你會被吊死，而我則是因不明疾病意外身亡，還是跟隨你的不審後被自殺，選擇多得很」
「⋯⋯」
「來，怎麼樣？」
本以為她興趣盎然，但感覺還在迷茫當中。
到底是在不滿什麼呢。
要是我站在她立場的話肯定會二話不說選擇去科摩納的⋯⋯嗯ー唔，完全不懂。
這時，陷入沉思的安妮特開口說了。
「雖然只是作為參考，但我曾聽說過瑪麗公主要出嫁的傳聞來著？」
「啊啊，是的喔？科摩納公王某個活動上偶然看到瑪麗，拿出巨額彩禮說作為代替，要求瑪麗作為他第二任妻子。我跟父親等人一開始是反對的，但瑪麗自己說了要出嫁」
「為什麼？」
「瑪麗說她要去為那巨額彩禮買單。雖然大國蘭斯也不等著這些錢，但老實說財政艱難，用在福利政策上的預算也很少。所以那筆錢開始用在那些仍然受到八年前瘟疫影響的百姓，並打算加強福利政策」
順帶一提是真有其事。
衷心地覺得我義妹真是個好孩子。
「⋯⋯為什麼瑪麗公主要做到那種地步？王族的話也沒有必要做到這樣吧？」
「一般來說會拒絕呢。然而，瑪麗的親生父母因瘟疫去世了，就連來到王家之後的義母（叔母）也因為同樣病死。所以，才比起其他人有著多一倍想要幫助別人的心情」
「那樣的⋯⋯」
「啊啊」
「吶，那個補助的福利政策，也包括孤兒院嗎？」
孤兒院⋯⋯在說什麼？
「孤兒院？⋯⋯是呢，自那場瘟疫以來，孤兒數量有著爆發性增長，當然也包括在內才對⋯⋯？」
總覺得安妮特一臉認真。
「是嗎。那告訴我最後一件事。我成為公王妃的話，能把錢花在任何事情上的吧？」
「雖然不知道能不能隨便花，但應該可以自由支配一定數量的金額。不然的話，搞不好得到公王的寵愛，那些錢就會變得更多吶」
「⋯⋯⋯⋯⋯是嗎」
她的表情變得更嚴肅了。
怎麼回事？
有想要得花一大筆才能得到的東西嗎？
寶石、別墅⋯⋯又或是城堡之類？
而且說孤兒院⋯⋯難道想要透過捐錢來對付稅金問題嗎？*注2
「我已經決定好了」
拜托別說什麼還是死了比較好這種話⋯⋯。
那樣的話我跟你都能完滿結束吶⋯⋯。
拜託ー！
「我要去科摩納」
「是嗎」
「嗯」
太好了ー！！
幫大忙了ー！！
第一個任務就差點失敗了，快嚇個半死⋯⋯。
「真的好嗎？還有剛才孤兒院是⋯⋯？」
「我已經決定了！如果不這樣做你也會死的不是嗎？那樣就好！不要在意點小事！」
「啊、啊啊」
「話已經說完了吧？那就趕快回去！」
總感覺安妮特帶著爽快的笑容似的要把我趕走。
「嗯ー，那先回去了⋯⋯」
真是，完全搞不懂啦！
「那，我回去了。詳細情況稍後負責人會來說明的」
「嗯，我知道了」
就在此告辭嗎。
但是在那之前。
「安妮特」
「什麼？」
「一直以來謝謝你了。然後，要保重吶。我並不討厭你喔」
這是真心話。
不知怎麼的，跟直率的安妮特對話過後，我恨不起這傢夥來。
當然，包括傷害西西莉在內，這次的騷動是不能容忍的⋯⋯。
可是，如果我們以不同的方式相遇，也許能成為好朋友。
我有這種感覺。
「在那裡至少要說我愛你呀！笨蛋！」
我背對著那句說話，不由得放鬆了嘴角。
於是我什麼也沒說，就這樣離開了房間
「永別了，我的王子大人」
最後她好像說了什麼，但我聽不到那番說話。
ー　ー　ー　ー　ー
「為什麼在這裡會完滿結束啦ー！？」
公爵千金隔著一面牆壁在尖叫⋯⋯。
「等、別這樣！西西莉姐姐大人！偷窺會被發現的！」
「西西莉大人，請冷靜一點！」
西西莉毫不理會在身邊慌張不已的瑪麗和萊昂尼，更是大聲叫嚷。
「還說我的王子大人！利安大人是我的東西！咕，既然變成這樣，我就讓那個女人切身體會一下！果然在這裡要用這把從祖先大人傳下來的短劍⋯⋯」
「「不行ー！」」

注1：QB，魔法少女小圓著名台詞
注2：逃稅手段之一，因為很多漏洞所以很受有錢人和有權有勢人士歡迎 

第24話「在地牢中 ③」
[第24話「在地牢中 ③」] by 斷水流大師兄

各位好。
這裡是蘭斯的偶像，瑪麗．特雷茲。
我，正在偷看當中。
啊，不是，才不是在做虧心事喔？
我沒有那種偷窺狂般的愛好。
不過，也不是沒有被引誘的時候⋯⋯大概。
什麼？不是每次都從偷看開始的嗎？
這是不可抗拒的⋯⋯。
我也不想每次都來這招的。
又不是忍者⋯⋯。
再說我明明就是個間諜大師（發出指示的人）而不是案件負責人（在現場工作的人），為什麼非得來到現場不可⋯⋯算了別抱怨了。*注1
那麼回到正題，來解釋一下現在的情況。
我現在在特里阿農宮殿地下的審訊室⋯⋯並不是，是在旁邊為了能偷看的房間。
房間裡有我、西西莉姐姐大人、萊昂尼和地牢看守四個人。
那麼為什麼在這裡呢，是因為剛才萊昂尼報告義兄大人要去跟那個女人做交易。
昨天才提議今天就行動，不愧是義兄大人。
所以當我打算起行時，邀請因為沒有王妃教育而閒得無聊的化粧板西西莉姐姐大人。*注2
從昨天開始，西西莉姐姐大人和我不僅是那個女人的受害者，還是持分者（有著利害關係的人），因為有權知道，所以沒有問題！⋯⋯大概。
「很困擾的！」這樣說的看守在金錢和權力面前屈服，在特等席和西西莉姐姐大人偷看。
那麼那麼，到底會談些什麼呢？
我很好奇！*注3
來了，看來義兄大人到了。
什，那個女人，一開始就對義兄大人用那種語氣！
旁邊的西西莉姐姐大人也因為那種語氣而生氣。
然後，不知何時把手中的撥火棒（在壁爐和火爐中使用的工具）彎曲成直角。
⋯⋯算了別在意，我們拭目以待吧。
之後閒聊了好一會兒。
途中，即使知道義兄大人至今為止都在演戲也沒有生氣，那個女人跟義兄大人對話就發現跟現在的態度的矛盾之處，或者表現出意想不到的溫順態度，我有點佩服她。
順帶一提旁邊的西西莉姐姐大人，一邊喃咕即使是撒謊說愛著那個女人這種話無法原諒！，一邊把手中的撥火棒彎曲成U字型⋯⋯那作為公爵千金又是怎樣呢？
接下來的話讓我大吃一驚。
那句話本來是為了諷刺義兄大人才說的。
「如果將來的王妃不知道孩子的父親是誰就麻煩了」這樣。
那個女人用肯定的語氣回答。
「啊，你知道嗎？不過也好，圍在你身邊的跟班都是上流貴族還有一點王族血統哦？而且有1/5機率是現任皇室血統呢」
那個女人還真是相當不得了的傢夥。
居然是五條船！
而且，從對話當中除了那些跟班以外，還有一個似乎是那個男人。
竟有這種回事。
之後有必要重新仔細調查一下呢。
想到這裡，那女人正想說得更詳細些，卻被義兄大人阻止了。
突然，我往旁邊一看，用雙手摀住臉的西西莉姐姐大人正在撲哧撲哧地發抖。
都17歲了還這麼單純ー。
接下來繼續。
這次是好消息。
居然，和義兄大人沒有肉體關係！
反而只是在臉頰親吻這點有點吃驚。
哎呀，雖然感覺不太好，但作為我的代替品去科摩納，今天就放過一馬吧⋯⋯嗯？聽到旁邊發出什麼聲音。
「咕呶呶呶呶呶呶呶！！」
可是，看來旁邊就有一個人怎樣都無法原諒。
不知不覺從剛才的打擊中恢復過來的西西莉姐姐大人這次大發雷霆⋯⋯真是個忙碌的人。
「居然是親吻臉頰！無法原諒！明明就連我都沒有這樣做過！」
手中的撥火棒已經彎曲得像個免費通話的標誌一樣了。*注4
這個人，真的跟我一樣是個人類嗎⋯⋯。
在那之上，
「果然，這裡得使用祖先大人為清除礙事的女人而存在的短劍來清除那個女人才行⋯⋯」
這個人如此說道。
眼神，眼神好可怕這個人。
倒不如說是從哪裡弄出來的！
「冷靜一點姐姐大人！」
「西西莉大人，這裡要冷靜⋯⋯」
我和萊昂尼拚命阻止快要發飆的西西莉姐姐大人。
就在這時，腳被纏住的三人要好地鏗鏗！砰！的摔倒了。
啊啊，被注意到了。
可是，並沒有在意繼續對話。
好像並沒有過來這邊看看情況，太好了。
好吧，對話似乎終於進入了交易的內容。

【路人A補充NETA】
注1：スパイマスター(Spy Master)，ケースオフィサー(Case officer)都是現實的間諜用語
注2：板ニート捏他修飾板(化粧板)牌子パニート,暗指洗衣板(板)而且深閨(ニート) 又是王子的修飾物(パニート)西西莉。
注3：冰菓，上幾話用過了
注4：電信商 NTT 推出的免費通話標誌「フリーダイヤルのマーク」，標誌跟眼鏡框相似，我有疑問的是為什麼妹妹會知道免費通話標誌這種東西 

第25話「在地牢中 ④」
[第25話「在地牢中 ④」] by 斷水流大師兄

義兄大人被安妮特的思想開放嚇一跳，好不容易才回到正題。
義兄大人成功地把昨天和義父大人他們的談話矇混過關⋯⋯怎麼說呢，那個女人似乎並不太熱衷這些事情。
這到底是⋯⋯搞不好已經不太執著於自己的生命。
這可不妙。
就這樣下去我會去科摩納，義兄大人就會失去義父大人他們的信任。
要是不想點對策的話。
「萊昂尼」
我的臉貼上偷窺孔，叫著萊昂尼。
「有何吩咐，瑪麗大人」
雖然很快就回應了，但把視線看過去時總感覺萊昂尼臉上露出疲累不堪的樣子。
話說剛才和看守一起阻止了西西莉姐姐大人來著。
再往旁邊一看，看守跟屍體一樣無力地躺在地板上⋯⋯太可憐了。
至於本人則是什麼都沒發生過似的繼續偷看，這世道真是不講道理⋯⋯啊不對，
「萊昂尼，有那個女人的資料嗎？」
「是的，就在這裡」
「不愧是你，謝謝」
我從萊昂尼手中接過資料，繼續偷看，開始看看有沒有什麼線索。
然而看來要空手而回。
但是一說到要是不接受的話義兄大人便會死時，那個女人的反應出現變化。
氣氛不錯，果然她對義兄大人是認真的⋯⋯。
現在則是開始問起為什麼我要嫁到科摩納。
真是的，這種事情當然是為了利安義兄大人不是嗎。
可是，關於錢的用途是真的。
我希望我能幫忙那些還在水深火熱之中的人。
不過⋯⋯在當著我面前說這些總覺得非常地害羞。
啊，怎麼說呢⋯⋯心裡癢癢的。
接著，安妮特開始問起支援的對象包不包括孤兒院在內⋯⋯孤兒院？
剛才的資料好像看過⋯⋯啊！這是⋯⋯原來如此。
就是這麼回事，如果要是拒絕的話，很遺憾地我會利用這招。
不過，如果同意我就把它作為以防萬一。
當我正在考慮對策時⋯⋯哦呀，好像答應交易了。
總之先坦率地高興一下吧。
也許是下定了決心，總覺得那個女人的氣氛產生了變化⋯⋯。
之後說了一兩句話，變得爽快的義兄大人揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩。
呀ー、利安義兄大人好帥！
雖然西西莉姐姐大人依然嫉妒得發狂，但是放到一邊吧。
可是，安妮特最後卻留下意味深長的話。
「再見，我的王子大人」
正當我開始想這個女人的思念說不定是真物時，然後化粧板又開始暴走，我和萊昂尼再次遭殃。*注1
然後，等到義兄大人走了，這次輪到我們進入審訊室。

注1：原來這NETA上一話有出現過，自己去看上一話注2

對了，這裡我有個問題。
你們想要我翻得調皮一點還是按照原來正經的模樣，當然該正經的時候還是會正經的。 

第26話「在地牢中 ⑤」
[第26話「在地牢中 ⑤」] by 斷水流大師兄

這次輪到我們上場了。
看守打開了門，一進門，又有一句不敬的台詞飛了過來。
「啊啦，這不是公主大人和公爵千金嗎。今天真是絡繹不絕呢」
雖然我是沒有所謂，但對於頭腦發熱的西西莉姐姐大人可不這麼想。
「你啊，知道自己現在什麼處境嗎！？」
安妮特顯得很平靜。
「是的，我知道喔」
「那樣的話⋯⋯」
於是這個女人滿臉笑容的火上加油。
「從沒有身材魅力的名門公爵家的千金手上搶走王子大人的小三」
這個女人想死嗎⋯⋯。
「什！咕呶呶呶呶呶呶呶呶」
西西莉姐姐大人快要發飆了。
手中的是剛才從那個房間無意識拿著，變成像球一樣的撥火棒⋯⋯。
「啊啦，傷到你了嗎？抱歉鬧著玩。不過這是事實就是了」
啊啊，這麼說來，這個女人好像不知道姐姐大人的真面目，真是個幸福之人。
「看來很想死呢」
「請住手，大小姐！」
真是一群血氣方剛的傢夥。
說實話因為很麻煩不想干涉其中，但也不能讓這裡變成一片血海。
「到此為止吧」
安妮特在這裡要是死掉的話會給我和義兄大人會傷腦筋的，所以決定讓她們平息下來。
「好的好的」
「請別太捉弄西西莉姐姐大人。那個人很單純的」
「誒！？」
現在有什麼好吃驚的。
「我知道了。畢竟我討厭西西莉，一不小心」
「！？」
「是嗎。那麼開始吧」
不然就談不下去了。
「那現在又想說什麼了？我是答應去科摩納來著。你們在隔離聽到的吧？」
「啊啊，你發現了嗎？」
「畢竟鬧得這麼大聲⋯⋯」
「⋯⋯」
把視線直盯盯地看著西西莉姐姐大人。
「看、看我幹嘛！？」
算了，快開始吧。
「那麼，我為你帶來了第三個選項」
「第三個？」
這個女人看起來很驚訝呢，呼呼。
「不，應該是說有第一個選項要改一下」
「？」
「要是你臨時反悔，或者放棄即將開始的出嫁修行的話就不好辦了，所以想好好跟你講一下」
「所以怎樣，不是說了要去嗎」
我沒有回答，繼續說道。
「如果你放棄交易的話，我會讓你後悔出生，然後被折磨得死去活來，沉睡在山裡或海底深淵」
「什麼！？」
我微笑著重複道
「不會讓你安心去世的」
「⋯⋯公主大人，你到底是什麼人？」
「什麼的，只是開個玩笑」
哦呼呼，這樣的我優雅地笑著。
「完全不好笑來著⋯⋯」
哦呀哦呀，看起來很怕的樣子。
「但是，過了開玩笑的時間，說不定就不是開玩笑了⋯⋯這樣的」
「我、我知道啦！」
就像要說認真的話一樣，直接進入正題。
「那麼，我來告訴你今後的大致行程吧」
「首先，你會被列斐伏爾候爵家收養成為養女」
「嗯」
「然後，在這半年期間進行新娘修行，培養出符合公王妃的教養」
「哦ー」
「要是放棄的話⋯⋯你知道會怎樣吧？」
「好的好的，我知道得一清二楚」
「負責指導的婦女們也會準備精挑細選的人，請放心學習」
順便說一句，我和西西莉姐姐大人也在裡面呢☆
「等等ー我有點不安⋯⋯」
哦，看來猜到了什麼。
「然後，半年後就會出嫁，但是在那邊千萬別忘了自己的工作」
「工作？出嫁之後我不是可以自由支配我的財產嗎？」
「雖然沒有說錯，但只是一部分」
「一部分？」
「對，你有著重要的任務」
「然後呢？」
「把科摩納公國帶回蘭斯」
「哈啊！？你在說什麼！？」
「我又沒說什麼奇怪的話。這很簡單。嫁到科摩納，被公王看中，揮霍財富，減弱國力，在虛弱的之際把科摩納納入蘭斯手中。只有這些」
「⋯⋯」
再怎麼說這個女人也啞口無言。
「啊，當然，為了那個目的，必須在裡面加強力量，我們會提供工作所需的人力和資源。這個我可以保證」
我用溫柔的微笑來緩解對方的焦慮。
這應該能放心才對。
「⋯⋯」
啊啦？表情怎麼一臉抽搐。
「而且也沒有設下期限，你大可放心」
「因為過於沉重有點不安起來⋯⋯」
「沒問題的喔，支援也萬無一失，還能過上奢侈的生活」
「那樣的話⋯⋯」
雖然有些勉強，但你似乎接受了現實。那麼就來最後一擊吧。
「而且，關於伊莉莎白孤兒院，這間有著特別豐厚的預算，請你放心」
「你！為什麼知道！」
哦，果然這個是弱點嗎。
剛才只是快速看過資料，把記得的詞語東拚西湊而已，看來猜中了。
「你要是做好份內之事就沒有任何問題，但是要是做出多餘的行動的話⋯⋯可不會這樣哦？」
「「咕，這個惡棍！！」」
對著13歲少女說是惡棍真是過分。
不過正合老娘心意！
只是，總覺得友方這邊也傳來罵聲⋯⋯。
這個叛徒，我要送你胸墊作為下一次生日禮物！
咳咳。
安妮特已經不再從容，臉上露出了痛苦的表情。
嗯，感覺不錯。
「才不想被你說。不過，雖然你不相信我，但我對你有信心哦？這只是以防萬一」
「⋯⋯」
「總之，你清楚了嗎？」
「嘖！⋯⋯我明白了啦，做就是了吧！作為代替」
善於理解是一種美德。
「不會對孩子們出手的」
「我能相信你嗎？」
「我以我的名義發誓」
真是拚命呢，畢竟重要的孩子們生命受到威脅。
不過，我一開始就沒有這個打算，退一步來說，要是違背約定的話也不會去傷害那些無辜的孩子。
「是嗎⋯⋯。真的，所以我才討厭像你這樣的傢夥。我以為有權有勢就會為所欲為⋯⋯」
安妮特嘟囔道。
「隨你怎麼說。我只是按照我的方式履行我的義務而已」
對，不管怎樣說我都只是為了義兄大人完成我的工作。
「啊是嗎」
當這個不忠的女人回答的時候。
在這裡，
「從剛才就在聽了，你對瑪麗是什麼態度？雖然手段很惡劣，但瑪麗是為了國民和義兄大人而行動的！」
啊啊，我差點忘了有個麻煩的人。
很自然地把我DIS之際，化粧板西西莉姐姐大人再次登場。
我本想還想快點搞定，留下一兩句話便走人來著。
拜托了，請你安靜一點。
我不想加班。
「吵死了！啊ー！煩死人啦！我最討厭你了！」
「⋯⋯我到底對你做了什麼？」
啊啊，西西莉姐姐大人的開關打開了⋯⋯。
啊啊，要加班了⋯⋯。 

第27話「在地牢中 ⑥」
[第27話「在地牢中 ⑥」] by 斷水流大師兄

「我對你做了什麼？」
帶著一半憤怒，一半純粹的疑問，西西莉姐姐大人質問道。
啊啊，開始了。
「你問為什麼？那當然我看不爽你所有的一切！」
安妮特從椅子彈起，激動地站了起來。
不，這並沒有回答⋯⋯。
「我聽不懂你在說什麼。要是懷恨在心的話能不能到別的地方去？」
帶點憤怒的姐姐大人。
「吵死了！你⋯⋯你把我的希望⋯⋯把我的王子大人奪走了！」
「所以說我聽不懂你想說什麼。利安大人跟我有著正式的婚約。再說之前並沒有見過面才對⋯⋯」
姐姐大人呆然似的想要說下去之際。
「又在裝傻了⋯⋯別瞧不起平民！有的啊！我跟馬克西米利安大人見過面！」
這到底是？
「哦ー，那能告訴我嗎。是什麼時候？」
姐姐大人，總感覺氣氛跟僕人似的⋯⋯。
「八年前伊蓮娜修道院啦」
說是八年前⋯⋯就是那個年吧。
光聽到那個胸口就變緊了。
這個女人身上發生了什麼？
「八年前的那天，我在伊蓮娜修道院。因為母親患病了，然後在那裡有臨時收容所⋯⋯。然後我跟母親相依為命。雖然並不說上快樂，但母親跟鄰居都很溫柔所以還好。不過⋯⋯那場瘟疫改變了一切」
果然，這個女人也是那場瘟疫的受害者。
「⋯⋯」
西西莉姐姐大人沉默不言。
「母親跟附近的大叔大媽，以及朋友的小孩子們全部都因為那場瘟疫死掉了。這一切都是你們貴族的錯！」
啊，原來如此，是這麼回事嗎。
我，不是我們都有頭緒了。
「如果你們這些貴族早點聽王子大人的話早點停止放血的話⋯⋯大家明明都能得救的！」
不知不覺中，安妮特淚流滿面地發洩情緒。
果然如此嗎。
說來話長，八年前瘟疫爆發的時候，我們沒有有效的治療方法（不幸的是現在還沒有直接的治療方法） ，也沒有衛生的概念。
當時，瘟疫一直在蔓延，但它的勢頭並沒有減弱。
我們別無選擇，只能等待災難過去。
當時被認為是有效的治療方法之一就是放血。
這是一種試圖通過從患病的人身上排出不好的血來治癒的方法，叫做人工放血。
現在可以告訴你，這就是為什麼很多人⋯⋯死了很多本不該死的人。
這是理所當然的吧？
說是說排出不好的血，但是除此之外又沒有其他辦法，更別說要從身體虛弱的病人當中抽血⋯⋯。
雖然很可怕，但這就是被稱為街知巷聞的普通治療。
然而，大家都深信這一點。
從權威醫生、貴族到平民。
與此同時，城市裡到處都是不衛生的環境。
沒有人能想出有效的方法。
除了一個人。
對，那就是利安義兄大人。
義兄大人在10歲左右提議了兩件事。
第一是立即停止放血。
第二是衛生方面的改善，包括公共衛生。
我不知道這些想法是從哪裡得來的，但卻拯救了蘭斯王國。
一開始，誰都沒有聽從義兄大人的話。
但這是理所當然的。
因為這兩種觀點都沒有實驗或其他證據，更別說義兄大人當時只有10歲。
即使王子再怎麼被稱為神童，再怎麼受人尊敬，大人們也不會聽他的。
尤其是那些堅持既有思想的宮廷醫生和保守派貴族們，他們強烈反對。
他們擔心如果以義兄大人的方式出現會什麼後果，自己的權威會受到損害。
這就是為什麼這些事情發生得如此之慢，以至於越來越多的人喪生。
安妮特說的就是這件事吧。
因為這件事在城裡成為了傳聞。
流言說貴族和醫生們妨礙了聰明的皇太子馬克西米利安殿下，害死很多國民。
順便說一句，義兄大人為了拯救人民，宣佈如果沒有結果，他將放棄繼承王位的權利，並進行了一系列的實驗。
但是醫生和保守的貴族們仍然不能接受這些。
諷刺的是，當醫生團長最後自己也生病的時候，他竟然為了自己的性命拒絕放血。
一些反對派看到了這一現象，改變了他們的態度，終於向整個蘭斯發出命令，要求立即停止放血和宣佈關於公共衛生的命令。
當然，這些都不是最基本的治療方法，也不是所有的治療方法都能立即得到改善。
然而，在過去的八年裡，已經取得了顯著的進展，包括從瘟疫中恢復的速度，以及整體疾病發病率的下降。
但是，即使世界向好的方向發展，利安義兄大人一直痛苦地自責。
明明有更多人能得救的，但自己的無力卻害死了一堆。
讓很多人感到悲傷。
覺得自己是多麼的無助和無能。
我和西西莉姐姐大人到現在也沒有忘記那個樣子。
言歸正傳。
「⋯⋯作為貴族的一員，因為沒能迅速應對而道歉這點沒有所謂，但跟利安大人有什麼關係？」
姐姐大人冷靜地說下去。
目前為止。
「煩死了，聽到最後啦。就因為這樣你才被王子大人甩了」
「啊ー？」
瞬間沸騰了。
就像特○一樣。*注1
安妮特無視掉，繼續說著。
「我的母親在伊蓮娜修道院死了。我只能靠在母親的屍體上哭泣。只是一味地握著冰冷的母親的手。就在這時，突然有人跟我說話」
「那是⋯⋯」
「對，是王子大人哦」

注1：特福，法國廚具牌子 

第28話「在地牢中 ⑦」
[第28話「在地牢中 ⑦」] by 斷水流大師兄

「對，王子大人。大概是在視察那時候」
啊，話說回來那時義兄大人頻繁視察呢。
實際上，因為有不聽停止放血跟其他命令的愚蠢之徒，義兄大人才非得親自下場指導和改善。
「⋯⋯」
西西莉姐姐大人沒有說話，只是低下頭。
「突然出現的王子大人出現在哭泣的我面前，溫柔地擁抱了我」
「！」
「那時他說了，沒能幫忙你重要之人，真的很抱歉」
啊，義兄大人是何等溫柔。
據說，即使被家臣阻止，還是親自和國民說話。
「⋯⋯」
「雖然非常痛苦，甚至覺得已經死了也無所謂了，但是故事中出現的王子大人安慰了我，讓我振作起來。我才決定繼續活下去」
原來如此，真是絕妙的時機啊，不愧義兄大人。
也即是說，和我一樣在危急關頭時被救，然後被奪去了心。
總覺得產生了同伴意識。
「當然生活也很辛苦，也遇過好幾次辛苦得想要詛咒神大人的事情。不過，每當那個時候就會想起那時的王子大人，便覺得自己還能努力一下」
「⋯⋯」
從剛才開始一直沉默地聽著的西西莉姐姐大人有點令人毛骨悚然。
「王子大人是我的憧憬。雖然很喜歡他，但這份感情是沒有結果的。待在王子大人身邊的不是公主大人不行。像我這樣骯髒的女人不行的」
真是堅強，談話到目前為止還算不錯，但可惜的是之後沒有那麼順利了。
「所以這份感情埋藏在心裡就足夠了。能在遠處看著就好。那樣的話我已經很幸福了。我生存的動力，我的一切。那位王子大人就是這麼重要」
啊，不知為何聽到心跳加速呢。
「所以，聽到王子大人訂婚的時候想要衷心祝福。但是，當我實際看到向國民公開時，那種祝福心情消失了。特別是你。看到站在王子大人身邊，像童話故事裡的公主大人般漂亮的你就不由得感到一陣惡心。既妒忌又憎恨。無法原諒你。優秀的血統，美麗的外表，以及最棒的婚約者。跟我相比之下⋯⋯我實在太過悲慘。為什麼那個女人能自由自在地生活，我卻得過著這麼悲慘的日子。無法原諒。不過當時什麼都做不了就是」
啊，黑化了呢⋯⋯。
「⋯⋯」
「有段時間，日子還是過著那鳥樣，但某一天轉折點到來了。對，被所有繼承人都死掉的梅西耶家收養了。然後，我的父親梅西耶男爵跟我說要釣到金龜婿」
「⋯⋯」
「首先為了有三餐溫飽，我聽從了男爵的話。然後在那個時候，梅西耶家花了巨大的財力舉辦的大型派對上。偶然遇見了王子大人。聽到王子大人在這裡的事，我一開始只是想偷偷看他一眼而已。想著靠近憧憬的王子大人身邊，說不定還能談上幾句。對，我是這樣想的。然後，我這樣就好了。像我這種骯髒不堪的存在不能待在王子大人身邊，這點我很明白」
雖然很纏人，但是如果在這裡結束的話，就會以悲傷的愛情故事結束了⋯⋯。
「但是，但是呢。實際看到王子大人的身邊就改變想法了。自己也嚇了一跳。從內心深處一直壓抑到現在的感情溢了出來。想在身邊。想只是，想只是成為我的東西。那樣的感情。但是那時我想起了。你的事情。王子大人是你的東西這件事情。對擁有一切的你非常討厭，恨你恨得受不了。所以決定了。要從你那裡奪走你最重要的王子大人」
啊啊，現實真是殘酷。
「⋯⋯」
「在那之後就如你所知道的。靠近王子大人，籠絡跟班們，為了陷害你做了準備，引發昨天的騷動。但結果就是這個」
安妮特露出自嘲似的笑容，看著被拘束的雙手。
「就是這樣，我很討厭你。我知道這說不上一種怨恨，也知道自己不是什麼好人。即使如此，我也沒有打算道歉」
哦呀？總感覺談話的內容往奇怪方向了。
這個女人也打開了奇怪的開關的樣子。
「⋯⋯」
「畢竟，這很奇怪不是嗎。明明同樣是人類卻差別如此之大。我直到至今遭受到的不幸、都有幸福的權利和義務哦！所以，我只是為了自己的幸福行動而已。而且你什麼都有，分一份也沒關係吧！對你來說沒什麼大不了的？像你這樣的女人可以選擇菲利普大人，也可以選擇其他國家的皇室成員？那就給我一個也沒關係吧！」
好像到現在為止的各種各樣的思念溢出個不停了。
雖然隨便說也無所謂，但是拜託了，別踩到姐姐大人的地雷⋯⋯。
「明明什麼麻煩都沒有！什麼痛苦也不知道！自由自在的貴族什麼的遇到一點點不幸沒差吧！
「⋯⋯你是認真的嗎？」
啊，這下糟糕了。
看來精準地踩中地雷⋯⋯。
「吵死了！你懂些什麼！我的感受！我的痛楚！」
「⋯⋯給我差不多一點！」
伴隨這道喊聲，直到剛才還低著頭一動不動的姐姐大人動了起來。
然後，下個瞬間。
啵咯！
伴隨沉重的撞擊聲，發現了漂亮地倒下的身影。
呃？
倒下的身影？
哈？不，這是⋯⋯。
難以置信的光景讓我恐慌了起來。
怎麼可能。
「嗚唉⋯⋯」
然後，安妮特發出不像少女般的聲音，慢慢地倒下了。
怎麼說呢，這作為公爵千金有夠不妙。
現在還向倒下的男爵千金不停發洩自己的不滿。
從第三者角度，向著倒下並動彈不得的對方破口大罵，簡直就像哪來的流氓一樣。
一般來說，這裡會流著眼淚可愛地拍打安妮特，一邊說著「你懂我些什麼！？」一邊發洩自己的不滿，最終互相理解，有個美好的結局不是嗎！？
而且是腹擊喔，這個人。
再怎麼不會看氣氛也適可而止！
真的，別叫「蘭斯的白百合」了，叫「蘭斯的白熊」算了吧。
啊，要是用平假名寫「しろくま（白熊）」的話，總覺得有點可愛跟不知為何很美味的樣子呢。
不好，這可不行。
我不由自主地回避了現實。
現在的情況是⋯⋯。
「不知道我的情況還真亂說一通呢！你只認為只有自己不幸就錯了！我也是很辛苦好嗎！雖然的確不用煩惱三餐溫飽，但也只有這樣而已！打從出生以來所有事情都被決定好，即使想要做什麼身邊也有家裡僕人跟著，喜歡的事情也不能直接說出口，只要稍微做了不像貴族就會被罵要有公爵千金相應的舉止，行程也被安排得滿滿的，而且我喜歡的所有武藝這類的形象一般都要隱藏起來，作為王妃教育而來指導的婦人都嚴厲得想要喀嚓她們，貴族千金們的自尊心也高得要死，還得花時間去解決那些宮心計而沒有時間去見利安大人！想抱怨想撒嬌可是媽媽卻死了，最後我的唯一希望，我的全部的利安大人也回避我，被你奪走了！給我差不多一點ーーーーー！！！⋯⋯你在睡什麼！再怎麼討厭我也好好聽別人說話！給我站起來！」
嗚哇－，發飆了⋯⋯不對，西西莉姐姐大人似乎把情緒發洩在倒在地上抽搐的安妮特⋯⋯。
站起來，給我站起來安妮特！談話完全沒有進展呢！
當我想著這些的時候，可能是我真誠的想法得到了回應，安妮特又復蘇了，搖搖晃晃地站了起來。
「嗚⋯⋯咳⋯⋯你、你啊！⋯⋯都對我做了什麼！」
「哼，是你不好喔」
「那種事情我當然知道！我想講的是你為什麼要打我肚子！不是很奇怪嗎！」
站起來的第一句話就是吐槽這點也夠佩服了。
「有什麼不滿嗎？我有好好考慮過你才選擇不打臉而打肚子的⋯⋯」
姐姐大人一臉不滿的樣子。
「因為臉很顯眼才選擇肚子什麼的，你是哪來的混混嗎！？」
令人可惜的是，我也同意這個女的。
啊，嚴肅的氣氛消失殆盡了。
「你在說什麼。因為你精神不穩定所以我才來個修正拳喔？快感謝我」
完全不知道在說什麼。
「你啊⋯⋯哈啊，算了。事情變得怎樣也好了，倒不如說為什麼會變成這樣呢？」
的確，完全不知所雲。
事情也差不多了，就在這裡結束吧。
我跟你們不同可是很忙的。
「天知道？」
西西莉姐姐大人不解地歪頭。
然後，不知道為什麼兩人的心情有點空蕩。
大概是把心裡積鑽的東西都發洩出來了吧。
哈啊，給這邊可是帶來麻煩好嗎。
好了，就到此為止吧。
是時候要結束了。
「那麼，就在友好和諧的地方打住吧。安妮特，我有件事情想要問你」
「哈啊！？什麼友好和諧！⋯⋯算了，想問什麼？」
「請告訴我是誰提供虛假文書讓你給西西莉姐姐大人斷罪的」
如果可能的話，我希望你能直接回答我。
用粗暴的手段強行問出來很麻煩。
「啊，那個？是菲利普大人給的。畢竟討厭的西西莉很礙眼，就想辦法幫我？還說些什麼這樣一來西西莉是我的東西了」
她並沒有特別在意這樣說了。
「什！」
白白地吃驚的小混混姐姐大人。
幸好、幸好。
果然如此。
我隱約知道，但是還沒有確鑿的證據。
是嗎，是嗎，那個男人做過這種事嗎。
有罪的說。
給我的利安義兄大人和西西莉姐姐大人帶來麻煩，以為這樣就能了事嗎。
連同這次和六年前的事件，讓你好好品嚐一下吧。
「感謝你的協助，作為謝禮晚飯會給好一點的」
「謝了。老實說，這裡的飯很難吃吶。啊，麵包要白色的！我喜歡那個！」
看起來她很高興。
「不不，只要能為我帶來好處就好了。麵包這種東西也很便宜。還有明天列斐伏爾候爵家便會來迎接你了」
「我知道了，還有呢？」
「沒有了。那麼，祝你安好。很期待你的表現」
「嗯。再見」
簡短的告別？之後，我離開房間。
於是聽到後面傳來的聲音。
「西西莉」
「怎樣？叫得這麼親近」
姐姐大人厭棄似的回答。
「果然我很討厭你」
然後，安妮特咧嘴而笑。
「現在就算不說我也知道。我也討厭你。那麼，祝你安好，安妮特」
最後，西西莉姐姐大人不帶表情地離開了房間。
雖然不太清楚，不過暫且就目前的情況來說比較好吧。
好了，我累了，回去吃點甜的吧。 

第29話「男爵千金　安妮特 ①」
[第29話「男爵千金　安妮特 ①」] by 斷水流大師兄

啊嗯？啊，是你們，歡迎。
呃？我？我是安妮特．梅西耶。
梅西耶男爵家的千金，17歲。
身材也挺好的。
還有，是囚禁之身。
很可惜不是你們想像中是被誘拐的公主那樣，而是做壞事敗露才被逮捕的。
自己做了如此蠢事這點，我還是有自知之明的。
對，我已經完蛋了。
大概，會被絞刑吧。
我既沒有王子大人來救我，也沒有被救的資格⋯⋯。
不過，算了，總算做了個美夢。
啊，對了！反正也有空，陪我聊聊往事吧。
呃，要從哪裡說起好呢⋯⋯那麼，從一開始。
首先，我雖然是梅西耶男爵家的孩子，但卻是私生子。
是喜好女色的男爵看上的漂亮的女僕的孩子。
母親懷孕後離開了宅邸，開始在城裡生活。
當時好像拿到了一定數目的錢，作為母女二人的生活，應該還算不錯。
這些日子我真的很開心。
雖然沒有爸爸，但媽媽很愛我，街上的人也很和善，還有朋友。
每一天都是快樂的，快樂的，不富裕的，但是有一個微笑。
對我來說是無可替代的日子。
當時我天真地以為這種情況會一直持續下去。
不過，並沒有持續多久。
幸福的日常很快就崩潰了，一切來得太過突然。
對，八年前的瘟疫。
這場瘟疫奪走了我的一切。
首先，我最喜歡的城裡的人越來越少。
鄰居的叔叔嬸嬸和玩伴們一個接一個得了瘟疫，被送到了臨時收容所附近的伊蓮娜修道院。
而且大部分人再也沒有回來。
連送別重要的人們都做不到。
我每天都在恐懼和悲傷中度過。
接下來就輪到自己了吧。
但是不一樣。
接下來⋯⋯輪到媽媽了。
太震驚了。
因為雖然是個孩子，卻毫無根據地在心裡某處想著自己和媽媽會沒事的。
媽媽也被送到了伊蓮娜修道院。
雖然事實上被隔離不能見面，但我實在很想見到媽媽，便以幫助修道院的治療為借口順利潛入。
然後趁著幫忙的空隙偷偷去見了媽媽。
事實上這樣是不行的，但因為城裡的人都很努力工作，修道院的人也假裝沒看見的樣子。
媽媽無力地躺在簡陋的床上。
幾天不見的媽媽出乎意料地虛弱，臉色蒼白，雙目無神。
然後，當我去見面的時候，媽媽從手腕到腳邊的桶都在滴血。
這是為了抽壞血，故意傷害身體流血。
看到她的樣子，我的眼淚止不住。
現在想起來，無論如何都應該在這裡阻止這一切。
這樣的話，或許還有得救的可能⋯⋯。
後來我才知道，這個伊蓮娜修道院特別保守，不聽從國家的放血禁令，一直堅持下去。
具有諷刺意味的是，這個伊蓮娜修道院從來沒有為了自己的私利而延續放血。
正是因為忠於上帝的教誨，並且真誠地希望拯救他人，才會信任傳統的方法，並且善意地繼續這樣做。
現實是殘酷的。
善意竟然會殺人。
然後媽媽幾天後就死了。
最後一句話是，
「安妮特，對不起，呢⋯⋯你要活下去⋯⋯要幸福⋯⋯」
這樣。
我緊緊抓住媽媽的遺體，只能一個勁地哭。
對，就這樣死去了。
媽媽和城裡的大家都去了天堂，只留下我一個人孤零零的，那麼我也一起去⋯⋯。
這樣想著，我伸手拿起放在旁邊放血用的剃刀，用顫抖的手按在脖子上。
「各位，我來了⋯⋯」
我這麼說著，手中的剃刀慢慢用力。
繼皮膚被割破的疼痛之後，傳來了滴血的感覺。
雖然因為害怕而無法集中精力，但當時決定下定決心一口氣割下的時候。
「不行！」
有人大喊的同時抓住了我拿剃刀的手。
我條件反射地抬頭看聲音的主人，那裡是⋯⋯王子大人。
他有一頭金黃色的秀發，碧藍的眼睛，漂亮的臉蛋，就像童話中的王子大人一樣。
所以當我自以為他是王子大人那時，卻沒想到是真的王子大人。
這樣的王子大人抓住我的手，認真地看著我。
有那麼一瞬間，我陷入了不現實的境地，但是我找回了自我，反抗了。
「放開我！我想一個人去見我的媽媽和其他人！」
但是王子大人不接受我的請求。
「別急，你還活著」
「不！放開我！」
王子從頑抗的我手中奪走了剃須刀。
不惜自己的手受傷。
「啊，啊⋯⋯」
然後，我再也不能去媽媽那裡了。
一想到這裡，我就渾身無力，癱坐在地上。
說實話，已經什麼都不想去思考了。
王子大人抓住我的手，直視著我說道。
「活著就意味著必須活著。連媽媽和其他人的那份也⋯⋯」
「⋯⋯」
我什麼都回答不了。
「這是很痛苦的事情，但是你想想你的母親，你必須活下去」
王子大人的碧眼直直地盯著我。
「⋯⋯啊！」
我想起了媽媽最後的話。
我希望你能活得幸福。
我到底都做了些什麼。
我的意志差點踐踏了母親最後的願望。
啊，我真是個傻瓜，我這麼想著。
然後不用去死的安心感讓我又哭了起來。
而且不知道在想什麼，此時我竟然依附在眼前的王子大人身上。
我不知道自己做了什麼。
但是王子大人的反應很溫柔。
一般來說，如果被這麼骯髒的下城區的孩子抱住，肯定會粗暴地甩開。
他的侍從想把我從他身邊帶走，但是他卻伸手阻止了他們。
然後，就那樣溫柔地抱著我。
「謝謝，你還活著。幸好來得及」
聽了這句話，我不知道該怎麼辦，又哭了。
真的，我不知道該怎麼辦。
安全感、悲傷、絕望，混雜在一起，亂七八糟。
王子大人溫柔地撫摸著我的頭說。
「我理解你的心情，因為我也一樣。我⋯⋯剛失去了母親⋯⋯」
「什麼？你也是？」
「是的」
王子大人寂寞地笑了。
「那你為什麼在這裡？難道你不悲傷嗎? 難道你不難過嗎？」
我愚蠢地把想到的疑問直接說了出來。
也不考慮對方的感受⋯⋯。
「當然，既痛苦又悲傷，但正因為如此，我才想減少有同樣感受的人。所以我才會在這裡。所以⋯⋯我才能幫助你喔」
但是王子大人沒有一點不高興的表情，直率地回答了這個問題。
「不，不對。我只能救你一個人。我本來想多救一個你的母親和鎮上的人的⋯⋯但是⋯⋯沒能成功。來不及了。真的很抱歉」
於是，我便感到王子大人的手加重力量。
他那雙美麗的眼睛裡有淡淡的淚水。
我只能默默地聽著。
王子大人的獨白還在繼續。
「這是因為我無能為力⋯⋯如果我能早點行動的話，說不定你母親和城裡的人都會得救的」
雖然當時我不太明白，但我知道王子大人拼命地為我們努力了。
我很高興。
「真對不起，我太無力⋯⋯太無能了⋯⋯」
最後，王子大人向我道歉，獨白結束了。
我以為我得說點什麼，但我能說的是，
「王子大人，非常感謝。我和⋯⋯大家一定都很感激你的。所以王子大人也要加油！」
這些廢話。
真的，是個頭腦不好的孩子。
「謝謝」
王子大人溫柔地笑了笑，說了一句就走了。
就這樣，我決定再活一會兒。
順帶一提，有點不太明白的地方，我後來向大人們問了。
然後，把有關那個王子大人的傳聞告訴了我，知道了一切。
那位王子大人並不壞，倒不如說是為了哪怕只有一個也好，也想拯救更多的人而戰鬥的英雄。
為了解決一場無法控制的瘟疫，他獨自進行了殘酷的戰鬥。
我崇拜這樣的王子大人。
還有，也戀愛了。
但我假裝自己沒注意到就是了。
身份差異太大了，要是想到無法實現的戀愛就太痛苦了⋯⋯。
這就是我和王子的相遇。 

第30話「男爵千金　安妮特 ②」
[第30話「男爵千金　安妮特 ②」] by 斷水流大師兄

把背景調了白色之外為無修正版內容，調之前請做好心理準備。

聽了王子的話，我決定再活一段時間，但等待我的卻是地獄。
說實話，從現在開始，這個話題不是很愉快，所以我不想說太多⋯⋯。
媽媽去世之後，無依無靠的我被送到了孤兒院。
那就是伊莉莎白孤兒院。
那裡的生活很糟糕。
生活在陰暗潮濕的骯髒房間裡。
每天只吃兩頓飯，一塊麵包和一碗熱湯。
而且麵包又黑又硬，到處都是混合物，過分起來甚至還有小石頭混在裡面。
每個人都餓著肚子用水充飢，設施不衛生，有很多跳蚤和蝨子。
更糟糕的是，大多數員工都是些不正經的傢夥。
我看到了橫行霸道、不講理的暴力行為，還有好幾個年長女孩的孤兒被帶到別的房間。
在這樣的環境下，逃跑的孩子也不稀奇。
簡直就是地獄。
一般情況下，這裡怎麼會發生這樣的事情，而國家卻沒有動作？你會這樣想吧？
答案很簡單，因為沒有那樣的餘地。
準確地說，是因為沒錢。
在那個時候，有一大堆孩子和我一樣在各個機構都是這樣，國家的預算也不夠。
很簡單，當整個社會都很脆弱的時候，像我們這樣的弱者是最先被拋棄的。
總之，整個國家在那種情況下，經濟動盪不安，稅收下降，需要投入更多的預算來應對疫情，所以也許沒辦法⋯⋯。
至少可以說，院長和她的幾個同事都是正派人。
特別是院長的女性是一個好人，她甚至把自己的工資也用在了孤兒院的維持費上。
但僅此而已。
即使是這樣的好人，由於預算的少，也無法解決食物和職員的質量問題。
在這種情況下，我和周圍的孩子們依偎在一起拚命地活著。
我只是一直在忍受。
但是過了一段時間，我的極限就來了。
（那天發生得太過突然。）
（那天，我被一個出名品行特別差的男職員帶到另一個房間⋯⋯被沾汙了。）
（我比起其他孩子發育得比較好，然後我想是被盯上了。）
（從不久前開始便感覺到那令人厭惡的視線。）
（不過，詳細情況是不會說的，但總之我的身體被沾汙了⋯⋯同時我的心也壞掉了。）
（這一切都結束了。）

（連我微小的希望也破滅了。）
我突然覺得一切都很糟糕。
明明這麼努力的活了這麼久為什麼還要這樣對我。
而且，那時候我在想。
我不知道我還能抱著希望活到什麼時候。
我一直希望有一天能再見到王子，和他打招呼。
希望能撫摸我的頭。
希望能擁抱我。
親吻，然後⋯⋯。
但這一切都是不可能的癡心妄想。
但是，那樣的癡心妄想卻是我生存的希望。
多虧了他，我才能活在這樣的地獄裡。
是我唯一的心靈支柱。
但是現在已經無關緊要了。
反正我再也見不到王子了，也不能見他。
我這個孤兒沒資格這麼做。
然後我就變了。
在那之前，在孤兒院這個可怕的地方，就像媽媽和王子大人說的那樣，為了生存而努力。
遵守規則，照顧周圍的孩子，拚命地活著。
但結果是這樣的。
詛咒了上帝。
不，我發現根本沒有那種東西。
我明白了。
我意識到了。
所以我⋯⋯在絕望和悲傷中改變了。
有什麼東西壞了，變了的我決定不再裝模作樣了。
第二天晚上，我離開孤兒院，去了夜晚的街道。
話說回來也不是突然出賣身體的哦？
我什麼都不知道，而且我很害怕。
剛開始的時候很幸運地能在酒吧洗盤子和打雜。
雖然工資很低，工作也很辛苦，但是還是會分給我飯碗和剩下的東西，真是令感激不盡的職場。
開始工作一個月後，我用攢下來的錢買了盡可能多的食物回家。
哦，這是閒話，我現在也不會忘記當時買的白麵包的味道。
沒有混合物的雪白的外觀、香噴噴的小麥香味、豐富而濃鬱的黃油風味、粘稠的口感⋯⋯。
這是我這輩子吃過的最好吃的東西。
哦，死之前我還想再吃一次呢！
這裡的黑麵包讓我想起了孤兒院時那石頭一樣的黑麵包。
哦，真不好意思。
我把買來的食物帶回家和孤兒院的人偷偷分著吃。
大家一邊流淚一邊吃。
大家都感謝我。
很久沒有人向我感謝了，我真的很高興。
還有我第一次見到的同伴們真誠的笑容。
當我看到那些的時候，我覺得我必須更努力。
即使是這樣的我，也還有能做的事。
但是，現在回想起來，也許這樣不好。
從這裡開始我變得更加厲害。
我的行為越來越嚴重，因為我的理由是為了同伴。
我增加了工作時間，因為我是為了我的同伴。
能買到更多食物大家都更高興了。
過了一會兒，我開始在酒吧接待客人。
一開始我不喜歡和喝醉的粗俗男人打交道，但是為了錢我盡力了。
不僅工資比雜務好，還能從顧客那裡得到小費。
剛開始根本賺不到錢，但前輩叫我在客人面前笑一笑之後，便讓我嚇了一跳。
畢竟很容易就得到了以前幾乎得不到的小費。
然後光是這一天，賺夠了一周的雜務薪水。
我注意到了。
如果我有這張媽媽留給我的臉，然後賣笑撒鐈便能賺到很多錢。
下班後，我買了比平時更多的食物回家，又讓大家高興起來。
我這樣想。
只要有錢，大家都能露出笑容。
必須不更加努力不行。
所以，我又變了。
接待客人的手法越來越熟練，學會了各種花招。
我開始明白怎麼讓男人們破財了。
裝出來的笑容更好看，衣服暴露得更多，更煽情。
即使被酒鬼稍微碰了一下身體也不介意，反而自己主動碰的話就能賺到更多錢。
（雖然再怎麼說也沒有廉價出賣自己的身體，但回過神來已經和土豪客人上床了。）
不知不覺中，我已經習慣了這種事。
我告訴自己這是為了同伴們才沒有辦法的。
這種狀態持續了一段時間，我發現自己成了酒吧裡最賺錢的女人。
然後收入也穩定下來，差不多要離開孤兒院，到外面去生活了。
（那天我偶爾加班，回家晚了。）
（我跟平常一樣在酒吧接待客人，突然被叫住了。）
（那是一個衣著光鮮，身上看起來很有錢的男人。）
（是個中年大叔，感覺像個商人。）
（實際上猜對了，然後問我之後有沒有時間。）
（因為他付錢很大方，所以我答應了。）
（下班後，我去了一家指定的高級旅館。）
（做了一遍之後，不知道是不是很中意我，那個男人向我提出一個建議。）
（那就是『要不要當男人的情婦』。）
（說實話，剛開始我並不想這麼做，但是問了條件之後，對於好得太過分的待遇，我馬上回答了兩個問題。）
（與男人的情婦契約內容是這樣的。）
（我要是成為那個男人的東西的話，作為代替我能得到安家費、每個月的契約金、房子，還有孤兒院的援助。）
（不過，當提到孤兒院的事情時，我幾乎沒有選擇了。）
（雖然我把錢捐進去了，但情況還是很糟糕，男人提出的金額也相當大。）
（不過，好像也有理由認為捐贈給孤兒院會提高社會形象，對生意也有幫助。）
（完成契約之後，我辭去了酒吧工作，搬到新家。）
（為了最後致意，我拿著從男人那裡得到的第一筆錢，去了孤兒院伊莉莎白的院長室）
（在那之後我會離開孤兒院，告訴他們不用擔心錢的問題，並要求解僱那些品行差的員工。）
（院長中年婦女邊哭邊向我道謝，並向我道歉。）
（一遍又一遍地道歉。）
（我雖然並沒有詳細說明，院長應該猜到大致情況。）
（但是我不敢說，不，是不能說。）
（每天晚上溜出去，早上帶著夜晚街道獨特的氣味回來一樣的生活，多年不被發現才奇怪呢。）
（也許是其他員工們發現了也假裝沒有看見。）
（真的，非常感激院長。）
（可是，我希望你不要道歉。）
（這是我自己的決定，所以我不會後悔。）
（我感到一種壓抑的痛苦。）
（之後，我離開了孤兒院，向傷心的孩子們告別。）
（然後，當我準備回到新家的時候，看到有一大群人聚集。）
注：無修正版沒有下面兩句
順便說一句，那時候我把錢捐給了孤兒院，所以沒人能向我抱怨，時間不會有問題。
某天，我想順便買點午飯回家時，看到有一大群人聚集。
不知為什麼，我很好奇，問附近的人是怎麼回事。
於是給我的回答竟然是，這個國家的第一王子馬克西米利安大人宣布訂婚，並向國民公開發佈。

注：本篇的安妮特獨白是作者修改過的，但翻譯君認為沒有無修正內容原女主好像出現了BUG一樣，例如無法解釋為什麼濫交，為什麼對嫁到科摩納一事毫不在意⋯⋯
而且我懶得把無修正的獨立篇章重新翻譯一遍，之後有出現無修正獨有的內容會跟這篇一樣把文字變白 

第31話「男爵千金　安妮特 ③」
[第31話「男爵千金　安妮特 ③」] by 斷水流大師兄

聽到王子大人公佈訂婚消息，我雖然有那麼一瞬間大吃一驚，但並沒有那麼動搖。
這本來就是一場不可能實現的戀愛，如果我心愛的王子大人能夠幸福的話會很高興的。
所以一開始我打算坦率地祝福。
就這樣結束這一切，忘掉王子大人。
可是，親眼看到幸福的王子大人他們，特別是那個婚約者公爵千金⋯⋯就無法老老實實地祝福他們了。
不僅如此，突然從內心深處湧出了大量的黑色東西。
迄今為止我壓抑、裝作沒發現的東西，一下子湧了出來。
那是所有的負面情緒。
再也控制不住了。
無法原諒那個幸福的公爵千金。
站在王子大人身邊的美貌、名門公爵家的頭銜、幸福的環境、然後⋯⋯那個看似很幸福的臉！
相比之下，我⋯⋯。
越看那個女人、越想到那個女人，就覺得自己是多麼悲慘。
明明我在這麼惡劣的環境中拼命地生活著！為了別人而玷污自己也毫不在乎！但是！為什麼！為什麼是她！那個女人擁有一切，卻連王子殿下也要帶走！
我絕對無法原諒那種事情。
然後憎恨。
幾乎恨得要用憎恨的火焰把那個叫西西莉的公爵千金燃燒殆盡。
⋯⋯話雖如此，但當時的我畢竟只是個孤兒（商人的情婦）。
什麼都做不了。
但是呢，上帝真的很善變。
半年後出現了轉機。
（在我成為商人情婦的半年時間裡，生活還算順利。）
（沒有什麼特別大的麻煩，我過著比較奢侈的生活，孤兒院裡的每個人都過上了更好的生活。）
（但是，突然危機來臨了。）
（居然，商人他心髒病發作死了。）
（這怎麼說對我來講很困擾。）
（如果只有我一個人的話，我已經存了不少錢，如果能賣掉房子和珠寶之類的禮物，暫時可以過著奢侈的生活⋯⋯。）
（但問題是對伊莉莎白孤兒院的援助消失了。）
（一想到這個，光靠我的錢很快就不夠了。）
（說實話，我當時真的在考慮在妓院找份工作接待客人。） 
（正當我一邊想著這些事，一邊抱著頭的時候，突然聽到有人敲門。）
某天，有客人來找我。
正當我一邊想著真是罕有一邊走進會客室時，那裡站了一個穿著制服的僕人。
這個男人如此說道。
「初次見面。我是梅西耶男爵家的僕人，名叫傑洛姆。是來迎接安妮特大小姐的」
「哈？大小姐？」
梅西耶男爵家？大小姐？
我完全搞不懂怎麼回事。
現在有什麼事？
如果是開玩笑的話就希望能放過我。
「是的。安妮特大人毫無疑問是男爵大人的女兒」
傑洛姆微笑著回答。
哎呀，姑且算是個梅西耶男爵家的女兒⋯⋯老實說，在這一刻之前，因為太久差點忘了。
畢竟貴族血統不能當飯吃。
「那麼有什麼事？我很忙來著」
「很抱歉，因為是老爺直接叫我來告訴您的，所以我無法回答」
我本來想問來幹什麼但是被拒絕了。
「⋯⋯」
是啊，已經夠煩的了。
這種情況下看來我不走就無法說下去。
沒辦法。
「好吧，走了就是對吧？」
「是的，那就這邊走」
馬車在門口恭敬地等著。
真麻煩。
我無所事事看著流逝的景色，在馬車上搖晃了大約30分鐘，來到了郊外梅西耶男爵家的宅邸。
我第一次來到梅西耶的時候，從遠處看，我對他的印象遠遠超過了相應的爵位，但是當我走近他的時候，我感覺是一個土豪。
一座空蕩蕩的房子，沒有任何裝飾。
也許是因為梅西耶家族更像是商人而不是貴族。
直到他把我帶到那個豪宅的客廳裡，我第一次見到了自己的父親。
我不知道他長什麼樣，但他是個中年胖子。
事到如今，當我被說有著父親的時候，我並沒有什麼特別的想法，對方好像也一樣。
我們之間沒有親情，沒有家庭感。
雖然這樣說不好，但是感覺氣氛是為了商談而面對面的感覺？
於是，我立刻開口了，內容是這樣的。
從結論來看，如果繼續這樣下去，會因為沒有繼承人而家破人亡，所以他們想把我送回男爵家，釣女婿來想辦法。
梅西耶男爵家族現在沒有繼承人，因為許多孩子都死於瘟疫，死得很早，甚至連遠房親戚也找不到合適的孩子。
然後找到了唯一可能還活著的我。
然後男爵（因為現在不覺得是父親，所以稱呼男爵）給了我一個交易。
為了這件事，我的事情已經被調查過了，當然也知道我在夜晚的街上工作。
（好吧，因為知道我被商人包養，所以才理所當然來迎接我。）
因此，這次男爵對我的要求是，首先回到梅西耶男爵家接受貴族的教育。
然後在社交界出道，尋找條件好的女婿候補。
例如，有歷史的名門貴族的次子、三男、或是有著王室血統的貴族等等。
然後順利地結婚，找到一個良好的女婿，生下孩子。
如此說著。
作為回報，我得到了奢侈的生活和對孤兒院的援助。
每次一談到這裡，只有這點我就變得心軟了⋯⋯。
好吧我沒有選擇所以我答應了。
在那之後的一段時間裡，沒什麼值得一提的。
自從被梅西耶家收留以後，每天都要接受許多家庭教師的作為貴族千金的教育。
雖然很麻煩，但是因為沒有辦法而且是必要的，所以總算努力了。
不過，我討厭學習。
不想回想⋯⋯。
還有，僕人們對我的態度也讓我大吃一驚。
我在城裡長大，沒有受過什麼教育，而且我作為那個傲慢的男爵的女兒，把我照顧得很好，讓我大吃一驚。
我覺得很奇怪，便問了其中一個僕人，他說媽媽在這裡工作的時候大家都互相幫忙，關係也很好。
此外，媽媽脾氣很好，而且還是一個很會照顧別人的美人，所以她在家裡很受歡迎。
而且，好像很疼愛和媽媽很像的我。
好像聽說了我的遭遇，也覺得很可憐。
所以我不是很討厭這裡的生活。
差不多半年後我才意識到。
有一天，男爵給我帶來了一張宴會邀請函。
是的，我收到了一張派對邀請函，邀請我去見王子大人。

翻譯君：
這週工作量太多了⋯⋯因此到新年前更新速度會變慢。 

第32話「男爵千金　安妮特 ④」
[第32話「男爵千金　安妮特 ④」] by 斷水流大師兄

對，那是我和王子大人再會的派對。
雖然這個派對事實上不是梅西耶男爵這類地位低的人能被邀請的，但男爵花了一大筆錢才能混進去的。
老實說，我並不想去。
反正去了也只會被人看扁的。
不過也是理所當然的呢，我畢竟是個暴發戶的私生子，直到最近還是過著市井生活。
而且那種情況大家早就知道了，社交界上也當然對我的待遇很殘酷。
尤其是那些高貴的貴族。
在這種情況下，我立刻發現了。
無論你多麼努力去融入都是徒勞的。
這裡只有血統和家族血統。
社交界就是這種地方。
因此我即使參加了派對，但很快就變成牆上的裝飾物。
和那些處境相似的新興貴族和暴發戶之類的弱小貴族的孩子們一起老老實實的。
過了一會兒，會場裡突然騷動起來。
我問附近的服務員發生了什麼事，他們說王子大人突然來了。
雖然附近的孩子因為平時不常看到王子大人而高興，但我的心情卻很複雜。
跟久違不見的王子大人能近距離觀看的喜悅相反，最近的公開訂婚讓我充滿憎恨和妒忌，然後⋯⋯覺得自己很悲慘。
我沒有資格跟王子大人見面。
所以，即使王子大人來了，也決定不去見面而轉過身去。
不過，事情並沒有如此順利。
會場再次騷動，王子大人走了進來。 
我盡量不往那邊看，但一旦進入視線邊緣，我就再也無法回頭了。 
我將視線轉向王子大人，當我清楚地看到他的時候，我就動彈不得，接著感動得哭了起來。
那裡的是數年不見卻成長得很好的王子大人。
第一次見面到現在為止的種種思念溢出來了。
我的眼淚止不住。
於是，更令人驚訝的事情發生了。
完全停止思考的我沒有發現，王子大人一行人就在附近。
王子大人看到我哭了，就對我說。
「你在哭，怎麼了？」
王子焦急地看著我。
老實說，這個瞬間高興現在去死也沒所謂。
「啊、不、這個，那個⋯⋯」
但是愚蠢的我太急躁了，不能很好地回答⋯⋯。
即使如此王子大人還是一如以往的溫柔。
「冷靜點」
「是、是的、殿下。讓您看到難看的地方，真的非常抱歉！」
「不、別在意」
「哈嗚」
王子大人變得越來越帥，他的笑容破壞力極強，讓我快要失去意識。
「然後，你為什麼在哭？」
「是的，其實⋯⋯看到殿下的模樣，眼淚便止不住地流⋯⋯」
「看到我？」
「是的，其實我以前曾被殿下救過一命」
我懷著說不定他會想起這樣的淡淡的期待回答。
「原來如此」
「是的」
「是嗎⋯⋯不過，抱歉吶。我對你的事，不是對以前的事都不記得了」
可惜現實並沒有那麼美好。
但是看起來很抱歉的王子大人的臉也很不錯！
「是嗎⋯⋯」
所以，我姑且回復了冷靜。
「不過，這也是緣份。可以的話等會兒來我這裡拜訪⋯⋯呃，你叫什麼名字？」
呃！？真假！？真的可以嗎！？不過這也只是社交措辭吧⋯⋯。
「是的。我是梅西耶男爵的女兒，安妮特．梅西耶」
「是嗎安妮特。因為我的關係讓你哭泣，抱歉」
「不，沒有這回事⋯⋯」
「用這個吧。你那張漂亮的臉配不上眼淚呢。那麼再見了」
王子大人說道，把手帕遞給我之後便離去了。
啊啊，雖然是一堆狗屁台詞，但帥哥說就是不同。
高興得要死掉了。
這可能是我一生中最美好的時刻。
把這手帕當家傳之寶吧！⋯⋯不，還是以還手帕為借口比較明智。
不過之後再想好了。
不記得我這點有點可惜，畢竟我只是一介平民。
我是這麼想的，但事實並非如此。
隔離的女孩子告訴我王子大人出了意外喪失記憶。
所以理所當然的不記得我。
聽到這個的我稍微放心了。
這並不是因為無關緊要的存在才被忘記的。
還有一點很讓我在意。
那是違和感。
因為太高興了一路上都沒有注意到，怎麼說⋯⋯不知道怎麼說，總覺得王子大人有點不同。
外表看起來一模一樣，不如說長大後變得更帥了，但是沒有以前那樣的氣場⋯⋯這種感覺？
不過，這樣就說得通了。
哎呀，我沒差就是！
很久沒有這樣開心過。
這種心情上一次是在多久以前呢。
在我想著這些，突然有人叫住了我。
「那邊的你，之後有時間單獨談談嗎？」 

第33話「男爵千金　安妮特 ⑤」
[第33話「男爵千金　安妮特 ⑤」] by 斷水流大師兄

我慌忙回頭一看，那裡的是一位大小姐。
我立刻認出了那是誰。
那家夥是我在世界上最討厭的女人。
西西莉．蘇比斯。
名門公爵家的獨生女，擁有被稱為蘭斯白百合的美貌，淩駕於社交界之巔的女人，還有⋯⋯王子大人的婚約者。
擁有一切的女人。
沈浸在幸福的心情中，一瞬間就清醒過來了。
這是最糟糕的時機。
為什麽偏偏是這家夥！
到底找我有什麼事？
「很高興見到你，我是蘇比斯公爵家的女兒，名叫西西莉。你是？」
早就知道了！我忍住大叫的沖動，也報上了自己的名字。
「是的，初次見面西西莉大人。我是梅西耶男爵家的女兒，名叫安妮特」
「是嗎，叫安妮特嗎。那麽，安妮特」
別叫得那麼親密！
「是的」
「剛才，殿下好像向你搭話了」
嗚哇，是嫉妒嗎？看來這將是一場陰險的騷擾⋯⋯。
「是的」
「不能那樣。身為淑女卻沒有禮儀。平時要多學習」
這麽一想，為什麼好像有點不同？
「好、好的。對不起！」
隨便說話只會讓事情變得更糟。
「這並不是在責怪你哦？我這麽說是為了你。如果忽略這些部分，在這個世界上會遭到嚴厲的對待的」
「是的，我明白」
「看起來你在上流社會的日子很短暫，但是你必須努力，因為你必須活在這個世界上，不是嗎？」
啊、啊咧，為啥給建議了？
「是的」
「很好。我就在此告辭了」
「好的」
「啊，安妮特。這也是緣份。如果有什麽事情的話，請不要客氣地和我商量。那麽，再見了」
說完這句話，西西莉溫柔地微笑著，向殿下走去。
「是的，謝謝你，西西莉大人」
說著，我深深地鞠了一躬。
拚命掩飾著自己的感情。
啊，真火大。
與其他高級貴族的千金們不同，她說話的真心是出於善意，這一點令人感動。
西西莉的純潔美麗的心對我來說太耀眼了。
⋯⋯啊，這樣啊，所以我才討厭這家夥。
我看著就很煩躁知道嗎。
我感覺糟透了。
然後，我的心瞬間被黑色的東西覆蓋。
明明是靠著王子大人的話才活到現，為了別人而玷汙自己，為什麽我和那個女人如此不同！我一生都在忍受著各種各樣的事情，我為什麽要這麽痛苦！？
這很奇怪，不是嗎？
絕對不對勁！
尤其是那個女人的存在。
讓我不舒服的存在。
是的，都是她的錯。
所以我要⋯⋯報復那個女人。
我要讓你嘗嘗地獄的滋味！
就這樣，我想讓西西莉下地獄，為此我決定奪走她最重要的東西。
沒錯，是王子大人。
我一定會把王子大人從她身邊奪走，讓她陷入絕望的深淵！
為了這個就連王子大人也利用給你看！
然後，我開始行動。
之後的事情你們都知道吧？
首先，我假裝聽從了王子大人的話，真的去見了他。
這是個小賭注，不過進行得很順利。
然後他們歡迎我，我們聊得很開心。
最後，他們要我再來一次。
這樣一來我就贏了。
這一次，我用自己的長期以來的經驗欺騙了他的跟班。
畢竟是身經百戰的我，那些高位貴族的男人很容易就能吸引了。
稍微增加身體接觸，用甜美的聲音低語，讓他們向胸口看一眼就可以了⋯⋯。
他們真是蠢到家了。
但其實我從沒對王子大人這麽做過。
老實說，要是我來真的肯定會生米煮成熟飯。
不過，我希望我憧憬的王子大人能保持純潔，所以沒有做進一步的事情。
而且，即使王子大人有機會，他也不會像其他人那樣立刻靠近我。
我很高興。
果然我的王子大人和其他男人不一樣。
但是，有一次忍無可忍親了臉頰☆
可，可能，安全！
就這樣，我加入了王子大人和他的跟班們的行列，逐漸貶低了西西莉。
一開始，編造了一些無關緊要的小故事，並誇大其詞地描述了西西莉親切地教導的場面。
男人們越來越不信任她。
為了鞏固自己的地位，我走近第二王子菲利普。
這個人也很容易中計。
而且，當我說我討厭西西莉到死的事情時，竟然給了我貶低西西莉的假證據。
他說他對第一王子恨得要死，而且從以前就一直很喜歡西西莉，所以他想要奪走她。
不過，這些都無關緊要。
昨天的舞會就是這樣準備的。
哦，那真是太棒了。
那個女人在公眾面前被貶低了！
那個擁有一切的女人！
蘭斯社交界頂端的那個女人！
在大廳中央無情地倒下，一邊哭一邊追趕王子大人的樣子真是太棒了！
那一刻，處於最底層的我戰勝了站在最頂端的那個女人！
是我的勝利！
⋯⋯。
但這種感覺並沒有持續多久。
當離開斷罪西西莉的舞會的時候，我們已經開始清醒過來了。
看著王子大人緊張得幾乎要摔倒在地，和國王直接談判。
順便說一句，我和我的跟班在那之後不久就被捕了。
那時我已經完全清醒了。
只是，很空虛。
我已經完成了我的使命。
我被關進牢里獨自一人，在那里重新考慮了一下。
自己做的事。
不，其實不需要考慮。
其實我已經意識到自己做的事情⋯⋯是多大的錯了。
我知道西西莉沒做錯什麽。
恰恰相反，一直很努力。
為了站在王子大人身邊，為了成為王妃而拚命努力。
和其他貴族不同，有一顆光明正大、清廉潔白的心，也很認真地教我很多東西。
跟我說話我馬上就明白了。
這個女孩沒有看不起我，她沒有歧視我。
但是，西西莉的身影太耀眼了，我⋯⋯。
我到底做了什麽。
雖然已經太遲了。
因為我的所作所為讓大家遭遇不幸⋯⋯。
王子大人，西西莉，跟班們，孤兒院的大家，家裡的僕人，還有自己。
啊，我居然都做了些什麽。
我用自己的意志踐踏了媽媽希望我幸福的願望。
我不知道接下來該怎麽辦。
⋯⋯唉，反正也沒什麽辦法了，反正肯定是被絞死的。
惡棍的末路，就是這樣嗎⋯⋯。
就這樣過了一個晚上直到現在。
過了一個晚上，我的頭都清醒了。
我想好好補償自己的罪過。
所以，我打算接受任何懲罰。
還有，好好向西西莉道歉⋯⋯嗯？
啊啦，聽到腳步聲了，審訊時間到了嗎？
如果可以的話不想受到痛楚啊。
尤其是腹擊之類的。
那我走了。
再見。

翻譯君：
回憶話數翻完了，之後沒有了⋯⋯應該 

第34話「喝咖啡的休息時間 ①」
[第34話「喝咖啡的休息時間 ①」] by 斷水流大師兄

啊啊，好累。
真是的，最初任務差點就搞砸了。
果然還是要帶著更多的緊張感工作才行。
啊，我是最近存在感稀薄的主人公馬克西米利安。
現在剛從地牢小特里阿農別宮回來辦公室。
因為最初任務而疲累的心，看著窗外美麗的幾何圖案花園便得到了治癒。
話說回來，還是被安妮特嚇倒了。
對她來說這條件不僅不吸引，還認為我是為了陷害她才一直演戲，最重要的是，她的男性經歷讓我大吃一驚。
雖然結果還是達成協議，但內容卻是這樣吶。
而且還忘了自己被暗部監視著，我是何等無能⋯⋯。
不振作起來不行！
還有，總覺得以前好像在哪裡見過安妮特。
算了。
當我在想事情的時候，我很快就到了辦公室。
我的辦公室在別宮中邊緣不起眼的地方。
這都多虧了父親他們的照顧，表面上說我在自己房間裡謹慎，而且謝絕會面。
這一點非常感謝。
我按照自己的意思穿過打開的門，走向自己的辦公桌。
順帶一提我進去了也沒有人停下手頭上的工作向我問好。
對，這是因為我是被討厭的無能皇太子才被無視⋯⋯並沒有，這其實是我的指示。
真、真的哦？
被分配到這裡的部下們都很吃驚，如果每次進出都要所有人問好的話就太浪費時間了。
這個房間是有三間教室大的長方形房間，我的桌子靠著窗戶，可以看到整個房間。
旁邊是副負責人萊昂尼的辦公桌，但她現在不在。
恐怕在執行任務吧。
剩下就和日本普通辦公室一樣有幾組島嶼排列。
我的臨時編制部門還沒集齊所有人，所以有一半左右的辦公桌空著。
而且還有會議空間和休息空間。
邊上還堆滿了尚未整理好的資料。
雖說只是一個月的臨時住所，但還是五臟俱全，感覺不錯。
那麼，開始工作吧。
首先是先解決安妮特要去科摩納的問題。
我必須先把進展向父親報告，之後指示外交部和科摩納進行談判。
啊，同時也需要安排技術高超的畫師把安妮特的形象送過去。
其他還有把接受安妮特作為養女的列斐伏爾侯爵家安排謝禮金，以及計算安妮特的教育和嫁妝所需的經費，之後⋯⋯對了，還得安排情報工作！
幸運的是舞會規模較小，情報還算控制範圍內。
有金錢和權力⋯⋯實在不太想使用暴力。
雖然費用高昂，但別無他選。
要說為什麼，那是因為要是把毀掉舞會、侮辱公爵千金、欺騙王室企圖成為王妃暴露的話，所有計劃就會付諸流水。
再怎麼說身上有這樣不妙的流言的千金也沒有可能嫁到別國去。
所以才別無他選⋯⋯可是預算吶。
說實話，父親給的預算雖然充足，但因為有其他的事要處理，所以不能隨便亂花。
好了，好了，好了，要怎麼辦呢⋯⋯。
有什麼好主意嗎。
要是能像龍傲天系小說那樣有記憶操作的魔法又或是鍊金術之類的就能一下子解決了⋯⋯。
啊啊，好想要外掛。
啊，說起外掛，該不會西西莉前世記憶之類的恢復了吧！？
說不定現在就在準備讓我現眼報而感到不安。
還是因為公爵千金的自尊心被毀了而來報仇。
該不會像日○校園那樣死魚眼拿著菜刀的西西莉在我身後吧⋯⋯。*注1
沒有，那位深閨千金拿不出比筷子還重的東西，就算被捅了，在她那無力的攻擊下，也不可能是致命傷，所以沒關係⋯⋯大概吧。
那麼，逃避現實的問題暫且先在處理各種問題和給各個小組下達指示的同時再考慮吧。
就這樣，時間一眨眼就過去了。
回過神來時針剛過15點。
呼，有點疲累，休息一下吧。
對了，喝咖啡吧！
我從辦公桌站起來伸懶腰，鼓勵認真工作的部下之後便走向休息區。
把牆邊的桌子上咖啡機裡的咖啡倒入馬克杯⋯⋯這個時代終究還是不可能的，只是把厚厚的布當作套子勉強保溫而已。
也即是說就是做了茶壺暖罩。
幸運的是，餐廳離我的辦公室很近，所以更換水壺沒那麼麻煩。
現在，先來喝一杯。
取下套子，從壺裡倒入還算熱的咖啡，香氣四溢，空氣中瀰漫著濃鬱的芳香。
來喝一口。
啊，工作期間喝杯咖啡有不同感覺。
在休息期間，感覺有誰進了休息區。
「啊－好累－⋯⋯哈，失、失禮了殿下！」
那裡的是一個畏畏縮縮20多歲左右的青年。
感覺認真得來帶點懦弱。
「不，別在意。一開始我就說過這個房間裡面別把我當作王族看待。你是情報分析組的⋯⋯皮埃爾是吧？」
「是、是的殿下。居然記得我的名字什麼的非常感謝！」
他好像很高興的樣子。
但是很抱歉，其實我只是看到名薄偶然記得而已。
「記得一起工作的部下名字這些的是理所當然的」
稍微耍個帥。
「不愧是殿下」
這是被用尊敬的眼神看著呢⋯⋯。
總覺得有點不好意思，給他倒杯咖啡好了。
「對了，皮埃爾。你也要喝咖啡嗎？」
「可、可以嗎！？」
為什麼這麼驚訝。
「是的，不用客氣。順便幫你倒一杯」
「非、非常感謝！」
啊，讓王族泡咖啡會惶恐不安吧。
那麼，正好聊個天，和部下交流一下吧。
「話說回來皮埃爾，你的出身是⋯⋯」
太過硬核的話題實在不好意思。
其實我在前世那時溝通能力並沒有這麼好⋯⋯。

注1：誠哥結局 

第35話「喝咖啡的休息時間 ②」
[第35話「喝咖啡的休息時間 ②」] by 斷水流大師兄

我從硬核話題開始和部下皮埃爾交談，卻意外地說起話來，和他關系變好了。
有點高興。
我已經不是孤單一人了！*注1
「老家的葡萄酒很好喝⋯⋯」
他的老家好像是波爾多。*注2
「是嗎，有機會的話真想嚐嚐看啊」
「是的，請務必」
誒？你要是這麼說我是真的會去哦？畢竟我的朋友很少吶！
「話說回來你待在暗部時間很長嗎」
「那個，今年是第六年」
「是嗎，也即是說是中堅嗎」
「不，我經常被萊昂尼大人說還差得遠」
面露苦笑回答道。
「是喔，被萊昂尼說吶」
「是的」
然後我想起了一直以來的疑問，趁這機會決定問問看。
「我有個問題，萊昂尼為什麼年紀輕輕就在管理方？啊，當然，我不是懷疑她的能力⋯⋯」
只是有點在意而已。
對那樣優秀的人來說離開前線實在太早。
「啊，果然會對此有疑問嗎」
隨著苦笑，出現了意想不到的反應。
「什麼意思？」
「這是有原因的。啊，並沒什麼嚴重的哦？其實更像是笑話」
「嚯」
總覺得很在意。
「就結論來說，理由是她太過漂亮了」
皮埃爾笑著說道。
「呃？太過漂亮是理由？」
這怎麼回事。
「是的，就是這樣。長得太美所以不行」
他一邊苦笑一邊繼續說道。
「唔嗯，太過漂亮⋯⋯啊！」
「哦，不愧是殿下，您注意到了嗎」
「啊，大概」
話說回來以前聽過CIA跟MI6這類部門的採用標準。
好像是外貌不普通的話不行。
本想說這傢伙在說什麼時，才忌起這才是真實間諜標準。
一句概括，不能顯眼。
間諜最好不要给别人留下任何印象。
那麼最不顯眼要怎樣？
對，要普通、平均、路人。
所以，身高不能太高太矮，體型不能太瘦太胖，當然臉也不能太醜太帥。
那萊昂尼又如何呢？
身材高挑，凹凸有致，臉蛋就像好萊塢演員一樣漂亮。
雖然外表像超級名模一樣的她在女性中可能是最有魅力的，但是作為間諜卻完全出局。
畢竟她的印象太讓人深刻了。
順便說一句，從這些觀點來看，扮演帥哥、高個子的歷代詹○邦的演員都沒有資格當間諜。
言歸正傳。
「過於美麗也是這份工作的扣分項吶」
長得太美的間諜是間諜失格⋯⋯可憐的萊昂尼。
我對此苦笑。
「是的，就是這樣」
「所以才當女僕嗎」
「是的，如您所說。萊昂尼大人本來在10多歲的時候從反間諜到暗殺的任務以凌厲的手腕通通完成」
「好厲害吶」
好萊塢演員也會嚇一跳。
「可是，那美貌隨著成長越來越無法掩飾，只能從前線黯淡離開」
「原來如此」
的確就算把外表偽裝了，身高還是掩飾不了。
「本人好像很喜歡前線的樣子，真是可惜。現在表面上是作為王族的貼身女僕，內裡則是作為暗部的幹部，負責指揮跟情報分析，教育等為主」
「難怪，那個外表居然沒被貴族們出手」
我只是覺得很奇怪。
哎呀－，要是隨便出手可是會丟了性命吶。
「是的，大多數的貴族都被送進醫院了」
這各種意義上沒問題嗎。
「是、是嗎⋯⋯」
「啊，順帶一提雖然只是限定城裡，但萊昂尼大人姑且有在從事護衛、諜報、特工、暗殺這類活動」
「誒－，真是什麼都做呢」
等等！剛才說了暗殺是吧！？
在這個宮殿里日常都做那種事嗎！？
怕爆！老實說，我並不想知道⋯⋯。
「原來如此，只限定在城裡嗎。不過同樣會引人注目，活動起來也很辛苦吧」
再怎麼說這都是她很優秀。
「是的。沒有萊昂尼大人的話會變得很困難呢。而且⋯⋯」
皮埃爾像是開玩笑一般，
「畢竟那個大胸部很顯眼，吸引很多男性目光呢！」
這樣說了。
雖然我也是這樣想的，但在這裡還是叫他注意一下吧。
畢竟不知道會被誰聽到，要是被認為性騷擾上司也很麻煩。
「喂，別再說了⋯⋯」
「如你所說。男士們的視線集中過來，肩膀又痠痛，突然動身又會痛，真的很困擾」
聽到後面傳來一把女性的聲音。
「「⋯⋯」」
回過頭來，在那裡的是面帶笑容的萊昂尼。
雖然眼睛完全沒在笑。

注1：小圓裡的台詞
注2：法國波爾多盛產葡萄酒，被稱為世界葡萄酒之都 

第36話「喝咖啡的休息時間 ③」
[第36話「喝咖啡的休息時間 ③」] by 斷水流大師兄

回過頭的是面帶笑容的萊昂尼。
眼睛完全沒有在笑。
「皮埃爾」
「是的！」
她冰冷的眼神讓他毛骨悚然，條件反射般挺直了背。
「上司工作時遭遇了不幸，自己卻有閒情逸致喝咖啡真是了不起呢」
「噫！」
可憐的皮埃爾嚇得。
好吧，是自作自受。
「要麼成為魚餌，要麼馬上回去工作，選一個」
真是毫不留情的選項⋯⋯。
「實、實在非常抱歉！」
他被萊昂尼狠狠地瞪了一眼，便急忙回去自己的辦公桌了。
我、我變得孤單一人⋯⋯。
重點不是這個！怎麼辦。
下一個輪到我了。
萊昂尼到底會對我說什麼？
果然是用那冰冷的眼神說「殿下也對這團脂肪塊感興趣嗎？」，又或是「泥土和水中請選擇一個」之類？
糟糕，還不想死。
啊啊，怎麼辦。
這樣下去可不妙⋯⋯得、得說點什麼！
「萊昂尼」
「是的」
「剛才你說了遭遇了不幸⋯⋯沒事嗎？」
總之先說點關心說話轉移話題。
「謝謝您的關心，殿下。好痛⋯⋯嗚」
「！？」
呃？雖然是噙滿淚水道謝，但到底發生了什麼。
嗯？仔細看萊昂尼的話不僅衣服破了還佈滿塵埃，露出的肌膚還有著看起來很痛的擦傷。
表情看起來也異常的疲勞⋯⋯像她那樣的高手到底怎麼了？
讓總是撲克臉的她如此疲倦的原因是⋯⋯。
「所以，發生什麼了？」
我很好奇！
「啊⋯⋯那個⋯⋯」
她罕見地難以啟齒。
「其實是被西西⋯⋯咳。和白熊大戰了三百回合⋯⋯」
「白熊！？」
那啥好可怕！
那種東西哪來的！？
這個宮殿在養白熊嗎！？
「沒事嗎！？有受害者嗎？」
「是的。看守暈倒了，我就變成現在這副樣子」
「居然！這樣就完成了嗎！」
好厲害吶，比起白熊你更可怕。
「是的。關於詳細非常抱歉⋯⋯」
「啊，沒關係。總之損害小就好。而且你做得很好，萊昂尼」
先用帥氣王子大人smile來安慰你吧。
反正笑容不用錢。
畢竟是以熊為對手？
只是擦傷就回來不是有夠厲害嗎？
到底是進行了怎樣壯烈的戰鬥⋯⋯一定是受到心靈創傷，在這裡先放著不管吧。
「殿下，對我這樣的人說那種話太可惜了。感激萬分」
別這麼誇張。
那麼，剛才的偷懶又草草了事，萊昂尼變得破破爛爛的，這裡先作出好上司的表現吧。
「各位，今天是部門成立的第一天。我允許可以提早下班，你們要不要一起去喝一杯加強團結？」
好吧，反正我不去，倒不如說是不能去。
這個時代喝酒應酬應該算是一種有效的交流方式。
肯定，大家都會舉手讚成⋯⋯啊咧？
總覺得氣氛很微妙？
奇怪了呢，明明是近代歐洲時期，喝酒應酬已經過氣了嗎！？
難不成搞砸了？
呃？為什麼！？
「那個、殿下。非常感謝您的關心⋯⋯」
皮埃爾怯生生地代表大家開口。
「有什麼問題嗎？」
用那麼一本正經的臉說著，難不成我不會看氣氛嗎！？
到底有什麼嚴重的問題令人擔憂⋯⋯。
「那個⋯⋯很不好意思，但目前周轉不靈⋯⋯」
「哈？」
什麼？各位都沒錢麼？怎麼回事？
「正如您所知，在這數年物價上漲得特別厲害，而且工資幾乎沒有加，我們暗部本來就⋯⋯沒有多少薪水⋯⋯」
啊啊，原來如此，是這樣嗎。
「簡單來說是薪水低吧？」
「啊，不，那絕對不是在不滿⋯⋯」
向這個國家頂點的一族抱怨是件很困難的事吶，可憐的傢伙。
「啊，好了好了」
「噫，非、非常抱歉⋯⋯」
明明不用那麼慌張謝罪來著。
「使用經費吧。從我的王室津點那裡拿出來。別客氣盡情享受」
「「「「！？」」」」
所有人都吃驚了。
「那麼走吧！趁我還沒改變主意之前」
「「「「「好的！！」」」」」
辦公室的員工幾乎所有人都慌張地收拾，然後跑了出去。
「可以嗎？對我們暗部⋯⋯」
萊昂尼在一旁問道。
「當然。你們這些暗部拼命為國家工作，卻連酒都沒法喝，這不是太過分了嗎」
「謝謝您的好意⋯⋯」
只是叫你們去喝酒而已不用這麼感動！別用那樣的表情！很害羞不是嗎！
「別那樣畏縮，萊昂尼。順帶一提只是參考，你們的薪水多少」
「那個，大概是⋯⋯」
萊昂尼小聲地告訴我大概的金額。
哇哦！Jap○net也會大吃一驚的廉價！*注1
「的確，只有這麼點不能隨便去喝酒吶。為國家效力卻是這種待遇，實在是⋯⋯」
「不，那個⋯⋯這都多虧了現任國王陛下和艾蜜莉大人才得到很大的改善」
萊昂尼一臉抱歉似的幫忙說話，果然間諜到處都受到惡劣對待。
「哈？就這樣？」
「是的」
「是嗎⋯⋯」
嗯，這是⋯⋯能利用！
聽到不錯的話題了。
也即是說，暗部的各位都受錢財所困。
意思就是⋯⋯賄賂是有效的！
要是之後萬一有人來監視我，又或是下了命令來暗殺我，只要用錢打發他們也許能解決問題！
啊，改善待遇也可以啊！
這好極了，excellent。
哎呀，部下去喝一杯吧！之類的。
這是那個吧，善有善報。
你對別人好，別人也會對你好。
光明的未來又靠近一步了。
呀嚯ー！
⋯⋯對了！既然如此這個也！那個也不錯！我想了一個更好的主意⋯⋯回過神來，發現萊昂尼在眼前。
「怎麼？你不去嗎？」
「是的，非常感謝您的好意，但我還有各種決策、確認報告等事務處理⋯⋯」
萊昂尼低著頭，看起來很抱歉。 
是啊，不管怎樣的世界的中層管理人員都很辛苦啊。
突然對萊昂尼湧起一股親近感了，這裡也要作出好上司表現吧。
「去吧。至少把現在必須處理的解決，剩下的明天再做。之後我會在範圍內幫忙處理的」
反正我又不能去！
「殿下！那樣的事⋯⋯」
「好了，這是皇太子命令」
「好、好的！非常感謝您！」
然後，萊昂尼在數分鐘內便處理了必要的工作。
「好，那就快走吧」
「謝謝殿下！我會一輩子跟著您的！那我就失陪了！」
萊昂尼高興地道了謝，便匆忙地追趕著其他成員。
能去喝酒就這麼高興嗎？
萊昂尼也積聚了不少壓力吶。
那麼，我是不是該按照剛才說的去工作呢⋯⋯。
我又準備了一杯咖啡，回到辦公桌。
話雖如此，如果不申請經費就無法去喝一杯，世道艱難吶。
嗯？申請？經費？⋯⋯申請、申請、申請⋯⋯！對了！是索求！
那時，我靈光一閃。
列斐伏爾侯爵家的謝禮金跟隱瞞行動、安妮特的教育費用，諸類的費用等等只要索求不就好了麼！
順便把這個部門的必要費用全部加起來一起申請吧！
這是照顧費的，父母為孩子負責是理所當然的！
真是的，我是何等無能！哈哈哈！
這樣資金問題就解決了！
後來，安妮特老家梅西耶男爵家被索求了安妮特相關費用和皇太子的項目團隊經費這樣的巨大金額。
一開始他們似乎不願支付，但是他們家被毀掉，老老實實地付錢了。
因此梅西耶男爵家的財政出現問題，但還是避免了破產。
事實上有傳聞說，這是皇太子為了日後榨壓而特意留下的。

【路人A補充NETA】
注1：購物頻道Japanet(ジャパネット) 

第37話「反派千金華麗誕生 ①」
[第37話「反派千金華麗誕生 ①」] by 斷水流大師兄

「說說看！我叫什麼名字！」*注1
宮殿的走廊回響歇斯底里的高昂聲音。
聲音主人一邊玩弄手中閉著的扇子，一邊瞪著對方。
那個人穿著大紅色的裙子和化起濃妝，以及一頭金色卷髮，看起來完全就像個真．反派千金。
而且，她背後有著一堆同樣花裡胡哨的千金小姐。
簡直就像刻板的反派千金。
面對她的是一位路人千金小姐。
「那、那個，您們到底是⋯⋯？」
這位恐懼和疑惑的可憐千金現在正迎來人生最大危機。
這位路人千金是蘭斯社交界的反西西莉派系成員之一，平常看到西西莉及其派系便調皮搗蛋或是騷擾別人。
可是，自從那個騷動之後，宮殿失去了西西莉的蹤影，她也變得無所事事。
但是，當她碰巧在走廊看到生面孔的千金小姐，想要向前搭話時。
那時她並無惡意，只是因為生面孔才想要接觸獲得情報。
這是為了有助於派系的運營，從家世跟血緣、關係等情報中確認千金小姐的地位，決定要麼拉攏、擊潰、又或是拉開距離這類手段。
所以，對她來說應該沒有什麼特別之處，但搭訕的結果就是這場慘案。
順便說一句，事情的開端如下。
首先，當路人千金和她擦身而過時，
「等等！那邊的你！」
這樣搭話了。
「是的，找我有什麼事？」
反派千金？回應道。
到目前為止還是很正常的，但是⋯⋯。
「貴安。因為是沒有見過的臉孔，所以想要打個招呼。初次見面，我是⋯⋯」
聽到那個的反派千金？怒不可遏。
「你！把我當笨蛋看嗎！？」
「什麼！？」
然後路人千金陷入恐慌。
明明只是想普通介紹自己而已，卻沒想到對方突然爆氣了。
於是話題回到一開始時。
「說說看！我叫什麼名字！」
路人千金充滿疑惑。
被突然暴怒的初次見面的對方吼著要求說她的名字看看！般逼到牆角。
要說自己根本不知道的事情，簡直就是硬核問題。
沒有比這更不合理了。
她本來性格就是強硬到能騷擾西西莉的人。
可是，面對眼前的謎之千金小姐卻不知為何本能地感到恐懼，畏縮不前，什麼都做不了。
然而反派千金？更是乘勝追擊一般，
「你！把我當笨蛋看待是吧！？真是何等屈辱！」
歇斯底里地大叫。
「不、不是，絕對沒有這種事情⋯⋯」
對著自顧自地激昂起來的反派千金？，一介路人的她早就無法應對。
「肯定是這樣的！難道你以為做了這種事情就能簡單了事嗎？」
而且完全聽不懂對方說什麼。
「那、那個、呃⋯⋯」
「你知道我的父親是誰嗎？要是拜托父親的話就能將你這種程度的家跟全族像蟲子一樣擊潰喔？」
接著是令人聯想起猛獸般銳利的目光和可怕的台詞。
「啊，啊嗚⋯⋯」
再加上，在那裡反派千金用合上的扇子抬起路人千金的下巴。
然後，
「明、白、了、嗎？」
用那張漂亮的臉靠近，作最後一擊。
「哈、哈哇哇哇哇⋯⋯嗚⋯⋯」
無法忍耐的路人千金失去意識倒下了。
於是，反派千金？冷酷無情地看著她摔在地板上⋯⋯並沒有，
「哎喲！」
在路人千金差點倒在地上時抱住了她。
「啊啦啊啦，她到底怎麼了」
接著，剛才還充滿反派千金氣場一瞬間消失無蹤，呆然地看著。
「嗯，本來打算是按照她們的方式配合的⋯⋯難道這位本來身體就不舒服嗎？你說是吧，艾莉絲？利恩妮？」
「⋯⋯呃？不，那是，那個⋯⋯」
叫艾莉絲的跟班千金難以啟齒，
「大、大姐頭。再怎麼說⋯⋯」
另一個叫利恩妮的千金敗興似的說道。
還有，除此之外的跟班千金們的臉都在抽搐。
「？」
然而，當事人根本不明白當中意思，一臉黑人問號。
「那、那個！不管有多討厭對方，再這樣下去的話⋯⋯」
這時，艾莉絲注意到氣氛開始行動。
「啊啊，是這樣呢。這位能給你照顧嗎？⋯⋯話說回來，沒想到以前幾乎每天都碰面的對方居然會說初次見面這種挖苦的話。還是一如既往惹人討厭呢」
如此說道的反派千金？。
相反，跟班之一的利恩妮是，
（大、大姐頭！太鬼畜了！不管以前受到怎樣的騷擾⋯⋯搞不好大姐頭其實是很記仇的類型吶）
這樣想，艾莉絲則是，
（不，就這一次而言，我想是真的不知道您是何方神聖⋯⋯算了，這時保持沉默吧）
把話咽了下去。
於是艾莉絲回應了反派千金？的命令。
「我明白了，西西莉大人」
將現場交給艾莉絲，莫名變成反派千金的西西莉高聲笑著離開了。
「哦呵呵呵！」

注1: 自北斗之拳傑基的名台詞「說說看!我叫什麼名字!」 (俺の名を言ってみろ) 

第38話「反派千金華麗誔生 ②」
[第38話「反派千金華麗誔生 ②」] by 斷水流大師兄

這是災難降臨在可悲的路人千金身上之前的故事。
即是反派千金西西莉誕生時的事情。
在這裡不如就讓本人親自說出口吧。
　ー　ー　ー　ー　ー
各位好。
這裡是蘭斯的白熊西西莉。
啊，不好意思，是白百合才對。
（我為什麼會搞錯了？奇怪了呢）
好了，現在我正煩惱中。
那是關於「自由」這種東西。
前幾日從深愛的利安大人口中聽到自由這些話。
那麼我也為了自由而活！心裡原本是這樣決定的⋯⋯。
可是問題來了。
對我來說「自由」是什麼呢？
還有「為自由而活」到底是怎麼個活法呢？
這下困擾了。
到目前為止，我只是沿著作為一個貴族所規定的道路不停地前進。
首先被要求作為最頂端貴族女兒的相應教養，之後是作為皇太子殿下的婚約者，最後是到蘭斯王國未來的王妃，被要求全力以赴。
雖然辛苦得要死，但我只是走上早已被決定好的道路，沒有必要想有的沒的。
因此反過來說，其他事情並沒多想，突然跟我說自由這東西也只會感到困擾。
就是這樣回事。
好了，該如何是好。
其實我在窗簾裡面聽到利安大人一番說話，讓安妮特吃我一拳之後這幾天便一直在煩惱。
現在在蘇比斯公爵府的自己房間的窗邊研究這個題目，遲遲沒有進展。
哈啊，自由說就容易，但實際行動卻很困難。
遇到困難也不能找利安大人商量。
對，我現在沒跟利安大人見面。
那是因為對自己的懲罰。
對於沒能理解利安大人的想法而傷害了他這點懲罰自己，還有因為他誤解了我愛慕著菲利普大人，所以這邊也決定暫時不要接觸菲利普大人。
不幸的是，現在的我沒有資格站在他身邊⋯⋯。
此外利安大人對外公開以放蕩到極點為由，現在謹慎中謝絕探訪。
因此不管怎樣，我不能輕易去見他。
啊啊，好辛苦！只有片刻也好，好想見利安大人！
已經三天沒有見面⋯⋯快瘋了！
要是不想這個的話，感覺要出現戒斷症狀！
啊，話說利安大人現在好像在別宮裡負責「計劃」的首領指揮，住宿也在那邊，所以自己房間正空著。
之後闖進去⋯⋯不，去看看吧？
正在沉思的時候，女僕敲門告知有來客。
啊啦？雖然沒有預定，但是哪位呢？
可是，女僕並不告訴客人是誰。
她只是惡作劇般笑笑地說「有些事情還是不知為妙」便走了出去。
幾分鐘之後，我在自己房間等待客人，門突然被打開，許多千金一個接一個走了進來。
即便是我也大吃一驚。
「「「西西莉大人！」」」
「身體如何！？」
「我們來看你了！」
「我很擔心西西莉大人⋯⋯」
「西西莉大人，我愛你！」
「西西莉大人變自由之身是真的嗎！？」
「哈啊哈啊，今天的內褲是什麼顏色！？」
等等，因為擔心我而來的千金們向我問好。
不過總感覺有奇怪的東西混了進去，是心理作用吧⋯⋯。
這些客人是平常就很仰慕我的千金小姐們。
雖然我並無此意，但俗稱是「西西莉派系」，通稱「親衛隊」的成員。
看來是聽到因為解除婚約事件我受到傷害，擔心地趕來了。
啊，到底是多好的姑娘們。
「各位好。謝謝你們今天特地看我。我對此感到高興」
「沒有這回事，西西莉大人！我們親衛隊只是實在很擔心西西莉大人的事情⋯⋯」
艾莉絲淚流滿面地為我擔憂。
啊，她是我的派系（在這裡先稱呼作派系）首領。
然後，這裡還有一個作為我的輔助，擔當帥氣參謀的好姑娘。
「是哦大姐頭！只是聽到那個下賤的女人在眾人面前公開侮辱大姐頭這件事就冷靜不下來，想要大家一起來！」
接著利恩妮代替我為我生氣。
高興是很高興啦，但能別叫大姐頭嗎？
這不是簡直就像不良集團的首領一樣嗎！
雖然她也是派系的首領，但跟艾莉絲相比，她則是感性得多。
畢竟是個無法原諒欺負弱者，充滿正義感的好孩子，可是卻很會到處樹敵，增加我的工作量。
順帶一提利恩妮是我的表姐妹，母親那邊的伯爾哈特伯爵家還是軍人世家，血氣方剛是必然的。
我們明明流著相同的血，卻不像我這麼淑女，腦袋不好這點令人困擾。
⋯⋯有什麼想說的嗎？
言歸正傳。
「那個偷腥貓雖然不能原諒，但最重要的是我們無法原諒馬克西米利安殿下！居然對西西莉大人遭遇到這種事情！」
「是的！既然如此，大家一起去報仇雪恨⋯⋯」
其他人都在罵安妮特跟利安大人，還有替我說話。
不過，報仇雪恨是⋯⋯我還活著好嗎⋯⋯。
總、總之，她們的溫柔讓我感激涕零。
可是，只有利安大人是不是說得太過分了。
「我是很感激各位，但是只有對殿下的不敬言行是絕對無法原諒哦？」
「「「！？」」」
啊啦，為什麼各位都突然一動不動呢。
難道說得太過了嗎？
「哎呀，別這麼緊張。為了我生氣是非常高興，但只有殿下是不行喔？」
「「「好的⋯⋯」」」
大家都失落了。
看到這個覺得有抱歉。
雖然對殿下很不好意思，但我想要告訴她們事實。
「其實殿下都經過深思熟慮，所以不用太擔心哦」
「「「！」」」
大家聽到都大吃一驚。
「是這樣嗎？」
「是的，就是這樣！」
我微笑回答。
還帶點得意洋洋的感覺。
這個時候，
「失禮了」
茶在正好的時機送來了。
「啊啦，茶也泡好了，故事會稍微長一點。其實⋯⋯」
然後，我開始告知她們事實。
時間過了一會兒，茶已經變冷了。
「原、原來如此！」
「那麼殿下呢！？」
「全部一個人背負了⋯⋯」
「明明是如此愛著西西莉大人⋯⋯這樣太難過了！」
啊啦啊啦，回過神來便發現所有人都哭得稀里嘩啦。
「因此我沒事的，請不用擔心」
為了讓她們安心，我微笑著。
「好的，西西莉大人」
艾莉絲感覺同意了。
「非、非常抱歉，大姐頭喔喔喔！殿下原來是個好人呀呀呀！」
我知道了啦，利恩妮有夠吵。
「說了殿下的壞話，真是對不起⋯⋯」
「「「非常抱歉！」」」
老實地道歉的都是好姑娘。
「沒關係。畢竟大家都不知道」
當然，要是單純說殿下壞話的人就馬上死刑。
那麼，也差不多到時間了，在送走她們之前問個問題吧。
「吶，各位。最後有事情想要商量⋯⋯」
這是我第一次諮詢這些女孩子，所以我有點緊張。
「「「好的！我很樂意！」」」
她們愉快地同意了。
我鬆了一口氣。
「謝謝。其實⋯⋯」
我對一臉好奇的她們開始說話。
「你們認為「為自由而活」要怎麼辦才好？」 

第39話「反派千金華麗誔生 ③」
[第39話「反派千金華麗誔生 ③」] by 斷水流大師兄

「各位對「為自由而活」怎麼想？」
我趁此機會向她們尋求意見。
畢竟各位都是貴族，這個問題好像也相當苦惱。
因此，我很感激她們拚命為我思考。
第一個回答的是艾莉絲。
「老實說我也不太清楚。然而，但什麼都不做也是辦法。在這裡不如乾脆不入虎穴 焉得虎子，西西莉大人去做自己想做的事不就好嗎？」
「自己想做的事情嗎」
「是的」
之後輪到利恩妮回答。
「我也不太清楚。但果然還是大姐頭去做自己想做的⋯⋯不用忍耐也是可以的吧？」
「不用忍耐？」
「是的，大姐頭一直以來不是都非得忍耐很多事情嗎？所以之後就隨心所欲就好了吧？」
「原來如此」
嗯嗯，的確，的確！
這不是棒極了嗎！
對呀！我，已經不用忍耐了！
其他還有改變自我，去做之前沒做的事，從外表改變自己，觸摸要另外收費嗎等等諸如此類。
之後大概跟兩人都差不多的意見。
然後聽到這些意見的我，
「決定了！我不再忍耐了！我就隨心所欲為所欲為！然後自己承擔責任。好了，走起！」
「「「喔喔ー」」」
大家聽到我自主自決都顯得非常高興。
話說回來，感覺久違地是依靠自身意志決定某種事情。
現在回想起來，不論是作為公爵千金還是利安大人的婚約者，然後到派系的擴張和調整都在考慮有的沒的。
我已經不再害怕了！
「感謝各位今天的協助。幫大忙了」
我微笑著感謝每一個人。
「能幫到西西莉大人十分感動！」
「太好了，能幫助大姐頭！」
「「「不用客氣！」」」
從艾莉絲、利恩妮開始，所有的千金小姐們都高興似的說著。
然後由艾莉絲代表所有人說。
「西西莉大人，最後一件事可以嗎？」
哦呀，看來艾莉絲有話想說呢。
「當然沒有關係」
「雖然不知道能不能幫上忙，但可以更加依賴我們喔？」
「依靠？我現在還是很信任大家⋯⋯」
畢竟都是我可愛的妹妹們。
「是的，我們所有人都理解的。可是，我們所有人都總是被西西莉大人拯救。為了你，我們願意冒生命危險。這次的婚約解除騷動也好，我們只能眼睜睜看著西西莉大人受到傷害。大家都很後悔和悲傷。因此，我們不想再看到這種事情發生。如果有必要的話，請使用我、不、我們吧，西西莉大人！」
「「「西西莉大人！」」」
啊啊，沒想到大家居然如此為我著想⋯⋯。
「謝謝艾莉絲，各位」
老實說，我拚命忍住淚水。
然後所有人都踏上了歸途。
啊，真的是好姑娘們。
但願之後都有個出色的婚約者。
我的派系，自稱親衛親的各位都是這麼好的姑娘，卻不知為何沒有對象。
那麼，我該坐言起行嗎。
隔天，我立刻行動起來。
總之，我想先參考大家的想法實踐一下。
首先要做的事情就是從外表上改變！這麼回事吧。
從精神上改變吧！這樣一來就未免太辛苦了。
因此一開始要做容易上手的。
但是要如何上手呢？
即使說從外表改變⋯⋯嗯，先把禮服的顏色設計成平時不會選擇的樣子吧。
之後就是髮型了。
我通常會選擇以白色為基調的簡潔禮服，所以反過來試試回頭率高的顏色吧。 
於是，在服裝房間裡尋找著想要的東西⋯⋯然而很為難。 
這麼說吧，我沒有那種顏色的裙子。 
算了，就算有也不會穿吧。 
好不容易決定要行動了，真遺憾。
叩叩。
「大小姐，失禮了。茶泡好了」
就在這時，女僕莉迪走進房間。
莉迪是比我還小的可愛女僕，對獨生女的我來說，她就像是個妹妹。
跟某位腹黑公主不同，她純潔無瑕，讓人情不自禁想抱住她！
「啊，莉迪！來得正好」
抱緊。
「大、大小姐，我在工作中請不要這樣！」
「不是很好嗎，不是很好嗎」
哈啊哈啊，荒涼的心被治癒了。
「西、西西莉大人⋯⋯觸摸要另外收費的喔？」
可惜，我很有錢喔？
「那我有多少付多少～」
「嗚嗚，我不需要錢，請放開我」
啊啊真是的，困擾的表情也好可愛！
「真是的，沒辦法呢。今天就饒了你吧」
雖然很捨不得，但我還是邊摸著頭邊放開了她。
「是的，非常抱歉⋯⋯不對，為什麼我好像是做了壞事的一邊！？」
「嗚呼呼」
生氣的表情也很棒！
「那怎麼都好。話說回來大小姐您怎麼了？要換衣服的話我來⋯⋯」
「不，沒有禮服」
「呃！沒有禮服！？是破了嗎？還是被偷了？還有內衣之類的沒事嗎！？」
莉迪好像誤會了什麼，讓我吃驚。
內衣？
莉迪還嘟嘟囔囔道果然是親衞隊那群變態嗎⋯⋯之類的，就這樣下去大小姐的貞操怎樣的。
「啊，不是的。不是丟失或是被偷了，我只是沒有想穿的顏色的禮服」
「喔喔，原來如此。然後大小姐想要的顏色是？」
莉迪冷靜下來，立刻詢問我的訴求。
果然不只有可愛的優秀姑娘。
「想要些回頭率高的禮服就好」
「那是⋯⋯怎麼突然變成這樣了？和您以前的喜好完全相反⋯⋯」
當我告訴她我的訴求時，莉迪露出困惑的表情。
這是正常的吧。
「對，我想改變！」
「改變⋯⋯嗎，那是⋯⋯啊！原來如此！這真是失禮了。沒有注意到大小姐的心情，莉迪感到很慚愧」
好像想像了什麼獨自失落。
算了，一般人都這樣想吧⋯⋯。
「那個莉迪，的確在舞會那時讓我很失落，但我已經沒事了」
「好的，考慮不周，非常抱歉」
「⋯⋯」
不，你不明白吧？
你肯定以為我是因為失戀的沖擊想要改頭換面吧？
啊！真是的！說明起來有夠麻煩！
「不過據我所知，大小姐想要的那種裙子⋯⋯」
「對，就是沒有！」
終於回到正題了。
「嗯，現在開始剪裁也需要時間⋯⋯啊！」
「有什麼好主意嗎？」
「是的，只是說有頭緒」
喔，不愧是我家的女僕。
「然後呢？」
「使用一下夫人以前的私人物品如何？」
「母親大人的禮服？」
原來如此，的確也有那個辦法，但是⋯⋯。
「是的，西西莉大人和夫人的身材差不多，尺寸應該沒有問題。只是⋯⋯」
「只是？」
「取於決設計可能有點過時」
果然是這樣啊，不過因為是難得的機會，還是先看一下吧。
「確實。不過，這個主意真不錯！趕快去母親大人的房間吧！」
「我明白了」
說完，我們來到了母親大人的房間。
久違地進入母親大人的房間，就好像時間停止了一樣，還是以前的樣子。
按照我和父親大人的要求，房間就那樣保持著，除了最低限度的打掃以外誰都不許進去。
啊啊，來到這個房間的話，和母親的回憶就會複蘇，很開心，但另一方面，最後離別的記憶一定會回想而痛苦⋯⋯。
現在不是沉浸在傷感中的時候。
首先是和莉迪到處尋找。
話說回來，在母親大人房間的衣櫃的裡面⋯⋯。
「嗯，果然母親大人跟我相似的禮服一樣多」
這麼一說，我是因為憧憬著畫像中殘留的清秀美麗的身姿才模依母親大人的。
「是的。看來白跑了一趟，真是對不起」
莉迪就自己提議而占用我的時間一事道歉。
「沒關係。莉迪，謝謝」
「大小姐⋯⋯」
莉迪一下子失落了。
啊啊，沮喪的樣子也好可愛！
「別這麼沮喪？」
「好的⋯⋯」
可是，這下困擾了。
計劃從一開始就遇到了挫折。
那麼該如何是好？
果然，即使需要花費時間也要叫裁縫來⋯⋯我無意之中靠在牆上。
然後，
鏗！
突然，我聽到一個聲音，後面的牆壁旋轉起來，我倒在了一個神秘的空間裡。
「呀！」
「大小姐！」
莉迪急忙跑了過來。
「好痛⋯⋯」
「大小姐！沒事嗎？！」
「沒事」
「太好了⋯⋯話說這裡到底是？」
這個空間漆黑一片，伸手不見五指。
「莉迪，把燈給我」
「好的」
說著，莉迪從外面拿著燈籠回來了。
 然後，當我用燈籠照亮房間時，整個情況就清楚了。
「「這、這是！？」」
在那裡的是⋯⋯。 

第40話「反派千金華麗誔生 ④」
[第40話「反派千金華麗誔生 ④」] by 斷水流大師兄

那裡有很多五顏六色的禮服。
「看來這裡也是換衣間⋯⋯」
「是的，但是很多禮服的品味不同」
莉迪一邊用燈籠照著四周一邊說。
「是的，母親大人和我一樣，不喜歡花哨的東西」
「這是什麽地方？」
「嗯，我們再往裡面看看」
「好的，大小姐」
「這是假髮嗎？」
那裡的是金色的雙馬尾卷髮。
「這個有什麼用？」
「啊，大小姐！」
「怎麽了，莉迪？」
「這個」
說著，莉迪把裝飾小盒子遞給我。
「這是珠寶盒？」
「是的，都是有相當大顆寶石的高級商品，雖然設計相當華麗」
「是呢」
嗯，謎團越來越深。
這里是母親大人的房間，也沒有不同女性的東西的線索。
哎呀，父親大人不可能有情婦。
毫無疑問有了情婦的話，嫉妒的母親大人的靈魂就會出現，並且很快就會被打倒。
還能想到的是⋯⋯為了偷偷穿上？
啊！畢竟母親大人也是個女孩子！
其實很想穿華麗的衣服，但是在別人面前穿很不好意思，所以在這裡偷偷地做時裝表演，玩得不亦樂乎。
哦，這下就明白了。
我正在想，母親大人的愛好就是這個，怎麽辦呢⋯⋯這麼想時，莉迪她，
「大小姐！這個！這個怎麽樣？」
高興地叫我。
太可愛了！
「是的，怎麽了？」
我回頭一看，她手裡有一件禮服。
「我發現了這樣的東西，怎麽樣？」
那是一條鮮艷的深紅色裙子。
「我覺得這樣可以滿足大小姐的要求。乍一看，質地是最高級的，沒有瑕疵。而且設計也是標準的、古典的東西，所以也不能說陳舊。這樣的話就不需要修改了」
「當然⋯⋯很好！很適合這次主題！幹得好，莉迪」
「謝，謝謝！」
說到這里，莉迪高興地擺了姿勢。
啊啊，那樣的莉迪也太可愛了！
「而且，一想到是母親大人的東西，我就覺得很有勇氣。那麽就穿上試試吧」
「是的，現在馬上準備」
說著，莉迪拿著禮服先走出了隱藏的房間。
那麼，我也去吧。
謝謝你，母親大人。
⋯⋯⋯⋯。
於是，我馬上試穿了一下⋯⋯。
「唔，這是⋯⋯」
「怎麽說呢，平衡感很差啊。穿著華麗的禮服但整潔的西西莉大小姐怎麽說呢⋯⋯那個⋯⋯」
莉迪看起來難以啟齒。
「不適合大小姐呢」
怎麼說，裙子和其他東西太不平衡了。
「大小姐⋯⋯」
莉迪抱歉似的說道。
「對、對了！要不然化一個和裙子一樣強而有力的妝吧！」
「哦，原來如此」
這是一個很好的著眼點。
「還有，髮型也要變得有沖擊力⋯⋯啊！我想到了好的事情！請稍等！」
然後她就啪嗒啪嗒地跑走了。
忙碌的姑娘啊，啊啊，真可愛！
「讓您久等了！」
過了一會兒，莉迪回來了，手里拿著她剛才看到的金色的雙馬尾卷毛假髮，一條鑲著巨大寶石的金項鏈，還有一對耳環。
「哦，原來如此。你用這些來保持平衡」
「是的，大小姐。那麼馬上準備」
「拜托了」
幾分鐘後，那裡又有了另一個自己。
「哦呵呵呵！」
怎麽說呢⋯⋯帥爆了！自己！
這個有夠帥！
我覺得全身充滿了力量，身心都變得更強大了！
我忍不住笑出了神秘的笑聲。
鏡子裡的自己完全變了個人。
深紅色的禮服、清晰的妝容、大膽設計的項鏈和耳環，最重要的是金髮直卷的雙馬尾！
我自己說的也是那個，這些組合以絕妙的平衡匯聚在一起，就像一件藝術品。
「大小姐，太棒了！」
「謝謝你，莉迪，謝謝你的幫助」
「不用客氣。這都是因為西西莉大小姐的美麗！」
「莉迪，你太誇獎我了」
啊啊，真可愛！
「實在是太美了沒辦法，現在的大小姐就像一朵紅玫瑰！」
「是玫瑰嗎⋯⋯」
「您討厭玫瑰嗎？」
「沒有，只是從來沒有人這樣叫過我」
是的，到目前為止，我一直很崇拜母親大人而造就給人一種清秀淑女的感覺。
「啊，的確。大小姐是蘭斯的白百合呢」
「因為太羞人了，所以才希望你不要這樣。可是現在已經從百合變成了玫瑰」
「是的。非常適合您。啊，如果您不介意的話，香水也配玫瑰的香味吧? 」
「哦，好極了！難得這樣，就這麽辦吧」
不愧是我的莉迪，真聰明。
「好的！」
讓莉迪噴上香水就完成了。
「是的，現在西西莉大小姐從百合變成了玫瑰！」
莉迪看起來很開心。
「是啊，我重獲新生了。啊，不知怎麽的，這個想法讓我覺得很開心」
叩叩。
「失陪了。我是馬塞爾」
就在那時，女僕長馬塞爾來了。
這可不妙。
她也是我的教育工作者，坦白地說，她既正派又嚴厲。
如果在這種地方被人看到，毫無疑問會很麻煩。
啊，不過不是討厭哦？
順便說一句，馬塞爾是個年齡不詳的冰山美女。
她和馬丁管家共同管理蘇比斯家族的內部，她是一個傑出的女人，就像我的母親一樣。
說實話，她對我不是很好，而且馬塞爾對我怎麼想有點微妙。
但是她們也給了我必要的教導，彌補了我的不足，還給了我細致的關懷。
雖然我覺得有點嘮叨，但是⋯⋯。
雖然不知道為什麽，但她對母親大人有著絕對忠誠的僕人。
「失陪了，西西莉大小姐，茶會的邀請函到了⋯⋯！」
砰！突然，一個銀托盤掉在地上。
哎呀，真是少見啊，馬塞爾居然會犯錯。
我們家身經百戰的女僕長怎麽了⋯⋯哎呀？看起來不太對勁。
她一動不動地凝視著這邊。
看起來跟見鬼一樣。
「那個，馬塞爾？怎麼⋯⋯」
還沒等我說完，馬塞爾就行動了。
她以驚人的速度來到我面前跪下。
然後，
「對不起，夫人！」
「「！？」」
我和莉迪突然陷入了僵局，馬塞爾突然開始道歉。 

第41話「反派千金華麗誔生 ⑤」
[第41話「反派千金華麗誔生 ⑤」] by 斷水流大師兄

「非常抱歉，夫人！」
「「！？」」
突如其來的事情讓我和莉迪困惑不已。
然後，馬塞爾繼續說道。
「西西莉大小姐的事情是我的，是我的責任！」
甚至還流起眼淚來了。
那個不論發生什麼事情連眉頭都不皺一下那個目無表情的女僕長馬塞爾！
簡直就是驚訝得說不出話來。
「沒能保護西西莉大小姐，讓她受到傷害和貶低。這是馬塞爾我一生的失策！」
「⋯⋯」
「八年前從夫人那裡委托給我的大小姐，西西莉大人已經成長得強壯又美麗。下卑也好現在等同我的孩子了。可是，對於這種大意的結果⋯⋯真的很抱歉，娜迪亞大人！」
馬塞爾一邊五體投地一邊哭著謝罪。
「⋯⋯」
看來馬塞爾不知為何把我和母親大人搞混了。
話說回來，一直對我很嚴厲的馬塞爾的居然如此地想著我⋯⋯。
是為了我呢，這叫作孩子不知父母心吧。
對不起，馬塞爾。
我也很喜歡你喔。
「就算以我的性命為代價，我也要討伐那個女人和皇太子殿下！」
「！？」
等、等等，這是什麼不妙的展開。
要是不做點什麼的話利安大人會有危險！
「我作為蘇比斯家的僕人，武藝我想還沒退步！我一定殺了那些可惡的傢夥，娜迪亞大人」
馬塞爾像鬼神一樣卷席而來。
咕，要怎麼辦⋯⋯啊啊，這個時候母親大人在就好⋯⋯這麼想著時。
突然有種不可思議向我襲來。
怎麼說呢⋯⋯就好像有什麼東西進入了我的身體。
但是感覺並不討厭，還不知為什麼，我覺得很溫暖。
簡直就像被溫暖的愛情包圍著。
這是怎麼回事？
於是，回過神來我的身體擅自動起來了。
或者說，我的身體不受控制。
一般來說這超自然情況只能感到恐懼，但不知為何我感覺到溫暖。
所以我決定暫時觀察一下。
然後，我？說了。
「馬塞爾，抬起頭來」
「好的，夫人」
馬塞爾恭敬地回應。
僅此而已，我就從她身上感受到了絕對的忠誠。
「我確實感受到了你對西西莉的想法」
「是⋯⋯」
「可是，我不允許復仇」
馬塞爾從主人那裡聽到否定而困惑。
雖然可能有點不謹慎，但是她今天的表情豐富得讓我會心微笑。
「怎麼！夫人！我⋯⋯」
可是，馬塞爾拚命地辯駁。
然後我？依靠在馬塞爾身邊，拉著她的手，溫柔地微笑。
「沒關係，你已經完成了你的任務。謝謝你，馬塞爾。不過，那孩子已經能自己決定了，相信她吧？」
「娜、娜迪亞大人」
我？的話似乎讓她改變了想法。
太好了。
這樣一來利安大人也安全，我也不想斬殺馬塞爾。
於是我？繼續說道。
「你辛苦了，從今以後要好好照顧自己。因為你現在就像是西西莉的母親一樣」
「嗚嗚，夫人⋯⋯」
然後，馬塞爾哭起來了，我？溫柔地擁抱了她。
順帶一提，我的身體還是和我的意志無關。
這個，也許是真的母親大人來了⋯⋯什麼的，怎麼可能，
「啊，馬塞爾。最後還有一件事」
想起來的我？補充道。
「是的，是什麼事」
「要是有女人靠近赫克托大人的話⋯⋯斬掉吧。格殺勿論」
那一刻的我？肯定臉上很可怕。
雖然應該看不見，但我不知為何就是知道⋯⋯。
總覺得怕爆⋯⋯。
「是的！賭上性命也在所不惜！」
這次則是高興地接受了主人的命令。
馬塞爾，你該不會來真的吧⋯⋯？
「很好。這樣我就能安心地回去了。馬塞爾，之後交給你了」
「好的，夫人」
馬塞爾恭敬地敬禮。
「請照顧赫克托大人和西西莉，以及各位呢。那麼，再見」
我？露出溫和的微笑，然後身體好像有什麼東西消失了。
於是我取回了自由。
真是不可思議的體驗。
不過我敢肯定那絕對是母親大人。
我有信心，絕對是的！
呃？你問為什麼？
那不是當然的嗎。
除了那個妒忌心重的母親大人之外沒有別人了！
母親大人對父親大人的愛情太過深刻了⋯⋯。
就連女兒的我看來也太瘋狂。
就在這時，馬塞爾踉蹌地倒下了。
在她倒在地板之前，我設法接住了她，然後確認情況時發現她已經暈倒了。
果然是因為緊張的線斷了嗎？
哎呀，經歷那樣的體驗是理所當然的。
那麼，總之先讓馬塞爾躺在床上。
「莉迪」
「是的⋯⋯大小姐？」
莉迪看著我，戰戰兢兢地回應。
「沒事，是我」
我給莉迪一個微笑。
「是的！」
知道是我好像鬆了一口氣。
「告訴別人馬塞爾暈倒了。之後，剛才發生的事⋯⋯」
「不要說出去呢？」
知道了！這樣說著的莉迪也好可愛。
「是的」
「我明白了！現在就去！」
會識時務的姑娘好棒。
不過反正告訴了別人也不會相信的⋯⋯。
過了一會兒，馬塞爾被其他女僕帶走了。
順帶一提其他年輕的女僕看到我這副樣子，通常只是感到驚訝。
接著，我吩咐搬走的女僕說馬塞爾今天工作要請假休養，然後和莉迪一起來到走廊回到自己的房間。
正在這時，從窗外看到一輛馬車向這邊駛來。
「啊，是父親大人呢，已經到這個時間了嗎」
「是的，今天發生了很多事⋯⋯」
一起經歷了不可思議的事情後，莉迪帶著一點疲倦的表情回答道。
「是呢」
我這樣回答，心中向她道歉。
被牽連進來真對不起呢。
我看著父親大人的馬車，突然想到一個好主意！
「莉迪，難得地不如用這副樣子去迎接父親大人，你怎麼想？」
我想到個惡作劇了！
「啊，好主意呢大小姐！從剛才馬塞爾大人的反應來看，現在的西西莉大人應該和夫人一模一樣。所以老爺一定會大吃一驚的！」
莉迪也表示讚同。
我喜歡會說好話的孩子。
「是呢！那麼趕緊去給父親大人驚喜吧」
「好的，大小姐！」
我們嬉皮笑臉地走向玄關。
就在我下樓梯的時候，父親大人來到玄關，走了進來。
真可惜，原來想在門口的地方等待，可是來不及了。
沒辦法，雖然有點遠，但要在這裡開始惡作劇嗎。
我很期待那個酷酷的帥大叔父親大人吃驚的模樣！
還有我突然想到。
怎樣的台詞能讓父親大人大吃一驚。
父親大人再怎麼說一眼就看出我不是母親大人吧。
所以哪怕只有一瞬間，能讓父親大人愕然就足夠了。
所以最好是有沖擊力的台詞。
母親大人常說的台詞是什麼呢⋯⋯啊，就那個吧！
剩下的只有發揮演技就好了⋯⋯，對呀！把這個套在自己身上思考就行！
來吧，準備好了。
那麼，演員西西莉，要開始了。
我帶著一臉嚴肅的臉，優雅地走下樓梯，開始模仿母親大人的樣子。
然後，第一聲語調。
「啊啦老爺，您回來得真早呢」
好了，父親大人會有什麼反應？

翻譯君補充：19話設定有說女主父親是氣管炎 

第42話「反派千金華麗誔生 ⑥」
[第42話「反派千金華麗誔生 ⑥」] by 斷水流大師兄

那麼，父親大人的反應是？
「我回來了。各位辛苦⋯⋯什麼⋯⋯！」
從玄關的父親大人睜大眼睛看向這邊。
誒－，這個反應⋯⋯穿幫了嗎？
要是不給點反應的話，感覺很尷尬⋯⋯。
話說回來，仔細看看父親和為出來迎接而聚集的僕人們都僵硬了。
而且今天迎接的很多都上年紀的僕人，果然這種梗不會被接受吧。
不對這個微妙的氣氛做點什麼可不行。
就用母親大人的名台詞緩和一下氣氛吧！
今天父親大人身邊的年輕女秘書梅拉妮也來了。
我知道這個人和父親大人之間並沒有什麼（有的話各種意義上都是大問題）因此沒問題，但從母親大人來看就不是這麼一回事了。
「這個出軌男」
在樓梯上的我以鬼一般的臉靜靜地低頭看著父親大人。
這是真．母親大人。
對，這事實上這個是最像母親大人的台詞。
母親大人太過喜歡父親大人，經常說這句台詞。
真的，再怎麼說也太過妒忌吧。
令人困擾。
誒？有什麼要對我說嗎？
為了讓演技有真實性，我是想起利安大人被那個女人搶走時說出口的。
啊，總覺得很火大想來個腹擊了。
那麼，我期待地等待父親大人有什麼反應。
肯定，會笑著說「西西莉，氣場很像但是差得遠呢」、「這下真趣了」之類的。
啊，這麼說來，如果讓馬塞爾在旁邊等的話，說不定會有更真實的感覺呢，真遺憾。
這樣想著，父親大人卻突然走了過來。
誒！？怎麼了？
然後，沒回過神的僕人們慌張地走了過來。
這個反應出乎意料之外。
難不成會被生氣地說不要以母親大人的姿態玩耍！這樣嗎？
然後來到我這裡的父親大人，那個一人之下萬人之上的蘇比斯公爵的蘭斯王國宰相的父親大人他⋯⋯充滿氣勢地土下座了。
「娜、娜迪亞！是誤會！梅拉妮只是個秘書沒有別的！」
「⋯⋯」
哈？
突然怎樣？
這次輪到代表僕人們的管家馬丁開始拚命地辯解了。
「夫、夫人！老爺他清廉正直，沒有做任何虧心事！所以請不要憤怒！」
「像，像馬丁說的一樣娜迪亞！我什麼也⋯⋯」
哦呀，這是⋯⋯啊！原來如此！
這是溫柔的各位配合我演出對吧！
這不努力不行！
「閉嘴！」
我一句說完。
「「「噫！」」」
「是黑是白由我來決定」
「「「實、實在非常抱歉！」」」
「很好」
啊，不知為何覺得很高興！
「那麼，赫克托大人，你清楚我想說什麼嗎？」
「娜迪亞，我發誓絕對沒有背叛你！所以⋯⋯別殺我！西西莉還沒準備好嫁妝，所以⋯⋯」
「⋯⋯」
嗚哇，這樣乞憐地饒命實在意料之外。
父親大人逼真的演技雖然很厲害，但總覺得很丟臉。
倒不如說，也許太久遠了差點忘記，但以前差不多就這個樣子。
畢竟父親大人是個帥哥呢，即使結婚了還是有不少狂蜂浪蝶。
哎呀，不過在母親大人沉重的愛面前都徒勞無功。
「夫、夫人！」
為了拯救主人的危機，馬丁發揮演技以賭上性命般勸諫。
「怎麼？」
「重申一遍老爺是清白的！然後這次西西莉大小姐遭遇到那樣的事情我們也有責任！⋯⋯我會接受懲罰的，所以請饒老爺一命⋯⋯」
馬丁真是護主心切的好僕人。
那麼我得再加把勁。
「真是的，成年人饒命真是難看。給我知點羞恥！」
「「咕哈！」」
當我在想下一步要怎麼辦的時候，從旁傳出了聲音。
「西西莉，就到此為止吧？赫克托叔父大人他們已經壓力山大到快死掉了」
秘書，我的表妹梅拉妮看不下去了，打斷了我。
「誒－，明明到好地方來著。是吧，各位？」
我改變了表情，帶著苦笑向配合我演技的各位說道。
「⋯⋯哈？西西莉？這、這到底是？」
「沒、沒想到不是夫人而是西西莉大人嗎！？」
啊啦，感覺父親大人和馬丁的反應有點奇怪呀。
難不成是真的認為我是母親大人嗎？
「是的，我就是那個西西莉？我在母親大人的房間找到這個想試穿一下，並趁這個機會給父親大人一個驚喜」
我一邊拿起禮服一邊說。
「「⋯⋯」」
「難道父親大人們不是陪我配合演出嗎？」
「「⋯⋯」」
啊啦，兩人都沉默了。
「父親大人？馬丁？」
「是、是嗎⋯⋯哈哈，西西莉，要惡作戲也有個⋯⋯限、度⋯⋯」
再次叫著父親大人之後他便就這樣倒下了。
「老爺倒下了！快拿擔架！」
馬丁回過神來，跑到父親大人跟前，照料他，並且急忙發號施令。
於是我，
「許久不見梅拉妮，父親大人也這副樣子了，我們去吃晚飯吧」
跟久違重逢的表妹一起吃晚飯了。
「是、是的。那沒差啦⋯⋯但是叔父大人他⋯⋯」
「把丟臉地土下座求饒命的父親大人放到一邊就好。來，我們走吧」
「我知道了⋯⋯」
然後我跟表妹愉快地吃過飯後，便被馬丁說教約一個小時了。
明明我沒有錯！
就在我回到自己房間的時候。
「失禮了。邀請大小姐的茶會招待信送來了」
莉迪把信封放在銀托盤上，走了過來。
「謝謝，莉迪」
我說著便拿過招待信。
但是當我看到用在它身上的封蠟時，我感到很沮喪。
這就是所謂的，我的敵對派系BOSS的東西。
「真不想打開⋯⋯」
「大小姐，果然要拒絕嗎？」
莉迪一臉不好意思的說道，可是⋯⋯。
「但要是不去的話難過的心情還是不會改變」
我放棄似的打開信封，然後裡面寫的是更加令人生厭的內容。
簡單來說，後天在特里阿農宮會舉辦一場茶會，請務必前來，到時候會安慰被王子大人甩掉的你（當作笨蛋看待）這樣。
而且最噁心人的是敵對派系的首領連署。
這明顯就是幸災樂禍。
大概是打算在精神上折磨我作為美味佳餚吧。
還是一如既往討人厭的傢夥。
「哈啊，真不想去」
已經只能一個勁地嘆息了。
於是莉迪她，
「那、那個！大小姐！」
「什麼？」
「我有個提議⋯⋯，反正都決定要去了，那為什麼不乾脆做好戰鬥的覺悟呢？」
「戰鬥？」
戰鬥這種粗魯的話居然出自莉迪口中。
「是的，既然都找到夫人的禮服了，後天就穿著那個跟她們會面會面吧！」
莉迪雙手緊握，拚命擺出戰鬥姿勢。
「會面、戰鬥⋯⋯不錯呢！畢竟我再也不用顧左右而言他！反正已經不是王妃了，也沒有必要顧慮那些傢夥吧！一於來個大開殺戒吧！」
謝謝你莉迪，我，已經不再害怕了！
「大小姐，再怎麼說那個也⋯⋯」
「我既然決定了自由，就一言既出駟馬難追！事不宜遲，馬上來計劃好了」 

第43話「反派千金華麗誔生 ⑦」
[第43話「反派千金華麗誔生 ⑦」] by 斷水流大師兄

決定去茶會的我早早定好了計劃。
名叫ボゴボコ作戰！（某jk戰車動畫風格）【ボゴボコ＝打到別人回家找媽媽的意思】
在敵人所在的地方正面將她們打到落花流水！
嗯，很完美！
那麼開始準備吧。
首先，我寫了幾封信。
收件人是艾莉絲跟利恩妮等等我的派系的姑娘們，另一封是給瑪麗的。
不久前親衛隊的各位說了更多地依靠她們，那麼這次我就不客氣了。
瑪麗那邊則是有事情拜託她調查。
欠人情有點恐怖⋯⋯。
就像那樣準備的我，實際上身邊發生了一個變化。
那就是和馬塞爾的關係。
跟之前說的一樣，雖然信賴著她但還是稍微有點距離的關係，然而這次讓我聽到了真心話，然後一下子產生變化。
例如在我面前舉止變得柔和了一點，偶爾還會露出笑容。
已經不用再隱藏自己了。
我也能跟馬塞爾自然地對話了。
我非常高興。
自從母親大人那件事之後，我和馬塞爾談過，她很高興地把她的情況告訴了我。
然後發現了一個令人震驚的事實。
母親原來在年輕的時候居然是所謂的「反派千金」！
雖然不明覺厲，但似乎就這麼回事。
年輕時的母親被稱作「殘暴的娜迪亞」，跟艾蜜莉大人（利安母親）和露西爾（瑪麗母親）一起在當時的社交界引起一場軒然大波。
老實說，我記憶中的母親是賢良淑德，所對此很震驚。
馬塞爾告訴我，她會穿著在那隱藏房間裡面的衣服去宮殿，把所有她不喜歡的人都打得落花流水。
富有正義感，討厭社交界裡充滿陰險和陰濕的女人們世界，然後強行地改變。
幫助受到欺凌的千金們並成為朋友，打倒專橫跋扈的千金並讓她們當僕人，這樣不斷重複，回過神來已經在社交界稱霸。
馬塞爾聽母親說，要控制社交界，需要的是力量。
我會用這個作為參考。
順便說一句，母親大人在我出生前不久，就成了我所認識的高貴優雅的公爵夫人。
據說是因為某件事而改過自新的，當時從人見人怕的反派千金畢業，把衣服封印在了那個秘密房間裡。
哎呀－，怎麼會有這樣的過去呢。人類這種東西深不可測。
但是我聽到了一些好事情。
母親大人能做到的，我相信我也能做到。
我要把這該死的社交界變成我喜歡的世界，一個沒有陰毒和騷擾的自由之地！
看著吧，母親大人，西西莉我會繼承你的遺志的！
正當下定決心時，馬塞爾在身旁說，
「啊，娜迪亞大人。西西莉長得這麼出色，想繼承您的遺志」
當我說這些話的時候，她被感動得哭了起來。
真是太誇張了。
然後，迎來的當天。
首先，派系的成員們聚集在我的蘇比斯府裡。
茶會是在下午舉行的，所以我們安排了一次會議，然後一起去。
我向在玄關聚集的數十個千金們開始打招呼。
「大家早上好」
「早上好，西西莉大人」
「早上好，大姐頭」
事不宜遲告訴今天的作戰計劃。
「各位，正如你們今天所知道的，那些不喜歡我的人邀請我去參加茶會。我要說清楚，她們的目的是是為了騷擾因前幾天的事件而立場變弱的我，以及改變各派系的權力平衡」
「明明知道不能拒絕⋯⋯這些卑鄙無恥的傢伙！」
「我要殺了那些卑鄙小人！」
不出所料，大家都很生氣。
還有其他人，
「不可原諒！」
「殺了她們！」
她們提出了各種各樣的觀點。
我控制了場面，然後繼續說道。
「但是，我不會再逃跑了。我不會像以前那樣照顧派系的力量關係，這次我會毫不客氣地把一切都毀掉！」
「西西莉大人，您下定決心了！」
「來吧，大姐頭！」
「「「哦！」」」
看來大家都支持我。
謝謝大家。
我必須努力不負她們的期待！
「那麼，我告訴作戰計劃。內容是⋯⋯」
過了一會兒後說完內容。
她們的反應⋯⋯有些微妙。
「西、西西莉大人，最好不要做不習慣的事情⋯⋯」
「大姐頭，也許還有別的辦法吧⋯⋯」
「還有時間考慮」
等等。
但我並不為所動，因為我早就預料到會有這種反應。
「各位請稍等。莉迪，走了。」
「是的！大小姐！」
我讓她們等一會兒，然後我帶著莉迪回到自己的房間，穿好衣服。
然後，看到以反派千金的外表重新登場的我的諸位⋯⋯。
「誰？」
「你是誰？來幫手的？」
「「「？」」」
好了，很完美。
那麼，要去透露身分嗎。
「真是的，你們太過分了。明明剛才才見過面」
「是嗎？」
「哈？」
「「「？」」」
呼呼，還沒注意到嗎。
那麼，咳咳。
我瞪著大家，高聲說道，
「哼，你們是在愚弄我嗎！？不要以為惹蘇比斯的獨生女的我生氣就沒事了！我會告訴父親大人的！」
「「「「「！？」」」」」
「難、難道是西西莉大人⋯⋯嗎？」
一直都很酷的艾莉絲很少會這麼心驚膽戰地確認。
「沒錯，我就是西西莉．蘇比斯」
「⋯⋯」
這一次，利恩妮說，
「啊，是大姐頭嗎？這⋯⋯是什麼？」
我臉上的憤怒消失了，發出惡作劇般的笑聲。
「哈哈，你覺得這個怎麼樣，利恩妮？」
我轉了個身。
「不，從是否合適來說，非常合適⋯⋯」
「是的，太好了。我現在就打算穿成這樣去參加茶會」
「「「！？」」」
大家都很驚訝。
「穿成這個樣子，總覺得勇氣湧上心頭。只是稍微變化了一下，真是不可思議呢」
但缺點是，不知為什麼，我的聲音變得尖銳，第一人稱也變成了我（アタクシ）。
「⋯⋯那個西西莉大人，那不是人格轉換嗎？」
艾莉絲說了些什麼不過沒關係。
「話又說回來，我要穿成這樣去沙龍，請多多關照。那麼，各位的職責是⋯⋯」
「原、原來如此，所以才穿成這樣⋯⋯」
哦，很敏銳啊。
「這就是為什麼我要求你們穿一些平時不會穿的顏色鮮艷的裙子和化妝。啊，但是這是我的戰鬥，大家只要在後面狠狠瞪住對方就可以了。只要你們在那裡，我就能鼓起勇氣」
沒錯，這是我的戰鬥！
我不想給她們添麻煩，只要在我身後就足夠讓我安心了。
「遵、遵命，西西莉大人」
「大家似乎都同意了，真是太好了。可是⋯⋯」
「「「可是？」」」
各位感覺上還有很多不足。
「我想大家都很努力了，但還是太樸素了。既然如此，我準備了很多東西，馬上開始做準備吧」
然後我拍了拍手，給女僕們做了個手勢。
「西西莉大人，這是？」
艾莉絲代表所有受到驚嚇的人問道，
「放心吧，很快就會知道的。那麼我們開始吧，我會讓你們成為最好的跟班千金，女僕們，上吧！」
我大放厥詞，像軍隊指揮官一樣揮舞著扇子。
隨之，我們蘇比斯家引以為豪的女僕軍團一齊出動，聚集在千金們身邊。
「「「！？」」」
⋯⋯過了一會兒，那裡出現了一支由反派千金組成的軍團。
不愧是我家的女僕。
「嗯，大家穿起來真好看。那麼，我們走吧」
「「「「「是的，西西莉大人！」」」」」
就這樣，我們乘坐10輛馬車去了特里阿農宮。
　ー　ー　ー　ー　ー
以上就是開頭提到的路人千金的悲劇故事。
從這裡開始，故事回到可憐的路人千金暈倒之後。
現在，變成反派千金的西西莉走近茶會場所沙龍，究竟之後會發生什麼樣的慘劇呢。 

