書名: 小國的侯爵千金在敵國中覺醒
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679317795.html
類型: 日輕
作者: 守雨
其他書名: 小国の侯爵令嬢は敵国にて覚醒する
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0264hi/
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




豐饒小國聖路安王國的宰相之女兼侯爵千金貝爾蒂娜，在兩周後即將結婚的幸福日子裡，作為戰爭賠償的一部份被迫嫁到戰勝國，然而她的祖國卻並未直接參與過戰爭。帶著絕望與無奈的心情開始了出嫁到戰勝國的旅程，到達後卻遭受到生平前所未有的待遇。由茫然的想法：「我到底為何而生？」改變成下定決心：「我要變成任何人都無法傷害我般強大。」原本溫柔優雅地生活的候爵千金在敵國中堅強重生，帶動身邊的人共同成長。


小国の侯爵令嬢は敵国にて覚醒する【書籍化】 
[小国の侯爵令嬢は敵国にて覚醒する【書籍化】] by Romia


 

WEB翻譯
1 嫁到敵國 
[1 嫁到敵國] by Romia

1.

「貝爾蒂娜小姐，現在就已經迫不及待妳兩周後的婚禮了。這麼華麗的婚紗，我還是第一次見到呢。」
「謝謝。我也很期待當天的來臨。」

位於聖路安王國的朱安侯爵家，正被盛大慶祝婚禮到來的氣氛所包圍。

侯爵的女兒貝爾蒂娜觀賞著國內外所贈送的禮物，心裡感謝神賜給她能出生在這個國家的幸運。堆積如山的禮物，是為了慶祝她在兩周後的婚禮而送來的禮物。

正和早前說過想要來欣賞婚紗的朋友們笑談著的貝爾蒂娜已經二十四歲了。她有著橢圓秀麗的臉孔、長髮及腰且濃密的淺棕色頭髮，像貓般微微上挑的綠眼睛顯露出強勢和智慧。

聖路安王國是一個位於藍色大海中的小島國。
這個緊靠著大陸的小國，直到幾十年前還是一個以鹽和海產品為主要資源的貧窮國家。
然而，三代前的國王為了拯救這個國家而改變了方針，將重點放在旅遊事業上，從此這個國家一直發展在旅遊事業上。

目前，在鄰近的大陸上，北方的聖托爾帝國和南方的聯合國雙方在邊境地區進行戰爭，而聖路安王國只有向友好國的帝國提供了軍費，沒有實際參與戰爭。
這是因為除了守護王宮的士兵外，這個國家就只有少數的弓兵負責守護特定的海域。

今天來訪的朋友們一邊欣賞著婚紗和禮物，一邊談論著『最近的事業成果』，誰也沒有擔心戰爭的進展。

「我最近正在製作繡滿玻璃珠的宴會包。已經從帝國的公主們裡收到好幾份訂單呢。」
「我正在考慮生產頂級羽絨大衣，既薄又暖又輕巧的特點，是高貴女性出門的理想穿著，肯定會受到青睞。」

還未有任何一個國家試圖入侵這個富有的小國。
原因在於這個島嶼有著被稱為『天然要塞』的環境。
這個島嶼的四周隱藏著尖銳的岩礁，像一條圓環般環繞著整個島嶼，使大型軍艦無法接近。即使是小船，也必須沿著複雜的航線駕駛，像穿針一樣穿過岩礁，否則船底會被割破並沉沒。

這座島嶼四周的尖銳岩礁阻止了大陸的入侵，同時溫暖的洋流環繞著島嶼，讓這裡一年四季的氣候都溫暖宜人。因此，許多從聖托爾帝國過來避暑避寒的長期居住遊客和觀光客不斷湧入，帶來了豐富的外匯收入。

那天，尚未到中午，身為宰相的父親急匆匆地從王宮回家，並呼喚了貝爾蒂娜過去。
「小姐，老爺讓妳馬上到辦公室去。」
「知道了，我馬上過去。」

貝爾蒂娜中斷了和朋友們的交談，匆忙地前往父親的辦公室。進入辦公室後，父親神情嚴肅地說道。

「帝國輸給聯合國了。」
「嗯……還真是出乎意料呢。這對我們國家也會有影響吧？」
「沒錯。由於我們國家曾經支援帝國的軍費，現在被認定為戰敗國之一，被聯合國索取賠償。而且賠償金額非常龐大，甚至是動用了國家的財產和王室的私人資產，都無法完全支付賠償款項的數額。」
「這樣啊。」

（不過為什麼向我提起這件事？）貝爾蒂娜在心中疑惑地聽著這些話。侯爵深深地嘆了口氣，抬頭說道。

「所以，作為減少賠償金的替代，妳要嫁給那個國家的塞西里奧·波尼法西奧閣下。」
「……咦？」

貝爾蒂娜的父親，馬克西姆德·朱安侯爵咬著嘴唇，顯得怒氣難遏，貝爾蒂娜則無法接受這個現實，心中充滿疑問（為什麼是我？）。在心裡納悶（我兩週後就要結婚了啊！）。

「王室和王弟殿下的孩子都只有男孩。在六大侯爵家族中，只有妳是年輕的女孩。貝爾蒂娜，請原諒無法拒絕的父親吧。」
「原諒是說……父親，這已經是決定下來的事情嗎？」
「是的。」

父親壓抑著情感，避開了女兒的目光，貝爾蒂娜則毫無表情地從椅子上站起來，一言不發、茫然地走向自己的方間。她走進自己房間，一頭扎進床裡趴著。女僕多洛特感到困惑，不知道發生了什麼事。

「請讓客人回去吧。」
「好的。那個，小姐？發生什麼事了嗎？」
「我，要嫁給聯合國的塞西里奧閣下了。」
「什麼？這、我這就先去讓客人們離開。」

在聖路安王國，成就財富的手腕比武藝的能力更為重要。貝爾蒂娜疑惑著為什麼這個以『賺不到錢就是無能的人』深入民心的國家的王家，會無法支付賠償金。
王家很富有。難道把所有財富都繳給帝國了嗎？軍費應該是有餘力才會提供。恐怕是國家在支付賠償金方面過於吝嗇，所以才打算獻出自己而已。

從王宮的財政部匆匆回家的哥哥·赫拉爾德證實了貝爾蒂娜的推測。
「陛下似乎說了要防止耗盡國庫。唉，真是可憐啊。貝爾，要是哥哥能帶著妳一起逃到哪裡就好了。」

這樣做又有什麼意義呢？她知道如果文官的哥哥帶著自己逃跑，他們很快就會陷入困境之中。而且又能逃到哪裡？逃到帝國的話，只會作為罪犯被抓住。
「沒辦法，哥哥。我們無法改變這件事。」

貝爾蒂娜像唸咒語般反覆說著：「沒有辦法，沒有辦法。」
否則她可能會大哭大鬧地喊著「我才不要去！我不想嫁給什麼聯合國！」。

（要是媽媽還活著，她就會牽著我的手陪我一起難過）
儘管貝爾蒂娜深陷悲傷之中，但把她嫁到聯合國的準備工作卻以驚人的速度推進，兩天後，她和五年多的未婚夫安德魯成功解除了婚約。

兩家聚集在王室辦公處的貴族專用房間裡，但未婚夫安德魯的家中，就只有作為家長的伯爵到來。曾說過「妳已經是我的女兒了」的伯爵夫人並未現身。

「安德魯大人沒來嗎？」
「抱歉，貝爾蒂娜。安德魯正情緒低落，現在不適合被帶到這裡來。」

那位熱愛文學、擔任文官、甚至還夢想出書的未婚夫。難道比起可憐的未婚妻，更優先考慮自己的情感嗎？最後竟然連道別的話都不說嗎？雖然不會要求他帶著自己私奔，但至少希望他能在最後說出安慰的話，在分別時表現出關懷。

（沒有辦法。沒有辦法。沒有辦法……）

貝爾蒂娜無力地微笑著，簽署了解除婚約的文件。

兩周後。
在王室近衛兵和圍觀者的目送下，貝爾蒂娜登上了船，啟程前往大陸的港口。
許多充滿好奇的人前來觀看作為犧牲品的貝爾蒂娜。
在港口聚集的人們都裝出一副自以為懂的表情，嘴裡竊竊私語著。沒有任何人說出「祝賀妳結婚」的話語。

她要嫁到被聖托爾帝國和聖路安王國鄙視為「文化落後的野蠻國家」的「南部聯合國」。
大陸的南方長期以來，一直有數十個部落爭鬥不休，各自佔領著小小的領土，但一位名叫塞西里奧·波尼法西奧的男人將它們統一成一個國家。

『據說塞西里奧喜愛以血換血的戰鬥，是位僅憑武力征服了所有部落的戰鬥狂』『無可匹敵的好色之徒』『蔑視文化藝術的野蠻人』

聽到的謠言一個比一個更糟糕，所以跟隨在貝爾蒂娜身邊的女僕多洛特一直在哭泣。

「多洛特，等我們抵達目的地後，妳就跟其他僕人一起回國吧。妳的父母應該也很擔心妳吧。」
「什麼！如果我離開了，小姐就會孤單一人了！」
「沒關係。我不會被殺掉的。我會努力試著讓閣下愛上我。」
「小姐……真是太可憐了。」

多洛特說完後又開始哭泣。無奈的是，最應該哭泣的貝爾蒂妮反而扮演成安慰者的角色。
船抵達了大陸港口，由父親準備好的五輛馬車的婚禮隊伍緩慢地前進。情緒低落的貝爾蒂娜也在這段非日常的經歷下，逐漸恢復了平靜。

「或許閣下是位溫柔的人，生活可能意外地愉快呢。悲觀起來也沒有任何好處啊。」
貝爾蒂娜硬著頭皮對自己說著這樣的話，強迫自己在馬車上度過一個明亮的旅程。

兩周後。
他們到達了南部聯合國的中心城市伊維托。伊維托是一個擁有許多兩層三層石造建築的大城市。

「哎呀。和傳聞相差甚遠呢，多洛特。」
「是啊，小姐。我以為這裡只有木頭和皮毛做的帳篷呢。」
「多洛特，妳那樣說也太失禮了。不過，我對這裡的了解似乎也相當過時了。」

然而，這種輕鬆的氛圍在抵達塞西里奧的莊園之前就結束了。 

2 塞西里奧的宅邸 
[2 塞西里奧的宅邸] by Romia

2.

抵達塞西里奧·波尼法西奧的宅邸，那是一座毫無優美之處的建築。

「這也太厲害了，小姐。」
「比起宅邸更像是……」
『要塞吧』，她忍住沒有說出這句話。畢竟這裡將會是自己的家，她不想說出任何批評的話語。

一位年輕男子從正門走來。除他之外沒有其他人在。（那位就是塞西里奧閣下嗎？）貝爾蒂娜邊想著邊下馬車，雖然婚禮隊伍已經到達，卻沒有任何僕人在這裡等著。

年輕男子走到貝爾蒂娜面前，並作了自我介紹。
「我是聯合國的首席秘書長伊格納西奧。妳就是貝爾蒂娜·德·朱安侯爵千金對吧？」
「是的，沒錯。」
「已經為您準備好房間了，請跟我來。」

雖然貝爾蒂娜輕輕點頭跟了過去，但她對伊格納西奧的言行感到不對勁。這裡沒有半點歡迎她到來的氣氛。

「新娘已經到了，閣下不打算前來迎接嗎。」
「關於這點，我會給您解釋的。」

伊格納西奧沒有停下腳步，面向前方回答了問題。被帶到的房間並非主人之妻的房間，而是客房。一位面無表情的女僕端來了茶和點心便迅速離開，房間只剩下三人。

「我有兩件事要告訴您。首先，閣下目前不在這所宅邸裡。他正在處理地方發生的水災問題。現在還不知道什麼時候會回來。」
「是嗎？」

（既然是緊要事也沒辦法呢）貝爾蒂娜心裡想著，伊格納西奧則繼續說道。

「第二件事。侯爵千金似乎對我們有所誤解，請容我作出糾正。我們聯合國方並未向帝國方要求提供閣下的結婚對像。在這次戰爭中，我們對戰敗國要求的是賠償金，而不是新娘。」
「戰敗國……」
「所以，一旦侯爵千金從旅途的疲勞中恢復好了，就請馬上回國吧。」

貝爾蒂娜震驚得說不出話來。
聖路安王國的國民對自己是戰爭當事國的意識薄弱。『平常一直受到帝國關照，所以我們國家也要提供軍費支援吧』只有這種程度的認知，與聯合國方的認知有著莫大差異。

根據父親和兄長的說法，聖路安的國王也曾說過：「帝國在資金方面事先得到了我們的援助，現在打輸了還要讓我們用錢幫他擦屁股。」作為減少賠款的替代，決定把貝爾蒂娜送出去。

「把我國的貴族千金送給那個野蠻國家，以此換取減少賠款」似乎是這樣的想法。

聯合國是否在她出發前就已經傳達了拒絕這項提議的回答呢？
一想到這裡，（那種事情，事到如今再怎麼想也沒有意義了）她在心裡苦澀起來。

「我打算和閣下合力為這個國家的發展獻上自己的一生。但你們並不需要這樣的存在，是這種意思嗎？」
「很遺憾，確實如此。」

（回去？那是絕對不可能的）

如果現在回國的話，會被人議論紛紛說「對國家毫無貢獻」「連當新娘都被拒絕」「帶著不潔之身回來」，這已經是不言自明。不僅僅是自己，父親和哥哥的地位也會受到影響。何況這場由陛下決定的婚姻，回去後將會受到怎樣的懲罰呢。

「是嗎。那就請撤銷我作為新娘的身份吧。就算聯合國說了不需要我，我也不能輕易地說出『好的我明白了』然後回去。畢竟我是受國王陛下之命前來的。請給我一些時間來考慮今後的事情。」

貝爾蒂娜緊握著快要發抖的手，挺直了背脊，面帶笑容訴說道。『不想露出狼狽不堪的一面』只剩下這個想法支撐著貝爾蒂娜。要不是長期備受著嚴格的禮儀教育，如今可能早已昏厥過去。

「我明白了。那麼，在閣下歸來之前，請暫時留在客房，關於之後的事情會由閣下判斷。」
「就請允許我這樣做。謝謝您。」

儘管貝爾蒂娜直到最後都在故作鎮定，但當伊格納西奧離開房間時，她便馬上疲憊地靠在沙發上。她在短時間內耗盡了所有力氣。多洛特立刻跑來握住她的手。

「小姐！」
「嚇到我了呢，多洛特。不知道我們聖路安王國是否已經知道塞西里奧閣下拒絕了新娘的事。作為中間人的帝國方恐怕是知情的吧？那麼這件事到底有沒有傳達到我們國家呢？」
「我什麼都不知道啊。我只知道這件事實在太過份了。」
「我已經沒有任何能依靠的地方了。」

暫時能靠賣掉家人給的金幣和珠寶過活吧。如果只吃飯和呼吸的話，應該能撐過相當長的一段時間。然而，自己的人生已經陷入泥潭之中。
被帝國和母國出賣，被聯合國拒之門外。

「到底該怎樣做才好？」

從學會走路時就被灌輸著嚴格的貴族禮儀教育。
作為侯爵家之女學習了歷史和文化、外語知識。
忍住腳痛記住了無數的舞步。
拼命學習商業交易的知識。
這些全都變得毫無意義。直到現在的人生，甚至是自己的存在，都感覺被完全否定了。

「竟然會變成這樣……」
當貝爾蒂娜露出神情呆滯、陷入絕望的泥沼中的表情時。
走廊傳來了嘈吵、爭吵的聲音。然後，門被粗暴地打開，一位年輕的女性匆匆地走了進來。

「請問妳哪位？不敲門就闖進來，不覺得無禮嗎？」
多洛特毅然地站起來指責她，但那位女性並沒有理會，直接走到貝爾蒂娜面前。貝爾蒂妮靠在沙發上，只抬起頭看著進來的女性。

「喂，我說妳！就是帝國的女人嗎？」
「那又怎樣？」
「聽說妳是從敗戰國擅闖過來，還厚顏無恥地要求和塞西里奧大人結婚？」
「無論我來這個國家是做什麼，都與妳無關。請妳出去。」

貝爾蒂娜靠在沙發上，慵懶地回應著。而黑髮的女性聽到這句話，「砰」地一腳踩在地上，雙手叉腰大聲喊道。

「當然有關係了。我可是塞西里奧大人的未婚妻啊。我們很快就要結婚了。我有權對戰敗國的老女人發表意見，妳沒有資格叫我出去！」

貝爾蒂娜依舊懶洋洋地靠在椅背上，毫不避諱地打量起那位女性的全身。

「噢。原來妳是閣下的未婚妻啊。真是不得了呢。既然閣下的喜好是粗俗的姑娘，那麼我確實是不請自來啊。但我留在這裡是得到伊格納西奧先生的許可。妳要是有什麼不滿的話就請去找伊格納西奧先生說吧。而且只是未婚妻的話，就代表妳也還不是這個家族的人吧。那麼，請妳馬上從房間出去。」

這麼說著的貝爾蒂娜慢慢地站了起來，挺起胸膛站到女性面前，兩人的臉近得幾乎快要碰到。這位女性看起來最多也就十六十七歲。肌膚和頭髮都亮麗光澤，全身散發著活力。

「那麼，請妳出去吧。妳要是不聽，我就會打妳的臉，打到妳明白為止。」
「妳，妳敢嗎？妳敢動手嗎？」

當貝爾蒂娜拿起放在桌上的扇子時，女孩就想要向她撲過去。之前只是袖手旁觀的衛兵們急忙地行動起來，把女孩包圍並帶她離開房間。多洛特趕緊鎖上門，而貝爾蒂娜則再次倒在沙發上。從門外仍然可以聽到尖銳的叫聲。

（已經有未婚妻了嗎？如果是高傲的淑女，在這種情況下應該會用短劍刺喉自盡吧）

在脫力的同時，她回想起那位年輕姑娘的話語。從出生以來，還是初次受到如此惡劣的詆毀。她意識到自己在這個國家的價值。在感到受傷的同時，她內心的怒火滔滔地湧現。

（要被那種小姑娘罵完然後死去？我要是死在這裡，那種小姑娘肯定會在我墓上跳起勝利之舞吧）

貝爾蒂娜就這樣坐在沙發上閉上眼睛。靜靜地沉思著。
到底過了多長的時間呢？多洛特擔心地把手交叉放在胸前，默默地守望著。當從窗戶射進來的陽光照耀到房間的另一邊時，貝爾蒂娜心中的一扇門突然地「嘭」地關上了。在那扇門的另一邊，洋溢著光芒的世界，已經沒有自己的立足之處。

「我決定了。」
「小姐？」

已經沒有能依靠的家人或身份了。但也不可能就這樣死去。她要變得更為強大，在這個國家生存下去。
要足以讓那個出賣她的母國、無禮的小姑娘、以及未曾安慰過自己的未婚夫都無法傷害自己般強大。

貝爾蒂娜伸出手臂，一口喝光桌上冷掉的茶。 

3 外出 
[3 外出] by Romia

3.

貝爾蒂娜和多洛特在那日的晚上，終於意識到這裡是敵國的事實。

首先是飯菜遲遲沒有送來。即使送來了，也只有少得可憐的冷飯菜。
當日的晚餐是完全冷掉的燉菜。
早餐只有微溫的茶和兩個乾硬的圓麵包。
沒有人來打掃。更別提洗臉的熱水，就連茶都沒有。
午後兩點左右才送來的午餐，也只有又冷又乾的少量炒菜。

最惡劣的是，他們並非完全不提供食物。可能是想表示廚房有做好該做的本份吧。
在第四天的中午，無法忍受的貝爾蒂娜帶著多洛特找到了住在僕人宿舍的管家，要求改善情況。然而，年長的管家只回以虛偽的笑容以及表裡不一的無禮說話。

「真是非常抱歉。我會讓廚房多加留意的。但是，還請您注意一下有失體面的言行。『帝國千金竟然走到僕人宿舍要食物』這會讓人笑話的。」

附近的侍女們聽到這句話，偷偷地笑了起來。
儘管貝爾蒂娜在屈辱和憤怒中變得滿臉通紅，但仍堅毅地抬起頭說：「那就麻煩你了。」
然後回到房間。多洛特氣得發抖，但貝爾蒂娜無法忍受自己帶來的其他僕人也要忍受饑餓和口渴。

「以那位管家的年齡來看，可能是親身經歷過帝國持續掠奪南部的時代吧。他應該有很多厭惡我們的理由。沒關係，我們自己想辦法。」
「可我們又不是帝國的人。」
「對他們來說，聖托爾帝國和聖路安王國是一樣的。甚至我們這個被視為帝國的寄生蟲的國家，可能更讓他們反感。」

貝爾蒂娜從行李中取中母國的貨幣，面帶微笑地向門前的衛兵搭話。

「我想去兌換貨幣，可以嗎？畢竟沒有送來足夠的食物和水，所以我打算自己到外面買。還有，請幫忙聯繫伊格納西奧先生，我有關於待遇的事情要和他談談。」
始終保持禮貌。在這裡惹惱衛兵也無濟於事。

「食物和水？那不可能……」
「是真的。而且我餓暈了也只會為你們添麻煩，所以請讓我出門吧。」

衛兵開始支支吾吾地辯解，「我們是輪班制的，所以不知道關於飲食的事情」還有「我們只被委託護衛的工作」之類的話。

「當然我不是在責怪你們。畢竟和閣下的未婚妻起爭執的人是我。」
然後衛兵二人馬上回應道：「咦？未婚妻？那個人是……」
「如果是說碧安卡小姐的話，那只是她自己隨口說的。」
他們散發出不喜歡碧安卡的感覺。

（原來如此。那位少女不是閣下的未婚妻呀。但是，即使知道這點也好，都已經無關緊要了。畢竟閣下想要的是賠償金，並非是我）

「您要去買東西嗎？」
「我們也一起去吧。」
貝爾蒂娜露出了「貴族千金的典範」的微笑，點頭說道。
「那我就放心了。謝謝，麻煩你們了。」

貝爾蒂娜在聯合國的數十種語言中，只學會了公用語。這是由於她父親認為『不可忽視與擁有寶石原石等豐富地下資源的聯合國做生意』。父親曾說過：「只和他人做同樣的事情，就無法脫穎而出。而且南部比帝國更強大的時代，也有可能隨時到來。」原本只是盲目地跟隨這句話，去學習這個國家的語言，現在卻真的幫上了自己。

自己需要乘坐的馬車已被準備好，貝爾蒂娜帶來的僕人拿起了韁繩。當她與騎馬的衛兵一同外出時，久違地感到外面的空氣清新怡人，天空清澈湛藍，使頹廢的內心得到了治癒。

「我想先去找兌換商。」
「那邊就是，我來帶路吧。」
「謝謝。」
不知不覺間，衛兵們開始無抗拒地順從了貝爾蒂娜的指示。她雖然保持著溫和的微笑，但也散發著統治者特有的氣場。平民出身的衛兵們漸漸被貝爾蒂娜所創造的氛圍影響。

經營貸款和兌換業務的男子希羅，看到穿著帝國風禮服的貝爾蒂娜進店後，立刻迅速估算了一下她的身價。
（不管怎麼看，這都是帝國方的貴族。而且還是高位貴族的千金）
他暗自高興著來了位好客人。希羅以業務用的笑容說道：「請問您有什麼需求嗎？」用一副熱情的態度招待了她。

「請給我兌換貨幣。將這些帝國金幣換成這個國家的銀幣和銅幣。」
按照約定的比例，把遞過來的二十枚帝國金幣兌換成銀幣和銅幣，希羅面前的桌子上堆疊起了一小堆硬幣。
「還有，如果我想要賣掉這顆寶石，可以值多少錢呢？」

展示給他看的是一顆被稱為「鴿血」的令人眩目的紅寶石吊墜。在帝國，這顆紅寶石被認為有三十枚大金幣的價值。
「嗯，因為顏色稍微有些問題，大概值大金幣二十枚左右吧。」

（來吧，上釣吧！）希羅瞥了一眼貝爾蒂娜。但她只是苦笑道：「哎呀是嗎。在帝國這可是被估價為四十枚大金幣的寶石啊，看來在這邊的價錢比較便宜呢。很遺憾，我得放棄再去找別家店看看了。」說完她伸手準備拿走那條吊墜。

「請等等。如果您有什麼緊急情況的話，這裡可以支付大金幣二十五枚。」
「並沒有什麼緊急情況哦。我只是想買一件奢侈的禮服。這是祖母送我的珍貴禮物，所以並不打算便宜賣掉。看來這次沒有緣份了呢。」
「那大金幣三十枚怎麼樣？」
「三十五枚，我認為它擁有這樣的價值。」
「三十二枚！」
「三十三枚，不能再讓步了。」

希羅心想，最初想要的大賺一筆已經消失得無影無蹤，（至少還是可以賺點利潤吧）於是以三十三枚大金幣成交。在後面聽到這筆交易的衛兵們嘖嘖稱奇，紛紛低聲嘀咕起來。

「喂，明明是侯爵千金，但也太會議價了吧。」
「是啊，我也很驚訝。還真有本事啊。」

侍女多洛特在內心感到非常高興。
在她的母國聖路安王國，即便是貴族也會視議價為基本中的基本。畢竟是依靠商業發展起來的小國，要是認為議價是低級行為，很快就會落後於他人。從多洛特的角度來看，雖然貝爾蒂娜在交涉上仍有很多不足之處，但她依然感到滿意，心想（果然只要去做就能做到啊）。

貝爾蒂娜把賣掉紅寶石吊墜換來的大金幣放進高級的小包裡，離開了店舖。接下來去了小物店。把手裡全新的刺繡手帕以四枚小銀幣賣掉，逛了一圈之後，購買了二十條純白的絲質手帕。

「接下來去買食物和水吧。」
「小姐。我們務必會讓廚房多加注意的。」
雖然衛兵再次攔住了她，但比起老實正直的衛兵，那個管家才更不可信。

「謝謝，衛兵先生。不過沒關係。我買完就會回去了。」
（要是下次食物裡被放垃圾那就麻煩了）她克制住沒說出這句話。
她對面帶尷尬的衛兵們說：「沒有要怪責你們的意思哦。」，然後露出自然的微笑，前往了食品店。在食品店購買了不用烹調的食物和裝滿水的樽。

和衛兵們一起回到宅邸，「辛苦了。請收下這些吧」她向每人遞給了小瓶的蒸餾酒。
「不，我們不能收下。」
「客氣了。說不定之後還需要你們的護衛呢。這是我的感謝之意。」
面對貝爾蒂娜輕輕的微笑，衛兵們顯得有些害羞。
「那就不客氣了，謝謝您。」
衛兵們把小瓶收進了口袋。

從聖路安王國一同前來的僕人們被安排擠進同一個房間裡，看起來精疲力盡。貝爾蒂娜把水和食物交給他們，並鼓勵道：「很快就會送你們回國。要撐著哦。」，然後回到房間，輕輕地嘆了一口氣。

「那麼，接下來該做什麼好呢。」
「小姐，就算僕人們回去了，我也會繼續留下來。我要確保小姐能在這個國家生存下去。只有小姐一個實在令人擔心……」
「多洛特……」

貝爾蒂娜一直忍耐著，但多洛特的話讓她感到無比欣慰和感激，她用雙手掩面，把即將掉淚的模樣隱藏起來。儘管她一直表現得堅強，但這所宅邸的冷漠態度和艱苦經歷超乎她的想像，不斷折磨著她的精神。

「唉。居然掉下眼淚來，我還真是太嬌氣了。既然有時間哭，那就更應該寫封信通知父親『閣下比起我更希望收到賠償金』呢。」 

4 塞西里奧的歸來 
[4 塞西里奧的歸來] by Romia

4.

貝爾蒂娜外出的當天晚上。

伊格納西奧有點慌張地來到了貝爾蒂娜的房間。此刻貝爾蒂娜正和多洛特二人把剛買來的食物擺在桌上當晚餐。享用著麵包和肉乾、蘋果和水的貝爾蒂娜看起來相當疲憊。

一進房間便看到這副情景的伊格納西奧低頭著道：「實在是非常抱歉，是這邊的管理與照顧不夠周到。」

「是衛兵先生把事情告訴了你嗎？」
「據說連食物和水都沒有送上，真是……」
「晚餐剛才已經送來了，但我實在無法安心吃下做出那種行為的人所烹調的食物。吃飯這件事，需要對烹調的人有所信任才能吃得下吧？」

伊格納西奧無奈地點點頭。

「所以呢，伊格納西奧先生，我打算明天離開這裡。留在這裡只會被誤解成『死纏難打著夫人之位的女人』。那樣的話不是很可悲嗎？本來還打算等閣下歸來，但已經夠了。」
「朱安侯爵小姐，我理解妳無法回到母國的處境，但妳有否考慮過前往帝國方那邊呢？儘管能力有限，但我還是會盡力協助的。」

貝爾蒂娜悲笑起來。

「這樣做只會提供借口讓帝國找聖路安王國的麻煩。我的父親是宰相，我無法做出那種事。我會試著在這個國家努力生活下去的。」

邊喝著水吃著麵包的侯爵千金所提出的請求深深打動了伊格納西奧，他同意了貝爾蒂娜的請求。而且還說道：「我會給妳介紹值得信賴的房產商。請帶同我的推薦信前去。」

那天晚上，多洛特和貝爾蒂娜整理好行李，隔天早上由和她們逐漸熟起來的衛兵們把行李裝到馬車上。貝爾蒂娜和多洛特、還有帶來的僕人們一同乘上馬車離開塞西里奧的宅邸。

數小時後。
多洛特穿上在聯合國買來的衣服外出購物。多洛特購買了幾件類似這個國家的中產階級女性會穿的連衣裙，然後回到馬車上。馬車已經被換成一輛二手馬車。父親準備的五輛高級馬車在離開塞西里奧的宅邸後便馬上賣掉了。這些高級的馬車賣到了好價錢，讓貝爾蒂娜的錢包增添了一些金幣。她還賣掉了父親讓她帶過來的昂貴物品，尤其是那些佔空間的。

她把記錄了大致事情經過的信委託給跟隨自己來到這個國家的五位僕人，讓他們轉交給父親，「請把這些當作旅費吧」然後附上幾枚金幣，讓他們趕緊回國。隨著戰爭結束，確認了往返聖路安王國與聯合國之間的船隻已經恢復正常。儘管僕人們對貝爾蒂娜的遭遇流淚，但同時也慶幸自己能夠回國，他們乘上她所雇來的馬車前往港口。

「多洛特，謝謝妳學習了聯合國的公用語，這真是幫上忙了。」
「那時我只是為了作為小姐的外國語練習對象而去學習而已，現在可是從心裡感激著呢。」
「吶多洛特，妳覺得父親讀完我寫上了不回國的那封信，會有什麼反應呢？」
「老爺畢竟是宰相的立場。也有可能不會說出『請妳回國吧』這種話吧。不過妳還有我啊，小姐。」
「既然還有妳在，我就等同有著百人之力呢。」

僕人都走了以後，貝爾蒂娜讀了伊格納西奧寫給她的介紹信，然後毫不猶豫地把信撕碎。
「信上寫著，因為我是聖路安王國的侯爵千金，所以要待我彬彬有禮。不過讓別人知道我的身份又有什麼好處？在這個國家的人看來，我就只是從戰敗國過來的女人，然後想要佔有這個國家的英雄的妻子之位而已。」
「確實，這個國家的人可能會有『她憑什麼』的想法。」
「我們兩人不要提及身份，試著踏實地尋找房產商吧。就由妳來扮主人我來扮侍女。」

首都外的一家房產商的店。
貝爾蒂娜戴著這個國家的侍女會戴的白色帽子，穿著侍女般的服裝。她低頭跟在多洛特身後到處尋找商人。第一家和第二家都沒有符合她們要求的，第三家房產商終於帶著兩位女客人參觀一處符合她們要求的房子。

夜裡。
貝爾蒂娜和多洛特住在一所小小的房子裡。
這所房子有一個小前院和相當寬敞的後院。雖然有些殘舊，但陽光可是相當充足。兩個月前它還是一對老夫婦所經營的雜貨店兼住宅。

「我們先了解這個國家的需求，再決定經營的方向吧。只有兩個人的話也不用著急，反正日子還能應付得過去。」
「小姐的話肯定能做好的。」
「我學過戰爭結束後，人們首先需要的是美味的食物，其次是美麗、能療癒內心的事物。商機理應就在這裡。」

多洛特準備了簡單的晚餐，不太熟練的貝爾蒂娜則從旁協助。兩人開了一瓶廉價的葡萄酒乾杯。微醉的貝爾蒂娜露出嚴肅的表情發起宣言。

「多洛特，請你放眼看著。俗話說『聖路安的人就算趺倒了也會抓起一把沙站起來』，我現在就要實踐起來。」
「那可是其他國家的人用來貶低我們的話語呢。不過，我倒是開始覺得期待起來了。我也必須提升自己的廚藝了。」
「謝謝妳，多洛特。」
就這樣，前侯爵千金和侍女開始了二人的生活。

南部聯合國代表的塞西里奧·波尼法西奧回到家裡時，已經是貝爾蒂娜離開他的宅邸十天後的晚上了。當塞西里奧從伊格納西奧和衛兵們那裡聽到貝爾蒂娜·德·朱安離開宅邸的事情經過後勃然大怒。

「僕人全員集合！」

被召集到主人辦公室的僕人們整齊排列著，臉色蒼白地低著頭。儘管塞西里奧從洪水現場歸來已感到非常疲憊，但憤怒使他忘記了疲勞。

「你們要是再做出這種愚蠢的事情，只會讓人認為聯合國是野蠻國家瞧不起我們。你們怎麼就不明白呢？奉國家之命前來敵國的那位女性，你們居然對她做出那種事情，還真是了不起啊。偏偏這種愚蠢行為正正發生在我府裡，還真是令人難以置信。難道沒人理解到她也只是受害者嗎？」
「非常抱歉。」

侍女長和管家最先低頭道歉，其他僕人也相繼跟著低下了頭。

「沒有第二次了。要是下次再有人做出這種玷污聯合國聲譽的行為，就需要接受相應的懲罰。做好覺悟吧。我會在明天早上第一時間去向小姐道歉。到此為止，退下吧。」

塞西里奧·波尼法西奧這樣說完，便把及肩的黑髮往後撥。他用冰冷如藍寶石般的藍眼睛看向伊格納西奧。伊格納西奧尷尬地低下頭。

「我向她介紹了可靠的房地產，並提供了介紹信，所以馬上就能查到她的行蹤。」
「你沒有親自送她前去嗎？這對貴族小姐來說可是分不清左右的敵國喔？」
「我被她強烈地拒絕了。」
「唉……是嗎。好了。你也退下吧。啊，對了，暫時禁示碧安卡進出這所宅邸。看在她是有影響力的族長之女，對她寬容這件事是我的失誤。她居然自以為是我的未婚妻，實在太荒謬了。我會向族長提出投訴。」

即使房間裡獨自剩下了塞西里奧，他也仍然感到憤怒，直到他用雙手猛擊辦公桌，發出＂砰＂的一聲。
他一直致力於守護這個國家的人民免受飢餓之苦，並努力使國家在學術和文化方面與帝國並駕齊驅。聖托爾帝國借著國民的無知，低價買入鐵礦石、金礦石、銀礦石和穀物。他們就如掌控殖民地的統治者般行事，讓塞西里奧對他們憎恨起來。

即便他繼承了父親之位成為族長，也沒有因此感到滿足，而是與數十個部落首領進行談判，將他們統合成一個國家。
他立志實現「與帝國平等的關係」，並在被帝國人瞧不起的情況下前往那裡學習他們的思維方式和社會結構。
他花費十年時間將部落統一起來，再與帝國對抗，直到三十五歲才終於嬴得了那個國家的勝利。卻竟然無法管理身邊的僕人。

「明天第一時間去道歉吧。」
喃喃自語的塞西里奧，試著轉換心情。

翌日早上。
「沒有來過嗎？那位小姐可是帶著伊格納西奧寫的介紹信喔？」
「是的。沒有那樣的人來過。」

房產商的話讓塞西里奧驚愕起來。
國內人民正沉浸在戰爭勝利的喜悅當中。如果貴族小姐落到那些沾沾自喜的暴徒手裡那就大事不妙了，他馬上下達搜索貝爾蒂娜的指示。
然而沒有房產商見過像貝爾蒂娜那樣的貴族女性來訪過，她彷彿像毫無痕跡地消失了一樣。 

