書名: 小兒科醫生的乳兒飼養
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654354396.html
類型: 日輕
作者: 皆藤
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2799ct/
更新日期: 2022-06-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




小兒科醫生撿到了小嬰兒。並決定要疼愛她、「飼養」她。【閱覽注意】本作品性質如標籤所示，請讀者斟酌評估自己的心理承受能力後，再輸入下方密碼觀看【注意】為規避風險，本書在更新時將不會推上首頁，請讀者自行留意追蹤（非每日更新）【注意】本故事純屬虛構，並無鼓吹犯罪之意圖，請勿與現實混為一談若是翻譯有誤、有可改進的地方或是有其他問題，歡迎留言或私信密碼：loli總共25話-斷更6萬多字


1. 取得 
[1. 取得] by wakaranai



沒記錯的話那天應該是新月。
在深夜感覺快要分娩的孕婦，接連被救護車和計程車送來。
遵循著哺乳類的本能，許多緊急生產的情況總是在不會被外敵襲擊的深夜發生。
因此，平常時間段的新生兒科可以說是閒得發慌。
還記得那天有一個低出生體重兒的案例，由於人手不足，我們便從小兒科拉來了一個年輕的新人。
在原先下午五點就能下班的值勤日，我因為留下來幫忙處理善後，等所有事情都忙完後，才發現早已經是凌晨4點。
從醫院回家的路上，天色逐漸明亮，甚至連蟲鳴也聽不到一聲。
昏暗之中，街上的路燈一個又一個點綴著道路。
騎著單車的送報員也差不多快來了吧。
抵達家門前，把車停到車庫裡。
想要趕緊躺到床上的他，正準備打開門的時候，卻在陰影裡發現了一個他未曾見過的紙箱。
是被棄養的貓或狗嗎？該不會是炸彈這種B級片才會有的劇情吧？
帶著疲乏的思緒，他靜悄悄地窺視了箱子的內部。
裡面是一個被毛巾包裹著的嬰兒。
驚訝、他的腦海裡浮現了各種想法。
不過很快，他便擔心起了嬰兒的性命，並將嬰兒帶進了家中。
即便正值三月，但清晨室外的氣溫依舊不到10℃。
雖然不知道是從什麼時候被遺棄在那裏的，但時間越長就越有可能危及生命。
這個孩子已經闔上雙眼，甚至沒有在啼哭了。
我忘卻了疲憊和睡意，開始確認這個新生兒的狀態並開始思考後續的處置。
這便是身為醫師的本分。
穿越玄關，把紙箱放到客廳的桌子上後，我抱起了嬰兒。
被粗暴切除的臍帶赫然映入目光。
乍一看才發現嬰兒全身上下還沾附著乾固的血液和胎脂。
似乎有陷入脫水的徵兆，體溫比正常來得要低，呼吸衰竭。
脈搏微弱，皮膚發紺，血氧含量也過低。
該先讓體溫上升嗎，不、說到底這裡有新生兒用的點滴嗎。
哪怕一點遲疑都會讓一條生命消逝。
別給我停止思考啊。
妳絕對會得救的。
我絕對會救活妳的。
半夜三點。
香菸的菸霧裊裊升起，坐在書房裡面向著電腦，
寶寶監視器裡傳來了嬰兒的哭鬧聲。正好三個小時左右。
距離那時已經過了1個月，嬰兒的體力回復了不少。
曾經細微的哭聲，也隨著肺部的發育變得宏亮。
我一邊高興地想著，一邊趕緊地沖泡奶粉、準備前往位於地下室的兒童房。
兒童房裡溫暖宜人，空調始終維持在令嬰兒感到舒適的溫度。
混雜著奶粉和爽身粉，一股甜膩的獨特氣味飄散在房間。
抬起嬰兒床上稍微變重的嬰兒，揣著她的頭抱住她，似乎是因為看到我的臉，她的眼神看起來安心了許多。
「來、真是個乖孩子呢、來喝奶粉唷」
說罷，那圓潤潤的可愛眼睛便流露剔透光彩。
臉頰如蘋果般的紅潤，側臉的淚痕還明顯可見。
把裝著乳白色奶水的奶瓶拿到她的嘴邊，她高興似的呼哧地喝著奶粉。
下巴隨著吮嘬不停翕動，纖細的喉嚨不斷上下吞嚥。
看著一臉滿足喝著奶粉的表情，讓我也忘記了工作的煩惱、臉上洋溢著笑容。
我並沒有向警察或兒童相談所通報此事。
我從一開始就沒有那種打算。
即便通報，找到生母的可能性也微乎其微，就算真的找到了也會因為捨棄孩子從而被捕入獄吧。
最終也免不了將孩子送到育幼院的結果。
況且，這孩子估計是我親生的孩子。
在這裡奶粉和尿布要多少有多少。
這個家原本就是父親留下來的醫療研究所，環境可以說是相當完備。
雖然至今都在父親的醫院工作、悠閒地從事小兒醫療相關的研究，但自從撿到這個孩子之後，我便立即以私人因素申請了休職。
似乎是父親的權力令我受到了優遇，我的工作量也因此縮減為只需在這個家裡撰寫研究論文而已。
好想要一直陪在這個孩子身邊。
至此，我便決定開始「飼養」這個毫無戶籍和人權的孩子。
【作者的話】
大家好。我是作者皆藤。
我是個完全沒有醫療知識的新手。
對於如此之多的閱覽數，我在驚訝之餘也感到十分鼓舞。
由於是龜速更新，還請不用太過在意，想讀的時候再讀就行。 

2. 滿月 
[2. 滿月] by wakaranai



這孩子沒有戶籍。
捨棄她的母親，甚至沒有想過要附上出生證明。
這也就意味著這孩子不存在於這個世界上。
今後為了讓外界無法得知她的存在，我並沒有打算讓她上小學接受義務教育，也不會讓她與公立的醫療機構扯上關係。
有我在的話稍微生病應該不成問題。
至少也比普通小兒科醫生的技術要好上許多。
而一定程度內的學識修養，由我來教導就行了。
若是情況允許，真希望能夠一直待在家中養育她。
「很好吃對吧」
讓她喝完奶後，我摩擦著她的背部讓她打嗝。
這孩子的生活規律似乎也穩定了下來，喝完奶粉後就馬上睡覺，並在大約三小時後清醒。是能夠輕鬆撫養的類型。
趁著她喝完奶粉、心情好的時候幫她換了換尿布。
最近的紙尿布品質越做越好，一滴都沒漏出來。
幫她換了一個月的尿布，最近也終於習慣到能幫她把屁股擦乾淨。
從下腹到外陰部一點一點擦抹乾淨，翻開嬌小的大陰唇，輕柔地擦拭著幼小的膣腔。
淺淺淡淡的粉紅閃爍著光澤，柔軟細膩。
全身既小巧又可愛，哪怕稍微的用力也感覺會將她弄傷。
解放感貫穿全身，無色的尿液從尿道中飛濺出來。
我拿起濕紙巾抵住、吸收尿液，溫暖的感覺從手指傳來。
小嬰兒的尿散發著微微乳臭。
尿道的上方，可以看到如銀針一樣細小的陰核。
雖然細小，但依舊看得到被包皮裹住的突起。
在這之後隨著身體不斷成長，包皮也將慢慢剝去、蛻變成只為獲得快感的突起物。
――在母親的子宮裡沒能成為男性生殖器的那個東西。
在這個微小的部位裡匯集著8000多個快感神經的末梢，正等待著接收刺激的那一天到來。
我，將瀰漫著尿騷和乙醇氣味的部位，緩緩含入口中、並用著舌尖輕輕地舔舐。
透過舌頭，可以感覺到周圍柔軟的細胞裡，集合在一起的神經變得微微腫脹。
…沒錯、我是一名戀童癖者。 

3. 快感 
[3. 快感] by wakaranai



「小嬰兒能夠感受到快感嗎？」可能有人會這麼問。
常有人說小嬰兒是一種容易感到壓力的生物。
覺得悶熱卻沒辦法自己脫衣服。
肚子餓的時候只能用哭來表達想法。
哪裡癢的時候甚至沒辦法自己撓癢。
壓力大的人…例如工作量多的護理師和教師，常會被人說性格淫亂，而這樣的說法也並非空穴來風。
壓力越多，就越需要透過某種快感來排除、減輕壓力。
為了令大腦分泌正腎上腺素，來自外界的刺激不可或缺。
但是嬰兒能夠感受到的刺激本身就少之又少。
於是曾經有一位評論家就提出並主張嬰兒會透過排便獲取快感。
我也拜讀過那篇論文的理論，並認同其中諸多論點。
說到底，人類的股間和黏膜本來就是為了獲取快感而生。
集中許多快感神經，刺激就能獲取性快感。
而嬰兒因為手短、沒有自行刺激的方法，於是只能透過排便行為獲得快感。
也就是說，嬰兒是能夠感受到快感的。
入夜時分，我陪伴著她入睡。
自從這孩子來到這個家之後，我的寢室就從1樓的房間變成了地下室的兒童房。
抱著柔滑細膩、嫩玉生香的嬰兒一起睡，飄然的幸福令我感到無比安心。
說實話要在地下室生活也不成問題，畢竟這裡的設施齊全。
要不是還有工作要顧，不然還真想永遠待在這裡。
雖然空間不大，但也是有廚房、浴室和廁所。
貼著白色壁紙的明亮房間，有點類似公寓的1K套房。
美中不足的就是沒有窗戶和藍天，不過這也不是什麼大問題。
一天所需的陽光可以依靠太陽光LED補充。
時鐘可以根據時間變換外觀，日落時可以看見黃昏，深夜時可以看見星空。
佔據房間4分之1的特大雙人床，雖然現在是兩人一起使用，但總有一天這孩子也會變得能夠獨自睡覺吧。
嘴裡低語著趕快長大吧，我撫摸著她的小腦袋。
睡前將她放入嬰兒洗澡盆，溫柔地搓揉全身。
出生後3個月，她的身體慢慢變得起伏有致，皮膚也變得更加緊實。
長出來的淡棕色頭髮柔順飄逸。
用溫熱水打溼後，我撫梳著她的頭髮。
戳了戳她那軟嫩的臉蛋，她看著我的眼睛笑著發出「啊ー」的聲音。
「真是個好孩子，好可愛呀」這樣說完，我又再次將熱水淋到了她的頭上。
她最近也開始學會發出聲音了，時常說著「啊」、「嗚」之類毫無意義的喃語。
小孩子什麼時候會出聲，取決於養育者有沒有經常跟她說話，於是我便養成了跟她講話的習慣。
洗完澡後，我在雙人床上放了一條毛巾，並讓她躺到上面。
一邊說著「洗澡很舒服對吧」一邊用柔軟的毛巾輕輕把她胸部上的水滴擦拭乾淨。
她的乳頭還未發育，甚至連顏色和凹凸都沒有。
翻開她握緊的手，用毛巾將嬌小的手指逐個擦乾。
她的指甲好似魚的鱗片，輕薄又纖巧。
抬著她的腳、用幫她換尿布的姿勢，把殘留蒙古斑的屁股上的水珠擦去後，再把她的雙腿打開，擦拭大腿內部。
最後再將毛巾伸向她最敏感的部位。
股間縫隙深陷，映襯著如膚色陶瓷般亮麗的兩塊隆起。
我用著兩根手指將隆起的肉丘撐開，看著只能勉強窺見的粉色黏膜，並用毛巾擦去了沾附腔內的水滴。
拿起置放於床邊的嬰兒油，打開蓋子後緩緩倒入手心。
我搓柔著雙手、透過體溫加熱嬰兒油，並充分塗滿手掌。
「現在就讓妳變舒服唷」
從肩膀一路往下，我用著充滿嬰兒油的手開始幫她按摩。
就這樣每天持續讓她習慣，她也漸漸開始舒服得發出聲音。
嬰兒按摩是一種很好的親密肢體接觸，能夠同時讓寶寶感受到裸膚的體溫和舒服的感覺。
讓寶寶知道人的肌膚是溫暖舒適的，有助於他們放鬆心情入睡。
雙手遊走在她的脖子、肩膀、胸部和肚子。
她所有的一切，依然嬌小到能用雙手包覆其中。
頭和屁股也僅僅只有一隻手掌的大小。
將嬰兒油塗滿那嬌弱的身軀，並溫柔地揉按全身。
讓她翻身趴下後，這次從背部塗抹至側腹，從屁股擦抹至足根。
扳起一根根腳趾搓揉，看著這小小的指尖，感動不禁從心底油然升起。
「妳的肌膚真是又軟又滑呢」
只有嬰兒才會有的柔軟觸感，光是摸著就令人心情愉悅。
大約花費了10分鐘才把嬰兒油塗滿全身，此時她的雙眼早已朦朧地闔上。
渾身癱軟脫力，平時那麼活潑的手腳現在也只是偶爾抽動一下而已。
從這點就可以看出，按摩對她來說有多麼的解壓。
對比剛才撫摸全身，我這次則是輕輕地用指尖觸碰著她的身體。
右手的中指和無名指，如挑逗般緩慢地，從屁股滑向脖頸。
若有似無、讓人心癢的刺激。
就像撫順胎毛一般，又再從脖頸輕輕滑向屁股。
並非單純的按摩，而是為了要激發出她體內的性快感。 

4. 綿棒 
[4. 綿棒] by wakaranai



我將凝膠拿到手上。
做超音波檢測時不是都會塗一種溫熱的凝膠[1]嗎，我拿起與那類似的簡易隔層加熱器[2]，並將凝膠的容器開口插入進去，令凝膠保持著與人相同的體溫。
「接下來要讓這邊變舒服唷」
我如此向她講話，並再次掰開了她半開的雙腿。
碰了碰外陰部，她微微抖顫了一下。
她似乎漸漸熟悉了換尿布之後舔陰核、和洗澡後幫她按摩的習慣。
我將熱好的凝膠倒在她的陰核上。
混合淡粉紅食用色素的凝膠黏滑膩稠。
看向陰核的下方，緊閉的大陰唇形成一條深溝。
似乎是在期待接下來的事情，又或是單純的條件反射，她的嘴角時不時顯露笑容。
發出「嗚ー」的聲音，並開始頻繁地動起手腳。
我抓住正在晃動的腳、打開固定後，撐開她的大陰唇，並讓陰核上的凝膠垂流下來。
經過尿道、膣口，一路垂淌到肛門。
陰核被溫熱的凝膠所刺激，她的肚子和雙腳陣陣顫抖，臉上浮現了恍惚的表情。
嘴裡發出了如同幼貓的誘人叫聲。
面對過分可愛的她，我的內心也逐漸激動難耐，不過操之過急可是大忌。
我克制著自己，並緩緩地繼續手邊的動作。
她現在的身高是55㎝。
簡單來說，就是成年女性的三分之一而已。
不過人類判別發育程度的標準並非身高，而是體重。
根據體重不同，用藥劑量也要跟著調整。
她現在的體重依舊只有4.7㎏。
約成年女性的十分之一。
即便外表再怎麼柔軟圓潤，她也還未發育完全。
可不能，做得太出格。
用右手食指沾起垂落至肛門的凝膠，並將其塗上陰核。
黏滑蓬軟的觸感之中，確實可以摸到一小顆花蕊。
我挑弄著花蕊一段時間。
雖然勃起的變化太過細微、察覺不出變化，但整體來說似乎變得有些發紅。
也許是身為父母的偏愛在作祟，她的表情忽似相當放鬆，雙眼像是陶醉般迷離，嘴巴也在不自覺地緩慢開合。
但最起碼，她並沒有表現出討厭的反應。
大約20分鐘後，在不斷挑逗那嬌小陰核的途中，她也漸漸有點痛苦地發出了「唔ー、唔」的聲音，並開始掙扎著身體。
不過她看起來也不討厭，於是繼續這麼刺激後，她的聲音忽然開始「啊唔ー」變得高亢，雙腿不停地痙攣的同時，渾身癱軟了下來。
仔細看了看她的臉，她的雙眼瞇了起來，唾液從嘴裡流出、沾濕了她紅紅的嘴唇。
「舒服嗎？」我摸著她的頭問道。
她看著我的眼睛，大約半晌後答道：「嗚ー…」
看著出生不到三個月的乳兒高潮，我不禁感動了起來。
看著無比惹人憐愛的她，我發現自己呼吸開始變得急促。
由於剛才的凝膠都乾固了，我便再次將凝膠倒上她的膣口。
從枕邊拿過了不會起毛、且消毒乾淨的綿棒。
「今天，試試看插進裡面吧」
一邊說著，一邊拿著綿棒在她的眼前晃來晃去。
綿棒軸上每隔5㎜就有一條刻度。
我輕柔地搔弄著她的膣口，並讓綿棒每次只進去一點點地，緩慢伸入進去。
綿棒的直徑只有6㎜，照理來說是不會弄痛她的。
這時手裡傳來了的觸感，似乎是頂到了那肉眼能夠直視的處女膜。
「痛的話要說唷」
她的表情沒有變化，估計是還聽不懂我說的話。
小心翼翼地繼續伸入綿棒。
探索著她窄小處女膜的孔洞，緩緩地，再繼續向深處邁進。
…手裡的阻力變強。
看來是頂到了子宮口。
看了看綿棒上的刻度，大約20㎜左右。
這便是生後三個月、幼膣的平均長度。
說起來，撇除處女膜，膣腔內部本身就是一個沒有感覺神經的部位，若是沒有經歷開發調教，是不可能感受到快感的。
更不用說這樣稚幼的身體，更是連神經都還沒發育完全。
我緩慢地旋轉著綿棒，將處女膜一點一點撐開。
她的表情變得有些緊張。
這從未體驗過的刺激，估計讓她很困惑吧。
不知是否因為那從未間斷的違和感，她開始有些不高興地哭鬧了起來，於是我也就此停下了手裡的動作。
用濕紙巾幫她把凝膠擦乾淨、換好尿布後，我把她摟起後抱緊了她。
聞起來好甜，散發著一股小嬰兒的清香。
只要我不在的話，她估計都活不過三天吧。
是我在維持著她的生命。
對她來說，我就是她的世界。
只屬於我的她...
傾注著愛意，我吻了吻她的額頭。
以下圖片僅供參考
[1] 超聲耦合凝膠(ultrasonic coupling gel)

[2] 凝膠加熱器(gel warmer)

隔層指沒有直接接觸液體，原文是ドライ乾燥 

5. 淚腺 
[5. 淚腺] by wakaranai



那是，我在撿到她十天之後才發現的事情。
她有著一對可愛迷人的眼睛。
那雙水汪汪的大眼睛總是如瀲灩般盈著淚、目不轉睛地盯著我。
看著她像是在懇求我的瞳孔，總會讓我不自覺地幾近勃起。
然而，眼眶總是泛著淚──這樣的情況很不尋常。
這讓我，立即就聯想到了某一件事。
在那之後我開始每天幫她點眼藥水、按摩內眼角，但持續了三個月卻依舊不見起效。
雖然現在還能用眼藥水抑制住細菌，但若是情況惡化就會演變成淚囊炎，眼睛會時刻湧出大量結膜分泌物、到時候就連睜眼都沒辦法。
雖然對她來說太過殘忍，但現在也只能做鼻淚管手術了。
先天性鼻淚管阻塞是一種以流淚為常見主訴的先天性疾病，每20名新生兒之中約有1~2人患有此疾。是一種極為普遍的疾病。
一般來說，眼淚會由淚腺分泌、浸潤眼球表面，並被存在於內眼角某處，名為淚點的小孔吸入進去。
被吸入的淚水會經過一條細小的管道──鼻淚管後排出，然而有些幼兒出生時，鼻淚管內的辦膜尚未完全開放，於是眼淚便會阻塞於此。
雖然還有3分之2的機率能在2個月之內自然痊癒，但隨著時間經過，那種可能性也將越來越低。
這樣下去就只能用探針療法疏導淚管。
為了怕嬰兒亂動造成危險，一般會希望在嬰兒出生後三到六個月力氣不大的時候進行治療。
這種療法使用的探針是一種兼具探條與沖洗針頭的器具[1], 將其與裝入生理食鹽水的注射器連接後，伸入淚管並加壓沖洗。
如此進行治療之後，絕大多數的病例都會就此疏通治癒。
…不過對出生14週歲的幼兒來說，為了規避風險，基本上都不會實施麻醉。

「從現在開始、要幫妳做眼睛的手術唷。雖然會很痛、但妳要加油唷。妳是個乖孩子、一定可以忍住的」
說完後，我便將她帶去了手術室。
今晚，她的哭聲應該會很淒厲吧。
說不定還會因為疼痛而無法入睡。
我做好承受她一整晚哭聲的覺悟，並進入手術準備室。
首先，我將她的身體用浴巾捲起。
伸直的手腳被包裹其中，她看起來就像一隻毛毛蟲一樣。
接下來，我又在她的頭部和下巴纏上了好幾層繃帶。
不知道將要發生什麼的心情、手術室死寂的氛圍和寒冷，令她感到懼怕，並開始發出了刺耳的哭鬧聲。
若是平時我早就抱起她安撫了，但這次卻不能。
將被浴巾捲起的她放上手術台，並用上黑色的約束帶將她固定。
哪怕讓她稍微移動一下，都會傷到她那可愛的眼睛。
想到可能會讓她永久失明，我只能不情願地用力固定住她。
在她纏著繃帶的額頭上綁緊約束帶，並用金屬陶瓷製的套環緊密地嵌住她的頭部。
如此，她便無法亂動一絲一毫。
「嗚嗚哇哇哇哇！呀啊啊啊啊！」
手術室裡迴盪著她的慟哭聲。
或許是因為過度的恐懼，那聲嘶力竭的哭喊異常地尖銳。
她的雙眼流落大量淚水，並極力對著我釋放求救信號。
看著惶恐不安的她，想到等等要對她做的治療措施，就令我痛苦萬分。
但當我想起這是為了她的健康著想，我便狠下心來，把內心切換成了醫師的身份。
「我要開始了」
「噫噫啊啊！！」
將0.3㎜的探針插入她位於內眼角的淚點。
稍微往鼻淚管內伸入，前方便是阻擋住眼淚的瓣膜。
我壓下注射器、祈禱著沖洗的水流能夠直接疏通管道，但出乎意料的是，薄膜比想像中要來得厚。
若是放著不動，等到了一歲之後就很難自然痊癒吧。
身為醫生的我，決定一口氣強行刺穿這層薄膜。
霎時之間，手裡傳來「噗啾」觸感的同時，伴隨而來的是她慘厲萬分的哀號。
那音量，簡直令人不敢相信是一個出生不到14週、嬌小的身軀所能發出來的...慘叫。
穿破肉壁後可以明顯感受到抵抗變弱，再繼續往內伸入，不久後從鼻腔深處看見了針頭前端，於是我開始將其緩慢抽出。
在確認瓣膜被貫通之後，我才稍微放鬆了下來。
而她的慘叫聲也逐漸趨緩。
我將0.3㎜的探針消毒過後，拿起了0.5㎜的探針，並再次插入進她的淚點。
增加的0.2㎜粗度，將會擴大瓣膜的撕裂傷，並伴隨著劇烈的疼痛吧。
即便生理食鹽水的滲透壓再怎麼低，但也不是完全不會刺激傷口。
同樣的哭喊聲又再次響徹屋內。
臉色通紅的她，對自己無法動彈的身體感到不知所措。
唯一能夠活動的腳趾緊緊蜷縮起來，失去了血色。
我將0.5㎜的針頭拔掉後，又將0.7㎜針頭拿到手上。
瞬間，她那溢滿血液的瞳孔放大，看著手拿探針的我。
在她動搖的眼神裡，我似乎看到了充斥著恐懼和求助，這樣矛盾的情感。
不過出生14週歲的視野應該還很模糊、不可能看得到探針才對。
當我將手伸過去時，流著血淚的她閉上了雙眼，開始竭盡所能地抵抗著這一切。
我無視了她的抗拒，將手指伸向正在哭喊的她，強行撐開她的眼睛，並將冰冷的探針刺進她纖細的淚點。
0.7㎜結束之後又將0.9㎜的貫穿進去後，暫時結束了治療流程。
她雖然哭喊到渾身癱軟，但似乎也變得安心了許多。
我將0.3㎜的探針再次拿到手裡，並開始刺進另一隻眼睛的淚點。
出生不到三個月的她臉上浮現了名為絕望的情緒。
由於她的鼻淚管瓣膜偏厚，出血量也相對應的多。
傷口應該會比正常來說要大。
為了防止細菌感染，我在她哭紅的眼球上點了較多的抗生素眼藥水。
照理來說應該會非常刺痛才對，但她卻只是精疲力盡地發出了微弱的呻吟。
雖然治療過程只有20分鐘左右，但也足夠讓她疲憊不堪了。
我將她頭上的套環跟約束帶解開，並將繃帶和浴巾卸下。
「辛苦妳了」我抱著身心交瘁的她，不斷撫摸著她的頭和後背。
讓她躺到兒童房的嬰兒床後，在我不斷的安撫之中，她安靜地陷入沉睡。
趁著她睡著的期間，收拾完手術的器具後，精神疲累的我按下了咖啡機的按鈕，來到書房點燃香菸後攤倒在椅子上休息。
手術的過程鮮明地在腦中重播。
為了治療心愛的她，我親手令她感受到了強烈的劇痛。
罪惡感不斷擾亂著我的心情。
她的尖叫聲一遍又一遍刺耳地響徹腦海。
我勃起了。
苦笑的同時，我回想著那刺破肉壁的觸感、她那驚恐哭喊的臉和時不時向我露出恐懼和求助的表情，並開始自我解決了起來。
寶寶監視器裡，她的哭鬧聲喚醒了我。
糟了。結束之後，我好像就這麼攤倒在椅子上睡著了。
我一邊跑下通往地下室的樓梯，一邊確認著手上的手錶，距離手術結束已經過去3個小時了。
難怪背會這麼酸痛。
難得煮好的咖啡，估計也已經涼掉了吧。
嬰兒床上，躺著的她正哭得滿臉漲紅。
我馬上將她抱起，摩擦她的背部。
確認尿布顯示線的顏色已經變了，正想要幫她換尿布、準備幫她脫衣服時，才發現她的身體渾身發冷。
房間明明始終都維持著適溫才對，仔細思考一番過後，我才恍然明白。
她是因為手術途中的恐懼和疼痛導致全身盜汗，所以才會泛冷。
況且整個過程她還被浴巾裹著，變成這樣自然不意外。
我一邊斥責著沒有察覺的自己，一邊想著：「洗澡比較省事」，於是便開始將熱水倒入她專屬的小澡盆裡。
反正再過不久就是入浴時間，那個手術也沒有不能洗澡的限制。
雖然她的傷口很深，但只要避開眼睛周圍就沒什麼大礙。
她很喜歡洗澡。
直到剛才都還在流淚的她，在脫下衣服、泡進澡盆後立馬就停止了哭泣。
說起來，絕大多數的嬰兒在泡入熱水之後心情多半都會變好。
那估計是因為，熱水和母親子宮裡的環境很類似吧。
我用著新生兒也能使用的弱酸性沐浴乳，雙手從她的頭部搓揉至腳尖。
雖然也可以用洗澡巾，但也有部分孩子會感到疼痛的案例存在，所以還是徒手比較有益身心健康。
這時我忽然發現，她的反應似乎跟平常有些不同。
雖然泡到熱水裡停止了哭泣，但臉上的表情卻比平常稍微要來得僵硬。
原本以為她是在忍耐手術帶來的疼痛，但想來想去總覺得並非如此。
若不是每天仔細觀察，我可能也不會察覺到這細微的變化。
「怎麼了？」我看向她的眼睛。
一瞬之間，她的視線迅速朝下錯開。
在這之後她毫不間斷地看著我，但那眼神又有點像在看著天空一樣。雖然她實際上一次都沒有看過天空就是了。
不過。也是，果然會變成這樣啊。
關於此話提及淚鼻管治療的描述，由於本人只是翻譯，也不確定作者講的是否屬實，建議看看就好。
溢淚_一般眼疾 http://www.sunming-eye.com.tw/education.php?act=view&id=51
淚管堵塞 https://www.aboutkidshealth.ca/article?contentid=962&language=chinesetraditional
[1] 五嶋式ブジー型涙管洗浄針 34mm25G乳児用 | 涙管洗浄針 | カニューラ・ハンドピース | 手術器具 | 株式會社イナミ (針頭無鋒)

G為針頭編號，外徑直徑如下
30G約為0.3mm
25G約為0.5mm
22G約為0.7mm
20G約為0.9mm
注射針頭尺寸比較 - 維基百科，自由的百科全書 (wikipedia.org) 

6. 3cm 
[6. 3cm] by wakaranai



一般來說，醫生不能對自己的家人實施治療行為。
其主要理由為，對於患者的強烈情感，有造成操作失誤的可能性存在。
而在治療結束後，患者也可能會對令自己感到疼痛的家人，抱持負面的情緒。
不過即便面對家人，我也不可能會有任何一點失誤就是了。
從這點就能得知，能夠對親近之人抱持這種情感的我，有多麼異常。
不論是誰都會本能地厭惡疼痛。
即便是自己最信賴的人，也難免會產生疑心。
何況14週歲的嬰兒更是如此。
更不用提，她也還無法理解治療這種概念吧。
連自身的心情都無法理解，弱不禁風的生物。
不過只有三個月大的她，遲早會忘記手術的事情就是了。
心想著讓她喝完奶粉、滿足食慾的現在，是個好機會。
就來教教她的本能，她的疑心是毫無意義的吧。
雖然可能會花費不少時間就是了。
我讓她像平時一樣全身裹著毛巾、躺在床上。
和平時一樣用嬰兒油幫她按摩， 花了更長的時間為了讓她能盡量放鬆。
從纖細彈嫩的手臂，揉按到小小的手指，令嬰兒油沁入皮膚。
我輕輕地出力，生怕稍微用力一點就會將她折斷。
她的表情開始緩和下來。
我忽視平時用的凝膠，從抽屜裡取出了一個瓶子。
瓶身內部裝著透明無色、稍微黏稠的液體。
打開蓋子，用頂端有著圓球的滴管將液體吸起。
僅僅吸入5㏄左右。
掰開她的雙腳，略過了平時玩弄的陰核，將不到2㎝的滴管前端伸入陰部的小洞，把液體滴入了她的陰道深處。
傳來的感受並非熟悉又溫暖的凝膠，取而代之的是冰涼液體突然滴進體內，她的雙腳驟然顫抖了下。
不過液體很快便開始發熱，甚至變得比體溫還要火熱。
在等待液體起效的時間，我溫柔地親了她的全身。
從額頭到鼻尖、臉頰到沾滿口水的唇瓣。
不過，也只是淺淺地拂過她的嘴唇而已。
我，可不想讓她蛀牙。
撫摸著她的頭，雙手從肩膀滑到肚子。
宛如世界上最柔軟的東西，觸摸的瞬間就好像被吸入一樣陷了進去。
持續按摩了3分鐘後，她看起來變得有點困，雙眼像是恍惚地勉強睜著眼。
這時我才往她的陰部上倒入大量的凝膠，並開始用指尖反覆愛撫著她的陰核。
「啊…啊…」
比之前都還要明顯的呻吟，訴說著她感受到了快樂的事實。
從腦內分泌的正腎上腺素，應該也緩解了眼睛的不適。
忘卻疼痛，沉溺於快感之中。
只要忍耐住痛感，就可以得到名為快感的獎勵。
這個印象將會深深地被刻在她那幼小的神經中樞裡。
我將視線重新放到她的下半身。
陰核比平時還要充血脹紅，穴口也比往常更加嫩紅。
戴上醫用手套之後，我開始用沾滿凝膠的小指，深入她的幼穴。
昨天，她的腔內已經可以容納下直徑10㎜的綿棒了。
我的小指有13㎜。
雖然感到有些不安，但我還是期盼著藥的鬆弛效果發揮作用，並開始緩慢地用小指往內探索。
幼小的膣腔不斷擴張，直到沒辦法再撐開。
即便這樣我也還是沒停下手指，繼續將肉壁撐開往深處邁進。
我的身體的一部份，第一次進到了她的體內。
一想到這，感動不禁令我渾身發顫。
…裡面，好燙。心情不由得激動了起來，甚至想要就這麼把她弄壞 。
用著小指開始在她的穴腔裡左右顫晃。
被埋入體內的小指關節，開始前後反覆進出。
她的表情看起來有點一言難盡。
大概是異物感3成、厭惡感3成、快感4成的感覺吧。
還沒習慣從體內被壓迫的感覺，目前還是不舒服的感覺略勝一籌。
小指隔著肉壁壓住尿道的同時，我開始從外面用力壓迫著她的膀胱。
「啊唔噫噫！」她發出了尖銳的叫聲。
尿液從她的尿道口噴出，形成了圓弧的曲線。
雖然單純是因為膀胱受到壓迫導致的失禁而已，但簡直就像是潮吹一樣。
看著這色情的光景，我不禁呼吸急促了起來。
「妳真的好可愛呀。沒想到才出生三個月就會潮吹了」
她臉頰染上潮紅，呼吸也開始紛亂。
我繼續輕微地抽插著小指，並舔舐起了嬌小腫脹的陰蒂。
舌尖在小巧又灼燙的包皮上轉圈。
小到不能再小的肉芽，就連舔弄也像是在蹂躪一般，她的陰部開始陣陣顫動了起來。
應該是多虧了藥效，讓她逐漸在性的意義上興奮了起來吧。
平時總是呈現淡粉色的那邊，現在也不斷匯集著血液，變得嬌嫩紅腫。
小指抽弄著幼穴，舌頭纏逗著陰蒂，我正幫她做著成年女性會感到愉悅的事情。
竄動著小指，往裡頭不斷探索，最終觸碰到了她那幼小的子宮口。
剛才直接被滴管用藥物浸潤的那裡，還沒有那麼誇張地腫起，摸起來稍微有些柔軟。
不像成年女性那樣紮實，而是如同軟糖一樣的觸感。
等到能夠塞入窺陰器的時候，就一起來打開這作為女性最秘密也最重要的房間吧。
不過，距離那一天還很遠就是了。
「啊啊啊…」
我強行將小指突入子宮口和陰道壁之間的凹槽。
小指埋入3㎝左右，就讓她滲出了血。
藥的效果令她身上的疼痛轉變成了快感。
她眼神變得恍惚融化，開始享受起了這股快感。
「那麼、差不多該用子宮高潮看看了吧？」
我將強行插入凹槽的小指，又再次硬生生地將肉壁往上勾起。
我奮力地震晃著她的子宮，試著激發她體內最強烈的快感。
「啊噫噫ーー‼︎」
她的手腳開始亂動，像是想要從這從未體驗過的快感之中逃離。
不過再怎麼逃，也是不可能逃開的。
一般情況下，透過子宮獲得快感的年齡最少落在20~30歲左右。
因為那時發育完全的子宮才較能夠感受到快感。
正當她想要轉身逃離的時候，她的雙腳突然開始痙攣了起來，身體也緩慢地沉入了床鋪。
隨著瞳孔變得渙散，她的意識也失去了一半。
「舒服嗎？」
她沒有做出任何反應，只是緩緩地闔上了雙眼。
※凹槽是A點 

7. 同類 
[7. 同類] by wakaranai



她簡直就是個天使。
這種想法裡或許摻雜了作為父母的偏愛，但是，她真的是個極為惹人憐愛的孩子。
雙人床上，我一邊輕輕拍著她的肚子，一邊這樣想著。
在那之後她的鼻淚管阻塞的恢復狀況良好，眼睛的分泌物也減少了很多。
再觀察一段時間應該就沒什麼問題了。
指針的清響，和她的酣聲一起，在萬籟無聲的房間裡安穩彼伏。
她的胸部隨著呼吸起落，透過手心傳來的急促鼓動，令我切實感受到了生命的盎然。
純白無瑕的肌膚。紅豔圓潤又富有光澤的唇瓣。修長絢麗的睫毛。蓬鬆細縷的棕色髮絲。不論哪處都令人萬般憐愛。
能夠隨心所欲地對她做任何事情，能夠擁有這樣屬於我的乳兒，我感到十分地幸福。
我那無法被滿足的感受，也因為和她互動而逐漸被治癒。
果然，她就是貨真價實的天使吧。
痴醉地想著她的事情、哄著她睡覺的同時，我也變得有些昏昏欲睡。
不過，今晚我還想要再把一些工作完成。
我強行振作起了疲憊的身軀。
在不將她吵醒的情況下，我悄然快速地下了床──最近也熟練起了這樣的動作。
地下室的門裝上了電子鎖，沒有我的指紋和特定的數字組合便無法開啟。
開啟時同樣為了不讓她醒來，不論是電子音還是開門聲都毫無聲響。
打開書房的房門，外面似乎下起了雨，被雨水擊打的窗戶發出了嘈雜的聲音。
交織著嘩啦嘩啦的雨聲，遠方甚至傳來了閃電的轟鳴。
待在地下，便無法得知外面的天氣。
走向廚房，剛準備按下咖啡機的按鈕，卻不料咖啡豆已經用光了。…只能，明天去買了嗎。
手拿飄散淡淡芳香的咖啡回到書房，我看了看寶寶監視器，她依舊香甜安穩地熟睡。
點燃香菸，打開iMac，Skype彈出了一通未接來電的通知。時間是30分鐘前。我按下通話按鈕後，等待著對方接通。
從事小兒科相關研究的人，大約有95%都是些單純想要幫助孩子們的傢伙。正是因為出於這樣的理由，他們才得以在艱苦的第一線不斷奮進。
不過，偶爾也會有像我這種，對著小孩抱持著異常愛戀的傢伙存在。即便是對此毫無自覺的也好。抑或是當上醫師數年，查覺到自己的扭曲的傢伙也罷。
而現在畫面上出現的傢伙，就是作為異常的5%的其中一人。
「Hiー，皆藤，你今天Pedo了嗎ー？」
聽上去情緒異常高昂的聲音傳來。
螢幕上顯示出了一位笑容滿面的金髮白人。
對方似乎是在用手機視訊，畫面稍微有些模糊。
「請問有什麼事呢奧古斯特醫生？你應該，在忙的吧？」
「HAHAHA，對呀。畢竟有求於我的女孩子多到都快滿出來了呢。
為了幫大家『診察』都忙到手忙腳亂了唷。你看，我現在也還在診察哦？」
說完，畫面便從主鏡頭瞬間切換到了前鏡頭。
螢幕裡，拍攝著一個大約6~7歲被撐開雙腳、拘束在分娩臺上的女孩子。
從她的性器延伸出了好幾條導管，肚子也圓滾滾地膨了起來。
「你，還在診察吧？這樣跟我通話沒問題嗎」
「嘻嘻，你是在擔心這個孩子嗎？放心吧。這個孩子，正在被點滴（高壓浣腸）[1]往屁股跟膀胱裡各自注入500ml的生理食鹽水唷。現在還在慢慢增加的階段。子宮被壓迫得露出了幸福的表情，要看嗎？」
我沉默不語，鏡頭很快移動到了女孩子的側臉。
從拍攝角度來看，這個體型應該是6或7歲沒錯，但也可能更小就是了。
暫且不提腸道，膀胱的容量是很有限的。
成年女性約600ml，6歲的話大約150ml~250ml左右。
雖然不知道女孩子先前擴張到哪種地步，但可以確定的是這個量已經超過了平均值至少一倍。
畫面來到女孩子的面前，她的牙齒不停打顫、咯咯作響。
喘著微弱的氣息，眼角旁還留著淚痕。
不過，她的臉頰卻漲滿了紅潮，明顯是感受到了快感，還不停用著朦朧的眼神看著鏡頭旁的奧古斯特。
正想著畫面變得有點模糊時，只見一隻粗曠的大手伸了出來，擦拭著女孩子的眼淚。
女孩子在牙齒不斷顫抖的同時，開心地笑了起來。
「還可以嗎？」奧古斯特問了女孩子。
女孩子稍微有些迷茫。超過6歲所能平均容下的量、被兩倍以上的水給塞滿的膀胱，她現在應該感受到了從體內不斷湧出的壓迫、聲音、隨時感覺要破裂的恐懼和強烈的劇痛才對。
她的眉毛下垂，困擾的情緒顯露在臉上，隨後在奧古斯特的耳邊竊竊私語。由於太過小聲，麥克風並沒有收到任何聲音。
女孩子用著昏昏沉沉的表情，用力地點了點頭。
「真是好孩子呢」奧古斯特摸了她的頭，隨後那隻手便消失在了鏡頭外。估計是在抬高點滴瓶，加快生理食鹽水的注入速度吧。
「奧古斯特，你真過分呢」
鏡頭的對面很快就傳來了一陣悲鳴。應該是已經無法忍住那種膀胱快要破裂的疼痛了吧。
「嘻嘻，我只是在盡我所能地實現小孩子們的幸福唷。話說回來，我給你的藥，你應該用過了吧。怎麼樣？你對那個三個月的孩子用了對吧？反倒是你比較過分不是嗎？」
「效果非常好。鼻涙管手術所導致的疼痛也成功矇混了過去、在那之後也沒有表現得那麼冷淡。只是，就像你說的副作用真的很強呢。雖然我可以隨時幫她處理，但是我這邊就沒有人可以幫我發洩呢。真是太辛苦了」
隨著女孩子的悲鳴，拘束具的金屬碰撞聲也不斷傳來。
「醫生！奧古斯特醫生ー‼︎」淒厲的聲音響徹診察室。
「嘻嘻，沒想到你居然會深愛她到這個地步。下次也讓我幫她看診嘛ー。」
「請容我鄭重拒絕。把她交給你這種變態，可不知道會發生什麼事呢。」
「HAHAHA，那麼，就之後再說吧。還有什麼事的話就跟我報告一下吧。畢竟就算是我，也很難入手出生三個月的病嬰呢。」
從畫面後方又傳來了：「啊…啊、噫呀…要撐開了…醫生！醫生ーー‼︎」拚死呼救的聲音。似乎、已經超過極限了。
「好了，你可愛的病患在跟你求救唷。快點過去吧。」
奧古斯特對著女孩子說道：「妳很努力了呢」，並停住了生理食鹽水。
金屬碰撞聲再次傳來。一瞬間還以為是器具的聲音，不過似乎是在把拘束帶卸下的樣子。
「那就先這樣，皆藤，下次見」
畫面上映出了女孩子稚嫩的陰部。尿道和肛門依舊插著導管。
處在兩者之間幼小的膣口前，出現了一根粗大的白人的男性性器。
「…噫噫呀啊啊啊啊ーーーー！」
女孩子開始尖叫的同時，通話便被切斷了。
「那傢伙，根本就是為了炫耀才打電話過來的」
外頭的暴雨依舊不停地下著。
[1]イリゲーター（點滴的示意圖）
 

8. 壓迫 
[8. 壓迫] by wakaranai



「人類能夠因壓迫而獲得快感」這種說法究竟出自於誰呢。
雖說實際上壓迫、摩擦、吸吮等行為都能產生快感，不過安心感、幸福感和令人放鬆癱軟的快感更多時候都是由壓迫而生。
小嬰兒在全身被包裹時會獲得快感和安心感，從而容易入睡。
安撫時輕拍背部和胸部、撫摸頭部等行為都能被稱為壓迫。
幫想要嘔吐的人摩裟後背，腹痛脹氣時撫揉腹部。
這也是一種壓迫和摩擦。
「治療(手當て)」一詞也是出自於用手撫摸患處、緩和疼痛的行為。
按摩也是同理。按摩全身和穴道、敲擊肩膀也都能稱作壓迫。
性愛也一樣，本質上就是用彼此的性器互相給予壓迫的行為。
男性性器能透過女性性器的收縮，從由外側而來的壓迫獲得快感。
女性性器能透過男性性器，從由內側而來的壓迫獲得快感。
當然，壓迫本身需要合適的力道。一昧地加強力度也不會令人產生舒服的快感。反倒痛感還可能更多。
不過只要壓迫的強度恰到好處，那股壓力便會通通轉變為快感。
出生後三個月，她的頸部肌肉逐漸發達，手腳也變得更加好動。相比一~二個月那時，單純只是用哭泣來抱怨空腹和不舒服等生理上的不適。現在內心逐漸成長的她，也開始會在慾望沒有達到滿足時裝哭表達不滿。
在洗完澡後用嬰兒油搓揉身體，如今若是在這之後沒有得到性快感的話她便會開始鬧彆扭。
「唔ー唔ー…噠ー！」
像這樣發出不滿的聲音，試圖說服我。這便是自我萌生、內心成長的證明。我按照她的要求，拿起了嬰兒油。
「哇ー！」她發出了開心地聲音，笑了起來。毫不掩飾地表現出了可以感受到快感的喜悅。我就這樣讓她，每天都能沉溺在快樂的調教之中。
不久後她便自發地張開了雙腿。我最近才發現，這是她想要快點碰觸性器的表現。真是個淫亂的小嬰兒呢。
輕輕地舔著她那被厚厚的包皮所包裹住的陰蒂。用舌頭緩慢地轉圈。來自陰蒂的壓迫，得到快感的她發出了「…啊嗚ー」可愛誘人的聲音。
用食指用力按壓被唾液浸濕的陰蒂。扭動擠壓，不斷尋找著深藏裡面、嬌小的內芯。她顫抖地打直了雙腳，發出了不知羞恥的聲音。
再次含入嘴中蹂躪後，我才忽然發覺至今為止，似乎都沒有吸吮過她的陰蒂。
新生兒的時期因為黏膜還沒完全形成，陰蒂會像果凍一樣脆弱，所以一直都不敢嘗試。不過現在的話，應該沒問題了吧。
對準敏感的地方用力吸啜一下後，她像是挨罵的幼犬一樣發出了「噫嗯」的聲音。手腳不停抖顫。
我沒有停下嘴巴的動作。精密地舔吸著她幼小的陰蒂。
「啊ー！噫嗚ーー！」
她明顯表現出了喜悅。我一邊用力啜吸，一邊用著舌頭不斷舔磨著前端。
她比往常還要更早，迎來了高潮。她似乎比想像中要來得喜歡陰蒂的感覺。
「喜歡陰蒂嗎？」
她用著恍惚的表情，用笑容回答了我。
「那，我要把這裡的皮，剝下來囉？」
我一邊撫摸著陰蒂，一邊對她宣告。 

9. 注射 
[9. 注射] by wakaranai



若要切除，就現在來說也還太早。
她的陰核還處在跟包皮沾黏的狀態。即便只打算切除皮層，也有傷及陰核本體的可能性，著實危險。若是讓嬌弱的陰核受傷就不好了。
先讓包皮和陰核一起增大，等到二者容易分離後再盡量小心地切除應該是最安全的選項。
「那真是不錯的想法呢。不過皆藤，那對她來說會不會太早了呢？」
通話的對面傳來了少女「好痛好痛好痛──！！」的叫喊聲。
「嗯、所以說、最快也是一兩個月後的事情。總之要先增大陰核的體積。」
「我不是指這個。如果現在把保護的皮層取下來的話、她未來的敏感度會變差吧？而且沒辦法看到她理解『重要的東西要被切掉』時美妙的表情和聲音，不是很可惜嗎？至少、先等到她會說話再說吧。」
框啷框啷的聲音傳來，像是不鏽鋼器具發出了無機質的聲響。
今天的畫面固定在同個位置。鏡頭似乎是被什麼東西撐著。眼前的少女比前幾天的女孩子要大一點，與先前一樣被綁在了相似的診察臺上。
「雖然那也不錯。但是，我還是盡量不想增加她的負擔。我現在也是，一直讓她在沒有壓力的情況下養育著她。」
「…是刻意想要削減她的抗壓性呢。真是殘忍呢。」
「畢竟我是個害怕寂寞的人」
螢幕上，映出了在小陰唇左右各自被插入注射針的性器。奧古斯特指使著身旁的女助手：「把包皮剝下」
無視「噫」地忍住驚慌的少女，助手將陰核的包皮撐開，並用外科紙膠帶將其固定。
「總之皆藤、你應該知道乳兒陰核的本體大小吧？」
「誰知道呢、這種東西可沒有統計數據呢。成人女性是3㎜到5㎜的話，以這個的十分之一為標準、姑且應該是0.3㎜到0.5㎜左右吧」
「嗯、我也是這麼認為的。最小應該也會有0.5㎜的直徑。不過想要安全切除最少也要等到肉眼可見，不到2㎜的話會很危險。你打算怎麼樣讓它增大4倍呢？」
「我準備每天幫她吸吮。畢竟像你那樣的作法太過危險了」
奧古斯特用鑷子夾住含有酒精的棉球，擦拭消毒已經被剝開的幼小陰蒂。「醫…醫…生，醫生…那裡…麻麻癢癢的…」刺激沁入黏膜，她努力抑制住叫聲，認真報告的聲音令人憐愛。
「HAHA，也是呢。明智的選擇」
奧古斯特接過助手遞來的細針筒，拿在手裡搖了搖。瓶身裝著透明的液體。
「我要抓囉ー」奧古斯特說罷、右手拿起鑷子、用著尖銳的前端輕撫著稚嫩的陰蒂。「啊噫噫噫ー！」她的叫聲變大。鑷子緊緊地夾住了陰蒂，並開始向下拉扯。叫喊聲響徹整間處置室。
「擴張劑？匯集血液的藥物嗎？」
「不是，只是普通的生理食鹽水而已唷。原理雖然和吸吮一樣，但這樣更有效率。壞處是會很ーー痛就是了。」
換成用左手拿住鑷子，右手則拿起了針筒。
「乖唷，要開始了ー。牙齒用力咬合唷」
奧古斯特毫無躊躇地、機械地將針頭刺入了嬌弱的陰蒂。
「咿…噫噫」
看著因過度疼痛而無法發出聲音的少女，同時緩慢將注射瓶內的液體一點一點注入進去。他一邊觀察著少女緊繃全身的情況，確保她的雙腳沒有抽筋、手指沒有骨折，一邊繼續著手邊的動作。
拔出針頭，增大膨脹的陰蒂上浮現了血的露珠。用紗布輕輕地揉搓止血後，無法忍受的疼痛蔓延至全身，少女「啊啊啊啊…！？」地渾身痙攣不止。
「幾毫升？」
「10㎖。不過等等還要再注入10毫升」
少女疼痛難忍，似乎沒有聽見我們的對話。20㎖，大約4茶匙左右。
「還真趕呢。這次的委託人很性急？」
「對ー，說是要在一個月內達到勃起時長度3㎝左右。真是殘忍對吧ー。不過，幸好他是委託我來做這件事。」
奧古斯特如此說道，手裡又拿起了第二支針筒。
「雖然妳應該聽不見，但我要打第二支針囉ー。可不能死了唷ー？」
脹紅的陰蒂又再次被針頭刺進，「噫噫噫啊啊啊啊啊啊ーー」少女的喉嚨發出了刺耳銳利的尖叫聲，隨後一下子失去了意識。
奧古斯特用脈搏血氧儀，確認了血液當中的血氧飽和度後，咕噥著：「嗯，沒問題」
「話說回來皆藤，雖然之前你拒絕過了，但到時候也讓我幫她診察一次嘛」
「不要」 

10. 吸吮 
[10. 吸吮] by wakaranai



「啊ー！噠ー」
喝完奶粉，她的心情似乎不錯。一直不斷找我說話。戳了戳她沾著白色奶水的唇瓣，她開心地喊著：「啪ー！」
能發出「啪」的音，說不定很快就能夠說出「爸爸」了呢。
不過我個人不太想被叫爸爸就是了。雖然從爸爸開始叫起也沒關係，但之後還是想讓她叫我「醫生」
我並沒有能夠被稱作父親的權利。
這個地下室的樣子24小時被錄影著。兒童房也是，診察室和手術室也一樣。牆壁埋藏著數個監視器，偵測到有人時會自動聚焦紀錄。她第一次說話的瞬間，也將會被鏡頭保存下來吧。
將熱水注入她專用的嬰兒澡盆裡，準備幫她洗澡。脫下衣服，慢慢讓身體浸到水裡。每一次，都耐心仔細地洗滌她的性器。洗掉已經乾燥凝固的少量凝膠。
敏感的黏膜不能用肥皂清洗。所以我才會使用水溶的凝膠，而非只靠熱水無法完全分解的潤滑液。
我挑逗般輕柔地搓洗著裹著一層皮、微微探出頭的陰蒂。
「從今天開始，這裡就會變大很多呢。」
她抬頭看過來，「嘻呀ー」的一聲回復我。
洗完，在等待按摩的期間，她習慣性地張著雙腿。
在她幼小的陰蒂上塗抹凝膠，手指揉按到均勻抹開。
等到她漸漸露出發情的表情、開始嬌吟時，我停下了手裡的動作。
期待落空的她不開心地發出了「唔唔ー」的聲音。
拿出事前準備好的針筒和透明的蓋子。蓋子的直徑為4㎜，比她的陰蒂整體還要大一點。開口邊緣經過加工處理，平滑不傷人。
蓋子的後方連接著針筒。為了讓其能夠緊緊附著，我輕輕抹掉了陰蒂上的凝膠。
我把蓋子用力貼在稚嫩的陰蒂上。她像是看到新奇的玩具一樣，想要伸手去碰。移開她的手，我看著她的眼睛說道。
「聽好囉，我現在要用力吸扯妳的陰蒂唷。可能會有一點點痛哦。」
「嗚ー？」
圓睜睜懵懂好奇的雙眼，真的好可愛。
再次用力抵住蓋子後，我開始緩慢地拉開針筒。0.1ml，0.2，0.3……。
她的表情毫無變化。
0.5ml，0.6…。陰蒂隨著蓋中的空氣不斷減少，跟著一起被往上拉扯。
雖然過去也曾實施過相同的增大術，但沒辦法讓她理解情況，令我有點緊張。
0.7ml，…0.8。
「嗚咦」
瞬間，她的表情扭曲了起來。
再拉出0.1ml後，我把蓋子從針筒上卸下。讓蓋子內部保持真空狀態。
「嗚哇哇哇哇！昂啊啊啊！」
拔開時的衝擊和疼痛，讓她痛苦不已地哭出眼淚。
她反射性地將手伸向蓋子。我慌忙地抓住她的雙手、固定在床上，並用另一隻手撫摸著她的肚子，試圖讓她冷靜下來
從蓋子裡抽出的空氣總計0.9ml。
實際上把吸住蓋子的氣壓減掉之後，應該只有0.7ml左右吧。
不過從外觀來看，效果也算非常顯著了。黏膜被用力拉扯，血液正飛快地匯集到陰蒂。
原先不過3㎜左右的長度，在蓋子裡被拉到了8㎜有餘。
人類的皮膚有著相當的延展性，這種程度應該還沒什麼問題。
「好乖好乖，妳很努力了呢。很快就會讓妳變舒服唷」
雖是這麼說，但我只要一放手她就會馬上把蓋子弄掉吧。她現在也是一邊哭泣，一邊拚死掙扎地想要從我的手掌中逃走。
雖然去診察室就可以拘束住她，但估計只要稍微一動，都會加劇陰蒂的疼痛吧。在這個房間裡可沒有能夠固定住她的東西啊…讓她雙手伸直，再把棉被團壓在她的手上？不行，單手可做不到吶。
一番思索過後，最終還是決定將她帶到診察室。沒能想到她會想要把蓋子取下這事，是我的錯。
「要去診察室囉」
一聲對不起之後，我將她抱到了懷裡。
霎時，「噫噫噫噫」的悲鳴在耳邊響起。
打開電燈開關。無機質、冷寂的空氣。抗菌材質的地板和牆壁。
診察室內，置放著一台小型的婦科檢診台。前段時間特別訂購的東西。反正不管怎樣都需要拘束，那不如買這個。
全裸的乳兒被安置到張著淡粉紅皮革的婦科檢診台上。手捆束在頭上。腳捆束在腿托上。這樣她的手腳就基本上動不了了。
她依舊驚恐地嚎啕大哭。我輕揉她的肚子，溫柔地撫摸她的頭。為了讓她安心下來，緩慢地跟她說話。緩得不能再慢地安慰著她。
「一定很痛吧，能夠忍耐下來，真的很厲害呢。接下來就要做，很舒服的事情了唷。不要害怕了唷。」
我將一條毛巾蓋在她身上，試著讓她感到安心。 

11. 黏液 
[11. 黏液] by wakaranai



溫和耐心地跟她講話，盡可能地讓她感受到我的體溫，我不斷撫摸著她小小的身體。最終哭聲趨緩，她睜大著可愛的眼睛看著我。
蓋子裡的陰核紅腫充血，被拉長的模樣根本無法與平時那個幼小的陰核聯想在一起。出生三個月的她，第一次在那個部位感受到了劇痛。
等到她發育之後，我想要用針刺穿她那匯集約有8000多條神經末梢的陰核頭。乃至是把陰核頭分成兩辦，一路用針刺進藏在大陰唇下的陰蒂腳也不錯。昨天奧古斯特在注入生理食鹽水時，那名少女發出了扣人心弦的美妙尖叫。而我的她，屆時又會發出什麼樣的叫聲呢。
撐開她濕潤的小嘴，食指伸入她的口腔。她本能地開始含吮了起來，不過抱歉了，我的手可不會滲出奶水。
左右晃動、撫弄著嬌嫩的舌頭，口腔內部的溫熱透過手指傳達過來。不論是手指還是口腔，都是神經密布、相較敏感的部位，都有著能夠成為性感帶的潛質。
手指從口腔內部往外壓她的臉頰。柔軟的皮膚被伸扯，她的臉頰圓鼓地膨起。我緩緩地撫摸她那一顆牙齒都還沒長出來、粉嫩的牙齦。從左下的牙齦輕撫到右下。從左上再拂拭到右上的牙齦。觸撫上顎，不斷將手指伸入深處。直到伸到喉嚨勉強不會乾嘔的地方，又再回到前面的牙齦。
「啊嗚ー唔ー」她發出了含糊不清的聲音，完全忘記了陰核的疼痛。
摸回下牙齦的內側，用指尖輕觸舌頭內側。來回拂動，侵犯她幼小的舌頭。漸漸地，她的身體開始緩緩癱軟。
壓住她的舌頭，她應該已經感覺呼吸有些不順暢了。大腦的供氧不足，她的眼皮下沉、開始變得昏昏欲睡。
手指抽離口腔，她的唾液牽引連成絲。
我操縱著婦科檢診台，將她的上半身後傾，慢慢打開她的雙腳。調整成抬高屁股的姿勢，就可以比平時躺在床上還要更加輕而易舉地，幫她「診察」私處了。
先前的發情期，很大程度上促進了她的陰道發育。
不但變得容易感受到快感，之前唯一分泌的傍尿道腺液，也開始混入了巴多林氏腺液。那時看到和粉色凝膠有著不同黏稠度的液體，內心真的十分感慨。
而現在，翻開幼小緊閉的大陰唇，裡頭早已被稠膩的黏液浸潤。
用剛才從她嘴裡抽出來、沾滿唾液的食指，擦撫她的膣口。稚嫩的膣口裡，發出了咕唧咕唧的水聲。
手指緩緩地插入裡面。緊緻的處女膜擋在前方，但依舊毫不費力地插了進去。第一關節被吞沒，在第二關節也快要進去時，指尖抵達了子宮口。
「啊…啊ー」她享受起了插入陰道的快感。直徑15㎜的食指深深插入到她的最深處。成年女性用手指插入時，大約三根就是極限了吧。而出生才3個月的她，已經不用任何藥物就可以塞入一根手指了。
手指緩慢地前後抽插。窄小幼穴裡的皺褶緊繃，沒有多少凹凸感。
指腹用力壓住尿道旁的肉壁，不斷來回摩擦。
「啊、啊ー啊、啊嗚」
括約肌還沒發育完全，她的陰道還沒辦法緊縮，不過手指仍可以感受到微微跳動的觸感。
差不多要來了。我將手指擠插進她最喜歡的子宮口和肉壁之間的空隙，規律地震晃她幼小的子宮。
她……像是高燒一般，臉頰染上悶熱的粉色、氣息逐漸急促。
……恍惚的眼神、垂下的唾液、忠於快感的嬌喘聲。
袖珍蓋子裡的陰核被拉扯到了10㎜，外觀腫脹通紅地充血，酣醉般的疼痛正不斷轉變為快感。
被拘束在冰冷的婦科檢診台上，雙腳被掰開，小穴被強行分泌出透明的黏液……明明還只是個生後不到三個月的小嬰兒，卻發出可愛誘人的叫聲，迎來了令人神魂顛倒的高潮(陰道高潮)。
「舒服嗎」我如此問道。
「…舒ー…」她回答道。
也不知道她的「舒ー」是不是在講「舒服」
隨後，她緩緩地陷入了沉睡。 

12. 切除 
[12. 切除] by wakaranai



她吸吮著我的手指。
不斷拔出又吸含回去。她安心地閉著眼，我正訓練著她如何使用嘴巴。
再過1~2年後的她侍奉著我的身姿──這樣的畫面早在腦中不知想像過多少次。
摸了摸她的臉頰，她睜開了眼。
「爸ー爸ーー！啊ー嗚！」
高亢的聲音開心地叫著我。她高舉著雙手要找我抱抱。
我抱起她。她的體重增加到了5.8㎏，手臂變得沉重許多。出生後5個月的她，五官漸漸變得精緻，體型也變成了典型的嬰兒身材。雖然已經可以說出幾個蘊含意義的喃語，但依舊還是沒辦法叫出「醫生」這個詞。
這段期間，幫她用嬰兒油放鬆身體的次數漸漸變少，取而代之的是直接幫她「診察」的頻率大幅提升。
她習慣性地宛若帕夫洛夫的狗(條件反射)一樣，想起洗完澡後會有很舒服的事情，幼穴很快就濕成了一片。
這段日子，我只有在幫她洗澡時，才會取下陰蒂上的蓋子。一開始雖然讓她疼痛不已，有時甚至哭得夜不能寐。但過了一個月後的現在，習慣了那股吸力的陰蒂已經被拉長到將近20㎜。
我將蓋子拔開。每到這時，她總是會痛苦地皺著眉。裸露出來的陰蒂開始緩緩蜷縮。隔著包皮觸診的感覺來看，內芯應該已經增大到了2㎜左右。
現在切除包皮，應該沒什麼大礙了。
手術，就在今天進行吧。
幫她洗完澡後，我不像平常一樣把她抱到兒童房的床上，而是徑直走向診察室的婦科檢診台。將她的手腳綁上拘束帶。
在此之上，又用不鏽鋼套環扣住了她的腹部和骨盤。
這樣她的骨盤和性器就動不了一分一毫。
比平時還要嚴峻的捆縛，令她開始感到害怕。似乎是回想起在這種時候，都只會發生很痛的事情。
「聽好囉。今天，我會把陰蒂上的包皮剝下來唷。我會把蓋著透明蓋子的包皮，直接切下來。在等到傷口癒合之前，應該都沒辦法感受到快感。不過等到傷好了，就會變得很舒服的哦。」
「噠ー嗚！咿ー嘰ー」
我說的言語，她恐怕連1%都沒能聽懂吧。
我開始著手於手術的準備工作。醫用紙膠帶、消毒液、生理食鹽水、鑷子、手術刀、導管、注射器、膿盆、透明蓋子……
刷手，戴上醫用手套。
用溫水沖洗性器。等待片刻後，用酒精脫脂棉仔細消毒。應該很刺痛吧，她的臉皺了起來。
「咿呀嗚‼︎」
將3㎜的乳兒用導管插入幼小的尿道。雖有痛感，但也只會痛一瞬間。抵達膀胱把她的尿液排到尿盆。將膀胱裡的氣球充氣，使其不易拔出。
她發出「呀ー」的聲音，抗訴著插入導管的不適感。
調整檢診台的手術燈，從下往上照亮她的陰蒂。光線如同聚光燈般凝聚。從現在開始，就是需要繃緊神經的細密操作了。
實踐一個月的吸吮增大術，包皮褪下了大約......0.2㎜左右，她的陰蒂本體隱約探出了頭。
我拿起鈍頭的鑷子，伸入那微微的縫隙。
觸碰到陰核本體，她「噝嗚」的吸了口氣。
拿起另一隻前端如同小型壓舌板、寬長大約1.5㎜的扁嘴鑷子，用力地抵住陰蒂的下方。
鑷子夾住包皮，開始不斷上提。
陰蒂隨包皮被拉起，我用扁嘴鑷緊壓連接兩邊的部分。
霎時，她發出了「啊噫噫噫噫‼︎」的叫聲。
隨著「噗呲」的一聲，陰蒂上的包皮被剝下了1㎜左右。銳痛令她手舞足蹈，但卻依舊無法從束縛中掙脫。
繼續用鑷子拉扯起沾黏著陰核的包皮，另一隻手也繼續壓住。隨著沾黏組織一絲一絲剝離，她的叫聲也一陣比一陣激烈。
陰核根部的位置本來就略高一點。繼續往上剝扯，內部的沾黏程度也越加強烈。尖細的鑷子擠入縫隙，左右搖晃剝開沾黏組織，陰核本體滲出了少量血液。
「啊嗚…啊噫噫噫…！」
徹底剝開後，我用鑷子夾住直徑3㎜的半球形透明蓋，將其嵌入陰核和包皮之間，防止誤傷發生。
我深呼吸了一口氣。她說不定，會因為疼痛而直接昏迷過去。
再次用鑷子將包皮往下拉開。手拿鋒芒粼粼的柳葉刀，我開始沿著蓋子的邊緣，緩慢地切除包皮。
屏住呼吸，唯恐任何一絲差錯。
「噫嗚…咿噫噫噫噫噫…‼︎」
被強烈銳痛折磨的她令人心疼萬分，震耳欲聾的尖叫聲從腦髓一路震徹到背脊。
謹慎地將刀刃往前劃。肥厚粉嫩的包皮一點一點染上鮮紅，不斷從她身上分離。
時刻注意著控訴著疼痛的胯下，她那赤紅的寶石逐漸裸露了出來。
過於劇烈的痛感，令她一聲不吭地昏了過去。她的大腦已經處理不了這巨量的疼痛了。確認她還有呼吸後，我繼續著切除作業。
消耗大約1分鐘的時間，我將保護著陰核的包皮完全切了下來。大量的血液也從傷口滲了出來。
取下蓋子，我拿起脫脂綿開始消毒。
瞬間，她又因刺痛而醒了過來。安靜的診療室裡迴盪著慘叫。大力的掙紮又讓出血變得更加嚴重。
將生理食鹽水浸入脫脂綿，我再次用力壓住止血。
不到10秒，她便再次慢慢地失去了意識。
小心翼翼地不讓血液沾到她身上，隔著醫用手套輕撫她的頭，我安撫她道：「妳很努力了呢」 

13. 膀胱 
[13. 膀胱] by wakaranai



對孩子來說，父母就是「世界」
沒有來自父母的愛，也就沒了活著的意義。
為了得到父母的愛，他們採取激進的戰略，這最終將影響他們的性格塑成。
這段話是精神科醫師兼心理學者——阿德勒說過的話。
我理解他所說的意思。雖然理解，但我依然選擇像這樣撫養著她。
畢竟我就是個扭曲的人類。
躺臥床上，我讓她趴在我的胸口。輕輕地拍著她的後背。感受著心跳聲和體溫，她才終於緩緩入睡。鼻子輕微塞住的她，發出了陣陣的鼻息。
乳兒溫熱的體溫不斷傳遞胸口，熱得都快滲出了汗。
她在手術結束後一陣子，不斷重複著睡醒後哭鬧、哭累後又昏睡過去的循環。看到她哭得紅腫的眼睛和淚痕，每每都令我不忍至極。她現在雖然肯喝奶粉，但喝的量也不多，只能說，我和她暫時都累得夠嗆了。
不過經過一周後，隨著她幾近痊癒，她的笑容也漸漸回到了臉上。性器由於血液循環良好，本就是容易癒合的部位。期間她的體重雖然下降很多，但在這之後她就像是要把之前沒吃到的份都補回來似的，胃口變得十分驚人。從下個月開始，應該就可以讓她開始吃副食品了。
等她醒來之後，就來給她這一週都沒做的獎勵吧。
「啪ー…」
她看著我，臉上露出不安的表情。
冰冷的婦科檢診台上。
「好乖好乖，沒事的。今天，是努力忍住痛痛的獎勵，會讓妳很舒服的哦」
我摸摸她的頭、親了下她的額頭。
全身赤裸的她，手腳被綁在檢查台上。細小的導管從她的尿道延伸出來。那是我為了不讓尿液刺激陰蒂的傷口，在一週前就幫她接好的導管。
我操縱著檢查台，讓她的上半身後傾，並打開她的雙腳。打開小縫穴，還在癒合的傷口中躺著一顆失去外皮、敏感的粉色珍珠。
「今天可能會有點勉強、還是用一下藥吧」
拿出奥古斯特給的藥瓶，用滴管吸取藥液。上次用還是一個月前的事。她那時發情了整整三天。
再次撐開、檢查她的幼穴。謹慎地將滴管緩慢插入深處，直接讓藥滲入子宮。如同上次一樣，受到冰冷刺激的她顫抖著雙腳。
「很快，就會變舒服囉」
我將手指伸入她的口腔。牙齒還是沒長出來。我細細撫摸著粉色嫩滑的牙齦。
時不時，她發出「啊噗嗚」的含糊聲音。聽著她的嘴巴一次次發出水聲，我的身體也開始躁熱了起來。
沒過多久她便雙腳用力伸直，臉上染滿了發情的紅潮。藥效似乎起作用了。
「想要嗎ー？」我問。
「啪ー…」她嬌顫呼喊著我。盯著這麼可愛的她，我不禁嚥了口饞涎。
我拿起一週前就插進她體內的氣球導管，與注射器連接。
將純淨水一點一點、強行灌入膀胱——這個通常只會「排出」，而不會「進入」的器官。
10ml…20…30…
一般來說，嬰兒在出生後3~6個月的膀胱容量約在30ml至80ml之間。一天的排尿次數會落在15到20次左右。尿液雖然會依流汗程度而減少，但基本上都會排出與喝下的奶水量差不多的尿液。
她這一週由於插了導管，無法控制自行排尿。所以她的膀胱容量應該小了不少才對。
…40…50
她的表情逐漸扭曲。純粹的排尿慾望表露無遺。
60…65…
「嗚吶…噫嗷…」
明明想要排尿，尿液卻不斷增加，混亂和膀胱被撐大的壓迫感、疼痛，終於讓她忍不住哭了出來。
不過膀胱可是具伸縮性的器官。我繼續按壓著注射器。阻力開始慢慢變強，已經差不多快到極限了。
灌入70ml時，我放開注射器後，內部的阻力強到甚至把芯杆推了回來。膀胱應該也出現了刺痛的感覺才對。
「肚子裡面很痛吧ー。但是、也不光只是很痛而已對吧ー。」
雖然她哭著控訴著疼痛，但往膣口看過去，那邊早就溢滿了黏滑膩稠的液體。藥效的作用，讓她疼痛的同時也有了感覺。
我輕微地用食指撫摸她的膣口，讓她進入狀態。紅潤而又充血的幼穴，發出了陣陣的黏稠攪動聲。
「膀胱被撐得脹脹的，很舒服嗎？」
「阿ー噠嗚ー…」
膣口被攪弄、舒服的快感就好像令她忘了膀胱的疼痛，不，應該說就好像膀胱的疼痛都轉化成了快感一樣，令她浮現了恍惚的表情
暈紅的臉頰和豔紅的唇辦。她瞇起雙眸、注視著遠方，嘴角垂下了淫豔的唾液。這就是嬰兒出生後5個月會有的表情嗎。
我用食指來回抽插濕潤的小穴。她隨著節奏不斷發出嬌軟的呻吟。體內變得愈發滾燙，潤滑的液體也不斷變多。
再往裡伸，一塊膨脹凸出的的東西擋在手指前面。
手指碰到插入膀胱裡的氣球導管，1㎝左右的氣球撐著周圍的肉壁。膀胱入口處附近的肉壁，也就是俗稱的G點的部位。
我稍微扯了扯延伸出來的導管，她隨即「噫啊啊」大叫出了聲。整個膀胱快要被扯出來的痛感向她襲去。或者說內臟都快要被拉出來的感覺，令她輕微反弓起了全身。
我重複輕微扯了導管好幾次，她的G點部位也開始不斷蠕動。我用指腹用力按壓那裏，「啊…啊啊啊！」的聲音傳來，向我表明了她感受到了快感的來臨。畢竟從膀胱到氣球、陰道到手指之間，G點像是被夾在中間一樣、不可能感受不到快感。
我玩弄她的G點一段時間後，慢慢將手指再往更深處移動。到達子宮口、插入手指，直接觸碰子宮，她的肚子反射性地顫動了一下。年幼的本能似乎清楚，那裏就是快感的發源地。
「啊…噫嗚嗚…」
震晃著她的子宮，診察室裡迴盪著嬌吟。她的眼角滲出一滴一滴的眼淚。
「啊啊...嗚...噫！」
不斷晃動著子宮。她的嘴裡漏出了一聲接一聲的嬌喘。她實在太可愛了，讓我忍不住摸起我直直挺立的東西。像是訴說著想要快點擠進她的體內，我的前端也溢出了淚液。
「噫呀呀呀呀呀呀」
她的雙腳瘋狂顫抖，迎來了劇烈的快感。
她渾身癱軟，手腳都沒了力氣。
從膣口拔出手指，我將沾滿愛液的食指含入口中。她甜甜的味道，在口中蔓延了開來。 

14. 碳酸 
[14. 碳酸] by wakaranai



為了繼續接下來的事情，我再一次將雙手消毒。
拔掉導管的栓子，與她體溫一樣溫暖的純淨水，與尿液一同涓涓淌出。等待片刻後，我拿起注射器，繼續把殘留於膀胱內的液體吸乾淨。
沉浸在這來之不易的排泄快感中，她露出了放鬆的表情。
轉開寶特瓶，噗咻的一聲傳來。瓶內裡裝的是單純富含碳酸的——純粹的碳酸水。
我將碳酸水倒在托盤上，讓碳酸稍微揮發一下。附著在托盤表面的碳酸氣泡，開始陸續爆裂成氣體。
由於膀胱黏膜的吸收效率極低，基本上只要不是什麼會肆虐黏膜的東西，就沒有受傷的風險。
所謂碳酸水，其實也就是把二氧化碳溶於水罷了。
只不過膀胱與陰道不同，不會排出酸性的分泌液，也就沒有抗菌能力。要將細菌排出這個臟器，要麼排尿，要麼清洗。為此，才有必要在碳酸揮發之後，用純淨水反覆清洗膀胱的必要。
我把托盤擺到她面前，向她說明「等等就要把這個灌進去了哦」
將注射器吸取碳酸水，再與導管連接。
「可能會稍微有點刺刺的哦ー」
我一口氣，把30ml注入進了膀胱。
膀胱內，氣泡將會沾附在如托盤一樣光滑的膀胱壁上，而後爆裂，最終膨脹。再加上體溫的影響，膨脹的速度只會變快。
與嘴巴含住碳酸同樣，甚至是更強的刺激，正在慢慢侵犯著她的膀胱。
「呀啊ーー噫呀呀呀啊！」
彷彿被潑冰水一般，她驚恐顫抖著渾身。
往膀胱這種對疼痛和刺激敏感的臟器，強制注入刺激的碳酸水，痛苦程度可想而知。
繼續注入20ml，我再次將導管堵住。
導管內充滿著氣體，無處逃竄的體積，不斷向著膀胱前進。
「呀啊啊！」
膀胱的壓迫感、劇烈的刺痛感令她尖叫出聲。
她不斷扭動顫抖著身體，彷彿掙扎著想要從束縛中逃脫。
一般來說，幼兒基本上喝不了含有碳酸的飲料。因為他們的黏膜還很敏感，碳酸所造成的刺痛會非常強烈。第一次將碳酸含入嘴裡的幼兒，大多數都會因為疼痛將其吐出。
對幼兒有著強烈刺激的碳酸，現在卻被我灌進她的膀胱裡。
輕壓住她的雙腳，我對著快要痊癒的陰蒂吹了口氣。
她驚慌無措地發出奇怪的呻吟抵抗著我。
我將塗上大量藥液的食指...和中指重合在一起，盡可能地縮小直徑，嘗試著插入她的膣口。
在增大陰蒂的一個月期間，我同時也在進行著陰道的擴張。漸進改變擴張用的導管的粗度，如今她已經變得可以塞入直徑25㎜的東西。
我的食指和中指，合攏在一起的直徑大約30㎜。而我這一週完全沒有幫她擴張，她的陰道或許早已縮得比25㎜還窄也說不定。況且，膀胱壁現在也不斷壓迫著她的陰道。膀胱內的碳酸也還在持續爆裂，體積正源源不斷地增加。
強行撐開年幼的花蕾，我用兩隻手指觸碰著。抹開藥液，前進內部。原先應該連開都打不開的窄小黏膜，光是塞入手指前端，強烈的阻力便在主張著「已經不能再撐開了」，讓人彷彿都聽到了快要撐裂的聲音。
看著哭泣的她，我輕輕摸著她的頭。
她微微睜開眼，看著我。
「噫啊啊啊啊啊…」
趁著她注意分散的瞬間，我一口氣將兩根手指插了進去。手指上，滲淌著些微的血液。
頃刻而來的痛楚令她表情扭曲，不過似乎是藥的強烈效果起了作用，她的臉上又慢慢浮現感受到快感的表情。雖然應該還是有痛感，但快感應該也佔了一半。
不過即便疼痛緩和，她的陰道也依舊窄小不變。看來已經沒辦法再繼續深入了，我放鬆力氣，手指很快就被推了回來。
我按壓著G點稍微下面一點的位置。膀胱被壓迫，氣球的位置稍微下降了一點。
感覺到膀胱被壓迫，同時又感覺到快感的她，發出了「昂嗯」的誘人聲音。
我用力磨轉著肉壁刺激膀胱。膀胱內的碳酸水搖晃、更多的氣泡在裡頭破裂。我又用另一隻手從腹部按壓膀胱。
膀胱逐漸膨脹，甚至刺激著她的子宮。出生五個月的孩子，正在感受著子宮前壁被壓迫的感覺。不久將來，或許就可以讓她透過子宮後壁感受到快感了。
也差不多了，她的膀胱應該已經到極限了。
我將手指插在陰道裡不動，用另一手嫻熟地將氣球導管的空氣放掉。
一手透過陰道按壓著膀胱，一手把導管從尿道裡猛力拔了出來。
「…噫啊啊啊啊啊啊…嗯」
從她的尿道裡，碳酸水和空氣猛地噴出。如同淋浴一般，噴濺浸溼著診察室的地板。
恍惚的表情浮上她的臉，伴隨著漫長的嬌吟，她最終迎來了絕頂。
我緩緩撫摸著她的頭，她微微地瞇開眼。
「爸…啪ー…嗚ー服ー…」
我忍無可忍，掏出快要緊繃炸裂的東西。用數以億計的精子，汙染了她的肚子和臉龐。 

15. 人偶 
[15. 人偶] by wakaranai



書房窗外，青翠欲滴的綠葉沐浴著陽光，閃閃反射。隔著一層玻璃的室外，現在應該瀰漫著如蒸籠般炎熱的空氣吧。
蟬鳴聲，幾乎傳不進來這個家裡。與她在一起生活，少了許多外出的機會；我待在吹著冷氣的房間，過著彷彿喪失季節感的日子。
寫完她的「術後觀察紀錄」，我看著窗外，緩緩吐出肺裡的煙霧。
說到沒有季節感，雖然我還能像這樣透過窗戶看到外面，但生活在一片窗戶都沒有的地下室的她就...想到這裡，我不禁嘴角上揚，咯笑出了聲。
來電鈴聲響起。
奥古斯特的頭像，映著宛若陶瓷娃娃一般，藍色碧眼的美少女。那是一張奥古斯特的愛女——菲利亞(filia)，和弟弟——卡羅(caro)在泳池玩耍的照片。
我如同看見彩虹一樣欣喜地接聽來電，下一秒卻像是置身室外般，聽到了這煩躁的聲音。
「HI？皆藤，最近如何？」
螢幕裡，露出白亮牙齒的金髮白人笑著，變態醫生的臉填滿著整個畫面。
「托你的福，悶熱得要命呢。」
「HAHAHA、畢竟是夏天嘛ー。那也沒辦法。」
奥古斯特拉開椅子向後挪了挪，寢室的書櫃映入畫面，剛才看到宛如陶瓷娃娃的美少女輕巧地跨坐到了奥古斯特的膝蓋上。太令人羨慕了。
「嗨，菲利亞醬。妳又變可愛了呢。咦，學校今天放假嗎？」
如陶瓷娃娃的她，穿著純白蕾絲裝飾的可愛服飾，衣服的鈕扣敞開著，後背貼靠奥古斯特的手臂，目光看向我。睫毛修長的眼眸眨了眨，面向著螢幕對面的我，她張開那小小的紅唇。
「是的，皆藤醫生。因為已經是暑假了。」
菲利亞用著比奥古斯特更加流利的日語說道，嬌小的肩膀被變態醫師的舌頭來回舔拭。
「這樣啊，所以才會在中午跟爸爸做這種事情呢」
「是的，那個，爸爸問我想要什麼獎勵，…人家說想要跟皆藤醫生見面。爸爸就叫人家『自己…去跟您拜託』…」
菲利亞的臉變得有點紅，隨即埋入了奥古斯特的胸口。
聲音到最後漸漸變微弱。
吸舔著脖頸的奥古斯特，往菲利亞白皙的大腿上打了一下，嚴厲地說道：「好了、快點認真拜託人家」，不過表情和聲音卻溫和無比。
10歲年幼的陶瓷娃娃，秋水般的藍色碧眼再次看向我拜託道：「皆藤醫生，請您過來見見菲利亞…」
我故作壞心，笑嘻嘻地說道：「只要過去看妳就行了嗎？」
可愛人偶的雙眉緊鎖，嘴唇顫顫巍巍地張開。
「請、請您、過來、對菲利亞、做、舒服的事情」
即便時而被奥古斯特愛撫起了反應，她依然認真地拜託著我。
面對這樣的拜託，世上豈有戀童癖會拒絕。我欣慰地笑著，答應了她的請求。
那之後，我和奥古斯特「這樣如何那樣如何」討論著需要準備那些醫療器械，如同醫生彼此在手術前商量一般，最終決定把日期選在了奥古斯特沒有患兒預約的三天後。
「皆藤，所以說呢」
變態醫生在與我談話的過程中，也依舊在挑逗著菲利亞；菲利亞躺在桌上，性器變得濕潤不已，奥古斯特收回舌頭，舔著嘴唇說道。
「把你的女兒也帶過來嘛，在那期間也不能放著她不管對吧？」聽到這一句話的菲利亞，驚訝地說道：「誒？女兒？」
「…這就是你，最開始的目的吧？」
「HAHAHA，我只不過是跟菲利亞提到了你的名字而已唷？所以說，你過來大概會待上一整天吧？在那期間你可愛的女兒要由誰來餵她喝奶粉呢〜？」
奥古斯特賊笑地拋出這個問題。
正當我皺著眉時，聽到對話的菲利亞撐起身體，表情驚訝地問：「醫生，您有女兒了啊？」
「算是，不過…雖說是女兒。但還只是小嬰兒而已」
菲利亞高興地雙眼直發光：「小嬰兒！？」，兩手『啪』的一聲拍在一起。奥古斯特則慫恿著她說道：「是吧ー！菲利亞很想見見她對吧ー？」。就好像非常了解小孩喜歡小孩子的心態一樣。你的醫院明明沒有嬰兒病患不是嗎…。
「皆藤醫生！請您一定要把小嬰兒帶過來！」
菲利亞兩眼發亮注視著我。
既然剛才都同意了她的請求，現在也不能反悔不去。想著拒絕應該也沒用的我，乾脆地放棄了。
「好吧，雖然有點不安，但就這樣吧。奥古斯特醫生？千萬拜託你絕對不要對她出手喔。」
菲利亞和奥古斯特一同「耶！」地興奮拍著手。我長嘆了口氣。即便再怎麼對奥古斯特說不准對她出手，也只是於事無補。
「啊」菲利亞眼神純粹地問道：「話說回來, 您女兒的名字, 叫做什麼呢？」 

16. 過去編 奥古斯特醫生和陶瓷娃娃 
[16. 過去編 奥古斯特醫生和陶瓷娃娃] by wakaranai



我與妻子分別，是在女兒——菲利亞4歲、兒子——卡羅1歲的時候。
妻子是位小巧可愛的日本人。每天早上，我都得彎著腰，才能親到她的嘴唇。
那時，我剛受到提拔，遷職日本的大型醫院；卻始終無法習慣日本「論資排輩」的文化，與醫院方面衝突不斷。
菲利亞在美國出生後便立馬移居日本，在日本長大的她雖然身體虛弱，但還是成長成了一個心地善良的好孩子。
彼時，妻子再度投身工作，菲利亞上托兒所也逾數月。不過待在托兒所裡的菲利亞卻被其他孩子所孤立，她那美麗的金髮和青藍的碧眼實在過於出眾。性格纖細的她，很快就察覺到周圍的違和，並對此感受到了壓力。
那時，我對菲利亞說道:「不用勉強一定要去托兒所」
不過，妻子卻始終堅持:「無論如何都要讓菲利亞去托兒所」
我十分理解妻子的做法。在現代日本，「與他人不同，就難以在社會上生存」 是我切身感受到的現實；正是為了女兒的將來，妻子才會這般固執己見。
不過每天早上，我總會不忍直視大哭著不想去托兒所的菲利亞。她變得時不時陰沉著臉，開始出現壓力過大的孩子會有的症狀；成日以淚洗面，尿床次數也漸漸增多。
我從未去斥責她，我不想降低菲利亞的自我肯定感；然而妻子卻每每無法理解我的想法。
___
那時，妻子正在房間照看弟弟。
水面的玩具鴨載浮載沉，浸泡在乳白的熱水裡，菲利亞面朝我，跨坐在腿上抱著我。
白色的熱湯裡，水珠滴在我的胸口，菲利亞的眼淚不停落下。僅僅4歲嬌小的菲利亞，為了不吵醒弟弟，依偎在我懷裡，抑制著哭聲。
「爸爸…」
「嗯ー？菲利亞。頭又一抽一抽疼起來了嗎？」
菲利亞每次長時間哭泣後，總會向我訴諸頭痛；而其原因則是因為輕度脫水。
我捧起熱水，順撫著細縷又艷麗的金色秀髮。等洗完澡後，可不能忘記要讓她多攝取水分。
菲利亞俯下身體，額頭貼著我的胸板磨蹭。
「爸爸、喜歡菲利亞嗎？」
「呵呵，當然囉。我最喜歡妳了」
菲利亞抬起頭，眼睛跟鼻頭都紅通通的；白皙透亮的肌膚和紅潤形成對比。琥珀色的淚水簌簌流下，我把手湊到她的眼角，用體溫抹去眼眶下的淚。
「爸爸、爸爸。菲利亞呢、想要跟爸爸、一起去、隨便一個地方…」
「嗯ー？…那麼，等下次爸爸跟媽媽放假的時候，我們四個人一起出去吧。要去遊樂園嗎？還是要去泳池呢」
菲利亞搖著頭拒絕。纖細的髮絲滴出冰冷的水珠，滴在我的手臂，滴在熱水之中。
「菲利亞、只想要跟爸爸。兩個人就好。媽媽…討厭…」
菲利亞依附過來，親了我的嘴唇。
我並沒有多麼吃驚，因為我們平時就有親吻的習慣。
菲利亞的嘴唇遲遲不肯離開——才剛這麼想，唇間就傳來嬌小的濕潤觸感，試圖打開我的嘴巴；我趕緊挪開嘴，輕輕抓住菲利亞的肩膀，與她拉開距離。她究竟，是在哪裡學到這個的。
「菲利亞，不可以把舌頭伸進來哦。」
我盡可能故作平靜說道。但我知道，我的心律上升了。
「…爸爸……」
菲利亞又把頭伸了過來，想要再次與我接吻。滴答，熱水蕩起一道道漣漪。
我盡可能模糊態度，緩緩別開臉。菲利亞用著嬌軟的眼神，注視著我。
「…泡到都快頭昏了，先起來吧」
我抱起菲利亞，從浴缸起身。
___
妻子與我，吵架日益嚴重。深知與醫院院長合不來的我，好幾次想著當初居留美國會不會更好，好幾次想著日本的風土原來沒有那麼包容。我思考著，苦惱著。彎腰的早安接吻，也不知不覺沒了蹤影。
爭執只增無減，菲利亞因此變得更加討厭去托兒所。尿床已成了每天早上的日常，早已不穿的尿布，又重新出現在她的跨下。她早上總是裹著棉被，遲遲無法清醒，就連早餐也嚥不下肚。強行讓她吃幾口也會馬上吐出來，說著頭痛和肚子痛；免疫系統每況愈下，身上也開始出現紅疹。
事已至此，妻子也不再強迫菲利亞去托兒所。我與妻子開始輪番請假、僱傭保姆，盡量不讓菲利亞一人待在家；但即便如此，工作總有應接不暇的時候，因為我，菲利亞留下了寂寞的回憶。
一日，我與菲利亞兩個人在家。
我照看著菲利亞午覺，不知不覺間，我似乎與她一起沉入了夢鄉。
腦袋昏沉之間，我看向菲利亞，趴著的她雖然還蓋著毛毯，但樣子總覺得有些不對勁。
由於臉朝另一側，我看不到她的表情；她全身晃動著，手臂藏在了肚子下面；呼吸有些紊亂，微微探出的耳朵泛著紅。
我立刻就意識到，是幼兒自慰。這種症狀，常在壓力大的孩子身上發生。我那間醫院的患兒裡，也有不少躲在棉被裡自慰的孩子。
從菲利亞掩飾的動作可以看出，她對自慰抱有罪惡感。可能是先前被妻子發現，因而被責罵了也說不定。
斥責孩子的這種行為，是最不可取的反應。孩子總要把壓力往某處發洩， 強行制止可以說是最危險的應對方式，這只會讓孩子感受到永無止盡的罪惡感，將他們逼至絕境而已。
我繼續佯裝假睡，觀察菲利亞一陣子。菲利亞的身體繼續有節奏地晃動著。最終伴隨著一陣冷顫，痙攣遍布全身，緊繃的身體癱軟了下來。肩膀上下聳動著，嘴裡不斷逸出「哈啊ー哈啊ー」的吐息。
4歲，是個有點尷尬的年紀。如果是2歲左右的話，在孩子開始自慰時可以重複分散他們的注意力，順其自然地減少自慰次數，而且他們也不會記得這段記憶。
而4歲以上的孩子，則有機率察覺父母的目的，就算成功抑制他們的自慰行為，也很可能讓他們留下十分羞恥的感受。
更不用說，菲利亞已經對此產生了罪惡感，甚至知曉了這種背德的高潮快感。從現在開始抑止，只能說是難上加難。
我始終認為，幼兒自慰的行為本身完全沒有問題。
雖然有些腦袋不正常的人會說『不強行制止，將來一定會變淫亂』，但這些充其量不過是迷信罷了。
不過確實，若是在托兒所被不認識的男生發現她自慰，菲利亞也有再次受到受傷的可能。
我瞄準菲利亞調整好呼吸的時機，坐起上半身，向她搭話道。
「菲利亞？起床了嗎？」
我一邊說著，手一邊搭上菲利亞的肩膀；菲利亞驚顫著肩，隨即裝睡了起來。
「菲利亞，不用看著我也可以，仔細聽好。女孩子摸跨下變舒服，不是什麼奇怪的事情。但是，那是個很重要的地方。所以在摸之前要記得先用肥皂把手洗乾淨。摸的時候要在家裡，只有一個人的時候才可以摸哦。
知道了嗎？菲利亞，不想被別人看到並沒有錯。所以妳並沒有做錯任何事情哦。」
我輕拍著她的肩膀，說到這裡，菲利亞睜開了咪細的眼睛，轉頭看向我。我有些吃驚，因為我原本以為，她會繼續裝睡的。
「爸爸、…菲利亞、真的不是、壞孩子嗎？」
隱蘊著疑心的雙眸盈著水霧，向我投來求助的目光。
「嗯，妳是個好孩子哦。菲利亞才不是什麼壞孩子哦。我可愛的小天使，是個又溫柔又善良的好孩子哦。」
菲利亞「嗚哇啊啊啊啊」地哭了出來。在菲利亞心底，始終無法抹除自己是「壞孩子」的記憶，因而痛苦至今。
一陣痛哭過後，我們兩人一起喝著清甜的柳橙果汁，吃著輕甜的餅乾。當我在解說著吃完餅乾後喝柳橙汁為什麼會變酸的時候，菲利亞已經徹底恢復了開朗。
這件事的半年後，我將院長毆打在地，我於是被醫院開除。
與我結識為朋友的日本醫生們都說，還是第一次見到毆打院長的傢夥，紛紛笑道：「這下痛快了」。與院長完全不像、性格淡雅的院長兒子也對我說:「有緣再見」，並給了我一個擁抱。
妻子與我離了婚。早在之前她就已經提過了這話題，在得知我被開除後，她便以此為契機迅速申辦了離婚事宜。失去工作的我，自然而然失去了監護權，不過慶幸的是，我還是可以隨時去探視孩子們。
在這之後，我變成了專門私下幫孩子們看診的小兒科醫生，究其原因，就連我自己也不太清楚。只是，受失業所困，加上去探視半年不見的菲利亞卻被她說道:「討厭爸爸」；接二連三受到精神打擊的那時候，我開始接受富人們的委託。沒記錯的話……最開始的委託，是對方想要讓13歲的女兒能夠透過子宮性交。
一開始我是想拒絕的，甚至想要把委託人怒揍一頓；不過在與對方的女兒談話後，我便改觀了。自此之後，我開始與奇怪的組織搭上關係，有了資助人，也有了完備的醫療設施。
似乎打從一開始，我就擁有這種資質。我十分地喜愛孩子。
只要親愛之情足夠深切，即便不出手，性愛之情也會逐漸發酵，這是委託人曾經對我說過的話。
日子一天天過去，正當我終於有了些收入，菲利亞也過了9歲生日時，前妻事故身亡。雖然離婚了，但我依然愛著前妻，那時接到消息的我悲傷不已。
兩個孩子自此被我接過來照顧，那段時間真的十分艱辛。前妻她熱衷於教育，所以在某種程度上來說，孩子們這幾年幾乎是在強壓的環境下成長的。
原先只是有些不想去學校的菲利亞，變得完全不敢去學校；弟弟卡羅剛上小學，因為沒有跟我一起生活過的記憶，突如其來的環境改變讓他變得情緒不穩。
不過一年後的現在，兩人已經可以開心地上學去了。
然而，菲利亞的狀況依舊有點不穩定，輕微厭食症，加上依存於我的傾向。除此之外，還有粗暴自慰的習慣。
我是在菲利亞搬過來2~3個月後，才發現她有長期粗暴自慰的狀況。那時的她由於免疫下降，從而感染了念珠菌。
「好癢！但人家不要給爸爸以外的醫生看！！」她大哭大叫道，我束手無策，最終還是幫她看了診。
來到平時絕對不會讓孩子們進來的工作場所......我把菲利亞帶到診察室，讓她躺到稍稍改造過的婦産科診察台上。通常情況下，婦產科都會在中間掛上一層遮住患者臉部的簾幕，不過這裡沒有。
隔壁房間還有一位正在住院的患兒，手腳被束縛，子宮還插著擴張器棒。
那時，菲利亞的自慰習慣果然還是沒有治好。情況甚至愈發嚴重，演變成了粗暴的自慰，像是用指甲刮抓、蹂躪陰蒂等等；當我看到她的私處時，她陰蒂的包皮早已傷痕累累、腫脹發炎。
為了清除念珠菌的分泌物，我先用溫水器清洗了陰部。
處女膜沒有傷口，看起來還沒有把手指放進去過的樣子……不過這次診察之後，她應該就學會了吧。
「菲利亞，我要插進去囉ー」
「誒?」的一聲，菲利亞甚至來不及疑惑，我便戴著手套，將一根手指插入了進去。手指在裡面來回檢查，另一手從肚子輕輕壓著子宮。子宮的形狀很漂亮，沒有沾黏和炎腫。只不過因為感染發炎的關係，陰道裡頭很燙。
拔出手指，上面沾滿著如同乳酪一般乾碎的白黃色分泌物。用SS尺寸的窺陰器往裡面查看，幼小的子宮口也同樣沾著大量的白色分泌物，散發著優格般的強烈氣味。雖然基本確定是念珠菌感染，但我姑且還是用棉棒採集了樣本。
清洗陰道內部，往子宮口前塞入抗真菌的陰道塞劑。外陰部也輕柔地塗上軟膏後，結束了治療流程。
治療途中，菲利亞一動不動地愣著。腳趾痙攣似的繃著，表情也不自然地僵硬著。
「好的，結束了ー。一週之後還要再診察一次哦。在這期間除了洗澡的時候都不能碰胯下哦ー。菲利亞喜歡摸的地方也記住不能碰哦」
「好…好的」
電動型的診療台上，菲利亞雖然闔起雙腿回答道，但她卻失了魂似的遲遲無法起身。
一週後，我再次檢查著菲利亞的私處。菲利亞依舊表情緊張，但似乎比上週放鬆許多了。
清洗陰道，粉色的肉壁依舊還有少許發炎。炎症雖然幾近消褪，但為了以防萬一，我再次塞入了陰道塞劑。大概再過一週就差不多痊癒了吧。我緩緩地將窺陰器拔出。
「…吶，爸爸？」
「嗯ー？什麼呀，菲利亞？」
「那個…已經，可以做了嗎？」
菲利亞正問著我能不能自慰。她的羞紅著臉，聲音到最後都快聽不見了。
「嗯？唔嗯ー，想做的話也可以就是了…，等我一下下哦。」
我把子宮和外陰部的解說圖拿了過來。反正明年升上4年級，學校也會教這種知識。
「爸爸現在把藥放進去的地方，是一個叫做陰道口的地方。等到長大之後，男人的小雞雞會放到這裡面，射出精子，也就是射出小嬰兒的根源之後，在這裡面的子宮就會產出嬰兒。小嬰兒會待在裡面長大10個月後，就會從子宮通過陰道出來。大概了解了嗎？」
菲利亞瞠目結舌地張著嘴，緩緩地點了點頭。其實就算沒聽懂也沒關係。因為性教育的目的，就是為了讓孩子實際感受到自己的身體有多麼重要。
「這個叫做陰道口的地方，平時就算不去碰，也會像菲利亞現在這樣，頻繁地發炎、是個非常敏感的地方。然後，在陰道口旁邊的尿道和陰蒂也是，不能用髒手去碰，也不能粗魯地去碰。溫柔撫摸沒關係，但是不能用指甲去抓，不能用力揉捏。不能讓它受傷。所以菲利亞之後，不能再粗魯地觸碰這裡哦。」
我用手指輕輕地摸著菲利亞的陰蒂說道。菲利亞卻露出了一臉不開心的表情。
「有點難以理解嗎？」
「不是的，菲利亞大概聽懂了。但是…」
但是？我靜靜地等待菲利亞說完。
「人家想要粗魯地…做」
「…嗯」
「…菲利亞只有痛的時候…才會變得舒服。菲利亞只有痛的時候，才會安心下來…就算流血，菲利亞也想要做…」
其實，我多少預料到了這個答案。菲利亞有自虐傾向，我在很早之前就對此有所察覺。我看診過與菲利亞一樣，抖M的患兒。我也知曉，如何才能讓那些孩子流下歡悅、狂喜的淚水。
「吶，爸爸。菲利亞是生病了嗎？學校裡，應該沒有人像菲利亞一樣奇怪吧？」
我一言不發，觸碰菲利亞的陰蒂。陰蒂包皮的擦傷，比上週多了一個。我明明說過不能碰的。
「…菲利亞，爸爸應該說過，不能再碰的對吧？但是妳看、這裡多出了一個擦傷了呢。」
菲利亞聽到我的聲音變化，語調變得像在責備她，表情一瞬間變得不安起來。她現在應該很後悔不該說出口的吧。
我緩慢地撫摸著陰蒂。表面因為結痂，摸起來沒有那麼滑順。
「菲利亞，有剝開過這裡嗎？」
「、剝…開？」
我壓著陰蒂的周圍，輕輕地往上推。
伴隨著少許的阻力往上推拉，厚實的包皮咕溜地被剝了開來。
「……爸爸？」
不知道我在做什麼的菲利亞懼怕著未知，腦海一片混亂。
陰蒂探出了粉紅色的頭，恥垢積累在包皮底下，微微散發著味道。
我拿起浸著消毒液的棉片，用力來回擦拭陰蒂。
「啊…噫噫噫…噫！」
對敏感的黏膜來說，棉片相當粗糙。匯集著快感神經末梢的那裡若是被棉片擦拭，那種刺激程度不下於被硬毛刷擦拭。
由於棉片無法細緻地擦拭髒汙，我又拿起細小的棉棒沾上消毒液，伸入包皮與陰蒂之間，搓轉著刮出汙垢。
對第一次來的患兒，我總會先這樣幫他們清潔。如果是有著受虐傾向的患兒，大多數都會溼得魂不守舍。
而菲利亞也一樣，她那緊閉著的恥縫之中，流淌出了與感染分泌物不同，透明的液體；如眼淚一般，散發著閃耀的光澤。
我停下棉棒的動作，看著菲利亞；「哈啊哈啊」喘著粗氣的她，閉緊起了雙眼。
明明應該很痛，菲利亞卻連一句拒絕都沒說。明明雙手可以自由活動，卻沒有搧開我的手。
似乎打從一開始，我就擁有這種資質。
親愛之情，最終將轉變為性愛之情這事，在委託人告訴我之前，我就已心知肚明。
所以，現在看著女兒發情的淫猥模樣，我才會比面前的她更加躁動難耐。
菲利亞愛著我，早在很久之前就向我袒露過愛的告白。
抖M一詞，基本上意味著無法單獨一人活下去；總是得依存著誰，總是要依賴著誰，才能感受到幸福。
沒有被誰管理，就會痛苦不已；唯有被支配管理，才能真正獲得安穩。
只能，如此活下去的生物。
「…菲利亞，想要被爸爸我，飼養嗎？」
在這之後又過了一陣子，機緣之下，我得知了曾經擁抱送別我的男人，是和我一樣的同類。男人看到菲利亞之後，說道：「簡直就是個陶瓷娃娃呢」
各位好, 這裡是想要快點結婚生孩子的皆藤。雖然像我這種人能不能養小孩也是個問題就是了。
明明沒什麼時間, 我卻還是突然來了興致, 寫了偏離主線的劇情ーー也就是奧古斯特和菲利亞的故事。
想著「現在真的不是寫番外篇的好時機」, 卻一邊寫了這些, 寫完之後, 又想要發表出來…
煩惱到底該放到這裡, 還是要作為新作品發表出來, 但最終秉著對收藏此書的讀者感到抱歉的心情, 我還是把這些劇情投稿到了這裡。
不過由於真的是跟主線毫無關聯的劇情, 或許之後會當成此小說的番外篇, 亦或是當成全新的作品也說不定。我之後會再慢慢考慮的。
話說, 明明是奧古斯特醫生的故事, 但兒子卡羅究竟去了哪兒呢。直接變成空氣了呢。
不過總有一天, 我也想要寫個「往卡羅弟弟嬌小的那裡和這裡爆發!」的故事。到時候, 我應該會開一個新的小說, 把這故事放到那裡。
寫這本小說真的很開心, 導致我最近都無心工作了。真的很可怕。不知道一直寫煉銅小說, 天上會不會掉個10億円給我呢。 

17. 診療前 
[17. 診療前] by wakaranai



剛剛，我讓菲利亞去換了衣服；屏風對面，可以聽到菲利亞窸窸窣窣脫著衣服，時不時停下的動作、隨即又脫起衣服的聲音。屏風下方，有著10cm左右的縫隙，仔細觀察，菲利亞先是抬起一隻腳，隨後又抬起了另一隻；可以得知，她已經脫下了內褲。
不過，菲利亞之後卻遲遲沒了動靜。我猜估計是因為看見自己內褲上的水漬，想起了以前被我玩弄的回憶，現在正紅著臉呢；然後，或許就這麼撫摸起了她那幼小的穴縫也說不定呢。
「菲利亞？沒事吧？需要我幫忙嗎？」
我用平淡的口吻向屏風另一側問道，菲利亞隨即大喊道：「沒，沒關係的！」慌張地套上浴袍走出來。和我想像的一樣，她的臉色已經變得有些通紅。
我捲起黑色襯衫的袖子，套上白袍；菲利亞恍惚地注視著我，看著她那副可愛的模樣，我招手讓她上床：「過來吧」
菲利亞戰戰兢兢地靠近著我，我摸了摸她的頭，讓她坐到床上。
「躺下」
菲利亞順從地仰躺到了床上，端詳著她的臉，她表情僵硬地嚥了口唾液；纖細的喉嚨咕咚作響，可以明確感覺到她的緊張。
「妳在怕什麼呢？之前『治療』的時候，也幫妳按摩過了吧」
一邊這樣說著，我一邊抓起菲利亞的纖手，打開她的手掌。
纖細的手臂、纖細的脖頸、和幾乎沒有膨起的胸部，稍微凹陷的腹部，浮現著肋骨的形狀。
身高145㎝的菲利亞，體重卻不過28Kg；然而就是這麼嬌小瘦弱的身體，身上卻背負了太多太多的東西。
可能的話，我想盡量減輕壓在她身上的重量。
「妳緊張得，體溫都變低了呢。沒事的，放鬆身體，慢慢呼吸就好。...很好。」
一邊握著她冰冷的手，幫她取暖；一邊撫摸她纖白的大腿，緩緩伸進睡袍，在即將碰到敏感部位的時候，又把手縮回來。期待被背叛的菲利亞露出了有些寂寞的表情。
指尖到達腳踝，再次向膝蓋游弋而上，用力推壓鼠蹊部，菲利亞逸出「呼...嗚」的喘息。
解開鈕扣，往兩側敞開睡袍，毫無脂肪的纖瘦身軀映入眼簾。
「啊……！」
我猛然抓住菲利亞想要遮掩胸部的手，將其緊緊拘在床上。食指輕輕地撫摸著她更加紅暈的臉頰，或是因為害臊，她瞬間緊閉起了雙眼。
「放鬆身體，不要去想其他事情。只要集中感受身體的感覺就好，什麼都不要想，順從自己的反應」
「啊…」
手指，沿著緊繃的脖頸撫摸至肩膀；抵達肚臍，手掌貼著她凹下去的肚子。我用溫暖的手掌，溫暖著菲利亞冰冷的肚子。來回緩緩摩挲，輕柔按壓，直到熱量傳達到子宮為止。
「很暖和對吧？這裡就是子宮。等子宮完全熱起來後，再一起去診療室吧」
聽到診療室的瞬間，她的手掌傳來了輕微的震動。
我捧起臉盆裡事前準備的溫熱的精油，淋到她凹陷的肚子上。用手掌輕輕抹開，接觸到空氣的精油變得溫暖，芳香的氣味也隨即飄散出來。菲利亞的眼神已經變得渙散；緩慢地揉著她的肚子，精油開始滲入皮膚，血液漸漸往子宮流去，肌肉的觸感也逐漸變得柔軟。
大大的手掌沾滿精油，包覆著顯露肋骨的小小胸部。單薄的胸部染上精油，光澤剔透地閃爍著。輕柔地撫揉著兩胸，食指輕輕地摩擦著嬌小的粉色按鈕。僅僅只是這樣微弱地觸摸，按鈕很快就從平坦的胸部浮現了出來。
「已經變硬了呢，說明妳開始對刺激有了反應。」
「嗚…醫生…」
小心翼翼地，像是對待著易碎品一般，我輕輕抓住隨呼吸起伏的胸部。併攏著五個指尖往中心集中、往上方滑去；血液愈發躁動，原先淡粉色的按鈕，漸漸變為濃厚的玫瑰粉，愈發變得圓潤挺拔。
我用兩根手指，夾住挺立而又敏感的按鈕；強烈的刺激，菲利亞扭動起了身體。
「嗯…」
「痛嗎？」
「…哈啊…不會、的…」
手指捏著按鈕，輕輕地來回轉圈，菲利亞向後仰著頭，不斷喘著氣。從脖頸到肩膀、腰間，我繼續將精油塗抹她的全身。
手掌再次貼到她的肚子上，菲利亞的體溫升高許多，溫度幾乎與我的手掌一模一樣；我隨即按壓她的子宮，她發著「噫啊…」的聲音，顫抖著全身。
從下腹遊走而下，就在快要碰到小穴的時候，我故意錯開手指，繼續沿鼠蹊部往大腿移動。愛液溢滿股間，髒掉的毯子上流著菲利亞已經無法忍耐的證據。
「呵呵，可愛的菲利亞是個壞孩子呢」
「不…要…」
看著菲利亞的身體不斷變得敏感，我這次讓她翻身趴伏，脫下礙事的睡袍，回歸到出生時的模樣。
往兩旁撥開垂至後背的頭髮，肩胛骨的形狀顯露眼前；倒出精油，緩緩流出的液體沿著中間的脊骨，順著肋骨的凹陷滑落，直至被底下的毯子吸收其中。
抹開背上的精油，像是要確認形狀一般，我用手掌包覆著她的肩胛骨，撫摸著畫著圈。手掌揉著她的脖子下方，再次幫她升溫；這裡如果一直這麼緊張，身體便會無法放鬆下來。隨著全身變得緩和，血管會慢慢擴張，血液循環也會變得更加順暢。
「菲利亞，很舒服對吧？」
「…是…的…嗯」
確認她的體溫已經十分溫暖，身體也已經足夠放鬆；我用手掌觸碰著她的背脊，緩慢地，慢到令人心癢地，撫摸而下。
「啊…啊…嗯…」
來到背脊和腰的中間附近，菲利亞已經按耐不住，嘴裡逸出了不知是放鬆的快感，還是性快感所引起的誘人嬌吟；來到有著美麗曲線的腰部，她仰著頭，喘著氣。渾身都變得敏感的現在，不論觸碰哪裡，她都有反應。
「菲利亞，妳，剛才稍微高潮了吧」
「不、不是…」
「沒錯吧，醫生我可是全都知道了哦。不論是妳在換衣服時，看著內褲上的水漬自顧自地臉紅，還是妳聽到『診察』這個詞時，胯下濕得一塌糊塗，這些都被我看到了哦」
「不…不要…啊」
手伸入平坦卻不失柔軟的臀部股間，指尖觸碰著尾椎，不斷來回撫摩；不同於精油的黏滑愈加增多，散發著淫猥的氣味。
「啊呼…嗯」
「菲利亞，知道嗎？這就是妳的體液的芳香哦。」
「…啊…呼」
我扶起菲利亞，她已經恍惚得全身沒了力氣。
我坐到床上，像是要包裹住菲利亞一般，把她抱在懷中。
「把後背交給我，放鬆身體，全身靠著我」
雙手環繞著她，我從身後抱著菲利亞纖柔的身軀。維持一段時間後，渾身酥軟的她，迫不得已地把全身的重量託付給了我。
「沒錯，真是個乖孩子呢。」
我低頭親了親她的髮漩說道。她的香味，帶著一股洗髮水的芳香，刺激鼻腔。
「啊…」
我鬆開抱住她的雙手，左手觸碰她平薄的胸部；滑動指尖，從右胸的外側，不斷靠近彩度更加飽滿的粉紅地帶。下一瞬間，用力捏住她的按鈕後，她彷彿要忍住似的，嘴中發出了「啊嗚…哈啊」的聲音。
「不要忍耐，釋放心中的一切。真的這樣就夠了嗎？難道沒有其他想要被我觸碰的地方嗎？」
我在菲利亞的耳邊竊語道；氣息搔癢著耳際，她不禁扭動起身體。
「哈啊…醫生…不要」
「討厭的話，那今天的診察就到這邊吧？」
她拼命地搖著頭否定著。
「那麼，妳想要摸哪裡呢。自己把醫生的手拉過去吧」
我把右手放到菲利亞的面前說道。菲利亞顫顫巍巍地抓起我的手指，往自己的下方拉去。敞開著纖細的雙腿，她用另一隻手，撐開了無毛的秘部。手指緩緩靠近著菲利亞的秘部，我的指尖就這麼被她按在了陰蒂上。
「呵呵，所以是這裡呢ーー妳最喜歡被我摸的地方」
我在她的耳畔細細低語道。光是這樣，就讓菲利亞渾身抖顫地高潮了。隨後，我捏起了對10歲的她來說實在有些肥大的陰蒂。
「啊…噫嗯…噫…」
「又去了一次呢。」
「不…要說出…呀啊啊」
大拇指和食指捏著陰蒂，揉壓著轉圈。渴盼已久的快感終於來臨，菲利亞仰著咽喉，連續不斷高潮著；身體完全倚靠著我，雙腳張開著，手還緊緊抓著我的白袍。
「再變得更舒服一點吧。」
說著，我抬起菲利亞無力的雙腿，拉向外移，分別放在我的膝蓋上方。菲利亞的雙腳比剛才張得更開，模樣又變得更加下流。
左手，輕輕地撫摸黏稠濕潤的幼穴，兩根手指抵住陰蒂的側面，開始往上擠壓。隨著「噗啾」的一聲，可愛的粉色陰蒂探出了頭，顫抖著媚惑著我。
「已經完全勃起了呢。有讓奧古斯特...有讓爸爸幫妳增大，真是太好了呢。我要摸了哦。」
「不…不行…」
過度的羞恥，菲利亞想要扭動身體，然而卻被我從身後牢牢固定著，絲毫無法動彈。
我用食指，輕輕地，拂拭那敏感的前端。
「噫…呀啊啊啊嗯…啊啊」
僅僅這樣，就讓菲利亞露出了比剛才都還要強烈的反應。
食指來回摩擦著前端，敏感的突起毫無遺漏接受著刺激，不斷往大腦運送著快感。
「不...不行！不行！...要變奇怪了！要變奇怪了！」
「沒問題的。儘管變奇怪吧。畢竟今天，是妳盡情高潮的日子啊。」
「啊嗚…啊、呀啊啊啊啊！！」
用指甲掐住陰蒂的瞬間，菲利亞迎來了深深的高潮；全身直發顫抖的她，甚至連呼吸都快停了下來。
我親了幾乎快要昏倒的菲利亞，隨後用溫暖的毛巾擦拭她身上的精油。
「一起去診療室吧。奧古斯特已經等很久了。」
說罷，我抱起渾身脫力的菲利亞，打開了前往診療室的門。 

18. 振動 
[18. 振動] by wakaranai



「呀ー啊！」
我高高地抱起她，她開心地呀呀叫着，朝我露出了非常開心的笑容。就這樣來回十次的「好高好高」後，我舉着她，開始在房間中央轉圈，她隨即又「啪啊ー！！」的開心地高喊着。
明明剛才還一邊嬌喘一邊迎來絕頂，現在卻徹底沉迷於了遊玩之中。對她而言，不論是玩耍也好，喝奶粉也好，跟我的手指和導管做愛也好，都已經成爲了她日常的一部分，也沒有任何奇怪的地方。
那天的深刻高潮，多少讓她高潮時昏迷的次數、接近昏迷的次數都愈來愈少；她逐漸有了體力，開始逐漸有了餘力。
大部分嬰兒在5個月大後，情緒會逐漸萌發，有了喜歡的玩具，有了不喜歡的玩具，開始會傾訴不滿；萌生着各自的個性，變成與人類極爲相像的生物；開始會自己翻身，開始會自己抓着玩具玩耍；一天的睡眠時間變短，一天的清醒時間逐漸變長。
再加上，不知道是不是因爲我常常跟她說話的效果，她開始能夠說出幾個帶有意思的單字，尤其是「好舒服」、「不要」、「爸爸」這幾個詞說得特別清楚。東西也有名稱這件事，她也開始在慢慢理解了。
不過，她自己卻沒有名字。先前雖然被菲利亞說沒有名字很奇怪，但是，我之後並沒有幫她取名字的打算。
名字這種東西，不過是爲了標記的記號，僅僅是身份ID罷了。與製造編號，序列號碼，地址等毫無二致。
我將養育着她，養育着之後也不會有名字的她。
她便是她。只要我能認出她來，那就夠了。
不久前，我一邊這樣想着，一邊前去了奧古斯特的宅邸。
陶瓷娃娃潔白，而又美麗。
「啊…皆藤醫生…嗚啊」
總是透過畫面看見的診療室就在眼前，婦產科診療臺上沒有躺着患兒，取而代之的是菲利亞被拘束在上面。
剛才變得敏感至極的身體，雖然些微回復了體力，但依舊沒有多少力氣。
我賞玩着嬌小又柔軟的嘴脣，兩手扶着她無法動彈的頭，親吻着她的額頭。菲利亞哼顫着，鼻息抵着我的脖頸。
「那麼，我就叫她雪莉好了ー」
奧古斯特從醫用罐裡拿出棉球，擦拭菲利亞被強行撐開的敏感部位。
器具叮噹作響，刺激源源不斷；與菲利亞親吻的我，舌頭上傳來了她陣陣的顫抖。伸回舌頭，銀色的絲線出現在雙脣之間。
「唔…給日本人取法文名嗎」
「HAHAHA，菲利亞這個名字也是拉丁文哦？雖說是義大利裔美國人和日本人生下的混血兒」
「雪莉應該是狗的名字吧」 
「所以才不錯吧？被深愛之人、惹人憐愛的東西，人如其名」
（Cherie 源於法語chérie意為「親愛的」）
菲利亞的肌膚，純白又透亮，乳首色淺淡薄，絲毫沒有內衣造成的色素沉澱；完完全全，純潔無暇的白淨。
臉頰上淡淡染着一層粉色，不知是因爲和我接吻所造成，還是正期待着接下來的事情；她微微張開着雙唇，淺淺地呼吸着。
「那麼，菲利亞，現在就要開始幫妳診察了。等等就會把甘油灌入妳的體內哦ー。會稍微有一點點不舒服哦ー」
「嗯呼…好的」
奧古斯特的口吻變成了「小兒科醫生」，簡直像是在玩辦家家酒一樣。
奧古斯特把灌腸袋掛到點滴架上，袋裡裝着500ml的稀釋甘油。奧古斯特將凡士林塗在灌腸袋裡延伸出來的橡膠導管前端，隨後也幫菲利亞的肛門抹上。
隨着「啾噗」的一聲，橡膠導管插入直腸。奧古斯特按壓起氣球的氣泵，這之後，即便菲利亞再怎麽想要排泄，但沒有我們的許可，那便是不可能的事情。
卸下導管的栓子，灌腸袋裡冰涼的甘油緩緩流進腸內。赤紅的雙脣逸出含糊的聲音，她鎖緊了眉。
「第一次要忍耐15分鐘哦ー。要一直重複到變得完全乾淨哦ー」
嗶嗶嗶嗶...奧古斯特將計時器設定成了15分鐘。菲利亞她並不適於腸內清洗，說起來，厭食症孩子的內臟容許量本就非常地少。將500ml的寶特瓶量一口氣灌入腸內，對她來說是非常痛苦的事情。
大約三分鐘的時間，灌腸袋裡的甘油就全都進到了菲利亞的腸內。原先凹陷的腹部浮現出了輕微膨脹的形狀。奧古斯特正對着陰部，坐在椅子上靠着腰，他用着他的大手，來回繞圈撫摸着菲利亞的肚子。
「嗚…爸爸…肚子…好痛」
雖然灌入之後一直沒有喊疼※ ，但過了5分鐘的現在，菲利亞也逐漸到了忍耐的界限。
「很痛呢ー。再一下就會讓妳排出來了哦。再忍耐一下吧ー」
爲了幫菲利亞緩解疼痛，我一邊親着她，手指一邊緩緩地觸撫着染上粉紅的耳朵，時而捏住她的乳首。她一邊忍耐着疼痛，另一邊因爲我們的愛撫起了反應，那模樣，實在可愛得讓人欲罷不能。
計時器發出「嗶」的一聲，期待已久的排泄感，令菲利亞露出了放鬆的表情。肌膚佈着薄薄一層汗，可以想象她到底有多麽痛苦。雖然暫時變舒服了，但灌腸袋被替換之後，她的腸內又回到了滿當當的狀態。計時器，再次被設置成了5分鍾。
腸子在甘油的作用下被奪走水分和礦物質，甚至喪失了體溫；爲了補充這些流失掉的東西，灌腸袋裡裝的液體被換成了加溫過後37°的生理食鹽水。奧古斯特的這份愛情，不知道菲利亞有沒有發現呢。
同樣的流程又重複了3次，總共等於清洗了腸內5次，排出來的生理食鹽水已經變得清晰透明，大腸也估計沒有殘留物留存了，奧古斯特拔出橡膠導管，再次消毒了菲利亞的肛門。
菲利亞白皙的肌膚已經佈滿汗水，渾身起了一層的雞皮疙瘩；不過，這甚至連開始都還算不上。爲了接下來的事情，必須得將她的腸內清空，讓她不會因劇痛而漏出東西才行。
短暫的休息途中，我和奧古斯特交換了角色；奧古斯特換到旁邊準備，而我坐到了菲利亞的陰部前面。
從胸部中央到子宮上方，我緩緩地用中指拂拭，菲利亞顫抖着前挺起腰，大腿不自覺地顫慄着；她又變得更加敏感了。
「那麼菲利亞，我接下來會幫妳做一些處理, 讓我能夠比較容易診察。可能會有一點奇怪的感覺，請忍耐一下哦ー」
我也裝作「小兒科醫師」的樣子；畢竟，這不過只是「診察」罷了。
用醫療用膠帶分別將大陰脣往外側固定，同時順便將小陰脣也拉伸固定住。最後，將已經勃起的陰蒂包皮推擠剝開，再用膠帶固定住。以10歲來說有些偏大的粉色珍珠顯露出來，一顫一顫地喘動着。
滋滋滋滋滋
那道聲音響起的瞬間，患兒猛然地朝我看了過來。那種宛如牙科醫生的鑽牙機激烈震動，不過頻率更低的聲音。
而我的手上，就拿着那個電鑽，只不過前端並不是像牙科那種鑽牙一般尖銳的鑽頭，而是直徑3mm的矽橡膠圓球，並且以震動取代了轉動。
「…不」
「菲利亞，不用那麼害怕哦。現在開始, 我就會刺激妳的這邊了，如果覺得不舒服的話也可以叫出來哦ー」
滋滋滋噗噗噗ーーー
...驟然‼‼...菲利亞的身體大幅度地跳動，宛如全身被除顫器電擊一般。而就像是回應抽搐的腰肢，我隨即把電鑽抵在了菲利亞的陰核上。
「不…不嗚行…噫‼︎」
噗噗噗的低音作響，聲音直接顫動着菲利亞的陰核。那股刺激由快感神經末端通過脊椎裡的中樞神經，將電信號高速傳輸至了大腦。
「好的，菲利亞，請不要亂動哦ー」
高速研磨整塊都是快感神經的陰核，對於喜歡刺激陰核的菲利亞來說，應該舒服得難以言喻了吧ーー那股用震動集中刺激着敏感處的刺激。
「噫啊…噫啊啊啊嗚、不行、皆藤醫生…」
「怎麼樣ー？這份刺激，有着什麼樣的感覺呢ー？」 
「嗚啊…啊啊啊啊、太、太舒…舒服…了ーー‼︎」 
「那麼，就讓我們再增強一點好了ー。繼續加油保持清醒哦ー」 
ーー滋滋滋滋滋滋滋
噫噫啊啊啊啊啊！！？ーー患兒發出如同傷口被剖開般的哀嚎，像是要從這過於強烈的快感中逃走似的，她拼死地扭動着手腳；拘束器哐啷哐啷地響着，纖瘦的雙腿緊繃着筋，每一根腳趾都被用力地撐了開來。不過，儘管再怎麽掙扎，菲利亞的手腳早就被緊緊地綁在了診察臺上，想逃，是不可能的事。
「啊！？啊…要去要去了…要去了ーー！！」
約莫10分鐘左右，如此不斷用電鑽刺激着陰核的期間，菲利亞已經高潮了大約5次；穴口溢滿了白色的子宮頸粘液，陰核早已充血勃起，變得紅潤。
氣息似有似無，脈搏急促無比。
逸着「啊...啊...」的含糊喘息，菲利亞痙攣着身軀。
我看向奧古斯特，他看着女兒的這副模樣，臉上露出了十分愛憐的表情。隨後，奧古斯特在菲利亞的耳畔說道。
「菲利亞，妳很努力了呢。但是從現在開始，菲利亞就會體驗到更厲害的，讓人覺得會不會死掉的劇痛和快感哦。就算妳昏倒了，抓狂了，還是壞掉了，絕對都不會停下來哦ー」
菲利亞聽着這句話，小穴裡又溢出了更多白色的子宮頸粘液。
※這裏原文是灌入後一直喊疼，但個人感覺是作者沒改成ない，如果有其他看法歡迎指出。
入れた直後から痛みを訴えていたフィーリアだが、5分もすると我慢の限界が来る。
白色的子宮頸粘液：受孕期 

19. 拘束 
[19. 拘束] by wakaranai



菲利亞她，沒有自信，沒有大部分孩子所擁有，能夠「做自己」、能夠「活得像自己」的自信；她沒有所謂的ーー自我肯定感。菲利亞認爲，自己不能順著自己的想法活着。自己是下流又齷齪的人，自己是必須接受懲罰的人，這便是她的想法。
精神疾病的治療需要花費漫長又漫長的歲月。小兒厭食症、小兒憂鬱等等，都是因爲壓力量超過了他們自身所能處理的程度因而引起的。對周圍的敏感，對自身的遲鈍，和周圍的環境，都會對他們造成強烈的負擔。
我們無法要求敏感的人，讓他們變得像周圍一樣普通。如同我們無法要求下肢骨折的人普通地走路；面對敏感的人，就像面對走不了路的人，我們必須在一定程度上，顧慮到他們的感受。
然而，菲利亞卻敏感地察覺到了，周圍的人都在追求着「普通」這件事，於是她強忍着骨折的劇痛（對自身的遲鈍），跛着腳，一路走到了現在。雖然很快就因疲憊而變得無法行走，但「其他人會怎麽想」的恐懼不斷驅使着她，即便在地上爬走，她也要裝作普通。
她就是這麼敏感，而又過度溫柔的孩子。
菲利亞內心中最爲壓抑的，便是性的快樂和感情；那份被母親所否定、壓抑着想法，至今依舊以「齷齪的自己會被討厭」的恐懼，殘留在了她的內心。於是，她將那份恐懼帶所來的壓力用自慰搪塞過去，然後又不斷厭惡著無法停止自慰的自己，菲利亞就像是在懲罰自己一般，不斷傷害着自己敏感的部位，直至現在。
奧古斯特試圖清除掉她身上的那份壓力，他拼命傳達他依舊愛著那樣的菲利亞；每當菲利亞否定淫蕩的自己，他就會引出菲利亞的淫蕩，並向淫蕩的菲利亞傳達愛意。
若是菲利亞認爲懲罰自己就能夠變成好孩子的話，那奧古斯特就會如她所望，給予壞孩子的菲利亞懲罰，直到菲利亞滿足爲止，都把她當成壞孩子對待。
實際上，即便菲利亞有犯下殺人罪的打算，奧古斯特也依然會愛着菲利亞吧。不過，爲了實現菲利亞想要成爲好孩子的願望，他卻故意採取了不去愛「壞孩子的菲利亞」的態度。
與先前那樣的委託不同，不會有任何金錢利益的調教；背負著暴露世間，可能會傷害到菲利亞的風險，爲了他深愛的菲利亞，奧古斯特至今，不斷侵犯著菲利亞。
世上又有幾人，能夠理解這樣扭曲的愛情呢。
「要開始囉ー」
咔鏘‼︎
銳利的聲響迴盪著診療室。
「咿啊啊啊啊啊！？！好痛好痛好痛！！醫生ー！！」
無視菲利亞的話語，「咔鏘ーー」再次尖銳響起，「咿啊啊啊啊！！」刺耳的悲鳴隨之而起。
夾子夾住菲利亞白皙又軟嫩的大陰脣；比長尾夾更強力的強力彈簧塑膠夾，能夠在手術中夾住滲血的臟器，同時達到不滑落的效果。
將一根根線穿過夾子，分別往左右一拉，平時總是被大陰脣和小陰脣保護，粉色的黏膜如綻花般翻開；膣口泛着光澤，白色的黏液垂流下來。尿道口清晰可見，陰核的皮也被拉扯，與陰核本體之間空出了一點間隙。把所有穿過夾子的線彙集起來，掛上診療台上旁的凸型管，這樣，小穴的形狀就被固定了下來。
「好痛好痛！！」打從喉嚨深處，菲利亞喊叫著。剛才用電鑽刺激時，菲利亞不斷扭着腰，拼死想要逃走；然而現在卻相反，除了腳尖的微微痙攣，菲利亞完全沒有要動作的跡象。她清楚地知道，只要移動哪怕一絲，就會感受到更加強烈的痛楚。
菲利亞身上只有最基本的拘束，除了左右手腕和小腿被綁著，其他的甚至連固定骨盤的器具都沒有用上；也就是說，她是可以扭動身體的。
不過，大陰脣被這麼強力的夾子夾住，菲利亞只要自己挪動身體，就會產生更劇烈的疼痛。
即便沒有拘束，菲利亞也已經像是被金屬環緊緊扣住，無法動彈；想讓人類無法動彈就是這麼簡單，甚至根本不需要拘束器具。
「好痛呢ー，好痛呢，菲利亞。」
奧古斯特雙手捧着菲利亞的臉，對她說道。
「已經不是那種、只是一漲一漲的疼痛了呢。比用針刺小陰唇時，還要更加強烈的疼痛，正在性器裏面擴散呢。」
如同話術師般，對菲利亞施展著催眠般。
「好痛...好痛...痛」不斷呢喃著胡話的菲利亞，在意識不清的她耳邊呼氣一般...
「好痛呢、好痛吧ー？菲利亞、但是...卻又很『舒服』對吧？」
菲利亞背脊發涼地顫抖。
菲利亞美麗的面容，如今卻是通紅一片，滿臉佈滿了淚水和唾液。奧古斯特慈愛地看着那樣的她，在額頭上親了一下。
喀嚓...隨着我拿起鑷子的聲音，菲利亞淚眼汪汪地，緩緩地，看向了自己的私處。
「菲利亞，我要開始拉扯了哦ー」
被電鑽刺激所勃起的陰核，早已因爲疼痛變小。我將陰核用鑷子夾住，用力拉扯後，菲利亞又再次，竭盡全力發出叫喊。
現在光是用指腹撫摸就會感受到強烈刺激的陰核，被不鏽鋼的冰冷鑷子緊緊夾住，力道如同拔毛一般用力往上拉扯；每一處都分佈著神經末梢的陰核，形狀被擠壓成了兩側凹陷進去的模樣。
拉起後，潛藏在深處的陰核也被『滑溜』地略微拔出，菲利亞的陰核變成了將近10mm的尺寸。
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
菲利亞瘋狂地搖晃著頭；喉嚨震顫著，雙眼睜圓著。
我夾扯著陰核；奧古斯特用兩片小鋼板，夾住陰核的根部。鋼板之間拴着兩根蝶形螺絲；旋緊螺絲，鋼板的空隙變得愈發狹窄，與此成正比，菲利亞的叫喊也逐漸變得像是野獸的嘶吼。最終，變長的陰核被薄板緊夾，卸下鑷子後，陰核前端變成了能夠輕易玩弄的模樣。
兩塊板子之間, 僅剩下不到1mm的間隙。將線穿過板子的孔洞，和夾着大陰脣的夾子一樣，掛到上方的管子上。陰核隨着鋼板牽引被拉扯向上，被緊夾住的陰核根部變得纖薄，鋼板上方的陰核則被擠得膨大。
半圓形狀的陰核充血赤紅。雖然現在還保留鮮紅的顏色，但這樣維持數十分鍾後，就會慢慢變色成黯淡的紫紅。
我戴上手術用手套，用飢渴難耐的手指緩慢地，撫摸著膨脹的可愛陰核。
「…啊…嗚」
菲利亞的嘴裏，漏出了嬌顫的聲音。
身處無法動彈的劇痛風暴中，憑着敏銳的感知，菲利亞找到了那微乎其微的快感。
指甲輕刮起始終處於緊繃狀態的纖腿，「啊啊...！」沙啞的聲音傳來；一秒後，「咿噫噫！」，悲鳴隨之響起。感受到從未體驗的快感，菲利亞動起了雙腳，開始自己弄痛著自己。那模樣實在太過可愛，不禁讓我綻開了笑容。
這時，奧古斯特打了個暗號，暗示著換人；他的手裏，握着一把散發銀輝的窺陰器。
大家好我是皆藤，我是最近遲遲不下筆的皆藤。那啥，雖然之前的手指都像是自動書記一樣快速，但不知爲何現在卻一動也不動的。也不是說寫膩了，我其實也想寫的。啊，幼女好可愛。
非常感謝各位的感想和評論，我真的十分開心，能夠勉強寫到現在也是多虧了各位的支持。
回到正題，雖然「小兒科醫生的乳兒飼養」的更新速度已經變得跟烏龜似的，然而我的大腦卻開始不受控地不斷冒出其他劇情的各種想法。不是那種長篇完整的劇情，而是腦中浮現一個畫面，然後需要加一點妄想的那種情境。有了想法就有了下筆的慾望，於是我就開了一本短篇集的新書。
小說標題是「小児性愛者」，從『這個作者的其他作品』點進去應該可以看到。
這本小說基本上都是基於突發奇想，再用筆記的形式寫下來的短篇，更新速度只會比「小兒科醫生的乳兒飼養」還要更慢，慢到頭髮都要變長的那種速度，短篇的內容也不會那麼豐盛。
我有在想應該會出個「小兒科」的翻外篇之類，或者說會串戲的集數。不過還請不要過多期待。
總而言之，倘若方便，在支持「小兒科醫生的乳兒飼養」的同時，還請多多關照「小児性愛者」這本新書〜
這裏是更新速度跟作者一樣龜速的譯者。
本人之後也有打算翻譯作者的「小児性愛者」 短集篇， 不過也要等到很久之後了。
另外，此小說剩6話斷更。 

20. 造影 
[20. 造影] by wakaranai



「吶ー菲利亞？把上次「檢查」這裏面的事情，全部講給皆藤聽吧」
奧古斯特把窺陰器插進菲利亞的小穴，旋起螺絲，把開口打開到最大，菲利亞的表情變得稍微有些痛苦。
「誒，菲利亞，妳能說說看檢查了哪裏嗎？」
我好奇地詢問。
原本都是被動回答的菲利亞被我這樣要求主動說自己的事，她一下子慌張了起來。
奧古斯特彈了一下吊著菲利亞的陰核的線，「啊啊！」菲利亞頓時悲鳴了起來。
「快點，講給皆藤醫生聽吧」
奧古斯特一番催促，菲利亞戰戰兢兢地張開了嘴。
與此同時，奧古斯特在菲利亞敞開的雙腿之間，把導管由細到粗，按照順序插入子宮口裏。
「檢、檢查了製造寶寶的地方…」
「嗯，對子宮做了什麼？」
「…要確認、子宮裏面怎麼了，用X光片…做了…檢查。」
「那菲利亞很厲害呢，然後只有子宮嗎？還是說輸卵管也做了檢查？」
「誒？…那個…」
菲利亞似乎聽不懂問題，眼睛看向了奧古斯特，而奧古斯特則幫忙代答：「輸卵管也做了，順帶一提是油性的」
子宮輸卵管攝影檢查，一般是治療不孕的女性才會接受的確認卵管的通暢性的檢查，用意在於確認子宮的形狀或檢查卵管是否阻塞；檢查使用的顯影劑有水性和油性兩種，黏度高的油性雖然會使人劇痛難忍，但因爲能夠更有效地疏通卵管，患者在檢查後的懷孕機率也會變得非常高。
（下方補充）
除非是以治療不孕爲目的，否則基本上都不會需要這檢查，更何況對象還只是一個10歲的患兒而已，若非重病，一般都沒必要做輸卵管攝影。
「菲利亞，那麼檢查的時候，是按照什麼順序先做什麼再做什麼的啊？」
「那個…」
回想著當時的記憶，菲利亞的神色逐漸扭曲，感覺下一秒就要哭出來一樣。
「…用窺陰器、撐開…」
「嗯，擴張陰道，然後讓爸爸能夠看到裏面對吧，然後呢？」
「…把導管、插、插進子宮…把入口擴張了開來。」
「從幾㎜開始，最後總共插了幾㎜？」
「那個…從5㎜開始，每一次都加1㎜…最後插到了15㎜」
太鬼畜了。
「嗯，把子宮頸內口撐大到了15㎜呢，很痛嗎？」
「…是…的」
奧古斯特一邊聽著我們的對話，一邊笑著把導管插入菲利亞的子宮口裏擴張，雖然動作緩慢，但隨著導管愈來愈粗，菲利亞的表情逐漸難看，不過因爲大陰脣被夾子固定，陰核也被板子夾住，她就算稍微想要活動一下身體也不行。
「用導管擴張之後呢？」
「…把3根…5㎜的…宮頸擴張棒？…插了進來…」
「嗯，插入宮頸擴張棒…然後呢？」
「就那樣等它膨脹，等了3個小時…」
宮頸擴張棒（Laminaria tent）顧名思義是一種用於擴張子宮頸管的棒狀器具，以昆布的根莖作原料，吸水時會像海綿一樣膨脹。若孕婦在分娩時宮頸擴張不足，便會用這個來引產。在人工流產的手術，和子宮內膜刮搔術也會使用該器具；此外，雖然情況稀少，但子宮輸卵管攝影檢查也可能會用到宮頸擴張棒。
「那一定很痛呢，把宮頸擴張棒拔出來之後，又做了什麼？」
「…往子宮裏、插進氣球導管…然後充氣，把顯影劑完全關在子宮裏面。…這個、真的、非常地痛…」
最新的子宮輸卵管攝影檢查，是讓氣球在子宮裏膨脹，疼痛比較輕微；不過，奧古斯特大概是採用了舊式的、讓氣球在子宮頸管裏膨脹的方式吧。一般來說膨脹的氣球只會用到2ml左右，但畢竟是被宮頸擴張棒撐開之後才塞進去，如果不是直腸用的30ml容量的氣球導管，應該無法防止顯影劑的漏出。
就是說，奧古斯特選用了30ml的導管。
「氣球固定之後、再把顯影劑一點一點灌進來…然後…、拍了好幾張、啊、X光片」
奧古斯特手上拿著的導管變得愈來愈粗。
「菲利亞有看到顯影劑灌進去的樣子嗎？」
「有、的…螢幕有、顯示…啊咿…人、人家的、子宮的形狀、還有像線一樣的輸卵管…的形狀也都…看到了。啊…啊啊啊！…還、還有、子宮變得、愈來愈大…，但是，真的痛到、想要哭出來…噫噫」
使用油性顯影劑的子宮輸卵管攝影，疼痛程度即便是比較能忍痛的成人，也不免痛得當場飆淚，檢查結束後1~2天也還會感覺到痛。通常醫師會讓患者吃個3天的抗生素。
奧古斯特把25㎜的導管從菲利亞的子宮頸管拔出來後，看向了我。
「那個時候菲利亞還直接痛到昏了過去呢ーー。畢竟氣球充滿了之後，我還在繼續充氣，也算是合情合理。」
奧古斯特稀鬆平常地說著，把那時拍的X光照遞給了我……，如果把這張照片拿給普通的小兒科醫師或婦產科醫師看的話，估計他們應該會當場暈倒吧。
看上去，菲利亞的子宮頸管應該被強行撐開到了直徑30㎜左右有吧，灌入了過量的顯影劑，子宮膨脹得滿滿的，應該是控制在快要龜裂的時候停下來了吧。
一切都是爲了今天所做的準備。
「奧古斯特，這是幾天前做的？」
「4天前，應該是跟你聯絡的前一天吧。就是因爲她乖乖撐過了檢查，所以我才問她想要什麼獎勵」
奧古斯特這男人還真是可怕，雖然我也不差，但他防止患兒死亡的把控實在太厲害了。
對未成年的孩子來說，不同年齡與體型所相應的「量」的差距懸殊；而奧古斯特在這方面的觀察能力可以說已經到了極致。
直至死亡跟前的調教。
「那麼，菲利亞，今天也要把擴張棒放進去了哦ーー」
奧古斯特如此宣告的瞬間，菲利亞全身凝固了；奧古斯特像是要緩解菲利亞懼怕的情緒，往她臉上親了一下。
奧古斯特把5根擴張棒插入子宮頸管，菲利亞雖然痛得又哭又喊，卻沒有拜託奧古斯特停下。
子宮口外側周邊，奧古斯特把吸滿生理食鹽水的脫脂棉塞住洞口，然後把窺陰器拔了出來，等生理食鹽水被擴張棒完全吸收之前，還有兩個小時，也算是能休息一下了。
奧古斯特把不再流血的大陰唇上的夾子暫時卸下，不過用板子夾著的陰核就那樣放著了。
剛才夾著大陰唇是因爲要擴張子宮頸管，不能讓菲利亞隨意亂動，以免一不小心傷到子宮頸管。
用板子緊繃夾著的陰核開始泛起淡淡的紫色，奧古斯特把剛剛的電鑽固定到了陰核上。
「不、不要、這個不行…不行咿ーーー！」奧古斯特無視菲利亞的喊叫，打開了開關。
雖然震動等級調到了弱，但這次是集中刺激動都動不了的陰核，不對，應該說身體雖然動的了，但只要一動，陰核就會感受到無語倫比的劇痛。動了就是劇痛；而即便不動，也只會有讓人想要逃離的快樂。
兩個小時的期間，菲利亞都將在這進退兩難的處境下欲死慾仙。
爲了不讓她脫水，我幫她補充了水分，奧古斯特也餵她吃下了不知道是什麼的藥片。
奧古斯特臉上浮現了竊笑。
來自網路的資訊：
坊間流傳自費的輸卵管攝影（油性顯影劑）較不會有疼痛感。這是因為水性顯影劑的流速較快，會從輸卵管阻塞物旁流過，所以較容易有異物感；而相反，油性顯影劑因比重重，流速相對較慢，所以會造成身體的不適感較低。
所以作者的觀念似乎是有問題的。
不過也就一個小細節，應該影響不大。
子宮解剖圖：
 

21. 性質 
[21. 性質] by wakaranai



小兒科醫生、新生兒科醫生、托兒所職員、教師、保姆、父母……。
凡是喜歡孩子的人，日常生活就容易與孩子產生或多或少的聯繫。
在日本國內，教師與學生之間的熱戀、未成年懷孕，雖然總是媒體關注的焦點，不過事實上被報導出來的案例只是不幸被發現的少數，在這世上更多的是數不勝數的「還未被發現的戀情」。
而喜歡孩子的人在與孩子接觸的過程當中，往往不會只侷限於單純的師徒關愛和父母親情，超越道德界限的情況並不罕見。
究竟該縱情出手，還是就此止住？倘若還顧慮對方的感受那倒好說。最怕的就是情不自禁，按耐不住想要索求那副年幼胴體的慾火。風險、社會地位、對方稚幼的想法……反覆忖量後，自己依然要出手嗎。
即便是理性自若、心中有數的戀童癖者，絕大多數也難以保證自己在壓抑已久的情感當中，被對方示愛之後不會犯下一些不可描述的罪行。
世界上，把嬰兒當做性對象的大有人在，印度和南非等地區的性虐待情況尤爲嚴重。「與處女做愛能治癒艾滋病」的迷信盛傳，許多人渴求完全的處女之身，實際也有6個男人一同將9個月大的嬰兒性侵致死的案例存在，嬰兒失蹤在當地早成了茶餘飯後的瑣事，唯獨失去依託的母親們只能在夜裏哭到昏迷。
所以皆藤的興趣也並非特別異常。不過，在呵護對方身心的情況下進行性虐這點，或許某種意義上更加稀奇呢
我與皆藤脫下白衣，回到客廳後，皆藤立馬就朝着雪莉那邊走了過去。
視線往沙發上的嬰兒床巢看過去，看到安穩熟睡的身影，皆藤的表情這才安心了下來。他坐到床巢旁邊，輕拂起了雪莉的頭髮。
我嘆了口氣，然後全身放鬆癱倒在沙發上。助手走到身邊，我一手接過遞來的麥茶。
調教子宮其實相當耗神，更不用說是小孩子的子宮了，根據孩子的體型和成熟度不同，具體長短和彈性的差別可以很大。
助手接着把麥茶放到皆藤面前的桌上，皆藤一臉和藹：「謝謝，剛才麻煩你照顧她了」
「沒有的事，她是個十分乖巧的孩子呢」
皆藤浮現微笑，手騷了騷有些微捲的頭髮。記得以前他總是一頭棕發來着，現在卻除了邊緣以外，幾乎都褪成了黑色，明顯是自從撿到小嬰兒之後就沒去染髮了。黑色襯衫伸出來的纖細手臂上，青白色的血管如同映現著皆藤的神經質一般，顯眼至極。
一會兒後，皆藤瞥了我一眼，我於是將目光看向他。
「有事嗎？」皆藤說道，好像相當討厭把重要的女兒暴露在狼的面前呢。
「沒什麼，雪莉的陰核痊癒了嗎？」
似乎是對我擅自把嬰兒的名字取爲雪莉感到不快，皆藤鎖起了眉頭。不論什麼情緒都會輕易表露在臉上，還真有趣。
「嗯，雖然還有點瘡疤，但大抵痊癒了。」
「姆哼……能讓我抱一抱嗎？」
「……」
「別露出這麼厭惡的表情行嗎？況且都快到喂奶粉的時候了哦？」
說完，我便讓助手去沖奶粉。皆藤一臉無奈，把雪莉叫醒，隨後把她抱了起來。
雪莉面對眼前陌生的人，眼睛雖然骨碌碌地轉了又轉，但我把奶粉給她喝，幫她換尿布，舉著她玩著飛高高的遊戲之後，她就「呀呀呀」的向我發出了高興又可愛的聲音。
雖然我本就容易受嬰兒喜歡，但被這麼可愛的嬰兒喜歡，果然還是不禁令人開心。
不過在我幫雪莉換尿布，徹底撐開性器仔細幫她視診和觸診的時候，皆藤反倒是動搖似的嘆了口氣。
沒有了包皮的小巧陰蒂，如同粉紅珍珠一般散發著閃耀的光澤。
雪莉的腦袋大約12cm，從脖子到胯部大約30cm，腳長大約15cm。我把拉鍊拉開，把我的東西放在雪莉的性器上，陰莖的前端正好疊在了雪莉的胸部上。看見這畫面不禁讓我大笑起來。幼小的手，幼小的腳，幼小得不能再小的性器。只需要稍微粗暴一點，就會被弄壞的嬰兒身體，急劇挑起了我的保護慾望。
跟雪莉愉快相處一段時間後，她再次睡着了，正好時間過了兩個小時。
菲利亞估計也已經痛到極限了吧。我和皆滕又再次穿上白衣回到了診療室裏面。
嬰兒床巢：作者補充出門時讓乳兒躺的
 

22. 子宮 
[22. 子宮] by wakaranai



發生突發性早產的時候，有一種藥物能夠緩解陣痛。
那便是子宮鬆弛劑。
此藥能夠刺激β２腎上腺素受體，致使肌肉鬆弛，脫離反覆收縮的狀態。而作爲副作用，則有機率發生劇烈的心悸。
奥古斯特讓菲利亞口服吞下，這樣藥效緩慢起效，不會有太強烈的副作用；但是，他只讓菲利亞攝取了不到標準劑量的三分之一。
僅給她能勉強休息一下的餘地，不過至少也比什麼都沒有好吧。
「咿……噫噫啊啊啊啊‼︎好痛、好痛——‼︎‼︎」
菲利亞原本只是壓抑嗚咽聲，漲紅着臉暗自啜泣而已，不過在我把膨脹到1.5倍的宮頸擴張棒拔出後，她就淒厲哭喊了起來，模樣看着就痛不欲生。
「醫、生……請……請拔慢一點……噫昂啊啊啊‼︎……‼︎」
藥物沒有足夠劑量止血，這樣看來應該沒什麼傷口。
酒精、子宮頸黏液，跟興奮分泌的愛液全都混在一起，流入了水盆。
同幫陣痛的孕婦內診時一樣，我把手指塗滿凝膠，檢查起子宮口的閉合狀態。
子宮頸管長3cm，直徑……大約擴張到了四根……不對，五根手指的地步。換作孕婦的話，這就必須得當場住院了。外子宮口被極大擴張，從外到內就像是尖端朝着裏面的錐形一樣，徹底變成了容易插入的形狀。
雖然菲利亞又哭又喊，不過痛苦的表情上卻帶着一絲恍惚。她感受到了快感。被固定震動兩小時的陰核發紅腫脹，電鑽似乎已經完成把痛楚轉換成快感的任務了。
我接着再把插在直腸裏充飽的氣球「直接」拔出，伴隨着又一聲慘叫後，我把肛門鏡拿來，檢查有沒有傷口或乾裂。順便用凡士林塗抹腸內，讓菲利亞發出了嬌憐的吟叫。
然後爲了撐住子宮，我把400ml左右的蒸餾水用導管灌入了膀胱：「一滴都不能漏出來哦」，隨後把導管拔開。
特大的柔軟床鋪散發著芳香。
菲利亞的生殖內臟已經處理好。我與奥古斯特把失神的她放到床上，把她的雙手固定在身後，隨後拿出繃帶捆住。
好了之後，菲利亞呈挺胸的姿勢，渾身微微滲著汗，白淨肌膚散發著光澤。
她淚眼盈眶，恍惚的眼神直直看着前方。奥古斯特在身後放着枕頭，靠在床頭邊上，雙手抓起了菲利亞。
菲利亞的雙腿分開跨坐，奥古斯特碩大的陰莖緊貼著她性器來回摩擦。我在菲利亞的身後看著，溼黏的龜頭一會兒從她的屁股底下冒出，一會兒又藏了回去。莖身沾上菲利亞的愛液，噗啾噗啾的水聲，不時在兩人的胯下之間發出。
我也把陰莖抵過去，輕輕摩擦起菲利亞的臀溝，抓住她纖瘦的兩隻手。我把臉湊近過去，在嬌喘的她耳邊細聲說道。
「菲利亞，想要先插哪一邊呢？」
她的雙手，顫抖了一下。
「……那」
「不說的話，我跟奥古斯特都不會插進去哦，快說吧。」
「唔…嗚嗚…」
兩根陰莖摩擦著幼小的身體，咕唧作響。
菲利亞欲言又止，纖薄的後背勾勒著肩胛骨的輪廓，我湊上舌頭，緩緩往上舔着她的脊樑。
「啊…啊嗚嗚…」
菲利亞瞬間反射性躲開，幼小的身體不禁顫抖起來。我撩開她的頭髮，嘴唇直接含住了小巧的耳朵。初生的柔軟鬢毛旁，我三番兩次吸吮著耳垂，然後又輕輕齧咬。菲利亞雖然說出「好痛……」，卻顫抖著睫毛，整張臉都舒緩了下來。
從綁住的兩隻手上緩緩往下撫摸，感受腰肢，再是臀瓣的觸感，最終抵達粉嫩的後穴。用手指仔細拈揉，緊密的皺褶顫動着收縮了進去。
我挖起凡士林，往那皺褶上塗抹。把食指順勢插進去後，菲利亞像是脫力一樣「呼……嗚嗚」的長吐了一口氣。
奥古斯特一言不發，只是停下動作，輕輕抱起了菲利亞。龜頭磨蹭起她紅腫的陰蒂，菲利亞不禁微微嬌吟。奥古斯特把陰莖貼到了她的幼穴入口。
菲利亞暗自期待地顫抖起身體。奥古斯特的大手扶着纖細的腰，伴隨黏稠的水聲，直接把前端塞入了她的體內；然而肉棒卻只是停在入口附近，開始了緩慢地抽插。
「爸爸……爸爸……」
「怎麼了呀，菲利亞？」
奥古斯特一臉慈祥，一隻手伸向菲利亞的臉蛋。伸進金色的頭髮裏面，手掌貼在了紅潤發燙的臉頰上。
「人家……想要……爸爸的那個……」
「姆……那這時候菲利亞該說什麼呢？」
「……請、請把……爸爸的雞雞、插進……菲利亞的、身體……裏面」
「……說的很好呢。不過，菲利亞可還不行高潮哦」
奥古斯特撐着菲利亞的骨盆，開始緩緩地將陰莖插入幼小的肉穴深處。
「啊……嗚昂啊啊……」
菲利亞的腰肢抖動不已，看着隨時都快去了。我把插進她肛門的手指彎曲成倒鉤，強行讓她忍住高潮。
「還不行哦——還不能去，不然子宮頸管就會縮回原狀了呢——」
「嗚……咕嗚……」
隨後，奥古斯特的陰莖插到肉壺的一半後就戛然而止。我雙手扶着菲利亞的後背，讓她全身往後傾倒，確認傾斜了15度左右後，與奥古斯特交流眼神。大部分時間，子宮基本上都會往前傾倒，像是往下蓋住膀胱一樣；於是只要讓膀胱滿載，再讓陰莖跟子宮的角度互相平行，就能減輕插入時的負擔。
奥古斯特雙手緊緊抓住菲利亞的骨盆。
「菲利亞，要插進子宮了哦——……一、二……三‼︎」
「……噫噫噫噫噫——……唔……嗚嗚！」
菲利亞的身體劇烈痙攣。
原本虛弱無神的雙眼頓時睜圓，渾身不禁顫慄起來。白嫩的喉嚨後仰，垂落的金髮陣陣抖動。
雖然插入的是比宮頸擴張棒還要平滑的陰莖，但痛楚仍然不可避免。年僅十歲，甚至沒有生產經驗的少女，就這麼把白人的東西整個吞沒了進去。
子宮頸管與子宮被擴張的劇痛，伴隨陰道的快感，菲利亞的思緒徹底混亂了起來。
被我撐在手中的菲利亞開始緩緩往前方倒下。奥古斯特把肩膀向前靠，然後抓住了菲利亞的臀肉，撐着她全身。從我的視角來看，菲利亞露出了粉色的排泄口。
我再次往昏迷的菲利亞的肛門上塗抹凡士林，然後這次也塗滿自己的陰莖。
畢竟幼嫩白瘦的身體，可經不起多少摧殘。
我用陰莖把凡士林塗勻，讓後穴舒展開來，同時以每秒1mm的速度插入腸內。菲利亞雖然逸出「啊……嗚昂……哈啊」的淫蕩嬌喘，卻沒有拒絕我的入侵。過了兩到三分鍾後，我便把整根陰莖塞滿了溫熱的直腸。
奥古斯特的陰莖和抽送觸感，透過纖薄的腸壁傳遞過來。順帶還感受到了位於深處的子宮頸管的硬塊。
完全吞沒兩根巨大的陰莖，菲利亞往奥古斯特的胸口靠去，臉上浮現了幸福的表情。 


