書名: 少女怪物
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643764863.html
類型: 日輕
作者: 大樹　霜
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9297fq/
更新日期: 2022-04-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被学园的大小姐当奴隶欺负的主人公。 随着整个学校向异世界转移，那里变成了男人主人(マスター ) /女人是奴隸 (少女怪物通稱少女怪)的世界。奴隶绝对服从主人，h的事也随心所欲。在主人的命令下使用技能，战斗。在那样的世界里以顶点为目标的故事。——————————以下为作者的话：xx怪全都是女孩子，收集少女怪来开后宫吧！女角色有100人以上！ / 以少女怪系统为基础，通过女孩子们的战斗挑战排位赛，成为顶点！ / 主人公并没有认为这个世界是正确的，所以他的目标是伟大的改革 / 有扶她女主角 / 有TS女主角 /NTR要素：1. 有扶她女主角的软ntr2. 专注于与扶她女主角分享情人可是如果在战斗中输了的话，女主角就会被抢走，想请为了不变成这样的情况而应援。/ 战斗方面没有开挂的想法，斗争中 / 但是少女怪的入手运是开了挂的 / 带有-1，-2等标识的章节都是设定说明章节、h章节等等，对故事本篇没有特别大的影响，跳过也没问题，但很高兴你会去读 / h从第九章开始，本番插入从22章开始 / 有h内容的章节会打★ ，前半段没打 / 每日更新中（12点更新，从最开始到1300话都在继续更新中，也存在一天2更得情况，大概在21点左右）


此版本为简单润色，欢迎更好的版本。
第一话
[第一话] by 月恒之

null1.奴隶生活
人物介绍前一天的故事。
描述了转移前的不幸生活。
因为内容和概要基本相同，所以不擅长抑郁展开的人跳过也没关系的。
私立礼堂(Reido)学园，表面上是有钱人子女就读的名门私立学校。
有很多帅哥美女就读，被评价为华丽的学园。
其中，有三个美丽的女孩，不仅美丽，而且在家庭状况上也是卓越的。
主导众多大公司的百万富翁千金，风见华南(Kazamikanan)。
继承古老财阀的千金，土屋优海(Tsuchiya Yumi)。
而作为欧洲小国公主的留学生，艾克蕾尔·费拉德里亚。
她们在这个学园里可以说是全校学生向往的目标。
但是，这样的她们存在着不可告人的背后的实际情况。

「 ... ... 啊，啊，啊... ...」

痛苦... 痛苦... 痛苦。
抱着这样的想法，我为什么要和这个本来就没有怨恨的男人互相殴打呢？
……不过，也没办法。
我…赤井直斗是风见华南的绝对服从的奴隶。
因为她的命令，我们只能服从..。

「来吧，直斗。就现在。出拳!」
「 ... ... 是的!」

我的主人... 按照风见华南的命令，我挥舞起来，右直拳出击。

「躲开! 」

但是，土屋优海对白木省吾发出了适当的指示。
听到这个消息，白木用一个漂亮的后卫躲过了我的重拳。

「反击啊，省吾！」
「好的，优海大人！」

白木很有精神地回了话，就开始反击了。
在被人这样恶搞的斗殴之前我都没有注意到，我的动态视力似乎很好。
我看到了白木君的拳头。
但是…
哇！
我既没有逃避也没有接受，吃了一拳。
…为什么呢，因为风见没有命令避开或接受。
恐怕是故意放任不管，作为对避免了拳头的我的惩罚吧。

「嗯... ...」

好痛。内脏快要从嘴里溢出来的疼痛让我只能呻吟。

「…哼。看，反击啊，直斗！」
「嗯，是的…这个…」

终于发出了指示，我抓住了扎进肚子的手臂。
畜生，我对白木君并没有什么怨恨，但我一定要报仇…
... ... 但是，即使握住手臂，我也没有把它掰断的心理准备和技术，只能徒劳地感到不知所措。

「省吾，踢! 」

在那里，土屋的指示飞了出来。
你这家伙！

「哦！」
「」

大概是在格斗吧，白木君的膝盖踢得非常漂亮，正中我的侧腹。

「……是……」

大概是被打穿了横膈膜吧，连呼吸都不能呼吸了。

「啊啊，真是的！你在干什么呢，躲开吧！」

…风见的指示太慢了。

「省吾，住手！」
「是的！」

哇！
拳头打进刚才踢膝盖的另一侧腹部，呼吸停止。
双腿无力..
... 砰
倒在地上。

「喂，别倒下! 」

被打倒的我所施加的，是更加苛刻的命令。

「你看，站起来！直斗！你在做什么，快点！」

……我做不到
我知道自己必须听从命令。但是，动不了的东西动不了…。

「是的，胜负在握。胜利者是优海的奴隶白木省吾。」

... 终于，裁判的声音降下来了。

「干得好，省吾!」

受到土屋祝福的白木君。

「你在干什么? 你这个人渣! 垃圾! 没用的赤井直斗!」

相比之下，落在我身上的是歇斯底里的谩骂..。
风见华南有一双大眼睛，身材更加出众，人们都说她是个绝世美少女，但是从她歇斯底里地抬起眼睛咒骂的样子中却感觉不到她的美丽... ..。

「那么，现在公布评分结果。萨利奥。」

还有那个一边审判，一边享受我们两人战斗的女孩..。
闪亮的金发、大而整齐的耀眼碧眼、毫无怨言的绝世美貌的主人艾克蕾尔·费拉德里亚，指示亲信萨里奥。

「是的，艾克蕾尔大人」

乍看之下，她只是一个很酷的美少女，但美少年萨里奥却淡然地宣布。

「优海大人的奴隶，白木省吾违反命令2分。擅自防御开始20秒的攻击。」
「然后在60秒内，没有指示就后退了一步，试图避免攻击。」
「……对不起，优海大人。一不小心就……」

白木省吾露出抱歉的表情，低头行礼。

「真是的，小心点。这样输给华南的话就不允许了。」

土屋优海噘着嘴提醒白木省吾。
她看起来很善良，表情很平静。
……话虽如此，她也是一个拥有大量奴隶、毫不留情地下达命令的女人，这一点和风见小姐是一样的。

「华南大人的奴隶赤井直斗违反命令4分。开始3分钟，不能服从不要倒下的命令。」

开始5分钟，没有遵守

「躲避」

的命令。
我无法服从不要继续倒下的命令。我无法服从站起来的命令。我没能服从快点的命令
……都是不可抗力。
但是，风见每次被列举出来都会很焦躁。

「加上胜败点，-1分对-4分，是土屋优海大人的胜利。」

萨里奥没有任何表情，淡淡地陈述了评分结果。

「干得好，省吾。」

土屋优海夸奖了白木省吾。另一方面……

「你在干什么，你这个笨蛋! 人渣! 没用的东西! 」

单方面辱骂我的风见华南... 。

「真是的，你这个人渣! 」
「真是的! 让华南大人难堪! 你应该死而道歉! 」

和它唱和，风见华南的其他奴隶。虽然是同事，但和他们大部分人关系不好。
... 但我想反驳。我所有的违抗命令都是不可抗拒的。
这种让彼此的奴隶互相厮杀的恶趣味奴隶大战，其实存在一些规则，暂时可以成为一种游戏。
一般来说，作为外行的我，丝毫没有理由可以打败有格斗技能的白木君。
但在这场奴隶大战中，有一条规则规定你只能听从主人的命令。
服从主人的命令就不会被扣分，但是服从主人的命令却不动或者擅自行动就会被扣分。
因为战斗的胜负只有1分，所以比起两次违反命令而获胜，一次也不违反命令而输的人得分更高，胜败被替换。
既然我所有的违抗命令都是不可抗拒的，那么如果风见没有发出我不能服从的命令，这次战斗就会赢了。
... 但是没有人指出这样的事实。
……和我一样的风见华南的奴隶们，都是按照风见的意思骂我的人。
风见的对手土屋优海和她的奴隶，都热衷于通过战胜风见，向她展示自己比Eclain优秀，所以不可能给她这样的建议。
然后，在这种充满恶趣的表演中受到欢迎的Ecliere，将莫名倒下的我和歇斯底里吵闹的风见的一切都作为有趣的表演，浮现出喜悦的表情。

「呵呵，今天也很开心。那么华南，麻烦你收拾一下。

「

「是的，艾克蕾尔大人。今天给您看了丢脸的地方。下次一定要.」
「是的，我很期待。华南」

艾克蕾尔伴随着萨里奥往下退。

「 ... ... 呵呵，虽然是抽签，但这样一个没用的家伙竟然成为代表，真是令人遗憾。」
「难道我们不应该解雇这些垃圾奴隶，拥有我省吾这样的外表和能力都很出色的奴隶吗？哦，那些下贱的暴发户，就没有这样的帮手吗...」

艾克蕾儿离开后，土屋像是看不起似的对风见说道：

「……吵死了优海，只是直斗太丢脸了」
「如果是剑生，你只能四处逃窜..」
「哈？山形君不是专业的雇佣兵。这是犯规！我如果也准备专业人士的话，多少都可以准备的。」
「才不是呢! 剑生毕竟是对我忠诚的奴隶! 」

两个人争吵。

「……哼，总之，引起艾克蕾尔大人欢心的是我。」

不要以为历史悠久的名门望族，会输给风见这种新兴暴发户

「……明明是个发霉的世家！我会得到艾克蕾尔大人的欢心」

... ... 大致了解情况了吗？
被艾克蕾尔看中的家族，可以一手掌握与费拉德里亚王国的贸易。
因此，作为风见与土屋之家的代理战争，优海与华南争论不休。
这种争夺的方法，就是根据艾克蕾儿的兴趣，让两家所保持的奴隶之间战斗的奴隶战斗。
风见反驳道，今天获胜的是土屋优海。
她把风向的反驳当作失败者的嚎叫，然后带着八个奴隶离开了。
剩下的是风见和8个奴隶。

「……这个没用的家伙。都怪你，我丢了个大丑。」

听着，你必须绝对服从我，这是我爸爸继续帮助你父母的条件？如果你没用的话... 按照原计划，我会让你妹妹做我的奴隶，好吗
没错，风见向倒下的我吐了一口。

「…！但是，真的很抱歉，风见…无论如何，请原谅刹那间的事情……」

我休息了一会儿身体开始活动了，所以拼命地站起来土下座了。
…没错，这就是我的弱点。
我父母是研究员，经营一家研发公司。
然而，他们缺乏经营头脑，最近的经济衰退让公司很快就着火了。
向我伸出援手的是风见之家。
……但条件是，那个孩子会成为华南的奴隶。
我的妹妹赤井刹那，在小提琴上是全国级的。而且拥有虚幻温柔的卓越美貌，气质温柔，是个无可挑剔的美少女。
对于毫无能力的我和我的父母来说，这就像是黑鸢生了一只凤凰，而不是一只老鹰。
恐怕风见之家本来盯上的就是刹那，我只不过是个赠品而已。
但是，先被试探了一下的我，一心不想让刹那成为奴隶，在地上磨蹭着头恳求自己什么都做，只希望刹那能原谅。
……艾克蕾尔提出的，为奴隶游戏收集的奴隶的条件，是在黄金以外的条件下遵循的人。
在这一点上，通过向家里资助孩子本来就是灰色的。
为了刹那间，我全心全意地服从，似乎符合条件。
因此，以我服从为条件，刹那就免除了成为奴隶。
但是，这个奴隶生活比预想的还要痛苦。

「哈！你以为让华南大人出丑，就凭你那便宜的土下座就可以被原谅了吗？啊！？」

加西！
... 我的头被践踏了。
…是奴隶伙伴之一的石黑雄马。乍一看像不良少年，但却是个不错的地方。
为了博取风见的欢心，他似乎从心底里顺从。

「 ... ... 雄马。正行。脱下上面的衣服。」
「好的，我脱了！」
「哈! 快点脱掉!」

另一个搭话的是根津正行。像老鼠一样以名字和外表为特征的小个子。
对风见和比自己年长的人谄媚，对比自己年轻的人傲慢地折磨... ... 算是彻头彻尾的人渣吧。
... ... 我命令他们脱掉衣服，但他们非但没有脱掉，反而踢了我一脚。
结果我只能一边躺在地板上一边自己裸露上半身。

「扣分…是几分？」
「是的，四分，华南大人。」

这样说着，恭恭敬敬地递出皮鞭的是青泽沙和子。她也拥有一双大大的眼睛，是一位非常美的少女，但是对风见没有嫉妒和对抗心，而是发自内心地发誓忠诚。

「那就4次吧。」

华南扬鞭。

「…！」

我全身僵硬，准备迎接即将到来的冲击。
比西！

「呜呜呜呜！」

剧痛！莫名的痛！　
被甩在背上的鞭子，总之会给整个背带来强烈的痛苦。
据说... 自古以来，人们用鞭子来控制奴隶。
... 这会被用到的。如此痛苦和折磨，为了不再被鞭打，他什么都会照做。

「啊啊啊... ...」

我痛苦地呻吟着在地板上打滚。

「 ... ... 别动! 野田，按住他。」
「是、是! 华南大人... ...」

噗—— ！肥胖油腻的野田正臣按住了我。
……很重。动不了…。不仅如此，我讨厌沾了油的感觉。
被野田君抓住这件事本身就是让我讨厌的。
比希！

「呜呜呜呜！」

比希！

「～～～～！」

比希！

「～～～～！！」

我在身体动弹不得的状态下，还被鞭子往背上敲了三鞭。

「……是的！如果你不想再这样做，你就不要再暴露更多的难看了！
……之后就交给你收拾了，晴」
「…是的，华南大人…」

然后，风见留下我和另一个人，剩下6个人一起离开了。

「……直斗君…没关系…？」

最后留下的绿屋晴君…。他也是和我一样是风见的奴隶。
晴君是一个乍看像美少女的美少年。
与其说是艾克蕾儿的奴隶，不如说身为亲信的萨里奥也是同样长着美少女脸的美少年，但类型不同。
萨里奥是一种凛然的酷型，晴君是一种虚幻而温柔的类型。
然后……风见的奴隶一共有八个人，其中我真正认为我是同伴的，只有他一个人。
风见似乎有一定的魅力。最初被义理和金钱束缚着，不情愿地跟随着的人，不知什么时候被她的魅力所打败，或者是因为有被美少女命令就会兴奋的性癖的德M，渐渐地从心底听从了。
剩下的奴隶一之濑明君、二宫悦男君就是这种类型。
但是，我永远不能习惯这种生活，更不用说高兴了。
所以，总是被风见和其他奴隶们欺负。
其中只有一晴君对我很温柔。
这大概是因为他是一个看上去很普通，心地善良的少年吧。
…懦弱老实的他，不可能当面跟风见顶嘴。
如果风见命令你打我，你只能服从。
尽管如此，他还是很讨厌这样做，只是觉得很悲伤，这对我来说是很大的安慰。

「谢、谢谢... ... 我得穿衣服... ...」
「——如果你继续这样下去，衣服上会有血迹的。」

」

我现在就包扎...」
「…谢谢...」

背上的皮破了吗... 怪不得这么疼。
一想到接下来的几天，我会因为背部剧痛而无法仰面睡觉，我就感到心情沉重。
不过趴着睡就好了
我让晴缠上绷带，从上面穿上衣服。

「 ... ... 痛、痛... ...」
「直斗君…」
「 ... ... 没关系的。加油吧，晴君... ... 撑到毕业吧。」

我至少要坚强一点。
离毕业还有两年。我快要昏过去了。
关于我们的奴隶生活，绝对不能泄露给外界。
我必须拼命忍受这种痛苦，过着普通的校园生活。
……真的很忧郁。
猛烈地痛着，却装成普通的样子坐在教室的座位上。

「赤井君，早上好」

对于这样的我，有人用华丽的笑容和我打招呼。

「早上好，雪城。」

在痛苦的日子里可爱地绽放的一朵花。
是班长雪城舞花。
虽然门第本身也不坏，但因为不是像风见他们那样飞黄腾达的大富翁，所以还没到能引起校内关注的程度。
但是在美貌上却丝毫不逊色。
…不，在知道她们内心丑恶的我看来，雪城才是比谁都美丽闪耀的存在。
清秀可爱的楚楚动人美貌的雪城。
不仅美丽，而且心地善良，对任何人都不分距离地对待。
也就是说，对于像我这样朴素的阴暗角色，也会用发自内心的笑容温柔地跟我打招呼。
被那样做的话，误以为一定会喜欢自己而爱上的就是阴暗角色。
像这样爱上雪城的男人不知道有多少，但我也是其中一个。
痛苦的日子。
把对雪城的爱慕之情作为精神食粮，总算忍耐了下来。

「…？赤井，你身体不舒服吗？脸色不好。要不要带你去保健室？」

雪城不仅温柔，还很关心全班同学。
好像也注意到了我的异常。
这样说着，她牵着我的手带我去保健室。
... 但是很抱歉，我不能让他们带我去医务室，发现我受伤了。
我追随风向只是因为我自己... 和我父母在一起有好处。如果他们发现我们向外界透露了信息，他们就会中断我们的援助。那我们就完蛋了。
而且给雪城添麻烦更不是我的本意。
如果认真善良的雪城知道了这个事实，她一定会向警察报案解决事态的。那样雪城小姐也不会没事的。那三个人有这么大的权力。

「唔、不是。没那回事。完全没问题。…我玩了太多的游戏，睡眠不足。」
「 ... ... 哎呀，赤井君，不小心可不行，睡眠是生活的基本。」

这样提醒我的雪城。
... ... 其实，自从这种生活开始以来，我那么喜欢的游戏，几乎都没玩过。

「啊哈哈... ... 谢谢你的关心。」
「呵呵，这不是理所当然的。因为是同班同学。」

是的，微笑着的雪城。
不是当然的。虽然是同班同学，但是我觉得那样温柔的事情一般是做不到的。
雪城真的是特别温柔、出色的人。
所以瞒着她撒谎也很痛苦。
坦率的她相信了我的谎言，放开了我的手。
表示她内心温暖的、体温稍低的手一离开，就会感觉到内心产生了更多的隔阂。

「咕噜咕噜……」

突然，我注意到一种黏糊糊的油腻的目光。
同学，也是奴隶同学之一的野田，正瞪着我。
... 真讨厌。
因为被他盯着，所以不能多此一举。
如果我和雪城商量什么的话，他会立刻向风见报告的。
这样一来，雪城就会被风见盯上... ..。天啊，我死也死不了。
我们得确保他们不会多看我们一眼..。
雪城在那之后也跟我搭话了几次，但每次我都只能含糊地回答，然后结束对话。
休息时间，雪城不在的时候，野田君意外地以敏捷的动作走了过来。

「……呵呵，呵呵~。」

别自以为是了。你这个华南大人奴隶中最低级的，怎么可能会看上和华南大人并驾齐驱的最高级美少女，雪城小姐呢... ... 知道自己的身份... ..
噗

「噗噗」

不知是否知道我的心情，野田用短短的脚踢了我一脚。
即使是肥胖圆润的膝盖，重量级的膝盖踢得也很厉害，让我恶心得不得了。
... ... 这家伙是不是误以为雪城和我很亲密，所以吃醋了... ... ？
你傻吗。那样的话，只属于我的误会。
实际上，雪城对谁都没有区别，只是温柔而已，我比谁都清楚。
……话说回来，这家伙也憧憬着雪城吗？
……不，对于这个可能是因为胖而容貌非常差的男人，笑着呼唤他的人只有雪城同学，所以这家伙会爱上雪城同学，这也是理所当然的。
风见也是，奴隶们基本都是叫名字的，只有这家伙叫野田的名字。
…在这一点上也许可以感受到亲近感。
所以这家伙所说的

「堪比华南大人的最高级美少女，雪城小姐」

对风见来说是相当于愤怒的发言，所以我想如果告诉风见的话，这家伙可能会被鞭打... ..。
就算这家伙被鞭子抽了，我也没什么好高兴的，所以也没说多余的话。
我也同意。
但是，野田的基本性格阴险，外表也让人恶心，如果说他喜欢雪城姑娘，那他就是敌人。
... ... 对我来说，这种生活中的慰藉是晴君、雪城，还有一个人。
那就是我踏入这个生活的原因——妹妹赤井刹那。

「……哥哥，有什么心事吗？」

妹妹刹那是同为礼堂学园的一年级学生。我和我关系很好，每天早上一起上学。

「不，没关系。如果是考虑事情的话，我觉得刹那很可爱。」

…虽然是我的妹妹，但是真的很可爱，所以说了这样的话来糊弄过去。
事实上刹那很可爱。完全不是哥哥偏袒的。光滑的头发，大而温柔的眼睛... 还有她的身材。如果你是个正常人，你就不会放过她。绝对是一年级最漂亮的女孩。
我当然不会用奇怪的眼光看我妹妹但是..

「真是的，哥哥。」

刹那被我的轻松逗乐了。
这个笑容，为了这个笑容，我..。
我摆出扑克脸。其实我的背又痛又难受，每天都想哭..
刹那似乎没有注意到我的痛苦。
但是，这样就可以了。对我来说，幸福就是刹那的幸福。
我觉得不应该有察觉到我的异常而心痛的时候。那样的话对我来说是失败的。
刹那是个有才能的小提琴手，在小提琴的推荐下进入了这所学校。所以学费是可以免除的…但是，并不是说只要不交学费就不花钱。乐器费、家庭教师…真正学习音乐真的很花钱。
为了刹那间的教育，家里必须有一定程度的富裕。
为此，父母的公司必须顺利经营，为此风见家的援助不可或缺…。
然后就回来了。
结果为了刹那，我只能继续现在的生活了。

「哥哥，果然不是没有击剑社团吗？可能会受伤。从现在开始，还是换成文化系的社团活动比较好。

「
击剑部是埃克雷亚主办的秘密俱乐部的隐身衣。在籍的只有埃克雷亚、风见、土屋和他们的奴隶们。
我也乘着那个加入了击剑部。
就算有点受伤也可以糊弄过去。
不想让妹妹知道…。

「不，不不，我也是个男人。没关系。我必须好好锻炼身体。」

我会竭尽全力让你看到我的精神。

「如果有欺负哥哥的人的话，请告诉我。」

我告诉你，我可能比哥哥想的要坚强得多」

在你这么说的那一瞬间。

「啊哈哈…不，没关系。比起这个，刹那必须好好考虑自己。小提琴大会也快到了。」
「…哥哥…」

刹那还在担心地注视着我，但她似乎选择了相信我说的

「没关系」

。
…对这么温柔的妹妹撒谎也让人心痛。
我的痛苦到底会持续到什么程度呢…。
为了…刹那…。只要有刹那的笑容…。
啊，但是很辛苦。背疼。心痛。难受。
无论多么辛苦，我丝毫没有怨恨妹妹的心情。
但是，如果继续这样的生活，总有一天我会恨那可爱的刹那吧？
……那种事比死更痛苦。
最后，我只能继续烦恼。
……没想到这个地狱在下一个瞬间急转直下消失了，做梦也没想到。
没有任何前兆。
我和刹那一起踏进校门内侧，只是在那一瞬间…
脚下的地面坍塌了。

「诶？」
「嗯…」

两个人发出惊讶的声音。
嘎嘎！
然后一头栽进深渊。

「啊啊啊啊... ! 哥哥... ! 」
「啊啊啊啊啊啊啊…！刹那…！」

我慌忙伸出手。明明就在我旁边，我的手却划过天空，转眼间就失去了踪影。
她... 消失在黑暗中。

「刹那啊！」

然后我也会。周围一片漆黑。左右都分不清。
就这样掉下去，掉下去... ！
晚上睡觉，会做这样的梦。一个永远掉进洞里的梦。
但现在不是梦，现实... 应该是这样。
还是这只是一场噩梦。
那至少，醒来后，希望能在与现在完全不同的现实世界中醒来。
…我在意识中断的瞬间思考了那样的事情。
 

第二话
[第二话] by 月恒之

null2.异世界转移
冷冰冰
「…噗噗噗噗！」
水，水！我落在水里了。拼命挣扎，总算把头探出水面了。
……河流？湖？总之，从水里上来吧。
幸好附近有一片陆地。我游了一会儿，到达了湖畔。
……这里是一个陌生的湖。
「这、这里是... ...」
丰富的大自然... 。田野。一望无际的长满短草的平原，旁边是大湖，远处是森林和山脉。
天空中有太阳..。就像在乡村和自然公园里看到的风景。
「…は？」
真是莫名其妙。我应该刚到学校。混乱..
但我不能糊涂。环顾左右，映入眼帘的是湖中孤零零一个女生的身影。
... 淹死了！
「刹那！」
我当然认为，我们在湖里一定是刚才在一起的刹那，于是我跳进了湖里。
走过去把它举起来，把它从湖里拉出来。
「 ... ... 不是... ...」
但是... 我很快意识到她不是刹那间。头发的颜色，长度和相貌都完全不同。
话虽如此，我也不能放任不管。
真是太好了
吸水的制服很重，很辛苦，但我还是做到了。
从水中拉起的工作中，一直是谁呢？问号浮现在脑海里……。再次看着她。
我不知道，但是... 我确定。
「 ? 风向... 华南? 」
就是那个一直欺负我、折磨我、折磨我的可恶的华南本人。
毫无疑问，这张脸..。
但是，这头头发的颜色是怎么回事。黄绿色灿烂的头发。
工作中无法确定是谁是因为这个发色。
对日本人来说色素很淡，但她应该是普通的日本人。
那就变成了像动漫少女一样黄绿色的头发。
…内心暂且不论，外表是动画女主角也不错的美少女，所以很适合堂而皇之的cosplay。
是不是很相似的另一个人呢。还是不知不觉染上了…？即使染了也要染黄绿色吗？
她好像没有意识，闭着眼睛睡觉…
她总是被很多人保护着，浑身湿漉漉的，一个人毫无防备地躺在我面前。
与性格的坏心眼相反，那个睡脸很美。
「……怎，为什么会在这里…」
我自己说着，想着这是个莫名其妙的发言。
连
「这里」
是哪里都不知道，怎么可能什么都没有呢。
不管怎样……想着怎么办，突然想起来了。
…对了，她……溺水了，没有呼吸！
「没有…呼吸！？」
自己想着吓了一跳。怎么会，不呼吸的话不就死了吗！是吗，因为掉进水里淹死了.
大概是呼吸停止3分钟大脑就会出现障碍吧？
我醒了还不到一分钟，但她的呼吸竟然停止了，我也不知道几分钟！
刻不容缓！总之必须要人工呼吸！
即使脑袋一片混乱，我也想忘掉平时的怨恨，拯救风见。
然后，我对她说..
嘴巴…可以吗？如果只是外表的话，可以说是绝世美少女的对象。像我这样的人…
但是这是救命啊。
而且到现在为止还遭受了那么大的损失，所以多少复仇一下也不会遭报应的。
……不知不觉从救助人命到复仇的目的发生了改变，我克服了犹豫，吻了她。
啾.
「…！」
甜美，柔软的嘴唇..。真是... 太舒服了..。
「！？」
皮卡…巴什！咔嚓…。扭蛋机。
接吻的瞬间，不知怎么的…闪着光，听到了奇怪的声音。
虽然很在意…
不是，不是在意其他场合的时候。必须快点进行人工呼吸。
不，人工呼吸是怎么做的？好像只是单纯的接吻而已…。
我到底在做什么？就算对方是多么可恨的风见华南，也要硬吻睡着的女孩子，这是最差劲的事…但是被这么做也没办法，因为这家伙平时对我做了很过分的事情…
这样想着，就这样吻着，什么也动不了。
「嗯，嗯…」
那时，风见华南发出了呻吟。
「…啊？」
醒了吗？咦，难道…我除了接吻以外什么都没做…。
咦，该不会是没呼吸的什么，只是误会而已……？
只是单纯的睡觉呼吸很安静而已…？
也许我做了一些疯狂的色狼行为，偏偏是为了对付风见华南
我本想赶紧离开，但嘴唇的甜蜜和舒适让我无法离开，就在这时，她的眼睛突然睁开了。
「…」
「…」
我们的嘴唇紧贴在一起，近距离地相互凝视了一会儿..
「噗... ...」
我吓坏了，慌忙离开。
「 ... ... 什么什么什么... ...」
风见华南似乎终于意识到自己在做什么了。
「什么? ! ? 什么... ? ! 」
比我还混乱地站起来。
「你... ... 直斗!！? 你，你... 你对我，你，你... 你怎么了！？」
就算我是你这样的人也能接触到的好存在…！？」
风见勃然大怒，举起鞭子。
你什么时候带到哪里了？
但是，她所拿的皮鞭是支配我们奴隶的恶魔的道具。被那个打了的话会发抖。
「等一下…！」
她不可能这么说就停下来，但我挤出话来。
当时..
「…！？」
皮塔..
她停了下来。
……诶，真的等了吗？
她曾经听过我说的话吗？
「唔……什、什么…？为什么.身体动不了吗喂，你.你、你做了什么！？」
「……什么？」
风见以举起鞭子的姿势颤抖着。
……你的身体真的动不了吗？
「什、什么，没什么... ... 呃... ...」
。
刚才的话，我只是叫她等…没什么…」
不，为什么被我说等一下就停下来了？
如果发生这种事，警察追捕小偷不会有任何困难。
「还有之、之前的事! 」
在那之前.你在说接吻的事吗？
「这，我的嘴唇，我的嘴唇.像你这样最低级别的奴隶之一！你要知道自己的身份！你这个人渣！
「」
风见大概是动弹不得的缘故，嘴里骂着。... 不，我做了我应该被骂的事。
我只是亲嘴，没有做人工呼吸。
说起来连呼吸是否停止都没有确认。只是擅自误以为是因为在水里所以溺水了。
实际上没有进行人工呼吸就醒了，这难道只是单纯的误解了睡眠很安静吗。
「呃…呃，动……为什么…不动！你干了什么？」
然而，一边愤怒，一边混乱。
看来她真的身体不动的样子。
到底是怎么回事？
难道是因为我说了等一下，所以真的不动…应该有。
不，没有其他线索。难道你要遵从我的命令吗？风见华南？
「哈哈，怎么可能。那么，如果我说
「把衣服脱了」
，你会脱吗？」
太混乱了，不由自主地说出话来。
然后……她的身体开始动了。
把鞭子掉下来，
咻咻... 咻咻..
「诶…？」
风见开始解开制服的丝带。
就这样，脱掉上衣…开始解开裙子的挂钩。被水淋湿的衣服看起来很难脱，虽然很慢，但确实一直脱衣服。
在水透的内衣下面，巨大的胸部隆起，推动着吊带背心。
「啊? 风见? ! 为、为什么?」
我非常困惑。
「诶？…为什么呢，是因为你命令我脱掉…！我在做什么呢」
「、为什么我要听从直斗这样的命令呢！？」
风见一边这样说着，一边继续脱衣服，已经变成了内衣身姿。然后，动作终于停止了。
「为、为什么... ... 为什么... ... 为什么听从这家伙的命令?」
风见似乎也完全糊涂了。
... 服从我的命令？
「 ... ... 一点点... ...」
我忍不住咽了口唾沫。呜，好美... 。
脱掉制服上下，白色吊带背心下面只有胸罩和内裤... ..。又大又软的胸部，强烈的自我主张，白色的山谷..
不，光看着也不行！
总之，如果两个人都很混乱的话，谈话就无法继续下去。我想办法冷静地思考了。
……看来，现在…风见好像在听我的命令。那是肯定的吧。
…突然注意到，她的脖子上有黑色的项圈。
因为几乎是透明的，所以一开始没注意到。
但是目不转睛地改变角度的话，总觉得能看见。
然后从那个项圈上，像项圈一样看不见，也感觉不到重量，但是确实锁链存在…和我的手相连。
简直就像她变成了我的奴隶一样…。
统治的锁链。这样的话给人留下了印象。
虽然没有那样的理由…。
但是，对于站在内衣立场上的她，穿着衣服的我显然站在了更高的立场上。
但是，也不能让他一直这样下去。这样的室外，感冒也不好办。
话虽如此，也不能让被水淋湿的衣服再穿一次。
「…把衣服弄干就好了…有什么办法吗？」
我这样嘟囔着。虽然这不是命令的意思…但是…瞬间
「把衣服…晾干」
她的右手动了。然后…
哇
风卷起，将脱下的制服包裹起来。在龙卷风中咕噜咕噜地搅拌。
一转眼制服的水气就飞溅了。
「…啊？」
「诶？」
两个人都不知道发生了什么。
……只是说结论的话，那里有上下干燥的制服。
「…也，已经可以穿衣服了…」
我这样指示的话
「啊，是啊…」
风见虽然很混乱，但还是再次拿起衣服开始穿上了。
关于现在意义不明的现象，暂时不考虑。
「……话说回来这里是哪里？我应该在学校的……」
…
你到底为什么在这种地方？」
以缓慢的动作穿完制服后，风见终于说出了原本的疑问。
陌生的原野、自然公园…。
我觉得好像在哪里见过，但是想不出具体的地方。
「对了，我也完全不知道。」
「 ... 你这个没用的家伙! 你真是个没用的家伙! 」
我无话可说。... ... 毕竟，认为我的地位比你高只是一种错觉... ..。
我就是这么想的。
但是... 当时。
「 ... ... 哼，异界的加尔蒙，我勇敢地前来一看，竟然连异界的大师也配套了!」
「！？」
男人的声音。除了我们，还有其他人在呼唤我们。



















































































 

第三话
[第三话] by 月恒之

null3.异世界的男人
「我叫莱克哈特。」
你可以叫我杜克 · 莱克哈特
那是一个青年…不，和我们差不多大的年纪，是叫少年比较好的年龄吗？与其说是金发，不如说是黄头发黑眼睛。
不管怎么说，他是个帅哥，既像外国人，又像日本人。
国籍还不太清楚。但他说的日语很流利。
他们好像很了解我们的情况。
「 ... ... 直斗，从他口中套出情报。」
风见作出了正确的命令。
这不能不服从。如果都是这么有用的命令，平时也会服从的。
「嗯，初次见面。我是赤井直斗这位是风见华南。
」
... 呃，呃，对不起，请问这是什么地方?」
「…哈哈哈。你们真幸运啊。正好在场的是身为贵族的我。」
如果是贫穷平民的Master的话，连右和左都不知道的异界Master等，都是作为好鸭子单方面攻击的。
「但是我作为贵族，怎么也做不出那种卑鄙的事。好吧。我来给你解释一下吧」
莱克哈特好像很大方地回答我。
「首先很难回答这个世界在哪里。毕竟『世界』一般没有固有名词。」
但是，向这个世界转移异世界的人不在少数。为了那个时候而起了名字。
《加尔蒙世界》这个世界你可以这么称呼
他这样解释。如果你有名字，从一开始就这么说.说话的方式很流利。
「……也就是说，这个世界是和我们所在的世界不同的世界。就是这样吗？」
异世界转移…。在动画和小说中经常看到的现象在现实中发生了吗？
「我不知道。因为我不知道你们所处的世界。」
但是，在这个世界上，这经常是一种自然现象，异世界的生物会转移过来。
「好吧我不是很清楚。你可以去问问魔术师」
虽然他的语气有些不耐烦，但他还是明白了要点。
「不是原来的世界... ...」
我受到了冲击。那句话.我不认为这是一个谎言。
因为，确实是蓝天，草木是绿色的。虽然是熟悉的草的形状有什么不同。草比普通的草软。像橡胶一样柔软又有弹性，但还是很松散…。好像是人造物。
但是，普通的植物。
我从来没见过这种草。
「什么…为什么！？那么，回到原来的世界的方法是？」
风见问。
「…？我不知道。我也没兴趣。去问问魔术师吧。」
但是莱克哈特的回答却很冷淡。
……作为本来的性格，他好像不太亲切。有点不高兴。
但是，他冷淡的态度让我觉得很奇怪。
一般来说，如果被风见这样的美少女搭话的话，普通男人应该会很开心。
如果是同性恋就另当别论了，但他怎么看都对风见的美貌垂涎三尺。
既然如此，为什么一个女人要跟他说话？这种态度到底是怎么回事？
话虽如此... ... 现在没有其他收集情报的目标，让他不高兴似乎不是上策。
「他本来就没有义务向我们解释，我们不能让他不高兴。」
「什么? 你没有资格对我指手画脚!」
风见会像往常一样反抗。是因为我没有用命令的语气下达命令吗。
这时，莱克哈特插嘴了。
「怎么回事? 你对奴隶的教育太差了，竟然允许这样无礼的言论。」
「…奴隷…？」
虽然隐约这么想，但还是明确地说了。
「啊，因为是异世界人所以不知道啊。…马马虎虎，真麻烦。……算了。」
在这个世界上比什么都重要。
在这个世界上，女人是女孩怪物。通称为galmon。
男人被称为Master。
也就是说，男人是把加尔蒙当做奴隶使役的主人。
「然后用加尔蒙战斗，最强的大师.获得大师地位的人，就会成为这个世界的王。」
「这就是这个世界的系统」
「…！？」
奴隶…加尔蒙…
大师..
那是什么。就像游戏一样..。而且是恶趣味的18禁的。
「什么怪物... ... 你这是什么意思，傻瓜? 我是人类!」
风见反驳。
不，内心是怪物吧，内心深陷其中…。
「哦……听说过传闻，所谓的异界，就是把加尔蒙和Master同等对待的奇妙的世界吗？」
「原来如此，这就是刚从异界来的异界的加尔蒙。很有趣。」
莱克哈德像是看到稀奇的东西似的笑了起来。
「我很喜欢不觉得自己是galmon的galmon。一定要加入我的收藏品中。」
说着，莱克哈德舔了舔舌头。
「是啊…如果是如此优秀的加尔蒙的话，我很愿意为他配种。」
很荣幸吧？能怀上我这个贵族的孩子，真是加尔蒙的福气。
「来吧，和发自内心的欢喜一起，为感动的泪水哭泣吧」
莱克哈特以一种发自内心认真的表情说出了这样一个可笑的发言。
……种付…孕育……是吗…？
「什么……你说.不，别开玩笑了！就算我死了我也很抱歉」
当然，风见全力拒绝了。
「……不，你现在还说是那个男人的奴隶啊。」
如果成为我的galmon的话，马上就会让你后悔现在的发言…。
... 那我们就只能快速解决了
然后，莱克哈特转向我。
「好了，Master直斗。说明到这里就知道了吧。」
我正式向你申请加蒙大战。让我们用彼此的加尔蒙来决一胜负
「《加蒙之战》 ? 那个... ... 那是什么?」
你没解释清楚。
「 ... ... 奇! 解释起来也太麻烦了... ...」
。
啊，这也是nobless of leju啊…没办法啊」
呼…
像是瞧不起人似的叹气。
嗯，他已经说明得很清楚了，应该感谢他吧……他是个讨厌的家伙。
「加尔蒙是第一个得到的Master的东西。
但是，好的加尔蒙当然对其他Master来说也很有价值，也是想要的。在那种情况下该怎么办？
虽然也有杀了也要抢的方法，但那并不优雅。
排名也不会上升，也有Gulmon成为伤物的风险，浪费太多了。
如果是像我这样优雅且优秀的Master，在这种时候，就会在加尔蒙巴特尔决一胜负。
在加尔蒙巴特尔获胜的一方，可以无条件地领取报酬。夺走对方的加尔蒙之类的。
……那么，说明到这个程度就足够了吧？
以后实际体验学习比较好。或者可能是第一次也是最后的体验。
」
... 系统!」
然后，他喊了些什么。不，你刚才说系统？
他眼前突然出现了一块半透明的、蓝绿色的玻璃板似的面板。
那是什么。
他微微地操作那个。
「哦…初期价值5000！真是太棒了！在升格为F级之前，真是绝妙的时机…！
感受命运吧…！风见华南……是适合我所拥有的加尔蒙！」
他看到了什么，很惊讶，但我看不到上面显示的是什么。
但如果他在上面再做什么操作..
piko、piko、piko…。
「嗯…？」
在我的脑海里，能感觉到细微的违和感。简直就像发了邮件似的。
虽然身边没有智能手机，但脑中却能感受到这种感觉。
我也…唱出来就好了吗？
「…系统！」
我也唱了。那一瞬间，我眼前也出现了像绿色面板一样的东西。
远远看不太清楚，但在眼前一目了然。这标识太熟悉了。
... 这是熟悉的游戏状态屏幕，如电脑 rpg 游戏！
而且，在我眼前清楚地显示着日语的信息。
杜克 · 莱克哈特来挑战加蒙战役了。
规则: 1 vs 1相等的战斗(平均 lv 差小于 ± 3)
　要求条件：風見華南　LV1　の獲得
交换条件: 获得兽人阿德里亚 lv3
你接受吗？
这是什么... ! 我不明白。
不，我知道的太多了。我还是个游戏玩家。我已经厌倦了这样的画面。
在各种游戏中。
... 但我不明白游戏信息窗口在现实中显示的意思。
立体影像？一个全息窗口悬浮在空中，显然与剑和魔法般的低级世界格格不入。
……不，从某种意义上来说，这是非常适合的！
这样的 rpg，我玩过很多次了！
这个世界是个游戏世界吗？
不管怎样，既然你给了我一个选择，我必须考虑一下，然后马上回答。
在现实生活中，我们不能放任自己的选择去上厕所。
如果是游戏，你可能会选择一些愚蠢的选择，但在现实生活中你不能这样做。
所以，也许，不，是一个毫无意义的选择。
莱克哈特说他会为了夺取对方的加尔蒙而挑战。
... 如果你能干脆拒绝并且不责怪我，你就不用申请了。
或者他说不够优雅的方式..
也许就算杀了也不得不选择去抢了吧。
选错后，有没有取消按钮？
哪里都没有那样的保证。
如果选择了拙劣的选择，在这里失去风见同学的话……。
我最讨厌风见了。
风见同学什么的，去哪里都没关系……我讨厌这种程度。
即使如此，在这种连右和左都不知道的异邦之地，无论多么讨厌都能看到的脸，即使一个人也能保持在附近，这一点并不能被任何人所取代。
……她不会失去。
那么…这里不可以选择。
但是，突然接触到兽人阿德里亚这个名字的时候，画面立刻做出了反应。
显示的是状态画面。
种族：兽人
姓名：阿德里亚
价值：5500
LV：3
信息只有这些。之后显示了容貌。将红茶色的卷发做成短发，猫耳加上大眼睛，可爱的野兽少女。
「哦…」
这又是一个..。我也忍不住赞叹起来。
... 这孩子是什么..。
她，她不是很漂亮吗？
她是个了不起的美少女，不亚于风见。虽然有点斜眼，有点猫的风格，但是作为人类也是出类拔萃的美貌。
而且头上的猫耳更可爱。多么可爱... ！
真不敢相信有这么可爱的女孩..。
... 价值: 5500。我不知道这个价值是高是低。我觉得可能很贵。
这么说吧，那家伙说价值5000什么的..。
试试，继续点击风见的名字。这时，状态栏也出现了。比 adele 那一栏详细多了，显示了细节。
种族: 异域加尔蒙
属性：風
名前：風見華南
価値：5000
LV: 1/50
　HP：15
　力：5
　速さ：6
特技: 9
　魔力：8
　防御：7
　魔防：12
装备: 无
特性: 魔防卫大学校 up 魔防提高30% 
故意的
鞭打抑郁30无属性，单体微伤害
风刀15风属性魔法，单体小伤害，先发制人
完全是，游戏状态画面。除此之外什么都不是。
总之关注点是..
「価値5000…」
也就是说阿德莉亚的价值超过了风见。
「这、这算什么... ... 哪有比我更有价值的女人啊... ...」
偷看画面的风见对不太明白的地方感到愤慨。
「这就是你生气的地方吗?」
在这个莫名其妙的游戏画面上，显示着状态这种东西... ..。虽然你可能会对这一切莫名其妙的现实感到愤怒。
点击看看还有什么反应。只有人名部分有反应。
赤井直斗
排名G508排名HP 10/10
手持Galmon
LV1风见华南异界价值5000
看来这是我的情报。那家伙.
莱克哈特
排名G14位
手持Galmon
LV14舒瑟纳天使价值5800
LV3阿德利亚兽人价值5500
哦。这家伙还有其他叫舒瑟娜的加尔蒙。那些信息.
噢，这也太美了... ！真是个漂亮的女孩。柔软的金发，虚幻的容貌。她是世界上最美丽的女孩，可以和阿黛莉亚媲美。
「够了! 你... 你要让我等到什么时候? 」
…我被莱克哈特骂了。
... 算了。总之现在无关紧要了。
差不多满意了，我又按了一下
「是」
。






































































 

第四话
[第四话] by 月恒之

null4.加尔蒙战斗
「你... ... 你说什么，我要战斗... ...！? 在你的指使下？」
「你是想报复我平时的意思吗？别把我当傻瓜！谁会打架呢」
风见的反应是合理的吗？
但是你一直让我这么做，不是吗。
这么一想，我就不觉得内疚了。
「阿黛莉亚是刚到手的稀少兽人。」
不仅是相当于异界galmon的高价，还能够平衡到等级，真是命中注定啊。
因为价值低于20%，等级差10以上的加尔蒙，条件不成立不能申请加尔蒙特战斗。
我真幸运。
来，来吧，兽人阿黛莉亚！」
本以为带着的加尔蒙在哪里什么的，可莱克哈特却从腰上拿出了一个类似于胶囊的东西。
把它扔到前面，砰！
伴随着爆炸声
突然间... 一个可爱的猫耳美少女出现了。
状态画面也很可爱，但实物更加美丽动人。
红棕色头发红色大眼睛。还有大乳房！
她穿着性感的、毛茸茸的连体衣服装，露出乳沟，健康的大腿充满色情。
那是一位给人一种可爱的猫般的印象的猫耳美少女。
「软绵绵的... ...」
但心情似乎不好。
她用可爱的声音，不高兴地呻吟着。
「那么，阿黛莉亚。是初战。兽人种的最高级物种，尼科玛塔的力量，让我们好好看看吧。」
「嗯…」
阿黛莉亚也有反抗性地盯着莱克哈特。
……嘛，和风见对我的看法相比，确实很老实。
「 ... ... 风见，如果是我的话，这样的瞪视是有效的，但是对莱克哈特就不起作用了。」
。
如果你在这里输了，你就成了他的东西，只能听他的。
... 认真战斗，赢得胜利
我是这么指示的。
「 ... 稍后记住! 」
看来风见对我的说法总算信服了。
摆好皮鞭，向阿黛莉亚方向直行。
那个站姿既美丽又帅气。看起来身材不错…。
「那么，上吧。…阿黛莉亚！」
莱克哈特一边摆好姿势一边命令道。
嗯，○○兽战斗的感觉。
「风见，用鞭子打！」
我也命令她了。…可能是因为习惯了玩游戏，意外地发布堂而皇之的命令。
「…」
这时，阿黛莉亚
「哼」
了一声，转过身去。
这个是那个，因为不熟悉所以不听指示的家伙吗？
「你这个... 开什么玩笑! 」
另一方面，风见，虽然有点混蛋，但还是服从了命令。
扑通一声跑过去，嗖地挥着不知什么时候握着的皮鞭。
布恩！
它以惊人的势头飞过。
「嗯…」
我被那个气势吓到了。
她的鞭子控制力很好，威力也很大。... 但它有那么大的破坏力，足以掀起旋风吗？那样打我会把我炸成碎片的。
... 比原来的世界强化得多，不是吗？
不，不是吗？击中了阿德莉亚。
「哼! 咕噜咕噜!」
但是，阿德莉亚多少会呻吟，不会爆炸四散炸飞。
在阿黛莉亚的头上，浮着和系统一样的红色计量器。我明白了那个被缩短了。
那就是阿德利亚的HP吗。这是游戏中常见的系统。
敌人的HP BAR是能互相看到的类型吗。
但是具体的数值我不知道，只能用横杆的长度来分量。
大概5/6左右吧。也就是说，再做5次和现在一样的事情就能赢了…
「咕噜... ...」
阿德莉亚的眼睛转向这里。这似乎是认真的。
「呸…这样一来你就醒了吗，下等的兽人！那么，这次一定要做，抓你！」
「风见，再来一次皮鞭！」
「真是的，好吵啊！不要发出指示啊…！」
风见一边反驳，一边也很好地遵从指示。
好像已经知道必须要战斗了。
阿德莉亚这次也带着认真的表情瞪着风见小姐。接下来，似乎不会发生意外。
……两人像西部的枪手一样互相敌视过一阵子。不久…
达！达！两个人同时开始行动。
这一次，阿德莉亚直面扑向风见同学。那边更快！
那只手从可爱的女孩子的手变成了长着锋利指甲的粗暴的野兽的手。
赞！
「啊！」
就在那一瞬间，可怕的暴风袭击了风见。
……那是什么力量！就连熊也不会有那么大的力量。不管是大树还是瞬间就会折断的一击。
不是什么级别。
... 但风见头上的计量条减少了... ..。这里，我也能看到具体数字。发现从15减少到9。
只是那样，也没有骨折，平安无事。
「好痛啊…到底是什么啊！」
虽然好像有痛苦，但还是要说。
看起来 hp 被保护到0之前不会受伤。
……嗯，在游戏中很熟悉的系统，在HP变成0之前能满不在乎地战斗，到了0就突然变得不能战斗了。
从真实的角度来看，这是不可思议的。
「这个…啊！」
反击，鞭子挥舞。
虽然阿黛莉亚的动作很快，但风见的控制力很强。风见的皮鞭完美地击中了阿黛莉亚。
... 但计量条还是和刚才一样减少。也就是说还剩4/6。
这样不好吃一目了然。
风见如果再接受2次HP就会变成0，而阿黛莉亚如果不再打4次的话是打不倒的。
这样的话…只能赌上另一个技能了。
但这个真的能用吗？这可是风力切割机啊？是魔法吗？
... 但别无他法。
现实... ... 不，如果是我们曾经生活过的世界，那是不可能的。刚才风见把衣服晾干，也是她的魔法。
现在的话…可以。
「风见... 风割机! 」
「 ... ... 啊? 你说什么... ...」
风见当然不知所措，好像在说: 
「这家伙在说什么啊?」
布欧! 布欧！
但在那一瞬间，风见的手中就有了暴风之刃。和刚才的烘干机不一样。
撕裂一切的可怕旋风。
「…什么……从LV1开始就有两个技能…？不愧是异界的加尔蒙，超规格的…！价值5000也能认同！」
莱克哈特呻吟着。
「这、这样……这是什么？好厉害.不过，总之.我可以用！」
风见瞪着阿德利亚，然后.伸出那只手。
「风刀！」
修巴！
风的刀刃逼近阿德莉亚。
「呵呵！」
抓住了本应该很快的阿黛莉亚的先手，射中了。恐怕这是一种超越了速度而先行的先发制人的技术。
阿黛莉亚尖叫起来，她脑袋上的计量条迅速减少..
加油，加油... 好！
削减了一半，也就是一口气削减了超过1/3！
现在，只要你坚持住阿黛莉亚的下一招，你就可以再来一发风刃了！
如果阿黛莉亚的招数只是抓挠，那我们就赢定了。
「…真傻。」
莱克哈特流冷汗。但是……马上，大胆地笑了。
「但是…如果是你的力量的话，就可以逆转，阿德利亚。…去吧，是鬼火。」
……还有一招吗？
「不……」
我.不知道怎么说
下一瞬间，阿德莉亚的周围浮现出大量的火球。
「什么……」
「什么... 火球? ! 」
「喵…阿黛莉亚喜欢自由。我不喜欢我丈夫。」
那个时候，亚德里亚张开嘴，有一种说不出的可爱声音。…你会说话吗！
「但是，我更讨厌失败喵！鬼火！」
波波波波！
气势惊人的火球杀向风见。
「快躲开，风见!」
可是风见拼命地飞向后方。
但是，完全避开包围般蜂拥而至的火球是不可能的…
哦！
火球被完美击中了。
「哈！真遗憾啊！记住就好。在风属性中火属性是特攻。效果是两倍啊。」
LV1的加尔蒙不可能忍受LV3加尔蒙的特攻魔法吧！
「不过，这样一来，你就没有机会运用你的知识了！你说失去 galmon 的大师的下场很悲惨！我很同情你，哈哈哈」
莱克哈特放声大笑。
哦，不，不。情况很绝望。看起来一切都结束了。
但是，我还是有希望的。看风见的状态时，只有一个非常高的状态，还有特性…那是魔法防御！
当爆火和烟尘消失.风见站着。
「 ... 噗哈! 笨蛋... ! 」
HP是……只剩一次了！
「哼! ? 阿德莉亚是认真的... ...」
阿黛莉亚也惊讶得睁大了眼睛。
「什么…怎么会这样！？真傻啊…！？属性不利，LV也低的加尔蒙不应该能幸存下来…。」
「难道说她是魔防特化型的加尔蒙？」
那家伙更加张大嘴巴，吓了一跳。
「嗯，我的胜算也是那样。但是剩下的1pt之类的，稍微偏离了随机值就消失了。」
完全是极限。
「风见，风刃! 」
「是的，吃吧! 」
啪！
「喵啊啊啊啊! 」
然后，命中！一口气把计量条削掉了。
「原来如此，属性啊……」
火→风是2倍，风→火是等倍吗？
如果这边减半的话，就赢不了了吧。
真是薄冰式的胜利。如果是应得的实力，就赢不了。但是……结果就是一切。
「……笨蛋啊…这个，我……输了……」
莱克哈特在呻吟。
系统信息浮现在我眼前。
『YOU WIN』
恐怕在莱克哈特的面前，会浮现出YOU LOSE吧。
我赢了... ！
「好，我们成功了! 」
「嗯!」
我和风向拍手庆祝。
精彩，第一次战斗胜利！
「 ... ... 你们在亲热什么?」
！别开玩笑了，你居然对我指手画脚..」
以后记住这一点
但是，重新振作精神被骂了。
是啊。做了又怎样，我就知道我们不是那么随便的关系。
系统信息还有后续。
《兽人阿黛莉亚入手了》
「呼喵…！」
帕林！
缠绕在亚德里亚脖子上的项圈，裂开了一次。然后，下一个瞬间，锁链从我手中伸长，缠在阿德利亚的脖子上，产生了新的项圈。
「哦，哦…」
可以看到正确的状态。
种族：兽人
属性：火
姓名：阿黛莉亚
价值：5500
LV：3 / 50
　HP：18
力量：10
速度：10
特技: 8
　魔力：6
　防御：9
　魔防：7
特性：
装备：
技巧
抓挠30无属性，单体微伤害
Ohabi 10火属性魔法单体中的伤害
几乎所有的状态都比风见更强。…你赢得真好啊。
只是，力量型魔力低。向魔防型的风见进行魔法攻击，是因为相性不好吧。
「你要放生吗？是/不。
「
还有更多的留言。
不，我怎么可能放手。这个信息是怎么回事？
当然选择
「否」
。
这是什么陷阱选项。我希望你等到同伴们都满了再听这些信息。真是个不友好的系统..。
「可、可恶、可恶... ... 难、难得爸爸买给我的兽人... ...」
莱克哈特立刻开始悲叹起来。
「见鬼，见鬼，再战!！现在再战！我要用我真正的最强加尔蒙，蹂躏你！」
来吧，修瑟娜！让我看看你的力量
... 呜呜！水平不匹配！如果平均水平差距大于 lv10，则无法申请... 哦！? 别开玩笑，别开玩笑! 系统呜呜！
这，这样我就直接把你打趴下！... 啊啊啊！加蒙大战后24小时内禁止攻击！开什么玩笑啊
莱克哈特摆弄着系统，似乎有些愤慨。
... ... 看来，所谓的
「加蒙战役」
，是一个系统性的强者不能单方面蹂躏弱者的系统。
……得救了。如果被LV14的修瑟娜攻击的话，果然不可能以LV差取胜。
「可恶! 可恶! 赤井直斗，我记住你的脸了! 我一定会把你的加尔蒙变成我的! 你给我记住!」
是的，他哭着跑开了。
就这样，他消失了，留下了美丽的兽人。





































































































 

第五章 兽人阿黛莉亚
[第五章 兽人阿黛莉亚] by qaze

null

「嗯，那么... ... 很高兴认识你。我是赤井直斗。这位是风向华南。
你... 你可以叫阿黛莉亚。」

兽人，猫又的」
「…」

只剩下阿黛莉亚了。虽然有猫耳，但和人类差不多的美少女。虎斑猫般的红棕色头发多么可爱。
你的身体... 看起来像是穿着毛皮连体衣的人。也许那皮毛就是体毛，不过看起来有点连体衣。

「…」

阿黛莉亚怀疑地看着我。

「呃，那个，我们刚从异域来，对这个世界一无所知。
... 所以，如果可能的话，我希望你能告诉我这个世界的事。我需要你带我参观一下。可以吗?-可以
没错，问问。

「……真是个奇怪的主人喵。如果是主人的话，命令他就行了喵。阿德利亚是奴隶，所以不能违抗命令喵。
如果是战斗中的话，稍微违抗一下就足够令人讨厌了，但是如果在平时的话，在听之前反复命令的话，最后就无法违抗了。
至今为止的主人都是这样做的喵」

是的，可疑地盯着我。

「我不太清楚奴隶什么的。你不想做的事情就不用做。
只是，你很强，所以我希望你能帮助我们。所以不能自由…。
除此之外，你可以随心所欲
我这样回答。

「 ... 阿黛莉亚，你强壮吗? 」
「是的，非常强大。我们能赢只是运气好。阿黛莉亚一开始反复无常地反抗莱克哈特，这也是很大的原因。」

谢谢」

对，低下头。

「哼... ... 你这么一说，我就不好意思了。」

阿黛莉亚心情好多了。

「 ... ... 你说什么?」

？我们能赢，并不完全是因为我的努力..。
... ... 没，没什么，绝对不是，我想被称赞为坚强... ..
但这并不意味着你那样说..
我觉得风向有点不高兴，不过..。
不，现在阿黛莉亚很重要。

「——我明白了。你们这些弱不禁风的家伙，我阿黛莉亚小姐会保护你们的。
但是，早晚的梳头发是必不可少的。米饭是高级猫咪猫咪猫咪喵」
「……嗯，米饭在收入达到目标之前就可以寄存了，但是，如果有收入就好了。我保证。
刷头发完全没关系」
「……是个好丈夫喵！主人！阿德利亚加油喵！」

…好像很受欢迎。…这种东西，不就是白粉吗？
哎呀，那种说法太失礼了。应该说是诚意相通了吧。

「那就赶紧刷吧。如果说多亏了亚德里亚才赢的话，那就表示感谢啦。」
「……哈哈。是的。虽然这么说，因为没有梳子，所以很麻烦。」

我轻轻地把手放在了亚德里亚的头上。然后，沙沙地解开柔软的头发。
…有必要梳头发吗？我想是不是有必要梳头发呢。我更舒服…

「呼喵，呼喵啊啊啊啊…主人啊…真舒服啊…」

耳朵也可以碰吗？为了不痛…

「呼呼…啊。嗯，看，耳朵啊…」
「啊，好痛…？」
「不，不疼喵…。但是，有什么痒痒的喵…那，悄悄地……」
「嗯，嗯…」

触摸，触摸。哇，好可爱啊。
如果是人的话，耳朵所在的地方还是没有耳朵的。头发长埋了。
原来如此，人即使是这样的形式，也没有特别不协调的感觉。
兽人吗…很有趣呢。

「呼喵…」

阿黛莉亚看起来很舒服，咕噜咕噜的。

「…」

风见轻蔑地瞪着我。... 暂且不要介意。

「主人的梳头发真是太棒了喵……主人，什么都命令就好喵。
阿德利亚如果是为了主人的话什么都可以做啊…」

…希望你不要说什么。我会想发出色情命令的。
不，我不做…。

「呃，那么…这附近有街道吗？要是有熟悉异界的魔术师就好了…。
总之，只要是能收集信息的街道什么都可以吧」
「交给我吧。总之阿曼的街道很近。阿曼的话，有很多熟悉的朋友。
阿黛莉亚会载你一程，作为交换..

「我知道，又要刷了。不过你说要坐... ...」

阿黛莉娅蹲下来指着他的背。
... 背上吗。

「 ... 我该怎么办? 」
「在胶囊里休息也可以。主人的事情就交给阿德利亚吧。」
「胶囊？」

…这么说来，虽然没有碰过，但不知什么时候我的腰上有一条皮带，那条皮带上有两个球。这是胶囊吧。

「阿黛莉亚等加尔蒙，说回来就回胶囊了喵」
「……能做那样的事吗？可以试试吗？啊，叫的时候出来，这样可以吗？」
「好喵。扔啊，稍微给点打击，就能很简单地出来喵。」

一边投掷胶囊

「回来，阿黛莉亚。」

这么说来…
巴什！
在那一瞬间，阿黛莉亚的身影化为光芒消失，消失在胶囊里。
球就像一个溜溜球一样放在我的手中。

「……哇，真的变成了胶囊…

「」

看起来只是一个嘎吱嘎吱的胶囊。
重量还不错，但最多只有几百克。我不认为里面只有一个人。
在里面.看不清楚。真的这里有阿德莉亚吗…？

「出来，阿德利亚」

你这么说.
巴什！巴什！
胶囊打开，突然出现在手上的阿黛莉亚。

「哇！

「」

突然，手上出现了近50公斤的重量。
当然会失去平衡，倒在地上。
不知道怎么说
阿德莉亚压下来，柔软的身体被压在身上，软绵绵的柔软的胸部……！？

「软绵绵的... ... 还是扔出去比较好。弄不好会伤到主人的。」
「对、对不起，下次就这么办... ...」
「 ... ... 不过，再这样下去也不错... ... 主人，太暖和了... ...」

阿黛莉亚紧紧抱住我..
柔软的身体，乳房... ! 温暖的... ！

「够了! 」

风见把我扯下来了。

「 ... ... 我怎么会进那种莫名其妙的胶囊? 怎么可能? 开什么玩笑!」
「可是，我们身处这种莫名其妙的系统世界... ...」
「 ... 你不是在开玩笑吧! 」

……嘛，真讨厌啊。

「华南是个奇怪的加尔蒙喵。胶囊里很舒服喵。
但是如果你不喜欢胶囊，加尔蒙只要跑就行了喵。

「
阿德莉亚是这样给我建议的。

「……知道了。那就不会把风见放在胶囊里了。
那就让我跑吧

「」

好像有很远的距离，能跑吗？

「……好啊。我要跑了。我100米的成绩是全班第一。

「
就是这样吧。
但是，可能是可能的。来到这个世界，我觉得风见的身体能力有所提高…。

「 ... 哼，人类的脚能跟上阿黛莉亚吗? 」
「别小看我啊，像个野兽一样。基本上赢了胜负的是我。」
「…」
「…」

噼里啪啦..。
嗯，你们关系不好吗？既然我们已经成为朋友了，我希望你们能好好相处..。
我被她背在背上。
... 完全背在背上。

「那就跑吧。跟紧点，别走散了，华南地区。」
「哈! 别小看我。」

嗒嗒... ！
噢噢！快！我不认为你背着我，像风一样快！
但是... 像摩托车一样刮风，这可能很舒服。
姑且不论背在女孩背上的画面有多难看。

「可... 可以! 我不会输的! 」

但是风见跟着它。像风一样快。显然是超越人类的运动能力。
果然，来到这个世界后，她的身体素质似乎有了飞跃。
……如果她真的叛逆的话，我不是很容易就被击溃吗？。
这么一想，如果是至今为止的复仇，怎么可能会为所欲为。
然后两个小时左右……

「那就是阿曼的街道。作为人类来说还过得去，华南。」
「哈，哈，哈…别小看我啊。输给我了，输给我的猫一样，不会迟到的，我可是风见华南大人啊…」

风见气喘吁吁地跟了过来。
……以在奥运会上也能轻松获胜的速度跑了2个小时。

「…这样啊。那么从这里到街上，要进行最后的竞争了。赢的一方就是主人的刷毛喵。」
「好的！我会让你看看，我永远不会输给你！

「」

风见是这么说的。
……嗯？我给你看看，给谁？……只有我一个人。
……什么？怎么回事？风见这么气势汹汹地对阿黛莉亚如此气势汹汹
这样的想法，在倍增至今为止的气势的暴风中，瞬间消失了。

「哦，哦！我背上的事别忘了啊

「」
「啊啊哈！说到底是只猫啊！竟然忘了背着多余的行李向我挑战胜负！

「」

然后，出色胜利的风见嘲笑阿黛莉亚。
阿德莉亚从中途开始就在意背上的我，不能认真地跑了。如果你真的跑了，我会在风压下崩溃。
风见虽然知道这一点，但胜负与胜负毫不留情，这就是风见。

「呵呵……没办法喵。干得不错喵。我要承认你喵，华南。

「
至于阿黛莉亚... 她看起来不像是真的生气了？

「没办法，只好把刷毛的权利让给你了。真是冤枉啊。」
「哼... ...」

。
嗯，诶…？梳头发？我，我只是不喜欢被你舔，并不是想让你再刷…」
「那么，先在旅馆休息吧。有阿德利亚的伙伴喵。肚子饿了喵。跟过来喵。」
「等一下，等一下！」

然后，我们踏上了街道。
这个世界的街道…砖造的建筑物看上去像是中世纪欧洲风格的风情，但街道却很干净，看上去很普通，很现代。
还有路灯等。是说通着电吗。或者是魔法。
某种程度上文明正在发展。
感觉很不可思议的街道。
就是所谓的轻小说风异世界风吧。就这样。
人来人往很热闹。
当然不能和日本的城市水平相比，但是比起乡下的农村人要多很多。
据说人口超过了千人。

「好了，很便宜，很便宜 ~」
「如果你想住的话，可以去我们萨博的旅馆，美味的汤会迎接你的! 」

来到市中心的商店街，更是热闹非凡。

「去找他的同伴? 」

我呼唤走在前面的阿黛莉亚

「是啊喵。有兽人经营的旅馆喵。虽然种族不同，但兽人之间的羁绊很深喵。
尤其是塞拉利昂，是一个非常坚强温柔可靠的姐姐喵！

「」

阿德莉亚似乎非常想念她的同伴。
被带到的前方，是一栋木质的、有沉稳风情的美丽建筑。
上面写着塞拉利昂的旅馆。

「……哎呀，欢迎光临。啊阿黛莉亚。…怎么了？
…明明还没到好久不见的程度，表情却变化很大呢」
「利昂。只是到现在喵。这次，正如利昂祈祷的那样，我遇到了一个很棒的主人喵！
约定无论什么时候都要依赖我…马上就让我依靠你喵」

迎接我的是一位乍一看不像兽人的美丽女性。
…不，仔细一看耳朵从头顶垂下来。
洛普年犬兽人？
但乍一看，她只是一个有着浓密紫色长发的妖艳美女。
懒洋洋的眼睛里充满了爱意。
但更重要的是... 超级丰满的胸部会让你情不自禁地被吸引。
明明是客栈的老板娘，穿着朴素的烹饪服装，却掩饰不住色情。
这又是... 多么绝世的美女啊。怎么会有这么色情漂亮的客栈老板娘。
除非是银座酒吧的 no1女招待。
嗯，我遇到的每个人都很漂亮..。
因为在街上路过的人并不是那么美丽，所以我觉得阿德利亚和塞拉利昂才是特别的。

「我欢迎你。…欢迎来到新人大师

「
说着，美女塞拉利昂利昂优雅地站了起来，向我伸出了手。

「是、是。」

我抓住她的手。柔软柔软的手指..。
这就足以让我神志不清了。

「啊，初次见面，呃，我是赤井直斗。
这里是风见华南…好像不需要介绍阿黛莉亚。
阿黛莉亚是什么... ？啊，不。待会儿再说。
我们刚从那个... 异世界来，对这个世界还一无所知。
说是住宿，那个，我想住宿一般都要花钱...」
「哦，我当然需要住宿费。但如果是阿黛莉亚介绍的，你可以后付。
我先带你去你的房间
塞拉利昂利昂对我温柔的微笑着。

「 ... ... 等一下，我想确认一下，房间当然要占两间以上。」

被华南叮嘱。

「这是当然的」

男女同室什么的，怎么会去啊。

「……那就好。

「

「请问，利昂，可以给我两个房间吗？

「」
「两个房间? 是的，我们很欢迎。我们有房间。」

塞拉利昂利昂歪着头，笑着为我们准备了房间。
被带到的房间分别是5号和6号。看起来这家旅馆一共有六个房间。
……应该说是山间小屋的小屋风格吧。
房间打扫得很干净，相当宽敞。每个房间有超过人数的四张床。也就是说两个房间可以住8个人。
……闻到刚洗好的味道。
阳光明媚，是个不错的房间。另一个房间也是一样的感觉。

「……哦，我以为这是一个多么糟糕的房间，这并不是意外的坏。

「
家里很有钱，想必也会吵吵闹闹的风见，似乎也很喜欢。

「哼，这也是在全世界旅行的东西。因为方针是让父母体验各种各样的事情，所以特意住在便宜的地方，也有过不需要的辛苦。从淋浴到没有热水，甚至连水都出不来的地方……」

…。
和那些相比就足够上等了」

床边放着台灯。本以为是中世欧洲风格的幻想世界，没想到文明水平并不低。果然电是存在的。
啪的一声打开开关，白炽灯泡就慢慢地亮了起来。
房间里有单间的浴室。有浴池，也有淋浴。好像也有热水。

「哦，浴室是现代日本风格的。这帮大忙了。」

日本人的话必须要洗澡。

「虽然主人很讲究，也有大浴场，但是现在没有客人，所以平时不会烧水。
如果你希望我的话我会烧开，但请支付魔法石的费用和其他费用」
「啊，好的，我知道了。」

煤气不存在吗。
嗯，如果收入稳定的话，我也想去大浴场看看…。

「哎呀，厕所是日式的呢…啊，没办法啊。」

日式啊…真麻烦啊，明明没怎么用过。
当然学校也有日式的，也不是真的不能用。
这种程度的不满是很小的吧。

「只要有水冲厕所就很感谢了。
汲取式是... 。我当时没办法，所以我逃跑了，拼命忍住了酒店。我再也不要那样的经历了
风见好像经历了很多。
不管怎么说，这是一家和日本不相上下的好旅馆。
足以作为来到陌生的异世界，活动的据点。

「谢谢，我非常喜欢。」
「太好了。我马上去准备晚饭。你先休息一会儿。」

塞拉利昂利昂说着笑了，就离开了。

「那么... ... 在塞拉利昂利昂来叫我之前，我们各自在房间里休息吧。」
「比起这个，华南早点拿到赌博的报酬就好了喵」
「诶…？」

刷…

「哇，我不用了。」
「既然赢了，不接受就麻烦了！」

由于阿黛莉亚强烈的主张，不知为何…我对风见感到压力很大。
…为什么会这样。

「为什么会这样……」

心情只有一个。
…真是的，被那样的欺负，真是让人恨不起来的风见…。
做梦也没想到梳头的时候会来。
更何况..
柔软的头发。远离日本人，明亮的头发现在变成了完全的黄绿色这种不可能的颜色。但它很美。
呼..
一碰，柔软的触感，很舒服。

「啊…啊，啊……呃，什么？不是在做奇怪的事情吗！？」
「我只是在抚摸我的头发。我现在正在……」

更重要的是，更重要的是

「啊……哦，啊.哦，嗯，啊…

「」

风见继续发出奇怪的声音。

「……等，有那么痒吗？

「」
「不，不是这样的……啊.啊.

「」

风见一直在呻吟着。

「……啊啊啊

「」

结束的时候，我倒在床上。

「呵呵，主人的刷子，舒服吗? 」
「 ... ... 嗯... ...」

风见嘟囔了一句，突然涨得通红，捂住了嘴。

「不、不可能... ... 不可能!」

但是回想起来之后。

「 ... ... 说起来，这个世界上的事情很奇怪... ...」

别搞错了！其实我才是他的主人，他才是我的奴隶

「 ... 啊? 」

阿黛莉亚似乎无法理解。

「所以，嗯... ... 是的。奴隶照顾主人是很正常的... 对吧。
... 还不错。表扬你，直斗。真不敢相信你竟然有这种特长

「嗯，我也在整理妹妹的头发。可能是相当擅长吧。我不知道。

「

「……哼，哼。
如果有这样的特长的话，今后也必须赋予我梳理我头发的任务。
祝你光荣！

「」

风见是这么说的。
……真是的，是和以前一样的自大自大的话……。
不知道在哪里我开始不再讨厌她了。 

6. 塞拉利昂利昂旅馆
[6. 塞拉利昂利昂旅馆] by qaze


过了一会儿，塞拉利昂利昂 来叫我们一起吃饭。
菜是肉，蔬菜，还有主食是.

「噢，米饭! 」

这可得救了。日本人的话就是米吧。如果没有这个，你可能会想家。
那么，味道是.

「……好吃！

「」

毕竟味道... 和地球没什么区别。反而浓郁可口。
即使有细微的不协调感，比如微妙的风味差异，这种不协调感反而更像是味道的丰富多彩，让我更加着迷。
肉，蔬菜，米饭... 都非常好吃！

「啊... ... 满足... ...」
「嗯... ... 这样的味道，在那边也是上等的。两颗星星。」

不是三颗星吗。
我觉得风见 的评价有点辛辣... ... 但是如果有钱的风见 已经习惯了美食，并且从米其林的角度来评价的话，可能是相当高的评价。
... 现在，早上上学的同时异世界转移。战斗，然后移动到城市。
时间很密集，但现在应该正好是中午。
时钟指向中午。
不管怎样，这顿午餐正好。... 嗯，这个世界也是一天24小时吗？时钟一直到12点。

「富富，好吃吧?像你们这样从另一个世界迁移过来的人，在这个世界上并不少见。
但是，我们的厨艺大家都很喜欢
塞拉利昂利昂说着，微笑着为菜肴锦上添花。

「现在，塞拉利昂利昂，阿黛莉亚。再说一遍，我们刚从异世界来到这里，对这个世界还一无所知。
很抱歉这么无礼的请求，但是你能告诉我们很多关于这个世界的事情吗
他又一次低下了头。

「 ... ... 哎呀，大师怎么会对加蒙这么... ... 」

。我很乐意与你合作。
对我们来说，只要你尽可能长时间地住在这里，收房租就足够了
塞拉利昂利昂 欣然同意了。

「太好了! 既然我们现在无处可去，我们就需要一个据点。我们请求您让我们长期居住... ...」

谈判达成。塞拉利昂利昂 答应合作。
好吧，收集情报。

「呃，首先，你能告诉我阿黛莉亚和塞拉利昂利昂的关系吗? 」
「啊?从那里？在这个我还不知道左右的世界里..
不管你怎么想，你首先要问的是如何离开这个世界！? 
华南表示不满。你说得很对，非常对。
但是..

「不。好不容易和我成为了伙伴。了解阿德莉亚更重要。
」

如果你和阿黛莉亚关系很好，我也想知道你的事情，塞拉利昂利昂」

是的我反驳了华南地区。

「啊... ... 主人... ...」

阿黛莉亚脸红了，捂着脸。
塞拉利昂利昂咯咯地笑着，笑眯眯地看着我们。

「是啊... ...。来自异世界，还不知道左右，对吧？
那么，我们应该从这个世界的规则开始

「谢谢。」

然后，塞拉利昂利昂会解释给你听。

「在这个世界上，任何一个15岁的大师都会成为『 g 级大师』，参加伽尔蒙大战。
在加蒙战役中获胜后，你的等级会不断上升，升到 f 级，e 级，d 级... 最后升到 s 级。
而在四年一度的 s 级锦标赛中获胜的人，则可以成为统治这个世界的国王，《加尔蒙大师》。
他们认为..。
这是这个世界的基本规则

「原来如此... ... 很容易理解。」

确实是游戏的世界。咦，刚才的莱克哈特说他是大师。

「哦，这个... ... 加尔蒙大师这个词，从广义上来说，既有世界上所有大师的意思，也有顶点大师的意思。还有一种说法叫大师中的大师，只指顶点大师。
只是所有的大师一般都是单纯地称为大师，所以说到加尔蒙大师，基本上都是以顶点的大师的意图通过的。

「
原来如此。那我也叫加尔蒙大师吧。
但是，如果是游戏的话，玩家肯定会成为那个

「加尔蒙大师」

吧。然而，在这样一个现实的世界里，我不认为它会成功。
即使打棒球的人很多，能成为职业棒球选手的也是极少数，其中被称为超级明星的选手则是极更少数，能排在前列的人数也会越来越有限。
我无法天真地认为自己能成为世界第一。
……话虽如此，我理解了这样的世界观…也就是说，基本上是

「大家都以加尔蒙大师为目标，展开加尔蒙特战斗的世界」

。
如果是这样的话，即使只是在这个世界上普通地生活下去，也无法避免加尔蒙特的战斗吧。

「是啊。说起来，像这样战斗必须磨练本领的理由是，如果出现在人类世界之外的话，魔物就会猖狂跋扈，没有生命的保证。所以在加尔蒙特战斗中磨练本领是必须的。」

…那是完全出乎意料的信息。

「魔物…有这种东西吗？」

本以为是以poxmon为基础的世界观，没想到是和DxQuest等RPG的混合。

「为了成为加尔蒙大师，有必要获得更强大的加尔蒙。
接下来说明一下加尔蒙的入手方法。也关系到我和阿德里亚的相遇」

因此，塞拉利昂利昂在解释这个世界的同时，似乎也在回答我的问题。

「如何获得加尔蒙，首先是学校。毕业的时候我可以从我的同学加尔蒙 那里带三个人一起出发。
但是，这种手段与未受过义务教育的来自异世界的访客无关... ..。
(1)在加尔蒙战役中获胜
(2)抓住自由的加尔蒙
(3)买卖
（4）扭蛋机

「等等。」
「扭蛋机」

不由得反问了一遍。

「(1)已经有经验了。你得到阿黛莉亚的方法。
加尔蒙战斗是让加尔蒙之间进行战斗…，但是得到加尔蒙的大前提是胜利的人。
在加尔蒙特战斗中获胜，获得强大的加尔蒙。
就这样，在低等级的主人们中，聚集了强大的加尔蒙的更强的主人，在等级上不断上升。
当然如何培养也很重要，但那是以后的事了。首先是争夺加尔蒙

「 ... ... 原来如此。」

莱克哈特遵守了基本规则。

「 ... ... 那么，让风见 加入的是(2)吗?」
「没错。对于一个还没有大师的自由加尔蒙，大师亲吻她，就签订了主仆协议。」
「……

「我的意思是」

风见 狠狠瞪了我一眼。对她来说，是睡觉的时候被抓住了。
虽然我不是针对她... 但我觉得自己很渺小。

「还有，阿德莉亚的前主人……是莱克哈德吧。他得到阿德莉亚的方法就是(3)。
第一个得到阿黛莉亚的大师，觉得自己无法培养她，所以就把她卖了。
加尔蒙的天赋分为七个等级。
　(N)通常　　　価値0～299
 (HN)上級　　　価値300～999
(r)稀有价值1000至1999
(hr)高级稀有价值2000-2999
(sr)高档稀有价值3000-3999
(SSR)最高级稀有价值4000-4799
(ur)终极稀有价值4800至5000
阿黛莉亚是最高级别的终极稀有。有特殊天赋的，强大的加尔蒙。
因此，如果你卖了它，你会得到一个破纪录的价格

「卖掉阿黛莉亚……虽然不知道能卖出几亿，但我不敢相信…。
我不认为金钱能和阿德莉亚的价值相比。

「
我想到了阿黛莉亚第一位的素不相识的大师，忍不住脱口而出。

「几亿? 我想应该是几十万吧... ...」

塞拉利昂利昂苦笑着说。
... ... 几十万？换算成日元是多少。是不是太便宜了？
好像在书里听说1g 换算成千元。那么... 几亿。这样就不算太便宜了..。
但是这个可爱的阿黛莉亚和数以亿计的巨款..。
在我看来阿黛莉亚更有魅力。

「实力低下的大师，不配得到过于昂贵的加尔蒙。
即使是价值高的加尔蒙，如果在加尔蒙特战斗中输了而被夺走的话，那也就到此为止了。
大师，不是每个人都有天赋。

「如果你是一个既没有自信也没有天赋的大师，如果你得到了价值过高的加尔蒙，在被抢走之前就迅速卖掉，这绝对不是一个坏主意。」

塞拉利昂利昂 这样补充道。我明白了..
但是，我做梦也没有想过要那样做。
虽然我不是很自信也不是很有天赋。
只是用金钱抛弃同伴是不可能的。

「总之，虽然被出售的阿德里亚还会在商店里贩卖，但是在那之前会有几周的系统等待时间。
在销售出去之前的一段时间里，阿黛莉亚是寄存在我这家旅馆的。
我姑且做着街上兽人的汇总。
那时候和我成了朋友」
「塞拉利昂是非常强大的加尔蒙喵。阿德莉亚也想变得像利昂一样强大喵。我很尊敬喵。

「
阿德莉亚插了嘴。
然后，跟着买家离开这个城市时的最后一次问候，

「你一定会遇到一个很棒的主人。」

如果有什么需要，可以随时找我，回到这里来
就是这样。

「原来是这样啊……那时候阿德里亚非常受您的照顾，谢谢您。」

我低下了头。

「哎呀哎呀哎呀…。呵呵，没关系。阿德利亚的主人，是个优秀的人，真是太好了。」

塞拉利昂利昂温柔地微笑着。
塞拉利昂利昂 ，真温柔啊... 又漂亮..。能遇到她真好。
... 她看起来是个很可靠的人。
我听说过，在进行不知道的事情时，最好不是根据相信什么，而是根据相信谁来决定。
我现在分不清左右。
但我还是决定相信阿黛莉亚。那么，她信任的塞拉利昂利昂也相信。
这样继续下去，至少你不会后悔。
在这简短的对话中，我做出了这样的决定。

「最后的转蛋贩卖机」

。你在系统的边缘看到一个菜单叫做转蛋贩卖机。所以只要我们有足够的资金我们就可以随便抽多少。
这是100G扭蛋和1000G扭蛋，有1万G扭蛋…哪个都有可能中UR。
1000G扭蛋的概率是SSR以上的20倍，10000G扭蛋的概率是SSR以上的500倍。」
「呃…那么如果运气好的话，也可以通过这个来调整战斗力…」
「顺便说一下，分别是『把资金变成1/10、1/100、1/1000的方法』
据说『1万G扭蛋转到UR出场为止的话S级老板也会破产』」
「绝对不要碰。」

太可怕了，转蛋贩卖机果然是个坏文明。

「只是第一个拿到阿黛莉亚的人，是用那个中的概率应该很低的扭蛋机来猜中的。
」

因为阿黛莉亚的社区没有大师，阿黛莉亚毕业后就进了转蛋贩卖机」

听到这个我有点想试试... 不不不。前提是你有足够的钱。

「那么，接下来请告诉我有关异世界转移的事。」

。
第一次见面的人告诉我，知道详细的人是魔术师.是吗？

「」
「……哎呀，是啊。你说得对。
... 正好有一个我认识的孩子。非常优秀，值得信赖的孩子。
我觉得我们应该和她谈谈。我去叫她

「可以吗? ... ... 谢谢。」

塞拉利昂利昂相信的那个魔术师我也相信。看来我们可以这样扩大圈子。
塞拉利昂利昂 马上去找那个魔术师。
等待的时候，我问了阿黛莉亚一个很有趣的问题。
是关于这个世界的常识。
... ... 这个世界的度量标准和地球的度量标准惊人地相同。
一秒钟的间隔看起来差不多，一天是24小时，一个月七个星期。一年12个月365天。

「365天…？24小时…？

「」

那应该是由公转周期和自转周期决定的。是巧合吗？
怎么可能发生这种事？还是说这里是地球？
重量是kg，长度是cm，通常是通用的。不过，只有货币单位是黄金，而不是日元。虽然知道是什么意思，但不知道换算成日元多少钱。

「这是这个世界系统的力量。
当你从另一个世界转移到这个世界时，你可以完全自动翻译这个世界的常识，以符合你的常识。
语言什么的都没有问题，对吧？
这样一来，你们就像生活在原来的世界一样，可以毫无违和感地度过。

「
不是阿黛莉亚，是另一个含糊不清的声音回答。

「…妖精…？」

我还以为。
淡蓝色蓬松的头发完全是异世界的居民风格。
才10岁左右吧。虽然年幼，却戴着圆框眼镜，有一种理智的气氛。
至今为止一直在我身边的美女、美少女们，都像是这样，胸部很大，所以胸部小的地方反而让人耳目一新。
不，我很喜欢大胸部。但是小的这个也是很有魅力的…。
……呃，你自以为是地在评价什么呢？
嘛，太过脱离现实的美少女了，有种对动画角色进行评价的感觉。
当然，动画角色的感觉对于隐藏的御宅族的我来说是非常有吸引力的。

「我是卢卡斯」

。我是魔术师。作为一种爱好，我研究异世界转移。
这是我第一次见到一个异世界移民。非常有趣... 我也想问你一些问题
是的自我介绍了。那种彬彬有礼的态度让我产生了好感。

「哈哈，初次见面。我是赤井直人。

「
我们也自我介绍了。

「 ... ... 那么，我一直想问你。到底什么是异世界转移? 有没有办法回到原来的世界?」

我立刻提出了我的疑问。
... 来到这个世界，我一直想见一个能问这个问题的人。

「什么是异世界转移... ... 我只能说，这也是这个世界的体系之一。
难道这就是被称为神的存在的意图，或者这是一种毫无目的的自然现象... ..。
这种现象在异世界中钻了一个洞，把那个世界的居民转移到这个世界上来。
从系统的存在来看，我们不知道是谁创建了它，目的是什么。
无论是为了对抗强大的魔物而开发的，还是这个世界的造物主，与这个世界一同创造的……。
但是既然它们存在于那里，我们就时而方便，时而无奈地使用它们。」
「原来如此... ...」

... 作为这个世界的居民，她难道不知道这个世界是什么吗？
这样的话，现在的世界就是游戏的世界吗？提出这样的问题也没有意义吧。
问一些不好的问题会不会让你的身份崩溃... ..。

「不知道? 这么不负责任的... ... 随便把我绑架到这种地方，这是严重的犯罪!」

风见 对卢卡斯大发雷霆。

「 ... ... 不，这是自然现象，抱怨是没有用的。
这不就像是在抱怨被重力吸引而掉下来吗？
归根结底，责怪这个世界的居民之一卢卡斯是不合情理的。你要怪就怪这个世界的上帝
我护着卢卡斯。

「……如果这只是一场塌方事故，我们早就死了。
当然可以追究偷工减料的承包商的责任，但这只有活人才能做到。
既然我们还活着，那还好

「 ... ... 明明是直、直斗... ... 竟敢反驳我!」

风见 沉默了。他承认我的话是正确的吗。
... 说到这个，我是不是气势改变了。居然能这么轻易地反驳风向 。
在原来的世界里，我害怕得说不出话来..
也许是因为立场互换的缘故吧... ..。

「那么，下一个问题的答案是... 我们能回到原来的世界吗? 」

我集中精神侧耳倾听。

「总之，这不是一件容易的事。
至少不是一个人现在就能做到的

「这样啊... ...」

令人失望。

「不过，也不是不可能。」

。既然知道有异世界存在，而且有从那边通往这边的路线，那么没有从这边回到那边的路线反而不自然。
」

有办法... 我是这么想的，我在研究」
「哦……！

「」

龙香的回答给了我们希望。

「还有一个方法是，如果在S级淘汰赛中获胜，获得拜见神的权利的话，也许可以凭借神的力量回到原来的世界。」
「嗯，那你确定吗？」
「不不不不不不…」

能轻松地说出来吗？那可是世界冠军哦。不可能那么简单。
……但是，也涌现出一种

「试着去瞄准也不错吧」

的心情。

「但是，无论哪种方式... ... 据我所知，都没有人回到原来的世界。」
「 ... ... 果然是这样啊... ...」
「……不过我认为，与其说是真的不可能，不如说是因为中途放弃了回去。
也许这个世界让你感到舒适，让你不想离开。」

这么说，我们还是没必要放弃希望。

「啊!? 怎么可能！这样一个... 女人被当奴隶一样对待的疯狂世界，怎么会有人喜欢呢！
... ... 不过，对你这样一个不起眼的男人来说，一个地位高得多、能奴役我这个绝世美少女的世界，也许是一个梦幻般的世界... ..
风见 说到这里

「 ... 你真的想回到原来的世界吗? 」

我这样问。
…确实，回到原来的世界，和风见的关系和现在完全相反。恢复了原来的关系。
我不想离开这个世界也不奇怪。但是…

「我在原来的世界里有最重要的父母和…比什么都重要的妹妹。…我想回去。」

我毅然地回答。
对了，妹妹……那个时候在一起的刹那。她怎么样了呢。
在原来的世界里平安无事吗…。

「我明白了你的决心。直斗 。
那么，我也会尽力协助你。」

说着，卢卡斯向我伸出了手。

「真的吗？谢谢你！卢卡斯！」

和卢卡斯握手。
……哇。松软柔软的手…柔软的手指.明明是年幼的手，却总觉得心跳加速。
……不不不不。重新振作起来吧。比起她的美丽，我更应该感谢她的温柔。
哦，真是太感谢了。不管是塞拉利昂利昂 ，还是阿黛莉亚，还是卢卡斯..。
我来到了另一个世界，遇到了很多人。
莱克哈特？嗯，但从结果上看他最终还是给了我们情报，还把阿黛莉亚带来了。他是个好人。
虽然不想再见第二次。

「但是，那个妹妹……是赤井刹那 吗？和她一起在异世界转移的地方……那样的话，我觉得她有着非常高的概率，一起转移到了这个世界。
同时转移时间、空间多少会有些偏差，可能会有几天左右、几个月、几年前后的时间轴」
「…！刹那，在这边的世界…！」

果然是这样吗？
如果刹那在这里的话…咦，想回去的理由会锐减哦？
父母如果没有孩子的话，会能为公司的经营更加尽力而高兴吧…。
话说回来，如果刹那不在原来的世界里，公司就算倒闭，对我来说也无所谓。

「……算了，总之只要刹那在这里，就得救她。
刹那不一定能像我一样幸运地得救... 这样她可能有麻烦了

「……是啊。如果异界的加尔蒙转移过来，通常会由当地的大师改变眼睛的颜色来抓住。
因为异界的加尔蒙大部分都是拥有稀有才能的强大加尔蒙。

「
莱克哈特确实也很乐意来抓她。

「请问，那么有什么方法可以侦测到来自异世界的人吗? 」
「那是系统的使用方法吧。」

卢卡斯会告诉我吗？

「当您在系统中查看地图时，您会看到附近的反应。
青丸是直斗自己和他的伙伴加尔蒙。
灰色圆圈在系统上既不是敌人，也不是同伴。
红圈是可能成为敌人的其他大师和他的同伴。
当你和其他主人成为朋友时，它会显示为黄色圆圈。
绿圈是一个自由的加尔蒙，不属于任何人。
自由的加尔蒙能被先到的大师抓住，然后成为奴隶。
所以大师一看到这个绿圈，就会跑去找它」
「诶…是系统地图吗？」
「这个反应，用一句话概括就是红色或绿色，反应微妙地多种多样，越强大的加蒙，反应越强烈。
异世界的加蒙看起来像彩虹一样闪闪发光。
几乎所有异世界的加蒙都比 sr 更强大。
找到虹丸的老板，会一边感谢自己的幸运，一边红着眼睛去追逐吧。

「
卢卡斯是这么解释的。
调出系统，看看地图。从比例上看，这是一个边长约50米的正方形地图。
在市中心，有三个蓝色圆圈。的确，我们两个闪烁着虹色，这大概就是我自己和华南的标志吧。被认为是阿黛莉亚的圆圈也闪耀着巨大的光芒。
塞拉利昂利昂 ，卢卡斯是灰色圆圈。
点击蓝色圆圈，就会显示我们以前确认过的信息。
点击灰色圆圈..
只显示『塞拉利昂利昂』『卢卡斯』..。除此之外什么都没显示。

「 ... npc 吗? 」

这么说来，游戏用语突然被夹在中间了。多亏了自动翻译吗？
托它的福，我很容易理解。
虽然是不能操作的角色的意思，但是如果认为是既不是敌人也不是朋友的角色的话就比较容易理解了吧。
塞拉利昂利昂给我解释。

「在这个世界上，我们女人本来就所有人都是被作为主人的男人所支配的奴隶。
绿圈的自由加尔蒙，只是还没有被控制而已。
但是，如果世上只存在Master和他的奴隶的话，就会有各种各样的不便。
其中的代表例子就是店吧。
比如，我的客栈。
如果是其他大师经营的话.能安心地住在这样的旅馆吗？

「」
「……嗯……你是说我可能会被迷晕吗

「」
「是的。你说得对。
所以当你经营一家商店的时候，你要向系统发誓，你不会再当大师了，然后你要放弃大师的职位，成为 npc 之后再经营。
商店街的男店主几乎都是这样。
这种情况下，在手里的奴隶中，把喜欢的加尔蒙一起变成NPC，帮助经营的例子有很多。
我就这样和主人成了NPC」

塞拉利昂利昂是这样自我介绍的。
这就像是退休之后，夫妻俩一起经营旅馆的故事。

「那么，你丈夫呢？

「」

话说回来，我看不到他的身影。

「退休后不久，他就去世了……被魔物袭击了。

「
塞拉利昂利昂 是寡妇。怪不得这么性感。
... 不，你在说什么。

「魔物... ... 刚才我也听说了，这个世界上果然有这样的东西。」

转移话题。话虽这么说，但我真的很好奇。

「是的，是的。这一带是被称为人类领地的人类领域，即使不去魔物领地，街道外也会有魔物出没。
这个世界的居民在加尔蒙特战斗中互相锻炼是有必要的」

卢卡斯打断了她的话，似乎觉得这对塞拉利昂利昂 来说很难开口。
但是，塞拉利昂利昂表示没关系，继续说道。

「在城镇附近，平时不会有那么强大的魔物出没。……不过，有时也有例外。
我丈夫在我看旅馆的时候，去别的城镇买了东西…在那途中，被那个强大的魔物袭击而丧命了。
... 好了，悲伤的话题就到此为止。
接下来，你能解释一下卢卡斯是怎么变成 npc 的吗
塞拉利昂利昂为了摆脱黑暗的气氛，发出了欢快的声音。
她已经摆脱过去了吗... ？
但是，成熟女性的心，不成熟的我是不可能明白的。

「 ... 有些人天生就是 npc，就像我一样。
如果你被系统注定要担任一个特殊的职位。
在这个世界上，魔术师是相当罕见的工作
卢卡斯也是这么解释的。

「嗯... ... 也就是说，成为 npc，我就可以摆脱这个奴隶的愚蠢身份了?」

风见 问道。

「——是的，就是这样。
当然，如果大师出这笔钱的话...」

卢卡斯的回答。

「 ... ... 哎呀，当然要拿出来了。」

。
直斗是我的奴隶，他应该为我服务。」

风见 这么说。

「哈哈... ... 等我攒够钱再说吧。」

但我笑着轻松地答应了。
……我轻描淡写地说了一句，但我认为实际上也可以放开她。
因为我想通过释放被迫成为奴隶的她，来反过来否定她。
... 算了，先不说这个。

「从 pc 成为 npc 的条件是什么? 」
「从 pc 成为 npc，需要相应的资金能力。
对于伽尔蒙来说，它的价值是标准，但是如果你有潜质，它会更高。
顺便说一下，你也可以从 npc 变成pc... 但是这个价格更高。
实际金额请看系统屏幕
原来如此..。
他们会告诉你怎么操作系统。

「点击这里，就会出现子菜单，点击这里... ...」
「啊，哦... ... 是这样吧。就是这个吧。『成为 npc』。」

不，这是什么世界观。
虽然是纯粹幻想的世界，但是可以操作未来的全息平板电脑，通过系统进行各种交流。
这不是幻想，而是游戏的世界。

「资金不够。让风见华南成为NPC需要125000G。

「

「……嗯……这很贵。

「
不可能的高额。

「嗯，是12万5千G吧……首先目标就是存这么多啊！」

风见很感兴趣。

「不不不，第一目标是回到原来的世界吧。」

虽然这么说，但我还不知道那个方法。

「那么，回到原来的世界的方法... ... 你真的没有任何线索吗? 有没有什么传闻，或者研究成果... ...」

我去问问卢卡斯。好吧，我不知道这样方便不方便，但..。

「是啊... ... 就目前的情况来看，还有几个假设。」
「那就试试看吧。」

听到我的话，卢卡斯陷入了沉思。

「那样的话... ... 可是... ...」

她瞥了我一眼，思索着。
抱着胳膊继续烦恼一段时间。嘟嘟囔囔地在房间里走来走去。
我一直在等待。

「 ... ... 等一下! 你要想多久? 有办法吗? 没有吗?」

让吵闹的风向 闭嘴。

「 ... 正如我所说的假设，只有我亲自去确认，才能得到确凿的证据。但是现在我有了这个城市魔术师的工作，我不能放任不管，去调查。
所以，如果我要去那里，我必须从 npc 变成 pc

「 ... 呃... 你是说? 」
「25万G。如果你能准备好返回PC的资金，我可以成为PC，然后到你那里去。

「。
卢卡斯是这么提议的。

「哎呀，小卢卡斯! 你很喜欢直斗吧。」

」

... 富富，值得介绍」

塞拉利昂利昂 这么开玩笑地说。

「不、不是这样的……异界的加尔蒙并不稀奇，但异界的大师却很稀缺。
即使是为了异界研究，我也想可以再近一点观察一下，我只是这么想的。」

卢卡斯红着脸反驳道。

「而且，25万G这个金额并不是那么容易存起来的金额。
只要显示出能积累那么多金额的实力。

「
卢卡斯这么说像是为了掩饰自己的尴尬。

「呃，不管怎样... 我想回到原来的世界需要卢卡斯的协助。
我们需要筹集25万资金。」

作为一个目标，筹集资金已经成为首要任务。

「不，说到底只是尝试我知道的方法，也许还有其他的路呢？」

虽然卢卡斯这样反驳，

「不，你能向我们这些左右为难的人提供帮助，我们已经非常感激了。
如果我们需要25万，我们就得凑齐。
与此同时，寻找从学校转移到这里的其他同伴。
尤其是妹妹的刹那，而且.

「」

如果可能的话，雪城舞花小姐.如果她也来到这个世界…。
虽然在原来的世界里，我们不可能更亲密，但在这个世界里..。
不，不，不，我在说什么。

「啊，还有……我最好的朋友绿屋晴也很担心啊！嗯……！」

对不起，用它来掩饰，晴…。但是，担心晴君的事绝对不是谎言。
他也转移过来了吗？

「是啊，我也很担心沙和子。不过，剑生那家伙一定会帮上忙的。
之后，如果我能救出艾克莱尔大人，就会比优海那家伙有更大的优势。
我会瞄准这方面的。

「
华南设定了这样的目的。

「总之，这就是我们当前的目的。
」

... 与此同时，如果能让我们以塞拉利昂利昂 的旅馆为据点，我们将不胜感激」
「是的，我当然欢迎你。... 不过，一个月后你就要付一个月的房租了。
两个房间就是30金。

「

「……是的。当然要支付.
……诶，30！？那两个好房间，租了一个月，只要30G！？」

吓了一跳。每1G的日元换算，换算成千日元的话就是3万日元…真是太便宜了，不合适。
每1G换算1万日元比较好吧。
重新确认一下行情。

「是啊，在系统上交换的金色单位，因为单位太大了，所以在日常生活中会使用科尔斯铜币和西尔斯银币。100科尔斯是1西尔斯，100西尔斯是1黄金。」
「……也就是说，1G相当于1万日元？哇…」

看来我好像搞错了货币价值。

「……在这个系统完美翻译所有价值观的世界里，这种价值观的差错是很少见的。
你是不是已经习惯了在那个

「游戏」

里问

「金色」

这个单位了呢？
因此，被系统判断为不需要翻译」

卢卡斯是这么分析的。
您说得对。玩惯了游戏，就算说钱的单位是黄金也完全没有违和感。
而且，以前在什么地方读到过游戏的1g 换算成1000日元，一定是这么打算的。
恐怕差一位。看来1G有1万日元左右的价值不是吗？
那么25万G…相当于25亿日元！？那是一笔巨款！
我不是要否认卢卡斯是个好人，但是如果我们能积累25亿的话，任何坏人都会帮我们的！
... 不管怎样，筹款是必须的。 

7.挣钱的方法
[7.挣钱的方法] by qaze

null7.挣钱的方法

「 ... ... 那么，接下来该怎么筹钱呢... ...」

关于这个，到头来还是要靠塞拉利昂利昂。
她对世情很熟悉吧。

「是啊。…虽然筹款的方法有很多种，但基本的只有两种。
首先是劳动。在这个世界上，也有各种各样的工作。
不过，这样能得到的收入工作一个月100-200G左右。
如果你想存25万G，那就别想了。

「
嗯？如果换算成每月100万~200万的收入的话，好像相当高…。
不，是不是应该停止一一换算成日元。
文明的发展程度不同，所以不一定能简单换算。

「……当然，如果是像阿德里亚和华南那样美貌的女性，成为妓女的话就可以期待更高的收入了……」
「妓女」

这个词说得干净利落，让人感觉很成熟。

「不…不要开玩笑！」

风见 理所当然地发狂了。

「我不打算让那两个人做那样的事。没有更正经的工作吗？
比如，在异域知识上大显身手...」

在在异世界转世里是很常见的..

「嗯，如果是这样的话，也可以期待高收入。」

卢卡斯会回答的。

「如果你有什么技术或想法可以推动这个世界的发展，你会在大学和实验室里受到重视... ..。
如果你有擅长创造热门产品的想法和商业天赋，那么25万克也绝对不是你的梦想。
如果你想走那条路，我可以带你去大学城市尤蒂亚和商业城市费森。

「
卢卡斯是这么跟我说的..

「…呜」

语塞。自己说是很容易的…。
环视室内家具。
的确，看起来这个世界的技术水平与现代日本相比落后了几十年。但反过来说，这个世界已经达到了这种程度的文化水平。
旧式阴极射线管电视机、设计粗糙的冰箱、只能转动的洗衣机等老式家电早已存在。
与现代社会的差距，就是计算机的差距。
可能是真空管→晶体管→ ic → lsi 这条流程的第一条或第二条。
那么，如果你不是一个能够从头开始设计计算机的工程师，那么你现在就不可能在这方面有所作为。
即使是学生，对于中下层的我来说，也是不可能的。
当然，我没有什么特别的商业才能。我是个单纯的学生，每天连零花钱都不够。你也看不出来。
... ... 异世界知识无双，除非你是现代社会的天才，才能在异世界行得通... ..。

「对不起。没有现在的。
现在请跟继续跟我说。

「
说着低下头。
塞拉利昂利昂 说基础有两种，她本来想解释另一种，但是我打断了她的话。
塞拉利昂利昂女士似乎并没有特别不高兴，她咯咯地笑着继续解释。

「是的。那还有一个方法。那就是这个世界的系统…在加尔蒙战斗中赚钱。」
「加尔蒙之战... ...」

我们谈过很多次，有过一次经验，就是那个。被莱克哈特挑战了。

「加尔蒙之战是统治这个世界的绝对系统。
在这个世界上，大师之间互相赌上加尔蒙，向其他的主人发动加尔蒙特战斗，无论挑战还是被挑战都是理所当然的，是正确的。遵从那个权利，向其他的主人发动伽尔蒙之战吧。
G级的情况
·每周进行1场以上的加尔蒙战斗
·每周在战斗场所呆8小时以上
有这样的义务。
如果我们赢了，我们就能夺走不止一个对手的加尔蒙

「赢了，加尔蒙会增加吗？
这样的话加尔蒙就会越来越多了吧。」
「G级大师只能同时拥有3个。
所以如果你拿到了四个以上的加尔蒙，你就要卖掉其中一个。
这样的话，就能拿到相当于加尔蒙价值的金额。G级的话，价值的10%。
一开始没拿到就拒绝的情况也一样。只是在那种情况下，那个加蒙会回到失败者身边一次。
如果失败者有相当于加尔蒙价值的金额，支付它就不会失去加尔蒙。
如果没有那笔钱，加尔蒙就会被系统抢走。

「呃……

「」

有点难懂。在具体例子中进行说明。
我和莱克哈德赌上价值5000的风见 和价值5500的阿德利亚一决高下。
事实上，我赢了，我得到了阿德莉亚。如果这个时候没有得到阿德莉亚就放手了。
我得到10%，550G。莱克哈德有5500G，支付它就能夺回阿德利亚。
如果没有，阿德利亚将被出售给系统，莱克哈德将失去阿德利亚。
我一旦得到阿黛莉亚就放手... 不，我绝对不会放手的。只是举个例子啊。
我得到10% ，550g。阿黛莉亚直接出售给系统，不会再回到莱克哈特的手中。
如果你后来得到 f 等级再放手，你会得到20% ，1100g。
就是这样的系统。
……也就是说，如果我输了，华南的话没有5000G，阿黛利亚的话没有5500G的话肯定会失去。
不过，不可能会有得到华南和阿德莉亚而放手的家伙，所以在输掉的时候就结束了。

「G级几乎都是N级加尔蒙，平均价值大概是100，所以一胜赚就一胜10G左右。」

不过，一天连胜10就有100G。能挣到很多倍的劳动。
而且如果在加尔蒙特战斗中多次获胜的话，F级、E级、D级，等级就会上升。
如果等级上升，F级的收入是价值的20%。加尔蒙和价值500以上的HN都会登场，所以收入会以一倍以上的速度增加。
到了D级，存25万就不难了。

「
就像是说如果我们继续赢下去..
好吧想想输了的时候也没办法。
总之，如果在加尔蒙巴特尔持续获胜的话，即使一点点也会积攒钱。
但.

「那个……会那样顺利吗？等级是能这样简单地上升吗？」
「那是当然的，只能说是因人而异。
赢了就能赚钱。等级提高了，就能赚更多。
输了就失去一切。如果失去了加尔蒙就无法挽回了。
落魄之后，只能在地上爬行..。
就是这样。
G级大师失去了所有加尔蒙之后就糟透了。
失去了一切，最后.H级…就会沦为最低级别的奴隶身份。要想从中浮出水面，除了幸运地找到自由的加尔蒙之外，只能存100G下注于扭蛋机。但是奴隶大师要存100G是很困难的。

「
... 不，看来塞拉利昂利昂 也绝不只是很温柔。
塞拉利昂利昂解释时的表情好像在说: 虽然很可怜，但那样的话就没办法了。

「你可能误会了，我们对你很好，是因为我们觉得你看起来很有前途。
这就是我们的误会，即使你轻易输了，失去了加尔蒙回来，我也不在乎。
只是对自己的估计错误感到遗憾」

卢卡斯也是这么严厉。
……不，在说我很有希望的时候，很严厉吗？会加上问号吧。
那么，如果不满足这个期待就不是男人了。
我.我.拿出干劲来了。
好吧，那个加尔蒙之战，让我们再看一看吧。

「加尔蒙之战，是怎么报名的？我可以随便申请吗？」
「找到合适的大师后，从系统画面申请就可以了。不用客气。
这也是我刚才提到的义务，因为在这个世界上，挑战加尔蒙巴托是绝对正确的。

「
这个世界是由这样的系统构成的。
加尔蒙战斗基本上是自由的。
好像是那样的。
当胜利者和失败者产生后，失败者会被胜利者抢走金钱或加尔蒙。至于钱，其中的一部分会被系统抢走。
这样一来，系统赢了，胜利者也赢了，双赢。
……虽然没有加入失败者的牺牲。
现在想失败者的牺牲又有什么用?等我们输了再想吧。这样就不用想了，只要赢就行。

「加尔蒙特战斗是平等的。
首先不能由高等级的主人向低等级的主人挑战。
同等级别的战斗也有三种: 平等的战斗、不利的战斗和有利的战斗。
势均力敌的战斗
…平均LV差在±3以内and赌注对象加尔蒙的价值为0.8倍以上时可以申请。
拒绝是不被允许的，拒绝是强制失败。
有利战斗
... 如果加尔蒙的平均 lv 较高，lv 差在10以内或价值小于0.8倍，则可申请。
申请人可以无风险拒绝。
不利的战斗
……当对手加尔蒙的平均LV要更高4级上时，如果投注对象加尔蒙的价值为0.5倍以上，则可以申请。
除此之外就和势均力敌的战斗一样。

「嗯，嗯... ...」

这些限制太麻烦了。有那么一瞬间我不知道。

「基本方针是假设只在有同样价值、同样水平的加尔蒙之间进行战斗。
强者单方面玩弄弱者的战斗是不可能的。
基本交给系统就可以了。如果显示为

「有利战斗」

，则选择

「否」

也没有问题。
在

「势均力敌的战斗」

、

「不利的战斗」

的情况下，选择

「不」

就会强制败北。记住这么多就没问题了。

「

「直斗现在持有着世界最高水平的高价值的加尔蒙。
价值不到一半的加尔蒙是无论如何也不能挑战加尔蒙特战斗的。
在这一点上，直斗暂时不会有机会进行加尔蒙特战斗吧」
「但是，我一来就被挑战了……」
「这是非常罕见的例子。因为排名高的人不能向排名低的人申请。
在G级中拥有价值4000以上的加尔蒙的人，首先是不存在的」

她是这样教我的。
那家伙很罕见吗。这么说来，他不是说过贵族什么的吗。

「我也推荐你不断地挑战加尔蒙德之战，提高等级增加收入。」

卢卡斯也是这么跟我说的。

「我重复一遍，并不是保证你能做到。
我只是不想等你十年、二十年而已。
... 在这个世界上，期待和背叛是很平常的事情。
这是对我的考验。能够得到世界上罕见的魔术师，真是难得的幸运啊。
不要以为这么容易就能实现
卢卡斯是这么冷淡的。
……嗯，这不是很可爱嘛。不管怎么说，我都想得到她。

「最后，我会给你一些建议。」

塞拉利昂利昂女士还向我们解释了详细的 galmon 战斗系统，以及其他一些事情。
因为太长了暂且先不说。
虽然听到了很多说明，但还是下午早些时候。要休息的话太早了，身无分文也让人不舒服。

「 ... ... 好吧，那我们马上去加尔蒙大战赚钱。」

我站了起来。

「是的，我同意。我要赚钱，然后离开这个鬼地方!」
「阿黛莉亚也要为主人而努力喵！」

华南和阿德莉亚都继续站起来。
然后，我们意气风发地走出去…。
……现在，我细细品味着这个世界的严酷。

「在吗？」
「不，没有。可恶，在哪里…？传感器怎么可能挂不住…」
「用滚轮作战来寻找！以25米的间隔前进！找到的家伙就赢了！」
「这是最多两名先到的奖励机会！那么棒的加尔蒙还有两个！对方是无名小卒大师！简直就是大葱！」

现在，我被一大群G级大师盯上，正被追杀。

「因为城镇中的加尔蒙战斗是基本禁止的，所以想战斗的时候就要走出城镇。
在城市西侧有一个战斗场所，想打加尔蒙战斗的年轻人聚集在一起。

「

「他们的目的是挑战和被挑战，所以请不断挑战。」

塞拉利昂利昂和卢卡斯都这么说，所以我们来到了城市的西侧战场。
大约有十个年轻人聚集在那里。
……有10个人，为什么不互相战斗呢，我觉得有点不可思议。
他们一晃，看了这边，各自读了系统，检查了什么…
就在那一刻，气氛变了，我站了起来。
我也在检查系统画面，思考该向10个人中的谁申请加尔蒙特战斗。

「…哥哥。你是新来的吗？初次见面啊…」

其中一个龅牙男人跟我说话。

「啊，你好。」

呃..
快速检查系统。
G 级格拉尔大师
排名G146位
手持加尔蒙
Lv10梅耶价值180
Lv10纳拉价值150
Lv10库仑值90
并显示在状态中。
据说G级主人一次只能保持3个加尔蒙，排名上升的话好像会增加…。
3个人都持有着加尔蒙，全部LV10…也就是说，比我的等级还要高吗。
但是…价值很低！
哎，加尔蒙的价值，一般都是这样的吗？说起来，塞拉利昂利昂也说过g 级大概价值100... ？
那价值5000或5500，是不是异乎寻常的高？

「…非常…」

格拉尔看着状态画面上坐在我旁边的风见 ，露出下流的笑容。

「真、真好... ... 叫做风见华南... ... 而且还是彩虹色的异世界女妖... ... 这、这家伙太厉害了... ...」

啾啾，非常..
格拉尔吸着口水。…很脏。

「别靠近我！」

而且，风见大喊大叫。

「！？」

格拉尔惊讶地睁大了眼睛。

「都是些不值钱的男人。不过，就算是这些家伙，只要一刀两断地打下去，也会有相当大的收入吧？…那么，赶快打起来吧！为了赶快离开这个鬼地方，我可不能原地踏步啊！」

风见就是这样，堂堂正正地说出话来。
…这个人真是。无论去哪里都不会变吧…。
我苦笑着说，那就向这个人申请战斗吧。
当时.

「格拉……你这可说不过去。稍微退后一点。

「
就在这时，一个自以为是的男人从后面喊道。
呃，系统检查。
F 级大师赛斯
排名 f494
手持Galmon
LV20艾达价值320
LV20默里价值300
LV10艾美达价值180
赛斯啊。看起来就像是洋基的头，是个看起来很邪恶的男人。
在原来的世界里见面的话会有点害怕的类型。

「……哦，哇，赛斯 。

「
格拉尔退出。
明显高于格拉尔。好像是聚集在这里的10个人中的头号人物。

「……我啊……在街上也见过C级的大师…。
我常常羡慕他们，因为他们一定是生在一颗幸运的星球上，带着一只令人眼花缭乱的好母人... ..
什么，这家伙... ? 他突然开始说话了。

「果然，神是存在的啊！居然会有这么幸运的女神来到这个我的身上！
你们这些家伙，现在就把这家伙围起来杀掉吧！
这两只顶级的雌性，现在就把它献给我吧！」
「来吧，伊拉! 」
「动手吧，玛丽! 」
「加油，里约! 」
「杀了他，德娅! 」

砰，砰，砰，砰！
不断出现的女人们... 不，加尔蒙们。
很多加尔蒙用她们敏锐的眼神盯着我们..

「逃、逃啊，风见 ！」

我跑起来了。

「等等、直斗！想逃跑！？」

风见跟上了。

「…这是一场真正的战斗！疏忽大意的话…会死的！」

一下子就高潮了。
刚才，塞拉利昂利昂为了以防万一已经向我们解释过。

「能向你申请正规的galmon战斗的G级主人，应该不在这个城市吧。
……所以，我只能由你那里申请.你是这么说的吧。
但是……
你带着的两个加尔蒙，真的是非常有价值的加尔蒙。
所以，我觉得有些人... 他们想杀了我，夺走你们。
在这种情况下发生的，就是战斗外的战斗... 实战。
我们可以不受 galemon 战役规则的约束，肆无忌惮地发动攻击
实战规则在某种程度上很简单。... 死了就输了。
让我们先看看我的状态
G 213位　赤井直斗　HP10/10
这就是我现在的状态。赢了莱克哈德，名次上升了。
HP，像加尔蒙一样显示在上面。

「大师也有HP。这是系统保护。
大师 hp 不同于 galmon，无论受到什么攻击都必须有1固定伤害。我的意思是，在10次之内，任何攻击都不会伤到你。
... 但是，如果你受到10次伤害，hp 降到0，那就到此为止。会失去系统保护。
Hp 为0，如果你卷入 galmon 的攻击，你会毫不留情地丧命。
在正常的加尔蒙战斗中，加尔蒙被包裹在战场上，主人只会从场外发出指示，所以我很放心。在战斗外的战斗中大师也有可能受到攻击。
所以也要注意自己的HP。

「

「……是的。

「

「如果大师死了，加尔蒙将被解除合同并获得自由。
从胶囊中被强制排出，这样的话谁先抢到就是谁的。
期待这一点，瞄准大师的杀害.虽然很遗憾，但这样的大师也绝对不少。
虽然在系统上，也有禁止外部战斗的限制
(1)高等级的大师，对低等级的大师，绝对不能进行攻击。
但是，如果低级别的主人先攻击高级别的主人，这个限制将被解除。
(上位→禁止向下位攻击)
(2)对挑战过一次加尔蒙巴特尔的对手，在那之后24小时，包括加尔蒙巴特尔，不能进行一切攻击。
（禁止追击）
(3)对于加蒙战役结束后10分钟内的大师，其他大师不得进行攻击。
（多対１の禁止）
就是这样的感觉。在这个范围内大师被保护着。
也就是说，在这个范围之外，生命危险是很大的。
系统并没有禁止同级别的大师联手袭击。

「上级大师不能直接攻击，但可以指挥下级大师攻击。
小心点
塞拉利昂利昂的建议非常准确地描述了现在的情况。 

7-1.加尔蒙的价值和价格
[7-1.加尔蒙的价值和价格] by qaze


如果解释太长或者只是一个小插曲，可以看也可以不看的故事就这样在分枝处添加。
当我们谈到 galmon 的销售价格时，我突然想到一个问题,
我担心这会给塞拉利昂利昂和卢卡斯带来奇怪的误会，所以我很苦恼..。
既然我还是很好奇，我就问了。

「对不起。首先，我不希望你误会，我认识 阿黛莉亚不久，但我认为阿黛莉亚是我们的一员。
我永远不会放弃我的同伴，不管他们价值多少亿。
除非阿黛莉亚说她不想待在我身边
是的开场白，然后确认。

「……你说过第一个卖阿德利亚的人拿到的数额是几十万，对吧？
那是怎么回事？
在加尔蒙战斗中输掉支付的金额应该是价值5500吧？」
「啊……确实，这是一个可能会误解你想要卖阿德利亚的问题。
开场白，明白了。你可以坦诚地提出你的疑问。因为我们 npc 的职责之一就是支持 pc 上的每个人。」

卢卡斯明白了我的意思，告诉我。

「在商店里出售手中的 garmon 和在 garmon 战斗中没有得到的情况下出售 garmon 是完全不同的。
在 加尔蒙 战役中交易的金额是最低的，如果您在商店出售，您可以以接近真实价值的价格出售。
显示在状态屏幕上的价值当然显示了伽尔蒙 的价值... 但它并不像它的面值那样。
如果有人说有没有价值5000的加尔蒙和价值100的50个加尔蒙交换的话，我敢肯定，那是绝对没有。
因为持有加尔蒙的数量有限，所以就算有价值100的加尔蒙50人也不能持有，即使能够保持，价值5000的加尔蒙1人也压倒性地强大，美丽。
因此，价值5000的galmon，最低也能卖500倍左右，250万G以上。
因此，我预想如果是G级主人的话，10%就能得到25万左右。
顺便说一下，买价是它的数倍～10倍左右。莱克哈特的父亲至少支付了1000万G购买阿德里亚吧」
「啊，原来如此……」

1000万…啊，是1000亿日元吗？不比战斗机贵吗？岛上的价格吗。
不管积多少亿，阿德里亚都不会放手，但是如果被说成1000亿的话，我觉得价格是足够的。
超过体育界顶级明星的金额。
嘛，在这个由加尔蒙特之战支配一切的世界里，优秀的加尔蒙也有这个程度的价值吧。
我知道输了的莱克哈特有多震惊。不过我绝对不会还的。

「原来如此... ... 这么说来，不抢而放手的选择，只是以最低金额放手而已，所以基本上是个坏主意。」
「尽管如此，它们的数量是有限制的。G 级的情况下最多三个人。
如果你的名额已经被填满了，你必须放弃你手中的加尔蒙，才能抢到对手的加尔蒙出售。如果我们放手，我们要么去商店，要么去转蛋贩卖机... 这取决于系统，所以我们不太可能再得到它。
因此，对于那些正在填补空缺的大师来说，为了筹钱而剥夺他们的选择是很难做到的。
在这种情况下，我们只能在系统上出售。」

加尔蒙保留数
G级3人
F级4人
E级5人
D级6人
C级8人
B级16人
A级16人
S级24人

「啊，原来如此……这也可以接受。」

当三个人组成完美的组合时，如果没有足够的价值来摧毁它，就不值得夺走它了。

「当然，如果是华南 或阿德莉亚小姐，这个级别的大师，不管放下什么都值得夺走。」

那是当然。如果你输了，拥有5000g 或5500g，你就不会失去它，这种想法是大错特错的。
虽然连那个5000G都没有。
作为参考，请补充一下加尔蒙的价值。

「加尔蒙的价值根据其稀缺性分为以下几类。」

初始价值稀有率，卖价(买价是其数倍 ~ 10倍左右)
100～299　　(N)通常　　　　48.79%　　  10G
300～999　 (HN)上級　　　　30%　　　  200G
1000～1999（R）稀有15%1000G
2000-2999(HR)高级稀有5%1万G
3000-3999(SR)高级稀有1%10万G
4000~4799(SSR)最高级稀有0.2%50万G
4800~5000(UR)终极稀有0.01%250万G

「每当伽尔蒙的水平提高，或者他的等级提升到一个更高的职位，她的价值就会随之上升。
所以这张表中的初始价值是指 lv1时的价值
没错，塞拉利昂利昂补充道。

「……这么说来，从一开始就像华南一样，价值5000的加尔蒙.

「」
「是的，在素质上是加尔蒙的最高峰，终极稀有。」
「因为阿黛莉亚是猫又这样的兽人高级职位，所以职业补正被加了+500。你可以认为初始价值是5000。

「
手上的两个加尔蒙，正好是素质上的加尔蒙最高峰。真是个了不起的故事。
这是一个相当幸运的开始..。

「如果有兴趣的话，去看看商店怎么样？」

被那样说了，我试着操作系统。虽然很难理解，但是商店也可以通过系统进行买卖。
虽然系统是官方的，商店是私营的，但是系统就像 amaz ○ n 一样处理两个商店吗。
·购买加尔蒙
·出售加尔蒙
可以选择这样的菜单。
选择买加尔蒙看看。
和……拖拉，并显示加尔蒙的列表。
名称、LV属性、种族名称、价值、价格
希瓦，10，N，骑士，110，250
梅尔卡，10N，战士，100，120
毛利，10N，僧侣，80，210
霍尔卡，10土，武术家，60，320
：
等等。我试着选择了西巴。
技能30盾保护
用三十剑砍
这样简单的构成。虽然不能说明是什么技能，但还是一目了然的吧。
也可以看脸部照片。嗯，嗯。有点不舒服的感觉。
一般来说是很普通的。如果努力化妆的话，大概就能看到这样的容貌…
抱歉我太自大了。
不，因为周围被华南、阿德莉亚、塞拉利昂、卢卡斯等不得了的美女、美少女包围着的现状。一般容貌的女性怎么想都相形见绌。

「……咦，价值低的加尔蒙的价格更贵吗？」

我一瞬间以为看错了。价值60的霍尔卡比希瓦还高。土属性的话会很高吗？
有点不可思议。

「是的，价值低的加尔蒙在G级的时候价格很高。」
「？？？」

不明白意思。

「这与能够获胜的大师无关。
能赢的大师，g 级只是个起点。因为你可以连赢10场，然后立刻赢得比赛，升到 f 级。
但是想想那些赢不了的 g 级大师。
世界上大多数大师都会重复在 g 级比赛中赢或输。
大师必须在战地系列停留超过8个小时，每周至少打一场比赛，所以他无法摆脱这一切。
G级的galmon战斗，价值100之间战斗的话，赢了的话就得到10G，输了的话就失去100G。
如果你赢了或输了，或者重复一场平局的战斗，那么平均每场比赛你就会失去45g。
这样的老板在没有得到galmon的条件下，用假比赛来互相分担胜负，所以确实是这样的。
但是如果一方的手上加尔蒙的价值是50的话？　
赢了就得到10G，输了就失去50G。计算1战平均损失20G。
因此，价值50的加蒙比价值100的加蒙是损失更少的好加蒙。」
「啊，原来如此... ...」

我明白了，眼睛里有鳞片。

「在战斗力上，价值200和价值50都是误差范围。
价值差异以外貌美丑差异为主。
一般来说，价值100的 galmon 被认为是普通的外表。
小于100就变得丑陋，超过100就变得美丽。」
「哈，哈哈……」

容貌……竟然给那样的东西用数字打分。
话虽如此，刚才看到的希瓦的容貌，确实有点普通。
... 而且，对华南，阿德里亚认为她的外表已经是无可挑剔的绝世美貌。
价值5000也说得通。
... 那么这个系统所赋予的价值，对我来说，目前似乎完全不矛盾。
我又看了商店一眼。
大概只有一个稀有SR的加尔蒙作为热门商品，甚至连卖出更多的加尔蒙都没有。
看看SR的加尔蒙。
名称、LV属性、种族名称、价值、价格
艾塞尔 50N 圣骑士 4500  450万G
戴着头盔的身姿，有着凛然的女骑士的风情。
……长得真漂亮。可以说是和艺人一般的美少女。
但是价格是450万吗…。特别贵。
突然，我看了看卢卡斯。她说筹集25万就能加入我们的卢卡斯。
……即使是同样的美少女，明显的格调也不一样，卢卡斯更美得多。
我应该不是萝莉控，但是每当我看着卢卡斯的脸，我就会... 哇... 看得入迷。
也许卢卡斯和塞拉利昂利昂也是初始价值为5000的 ur 级 galmon。
不，我觉得问别人价值是不礼貌的，所以没问
两个人的美丽也绝不亚于阿德里亚和华南。恐怕价值也有那么多吧。
... 哎呀，只要25万克卢卡斯就能加入我们，难道不是超级划算吗... ..。

「…？」

卢卡斯注意到了他的目光，抬起头来。

「啊哈... ...」

不知不觉地笑着掩饰。
嗯，在Gulmon中只有0.01%，有4个终极稀有级Galmon，居然能和所有的人都有一点接触……。
也许我有着惊人的幸运。
不知怎么的，我想到了那样的事情。
这个幸运…不想放手。
我们知道，如果我们卖掉阿德里亚，我们很快就能得到一笔钱支付给卢卡斯。
但我死也不想做这样的选择。
事后回想起来，或许在这个时候，我已经开始觉得在这个世界上战斗比马上回到原来的世界更有魅力了。

「啊……哦。这么说来，我觉得刚才突然出现了新的话题，职阶是什么？

「」

转换话题。

「啊…这是状态栏的种族和某个项目。如果像阿德里亚那样显示为猫又的话，正如字面所示是种族，今后会显示战士、魔术师等职业…类。
种族和职业没有被分化所以很容易混淆…，我是妖精族的魔术师，但是标记是魔术师。
如果你没有工作，你会看到一个种族，如果你有一个职业，你会看到你的职业。

「
职介
★无职业   村民、妖精、异界的加尔蒙等。
★1一般职业   战士、盗贼等一般职业价值+10%左右
★2高级职业  武士、大魔术师等特殊职业。猫又也是这里，价值+500
★3最高级职位    圣骑士、贤者等，一般被视为顶点的职业，价值+1000
★4终极职位   风神，雷神等，神灵附体的职业。可以说是人类到达点最强等级，价值+1500
★5已经确认存在传说职业。价值+2000

「诶…那个职业怎么办呢？有转职的地方吗？」
「水平提高的时候，成长的时候自然就能得到。用通常的方法是不可能换工作的。
她说: 

「天生的品质决定了事情的发展... ... 所以，不同的种族可能会影响加蒙的价值和价格。」

即使是同样的 n 级，骑士也比战士贵。骑士在防御方面被认为是优秀的，这些也会体现在市场价格上
怎么说呢。
好吧，我不打算通过买卖加尔蒙来赚钱，所以我认为现在听到的大部分信息都是没有意义的。 

8.战斗外战斗
[8.战斗外战斗] by qaze


然后…直到现在。

「在哪里？直斗。」
「华南酱~」
「阿德里亚~」

在10人里面，有9个人在用滚轮作战来寻找我们。
如果我们被正面包围，我们会受到大批人的集中攻击，然后单方面全面爆炸。
一切都结束了。
但是，如何避免战斗外的战斗，他已经猜对了。
那就是，加尔蒙大战。
我迅速操作系统，调出刚才盯上的一个人..
G376达因
手持加尔蒙
LV10盗贼阿特价值150
Lv8妓女梅娜价值100
Lv5奥茨本内什莱价值120
1对1的战斗，交换条件由风见和阿德利亚2人共同设定，要求条件是LV最低。而且条件设定了24小时禁止再战，申请进行加尔蒙特战斗！
在加尔蒙大战期间，你不能从其他地方发动攻击。
也就是说，如果被一群人聚在一起盯上，你可以向某人提出一个不可拒绝的加尔蒙战役，如果他们接受了，你就可以避免这种情况。
战斗结束后有十分钟的缓期。在此期间，如果反复向下一个对手挑战Galmon战斗…的话，总之在和全体人员战斗之前是安全的。
如果再加上24小时禁止再战的条件，就没有必要再和赢过一次的对手战斗了。
……嘛，也就是说必须要和那个集团的全体人员连战。
但是，比起1比10，10次1比1胜1的可能性更高。

「哦，好像有人来申请了！哎呀！两个人都来了！？这家伙太棒了！」

小个子的达因高兴得跳了起来。

「不，不！

「」
「别开玩笑了! 你这个达因! 拒绝! 」
「别开玩笑了... ... 这是我的幸运，我一定会接受的!」

《加尔蒙大战开始》
……然后，我赢得了赌注。
这个方法最大的问题是，最初的一个人是否会
接受。
从申请 galmon 战役到选择是否的限制时间为1分钟。
如果我是他们，我就不会接受。
如果在这60秒内申请的一方逃跑的话，就会因为放弃战斗而被强制败北。
另外，如果被申请的一方想要挑战战斗外的战斗，这也是违反规则的强制败北。
但是除了被申请的本人以外，因为不是在进行加尔蒙特战斗，所以可以进行攻击。
也就是说这60秒对我来说是不允许逃跑的，必须要多对一地受到攻击的死亡时间。
对他们来说，这是一个利用数量的优势，单方面地穷追不舍的黄金时间。
... 但是，如果你是个贪婪的家伙，你就不会错过独占风见华南和阿德莉亚 的机会。
如果你有这样的冷静判断力进行计算，你就不会被最底层的 g 级所困扰。
所以暂时赌上胜利。
……之后只要连胜十场就行了。

「太好了！修雷！」

波恩！出现的是一位眼睛细、腮帮子大、不能说是美女的穷相女性。
说实话，我不需要... 不好意思这么说。
相对于平均价值100，120应该是稍微好一点的容貌吧？虽然这么想，但也有个人差异吧。
原本现在的目的就是渡过战斗外战斗的危机，除此之外都是次要的。

「去吧，风见！」
「哼，只要狠狠教训那个丑女人就行了... ... 轻而易举!」

风见 从岩石后面跑了出去。
她手里握着一根鞭子。我们准备好战斗了。
…这么说来，明明平时没有那个鞭子，却不知什么时候拿着。
最初

「咦，你带了吗？」

虽然这么想，但是明明没有，进入战斗后却突然出现了。
道具出现或消失，和技能和魔法一样，可能是只有加尔蒙才有的超常现象。
我以为它就像一把在搞笑时空中突然出现的锤子。
虽然我没说多余的话。
种族：异界的加尔蒙
属性：风
名称：风见华南
价值：5000
LV：2/50
HP：17
力量：6
速度：7
技能：10
魔力：9
防御：8
魔防：14
特性：魔防大UP
技能
用皮鞭敲打30无属性单体微损伤
风刀15风属性魔法单体小伤害先手
在对阵阿德里亚的比赛中，lv 上升了1。
啪，啪
虽然是在加尔蒙战斗中，但也有攻击过来的人。
但是，根据显示为

「SYSTEM GUARD」

的结界，我们得到了保护。
这就是在加尔蒙特战斗中可以保护的系统防卫吗。
这样我们就能只专注于舒莱了。

「风见 ，是鞭子。」

」

... 瞄准舒莱的脚下让他摔倒!」

我在之前的战斗中想过。
不只是攻击，还可以瞄准更大的效果不是吗？
因为我们不是在游戏中由系统选择『战斗』。

「舒莱，咬住！」

不会吧，别让一个女人受到可怕的攻击..。
我不太想看到风见 被那个像鱼一样的女性咬住的样子。
不！不！
太好了！
虽然两个人同时开始行动，但风见 似乎更快。先攻击命中。

「呀！」

舒莱被鞭子狠狠地绊倒在地。头顶的 hp 量规减少。

「呜呜呜呜... ...」

修莱 摇摇晃晃地站了起来。但是，似乎不能从那里来咬人。
从游戏上来说就是斯坦进入的地方啊。和我的目标一样。

「风见 ，好啊。干得好。

「

「哼……！」

风见很自豪。

「……你说什么，不要高高在上…别开玩笑！」

我马上就被骂了。
那么下一个回合。

「下次再重复一遍」
「给出正确的指示！以下简称是什么啊！

「」

又偷工减料被骂了。
风见从那里拿出皮鞭，暂时对峙。
就在这时，周围的光线聚集起来，分别寄宿在风见 的鞭子和舒莱的脸上。
几秒钟后我就知道准备好了。
... 没错，这场加尔蒙大战，就是一场回合制大战。
明明是现实世界，回合到底是什么呢，如果挥鞭的话，尽情挥洒不就好了吗？可能会有这样的想法。
但是，作为技能挥出来的鞭子和只是挥舞的鞭子完全不同。
即使只是摇晃，也和原来的世界里看到的一样，有撕裂皮肤程度的威力。但是，对于强韧的galmon来说，这种程度的伤害是不可能的。
作为一种技巧，它的破坏力就像卷入风中投掷炸弹一样。就算是大树也能轻易折断。
同时，加尔蒙要使用技巧，就需要某种魔力或气势的提升。它显示为一道模糊的光被看见。
一旦使用了技巧，气就会散发出来，在再次积累之前会有约10 ~ 20秒的间隔时间。
由此，自然而然地就形成了回合制的对决。
舒雷现在不能使用技能。因为被摔倒了，为了使用技能而高涨的情绪就被散发出来了。
这就是斯坦。
我们都需要等到下一个回合，直到我们再次兴奋起来。

「 ... 走! 舒莱! 」

调整好姿势的舒莱，准备再次跳出来..

「华南！」

比希！
在下达指令的瞬间，华南再次射穿脚下，让其摔倒。舒莱头上的血量减少。

「呀!」

舒莱趴着动弹不得。

「你这个舒莱! 你在干什么? 杀了他! 快起来! 死亡呼吸! 」
「啊!」

舒莱站起来。
吱吱！

「啊！」

摔倒了，头顶的量规减少了。
……大概是想做点什么吧，如果没有强制先发制人的招数，就能单方面杀戮。

「啊啊~！畜生，畜生，你在做什么啊！

「」

不管达因哭还是叫，舒莱都无能为力。
无所事事只是转圈，直到..

「YOU WIN！」

没错，完胜，单方面碾压杀人。
『我们得到了奥兹本内什莱』
嗯，我一开始也看到了，所谓的

「奥兹博内」

。那个种族名是什么。
说实话，我不太想要..。
但我还有一个同伴名额空缺。为了度过这个难关，我觉得只要能用就应该用。
用得到的加尔蒙，向下一个对手发起战斗。赢了就好了。即使输了也只会失去那个加尔蒙，这边没有风险。
就这样不断地消耗他们的加尔蒙，就能在不消耗风见 和阿德莉亚的情况下渡过这个难关吧。
想到这里，我正要对

「要放手吗」

这个选项说

「不」

，手指却突然停了下来。
……我看着她是怎么想的？不是美女，不太想要，不要，是。
……这样的加尔蒙，真的可以拿吗？
沉浸在这个世界里，把女人当成物品使用... 这不是最恶劣的行为吗。
……过去，自己作为奴隶被这样的使用过。
就算来到了这个世界，如果变成了把别人当作东西来使用的人的话…
我们怎么能指责风见 呢。我不想成为那样的人。
回过神来，我已经按

「是」

放手了。

「啊? 你在干什么? 如果能得到敌人，就得到敌人，把他们用到死，然后扔掉不就行了?」

华南是这么说的。这正是我最初的想法，从策略上来说是正确的。你说得对。
但是..

「 ... ... 我不想成为那种把女人当物品使用的人。」

我反驳了风见。不知不觉地，感觉语气变得很强硬。

「…！」

风见似乎马上就知道他在说什么，再也不开口了。
……只是，表面上和刚才说的一样…
说实话，阿德里亚和华南，都是毫无缺陷的两个美少女。
在那两个人肩并肩的美丽场景之间，放入多余的异物... 有点讨厌。我觉得只是这样。虽然我不会说出来。

「我们得到了12G。」

... 放手，你就能得到价值的10% 。12g 在游戏中只有一种草药那么少的钱。
但是，考虑到相当于12万日元.真是一大笔钱。
而且，我终于拿到了我想要的钱。
情绪高涨。

「啊……真是太好了」

但是，达因却在哀叹。显然，他们要么舍不得支付120g，要么没有..
看来他们失去了舒莱。
如果我们输了，我们会在一瞬间失去我们最重要的朋友。我看到了加尔蒙战役的残酷一面。
做这件事的人是我，这让我有点心痛。
但是，只能放弃。那家伙是自作自受。
如果我输了我就会失去华南。就这样。

「好，下一个。」

从现在开始10分钟，他们不能攻击我们。这就是加尔蒙战役制定的规则。
在过去的10分钟里，你不用担心受到攻击，也不用担心保留回复而遭到攻击。所以只有第一个才是问题所在。
但是，为了不超过时间，我会尽快找下一个对象。尽量水平低的对手…。
……但是，LV 10很多。
像G级拥有的低等级galmon…N级吧。上限是10吧。
华南和阿德里亚写着2/50。
根据galmon的价值、稀有度的不同上限等级也不同。
闲话休提。集中精力战斗吧。
之后就只能凭直觉，寻找像这次这样可以杀死的笨重对手了…
只有名字、LV、价值、种族的信息。
最有参考价值的是种族。
盗贼、战士等 rpg 游戏中常见的东西非常容易理解。
表现出力量、敏捷、狡猾等能力或特征的。我从没在游戏里见过但我知道你的意思。
OL、事务、茶水、窗边等，说明白就知道了，但作为战斗职位却意义不明。
……嗯，总之价值低的话有可能很弱！瞄准价值最低的对象吧。
G502位ZEN
手持Galmon
LV10战士无价值100
Lv10斧头斗士吉列价值110
LV10怪兽米尔价值30
在一眼看去的范围内价值最低，瞄准了米尔。怪兽…？

「 ... ... 嘟嘟... ...」
「是吗?」

对不起，这太糟糕了... ... 太丑陋了！
如果你被迫与她同床，或与蟾蜍同床，你会选择蟾蜍。
蟾蜍更可爱。
不，到了那个地步，能赢得怪物大赛，是不是会有别的价值呢... ..。
她的外表如此丑陋，如此壮观。
... 我多想了一会儿，但看起来正如我所希望的那样迟钝。

「风见 ，让我们以同样的模式摔倒她吧！」
「嗯…！啊！」

维希！

「是吧…」

但是…虽然脚受伤了，但是太重了不会摔倒！这太意外了！

「喂，米尔，把它握碎！」
「好可怕！」

好厉害…
冲过来的米尔。虽然笨重，但破坏力似乎很强。

「躲开！」
「……！

「」

是的.
华南侧身躲开。... 这是可以避免的。轻而易举地躲开了。

「风见 ，使用风刀！发射后回避！」
「我知道了，哈！」

赞！
在用空气刀片切割的同时，快速转换方向。
米尔一边被砍一边跳了进来，但华南干脆地回避了进攻。
松了一口气。那家伙看起来肌肉力量很强，但是动作太迟钝了。
这样的话受到攻击的概率不到10%吧。
但是，问题是…HP。
风刀连1/6都没刮掉。我们得打七枪
风刀很强大，但次数限制是15次。我们可以把其中七次都花在这里吗？
但是限制次数30次的鞭子，伤害太小，攻击次数会需要更多。
次数增加的话，即使是米尔的笨重攻击，吃的几率也会增加。
…他是一个胜过敏捷和火力的，面向亚德里亚的敌人。
但是，1VS 1战斗不能更换成员。
不如切换到2对2战斗比较好吗？
…不，这样一来，战斗的对手数量增加的话，就会使用很多技能。明明必须连战10场，但技能用完就完了。
总之现在要早点结束战斗。

「风见 ，连发风刀！全部进攻都要躲开，单方面进攻一口气打倒她！」
「我知道了！怎么会中那么重的攻击！风之壁！」

然后…华南努力了。
华丽地回避，使用风刀击中。你做到了6次，非常出色。
我用了太多的风刃，但我们必须赢得每一场比赛。
还有八场比赛，只要想办法就行了。
我们拿到了怪兽米尔

「什么怪兽?」

这是人类的种族名吗？
种族是什么。阿黛莉亚的兽人猫又是的，她是一个种族，但是她的职业，她的特点，太多了。
好吧无所谓了。
……至于米尔，我绝对不想得到她。胶囊快要变臭了。

「…对，对不起。我明白你的心情。我一点也不想和你成为朋友……比野田还糟糕…」

华南理解了。

「哇啊啊啊啊！我的米尔啊！讨厌啊啊啊啊！」

……话虽如此，森还是真的很悲伤。
即使是对我来说不想直视的感觉，他也是认真地珍惜着的吧。
和刚才一样，如果你拒绝..

「呜哇，我的米尔！你回来了啊！太好了！为了你，30G是毫不吝惜的…！」

《3G到手了》
便宜…。话虽如此，对于小森看起来很开心的样子，总觉得想要微笑。
……嗯，果然有好好珍惜加尔蒙的主人呢。
虽然说是袭击我的对手，但还是有点开心。
……那么，从这里开始加快步伐吧。

「阿德里亚也来！接下来轮到阿德里亚了。」
「我知道了喵！」

阿德里亚出现。

「就这样一口气走下去吧！」
「你……别自以为是啦！现在被干掉的家伙们，在我们之中是最下等的！我要杀了你！」
「小心... ... 打到我之前千万别死啊... ...」
「呵呵... ...」

然后..

「哇啊！鬼火！

「」

哦！
用阿德利亚的火焰打倒了敌人加尔蒙。

「…真傻……」

打倒了8位G级高手！
虽然因为LV的成绩较差而感到不安，但是G级的加尔蒙们并没有那么强。
…不，并不是完全轻松取胜。苦战了。特别是问题是招数。
如果一战一战全力以赴的话，恐怕会轻松获胜吧。
但是只要用尽了技能的次数就不能再战斗了，所以这是最可怕的。
无论如何，只有围绕大量的鞭子和抓地力进行战斗，如果回合的数量增加，就不能像第一阶段的两场比赛一样完全胜利。
两个人也会受到几次伤害。
如果受到伤害的话，在没有恢复魔法和恢复道具的现状下，是无法恢复的。
两人慢慢地濒死了。
最后阶段只能用高火力的攻击来压制了。
两个人都用尽了鬼火和风衣…好不容易才取得了如履薄冰的胜利。
……如果是这样的苦战，那为什么要剪掉描写呢？
不，因为视觉上看起来很难看。
虽然我们自己的两个人非常漂亮。风见 ，阿黛莉亚，美极了。华丽可爱，打斗的样子也很可爱。
... 但是对方并不漂亮。
特别是价值不满100的话，就会不断增加怪物感。我感觉受了点心理创伤。
不管怎样，现在只剩下两个人了... g 级大师 g格拉尔 和 f 级大师塞易斯。

「哎……都是派不上用场的家伙。但是，多亏了他们，你们已经遍体鳞伤了。
……之后就让我好好品尝吧！」
「华南，阿德利亚。…走吧。在战斗外发动战斗！

「」

对于 g 级最后一名选手格拉尔，我们并没有选择加尔蒙之战，而是选择了外战。

「你! ? 别小看我! 走，梅雅，娜拉，夸雷!」

不遵守加尔蒙战役这条规则的战斗外战斗。
他们想对我下手，为了从那里逃脱而挑战了加尔蒙特战斗。
当然，如果是初期的话，会陷入27比2的状况。这个只能逃跑了。
但是，如果对手变少的话，战斗外的战斗也可以作为战术之一使用。
这场战斗外的战斗和加尔蒙特的战斗不同，特别是在加尔蒙濒死的时候可以使用的一个特征。

「加油，梅雅! 把她劈开! 娜拉是弓箭手! 库奥雷! 用斧头攻击!」
「啊!」
「啊啊！

「」
「哦，天啊！」

三个人一齐扑过来。在那里…
加兹! 多卡! 巴基！
我张开双臂作为盾牌挡住了他。

「……怎、为什么啊！？

「」

HP 10→7。

「喵！？主人！？」
「…！哎呀，态度太特别了。」

在场的任何人都会感到惊讶…当听到战斗外战斗的说明时，这是我思考过的事情。
如果受到加尔蒙的攻击，大师会受到HP的1点伤害。
也就是说，在战斗外的战斗中，大师可以保护盖尔蒙。
爪子、弓箭、斧子…置身于卷起暴风的攻击中，虽然很恐怖，但风见和阿德里亚一直努力到现在。
我也要努力。

「阿德里亚！华南！同时攻击打倒娜拉！」
「…！是喵！」
「我知道了！啊！」

比希！咚！
在华南的皮鞭打破了姿势的瞬间，阿德利亚的一击。
娜拉的HP一下子被削减，昏倒。

「你这家伙…混蛋！玛雅！我来！」
「两个人都在我的身后！」

多哥！多哥！
…不，很恐怖。即使知道没有伤害，也害怕像扔炸弹那样有破坏力的加尔蒙的攻击。
但是，HP 7→5就可以忍耐了。
HP系统好厉害啊…。
比希！多哥！由于两人的攻击，夸雷的HP在1/2以下，但打不到。但是，可以再进行一个回合的攻击。
也就是说，敌人2人的攻击，HP5→3同伴2人攻击，敌人的攻击，3→2，朋友2人攻击，敌人的攻击，2→1，伙伴的攻击。
好，这样就可以打倒。

「笨蛋啊…笨蛋啊…！」

和我一样，如果保护了自己的加尔蒙的话，就可以打乱计算了，但是他即使看到我在他面前所做的事情，也没有自己想要保护加尔蒙的想法。
而且也没有想出什么计策，我顺利地按照计算取得了胜利。

「可恶…得意忘形地把杂鱼一脚踹散，是不是很得意呢？是吗？」

然后... 最后剩下一个，塞易斯站起来。

「你没注意到吗? 刚才的战斗中你... ...」
「……F级第500名

「

「我已经升格了！你不知道如果你赢了10场，你就会升入F级吗！
笨蛋，如果是同等级的话，发动攻击是自由的哦！？
来吧，快死吧！

「」

然后，那家伙同时出现了三个加尔蒙，并发动了攻击。
加尔蒙巴之战因为价值的差异而不可能由他发起的。这是战斗外的战斗。
价值超过300的两个人，有着相当不错的容貌。
嘛，不过恭维话也不能说很美。

「两个人都在我后面！」

然后，我会张开双手成为盾。
巴什！巴什！巴什！
然后…3P的伤害。HP变成了3→0。
要说2P是从哪里来的，到了F级最大HP就是12。虽然升级后没有全回复，但是增加的部分恢复了。
所以我知道即使受到现在的攻击也不会死。
…最，这样的话HP 0。即使受到一次一击，也会死的。

「哈哈哈！混蛋，我赢了！哈哈哈」

塞易斯宣布胜利，哈哈大笑。
……？虽然我还活着
这样啊，你判断我的HP变成了0=已经打倒了吗？
这家伙的大脑也被游戏系统毒害了啊。
我仔细听了塞拉利昂利昂和卢卡斯的解释。
如果我们达到 hp0，我们只会失去系统的保护，如果我们再受到攻击，我们就死定了。
也就是说，到了HP0的时候并不是败北。
HP 0？那又怎样？
我原本就生活在一个被车撞死就会当场死亡的世界里。

「……如果你有时间检查我的排名，我想我会再确认一下。

「

「啊……？

「」

那么，即使是HP0，系统也可以正常操作。
在回合之间的10秒钟内，报名加尔蒙巴特尔很容易。
趁现在，申请3VS3的加尔蒙巴特尔。要求的是，加尔蒙三具全部！

「……那是什么？

「」

加尔蒙巴特尔.特别是在提出不利战斗的时候，除了同意之外，没有什么可以做的。
如果拒绝的话就是强制败北。
他立即同意了。

「风见 ，空气喷射」
「是的，空气爆炸！

「」

Dogo Oo！

「……那是什么？

「」

风属性对水属性加倍特攻。把用水的马来打飞。

「阿德莉亚，乱裂」
「是的喵！

「」

赞赞赞赞！物理攻击的四连击定在艾梅达身上，一举击败她。

「什... ... 什么?」
「这样打下去，水平也会提高的，至少会学到新的招数的。」

空爆10风单体中伤害先发制人
乱劈15单体小攻击，随机4次
算了，和G级的人，预计最后有可能和最格上的赛义斯战斗，尽可能保留新技能进行着战斗。
当然，如果真的被逼到绝境的话，我本来打算用的，但是幸好赢了，所以可以保存到最后。

「你、你、你这家伙！开什么玩笑！
你们这些人都是濒死的吧！一发就完了！
艾达! 弓箭

「是的!」

艾达举起弓。

「打啊! 爆破箭! 」
「 Blast (杂志)绿箭! 」

修巴！然后…放了！
哦哦哦哦！不愧是F级的加尔蒙。
这是至今为止没有过的，以强大爆发力飞来的箭。如果正面接受的话，风见和阿德里亚都会一下子被打倒。

「挡风玻璃！」

基恩！
如果华南还没有觉醒另一个新技能的话。
挡风玻璃10自动发动和物理攻击防御。
风见在这10场比赛中有两个LV都上升了。我用那两个技能学会了两个招数。
……这种效果.如果你能早点记住的话，我就没有必要拼命地磨减HP来保护两个人了。

「哼。你被什么东西庇护了好几天，怎么能就这样下去呢……」

…
现在你欠我的都还清了
风见 这么说。
... 哎呀，被我庇护，居然觉得是欠我的。要是在以前，你根本不会在乎我被打。
也许她的想法已经和以前不一样了。

「……啊。风见 ，空气喷射。阿德莉亚，乱裂。集中在艾达

「

「啊啊啊啊！」

艾达虽然接住了空气爆炸，但还是在第三枪时把她打倒了。

「YOU WIN」
「啊啊啊啊…」

我累了..。

「太傻了……别傻了！

「」

塞易斯惊愕地倒下了。他的损失是800g。可能是相当严重的伤害。

「 ... ... 那是我的台词。」

这么辛苦，奋战到底... 今天的收入只有260g。
存25万G之前的路似乎还很远。
……不过，G级打了10战，只赚了100G，160G在F级1战中赚到了。
升格的话应该能赚更多钱。我觉得未来的前景是光明的。 

