
類型: 日輕
作者: ひふみしごろ
台版書名: 
其他書名: 少女の望まぬ英雄譚
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1184em/
文庫版: 暂无
更新日期: 2021-08-13 


简介：库莉茜耶·艾尔佩利尼亚·克利什坦德——艾尔佩兰王国将军。历史上，她让陷入绝境的艾尔佩兰王国绝地逢生，之后又开疆扩土，成为了统一大陆的最大功臣。她被誉为军事史上最杰出的天才，她的魔术发明终结了英雄的时代。她所立下的赫赫战功，以及流传至今的魔术遗产，都让她作为无人不知无人不晓的英雄而被现如今的人们所歌颂。而另一方面，对她同时也是一位异常者的记述也随处可见，翻开当时的文献，对她的冷酷和无情的描述比比皆是。有许多人将她解读为一个冷酷的杀戮者，而实际上——「诶嘿嘿，贝莉，今天做什么好吃的呀~」「嗯……今天的主食就做库莉茜耶大人最喜欢的南瓜派吧♡」最喜欢的是做菜，用餐，以及撒娇。特长是杀人。——头脑稍微有点奇怪的少女被温柔的人们所包围着，寻找着幸福。只是讲述了一个这样的故事。译者：一部百合度拉满，甜度拉满的同时，剧情出色，人物刻画满分的作品。全书目前共270万字，300话左右，主线剧情已经完结，作者还在不时更新番外中百合度：注重人物之间的关系性+无时无刻不在发糖+该做的都做了 10/10主观评价：看过的所有百合小说中最顶级的一档①甜死不要命的百合糖，温暖人心的互动②角色的成长，历程非常的触动人心——应该是本作中继百合之后我最为满意，也是最为打动人心的点，让人非常有共鸣③古代地中海文明风格，古罗马时代战争风格的宏大史诗战争描绘，战术，战略，让人热血沸腾的剧情设计（一窍不通也能看懂没门槛）④感情描写细腻，内心描写十足，优秀且个性鲜明，富有魅力的人物们（我这种看完就忘的也能记住所有的主要角色和大部分的次要角色）⑤作者对轻松与紧张，酸甜与苦辣的把持出神入化⑥优秀的伏笔回收⑦毋庸置疑的完美HE结局，生动有趣的额外设定补充，大量用来消解读者戒断综合征的番外篇（甚至作者还在更新）⑧主角太可爱了PS：封面是作者自己画的2021新年贺图，找不到更合适的就先用这张吧


第一章 纯洁无瑕之物
01脑袋有问题的少女
[01脑袋有问题的少女] by chaosion

01脑袋有问题的少女

人烟稀少的森林中，有一个中年男人和一位少女。

男人穿着不知上一次是什么时候洗过的脏衬衫和裤子，挠着没有修整过的胡子和头发，皮屑飘的到处都是。
接近野生兽类的男人，脸上露出了像野兽一样没品的笑容，正不怀好意的盯着少女看。

「嘿，没想到小姑娘你居然会主动约我出来啊。你刚才说的事儿，是什么啊？」

另一边的少女和这个肮脏的男人完全相反。
垂到腰间的长发，闪耀着银色的光辉，长长的睫毛点缀着紫色的眼睛。
秀气的鼻梁，樱花色的嘴唇。
这些安置在脸上显得小巧而又精致，雪白的肌肤像是陶器一般光滑。

披在身上的麻布长衣没有任何的装饰，在远离城市的这个村子里是十分常见的款式，与其说是朴素，倒不如说是寒酸。
但是，如果是穿在她身上的话，反而会让人感觉不到一丝俗气。
倒不如说，那件衣服作为一件装饰，更加衬托出了她的纯洁无瑕。

只是凑巧站在那里就会自然的吸引周围人目光的少女——库莉茜耶，正面无表情地抬着头，盯着站在自己面前的这个男人。

「……那个，请你不要再碰库莉茜耶的身体了」

库莉茜耶对自己眼前的这个一脸猥琐的男人提出了她的要求。
男人——加罗听到这句话后露出了意外的表情，但还是笑得很厉害。
虽然少女也曾用表情表示出不愉快，但是这样说出口还是第一次。

「什么啊，不就是稍微碰了一下下吗？摸几下而已，屁股上的肉又不会少，你想太多啦」

加罗并没有特别针对少女的性癖好。
他更钟情于丰满的成熟女人，某种程度上来说他是个正常的男性。
然而，被村子里的人捡到的这位少女，仿佛有着连他都会丧失理智的魔力。

清澈的眼睛无论何时都充满了理性，笑的时候也只是稍微动一下嘴角。
比起外表的美丽，有品位的举止更加突显出她的温文尔雅，在村子里——甚至连城市里都看不到的魅力，这种不可思议的氛围不知为何让人感到魅惑。

最开始只是一时冲动。
加罗从过军，在村子里的工作是教自警团的士兵和小孩子们剑术。
他对库莉茜耶，只不过是顺便的轻轻触碰几下身体的小骚扰罢了。
然而她也没有表现出很在意的样子。
那大概正是契机。
村子里有很多人觉得，鹤立鸡群的库莉茜耶令人不爽，周围的人也没有积极的阻止过加罗，她自己也没有表现出很讨厌的样子过，所以刹车失灵——这就是事态不断升级到今天的原因。

她似乎也从来没有向抚养她的养父母告状过。
看那个样子，只要不太乱来，今后她也不会向谁举报吧。
在这片静谧的森林里，多多少少的一些恶作剧大概也是可以被原谅的。

「放心吧，我又不会弄疼你」

说着，男人逐渐靠近。
库莉茜耶向后退了一步。

视线左右滑动，侧耳倾听。
周围的动静、地面的情况、风向、站立位置。
刚刚好，库莉茜耶如此想到。

「还不住手吗？」
「诶，别这么说嘛。叔叔我只不过是想和你增进感情而已」
「……增进感情？」
「对，增进感情。小姑娘你应该明白吧？」

库莉茜耶就像是害怕似的——她假装成那样，一步一步地后退着。
二步、三步。
在那里，像是身体没踩稳一样，库莉茜耶仰面倒下，男子扑了上去——

「没事儿……啊，呃……！？」

——他的喉咙被训练用的短剑刺穿了。
这是事先挂在树上，藏起来的短剑。

利用对方的势头进行的穿刺攻击。
虽然是不错的一击，但是稍微浅了点，要杀死对方的话，姿势还不够好。
她扭转剑柄，一边搅拌着软肉，一边将男人的身体从上方挪开。

男人还不知道发生了什么，捂着脖子蹲在地上，痛苦万分。
库莉茜耶站起来后，从上方瞄准了脖子上的骨头将木剑戳了下去。
第一次，因为男人挣扎，刀刃从骨头上滑了出去，挖出了一块肉后戳到了地面上。
拔出来之后，再一次。
伴随着沉闷的触感，这次才感觉到颈部骨头被击碎了，库莉茜耶满足地点了点头，松了一口气。

「嗯，这样就搞定了」

男人面目狰狞，库莉茜耶一边看着他奇怪蠢动的样子一边微笑着，一点一点地拽着男人的衣服拖了过去。
就在他的旁边，一个足够允许成年人站立还有富余的大洞，已经被事先准备好了。

这么深的话，就不会被野兽嗅到了吧，她再次确认，把痉挛的男子扔了进去，用铁锹盖上土后，啪嗒啪嗒地，一点一点地踩实。
结束后，她接着确认了自己身上的污迹，看了看木剑的刀尖。

木剑上沾有少量的血。
只是刺穿了喉咙——虽然量不是很多，但也有可能附着在自己的身上。
她脱下长衣，穿着内衣仔仔细细地检查着，得到满意的结果后欣慰的点了点头。

从很早以前，库莉茜耶就在想着要怎么处理这个令人不愉快的男人。
如果只是杀死他的话，轻轻松松就能做到，但是无论如何也想要避人耳目的完成。
使用刀的话会溅出血，虽说如此，单用木剑的话又稍微有点弱。

库莉茜耶的身子很轻，即使加上体重也很难用木剑当场击杀。
即便是用锤子或者是其他什么东西打碎头盖骨，但是那样如果发出惨叫声的话也很麻烦。
库莉茜耶没有杀过大人，况且他的体力也不容小觑。

最终得出的结论，利用对方的体重来刺穿喉咙是最有效率的——甚至还能顺便防止对方发出惨叫声，连偷什么道具的工夫都省了，结果非常好。
真是太棒了，库莉茜耶满足地松了口气。
她最喜欢那样有效率的方式了。

用小刀将沾有血的木剑前端轻轻削薄，削好的部分再用土去弄脏使之看起来更为合理。
对于杀人没有任何的罪恶感和恐怖感。
只有单纯的成就感，把这个妄想摸自己身体的恶心男人处理掉的成就感。
事情按计划进行实在是件令人愉快的事。
这样就能消除掉日常中的不愉快，生活也会变得更快乐吧。

房间脏了就打扫。
不愉快了就杀掉。

「诶嘿嘿，不快点去买南瓜可不行~」

对她来说，杀人只不过是这种程度的事情，没什么大不了的。
这位名叫库莉茜耶的少女，是个无可争议的异常者。




『少女所不期望的英雄史诗』




以狩猎和农业、岩盐开采为主业的卡鲁卡村，是众多地方村落的其中之一。
特别是岩盐，十分优质，是村子的主要的交易品之一，也是这个村子比其他地方更富裕的原因之一。
庄稼虽然因为它有点收成不好，但是山上提供的食物能够弥补它所带来的缺陷。
村里的男人有一半都去了岩盐的开采场，剩下的一半去当了猎人。
女人们则负责耕地洗衣服等杂活儿。
三岁的时候被捡来的库莉茜耶，正是被村子里的猎人所收养的。

在连厨房都没有的寒舍中。
在中央的地炉里吊着，正煮得咕嘟咕嘟响的是番薯和豆子做成的炖汤。
这是一种加入了微乎其微肉干碎片制成的简单料理。
银发的少女——库莉茜耶，啪嗒的一下靠着火炉一屁股坐下来，时不时地用汤匙舀起来一勺，一边小嘴巴吹着风冷却着热度，一边品尝着味道满足地点着脑袋。

「……嗯，煮的很完美」

汤里的猪肉味道刚刚好。
被猎人捡回来真是太好了——在这种时候总是这么想。
即使每天都不多，但也算能吃上肉，实在是太奢侈了。
仅仅在番薯和豆子上加上点盐也没有多少味道，鲜味也很少。
果然炖汤里还是需要有肉，用汤匙品尝着捞出的汤，库莉茜耶一边幸福的咀嚼着，一边舒缓脸颊确认着肉香。

杀了加罗后，顺便在森林里捡来的香草。
多亏了那个，肉的腥味在某种程度上被缓和了。
去除了腥味的肉里残存的是浓缩的美味——对于令人满意的结果微笑着，库莉茜耶不断的以尝味道之名填饱了肚子。
本来就为了这所谓的尝味道，汤总是做得多一些。

库莉茜耶喜欢理性的东西，当然被食欲等动物的欲望所支配，对库莉茜耶来说应该是感到羞耻的事情。
但是，也许是由于生来的体质原因和小时候饿着肚子在森林里徘徊的记忆的缘故吧。
令人遗憾的是，库莉茜耶对食物的欲望总是比别人要强上一倍，有着忍不了偷吃的坏习惯。

——往热水里撒上盐后把食材一股脑丢进去就好。
契机是抚养自己的母亲那不能被称之为料理的毁灭性烹饪法。
由于太过于难吃，库莉茜耶从小就开始帮家里做饭，现在已经完全沉浸于烹饪的魅力中了。
要问为什么，因为可以随心所欲的添加自己喜欢的味道，而且有「试味道」这个正大光明的理由的话，还附赠可以随便喝汤这一特殊待遇。

对于分分钟就饿肚子的她来说，「试吃」这个概念可以说是上天赠送给她的礼物，现在家里的料理都是由库莉茜耶来负责的。

对调味漠不关心的父母，也已经完全沉浸于库莉茜耶的料理中了，『真不愧是我的女儿』对自己的女儿大为赞赏。
多亏了这一点，库莉茜耶被评价为顾家的的孩子。

做饭简直是百利而无一害啊——库莉茜耶十分满足。
能吃到喜欢的料理，通过试吃来饱腹，还能得到周围人的好评。
对于库莉茜耶来说，现在做饭这件事，已经是自己生活中的一部分了。

「但是，果然还是少了点什么……明明，想做南瓜汤来着……」

库莉茜耶不满的噘起小嘴。
昨天小贩到村子里来了。
小贩会在村子里待一天，第二天早上就要出发了。
如果是平时的话，库莉茜耶本应该在昨天之内就买好了心爱的南瓜，但是因为小贩来了，在人们的目光被吸引的同时，库莉茜耶需要去挖好埋那个男人的洞，所以没能去买南瓜。

炖汤还是一如既往的美味。
但是，对于胃『已经变成南瓜的形状』的库莉茜耶来说，果然还是有些不满意。

——要不然再多加点肉进去。不，不行。剩下的是明天的份。

以尝味道之名，不断的将汤送进胃里。
一边填饱着肚子一边思考着，这时，大门被哗啦一声打开了。

「啊……」

出现的是一个女人。
长长的黑发马马虎虎地在后面扎起来，脸上虽然有些雀斑，但是五官端正，是一位美丽的女性。

「欢迎回来，妈妈」

库莉茜耶坐在地上，向归家的母亲——格蕾丝问好。

「我回来了，库莉茜耶~已经在准备做饭了吗？」

「已经做好了。今天有点热，所以试着多放了点盐，味道怎么样呢……」

库莉茜耶用汤匙稍微盛了些汤递给了格蕾丝。
抚养了库莉茜耶的母亲看着做饭中——自称「做饭中」的库莉茜耶苦笑着，抿了一口汤汁。
虽然她明白，肚子饿的库莉茜耶大概是在谎称尝味道其实是在不停的喝汤，不过并没有点破。

似乎并没有意识到早就被发现是个贪吃鬼的库莉茜耶，在她看来实在是太可爱了。
无论做什么事都要比一般人做得更好，认真、坦率、勤劳——贪吃是库莉茜耶少有的孩子气的部分，而格蕾丝则微笑着默默守护着她的这份稚气。

「嗯~很好喝哦，库莉茜耶」

「真的嘛？」

「哼哼，这种事情为什么要骗你呀」

村里最漂亮的美女格蕾丝和本领高强的年轻猎人格鲁卡喜结良缘，村里的每个人都为他们感到高兴和祝福，然而不幸的是，两人之间没有孩子，而且好不容易生下来的孩子也早早就夭折了。
就在即将被悲伤所压垮的时候，丈夫格鲁卡捡到了被遗弃的库莉茜耶。

两人决定将神赐予给他们的孩子库莉茜耶当成自己真正的孩子一样疼爱，并且库莉茜耶也确实超越了父母的期待。
对于现在被称为全村最漂亮的库莉茜耶，格蕾丝完全没有丝毫不满。
当然，她早就注意到库莉茜耶是一个不擅长读懂别人感情，稍微有些奇怪的女孩，但是她的爱情并没有因此而改变。

倒不如说，引导她正是父母的职责，耐心地向她讲解各种各样的事情——至少可以说，库莉茜耶能像如今这样在村子里过着正常的生活正是多亏了她。
对爱着自己的父母没有不满的库莉茜耶也是同样。
除了稍稍有点过分保护之外，格蕾丝和格鲁卡可以说是理想的监护人，库莉茜耶也对这样的两个人有着近乎亲情的感觉。

「……库莉茜耶做饭做的是真好呀」

「诶嘿嘿……」

被抚摸脑袋的库莉茜耶微笑着。
然后扑到了格蕾丝的身上，抱住她，将脸颊贴到了她的乳房上。

刚才杀人的事情已经从脑子里烟消云散了。
在这里的只是一个与年龄相称的少女。

——已经是第三个了。
在这之前，库莉茜耶也已经亲手处理掉了两个同年龄的孩子。
对于库莉茜耶来说，杀死让自己不愉快的人没有任何抵触。
在村子这个共同体的规则中，杀人是不可以的，所以她才隐瞒了下来。
她对把杀人作为手段来使用一点疑问都没有。

让自己不愉快的人，光是存在就令人不快。
就算是杀了人，自己也不疼不痒。
既然这样，杀了的话就舒服了，而且也不会再见第二次面。
这种，无论到哪里都是简单的以自我为中心的思考回路。
她拥有优秀的才智，却缺乏一颗共情的心。
这才是库莉茜耶所具有的重大缺陷。

话虽如此，她并不是快乐杀人狂。
这种思考方式很独特，但是只要不谈她这种与众不同的道德规范，库莉茜耶的感觉和其他人也没什么区别。
教导自己村子里各种的规矩，并把自己当作亲生女儿来呵护的父母，库莉茜耶也对他们感受到了与亲情相近的感情，所以她对这样的人也不惜余力。

「妈妈，还有其他需要我帮忙的事情吗？」

——利益与不利。

她总是用得失的计算来考虑事情，十分的单纯。
她认为，向对自己好的人回礼是理所当然的事情，对于保护和养育自己的父母，自己也会尽全力的去实现他们的愿望。
于是，在她自己的心中，利益与不利是合算的。


这种感觉与孩子对父母的爱没有太大的差别，倘若对她投桃，她自然也会报李，以类似坦率、纯粹的好意来对待。
对她来说回应期待是理所当然的，因此不辞劳苦，比起普通的孩子，不如说她更加勤劳善良——是那种理想中的好孩子。

「嗯……扫除也……衣服也洗了啊……」

格蕾丝被她问到，为难地环视了一下房间。
物品都收拾好了，室内空气也通风完毕。
房间里非常的干净，没有灰尘也没有污渍，内衣之类的衣物也被好好地挂在外面晾晒。

「哈……真是的。一个都没剩下反而像是我在被女儿养一样了。为什么会有这么好的孩子呀」

格蕾丝苦笑道，继续抚摸着库莉茜耶的小脑袋。
她微笑着眯起眼睛，紧紧的抱住了库莉茜耶。

「离天黑还早，你出去玩会儿吧」

「……好」

少女静静地微笑着点了点头，摩擦着母亲的脸颊。
毫无疑问，她是一个不折不扣的异常者。
但是在这里，只有一个和外表相符的少女。
 

02少女的日常
[02少女的日常] by chaosion

02少女的日常

——木头的弯曲，弦的张力，风的运动。
一边感受着那些，一边静静地打开身体。

她不是在用力，而是意识到了在自己的身体各个角落不停流动着的什么东西。
库莉茜耶所认为的那些『飘来飘去的东西』，被称为魔力，是一种没有实体的力量。
不用拉动肌肉，而是用魔力来操纵胳膊与大腿，身体就像是操纵人偶一样。

模仿记忆中的一流猎人，落实于自己的身体。
身体的使劲与僵直，对于已经习以为常地基于魔力进行肉体操作的她无缘。
身体的从上到下按照想象，操纵的已然是理想中的自己。

掌握这种技巧的年龄是2岁或是3岁。
对自己的出生天数还不太确定的库莉茜耶的认识来看，大概是那时候的事情。

虽然库莉茜耶的身体尚不成熟且无力，但是通过操纵这种魔力，就可以达到接近大人——不，甚至可以产生更大的力量。
即使是对于小孩子来说有点费劲的弓，库莉茜耶也能够轻松地操纵，正是因为有这样的理由。

声音和草丛的动静。
在被拉长了的漫长的时间中捕捉目标，安静地屏住呼吸。
一瞬间的寂静——下一秒，弓弦发出了破风音。

射出的箭飞快的钻入草丛中，响起了夺去生命的沉闷声。
不需要看就已经确信自己命中，库莉茜耶接近了被贯穿脖子的野兔，冷淡地眺望着兔子挣扎的痛苦身姿。
然后抓住它的腿，朝着河边走去，反过来一刀，将它的脖子切断了。
向心脏输送的血液气势磅礴的喷涌而出，滴滴答答地染红了地面。

「嗯，不错」

快速放掉血是获得美味肉的秘诀——不然肉就会发出臭味。
库莉茜耶迅速取出绳子，将兔子腿绑在树枝上，将兔头朝向地面倒吊起来。
兔子的痉挛逐渐减弱，最后一动不动了。
就这样，库莉茜耶呆呆地眺望着它失去生命的样子，这时，从背后传来了响动。

「……库莉茜耶，你在干什么呢？」

「爸爸，姥爷」

从草丛中出现的是两个男人。
嘴巴附近留着胡子的瘦高个儿男人是格鲁卡。
年纪轻轻就成了猎人们的榜样，一流猎人，是库莉茜耶的养父。

而另一个人是库莉茜耶的养母格蕾丝的父亲——库莉茜耶的祖父——迦伦。
经历过七次从军经验，曾荣升至百人队长的他是村子中的英雄。
花白的头发杂乱无章的样子和那样的经验真的相匹配吗。
虽然迦伦有着让人不敢轻易靠近的氛围，但他却深深地溺爱着库莉茜耶，是个处处照顾库莉茜耶的和蔼老人。
库莉茜耶自己也很亲近这位祖父。

这个村子的猎人一般是两个人一组行动，格鲁卡也不例外，他和格蕾丝的父亲、自己的老师、迦伦共同狩猎。
今天似乎也捕获了猎物的两人，将一只野猪绑在竹竿上搬运着。
野猪的身上插了三只箭，想必是花了一番工夫吧。
野猪很肥，可以说是大收获的猎物。

「诶嘿嘿，练习了一下弓箭的用法。如果库莉茜耶也能狩猎的话，爸爸你们也能轻松不少」

她仿佛在说『正如你们所见』。
库莉茜耶做了一个既不能说没错，也不能说正确的说明。

虽然库莉茜耶是想要给锅里加餐才打兔子的，但是她不想被认为是贪吃鬼。
自己只是在练习弓。
顺手才打了只兔子。

库莉茜耶以自己为中心，自我意识很强，标准非常高。
自身的打扮要漂亮整洁，在人前要严格遵守礼法——在村里被认为是美德，对此库莉茜耶不惜余力的去遵守。
追根溯源，她认为自己应该比别人要优秀，就是这样一种傲慢的观念，强烈的美学。

对于这样的她来说，被动物的欲望和感情所支配，正是一种愚蠢的证明。
当然，自己也应该展现出不被这种感情所诱惑的理性姿态——对于如此考虑的库莉茜耶来说，无法忍耐对于食物的欲望实在是太过于难为情，这是阻碍理想自我的致命缺点和耻辱。

当然，库莉茜耶也是人类——这样不是很好吗，因为忍不住，所以她也觉得这是无可奈何的事情。
但是应该说是悲剧吗。
库莉茜耶的这颗不知道哪根筋搭错了的脑袋瓜里，同时对自己也保有很强的客观性。
库莉茜耶所拥有的强烈的客观性，是无法允许自己的这些细小缺点的。

「那个，所以说正好，兔子通过了这里……心里想着这是什么啊于是试着射了出去，然后……然后啊，爸、爸爸你们每天狩猎也很辛苦，我就想着，像这样，偶尔多吃点肉不也挺好的吗……之类的……」

——库莉茜耶并不是贪吃，而是为了大家而努力的。
绝不是被食欲所左右，这是为了孝敬一直对自己很好的父母。
虽然她是挺起胸膛来说明的，但是库莉茜耶自己也有做了不好的事情的自觉，作为结果产生的是超越了这种辩解范围的难以组织的语言。

「总，总之，库莉茜耶是想要帮爸爸和姥爷的忙……！」

但是即便如此，这对她来说依旧是完美的理论武装。
这样的话，自己就不会被认为是吃货了，库莉茜耶自信满满。

「哈哈哈，明白了明白了。真是孝顺的好孩子啊」

祖父迦伦苦笑着看着自信满满的库莉茜耶。
当然，大人们不可能相信这样的辩解，只是因为她辩解的样子实在是有趣，所以才不点破罢了。
而且，她每次都没能很好地理解大人们对自己苦笑的含义。

「诶嘿嘿，谢谢姥爷！」

她对此一无所知，微笑着道谢，自认为辩解进行得很顺利。
迦伦一边看着和往常一样的孙女笑着，一边将视线转向了靠在一旁的库莉茜耶手制的弓——但是另一个人，父亲格鲁卡却一副困惑的样子。
他稍微思考了一下，用谨慎的语气问到。

「……这兔子，是库莉茜耶打的？」

「是的。正在放血呢」

听到回答后格鲁卡眉头一皱，看着库莉茜耶。

「谁教你的？我可没记得教给过你这个……」

「……？爸爸不是给库莉茜耶演示过好几次吗」

面对歪着脑袋可可爱爱的库莉茜耶，格鲁卡嘟囔着「不会吧」。
自己只是给她看了几次射箭的样子。
只是那样而已。
自己丝毫没有教给她弓的使用方法的打算。
说起来，库莉茜耶是女孩子，又不能成为猎人。

「因为是照葫芦画瓢，所以可能还没到爸爸的那种水平。诶嘿嘿，不过库莉茜耶也能好好地把箭笔直地射到瞄准的地方了」

格鲁卡注视着被一箭漂亮地贯穿了头部的兔子尸体。
作为一流猎人的格鲁卡，通过那毫不犹豫深深扎入的箭头和位置，不用看射箭的过程也能够理解那份实力。
正因为如此，内心才产生了动摇。

「……只是看了几次」

格鲁卡从以前就知道，库莉茜耶拥有着惊人的学习能力。
但是，在眼前，看到自己长年已久培养起来的技术被轻易地掌握，心里还是有点害怕。

恐怕库莉茜耶在脑海中牢牢地烙上了那张『多次见过的弓』，在不知不觉中就将其变成自己的东西了吧。
格鲁卡的腿的位置，呼吸，弓的姿势，只是看了几次就丝毫没有差错的记忆，理解，抓住要点。
她所具备的是异常的智力和才能。
本来就知道的，但内心产生的动摇却仍然无法抹去。

瞥了一眼在旁边沉思的格鲁卡，迦伦开口了。

「库莉茜耶，这把弓是你自己制作的吗？」

「是的。虽然不怎么好看，不过射兔子已经足够了」

「嗯，木头的选择稍微有那么一点问题啊。虽然削的很好，不过枝节和纤维也得注意一下。下次我来教你吧」

「诶嘿嘿……谢谢姥爷」

被抚摸着头的库莉茜耶微笑着，然后把那双紫色的眼睛转向了格鲁卡。

「……怎么了吗，爸爸？」

「啊……没什么，库莉茜耶，你没去森林深处吧」

「没有进去，正如之前告诉我的那样。兔子是在这附近打的」

「据说森林深处出现了魔兽。被我说了这么多次同样的话可能不爱听……不过一定要注意啊」

「好的，爸爸」

库莉茜耶坦率地点了点头，心里想着差不多了吧，于是拿出了小刀，切开了兔子的肚子和四肢。
一边哼着歌一边打算剥皮，但是怎么也剥不好，库莉茜耶皱起了眉头。

「……为啥？」

「库莉茜耶，方法有点不对。应该从这里开始」

迦伦温柔地笑着，帮着她简单地剥了兔皮演示给她看。

「……原来如此」

库莉茜耶很佩服地眺望着那一幕。
——格鲁卡注意到，那双眼睛就像蛇一样，散发着某种无机质的光辉。
库莉茜耶那双美丽又可爱的紫色大眼睛，有时会让格鲁卡都感到恐怖。

在观察什么的时候，库莉茜耶一定会超然地捕捉到那些事物。
即使是成年男人，看到坠落的尸体也会不禁后退一步。
他想起了当时，库莉茜耶也是用那双眼睛盯着那具损坏的尸体的。
尽管那尸体的主人是她同龄的朋友，但库莉茜耶却依然冷静地，动不动就用那双无机质的眼睛去观察。

库莉茜耶注意到自己在被看，微微歪着头看向格鲁卡。
然后露出了心领神会的表情，脸稍微红了一下。

「看起来简单，果然库莉茜耶还差得远呢……」

能做到是当然的——库莉茜耶对自己的要求非常的高。
出于对格鲁卡视线的完全误解，库莉茜耶还以为自己是因为犯了愚蠢的错误才被父亲盯着的，所以她害羞的移开了视线。

女儿那副小精灵一般可爱的表情。
看到她的那副与年龄相称的惹人怜爱的模样，格鲁卡摇摇头，心想——怎么会呢。

「……我小时候也半斤八两。你已经做的很好了」

「哈哈哈，格鲁卡小时候可是怂的要死。还差点把他自己手上的皮给剥下来了。这么一说，库莉茜耶的胆子还挺大的呢」

——胆子大。
不，格鲁卡认为问题不在那里。
即使是在习惯了解体的现在，取出刚才还活着的野兽内脏也会感到不适，看到猎奇的内脏绝对不会让人心情好。
但是，库莉茜耶却若无其事地取出内脏，把兔子变成了肉。

库莉茜耶会不会感受不到普通人所感受到的恐怖心呢。
格鲁卡是这么想的。

「爸爸，野猪的解刨，库莉茜耶可以去帮忙吗？」

「……嗯，可以啊。不过先洗干净手。指甲里的血时间越长越难洗掉」

「好的」

库莉茜耶啪嗒啪嗒的一路小跑到河边，清洗着鲜血淋漓的双手。

格鲁卡望着女儿的样子摇了摇头。
不管怎样，库莉茜耶都是自己所爱的女儿，即使和别人有不同之处，去包容才算是父母。
格鲁卡这样想着，为自己刚才的恐惧而感到羞愧。

格鲁卡和格蕾丝都知道她和其他人有些不同。
她聪明机灵，无论做什么都是天才，很快就能抓住要点。
但是，另一方面，她不擅长会话，只会按照语言本身去理解，即使是很细小的地方有时也会文不对意。
是头脑太聪明的弊端呢，还是有别的原因呢。

格鲁卡知道有很多村民觉得这样的她很不爽。
夫妻两个人也商量了好几次该怎么办才好，有时也会吵架，两个人努力让这样的女儿能够和别人融洽相处。
在知道了她的优点和缺点的基础上，两人把她当作自己的亲生女儿来抚养。

对于没有孩子的两个人来说，库莉茜耶是神赐予他们的礼物。
即使是注意到了她的扭曲，两个人也还是这样想的。
最重要的是，自从家里有了库莉茜耶之后，格鲁卡和格蕾丝的生活就变得更加快乐了。

——为了让和别人稍有不同的她能够妥协地生活下去。
格鲁卡这样想着，一边凝视着心爱的女儿，一边再次下定了决心。





和开采的岩盐一样，狩猎的成果是村里的共有物。
猎物会被送往加工所的女人们那里，分成小块，等待成熟，然后再加工成干肉或者是腌肉等容易保存的食品——话虽如此，如果全部都实行共有制的话，猎人就没有干劲了。
因此，狩猎的猎人有获得一部分肉的权利，基本上都会允许将难以加工的肥肉部位带回家。

把猪吊几天成熟后会更好吃。
享用其美味则是三天后，但兔、鸟等小物件却是例外。
鹿、猪等大猎物被认为是非猎人不可猎获的猎物，而兔子、鸟则是无危险的，即使是小孩子也能尝试猎取，而这些小猎物可以直接带回家。
作为不成文规定，猎人之间禁止专门以狩猎小猎物为目标而进入森林，所以这些说到底也只不过是狩猎的附带成果而已。
因此，即使是狩猎到这些小东西，也有很多猎人会作为公有物交给加工所，而只狩猎小猎物的猎人会被人们瞧不起，表面上这个规定并没有太大问题。

那如果是连猎人都不是的小孩子库莉茜耶猎取的兔子的话，兔子当然算是家里的私有物。
库莉茜耶很满足地把兔子带回了家，这一天，她把兔子的一半放进汤里，而另一半则做成了烧烤。
和平时相比，这真的算是一顿奢侈的盛宴了。
肥嘟嘟的兔子满是脂肪，煮了之后肉汁就融化在汤里，烤了之后油就滴落了下来。
把迦伦也招待过来，一家四口围坐在餐桌前，话题的中心果然还是库莉茜耶。

「……自己猎取的猎物怎么样，好吃吗？」

「很好吃，姥爷。之前最后一次吃兔子还是庆典的时候……久违的兔子果然很美味」

咬一口兔腿，刚刚好的油香在嘴巴里扩散开来。
用盐和香草，简单烤制而成的肉仿佛在舌头上跳舞，诉说着无上的美味。
脑子里充满了幸福感。
尝一口汤，也是绝品。
肉的美味融化在其中，做成浓稠的肉汤和面包的搭配非常的棒。

「是嘛，来，我的这份也给你吃」

「诶……谢、谢谢姥爷……」

库莉茜耶稍微犹豫了一下，不好意思的从迦伦那里接过了肉。
迦伦微笑着，转头看向了格鲁卡。

「格鲁卡，你看把孩子给馋的。偶尔也整几只兔子带回来给库莉茜耶吃。正长身体的时候呢」

「啊，库莉茜耶不是那个意思……」

「小孩子就别操心了。我小的时候可是一边被打一边叫饿呢」

被姥爷抚摸着头的库莉茜耶开心地眯着眼睛。
格蕾丝也开心地笑着，格鲁卡稍微沉思了一下，点了点头。

「嘛，确实。我和格蕾丝饭量都不大，所以没注意到……对库莉茜耶来说可能不太够吧」

「是呀……别看库莉茜耶这样子，平时还挺贪吃的呢。商人来的时候，眼睛也总是闪闪发光地盯着鱼和奶酪看」

「……诶？」

一旁，正兴高采烈，却又不失体统的往嘴里塞着肉和面包的库莉茜耶听到母亲的话后呆住了，眼睛睁的老大。
然后她的目光开始飘忽不定，辩解到。

「没……没有那种事，库莉茜耶不是贪吃鬼……」

这句话让其他三个人不约而同的捧腹大笑了起来。

「怎么，库莉茜耶，你难道以为我们不知道吗？」

「呵呵，这孩子真是可爱啊……村里的人其实都知道，库莉茜耶看上去老老实实的，实际上是个非常贪吃的孩子哦？」

库莉茜耶白嫩嫩的脸蛋一下子红了，羞得缩成一团。

「骗，骗人……才，才没有……」

在满足自己欲望的时候，应该有准备场面话来隐藏真心才对。
库莉茜耶总是重复着她自认为完美的场面话和借口——但是，本应隐藏到底的自己的缺点居然在村里已经广为人知了。
这对库莉茜耶来说实属晴天霹雳。

「阿姨们也在私下里偷偷管库莉茜耶叫小馋嘴哦~」

——从库莉茜耶的理想来看完全是一个天上一个地下的评价。
太过于羞耻，她眼睛湿润，雪白的皮肤红的像苹果一样。
呜呜，一边小声呻吟着一边忍耐着羞耻的样子，完全就是个年幼的小女孩。
三个人再次笑了起来。

「明明平日里是个那么认认真真的大小姐一样的好孩子，这可怎么说呢，呐」

「就是因为平日里太老实了，才变成那样的吧」

格鲁卡回答了格蕾丝的话，迦伦听完后露出淡淡的笑容，开口到。

「你可不要跟父母客气啊库莉茜耶。真是的，就算多少有点贪吃，库莉茜耶每天都很努力地工作着，所以也没有人会抱怨」

「问，问题不在那里……」

饭量大的最主要原因，其实是因为她日常使用的魔力。
一定程度以上的魔力持有者的肉体本身就相当于发生了变质。
进入体内的食物马上就会被分解变成魔力。
随着这几年的成长，魔力的消费量也在逐步增加，甚至已经连排泄都不需要了。

她那和外表不相符的食欲旺盛的理由正是因为这个原因，没有办法，但是这样的体质主要是靠血统来继承，而在这个村子里并没有这样的血统。
因此，村里没有人能注意到她贪吃的理由，这对她来说是一个小小的悲剧。

「格蕾丝小时候也不帮忙干活，任性的不得了。而你是个勤劳的孩子，就是有点太客气了。有想要的东西了就说想要，肚子饿了就说想吃饭，完全可以坦率一点嘛」

「等下，父亲……」

「不、不是的……库莉茜耶真的不是贪吃鬼……」

不想承认的库莉茜耶反复摇着脑袋，像寻求帮助一样地看向格蕾丝。
格蕾丝看着那样的库莉茜耶轻轻笑着颤抖着肩膀。

「呵呵，真是倔啊这孩子。好啦，不逗你了，放开吃吧」

已经吃饱了的格蕾丝抚摸着库莉茜耶的后背开心的笑着。
库莉茜耶一脸羞涩的表情沉默不语，不情不愿地小口喝着汤。

「真是的，都怪你们总是逗我们家库莉茜耶，这孩子才闹别扭的吧」

「先说出来的不是你吗」

「是这样吗~」

格蕾丝开心的笑着。

「嘛，先不说那个，真的呢……每天给家里打扫，饭也是每天都做。还在森林里捡来野菜，甚至今天还带着兔子回来……我在家里都没有立足之地了。库莉茜耶可以再随便一点，多出去玩玩哦？」

脸涨得通红的库莉茜耶含着眼泪回答到。

「那个……库莉茜耶，不管是打扫还是做饭，都很开心……」

反复强调着，并不是因为贪吃，而是因为料理很有趣才做的。
但是，从他们的视线来看，库莉茜耶也意识到这种场面话已经不顶用了。

库莉茜耶不满的鼓起脸蛋，格蕾丝看见了用手指去戳了戳。

「好啦，别闹别扭了。呵呵」

「呜……」

噗啾，脸蛋被戳，响起了蠢萌的漏气声，库莉茜耶害羞的小声嘀咕着。
欢乐的笑声回荡在四口之家中。




吃完饭后，拿着餐具走在森林里。
库莉茜耶和格蕾丝一起朝着森林入口处不远的小溪走去。
在那里洗碗，顺带完成一天两次的沐浴。

被树木环绕的小溪潺潺细流。
残缺的月光映射在水流中闪闪发光，裸身的少女被母亲的手抚摩着她美丽的肌肤。
银发染上了月色，皮肤就像新雪一样洁白。

同样是赤身裸体的格蕾丝一边清洗着她的身体，一边像是感叹般的张开了嘴。

「真的很漂亮呢，像是精灵小姐一样……」

「我变漂亮了嘛？」

库莉茜耶没有一丝羞耻，张开双手。
吃饭的时候心情不太好的库莉茜耶，洗澡的话心情也会变好。
不怎么表现出感情的老实孩子——经常被人这么说的库莉茜耶，在格蕾丝的面前却一次次地改变着喜怒哀乐。
看着像孩子一样的库莉茜耶，格蕾丝微笑着，点了点头。

「嗯，特别漂亮。现在的库莉茜耶大概是世界第一的美女吧？像公主一样呢」

「诶嘿嘿……」

库莉茜耶撒娇地抱住格蕾丝，把脸蛋贴在了她的胸上。
格蕾丝抚摸着她，在草地上铺上布，坐在河畔，脚浸在小溪里。
然后让库莉茜耶坐在自己的膝盖上，趁着她的身体还没有着凉，从她的银发上擦去水气。

随后不经意的抬头看到了天空，她微笑着说到。

「看啊，今天的月亮和库莉茜耶的名字一样呢。是特别漂亮的库莉茜耶哦」

「……？」

库莉茜耶也同样抬起头仰望天空，歪了歪小脑袋。
格蕾丝愉快地告诉她。

「残缺、弯弯的月亮——用古老的语言读做库莉茜耶。我在被格鲁卡求婚的时候，天上就是这样的月牙……因为非常漂亮，所以就想给自己的女儿也取个那样的名字」

「是这样啊」

「……你好像没什么兴趣呢，讨厌」

格蕾丝像是闹别扭似的抱怨到，捏了捏库莉茜耶的脸蛋。

「我今生里最大的幸福，希望总有一天你也能感受到。这是一个祈祷的魔法哦」

「魔法嘛？」

「是的。就像我和格鲁卡相遇一样，总有一天，库莉茜耶也会遇到那样的人。呵呵，对你可能有点太早了」

库莉茜耶像是很困扰似的歪着头，仰望着天空。
天上的月亮，只有一个弯弯的月牙，今天的光量很少。
库莉茜耶能理解的也就只有这个程度——连美丽的意义都不知道。
月亮不会脏，只有阴和晴的区别。
所以，格蕾丝的话和魔法的意思都没有理解，只能歪着小脑袋。

「嗯……对库莉茜耶来说有点难……」

「不用考虑太多哦。……嘛，库莉茜耶也总有一天会明白的」

『是这样吗』，对于表现得越来越为难的库莉茜耶，格蕾丝笑着抱着她的身体站了起来。
擦干皮肤上的水珠后满足地点了点头。

「明天要去训练吗？」

「是的，培尔说想让我陪他练习」

「姐姐模式全开呢……虽然妈妈不阻止你，但是要注意互相别受伤。难得这么漂漂亮亮的身子，留下伤多可惜呀」

「妈妈，这种事不用每次都说——」

「我担心你呀。来，抬起手」

库莉茜耶举起双手，格蕾丝从上面把长衣给她套上，把内衣递给了她，亲吻了一下她的额头。

「父母就是这样的。忍着」

「呜……好的」

库莉茜耶的嘴唇翘的尖尖的同时，乖乖的等待着格蕾丝为她穿好衣服后，抱住了母亲的胳膊。
然后两人的手指紧握在一起，什么也不说，只是彼此微笑着。

在没有波澜的日常生活中，虽然有一些细小的不满，但总体也很平静。
这样的生活既朴素又丰富，库莉茜耶对每天被父母爱着度过每一天的日子没有任何疑问。
这样的日子会一直持续下去吧，虽然很暧昧，但是库莉茜耶是这么想的。

「走吧，我们回去。把格鲁卡一个人放在家里怪可怜的」

「好的」

但是对于她来说，这是在这个村子里与家人一起度过的最后日常。
 

03盗贼
[03盗贼] by chaosion

03  盗贼

村外的这一片草原是训练用地。
缠着布的圆木被反复击打，周围有几个少年和几个男人。
这里被称为训练场，教授实战性质的剑术和枪术。

虽然是纳税国，但是在紧急时刻就只能靠自己。
国家虽然有预防性的剿匪，但并不能阻止所有的损失。
哪里的村子被袭击了之类的话，经常能够听到，那些人出现的时候的准备当然是必要的。

以退伍士兵为主体组成了自警团，这样的训练不是作为一个业余活动而是作为一个正经的工作编入这个村子里的。
从军队回来的人，一般会作为村里的自警团员，以教授村里的孩子和大人们剑术来代替狩猎和开采的劳作。

男子全员参加，女子自愿，以这样的形式进行剑术的练习，库莉茜耶理所当然地参加了。
一旦发生什么情况，保护自己的就只有自己的力量，这对于库莉茜耶来说是很自然的想法。
虽然格蕾丝当初是反对的，但是考虑到库莉茜耶的美貌，格鲁卡和迦伦也一致认为还是学一点自卫手段比较好，虽然不情愿但格蕾丝还是给出了许可——然而，现在的她已经不会再对库莉茜耶参加这样的训练插嘴了。

因为格蕾丝理解了，她拥有着出类拔萃的剑术才能。

聚集的人群围成一个圆圈，中间有一位老人和一位银发少女——库莉茜耶。
尽管无数的风声在回响，但是木材相互碰撞的激烈声音却没有响起。

两人不断挥出的木剑没有互相接触到对方的身体，而且木剑之间也没有互相接触，只有撕裂空气的木剑声此起彼伏。

「……！」

对阵库莉茜耶的老人——扎尔，曾在军队里服役过相当长的时间，在感到体力衰退之前，他担任着训练士兵们的训练教官职责。
不愧是重视个人能力的轻装步兵队，实力确实很强。
虽然不及从普通士兵晋升到百人队长的勇者迦伦，但他在村里的实力也仅次于迦伦。
这样的他，正在对眼前少女的异常而感到恐惧。

扎尔学的是战场剑术。
有时把剑作为盾，用力量压过去，破坏敌人姿势后再给予致命一击。
这是一种极具实战性的粗暴的战术。
在夺去众多生命的过程中被反复磨炼出来的剑术，有着与临阵磨枪等杂耍无法相提并论的份量。
虽说体力衰退了，但剑技却没有一丝退步——然而，库莉茜耶却很容易地就躲开了扎尔的攻击。

库莉茜耶的身体，即使考虑到她的年龄也算是很小很轻的了，没有必要去特意攻击她的身体。
把剑挑飞就结束了。
只要能弹开木剑的话，必然会弹起她那轻飘飘的身体，库莉茜耶就会一屁股坐在地上。
比起去瞄准被攻击范围这一盾牌保护着的库莉茜耶身体，扎尔所学的剑术是以破坏对方的姿势来结束战斗为主眼的。
老兵使用了全部的技术，与眼前的少女对峙着。

——然而，无论多么渴望都无法实现剑刃交锋的期望。
他回想起了自己在训练时代与教官切磋的经历——眼前的状况，比起焦虑更让他感到恐怖。
扎尔已经几次和眼前的少女比试，他明白，库莉茜耶不是一个普通的女孩。
但是，亲身感受到老兵的自己被一个十二、三岁的女孩子玩弄于鼓掌的样子，心中泛起的涟漪比起赞扬更多的是可怕。

在别人看来，自己可能在放水吧。
和还是小孩子的库莉茜耶的臂展长度不同，攻击范围自然也不同。
当然，库莉茜耶也遇到过无法躲避开扎尔攻击范围的情况，这使得她不得不用剑去格挡。
但是，库莉茜耶的剑却总是能以绝妙的一击来牵制住扎尔。

那是让扎尔在挥剑的最开始就不得不选择回避的绝妙一击。
并非防御，而是通过攻击来阻止对方的攻击。
由于库莉茜耶将扎尔的必杀全部抵挡掉，所以扎尔陷入了动弹不得的两难境地。

从周围人的视角来看，持续躲开剑的扎尔和持续挥剑的库莉茜耶。
那个模样完全是练习的一方和陪练的一方。
但是事实却完全相反，如果库莉茜耶希望的话，应该马上就能够解决掉他，扎尔对自己的败北很有自信。

左右手交换持剑，姿势也随之变化。
宛如美丽的舞蹈一般，渗透着杂技一样的的动作。
虽然不规则，但没有丝毫停滞，那本应该是千变万化的剑技，但是在那千变万化的剑舞中，足以了结扎尔的却是最短的一击。

高效率、淡然地将对方的生命玩弄于剑尖之上。
乍看之下不规则的动作，实则是一味追求合理性的库莉茜耶流派的剑术，扎尔知道，他知道这种剑术是如何产生的，并且是如何完成了飞跃性的进化。
她的剑术处于幼稚期只是一瞬间的事情，过了那个时期，连大人都不愿意和她做对手。
大家都害怕输给当时还不到十岁的少女。

她的那种才能，与其说是才能，不如说是异常的，在扎尔的理解范围之外。
而最让扎尔感到害怕的是，她的那双毫无生机，眺望着自己的紫色双瞳。
扎尔的轻微运动、身体的拉伸、他的思考、仿佛能看透一切的眼睛。
就像被蛇盯着的青蛙一样，在那里产生的是，对绝对赢不了的对手的无力感。

——到此为止了。
扎尔向后大退一步，放下了剑。

「……到此为止吧，再下去老夫的体力受不了」

扎尔一边喘着粗气一边说到。
脸颊只是稍显红润的库莉茜耶面无表情地低下头行礼。
美丽的库莉茜耶的身姿总是如此魅惑，比起刚才的剑舞更加吸引周围人的目光。

「谢谢您」

「……有需要的话随时叫我。你懂的吧，库莉茜耶」

「好的」

库莉茜耶点了点头。
对于库莉茜耶来说，这位老人实在是一位优秀的训练对象。

前一阵是十七次。在那更之前是十二次。
然后，今天是二十三次——这是在同一时间内能杀死他多少次的训练。
正如扎尔想象的那样，库莉茜耶想要杀死他是很容易的事情，但是如果在训练中狠狠地打倒对方，让对方蒙羞的话，再下次就不给库莉茜耶做对手了。
学会了这一点的库莉茜耶，选择了村里第二优秀的剑士的扎尔作为对手，故意不决出胜负，单纯挥剑进行自我训练。

虽然村里最优秀的剑士是迦伦，但是平时他作为猎人的工作总是很忙，而且不怎么喜欢挥舞剑。
因此，库莉茜耶的训练对象基本都是扎尔。

无论如何，没有对手就算不上练剑。
因为空挥动作学会的「速度」也就只是速度而已。
如果剑的目的只是速度的话，那么就只需在大上段摆好架势然后挥下就可以了。
但是，在近距离战斗中最重要的是综合时间的「速度」。
追求的不是最快，而是最短。
不管剑快不快，先把刀插在对方脖子上的人获胜。

需要的是找到应对对方行动中的「最短」，以及趁机将剑插入对方身体中的力量。
如何去追求那个时间的最短——这才是问题所在，为了掌握那个，果然对手是不可或缺的。
在注意到库莉茜耶的意图后，尽管感到恐怖，但仍然毫无怨言地帮助自己训练的扎尔对于库莉茜耶来说，是弥足珍贵的存在。
必须要珍惜才行，想着，库莉茜耶把放在一旁的皮制水壶拿在手上。

「爷爷请喝水」

扎尔一瞬间犹豫了一下，点了点头，『谢谢』接过了水壶。

在库莉茜耶的心中，人类明确分为两种。
一种是能对自己有利的，另一种是对自己无利可图的。
以父母和祖父为首，只要对自己的利益不造成过大的损害，就可以列为保护对象。
并且，如果能给予自己什么的话，就还以最大限度的回报。
在这里的日常生活中，库莉茜耶也理解到，像这样对他人展现出温柔的一面也是理所当然的，这样子社会才能成立。
与常人的道德观大相径庭的库莉茜耶没有大问题就这样融入了这个村子，可以说是母亲格蕾丝努力的结果。

她对扭曲的库莉茜耶用尽了自己的爱情。
天才的另一面，不能普通的理解普通事情的库莉茜耶。
对于这样的她，格蕾丝并没有感到厌烦，而是直到理解为止都很认真地，反复好几次地让库莉茜耶学会了人际关系与社会的概念。
应该说，是多亏了她吧。
虽然不能说尽善尽美，但是库莉茜耶至少在表面上过着正常人的生活。

「库莉茜耶姐姐，下一个轮到我了」

「可以哟」

库莉茜耶对打招呼的少年点点头，准备好木剑。
与扎尔相比，动作迟缓，漏洞多多。
就像为了教会他正确的剑术一样，库莉茜耶和刚才完全相反——转到了防御的一方。
尽量慢慢地移动，制造空隙，让剑挥向那里后再躲开。
与前几天相比，虽然多少有点进步，但少年的行动还是很幼稚和拙劣。
作为村里的战斗力还远远不够。

看着少年的剑，库莉茜耶回想起了曾经杀死的两人组。
当时还因为根除了让自己不愉快的元凶而感到高兴，但现在她认为自己做了一个错误的选择。

——两年前。
和库莉茜耶差不多大的少年们。
当时也受到了他们一些细微的骚扰，后来被库莉茜耶打得体无完肤。
被比自己还小的少女在人前羞辱的两人，既没有停止骚扰，也没有增强干劲，反而对库莉茜耶越来越憎恨，背地里说那家伙很奇怪，是怪物，散播针对库莉茜耶的坏话。

虽然起初库莉茜耶并没有在意，但在这期间，她开始在意起周围人的目光。
于是，为了不让事件继续扩大，她决定杀死两人，在悬崖边唆使野猪，将二人密谋杀害了。
虽然是消灭证据的完美犯罪，但现在看来也太过轻率了。

虽然当时只是在狭小的、以自我为中心的世界里考虑事情的库莉茜耶，但现在多少也有在学习社会。
村庄的运营是如何进行的，又是如何成立的。
从这样的观点来看，在这里学习剑的人会成为将来村子的防卫力量，而且他们也是这样的人才之一。

和眼前的少年相比，比起杀掉有才能的两个人，还是再努力一点，解开那份憎恨比较合算。
算了，说到底也只是一点点的后悔而已，但今后不会再重复同样的事情了。
库莉茜耶会如此温柔地教授村里的孩子们剑术正是有这样的理由。

学习，反省，实践，库莉茜耶感觉到略有成效，不过，她没能注意到的东西也有很多。
包括扎尔等大人在内、以及其他少年之中，也有近距离了解到那起事件的人们。
他们对于库莉茜耶的存在，抱着一丝丝的疑问和恐惧心。

没有任何证据，也没有什么可以怀疑是她杀了那两个人的要素。
如果一定要列举出理由的话，那两个少年得罪了她。也就只有这个。

但是即便如此，难道不是库莉茜耶处理掉了那两个人吗？——心中这样的疑问并没有消失。
作为一个普通的孩子，库莉茜耶做得太过头了。
因为她认识到，优秀是件好事，所以库莉茜耶完全没有注意到人们因此而对她产生的疑虑。

「话说……今天加罗好像没来啊？」

「嘛……准是又是喝多了酒在家里睡大觉呢吧」

昨天，库莉茜耶杀死的男人——加罗再也没能醒来过。
对于坚信事情不会暴露的库莉茜耶来说，这个对话并不有趣。
但是怀疑她的大人和少年们的视线自然而然地转向了库莉茜耶，面面相觑。
大家都知道，加罗对库莉茜耶做出了近乎性骚扰的举动。

话虽如此，谁也没有多说什么，那些视线马上就消失了。
怀疑也没有证据，而且原本加罗就不是什么正经的男人。
真的只是躺在家里睡大觉的可能性更高。
并且另一方面，这个美丽的少女怎么会做出那种事——这种想法也不是没有。

她对格蕾丝和格鲁卡撒娇的样子，还有那两人以及村中的女人们骄傲地向他们吹嘘库莉茜耶认真勤勉的样子。
正因为听到了这些话，谁都会觉得是自己想太多了。
于是就在这种危险的均衡基础上，库莉茜耶保持住了现状。

「喂——，商人来了！」

从广场那边传来的声音——对这个声音最快做出反应的是库莉茜耶。
她立刻将木剑的刀尖对准少年的脖子，阻止了他的行动。

「呜哇！」

「结束了，培尔，进步挺大的」

胡乱的摸了一把少年的脑袋后，对着一脸不满的少年，『结束了』又重复了一遍。
随后扭头找到扎尔。

「扎尔爷爷。库莉茜耶今天就结束了，接下来要去广场」

「嗯，哦……」

「感谢您陪我训练」

彬彬有礼地面向全体人员，深深地鞠了一个躬后，库莉茜耶一溜烟的朝着广场跑了过去。
转眼间，库莉茜耶的身影就消失了，男人们再次面面相觑。
库莉茜耶用闪闪发光的大眼睛看着商人带来的食材的样子。
周围的人们回想起她那样的身影，心想着怎么可能呢，于是大家都再次将疑心埋到了心底。




广场中央有一口公用的大井。
虽然也有很多家从森林的小溪里汲水，但是远离森林中心部的人们基本上都从这里汲取生活用水。
因此，基本上这个区域规定不许堆放物品，虽然是杂乱的村子，但是这里还是相当宽敞的地方。

也有例外，那就是当有外部来访者或是有重要通知时。
小贩、吟游诗人、艺人等的来访都算是例外，这一天，到访的小贩在广场的一角解开行李，开始摆放物品。

在娱乐方式稀少的村庄里，这是唯一接触外界的机会。
这样的访问者对村民来说是最好的娱乐。
周围已经人山人海了，小个子的库莉茜耶即使挺直腰板也无法看到其内侧。
于是她噘着小嘴，随便找了个木桶坐在上面，倾听。

根据天气的不同，多少会有些差异，但是小贩基本上会以一定的间隔来访。
特别是在这里，两个小贩固定地来回走动，大概间隔是七天一次。
前天小贩刚来，库莉茜耶心想这次来的应该是不一样的商人，好像还真是被她给说对了。

说话的语调也稍有不同。
村民的反应也稍有不同。
因为经常来的小贩带来的东西一定程度上是已经决定好了的，所以库莉茜耶其实更期待像这样的意料之外的客人。
因为带来的东西基本上都是全新的。

人山人海还不快点消失吗？库莉茜耶坐在木桶上啪嗒啪嗒地摇晃着脚。
脑袋里期待着，会不会有自己从来没见过的食材，而且因为牵扯到食物导致丧失了客观性的大脑，并没有意识到自己正在做着不礼貌的行为。

「呵呵，真是的。不像样呀，库莉茜耶」

听到了熟悉的声音，库莉茜耶转过头去，格蕾丝笑着伸出了手指，戳了戳库莉茜耶微微鼓起来的脸颊。
噗哧一声，伴随着蠢萌的声音空气漏了出来，在格蕾丝后面的女人们也纷纷偷偷笑着。
这时库莉茜耶终于明白了自己的失态，染红了脸颊。

「真是的，因为挤不进去就闹脾气可不行哟。这么可爱的脸蛋都浪费了」

「妈妈。那个……阿姨们好」

从木桶里跳下来，库莉茜耶害羞地向格蕾丝和女人们低下脑袋。
女人们笑得更厉害了，靠近了库莉茜耶，像是揉搓着一样抚摸着她的头。

「啊哈哈，库莉茜耶酱真是个可爱的孩子啊」

「是呀。明明那么能吃，为什么还能这么瘦呢，阿姨我好想知道啊」

知道库莉茜耶在这里的意图的女人们笑着，库莉茜耶的脸蛋越来越红。
在这里的女人们和格蕾丝的关系都很好，也很了解库莉茜耶的勤奋。
她们对库莉茜耶的认识是，老实，但是却充满了同情心的温柔少女。

尽管正处于贪玩的年纪，但却依然来帮自己干活儿，是一个外表漂亮，能照顾人，工作勤勉，把女人们考虑到的优点全都兼备的可爱的女孩。
贪吃这一点倒不如说是过于完美的少女体现出孩子气的一面，不是缺点，反而是她的魅力。
因为她擅长料理，甚至还有人开玩笑说一定要嫁到自己家来。

与之相对的，库莉茜耶只是为了从女人们那里拿到提供帮助的好处，为了在村子里相对比较贵重的甜食才主动帮助女人们的。
虽然她们并没有注意到，实际情况几乎可以比作是被喂养的狗和主人的关系，但是库莉茜耶的评价在村子里的女性之中不断上升确是事实。
对于库莉茜耶异常性的传言，被她们认为是对美丽的库莉茜耶抱有好感的愚蠢男人们的玩笑而被一笑了之。

库莉茜耶的异常性没有被公开的理由是幸福还是不幸，她们的误解都存在着，库莉茜耶虽然没有注意到，但是却被她们帮了一大把。

「好，阿姨带你过去吧」

「诶？哇——」

其中一个身宽体长的女汉子——嘉拉，把库莉茜耶抱在肩膀上，像是推开人群一样朝着商人靠近。

「都看着点啊，村子里排第一的美女和美少女通过了啊，让开让开」

强有力的声音使人墙分出一条路，嘉拉扛着库莉茜耶慢慢地朝着商人的摊子靠近。
在库莉茜耶看到摆放着的商品和男人们的一刹那，感觉到了一些违和感。

「哎呀哎呀……这是」

一脸愉快的商人和学徒。
还有四个看起来像是护卫的凶恶男子。
虽然是不认识的脸，但是有一股闻过的刺鼻气味。

是血的味道。
库莉茜耶没有把意识到的事情表露出来，而是像走神儿一样地思考着血味的意义。

——野兽还是人类。
并不是野兽特有的味道。恐怕是人类的。昨天刚闻过。

——为什么会有人类的血味。
而且这些人并没有受伤。
不如说，这些男人才是杀人者吧。

库莉茜耶眺望着陈列的商品。
马车不是同一辆，商品也不记得见到过，但是，马车的装货台上，挂着布的南瓜肯定是前天看到过的。
连南瓜上伤口的位置都一点不差。

是这些男人杀死了前天的小贩。
自然而然地，就有了这样的想法。

村子里基本上是以物换物。
因此，小贩一般都是搞批发，而只有村长、工匠、商店等一部分人才有足够的钱来支付，其他的村民也就只有零钱程度。

『昨天才刚回来吗，真是不凑巧啊』

刚才在木桶上侧耳倾听的时候，听到的是这样的话。
现在陈列的商品只有那些村民用小钱就能买到的小东西和一些卖相不错的水果和蔬菜。虽然也放着贵金属之类的东西，但是能买的东西非常有限。
恐怕，马车上堆积如山的食材只是为了给村民们看的吧。

库莉茜耶从女人的肩膀上下来，然后观察着男人们。
虽然大家都笑嘻嘻的，但是她注意到了一股强烈的欲望指向自己。

「精灵一样的小妹妹，怎么样，有钟意的东西吗？」

「啊啦，不称呼我为水妖精吗？」

周围传来笑声，男人们也苦笑着。
库莉茜耶并不是特别在意别人的视线。她已经习惯了被用那种眼神看。
男人们的目的到底是什么呢？库莉茜耶歪着头，她决定总之先把想要的搞到手，于是向商人搭话到。

「那边的南瓜，可以给我看看吗？」

「南瓜？啊这个啊……」

学徒移开布，露出小山一样的南瓜堆。
昨晚的晚饭虽然用兔汤凑合了一下，但是库莉茜耶非常的想吃南瓜。
手上捧着沉甸甸的果实，库莉茜耶满足地微笑着说想要这个，商人向库莉茜耶提出了一个相当便宜的价格。

「可以吗？」

「嗯。想要南瓜什么的，真是个孝顺的姑娘啊。免费赠送给你这个吧」

男子说着打开了一个袋子给库莉茜耶展示。
里面装着茶色的圆球。

「尝尝看」

虽然有点犹豫，但应该不会有毒吧。
这么一想就毫不在意地拿了一个放进嘴里。

「……好吃」

「这个叫糖果，第一次吃吗？」

虽然有酸味但是又很甜的糖果。
库莉茜耶一边在嘴里滚动着一边点头，低头道谢。
口中蔓延的甘甜对于库莉茜耶来说是第一次品尝到，很快就对之前的小贩被杀了那件事感觉无所谓了。

小贩对于库莉茜耶来说，只不过是一种体系罢了。
虽然每次来都会见面，还记得很清楚。
但是即使死了库莉茜耶也没什么兴趣。

「啊啦……抱歉。居然收下了这么好的东西。谢谢您」

不知什么时候出现的格蕾丝把手放在了库莉茜耶的头上，低下了头。
正因为被称为村里最漂亮的美女，所以格蕾丝很有魅力——库莉茜耶用沉溺于幸福中的小脑瓜都能感受到男人们的视线集中在低下头的格蕾丝身上。

「哈哈，夫人也是大美人啊。如何，可以的话我给您打个折」

「啊啦，谢谢您。库莉茜耶，还有其他想要的东西吗？」

库莉茜耶被问到后想了想，摇了摇头。
她总是最低限度就好，不浪费。
其他的蔬菜有备用的，也没有特别想要的。
如果一定要说的话，她还想再要一个南瓜，但是那样太奢侈了所以忍住。

「今天库莉茜耶只是想吃南瓜汤而已」

「呵呵，这样啊。那么……对了，如果有想要的东西的话，明天可以再来打扰吗？」

「嗯，没问题。美女的要求可没法拒绝啊」

「您过奖了。走吧，库莉茜耶，我们回家去」

库莉茜耶怀里抱着心爱的南瓜，一边舔着糖果一边点了点头。
格蕾丝露出苦笑，接过库莉茜耶拿着的南瓜抱在胳膊下面，手牵着手。
温暖的触感。
库莉茜耶两颊舒缓，小手拉着格蕾丝从广场转过身而去。

「美女说啥都行的话，我也行咯，商人先生？」

身材魁梧的女汉子堂堂正正地对商人说到，周围的女人们也开始模仿她。
一边侧耳倾听着喧闹，库莉茜耶满脑子想的都是怎么处理这个南瓜。




虽然岩盐可以随意挥霍，但是砂糖在这个村子里是相当贵重的东西。
虽然可以用碾碎了的果实饼干和水果来获得甜味，但是手段还是有限的。
这个地区没有种植的南瓜的甜味十分独特，可以做出和基本上以咸味为主的汤不一样的东西，所以南瓜对于库莉茜耶来说是一种非常有魅力的食材。

注意不要将切好的南瓜煮烂，在煮的间隙将小麦粉和黄油搅拌均匀后一层一层叠上去，做成饼底，再放入糊状的南瓜。
在邻居的家里借了烤炉，观察着烤制的时间，库莉茜耶随意的哼着小曲。

「呵呵，今天心情特别好呀。居然做的这么丰盛」

「是的，前天库莉茜耶没能买成南瓜，所以特别想吃……诶嘿嘿，谢谢您的烤炉」

「啊哈哈，随时都可以来借哦。借个烤炉就能品尝到库莉茜耶酱亲手做的料理简直不要太划算」

嘉拉开心的笑了。
丈夫英年早逝，孩子也因为「事故」而死亡的现在，对于她来说，库莉茜耶是唯一的心灵依托。
她并不知道库莉茜耶才是那个害死她孩子的罪魁祸首，作为儿子的代替，她将几乎全部的爱情都注入到了库莉茜耶的身上。
库莉茜耶也对自己夺走了眼前这个女人的幸福这件事不以为然，面带笑容的接受了她的爱意。

对于库莉茜耶来说，并不存在罪恶感。
两人之间扭曲到极点的关系，没有让她的心中产生一丝动摇。

「……真想让那孩子，也能吃上一口啊。真的很对不起库莉茜耶酱。我家那个笨蛋儿子，连句道歉都没说就走了……」

库莉茜耶一瞬间还在想在说谁的事，哦哦，这才想起来了那两个人。
到底两个人之中的谁和她是血缘关系呢。
虽然库莉茜耶基本上不会忘记事情，但是她对没有兴趣的事情马上就会变得无所谓，所以要想起来需要一些时间。
看到库莉茜耶的沉默，嘉拉会错了意，『抱歉啊』，她苦笑到。

「……上了年纪就会变得多愁善感，原谅我吧」

「不，库莉茜耶不在意的。……没事吧？」

「嗯……因为有库莉茜耶酱在我身边啊」

实际上她确实一点都不在意。
虽然有一点后悔，但是心情舒畅占的比例更大。

附近的邻居只有嘉拉的家里有烤炉，想用它来做菜的库莉茜耶，从很早以前开始就经常与嘉拉来往。
但是自从库莉茜耶杀死了她的孩子后，即使是被称为女中豪杰的她也非常的悲伤，甚至有一段时间有自杀倾向。

当然，库莉茜耶并没有特别在意那件事。
仅仅是杀死了令自己不愉快的小孩子，对于她来说是正当行为，没有丝毫的罪恶感。
但是，那个时期的她恰好特别热衷于用烤炉制作料理，所以就暂时一边安慰嘉拉一边用烤炉这样度过了很久——从客观角度来说，库莉茜耶是一个每天都去看望孤身一人的嘉拉的好孩子。

关于库莉茜耶和嘉拉，甚至都已经成为了村子里的美谈之一。
比起其他人，实际体验过的嘉拉更加相信这一美谈，从那以后就一直溺爱着其实是杀子仇人的库莉茜耶。
至少，不存在谁能指正这种扭曲。
库莉茜耶则依然是美谈中的少女，什么都不在意，若无其事地和嘉拉来往。

「阿姨要不要来库莉茜耶家一起吃呀？」

「那可真叫人开心……不过会给古蕾斯添麻烦的吧」

「妈妈也说了，可以的话邀请上阿姨一起来家里吃晚饭。大家一起热热闹闹的吃，库莉茜耶也很高兴」

吃就吃了不能白吃，果然还是想听听吃后感，不过晚上又太冷库莉茜耶不想出门。
现在就把南瓜派分给嘉拉，再问感想的话，剩下的派多少也会有点变凉的，大家一起吃对于库莉茜耶来说也是一种便利。
虽然这完全是出于以自我为中心的理由而来的库莉茜耶的邀请，但多亏了多少委婉了一些，嘉拉才很好地用自己的方式解释了库莉茜耶的好意。

「……库莉茜耶真的是好孩子啊。既然如此就一起吧」

「好的。况且还要还之前抱我的礼」

「哈哈哈。这么说的话，以后每次商人来了都得抱你才行」

库莉茜耶微笑着等待着烤制完成。
而嘉拉则用温柔的目光注视着那样的库莉茜耶。

村子以她俩为中心，充满了虚饰与扭曲。





烤好的南瓜派，嘉拉像手里捧着宝石一样小心翼翼的拿出来放在盘子里，盖上厚布以防变冷。
库莉茜耶的父母和祖父已然在家中等候，他们温暖地迎接了两人。


虽然太阳已经落下，屋外被黑暗笼罩着，但是在中央加热着锅的火焰将被土墙覆盖的室内照得明亮。

「……妈妈，火有点太大了」

「对，对不起……火势不太好调整」

南瓜汤是库莉茜耶的自信之作。
虽然只要再稍微加热一下就能上桌了，但是母亲格蕾丝太笨拙了。
汤沸腾后发出咕嘟咕嘟的声音，库莉茜耶一脸担心地看着调整火势的格蕾丝，连手上切南瓜派的工作都停下来了。
小手半伸不伸的样子，仿佛马上就要让格蕾丝把火钳还给自己一样。

「那、那个……库莉茜耶来做吧，妈妈可以把派切分一下吗？」

「好……」

伴随着格蕾丝有气无力的声音，其他三个人捧腹大笑——

「……？」

——强盗啊！强盗来了！！
房屋的周围传来了惨叫和怒吼。

「……！」

瞬间反应过来的是迦伦。
他猛的踢翻了汤锅，熄灭了在正下方闪耀着照亮房间的火焰。
接着，格鲁卡拿起了靠在墙上的短剑和弓。
两个人的脸上都带着认真——

「啊，啊咧……库莉茜耶的南瓜汤，被……」

啪咻，呲……
让库莉茜耶等了又等的南瓜汤，在眼前变成了灭火水，库莉茜耶傻眼了。
本应来访的幸福被糟蹋了，库莉茜耶呆呆地望着南瓜汤（已故）。


「古蕾斯，嘉拉。你们藏起来……听懂了吗？」

迦伦用低沉的嗓音不容分说地命令到。

「古蕾斯和库莉茜耶酱就交给我吧，迦伦」

「父亲……」

嘉拉听到迦伦的话后，紧紧的抱住了呆若木鸡的库莉茜耶。
格蕾丝迟了一步，也紧紧的抱住了库莉茜耶，用颤抖的声音向父亲搭话。

「我去稍微探探情况，顺便去取家伙。格鲁卡，你看好这三个人」

「嗯，交给我吧。……小心点，我可不想看到古蕾斯和库莉茜耶给你哭丧」

「我知道。再怎么说老骨头了，我这也是从刀尖舔血的战场上活着回来的，还没到直不起腰来」

迦伦安静的靠近房门，缓缓地打开。
在确认周围情况后，悄悄地钻出屋子，消失在了茫茫夜色之中。

随后格鲁卡也迅速的接近大门，从缝隙向外张望。

「南瓜……库莉茜耶的汤，啪咻的一下，没了……」

「没，没事儿的库莉茜耶酱。……南瓜这不是还剩下半个吗，对了，下次等商人来了啊，阿姨给你买一大堆南瓜好不好。反正阿姨的烤炉随便你用」

虽然说话有点快，但嘉拉还是用让库莉茜耶冷静下来的声音安慰着她。
这次的南瓜汤做的非常完美，所以库莉茜耶受到的打击也很大，到现在还没有恢复过来。
看到库莉茜耶目不转睛地盯着汤的残骸的样子，嘉拉觉得她只是在这种状况下混乱了，不断的抚摸着她的脑袋，说着安慰的话。

「是，是啊，还……还能再做……还能做」

库莉茜耶虽然很恍惚，但还是将自己置身于舒适区中，试图将目光从悲伤中移开。

「古蕾斯，地窖满了吗？」

「诶？啊……应该，没有那么满吧，库莉茜耶？」

南瓜，库莉茜耶的南瓜——

在库莉茜耶的脑袋里反复播放着刚才翻倒南瓜汤的影像。
为了将视线从那个影像中移开，库莉茜耶拼命努力，将注意力集中在了嘉拉的话上。

「那、个……没有满，不过，可能不够所有人躲进去」

然后代替了因为混乱而无法理解意思的母亲，理解并回答了嘉拉想问的事情。

「格鲁卡，万一的情况下把我装作你的妻子。格蕾丝和库莉茜耶酱都这么漂亮，被抓去了谁知道会发生什么事」

「嘉拉，你……」

「行了行了。我从你和库莉茜耶酱那里收到了还不尽的恩。而且，我跟你不一样，我已经没有什么可失去的了。听话」

「……」

一瞬间的沉默，明白了，格鲁卡说到，他点了点头。

「嘉拉，抱歉……」

「行了，格鲁卡……古蕾斯，你带着库莉茜耶酱下去」

「……好」

像是在催促一样，嘉拉把格蕾丝和库莉茜耶引导到了地板下。
如果演技好的话这个计划也不算坏。
库莉茜耶呆呆地这样想着，空手有点慌，于是拿了两把房间里的菜刀过来。

「……库莉茜耶酱。虽然你的勇气可嘉，但是绝对不能想什么傻事。不管我们发生什么，在我们说好之前一定不能打开。那个是最终手段，听懂了吗？」

「……好的。阿姨也小心点。我还想用你家的烤炉呢……」

「哈哈哈，都这种时候了，心还挺大的。阿姨也放心了」

虽然库莉茜耶说的就是字面意思，不过嘉拉当做玩笑话一笑了之了。
把两个人塞进地板下的食品保管库中，关上门，用地毯遮住入口。

「库莉茜耶，不怕，不怕哦……」

听着格蕾丝颤抖的声音，库莉茜耶侧耳倾听着外面的声音。
钻进地下后，马的脚步声更响了。

脚步声很远。
从方向来看，应该是广场吧。
没有靠近森林附近的这个家的样子。

过了一会儿，迦伦回来了。
『如果强盗来这里的话，与其在家里迎击，还不如让迦伦潜入森林里，进行夹击』说完后迦伦离开了屋子。
因为格蕾丝颤抖的震动非常麻烦，所以库莉茜耶告诉她『马的脚步声很远，所以没关系』，一边安慰她，一边等待着时间过去。

一刻，两刻的时间过去了，库莉茜耶的肚子一直在忍受着饥饿。

没有意外的话，本应该收入肚子里的南瓜汤也都已经不在了。
啪咻，呲……的变成了灭火水。
库莉茜耶的南瓜汤到底犯了什么错。

越过了饥饿的第一线，这次轮到了睡意。
好几次一边忍住打哈欠一边把脸贴在格蕾丝的胸上，抿了抿嘴唇。
非常舒适的空间。
虽然有关睡眠的最好条件都已经准备齐全了，但是在这种情况下是不可以的。

在跟南瓜还有睡魔奋斗了几个小时后。

过了一会儿，才听到「已经没事了」的声音。
村里的男人来了，通知各家各户盗贼已经被击退。
嘉拉似乎在把压在上面的东西搬开，打开门把两个人拉上去后，她哭着紧紧抱住了库莉茜耶和格蕾丝。
库莉茜耶在这时候放弃了和睡意的战斗，为了忘记饥饿陷入了沉睡。 

04崩坏
[04崩坏] by chaosion

04  崩坏

早餐是凉掉的南瓜派。
本应该完美的南瓜派变冷变硬，口感变得软趴趴的。
因为这件事而患上突发性抑郁症的库莉茜耶在格蕾丝和嘉拉的安慰下消化着食物。
这里没有格鲁卡和迦伦，村子里也没有平日里的喧闹。

——击退了盗贼。
只是击退了而已。既没有击杀敌人的首领也没有击溃他们。
这样的话，盗贼们的第二次的夜袭很容易就能预料到了，村子里正处于严密戒备状态。
库莉茜耶每天都要做的河边沐浴也被两个人阻止，不情不愿的放弃了，只得用水桶里的水擦拭身体，为了汲取生活用水她来到了广场。

通常是去河边洗澡的时候顺便带回来的，如果不能去河边的话，最近的井就只有在那里。

男人们聚集在广场上。
好像在谈论有关村子的防卫。
在那里，商人和护卫四人也混杂在一起，但是却看不到那个学徒的男子。
商人在认真交谈的过程中，发现了库莉茜耶后走近，「没事吧」脸上露出了笑容。


「……早上好，今天要出发吗？」

「哈哈哈，小姑娘真能说笑。附近就有盗贼还想走出去是不可能的呀。……你家的位置在森林那边吗」

不作回答。
就算是对恶意迟钝的库莉茜耶，也知道这个男人就是调唆这次盗贼的罪魁祸首。
虽然南瓜汤被糟蹋了的库莉茜耶是想先酷刑再杀死他，但问题是这附近人太多。

就算若无其事地带他去某个地方，森林里也会有同伙的吧。
因为从茂密的树林中感受到了人的视线，所以很有可能会被插手，如果引起骚乱就很麻烦了。
虽说杀人很容易，但如果是多人的对手的话，多少会花点时间，堂堂正正地杀人的话，就会涉及到之后对库莉茜耶的评价。
库莉茜耶没有办法只好放弃，她开口说到。


「昨天用好不容易到手的南瓜做了汤和派，多亏了盗贼，全浪费了」

「盗贼来了还这么悠闲，真是个坚强的小姑娘啊」

商人开心地笑着，从怀里拿出袋子交给库莉茜耶。

「那可真是太遗憾了……你可以拿走这个」

里面好像有一些昨天的糖果。
这样说的话会不会给我一些什么，库莉茜耶抱着一半的期待才说了刚才的话。
那个计划似乎成功了，多少弥补了一些损失，库莉茜耶打心底里很高兴。

「可以吗？」

格蕾丝的教诲是，从别人那里得到什么东西的时候，至少要客气一次。
商人笑着点了点头。

「嗯，别客气」

把损失的南瓜和收到的糖果放在脑袋中的天平上，还是南瓜更重一点。
那个汤和派是杰作。
将其糟蹋简直罪孽深重——话虽如此，这糖果确实也不错。
杀的时候尽量不给予痛苦，库莉茜耶一边重新考虑着，一边将视线投向周围。
因为格鲁卡和迦伦和扎尔他们在一起，站在男人们的中心参加着作战计划，所以现在好像不适合插嘴。

「……但是，男人们就这些吗。说是出去开采的人们回来要花不少时间……今天晚上就只有我们自己想办法吗？」

「商人先生也要参加战斗吗？」

「我只是自卫而已……那里的四个护卫靠得住。你放心吧，个个都是好手」

护卫的四人也加入了讨论，成为了主体。
先不说原士兵们，剩下的村民都是些单纯的猎人和工匠。
对战争很了解的佣兵被当做了可以依赖的存在，终于各种各样的事情联系在了一起。

「好像看不到那个学徒，该不会……」

「啊……昨晚因为混乱逃了出去。如果还活着就好了」

那个学徒是联络员。恐怕是向同伙们说明了村庄的配置和构造吧。
护卫男子对村子的防卫提出建议，引导这边的行动。
从库莉茜耶的角度看，男人们似乎顺风顺水，村民们似乎也已经完全相信了他们。
看来村民们好像已经接受了这恰巧出现的的四个老手。

在开采的男人们回来之前，想把村子彻底扫荡一空。
这样的想法很合理，库莉茜耶隐约地认识到今晚会有真正的夜袭。
这样的话，今天即使再做南瓜汤，也有被再次糟蹋的可能性。

——明明库莉茜耶非常想要吃南瓜。

心里卷起一阵阵的不愉快和不满。

「啊，抱歉。你在用吗。给我，我来帮你取水吧」

看着从库莉茜耶那里接过桶、转动水井滑轮的男子，库莉茜耶思考着这可怎么办。



因为白天也有可能会有袭击，所以不能使用贵重的南瓜。
库莉茜耶没办法，决定把南瓜预留起来，她将南瓜小心翼翼的摆在架子上后，像往常一样做了吃惯了的咸肉番薯汤。
然后一边吃着面包喝着汤，一边倾听着归家的格鲁卡和迦伦的对话。

昨夜有十七个村民被杀。两个女人被掳走。
与之相对，杀死的盗贼只有三个人。
虽然是有三百人左右的村庄，但能战斗的男性半数都去开采了，所以这里的战斗力算上有气概的女性和孩子最多也就六十人。

据说昨晚夜袭的时候至少看到了有二十人以上的盗贼。
似乎也没怎么抢走东西，他们因为同伙被杀而慌慌张张的逃走了。
扎尔发表意见说大概只是来探风的，实际上说不好有四十人左右。

商人的雇佣兵说，村子里的力量被分割后各个击破很不妙，扎尔也点了点头，其他人也都赞同了。
讨论的结果，女人和孩子们躲在村落中央的仓库里，男人们就以那里为中心，组成防御网。

日常使用弓的猎人的技术很高超。

猎人出身的人到了军队就会立马作为速成弓兵受到欢迎，入军不到一个月就成为弓箭的训练教官，这样的事情也常有耳闻，如果事先做好杀人的思想准备的话，猎人的弓箭就可以成为对抗盗贼的战斗力。
从使用他们的防卫战术的意义上来说，确实是靠谱的。

话虽如此，这样就正好中了盗贼们的圈套，库莉茜耶心想。
将最有价值的女人们收进仓库里一网打尽，一个都跑不了。
四个护卫和商人则乘机露出盗贼的真面目，使村民们陷入混乱。
如果是没有统制的外行和盗贼相比的话，赢得肯定是盗贼。

听完后，吃了个半饱的库莉茜耶喝了口温热的白开水，吸了一口气。
然后看向格鲁卡，她开口了。

「爸爸」

「怎么了，库莉茜耶」

「库莉茜耶，认为那些商人和护卫们不值得信任」

库莉茜耶的话使得气氛僵住了。
迦伦和格鲁卡稍微思考了一下，嘉拉和格蕾丝则惊讶地看着库莉茜耶。

「库莉茜耶酱，难道说他们对你做了什么……？」

「并没有，只是……」

库莉茜耶向大家说了有关南瓜的事情。
那个时候虽然不太在意，但现在想起来的话确实很可疑。
或许是借经常来的商人之手，披着商人的皮混入了村子里。
库莉茜耶只说了这些内容。

即使库莉茜耶在那个会议上公开地传达了她的意见，小孩子的话也没有人会当真。
她不认为自己有多受村里男人们的欢迎，而且也有可能引发混乱。
综合考虑的结果是，只告诉了可能会听自己说话的两个人。
当库莉茜耶说完后，格鲁卡用认真的目光问到。

「库莉茜耶。你真的看到了同样的东西吗？」

「是的。如果不是凑巧有两个一模一样的南瓜的话。但是，好巧不巧坏人们也跟着一起来了，这样的偶然重叠在一起实在是不可思议」

「……是吗」

迦伦和格鲁卡面面相觑。
刚才会议太过于顺利了。
对那件事，迦伦感到了可疑，并告诉了格鲁卡以及其他几个值得信任村民。
正因为如此，库莉茜耶的话让两人更加确信了。

「老夫也觉得确实有些奇怪。谢谢你，库莉茜耶」

「……没事。准备怎么做呢？」

「先通知给可靠的人，对他们进行监视。不管怎么说，把你们固定在一个地方是个不错的方案。……没关系，不管怎么样我们都会保护你的，放心吧」

「好的，姥爷」

库莉茜耶点了点头，看向架子上装饰着的南瓜。
一想到它的味道，南瓜仿佛在闪闪发光。
库莉茜耶想早点结束，吃上昨天没吃成的南瓜汤和南瓜派。
库莉茜耶脑袋里的东西也就这么多。

「昨天，库莉茜耶没吃成南瓜汤。派也凉了……等全部结束了，我还可以再做一次吗？」

「嗯，当然可以。听见没有格鲁卡，可别死了」

「是啊。……嘉拉，库莉茜耶和格蕾丝可以拜托你吗？」

「当然了，交给我吧」

「那时候可以让阿姨也来吃吗？」

「嗯，库莉茜耶想听听阿姨对料理的感想。烤炉还可以再借给我用嘛？」

「当然了。……格蕾丝，你哭什么」

「对，对不起，稍微有点……」

格蕾丝擦着眼睛，抱住了库莉茜耶。
柔软又温暖。格蕾丝的触感总是很舒服。

「……等结束了……大家一起吃吧」

「好的，妈妈」

随后，格鲁卡也从上面抱住了库莉茜耶和格蕾丝。
呜~，被挤压的库莉茜耶痛苦地呻吟着，格鲁卡笑着说到。

「放心吧。一定会保护好你们的」

然后毅然决然地说到。





聚集的仓库里没有想象的那么无聊。
这里全是女人和孩子。
在女性和孩子中人气很高的库莉茜耶别说无聊了，反而很忙。

「排好队，不要抢哦」

库莉茜耶把仓库里的水果切开分发给孩子们。
仓库里有很多食物。
肉类虽然被保存在其他地方，但农作物被存放在这里，比较耐坏的水果也被保存在这里。

刚进去之后，库莉茜耶就心想，能不能设法吃到水果呢。
坦率地说的话，估计会让自己吃的吧。
但是，库莉茜耶的美德阻碍了她，自己也没能说出那句话。
正考虑怎么才能吃到的时候，被关在这里的孩子们开始吵闹起来——犹如得到天启一般的库莉茜耶，以此作为正当的理由提出了分发水果的建议。

女人们也持有同样的意见，把即使浪费也无所谓的仓库里的水果分给了孩子们。

周围的水果五花八样。
虽然库莉茜耶的肚子很快就饿，但她的胃袋并没有那么大。
担心每个都尝一下的话马上肚子就会胀起来的库莉茜耶考虑了一下，得到了进一步的天启后，率先采取了自己把水果切开分发给其他孩子们的手段。

「真是的，不可以抢哦。排好队，不遵守规则的坏孩子是不会给他们水果的哟？」

按照正常的流程，库莉茜耶开始快速地将水果切开并分发给孩子们。
再悄悄地自己吃掉切开的其中一部分，然而天有不测风云。
一群孩子们就像是饿了的雏鸟似的。
库莉茜耶的削皮速度跟不上他们的消费量。

「姐姐，我也要，我才拿到一个」

「奇达已经吃了两个了吧！库莉茜耶姐姐，下一个该我了！」

「诶，那个……稍微等一下」

对于对库莉茜耶没有偏见的孩子们来说，库莉茜耶是憧憬的漂亮姐姐，当然比从其他人那里更想从库莉茜耶这里得到水果。
在一个劲儿削皮的过程中原本的计划不断偏离，库莉茜耶暂时吃不到水果了。
原本以为终于如愿以偿的库莉茜耶的胃正在哭诉着饥饿。

「呵呵，人气真高呢。库莉茜耶，来张嘴，啊~」

「啊……诶嘿嘿」

周围的女人们看不下去了，一边苦笑着一边将切好的水果喂进库莉茜耶的嘴巴里。

她意外地贪吃这件事早就通过嘉拉和古蕾斯这两人传遍全村了。
在库莉茜耶心目中完美的借口，对于她们来说是不存在的，一边呵呵地笑着一边给库莉茜耶喂食。
在不知道这一点的情况下，满足了自己的需求的库莉茜耶心情很好，于是就变成了无情的削皮机器。

和往常一样的库莉茜耶的样子让脸色阴沉的女人们也笑了起来，聊起了各种各样的话题。
话题的中心自然是库莉茜耶，她还没有注意到就已经被女人们谈论起来了。

「库莉茜耶酱有喜欢的人吗？什么样的？」

就这样不断的被提出问题，库莉茜耶逐一回答。
维持人们的好意对库莉茜耶来说符合自身利益。
如果切身感受到人们期待着自己回答的话，就不得不回答了。

「喜欢……」

她歪着头想了想。
所谓好意是什么，对于库莉茜耶来说是一个非常令人苦恼的命题。
对于库莉茜耶最重要的，果然还是以有利和不利为中心的经济学问题。

比起不利，更喜欢能带来利益的人。
为了对方的利益而付出一点辛苦的人会得到好感，相反只会得到利益而不付出的人会被讨厌。
库莉茜耶认识到的善恶就是这样的东西。对于这样考虑事物的她来说，这样的提问范围太广了，很难理解要点。

「要说的话，库莉茜耶很喜欢阿姨们哦」

「啊，不是这个意思……我说的是男人啊，男人」

「男人……嗯，库莉茜耶很喜欢爸爸和姥爷」

提问的女人呆着抱住了脑袋，周围的女人们哄堂大笑。
格蕾丝有些害羞地抱住了库莉茜耶的身体。

「讨厌，别逗这孩子了。那些事情对库莉茜耶来说还太早了……」

「说啥呢，你在库莉茜耶这个年纪的时候不也是天天缠着格鲁卡到处跑吗」

「逗、逗我也不行！」

一边看着互相笑着的女人们，一边歪着头想她们对自己的回答是不是感到满意了，库莉茜耶又回到了剥皮工作中。
嘉拉一边往库莉茜耶的嘴里塞着切好的水果，一边愉快地笑着。

「真的是，库莉茜耶酱的对象会是什么样的人呢？如果有哪个混蛋有胆子想独占库莉茜耶酱的话，看我不揍飞他」

笑声又响了起来，库莉茜耶不在意地咀嚼着被给予的苹果。
酸味和甜味在口中扩散，对于库莉茜耶来说实在是非常幸福的时间。

在盗贼到来之前，库莉茜耶安稳的享受着短暂的幸福——夜袭是在太阳落山后不久的事情。

夜空中漂浮着快要消失的月亮，村子里到处燃起篝火。
虽然可以预想到盗贼会亲手放火烧房子，但既然要用弓，视线必须要好使才行。
就算是一流的射手，也没有人能在漆黑一片中命中移动的对手。

负责在中央指挥的是扎尔。
格鲁卡和迦伦分别作为弓队的队长在屋顶上占据了优势。
袭击的钟声响起，格鲁卡将目光从屋顶转向藏有库莉茜耶她们的仓库，一瞬间闭上了眼睛握紧了拳头。
然后看向了旁边。

「萨尔瓦，准备好了吗？」

「当然了」

待命在同一房顶上的是可以信赖的好朋友萨尔瓦，以及两人的背后还有另外一个人。

「加德！你呢」

「你在问谁啊，格鲁卡。你觉得我会失误吗？」

「不，你的本事我早就知道了。后面的警戒就交给你了」

「放心吧」

虽然是个粗暴的酒鬼，但本事确实有的加德也待命在这里。

「顺利的话，下次我请你喝酒」

「哈。你居然会邀请我，真难得啊。根据情况，格蕾丝的胸是不是也能给我揉两把？」

「去你的，别说傻话。对于你可真不能放松警惕」

苦笑后继续说到。

「虽然我觉得不会有那么多，万一从那边绕过来的话请告诉我」

「嗯。你不如多担心一下你自己，钟已经响了」

「我知道」

说完后，格鲁卡集中注意力于眼前。
虽然射手数量比迦伦那一侧少，但相应地都是好手。
房屋下面准备好剑的男人们的数量也更多，战斗力的平衡很好。
没问题——格鲁卡握紧了手中的弓。

正如预想的那样，盗贼似乎超过了四十人，也已经向其他屋顶的伙伴发出了指示。
自己也已经用弓杀死了十个盗贼。

这里布阵的都是一流的猎人们。
对于平日里以跑来跑去的野兽为对手的他们来说，瞄准人——如果能下定决心的话，射杀人类也不是多么难的事情。

幸运的是，他们不需要直接品尝到刺穿人肉的触感，为了保护村子和家人，只要有这种决心，杀人的心理压力总能得到缓解。
想到有人不得不拿着剑与盗贼对抗，也就没有理由因为害怕而不放箭了。

在下面赌上性命的是他们熟悉的人和朋友。
正因为是这样的村社会，即使是外行也能采取一些统一行动。
持续高强度叫喊着，因为紧张而口中干渴。
在不是野兽而是射穿人体的强烈心理压力下，尽管如此格鲁卡还是明智地指挥着所有人。
这时，向他打招呼的是身边的萨尔瓦。

「……格鲁卡，果然不对劲啊」

雇佣兵的男人和商人分成两人组和三人组，包括商人在内的三人组负责从仓库到东南的这个地方的区域。
其他的区域已经开始出现不少死伤，但是只有他们没有进行过激烈的战斗。
即使有打斗，也是盗贼那一方先逃走。

「毫无疑问说中了啊……动手吧」

虽然现状是优势，但是如果那些男人背叛的话，马上就会被翻盘。
虽然格鲁卡几乎同意萨尔瓦的话，但还是有些犹豫。
正因为目标是盗贼，所以格鲁卡他们才能够射出那支箭。
但是，如果不是那样的话——

只有一瞬间的迷惘。
想起临别时，库莉茜耶的话，他下定了决心。

「……明白了，萨尔瓦，你负责左边的佣兵」

「你呢？」

「我来负责那个假装商人的家伙。如果是盗贼的话，那家伙恐怕是他们的老大」

了解，萨尔瓦笑着表示了明白。
可别射歪了，格鲁卡嘱咐到。

「哈哈，比射鹿还要简——呜，咕……！」

「……！？」

听到了苦闷的声音后回头。
左后方的萨尔瓦，胸部被剑刺穿了。
还没有等到格鲁卡反应过来，他的胸膛——一个冷冰冰的物体扎进了肌肉的内侧。

「加，德……为，什么……？」

「哎哟，还能说话啊，哈哈……」

猛的一刀，用短剑刺穿了格鲁卡的加德用阴险的语气说到。

「其实是他们主动来找我的。因为对这个村子里的冷清生活感到厌烦……嘛，正好拉了我一把」

「加，德……」

「放心吧，你不用请我喝酒了，你的格蕾丝我会好好疼爱你的。那样的女人，在城里也找不到啊……至于那个让人不爽的小鬼，也是个千金难求的上等货，肯定能卖个好价钱」

「呜——！？」

格鲁卡的嘴里发出着不像是声音的声音，饱含着憎恶挥起了拳头，然而加德转动插入身体中的短剑，宛如屠宰一般结束了他的生命。

然后用手里的石头向商人——盗贼的头领发出了信号。




「……奇怪」

在那之后不久，迦伦察觉到了格鲁卡保护的东南方向发生了混乱。
格鲁卡失败了吗，很难想象。
格鲁卡的能力迦伦很清楚。
不然的话，也不会把自己的宝贝女儿嫁给他。

那个男人是值得托付自己女儿的存在。
然而格鲁卡所在的方向却发生了混乱。
或者，是发生了什么连格鲁卡也无法应对的突发情况吗。

可能这就是久经沙场之人的直觉吧。

迦伦瞬间扭转身体，对着身后悄悄接近自己的存在猛的回头。
瞬间，对着持剑的叛徒的心口，狠狠地来了一发锻炼过的拳头。

无数次穿越生与死的界线，一时晋升至百人队长的迦伦。
即使一大把年纪了，也还没有忘记战场上的紧张感。
男人蹲在地上发出了青蛙被踩扁的惨叫声，原来如此，迦伦咬紧了嘴唇。

——既然如此，毫无疑问是准确的。

因为敌人太少，无法判断佣兵是敌是友的迦伦，此时用冷静的思考下定了决心。
没有时间听废话。把短刀插入了蹲在地上的男人的后背。
虽然是住在同一个村子里的人，也喝过几次酒。
但是，迦伦是长期置身于地狱般战场的人。
他发挥出了身上的无情，扭动短刀将男子变成了完全的尸体，重新抓住了弓。

箭在弦上，没有任何犹豫。
对着佣兵的后背射箭的同时，他从屋顶一跃而下拔出了腰间的剑。
年老的身体被地面传来的冲击震得嘎吱响，他无视了。
目标是看到倒地的佣兵后陷入混乱的另一人。
目光捕捉到男人后眯起眼睛，在对方从混乱中恢复之前迅速的缩短了距离。

被从上劈到下的是毫不留情的战场之剑。
盗贼的肩膀骨头被一分为二，变成了一言不发的尸体。
随后迦伦又立刻将箭搭上弓弦，准确无误地将倒地呻吟的男人的心脏击穿，结束了他的生命。
迦伦的脸上混杂着如火焰般的愤怒和像冰一样的冷酷。

附近屋顶的男人们纷纷探头查看发生了什么事。

「商人们和盗贼串通一气！村里的人也出现了叛徒！恐怕格鲁卡他们正是因此而陷入混乱，你们坚守这里。我去支援那边！阿兰，迪克，你们跟我走！」

被点名的两个人跳了下来，追随着迦伦。
背叛者应该不多。
话虽如此，与其抱着不安去战斗，不如只带着值得信赖的同伴。
虽然敌众我寡，但这是最优解。
看到事先已经沟通过的两个人点了点头，迦伦冲了出去。

但是从防御崩坏的东南方涌来的人群，比迦伦更快地达到了仓库前。
本来他们的也就只是杂耍程度的剑术。
如果有从军经验的话暂且不论，虽说已经训练过了，但大半只是普通的村民。
一旦建制崩溃，无法控制，瞬间就会沦为乌合之众。

「……格鲁卡他」

「嗯，格鲁卡已经……」

在中央担任指挥的扎尔受到了格鲁卡已死的冲击，为了重整旗鼓该怎么做，他用老骨头转动着唯一没有衰弱的头脑。

——只能进一步缩小防御范围。
为了维持没打过仗没杀过人的村民们的士气，必须要团结起来。
为了召集男人们，扎尔努力的提高嗓门。

「所以说啊，老头子就干脆点放弃，跟年轻人们一起去死就好了」

但是从口中发出的却是像漏气一样的声音。
逃过来的其中一人——剥去商人假面的男子的脸上浮现出充满恶意的笑容。
周围的男人们一瞬间也无法理解发生了什么事情。
本来以为是自己人的男人，却把刀插在了队长的侧腹上。
逐渐向地面瘫倒的扎尔。
并且周围的男人们也开始被雇佣兵和叛徒的刀刃所斩杀。

好不容易才从混乱中逃出来的男人们对这种景象悲声四起，他们知道了自己已经无处可逃了。
统制涣散的男人们一个接一个的被杀，周围一瞬间被染成了血红色。

「哈哈，这么弱。右手边还有活人，不要放松警惕」

「嘿嘿，老大，到了享受的时间了吗……？」

「不管再怎么快，开采的男人们赶回来也要等到明天傍晚。再稍微处理一下的话，今晚就很值得期待了……喂，把门打开！」

商人——盗贼的头领命令了拿着锤子的男人。
虽然里面堆积的东西堵住了门，但是这样下去的话只是时间问题。
原本就只是个仓库而已。
门是坚固的构造，但终究也只是个仓库的大门。
每当锤子被挥出的时候，门上就会产生一个洞，咚——每一次都会伴随着响起女人和孩子的惨叫。

最后一挥，门完全倒塌，窜出来的是几个女人。
因为太过恐怖而想要逃跑的女人被抓住，为了杀鸡儆猴，女人们被剑刺穿，又或者是被锤子打碎头盖骨而命丧黄泉。

——全场只剩下惨叫声。

「老实点，明白了吗？乖乖听话就不杀，但是抵抗的话——」

「咿，呀啊——！？」

盗贼的头领用短刀砍掉了被抓住的女人的手指。
仓库里的人们堵住耳朵，闭上了眼睛。

「抵抗就是这个下场，让你们痛苦着去死」

抬起脸，浮现在男人脸上的是野兽般的狰狞笑容。

「慢慢走出来，别搞小动作」

害怕的孩子迎来了极限，逃走了，被杀了。
这里只有冷酷无情。
不管是女人还是小孩，男人们都毫不留情地杀害了所有违抗命令的人。
没有选择。
像是互相依偎着一样，仓库里面的人们都出来了，向广场中央的水井前走去。
这时，盗贼的头领发现了其中一位少女，他笑着打了招呼。

「哦，你在啊，小姑娘，来这边」

目睹悲剧，银发的少女也仍然面无表情。
她一边观察着周围，一边缓缓地看向男人。
 

05 少女的误算
[05 少女的误算] by chaosion

05  少女的误算

「……妈妈？」

感受着温暖的同时醒来，库莉茜耶张开了嘴。
库莉茜耶总是抱着格蕾丝睡觉。
正因为如此，她把这种感觉误认为是格蕾丝，而没能注意到眼前的人是嘉拉。

嘉拉的眼睛上有泪痕，可能是因为太累了，已经完全睡着了。
仔细一看，这里不是自己的家。
库莉茜耶注意到，这里是嘉拉的家，于是她尝试寻找母亲的身影。

——啊，是这样。
她终于想起了昨天的事。






村子里回响着惨叫和狂笑。
在大水井所在的广场中央，女人和孩子被围了起来。
周围的是露出丑恶的笑容，武装起来的男人们。
他们身上所穿的陈旧手甲和胸甲大半是军队的东西，大概是从士兵落草为寇的吧。

广场上散落着尸体。
洒的到处都是的内脏、破碎的头盖骨、残肢断臂。
那些是在中央颤抖着的人们的——曾经的丈夫，或是父亲，又或是儿子。

有人撕心裂肺的呼唤着横躺在地上的某人的名字，然后被内脏的刺鼻臭味熏吐了。
有人无法接受事实，发疯似的大笑着，也有隔着衣物被调戏的女人。

被暴力包围的她们，已经没有抵抗的力量了。

想要逃跑的人即使是孩子也会被毫不留情地杀死。
村里的男人们一边注视着这一幕，一边走下屋顶，为了乞求饶命而丢掉了弓和剑，跪在地上。
在本应该保护的人质被夺走的现在，他们已经无计可施。

这是常见的悲剧之一——被盗贼袭击，然后被夺走一切。
远离城市的森林深处。
在这种地方建村的卡鲁卡，没有人能伸出援助之手。
从现在开始的陵辱和掠夺，一定会剥夺他们至今为止的日常生活、作为人的尊严、等全部的东西。

运气好的话，村子能留下来原形吧。
但是，对于很多的人来说，今天就是幸福结束的日子。

「哦，你在啊，小姑娘，来这边」


这时，其中的一位少女被一个好像是盗贼头领的男人搭讪了。

穿着简陋长衣的少女——大约12、3岁吧。
长长的银发在月光下摇曳着，紫色的大眼睛无感情地向四周张望。
在这种绝望下，少女那美丽的容颜既没有恐惧也没有退缩。
她以事不关己的样子数着尸体，计算着盗贼的数量，然后看向打招呼的男人。

——被杀了不少人。
一边思考着接下来的计划，少女——库莉茜耶一边向男人迈出了脚步。
她没想到居然会恶化到这种地步。

稍微反省了一下太过于保守的自己，然后，她的后悔就到此为止了。
盗贼也好熟人的尸体也好，少女都不会表现出任何感情。

那小小的身体正要按照男人所说的那样迈开脚步的时候。
阻止了她的是健壮的女汉子——嘉拉。

「别去，我，我来想办法……」


一边颤抖着一边抱紧少女，嘉拉多次摇头。
库莉茜耶为难地抬头看了看她，张开了嘴。


「但是，不去的话阿姨们会被杀的」

她无比冷静地说到。
连剑都没有。只能暂时按照情况选择服从。
库莉茜耶像推开嘉拉一样向前走去，微笑着说着『没关系』。

如果嘉拉被杀的话，烤炉就用不成了。
无论到哪里都是以自我为中心的想法，库莉茜耶说完，嘉拉咬紧几乎要渗出血的嘴唇，握紧了拳头。

小姑娘真是坚强啊，男人笑着说到，这时又有其他女人挡在了库莉茜耶的面前。

「我，我……我什么都愿意做……求您了，放过这孩子」

长长的黑发在后面扎起来，年纪大概三十岁左右吧。
虽然有些雀斑，但依然是一个五官秀丽的美丽女人。
她叫格蕾丝。

周围响起了起哄的下流声音。
一边听着那样的声音，一边逐渐苍白的脸，颤抖的声音，尽管如此，女人还是站在了库莉茜耶的面前。
少女惊讶地抬头看了看母亲。
琢磨着她所说的话的含义，观察着她害怕的样子。

「……妈妈，库莉茜耶没关系的」

母亲只是摇摇头。像是要保护少女——库莉茜耶一样站在面前。
她并不坚强，也没有力量。
不如说，笨拙胆小，冒失。

——但是这样的母亲却不断的重复着同样的话。

「求您了……求求您，放过这孩子吧」

男人露出下流的笑容，像舔舐一般打量着女人的身体。

「不错呀，更诱人了……为了保护女儿挺身而出什么的太经典了啊。特别是像你这样的上等货更是如此」

「……」

母亲颤抖着身子，对男人说，我怎样都可以。
拜托了。拜托了——就像是坏掉了一样，乞求着眼前充满恶意的男人的慈悲。

少女一直注视着母亲的身影。
她并不认为眼前的男人会遵守约定。
但是，格蕾丝一定是在明白了这一点之后，才继续这样说的。
即使是一丝的可能，也要乞求能对少女网开一面。


库莉茜耶紧紧地按住自己的胸口，微微歪着头。
心中这种轻飘飘地感觉，漂浮着的感觉，像是在颤抖着——这样不可思议的感觉。
母亲豁出一切为自己尽力的样子。

如果只是从有利和不利方面考虑的话，她的行为是不可理解的。
母亲的行动完全不合逻辑，让她觉得毫无意义。
但是格蕾丝如果是为了自己，即使是献出生命也不会犹豫吧。
对自己来说最重要的东西，为了库莉茜耶而使用。

——这种时候，要怎样回报呢。
一边品味着内心焦灼的感觉，一边思考着那样的事情。

「嘛，乐子还在之后呢。别担心，小姑娘不会有事的，一起去那边吧」

「……嗯，是」

被打断了思考，虽然有一点不愉快，但是库莉茜耶还是走了起来。
慢慢地，像平时那样迈着步子——问题是距离有点远。

格蕾丝为了保护那样的库莉茜耶，急匆匆地走到了她的前面，抓住了她的手。
在这种温暖的触感下，库莉茜耶眯着眼睛稍微舒缓了一下脸颊。
看着那样的少女，男人的脸上露出了「真顶不住」的笑容。

「……不过，越看越觉得是高级货啊。这得值多少钱啊……」

「这，这孩子……」

「啊啊，我知道了我知道了。别怕」

「……」

男子的手毫不客气地伸向了格蕾丝的胸膛。
但是格蕾丝闭上眼睛，没有抵抗。

「并不是说要卖到什么可怕的地方，因为买家都是贵族或者商人啊。比起在这种偏僻的村子里生活，那边反而可以吃到更好吃的东西，还能过上好日子」

像是在确认胸部的触感一样，男人猥琐的笑着。
格蕾丝面对屈辱和不快地紧闭着嘴，但是却一直没有反抗。

「我比较对你感兴趣啊。虽然也有喜欢这种小孩子的家伙，请放心。我绝对不会让他们对你女儿出手的」

「好、的……」

对于男人似乎反而是要她感恩戴德的话，格蕾丝只能点头。
看到悔恨地含着眼泪伏下头的格蕾丝，库莉茜耶微微皱起了眉头。
这句话成为了引火线。

村里的规矩事到如今已经不必在意了吧。
考虑到今后的生活可能会出现障碍，但是事到如今的事态恶化到已经不可挽回——因为没有其他办法，所以没办法。

握着母亲的手有着温暖的触感。
至少母亲今后也会保障自己的生活吧。
不管今后会怎么样，母亲都在自己的身边。
从这个意义上来说，有安心感，这样就足够了。
库莉茜耶希望的是和以前一样的日常生活。

库莉茜耶松开母亲的手，靠近了盗贼头领的男人。

「嗯？」

然后，把男人腰上挂着的曲剑一下子拔了出来。

像镰刀一样向前弯曲，刀刃很有分量的曲剑。
看起来很好用，于是少女很随便的。
像鞭子一样摆动手臂——

「…………？」

——男子毫无防备的脖子前端被撕裂了。

夜晚的黑暗，在燃烧村庄的火焰的照耀下。
盗贼的头领——他的脖子像喷泉一样喷出鲜血，染红了少女。

库莉茜耶不在乎这一点，她咕噜咕噜绕着圈子在手里玩弄曲剑。
曲剑的手感很好地适应了她的手。

对倒地的男人没有兴趣，库莉茜耶像确认剑的情况一样空挥了两三次，微笑着点了点头。

在场的所有人都失去了语言能力。
气氛僵住了，所有的视线都看向了那个沐浴在血雨中的少女。
谁都知道发生了什么。
突然间看到了美丽少女的反抗。
那一切都发生的太自然了，理解跟不上。
不论是谁都无法预料的事态，一句话也说不出口。

一片寂静中，只有库莉茜耶和往常一样面无表情，东张西望地环视着四周。
盗贼有二十二个。

对她来说肯定不是什么了不起的数字。
要以怎样的顺序杀呢，一边看着盗贼的脸一边计算着。
在时间静止的世界里，只有她和往日一样。

「……那么，下一个」

甜甜的、年幼的声音非常的轻快。
伴随着铃儿般婉转的声音，同时，她跳到了附近盗贼的面前。
用一步的跳跃缩短距离后，全身像翻转一样挥舞起曲剑。
还没有注意到自己脖子上的肉掉了下来，被砍死的男子就那样趴在了地上。
接着，旁边的男人的头也一样。

——三杀。
由魔力构筑的虚拟肌肉缠绕在纤细的手脚上，然后随心所欲地进行操纵。
没有力量，也没有恐惧，肉体只不过是为了达到目的的道具。
少女从魔力中得到的是道理之外的力量。

尖锐、快速、高效。
被挥舞的曲剑又削掉了一个男人的头。
倒下的尸体连看都不看，凭借野兽般的敏捷向着新的猎物移动。

库莉茜耶没有迷茫。
像在收割小麦一样的流畅，在盗贼开始行动之前又杀了另一人。

「干什么呢！快阻止这小鬼！」

接下来的瞬间，贼的悲鸣和怒吼响起。
就像时间停止魔法突然解开一样，他们的时间开始流动了。
但是下一个瞬间，弓箭刺中了其中的三人。

「——人数我们占优势！杀了他们！」

掩盖了盗贼惨叫声的是迦伦的嘶吼——虽然沙哑，但声音强而有力。
他做好了牺牲部分村民的觉悟，在背地里伺机等待。
听到他的声音后，以嘉拉为首，几个坚强的女性开始行动。
她们抓住周围的盗贼的腿，使其摔倒，压住他们的身体阻碍行动。
相呼应一般，被束缚住的男人们也开始了行动，将身体撞向盗贼。

绝望演变成了混乱。
突然陷入困境的盗贼们在混乱中无法恢复的状态下被逮捕，或者被杀死。

但是，其中最引人注目的还是随风舞动的银发。

她不断的接近并狩猎着盗贼们的头颅。
肉像西红柿一样裂开，发出悦耳的声音。
以及那种触感。
少女进行的不是战斗，而是工作。

就像在血花中飞舞一样，少女的脚步总是那么的轻快。
像在地上爬行的蛇，或者像轻轻地蹭过来的猫咪一样。
从对方的意识之外缩短着距离。

柔软如鞭的身体。
挥出的剑闪，避开了颈骨，只正确地割去了那里柔软的嫩肉。裂开，削落。
少女的纤腰扭来扭去，简直就像是在舞剑一样。
沐浴的大量血液染红了衣服，染红了头发——每次舞动都会喷洒出绯红色的飞沫。

处于绝望深渊的状况已经反转，变成了单纯的狩猎。
众寡悬殊。
盗贼们创造的精神优势已经消失，他们突然陷入了混乱之中。
现在的他们犹如陷入了绝望的深渊。

那样的话，不断收割着盗贼头颅的少女也会更加从容。
砍掉十人的脑袋后，把第十一个男人的胸骨用凉鞋的脚后跟踢碎，少女的头脑中想着结束后的奖励，关于没吃成的南瓜的事。

果然派是不可缺少的。但是汤应该怎么做呢。
感受着切肉的触感，少女的脑海中全是南瓜的事。

对于眼前即将失去的生命等等，一丁点的兴趣也没有。
也没有杀人的快乐，只是工作，重复——必要的话就无限量产尸体。
对于她来说眼前的已经不是人了，而是概念。

「别，别动！这家伙怎么样都无所谓吗！？」

阻止了少女行动的是一个男人的声音。
眼前看到的是一个被刀胁迫着的女人的身影。
如果那是其他人的话，少女肯定无所谓吧。

但是，对方是少女的母亲。

「——妈妈」

格蕾丝的身影，让她丝滑流畅的手和脚停了下来。
少女只是冷冰冰地眯起了眼睛。

将格蕾丝作为人质的加德的脸，正在由于对正体不明的怪物的恐惧而扭曲着。

在那里的是，一个银色长发被血染成鲜红的少女的身影。
美丽的——拥有仙女般的美貌，却毫不犹豫地、随意地割下人类头颅的怪物。

——恶心的小鬼。
加德从以前就注意到这个叫做库莉茜耶的少女是位异常者。
因为也曾经和她练过剑。
虽然披着人皮，但这个少女是比野兽还令人不快的存在。
她很明显的与众不同。

这样重新看的话，对她的异常完全不需要怀疑了。
毫无疑问，她确实是个怪物。

并且他理解自己绝对无法用剑战胜眼前的少女。
这样下去的话，自己也迟早会混入周围的尸体里去吧。
清楚的敌我差距，超越了临界点的恐怖，让加德抓住了身边的女人——格蕾丝，将剑抵在她的脖子上，与库莉茜耶拉开了距离。

「别动，别动……！」

被杀了会让库莉茜耶很困扰的对象。
结束后，预定和以前一样，一起度过日常的对象。
流畅地移动着的库莉茜耶停下了脚步，想寻找进一步的计划。

「……放开，放开我……！」

——可以说这是一个厄运叠加的结果。

要斩杀加德，但距离太远了。

格蕾丝认为，自己不能成为心爱女儿的阻碍。

加德陷入了极度的恐慌状态。

结果——

「库莉茜耶……！」

「可恶，这臭女人——」

——想从眼前的恐怖中逃走。
加德忘记了维系自己生命的东西只有人质。
然后他开始暴走，将剑拉到妨碍自己的格蕾丝的脖子上。
鲜血飞舞，周围发出悲鸣。

格蕾丝的眼睛睁得大大的，映照出了库莉茜耶的身影。
一瞬间的空白。
库莉茜耶在看到那个样子的瞬间，冲了过去拔剑挥舞。
立即杀死了加德。
——速度之快，甚至在之后有人称库莉茜耶是连同母亲与加德一起斩杀的。

踢飞加德的身体，抱着快要倒下的母亲。
库莉茜耶环视周围，确认没有要警惕的对象。
然后马上让格蕾丝躺下，检查了她的脖子上的伤口。
溢出了大量的血——库莉茜耶用手去按压，当然也无法停止。
虽然知道这几乎是无意义的，但是库莉茜耶依然用双手去捂住伤口。

在没有医生的村子里长大的库莉茜耶，并没有医学知识。
她只理解颈部容易出血，血流太多的话生物就会死亡。

「……血，止不住」

「没，没事……」

格蕾丝好不容易将手伸向了库莉茜耶的脸颊。
库莉茜耶只是拼命地按压着溢出的血。

「妈妈，才没有没事。不止住血的话……」

看起来是在尝试轻轻的摇头。
但是，她只是抽动了一下面部，格蕾丝放弃了，她微笑着。

「库……茜耶……我，爱你……」

「……妈妈」

突然，格蕾丝的力量消失了。
对于格蕾丝的生命就在自己的眼前消失这件事，让库莉茜耶目瞪口呆。

——失态了。
如果是这样的话，一开始把格蕾丝推到女人那里就好了。
又或者是在注意到的一瞬间把剑扔出去的话。

那样的后悔，在库莉茜耶的脑袋里转来转去。
心中产生了不愉快的涡流。

注意到库莉茜耶她们情况的人们说不出一句话，又或者是僵直了——在这之中，只有嘉拉跑了过来。

「怎么会，怎么会这样……骗人……为什么……」

嘉拉流着眼泪，以砸出血的气势把拳头打在地面上，蹲坐在了地上。
而库莉茜耶只是呆呆地望着格蕾丝的尸体。






——库莉茜耶在毛毯下模糊地想起了昨天的事情。
并没有什么感觉，只是在回忆。
然后迷迷糊糊地审视着结果。

格鲁卡已经不在了。死了。
格蕾丝也，已经不在了。没能救下来。
到现在为止一直在身边的东西都不见了。

无可救药的失败。
后悔莫及。
非常遗憾。
但是，仅此而已。这是无可奈何的事情。

即使回到家，也再也见不到两个人了吧。
再也不能被抱着睡觉了吧。
可以理解，也可以想象。
很遗憾。但是，已经发生的事情也没办法。

「……没办法重来」

库莉茜耶这样嘟囔着，带着一种不安的心情闭上了眼睛。
抱着睡着的嘉拉，什么都不想地再次进入梦乡。

——再次醒来的时候，库莉茜耶回到了平时的样子。




第二天晚上，在村外举行了大规模的葬礼。
挖了个大坑，把遗体放在那里进行盛大的火葬后，埋葬在各自家属所希望的地方。
死亡被认为是回归自然，基本上在小小的宴会上笑着送别是惯例，但在那样的悲剧之后。
即使是喝了酒也没有人笑，无论是谁都带着沉痛的表情眺望着摇曳的火焰。

有人疯狂地哭喊。
也有人因为失去所爱之人，绝望的变得像一具空壳。
但是，理所当然地，库莉茜耶没有留一滴眼泪，她只是面无表情地、淡然地处理着。

如果能在这里流泪，像孩子一样哭泣的话，就不会变成那样了吧。
只是，库莉茜耶的样子在任何人眼里都令人毛骨悚然。
失去了父亲，而且在眼前看到了母亲被杀的她太过于坦然了。
最重要的是，在他们的脑海里，库莉茜耶淡定地砍掉了盗贼的脑袋的场景，给村民们留下了很深的印象。

毫不犹豫地砍掉盗贼脑袋的样子。
尽管村子被拯救了，但是那个时候产生的恐惧和没有感情的库莉茜耶的身影混合在一起，关于她偶尔会被说是怪物的传言重叠在了一起。
甚至有传言说，库莉茜耶是连同母亲和加德一起杀掉的。

现在，即使是一部分女性之中，也有人怀有这样的感情，库莉茜耶从那以后就变得被孤立起来了。
与格蕾丝和库莉茜耶有着特别良好关系的女性们，认为她那种样子是由于强烈的打击，只是没有真实感而已，传言只不过是传言罢了。

可能也有乱发脾气的成分吧。
为了发泄无处可去的愤怒和悲伤而去针对某人，目标自然正是库莉茜耶。
围绕着她的危险均衡崩溃了，不可收拾的谣言无穷无尽地传遍了村庄。

如果格蕾丝还活着的话，一定又会不一样的吧。
失去了最爱的丈夫，终日沉浸在悲伤中的她，会成为库莉茜耶的保护伞，并且和库莉茜耶的和睦生活会让村民们想起了以前的日常。
也许，库莉茜耶还会被作为村子里的小英雄被供奉起来，那样的未来说不定也是存在的。

但是在格蕾丝消失的现在，事情只会朝着对库莉茜耶来说不好的方向发展。
由于这个原因，生活不能再像以前一样，之后的库莉茜耶陷入了相当不舒服的窘境。

盗贼袭击后过了两周，小贩出现了。
广场上零星的几个人，一看到库莉茜耶就主动拉开了距离，小声私语着些什么。
不过，库莉茜耶毫不在意，她走近目标的小贩，年纪稍大的壮年商人用很可怜的目光看向库莉茜耶。

他已经听说了村子里遭遇了盗贼的袭击，牺牲了很多人。
因此，本来应该上周来访的预定由于警戒，所以错开了到了今天，作为一点歉意，商品比平时要便宜一点。

但是，一直以来都是第一个跑来这里的库
莉茜耶的身影却一直都看不到，心想着怎么会呢，就向村民询问了一下，结果，他理解了库莉茜耶的现状。

作为在很多村子之间来回旅行的行商——对于男人来说这是司空见惯的光景。
在封闭的村庄社会中，曾经流传过的谣言很快就会传开，很快就会作为事实被固定下来。
而谣言一旦生根发芽，就无法挽回了。

「……没事吧」

拥有美丽容貌，却不被同性嫉妒，反而是被爱着的勤劳少女。
对于那样的她受到如此残酷的对待，他很痛心，善良的他不知所措的向库莉茜耶询问到。

「……？嗯，是的」

库莉茜耶一边纳闷一边点头。
虽然她在意别人的评价，但是她不在意别人的视线。
不管别人怎么说，只不过变得不方便一些而已，对于库莉茜耶来说根本就无所谓——也不会因为这样的事情而受伤。
所以她并不知道自己在被商人担心着些什么。

她迟到的理由，其实是因为去和迦伦要零花钱了。
和一直呆在村子里的格蕾丝不同，等平时经常出去打猎的迦伦需要一些时间。
但是，擅自揣测库莉茜耶迟到理由的小贩认为她已经没法像以前那样行动了吧，自顾自的理解了。

「商人叔叔，可以给我一个南瓜吗？」

面对悲伤神色的小贩，库莉茜耶甚至面带微笑的这样说道。

夜袭之日，也许是因为盗贼来搜家，家里被搞得一团糟，库莉茜耶的南瓜从架子上掉下来摔得稀碎。
对于打算在葬礼之后吃南瓜的库莉茜耶来说，这是一个天大的误算。
而且，上周因为商人没有来，陷入了需要等待更久的窘境，对于库莉茜耶来说，她对南瓜的热情已经积攒到了无比高涨的程度，所以今天，她终于等到了入手求之不得的南瓜的时机。

因此，今天的库莉茜耶非常高兴——但是，她淡然地和往常一样笑着的样子，对于可怜她的男人来说似乎像是在勉强一样。

「啊……稍等一下」

小贩想了想，除了南瓜以外，还把一些蔬菜、番薯、水果等装到篮子里，递给了他。

「……咦？库莉茜耶只要南瓜……」

「没关系。毕竟发生了这么残酷的事情。就当成我给常客的库莉茜耶酱的折扣吧。这些不要钱」

「但，但是……」

「没事的」

他将篮子硬推了过来后，将手轻轻的放在了库莉茜耶的小脑袋上。

「虽然现在可能会很痛苦，但是像你这样的好孩子，将来一定会幸福的。这么轻率的说可能不好，但是……加油吧孩子」

「嗯……？」

今晚吃日思夜想的南瓜汤和南瓜派。
挺幸福的库莉茜耶虽然没怎么搞懂，但还是先点了点头。
小贩看着她的样子，笑着轻轻地摸了摸库莉茜耶的脑袋。

「叔叔之后还会来的，像库莉茜耶酱这样的客人可不好找啊。期待你再次光临」

「好的，谢谢您」

库莉茜耶深深地低下头后，转身离开。
虽然不太清楚，但是得到了很多。
现实主义的库莉茜耶心情很好，朝着家走去。
小贩商人眯起眼睛，向神灵为她的未来祈祷。
 

06 荒谬
[06 荒谬] by chaosion

06  荒谬

少女哼着歌儿，一边煮着汤，一边搅拌着面团。
以自我为中心的她，无论何时都会朝着对自己方便的方向去考虑事情。
格蕾丝和格鲁卡都不在了。
换个说法，也就是说，自己可以多品尝两人份的南瓜。
被阻碍了两次，凑合吃了两个星期之后。
正因为晚餐是盼望已久的南瓜盛宴，忍耐着饥饿而没吃午饭的库莉茜耶打算一个人享受三人份的量。

一层一层的，认真地重叠着面饼，一边想象着做好后的样子，一边将南瓜做成糊状。
哼着小曲，为面饼塑形的库莉茜耶满足地微笑着。
南瓜汤重复试吃了一段时间后调小火，『再来两口』，于是又试吃了两三次。
试吃完汤后，少女脚步轻盈地走向嘉拉的家中。

手里捧着精心制作的完美南瓜派。
前些日子做的那个，恐怕也赶不上这次的。
一边想象着这一切的完成，一边微笑着走向嘉拉的家——然后听到了两个人在那里互相怒吼的声音。

「所以说你是什么意思啊——你要把那孩子一个人丢出去吗！？」

「才不是！是托付给可以信赖的朋友。你是要让这孩子在被排挤的状况下度过一生吗！你这也算是为了库莉茜耶好吗！？」

里面在讨论的，听起来似乎是有关库莉茜耶的事情。
她一边敲门一边歪着头。
「谁啊？」压抑着愤怒的嘉拉的声音响起，「是库莉茜耶」像往常一样平静的说到。
门马上开了。
在里面的是迦伦和嘉拉。两个人气冲冲的。
库莉茜耶看到后呆住了。

「库莉茜耶，怎么了吗——哦哦」

「那，那个……库莉茜耶，是来烤南瓜派的……」

——这个情况，又是吃不成南瓜派的气氛。
库莉茜耶压抑不下来的南瓜热情已经到了极限。
这已经是第三次了。

「不，不行的话，那个……」

实在是太不巧了，母亲死时都没哭出来的库莉茜耶几乎要急出眼泪。

嘉拉看到后，慌慌张张地把库莉茜耶叫进家里来，瞪着迦伦。
迦伦也像是吐出了留在肚子里的怒气一样，叹着气点了点头。

「吓到你了吧，对不起呀。我们就是争执了一下而已。并不是在吵架。迦伦，你说对吧」

「啊，嗯嗯……抱歉，好像吓到你了」

「没有……」

「稍微等一下啊」

嘉拉抚摸着库莉茜耶的头，将她带到烤炉前。
库莉茜耶为自己还能用烤炉这件事松了一口气，把派摆在中间，又借用了几块炙热的炭，放在了烤炉里。

「……这次做的好大呀」

「那个……因为一直没吃成」

库莉茜耶说到，嘉拉用手捂住眼睛，是啊，的附和到。

「之前约定好，等安稳下来，大家一起……品尝库莉茜耶酱做的派来着呢」

「是的。推迟了相当长的时间」

库莉茜耶露出微笑，但是回想起来的时候，却低下了头。

「……库莉茜耶，本来想结束后立刻就做的」

南瓜被摔得稀碎。
当库莉茜耶回到家里后，南瓜就已经完美的变成南瓜泥了。
把家弄得乱七八糟的盗贼，到底对库莉茜耶的南瓜有什么怨恨呢。
恐怕是有杀父之仇，但是库莉茜耶实在是难以接受。
一想起那件事，真的很不愉快——如果那盗贼还活着的话，真想像南瓜一样，把他的四肢都弄的稀碎。

与库莉茜耶的内心相反，嘉拉看着五人份的派，看到悲伤的库莉茜耶，强忍住了泪水。
为了拯救大家，幼小的她不惜被血弄脏双手，母亲在眼前被杀，父亲也失去了。
在「意外事故」中失去儿子的嘉拉，看着同样失去家人的库莉茜耶，连眼泪都没有流，还和往常一样，每天自然地重复着自己的生活。
也许，她还没有失去了家人的真实感。
不管怎么说，要让这么小的女孩接受事实，是一件过于残酷的事情。

就这样，像那天一样再现那天的南瓜派的库莉茜耶的样子，让人觉得就好像是坏掉了似的，对那些毫不在意重复着无聊谣言的人们，嘉拉甚至产生了杀意。
聪明伶俐的库莉茜耶，不可能不知道周围人是怎么谈论自己的。
在格蕾丝的怀抱中，嘉拉多次看到她表现出年龄相应的孩子该有的撒娇模样。
但是，现在甚至流传着说是库莉茜耶亲手杀死了格蕾丝的谣言。

无法原谅。
本来应该作为村子里的英雄被供奉起来的少女，遭遇了何等的磨难与荒谬。
嘉拉的心中充满了快要裂开的愤怒和悲伤。

「阿姨可以和你一起吃晚餐吗？」

「嗯。这么大，阿姨不来吃的话库莉茜耶也吃不完」

「哈哈，是啊。这么大的派……阿姨就算是代替那两个人，不多吃点可不行」

「诶……？」

库莉茜耶听到嘉拉说的话一瞬间目瞪口呆。
多余的两人份是库莉茜耶的。因此，她才没吃午饭。
悟出自己失言库莉茜耶，面对突如其来的荒谬，目光躲躲闪闪开始组织语言。

「啊，那个，阿姨，那些是……库莉茜耶的……」

「啊……」

看到库莉茜耶的反应，嘉拉意识到自己又让库莉茜耶回想起来了已经不在的两人，她慌忙的捂住自己的嘴。
这一段时间里，库莉茜耶很不自然的没有提到过格蕾丝和格鲁卡的事情。

——她一定是故意不去提的吧。
嘉拉为自己的愚蠢而感到后悔，抱住了库莉茜耶娇小的身体。

「……对不起啊，库莉茜耶酱，已经没事了」

哪里没事了。库莉茜耶想反驳到。
但是在反驳之前，嘉拉的手臂被用力的抱住了她，将她的脸贴在了自己的乳房上，封住了她的嘴。

「你有没有觉得，这一切太荒谬了？」

库莉茜耶有些疑惑，轻轻的点头。实在是太荒谬了。

「但是，只能去试着接受这一切。总有一天，你也必须学会去接受这样的荒谬。……不管是哭也好，叫也好」

「呜……」

「我儿子去世，我自己没能接受的时候……是库莉茜耶酱来这里鼓励了我好久。我非常的开心。从那以后我就发誓，如果库莉茜耶酱遇到伤心的事情，我也一定要做同样的事」

库莉茜耶不太明白她的思考回路。
明明要夺取自己的南瓜派，还一边悲伤一边鼓励自己吗。
沉默着的迦伦一句话也没说，他只是深深地点点头。
看到祖父似乎表示理解的样子，库莉茜耶越发困惑了。
虽然是库莉茜耶搞不明白的逻辑，但似乎那才是正常的。

这时，库莉茜耶想起了自己杀掉了嘉拉的儿子却还一边安慰着悲伤的嘉拉，一边借着她家烤炉的事情。
她从某种奇怪的角度理解了，总之嘉拉很想吃自己做的南瓜派。
与把她的儿子杀死后好好地隐藏起来的库莉茜耶相比，虽然做法非常的强行笨拙，但是行为本身对于库莉茜耶来说是能理解的。
而且嘉拉对自己也有很大的恩情。

库莉茜耶判断这是没办法的事，于是放弃抵抗委身于嘉拉的怀中。
嘉拉流着泪水温柔地抚摸着她的脑袋。

「……不需要忍耐悲伤。至少在阿姨的面前把它表现出来吧。阿姨会在库莉茜耶酱不再难过之前，一直在你身边的」

呜呜，库莉茜耶承受着这些荒谬。
在她的小脑瓜里——刚才的派要怎么切才能吃到最多的南瓜呢。
一直在想那样的事情。





——就这样，派烤好了，三个人来到了库莉茜耶的家中。
但是，库莉茜耶的苦难并没有就此结束。
在犹豫了一会儿之后，用想来想去的方法把派切成五等分的库莉茜耶，将其中的两块给了嘉拉。
当然自己也有两块。然后剩下的一块是迦伦的。

切开时，松脆酥软的感觉。
这次的派是至今为止没有过的最好的完成品，融化的南瓜渗透到面团里，飘散着香甜的味道。
酥脆的口感和甘甜融化的南瓜之间的调和，在吃之前就勾起了库莉茜耶的幸福感，简直就像是在引诱自己的舌头一样。

南瓜汤的卖相也很好。将冷却后切好的南瓜和用小火慢煮的南瓜，最后混合在一起。
可以同时品尝到融化在汤汁里的南瓜的甘甜和南瓜本身的味道的盛宴，可以说是库莉茜耶南瓜料理史上最棒的一道汤。

南瓜与汤之间本身难以两全。
一周内脑子里只考虑了南瓜的库莉茜耶，使用了大量的南瓜，完成了堪称可怕级别的南瓜盛宴。

配餐结束后的库莉茜耶凝视着南瓜汤和南瓜派，一边自我感动着，一边看向迦伦。
并不是什么饭前祈祷，而是平时就由迦伦或是格鲁卡宣布开始吃饭。
库莉茜耶怀着迫不及待的心情，静静地等待着。

迦伦呆呆地望着南瓜盛宴，捂住了眼睛。
然后，低头，静静地说到。

「……库莉茜耶，姥爷有话要对你说」

「话……？」

库莉茜耶现在就好像是食物被挂在鼻子上的小狗。

除了伦理感和人不同、极其以自我为中心之外，库莉茜耶实际上是一个非常有礼貌、顺从的好孩子。
她不曾在人前打破共同体的规则，不得不打破的情况下，也是必须在没有监视者的情况下才会进行。
对上位者表示尊敬，严格遵守问候、礼仪，这是从格蕾丝那里学会的处世之道。

正因为库莉茜耶是这样的好孩子，所以在被迦伦说「等一下」之后，她就不得不等了。
如果她长着狗耳朵的话，现在她的耳朵一定会变得软绵绵的耷拉下去吧。
库莉茜耶静不下心来，来回看向派与迦伦。

「……迦伦」

「你心里其实也清楚吧，嘉拉」

「……但是」

气氛变奇怪了，库莉茜耶有些不知所措。
为啥，怎么了，她一边想着，时间却无情地一分一秒的过去了。

话虽如此，但还是有余裕的。
要问为什么——库莉茜耶的舌头是极其怕烫的。

不管怎么说，不稍微冷却一下就没法吃，所以稍微等一会儿也没关系。
库莉茜耶如此判断到。
库莉茜耶在吃热气腾腾的食物时，比较钟意一边小口呼出凉气一边冷却着吃，但是现在无所谓。
关键是只要在喜欢的温度下放入口中就可以，库莉茜耶自己说服了自己。

「刚才嘉拉和老夫的对话，你听到了吧？」

「是的，听到了……一点点」

「我们在讨论，关于你的今后」

迦伦无比沉重的这样说道。
没吃午饭的空腹感——库莉茜耶很困惑为什么在这个时候说自己听不太懂的话。
空腹会显著地降低她的智商。

「……你现在感觉难受吗？」

「诶……」

「实话实说没关系。现在，你是什么感觉」

一开始是嘉拉，现在轮到了迦伦。
妨碍自己享受南瓜派——这是在不知不觉中形成的新规则吗。
虽然觉得很荒谬，但库莉茜耶还是点点头。

「……很难受」

饿肚子的身体前面摆着无与伦比的美食。
不可能不难受。

「这样啊……」

迦伦将目光投向了嘉拉，嘉拉似乎放弃了似的点点头。

「我在城里有一个军人时代的朋友。前几天，那个男人送来了一封确认老夫平安的信。其中写着，如果有自己能够帮忙的事情的话。……虽然很犹豫，但老夫还是写了有关你的事寄给他」

「库莉茜耶的事……？」

「嗯……库莉茜耶，你有想过进城去吗？」

为什么会从库莉茜耶的南瓜派的话题飞跃到进城呢。
面对迦伦唐突的话语，让库莉茜耶有些惊讶。

「……今天，收到了回信，一次也好希望带着你去见一面」

库莉茜耶越来越困惑了。
库莉茜耶总之想先推进吃饭的进程。
突然就开始了——库莉茜耶心想——对于重要的事情，库莉茜耶的理解还没有跟上。

「……如果姥爷说要库莉茜耶去的话，库莉茜耶会去的」

「不是那个意思……不要自暴自弃。绝对不是讨厌你。正因为爱着你，所以才想给你一个选择」

「……？哦……」

「老夫的那个熟人，是一个十分可靠的男人。和老夫是同食同寝，在战场上互相救过命的关系。……库莉茜耶，姥爷想让你和那个男人见一次面，然后再决定想怎么样。当然，即便如此，如果你说还想留在这个村子里的话，老夫和嘉拉也会比以前更加照顾你」

说完之后，迦伦陷入了沉默。
他是在等待库莉茜耶的回答。
相对的，库莉茜耶的脑袋悲伤地垂下，呆呆地望着南瓜派。

库莉茜耶紧紧的握住怀抱在胸前的手，过了一会儿。
以战战兢兢的样子，库莉茜耶开口了。

「……那，那个……派，派要凉掉了……」

对于库莉茜耶来说，请求吃饭的许可是一件痛苦的决断。
在和认真的迦伦对话的过程中，暴露出自己的欲望，请求开始吃饭的行为，在库莉茜耶独特的感性方面也是非常不礼貌的行为。

但是想快点吃。
已经忍了两周。
虽说如此，也不能随便就下手开吃。
库莉茜耶的理性且理智的头脑一个接一个地，思考着如何在不损害自身美德的情况下实现不成体统的欲望这一问题，然而眼前每时每刻都在变凉的派让已经到达极限的库莉茜耶用几乎听不见的小声对迦伦开了口。

对于在人前有礼貌、注意品行端正的库莉茜耶来说，这是前所未闻、空前绝后的行为。
库莉茜耶由于太过羞耻和失礼而倍感煎熬，眼角逐渐湿润。

看到这一幕的迦伦静静地叹息着，嘉拉突然拍手。

「……就是啊。难得库莉茜耶酱为我们做了美食。还是趁热赶紧吃吧……迦伦，可以吧？」

「啊……抱歉。你说得对。总之先吃饭吧」





像是为了切换话题，嘉拉对库莉茜耶的派和汤赞不绝口。
虽然迦伦的话很少，但还是附和了她。

再次患上突发性抑郁症的库莉茜耶，虽然认识到饭很好吃的同时却没能好好享受美食，但通过嘉拉的努力，库莉茜耶逐渐恢复了享受美食的从容。

用小嘴品尝着大量的派，被其口感和甘甜所诱惑，持续背叛理性的欲望得到满足的库莉茜耶，在吃完饭后心情非常的好。

迦伦对嘉拉使了个眼色，告诉她今天要回自己家。
吃饭前的对话也没有继续，和往常一样说了晚安后，迦伦就离开了，库莉茜耶和嘉拉两个人一边轻松谈笑着一边收拾好餐具，准备好睡觉用的毛毯。
库莉茜耶很高兴嘉拉能住在这里。
因为这一带不论什么季节晚上都很冷，怕冷的库莉茜耶很想要一个温暖的抱枕。

熄灭了火钻进被窝后，嘉拉提起了库莉茜耶以前的事。

年龄大概三岁左右吧。
这样一个年幼的少女倒在路边的森林里时，被格鲁卡发现了，当带她到村子里来的时候，引起了小小的骚动。
当时的库莉茜耶连着睡了三天时间，以格蕾丝和格鲁卡为中心对她进行了照顾，但是库莉茜耶的容貌从小孩子的时候开始就格外的吸引人。
特别是像银一样美丽的头发，在这一带很少见，而且五官也很可爱，穿着的衣服也是用丝绸做的优质品。

该不会是哪个贵族家的女儿吧。大家都很自然的那样想。
贵族的家族内斗即使是在这样的乡下也曾通过吟游诗人略有耳闻，很多人都赞同这个观点。村民们认为，库莉茜耶有可能是被从拥有这种身份的家里给抛弃到了森林之中。
也有人说隐匿的话会惹来麻烦，但是村里的人又不可能杀死这么小的孩子。

最后村民们决定，将小女孩暂时保管，如果有领养人出现的话就直接交还，于是小女孩就被临时托付给了没有孩子的格鲁卡和格蕾丝。

库莉茜耶说话的时候总是用简短的礼貌语气。
以年龄来看她是聪慧的女孩，但是她几乎不出门，而且在不习惯的环境中显得格外紧张。
一个劲儿的盯着周围人看的库莉茜耶几乎没有小孩子该有的样子，对待事物也很消极。
格蕾丝牵着她的手把她带到外面，让她习惯了村里的生活，跟在格蕾丝身后迈着小步的库莉茜耶的身影也逐渐成了村里的名场景，嘉拉怀念的笑着说到。

她就这样从临时的保管人变成了抚养人，最后成为了库莉茜耶的母亲。
格蕾丝教会了库莉茜耶各种各样的事情，把她当成自己的孩子来疼爱。
逐渐展现出聪明头脑的库莉茜耶的身姿也回应了她的期待，希望能拥有孩子的格蕾丝和格鲁卡认为，与库莉茜耶相遇是上天安排的命运。
意外地贪吃，一到晚上就想往毛毯里钻，贴在一起撒娇的样子从格蕾丝的口中传到村子里，渐渐地扩散开来。

如同回忆起往事一样，嘉拉一个接着一个地怀念地诉说着。

库莉茜耶听到后脸红了。
据说在她刚开始通过帮忙从奖励中获得甜食的时期，库莉茜耶是个贪吃鬼这件事就已经广为流传了。
村民们都清楚库莉茜耶是为了得到甜食而帮忙的，在此基础上却依然不断的给予库莉茜耶甜食，知道了真相的她当然会感到羞耻。

尽管如此，嘉拉还是在继续说着。
说完库莉茜耶，接下来又讲起格蕾丝和格鲁卡的故事。

格蕾丝从以前开始就是个性格开朗、性情温和的好女孩。
年轻的时候倾慕格鲁卡的嘉拉，被年纪小的格蕾丝抢走，一时还曾单方面的敌视过她。但是她明白了格蕾丝表里如一的温柔，于是重新祝福了她。后来又遇到了喜欢自己的男人，便和男人结了婚。
然而丈夫英年早逝，孩子也很快就去世了，失意中的嘉拉被库莉茜耶和格蕾丝所拯救。
当初对收留库莉茜耶持反对意见的嘉拉，现在从心底里觉得当初将她留下来真是太好了。

「如果库莉茜耶酱说想留在这个村子里的话，阿姨会代替格蕾丝她们保护库莉茜耶酱的。阿姨会跟欺负你的人说，这是我家的女儿。阿姨是真心这么想，说实话不想让你去城里」

不知道自己的孩子被库莉茜耶杀死，而且今后也不会知道的嘉拉，只是饱含着爱意对库莉茜耶倾诉着。
在她的心中，对库莉茜耶的爱意是没有半分虚假的，即使库莉茜耶坦白自己的罪过，她也会做出相对合适的解释，把那件事当成是一场不幸的事故吧。

比如。
——小小的报复导致了致命的事故，后悔当初做了那样的事。
嘉拉对库莉茜耶就是如此的信赖和喜爱。
虽然无论如何都十分的滑稽，但是从某种意义上来说，这也可以说是非常幸福的事情吧。

暖乎乎的库莉茜耶从嘉拉身上一边获得热量，一边睡意朦胧的听着她的话。
虽然葬礼那天一起睡了，但之后还是一个人睡。
满足于难得的舒适睡眠，库莉茜耶非常的开心。

嘉拉对库莉茜耶的爱意，让库莉茜耶的内心产生了些许的疑问。
在这之后，这些许的疑问，会对库莉茜耶的人性产生深远的影响。
话虽如此，这个时候还只是些微不足道的东西。

「但是，一味把库莉茜耶酱束缚在村子里，我觉得这对库莉茜耶酱没有好处。库莉茜耶酱很聪明，如果有可以学习的环境的话，一定可以开拓出各种各样的未来吧」

「各种各样的未来……」

「没错。每一个都是幸福的未来。你知道格蕾丝为什么给你取库莉茜耶这个名字吗？」

「……嗯，之前听说过」

嘉拉满足的点了点头，苦笑到。

「因为那是她自己被求婚时，最幸福的夜晚的月亮。也许你会觉得这是很愚蠢的理由，但是，格蕾丝的幸福全部都包含在了库莉茜耶酱的名字里。希望库莉茜耶酱也能获得同样的幸福」

「……会获得吗？」

动不动就哭啊笑啊的，喜欢把小事夸张，一点也不理性。
但是总是很幸福的格蕾丝——库莉茜耶无法想象到自己会有一天变成那种样子。
库莉茜耶很为难似的地歪着头。

「一定会的。我能够断言，库莉茜耶酱的话，一定会」

嘉拉用坚定的眼神，看着库莉茜耶。

「比起在村子里一直生活下去，去看到、去感受各种各样的事物，这样对库莉茜耶酱更有好处。在那里一定会比留在这里加更幸福吧。……城市一直都很绚丽，有很多库莉茜耶酱没见过的东西呢」

「没见过的东西……？」

「对，那里有漂亮的衣服，宽敞的房子，还有各种各样的美食」

——美食。
如果库莉茜耶的脑袋上长着狗耳朵的话，此时一定会啪嗒一声竖起来的。
城市是什么样的地方，库莉茜耶现在还不知道，总之就是像大村子一样的地方吧。
要说问题的话——

「……可是，去了城里，库莉茜耶就没办法找阿姨借烤炉用了」

明明离家那么近。
嘉拉听到库莉茜耶说的话后目瞪口呆，皱巴着脸，紧紧地抱住了库莉茜耶。

「啊，阿姨……？」

「……没事的，听说那边的房子很不错。烤炉什么的肯定比阿姨家的更好吧」

原来如此，库莉茜耶一边心想，一边对紧紧抱住自己的嘉拉说。

「好难受……」

「啊……对不起啊」

她颤抖着声音，温柔的，抚摸着库莉茜耶的脑袋。

「……不用担心我。库莉茜耶酱的话，不论是在哪里都能过得很好。不仅仅是格蕾丝和格鲁卡……对我来说也一样，你是让我们引以为豪的孩子。正常生活的话，库莉茜耶酱一定可以会被对方接受的。……我是这么认为的」

嘉拉用颤抖的声音掺杂着泪水，但是却意志坚定。
从那之后，嘉拉什么也没有说，库莉茜耶也什么都没说，把身体依偎在嘉拉的身上。
她感受到谈话已经结束，开始做睡觉的准备。

很快的就进入了梦乡。
而嘉拉则是一直温柔地拥抱着睡着的库莉茜耶。 

07 启程与公馆
[07 启程与公馆] by chaosion

07  启程与公馆

这里离城镇很远。
库莉茜耶和迦伦并非徒步，而是一起乘坐通往城里的马车。
村里的特产是岩盐和毛皮。
有时会向小贩出售一部分，但大部分都是直接卖给其他村子和城镇的商人。
因此，村里到城镇的马车会定期往返，两人就决定乘坐马车上路了。

因为是有一定距离的行程，道路也不能说是完全安全的。
通常都是由村子里的四个好手来担当护卫，但是因为之前死了很多人，人手不够。关于两个人同时作为护卫乘坐的事，负责搬运的男人们表面上是很乐意的。
私下里，想起前几天看到的库莉茜耶的样子，吓得脊梁骨都在发颤。
但是另一方面，从护卫的角度来看，村子里没有比库莉茜耶还厉害的存在，以前作为百人队长的迦伦的剑术大家也都知道。
有这两人同行不如说非常壮胆。

来送行的是和库莉茜耶关系特别好的女人和孩子们。
虽然其中也有害怕库莉茜耶的孩子，但在他们幼小的头脑中最能浮现出的却是「惩治了连大人都赢不了的坏盗贼的英雄」。
因为平日里库莉茜耶也很照顾人，他们对库莉茜耶也很亲近，有的在哭，有的在强忍着握紧了拳头，送别库莉茜耶。

浮现在女人们脸上的是对自己没能保护好她的罪恶感。
如果自己有保护好库莉茜耶的话，她就不会像这样离开村子了。
库莉茜耶不管怎么说，都只是个父母双亡后被赶出村子的可怜女孩。
正因为对她怀有强烈的爱意，所以后悔的心情也很强烈。

人们排着队告别库莉茜耶，赠送给她各种各样的东西作为临别礼物。
送给怕冷的库莉茜耶皮毛、纺织品，还有耐坏的甜食占了大多数。
多到一个人都拿不完的程度，由迦伦代替收下，连同行李一起塞进了马车里。
库莉茜耶微笑着接受了礼物，并回应着最后的告别。
女人们看到这样的库莉茜耶，咬紧牙关，决不让她看见眼泪。

「……库莉茜耶。要是过得不舒服随时都可以回来哦。不要想不开」

「好的，阿姨」

把围巾绕在脖子上，最后的拥抱。
看到这一幕的女人们，有人忍不住掉下了眼泪。
越是知道两个人的关系，越是难受。

「……迦伦老爷子，差不多该走了」

「嗯……库莉茜耶」

「好的」

车夫准备好了，库莉茜耶对迦伦点了点头。
然后转过身来，向大家深深地鞠了一躬。

「非常感谢大家长期以来对库莉茜耶的照顾……让大家费心了」

说完就微笑着，然后坐上了马车。
过了一会马车就走了起来，渐渐地变远了，人们看到了端端正正的坐在那里的库莉茜耶的脑袋正在慢慢地低下去。
看到这一幕的女人们终于忍不住地哭了，孩子们也大声地哭了起来。






——很痛。
想试着坐坐马车，这种小小的憧憬随着开始乘坐还不到半个小时就烟消云散了，屁股像是在被撞击似的，库莉茜耶正在和摇摇晃晃的马车所带来的疼痛战斗。
虽然想要保持平静，但是痛就是痛。
在不知不觉中移动身体重心，库莉茜耶稍微向前倾斜了一些身子。

屁股下面当然放了一个小坐垫，但是原本屁股上肉就少的库莉茜耶没有缓和冲击的东西。
看着旁边坦然正坐的迦伦，这种疼痛当然是可以忍受的。
发誓自己是比其他人更优秀的存在的库莉茜耶这样深信着，拼命忍耐，为了不让别人看到自己的表情，她用外套拼命的把自己的脸深深地盖住。

迦伦抚摸着心爱孙女的脑袋，轻轻地抱住了她。
头脑聪明、才华横溢、胆识过人——确实是个与众不同的女孩。
尽管如此，迦伦仍然相信，库莉茜耶也具备了普通人的感性。
通过格鲁卡和格蕾丝，他知道了库莉茜耶不希望让人看到她哭泣的样子。
话虽如此，但还是忍耐过头了吧，迦伦这样想着。

坐在前面的车夫和在周围骑着马的护卫的男人们，也对那样的库莉茜耶寄予了同情的目光。
他们对库莉茜耶没有什么好印象。
她的异常性特别是在男人那里广为流传。
面无表情地对对手进行攻击、打的对方站不起来的库莉茜耶的身影还历历在目，这些人之中，虽然口说无凭，但也有人怀疑是不是库莉茜耶杀了曾经的两个孩子。
还有那个对她进行性骚扰，装作指导的样子偷摸她屁股和胸部的加罗也不知不觉的消失了，难道不是被库莉茜耶杀掉了吗。
特别是同行的两个护卫看到了前一阵的情景，为她被称为怪物的许多传言的传播提供了可信度。

但是，当看到像她这样用外套将脑袋完全蒙住，低着头，被迦伦抱着靠在肩膀上的样子，心中不由得产生了罪恶感。
有种是自己把她逼到了这一步的感觉。

看到分别时，女人和孩子们的样子，可以理解她确实非常受女人和孩子们的欢迎。
如果是自己站在同样的立场上的话，会有那么多人来给自己送行吗。
思来想去，对自己做过的事情抱有的疑问越来越深。

库莉茜耶本来就很漂亮，容易吸引别人的目光，引起话题，即使是小事也会被放大，这是理所当然的。
无论是谁，被鸡蛋里挑骨头也总能挑出一堆毛病。
她确实不寻常。
但是说到这次做的事，她只不过是拿起剑拯救村庄于水火之中而已。
真相是她拯救了村庄，拯救了他们。
她并没有做任何应该被责备的事情。

失去父母，除了祖父以外再也没有亲人可以依靠的她，村民们对待她的态度却如此冷酷。
软弱无力的自己为了逃避现实，去宣扬她是一个异常者。
来作为无处可去的愤怒和空虚的发泄口。

男人们对无辜的她乱发脾气似的一口咬定有关她的谣言，这到底伤害她到了何等地步。她只不过是一个十岁左右的小女孩。
他们重新审视着自己做过的事。

库莉茜耶即使是在休息的时候也是第一个站出来，照顾马匹，为大家做饭。
虽然库莉茜耶真的只是因为屁股痛所以想活动一下，但是看到库莉茜耶那认认真真工作的身姿，他们的想法就更加强烈了。
旅行比平时更累。
但是，既没有表现出疲惫，也没有抱怨不满的库莉茜耶一个劲儿找活儿干的样子完全就是一个好孩子的模板，这和格蕾丝、格鲁卡、以及村中女人们所宣扬的有关她的「好传言」完全一致。

男人们对自己感到羞耻，不谋而合的劝她好好休息一下。
而只想要缓解屁股疼的库莉茜耶却婉拒了他们，她依然表现的如此勤奋。

当几天后抵达城镇的时候，男人们对她的印象已经完全软化了。

「……就像嘉拉小姐说的那样，如果你觉得呆在这里真的很不舒服的话就告诉我。我每个月都会来这里一次，到时候就带你回去」

「好的，谢谢您」

「加油吧小姑娘。……如果是你的话，一定在哪里都能过上好日子」

男人们虽然算不上谢罪，但还是试图安慰着库莉茜耶。
毕竟，无论说什么对她来说都已经为时已晚了。
男人们暗中发誓，等回到村子里后，要纠正对她的谣言，然后纷纷与库莉茜耶告别。

「……如果大家都知道真实的库莉茜耶的话，就不会有那些谣言了吧」

「……？」

目送着离开的男人们，迦伦意味深长的说到。

「所谓传言，不管是好的还是坏的，都会马上传播出去。一传十，十传百，就如同滚雪球一样，这次的事正是不幸的积累所导致的。……他们曾相信谣言，但事实上，在和你接触后他们才发现，谣言只不过是谣言而已」

「哦……」

「库莉茜耶，你也不要被谣言所迷惑。当你在和别人说话的时候，要十分注意可能发生这样的事情。在背后说不熟悉的人的坏话，可能最终会伤害到别人」

「……明白了」

姥爷应该是在教给库莉茜耶关于这次事件的反省点吧。
库莉茜耶理解了，把迦伦的话放进了脑子里的「重要盒子」里。
从今往后要注意谣言的使用方法。
必须好好考虑谣言的功效和效果再来使用。
就这样，库莉茜耶记忆了下来，跟在迦伦的身后。




与只有木头土墙的村庄不同，城市里，用砖和石灰凝固而成的白色炼成岩搭建的房屋随处可见。
路上铺着石板，道路的两旁，房屋和商店鳞次栉比。
继续往前走，是一条庭院别墅林立的街道。
其中，一栋格外豪华的房子似乎正是迦伦此次的目的地。

比村子里的任何建筑物都要大，石砌的坚固围墙和建筑就像是一座小城堡似的。
院子里有果树园，种着花，通向大门的路上铺着漂亮的石板。
房屋左右对称，敲了敲设置在中央的大门，出来迎接两人的是一位身穿黑白相间色制服的女性。

红发齐肩的年轻少女——看起来大概刚年过十五。
长着一张端正的脸的红发少女，一看到迦伦，马上就推测出了来访的理由。
迦伦之前也已经来做过几次客，和她打过照面。
两人简单地寒暄后，看到旁边的库莉茜耶脱下了外套，红发少女睁大了眼睛。

「哇……」

「希望你们能收留的就是这孩子，贝莉」

「……这位客人可真是，漂亮的不得了呀。初次见面，我的名字叫贝莉·艾尔刚」

「初次见面，我是库莉茜耶」

伸出手来后握住了手，少女——贝莉开心的笑了，从今往后请多多关照，说完后礼貌的低下了头。

「来，请进吧。我来带您去接待室」

进门后，正面是一个很大的螺旋阶梯。
穿过旁边的门，来到了一个摆着大沙发和桌子的房间。
墙壁的架子上摆放着华丽的日用器具，还挂着几幅绘画。
壁炉上摆着肖像画。

看到明亮的、用玻璃制成的窗户，库莉茜耶歪着脑袋，仰望着发光的天花板。那里悬挂着好几个圆圆的发光球体。
看到库莉茜耶很好奇，贝莉小声笑着向她解释。

「那个叫做常魔灯。不使用火而是使用魔力来发光照亮房间」

「常魔灯……」

「虽然在城里这个还挺常见的，但是在村子里估计不多见吧。因为城里的很多屋子都没有阳光照进来，所以用这种东西来代替太阳光。你看，这里的房子很密集，许多普通人的家里也都有用它来代替蜡烛」

「原来是这样啊，还是第一次见……」

「赫赫，您今天一定能看到很多新东西呢」

贝莉使用魔法的加热器，将热水倒入壶中，然后为库莉茜耶她们添加红茶。
库莉茜耶从周围的各个地方感受到了魔力的波动，产生了兴趣。
但是，她并没有询问，而是一直盯着眼前的红茶。
红茶的香味很符合库莉茜耶的喜好，虽然可以通过里面被注入了蜂蜜来判断这是一种饮品，但是冒着热气的话，库莉茜耶就很难下口了。
库莉茜耶是极度的怕烫。

「红茶准备好了。来，请尝尝吧」

「红茶……」

库莉茜耶端起来杯子，战战兢兢地把嘴唇靠近，呼呼地吹着气。
看到她的样子贝莉开心地笑着，库莉茜耶脸红了。

「似乎不擅长热的东西呢」

「那个……」

于是贝莉说了声『失礼了』后，离开了房间，不一会儿就又回来了。
在那期间，库莉茜耶一直没有动嘴。

「虽然直接喝也可以，但也可以加些牛奶来享受。这样的话应该可以变凉一些，说不定会符合库莉茜耶大人的口味呢」

贝莉将一些牛奶倒入红茶中，搅拌均匀。

「来，请吧」，重新端给库莉茜耶，库莉茜耶脸红着接过了杯子。
微微的酸味和甜味，蜂蜜和茶叶的香味再加上牛奶的醇厚。

库莉茜耶喝着温度刚刚好的红茶露出了笑容，非常美味，对贝莉说到。
贝莉听到后咯吱咯吱地笑着，您喜欢就好，向库莉茜耶回答。

「呵呵，库莉茜耶大人笑起来之后显得更可爱了呢。我一直都期待着，要来这个家的客人是位怎样的人，库莉茜耶大人能来到这个家，我简直不要太开心了。今后也请好好相处吧」

「……好的」

库莉茜耶一边看着红茶，眼睛闪闪发光，一边回复了贝莉，『也请尝尝这个吧』，贝莉把烤点心递给了她。
库莉茜耶满脸期待地接过来，点心的味道让她震惊了。
虽然村里也有使用甜果子和蜂蜜制成的点心，但贝莉的点心直接颠覆了至今为止库莉茜耶对美味这一概念的理解。

松脆的口感，微咸的盐味与蜂蜜的甘甜。
看着感动至极的库莉茜耶，贝莉开心的笑了。

「这是我用来解闷随便做的，您能喜欢的话就算我没有白做。呵呵，怎么样？好吃吗？」

「好吃……这是怎么做的呀？……啊」

回答的瞬间，库莉茜耶猛的意识到自己的失礼，突然害羞了起来。
脸红的库莉茜耶看了看迦伦和贝莉后，低下了脑袋。

「请别在意。能这么说我也很高兴。您对制作点心有兴趣吗？」

「呃，那个……是的，以前在家的时候，也试着做过」

「……这孩子从小就喜欢料理。这么看来，应该能和你友好相处啊」

「这样呀。我家大小姐对料理没什么兴趣，库莉茜耶大人能这么喜欢，我真的很开心。有在意的地方的话，请随时告诉我」

「好的……」

在料理这一点上，贝莉明显是比自己更高水平的对手。
库莉茜耶很感动，能和这样的人相遇。
有着强烈上进心的库莉茜耶，对在料理这一点上让自己发现了新大陆的贝莉非常的感激。

贝莉为库莉茜耶讲述着制作曲奇的秘诀，库莉茜耶则饶有趣味地听着。
迦伦看到孙女的样子，露出了欣慰的笑容。
如果是这里的话应该没问题，他心想。

就这样畅谈了一会儿后，客厅的房门被打开了。
出现的是一位健壮的中年男人。
略带白发的金发梳在后面，嘴的周围留着一圈胡子。
身穿白衬衫、黑背心和西装裤子。
胸口装饰着黄金制成的鹰与雷的徽章，虽然很朴素，但是结实的身体是最重要的装饰，而且无数的伤痕和深深的皱纹刻印在脸上，十分有震慑力。
他的那双锐利的眼睛，温柔地眯起来看向迦伦后，转而看向库莉茜耶。

普通少女一眼就吓坏的凶相，库莉茜耶却还和往常一样。
迦伦站起身，库莉茜耶也模仿他一起站了起来，深深地低下头。

「……初次见面，我叫库莉茜耶」

「啊，初次见面。我是波刚·克里什坦德……是以前受过你祖父照顾的人。嘛，别紧张，随便坐吧」

「好的」

可以坐了吧——库莉茜耶瞥了一眼迦伦，看到祖父点头后这才坐下。
刚坐完马车，沙发的感觉实在是舒服。

「真是懂礼貌的好孩子啊。原本还以为，刚见面会怕我……看起来，她正如所说的那样胆识过人」

「……能接受请求，真的很感谢」

靠近低下头的迦伦，波刚摇了摇头，把手搭在他的肩膀上，请把头抬起来，他说到。

「我哪里来的脸面让队长对我低头呢。我只是想回报以前的恩情罢了」

「恩义什么的。我只是做了理所当然的事。……但是，你能这么说，我觉得比什么都要光荣」

波刚点点头，坐到了对面的位置上。
迦伦也同样坐了下来。

「话虽如此，小姑娘居然长得如此漂亮。而且，看起来相当的机灵啊」

「……女儿女婿都是让我自豪的存在，不过这孩子更加有出息。真是遗憾啊」

「……请允许我表示哀悼。虽然不能说我完全理解您的心情，但是，我妻子去世的时候也是同样」

亲人遭遇意外真是让人痛苦——说完，波刚喝了一口刚沏的红茶。
贝莉在波刚出现后，一句话也没有说，只是双手摆在前面，笔直的站在那里。
她的样子完全是一位落落大方的淑女，当库莉茜耶向她投去视线时，贝莉露出了恶作剧般的笑容。

「……小姑娘是叫库莉茜耶，对吧。你也是挺不容易的」

「没有」

库莉茜耶坦然地回答。
特别是到了现在，并没有什么值得在意的事情，只是有一点后悔的程度。
对库莉茜耶来说，最不容易的是稀碎的南瓜。

「真是个坚强的孩子啊。不过……这孩子，当真把盗贼给……？」

「没有错。虽然老夫早就知道她的剑术很巧妙……但是也没有想到居然强到这个地步。所谓上天赋予的天才就是指她吧。以从士兵堕落成的盗贼为对手……恐怕是因为她有你们所说的那个肉体扩张吧」

「……用了魔术？」

波刚眯起眼睛看向库莉茜耶。
薄薄地缠绕在身体上的蓝色——精巧的魔力运用。
双眼中浮现出震惊之色的波刚皱起了眉头。

「原来如此，可是……」

「库莉茜耶，你是在哪儿学会的魔术啊？」

「……？魔术？」

「不知不觉吗。……魔术就是操纵包裹在你身体上魔力的方法。你现在不是也在用着那个吗？」

「啊……是的。这个呼呦呼呦的东西啊」
［呼呦呼呦:漂浮，流动，库莉茜耶今后会展现出她惊天动地的命名天赋，这种拟声词会大量运用，译者认为直接音译比较有那味儿］


库莉茜耶终于理解了。
自己一直在用漂浮在身体内侧的「呼呦呼呦」而不是肌肉力量来操纵身体。
自从学会了这一招之后，库莉茜耶就一直依赖着它，对于她来说是理所当然的事情，甚至连自己使用着的自觉都没有。
反应慢了一拍也是因为这个原因。

不习惯的时候还有点累，习惯了之后就用不着肌肉了，疲劳也有所缓解。
对于普通人来说辛苦的工作对她来说一点也不辛苦。
劳动小能手的库莉茜耶成立的理由，也正是因为她掌握了这种通过魔力的身体操作。

「……能让我一眼看不出来的肉体扩张，真是厉害。几岁的时候学会的？」

「……大约九年前吧？」

库莉茜耶模模糊糊地回忆着说道，波刚更加吃惊了。
考虑到她12岁的年龄，吃惊是理所当然的。

「原来如此……我理解了。对于不知道魔术的人，肯定会觉得离奇」

「老夫也隐约的感觉到会不会是那样，但在，平时的生活中并没有违和感，看到她和盗贼的战斗这才确信。看不见魔力的老夫无论如何也判断不出来……有那么厉害吗？」

「是啊……即使是我也做不到如此精确的肉体扩张，实在是厉害。可能是因为她在日常生活中，从小就作为理所当然的东西来运用的缘故吧。收到队长想要让我收留孙女的来信的时候我还很吃惊，现在我理解了」

迦伦点点头，说到。

「继续待在村子里只会限制她的发展，但是托付给你的话，她会拥有无限的未来——我是这么想的。这么实际见过一面后，怎么样？」

「正如您所说的那样，这个年纪就能够如此擅长的运用魔力的话，那未来一定会无限宽广吧。无论如何我也非常期待……但是还是要尊重你的意见，库莉茜耶」

被搭话的库莉茜耶看向波刚。

「如果你想在这里生活的话，我会接受你的。但是，这里和你成长的村子里的生活不同，说不定，这里的严苛生活会让你感觉到被规则束缚。而且，和村子里的人也会变得不容易见面的吧。……这样也可以吗？」

「是的，库莉茜耶想在这里生活」

毫不犹豫地即答。
虽然波刚对她过于明确的回答感到不知所措，但他还是善意地解释道——小姑娘已经下定决心了吧。
虽然是个可怜的女孩，但是她为了完全从父母双亡的悲痛中振作起来，努力着眼于未来向前看。

「我明白了，从今往后就是一家人了，库莉茜耶。不用在意，叫我波刚就好」

「好的」

「然后，负责照顾你——」

「老爷，请交给我吧，贝莉我会全心全意的照顾库莉茜耶大人的！」

贝莉抢着回答道，波刚见状也只能苦笑了。

「……她会照顾你身边的事情的。有不明白的地方尽管问她吧」

「我知道了」

「那么，贝莉，带她去自己的房间吧」

「我明白了。那么，库莉茜耶大人我们走吧」

库莉茜耶依依不舍的瞧了瞧喝了一半的红茶和吃了一半的饼干，忍耐着点了点头站了起来。
看到这一幕的贝莉噗嗤地笑了起来——『等到了房间里再开茶会吧』，小声的说到。
库莉茜耶被看穿了内心，一边脸红彤彤的，一边对贝莉暧昧地点了点头。




两个人出去之后，波刚从架子上取出了一个瓶子。
又抓了两个玻璃杯，怎么样？对迦伦笑着问到。


「……最近戒酒呢」

「偶尔一次没什么大不了的。您忘了吗？当初教我喝酒的可是队长你啊」

「哈哈哈，我还没老糊涂到那种地步」

「那最好不过。……而且，有时候喝点酒改善一下心情也未尝不可」

注入酒杯的是褐色液体。漂浮在空气中的酒精香味让迦伦产生了一丝疑问。

「没见过的酒啊」

「这是北国的酒，似乎是叫做……蒸馏酒来着。嘛，请尝尝看吧」

迦伦边听边咽下了一口，强忍住了咳嗽。
他从来没有品尝过如此灼烧喉咙的感觉。
浓厚独特的香味扑鼻而来，胃里火辣辣的。

「不错。就是有点太烈了」

「虽然兑水喝也不错，但是我觉得直接喝比较好。我还以为队长也喜欢这样子呢」

「啊，没错。……不过，似乎很贵啊」

「嗯……嘛。话虽如此，也没有那么贵」

波刚再次倾斜酒杯。吐出一口气。

「习惯了的话，这就没办法了。真的是，只有这一点必须得怪队长」

「就算我没教你，你迟早也会变成这样的吧」

哈哈哈，迦伦笑了，波刚也露出了笑容。

「……我想起了作为你的部下战斗的时候。那时候真好」

「生活水平不是一个级别好吧。……而且，比起那种烟尘弥漫的地方，还是现在的立场更适合你」

「将军……吗。那时候，我的确很憧憬这个位置，但是，现在的我，只觉得责任太重了。如果可以的话，我想在你的手下一直战斗下去」

吐露出自己的疲惫，波刚将身体沉入沙发。

「又或者，像你那样退休，回乡下去之类的……」

「乡下的生活还不错。……真的，不坏。但是，平静有时只会在一瞬间崩溃……我忘记了这一点」

「……队长接下来，打算怎么做？」

「……我吗？」

迦伦陷入沉思，将酒在玻璃杯中摇动。
波刚继续说了下去。

「要不要……作为我的副官，重新并肩作战呢？我的话也有相应的权力。当然，前提是如果队长希望的话」

「……要我重回战场？」

「那时的事情，我不会再让它重演了。……现在我是将军」

那是曾经，迦伦在做军人时的事。
他被命令烧毁私藏敌人俘虏的村子，以儆效尤。
当然，迦伦拒绝了。
至少，也应该只处罚与之相关的人。
包括波刚在内的部下们也都赞同迦伦——或许，产生了相反效果吧。


当时的长官，不仅威胁百人队长的迦伦和副官波刚，还威胁包括士兵在内的所有人将被以抗命罪进行处罚。
士兵们大部分都是从贫穷的村子里出来打拼的。
抗命罪是重罪——不仅剥夺军籍和拘留，甚至还有可能会被处决。

——士兵们与村子。
将两者放置在天平上的迦伦，最终服从了命令。事后他选择了离开军队。

「……讨厌，真是讨厌的记忆。当时的悲鸣和哭声，至今还留在耳边」

放走了许多人。尽管如此，还是出现了伤亡。
被烧毁房子、烧毁仓库的他们在那之后是怎样生活的。
一想到那些就不由得心痛。

「是老夫太弱小了，波刚」

「……队长很强。您离开军队，也是为了避免我们被追责才那样做的吧」

「负责是理所当然的。但是……不止如此。我只是，忍受不了罢了」

迦伦叹息的说到。

「……这次的悲剧，说不定也是那时的报应」

「队长……」

波刚摇摇头，站了起来。
然后拍了拍迦伦的肩膀。

「一个人在这里，她也会寂寞的吧。邀请您回军队，也只是一个提议。就算不那样做，您在这里想住多久就住多久」

「……抱歉，可以稍微让我考虑一下吗？」

「嗯，多久都行。明天回村？」

「啊」

「那么，今天请好好休息吧。就用平时的房间吧」

「……谢谢」

迦伦布满皱纹的脸上露出了微笑。 

08 料理
[08 料理] by chaosion

08  料理

「哇……」

库莉茜耶的眼睛闪闪发光，环视四周。
架子上有汤锅、平底锅、菜刀和汤匙。
虽然这些都是常用的东西，但是一眼就能看出它们的高品质和种类的丰富性。

厨房本身是一个单独的房间，这里集齐了烹饪所需的全部。
这是什么，那是什么，贝莉挨个儿的向开心的库莉茜耶解释道。

以魔力为能源，被系统化的设备全都能不经过火来操作热量。
使用被称为魔水晶的蓝色水晶，例如加热物品，或是冷却物品。
被称为水泵的设备负责从井里吸水，通过导管将水输送到这里。
食材因为被放在一种被称为冰箱的设备中而延缓了腐败。

由魔力所打造的厨房。
这里是足以打破至今为止都在地板上用案板做饭的库莉茜耶烹饪概念的地方。
只为料理而使用一整间屋子的奢侈，让库莉茜耶受到了冲击。

「库莉茜耶大人真的是相当喜欢料理呢。没想到第一个想去的地方居然是厨房什么的」

「诶，啊……是的，我喜欢料理」

库莉茜耶注意到了自己的兴奋，害羞地说道。
银色的秀发随之摇曳，白皙的肌肤也随之染红。
长长的睫毛包裹着水灵灵的大眼睛左右摇晃的样子实在是无法比喻的可爱，贝莉终于忍不住了。

「哇……！」

贝莉突然一下子紧紧地抱住库莉茜耶，抚摸着她的脑袋。

「呵呵，为什么这么可爱呀……如果有什么想问的就请尽管问我吧。要一起做饭吗？」

「诶，那个……？好的……」

贝莉抱着似乎并不准备抵抗的库莉茜耶，开心了一会儿后，把手放在下巴上沉思着。

「对了。正好，我想在结束介绍房间后准备做饭……您也一起来怎么样？」

「可以吗……？」

「当然。虽然让客人来帮忙做饭有些不妥……不过，如果您愿意的话，我也无可非议」

「……那，那库莉茜耶也想做饭」

「好的，好的！那么……反正今天也已经获得了老爷的许可，我们来做一顿豪华的晚餐吧！」

「嗯！」

库莉茜耶笑容满面的点了点头。






虽然是边教边做，但是平日里就不自觉的使用着魔力的库莉茜耶很快就习惯了热源操作魔水晶的使用方法。
贝莉一边感叹着库莉茜耶的聪慧，一边干脆利落地做着准备。

贝莉教科书式的料理水平，让库莉茜耶也大为感动。
虽然库莉茜耶自己的料理方式是最大限度地活用有限的食材，但基本上都是库莉茜耶的经验之谈。
这个这样好，那个那样好——贝莉手把手的为库莉茜耶讲解，从理论上为库莉茜耶教学，库莉茜耶就像海绵吸收水一样吸收着这些知识。

每一个为了料理所置备的架子和桌子都是经过深思熟虑而放在那里的。
贝莉将这里的一切都运用自如了。
不仅如此，她还拥有着丰富的知识和才能，精准的味觉，以及不懈的努力。
这样的贝莉对于库莉茜耶来说是非常好的老师。
教法也清楚易懂，对食材的处理，刀功也都是艺术品级别。

库莉茜耶对于比起自己在料理方面遥不可及的贝莉，立刻就变得亲近且顺从。
另外，对于贝莉来说，库莉茜耶也是个好学生，库莉茜耶眼睛闪闪发光地握着菜刀的可爱模样，一下子就夺走了贝莉的心。

在完成几道菜之后，两人就已经彼此互相信赖，贝莉打心底里喜欢上了库莉茜耶。

「好吃吗？」

「嗯，非常好吃……」

库莉茜耶一边尝着汤里的肉，一边微笑着说到。
贝莉也点点头，笑着说这就是备菜的力量。


「肉也是，在把肉放进汤里之前，把肉在外面烤一下，肉的汁水就会被紧紧地锁在里面了。当然，汤汁的使用与否也会有少许变化」

「原来如此……」

「这种硬一些的蔬菜，只要稍微切一下，汤汁就会很好地渗透进去，变的柔软。完全不一样吧？」

「嗯，好厉害……」

切成块状的羊肉做成咕嘟咕嘟的炖菜。

烤牛肉浇上能让人嗅到果实芳香的酱汁，烤炉里烤的是芝士和西红柿上放了培根的比萨饼。
由于撒上了香草，淡淡的香味扑鼻而来，煽动了期待。
——从未有过如此充满魅力的料理。
「咕~」的一声，库莉茜耶的肚子响了，贝莉看着红着脸颊的库莉茜耶笑了起来。

「如果是平时的话会晚一点，但是多亏了库莉茜耶大人的帮忙，很快就结束了呢。变凉之前先趁热吃饭吧」

「好……」

贝莉手里拿着面包篮子和锅，库莉茜耶端着披萨和烤牛肉。
厨房在屋子的左手最里面，餐厅在厨房隔壁的隔壁。
在日用品一应俱全的房间里放着一张长桌子和八张椅子。
房间的尺寸并没有那么大，但是应该比库莉茜耶住的房子大。
把菜端上桌后，库莉茜耶和贝莉一起整理起了餐具。

「我会去传达饭菜已经准备好了的。库莉茜耶大人的话，请坐在这里稍等」

「好的！」

贝莉出去后，库莉茜耶很有礼貌，姿势端正地坐在椅子上等候着。
室内很暖和，这样的话饭菜也不会马上变凉了。
库莉茜耶一边忍受着垂涎欲滴的食欲，一边像小狗一样乖巧地坐着等候着，不久门就开了。

进门的是一位金色头发的美丽少女。
像猫一样明晰的、强而有力的眼神以及清秀的眉毛。
高挺的鼻梁，水灵灵的嘴唇，小巧而又精致。
穿着华丽的淡蓝色连衣裙，不高兴似的用手指摆弄着长发。
她一看到库莉茜耶，就露骨地皱起眉头，移开了视线。

「那个……初次见面，我是库莉茜耶」

「哦」

就说了一个字，少女坐到了座位上。
库莉茜耶的正对面。

这女孩就是贝莉所说的『大小姐』吧，库莉茜耶心想。
不太喜欢料理之类的家庭式的东西，是个喜欢挥剑，学习兵法，颇为男孩子气的大小姐。将来的目标是继承父亲。
今年十三岁。

这样的她正抱着胳膊，不高兴似的盯着库莉茜耶。
库莉茜耶不知道自己惹她不高兴的理由，于是便审视了一下自己的样子。
也许这围裙不应该在吃饭的时候戴。

库莉茜耶站起身来脱掉围裙，漂亮地叠好放在膝盖上。
对面的少女看到后，眯起了眼睛。

「这就开始积累好感值了？真是个能干的好孩子呢」

「……？积累好感值？」

「别以为只是做个饭就会给你好脸色看。不愧是乡下来的，这么有心机」

怎么就惹她生气了。
库莉茜耶歪着脑袋琢磨。

「虽然贝莉好像很喜欢你，我可是反对像你这种人住在这里的。希望你能好好记住」

说完后少女闭上了嘴。
库莉茜耶思考着少女的话，考虑自己的立场。
库莉茜耶从今往后肯定会在这里过上比以往更享受的生活。

但是，养自己的人是波刚。
这意味着被他养大，对于一直以来都一个人享受着这份恩惠的她来说，所得到的派的总量会减少，原来如此，这确实不是一件可喜可贺的事情。
就像是准备吃的三人份南瓜派被抢走了一人份一样。

『只是做个饭而已』——少女是在责备库莉茜耶的贡献太小了。对于帮忙做饭这件事，称赞了自己是一个『能干的好孩子』，所以并不是说她本身不好。

她只是想说库莉茜耶贡献不足吧。
她要求抢走了自己的派的库莉茜耶支付与之相应的回报。
理解了这一点后的库莉茜耶点了点头。

「那么，库莉茜耶会努力让大小姐承认我的」

「哈……？」

面对几乎实打实的挑刺儿话，库莉茜耶的脸上却露出了微笑。
困惑中的少女——塞蕾涅皱起眉头露出了惊讶的表情。
面对比自己还要年幼的少女说了一点都不像样子的挖苦话，但被说的一方却完全没有表现出不愉快，反而嘴角上扬露出了微笑。
意料之外的反应过于多，后续的话卡在嗓子眼里说不出来了。

塞蕾涅想说点什么，但却又想不出来。这时，门开了。波刚和迦伦，还有贝莉走了进来。

「哎，今天够早的啊，塞蕾涅。跟库莉茜耶聊了一会儿？」

「嗯，嗯……父亲大人，稍微聊了聊……」

看到结结巴巴的塞蕾涅，波刚有点纳闷。
但是，他看到露出着微笑的库莉茜耶的样子，认为两个人只是打了声招呼而已。
虽然不是能很好的表现出感情的类型，但因为从迦伦那里听说了库莉茜耶是一个性情温和且温柔的勤劳少女，所以波刚很高兴，如果是这样的话，她应该能顺利融入这个家。

「这样啊。库莉茜耶，她虽然是个很倔的孩子，请和她友好相处吧」

「好的，老爷」

「哈哈哈，跟我不用这么客气」

波刚开心地笑着，坐到了最里面的上座，在上座的斜前方——库莉茜耶的右手边，迦伦也坐下了。
随后，贝莉将葡萄酒和水分别为每个人倒上，分好餐后，坐在了库莉茜耶的左手旁。
塞蕾涅看到后，又不高兴了。
在完全没有注意到塞蕾涅闹别扭的情况下，波刚举起了玻璃杯。

「那么，开始吃饭吧。……敬我敬爱的恩师和他的孙女」

看到在场的所有人突然举起酒杯，库莉茜耶急忙模仿，把酒喝进了嘴里。
独特的苦味和酸味，让库莉茜耶微微动了动眉毛。
因为被教导过，挑食是不对的，所以并没有露骨地表现出来，但是库莉茜耶不太喜欢葡萄酒。
小孩子味觉的库莉茜耶的舌头还没有强到能享受葡萄酒那样复杂的苦味。

贝莉看到库莉茜耶的样子微笑着，『这里还有果汁哦』，为她重新拿了一个杯子倒上果汁递了过去。

库莉茜耶害羞的接过了杯子，尝了一口葡萄汁。
贝莉用充满慈爱的目光看着她，开始用餐。
通常来说，佣人一般是分开吃饭的，但在这个家里却不太在意那方面的规定。

库莉茜耶首先把手伸向披萨，小小的嘴巴被披萨塞的满满的。
松脆的质地和融化的芝士。
使用了大量芝士制作的披萨真的很丰盛，口中弥漫的芝士的咸香味让库莉茜耶开心的不得了。

接下来是炖汤。然后是烤牛肉。
库莉茜耶一个接一个地品尝着美味，享受着味觉和饱腹感双重满足的无比幸福感。
毫无疑问，比起以往吃过的任何料理都要好吃。

贝莉一边教给库莉茜耶一些用餐礼仪，一边看着似乎很满足的库莉茜耶的样子笑的越来越开心。

「好吃吗？」

「……嗯，特别好吃」

「呵呵，这都是多亏了库莉茜耶大人来帮忙哦。汤之类的基本上都是库莉茜耶大人做的」

「是吗？」

波刚饶有趣味的问到。

「嗯，刀功特别的好，调味和烹煮也……我只教给了她做法。明明是第一次用魔水晶，一转眼就掌握了」

「库，库莉茜耶只是……贝莉小姐教了我很多东西。库莉茜耶完全没有……」

虽然是自学的，但是库莉茜耶的刀功还有料理的基础都很扎实。
对此放心了的贝莉教给了她料理的做法，真的只是稍微添了把手的程度。
虽然贝莉是实话实说，但库莉茜耶并不能接受。

对于至今为止，一个人反复尝试制作料理的库莉茜耶来说，这次的料理几乎都是未知的领域。
自己一个人的话做这道菜需要花多少年时间呢。
引导着自己，完成了这些料理的贝莉对于库莉茜耶来说是非常伟大的存在。
库莉茜耶连忙否定，不能抢走贝莉的功劳，看到库莉茜耶的样子，贝莉笑着说没有这回事。

「只是知识的差距而已。我受惠于周围的环境。如果我与库莉茜耶大人的立场相反的话，就不会是这个结果了。正是因为库莉茜耶大人日积月累的经验，才做出了这些美味的料理」

「但是……」

「哈哈哈，既然贝莉都这么说，看来确实如此啊。毕竟是对料理从不妥协的贝莉说的啊。赞美的话就当做表扬接受了吧」

「……是」

虽然还没接受，但还是先点头，继续吃起来的话，那些事情对于库莉茜耶来说马上就变得无所谓了。
这是每一口都能感受到幸福感的晚餐。
刺激脑髓的美味会麻痹库莉茜耶的思考。

「不过，魔水晶吗。感觉很敏锐吧……全部吗？」

「是的。一般来说很难掌握的也很快就运用自如了」

「……原来如此，看来是有这方面的才能啊」

库莉茜耶对波刚和贝莉的对话左耳朵进右耳朵出，美滋滋的享用着美食。
就在这时——

「我吃好了！」

塞蕾涅突然拍桌子似的站了起来。
太过突然让库莉茜耶也吓了一跳，转而看向塞蕾涅。
塞蕾涅也依然用盯的方式看着库莉茜耶。

然后什么也没说就摔门离开了。

「……唉，这孩子。抱歉啊，最近一直这样」

波刚感叹道。

「大概是因为我工作太忙，一直没能照顾她。让她太寂寞了。……和她差不多大的你能来这个家，对她来说多少也算是点安慰。如果愿意的话，可以不要嫌弃地多和塞蕾涅说说话吗？」

「好的，如果库莉茜耶没问题的话」

「……谢谢你」

迦伦听到孙女的话后微笑着点点头，安静的继续用餐。

「好了，总之继续吃饭吧。……贝莉，我一会儿去看看她」

「好的，老爷。那么，我备好茶拿过去」

「嗯，麻烦你了」






第二天，迦伦乘坐村里人的马车返乡了。
库莉茜耶被留了下来，开始了在克利什坦德家的全新生活。
贝莉对于库莉茜耶来说，实在是优秀的存在。
她一手承担了整个公馆的清洁，维护，连做饭都一人包揽，各方各面都十分出色。她原本似乎是没落贵族的千金，知识面也很广，如果库莉茜耶向她提问的话，大部分的问题都能回答的出来。

贝莉是塞蕾涅的小姨。
和波刚的亡妻拉兹拉是一对年龄相差不少的异母姐妹，在波刚迎娶拉兹拉时，作为家中的佣人被雇佣至今。
虽然看起来只有十五岁左右，但其实已经二十五了。
操纵体内魔力的魔力持有者基本上老化都比较慢，贝莉如此说明。

「今天就到这边吧」

「可以吗？」

「嗯。打扫也需要适度才比较好。每天都清洁的话，反而会损伤建筑的」

库莉茜耶能继续帮贝莉的忙，这让贝莉非常的开心。
库莉茜耶自己也爱干净爱漂亮。
虽然也有喜欢做打扫和洗衣服等杂事的原因，最关键的，她认为帮贝莉做家务是从她那里学习料理后理所当然的代价。

与料理相关知识的差距就在这每一天的生活中被逐渐填平。
因为贝莉毫不吝惜地向库莉茜耶展示这些知识，并教授给她。
虽然库莉茜耶认为，自己总有一天会追上贝莉，但是贝莉和库莉茜耶一样，有着执着的一面，每天都要挑战新的食谱。
库莉茜耶对于她不满足于现状的上进心给予了很高的评价。

根据身体状况和心情的不同，味觉也会发生变化。
虽然当天可以做得很完美，但是每天吃都不会腻的料理是不存在的。正因为料理是这样的存在，拥有在各种方面都远比其他人更优秀才智的库莉茜耶才为之着迷。
并且贝莉也是被同样的理由所深深吸引。
目前在库莉茜耶的心中，她是应该被称为伙伴的存在，并且是自己的先驱者。

在库莉茜耶的心中对她的评价每天都在刷新着记录，现在她已经完全以贝莉为中心过着每一天——每时每刻都要啪嗒啪嗒的跟在贝莉的后面转来转去。

贝莉面对如此亲近自己的库莉茜耶，自然也被她夺走了心。

因为库莉茜耶经常和她在有关吃的问题上产生联系，而库莉茜耶对吃的问题非常容易害羞，所以在贝莉的心中产生了库莉茜耶是一个爱害羞的少女这样的认知。
可以说日常生活中，在唯一能看到库莉茜耶可爱的一面的贝莉看来，库莉茜耶虽然有点奇怪，但实际上是个惹人爱的少女。

虽然她有着超乎寻常的才智，同时也很快意识到她的感性和一般人有些距离，但评价并没有因此而改变。
虽然，多少听说了关于她村里的情况也是理由之一，贝莉考虑到她可怜的境遇，为了让她安心而一味的宠爱着她。
而库莉茜耶自身也有即使被娇惯也不会变坏孩子的特性，所以在贝莉的心中，对库莉茜耶的评价也在不断上升。

完美主义的库莉茜耶，原本就对于面向自己的好意不惜余力的去「回报」。
越是被贝莉宠爱，她就越是努力的报答贝莉。
就像刚出生的雏鸟一样，『贝莉小姐』、『贝莉小姐』的叫唤着和佣人贝莉粘在一起要求「帮忙」的样子，除了用可爱这个词来表达之外别无他法。

「嗯……晚饭的准备还有点太早了。稍微来喝杯茶怎么样？」

「……喝茶」

「呵呵，实际上啊……刚才我用烤炉烤制了一些饼干。我想拜托库莉茜耶大人帮我看看烤的怎么样」

「饼干……」

库莉茜耶脸红了。
库莉茜耶最喜欢甜食了。
但是，沉溺于其中对库莉茜耶来说是不像样的事情，是很羞耻的事情。这是因为，吃东西的时候会明显地降低库莉茜耶的思考能力。

但是，在贝莉看来，沉迷于甜食的库莉茜耶实在是可爱的存在。
为了欣赏可爱的库莉茜耶，贝莉总是想出点什么借口让她吃甜食。
库莉茜耶对自己的甜食瘾很苦恼，虽然忍痛拒绝过好几次，然而敌人很难缠。贝莉逐渐以试吃的名义向库莉茜耶投喂甜食。

如果是以试吃为名义的话，对「吃」有追求的库莉茜耶便无法拒绝。
贝莉事先预料到了这一点，用甜食诱惑着库莉茜耶。

「来啊，库莉茜耶大人，这可是试吃哦？今天往里面加了好~多的蜂蜜哦」

「好多蜂蜜……呜……」

「来吧来吧，我已经在房间里准备好了」


结果，库莉茜耶每次都被欲望牵着鼻子走。
认真且勤劳的库莉茜耶太努力了。
适当的放松很重要，虽然，贝莉确实也这么认为。
但实际上，她只是想看一边害羞一边饼干塞满嘴巴的库莉茜耶。

不到一周，关系就好到如胶似漆的库莉茜耶和贝莉，虽然没有什么不好，但是确实有一个问题。

「…………」

「啊啦，大小姐。一会儿我要和库莉茜耶大人去喝茶，您不一起吗？」

那个问题就是，塞蕾涅。
眼睛盯着库莉茜耶的塞蕾涅丢下了一句，『不需要』。

「我跟她可不一样是很忙的。……还有你，今天别再来找我了，很烦的」



库莉茜耶这一段时间，每天都去塞蕾涅的房间。
然后说一些例如『库莉茜耶，被老爷要求成为大小姐的谈话对象』
之类的直白的不能再直白的话，虽然库莉茜耶每天晚上都坚持去塞蕾涅那里，不过当然没什么结果。
塞蕾涅虽然很吃惊，『跟你没什么好说的』——像这样子，通常会把库莉茜耶直接赶回去，现在是库莉茜耶的全败。

「但是，还没说话……」

「我说过了，我没有话要跟你说」

「嘛，算了算了……」

贝莉安慰的说道，试图转移话题。

「贝尔那大人也回去了，我觉得正好呢」

「……唉。我现在要去找父亲大人练剑。才没有时间喝茶呢」

这所公馆每天都有家庭教师来往，辅导着塞蕾涅的教育。
今天是史学的老师，昨天是数学，前天是法学。
父亲在的时候就找时间练习剑术。
忙 碌这个词并不是谎言。
塞蕾涅是个认真且努力的人，特别是在她母亲去世后，这种倾向就更强了。

特别是现在她似乎立志要女承父业，成为军人，和贝莉因为这件事还吵了好几次，两个人之间也产生了点小别扭。

「……这样啊。还请一定要注意，不要受伤」

「训练受点伤很正常」

说完塞蕾涅就转身走下了楼梯。

「……是不是我太多嘴了。男孩子的话另当别论，看见大小姐挥剑果然还是很担心……」

贝莉轻轻叹气。

「克里什坦德是武门之家。拜其所赐如今才能住在这样气派的大房子里。可是，没必要连大小姐也……让我不由得这么想」

像是吐露内心一样。
库莉茜耶突然想起了自己的母亲。

「……库莉茜耶的妈妈也和贝莉小姐说了同样的话。库莉茜耶去练剑的时候总是很担心」

「是这样吗？」

「是的」

走进库莉茜耶的房间，准备红茶。
饼干还有余温，房间里弥漫着饼干刚烤好的甜香味。
为了不笑出来，库莉茜耶紧紧地闭上了嘴。

「但是，库莉茜耶觉得，最后派上用场的果然还是剑术。至少对库莉茜耶来说非常有用」

「……库莉茜耶大人」

想起库莉茜耶村子的事，贝莉低下了头。

「……我的想法只是站在安全的立场上提出来的呢」

让您不高兴了吗，她继续说道。
库莉茜耶摇了摇头。

战斗的训练很重要，虽然是必要的，但是仅仅只有这些，社会是无法成立的。
基本上喜欢剑的人和其他人相比更加感性。
自我主张强烈，性急粗暴。
他们虽然很重要，但是与构成村子生活基石的生产者的资质是完全相反的性格，在战争以外的情况下反而会破坏和平，负面影响很大。
在这一点上，持有和贝莉相似想法的人们正好可以抑制，库莉茜耶认为这些人也是不可或缺的。

基本上库莉茜耶喜欢稳定。
通过父母的教育，被严格教导了规定和规则的重要性的库莉茜耶讨厌扰乱和平的事情。练剑也只是为了保护稳定，主要是这种想法。
因此，对于会损害生产性的战争没有好的感情，相反，库莉茜耶比起那类人，认为贝莉这种人更具有价值。

「虽然库莉茜耶认为，为了保护自己的安居，剑是必要的，但那前提还是因为有像贝莉以及妈妈这样的人在。库莉茜耶觉得，无论是大小姐还是贝莉小姐都没有错」

贝莉听着库莉茜耶的话，睁大了眼睛，然后露出了温柔的笑容。

「……谢谢您。库莉茜耶大人明明还小，却已经有如此宏观的见解了呢」

「库莉茜耶还差得远……距离完美还差得远呢」

边说边看向饼干。
唾液在口中蔓延，自己的不成熟让库莉茜耶染红了脸。

贝莉开心的笑着。『来，请吧』。向库莉茜耶递过去饼干。

「这儿有很多呢，不多试吃点可不行啊」

「很多……」

取出一块饼干，塞满了库莉茜耶的樱桃小口。
贝莉将饼干特意烤成了能让库莉茜耶一口放进嘴里的大小。
酥脆的口感搭配蜂蜜难以言喻的香甜扩散开来，库莉茜耶感受着幸福，脸颊逐渐舒缓。

「呵呵，库莉茜耶大人到底是了不起的人呢，还是小孩子呢，真是叫人搞不懂啊」

贝莉一边说着，一边开心的笑着。
 

09塞蕾涅与贝莉
[09塞蕾涅与贝莉] by chaosion

09塞蕾涅与贝莉

库莉茜耶和贝莉一边享用着红茶与饼干，一边透过窗子俯视着两人。
波刚缓缓地将剑拎在右手，而塞蕾涅则将剑举到正面。

塞蕾涅的姿势非常稳，和库莉茜耶见过的同龄人相比，要远远地好上不少。
虽然可以与在村子里担任指导的原士兵们相匹敌，但还比不上扎尔。
大概就是这种程度吧，库莉茜耶冷静地判断着。

就这样，两个人面对面了一会儿，塞蕾涅的身体稍微用力——流畅的踏出步伐。

夸张的挥动着剑——然而那是佯攻。
她活用娇小的身材，深深地降低身体重心，不断向前突进。
柔软的身体伸展。
剑刃距离波刚令人意外的接近。

可是，波刚却只用半步就躲开，挥剑。
塞蕾涅扭转身体，用剑试图防御。没有开锋的剑。和木剑不同，十分有重量。
被击打后产生的反作用力让塞蕾涅皱起眉头，然而迅速重新站稳。
她的目标是弹飞波刚单手握持的剑，于是缩短了距离——然而那是波刚的诱敌之计。
故意让自己的剑被塞蕾涅弹开，利用其反动，侧身躲开了塞蕾涅的突进。
随后转到她的背后，用剑的刀尖抵在了她的脖子上。

「……我输了」

「嗯，最初的动作挺不错的。然而你还是有些太急功近利了。导致你的攻击比较单调，最后才被我骗到了」

虽然是一个健壮的男人，但是波刚的剑术却意外的纤细。
不依靠力量，而是借力打力，把对方的剑轻轻地滑开。
当然，对手是自己女儿也是理由之一，但是动作很干练，没有乱来。
和扎尔所说的战场剑术多少有些不同吧。

「……库莉茜耶。你也来试试如何？」

「……」

波刚试图邀请隔着窗户观战的库莉茜耶。
塞蕾涅听后颇为不满。

「我听你的祖父说过了。可以的话，希望能让我见识一下……而且，也能激励塞蕾涅」

「父亲大人……！」

库莉茜耶一边看向盯着自己的塞蕾涅，一边心里想着，如果是波刚的希望的话也没办法。
特别是库莉茜耶没能达成波刚所希望的「和塞蕾涅说说话」，所以不能再降低波刚对自己的评价了。

「好的，老爷」

「……库莉茜耶大人」

贝莉担心的看向库莉茜耶，库莉茜耶歪了歪小脑袋。
然后，哦哦，的领悟了似的点了点头。

「库莉茜耶不会受伤，也不会让人受伤的，所以没问题」

「啊，那个……哈……？」

听到库莉茜耶如此强硬的发言，贝莉很是困惑。




美滋滋的享用了红茶和饼干的库莉茜耶与贝莉一起走下楼，朝着两个人的方向走去。
塞蕾涅的不满双重加倍，瞪着库莉茜耶什么也没有说。

在波刚的催促下，不情愿的把练习用的剑交给了库莉茜耶后，抱着胳膊靠在了墙上。

库莉茜耶在手中确认着递过来的长剑的触感。
稍稍有些重，刀刃也比较长，因此重心较远。
对于使用魔力操纵肉体的库莉茜耶来说，虽然没有体力上的问题，但是重量平衡是个大问题。
如果挥剑的话，娇小的身体会被朝向那个方向牵引，姿势也会被破坏。

平时使用的木剑并没有那么重，从盗贼那里借来的曲剑就像柴刀一样小。
只是单纯把刀刃磨平了的直剑，对于库莉茜耶来说有点难以运用自如。

「这把剑和士兵们手里拿的家伙是一样的，所以可能有点重，但是训练一般都是用这个。没关系吗？」

「可以试着轻轻挥几下吗？」

「啊，当然可以」

库莉茜耶随意地挥着剑。
站不稳，她皱起了眉头。
在踏出一步的同时改变了步伐，向被牵引的方向迈出了一步，但是剑果然还是很重。

波刚睁开眼仔细观察着库莉茜耶敏锐的剑术，塞蕾涅也一样。
但是，库莉茜耶每次失去平衡的样子都很笨拙。
波刚想着果然还是太重了准备给库莉茜耶换一把剑，塞蕾涅暗自安心了一些。

然而，库莉茜耶的笨拙也只是一时的事情。
身体被惯性牵引的话，任其自然就好。
库莉茜耶停止了维持自身的姿势，将身体交给了那把剑的重量。

「……这是」

波刚不禁发出了声音。

姿势放低，横扫，以踏出的一只脚为轴转动全身。
就像绘制着圆圈一样起舞，库莉茜耶像跳舞一样挥舞着刀刃。
时而锐利突刺，时而反斜上挑，再顺势下劈。

右手，左手，反握。
库莉茜耶只追求效率的剑技，以惊人的速度逐渐完成。
可以称得上是暴风骤雨一般的剑舞停下的同时，波刚认真的脸也不禁皱起了眉头，而一旁的塞蕾涅被吓得目瞪口呆。
只有贝莉立刻露出了笑容，安心了似的为库莉茜耶送去掌声。

「太厉害了库莉茜耶大人，就像武艺表演者的剑舞一样！」

抓住武器的要点，构筑运动理论，将其升华为「术」。
排除低效率的地方，只追求高效率的动作。
对已经完成了战斗技术理念的库莉茜耶来说，武器的问题都是细枝末节。
如果是自己的话当然能做到——这也只是单纯的准备体操而已。

「……？谢谢……」

面对被表扬的事，库莉茜耶一边歪着头，一边茫然地道谢。
库莉茜耶有着轻视「对自己来说理所当然」的倾向，她不承认其中的巨大价值。
她经常滴水之恩涌泉相报，得到什么就要还回去更多，这可以说是她的优点，但是她的扭曲就是从这些部分中产生的。

库莉茜耶随意地确认着手脚和身体的状况。
也许是因为很久没运动了，关节感觉有点痛。
虽然库莉茜耶不依赖肌肉力量，但是活动身体的话多少也会有些负担。
脸颊微微红润，呼吸也有些紊乱。

「……不得不说，这就是天才吗。队长所说的话，我终于理解了。……库莉茜耶，可以与我比试一下吗？」

「好的，让您久等了」

库莉茜耶拿着剑咕噜咕噜的来回旋转，使之适应自己的手，自然地摆出架势。
两人拉开距离。库莉茜耶随时都能做到最有效的姿势。
波刚理解了，她看上去毫无防备的站姿实际上却完全没有破绽，把左手放在前面，侧身。
用左手拿着的盾躲开对方的剑，趁对手露出破绽，用右手的剑给予致命一击。
这是被称为罗尔卡式的战场剑术之一，这种剑术即使在没有盾的状态下也不会丧失其威力。

如果有机会的话就抓住对方的手或身体，或是以左手作为诱使对手攻击的诱饵，为了让对手丧失距离感。

库莉茜耶用那无机质的眼睛观察着初次看到的架势。
鉴于其构造的优点和缺点，考虑着该如何攻略。

瞄准他伸出的左手的话，波刚会缩回左手，用右手的剑去抵挡库莉茜耶的剑。
但是如果缩短距离，瞄准身体的话，自由的左手就会抓住库莉茜耶。
呼呦呼呦——被波刚称为魔力的东西，缠在身体上的魔力库莉茜耶也能看到。如果是那样的话，两人之间剑的速度就没有那么大的区别了。
只要波刚不动，就没办法一击让他失衡。
这样总结下来的话，就只能一边等着波刚的行动一边考虑攻略方法了。

波刚也察觉到，随便接近库莉茜耶是很危险的行为。
库莉茜耶的眼睛像风平浪静的湖面一样清澈。
眼睛告诉他，这边的细微动作她绝不会忽略，通过眼神甚至可以看到让人感到老兵一般的冷静。
波刚的臂展以压倒性的优势获胜。
库莉茜耶想要有效的打击波刚的话，当然需要比波刚更加靠近才行。
考虑到，这一点会成为最重要的破绽，果然波刚还是无法率先动起来。
波刚踏出一步的话，就会距离库莉茜耶的攻击范围更进一步。

「……嗯」

库莉茜耶迅速地迈着轻快的步子，毫无防备地跑了起来。
绕着波刚的周围顺时针画着弧线。
是要搞乱自己的架势吗。
波刚猜测其意图，在不破坏架势的情况下观察着库莉茜耶的身影。

库莉茜耶明确地表现出行动是在靠近宅邸的墙壁之后。
她发起了突进，左手拿着剑一击横扫。
瞄准的是波刚的左臂。

从库莉茜耶的身体上可以看到无法想象的敏捷和伸展度。
像鞭子一样柔软的身体产生的力量没有一丝多余地传递到剑尖上——产生了惊人的剑速。
但是波刚冷静地发起对策。
刚才所看到她的剑的速度和踏进的速度，依然停留在他的想象范围之内。

她是着急了吗——波刚缩回左手，反击。
挥剑试图挡开库莉茜耶的剑，不对——在那一瞬间他领悟到了。
她的剑没有任何抵抗的被格挡，顺势绕到了波刚的身后。
库莉茜耶借助墙壁发起跳跃，她踢向墙面，展现了像猫一样的背越式跳高后，从波刚的头顶飞过。

「……！」

然而波刚也是身经百战的猛士。
他在瞬间就领悟了自己的劣势，故意失去平衡仰面倒下。

「啊……」

这毕竟是比试而不是厮杀。不可能真的砍下去。
为了让剑刃在正合适的位置停下来，库莉茜耶减缓了速度，于是她的剑从波刚的眼前通过，随后波刚的剑抵在了库莉茜耶的脖颈上。

「呜……输了」

想要取胜的库莉茜耶面对自己的失败脸红着，无奈地宣布。
听到库莉茜耶丝毫没有紧张感的声音，观战的两人也恢复了屏住的呼吸，波刚也重新呼吸，放下了剑。

握住库莉茜耶伸出的手，波刚站了起来。

「还以为刚才那招能赢的……还是输了」

「……不，没这回事」

如果手里拿着的是更适合她的剑的话。
或者说，这不仅仅是单纯的比试，而是实战的话。
——自己恐怕已经被这个少女杀死了吧。
波刚能感觉到背部发凉。

正因为是从弱小贵族以剑立身，甚至爬上了将军位置的波刚，对自身的实力有相应的自负。
并没有手下留情，甚至利用了肉体扩张来和库莉茜耶对峙。
她计算到即使是那样她也能取胜，所以才行动了。
对于已经无法用天才这个词来概括的库莉茜耶的不同寻常，波刚再次理解了她被村里排斥的理由。

相对的，库莉茜耶并没有找失败的借口。
剑是同样的，点到为止的条件也是一样的。这是一场平等条件的比赛。
单纯是因为自己的不成熟而输掉了，库莉茜耶的脸上泛起了红晕。

库莉茜耶微微皱起眉头，一边揉搓着手腕和胳膊肘，一边将剑还给了波刚。

「受伤了吗？」

「……不是，好久没运动了稍微有点……还没到受伤的程度」

「……贝莉，麻烦你帮她检查一下。可能是因为剑太重了吧」

「好……好的。……库莉茜耶大人，我们回屋吧」

库莉茜耶被贝莉带回了公馆。
塞蕾涅凝视着库莉茜耶的背影，紧紧握着拳头身体颤抖着。

本来想着能刺激一下她，但是这刺激也太强了吧，波刚挠了挠脑袋。
让库莉茜耶来激励她，未免太沉重了。

「这世上就是有这种出类拔萃的人。别太放在心上」

塞蕾涅听到父亲的话后放松了身体，调整了呼吸，像是抢走一样把刚才库莉茜耶拿着的剑从波刚手中夺走了。

「……父亲大人，请再来一次」

塞蕾涅的剑变得更加凌乱，像是为了宣泄自己内心的感情一样而变得异常激烈。








「准备好了吗？」

「好了，库莉茜耶随时都可以哦」

在银色的月光下，库莉茜耶与塞蕾涅对峙着。

库莉茜耶回到房间后，被担心她的贝莉缠上了绷带，开始准备晚饭。
贝莉对她说可以休息，但是，库莉茜耶无论如何也想做饭，于是和往常一样，两个人准备着晚餐。
塞蕾涅没有去吃晚饭，贝莉将她的那一份送到了她的房间，餐厅里只有三个人。
波刚向她询问是在哪里学了那样的剑技等等问题，对库莉茜耶村子里的事情刨根问底，波刚对库莉茜耶接连不断的问题被贝莉发了牢骚，然后三个人平静地吃完了晚饭。

吃完晚饭后去泡澡。
虽然泡澡对一般人来说并不常见，但是城里设立有大众浴场，在像克利什坦德家这样拥有公馆的上流阶层的家中也是存在的。

虽然没有一整间房那么大，但还是足够两、三个人同时使用，库莉茜耶在第一次看到的时候也被这种奢侈所感动。
库莉茜耶非常爱干净，就算是冬天也每天都在河里洗澡。
用热水把身体洗干净，然后静静地泡在浴池里，库莉茜耶非常喜欢这种感觉。

除了因为工作外出的时候，一般是波刚优先，然后是塞蕾涅。
再之后是轮到库莉茜耶，不过库莉茜耶总是和贝莉一起洗。

虽然一开始是为了向库莉茜耶做洗澡的说明才一起进的，但是因为库莉茜耶非常喜欢让贝莉给她洗身子，所以两个人一起洗就变得习以为常了。

两个人洗完澡后，在房间里喝一会儿红茶，然后库莉茜耶走向了塞蕾涅的房间。

『和塞蕾涅说说话』是波刚的要求。这是库莉茜耶必须完成的任务。
库莉茜耶认为，作为自己的监护人，实现给予自己这种环境的波刚的要求是理所当然的，对此没有任何疑问。

库莉茜耶对于优秀的自己有着严格的要求，对于库莉茜耶来说，有求必应是理所当然的，并且她对还没能实现这个要求的自己感到很羞愧。

无论是波刚还是贝莉，他们都对每天被塞蕾涅冷言相对，被赶走也不放弃的库莉茜耶表示非常感谢，但是库莉茜耶的判断基准一直都是自己。
两人都对她说过『不去也行』，不过她并不在意，今天也死不悔改地去了塞蕾涅的房间。

塞蕾涅似乎预料到了库莉茜耶要来房间，但是她今天穿的不是睡衣，而是训练装。
抱着胳膊，坐在椅子上的塞蕾涅看到库莉茜耶后，开口第一句，

『能陪我过几招吗』

她说道。

寻求『说说话』这一机能的库莉茜耶当然不会拒绝，于是就变成了现在这个样子。

贝莉忧心忡忡的观望着两人，塞蕾涅用力过猛地握着剑。
塞蕾涅和波刚一样掌握了肉体扩张的技能，库莉茜耶静静地观察着她低效率的魔力运用。

考虑到塞蕾涅比波刚还弱，为什么想要和自己比试一下呢，库莉茜耶心想。总之，她是想要自己陪她训练，库莉茜耶理解了，于是坦率地告诉了她自己的想法。

「大小姐，右手和左脚魔力注入的太多了」

从注入魔力的情况来看，应该是准备用左脚踏步的下劈。
很容易就看破了下一步的行动。

「……哈？」

塞蕾涅的表情很明显的露出惊讶之色，脸红了。
也许是自己刚才的话难以理解吧，库莉茜耶用之前一直使用的通俗易懂的语言向她解释道。

「嗯……用来后退的「呼呦呼呦」很少。这样的话，就只能在向前突进的时候使用了……比如说」

库莉茜耶顺势突进，朝着塞蕾涅的脖颈砍去。
贝莉发出了悲鸣，但是刀刃却停在了颈部的边缘，而塞蕾涅则迟了一步向后退去。

右腿向前伸出的正面姿势。
后方的左腿即使在突进时可以利用，但在向后跳躲开时却很难利用。

「那样就会像刚才一样被对手逼到绝路。但是——」

感觉到「呼呦呼呦」移动到了塞蕾涅的右腿上，库莉茜耶同样地踏出一步。
这次在库莉茜耶的剑刃到达之前，塞蕾涅就跳到后面躲开了。

「如果把呼呦呼呦转移到前面的腿上，就能先躲开对手的一击」

「你，你……是什么意思啊！」

塞蕾涅反过来朝库莉茜耶冲了过来。
库莉茜耶静静的看破出招后，让塞蕾涅的一击打空，然后将剑尖抵在塞蕾涅的脖子上微笑着说道。

「这次正好相反。踏出的一条腿上呼呦呼呦注入的不够。而且，因为意义不明地用力过猛，导致呼呦呼呦的力量被抵消了」

塞蕾涅大幅度地向后跳去。
在一瞬间的攻防战后，塞蕾涅的额头上已经开始出汗。

「呼呦呼呦就像是很强的肌肉，所以必须要放松身体。奇怪地使用肌肉的话会妨碍到身体的活动，所以库莉茜耶从一开始就会把身体的力量全部抽掉」

「你到底是什么啊……」

构建假想的肌肉。
通过魔力实现的肉体扩张就是那样的东西，通过操纵缠在身体上的半物质性的魔力，使肌肉的收缩和伸展被魔力所取代。
这时候就不再需要力气，实际上的肌肉反而会成为妨碍虚拟肌肉运动的障碍。

但是，一瞬间的肌肉拉伸和使劲都是在无意识中产生的。
完全消除是不可能的，所有的达人通过一生的修行才能无限的接近那种程度。

但是，眼前这个年龄相近的少女，却能很容易地就展现出了塞蕾涅只是作为理论所听说过的肉体扩张的完成形态。

完美的去除了无用之物，肉体扩张通过术者的想法直接作为动作投影出来。
就像是根据魔力和意志被操纵的机关人偶一样。
库莉茜耶实现了完全的自然放松，她的身体没有任何使劲，也没有任何的拉伸。

「……？库莉茜耶就是库莉茜耶哦」

「没有问你这个！」

突进。
眼前的是无以名状的未知生物。

塞蕾涅全力的一剑被轻松躲开。刚才这里那里不对——库莉茜耶用认真的口吻向塞蕾涅解释着。
就像是指出算式的错误一样，库莉茜耶发现着塞蕾涅的问题点。
从压倒性的高度，观察着塞蕾涅的全部。


——塞蕾涅的父母想要一个男孩。
波刚希望继承家业，母亲也同样。
既然是贵族，当然就更希望能有个男孩。
更何况是武门之家，想要男孩再正常不过了。
当然，并不是说没有被父母爱着，相反被百般宠爱的塞蕾涅对父母没有任何不满。

一开始，即使是女人，也可以放心地让父母把家交给自己。
怀揣着这样的心情握着剑。
经过相应的努力，塞蕾涅被夸奖在同一年龄层里很有天赋——但是，听到的却是「如果是男孩的话就好了」这样的话。
虽然塞蕾涅的父母对她说不必勉强，但她自己还是悔恨得不得了。
父母果然还是希望能有个男孩，即使去咨询治疗不育症的医生，也希望能有第二个孩子。

原本身体就虚弱的母亲怀了第二个孩子后，由于死产，产后感染去世了。
如果自己是男孩的话，就不会变成这样了，塞蕾涅心想。

从迦伦那里，塞蕾涅已经听说过好几次关于库莉茜耶的事了。
虽然无法使用肉体扩张，但父亲的原长官迦伦的剑术真的很厉害，而且教得很好。
塞蕾涅不厌其烦的向迦伦请求指导，在休息的间隙，迦伦曾多次向她提到了关于自己孙女的事情。

别说是同龄人了，就连成年男性也已经没有人能敌得过她，和塞蕾涅差不多年龄的时候就已经被村子里的男人们所畏惧。甚至连迦伦都能取胜也不奇怪，他曾如此评价库莉茜耶。
虽然迦伦表示，他对自己孙女的将来有些不安，不过，『能被队长说是天才的女孩到底是什么样的』，塞蕾涅还记得，波刚曾表达出自己对那个女孩的兴趣。


塞蕾涅更加努力了。
她既不想承认有比自己更优秀的存在，也想要证明自己也有着不输给大人的力量。
因此，她对于那个少女斩杀了十几个盗贼，不能在村子里待了的这件事。
以及，波刚决定将那孩子作为养女收留这件事，让塞蕾涅感到了强烈的不安。

承认库莉茜耶，等于承认自己到现在为止的努力都是徒劳的。
自己终究只是一个随处可见的女人，不可能接受和自己同龄的少女被认同这一事实。

但是，眼前的少女却明确地表明了这一点。

挥剑。躲开。指出。
还没等到塞蕾涅挥出第二剑就被拉开距离，又或者是为了不让塞蕾涅挥剑而进行反击。

光是躲开就已经竭尽全力的塞蕾涅，被库莉茜耶用无机质的紫色眼瞳眺望着，在双方都够不到对方的时机，库莉茜耶不断的流利地指出塞蕾涅的问题点。

那是来自无法触及的高度的话语。
塞蕾涅在下意识中感觉到了但是不明白原因的问题点被库莉茜耶明确的提了出来。

即使打算不听，也会不由自主的听进脑袋里，塞蕾涅的身体几乎下意识地想要去修正，没有时间去感受惊讶和后悔。
塞蕾涅只是一味的行动着。


面对库莉茜耶无数次的决定性一击都没有承认，塞蕾涅继续行动着。
躲开，格挡，挥剑。
但是也无法持续太久。
因为体力的极限到来了，悔恨得连眼泪都忍不往的流下来。

「那个……没事吧？」

「呜……烦死了……！」

库莉茜耶看到突然蹲在地上哭出来的塞蕾涅感到十分困惑。
心想，可能是做得太过火了，但这是作为库莉茜耶来说也是非常温柔的指导。被感谢就算了，找不到惹她哭泣的理由。

暂且放下剑，库莉茜耶理所当然地抱紧了她的身体。
对于哭泣的孩子，抱着哄最有效。
库莉茜耶很会学以致用。

塞蕾涅当然试图挣扎，但是即便如此库莉茜耶也没有松开她。
抱着抽泣的塞蕾涅，甚至还温柔的抚摸着她的脑袋。

贝莉虽然不知所措，但还是静静地看着两人。
因为她明白了，库莉茜耶是想要安慰哭泣的塞蕾涅。

「……放开、放开我啊……为什么，要被你……」

「对待哭鼻子的孩子就应该这样，库莉茜耶的妈妈是这么说的。虽然，库莉茜耶并不清楚大小姐为什么要哭」

库莉茜耶一边说着，一边无视乱动的塞蕾涅继续抚摸着她。
渐渐地，塞蕾涅也放弃了挣扎，将自己的身体交给了她。

「因为库莉茜耶完全没有和大小姐说上话，所以希望大小姐能尽快停止哭泣，和库莉茜耶说说话。一直哭就不能说话了，难得主动叫库莉茜耶出来，却又说不成的话，未免太遗憾了」

「话……？」

「是的，库莉茜耶想和大小姐说说话。已经过去一周了，却还完全没能说上话」

『你是不是傻』，塞蕾涅吸着鼻子说道。

「一个劲儿的在那儿说话、说话的，你到底要说什么话啊……」

「啊」

『还没想过』，库莉茜耶脸红了。
听到后，塞蕾涅边抽泣着边呆呆的看着她问到。

「……你啊，这一周里跟笨蛋似的来我房间，被我那么对待，都不讨厌我吗？」

「……？库莉茜耶不记得有被欺负过啊？」

「你的心是有多大啊……」

「心大……？」

库莉茜耶歪歪脑袋，塞蕾涅吸着鼻子叹息的说到。

「真是的……反而我这边跟个傻子似的。一个人在那里固执，太蠢了……」

「学习了那么多知识，库莉茜耶觉得大小姐很聪明哦」

「不是这个意思，唉，真是服了你了……」

外面凉飕飕的。
心里想着差不多该回去了的库莉茜耶，看向贝莉。
她呆然一笑，把掉在地上的剑收起来，对库莉茜耶提议，『还是先回房间吧』。
库莉茜耶点了点头，就这样把塞蕾涅抱了起来。

「什……你干什么啊，放开我，我一个人能走路……」

「呵呵~，库莉茜耶大人，请就这样抱着大小姐回房间吧。我收拾一下就回去。虽然有点晚了，但还是来喝几杯茶吧」

「好……！」

库莉茜耶笑着点了点头，抱着乱动的塞蕾涅回到了房间。
贝莉的要求对她来说比起塞蕾涅的更重要。

也许是因为被库莉茜耶看到了她哭泣的样子，或者是抱着她回来的缘故吧。
回到房间里还是不高兴了一段时间，脸涨得通红，头上还蒙着床单。
贝莉硬是把她拖了出来，拿出白天剩余的饼干，沏好红茶，准备着夜晚的茶会。

一边喝着甜蜜的红茶，一边想不出要说些什么的库莉茜耶就刚才的训练做了总结，塞蕾涅不情不愿但还是认真的听着。
不管怎么说，库莉茜耶的说明既简洁又明了。
因为塞蕾涅是自己决定练的剑，所以也没法对这些话漠不关心。
渐渐地她也开始提问，问了一些比如，库莉茜耶是如何掌握这些本事的，是怎样生活到现在的，话题逐渐跑偏。

淡淡地讲述着这些的库莉茜耶虽然没有表现出什么感情，但从内容里擅自想象着各种各样的感情的塞蕾涅，带着罪恶感讲述了自己至今为止的经历，并讲述了为什么自己在库莉茜耶的身上感到了痛苦，最后向库莉茜耶传达了坦率的谢罪。
虽然库莉茜耶拒绝道歉，但塞蕾涅也很固执，两人都不让步，时间就这样过去了。
贝莉苦笑着说道，后续就在床上说吧，于是把两个人放到了同一张床上。

得到了温暖的抱枕的库莉茜耶很快就睡着了，塞蕾涅呆呆地看着她，可能是因为太累了，不知不觉中也进入了梦乡。





「……真是的」

第二天早上，塞蕾涅醒了，一旁的库莉茜耶很幸福地还在睡着。
看到这一幕的塞蕾涅觉得自己过去做的事情简直太蠢了，苦笑着抚摸着库莉茜耶的脑袋。
库莉茜耶睁开眼睛，迷迷糊糊地揉着眼皮，用软弱无力的声音对塞蕾涅说早上好，大小姐。

「塞蕾涅，就行了……」

「塞蕾涅……？」

「……嗯。天还早，你再睡会儿吧」

「好……」

继续抚摸着她的脑袋，库莉茜耶就这样抱住她，再次幸福地睡着了。
听着库莉茜耶的呼吸，不知什么时候，塞蕾涅也睡着了，直到被苦笑着的贝莉叫醒为止，享受了久违的慵懒。


塞蕾涅与贝莉。
对库莉茜耶来说，陪伴在她的身边度过漫长岁月的两人，这就是她们的相遇。  

10价值一万个南瓜的商品
[10价值一万个南瓜的商品] by chaosion

10价值一万个南瓜的商品

村和城，这两者之间严格的划分是有无贵族管理的政府机关存在，政府除了征税和公共事业以外，还进行人口管理。
如果无限制地接纳外来人口的话，马上就会导致治安恶化。
城镇既然是贵族居住的地方，那就必须防止这种事情的发生，如果过度接纳的话，土地也会变得不够用。

因此，由政府来管理人口的出入，住在城里的人中，商人和工匠占了大半。
要住在城里，必须通过比较严格的政府审查，而且为了通过这项审查，一般要借助商人和工人行会的力量，这方面也是有门道的。
一般来说，希望在城里生活的乡下人会向住在城里的工匠和商人拜师成为学徒。


即使是被任命为王国将军、管理北部一带的边境伯——大贵族克利什坦德的养女——库莉茜耶也存在这样的书面手续，这一天，库莉茜耶被贝莉和塞蕾涅带到政府办理手续。
虽然看在波刚的面子上，只要轻轻写几笔，再寄给合适的人就可以了，但是既然住在城里，让政府的人也稍微记一下脸比较好。
今天去政府露面就是因为这个理由。

虽然，库莉茜耶目前还在学习写字的阶段，但是签个名还是没问题的。
贝莉在身旁一边为她解释文件，一边在几张文件上签名，政府的手续也没有那么长。
今天出门的目的其实另有所图。

「好了，下一个。我们去铁匠铺吧」

「哈……果然还是等几天再去也无所谓吧」

「又不是想做马上就能做出来的东西，万一需要的时候说没有就麻烦了。而且你也看见了吧？这孩子的剑术可不简单。我想至少也该给她用上好点的家伙」

办手续，以及晚餐食材的采购。
塞蕾涅今天特意安排了休假，并与之同行，就是为了带着库莉茜耶去铁匠店。
剑术如此之高的库莉茜耶没有一把自己的剑，这是无论如何也不行的。克利什坦德是将军家，而且，之前波刚赢过库莉茜耶也只是因为运气好而已，由此可见一斑。


当然，对于塞蕾涅想要给予库莉茜耶与之相应的剑的提议，贝莉也没法强烈反对。
平日里忙碌的塞蕾涅像今天这样抽空，自己创造出和库莉茜耶一起度过的时间，这样想的话就更没法反对了——想给过于认真的塞蕾涅好好休息一下的机会，这是贝莉从以前就考虑过的，如果再加上这个理由的话，贝莉也不得不听她的了。

包括料理在内，库莉茜耶至少也是个喜欢做家务的顾家型少女。
虽说她的剑术一流，但让那样的她拿着剑，对于贝莉来说，还是不太愿意，但是库莉茜耶本人似乎怎样都好，也没有特别讨厌。
结果贝莉也勉勉强强地同意了她，随塞蕾涅的便了。

穿着红色连衣裙的塞蕾涅走在前面带领着两人，穿着塞蕾涅穿剩下的白色连衣裙的库莉茜耶牵着贝莉的手走在后面。

走了一段时间，穿过了几条街。
随后就能看到有很多砖造建筑的锻造区。
话虽如此，城镇并没有明确地设置区域，但噪音嘈杂的铁匠铺在城里自然而然是被设置在外面的。
即使没有那个原因，基本上同行们互相联系紧密的手艺人们，大多都互相住在彼此的附近。
为了制作一把剑，需要有打造刀身的人、制作刀鞘的人、手工制作皮革的人等等，需要专业的分工。

「从这里进。这家店的技术特别好，店主是很久以前就和父亲大人打过交道的工匠。我的剑也是在这里打的」

映入眼帘的是一栋二层砖造房屋。
铁匠铺之类的要使用火的工匠的家大多是耐火性优秀的砖制建筑，多数情况下一楼是店铺和工房。二楼是起居的住房。
这个建筑物应该也不例外。
打开朴素的外侧大门，里面随意地摆放着无数的剑。
有的吊着，有的挂着，有的插在木桶里，陈列十分杂乱。
喜欢干净的贝莉果然很在意，看到这副景象还是有点吃惊。

在柜台打哈欠的青年一看到三人连忙起身站好。

「欢，欢迎光临！塞蕾涅大小姐，请问今天有什么事情吗」

「店主在吗？我想给这孩子打造一柄剑」

「这边的这位小姐……吗？」

虽然很瘦但却一身肌肉的青年对库莉茜耶看入了迷，询问道。
城里流传着克利什坦德收留了一位养女，并且据说和塞蕾涅一样非常的漂亮。
虽然如同人偶一般面无表情，但是妖精般的美貌却仿佛让人失去了现实感。
亲眼见到她，比起传言更甚的美貌让他内心的震惊无法掩饰，而且，对眼前的少女和剑的组合产生了更多的疑问。

「对，她叫库莉茜耶。这孩子以后也会住在这里的」

「这样啊……总之我先去叫人吧」

青年打开了里侧的门，走了出去。
老爹，克里什坦德家的大小姐来了——听见了这样的声音，然而刚才就听到的捶打金属的声音依然没有消失。
还要稍等一会儿吧，塞蕾涅心想，于是看向库莉茜耶。

听到金属声说明正在工作中。
因为是用火加热的钢，所以无法立即停止。
而且，稍微整理一下服装也要花一些时间。

「库莉茜耶，趁现在简单的考虑一下想要什么样的剑。你应该有喜好的吧？」

「喜好？」

「练习用的剑你好像怎么都用不惯，所以订制一把适合你自己使用的剑就行了。我自己也选了稍微比较轻，适合突刺的剑」

对于库莉茜耶来说，只要够用就行，并不拘泥什么。
只要能挥能杀人，什么都好。只要用钢做出来什么形状都无所谓。
从这个意义上来说，她并没有对武器的喜好，但是，自从前一阵看到了在公馆厨房里摆放的种类齐全的烹饪器具，这种想法多少也有些改变。
一把菜刀，一个锅，就能做出大多数料理了。

但是，如果想做像贝莉一样的高级料理的话，那就另当别论了。
要做出优秀的料理，需要适合烹饪方法的烹饪器具，有了这个前提，才能做出具有艺术性的料理。
亲眼目睹了贝莉的料理后感受到冲击的库莉茜耶，对塞蕾涅的话也表示了理解。

如果料理是那样的话，剑也一样。
为了更好地杀人，就需要更好的剑。
便于使用，坚固方便。
越锋利的越好，对身体不造成负担、不容易疲劳，越轻的越好。

从货架上随便取来了一柄剑。

这是一把宽幅长剑。虽然看起来很结实，但是重量很重，比起锋利更适合敲击这个词。
如果想连同铠甲一起切断的话这把剑也不坏，但是太过剩了。


瞄准致命部位，轻轻地划伤。
匕首也能轻松的杀人，这把剑太多余了。
库莉茜耶回想起至今为止的经验以及格蕾丝死时的场景，放下了剑。

「好多长剑啊」

「嘛。这种地方卖平时用的东西比较多。武器的长度扩大了攻击距离，填补了技术的差距。如果是雇佣兵的话，比起短剑，喜欢使用长柄武器的人会更多吧。战场上则是反过来，使用短剑的情况比较多」

「……短剑？」

「组建密集战列线的状态下对于作战是很有利的。长剑要有间隔才能用。对于没有那个条件的战场，会让士兵们使用灵活轻便的短剑。当然了，主武器还是长枪」

武器的长度可以扩大攻击范围。
只是，越长越不方便，携带性也越差。
要说什么武器平时携带方便，而且比匕首更好用的话。
库莉茜耶首先想到的是，那个装扮成商人的盗贼所使用的曲剑。

挥起来很轻巧，手感也不错，尖端的部分刃很厚，因为有弧度所以也很锋利。
库莉茜耶为了寻找弯曲的剑而环视着周围，发现了骑兵刀。
被称为骑兵刀的曲刀果然还是着眼于在马上单手握持而设计出来的吧。
弯曲锋利却又细又长，耐久度似乎很差。

『嗯……』犹豫着放了回去，看向下一个。



长枪和长柄刀等长柄武器也被展示在那里，但是携带性太差所以不考虑。
突刺的武器如果只用来杀一个人的话另当别论，关键在于突刺后会产生破绽。
话虽如此，长剑的锋利度和重量果然还是无法令人满意。

虽说让自己凭喜好挑选，但仔细想想看，这些都是一长处一短处。
没有一个满意的。
虽然塞蕾涅也在『这个怎么样』的给库莉茜耶看各种武器，果然这些并不是库莉茜耶喜欢的。

贝莉正兴致勃勃地看着摆放着匕首的货架，恐怕是在看有没有可以用来做菜的东西吧。
其实库莉茜耶的兴趣也在那边，比起剑，她更想和贝莉一起挑选菜刀小刀之类的才是她的真心话。
但是，既然塞蕾涅想送给自己剑，也不能就这么随便的置之不顾。

烦恼了一段时间后，从里面走出来的是刚才的青年和一个老人。

「您好，今天也打扰了」

「啊……欢迎光临。那么，想打造剑的是……」

「这孩子叫库莉茜耶。希望能给她打造一柄跟父亲大人的同样优秀的剑。别看她这么小，实力可是有的」

「嗯……」

秃头留着胡子的老人用锐利的目光看向库莉茜耶。
肌肉发达，身材高大，右肩隆起。
脸颊和手臂上有无数的烧伤痕迹，左腿有点瘸。
受伤了——不，大概是后遗症什么的。
库莉茜耶很自然地观察着，从他的站姿能看出实力了得。
是因为负伤而退伍的军人吧，八九不离十。

「她是迦伦大人的孙女……科斯先生认识迦伦大人吗」

「您这话说的。当然认识了，我受过他许多关照」

突然目光变得温柔起来，老人的脸上露出了笑容。

「迦伦队长身体还好吗？」

「挺好的。虽然现在在村子里」

「是吗……如果他碰巧进城的话，能帮我传句话让他来我这里一趟吗？」

「好的」

老人——科斯，沉思似的观察着库莉茜耶，原来如此，他点了点头。

「迦伦队长经常跟我说起你。确实，是一位既优秀又漂亮的小姑娘。那么，你想要什么样的剑呢？先听听你的希望吧」

「嗯……小巧的曲剑就很好。比如——」

库莉茜耶拿来了刚才的骑兵刀。

「把这个缩短一些，让刃向前集中，尖端的弯曲和厚度增强，看起来厚厚的。之前用过一次盗贼的武器，手感挺不错的」

「手感……」

「是的。利用重量和弯曲轻轻一挥就特别容易切断。就算杀了十个人也没有怎么变钝……虽然库莉茜耶砍到了些骨头，但只是稍微有些卷刃而已还是很结实的，库莉茜耶想用类似的武器」

老人皱起眉头，看向库莉茜耶。
贝莉看起来有些悲伤地看着库莉茜耶。

「来克利什坦德家就是因为发生了这种事情。虽然她的实力比起武艺者什么的强的不是一点半点，可是在村里就是因为这些事，所以有点……」

「……这样啊。小姑娘也挺不容易的」

库莉茜耶歪歪脑袋，老人再次开口了。

「……要说到盗贼用的武器的话，应该是蛮刀之类的吧。喜欢的人不多所以没在店里展示出来……凯斯，拿出来」

「啊，好的」

青年走进屋子里，很快就拿出了一柄曲剑。
库莉茜耶对曲剑点点头，跟这个很像，她回答道。

「现如今，这种剑是从住在山林里的蛮族那边传过来的。刀的前端像柴刀一样有分量，锋利度很高。我自认为这是一把好剑，但好像不太受欢迎」

青年递过来的曲剑很好的适应了手。
整体来说是十分小巧的形状。
根部稍稍向前折成「く」字，刀前端像斧头和柴刀一样增加了重量。
剑柄为了防止手滑，前端多少有些弯曲，握起来很舒服，前面有一个环。
大概是为了穿过绳子而设计的吧。
又或者是为了保持剑的重心。

拔出剑，轻轻地在手里转动确认情况。
不断的回响着风声——然后，库莉茜耶流畅的将剑收进了剑鞘里。
哦哦，青年发出了感叹声，老人睁开了眼睛。

库莉茜耶一边想着挂在腰上正合适，一边看向了塞蕾涅。

「塞蕾涅，想要这个」

「嗯……这个就行？」

「嗯。库莉茜耶喜欢这个」

塞蕾涅呆呆地看着库莉茜耶拿在手里的剑。
刀鞘和刀柄都很旧了，损坏得很严重。
毫无疑问是二手货，塞蕾涅从库莉茜耶的手中拿起它交给老人。

「这个是商品吗？」

「不，这个是以前作为参考买来的。虽然确实是好东西，但如果您喜欢这种剑的话，我还是帮您重新打造一把吧。我想，一定能做出来比这个更好的」

「那就拜托您了，钱不是问题……贝莉」

「好的」

贝莉从皮革制成的钱包里取出三枚小金币递给对方。
老人和青年有些吃惊，低头行礼。

「这些够吗？」

「当然，已经足够了。我一定打造出一把物有所值的剑交给您。更何况是有恩与我的迦伦队长的孙女，绝不会怠慢」

「呵呵，这样。那就拜托您了。库莉茜耶，你对刚才的剑有没有什么别的要求？」

「啊，那个……」

被问到的库莉茜耶还在震惊于刚才贝莉支付的钱。
即使是在乡下长大的库莉茜耶，虽然暧昧但是对金币的价值还是有一定了解的。

一枚金币就可以买几千个南瓜，不，三枚的话岂不是随随便便就能买一万个吗——
库莉茜耶对用南瓜换算而来的剑的价格感到震惊的同时，看向了塞蕾涅。

「那个，塞蕾涅？库莉茜耶没说要买这么好的——」

「我手里的剑也是同样的价格，比我还要厉害的你怎么可以用便宜货呢。乖乖接受吧，毕竟你已经是克里什坦德家的女儿了。……那么，你的要求呢？」

「……如果能弯曲的弧度更大一点，刀刃更重一点就好了」

库莉茜耶没办法的点了点头，如此回答道。





「……一把剑就要一万个南瓜」

离开店铺后，库莉茜耶依然没从震惊中恢复过来。
对于每天用零花钱程度的小钱买食材的库莉茜耶来说，这已经是一种碾压级别的震撼了。
虽然见过银币但并没怎么见过金币，就算见过也是只有村子里购入储备品的时候才见过一次两次。
因为她知道，一枚就能购买大量食材和材料的金币的厉害之处，所以当三枚金币只是为了购买一把剑而被支付出去的时候对她而言只有震惊。

「其实没什么大不了的。在必要的东西上就要舍得花钱才行。而且，先不说你有没有注意到，厨房里的那些菜刀，全部加在一起的话你猜猜多少钱。贝莉几乎把工资全都倾注在料理上了」

「是这样吗……？」

库莉茜耶惊讶地看向她，贝莉苦笑着挠了脸颊。

「因为我长年以来都在一点点地收集好东西，嘛……确实可能会到那种程度。南瓜的话大概能买十几万个吧」

「这么多……」

「呵呵，可能确实会让您觉得很浪费，但是，像这样花钱的话，可以让工匠也宽裕下来，能让他们为了做出更好的东西而不断摸索。钱这种东西并不单纯只是一种所有物哦」

贝莉一边看着琳琅满目的商店一边说到。

「比如，使用了各种食材的美味料理，也是因为富裕才能研究出来的。在贫困的情况下，光是准备能填饱肚子的东西就已经竭尽全力了吧。……但是，作为贵族的我们能够给予他们从容，他们就拥有了在宽裕的时间里获得更好的东西的余地。然后就会循环起来返还给我们」

所谓的经济就是这种东西，贝莉笑着说到。

「贵族之所以能得到很多，是为了将手中的这些东西都像那样分配出去。确实买剑的话三枚小金币是一笔巨款。多亏了工匠的努力，才能实现出更好的技术。当然我们应该避免浪费，但是，只要花在正经地方的话就没问题了」

「……原来如此」

「这座城镇上的水果和食物都很好吃，这也是因为金钱富裕，大家都能做出好东西的结果。而且，也是大家有时间和精力去不断摸索的结果。您看，这样想的话就不会觉得浪费了吧？」

被贝莉抚摸着头，脸被染红了的库莉茜耶点了点头。
比起库莉茜耶，她有着更广泛、更深刻的见识。
从个人到村，从村到城，从城到社会。
认为无用的东西，从长远的角度来看也不一定会是浪费。

这和在村子里教小孩子们剑术时的种种联系在一起，库莉茜耶打心底里很佩服贝莉。

「在我看来，你要是能把钱用在各种各样的事情上就好了。难得这么漂亮，太可惜了。每天总是穿着女仆装」

「呵呵，我挺喜欢这个的」

贝莉这么说完，就牵起库莉茜耶的手走向商店。

「走吧，我们去买晚饭用的食材吧。有什么想吃的东西吗？」

「嗯……库莉茜耶，想知道之前吃过的奶汁炖菜的做法……」

库莉茜耶有些害羞地说到。
比起想知道做法，她更想再吃一次。
『没问题』，贝莉很高兴地点了点头。

「呵呵，您好像很喜欢呢。上次随便做了一下，这次要不要试试用鸡肉来做呢。大小姐想吃什么？」

「……嗯，我想吃肉馅饼」

「烤炉好像会很忙呢。那之后就再做一个汤好了……」

「啊，那库莉茜耶来做南瓜汤吧！」

您是真的很喜欢南瓜呢，贝莉苦笑着走到一家店铺前。
艾尔刚大人，艾尔刚大人——无论去哪里，人们都微笑着迎接贝莉，出售给她的食材也都很优质。
贝莉在城里非常有人气。

「艾尔刚大人，您看这只怎么样啊？又肥又大的优质鸡，今天想着您会来这才准备好的……」

「啊啦，店主都这么说了，我不买可不行了呀。正好今天准备用鸡肉来着……请帮我包装好吧」

贝莉把钱交给了他，商店的男人露出非常高兴的表情。
也许是因为长得很漂亮吧，但实际上不仅如此，她的人格魅力也很受欢迎。
和格蕾丝有些相似，笑容不断，举止温和。

走过肉店，靠近了卖蔬菜水果的摊位，店里的男人轻松地向她们打着招呼，转过身用菜刀切了些什么东西后递出了盘子。

「库莉茜耶大小姐，请尝尝吧。上次您好像很喜欢，所以我准备了更好的」

「嗯……谢谢」

放在盘子上切成小块的拉库拉。
这种叫拉库拉的红色果实酸味很弱，甜味很强。
清脆的口感像苹果一样很好吃，但是外侧汁水很多，经常从嘴里流出去是它的一个缺点。

因为连皮都能吃，所以之前吃的时候直接一口咬下去，结果把连衣裙给弄脏了，被店主道歉了很久。
所以今天才帮自己切成小块了吧。

拿起一块放到嘴里，甜味在口中扩散开来，嘴角不由自主的舒缓了。

「……很好吃」

「哈哈，那就好。之前我没注意，真是对不起了啊」

「没有……是库莉茜耶太笨了」

库莉茜耶不好意思的脸红了，男人开心的笑着。

「怎么样啊，艾尔刚大人。作为上次的道歉我给您便宜些……」

「居然用食物来引诱库莉茜耶大人……真是的。能给我装一些吗？」

「哈哈，谢谢惠顾。其实这边的也很不错——」

和贝莉一起外出购物的话，民众们对库莉茜耶的视线也会变得柔和起来。
自己在村里的时候没有过这么受欢迎的记忆，来到这里后不久，还没过多长时间的库莉茜耶就这样被人们所接受了，还真是不可思议。

就像刚才在铁匠铺时提到的迦伦一样，人们对贝莉的信任转化为了对库莉茜耶的信任。

别人对自己抱有好感是件好事，考虑到是因为贝莉才为自己争取到了人们的好感，库莉茜耶对贝莉的尊敬之情愈发强烈了。

「啊，库莉茜耶来拿吧」

库莉茜耶将包装好的果实放进自己提着的篮子里，另一只手抱住了贝莉的胳膊。
贝莉看起来很开心，笑着对库莉茜耶说谢谢。

塞蕾涅凝视着库莉茜耶和贝莉，皱起了眉头。
库莉茜耶看到塞蕾涅的样子后微微歪了歪脑袋后，又马上点了点头，放开了贝莉的手，抱住了塞蕾涅的胳膊。

「你，你干什么……」

「我还以为塞蕾涅想要被抱胳膊呢。因为库莉茜耶和贝莉都拿着篮子，所以塞蕾涅到中间来」

「别，别说傻话。我又不是小孩子……」

「啊啦，真是好主意。来吧，大小姐」

贝莉不容分说地抓住她的另一只手臂，塞蕾涅红着脸盯着她，撅着嘴唇却也没再抱怨。
贝莉对言不由衷的塞蕾涅苦笑着，温柔的看向库莉茜耶。
库莉茜耶在不清不楚的情况下歪着头。
太阳开始倾斜，夜晚也将近了。
在暗红色的天空下，三个人就这样并排走在归家的路上。
 

11察觉，与少女所期望之物
[11察觉，与少女所期望之物] by chaosion

11察觉，与少女所期望之物

陪塞蕾涅一起练剑，和贝莉一起打扫，出门购物，享受料理。
正如嘉拉所说的那样，在城里的生活真的很新鲜，处处充满了惊喜。
所有的东西看起来都是那么的充满魅力，特别是聚集在城里的各种食材、调味料、烹饪器具等等，从库莉茜耶的角度来看简直就是一座宝山。

库莉茜耶就像这样，对日常生活非常满足。然而，在其中的某一天发生了这样的事。

享用完美食，也品尝了即使是库莉茜耶也能喝的果汁酒后。
不太能喝酒的库莉茜耶带着微醉的心情收拾餐具后进入了浴室。
库莉茜耶即使是洗澡也要和贝莉在一起。
虽然没有大浴场那么宽敞，但是两个人进去也绰绰有余。
被贝莉从背后抱着，在享受着热水的同时，库莉茜耶突然开了口。

「总觉得贝莉，特别像库莉茜耶的妈妈呢」

以塞蕾涅要求库莉茜耶直呼自己的名字为契机。
『对大小姐都直呼名字的话，我作为区区佣人，被加敬称也不太好』，于是贝莉让库莉茜耶也对她直呼名字了。
比起客气的叫她「贝莉小姐」，叫她贝莉更显得亲近，虽然只是贝莉自己的喜好问题，但是库莉茜耶坦率的接受了提议。
浴室里回响着少女甜美的声音。
贝莉满足的笑着，询问道。

「……我和库莉茜耶大人的母亲很像？那真的是太荣幸了……请问是哪里比较相似呢？」

「嗯……」

库莉茜耶对自己无意中说的话微微歪头。
虽然总觉得是那样想的，但是如果要问为什么的话就不太明白了。
不擅长做饭。虽然打扫很努力，但是在细小的地方会堆积很多的灰尘。
总是失败很多的格蕾丝一言以蔽之就是笨手笨脚，和聪明优秀的贝莉完全不同。
这时，哦哦，库莉茜耶发现了两人一致的部分。

「都被各种各样的人喜欢着」

「嗯……？被喜欢着……？」

贝莉一副难以理解的样子，又重复了一点库莉茜耶的话，库莉茜耶点了点头。

「商人也好，居民也好，大家看到贝莉都表现的很开心。因为妈妈也像这样被大家喜欢着」

「嘛，呵呵。您太过奖了。……您的母亲真是位了不起的人啊」

「是啊。死了实在是太可惜了。库莉茜耶还想知道更多怎样才能提高别人对自己评价的方法呢」

这句话让贝莉一瞬间愣住了。
她皱起眉头，非常困惑。

「可惜，是指……？」

「如果库莉茜耶能再稍微注意一点的话，妈妈就不会死了。非常可惜。我很喜欢她的」

只是说法的问题吗？贝莉对这种违和感抱有疑问，然而她发现并不是这样的。
也许是因为有点醉了吧。
库莉茜耶的判断力似乎变得迟钝，对贝莉的这种反应和声音也没有任何疑问。
贝莉虽然有些犹豫，但还是再次开口。

「嗯……真是令人悲伤的回忆啊。失去父母……一定很难受吧？」

稍微有些紧张的声音。

「……没有啊？邻居的阿姨还有姥爷会给我提供食物，如今在这个家里过着美好的生活。一点也不难受」

并没有特别在意的样子，库莉茜耶开诚布公地告诉她。
贝莉感到的轻微疑虑变成了确信，她战战兢兢地问道。

「那个……库莉茜耶大人。我可以问您一些问题吗？」

「……？可以啊」

「那么——」

问题是，关于库莉茜耶村子的事。

可惜，遗憾——并不是悲伤。
库莉茜耶使用了那样的词汇。
在村子里被捡到，被当作亲生女儿一样抚养长大，对她如此之好的母亲最后不幸去世。

「出了很多的血。库莉茜耶即使按压也止不住……现在回想起来真的是太失败了」

尽管如此，她还是若无其事地回答了问题。
失去了。
但是那也是没有办法的事。
眼前的少女就这样，完全的脱离了感情。

「如果库莉茜耶能早点扔剑杀掉加德先生的话就好了」

虽然有些后悔，但是果然，还是没有悲伤的感情。
虽然询问有关母亲去世的详情是应该顾忌的事，但被问到的库莉茜耶却十分坦然。

「比起其他人应该最优先杀掉他才对呢，选择失误了」

「……库莉茜耶大人，对杀人不会感到恐惧吗？」

「……？是啊，因为，痛的又不是库莉茜耶」

「是、这样啊……」

贝莉一边反复提问，一边抚摸着库莉茜耶。
她终于理解了，库莉茜耶不是一个普通的少女。

关于死亡，或者关于杀人您是怎么想的。
向库莉茜耶如此询问道，因为有规定所以不能那样做——她如此回答。
又向她询问什么是规定，为了保护共同体的利益所制订的机制——她如此回答。
既然受到社会这个共同体的庇护，遵守规定也是理所当然的。
而且，为了共同体的利益而工作是理所当然的，而成为共同体的利益则是一件「好事」——她继续说了下去。

「就像看见狼就要杀掉一样。虽然库莉茜耶觉得，为了保护村子而杀死盗贼是一件好事，但是，果然还是违反了规定所以不太好吧。库莉茜耶不是自警团员也是一个问题。……总觉得好像被讨厌了，对于这方面的事，库莉茜耶也没有什么自信」

库莉茜耶害羞的捂住了脸颊。


「姥爷以及关系比较好的阿姨们告诉库莉茜耶，并不是说库莉茜耶不好，而且库莉茜耶也并没有受到惩罚。所以就更加不明白了……」

因此，库莉茜耶还必须继续学习「好的事情」，格蕾丝是一个很好的样本，而贝莉也和格蕾丝一样。
对于还不成熟的库莉茜耶来说，这两个人是值得尊敬的对象，尤其是格蕾丝，她和贝莉一样，是对库莉茜耶很温柔的人。
从这个意义上来说，她非常的喜欢格蕾丝，所以库莉茜耶告诉贝莉，她死了真的很可惜。

「这样啊……」

贝莉终于理解了和她在生活中所察觉到的违和感的真面目，她闭上了眼睛。
虽然有点奇怪，但是很可爱，勤劳温柔的少女。
她发现这样的印象在根本上就是错误的。

「……真是可怜的孩子啊」

贝莉紧紧的抱住了库莉茜耶纤细的身体。

「贝莉……？」

贝莉感觉到，她作为人的某些东西脱落了。
她非常聪明，思考很独特。
天才这个词确实是为了形容她而存在。
但是另一方面，重要什么东西从她的身上脱落了。
但是，脱落的只是其中一部分，贝莉在谈话中感觉到。

「和母亲的生活，您感觉开心吗？」

「是的。妈妈和贝莉一样，对库莉茜耶特别的温柔」

「所以，您对母亲去世这件事感觉到可惜对吗？」

「嗯……是的。很可惜」

唉，贝莉长叹了一口气，库莉茜耶大人，她开口道。

「这种心情就叫做悲伤……至少，大家都是这么称呼它的」

「……悲伤，吗？」

「没错。就算对库莉茜耶大人有些细微的差别，但是语言有时也会招致误解。今后被问到这样的事情时，请回答感到很伤心」

库莉茜耶想起了之前迦伦对她说过的话，点了点头。
迦伦也曾对库莉茜耶说过同样的话。

「到现在为止，和别人说话的时候无法吻合，无法理解别人的对话，不知道为什么高兴，为什么悲伤……库莉茜耶大人有没有经常感受到这样的事呢？」

「嗯……有的」

对于库莉茜耶来说是常有的事。
遇到与自己的意图不同的反应是经常的事，对于库莉茜耶来说是比较重大的烦恼之一。

——奇怪的孩子。怪异。有问题。恶心。
这些词汇与优秀以及被重视的含义相距甚远，要说什么意思的话，这些都是负面评价的词语。
库莉茜耶好几次听到了别人指着自己说这些话。

只要没有理由，库莉茜耶基本上不会和别人说话。
她知道和理想相反的自己，会话能力不高。如果可能的话，她想尽量不要通过对话来给别人留下那样的印象。
虽然说是这么说，但是即使保持沉默也依然会产生这样的评价，她也是知道的。

对于库莉茜耶来说，这是一个不知道怎么做才好的难题。
不要求回答的时候，只要闭上嘴对方就可以随意解释。
基本上这样做最后都很平稳，但是结果库莉茜耶在村里失败了，最终让自己的「负面评价」在村子里蔓延开来。
库莉茜耶不知道该怎么做才好。

「……贝莉也，觉得库莉茜耶很奇怪吗？」

——妈妈。库莉茜耶是奇怪的孩子吗？是不是有点恶心？库莉茜耶想知道自己哪里奇怪。那样的话，自己会好好改正的。

在她非常小的时候曾经这样问过。
格蕾丝回答她，你并不奇怪，只是有个性而已，个性谁都有。
库莉茜耶并没有什么奇怪的，也没有什么不好的。
因为格蕾丝哭着对库莉茜耶说不希望她这么说自己，所以库莉茜耶之后没有再问过她同样的问题，但是，疑问尚且还残留着。

她觉得，如果是贝莉的话，大概会说跟格蕾丝不同的话。
贝莉比格蕾丝要聪明得多，而且很会教导人。
所以库莉茜耶突然想起那样的问题，并提了出来。

「……是吗，您是被谁说了那样的话吗？」

「是的，奇怪的孩子，恶心之类的经常被说」

贝莉抱的更紧了。

「库莉茜耶对于自己哪里奇怪，哪里恶心完全不清楚」

一边呆呆地望着映在浴池中自己的脸。
头发上的水珠滴落到水面，滴答，滴答，库莉茜耶这样说道。

「就像贝莉说的那样，库莉茜耶不擅长说话，有时也会不理解别人说的话，所以库莉茜耶想，他们就是因为这一点才会认为库莉茜耶很奇怪，很恶心之类的吧……但是库莉茜耶不知道怎么做才好」

说的话并不像说的话那样，而是包含着言外之意。
态度并不是全部，表面话的背后藏着真心话。
认为对方是对自己有好感的，实际上却是讨厌自己，这种事情经常发生。
库莉茜耶每次都很混乱，越来越不懂了。

「……所以，库莉茜耶大人想知道提升别人评价的方法，是因为这个原因吗？」

「是的，因为贝莉和妈妈似乎都很擅长」

如果能和谁都友好地相处的话。
生活应该会更轻松吧。
但是，库莉茜耶不知道那个方法。

「小时候问妈妈的时候，她告诉我，那是个性，库莉茜耶一点都不奇怪。但是，库莉茜耶知道自己被各种各样的人认为很奇怪，很恶心，所以觉得应该不是那样的。贝莉知道答案吗？」

贝莉沉默了一会，陷入了沉思。
过了一会儿，她开了口。

「……虽然很失礼，但是说实话，我觉得库莉茜耶大人是个有点奇怪的孩子。至少，和普通的人不太一样。我想，库莉茜耶大人的母亲一定也有这种感觉」

「……妈妈也这么想吗」

「是的。而且，恕我直言，您的问题并没有很好的解决办法。……对了，库莉茜耶大人觉得我奇怪吗？」

「没有啊？」

贝莉苦笑道。

「呵呵，但是呢，其实我也经常被人说奇怪哦。有好的一面，也有不好的一面」

「是这样吗……？」

「嗯。库莉茜耶大人也是同样」

指尖轻抚水面。
贝莉用温柔的声音说着。

「和别人不同的地方，如果能理解为好的一面的话，就可以作为那个人的个性被接受，如果被理解为不好的一面的话，就会被认为很恶心」

手掌捧起一些水，又翻过去。
热水洒落的声音在安静的浴室里回响。

「所谓个性，其实是善恶表里一致的东西，由接受的一方的心情来决定。之所以说没有明确的解决方案，是因为从这一边无论如何也没有办法」

「是……这样啊」

库莉茜耶噘起小嘴，叹了一口气。
库莉茜耶没有怀疑贝莉的智慧。
如果她那样告诉自己的话，事实应该就是没有解决办法的。
虽然曾反复尝试过，但既然贝莉说怎么也做不到的话，也就只能放弃了。

「您的母亲大概也理解了这件事吧。像这样……是呢，她不想让您失望，所以才这么说的吧」

「失望……？」

「是的。正因为深爱着库莉茜耶大人。……因为爱，所以每当看到库莉茜耶大人的笑容都会感到开心，反之，若是让库莉茜耶大人失望的话，就会感到悲伤」

「……因为爱着库莉茜耶……呜」

看着沉思的库莉茜耶，贝莉苦笑着问道。

「库莉茜耶大人时常帮助我做家务是为什么呢？」

「嗯……因为库莉茜耶从贝莉那里学到了很多东西，还陪我一起睡……一起喝茶……还有点心什么的，库莉茜耶得到了很多」

只有点心的部分是用的小声，但还是清楚地告诉了对方。
贝莉开心地笑着告诉她。

「所以，是为了让我开心才这么做的不是吗？」

「……嗯」

「呵呵，库莉茜耶大人大概是把事情想得太复杂了吧」

贝莉抱住库莉茜耶的腰，朝着自己的方向转了过来。
然后在她的脸前竖起一根手指微笑着。

「库莉茜耶大人亲自来做让我开心的事情。虽然很冒昧，但我很喜欢这样的库莉茜耶大人，所以，我果然还是想让库莉茜耶大人开开心心的」

抚摸着头，视线交汇。
库莉茜耶好像很开心似的，一直盯着贝莉看。

「相反，我不想让您失望。库莉茜耶大人也……虽然由我自己来问有点不好意思，但是，您是不是也不想让我失望呢？」

「是的……啊！」

贝莉紧紧地抱住了库莉茜耶，强有力地说道『就是这个』。

「这就是喜欢，被称为喜欢的感情。如果好感加深的话就会变成爱情。虽然两种都差不多，但是您只要这么认为就好。……为对方着想，想做些让对方开心的事情的心情就是爱情，库莉茜耶大人也有哦」

「爱情……」

自己付出辛苦给对方无偿利益的行为，对库莉茜耶来说就是善意。
对于库莉茜耶来说，是十分暧昧的定义。
为了保护库莉茜耶而死去的格蕾丝。
之前在和嘉拉的谈话中抱有的疑问。
库莉茜耶觉得，之前抱有的各种各样的疑问都逐渐的有了清楚的轮廓。

「是的。而且，如果那样子向对方表达爱意的话，也就不会觉得那个人奇怪的部分恶心了。库莉茜耶大人的母亲虽然知道库莉茜耶大人的奇怪之处，但还是说这是个性。……所以，我也会说，库莉茜耶大人完全不奇怪」

原来是这样啊，库莉茜耶理解了，果然贝莉很聪明。
对库莉茜耶来说，也是简单易懂的方式。

「我既不觉得库莉茜耶大人与众不同的部分奇怪，也不觉得恶心。倒不如说，这是其他人所没有的，具有库莉茜耶大人独特魅力的个性」

一边将库莉茜耶贴在自己的乳房上，一边在她的耳边低声私语。
令人舒心地感觉使得身体脱了力，库莉茜耶顺势抱住了贝莉。

「……虽说如此，那个烦恼并没有解决。但是，至少我是这么认为的，今后，我的这种心情也不会改变。所以，如果有类似的烦恼的话，请尽管说给我听」

「……好」

又聪明又温柔，擅长料理，什么都做得到。
这样的她，连做自己的老师都没问题。
对于库莉茜耶来说实在是可喜可贺的事情。

话虽如此，要怎么回报才好呢。
库莉茜耶呆呆地沉思着。

「库莉茜耶大人一定和我或者其他人不同，是一个非常坚强的人吧。正因为您内心的坚强，所以有时才很难理解别人的心情」

「坚强吗……」

「没错。我的话……对了。比如说，如果老爷、大小姐、或是库莉茜耶大人遭遇意外事故而去世的话，我会很伤心的。会非常难过，难过到连最喜欢的料理也做不好吧。很多人失去亲人的话就会变成这样子」

贝莉用低沉的声音说道。
库莉茜耶想起了儿子去世时的嘉拉，多少理解了一些，点了点头。

「拥有同样的心情，心灵脆弱的人们会通过共鸣和安慰，来让大家一点点从悲伤中恢复过来，继续生活下去。但是，由于库莉茜耶大人的坚强，也许很难理解这种感觉……对于我来说，这是一件非常寂寞的事情」

「寂寞……？」

「嗯，库莉茜耶大人……喜欢和我一起做饭对吗？」

「是的，特别喜欢……贝莉知道很多很多的料理，总是能想到新的东西，非常厉害，库莉茜耶和贝莉一起做料理的话就会非常开心」

「呵呵，您能这么说，我既开心又难为情啊」

贝莉苦笑着，继续说了下去。

「我和库莉茜耶大人同样被料理的魅力所吸引。所以我也很开心能和库莉茜耶大人一起做饭，库莉茜耶大人也是这么想的吧」

贝莉牵起库莉茜耶的手，将她的食指和自己的食指合在了一起。

「……这正是因为我们拥有相同的心情才会如此」

手指分开，她继续说了下去。

「假如，我对料理没有兴趣的话，是不是就不会这样想了呢？」

「这……确实有可能」

「如果能让您觉得，比起自己一个人做饭，和我一起做饭更开心的话，那是因为我的快乐和库莉茜耶大人的快乐相乘了」

贝莉愉快地说着，紧紧的握住库莉茜耶的手，缠了上去。

「……这种原理让人产生共鸣，喜悦会加倍膨胀，而痛苦则会缓和下来。正因为如此，您难以与他人产生共鸣，才会让人觉得有点寂寞」

「……原来如此」

库莉茜耶坦率地点头。
确实，如果平时开心的事情能多享受几倍快乐的话，对于现状确实觉得有些可惜。
事实上，比起一个人做饭，和贝莉一起的料理更加有趣。

「大部分的人没有库莉茜耶大人那么坚强。所以，如果有痛苦和快乐的事情的话，就会想要得到共鸣。但是，库莉茜耶大人很难理解，这也就是其他人认为您奇怪的原因吧」

贝莉稍微想了一下。
指尖滑过嘴唇，点了点头。
她抱住库莉茜耶的腰，转身，微笑着说道。

「……虽然，无法从根本上解决问题，但是，让我们先从分享快乐开始吧」

「分享快乐……」

「是的。这样的话，您一定会渐渐明白的吧。……说干就干，洗完澡马上就开始吧」

贝莉刚说完，不等库莉茜耶回复就哗啦一声从热水里站了起来。
仰望着贝莉漂亮、丰盈的乳房摇摇晃晃，被留在浴池里还没理清状况的库莉茜耶歪着她小脑袋，

「那个，贝莉，要做什么啊？」

「库莉茜耶大人喜欢的事情……也就是料理，还有烤点心」

贝莉对她满面笑容地说着。






「我说，我很忙的……为什么一定要做点心不可啊。而且还在这个时间」

在房间里自习的塞蕾涅被贝莉强行带了出来，不高兴的盯着贝莉。

「可是，白天大小姐也很忙吧？」

「所以呢……」

「库莉茜耶大人，给大小姐穿上围裙」

「是！」

按照贝莉的指示，库莉茜耶拿着围裙接近了穿着睡衣的塞蕾涅。
做点心。
以学习的一环这一正当理由为挡箭牌，结束后边品尝烤好的饼干边开茶会。
不可能不高兴，库莉茜耶用闪闪发光的眼睛看着塞蕾涅。

「我，我说啊，我，那个……」

「不喜欢吗……？」

茶会决定在塞蕾涅的房间举行。
因此，贝莉向库莉茜耶解释说，如果塞蕾涅无论如何都不要的话，今天就取消。
当然，从塞蕾涅小时候就了解她的贝莉并没有考虑过她会拒绝的可能性，但是不知道这个的库莉茜耶却用非常悲伤的表情向塞蕾涅看去。

悲伤的仰视。
被库莉茜耶这样看着，塞蕾涅的心也不是铁打的，她赶紧躲开了视线。
『我知道了啦……』，放弃了似的，塞蕾涅小声嘀咕着。

啪的一下露出笑容的库莉茜耶开心地在塞蕾涅的脖子上系上围裙，在她纤细的腰后面系上了绳子。

「库莉茜耶大人，大小姐从来没做过饼干，要好好的教给她哦」

「好的！」

「……那贝莉呢」

「我负责欣赏两位的笑容啊」

「你啊……」

塞蕾涅盯着贝莉，贝莉装作没看到无视掉了。

「您看，反正今后会一直住在一起，所以趁着这个机会，通过做点心来理解彼此是很重要的。这难道不是一个好机会吗」

「我怎么感觉你只是在找乐子啊……」

「怎么会呢。那么，先学会打鸡蛋吧。库莉茜耶大人，请温柔的教给大小姐」

「好的！塞蕾涅，来这边」

「不用拽我也会去的，真是的……」

被库莉茜耶牵着手，塞蕾涅没办法，只好陪着两人开始做饼干。

塞蕾涅虽然剑术是高手，但对细枝末节却相对棘手——说白了就是个粗枝大叶、笨手笨脚的少女。
鸡蛋壳混进碗里。弄错小麦粉的量。
库莉茜耶每次都很淡定地说，这样不对，应该这样，等等，进行现场演示和解说。
鸡蛋壳可以捞起来，小麦粉的量可以通过增加其他的分量保持比例。

虽然比原计划，饼干的制作量多了很多，但是对于库莉茜耶来说这反而是可喜可贺的事情，她真的很开心。
一开始一边嘟嘟囔囔抱怨一边做的塞蕾涅，也不知道是不是被那样的库莉茜耶所影响，渐渐的也开始热衷起来。

在调味方面，原本就因为天天吃贝莉的料理，舌头被养叼了。
味觉本身就很好，在饼干里加入佐料的时候，提出了很多的意见。
虽然也有尝试失败的时候，但也有没尝试过的组合，库莉茜耶愉快地试制了各种各样的饼干。
还好多亏了有塞蕾涅在，饼干的原型也做了不少，即使增加种类也没有什么问题。

烤好后，三个人首先一起朝着波刚的房间走去。
正在处理事务的波刚虽然对三人突然的访问感到不知所措，但似乎理解了贝莉强调这是塞蕾涅第一次制作的饼干，于是非常开心地吃着。
塞蕾涅看起来很害羞，但却无法掩饰自己内心的喜悦，一直盯着吃饼干的波刚，库莉茜耶不可思议地看着塞蕾涅。

在那之后，来到了塞蕾涅的房间里，开起了夜晚的茶会。
被贝莉调戏的塞蕾涅看起来非常不高兴，不过，话题逐渐偏向有关饼干的佐料。
这个很好吃，这个有点酸，这个太甜了，这个很苦，不好吃但是很香。

库莉茜耶喜欢很甜的，贝莉喜欢咸咸的。
塞蕾涅喜欢有一些酸味但清爽的味道。

我觉得这个做的不错。不过这边的也——爱好稍微有点不同，意见虽然有分歧，但对库莉茜耶来说，却是非常有收获的时间。

甜的虽然很好吃，但是确实有点咸味的话味道会更好。
偶尔换换口味，清爽酸甜的东西也不错。
每吃一个，美味都会发生变化。
正因为如此，才会通过各种意见而发现新大陆。

至少比起一个人试吃，时间要快乐得多。
回想起来，似乎从前就有这样的感觉。
库莉茜耶也喜欢让人尝尝自己做的料理。
今天的料理怎么样，比昨天的料理要好吃吗。
古蕾斯也有过，格鲁卡也有过，迦伦也有过，嘉拉也有过。
——啊啊，真的很开心，她突然意识到了。

如果是格蕾丝的话会有什么样的意见呢。
如果是格鲁卡呢？
她想象着，但是，那两个人已经不在了，她考虑了无法再实现的事情。
又想起了刚才看起来很开心的波刚和塞蕾涅的样子。
心中产生了某种朦胧的东西，库莉茜耶皱起眉头，微微歪头。

「怎么了？库莉茜耶」

「……没什么。就是感觉，心里有点不舒服……」

「……你是吃太多了吧？」

「诶……」

被这么一说，确实有这个可能，库莉茜耶脸红了，目光来回躲。
尽管是饭后的茶会，但还是吃了大量的饼干。
感觉肚子也有点涨了。

「久等了」

这时，离开了房间一会儿的贝莉回来了。
盘子上放着一些半透明的红色物体。

「……我就觉得你好像偷偷摸摸地做了什么，原来是做了那种东西啊？」

「呵呵，小惊喜。吃完饼干之后，我觉得还是稍微清爽一点的比较好。来吧，库莉茜耶大人」

伸到眼前的半透明的什么物体正在摇摇晃晃的颤抖着。
像宝石一样漂亮，是库莉茜耶没见过的东西。

「这个是果冻。呵呵，库莉茜耶大人似乎是第一次见到呢。……来，张嘴，啊~」

贝莉用勺子舀起一块，送到库莉茜耶的嘴里。
在舌头上跳舞的果冻有着熟悉的味道。

「红茶……？」

「答对了！怎么样呢，最喜欢甜食的库莉茜耶大人在享受了甜食之后，吃吃这种清爽的东西也不错吧？」

「很好吃！」

「呵呵，一下子就会滑进去的哦。我想着库莉茜耶大人会不会喜欢这种东西就试着做了做，能让您满意真是太好了。来，啊~」

「啊嗯……」

塞蕾涅一边呆呆的看着库莉茜耶和贝莉，一边吃着果冻。

「……都多大了还喂着吃呢」

「库莉茜耶大人很适合被喂着吃，所以没问题。呵呵，难道说，您嫉妒了吗？那塞蕾涅大人也来如何？」

「哈，我才不要呢……」

「贝莉，这个，这个……是怎么做的呀？」

对于早就被果冻的口感迷住了的库莉茜耶，眼睛一闪一闪地询问着贝莉。
贝莉扑哧一笑，说明天会好好告诉您的，抚摸着库莉茜耶的脑袋。

就这样，由于当天夜已深，茶会就此结束。
库莉茜耶在充满兴奋和幸福感的同时，被坐在床上的贝莉抚摸着。

下次做饼干的时候试着那样做吧，试着这样做吧。
库莉茜耶提出了好几个建议，贝莉微笑着点了点头。

「……怎么样呢？茶会，开心吗？」

「嗯，很开心……」

「那就好。分享快乐嘛，其实就是这么回事。开心的事和别人分享后会更加开心。……用料理来举例子的话简单易懂」

这样说着，用手指碰到了库莉茜耶的嘴唇。

「口味因人而异。意见也不同。但是，无论是库莉茜耶大人还是我，还是大小姐，其根源都是相同的」

「……相同」

「没错」

贝莉开心的笑着说到。

「不论是我还是大小姐，亦或是库莉茜耶大人都一样，想吃好吃的东西，想做美味的料理，能感受到这种心情的话，您应该已经明白了吧？」

「……嗯」

「这就是所谓的共鸣。库莉茜耶大人一定是通过料理这一点来理解我们心情的吧。然后，找到了和自己相通的部分，所以即使意见不合也能接受，也能感到很开心」

她握起库莉茜耶的手，手指插进手指缝中，十指相扣。

「所有的事物在本质上都是由根的部分联系在一起的」

「……根」

「是的。我和库莉茜耶大人是同一棵树上的果实吗」

贝莉扑哧一笑，温柔地吻了她的手。

「和料理一样，每个人都有自己的喜好，觉得什么快乐，觉得什么无聊。有时喜好也会有分歧……但是，觉得有趣的心情、觉得喜欢的心情、开心、害羞的心情，这些心情无论是谁都是一样的」

「……库莉茜耶也是吗？」

「是的。确实，库莉茜耶大人是个有些奇怪的孩子。但是，本质部分和其他人一样，和我、大小姐、老爷还有迦伦大人并没有什么不同」

松开手指，像是为了避开额头上的头发一样，贝莉温柔地抚摸着。
贝莉的手的触感很像格蕾丝。
既温柔又细心。
是库莉茜耶喜欢的被抚摸方式。

「人与人之间的接触只停留在心灵表面。不知道别人在某种意义上是理所当然的事。就像看不见汤底一样，别人的内心深处也是看不见的。光看是无法知晓汤的味道的不是吗？」

「……不尝一下的话就不知道」

她坦率的回答道，不过说出尝这个字后库莉茜耶脸红了。

贝莉点点头。

「您说的没错。但是，洋葱是这样的味道，西红柿是这样的，肉是这样的。如果像这样一个一个地知道食材的话，至少可以想象一下这个汤是什么味道的吧？」

「这……确实」


额头贴到额头上。
随后贝莉莞尔一笑。

「呵呵，对吧。其实这两者是一样的道理呢。……我知道快乐是怎么一回事，也知道悲伤和痛苦，所以在某种程度上可以想象别人是怎么想的。如果说，库莉茜耶大人有不足的东西的话，一定就只缺少这个」

淡茶色的大眼睛温柔地看着紫色的眼睛。

「库莉茜耶大人是怎么感觉的，是怎么想的。如果像这样，深入地探索自己的内心的话，了解的更多的话——」

视线仿佛被吸入其中，有种不可思议的感觉。
只是注视着，聆听着声音。
库莉茜耶感受着从额头传来的她的热度眯起了眼睛。

「这样的话，库莉茜耶大人也能理解其他人所感受到的心情了吧。……当然，这并不是明确的解决办法，明确的成果也许要很久以后才能得到。但是，如果这样做的话，我想，库莉茜耶大人一定能得到自己想要的东西」

「想要的，东西……」

「对。……那是库莉茜耶大人没有察觉到，但是对于库莉茜耶大人来说，十分重要的东西」

「呜……」

库莉茜耶皱起了眉头，贝莉突然笑了起来。

「嘛，但是，请考虑得更轻松一些吧。我也没有完美到，能伟大地教导库莉茜耶大人的程度。……只看人的表面，就想理解那个人的全部，所以就会不知不觉地误解。这种事情很常见」

「是这样子吗……？」

「嗯。谁都会这样，不只是库莉茜耶大人」

贝莉稍微沉思了一会儿，下定了决心，她开口说道。

「对我不需要客气。如果库莉茜耶大人有想要做的事情的话，请不要犹豫，全都说给我听吧」

在库莉茜耶面前竖起一根手指，贝莉恶作剧般地笑着。

「请告诉我库莉茜耶大人觉得有趣的事和开心的事。即使有不愉快的事情也一样。……我觉得，首先理解自己的内心比什么都重要」

「……那个，可是……」

「比如说，库莉茜耶大人差不多到了该睡觉的时间了。所以我想，库莉茜耶大人是不是喜欢抱着谁暖乎乎的睡觉呢？」

「诶……？」

库莉茜耶的脸又红了。
看到后贝莉微笑着。

「就像这样子，想要撒娇就直接说出来。来，请试着说出来吧」

库莉茜耶虽然扭扭捏捏的，但还是点了点头。

「那，那个……请，请和库莉茜耶一起睡」

「呵呵。好的，我明白了」

贝莉说着，亲吻了库莉茜耶的额头后，钻进了被窝里。
然后她抱住库莉茜耶，避开刘海温柔地抚摸着额头。
她的身体又软又暖和。

「我也同样喜欢这样紧紧的抱着，睡得暖乎乎的，所以是两情相悦呢。……大小姐最近因为害羞而不跟我一起睡了，所以从今天开始，就请库莉茜耶大人陪我一起吧」

「……好」

「坦率是好事。就像那样，请把库莉茜耶大人各种各样的事情都告诉我吧。其他的暂且不说，至少，我想和库莉茜耶大人互相理解。如果产生了相通的地方，就会有更多更多的快乐，也会变得更加幸福。……我也是，库莉茜耶大人也是」

再一次被亲吻了额头，库莉茜耶扭着身子，但没有抵抗痒痒的感觉。
并没有不舒服，只感到了安心。
从很小的时候开始，像这样被拥抱、被抚摸，都感觉很好，很安心。
至少，这是库莉茜耶喜欢的触感。

「无论多么渴望完美，谁都会有缺点，没有真正完美的人。正因为如此，我们才能理解并接受彼此的可耻之处，在此基础上互相补足。那是比什么都要更棒的关系，那是比什么都要更幸福的东西哦」

「那样很棒吗……？」

「没错，非常棒。像这样相拥而睡的我、库莉茜耶大人……现在这个瞬间彼此都很幸福吧？因为彼此都在做着彼此所希望的事情」

贝莉开心的低声说道。

『如果自己想要理解对方，对方也想要理解自己的事情，然后彼此能互相喜欢的话，那是非常幸福的事情哦，库莉茜耶。只要在一起就能很幸福』

这让她想起了很久以前，格蕾丝曾经对自己说过的话。
库莉茜耶努力尽可能地去理解对方。能取得相应的成果，在村子里安稳度日，可以说都是多亏了格蕾丝。
只不过，格蕾丝想说的，其实是和贝莉一样的事吧。
果然，这两个人很相似，库莉茜耶心想。

「……果然，贝莉和妈妈很像」

「啊啦，这可真是荣幸啊」

贝莉笑着摇晃着肩膀，用温柔的目光看着库莉茜耶，说道。

「……一点点的，和我一起去寻找各种各样的库莉茜耶大人吧」

「各种各样的，库莉茜耶……？」

「没错。……库莉茜耶大人所不知道的库莉茜耶大人，以及，库莉茜耶大人所期望的，库莉茜耶大人」

我想，总有一天您会明白的。贝莉说完，将库莉茜耶揽入怀中。
库莉茜耶点点头，被贝莉的感触包裹着，闭上了眼睛。 

12少女所擅长的事
[12少女所擅长的事] by chaosion

12少女所擅长的事

「嗯……」

「这样一来，敌方骑兵就被左方的弓兵歼灭了。命令这边的骑兵去狩猎敌阵后方的弓兵」

「背面的射击使得卡尔德拉军右翼步兵士气崩盘」

「那么就把左翼步兵的一半移到右翼，对敌人中央的步兵进行半包围」

坐在库莉茜耶对面的男人眉头紧锁，浮现出很深的皱纹，周围的人们也开始嘈杂起来。
这一天，库莉茜耶被波刚带到了军队的训练场。
库莉茜耶她们正在其中的一间屋子里。

房间中央有一张大桌子。
桌子上盛满了沙子，用蓝色和绿色的布描绘了森林和河流等地形，在那里配置了许多的棋子。
库莉茜耶对无数的旗子发出指令，开始移动。

正在进行的是，被称为兵棋推演，以战术研究为目的的思维游戏。
旗子来代表士兵，上面画着表示各自兵种的标志，而在其他的纸上则写着是精锐还是羸弱，以及士兵人数等信息。
由三位统裁官来判断战斗的结果，并结合骰子来决定随机战果。
战局已经明显地转移到了库莉茜耶的优势上，胜败相当于已经确定。


攻城战和阵地战暂且不论，这次推演的情形是野战。
在野战中，骑兵承担着以脆弱的敌人弓兵为目标的后方袭扰，以及对敌方部队进行决定性打击的任务，并且是保护己方部队不受其影响的盾，是极为重要的存在。
失去其机动力，就意味着完全失去了主导权，被夺去主导权的一方如果兵力没有占绝对优势的话，绝不可能卷土重来。

库莉茜耶故意将脆弱的步兵展开到左翼，通过引发士气崩溃来引诱敌人骑兵，趁机展开早已设伏的弓兵。
敌人骑兵被歼灭，库莉茜耶的弓兵直接瞄准了突破己方左翼的敌步兵的背后。
那些步兵一边从背后受到弓的攻击一边和这边的预备队战斗，腹背受敌。
轻松引起了士气崩溃，她一边用弓兵屠杀着逃走的步兵，一边命令预备队步兵的其中一半前进，刺入敌人中央步兵的侧腹。

「……命令撤退，向大本营后撤」

「骑兵继续攻击敌方弓兵，己方的弓兵去剿灭敌方中央的残余力量」

库莉茜耶面对开始撤退的敌方主力部队看都不看一眼，持续收割着敌方的残兵。
由于主力后撤，敌方所有部队的士气崩盘。
以五千对五千开始的战斗，最终以四千对一千二画上了句号。

虽然还想再削减五百人，但对方撤退的飞快。
没办法，虽然心里这么想，但还是有些不满，库莉茜耶放弃了，站了起来。

波刚凝视着盘面沉思着，塞蕾涅像闹别扭似的嘟起嘴唇看着库莉茜耶。
刚才，塞蕾涅以微弱的差距输给了同一对手。

「怎么说呢……真是输得透彻啊。虽然塞蕾涅大人也很棒，但是，完全看不出库莉茜耶大人居然是第一次进行军棋推演。克利什坦德家的今后必定是一片光明啊」

「哈哈……我也很惊讶。本来，想着让她试一试，但是没想到，你居然会输啊，萨尔瓦。库莉茜耶，你那么有优势，为什么没有向敌方大本营进军呢？」

「……？不可以嘛？」

「虽然不是不可以……不过，既然是你的话，应该有什么意图吧？」

库莉茜耶组织了一下语言，对他说道。

「库莉茜耶觉得，没有什么必要执着于对方的指挥官」

「为何？」

「敌方指挥官的周围，还残留着一千多的精锐兵力。既然已经开始撤退，如果想要消灭他们，就必须要使用己方的骑兵才能追上，在这种情况下，库莉茜耶的骑兵有被全歼的危险。能追上多少步兵，完全看运气，最后能否取得对方首级是五五开。虽说可以尝试歼灭敌军，但是风险太大了」

库莉茜耶指着沙盘继续说道。

「与此相对，让敌方产生兵力上的损失才是明确的结果。比起强行攻击敌指挥官的一千，我方能不受损害的歼敌一千五百人残兵更为妥当。……而且，库莉茜耶不认为造成如此巨大损失的敌方指挥官，回去后还会再次出现在战场上」

虽然是无心的发言，但是对面精瘦的壮年——第三军团长的副官萨尔瓦的表情却变得很尴尬。

在现场的人有统领千人的大队长，以及统率着五千士兵的军团长及其副官。
作为将军的波刚是最高位者。
对于正式成为他的养女、身为将军千金的库莉茜耶，没有人能在将军的面前向她提出质疑。

话虽如此，在场的人们都感觉到了库莉茜耶刚才的发言让空气中带着些火药味。
气氛有点沉重，库莉茜耶对这种氛围很疑惑，她继续说了下去。

「当然，如果能做到的话，库莉茜耶也想讨伐敌指挥官。这次敌方指挥留下了足够的余力，尽早决定了撤退，虽然因此能够将战果扩大，但是没能在如此优势的情况下解决掉指挥官真的很可惜」

库莉茜耶说完后，抬头看了看波刚。
波刚点点头，开了口。

「确实，虽然被逼到了如此劣势，但在那个阶段决定撤退还是英明果断的。因为作为对手的库莉茜耶是新手，所以疏忽大意，被逼到了如此劣势，这并不是值得表扬的事情，但是，之后可以说是处理得很好了」

实际上，库莉茜耶的战术判断十分巧妙，除了一开始，萨尔瓦多并没有手下留情。
但是，波刚的话让萨尔瓦多少找回了些颜面。
险峻的气氛稍微恢复了些平静，塞蕾涅将脸贴到了库莉茜耶的耳边。

「……虽然你可能没有恶意，但是稍微注意下说话方式」

「……？」

塞蕾涅用只让库莉茜耶能听到的小声说道。有什么不对的吗，库莉茜耶歪着脑袋。
塞蕾涅叹息着，跟你说了也白说，但还是唰唰地抚摸着她的头。
库莉茜耶犹豫着要不要告诉她头发要被弄乱了，结果，因为太舒服了所以就顺其自然了。

库莉茜耶来到克里什坦德家已经有半年左右了。
虽然对库莉茜耶的对抗意识还没有完全消失，但现在的塞蕾涅就像对待真正的妹妹一样疼爱着库莉茜耶。
虽然展现了极为天才的资质，但库莉茜耶却非常的坦率、顺从。
虽然她有太过直白地把事情说出口的问题，以及不擅长观察他人细微感情的缺点，但对于塞蕾涅来说，她只是一个稍微有些奇怪的少女，形成了这样的认知。

库莉茜耶是一位顾家的，喜欢做饭和家务的少女。
也许是因为经常看到她和贝莉在一起的缘故吧，虽然在塞蕾涅看来她有点奇怪，但实际上确实是个善良、品行端正的少女。

波刚从她的才智上发现了巨大的可能性，与原本就以这个为志向的塞蕾涅一起，开始施行军事教育，但塞蕾涅心里总觉得，这真的是好事吗。

不仅是对战斗，对战术和战略也展现出才能的库莉茜耶。然而，她只是个和看上去一样，喜欢料理和甜食的少女罢了。
贝莉对于这件事明确反对，塞蕾涅也抱有着疑问。

库莉茜耶也是一副无所谓的态度，如果必要的话她就会去做。
既不是像塞蕾涅那样有着继承父亲的目的，也不是追名逐誉。
库莉茜耶希望的只是保护好自己和周围人的力量，而不是其他的东西。
知道了她失去父母的经过的塞蕾涅就是这样想的。
因此，虽说有才能，但波刚让她学习这样的知识，让她感觉到了一种罪恶感。

库莉茜耶虽然没有表情，但眼睛稍微眯了起来。
似乎很高兴被塞蕾涅抚摸脑袋。这是她开心时的表情。
在一起久了，塞蕾涅也能看出她细微的变化。
越是看到她如此可爱的一面，塞蕾涅就越是为现在的现状而苦恼。

「父亲大人，我可以和库莉茜耶稍微去训练场看看吗？」

「啊，没问题。注意不要妨碍训练」






塞蕾涅和库莉茜耶一来到训练场，士兵们的视线就立刻转向了她们。
艾尔佩兰王国的王位并不是完全的男性专属，根据时代的不同，有时也有女性继承王位，由女王来执政。
因此女性的权力并不弱，女性士兵的存在也得到了认可。

虽说如此，但这并不意味着想成为士兵的女性数量很多，现在能看到的也只有极少数。而且女兵也并不是所有人都长得很漂亮。
在这样的地方，如果出现了像库莉茜耶或是塞蕾涅这样的稀世美少女，男人们的视线自然地转向这边也是理所当然的。

但是，塞蕾涅注意到，这些视线中不仅仅有善意和下流的目光，还夹杂着一些恐惧。
那是面对库莉茜耶的。

前几天访问这里的时候，库莉茜耶在训练中毫不留情地暴打了士兵们，显示出了压倒性的力量。
因为她那个时候的样子，库莉茜耶被这里的士兵们所害怕着。
塞蕾涅轻轻叹息，拉着库莉茜耶的小手，移动到了墙边的树荫下。

库莉茜耶并没有很在意这样的视线，也算是好事吧。
塞蕾涅一边想着她的心到底是有多大，一边向库莉茜耶询问。

「库莉茜耶，学习战术什么的有趣吗？」

「……有趣？」

「嗯……比如，有没有你做饭的时候那么有意思，想问问你」

「跟料理相比的话一点也不有趣」

面对理所当然地断言道的库莉茜耶，塞蕾涅苦笑着。

「……是吗。那个啊，库莉茜耶，你不需要勉强陪着我。你就算不学习这种知识，仅凭库莉茜耶的话，我想，无论是研究者也好学者也罢，对你来说都不成问题。就算不选择这种血腥的事情，库莉茜耶也有各种各样的路可以选」

「……路」

「没错。父亲的后继由我来继承，就算做不到，至少贝莉和你，我应该还是能一直养活下去的。你不需要勉强去做自己不喜欢的事情」

塞蕾涅说完，想了想。
『一直』。实在是幸福的想法。

塞蕾涅之所以会说这些话，起因是贝莉。

贝莉强烈反对将库莉茜耶带到训练场，作为军人来培养。
这是她第一次当面反对波刚所做出的决定，波刚和塞蕾涅都很困惑。
因为他认为，库莉茜耶作为军人也具有罕见的素养，所以放任不管是一种巨大的损失。
可以说，波刚坚信着，让她走上军人的道路是理所当然的。

『……库莉茜耶大人的话，一定比任何人都更加骁勇善战吧。也许还会成为名垂青史的英雄。但是，我所知道的库莉茜耶大人，只是一个很喜欢料理，而且是一个意外地喜欢撒娇的孩子。……所以我反对』

后来问贝莉为什么反对，她的回答是这样的。

『库莉茜耶大人是一个非常纯粹、纯洁的人。如果被要求的话，怎么改变都可以。无论什么事情，都能简简单单的完成。但是，我不想她走上那样的路。这只是……我的任性而已』

库莉茜耶即使在战场上，也一定能表现得很好吧。
如果有必要的话，库莉茜耶一定会那样做，她也拥有那样做的力量。
但是，擅长和期望是不同的。
被摸脑袋会很开心，喜欢料理，吃甜食会很幸福。
意外地爱撒娇，比起一个人睡更想和谁一起睡。

塞蕾涅的确不想看到眼前的少女被鲜血染脏的样子。
看到士兵们面对她害怕的样子，她的那个想法就更加强烈了。

『只是自警团的话暂且不论。但是，为了上阵杀敌，领着工资接受训练的士兵们还这么弱就很成问题了。库莉茜耶说的话有什么不对的吗？』

把士兵们体无完肤的暴打一顿之后，进行指导的库莉茜耶。
做的太过火了，听到塞蕾涅的话，库莉茜耶不可思议地这么说道。
这是极其正确的言论，但是，没有任何妥协的正论，反而会招致反感和恐惧。

她拥有着可以摆出一副正确的论调，并将那正确的论调付诸实践的实力。
只是，她无法理解，即使心里明白也没办法把正确的观点作为正确的观点来接受的人们的心情。

所以，她也不知道自己为什么会被恐惧。
所以才会被逐渐的避开——

要说塞蕾涅是否希望她变成那样，答案当然是否定的。正因为对库莉茜耶日久生情，保护她的心情才愈发强烈。
而且，塞蕾涅也在想，贝莉说不定就是因为她的这种性格才担心她的。

库莉茜耶对塞蕾涅的话稍微想了会儿之后，对她说道。

「……确实，并不是喜欢才学的，但是，库莉茜耶觉得，学会这些还是很有必要的。毕竟已经有过后悔了」

「……后悔？」

「如果能做得更好的话，至少妈妈就不会死了」

看到库莉茜耶若无其事的说着，塞蕾涅听到后低下了头。

「……你喜欢你的母亲吗？」

「嗯。把库莉茜耶捡回来，还对库莉茜耶特别好」

库莉茜耶回忆着并点点头。
真的很遗憾——不，应该说很悲伤吗。
库莉茜耶一边反复回味着贝莉的话，一边继续说着。

「库莉茜耶不想再后悔了，所以想有更多的选择。当然，库莉茜耶也想一直和贝莉、塞蕾涅一起每天做做饭，开开心心的生活」

在库莉茜耶的心里，现在最重要的是料理。
而贝莉则是她的先驱者和同伴。最近，塞蕾涅也加入了其中。

库莉茜耶现在的生活受惠于波刚，名为国家的这个共同体保护着它。
通过学习获得了知识，逐渐开拓了视野，能够看的越宽越是觉得，自己的料理生活之所以能够成立，正是因为自己在被很多的东西守护着。

对于库莉茜耶来说，同伴贝莉当然是很重要的人，维系着这种生活的波刚和他的继承人塞蕾涅也很重要。
成为了自己的监护人的波刚和塞蕾涅以军人为志向。
这样的话，在她们面临危机的时候，如果自己不在能帮助到她们的位置上的话——她是这么考虑的。

关于盗贼来袭击时的事情，最大的失败是因为库莉茜耶没有发言力，无法指挥村民。
如果库莉茜耶在治安维持的自警团中拥有强大的权力的话，问题很容易就能被排除。
但是，库莉茜耶是惰性的，委他人之手——结果酿成了失去作为监护人的格鲁卡和格蕾丝两人的悲剧。

库莉茜耶的结论是，如果什么事都没有的话，只享受料理就好了，但是一旦发生什么事情的时候自己插不上手，这多少会有些问题。
因此，虽然库莉茜耶目前还不积极，但她还是按照波刚的要求掌握了军事相关的知识，并且毫不隐瞒地向周围人展示了自己的能力。
和村子不同，如果是看重杀人能力的军队的话，对于展示实力这一点也不需要有什么过多的顾虑。

但是，对规则和理念表现出极端忠诚的库莉茜耶，并没有注意到，正如塞蕾涅所认识的那样，这才是让周围人对她感到恐惧的原因。

「万一在库莉茜耶所不知道的地方，老爷和塞蕾涅死亡的话库莉茜耶会很困扰的，所以，库莉茜耶还是希望能尽量待在触手可及的身边」

「……库莉茜耶」

尽管感情和过程不同，但是库莉茜耶确确实实很珍惜自己的身边人。
即使严格来说，那是和亲情不同的东西，但是说出来的话就是全部，感觉到的含义就是全部。
塞蕾涅选择了自己想要的解释，紧紧地抱着库莉茜耶，喃喃细语。

「这样的话，我就一直保护你，不让你受一点委屈」

「……比起库莉茜耶，库莉茜耶觉得塞蕾涅更危险。塞蕾涅太弱了」

「……我说啊，我都说了这么难为情的话，能不能不要破坏气氛。你的这种地方还真是让人窝火啊」

塞蕾涅红着脸，像瞪着一样地告诉她。

「被这样说的时候，一般是保持沉默，好的，或者是谢谢。知道了吗？」

「……？明白了」

「明白就好」

用双手揪住库莉茜耶的脸蛋，微笑着。

「塞蕾涅，脸蛋好痛……」

「严肃的话到此结束。库莉茜耶，可以陪我练剑吗？」

「好……？」

塞蕾涅松开脸蛋，牵起库莉茜耶的手。
就这样，直到战争爆发的两年后，库莉茜耶她们一直度过了幸福的时光。
 

13战场快递员
[13战场快递员] by chaosion

13战场快递员

受到东边大国埃尔斯伦神圣帝国的侵略，是在王国历457年发生的事情。
在艾尔佩兰王国，从前年开始，国王就患上了大病，由此引发了王位继承权的问题。
实在是一波未平一波又起。
患上绝症的年轻艾尔佩兰国王，所指定的王位继承人并非弟弟吉尔达斯坦因，而是年幼的亲女儿——王女库莱希恩塔。
 
当然，动乱的始作俑者正是王弟吉尔达斯坦因。
吉尔达斯坦因主张自己才是正统继承人。
虽然，关于让他继承王位，从继承权的角度来看并没有什么问题，从维稳王宫秩序的观点来看也是正确的，但是，艾尔佩兰国王却拒绝了他。
理由是，吉尔达斯坦因有着恶癖。

吉尔达斯坦因，利用自己身为王族的威望，侮辱下级贵族的女性，为了自己的娱乐，而将奴隶——在王国里没有被公开承认的存在——残忍地杀害。
『他无法承担作为国王的责任与义务』，艾尔佩兰国王的这番话得到了众多支持。
话虽如此，不管品行如何，本来的话，吉尔达斯坦因确实拥有正统的第一王位继承权。
有很多人对打破传统表示出难色，也有很多人对年仅十一岁的库莱希恩塔的年轻感到担心，王宫分成了两派。

这样下去，内乱无法避免。
国王召集起有权势的人举行了选帝议会。虽然本打算根据那个决议来决定下一代的国王是谁，但是在支持者数量上占劣势的吉尔达斯坦因却为了不让议会成功举行而故意缺席，试图拖延这个过程。


这时，埃尔斯伦神圣帝国看到了机会，趁机单方面废除了两国之间的和平协定。
率领着十万大军，攻入了王国的东部。

中枢麻痹的艾尔佩兰王国失去了东部将军卡尔梅达，东侧被一口气吞噬，失去了主导权。
从南部赶来支援的猛将达格林·加卡，以及被称以雷霆之名的北部将军——波刚·克利什坦德成功阻止了帝国的进攻，但是，王国中枢仍然在麻痹着。
艾尔佩兰王国陷入了窘境。

在训练场一边进行着剑术指导，一边参加士官教育的库莉茜耶也被这巨大的历史洪流所吞噬，即将启程前往波刚所在的战场。

「糖果一天最多只能吃两个。不能因为嘴馋所以多吃哦。很快就会吃光的」

「才，才不会吃呢……库莉茜耶，可不是那么贪吃的孩子」

在公馆的门前，库莉茜耶红着脸，从贝莉的手里接过了糖果装的满满的小袋子。

这两年里，库莉茜耶的身高有所增长，从小孩子逐渐成长为大人。
虽然长大了依然是小个子，但是胸口稍微鼓了起来，腰也变细了。
胳膊和腿变得更加修长，容貌也更加漂亮了。
但是她的那双大大的眼睛让她的容貌显得十分稚嫩，与其说是女性，不如说依然是少女。
比起以前，更能渗透出妖精般的幻想感和妖艳的魅力。

以黑色和银色为主基调的朴素连衣裙上披着深绿色的外套，挂在肩上的包里装着零食和水壶，腰上挂着一把不大的曲剑和两把匕首。
没有穿铠甲之类的。

这次并不是收到了军队的要求才去的。
虽说优秀，但波刚对于将年幼的少女带上战场持否定态度。
虽然塞蕾涅因为有着强烈的希望，以最终说服了波刚的形式被允许同行，但是，库莉茜耶当然没有塞蕾涅那样的热情。
发生战争的话，可能会危及波刚和塞蕾涅，所以多少有些犹豫，但最终还是被塞蕾涅以「你还是留下来保护贝莉吧」的形式说服，留在了公馆里。

战争会导致治安混乱。
远离战场的这座公馆也不能说绝对安全。如果被说是为了保护贝莉而留下来的话，库莉茜耶也没办法拒绝。
话虽如此，这里原本是治安良好的国王直辖领地。
在这座城市——加盖因，并没有发生让人担心的暴动，和战争爆发的数周前一样，真的很和平——库莉茜耶和贝莉两个人，在公馆里尽情享受着料理的生活。

这次离开公馆的目的并不是因为发生了什么特别的事情，只是单纯的送信。
如果只是一般的书信的话，交给军队的后勤部队就可以了，但因为是贵族，所以家主本人一定要亲自过目再作出决定也是情理之中的。
与克利什坦德家族负责管理的领地有关的东西就是这样的。

在这个施行绝对王政的国家里，国王拥有着绝对的权力，贵族也只不过是军人和官员而已。
当然，所有的国土都是国王的所有物，但是，当土地被委托管理时，能暂时入手其中的一个地区也并不是什么稀奇的事。
被任命为运营一职，从中产生的利益大多数都是进了管理当地的贵族的口袋，而且被任命领地本身就是贵族的象征。

话虽如此，领地运营也并不全都是赚钱的好事，当然也会产生各种的麻烦事。
这次的信里记载着关于领地的大额交易以及借款的处理等等诸多事宜。
关于这些内容的信没办法经由他人之手，光是被看到就会很麻烦。
虽说是有组织有纪律的军队，但是也不能把这些文件和其他文件混在一起送往战场。

通常这种事情会交给比如自己的佣人之类的熟人。
也就是说，贝莉或者库莉茜耶的其中一个。

虽然也有让波刚所信赖的军人去送信的办法，但是由于这次的骚动也影响到了波刚，所以行不通。

如果是训练远征的话，因为知道什么时候会回来，所以可以选择等回家了再说，但是，这次是真正的战争。

信已经积攒一堆了。
等攒的差不多了再整理好带过去比较好，和贝莉商量的结果，决定让即使万一发生什么意外也能保护好自己的库莉茜耶去。

虽然贝莉也多少会一点护身术，但对库莉茜耶来说相当于没有，而且，因为她长得很漂亮，所以库莉茜耶对于送她去治安混乱的土地上这件事非常的不放心。

而且，对于库莉茜耶来说，也有想顺便确认一下那边两人状况的理由，千辛万苦总算是说服了无论如何都不想让库莉茜耶去的贝莉。

「我知道库莉茜耶大人很强，但是，万一遇到危险的话，请最优先珍惜自己。不管发生什么事，都不要脑子一热就冲出去，可以吗？」

「好」

「还有，那个小袋子里装的糖果，最后一颗是我的。请好好的拿回来然后留给我吃」

早就吃上了的库莉茜耶，听到贝莉说的话后猛然一惊，连忙看向小袋子。

「呃……是哪一个呀……？」

「诶？啊……呵呵，不是那个意思。这是一个会保佑您能平安回来的魔法。请一定要好好的带回来哦」

「……？嗯，好的」

感觉袋子里的糖变少了，没办法的点点头。

「……那么，差不多也该到时间了吧。马车要赶不上了」

「是呢。那么，贝莉，贝莉也要小心一点注意安全哦」

「好的，没问题。在库莉茜耶大人回来之前，我会更加努力磨练厨艺的」

「这，呜……」

现在依然还赶不上贝莉的料理水平。
差距还要被进一步扩大，库莉茜耶低下头，贝莉看着她微笑着。

「呵呵，等您回来后，我会告诉您新食谱的。到时候再一起做饭吧」

「好。库莉茜耶会尽快回来的」

「嗯，还请早点回来。一个人会很寂寞的」

贝莉这么说着，撩起库莉茜耶额头的头发亲了一下，然后稍微离开了一点，微笑着。

「我等着您回来」

「……嗯」

库莉茜耶也回以微笑。






使用军队的定期往返马车，移动到兵站据点。
之后，再换乘后勤补给马车，以前线为目的地。

旅程大约是七天。
第五天，结束了以艾尔佩兰王国北部加盖因开始的旅程，来到位于王国东北部的大树海，进入到就在树海的边界建立的兵站据点。
从那里换乘补给部队的马车，向前线进发。

那是在第六天，日落时分的途中休息期间。
到第五天为止，同行的都是些见过库莉茜耶很多次的士兵们，知道她是怎样的存在。

因此，没有人与屁股下面铺了好几层毛毯，眺望景色度日的库莉茜耶搭话，非常的安静——但是，从第六天开始，马车的构成人员也发生了变化。
几乎所有的人都只听说过她的传闻。

虽说是养女，但也是将军的千金。
和开始发挥军事才能的塞蕾涅一起，她的事情虽然有点不太清楚，但也在士兵之中广泛传播开来。
因为库莉茜耶对别人没什么兴趣，所以波刚也不怎么让她亮相，还没有在社交圈等地方露过面。
因此，虽然不及勇敢美丽的将军千金塞蕾涅那样出名，但是通过训练场传出去的传言，她也算是小有名气。

有人说她是一个比一般男人还要健壮的恶鬼般的女人，也有人说她是一个连熟练的士兵都会吓软腿的怪物，大半都是些与事实稍有不同的谣言。
库莉茜耶那超出一般人认知的剑术——只有这些传言流传最广。

那些体验者们，不想说明库莉茜耶惹人怜爱的容貌，是有理由的。
对方是一个既娇小又可爱，像妖精一样的少女。没有人会特意吹嘘自己被对方打得体无完肤的耻辱。

她是一个冷酷而又恐怖的怪物，等等，这些被特意加工过的信息流传到了外面，在一传十十传百的过程中逐渐变成了谣言。


因此，当库莉茜耶给人们展示外套上缝着的雷和鹰的家徽，并报上『库莉茜耶·克利什坦德』的名字的时候，接应的士兵们都用不可思议的表情看着她。

站的远远的，围观着库莉茜耶的人们，到了黄昏时分才开始与她说话，正是因为那些原因。

「没错。是养女……」

上车前明明说明了自己是克里什坦德家的女儿，为什么现在又问一遍这个问题呢。
库莉茜耶歪着脑袋，其容貌也相辅相成，实在是惹人怜爱的举止。
一个人向坐在树荫下的库莉茜耶搭话，周围的人也对这边产生了强烈的兴趣。

士兵身穿的是皮革制成的胸甲、以及手甲和腿甲。
左手有一个小盾，腰上是不足二尺长的短剑。
胸前的王国徽章下面——垂下的黑布显示了他是一名伍长。
皮革甲的抗打击性很强，轻易斩不断。
被蜡硬化过的皮革对长枪也有一定的效果，可以使枪头滑开。
男人穿戴的装备是比较高级的护具，应该不是供给品，而是他自己的东西吧。

指挥五十人以上的阶级是兵长，兵长再之上的阶级有必要自备装备，但是相反，兵长以下的阶级则因为会影响统一的行动而不允许自由穿戴装备，原则上必须装备统一的护具。
话虽如此，如果是和供给品一样形状的装备也就没有什么问题，家里是商人的人可以自己购买品质更加优良的装备，然后加入军队。
他可能也是出身于比较富裕的家庭。

「将军的令爱竟然这么漂亮。大家都很高兴能和库莉茜耶大人同行」

穿着护甲的士兵，应该怎么杀才比较好呢。
望着优质的硬皮革甲，迷迷糊糊地寻找着其脆弱之处的库莉茜耶，暂且回答了他的话。

「……？谢谢夸奖。也非常感谢能让库莉茜耶搭乘马车」

「虽然不能说是完全没有危险的道路，但是请放心。我们一定会赌上性命保护您安全」

「哦……」

这是他们的工作。
虽然对于为什么现在才说明那么理所当然的事情这件事抱有疑问，但姑且还是点点头。
比起那个，现在更要紧的问题是肚子饿了。
今天的两个糖已经消化完了，只能忍着了。

魔力持有者会将体内摄取的食物分解为魔力。
每天都在午餐和晚餐之间被贝莉投喂饼干之类的库莉茜耶，已经不吃零食就活不下去了。
体内的食物早就已经转化为魔力了，肚子空空，特别是黄昏的这个时间段，饿的不得了。

在没什么洗热水澡的机会的旅途中，虽然身体不需要排泄的确是一个优点，但是，前胸贴后背的空腹感是很难忍受的。
虽然没有表现在脸上，但是被饥饿折磨的死去活来的库莉茜耶还是静静地问道。

「……快该扎营了吗？」

「嗯，是的，再过一会儿就到开拓的地方去了，咱们在那里扎营」

数十辆马车的补给专列。适合扎营的场所非常有限。
虽然想着要是能在进入森林前扎营就好了，但是作为同乘的人也开不了这个口。
就在这时，咕~，肚子突然响了。

库莉茜耶脸红了，士兵睁大了眼睛后又苦笑着。

「呃，这，这个是……」

「哈哈哈，所以才问扎营的事吗。请稍等一会儿」

士兵跑到附近的马车处，手里拿着烤得很硬的小面包回来了。

「请。虽然即使是恭维也不能说很好吃的面包，但至少能充一下饥」

「谢谢……」

周围的视线集中在脸颊被染红的库莉茜耶身上。
虽然越来越害羞，但是，食物的诱惑还是很厉害的。
既然接受了就不得不吃——轻易地将理性抛出去的库莉茜耶带着一脸羞涩的表情，把撕成小块的面包放进了小小的嘴里。

快饿死了，想直接就这样一口咬下去。但是，库莉茜耶的美德意识让她停了下来。
不停地往小嘴里扔面包的样子，比起直接咬，更让士兵们看到她饿疯了的样子，不过库莉茜耶并没有注意到。

男人们看着少女，心想，传言什么的根本就靠不住。
虽然注意到了库莉茜耶带着一把小小的曲剑，护身用的吧，但是谁也没有在意。

比起那些，人们还是更喜欢她的美貌和可爱，那天晚上有很多人找机会和她搭话，然后第二天也一直保持着这种状态。

当天的晚餐自不必多说，第二天的早餐，午餐的时候也被多呈了一些汤，面包也给了两个。

中午开始过了一段时间，库莉茜耶还什么都没有说之前，士兵就把剩下的面包和变凉的汤分给了她。
对于这件事，库莉茜耶羞耻的想死，但是，既然已经收下，那就没办法了，于是默默地消化掉了食物。

一边被照顾着一边继续旅行，在旅途的最后一天——那一天的黄昏，发生了一件意外。 

14将军千金的库莉茜耶
[14将军千金的库莉茜耶] by chaosion

14将军千金的库莉茜耶

「敌袭，敌袭！敌人瞄准了后方！」

比谁都早听到那个声音的是库莉茜耶。
补给专列有数十辆马车。
从中间的库莉茜耶到最后有相当长的距离，从远处传来了悲鸣。

「库莉茜耶大人请待在原地。请放心——」

成为库莉茜耶保姆的士兵，在说完话之前就已经看不到库莉茜耶了。
然后，他找到了站在后面马车货物上，眺望着后方的库莉茜耶。

库莉茜耶没有理会搭话的男人，而是思考着该如何应对。
波刚的补给专列。
如果这里出现了损失，最重要的是会首先影响到自己明天的饮食。

她冷静地环视着前后相连的队伍。
长蛇阵——很难采取快速反应的措施。
这片森林距离前线还很远。应该是已经确保了安全的区域才对。
因此，护卫兵的数量只有最低限度。
对于战斗来说太脆弱了。从敌人的规模来看估计维持不了多久。
她马上开始思考。

——敌人突破前线，进行闪电式进攻，来威胁后方运输线。
如果是那样的话，应该早就获取到情报了。
传令兵比这列马车还慢什么的，难以想象。

——这是秘密突破，我方完全没有注意到。
可能性约等于零。
如果有的话，我方会遭受到相当重大的损失，但话虽如此，为了暂时破坏后方运输线而采取那样的行动是很难想象的。
如果要做的话，明确的阻断，或是从背后袭击大本营，只有这两种可能。
不管怎么说，如果兵力足够多的话，敌人的风险就会很大，如果是后者的话，瞄准后勤部队后方是很不合理的。
在这种情况下，需要伏兵等候时机，或者直接给予对方以歼灭性的打击，使其连传令都发不出去。

——原本就埋伏在这里。
可能性约等于零。但是，如果是少数人的话又如何呢。

——用某种手法在这里编成战斗力。伏兵。
以金钱或者什么报酬，诱使雇佣兵或者盗贼成为了内应。
只要有间谍在这里就好，作为可能性来说有十二分。

少数人的后方袭扰吗，这个可能性最高。
不确认一下是不会知道的。

库莉茜耶一跃而下，刚落地就在森林中奔跑了起来。
要骑着预备的马匹赶过去的话，道路很窄，库莉茜耶又讨厌硌的屁股疼的马。
所以她当机立断，要穿过森林还是用跑的更快。

构建假想肌肉的魔力喷涌而出，身体破风前进。
像一支被射出的箭一样，在森林中奔跑着，为了不让衣服被树枝划破而扭动身体躲开，看清落脚点和路线，通过踢击大地和树木不断的向前。

很快就到达了目的地。
能够看到的敌人有24个。应该还有更多。
非统一的皮革护甲。外表很不整洁。也没有表明自己是士兵的徽章。
从外表来看，应该是盗贼吧。
这样的话，反而简单了。

拔出曲剑和挥剑几乎是同时发生的。
用反手拿着的曲剑砍掉一个人的头后，在血还没弄脏衣服之前向前冲过去。
换成顺手持剑，又杀了身边的两个人后，冲到了车队的末尾所在的路上。
一瞬间，所有人的目光都被库莉茜耶吸引了。
然后在敌意到来之前，砍掉了眼前的一颗脑袋。

避开了颈骨，只削去了脖子上柔软的部分。
柴刀般的曲剑上没有产生一处豁口，鲜艳的红将白银玷污。
以喷出的血作为障眼法，库莉茜耶从周围的视线和意识中消失了——然后，当有人再次发现她的时候，已然是血之花再次绽放之后。

袭击过来的一方，甚至是刚才险些被砍死的士兵们，都感到脊梁骨冰凉。
讨厌被弄脏的库莉茜耶——只有那把剑上缠绕着深红。
在一尘不染的深绿色外套上，白银色的头发翩翩起舞，有一种莫名的、异样的美。

「就是她！杀了那个白色的家伙！」

像是惨叫一般，一个看起来像是盗贼头目的男人叫了出来。截止到现在，库莉茜耶已经斩去了九颗脑袋。
头目的周围聚集着三个男人。

库莉茜耶从腰上拔出匕首，投掷。
一边跑一边也很精准，旋转的小刀刺进了前面男人的脖子里。

后面的两个人和头目，看到倒在地上的男人后，睁大着眼睛戒备着。
和杂鱼不同，似乎很能打。
虽然感觉不到魔力，但也不一定就是安全的。
魔力虽然可以增强肌肉力量和弹性，但是并不能提高物理耐久度。
即使是库莉茜耶，如果被扭断脖子的话也会死，一寸左右的伤口也会成为致命伤。如果被所有人不顾一切的抓住，那就和死没区别了。

能作为武器的无非只有超人般的运动能力。
因此为了安全，有必要从敌人的意识缝隙中抽出。
左边的男人拿的是斧子。右边的男人拿的是短曲刀。头目是右手持直剑，左手持小盾。
瞬间判断为左，像是从拿着斧子的男人右胳膊下穿过去了一样钻了过去。

男子挥舞着斧头，如预想的那样。
大部分的盗贼都穿着皮革甲，但那也只是保护躯体和手部的轻装。
腋下没有保护——并且，库莉茜耶很清楚，从那里会流出来很多的血。

对着右侧随便一砍。
一边用曲剑撕裂，一边穿过男人绕到了背后。

看到这一幕的头目反应很快，把右手的直剑挥向这边，砍了过来。
库莉茜耶轻轻转身躲开了他的攻击，切断了他的膝盖内侧。
头目倒地，她看都没看，而是将拔出的匕首向正在逼近的手持短曲剑男子的脖子投掷出去，然后踩在了倒地的头目的后背上，用剑刃抵住了他的脖子。
环顾四周。

「老，老大被干掉啦！！」

「快跑啊！要被抓住了！！」

盗贼们的反应很快。
当他们意识到自己处于劣势时，盗贼的男人们便头也不回的背向这边四散而逃。
库莉茜耶眺望着四周，确认了周围的敌意已经消失后，松了一口气。
毕竟也是跑了相当远的距离，库莉茜耶的呼吸也有点紊乱。

周围的士兵们呆呆地看向库莉茜耶。
其中也有一些是曾向库莉茜耶搭话的人，但是他们的脸上浮现出的却是惊愕。
人们面对异常的少女，只是一言不发的望着她。

库莉茜耶虽然不知道他们为什么一动不动，但暂且还是先夺取了头目的抵抗能力，她踩在头目的右肩抓住其手臂，

「咿，嘎啊啊啊！？l」

——就这样，右肩膀脱臼了。
然后是左肩膀。
再次响起的惨叫宛如麻袋被割破一般，响彻森林，士兵们终于恢复了自我。

「库、库莉茜耶大人，您这是……？」

「……？在做拷问的准备呢。敌人说不好还在这附近」

为什么要问那样的事呢，不可思议地歪着头。
各种各样的「东西」染红了道路。
在惨剧的正中央，只有美丽的，歪着小脑袋的库莉茜耶在那里，超越了可爱，令人毛骨悚然。

库莉茜耶从头目的身上跳下来，折好裙子后蹲在他的面前。
然后对一脸恐慌，流着眼泪，面色苍白的男人说道。

「袭击军用补给运输队是不可以的。明白吗？」

「啊，啊……」

「嘛，明白还是不明白都无所谓。在这种情况下，作为艾尔佩兰王国的刑罚，最高可判处死刑」

竖起一根手指，像是在训诫小孩子一样。

「如果你是敌对国，在这种情况下，也就是埃尔斯伦神圣帝国军的士兵的话，你会成为俘虏，被采取适当的措施后，你会被送到后方拘禁起来。审讯不伴随任何暴力，你的权利，会受到圣灵协约的保护……」

紫色的眼睛纵览男人全身。
至少，并没有发现徽章之类的玩意儿。

「你看起来，好像并没有能证明身份的东西。怎么样？」

「咿……」

「如果你持有的话，在数完五个数之前就拿出来。否则，就视同你无法证明身份，你会被作为单纯的盗贼来处置」

五，四，三，二，一，零。
库莉茜耶数完五个数后，微笑着告诉男人。

「好像并没有呢。本来，你会被逮捕后处刑的，但是幸运的是，军人被赋予了简易处刑的权利。并且，如果需要的话，为了获取情报，给予肉体上的痛苦，也拥有拷问的权利」

虽然并没有打算威胁他，但那确确实实听起来是显而易见的威胁。
男人紧张到僵直，库莉茜耶踩上他粗壮的右手臂。

「库莉茜耶从现在开始，会将你的手指一根一根地切下来进行拷问，这是遵循艾尔佩兰王国刑法的正统法律措施。如果你能理解的话，那就再好不过了」

然后，毫不犹豫的砍掉了小拇指。

「咿，嘎啊啊啊啊……！！？」

「请问，除了刚才逃走的那些人，你还有其他同伙吗？」

「手，手，手指啊……！我，我的……嘎啊啊啊啊啊！？」

下一根是无名指。
有重量的刀刃，轻轻一敲就简单地把手指砍了下来。

「如果你不好好回答问题的话，库莉茜耶会很困扰的。这样下去的话，是不是还得脱鞋切脚趾呢」

「嘎啊……咕，没，没有了……！」

「嗯，是这样吗。虽然你不管怎样都会被库莉茜耶杀死，但是库莉茜耶认为，比起痛苦地死去，还是早点死比较好。请继续保持哦」

惨叫声再次响起。
刚才还在战斗中兴奋的士兵们，现在却望着眼前的少女毫不犹豫地将手指砍掉的样子全身颤抖。
在谁都说不出一句话的情况下，男人右手的手指被全部切断。

虽然，库莉茜耶的所作所为，从军务上来看是非常正确的，但是，能够率先进行拷问的人实际上非常的少。
即使有同伴被杀的怨恨，也没有人能像她那样，既没有半点犹豫，也没有半点愉悦，能够将人的手指淡然切断的人不存在于这里。

看着那个刚才还要杀死自己，杀死同伴的敌人首领被切断手指的样子，不仅让人无法解气，反而被这种气氛所吞没，甚至涌起了恐惧和怜悯之情。

「想问的就这些。那么，感谢你的合作」

库莉茜耶一副工作结束后的样子向他说道，随后一脚就踩到了男人的脖子上。
「咕啪」，可怕的声音响起，男人的身体一瞬间痉挛后变得无法动弹了，但在那之前，已经有八根手指散落在了周围。

库莉茜耶从尸体的脖子上回收了两把匕首后，靠近了其中的一名士兵，这一带补给运输队的班长。

「这次袭击应该已经结束了。看起来是敌方收买了盗贼后谋划的后方袭扰。库莉茜耶要回去了，可以给一块干净的布吗？」

「啊，啊……」

兵长用紧张的声音告诉附近的士兵拿布来。
士兵急急忙忙地拿来了一块白布。

库莉茜耶将匕首和曲剑上的血和油小心翼翼的擦去，收纳回外套下面的剑鞘里，看向周围的士兵们。

果然周围的反应都很奇怪，连库莉茜耶都意识到了。
自己杀了盗贼。但是，这里不是城市，而是森林中——还是军队的补给运输队。

库莉茜耶所做的一切都是极为正确的针对盗贼的处理，是遵循军规和理念的正经工作，倒不如说，是应该令人开心的事情。
但是，他们的反应果然还是有点奇怪。

这时，库莉茜耶突然想到，『啊』，她拍了一下手。
今天的库莉茜耶不是军人，只是来送信的将军千金而已。
总之，她想起来，今天不该轮到自己工作。

士兵们的工作被库莉茜耶给抢走了，所以才表现的很为难——她微笑着说道。

「结合刚才的话，请向前方或者是将军传达。库莉茜耶只是来送信的，暂时歇业，所以不可以太多管闲事」

就这样，她对谁都没有在意的事情表达出了关心，库莉茜耶就这样一溜小跑着，向前跑了回去。
没有沾上一滴血的无垢的背影，让在场所有人的后背都冻住了。






在事后处理上稍微花了点时间，到了晚上才穿过森林，库莉茜耶一行人终于到达了大本营。
库莉茜耶深深地向面部抽筋的运输队士兵们低头道谢，然后不紧不慢的朝着将军的帐篷走去。
克利什坦德的军队本身和敌人已经有过三次小冲突，但是现在处于对峙持续的状态，并没有那么紧张。
库莉茜耶一边向人询问，一边向波刚的帐篷靠近，途中突然听到了耳熟的声音。

「库莉茜耶！！」

「哇……！」

跑过来的少女就那样将她抱在怀里，蹭着库莉茜耶的脸颊。
金色的头发像被月光濡湿一样闪耀着，光滑白皙的脸颊也很舒服。
大概比库莉茜耶高半个脑袋，塞蕾涅的大眼睛，眼角处微微含着泪水微笑着。

「太好了，听说你们遇到了袭击，担心死我了。没事吧？你没有受伤吧？」

「诶嘿嘿，没事，什么伤也没有。塞蕾涅好像也很精神呢」

腿部有点鼓起，因为穿着骑马用的红色裤子。
上面穿着黑色布料制成的厚上衣，披着用黄金装饰的红色斗篷。
本应该在铠甲下面穿的布甲和马裤的搭配虽然是军装，但是好像并没有穿金属铠甲之类的东西。
说明，至少这个露营地是安全的。

「嗯，还行吧。你是要去父亲大人的那边吗？」

「是的，总之想先把信交出去」

「那就走吧。父亲大人和迦伦大人都很担心你呢」

塞蕾涅很开心地牵起库莉茜耶的手。
库莉茜耶看到她的样子，也暂时安心了。

「战况怎么样？」

「还在大眼瞪小眼呢……我们这边处于无法出手的状况。乌尔菲内特被占领实在是太伤了」

乌尔菲内特是位于王国东部中央的要塞城市。
整个城市都被高高的围墙和来自河川的水所填满的护城河所包围，被称为是坚不可摧的城市，但是由于敌方闪电式的进攻而被攻陷的结果，现在对于我方来说，反而成了坚不可摧的敌方进攻据点。

乌尔菲内特位于能够觊觎艾尔佩兰王国中央部的关键位置，现在最重要的目标就是要夺回这里。

埃尔斯伦方面紧盯着通往乌尔菲内特后方的运输补给线，针对北方的波刚和南方的达格林，分别展开了4万大军。
相对的，这边是两万。虽然，达格林方面已经聚集了3万大军，但是，作为绝对战力差的兵力而言差距还是很大，防御姑且不论，进攻还远远不够。

无论怎么想，要攻占乌尔菲内特需要大量的时间。
威胁后方，孤立乌尔菲内特是最行之有效的办法，然而，从现状来看，我方无法采取手段，依然处于对峙状态。
由于王国中央的内讧，中央的军备还不完善，导致现状是无法进行反攻作战。

「中央到底在想什么呢。谁都知道，如果不把乌尔菲内特拿下的话，情况会变得更加棘手」

「嗯……埃尔斯伦是个大国，所以，估计足够的兵力已经集结到了乌尔菲内特了吧……先不说从那之后会怎样行动，我们这边都是被动的」

敌人下一步可能的行动，那是要多少有多少。
因为，无论敌方做出什么举动都不奇怪。
就这样维持战线，进行领土的切割。
或者向中央进攻，或者向南部进攻。
虽然没有向背后的大树海进攻的可能性，但是选择非常之多。

「真是太糟糕了。敌人吃饱喝足，我们却只能坐以待毙」

被称以迅雷之名的波刚的女儿。
塞蕾涅接受了他的教育，并且也很尊敬父亲。
因此，她无论怎么说都具有很强的进攻性，而且很喜欢这种战术。
现在的战况对她来说极为不愉快。

「如果战略不出错的话，也可以说我们还占据着优势。」

「问题是战略一直在出错」

和嘴唇翘起来的塞蕾涅一边说着话，终于抵达了波刚所在的帐篷。

「是塞蕾涅。我把库莉茜耶带过来了」

『进来吧』，听到了波刚的声音。塞蕾涅拉着库莉茜耶的手打开了入口。

  

15库莉茜耶的提案
[15库莉茜耶的提案] by chaosion

15库莉茜耶的提案

进入帐篷，波刚和迦伦都在里面。
波刚没有穿铠甲，打扮跟塞蕾涅差不多，不过，也许是由于迦伦的性格吧，他穿着一身已经涂成黑色的皮革甲。
迦伦大约在一年前，就已经回到了军队，在此次战争中，他也作为波刚的副官随军上阵。


「这次的事情我已经听说了，库莉茜耶。你似乎是大显身手啊」


帐篷里还有一个人，是运输队的指挥官。
从他那里听说了消息的两人，一看到库莉茜耶就笑着站了起来，分别轻轻地拥抱了库莉茜耶，只有运输队的队长看到库莉茜耶的身姿后一瞬间露出了害怕的表情。

「没有，库莉茜耶只是搭了把手而已……把库莉茜耶送到这里，真的很感谢你，队长」

「您，您太客气了……」

队长面对深深地朝自己低下了头的库莉茜耶感到很为难，我这边才是多亏了您的帮助，他对库莉茜耶说道。

「……库莉茜耶，你干什么了？」

「啊，对了，库莉茜耶。你亲自来向将军做汇报吧」

听到迦伦的话，库莉茜耶点点头。

「好的。其实……」

库莉茜耶的说明十分的简单明了。
后方受到了盗贼的袭击，最终将其消灭。
据盗贼的头目交代，盗贼们恐怕是受到了埃尔斯伦间谍的金钱和情报收买，策划并袭击了运输队。
盗贼的集团在这片森林里有不少，恐怕，其他的集团也同样被埃尔斯伦所收买，库莉茜耶将盗贼头目的证词简单概括后告诉了波刚。

「盗贼的总人数虽然不确定，但是，已经确认了有大约三十人左右。在库莉茜耶到达后方的时候，己方的死伤者共计七人。库莉茜耶将头目算在内的一共十三人解决，士兵们解决了共七人，剩下的人数大概还不到十个」

『真的假的啊』，后勤部队的男人不小心说漏了嘴，急忙捂住了自己的嘴巴。
对于只不过是听说，没有看到实际现场的他来说，肯定是半信半疑吧。

「虽然可以追着处理掉，但是，对于是否还有其他后续的袭击，库莉茜耶也有点不安，所以优先进行了对头目的拷问。库莉茜耶觉得，获取到的信息准确度很高」

「拷问是，库莉茜耶吗……？」

「手指切下了八根。毕竟对手是盗贼」

库莉茜耶一副理所当然的样子说道，现场的空气已经冷透了。
虽然后勤部队的男人并没有慌乱，但是，从他的眼睛里可以看到明显的恐惧。
怪物——因为听到了在现场的士兵们颤抖的声音。在他手下之中也流传着关于库莉茜耶的故事『没有沾到一滴血就砍死了十几个人，毫不犹豫地就将盗贼的手指切断』。
像这样若无其事地说出来的库莉茜耶的样子，让他认识到，这个故事并非添油加醋，而是无可争辩的事实。正因为如此，眼前美丽的少女才显得更像是怪物。

其他三个人的脸上，虽然也有些惊讶，但是比起其他人来说，更容易接受一些。
考虑到库莉茜耶的过去，即使她对于严刑拷打盗贼没有任何良心上的谴责，也不是没有道理的。
他们是这么想的，特别是熟悉她的三个人，对库莉茜耶的本质也多少有些理解。
她对自己人亲近，对其他人则是冷酷无情。

稍微想了一会儿后，塞蕾涅摸了摸库莉茜耶的头。
库莉茜耶微笑着。

「……是这样啊。真是辛苦你了」

「是啊。库莉茜耶也没有想到，在移动中居然会遭到袭击，吓了一跳。可是，库莉茜耶又不在军队的编制里，所以，本来想交给其他人……但是又不想像村子里的那时候一样错过时机」

「是吗。……干的挺不错的」

波刚点点头，向她道谢。

「报告就是这些了。还有，带来的信……」

「啊，对了，给我就行。嘛，你们两个也坐下吧」

波刚朝男人的方向看去。
男人连忙点了点头，立正踏步，将右手按在了自己的左胸上。
——我会将自己的生命献给你。
这是在军队中所使用的，包含以上意义的敬礼方式。

「属下先告辞了！」

「嗯，回去好好休息吧」




男人离开后，迦伦拿起水壶，倒了两杯黑色液体。
这是一种被称为黑豆茶的饮品。
库莉茜耶将信件交给了波刚，然后在坐下之前，跑到迦伦那边接过杯子，把其中的一杯递给了塞蕾涅。
然后，库莉茜耶像是在寻找着什么一样，眼睛左右来回的看。

塞蕾涅苦笑着从盖着布的桌子上给她拿来蜂蜜和牛奶，然后给库莉茜耶的杯子里加满。
库莉茜耶一边红着脸一边放松了起来。
因为黑豆茶很苦，所以如果不充分加入蜂蜜和牛奶的话就不好喝了。

「贝莉怎么样？」

「挺好的，贝莉很担心塞蕾涅和老爷。和库莉茜耶两个人想出了很多的新菜谱，想早点让你们尝尝」

「呵呵，还是家里好啊。真想早点回去」

简单的浏览了一下信件内容的波刚点了点头，把它们放回到了信封里。

「……确实。在这里待久了，实属想念贝莉和库莉茜耶的料理啊。虽说不能奢求，但是战场毕竟是难熬的。虽然，我也想早点结束……」

「可惜事与愿违啊。都被敌军打到这里了。如果不夺回乌尔菲内特，再次以那里为中心建立防线的话，战局就无法安定下来」

迦伦遗憾的说道。
他现在站在将军副官的位置上，虽然是波刚的部下，但是，除了有其他士兵在场的时候，两个人的关系还是和以前一样。
在贵族掌握着强大权力的军队中，任人唯亲的情况也是司空见惯了，关于这方面，基本上是睁一只眼闭一只眼。
原百人队长的老人成为将军副官，没有人会说三道四。
骁勇善战的百人队长迦伦，当时就非常的有名，而知晓他的过去的人们到了现在，多数都成为了克利什坦德军中的高级军官也是没有人说闲话的理由之一。

百人队长，正如文字所示，是指统率一百人的士官，同时也是士兵。
正因为在九死一生的战场中身先士卒，所以获得的战功和荣誉才更大。
士兵们比起高高在上的将军，更加尊敬同甘苦共患难的百人队长。

从一个无名小卒，通过积累战功，很快就晋升为百人队长的迦伦在当时可以说是士兵们眼中的英雄也不为过。
关于迦伦退伍一事，在当时，很多人都对他的坎坷遭遇感到气愤。而现在，很多人都对他作为波刚的副官回归军队而感到高兴。

而且，拥有魔力的贵族通常可以活上超过一百年，但是普通人的寿命却比不上他们。
已然是老人的迦伦，就不会妨碍到他们对于晋级的竞争，这一点也是好事。

虽然塞蕾涅也是副官，但是将军的世袭比较常见，站在副官的立场上学习军事也没有什么好奇怪的。
因为她是波刚的继承人，所以没有人会公开抱怨，而且十分擅长社交的塞蕾涅也已经被军队所接纳了。
其外表美丽，剑术高超，甚至被私下里称为『剑之少女』。

与此相对的，问题在于库莉茜耶。
只有她还站在一个尴尬的立场上。
虽然她的优秀是大家有目共睹的，但是却没有一个明确的理由让她来做副官，所以，现在的问题是，要把她安排到哪一个阶级上。

五人组的班长是伍长。
统率十个伍长的是兵长。
统率两个兵长，指挥百人士兵的是百人队长。
这些军衔在某种意义上是士兵们神圣不可侵犯的圣域，同时，死亡率也很高。把将军千金扔到这里面，传出去有些不体面。

因为波刚出身于弱小贵族，所以是从兵长开始做起的，但是，在他成为将军的现在，把千金库莉茜耶安排到那边并不合适。而且，把才华横溢的她分配到那里对于波刚自己来说也是不愿意的。
考虑到她的优秀，军衔应该更上一层，也就是统率着十个百人队长的大队长。
或者是统率五位大队长，成为将军直属的四位军团长。
又或是一手掌管军队后勤的兵站长。
可是，这些职位全都被填满了。

虽然对于库莉茜耶来说，大队长的位置正合适，不过，特意为她新设一个位置也难以想象，结果就是，库莉茜耶依然处于现状的『将军千金』的立场上。
根据准备把她编入波刚从以前就开始打算设立的『作战参谋部』这一结论，一边先在军队里临时编入军籍，一边接受士官教育——战术的指导，是她的现状。


因此，军队中的任何人都难以对她进行处理，而且，由于库莉茜耶作为大小姐的表现非常正经，于是士兵们就简单的把她作为「将军千金」来看待了。
对于库莉茜耶这次擅自作为军人来行动的事，没有任何非议的理由，对她来说可以灵活运用军人和千金的立场，是一个非常方便的位置。
对于上下关系没有任何执着，对任何人都用礼貌语气说话的库莉茜耶，她对于自己的这种暧昧现状并没有特别在意。

「库莉茜耶，关于现状你怎么看？」

既苦恼又艰难的局面。
在这种情况下，库莉茜耶对于波刚来说是难得的存在。
她的想法虽然有时奇特，但时常受益匪浅。
虽然对于将还年轻的塞蕾涅和库莉茜耶带到战场上这件事持否定态度，但是同时也充分认识到了她们是有用之才。
正因为如此，他才怀着强烈的期待向她询问，凝视着库莉茜耶。

被波刚提问的库莉茜耶一边看向放在桌子上的地图和棋子，一边稍作思考。

「敌军对运输队的袭扰，除了库莉茜耶这边还有其他的遭遇吗？」

「嗯，有几份报告。虽然损失不多，但是，士兵们大概会因此感到有些不安吧……我认为只是单纯的扰乱军心」

「是的，库莉茜耶也是这么认为的。大概是在煽动不安，企图降低士气吧。暂且增加运输队的戒备会比较好……只能做对症疗法。进森林搜查太耗费时间了」

库莉茜耶指着代表敌方的棋子。

「在敌方兵力占优的现状下，敌军有很多选择。相对的，我方这边进攻的战斗力不足，所以，无论如何都会陷入被动。从这个意义上来说，主导权在敌军那边……如果是库莉茜耶的话，会首先瞄准南方」

「果然，你也这么想吗。能说说理由吗？」

库莉茜耶点了点头，喝了一口混合了充足的牛奶已经变成茶色的黑豆茶。
她满意地微微翘起嘴角回答道。

「我军背靠树海，如果是库莉茜耶的话不会选择进攻这边。敌人逃入树海的话是无法歼灭的，也不可能监视、封锁整个树海。既然不能给它盖上盖子，也就不能防止我军的再次集结吧。老爷是不是考虑到了这一点，才在这里建立了大本营呢？」

「嗯，没有错。正如你所说」

「敌人的指挥官也是能率领十万大军的人，不是泛泛之辈。这点儿事自然能够理解。如果是这样的话，就不可能把主力转向这边。他们会为了牵制住我们，在这边放上三万，另外一万调往南边」

她拿起代表一万人的一枚棋子，向南移动。

「将这一万军队加上留在南部防卫的四万军队，一口气攻下南部。如果我们的中央军要去救它的话，就会被乌尔菲内特的军队直插侧腹，如果想绕过去的话需要时间。因为南方平原辽阔，所以行军也很快，应该会被敌军压迫得很厉害吧。乌尔菲内特现在有两万左右的兵力吗？」

「没错，是这么听说的」

「那么，在此期间攻打乌尔菲内特的话会很难攻陷。等安定下来，埃尔斯伦可以趁机分割东南一带的领土。根据情况，如果埃尔斯伦还考虑与南方的加尔夏恩共和国联合，就可以一口气把王国的南部吃干抹净」

除库莉茜耶以外的三个人，对她淡然的话语纷纷皱眉。
王国的西北和东北，存在险峻的大山脉。
虽然也有住在山脉里的人，但是住在那里的比起国家更接近部族，只要不侵犯那个领域就不会发生什么事情。
王国与正北方向的阿娜皇国关系非常好，并且有同盟关系。可以认为是伙伴，不存在那样的担心。甚至还听说，为了避免作为盾牌的艾尔佩兰王国陷落，对方还准备派遣援军。

接下来需要面对的是西方和南方。
与南方的加尔夏恩共和国发生战争的前例有很多。虽说现状关系良好，但是，对方很有可能以此为契机发起攻势，趁火打劫。
西方的厄尔德兰特王国虽然也一样，但是他们现在和加尔夏恩正处于战争中。
由于国力较差的厄尔德兰特无法同时与两个国家交战，所以目前有可能行动的只有南方的加尔夏恩共和国。

「这样的话，艾尔佩兰王国就会很难策划反击。如果艾尔佩兰王国的东南部被支配，必然会因此而不得不缔结和约吧」

库莉茜耶面无表情，只是静静地陈述着。
不管怎么说，这对居住在王国北部的库莉茜耶来说并没有直接影响。
王国的北方还有阿娜皇国作为后盾。
从位置上来看，皇国一定会支援王国。

即使加尔夏恩和埃尔斯伦贪心不足觊觎更多领土，他们也必然会同时与两个国家为敌。
总之，他们要毁灭王国本身就需要耗费巨大的时间与财力。
也就是说，只要不发生特别严重的事情，库莉茜耶的平稳生活就可以得到保障。

「原来如此，你的意见我理解了。这种选择确实符合帝国的利益。……那么，你能想出什么我军能够采取的对策吗？」

波刚用认真的目光向库莉茜耶问道。
迦伦和塞蕾涅也一样，一直盯着库莉茜耶。
在无数次召开的会议中，波刚他们得出了与库莉茜耶最接近的结论，作为敌人最有可能会采取的行动。
然而，库莉茜耶却快速而又干脆的从敌军众多行动的可能中得到结论，甚至还启发了帝国可能会与南方大国联合，这让三人有些吃惊。

一个错误就可能会带来严重的损失。
这种责任的重压使得神经过敏，对无数的可能性感到恐惧，从而导致找不到正确答案。
从可能性的海洋中找到一颗沙粒，毫不怯懦地将它摘出来，即使已经知道她具有超然的意识，但也还是会感到震惊。

于是，波刚向她提出了至今还未得出结论的难题。
因此，对于简单地回答了刚才的问题的库莉茜耶的期待就变得更加强烈了。

波刚想问的问题。其对策。
库莉茜耶一直注视着地图，移动着假想的军队。

「敌军最有可能的行动正如刚才所说的那样。敌人几乎可以预料到我方已经进入到了消极防御阶段。对方为了不让我方先动，只需要贴上来就可以了，那样正中下怀。首先，库莉茜耶认为，夺回主导权是第一要务」

「……可是，要怎么做」


库莉茜耶指向了克利什坦德军与埃尔斯伦军的中央位置。
这个树海的东南方向——从那里的山脉向乌尔菲内特流去的阿尔兹林河经过的地方指去。

「从现状来看，战斗发生的预想地点应该是在这里吧。夹着阿尔兹林河相对面的位置」

「嗯」

「对方也是这么想的。渡河进攻会造成巨大的损失，敌军在这里布阵的话，我们这边是无法出手的。而且，河流的形状也有点不好」

「河……？」

没错，库莉茜耶点点头。

「首先，将大本营向东移动，从周边的村子和城市雇佣劳工，把这条河的上流给堵住。水就是从这里流入乌尔菲内特的没错吧」

库莉茜耶的手指指向了地图的东边。
那里是河流开始分成两条的起点——她用手指按住了那里的一个小湖。
北面的阿尔兹林河是流向乌尔菲内特的，而另一条，贝兹伦河的流向则是更偏南一些。

「当然，敌人也会向东移动军队。但是不会移动全军。从敌方的角度来看，我军对河流的堵塞，应该会被视为中央军对乌尔菲内特城攻略的一种助攻……嗯，敌人应该会留下一万左右的兵力吧」

「这……可能确实如此。不过，你难道是想说，堵塞河流其实另有所图？」

「没错」

「我知道你想说什么。在水势湍急的地方截停河流使之泛滥，淹没河流对面敌人的布阵。但是，在这之前就被敌人破坏掉堤坝的可能性很高。不会让我们那么容易就堵住河流的吧。况且，恰好只让敌方受损不是一件很难的事情吗？」

「是的，您说的很对」

库莉茜耶点点头，三人露出了惊讶的表情。

「但是，库莉茜耶的目的说到底只是为了制造出合适的战场，这样就足够了」
 

16两面性
[16两面性] by chaosion

16两面性

「……制造战场？」

「是的。来解除河流堵塞的敌军和老爷会在这里隔河对峙。我们只需要在对方的脚底下制造出一些泥泞就足够了」

用手指描绘着阿尔兹林河稍微偏南的贝兹伦河。

「据说这条南边的河流，特别是这一片区域，经常泛滥成灾，使得这一带泥泞不堪，难以引水。我们只需要堵住流量更大的北河，故意让南河泛滥，在敌人布阵的广大范围内制造出一片泥泞。仅仅这样，就能阻碍对方的行军和补给运输队的行动，还能顺便妨碍对方所使用的棘手的游牧民骑兵不是吗？」

波刚在这个时代很少见地重视记录和资料，花了大价钱收集了许多过去的战斗记录、地图以及灾害记录，库莉茜耶的脑袋里塞满了那些知识。
库莉茜耶每周去一次训练场接受军事训练，但是，能教她的人很快就没有了——结果，作为自习，她经常会读波刚在军中的藏书。

只要记住书的内容，就可以不用去训练场，和贝莉一起度过。
一心想着和贝莉做料理，拥有病态般智力的库莉茜耶已经记完了波刚庞大的藏书，大部分都化为了自己的东西。

「……原来如此。不错的想法」

波刚没有库莉茜耶那样的头脑。
但是，正因为波刚知道自己绝对算不上优秀，所以从来都是准备充足。
出征时，他对这一带的资料进行了简单的整理，库莉茜耶的话让他想起了相应记录的存在。

真是太棒了，波刚在心中嘟囔着。
知识只是知识。如何利用和活用那个知识才是重中之重。
波刚经常对塞蕾涅和部下说不要放弃学习，并且反复说不要傻学。
知识是靠智慧运用后才有意义的。
而库莉茜耶则完美诠释了波刚的理念。

从以前开始，就一直在费尽心思组建的『作战参谋部』，理由正是因为她。

即使一个人不可能，但如果能集中多人的头脑，就能获得与库莉茜耶相近的战略、战术策划能力。
各指挥者的头脑集中在兵力的运用和决策上，其他部分则由参谋来代替。
考虑到如果这样推广的话，就可以大幅提高全军的战斗力。

贵族是在军队中统率他人的高贵存在。
这是一种比较普遍的想法，在这个重视以自我为中心的判断来推进决策的指挥官很多的时代里，波刚是一位十分先进的改革者。
他不重视个人能力，而是对各级士官、将官进行知识的共享和教育，并配合其给予相应的责任和权力的结构也是由常年的经验积累而形成的。
以精锐而闻名的克利什坦德军的强项就在于此，而且正因为如此，波刚·克利什坦德才被世人誉为名将。

「……首先创造地形优势，挫败敌军士气，你是这个意思吗」

「没错。目的是动摇敌方的军心。……老爷就在这附近构筑简单的堡垒，阻止对方渡河就好。敌军不可能眼睁睁地看着我们在这个位置上修建防御工事，他们只能选择渡河进攻」

库莉茜耶用手指划过河流。
渡河进攻没有例外，通常需要大量的牺牲。
将敌军带入到让对方不得不选择渡河的节奏之中正是库莉茜耶的目的。

「如果是从泥泞中进行的渡河进攻的话，防御起来很容易，而且要把大军送到险峻的东部山脉来试图迂回突破也很难吧。在战术上非常占优势，敌军在渡河攻击中维持队形也很难，所以我方很容易就能形成局部的兵力优势状态」

库莉茜耶指着河流的源头。

「即使截流作战被敌军阻碍了，也可以在湖边相互牵制，表现出适当的想要夺回控制权的假象。这边兵力的目的是阻止向这边的迂回攻击，把对方钉住。现在正是雨季，要是能下雨就更好了」

波刚和迦伦对视后点点头。
塞蕾涅有些不甘心似的瞅着库莉茜耶。

「……不错的方案。这是创造一个可以由我们来掌握主导权的战场吗」

「没错。不管怎么想，就算您独自打败了这北方的敌军，破坏了敌军后方的运输线，也只不过是一种赌博而已。而且，就算成功了，如果没有中央军支援的话，僵局还是无法得到彻底的解决。既然如此，现在的当务之急是阻止敌人可能的行动，如何在中央军整装待发，准备好反攻之前争取到足够的时间」

库莉茜耶指了指敌军和我军。

「敌人的后勤通过当地筹集维持了比较长的时间，来到这里已经过了一个月左右了。就算是从周围的村庄开始强征，村子的余粮应该也快见底了，所以敌军差不多该动身了。为了确保本国的后勤和安定周边地区的征兵，这个月互相牵制才是正确的选择吧」

克利什坦德军除了战斗人员的2万士兵之外，还有1000人的后勤部队。
包含根据需要从周边的村落和商人那里雇佣而来的劳工和妓女等，以解决后勤问题为专业的这些部队需要数学专业的教育，虽然维持成本增加，但是在这样的防卫战中，他们的确实现了补给物资的稳定供给。

与之相反，帝国的侵略军非常不专业。
进攻的时候随便地编成劫掠部队，基本上是现征的兵。
比起后勤，他们更优先通过闪电式的进攻和扩张战果，来深入敌国腹地。

但是，虽然粗枝大叶，但是系统化的结构也是当然存在的。
这也是因为帝国过去曾遭到烧毁村庄，井中投毒等焦土战术而导致的惨败的结果影响吧。
虽然是以掠夺为主体，但是长期战争的情况下，为了确保后勤，使之安定，事先在本国编成了后勤部队。

后勤部队只致力于支撑侵略部队的骨架，稳定占领地的补给物资供应——在占领地，最初以提高士气为目的所进行的掠夺等行为，之后由于后勤部队的建立，实现了由劫掠到征兵的稳定化。
从周围的村子筹集食物和人力，以谋求效率化。

因此，帝国在进行陵辱和虐杀的同时，掠夺的时候对马车和粮草等与军队后勤息息相关的物资也变得相对慎重。
大幅度地切分敌国领土后，确保从本国到这里的后勤，构筑下一次进攻的桥头堡。
这就是埃尔斯伦神圣帝国最基本的阶段式侵略战略。

在这里的三个人，对这种程度的情报当然理解。
但是，只要时间允许，库莉茜耶就会像这样，即使是对方已经理解的事情也要再说一遍，这已经成了她的习惯。
因为库莉茜耶的理所当然，和别人的理所当然有很多不一样的地方，所以至今为止在生活中学到的处世之道，让她就连今后拷问盗贼也会说一遍王国法律，库莉茜耶非常的「礼貌」。
三个人都明白库莉茜耶的这种不必要的礼貌，不管是不是再次听到，也没有一个人插嘴。

「敌军中央——接近乌尔菲内特的周围，应该设立有后勤据点，估计大部分是准备用来进攻南边的物资吧。对这边北方展开的军队分配的补给物资很少，如果在东边的山脉一侧战斗的话，他们就只能依靠本国的直接输送了」

库莉茜耶继续用手指指着即将化为泥沼的贝兹伦河周边。

「到了那时，南河周边的地形条件会发生明显的恶化，敌人会随着时间的流逝被步步紧逼——嘛，大概就是这样吧」

然后喘口气，喝一口甜掉牙的黑豆茶，润润嗓子。
她满意地笑了。

「他们对南方的攻势是由北部形成稳定的胶着态势为前提的，如果您大大削减了敌军在北部地区展开的这四万兵力的话，就很有可能会使他们的战略受挫。虽然不知道这边的中央什么时候才能做好反攻的准备，以及南部的加卡将军能维持多久，但不管对方如何，都会陷入急需应付老爷您的窘境之中」


您觉得如何呀，库莉茜耶说道。
认为提供了令人满意的最好办法的库莉茜耶的注意力，已经转向了自己的空腹。
谈话结束了，那吃饭吧。工作结束了，那吃饭吧。还有点心。
库莉茜耶的小脑袋里大致上一直都是这种感觉。

与之相对的三人，对于将本阵东移的做法——仅凭这一点行动就能对抗敌军庞大兵力的战术优势，并给予敌军的战略构想以沉重打击的库莉茜耶的想法而感到折服。

「……能把你作为养女来抚养，实在是正确的选择。你的方案非常好。如果没有任何问题的话，我真想把你置于可以拥有与之相应权限的位置上……真是抱歉啊。一直悬在空中的状态很难受吧」

波刚打心底里这么想。
让她为自己无法发挥年轻和实力的立场而感到了不甘心。

「呃……老爷。库莉茜耶现在已经足够满足了……」

库莉茜耶歪着头坦率地告诉他。
对于现状，库莉茜耶完全没有感到任何的不满。
虽然觉得有权力的话会更方便，但是，也并不是说一定就想要得到它。
虽然库莉茜耶基本上都是认真努力的孩子，但是，库莉茜耶所期望的只是做做家务和料理的悠闲生活。
面对已经实现了那些的现状，可以说她并没有什么出人头地的欲望。

「哈哈哈，嘛，我就知道你会这么说。不过，库莉茜耶的意见总是如此的有参考价值。……队长，虽然有点晚了，还是召集军团长们吧。明天，我有各种各样的行动需要交给他们去做」

「嗯。——传令兵！」

迦伦发出了震耳欲聋的喊声，库莉茜耶连忙捂住了耳朵。
传令，要进去了——说完，马上就出现了一位年轻的士兵。

「立刻召集各军团长及其副官。十万火急」

「是！召集各军团长及其副官，收到！」

「好，去吧」

年轻的传令在看了一眼库莉茜耶和塞蕾涅之后跑了出去。
容貌俊美，铠甲也是用美丽的钢重叠在一起制成的鳞甲。
大概是贵族吧。
传达信息的传令非常重要，特别是传达将军命令的人，十分看重出身。
为了防止信息的伪报给军队带来混乱，一般会选择有身份的人担当这个职责。

「抱歉啊库莉茜耶，虽然可能很累，但你也来参加」

「诶？……好」

时间已经到了晚上。
抵达这里之后，本应该吃的饭还没吃上。
库莉茜耶非常的为难，轻轻的摸了摸肚子，看到这一幕的塞蕾涅又苦笑着站了起来，把放在帐篷里的零食和面包递给了库莉茜耶。

看到这一幕的波刚和迦伦，哦哦，一副理解了的样子笑了。
库莉茜耶的脸变得通红。

「真是的，肚子饿了就直说嘛。又没人会不让你吃」

「呜……」

「刚才的天才作战家跑哪里去了啊。来，蜂蜜。你不是喜欢这个吗？」

在塞蕾涅的细心照料下，库莉茜耶吃了一顿不安稳的饭。






月以28日为基础，算作一月。
一月的四分之一，七天为一周。
一日从日出到日落的时间被划分为12刻，加上夜晚共计24刻，根据季节而变化的每一天被比较暧昧的划分出来。
夏至的白天长一刻，冬至的白天短一刻。
根据魔水晶和机关发明出了钟表，城里会有告知正确时间的钟，但是钟表并不是一件携带方便的东西。
在远离城镇的土地上，无法知道正确的时间，作为库莉茜耶来说，她被饥饿感和睡意所折磨着，甚至感觉是不是已经到了黎明的程度。
距离日落已经过去了六刻。距离库莉茜耶平日里睡觉的时间已经过去了很久。

「库莉茜耶，不可以睡着哦。再等一会儿就好了」

「……呜，肚子……好困……」

库莉茜耶反复的向来到帐篷的军团长们做了同样的说明，当然，这并不意味着结束。
说到底，库莉茜耶的那些只是战略层面的东西，在那之后的行动——关于战术的会议开始了。
看着地图，各个军团应该怎么配置呢——就在这时候，睡魔找到了库莉茜耶，但是每次都被塞蕾涅给揪脸蛋叫醒了。

克利什坦德军中综合能力最高的第一军团。
重视纯粹战斗能力的第二军团。
包括野战工事在内的防御能力优秀的第三军团。
巧妙地运用高级战术的第四军团。

关于如何运用各个具有个性的军团的讨论延续到了很晚，但是，原本这个战略行动的提案者就是库莉茜耶。
因为想睡觉，所以要回去了之类的话也说不出口，库莉茜耶相当于被半强迫的参加了整场会议直到现在。

一边揉着眼睑一边被塞蕾涅牵着手，进入了一个小小的帐篷里。
里面摆放着一些简单的小型家具，角落里是一张在稻草上铺着毛毯的简易床。
塞蕾涅让库莉茜耶坐到床上，默默地从手里抱着的壶中把汤倒到了碗里。
手里拿着带来的面包，坐在库莉茜耶的旁边，然后把面包撕成小块沾着汤，塞进了库莉茜耶的嘴里。
库莉茜耶一边有气无力的吃着面包咽下去，一边用软弱无力的声音说着好吃。

「来，自己拿着汤，我来喂你吃」

「好……」

平日里，库莉茜耶在太阳落山两刻之后左右就睡觉，配合着贝莉早上很早起床是常事。
一直熬夜到现在，并且在刚才的会议上进行了脑力劳动的库莉茜耶的体力已经到达了极限，再加上持续的无法正常吃饭的时间，库莉茜耶的理性已经下降到了极其糟糕的水平。
在自己身边的又是能让自己感到安心的塞蕾涅，所以库莉茜耶就凭借本能顺其自然了。

「真的不管多大都是爱撒娇的孩子呢。明白吗？我和贝莉暂且不论，在其他士兵的面前可不能露出这幅样子哦？」

「嗯……好」

「……真是的，懂还是没懂啊」

看着像雏鸟一样幸福地吃着面包的库莉茜耶，塞蕾涅开心地微笑着抚摸着她的脑袋。
库莉茜耶也高兴地眯起了眼睛。

给库莉茜耶喂食完后脱掉外套，卸下装备挂在架子上后，给库莉茜耶盖上了毛毯。

「……就好像我是你的佣人一样，真是的。我可不是贝莉哦？」

「……？塞蕾涅就是塞蕾涅。库莉茜耶，没有，认错……」

「不是这个意思，真是的。快点睡吧」

捏了捏库莉茜耶的脸蛋，库莉茜耶的脸上一边露出了不可思议的表情，一边牵着塞蕾涅的手。对于怕冷的库莉茜耶来说，热源是必要的。
真是的，一边抱怨着，塞蕾涅也钻进了毛毯里，被温柔地抱住的库莉茜耶也微笑着。
库莉茜耶就这样幸福地闭上眼睛，一副安心的样子立刻进入了梦乡。

「睡得真快啊……」

塞蕾涅虽然嘴上这么说，但还是轻吻了一下她的额头，抚摸着她那柔顺的长发。
低头看向自己微微颤抖的手，摇了摇头。

——前几天，塞蕾涅第一次杀了人。
在向军团长传令而奔走的途中，被卷入了一场小小的混战中，杀死了两个人。
对于每天都以库莉茜耶为对手训练的塞蕾涅来说，是小菜一碟的对手，那时因为战场的混乱而没有在意，但是晚上一个人睡觉的时候一回想起来当时的场景她就忍不住颤抖。
剑刃刺入肉体的触感，以及对方脸上浮现出的痛苦表情。

战场上有各种各样的声音。
呼唤母亲或恋人的声音。怕死的声音。寻找自己失去的右手的悲痛呐喊。
那天吃的饭在晚上全都吐了出来，直到第二天还是不舒服。
即使在迦伦的安慰下，这几天也依然没怎么睡好，直到现在还残留着当时的触感。

看着库莉茜耶那张显得十分年幼的脸，一副安心的表情。
怎么也想象不出来，这是杀了13个人之后的样子。
当然，塞蕾涅知道，对她来说这不是第一次，但她还是太过于冷静了。
就像是在说今天的晚餐是什么一样，用平常的语气讲述着她杀死盗贼和盗贼被拷问的事情。
与其说是可怕，不如说，总觉得有些悲伤。

是从出生开始就这样，还是失去了父母后才变成了这样呢。
塞蕾涅无从得知，而且问题也不在那里。
只是想着，她今后可能也会一直这样下去。

她和别人有着不同的价值观，有时连极简单的事情都无法沟通。
她非常的优秀，但另一方面却很扭曲。
在她看来，也许会觉得塞蕾涅她们是完全不同的生物。

对她来说，只要是需要的事情便不择手段。
为了达成目的她不会迷茫，无比冷酷，仿佛看不到她的心。

所以她才会被人们所害怕、逃避。
最开始听说村民们让她受到了那样的待遇的时候，塞蕾涅觉得他们是多么残酷的人啊。
但是现在明白了理由，所以她一直都很悲伤。

「……一定，不管发生什么事情，库莉茜耶都还是那个库莉茜耶吧」

不管别人讨厌还是害怕，库莉茜耶总是和平时一样。
一成不变。库莉茜耶一定不会在意那些事。
被亲近的人避开，即使变成孤单一人，库莉茜耶也还会是库莉茜耶。
然后，也不会感到寂寞，也许库莉茜耶会一直那样生活下去。
即使成为在剧场里的最后一人，也会毫不在意地继续跳下去。

看着把脸埋在怀里，一脸幸福的库莉茜耶。
库莉茜耶喜欢和人一起睡觉。
不知道是因为舒服，还是因为安心，还是因为温暖。
在公馆里，库莉茜耶总是跟在贝莉的身后，撒娇地度过每一天。一起做家务，做饭，看起来真的很开心。
但是如果真的失去了这一切——

「……唉」

即使失去了幸福也不会觉得悲伤，这是一件比任何事都要更加悲伤的事。
库莉茜耶心中重要的东西脱落了，并且她没有在意。
即使重要的东西失去了，也不会注意到那是对自己来说重要的东西。

和她一起度过了两年，对库莉茜耶的事情也有了一个大致的了解。
越是了解她，越是能看到她身上很多可爱的部分——同时，也能看到很多悲伤的部分，塞蕾涅想要守护这样的她。
这是母亲的心情呢，还是姐姐的心情呢。
塞蕾涅考虑着——无论是哪一种都无所谓。用手指梳着她透光的头发。

作为英雄波刚=克利什坦德的继承人，对于塞蕾涅来说这个曾经的目的，不知什么时候，那个愿望变成了为了明确地保护想要守护的人。
库莉茜耶即使自己陷入不幸，也不会察觉到自己是不幸的。
所以，为了不让她变得不幸，塞蕾涅觉得自己必须要保护她。

太傲慢了——虽然这么想，但塞蕾涅觉得，至少自己确实是这样的吧。
为了保护库莉茜耶连她自己都没有注意到的幸福，自己必须要战斗。

『……库莉茜耶大人的话，一定比任何人都更加骁勇善战吧。也许还会成为名垂青史的英雄。但是，我所知道的库莉茜耶大人，只是一个很喜欢料理，而且是一个意外地喜欢撒娇的孩子。……所以我反对』

当库莉茜耶出入训练场的时候，贝莉表示了强烈的反对。
那时的塞蕾涅，只觉得她是一个稍微有点奇怪的少女，所以非常简单地就接受了。
最近，渐渐能理解贝莉所说的意思了，但是，真正能理解，还是在听了今天库莉茜耶所说的话之后。

恍然大悟。
贝莉一定比任何人都要更早地理解了库莉茜耶吧。
和现在的自己相比，贝莉早就已经考虑过同样的事情了。

「虽然，还差得远呢……」

塞蕾涅喃喃自语地说道。

「但是总有一天，我会保护你，让你不用再努力」

亲吻了她的额头后，塞蕾涅也慢慢地闭上了眼睛。
 

17阿雷哈·萨尔辛卡
[17阿雷哈·萨尔辛卡] by chaosion

17阿雷哈·萨尔欣卡
 
数日后的埃尔斯伦神圣帝国侵略军——在北部方面展开的其中一个帐篷内。
大约有二十个男人围座在一张展开的地图旁。
 
「你是说，他们动了？」
 
「是的，向东边……」
 
听到了属下的报告，坐在上座的金发男子皱起了眉头。
阿雷哈·克劳塞拉·施恩德尔·萨尔欣卡。
他是帝国将军之一，年纪轻轻不依靠家里的力量就晋升为了将军，是一个十分有才华的人。
 
作为大贵族的三儿子出生的他，没有继承家业的未来。
他必然的加入了军队，凭借其实力在战场上取得了无数的战果，荣获了皇帝亲赐，且无法继承的称号——施恩德尔——代表『圣骑士』之意的荣誉。
『圣骑士』乃是称赞武勋的荣誉爵位，也是军人最为荣耀和憧憬的称号。
 
年仅三十就拿到了这一荣耀的阿雷哈，作为帝国的年轻将军，其名声货真价实，在这次侵略中也取得了巨大的战果。
一帆风顺，一路上没有能妨碍他的人——但是，此时的他俊俏的脸上却眉头紧锁。
思考着部下送来的这一条难以让人理解的报告的含义。
 
「……为何是现在」
 
进攻东部，担任急先锋的阿雷哈这次可以说，已经取得了充分的战果。
由于他讨伐了王国将军卡尔梅达，相当于为后续攻陷坚不可摧的要塞乌尔菲内特铺平了道路，在这次战争中的表现丝毫不愧对于圣骑士之名。
 
话虽如此，过度获取战果也会招致他人的嫉妒。
贵族社会同时也是魔境。
他知道嫉妒自己的人很多，独占功劳的话，别说是在之后的贵族社会中能得到好处了，反而会招致不幸。
因此，阿雷哈将重要据点乌尔菲内特的攻略交给了其他人，他自己从南部攻略中抽身，跑去做牵制敌人这种吃力不讨好的事。
当然，也不仅仅是这样，他的心中也有对敌人的想法。
 
——波刚·阿尔加里特·维兹利尼亚·克利什坦德。
是在北方展开军势的艾尔佩兰王国引以为豪的名将。
阿雷哈在成为将军之前，曾多次因为克利什坦德而摔了跟头。
 
克利什坦德的进攻可以用激烈一个词来形容。
瞄准这边的弱点一口气刺穿后再从侧翼包围，给予致命一击。
如果我方进攻的话，就会转而灵活的防御，再还以进攻之上的反击。
没有人能在面对他如同迅雷闪电般的攻击时还能负隅顽抗，在兵力大致相同的情况下，他几乎是战无不胜的。
 
从那时开始初露锋芒的阿雷哈，曾经多次粉碎过克利什坦德的防御。
但是，在袭击敌人大本营之前，总是被对方先击破我方的弱点，面对克利什坦德军，自己虽然经常取得局部胜利，但是最后却不得不败退。
 
说起克利什坦德，无论是谁都只会注意到他的猛烈进攻，但是，他们的优越性其实真正在于其后退战术。
对于劣势，事先就将阶段性的后退作为一种战术，为了缓和对方的冲锋，一直拖延到反击为止，出手必定会给敌人造成致命伤。
 
阿雷哈到处查找记录，比任何人都要更热衷于学习克利什坦德。
可以说，正是因为学习了他的这些战术，阿雷哈才能走到今天这一步。
出身于弱小贵族，仅凭实力就直步青云的名将波刚·克利什坦德。
 
他的光辉战果与作为无法继承家业的三儿子被送进军队的阿雷哈有着相通之处，在敌视的同时，阿雷哈对波刚也有着暗中憧憬的感情。
如果两人生在同一国家的话，大概阿雷哈一定会对波刚崇拜到痴迷吧。
 
 
面对这样的对手，这次，自己也是第一次作为和他同等级的将军在对峙。
故意让战局僵持不下，只发生小规模的战斗，避免决战，牵制对方的战斗力。
虽然对于想战胜克利什坦德取得胜利的阿雷哈来说，是让他有些不满的任务，但他认为，能够与波刚对峙，牵制住他的这股力量的人只有自己。
 
正因为是比任何人都了解克利什坦德的自己，才能理解克利什坦德的想法。
阿雷哈对于自己起初看破了波刚的想法让僵持安定了下来这件事感到满足，正因为如此，他对于现在这个时间点开始行动的波刚感到了无法掩饰的困惑。
 
敌人大本营向东移动。
他在想，东部山脉一侧——如此大胆的动作到底有何企图。
 
即使波刚把几乎所有的战力都转移到东边，这边也不可能突破北方的树海。
那需要庞大的兵力，后勤补给线也需要拉长。
而且在森林中的战斗，对于广阔的草原覆盖着国土大部分的神圣帝国的士兵来说十分不利，拥有众多良马的产地，将游牧民收入旗下，拥有精锐骑兵的强大帝国军的能力会遭到大幅削减。
 
无论如何行动，只要不是在攻克敌方大本营之后，就无法避免被攻击侧后方，导致我方陷入窘境。
考虑到自己现有的战斗力，他得出了这样的结论。
 
当然，对方也是在预料到这一点之后才行动的吧。
看穿了这边试图制造胶着状态的意图，并且确信帝国没有计划进攻北方。
 
战术也好战略也罢，都有一种流向。
改变一次固定的流向和气氛，需要耗费莫大的劳力。
这次的侵略军决定进攻南侧。
事到如今是不可能更改计划的，而且，正因为如此，阿雷哈才不得不在已经被给予的条件下进行应对。
 
「敌军的目标是什么……不管怎么样，我们都必须行动。把阵地向东移」
 
如果放任不管的话，克利什坦德就会占据容易威胁到帝国后方运输线的位置。
不管是什么理由，对方也有两万大军。
这边也不得不跟着一起行动。
 
「……不，难道是这样的吗」
 
阿雷哈的脸上浮现出笑容。
通过摆放好的棋子，读取地形，立刻就能理解其意图。
奇怪的行动——不像是那个波刚会选择的动作。
 
「恐怕，是要和还没缓过来的敌方中央军合作。试图封堵河流吧」
 
这不像是波刚会制定的战术。
通过克利什坦德军的动向，阿雷哈读到了敌军更大的合作战略。
敌国的中枢因继承人之争而陷入混乱，即使身处窘境也依然处于被动状态。
恐怕，是由于尽快攻略乌尔菲内特的意见最多，王国中央才决定强攻乌尔菲内特。
因此，北部的波刚被命令协助计划，封堵河流。
 
「大概是为了让乌尔菲内特的护城河枯竭吧，但我不认为这会是举世闻名的克利什坦德的指挥」
 
截堵河流是一件十分困难的事。
因为进行截堵的地方和大本营不同，是一个新的重要目标，所以敌军势必会不得不分散战力。
敌军在战斗力上处于劣势，对于完全获得主动权的我方来说是一种相当鲁莽的行为。
 
「……原来如此，那么」
 
「没错，该出手了。虽然目的是为了制造胶着状态，但是，如果在这里打败克利什坦德的军队，我们将获得巨大的优势。……难得的名将，国家却如此无能，都让我可怜对方了啊」
 
原本对胶着状态的不满。
对波刚的屈辱，以及与之成比例高涨的尊敬之情。
五味杂陈的感情给予了阿雷哈喜悦与决心。
 
「在东侧展开军队。我们首先要解决河流的截堵，让对方的计划受挫。隔河作战的话，我方的损失会很大吧，但我保证，你们会获得更高的荣誉。帝国已经在克里什坦德身上吃过好几次亏了」
 
听到了阿雷哈的话，男人们握紧拳头，脸上浮现出笑容。
到目前为止，阿雷哈通过出色的指挥战胜了许多敌人。
并且，这次也让他们见识到了其巧妙的闪电式进攻和战果扩张的手段。
本来应该由阿雷哈来承担对南方的主攻——部下们也是如此认为的，对于突如其来的机会，他们充满了喜悦。
 
聚集了人望，积累起来的信任和信赖，让阿雷哈展现出将军应该有的杰出一面。
只要跟着他就能一帆风顺——他们的脑海里几乎没有不安。
 
「是！」
 
因此，对于轻易地放弃了主导权这件事，没有一个人感到恐惧。
于是，他们踏上了无法挽回的战场。
 
 
 
 
 
 
——信息会发生延迟。
进行侦查的人，作为间谍刺探敌人内部情报的人。
无论哪一种，他们都是人类，即使骑马，距离远的话也要花时间。
而且，如果信息迟了，当然相应的行动也会延迟。
 
当埃尔斯伦神圣帝国军抵达河对岸的时候，战场已经变成了泥泞的沼泽。
从南部的贝兹伦河溢出的河水流入大地，富含粘土成分的泥土使穿着铠甲的士兵的脚踝陷入泥地，消耗其体力，使其产生不快感。
 
这是否是偶然，连阿雷哈都无法判断。
不，在内心深处，敌人是不是把我们引诱到了这个地方呢？——这种不安涌上了他的心头。
 
但是不管怎么说，对方的截堵工作必须要防止，既然要防止就有必要踏入这个地方。
敌军对乌尔菲内特攻略的助攻。
正因为如此判断，所以阿雷哈只能这样决定。
正是因为比谁都更了解波刚·克利什坦德，阿雷哈才把这突然的奇行解释为是王国中央的命令。
 
论兵力是我方占优。
并且，由于闪电式的侵略而大肆被切分领土，处于混乱状态的王国陷入了绝境。
假如在这种情况下克利什坦德在会战中败北的话，王国别说是窘境了，肯定会遭到灭国级别的打击。
正因为是优秀的将军，才更加清楚肩上的重担。
 
他不认为波刚这样的对手会为了从自己这边夺取主导权，给予痛击而选择这个地方作为战场。
而且最重要的是，阿雷哈知道波刚·克利什坦德是一个比任何人都要谨慎的男人。
 
至少，阿雷哈并不是一个愚蠢的将领。
相反他确实很优秀，再积累些经验和年数的话，一定会成为名垂青史的名将吧。
但是，这个时候，他还很年轻，不知道要重新审视自己所做出的决定。
或许，这就是分歧点吧。
 
即使河流被对方给堵住了，乌尔菲内特也依旧很坚固。
即使克里什坦德的动作如阿雷哈所想象的那样，城池的防御力也完全足够。
如果阿雷哈在刚踏入这里时就醒悟，后退，维持防卫线的话就好了。
 
但是，他还年轻，太过于追求完美了。
 
 
阿雷哈隔着没有水的河流，在相对的位置上列阵。
没有进行战斗。
这一带的河又浅又宽，以砂石为主体，即使有水流也能突破。
但是，如果在现在的状态下让大量兵力冲过去的话，对方就可以主动解除截堵，所产生的突发洪水，有可能使我方产生巨大的兵力损失。
轻易的进攻是危险的。
而且，在泥泞中进军，士兵的疲劳也会很严重。
马车多次发生失足的情况后，不得不动员骑兵的马把车拉出去，所以无法立刻展开攻势。
 
「……那是」
 
但是在这里，让阿雷哈产生焦虑的原因又重新出现了。
河流前——西侧的敌右翼方向，修建有简陋的堡垒。
 
与其说是堡垒，不如说是塔楼，看起来就很粗制滥造，怎么也说不上好。
但是，那个的存在果然还是威胁。
 
在这短短的时间里，从哪里运来的这么多材料——于是马上看了看河。
恐怕是在拦河之前，就将山上砍下的树顺着河水流了下来，以此为材料。
原来如此，他盯着堡垒。
 
大概是只重视了塑造外形吧。
屋顶只是铺满了树枝。
栅栏是用圆木打进泥土里，等间隔连接起来的，不堪一击。
 
但是即便如此，铺满树枝的屋顶足以扼杀箭的威力，栅栏在面对突击时也足以阻挡马匹。
如果任由其修好的话，将会成为巨大的威胁。
 
而且还是在这附近最适合渡河的地方建造的。
由此可以看出，西侧的河面窄而深，水流湍急。
归根结底相当于被敌方封印了战场的左端。
我方很难从左翼迂回突破。
 
看到对方超出自己预想的准备，阿雷哈的不安越来越深了。 

18工作
[18工作] by chaosion

18工作

当阿雷哈还在感到不安的时候——河的对岸，暂时被委托了施工指挥权的库莉茜耶，正在推进着堡垒的建设。

「这一块儿弄薄点也无所谓，请好好地把木板立起来。只要能让弓兵躲在后面就足够了。还有，那边要把拒马摆成等间隔的。这边距离西侧的渡河地点相当远，如果敌军要渡河的话会以骑兵为主力吧。对策要细致」
 
「是。不过，这样真的没问题吗？这栅栏实在是有点……」

施工队的班长问道。
正面——面向河流的栅栏间隙太多，未免太脆弱了。

「没问题。对手是突破河流，筋疲力尽的步兵。只要让他们停下脚步，再消耗更多的体力和毅力就足够了」

边说着，在堡垒正面栅栏的另一边——在那边的草丛里，库莉茜耶指向被以一定间隔竖立起来的桩子。
被深深打进泥土里的桩子和桩子之间连接着绳子，隐藏在草丛之中。
那是一种简单的绊线陷阱。

冒着箭雨突破了险峻的河流后，敌人会在紧张、兴奋和疲劳中继续前进。
谁都会为了过河而费尽心思，好不容易突破之后，又会为了构筑桥头堡而疾驰。
这是一个足以让陷入视野狭窄的士兵们心理防线崩溃的装置。
在到达堡垒的栅栏前，密密麻麻遍布着用植物藤蔓编织而成的隐蔽绳索。
如果在箭雨中摔倒，无论是谁都会陷入恐慌。

因为是赶工做出来的，所以耐久性不怎么样，但是即便被切断了，等到晚上再重新安排上就好。
为了救战友，冒着从头顶倾泻而下的箭雨切断脚下的绳子，这需要伟大的自我牺牲精神，而且要想解除所有的绳索需要费很大功夫。
以最小成本取得最大效果。
库莉茜耶喜欢这样的尝试。

并非以歼灭渡河的敌人为目的。
其作用只是为了让敌人军心涣散的这些堡垒确实很脆弱。
如果这里只是单纯的平原，那这些堡垒就只是出力不讨好，没有任何意义的东西了。
但是从防御据点的角度考虑的话则非常有效——因为不管渡河攻击如何，进攻方的死伤人数都会增加。
士兵的士气不可能高涨，必须用狂热来掩盖住恐惧使士兵前进才行。
正因为如此，对运动的干扰即使只是让他们摔一跤的程度也能发挥充分的效果。

——士兵会追随前面的人前进。
站在最前面的人是勇者，正因为有勇者，所以很多士兵才能勇往直前。
这样的勇者们如果接连摔倒，在箭雨中被杀的话，接下来就会轮到自己——冲锋陷阵的士兵们就会从狂热中清醒过来，让他们停下脚步。
军心涣散——正因为如此，这里可以被称为是极其恶毒的堡垒。

话虽如此，作为设计师的库莉茜耶也并不是那么了解士兵们细腻的内心。
因为库莉茜耶拥有独特的思考回路，所以不擅长读懂感情。
害怕、悲伤、生气。
即使能够认识到这样的感情本身存在，在怎样的过程中会有这样的感情呢？关于这一点，虽然有贝莉对她的教育，但是至今还是不能很好地理解。

在库莉茜耶被波刚一股脑的将堡垒建设委托给她的时候，她最为苦恼的正是这一点。
在什么情况下人们会害怕，士兵们的士气会下降呢。

经过思考，最后库莉茜耶决定进行现场调研。
她把士兵和伍长们聚集在帐篷里，以战场上的恐怖为议题中心，逐一询问。

——不勇猛就算不上是一名士兵。每个人都是勇者。
信奉此道的士兵们不可能坦率地暴露出自己的弱小，所以最初的调查也迟迟没有进展。
那时，改变了僵局的是前来救场的迦伦。

迦伦主动的讲述了自己的士兵时代，并且坦荡的说出了自己的胆怯。
害怕并非可耻，而是理所当然的事情，在充分认识到恐惧的基础上鼓起勇气才是真正的勇士，迦伦的话改变了士兵们的认知。
曾经被冠以勇者之名，现在身为将军副官的迦伦的话深深地打动了士兵们，库莉茜耶也因此从士兵那里得到了许多有用的意见。
这些恶毒的堡垒正是以在那里得到的意见为基础建立起来的。

『对什么样的事情感到恐惧』，这个议题最终变成了『该如何战胜恐惧』，但是对于库莉茜耶来说哪个都无所谓。

将意见总结起来的话，士兵们会为了保护战友而去战斗，并且他们非常害怕自己被孤立。
自己的死当然很可怕。但是，如果不克服这种恐惧的话，牺牲的就会是自己的战友，为了保护同伴，士兵们会去和敌人拼命。
无论是谁，都会珍惜每天吃同一锅饭的战友的生命，所以才害怕自己一个人被留下——这似乎是士兵们的共识。

不过，库莉茜耶对那些意见实际上是否正确没有什么兴趣。
关于这点，她只能认为士兵们的心中确实存在这种美德意识，库莉茜耶所追求的东西只是提出这些意见的过程。
听完后，库莉茜耶得出的结论是，士兵们是『被狗所率领的羊群』。

存在「煽动者」的「狗」，以及「从属者」的「羊」。
从属者对煽动者的意见是没有质疑的，并且他们共有同一种意识。
煽动者的士兵基本上是勇猛果敢，最先冲向敌人阵地的优秀士兵们。
在战场上同样，从属者也会跟随冲在最前面的煽动者的后面吧。

在这种情况下，只需要最先杀死煽动者就足够了。
煽动者是对士兵们来说「最理想的士兵」。
正因为如此，只要让他们看到那些煽动者们束手无策毫无办法地被杀的样子，就能实现事半功倍的效果。
如果是渡河进攻这种本来士气就低落的状况的话，那就更有效果了。

没有时间去修筑完美的堡垒，真正需要的是有效的堡垒。
库莉茜耶不忘初心。

「如果对方想通过集中兵力来攻下这些堡垒的话，也没关系。即使对方夺取了堡垒也没有任何意义」

堡垒的背面——这一侧完全没有防御。
柱子的数量非常少，完全没有防护墙。
如果是从这边来的话，要想夺回来也是非常的容易，即使被破坏，重建也很容易，一旦有了紧急情况，放弃也很容易。

这些堡垒不会为敌人带来任何战术上的优势。
敌军如果主攻这里的话，其他地方的战斗力就不会集中，可以抑制我军的损害。
既然如此的话，甚至倒不如说是想让对方朝着这边攻过来。

「差不多完成了吧。接下来就交给你了。要是闲下来有空的话，就用草绳做一些绊腿的绳套吧。多余的材料就作为以后的修补材料留下」

「是。库莉茜耶大人要去哪里？」

「库莉茜耶的任务已经结束了，接下来就等老爷——啊，等将军的指示。这里的指挥权就交给你了，之后就让这里的第三军团随便搞搞。……嗯嗯~」

库莉茜耶一边说着一边伸了懒腰，像是要睡着了似的忍着小哈欠。
这几天，因为不论昼夜的突击工作，根本没有多少时间让她睡觉。
因为库莉茜耶平时要睡一般人的两倍时间，所以睡眠不足让她非常痛苦。
想回帐篷里睡大觉，于是说完这句话后她就背对过去准备离开了。

「库莉茜耶，怎么样啊？我来看看你这边的情况」

正好，这时候骑着马的塞蕾涅出现了。

「必要的指示已经传达完了。接下来就交给班长了，要说就跟他说吧」

「……啥？」

突然地就被转让了指挥权的班长表现得很为难，对此库莉茜耶似乎并不感兴趣。
虽然库莉茜耶总是面无表情，但是塞蕾涅和她一起过了那么久，能够读取到她细微的变化。

库莉茜耶的那双总是水汪汪张开的大眼睛稍微眯了起来，嘴唇一动一动的。这是发困时的信号。
看到库莉茜耶这幅表情的塞蕾涅叹了口气，骑着马牵起库莉茜耶的手。
穿着短裙的库莉茜耶就这样被塞蕾涅拉上马，横着坐了上去，被抱着捏了捏脸蛋。

「呜……粘淡……」

「真是的……回帐篷之前我还有事要问你，再忍一会儿。班长，这孩子我可以带走吗？」

「啊，嗯……我已经收到了必要的指示，克利什坦德将军副官」

「是吗。如果有需要的材料或者人员之类的请随时告诉我。嘛，再过几天应该也就没什么大不了的战斗了，所以估计也没必要了吧……维修的时候还需要人手吗？」

「根据受损的程度不同……不过这些堡垒的结构简单，恐怕现状的人员就足够了」

「……这样。不过，还真是越看越让人不安的堡垒呢。半年后再来的话，就算什么都不做估计也会塌的」

使用的是充分吸过水的生木。
灭火用的水也准备得满满的，确实对火箭有很高的抵抗力，但是看起来很快就会腐烂坍塌。

「……半年后就用不着它们了，所以没问题」

对被捏脸蛋这件事表现出微微不满的库莉茜耶回答道。

因为是优先重视外形的堡垒，所以耐久性之类的完全不考虑，单纯的面子工程。
但是正因为如此，对于好好的学习了筑城基础的塞蕾涅来说，总有种说不出来的难受。
当然，如果库莉茜耶想的话，她当然可以建起来真正的堡垒，塞蕾涅也能理解她是故意这么干的。
但是，只能说这是个人喜好的问题。

「这我也知道，不过，怎么说呢，总觉得感情上过不去」


塞蕾涅一边抱着因睡意而变得暖乎乎的库莉茜耶的身体，一边抚摸着她的头。
已经成了习惯，几乎是下意识的。

两位美丽的少女骑在马背上的身姿，班长不由得看得出了神。

这两个人关系好是众所周知的事实。
虽然库莉茜耶总是面无表情地不知道在想些什么，但在她的面前常常会表现出爱撒娇的一面。
关于库莉茜耶的异常性的传言在士兵之中也广为流传，同时，她的美貌和可爱也在士兵之中广为人知。
特别是对士兵们来说憧憬——可以说是可望而不可及的塞蕾涅展现出其熟练、热心照料库莉茜耶的样子，由此，两人被认为一个是优秀、性格温柔的姐姐，而另一个则是有些奇怪，具有天才气质的妹妹。

塞蕾涅的感觉很亲切，没有贵族的架子。
即使对方只是个普通的士兵，如果有必要也会直接对话。
而且，如果她从士兵们的口中说出的意见中找到了有用的部分，就会坦率的接受，可见她的度量之深。
正如村子里的格蕾丝所做的一样，库莉茜耶由于塞蕾涅的声望，从很多的恶意中得到了保护。

「……真是受不了你」

在塞蕾涅骑着马前往帐篷的途中，库莉茜耶抱着她闭上眼睡着了。
塞蕾涅呆呆的看着她，但还是放慢了马的速度，小心翼翼的不去妨碍她的睡眠。

战场——而且还是在最前线，库莉茜耶犹如幼女一般入睡的样子，根据不同的人看法的不同，紧张感不足也是她引起人们反感的一个主要原因。
但是，军事才能和容貌都很优秀的两人的那副姿态在某种意义上就像是美丽的画一样，而且两人还处于14，15的年龄——事实上还在小孩子和大人之间的境界线上，反而治愈了士兵们的心灵，也成为了提高士气的一个主要原因。
因为参军的年龄下限是15岁，所以对于大多数人来说她们都还很年轻，正因为如此才激发了他们的保护欲。

克利什坦德有两位美丽的公主，守护着她们的勇者们——甚至还创作了这样的歌曲，再加上克利什坦德军的士兵们气质都很不错，没有人会对她们之间的互动感到不快。

并且，这刚好也在塞蕾涅的计算之中。
虽然之前就已经注意到了对库莉茜耶不好的流言正在蔓延，但是她自己对这些事情完全不在意。
塞蕾涅的结论是，如果放任不管的话，库莉茜耶的立场就会变得越来越糟糕。

如果是普通人的话，不得不说塞蕾涅绝不会在别人的面前做这种事，但是库莉茜耶确实是特别的存在，对于试图窥见她内心的人会不自觉地给予其恐怖。
关于这一点，塞蕾涅也无能为力。
库莉茜耶就是库莉茜耶，无论说什么都没办法改变她的本质吧。

该怎么做才能改变人们对她的印象，最后塞蕾涅认为，如果能让人们看到库莉茜耶这种爱撒娇的一面的话，就能抵消她给人们带来的恐惧感了。
库莉茜耶冷静沉着，彬彬有礼且认真——但同时，由于她在村子里被相当程度的溺爱着，导致她的这种精神构造实际上可以说完全是小孩子，比外表还要年幼。
在对自己的容貌很有自信的塞蕾涅看来，库莉茜耶是一个外表完美、无可挑剔的美少女，精神上的幼稚对她而言是能说是一种魅力。
塞蕾涅的计划取得了相当不错的效果，沐浴在周围人的视线中她也感觉非常的满足。

话虽如此，塞蕾涅在精神上也留下了很多幼稚的部分。
塞蕾涅对待毫无防备的向自己撒娇的库莉茜耶十分的宠爱。并且，在贝莉不在的这里，库莉茜耶能撒娇的对象就只有自己。
虽然库莉茜耶与众不同，思考方式和一般人有差距，但她却比任何人都要纯洁、纯粹。
想要炫耀库莉茜耶只对自己撒娇的这一事实，她下意识的觉醒了这种欲望。

是先有的鸡还是先有的蛋。
不管怎么说，通过塞蕾涅的行动，库莉茜耶很好地融入到了军队之中。 

19恶毒的堡垒与煽动者
[19恶毒的堡垒与煽动者] by chaosion

19恶毒的堡垒与煽动者

王国和帝国虽然在军队结构上稍有不同，但基本上都是志愿制征兵。
根据地域的不同，有的地方会让兵役作为义务，但不管怎么说，士兵们在经过数个月的训练后会被编入预备役，之后每年再接受一个月左右的训练（基本是割完麦子后的冬天）。
如果发生战争的话，他们会作为士兵前往战场，训练中多少也会给些工资让这些多是贫民出身的士兵们暂且不愁吃饭。

在克利什坦德的军队里，比伍长的等级还要高的都是常备军，上级兵不仅仅是士兵同时也是职业军人。帝国的话，包括伍长在内都是预备役，虽然有这样的区别，但是这一点主要还是由于财政状况的不同，所以差异很大。

同样以克利什坦德军为例，维持该军的大部分金钱都是国家给予的。
此外，波刚还利用自己拥有的矿山和农田的收益，雇佣包括伍长在内的下级军官作为职业军人。
在以前的大战中不断建功立业的波刚，却只有一个佣人，一栋公馆这样所需的最低限度，一边过着朴素的生活，一边在军队里投入了很多私人财产。

他是一位高洁的军人，是一位可以称得上罕见的诚实贵族，他认为自己能拿到到丰厚的领地就应该履行相应的义务，不惜为完成这个义务去花重金培养军队。
他的部下们也以学习波刚的形式，把很多的私人财产用在了自己的兵上，因此，克利什坦德才得以维持着精锐的军队。

虽然克利什坦德军会如此特别的致力于军事，但在王国中，拥有统率军队立场的人们也多多少少都会采取同样的方式，所以说这是王国军的统一标准也没有错。
重视军队的练度和质量。
这就是王国军的优越性。

与之相对的帝国军因为拥有广阔的版图，其兵力主要依赖于土地的领主，即使是同样的兵力，质量也是参差不齐。
因为领主本身只要得到许可就可以独自发动战争，所以边境领和内领（皇帝直辖地附近的领地就是这样称呼的）的兵力和质量的差距非常大。
但是法王厅却拥有着强大的资本和权力，如果他们提议发动「圣战」的话，领主就会在神的名义下，团结一致，在短时间内召集大军，发动侵略。

这次的战争，也是由法王厅策划，趁王国因王位继承权问题而陷入混乱，吞并其所持有的肥沃的东南部一带，命令西部领主发起「圣战」，从而召集了十万大军。
这些资金大多都是由法王厅提供给西部领主们的，他们也觊觎着能从占领地区捞一笔。
对于领主们来说，能提供足够的资金和有希望扩大自己领地的「圣战」是求之不得的事情，只有在这个时候，他们才会一改往日的明争暗斗，与平时关系不好的邻居们共同合作。

究其原因，还是因为兵力差距会直接影响军队的强弱。
这是小孩子都明白的常识，只要事先规定好战后该如何瓜分蛋糕，大家都愿意彼此协力集结成一支大军。

与基本上经常保持一定的练度和稳定性，后勤安定的王国军相比，虽然参差不齐，但帝国拥有着庞大的军队，并且以战养战，从掠夺中获取大量的补给。
哪一种更好，在这个时代虽然很难分出三六九等，但至少在这个时候，在帝国的大军面前，东部一带被占领的王国，军队制度的不同所带来的差距可见一斑。

作为一名士兵，参加了目前屡战屡胜的帝国军——其中由名将萨尔辛卡所率领的北方部署部队的库尔特正是出生于贫农之家。
作为佃农家庭的三子出生的他，看到不断被榨取的父母的身姿，对闭塞的村庄社会感到厌倦，于是他志愿成为了一名士兵。
可以说，这种参军动机在士兵之中非常多，扔块儿石头就能打中几个。

不是想成为而成为了士兵，而是不得不成为士兵。
至少埃尔斯伦神圣帝国的士兵大多数都是这样的，国家给予因贫富差距而产生的贫民作为士兵的工作，从而防止治安恶化也是一个理由。

『圣战』——以神之名进行的正当化掠夺战争，正好可以用来排除国内的危险分子。
由于版图辽阔，很难进行治安维持的帝国，存在着必须定期进行这样的战争，来给社会做一次大扫除这样的结构缺陷。

对人口达到一定规模的城市不可以进行屠杀行为。
那样的规定在圣灵协约中白纸黑字的记载着，但那并不是什么基于人道观点的规定。

城市里有优秀的工匠、知识分子、商人。
这是为了避免因掠夺而杀害这些人才的规定，例如，如果杀了商人等富裕阶层的话，会发生反抗，会使战后统治出现阻碍。
商人们会通过团结来保护自己的财产，即使是其他国家的商人，如果随便乱杀的话，也极有可能影响本国的商业。

因此，为了在城市中慎重这样的行为，曾经根据圣灵协约进行了规定，但是对于不适用于此的小村落，自然会被无视。
占领地的村落作为替罪羊，被默认用作发泄欲求不满的手段，这是士兵世界的常识。

青年库尔特也是不知不觉中踏入魔界的一员。
在艰苦的训练中，前辈当然会说很多在战争中掠夺的话题。

这样的训练虽然很辛苦，但如果发生战争的话，就可以为所欲为。
可以侵犯村子里平时对你不屑一顾的美女，值钱的东西什么都可以随便抢走。
虽然从出生开始就没遇到什么好事，但是只有那个时候才能讴歌这个世界。

库尔特那时虽然表面上点头赞同了他的话，但他其实是一个比较善良的男人。
他无法赞同前辈们的观点。
库尔特憧憬的不是肮脏的现实——而是童话中的英雄。

这次的战争中他也没有进行任何掠夺和凌辱的行为，倒不如说他为了抑制这种厌恶感而竭尽了全力。
残忍杀害并玩弄无抵抗的善良村民的样子让他无法想象是人能做出的行为，那悲鸣声一直在他的耳边回响。
把人当成是玩具或者什么一样，在那里发生的是惨无人道的凌辱。
那些凄惨的景象深深地烙印在了他的脑海中，让他彻夜难眠。

这时，鼓励库尔特的是一名叫奥尔桑的壮年伍长。
勇猛果敢，剑术高超。
粗枝大叶，精神饱满，但稍显粗俗，经常聊一些关于妓院的话题。
本以为一定会同流合污参加劫掠的奥尔桑，实际上却是一个高洁的人，对待陵辱行为表现出厌恶，这让库尔特感到十分的意外，在那之前不怎么喜欢他的库尔特也渐渐改变了对他的认知。

「……我的村子以前也被烧掉了。我出生在王国，村子因为隐匿了帝国兵，被发现并烧掉了」

奥尔桑讲述起自己的经历。
如果将敌兵作为俘虏来捕获则另当别论，隐匿则是对王国的反叛行为。
作为示众，村庄被烧毁是理所当然的，为了杀鸡儆猴，即使对村民施加暴行——也是被默认允许的。
可是，前来烧村的百人队长却堂堂正正地出现在广场上，给予村民们逃走的机会。

最后村子里只不过是被杀了几个试图抵抗的暴民。
奥尔桑说，恐怕对于这位百人队长来说，烧毁村子是一件让他痛苦的决断吧。
多亏了他，自己才得以活着逃入帝国，现在才能作为士兵站在这里。

「虽然当时我很恨他……但是随着时间的流逝，对那时的事情就越是感激。当我成为百人队长的时候，我也想变成像他那样的人。很帅吧？……话虽如此，我也不过是一个万年伍长罢了」

奥尔桑的眼睛闪闪发光地诉说着，简直就像是少年一样，库尔特非常尊敬这样的奥尔桑。
在战争中杀与被杀是理所当然的。
虽说如此，但要说是不是就能允许歪门邪道，倒也并非如此。
奥尔桑在库尔特的心目中就是传说中的英雄。

夜晚在月光下陪自己练剑，连下流的笑话都不厌其烦的说给自己听。
在这样的过程中，库尔特明白了，这些和奥尔桑关系很好的男人们，和自己的想象不同，他们是一群拥有着强大克己心的优秀士兵。
今后也和他们一起前进吧。
然后，自己迟早会有飞黄腾达的一天，纠正这些军队中的陋习。

那样的目标在库尔特的心中诞生。
男人们笑着听取了库尔特幼稚的愿望，然后拍着他的肩膀对他说那才是男人。
对于库尔特来说，这些伙伴们的圈子是他最温暖的居所。

然后，到了今天——

「喂喂，别那么紧张。没事儿的，这块儿箭射不过来」

「我，我知道了，伍长……」

他们蹲在河里，躲在河坝的阴影之下。
地狱般的渡河。
河水被染成了朱红色，漂浮的尸体不计其数。
帝国军在三天前成功的解除了河流的截堵。
在河水趋于平稳的今天，发起了总攻击。

萨尔辛卡的军队在围绕河水截堵地点的争夺战中大获全胜，成功的压制了敌方部队。
敌人溃逃——至少，负责山中指挥的达库拉夏副将的传令是这么向阿雷哈报告的。

在山中和湖边，帝国在兵力上占有优势。
达库拉夏副将是相当优秀的将领。
虽然胜利是几乎必然的，但是超乎想象的战果，让阿雷哈起了疑心。
对于知道克利什坦德巧妙的后退战术的阿雷哈来说，他认为克利什坦德并不会眼睁睁地放弃关键的据点。

听了那个报告后，阿雷哈准备再一次重新审视战况，采取更加慎重的对策。
他确实很优秀，但是，他周围的人却并不是这样的。
他们对克利什坦德的惊慌失措感到欢喜，并大力称赞达库拉夏和阿雷哈。
这次侵略，阿雷哈讨伐了王国名将卡尔梅达。
因为知道阿雷哈的优秀，所以他们成为了盲目的羔羊。

『波刚·克利什坦德根据王国中央的命令，打了一场不情愿的仗』，这种想法是沿着之前阿雷哈的想法一路思考下来的，并且他们越来越确信。
可能正如他们所说的那样，到了该发起进攻的时机。
最重要的是，士兵们已经习惯了胜利，并且知道了山中大捷这件事，士气十分高涨。
于是，阿雷哈决定顺应军心，发起总攻击。

在这场进攻中，库尔特等人被配置在左翼，也正是敌堡的攻略部队。
敌军名将克利什坦德的女儿——库莉茜耶·克里什坦德亲自指挥筑起的碉堡，实在是太粗制滥造了。
看上去就非常的简陋，感觉轻轻一推就能推倒一样。

昨天夜里，『摧毁这种程度的碉堡就跟和婴儿掰手腕一样轻松』，大家都这么说。
还有粗鄙之人妄想着说，要把克利什坦德的两个美丽女儿扒光示众。

然而，透过箭雨所看到的这些堡垒，在库尔特的眼中仿佛是一座座通天的大碉堡。
他拼命的忍着颤抖的身体，调整呼吸。

「害怕了吗？」

「没，没有害怕啊……」

「哈哈哈，别这么说。老子的蛋都被吓得缩起来了。喂，你怎么样啊」

奥尔桑问了问旁边的男人。
旁边的伍长也笑着点了点头，说他刚才尿都吓漏了，等等，开着玩笑。

「脏死了你这混蛋……嘛，不管怎样，这种情况下还不害怕的也就只有脑子坏掉的人了。大家都一样害怕，你放心吧」

「……是」

「喂，第一支冲出去的部队什么情况？」

「失败了吧。没能冲过去……听说敌方拉了绳子」

「妈的，搞这些下三滥的陷阱」

这时，百人队长发号施令。
身体颤抖，拿着剑和大盾的手拼命忍耐。

「——全员，发起突击！」

听到喊声，全体人员都站了起来，冲出河流。
不可思议的浮游感。恐怖和兴奋充斥着大脑。
两条腿像是在空中漂浮一样，找不到落脚点。

「要上了奥尔桑，可别死了」

「啊，你也——喂！！」

刚才还在和奥尔桑一起谈笑风生的伍长的脚，不幸被箭刺中。
虽说是用大盾保护着头上，但间隙还是当然存在的。
并且，跌倒的伍长身体又新插上了无数的箭，伍长痛苦挣扎着死了。

「……库尔特，别傻愣着！你们也跑起来！」

「是……」

环视四周，士兵们被不知道什么东西给绊倒，然后被箭雨射成了筛子。
脚下有陷阱，所有人小心，反复听到了这样的警告。
但是，冒着从头上倾泻下来的箭雨还要警戒脚下是不可能的。

「切……」

奥尔桑挥着剑，切断了脚边用藤蔓做成的绳子。

「库尔特，把盾举在头顶，剩下的全靠命。不管看不看脚下，人被杀就会死。看好眼前的地面——不，你就老老实实盯着我的脚就好」

「我，我明白了……！」

在稍远的地方，能看到他们的百人队长身中数箭，一命呜呼了。
那个面相可怖，从一名普通士兵爬上那个位置的百人队长。
他的剑术连奥尔桑也敌不过。
如果是普通的士兵的话，即使是两个战士同时打他一个人，也能轻松取胜的百人队长。

然而，轻易就死掉了。

「别看了，前面……只看前面……」

库尔特在看到那一幕的最后，决定只相信奥尔桑的话并自言自语着。
看到了同伴在视野的边缘倒下的样子。
尽量不去在意。
只是一味追逐着奥尔桑的脚步。

「咕……！」

箭擦过奥尔桑的腿。奥尔桑一边发出悲鸣一边往前跑。
箭一个接一个地飞过来。
又在奥尔桑的腿上。不，听到从身边传来的破风声和从盾上传来的沉闷声，就知道数量惊人的箭正在向这边飞来。
上方现在是什么样子呢。

即使如此奥尔桑依然在跑。
库尔特依然在追。

奥尔桑跌倒在地。
库尔特停下来了。

「奥，奥尔桑伍长……！」

「快跑，别，管我……！」

——像刺猬一样被箭刺中的盾。
右臂上插着三支箭。肩上也到处都是——俯卧的奥尔桑的侧腹上箭头丛生。

环顾四周。
大部分人都死了。
不知什么时候，只剩下自己和奥尔桑两个人，这才知道他们跑在了最前面。
看不到队里同伴的身影。

大腿之间有温暖的感觉。
失禁了。想逃，可是一看背后，就感觉河流在遥远的彼方。
取而代之的是眼前的碉堡。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

面向这边的是无数的弓。拿着盾，不顾一切的奔跑。
心中的是恐怖呢，还是勇气呢。
越过奥尔桑的尸体，再向前。
箭立刻射到了身旁。
运气不好的话就会死，还是不去看比较好。
栅栏就在眼前。只要越过那里，箭就不会射过来了。

「诶？」

不知什么时候倒在了地上。草绳让他摔倒了。
身体像要翻滚一样地拼命挣扎，想要站起来。
爬起来后，看到了眼前。
果然，无数的弓正在朝向自己。

刺穿右腿，左臂，腹部。
右眼看不到东西了，胸口被射穿。
忍受着痛苦，蠕动着。

不知道发生了什么，学过的剑术还没有挥舞过一次。
就这样，库尔特年轻的梦想和人生，就此破灭了。
 

20主导权
[20主导权] by chaosion

20主导权


「堡垒方向仍在激战中。第三波的攻击似乎也能防御下来」

传令将战况报告给波刚之后，瞥了一眼碉堡的设计师库莉茜耶。
事已至此，她却依然穿着她那身黑银相间的连衣裙，披着外套坐在椅子上，对报告毫无兴趣，只是望着桌上的地图。
虽然装备着曲剑短剑以及护手，但她的打扮总体上来看完全没有战场的气氛，让人目瞪口呆。

库莉茜耶被魔力强化过的肉体完全可以跑的比马还要快。
既然不需要马的话，也就不用穿长裤了，这是她的任性。

村里的女人一般穿长衣——也就是连衣裙。
受其影响，除非是不穿不行，库莉茜耶就是不喜欢穿长裤，即使在这种场合也坚持穿连衣裙配外套。
对于库莉茜耶来说，长裤一定是骑马战斗的时候才穿的东西，除此之外的用途是不能被她的审美所接受的。

虽然兵长以下的士兵的制服和铠甲是规定好的，但以上阶级的基本上都是自己的私服——自备衣服和铠甲。
因此，从规则上来看，库莉茜耶的服装没有任何问题，『库莉茜耶只是来送信的』，没有人能对处于这种立场的她说三道四，她自己也很顽固。

而且，贝莉在她出门时所叮嘱的『遇到奇怪的事情，不要脑子一热就冲上去』也影响着她。
目的是送信，除此之外的就都是『奇怪的事情』。
会议和施工是因为被要求了才参加的，库莉茜耶自己丝毫不想参加这场战争。

塞蕾涅也是勉强才让小祖宗戴上了护手，好歹也算的上是穿着铠甲的形式，再往上塞蕾涅自己也没辙了。


库莉茜耶的实力大家都清楚，铠甲很重，既然库莉茜耶说穿了反而碍事，那么其他人也没办法勉强让她穿。
她是彻彻底底的效率主义者。
既然她都这么说了，那肯定就没错。

库莉茜耶即使听说了堡垒那边的战况也完全没有表现出半点兴趣。
虽然听还是听着的，但是，她其实是在一边装作看地图，一边享受嘴里的糖果。

预想到库莉茜耶估计不会马上回来的贝莉，寄来了追加的糖果。
多亏了她，每天都规规矩矩的正好吃两颗，已经只剩下最后一颗的糖果能够满血复活，库莉茜耶真的很开心。

虽然库莉茜耶与作战方案有着很密切的联系，但是她已经把关于敌人有可能的行动以及对应方法全部都顺利地通知给了全军。
波刚自身也进行过改革，克利什坦德军队的下士官、士官的教育和信息传达的结构都很完善。既然如此，库莉茜耶已然无事可做。
塞蕾涅让她总之先坐在这里，所以她就只是乖巧的坐在这里而已，库莉茜耶在这里确实也啥都没干。

「第四军团长法兰报告说，针对敌军运输队的袭击成功了」

「……很好。不愧是法兰军团长。优势已经逐渐倒向了我们」

在建造碉堡的同时，还将一部分兵力作为伏兵配置在了山里。
他们对通过山脉南部的敌军运输队进行了袭击，刚才那条关于袭击成功的报告就是指的这个。

库莉茜耶已经来到这里十天了。
距离敌人到达这里已经过去了七天。
对方会因为被切断了后勤而从现在开始逐渐走向绝境。

「如果可以的话，我想乘机突破……」

「这也是没办法的事……敌阵如今陷在泥浆之中，现在突入反而会适得其反。从防守转向攻击的话反而是我们会蒙受巨大的损失。在泥沼里突击的话，士兵们也不会好受吧」

迦伦听到了波刚的话后摇了摇头。
塞蕾涅开口了。

「如此晴朗的天气持续着。再过两三天就干了吧？」

「确实如果继续下去的话就好了——但是这里靠着山脉，天气很难预测。只能说听天由命吧。不管怎么说，敌人的士气随着时间的流逝正在直线下降。多等等也不是一件坏事。他们似乎带来了半个月的量……库莉茜耶，你怎么看？」

库莉茜耶被搭话，脑子稍微算了算。
对敌军运输队的袭击很成功——话虽如此，但也并不是说就能把全部的物资都烧了。
既然是伏击，就没办法花那么多时间，敌人的护卫也相当多。
对运输队进行强攻的第四军团非常优秀，但也肯定会有遗漏。
考虑到进行伏击的兵力和敌军运输队的规模，库莉茜耶计算着大概能有多少补给到达这里。

「估计也就十五天吧。如果按照现状发展下去的话，敌军死伤人数将达到4000。那么相应的这一部分就不需要消耗粮食了。……根据敌人发现失去补给的时机不同结果也不同，即使今天注意到了，最多也只能撑二十天」

库莉茜耶在嘴里一边滚来滚去玩着糖果一边说道。

「随着敌军的死伤人数增加，可能会撑的更久……不过，在这种情况下，敌军就完全失去了对我方的数量优势和地形优势，所以没必要考虑太多」

「原来如此，那么接下来的问题就是——」

「留在西侧的一万兵力，或是从敌人中央军送过来的补给吧」

「嗯。不过一般来说，考虑到敌军的心理应该不太会从准备进攻南部的中央那边要求支援补给。应该会暂且把西边的那一万调过来吧。如果被逼得走投无路的话倒是有那个可能性……」

波刚有着作为将军足够的头脑。
向库莉茜耶确认的时候几乎都是委托她进行数学计算的场合。
库莉茜耶在嘴里一边滚动糖果一边确认敌人的配置。

「如果敌人发现他们丢失了补给，我们会通过间谍马上知道吗？」

「关于这一点，应该没问题吧。命令已经发出去了」

「那么，一旦确认，就试着用一个军团5000的兵力在西边的渡河地点构筑起防御阵地。如果我们展现出夜袭的样子，就算晚上要跑的话，对方的反应也会变慢一拍吧」

「……5000？会不会太冒险了」

塞蕾涅皱起了眉头。

「如果敌人让大部队向那里进军的话，在这种情况下可以通过我们的主力反击一举攻陷敌军大本营。反过来，如果没动静的话，在那个防御阵地上适当抵抗，牵制住敌人的战斗力就足够了。如果能阻碍敌方撤退的最短路线的话，敌人就只能让他们的运输队绕一大圈，这样做可以让我们拖延时间」

「啊。也就是说，这样的话即使敌军补给抵达了也没关系。防御阵地的军团保持对敌军运输队的骚扰，并不积极进攻对吗」

「没错，让他们绕远可以消耗敌人的粮草，时间拖得越久，敌军士兵的士气也就越低。这样的话就必须得立即请求新的补给支援不可了吧」

波刚沉思着点了点头。

「这样做的话，问题是这里的大本营兵力会变得薄弱……不，一次被分配到正面战场的兵力是有限的。不管怎么说，预备队也能保存足够的兵力，是这个意思吗？」

「是的。拖延几天时间，只要让敌军的运输队迂回，防御地点的军团就可以移动，既可以运用于侧面攻击，也可以撤到后方作为预备队待机。库莉茜耶觉得，只要按照当初的计划，除非遇到什么好机会，就以维持这里的胶着态势为目标会比较好」

「可以，就按你说的做。……传令，叫科尔基斯来」

「是！」




「哈哈，原来如此。确实是艰巨的任务，正好我也很无聊。就交给我吧」

岩石一般的大汉——第二军团长科尔基斯·纳克拉·利尼亚·阿格兰德。
那张脸上的肌肉是不是也在锻炼啊。
越是这么想，他的那身满是肌肉的巨大身躯在帐篷里就越是显得高大。
模仿老虎的头盔和铠甲使他看起来更加雄壮，同时也带来了强烈的压迫感。
他的破锣嗓子吵的人耳朵疼，每次说话的时候，库莉茜耶都会微微皱眉。

声音和身体都很大。
在帐篷里真的会让人感到压迫感的男人，但是在战场上的话，士兵们听到他那巨大的声音，看到他那巨大的身姿就会给人以强烈的安心感，缺点一下子就变成了优点。
如果要把能巧妙操控军队的第一军团长诺桑称为「柔」的话，那他就是「刚」。
如果只论单纯的突击和防御的话，他可以称得上是克利什坦德军第一，是极为优秀的武人。
在单挑中斩获的首级不计其数，跟随这样的勇者的士兵们也极为精锐。
可以说，这个男人非常适合这个任务。

「不过，将军还真是收了个好女儿做养女啊。虽然是女孩，但是战术理念比男人还厉害。真想让我家儿子也学习学习啊」

说完，科尔基斯看了看将军传令的俊美青年。
青年闭上了眼睛，默默地承受着他的视线。

「不要这么说，科尔基斯。格兰已经很努力的完成任务了。其他的将军姑且不论，如果不是优秀的人，我也不会让他担任我的传令一职」

「再怎么说，胆子也不能小。我可是听说，库莉茜耶大人简单的斩杀了十几个盗贼啊」

「这孩子是特别的。挥剑的话连我也赢不了她。而且，胆小也不是坏事。根据各自的性格，把那个人的能力放在能充分发挥的立场上就好了，适才适所」

「这我倒也明白……」


一副没法接受的样子。嘛算了，这个话题就此打住吧。科尔基斯举起了双手。

「撤退的决定交给你来判断，科尔基斯」

「好的。就算是我，面对超过一万的敌军也很难撑过2，3天啊」

「没关系。一旦认为撑不住了就立刻撤退」

「父亲大人，把用来截堵河流的工人借给科尔基斯军团长怎么样？我觉得可以对防御阵地的设置有所帮助……」

「你提醒到我了。科尔基斯，从那里拉必要的工人去你那里就好。库莉茜耶，修堡垒的备用材料还剩下多少？」

「备用材料的大半部分都可以拿走。已经非常足够了」

「这样的话……趁现在，尽早把它削成桩子的形状会比较好吧。阵地建设似乎没有多少时间」

「确实，这部分就交给我的手下来做吧」

「科尔基斯，别瞎传。谁也不知道敌人的耳朵在哪里。暂时就说这是我的命令，采取让工人们协助维修碉堡的形式」

「好的。只告诉副官和担任修建任务的大队长」

随后科尔基斯离开了帐篷。
真是个大嗓门的男人，库莉茜耶觉得很困扰。别露出那样的表情，被塞蕾涅戳了戳脸蛋，吐出来了微微鼓起来的脸颊里的空气。




之后，持续单方面掌握主导权的克利什坦德军和被持续掌握主导权的萨尔辛卡军展开了激战。

两天后，敌军才意识到从本国运来的补给丢失了。
阿雷哈迅速发出传令，要求留在西边的部队尽快将粮草送回来。
到了第二天，又注意到敌军的5000兵力消失不见了，阿雷哈随即派出了以游牧民骑兵为主的6000兵力。

此时，隔河相望的两军兵力，克利什坦德军为1万1000，而萨尔辛卡军为1万3000。
等待许久的运输队被敌军奇袭所摧毁，预留军队的补给不得不绕一大圈。
军心涣散十分严重。兵力的优势现在也已经不复存在，一开始渡河进攻的失败拖了后腿。对于原本就以精锐而闻名的克利什坦德军来说，这边兵力稍高一点完全不能成为令人放心的依据。

而且，更何况己方陷入了粮食不足的境地——这样下去败局已定。

大晴天导致泥地被晒干，至此也只不过是徒增己方的窘境。

剩下的一万兵力是动不得的。
因为，如果连那些兵力都要移动到东侧的话，万一乌尔菲内特遭到敌人中央军的攻击，很容易就会被切断后方的补给运输线。

无论是多么坚固的城堡，城堡本身是无法发挥作用的。
必须要有维持它的后勤存在，才能产生战略价值。

正如阿雷哈当初所设想的那样，现在的他也依然确信克利什坦德的行动是出于对乌尔菲内特攻略的助攻，正因为如此，他的决策才被束手束脚。

并且，由于阿雷哈已经将他对克利什坦德的私见传达给了乌尔菲内特的防卫军以及南部的侵略军。目前，南部侵略已经处于箭在弦上的状态，不得不伺机而动。
如果敌人想夺回乌尔菲内特，那对帝国来说才是最理想的展开。

虽然是完美的奇袭，但是帝国在乌尔菲内特的攻略上也付出了巨大的牺牲。
乌尔菲内特作为据点就是那么的有优势。

如果敌人企图夺回乌尔菲内特，那么以乌尔菲内特为中心，可以轻松地让三军合作，击退敌人——如果能够击退中央军的话，孤立南部的进攻也就更加容易了。
不仅如此，根据情况，甚至还可以考虑一举攻陷敌人的首都。
那意味着这次战争的完全胜利。

话虽如此，其他两军也并非完全相信了阿雷哈的话，而是各自又派出了间谍来探听敌人的内情。结果都是——并没有他所说的那种情报。
这次行动其实是克利什坦德军的单独行动——阿雷哈弄明白这件事已经只是时间的问题了。
然而，在他弄明白之前，北部的战斗就会决出胜负。


「将军！！达库拉夏副将他——」


这是在他做出苦涩的决断——向中央发出补给支援的请求后不久发生的事情。
在大本营中，骑在马上注视着战局发展的阿雷哈，听到了右翼——亲自进入山中指挥的副将战死的消息。
同时也收到了副将辅佐一同战死，己方在山中的指挥系统已经完全瘫痪的消息。

帝国军和王国军同样，高级士官在万一发生不测的时候，身边总有一名可供临时代理指挥的辅佐——也就是王国军所说的副官。
本来代理指挥是应该委托给更低一级，用王国来举例的话，将军战死后是军团长或是野战司令官来顶上去，但是情况发生时这些人不在身边也很常见，没办法马上就过去代理指挥。
在这种情况下，暂时进行指挥的代理是其辅佐和副官最重要的职责。
但是，如果军官和副官一同战死的话，现场就会不可避免的发生混乱。
为了寻找更进一步的代理，必须让更下一级的军官来指挥，然而在山中这样恶劣的条件下，那是极难的工作。

山中的士兵们会陷入恐慌状态，被逐一击破。
阿雷哈知道敌人企图从山那边进行迂回攻击，正因为如此，才把指挥权交给了信赖的副将。
然而即便如此，却依然被敌军轻易地突破，连战斗的报告都还没收到就先收到了指挥官战死的消息，就算是阿雷哈优秀的头脑也会一瞬间陷入思考停止状态。

「山那边的防御布阵怎么回事！我可是给了四千兵啊！？为什么会变成这样……！」

「咿……！」

温厚将军的怒容。
被抓住胸口的传令兵非常的害怕。
阿雷哈看到他的表情，认识到自己的行为只是在乱发脾气罢了，他感到羞耻，马上松开了士兵。
至少阿雷哈·萨尔辛卡是一个能认识到自己的错误，并且能够虚心改正的人。

「……抱歉，不该迁怒与你。……还有其他消息吗？」

「大家都陷入了混乱状态……我被要求第一时间通知将军，而且……」

「什么都好，现在需要更多的情报。说吧什么事？」

「那个，据说出现了怪物……」

「……怪物？魔兽之类的吗？」

就像存在可以操纵魔力的人一样，野兽中也有这样的存在。
因为本来就是拥有比人更强韧肉体的野兽，所以魔兽的实力直接甩开单纯的野兽十条街，仅仅杀死魔兽就能获得骑士勋章就可见其难度。
虽然魔兽基本上潜藏在无人居住的森林和深山里，但是没听说过在这附近出现过这种东西。
如果属实的话，真是倒了八辈子的霉。

「不，不是的……据说，是有着一头银发，长得像少女一样的妖怪」

「……只是有两下子的贵族而已吧。士兵们看成妖怪也没办法……」

操纵魔力的人和无法操纵魔力的人之间的差距非常大。
虽然存在很大的个体差异，不能一概而论，但拥有一定技能和魔力的魔力持有者对一般人来说是近乎怪物的存在。
手持全金属大战枪的敌方第二军团长就是一个很好的例子。
话虽如此，熟练的魔力持有者和魔兽相比。
真不好说哪一个会更糟。

「——将军！从右侧的山里出现了敌人！」

「可恶。让预备队的塔贾恩出阵，无论如何也不要让他们靠近河流！绝对不能让敌人在这里筑起桥头堡」

目送新的传令立刻跨上了马离开之后，阿雷哈不禁咂舌。
这可如何是好。该怎么办——

「将军。……现在的话还来得及。请下达撤退命令吧」

虽已是垂暮之年，却依然结实健壮的肉体。
向阿雷哈搭话的是将军辅佐。

「你说撤退！？我军撤退的话要怎么办？这次的进攻可是——」

「……少爷」

从小就作为阿雷哈的老师陪在他身边的将军辅佐——瓦尔兹·古利兹朗蒂，用以前的称呼『少爷』来称呼了将军。

「……您已经注意到了吧。主导权已经无法回到我们手中了」

语气就像是在教育人一样。
瓦尔兹从随兵手中接过带有红色鬃毛的头盔和钢之大枪，装备在身上。

「此次战斗，是我们被克利什坦德将军的巧计所诱导而导致的失败。事实就是事实，确实可以说十分丢人。……但是，您还年轻。今后也可以东山再起。至少我是这么认为的。您至今为止不断的从失败中学习，并且不断的成长，变强。我在您的身边一直注视着这个过程」

「……瓦尔兹」

阿雷哈握紧了拳头。
事已至此，别无他法。
既然敌人已经从侧面发动了奇袭，那么在河边筑起桥头堡也只是时间上的问题。
既然森林里的兵力已经指望不上，那么两方的兵力就等同——不，我方已然处于劣势。
并且由于粮食不足和渡河失败、敌人的攻势和奇袭而下降到谷底的士气已经无力回天。

他很明白。

「我来殿后吧。塔贾恩是个优秀的指挥官。对于今后的您来说，他是必要的部下……就由我来挡住敌人的刀吧。叫他回来，您和他一起撤退」

阿雷哈的脸上充满了苦涩，用颤抖的声音说道。

「……我一定会为你复仇。以我的名字发誓，瓦尔兹」

「这才是我的少爷。……祝您好运。愿众神的加护与您同在」

「功勋和荣誉，一定会在天国和你共享」

瓦尔兹开心地露出了笑容，骑着马离开了。
阿雷哈无可奈何的目送走他的背影，然后马上切换到了将军的模式。
 

21二位美姫
[21二位美姫] by chaosion

21二位美姫



昏暗的帐篷中。
睡着一位银发的少女。

「嗯……」
  
少女微微睁开眼睛，睡眼惺忪地伸手寻找着什么。
抓住的东西似乎是一张毛毯。迷迷糊糊地摆弄着它，确认着它的触感。
床上只有她一个人。
帐篷的外面十分吵闹，传来了士兵们来来往往的声音。
——啊，她想起来了，这里是战场。

困意还残留着，但是放不下心。
慢慢地坐起来，左看看右看看。
帐篷里没有塞蕾涅。大概是先起床了吧。
继续抱了一会儿毛毯，发呆。
手伸向挂在脖子上的袋子，那里面只有一颗糖果。
隔着袋子玩弄着糖果，随后少女站了起来。

从水缸里舀出洗脸用的水，冰凉的感觉让她的头脑逐渐清醒。
气温并没有那么低。
但是总觉得有些冷。
拿起外套，裹在身上。

把事先准备好的面包拿在手上，泡在凉了的汤里。
味道还不错。撕成小块送入口中，填饱了肚子。
意外的没有心情去品尝味道，随随便便的尽快结束了进食。

来杯红茶吧。
想喝热的东西，但是怎么也提不起干劲。
那么就去老爷的帐篷吧。
但是总觉得腿很重。
坐在床上发呆。
可能头脑还没清醒过来。
少女呆呆地坐着，并没有做什么，只是玩弄着糖果的袋子。
 
「……好想回去和贝莉做菜啊」

小声的嘟囔着。
这时，帐篷的入口被打开了。

「啊啦，已经醒了吗？我以为你还在睡呢」

优美的金发，就像马的尾巴一样左右摇摆。
塞蕾涅笑着走近，贴近脸，用双手夹着库莉茜耶的脸蛋。
在冰冷的房间里，那双手始终都是温暖的。

「早上好。已经完全是白天了哟」

「……嗯，早上好」

「吃饭了吗？好好洗脸了吗？」

「嗯……都好了」

点了点头，塞蕾涅抚摸着她的脑袋，坐在她的旁边。

「中午要开会，所以我来叫你起床了。清醒了吗？」

「……诶嘿嘿，清醒了」

库莉茜耶顺势抱住了塞蕾涅。
紧紧地把身体压向她，塞蕾涅苦笑着抚摸着她的小脑袋。

「刚一清醒就做这种事情，真是服了你了。嘛，不过省事儿了也挺好的」

轻轻蹭着脸颊，眯缝着眼睛。
手指滑过库莉茜耶的长发，塞蕾涅温柔地为她梳着。

「还有点时间……要不，库莉茜耶，可以给我泡杯红茶吗。今天……对了，和你一样，放很多蜂蜜超甜的那种就行了」

「牛奶也要很多吗？」

「嗯。要跟你一样的」

「好的！」

听到这句话，库莉茜耶微笑着点了点头。







我军完全掌握了战场的主导权。
对方被这边的动作所牵引操纵着。
——是时候该决断了。


『我认为是时候发起进攻了。你们觉得呢？』

没有人对波刚的话提出异议。
帐篷里的人们深深地点头，纷纷表示同意。

『……既然还看不到中央的动向，就只能由我们自己来击溃敌军了。比起赌南边还能坚持多久，我更想用自己的双手来赌赢这场战争』

塞蕾涅说道，迦伦也表示同意。
『我也同意』，波刚点了点头，然后看向库莉茜耶。

『库莉茜耶。你怎么看？』

『库莉茜耶想早点回去和贝莉做菜……不论如何，能早点回去就行』

听到库莉茜耶率直的意见，大家都苦笑着，『真是没有紧张感的孩子啊』，塞蕾涅戳了戳她的脸蛋。
她对胜利甚至都没有过怀疑。
这种对于紧张感的缺乏，有助于消除波刚对下赌注的不安，加快了他的决断——于是，就这样揭开了决战的序幕。




——结束后就可以回去了。
这是一个非常有魅力的提案，于是库莉茜耶提出了穿过山林渗透进敌区的方案，并毛遂自荐。
话虽如此，立场还没有确定下来的库莉茜耶可能会引起各方面的混乱，所以塞蕾涅担任起了特殊部队的指挥，并让库莉茜耶作为自己的临时副官。

她们需要做的事情，是对山林进行夜间渗透。
加之明天早晨会对敌人的山间指挥部发动奇袭，可以说是十分大胆的计划。
第四军团会在后方待机，由库莉茜耶她们率先向敌人的中枢发起奇袭。
瘫痪敌方的指挥中心，承担起助攻的职责。

对于把森林当成是游乐场的库莉茜耶来说，繁茂的树木根本算不上是多大的阻碍。
猎人出身并习惯了登山的士兵们与之同行，兵力约500人。

他们悄无声息地前进着。
走在最前面的是库莉茜耶。

「啊——」

从树梢一跃而下，两次剑闪。
两个哨兵连惨叫的机会都没有，脖子上的肉就被削了下来，一边喷洒着鲜血，一边倒在了地上。
——这是第二十七个人。
库莉茜耶计算着自己杀死过的人的数量，看向自己的外套。
外套被溅出来的血染红，库莉茜耶不满地噘着嘴。

如果是平时的话，为了不被溅到血，可以跳到别处，但是本次行动的目的是不发出声音，不让人注意到。
这样就很难为了躲避喷出的鲜血而跳来跳去了。
外套因为溅到了血而增加了多余的重量，库莉茜耶有一种想当场脱掉扔出去的冲动。

500名精锐在夜间上山，从敌人的侧面渗透，现在是黎明。
朝霞染红了树木的影子，强调着明暗差。
已经变成深红色的外套，搭配周围的环境，看起来也没有那么的糟糕。
强迫自己去往好的一面想，她举起手向后方送去信号。

伴随着树木沙沙摩擦的声音，出现的男人们都不约而同的对眼前的少女表现出恐惧，塞蕾涅也用难以形容的表情看着库莉茜耶。

库莉茜耶重视可靠性，承包了部队的先导和对敌人步哨的处理。
虽说是习惯了登山的精锐部队，但其能力到底有多高却难以估量。

在行军中，他们只负责周围的警戒和发现敌军哨兵，而执行处理的人则是库莉茜耶。
虽然库莉茜耶满足于这种可靠且有效率的方案，但她毫发无损的随意斩杀敌军哨兵的身姿，让士兵们只觉得恐怖。
不费吹灰之力就将手脚指头加一块都数不过来的人杀死，会感到害怕也是情理之中的事。

虽说在这里的都是身经百战的士兵，但如果被问到一天内是否杀过两个手手指数量的敌人的话，多数人会回答没有吧。
战斗是一件需要拼上性命的事，冒着被夺去生命的恐怖感，以兴奋到极点的状态去进行。
身处前线，在一场战斗中能杀五个人的话，就已经可以被称为豪杰、勇士了。
杀对面一个人，并为了不被对方所杀而竭尽全力。
——这才是对于大多数士兵来说最普通的经历，所以他们才会害怕库莉茜耶。

确实，以一己之力杀死很多人的士兵会被称为战场上的英雄。
但是，库莉茜耶的那种过于淡然，流水线作业一般的杀人，则与他们想象中的英雄的所作所为相差甚远。

无论何时都要高效率地制定杀人计划并实行。
她所进行的不是战斗，而是暗杀。
实际上，在这场作战中，恰好需要她这样的角色。但对于她的行为，更为确切的来说，是一种流水线作业。
正确的读取对方的视野盲区，紧张程度，呼吸频率，然后行动——结果，对手连发生了什么事都还没反应过来，就被割断脖子一命呜呼了。

无法逃脱死亡。
在被她盯上的同时，敌人的哨兵就已经是死人了，而士兵们能理解的并非眼前的库莉茜耶，而是被杀者的心理。

用剑来战斗，失败被杀死的话也无可奈何。
但是在这片森林中，在不知道发生了什么的情况下，毫无名誉的被杀，被杀的一方的心情到底是如何的呢。

——想象着，不禁后背发凉。

然后他们想象着，眼前少女的刀刃朝向自己的时候会变成什么样。
这些出身于猎人的精英们，知道夺去生命是怎么一回事，对于这样的做法也有着一定程度的理解。

话虽如此，对方不是野兽，而是人类。
对于只要有必要就可以毫不犹豫地重复着杀人行为的库莉茜耶，果然还是会感到一种面对无法理解的事物的不适感。

「……没事吧」

塞蕾涅察觉到了士兵们的想法，靠近她并抚摸着她的脑袋。
库莉茜耶即使被士兵们一齐注视，也还和往常一样。
库莉茜耶被抚摸脑袋，脸颊微微放松，抬头仰视塞蕾涅后，轻轻的掀起了她的外套。

「外套淋到血，已经湿透了。难得贝莉给库莉茜耶挑的……这还能洗掉嘛？」

「要是洗不掉的话，我就重新给你买一件新的。……对不起啊，让你陪我做这种事。等回去以后，不管什么我都会听你的」

「……什么都？」

库莉茜耶的指尖贴在嘴唇上，脸颊微微一红。

「那么，库莉茜耶想在塞蕾涅的房间里再开一次茶会。三个人品品红茶……那个，吃吃饼干……」

「你还真是无欲无求啊。嘛……也不是不行，我会陪你的」

「……诶嘿嘿」

问之前，就知道会得到这样的回答了。
塞蕾涅认为，亲眼目睹了她的手段，士兵们会感到害怕也不是不能理解。
美丽可爱的将军千金——库莉茜耶·克利什坦德，她这样的一面，正是因为反差明显，所以才在坏的意义上引起了人们的注目。
当初，对库莉茜耶的容貌和年幼感到不安，愁眉苦脸的百人队长们，现在也在用一双像在看着可怕的东西一样的眼神看待着她。

她真的很想让库莉茜耶留在波刚身边等自己回去。
即使库莉茜耶不在意目光，塞蕾涅也会在意。
自己爱着的库莉茜耶，被人们用那样的目光注视着，她感到很悲伤，很痛苦。

然而，本次行动是针对敌军山间防御网的秘密渗透。
通过后方袭扰，使第四军团能够迅速突破山林，并通过侧面攻击的奇袭，对河流南侧桥头堡的建立进行助攻——库莉茜耶的这个提案，如果让塞蕾涅来单独行动的话会很难实现。
当然，她能理解战术，也很明白这其中的道理，不过，如果要指挥这场行动，要问她有没有十足把握的话，塞蕾涅果然还是会打退堂鼓。

到现在为止，塞蕾涅一直作为将军的副官身处战场。
除了训练以外，实际的战斗指挥她还是第一次。
特别攻击部队的队长这一重担，如果让塞蕾涅来单独背负的话，对她而言，未免过于沉重了。

正因为如此，波刚才决定让库莉茜耶出场，并期待着塞蕾涅能担任起她和士兵们之间的缓冲区。
而塞蕾涅自己也注意到，父亲给予自己的职责正是这种角色。
虽然有些不甘心，但是，库莉茜耶在身边让她有安心感也是事实。

波刚的想法非常的实际。
库莉茜耶的与众不同——她那出类拔萃的能力。
以及，虽然很优秀，但实战经验不足的塞蕾涅的能力。
他用冷静的观点来看待这两人，并赋予了她们与其能力相称的职责。

正因为明白这一点，塞蕾涅才会觉得自己很难为情。
实际上，在山林之中运用500名士兵是一件很困难的事情。
对周围的警戒、休息的时机、虽然说士兵们都很优秀，但也要时刻注意不要让行军中出现掉队的人。

从现状来看，如果将库莉茜耶所选择的进攻路线也算进来的话，不得不说塞蕾涅自己一个人执行这项任务果然还是很困难的。
如果遇到战斗的话，情报还会更加错综复杂吧。
正因为如此，库莉茜耶的存在对于她来说比什么都更加难得，同时塞蕾涅也在诅咒着自己的不成熟。

多亏了库莉茜耶所拥有的天才般的战术嗅觉和顶级剑术，队伍比预想的还要深入许多。
库莉茜耶根据地形条件等信息推测出敌方的间隙，完美的从敌军防御网的口子中钻了进去。
能够没有遇到激烈战斗而成功进行渗透的原因全都是多亏了她。

塞蕾涅最初考虑的是，从山上向敌人的后方进行大幅度地迂回，迅速击破防御网的弱点。充分利用惯于登山的士兵的能力来进行渗透。
她的那个方案会发生战斗，在夜间渗透暴露之前必须进行对敌指挥部的突袭，不得不加快脚步。
士兵们的消耗也会很激烈吧。

与之相比，库莉茜耶建议在夜间移动到山的上部后休息。然后从悬崖进行索降。
没有使用绳子就一跃而下的库莉茜耶进行了周围的侦察，处理干净了附近的巡逻哨兵。
之后设置了绳子，让士兵们慎重地移动到了崖下，漂亮的从防御网的间隙中突破，避免了不必要的战斗。之后只要注意巡哨和预备队就可以了。
当然行军中也依然需要警戒，但是因为没有遇上战斗，不太需要担心暴露，精神上和肉体上的疲劳也很少。
只要慎重地从悬崖上降下，之后就可以一劳永逸的深入敌区。

结果，部队比塞蕾涅事先预想到的理想行动起点还要深入更多。
本次行动如果库莉茜耶不在的话，到底该如何运用部队才好呢。
塞蕾涅强行制止了自己进一步的胡思乱想，只集中注意力于眼前。

「……差不多到极限了吧？虽然敌人的指挥部似乎马上就要到了」

「是啊。虽然完美的从敌人部署的哨兵的间隙中溜进来了……不过也最多就到这附近为止了。从敌人的兵力配置来看，指挥部就在距离这里稍微偏南一点的方向」

她如此断言道。
库莉茜耶就像在空中有眼睛一样，掌握了位置，理解了敌人的部署情况。
地图和罗盘应该都在她的脑子里吧。
库莉茜耶的回答从来没有过犹豫，一直都非常明确。

这样的部分自己绝对敌不过。
塞蕾涅展开低精度的地图，把握自己的位置，与库莉茜耶的认知相对比。
根据步行的时间和速度推算出大概，塞蕾涅虽然认识到了自己现在的所在地，但并不像库莉茜耶那样精准。
修正和库莉茜耶之间产生的微妙误差，思考在哪里出了错。
是地图，步测，还是地形搞错了。


塞蕾涅在和库莉茜耶相遇后，就开始努力地深入了解自己。
自己的能力是怎样的，哪一点优秀，哪一点不足。
要清楚地认识自己的缺点，这是波刚对她经常说的话，而塞蕾涅也因为遇到了库莉茜耶而理解了这句话的真正含义。

绝对赢不了的对手。但是，可以通过学习来接近。
因此，有必要理解和她差在哪里，并且清楚的自我反省并改善，塞蕾涅天生的优点，她的上进心和认真被不断的磨砺着。

塞蕾涅的优点就在这一部分。
在周围的人看来，作为英雄波刚·克利什坦德的继承者，她并没有什么不足。相反，人们期待着她拥有更高的才智，但塞蕾涅自己似乎并没有认识到自己的才能。
塞蕾涅认为，她只是一个获得了许多优秀的师资，并有幸获得了学习机会的普通人。
她对学习的贪欲和不傲慢的谦虚，让她看起来更有魅力，这些都成为了让她的人望水涨船高的主要原因。

因此，即使年轻的她成为本次重要作战的指挥者，也不会有人抱怨，反而是为了她，士兵们会因此而更加奋勇作战。
人们对库莉茜耶的恐惧，被士兵们对将军千金塞蕾涅·克利什坦德的个人忠诚心所掩盖，使之能够完美地协调，一丝不乱的隐秘行军。
士兵们对于将开路和处理交给库莉茜耶这件事没有产生很大的抵触，也是因为这是由塞蕾涅所作出的决定。


而库莉茜耶自己也对她的声望给予了很高的评价。

如果是自己一个人的话，大概不会有这么顺利。她自己也这样觉得。
非常简单乐观。
因为库莉茜耶很优秀，所以她对自己的这个坏习惯并没有自知之明。
她对自己有着绝对的自信。

她对士兵们是否会听自己的话这件事漫不经心。
只要能服从命令就行。
如果不服从，就以军法论处，库莉茜耶会亲手对表现出反抗的士兵适用抗命罪——完全按照军法给予死罪就行了。
库莉茜耶对那样做没有任何踌躇，并且认为即使发生什么后果她也依然能够坦然应对。

反正无论如何都车到山前必有路，只要留下一定数量的士兵就足够了。
库莉茜耶的坏习惯容易引导她去那样的思考。

本来预想会有两、三个人会因此而牺牲，但是损失却因为塞蕾涅的存在而消失了。
虽然对于将兵力完全解释为数字的库莉茜耶来说根本无所谓，但损失当然还是越少越好。
托她的福，不用做必要的处理，而且随从的士兵们也十分的顺从。
从这一点上来说，库莉茜耶也很感谢塞蕾涅。

但是与此相对的，塞蕾涅只是在为了不让自己成为库莉茜耶的累赘而努力，保持着学习的态度。
互相评价，互相认识，互相补充。
指挥者和副官。不知不觉中，两人在这里建立起来了理想的关系。

「对方估计还没能注意到我们……这都是你的功劳啊，库莉茜耶。对亏了你，我们似乎占据了相当大的优势」

「库莉茜耶只是带路而已。库莉茜耶一个人的话是没办法做到这一步的，所以功劳是塞蕾涅的。况且，库莉茜耶原本只是来送信的」

「……你还在坚持着那个呢」

「呜……」

塞蕾涅一脸无语地捏着库莉茜耶的小脸蛋。
软嫩的脸颊被拉长，库莉茜耶看向塞蕾涅，似乎在谴责她对自己脸颊的迫害。
虽然说不上疼，但她并不喜欢被扯到脸颊。
但是，和塞蕾涅抚摸库莉茜耶的脑袋一样，她也喜欢捏库莉茜耶的脸蛋，所以虽然库莉茜耶用一种好像在指责她似的眼神看着她，却也没有阻止她。
塞蕾涅对自己并没有恶意，而是强烈的好感——也就是贝莉所说的爱情，即使是库莉茜耶也能够理解。

塞蕾涅微笑着抚摸着她的头，告诉她。

「……总有一天，我会让库莉茜耶不用再做这种事情。那样的话，库莉茜耶就可以永远在公馆里和贝莉一起做料理了」

「……永远做料理」

「是的，永远。……所以现在，就请把你的那份力量借给我吧」

库莉茜耶稍微思考了一下，微笑着点了点头。
格蕾丝、格鲁卡、迦伦和嘉拉——还有贝莉和塞蕾涅。
这些人对库莉茜耶并不索求什么，只是一味的给予，在库莉茜耶的心中，她们处于比较特别的位置。
每当库莉茜耶考虑该用什么东西来回报给她们时，总是会有点为难，正因为如此，当库莉茜耶被她们所需要的时候，就会很安心。

对于总是以数学思维来看待事物的库莉茜耶来说，与塞蕾涅这样一来一回正好为零的关系反而是最能让她感到安心的。
虽然不够的话也会感到不开心，但是收到的太多也会让她的心里产生不安。
因此，她感受到被索求的喜悦，才会像现在这样，眯起眼睛，放松脸颊。

「嗯。还有……等回去了，不光是剑术的练习，库莉茜耶还会教塞蕾涅料理的做法。然后，那个……」

——再三个人一起做饭吧？

相对于被过分给予的东西，库莉茜耶所能够回报的，大部分都是一些日常生活中非常琐碎的事。
因为，那些琐碎的事情才是对于她来说，最有价值的东西。

如果收到了温柔，那么就应该还之以喜悦。
格蕾丝和贝莉都教给了她同样的道理，并且库莉茜耶也确实在忠实地遵守着。
虽然仅仅是这样，但塞蕾涅却依然睁大了双眼，瞬间，她喜笑颜开的点了点头。

「呵呵，那就拜托你啦。先教我一些比较简单的吧」

「……嗯！」

一边收拾展开的地图，一边喃喃细语般的声音和笑容。
行军途中的小休息——琐碎的互动。
看到两人的互动，士兵们用不可思议的心情凝视着这样的情景。
平时里根本不知道在想些什么的库莉茜耶，在那一瞬间，仿佛变成了有血有肉的存在，士兵们纷纷为她的美丽和可爱而侧目。

克利什坦德有两位美丽的公主，守护着她们的勇者们——
他们想起了这首歌，士兵们面面相觑，握紧了拳头。
至少在塞蕾涅的面前，库莉茜耶看起来就像是一个与年龄相称的少女，正因为如此，保护她才是自己的义务。
虽然她给人们带来的不适和恐惧并没有消失，但不管怎样，眼前的情景是他们必须要坚决守护的存在。

在展开山间防御网的敌方指挥部前，士兵们感受着各种各样的心情，并投身于这样的心情之中。
守护库莉茜耶，也就等同于守护他们所信赖、所喜爱的塞蕾涅的笑容。


关于这两人的逸事，即使是到了后世也依然流传深远，很大程度上也是由于这种反差吧。
被认为冷酷无情的库莉茜耶只对塞蕾涅表现出撒娇的一面，而认真、重视规则与纪律的塞蕾涅也只对她万般宠爱。

——这两位美姫之间，流芳百世的逸闻，就是从这场战争所开始的。
 

22可爱的刽子手
[22可爱的刽子手] by chaosion

22可爱的刽子手

神圣帝国军——山间部队指挥所。
这一带的树木被伐倒，取而代之的是设置了无数的帐篷。
 
周围一圈设置着防御围栏，以及简易的箭楼，但是岗哨的士气并不是很高，就连负责警戒的哨兵也打着哈欠。
毕竟，这本身就是防御据点，原本就是坚固防御网的内侧。
只要防御网没有被突破，这里就会是安全的地方，而且连敌人的攻击报告都没有收到。
因为先锋部队还在持续与敌人第四军团对峙，所以警戒心淡薄也是情理之中的。

「喂，巴德，那人谁啊？」

「诶？」

被部署到山中的部队指挥部的传令——巴德，在吃饭的时候看到了一个少女。
她有着银色的长发，穿着一件漆黑的外套。
从朝霞中现身的少女有些梦幻，但又有些奇妙。

——这里是战场。
而且这里是防卫据点。
不是能偶然钻进来的地方。
看到远处出现在卫兵面前的少女，巴德歪着头，随后，在少女的周围，他看到了什么东西闪耀了两次。

试图接近她的两名士兵的脖子上像喷泉一样喷出了血。
少女已然站到了他们的背后——朝向了这边。
一瞬间，不知道发生了什么。
只知道，少女的手上，正拿着鲜血淋漓的曲剑。

「……！」

他发现，原本以为是黑色的外套，其实，那只是因为外套被血涂满了。

立即响起了通知敌袭的钟声，在帐篷里休息的人们慌张张地跑了出来。
巴德听到了那个声音后，终于意识到那位少女是敌人。

刹那间，少女的周围绽放起无数朵血花。
少女像是在其中跳舞一样——像是在绕着圈翩翩起舞，用带有节奏感的动作，正确无误地切断了士兵们的脖子。
少女运动的样子从远处看的很清楚，但是附近的士兵们却无法捕捉到她。
——她完全的避开了士兵们的意识。
正因为巴德自己也相应地研习过剑术，所以他很快就理解了其异常性。


美丽的少女只身一人，让五人、十人的士兵绽放鲜血之花的样子，无论如何都是不现实的。
正因为如此，即使能够理解，但巴德仍然僵硬的站在那里，动弹不得。

「喂！快走，我去向副将报告！你去找副将辅佐！」

终于清醒过来还是在被同事拍了拍脸之后。

「……！好，好的！」

巴德站了起来，瞬间回头一看。
在那一瞬间，他和少女对视了。
像宝石一样美丽的紫色——远处也传来了那双眼睛所带有的无机质的光辉，他的脊梁颤抖着。
下一个瞬间，他看到了那个少女的紫色朝着自己的战友科尔格转了过去。


想逃跑的恐惧感和责任心混杂在一起，巴德跑了出去。
巴德朝着与科尔格不同的帐篷奔跑，然后侧目看去，少女正朝着科尔格的身后逼近。
达库拉夏副将穿着铠甲出现在帐篷的外面，但是，他在动摇着。
那是当然的。毕竟在防御网内部，没有任何报告就突然遭到了奇袭。

少女轻轻松松地超过了科尔格的同时，随意地砍断了他的脖子，同时缩短了距离——向达库拉夏副将投掷了什么东西。
是短刀。

然而，虽然在困惑中，但达库拉夏还是身为副将的强者。
比箭飞得还要快的短刀被他以巧妙的剑术瞬间弹飞——

「啊，嘎——！？」

但是在下一个瞬间，银色的怪物斩断了他的脖子。

同时，新的悲鸣和怒吼也随之响起。
那是巴德正朝着帐篷跑去的方向。
与少女进来的正面正好相反的一侧——无数的箭矢贯穿了那边士兵们的身体。
虽然也有人在混乱的状态下架起了盾，但那里却有许许多多佩戴着王国徽章的敌兵蜂拥而至。

一百，不两百——数不清的人。

那是足够给予这里毁灭性打击的人数，而且在那之中，也能看到一位少女的身影。
美丽的金发在空中舞动的少女，她瞄准的目标是副将辅佐。
大概是正在休息，副将辅佐只拿着一把剑就出来了。连铠甲都没穿。
虽说是以其勇猛而闻名的副将辅佐，但从刚起床就被偷袭，而且没穿铠甲这样的条件来看，无论怎么说都是不利的。
但是想要帮助辅佐的士兵们也被敌兵阻止，动弹不得。

这里是部队指挥所。当然，这附近的士兵都身手不凡。
但是，对手的士兵似乎也都是不逊色于己方的精锐。
因为士兵们都朝着银发少女的方向跑去，所以这边兵力很薄弱，就算两方的力量相当，也迟早会被数量的差距所压倒吧。

至少也要让辅佐逃走。
巴德这样想着，虽然不像银发的少女那样离谱，但是金发的少女也拥有着与其外表不相称的优秀剑术。
行云流水一般——并且攻势十分的激烈。
三次佯攻中藏着一次真实攻击。
如果是普通士兵的话，在一瞬间就会被杀死，现在还能够抵抗的也就只有实力非凡的副将辅佐了。
但是，少女纤细优美的剑刺得却十分锐利，辅佐渐渐被逼入绝境，随后，一阵风儿从巴德的身边吹过。

——那阵风，是银色的。

「啊……」

当他注意到，那阵风其实是那个穷尽杀戮之能事的少女时，已经是在辅佐被砍飞了脑袋之后的事。
根本没有注意到银发的少女，辅佐瞬间一命呜呼。
少女没刹住车撞到了帐篷，随后立即起身，杀死了附近的士兵。
无数的惨叫声回响在耳边。

周围陷入了一片混乱。
巴德混乱过头反而冷静了下来，着眼于自己应该做的事。
指挥部传令——在山间行动的巴德他们，在传令之中也算得上是优秀的士兵。

立刻跨上附近的马，朝着大本营狂奔。

「呜，咕……！？」

左臂传来剧痛。
一看，那里刺着一把短刀。远处的银色正在盯着这边。
从那种距离上正确无误地——巴德明白了那是瞄准了自己投掷出去的短刀，他就这样忍受着恐怖御马一路狂奔。
敌人已经绕到了前方。
但是，怎样都好。
只要能远离那个怪物就足够了。

他拼命忍受着疼痛拔出剑，挡开了一人的剑，砍飞了一人的头，从中间穿了过去。
可以说，巴德是剑术高手这件事让他逃出了生天。
如果从正面逃走的话，就要迎面撞上敌人的第四军团。

如果是向其他方向的话，一眼就能看出他是传令兵（帝国传令兵会在胸前佩戴有红色羽毛的装饰），库莉茜耶是不会放过巴德的吧。
独自一人突破了敌阵的巴德巧妙地操纵着快马避开了树木，虽然身中数箭，但他最终还是与我方的部队合流，完成了报告，失去了意识。

银发的怪物。
副将、辅佐的死亡、山间指挥部的覆灭。
听到了那如同梦话般的报告的传令兵，立即快马加鞭找到了阿雷哈。






库莉茜耶的佯攻和其余人对敌后方的袭击。
多亏了她只身一人就使得敌阵陷入了最混乱的地步，我方的损失非常轻微。
指挥官两人被杀，统制崩溃。
被逼入绝境的敌军士兵陷入恐慌，比起抵抗更优先的是逃跑。
虽说是军人，一旦失去了统制，士兵就会轻易的变回普通人。


基本上士兵是不允许单独思考和判断事物的，他们正是被这样教育的。
因为士兵的自主性会导致纪律的崩溃，这在数百、数千——有时乃至数万的军队这个群体中会产生致命的漏洞。
面向右边，面向左边，持盾，后退。
即使是那些简单的命令，如果达到数百人、数千人的规模的话，也很难让其服从。

上级发出命令到下级接受命令之间有时间延迟，并且在命令的间隙如果发挥自主性，士兵们进行与上级的意图不符的动作的话，局面就会变得一发不可收拾。
军队需要的是，即使是在箭雨倾泻而下的情况下，只要被命令前进，就必须要前进，必须压制住恐怖服从命令的绝对服从。

——即使自己会死。
正因为能遵守这条纪律，军队这个系统才能发挥起作用。

无条件服从上级的命令。
这才是作为士兵的绝对条件，并且指挥这件事的人，需要时常考虑要如何让士兵们听从自己的命令。
士兵们当然也珍惜自己的生命。
如果不能保证，遵守这条纪律就等于自己能活下来——或者，和他人能活下来息息相关的话，就只能是白白送死。

对于这些士兵们来说，上级消失无法指挥的状况，带给他们的就只剩下恐惧。
因为，将除了被给予的命令以外无法执行的士兵们从困境中解救出来也是一种命令。
如果这个命令断绝了，也就表示着无路可退，死路一条，所以他们会很轻易的就放弃军人的职责。

看到副将和副将辅佐的帐篷升起火焰的瞬间，失去了防御目的和指挥官的士兵们忘记了责任和义务逃走了。
原本就军粮短缺，连虫子都吃的士兵们的士气早就已经跌入谷底，再加上完美的奇袭而被逼到绝境，他们已经没有希望了。
士兵们如鸟兽散。

看到这一幕，安心下来的塞蕾涅捏了捏库莉茜耶的脸蛋。

「呜……」

「真是的，我差点就把你给砍了！至少给我打声招呼吧，笨蛋！」

「库莉茜耶，才不是笨淡呢……」

从脸颊上松开手指，塞蕾涅用冷静的目光环视着周围。
可以说是完美的奇袭。
完全摧毁了对方的指挥控制。
想要在山里重整旗鼓也很困难。
看到这烟的第四军团，现在一定正在帝国的山间防御网上寻找突破。

「库莉茜耶，明明是想帮塞蕾涅的说……」

「这我也知道。……谢谢，表扬一下」

原本就没有和库莉茜耶竞争的意思。
对于自己的功劳被抢走一事也没有意见。
刚才也只是因为注意到对方使用了魔力，才做了对手。
塞蕾涅知道世界上有很多比自己剑术更高超的人，被功劳迷惑双眼而挥剑——这种傻白甜的事情在塞蕾涅的立场上是做不得的。

虽然赢过父亲波刚几次，但要说自己比波刚更厉害那也不至于，更何况波刚也不是世界最强的剑士。
如果有百分之一的可能会输的话，那就应该尽量避免亲自去战斗，波刚曾这样说过。
站在指挥者的立场上，剑只不过是护身术而已。
站在指挥者的立场上的人绝对不能被杀，百分之一的概率也不是一定就不会发生。

她预测自己在刚才的战斗中既有利又能取胜。
但是，也没有绝对就能取胜的保证。
塞蕾涅分得清现在自己的职责。
自己的职责是指挥士兵使敌人陷入混乱，而不是挥剑杀敌。
并且她也清楚，为了完成它，而强行把脏活儿推给了库莉茜耶。

「……真是的」

抚摸着库莉茜耶的头。护手上沾满了血。

——又杀了多少人呢。
库莉茜耶的头发和脸颊上溅满了血。
原本应该很结实的曲剑，可能是因为砍到了骨头，稍微有了一些卷刃。

即使是超人，但库莉茜耶也有界限。
脏兮兮的样子和剑上的卷刃，都意味着即使是讨厌被弄脏、珍惜工具的库莉茜耶也没有了那样的从容。
刚才杀了塞蕾涅的对手的时候她也气势过猛地一口气冲进了帐篷里，库莉茜耶罕见的喘着气，肩膀一上一下。

塞蕾涅一边向周围的士兵发出对残敌的警戒指示，一边用手帕小心翼翼地擦拭着库莉茜耶的脸颊，就像在对待一颗宝石一样。

「……过一会儿我再好好地给你弄干净点，你先忍忍吧」

「……好」

库莉茜耶开心地微笑着。露出了天真无邪的笑容。
和她在公馆的时候一样的笑容，对于自己刚才所夺走的生命，没有任何的疑问。
——如果需要的话。
对于库莉茜耶来说仅此而已。
虽然塞蕾涅对于库莉茜耶将自己放在心上这件事感到十分的高兴，但是同时，对于她将其他的一切都视为毫无价值的危险想法也感到很可怕。

果然正如贝莉所说，不应该让她待在这种地方。
将一张白纸保持干净也好，弄脏也好，全都要看周围的人对她的影响。
库莉茜耶无论何时都是库莉茜耶。
即使被弄脏了，库莉茜耶也依然是库莉茜耶。
但是，如果可以的话，她更想看到一个漂漂亮亮的库莉茜耶。

「等结束以后，一起回家找贝莉吧。我突然就特别想吃饼干了」

「……塞蕾涅也是想开茶会的心情吗？」

「是啊，就是这种心情」

亲吻着脸颊恢复红润的库莉茜耶的额头，就像擦拭着被血弄脏的头发一样，温柔地抚摸着她的脑袋。
塞蕾涅能做的只有这些。

  

23鲜血淋漓的无瑕
[23鲜血淋漓的无瑕] by chaosion

23鲜血淋漓的无瑕


在压制敌方山间指挥部之后，与第四军团成功合流。
原本就难以取得联系的山间防御。
如果失去了中枢指挥部的话，组成战列的帝国士兵们就不得不面对已经联合起来的敌方一整个军团。
  
将其各个击破十分容易，并且，由库莉茜耶她们所率领的500士兵也从背后发起了奇袭。
被夹在中间的敌人正面在一瞬间就被击破，库莉茜耶她们在和第四军团轻松汇合之后，与骷髅般邪恶样貌的第四军团长就今后的动向进行了简单的讨论。
为了不让庞大的第四军团本体的行军受到阻碍，决定由率领擅长山间行动的精锐们的塞蕾涅等人来进行开路，并引导他们穿越山林。

「嗯……」

库莉茜耶的嘴唇翘的高高的，甩了甩变得沉甸甸的外套。
因为血，外套变得很重。
毕竟沐浴了不知道多少人的血，变成这样子也是理所当然的。
这是一件由不易吸水的特殊纤维制成的外套，但即使是这样，却依然被血染得通红，那重量确实不可小觑。
她最喜欢的贴身连衣裙上也溅到了一点点的血，这让库莉茜耶感到非常的不愉快。
虽说在第四军团的整装待发之前暂时休息了一下，但跑来跑去的疲劳多少还是会有些残留，手脚的关节也有点疼。

为什么自己会在这种地方活受罪呢，虽然库莉茜耶不喜欢这地方，但是，她也清楚这是当初她自己的选择。

如果放任不管的话，就不能保证塞蕾涅能活着回来，死了的话自己会很困扰。
塞蕾涅很温柔。
仅这一点，对于库莉茜耶来说，她就是值得自己帮助的存在。

在村子里，父母、祖父和嘉拉，在城里有贝莉和塞蕾涅。
村、城、军队中——虽然在各种各样的集合体中遇到了各种各样的人，但是库莉茜耶觉得像她们这样的人是弥足珍贵的。

库莉茜耶知道自己不讨人喜欢。
在库莉茜耶心中，即使自己做了正经的「好事」，也不会得到意料之内的反应。
倒不如说，关系反而会不断的恶化，每次都觉得不可思议，但是她们对于库莉茜耶来说也是不可思议的存在。
并不是说因为库莉茜耶为她们做了什么，她们只是不求回报的对库莉茜耶很温柔。
被娇惯宠爱会让她感到十分难为情，但是确实很舒服很安心。

『……为对方着想，想做些让对方开心的事情的心情就是爱情，库莉茜耶大人也有哦』

库莉茜耶认识到存在给予的东西和收到的东西不相等这种事，这种不清不楚的状态是不是就是因为所谓的爱情呢，她心想。
她们到底是在想些什么，才将爱情转向自己的呢。
这让她感到很不可思议。

『……至少，我想和库莉茜耶大人互相理解。如果产生了相通的地方，就会有更多更多的快乐，也会变得更加幸福。……我也是，库莉茜耶大人也是』

格蕾丝是这样的。
贝莉和塞蕾涅也都是这样的。

库莉茜耶一直试图去理解别人。
喜欢什么，讨厌什么。
什么是好事，什么是坏事。
她本打算努力去学习他们所追求的各种各样的东西。
但是，几乎没有人能好好的理解自己。

『……总有一天，我会让库莉茜耶不用再做这种事情。那样的话，库莉茜耶就可以永远在公馆里和贝莉一起做料理了』

反复回味着塞蕾涅说过的话。
库莉茜耶对自己的不成熟丝毫不怀疑。
贪吃还爱撒娇，她发觉格蕾丝说的话都是事实。
与优秀的库莉茜耶所期望的理想中的自己恰好相反，库莉茜耶是一个有点贪吃、有点爱撒娇的人——是一个无法忍受欲望，不成熟的人。

这是一件值得自己感到羞耻的事情，即使很难解决也应该去尝试改善。
但是，格蕾丝、贝莉、塞蕾涅对待库莉茜耶的态度都是宠溺的，甚至放纵她的撒娇。
虽然库莉茜耶自己也想过不能就这样下去了，但是，她却一味地向被娇惯的方向带走，并且时常被这种舒适所麻痹。

当然，库莉茜耶也只想做好吃的料理，对被抚摸脑袋、在床上被抱着睡觉这些事比其他任何事都要喜欢。
但是，如果总是被给予的话，知道自己还不成熟的话，确实会让她有一点无法冷静下来，可是——

『无论多么渴望完美，谁都会有缺点，没有真正完美的人。正因为如此，我们才能理解并接受彼此的可耻之处，在此基础上互相补足。那是比什么都要更棒的关系，那是比什么都要更幸福的东西哦』

——她们并没有向库莉茜耶寻求她的优秀。
甚至相反，不断的给予着让库莉茜耶感到羞耻的——她所期望的东西。
在理解了库莉茜耶不成熟的基础上，她们接受了自己的不成熟，并给予了自己期望之物。

『如果自己想要理解对方，对方也想要理解自己的事情，然后彼此能互相喜欢的话，那是非常幸福的事情哦，库莉茜耶。只要在一起就能很幸福』

她想起了格蕾丝的话。
呆呆地审视着自己的内心，看向旁边——正在一脸认真地走着路的塞蕾涅。

「塞蕾涅」

「……怎么了？」

「塞蕾涅和库莉茜耶在一起感觉幸福吗？」

「你、你突然说什么呢……」

她歪着头看了看塞蕾涅，塞蕾涅的脸染得通红，瞪着库莉茜耶。
也许是自己误会了，库莉茜耶再次向前看，塞蕾涅沉默了一会儿。
花了很长一段时间后，很幸福哦，她回答道。

「……你这个笨蛋，突然让我说些难为情的话。正行军呢」

塞蕾涅红着脸，没有直视库莉茜耶，回答了她的问题。
库莉茜耶微微睁大了些眼睛，『是吗？』她微笑着说道。

这句话对她来说似乎是一个很大的发现，库莉茜耶希望也能和贝莉说一遍，并祈愿着能早点回去。






刚一穿过森林，河流两侧的激战就映入眼帘。
箭矢飞来飞去，河流的一侧，前面能看到举着大盾的敌人重装步兵。
稍后方——靠近这边的一侧，是敌人的轻装弓兵。

「塞蕾涅，库莉茜耶先上了哦」

「……！库莉茜耶！」

库莉茜耶二话不说就冲了过去。
运动方式有点轻飘飘的，库莉茜耶一头扎进了弓兵的战列之中。
脖子、腋下、大腿、躯干。像撕裂柔软的肉一样。
不可思议的是，她现在连浴血都没那么在意了。
只是一个劲儿的在撕裂着敌方部队，量产着倾盆的血雨和无数的尸体。

「……跟在副官身后！」

反应慢了一拍的塞蕾涅提高了嗓音。
伴随着冲锋的五百呐喊声响彻云霄，不知发生了什么而感到困惑的敌方前排也终于理解了事态。

同时，在战场上回响起来了号角声。
苦等着他们到达这里的第一军团发起了冲锋。
印着无数的雷与鹰的优美战旗，以精锐强悍而闻名的克利什坦德第一军团——其中以精锐中的精锐而令敌人胆寒的第一大队开始了渡河作战。

在那之后，还不到半刻的时间，第四军团就从塞蕾涅她们的特别攻击部队的背后出现了。
刚从森林里出来后不久，第四军团不是横阵而是行军的纵队，但在目前对敌军出其不意的条件下，那倒不如说对敌人的威胁更大。
连绵不绝的敌纵列。那对于守河的帝国士兵们来说只能算得上是噩梦。

杀死敌人，确保桥头堡。
第四军团属下——其优秀的王国百人队即使是在乱来的突击之中也没有失去统制，甚至连在战斗中整理好阵形的绝技都能够实现。
即使是在混战之中，也用纪律严明的攻势将帝国士兵们打入地狱。

「——等候多时的突击时间到了，跟我冲！」

前方便是精锐的第一军团，其第一大队长格朗梅尔德·巴卡斯大声叫喊着，距离敌军越来越近。
可以称得上是第一军团长诺桑·威尔莱比的私人军队的这一千人，是因为其骁勇善战而被冠以『狼群』之称的无敌大队。
一直待机的他们发出了仿佛让大地都在颤动的呐喊，高歌着王国的胜利。一齐举起手里的标枪投了出去，那标枪贯穿了帝国士兵的盾和血肉。
他们追求着与敌人的混战，如同潮水般涌了上去。

后方的弓兵陷入了混乱，他们所最为畏惧的对手跨过了河流。并且从他们的侧面也涌现出无数的军队。
一瞬间士气崩溃的他们已然无路可逃。
其中被优秀的百人队长所指挥着的部队尚且能够继续交战，然而，原本就强韧的王国军的士气却升至了最高潮——

「怪、物——」

——而且，某个存在，甚至不允许他们挺起勇气试图反抗。

鲜血淋漓的库莉茜耶穿梭于混战的间隙之中，正确无误地收割着还在维持抵抗的敌方『煽动者』。
没有比这种注意不到自己的混战更容易发挥的状况了。
只要不被集火并被包围。
在这样的条件下，库莉茜耶完全找不出自己会被杀的可能性。

右手，左手，倒手拿着剑挥舞着，如同在战场上起舞一般，库莉茜耶终结了无数人的人生。
她没有任何顾虑。
在战场上，杀死敌人是『正确的事情』，因为库莉茜耶越是杀人，塞蕾涅的危险就越低。

剑闪流畅而锐利地撕裂了风和肉。
顺手捡起插在大地上的剑，以惊人的准确度投掷刺进敌人的胸口，从背后砍过来的男人的脑袋被她用加强过的靴子一脚击碎。
扰乱这里的敌军后就换下一个区域。
她抓住敌人的长枪，向敌方部队投掷出去，枪的威力宛如攻城弩一般暴力。
飞出去的长枪在射杀了数人的士兵后，产生的破片顺势向四周飞散击溃了敌方的集群。

没有人敢上前追赶远去的她。
倒不如说，这些失去了牧羊犬的羊群，因为自己的生命没有被夺走反而感到了安心，他们害怕着银色的怪物，目送着她的离去。
即使在眼前又发生了新的杀戮剧，他们也丝毫不想踏入到那里。
因为，能够斥责、激励、鼓舞他们的人已经在那个时候消失不见了。

她只正确地寻找着对自己怀有敌意的人，然后砍飞他们的脑袋，库莉茜耶宛如一位嗜血的舞女。
自己跳的越动人，塞蕾涅的生命就越是有保障。
正因为如此，为了塞蕾涅，库莉茜耶只有继续跳下去。

这样的异物——名为库莉茜耶的怪物，和从侧面发起的奇袭，以及第一军团从正面堂堂正正的突破。
这些都加速的让还在试图抵抗的敌方部队渐渐的失去了控制。

——这时，某人的声音震撼了被王国军的狂热所吞噬的空气。

「——不要畏缩，神的孩子们啊！」

虽然朴素但却很坚固，装饰着红色鬃毛的头盔，身穿金属板甲。
手中拿着的是钢之大枪。
带领的是雄壮的骑兵们。
老人嘶哑的声音被魔力所放大，即使是在充斥着厮杀与悲鸣的战场上也能很好地听到。

「你们的右手，是为了保护战友的利刃。你们的左手，是为了保护战友的强盾。并非自己的生命，去爱惜战友的生命吧！这样的话，你们一定会被众神引导至天国！」

北侧，王国的第一军团成功渡河，第四军团从东边的山中逼近。
相对的，他们所出现的位置在西南——帝国大本营的方向。

装备着分量十足的板金铠甲和大枪，身先士卒的老人，从身体中迸发出魔力。
比起在山里看到的人，那个人更强，实力接近于波刚——不，接近第二军团长科尔基斯。
老人所带领的人群之中也存在着魔力持有者的身影，他的那些亲兵们虽然看起来年迈，但是能感觉到个个身手不凡。

——『是瓦尔兹大人！』，从敌军中传来了老人的名字。
军心涣散的敌人前排似乎微微恢复了活力，库莉茜耶皱起了眉头。
这位老人毫无疑问，正是拥有着强大力量的『煽动者』。

骑兵只有少数。大概十三个人。
但是，戴着战盔的老人却不断的聚集着附近的士兵，根据他正确的指示建立起了防御阵型。

需要迅速的解决掉他。
库莉茜耶再次向那边跑去。

一边斩杀从背后袭来的士兵们，一边直插敌阵。
目前还在重组部队的过程中，要找到突破口相当容易。
那位老人迅速的被库莉茜耶拉近了距离，但是——

「瓦尔兹大人——啊……！」

「……」

——还不足以杀死那位老人。

这超出了库莉茜耶的理解范围。
为了保护老人，周围的男人们甚至不惜牺牲自己的生命来妨碍库莉茜耶。
斩杀了两名骑兵后，她立即后退，翻滚到了敌人的攻击范围外。

「……看来，你就是那个报告中所说的怪物啊」

老人用锐利的眼神说道。
看着为了保护自己而死去的骑兵，他一瞬间闭上眼睛，又转过身来。

与此相对，库莉茜耶则对自己的失败皱起了眉头，寻找着失败的理由。

谁都会珍惜自己的生命。
因此，剑和枪的动作也会相应地被优化。
如果狙击心脏的话，当然会防御胸口。
如果眼看就要被砍掉胳膊的话，当然会回避转身。
谁都会根据本能来保护自己的肉体，所有的训练都只不过是在本能的基础上——因此，库莉茜耶利用人类的本能来避开对方的意识间隙，趁其不备。
那样做的话，就可以很容易的夺去对方的生命。

然而，刚才的男人们却不顾自己的生命，将自己作为老人的盾。
因此，库莉茜耶心中的计算结果大幅度偏离，不得不拉开距离。
这样的对手对于库莉茜耶来说，正是最为危险的对手。
因为如果对方舍身来攻击的话，就存在库莉茜耶由于数量差距而被控制住身体的危险性。

该怎么做呢，她心想着。
瞄准铠甲的缝隙杀死他，即使是库莉茜耶也需要相应的集中力。
目前的情况下，不可能像刚才那样从容地将剑插入铠甲的缝隙——当然，如果使用她的力量和技巧的话，连同板甲一起切开敌人也不是什么难事，但是库莉茜耶的武器却是像柴刀一样的曲剑。
如果一顿乱砍的话，立刻就会坏掉。
况且，情况也没有紧迫到需要用这把价值一万个南瓜的天价剑来做到那种地步。

而且，也并不是说杀了眼前的这些男人们工作就结束了。
库莉茜耶必须用这把剑杀一天才行。

老人的身边已经有三十六人，包括老人在内共有十二人骑着马。
而且，周围也聚集起来了超过百名的士兵，进攻是十分危险的。
库莉茜耶正考虑着要不要稍微等一下时，男人向自己打了招呼。

「你看上去还很年轻啊。报上名来」

「呃……？」

为什么要在这种地方做自我介绍呢。
虽然觉得被搭话很不可思议，但库莉茜耶始终是一个品行端正的好孩子。
先从周围开始杀吧，脑子里一边计算着下一步行动，一边坦率地回答了。

「……库莉茜耶·克利什坦德」

老人周围的士兵们瞬时嘈杂了起来。
沾满鲜血让人看不出原本颜色的外套——看着胸前的雷与鹰的徽章，老人笑了。
只有贵族或是背负使命的人才被允许带上这样的徽章。

既然那徽章是雷与鹰，并且它的所有者自报姓名为克利什坦德，那么除了克利什坦德的血族以外不可能有其他人。
将军的女儿——并且，还是个年幼的女孩，像这样连随从都不带，只身出现在最前线的战场上挥舞着剑，老人发出了惊讶和赞赏的笑声。

「哈哈哈……原来如此。我是埃尔斯伦神圣帝国，阿雷哈·克劳塞拉·施恩德尔·萨尔辛卡将军的副官，瓦尔兹·戴尔·古利兹朗蒂。首先，我要对你只身一人就跑到我这里，盯上我脑袋的勇武和胆魄表示赞赏」

「啊，哦……」

被要求做自我介绍之后，不仅被礼貌地打了招呼，还被表扬了，库莉茜耶越来越疑惑了。
库莉茜耶从现在开始就要杀死眼前的老人——瓦尔兹。
可是那老人所依然面带笑容这也是个谜。

「我听说了……修筑了如此恶毒的碉堡，还主导了给予我军致命一击的山间突破。这么了不起的战果，没想到居然是像你这样的小女孩做到的。哈哈哈，战场上果然世事难料啊……」

彼此的军队中都有各自的间谍。
同样是使用西部共通语的王国和帝国，一部分的人种也很相近。
因此，是谁修筑了碉堡这种程度的情报当然也传到了帝国军的耳朵里。
库莉茜耶·克利什坦德——但是，竟然是这样年幼的少女。
虽然也有困惑，但瓦尔兹知道，天才就是这样的。

「但是，不能再让你称心如意了。……克利什坦德的女儿啊。惜命的话就赶紧离开这里。我们已是将死之兵，可不会轻易就把脑袋双手奉上」

「嗯……那库莉茜耶就有些为难了。因为库莉茜耶现如今的任务，就是杀死像古利兹朗蒂先生这样的人」

库莉茜耶的身上，已经不存在一处地方没有沾着血了。
银色的头发和白皙的脸颊都已经被鲜血染红，从外套上滴滴答答地向下流淌着血滴。
——到底要杀死多少人才能变成这样呢。
并且，在沐浴了如此之多的鲜血后，库莉茜耶也毫无畏惧，露出了可爱的幼女般的笑容。

视死如归的男人们也不禁被其吸引，并且，他们企图以狂热掩盖掉的恐惧被再次唤醒。
在他们面前的，是毫无疑问的怪物。

「……原来如此。那么……不好意思，就让我收下你的性命吧」

「……诶？那个，所以说，是库莉茜耶要杀死你。……毕竟已经准备好了」

在这样向老人告知的瞬间，从库莉茜耶的左后方冲出来了一群——

「库莉茜耶！」

是塞蕾涅。
她的背后有不足百名的士兵。

塞蕾涅虽然知道库莉茜耶去哪儿了，但也不会忘记自己的职责。
她在混战中向部下发出指示，然后拔出有余力的士兵，追上了库莉茜耶。
虽然迟到了一会儿，但是取而代之的是，精力充沛的精锐近百人。

足以诛杀还在列阵中的瓦尔兹。
为了激励部下而出现的瓦尔兹，虽然骑着马，但他不能逃走。
不然的话，正在复苏的士气会再次崩溃。
虽然穿过山林的塞蕾涅她们是徒步行军的，但她们有着能将瓦尔兹部队击溃的信心。

一时陷入困境的库莉茜耶也在她们的增援下终于开始行动了。

——从那之后再次发生了混战。
骑兵的强项是机动力。
骑乘的优势在混战中无法发挥，反而暴露出了骑兵转弯半径大的弱点。
虽然存在着弥补缺陷的技巧，但是塞蕾涅的部下们也都十分优秀。

众寡悬殊。
精锐的贵族骑兵尽管如此却仍在奋战，用那枪和剑接连夺去了几十名士兵的生命。
但是在指挥着优秀王国兵的塞蕾涅，以及像风一样飞来飞去的库莉茜耶的面前，一个又一个的士兵倒在了大地上——最后，剩下的只有瓦尔兹一个人。

瓦尔兹老当益壮，宛如战场上的暴风雨一般。
他骑在马背上轻轻松松地挥舞着钢枪，即使与多名士兵对峙也不落下风，他的钢枪将士兵连同铠甲一起粉碎贯穿——战士究竟为何物，他亲自诠释了这个词。

看到这一幕的塞蕾涅，察觉到这个男人比起自己要强得多，但她还是踏出了一步。
不是想要他的人头。
并不是想要立功，也不是想要成为英雄。
她只是为了完成她在这里的职责而踏出了这一步。

和这个男人不同的是，自己不是一个人。
并且，自己拥有名为库莉茜耶的最强利刃。

塞蕾涅和瓦尔兹短兵相接，相互一击。
被冲击弹飞的同时，也制造出了瓦尔兹决定性的破绽。

——当然，她不可能放过那个间隙。
从侧面出现的库莉茜耶，斩飞了瓦尔兹的
左臂，让他失控落马。
同时剩下的右臂被库莉茜耶狠狠的踩住，老人发出了痛苦的声音。

「嗯……」

库莉茜耶将剑抵在他的脖子上，但是有点犹豫接下来该怎么办。
失去抵抗。根据圣灵协约，在这种情况下应该俘虏他比较妥当。
这附近的敌人基本已经被清光，至少瓦尔兹已经不能战斗了，而且他还是一名看起来是贵族的高级军官。
库莉茜耶想起了交换俘虏的制度，把手放在下巴上歪着脑袋。

战俘的机制其实并不明确，例如，即使对手在战斗中表示出了投降的意愿或是丧失了战斗能力，但也不是说就一定要将对方作为战俘，即使杀了也没有问题。
说到底，这只是为了防止战争结束后的虐杀和私刑才制订的规则。

但是，圣灵协约上写着，根据『对手丧失有组织性的抵抗的状况』这一条款，失去战斗能力的人，或是表现出投降意志的人，作为俘虏应该使用适当的手段加以约束。
如果照原样解释的话，库莉茜耶应该避免当场杀死这位老人。

对于库莉茜耶来说很麻烦，所以还是当场杀了会比较好，但是周围的战斗已经暂时结束了——总而言之，现在大家都在围观着库莉茜耶。
要是没人看见的话就把他给杀了，但是，库莉茜耶是会在人前遵规守约的好孩子。
她心里还想着，就这么放着不管的话会不会因为出血而死，但是这时，塞蕾涅开口了。

「……库莉茜耶，他不是普通的士兵。我希望能尽量俘虏他」

「呜……好的」

有点不满的微微噘起嘴唇，库莉茜耶适当地从尸体上切下一块布，缠在瓦尔兹的左臂上。
简单止血程度的医学知识库莉茜耶也是有的。

「咕……杀了我……」

「根据圣灵协约，失去战斗能力的古利兹朗蒂先生与王国之间的战争已经结束了。接下来就是在拘留之后送到后方，之后再通过协商，以交换俘虏的形式送回国。您的运气可真好啊」

库莉茜耶淡然地告诉老人，微笑着。
瓦尔兹呆呆地盯着库莉茜耶，低下了头。

「……为了少爷，我本打算争取时间……却没起到什么作用，还落得这种下场。你是要让我带着耻辱活下去吗？」

「就算你这么问库莉茜耶……可是规定就是这样的。对于您的那个少爷……之后直接去向他说声对不起不就好了吗？」

听到这句话的瓦尔兹睁开了眼睛，看了看自己的身体。
『确实啊』，然后像是自嘲似的小声说着。

「我记住你的名字了。……库莉茜耶·克利什坦德，没错吧」

「……？是的」

瓦尔兹看着少女美丽可是却鲜血淋漓的模样。
她被鲜血染脏到仿佛要在脚下形成一个水洼。

「……你是为何而战的？家族，还是名誉」

突然被问到的库莉茜耶陷入了沉思，手指贴在嘴唇上说。

「……嗯。库莉茜耶想早点回到家里，和贝莉、塞蕾涅一起做料理，开茶会，如果要说是为了什么的话，应该就是为了这个目的吧」

「……茶会？」

听到这句话后，瓦尔兹皱起了眉头，库莉茜耶则理所当然地点了点头。
然后，她瞥了一眼塞蕾涅，微笑着。

「是的，一边喝红茶，一边吃饼干。那是非常开心的事情。……库莉茜耶和贝莉还有塞蕾涅已经约定好了」

库莉茜耶只是幸福地这样说着。
至少，从她的笑容中，无论是谁都能看出她的幸福。

瓦尔兹望着她那沾满鲜血却幸福无比的脸庞，失去了言语，『这样啊』，他点了点头。  

24少女的鸟笼
[24少女的鸟笼] by chaosion

24少女的鸟笼

决定性的胜利。

面对从左翼渡河成功，构筑起了桥头堡的克利什坦德军，萨尔辛卡军只得被迫撤退，他们被毫不留情的完全夺走了主导权，转移到了撤退战之中。
对此，克利什坦德施行了彻底的追击。
 
萨尔辛卡的撤退确实很出色，但是克利什坦德的追击也很激烈。
萨尔辛卡军撤退后，克利什坦德军连休息的机会都没有留给他们，乘胜追击，大大的削弱了其兵力，甚至还威胁到了帝国军的后方补给线上。
 
面对被威胁到后方补给线而产生动摇的帝国军，部署在南部的加卡将军也趁势发起了猛攻。
由于前线战事的一片大好，陷入混乱的王国中枢也暂时恢复了机能，组织起了大规模的反攻作战。

帝国的后方被克利什坦德的大军扰乱的苦不堪言。
已经孤立无援的乌尔菲内特也随即失去了作为抵抗据点的战略优势，遭到了彻底的围城断粮。
就这样，后来被帝国称为『阿尔兹林河悲剧』的战争就此宣告结束。

「真是的，别冲那么快。就算不用着急，也马上就到家了」

「呜……」

库莉茜耶去往前线后过了约一个半月的时间。
在追击战后发烧的库莉茜耶，在波刚的安排下，被允许和塞蕾涅一起先返回公馆，现在，她们正在回家的路上。
马车刚一进城，塞蕾涅就抓住了『库莉茜耶先回家了哦』打算跑出去的库莉茜耶的衣领，无奈的叹了一口气。

没办法，塞蕾涅也只好向车夫请求就这样直接回到公馆。
虽然完全是贵族的任性，但是车夫却一点也没有露出不情愿的表情。
克利什坦德的奋战和两位美姫的活跃，早已通过士兵之口广为流传。
载着两位美丽的小英雄，对车夫来说根本就是一种荣耀，于是没有半句怨言就操纵着缰绳带着两个人返回了公馆。

穿过林立的商店和民房，进入了高级住宅区。

「总之，先吃个这个安静一下」

「嗯，啊呜……」

抓住了一直安静不下来的库莉茜耶的手的塞蕾涅叹息着，把库莉茜耶看的比自己还重要地挂在脖子上的袋子抢了下来。
然后把里面最后一颗放进了库莉茜耶的嘴里。
——是糖果。
库莉茜耶的小嘴巴被它的甜味所填满，放松着脸颊——然后，她猛的意识到了一件严重的事实。

『还有，那个小袋子里面装的糖果，最后一颗是我的。请好好的拿回来然后留给我吃』

库莉茜耶的表情变得僵硬，嘴里的幸福感让她瞬间变得一动不动了。

就这样，马车抵达了公馆，在那里，库莉茜耶看到了果园里的女仆装——摇曳着红发的贝莉，眼睛漂浮不定的转来转去。

塞蕾涅向车夫道谢后降下马车，看到变得一动不动的库莉茜耶后露出了惊讶的表情。

「干什么呢，快走呀」

「啊，可是……」

难道就没有什么补救措施了吗，库莉茜耶全力运转着她聪明的小脑袋瓜。
——吐出来，然后擦干净再放回到袋子里就行了。

不过库莉茜耶的美德不允许她这样做。更何况这是要给贝莉吃的。

——买新的再放进去怎么样。

贝莉的话肯定会一眼就发现不是一样的。然后对撒谎的库莉茜耶表示很失望。

那么，要怎么办才好——

「来，下车了，真是服了你了……」

「啊……」

被塞蕾涅牵着，库莉茜耶被拽出了马车。这时，发现了两人的贝莉朝着这边看了过来，她手中装着果实的篮子也掉在了地上。
然后，她露出笑容，低着头，擦着眼睛，一路小跑向这边跑来。

「库莉茜耶大人，大小姐也……」

「……为什么先叫库莉茜耶啊」

塞蕾涅一边不满地抱怨着，一边开心地笑着。
库莉茜耶还在那里凝固着。
贝莉看到她的样子后露出了惊讶的表情。

或许是哪里受了伤，于是她担心地把脸靠近——

「诶？嗯嗯……！？」

——突然，库莉茜耶柔软的嘴唇贴了上来。
这次轮到贝莉冻住了——就连想把马车开走的车夫也傻眼了。

即使是一瞬间发生的事情，但是感觉上就好像度过了永远的时间。
糖果从库莉茜耶的嘴唇，被她转移到了贝莉的嘴里，于是两人终于分开了。

「那个……库莉茜耶，把，把最后一颗给……给吃了……」

库莉茜耶违背了约定，老实地告诉了贝莉自己吃了最后的糖果。
规则、约定、章法。
对于库莉茜耶来说，至少在人前撕破这些是不能被她所允许的。
而且，不是其他人，而是在贝莉的面前破坏了约定，这让她全身发抖。

原本回来后，想着要好好地向贝莉撒娇，向她说『库莉茜耶好好的遵守了约定』。结果，库莉茜耶的美梦落空了。
违背约定的库莉茜耶担心贝莉会不会对自己感到失望。

「诶，啊，那个……哦，诶……？啊啊……！」

面红耳赤的贝莉口中有一颗甜甜的糖果。
琢磨着库莉茜耶的意思，虽然脸上终于露出了领会的表情，但还是无法从那种冲击中恢复过来，想着这可怎么办啊，表现的十分困惑。
还以为贝莉的这幅样子是因为对自己的违约感到了『失望』，库莉茜耶悲伤地湿润了双眼，看到这一幕的贝莉连忙慌慌张张地抱紧了她。

「没，没关系的！我，我一点都不在意，就是有点被吓到了而已……」

「什，什么叫没关系啊！刚一回来就亲嘴什么的，贝莉你啊，到底都教了库莉茜耶些什么东西啊！！！你还说不在意……难道是说，我不在家的这段时间里，你们俩每天都——」

「不，不是的大小姐！这，这是有很深的，不对并不深，那个，是有理由的……」

「有什么理由啊！」

塞蕾涅红着脸不肯放过她，贝莉一边面对塞蕾涅含着眼泪解释着，一边紧紧的怀抱着库莉茜耶。
于是，日常的生活又重新回到了这个家中。

库莉茜耶听着两人的争吵，感受到了贝莉确实的温暖，她安心了。

——少女只是在幸福地微笑着。
 

第二章 诱惑之物
25魔法与接吻
[25魔法与接吻] by chaosion

25魔法与接吻


回家后大概过了两个月。
虽然波刚依然没有回来，但是公馆还是和以前一样。
库莉茜耶和贝莉一如既往的打扫屋子、修整庭院、做饭、以及沐浴的准备。
要说有什么不一样的话，也就是库莉茜耶面对贝莉变得更喜欢撒娇了吧。
事实上，库莉茜耶对贝莉撒娇的次数变得越来越多了。
  
今天的两人，库莉茜耶和贝莉也是在厨房里一起度过的。

「啊啦……好像坏掉了呢」

「……？」

「水壶的魔水晶好像不能用了」

烤好饼干，准备沏一壶红茶的贝莉，取下了安装在茶壶底部的魔水晶，凝视着它。
刻有术式的魔水晶——通过魔力，会产生与术式相应的效果。
这块魔水晶里刻着的术式是『发热』，不过，由于反复使用，刻在魔水晶里的术式中会留下魔力的残渣，导致术式本身发生形变，最终变得不能使用了。

在这种情况下，必须重新刻印术式，没办法啊，贝莉叹息道。
一般情况下，需要委托那些专业在魔水晶里刻术式的『魔导技师』来进行修复，但是，贝莉自己也拥有着相应的知识和技术，只要不是非常复杂的术式，她一个人就可以完成对魔水晶的修复。
有空再修吧，贝莉把热水从热水壶中移到锅里。这时，库莉茜耶突然嘟囔起来。

「虽然用起来挺简单的，但是考虑到它会坏掉这一点，魔水晶还是有一些不方便呢」

「嘛，是道具就总会有坏掉的那一天。之后修好就行了」

「那库莉茜耶就……啊，对了。恰好最近有了一个心血来潮的想法」

库莉茜耶这样说着，把指尖朝向了锅子。
贝莉歪着头——然后，她马上就看到了库莉茜耶的『心血来潮』，惊的目瞪口呆。

她所看到的是，淡蓝色魔力的摇曳。
库莉茜耶的魔力从指尖延伸向锅子，将其包裹起来，其魔力本身就构成了术式，仅需片刻，锅里的水就沸腾了起来——从常温变成了热水。

「库莉茜耶对于为什么大家都用魔水晶这件事有点不可思议呢。在『呼呦呼呦』里随时编辑术式不就好了吗？」

只需朝向指尖就烧开了水，并展示给贝莉看的库莉茜耶说着，并没有注意到一直哑口无言的贝莉。

魔水晶是在地下生成的魔力结晶体。
是一种容易通过人的魔力、像水晶一样的结晶，由于其稳定性和易加工的特点，被广泛用于魔术的媒介。
发热或是生火，冷却，产生光源，引水。

几乎所有被称为魔术的东西都需要以此作为媒介才能使用，而这就是这个世界上的「常识」。
除了作用于自身肉体的魔术以外，基本上只要不借助魔水晶就无法使用。
因为那是魔术师们的定论。

有在魔水晶上刻印术式的『魔导技师』，还有提出术式，将其效率化的『魔术师』，在这个世界上，魔术师基本就是魔水晶的研究者、是技术人员。
魔术师所持有的，被称为『魔术师之杖』的东西中也设置有魔水晶，这些魔术师之中，有一部分人能够放出光弹，也有能操纵火焰的存在。
话虽如此，但基本上也不超出自卫手段的范畴，只是借助魔水晶来行使魔术而已。

要想使用复数的魔术，就要准备复数的魔水晶，而且这些术式所需要的魔水晶一般都很大，搬运携带非常的不方便。
在战场上，不存在『童话般的魔术师』的理由正是因为这个。魔术这种东西，除了肉体扩张之外，其他的用法一般都比较和平。

「不仅如此，还可以像这样……」

她挥动起右手的手指，在空中浮起火焰，用左手的手指像蛇一样呈螺旋状操纵着锅里的水。


「只要像这样，在自己的『呼呦呼呦』里将刻在魔水晶中的术式再现出来，就不再需要魔水晶了。库莉茜耶觉得，这样的话做料理的时候也会变得更方便」

「做料理，的时候……」

「是的。上战场的时候有很多不便的地方，比如说，在外面想做点什么的时候……啊，好像也可以用于洗涤和打扫呢」

贝莉默默的注视着眼前，库莉茜耶所展示给她的新魔术概念。
对于比起普通人更了解魔术的贝莉来说，也完全处于未知的领域。
寻找不依赖魔水晶的魔术的魔术师有很多，但是，没有一个人能把它实用化。
最多也就是使用纯银来代替魔水晶行使魔术，像是库莉茜耶这样，完全不借助于任何道具的魔术根本就是闻所未闻。

如果能理解其中的道理，通过努力和训练，贝莉也能掌握和她相同的技巧吧。
并不是制作模板再将魔力注入其中，而是在魔力中直接编辑术式。
虽然是像在水面上绘画一样难度很高的工作，但也并不是说一定就做不到。
总有一天，世界上会确立起这样的魔术理论吧——从这种程度上看来，库莉茜耶所展示的，正是一种划时代的发明。

众多魔导书上所描绘的童话——其完成品就在自己的眼前，贝莉感到震惊的同时，也不免感到一丝恐惧。
因为，在魔导书中所描绘的童话里，魔术并非是用于和平的。

如果掌握了自在操纵魔术的技巧，在所有的地方——例如，在战场上，魔术师们会得到空前绝后的力量吧。
很多魔导书都说，如果能随心所欲掌握操纵自然现象的魔术，魔术师就会从根本上改变战争的形式。
现在只是作为单纯的研究者被对待的魔术师们的时代，也会因此而到来。

因为魔术师本身大半是贵族，所以待遇虽然比平民要高，但在贵族之中还是处于下层。
因为多是无法继承家业的次子或是三男，他们没有办法才只能选择走那样的路。
在以武为荣的贵族社会中，他们的待遇说不上好，甚至是被蔑视的对象。
这些人的郁郁不得志会被库莉茜耶的想法所颠覆吧。
库莉茜耶的所谓『心血来潮』，对于他们的影响未免也太过于天翻地覆了。

根据库莉茜耶所说，自己是第一个观众。
贝莉总算是松了一口气。

「贝莉？」

「……没什么。实在是，吓了我一大跳啊。也许确实非常方便呢」

贝莉将惊讶和恐惧关在心中，温柔地抚摸着库莉茜耶的头。
被抚摸的库莉茜耶和往常一样，一如既往的微笑着。

库莉茜耶自己并没有认为这件事很了不起。
她只不过是为了让叹气的贝莉高兴，才披露了自己的想法而已。
对库莉茜耶来说，这并不是什么难事，而擅长使用魔力的贝莉也一定可以熟练的掌握这种技巧。

库莉茜耶的心中，存在着对贝莉还不清的感激之情。
为了让她开心，将这甚至能改变世界的技术教给她也没有任何犹豫。
对于非常看重料理的库莉茜耶来说，和教授自己料理知识的贝莉相比，这些东西都是不值一提的。

库莉茜耶的这种只是想让贝莉高兴的意图也传达给了贝莉。
正因为如此，贝莉才支支吾吾无从下口。

库莉茜耶的『心血来潮』是为了她最喜欢的料理。
利用方式也是和平的，虽然库莉茜耶是扭曲的孩子，但是至少，她是被温柔滋润着培育成长的少女。

因此，贝莉不希望库莉茜耶的这个想法会酿成无用的悲剧。

「……库莉茜耶是怎么看待战争的呢？」

「战争……？」

「是喜欢，还是讨厌呢」

「那……讨厌」

库莉茜耶一边歪着头思考着，一边回答了问题。

贝莉点了点头，我也讨厌，她说。

「战争的原理其实很简单。比如说有一个苹果，库莉茜耶大人想吃，然后还有一个人想吃，其他的人也都有同样的想法。如果哪一方想独占那个苹果的话，库莉茜耶大人就会和那个人争斗起来」

从篮子里拿出一个苹果，放到了砧板上。
用认真的眼神看着库莉茜耶。

「就算库莉茜耶大人退一步，想将苹果对半分，但如果对方说想要一个人全部都吃掉的话，那也就只能发生争斗了。……您明白我的意思了吗？」

「嗯……是的」

「苹果只是一个比喻。还可以举例为领土、人、技术等等。又比如说，也许是刚刚，您所向我展示的想法」

「库莉茜耶的想法……？」

库莉茜耶将小火苗在手指上卷起旋涡，贝莉点了点头。

「库莉茜耶大人所想到的，是目前为止谁都没有想到的，非常厉害的发明。像库莉茜耶大人所说的那样，它可以用于各种各样的事情，并且，如果把它作用于人的话，也可以很轻松地用于战争之中」

「啊，嗯，确实如此。……贝莉想说的话库莉茜耶好像明白了。贝莉是说，对库莉茜耶的这个想法感兴趣的人，会从库莉茜耶的手中将它夺走对吧？」

「是的」

库莉茜耶点点头，说道。

「那么，只要让更多的人知道它不就好了吗？又不会像苹果那样减少，这样的话，大家就都可以分到了」

库莉茜耶知道贝莉是个温柔的人。
所以，她大概也能理解贝莉所期望的答案。
虽然有点麻烦，但她还是坦率地认为，如果贝莉想这样做的话，这样做也可以。

「这也是个很好的主意。但是，即使库莉茜耶大人想告诉更多的人，人数也是会被限制的吧。没有办法向全世界的人都逐一传达，而且，就算想让已经学会的人来传播，也绝对会在某个地方停下来」

「这是为什么呢？」

「比如说，在库莉茜耶大人的面前，有一个没有携带任何武器的敌人。而库莉茜耶大人必须和那个人战斗。但是，对方没有注意到，他的脚下有一把剑。库莉茜耶大人不会将这件事特意告诉对方的对吧？」

库莉茜耶像是理解了一样，一边原来如此一边点了点头，

「能应用于战争的技术同理，即使是不能应用于战争，但却很方便的技术也是一样的。不让敌对的一方知道，一个人独占才是最好的。这种想法是很正常的。而且……刚才苹果的例子」

「苹果……？」

「是的。比如说，当发生争执的时候，总是胜利的一方会成为强者。而被一直夺走苹果的一方会是弱者。如果弱势的一方获得了从未有过的力量，那么他一定会对至今为止欺压自己的人展开报复的吧。库莉茜耶大人的想法就拥有这种能让弱者变为强者的强大力量，果然传播这种想法也不能说算得上是一件好事呢」

一边听她说话，一边看着贝莉认真的样子，库莉茜耶也渐渐的感到了不安。
因为她完全感觉不到贝莉有在高兴。

「那个……库莉茜耶的想法，是错误的吗……？」

「不是的。我并不是在责备库莉茜耶大人，也不是在说您的想法不好。只是……我有点害怕，那个想法会演变为无用的争斗」

她紧紧抱住库莉茜耶，温柔的抚摸着她的脑袋。

「让日常生活变得更加方便。和库莉茜耶大人的这种想法不同，有人会将新技术用于不好的地方。喜欢争斗的人不会为了做饭和洗衣服，而会为了战斗而使用那样的技术。那是非常令人悲伤的事情，所以我不想看到。我同样也不想看到，讨厌战争的库莉茜耶大人的想法会招致战争」

所以，希望能将它作为我们之间的秘密，她说道。

「……秘密？」

「是的。我觉得库莉茜耶大人的想法非常的棒。我想用它尝试各种各样的事情。但是，发生像刚才说的那样的事情的话会让人很悲伤，所以我想，让它成为只属于我和库莉茜耶大人之间的秘密」

「好的。那个，对塞蕾涅也……？」

「大小姐的话……也是呢。当然不是说一定要保密，只能说，尽量吧……」

库莉茜耶点了点头。

「库莉茜耶不会做让贝莉感到悲伤的事」

「……谢谢您能理解我的任性」

「毕竟，贝莉也总是在听从库莉茜耶的任性……」

说完后，库莉茜耶有些不安地问道。

「……贝莉，没有变得讨厌库莉茜耶吧？」

「呵呵，怎么会呢。我最喜欢库莉茜耶大人了呀」

「那个……如果贝莉有讨厌或者生气的话，希望能好好的说出来」

「请放心吧。我最喜欢的库莉茜耶大人为了让我高兴才这样做，我又为什么会讨厌或者生气呢。……正如刚才所说的那样，我很高兴能得到库莉茜耶大人的教导，既兴奋又觉得十分有趣呢」

库莉茜耶松了一口气，开心地微笑着，轻轻踮起脚尖，将嘴唇朝着贝莉贴了过去。
贝莉一瞬间冻住了，库莉茜耶却完全不在意，用一脸幸福的表情对她说。

「库莉茜耶也最喜欢贝莉了。……诶嘿嘿，这是两情相悦呢」

「是……是啊」

贝莉被库莉茜耶吻了一下，脸变得通红，眼神很为难似的漂浮不定。
虽然她承认这是自己的责任，但目前还不太习惯。

——刚从战场上回家时的库莉茜耶，嘴对嘴的糖果转移。
事情的起因是这个。

库莉茜耶看到她的父母会经常接吻，也经常看到贝莉和塞蕾涅亲吻额头和脸颊的情况，所以她就以为，关系好的人之间接吻是很正常的事情。
因此，她对于前几天的「嘴对嘴转移糖果事件」没有任何的疑问，贝莉对库莉茜耶的错误认识产生了危机感，随即决定对她进行有关接吻方面的教育。

但是，本想着让库莉茜耶简单易懂，结果解释的却是十分的绕圈子，直到告诉对方，接吻是相爱的两个人之间，所进行的爱情表现为止，耗费了相当长的时间。
贝莉自己对说明这种事情也有点害羞，也是一个原因——不，这才是问题之所在，贝莉也明白。

把『一般是异性之间的行为』这一理所当然的说明给省略掉之后，还流露出一种『库莉茜耶的接吻是不对的』这样的感觉。这实在是不太好，她在后来进行了自我反省。

库莉茜耶和贝莉互相抱有强烈的好感，也就是说，她们是相爱的关系。
明明是这样，但贝莉还是暗自流露出一种『库莉茜耶做了不可以的事』的感觉，于是库莉茜耶向她询问道，『贝莉不喜欢库莉茜耶吗？』。

而贝莉在听完后，立刻脱口而出的却是——『在，在那种场合，大小姐和车夫都在旁边，而，而且，我并不是讨厌……呃，那个，只是，这种行为不适合在那种时候做！』。
库莉茜耶接下来『真的嘛？贝莉真的不讨厌和库莉茜耶亲亲吗？』说着类似的话向贝莉再三询问，贝莉点了头，于是库莉茜耶听完之后放心地吻了贝莉。

——然而，那只是个开始。


从那以后，库莉茜耶变成了只要一感到不安就接吻，一有高兴的事就接吻的无药可救的kiss狂魔。
接吻是爱情表现的说明对于一点也不知道该如何表达好感的库莉茜耶来说，是一种非常有魅力的手段。

格蕾丝与贝莉都曾告诉过库莉茜耶，爱与被爱是一种非常美好的关系。
于是自然而然的认为爱情表现是一种好事的库莉茜耶，只要一逮到机会，就会把这种『好事』实践给贝莉和塞蕾涅。

面对如此纯洁无垢的她根本无法拒绝，于是，无论贝莉还是塞蕾涅都含含糊糊的任由事态发展到了今天。

绝对不要和除了两人以外的人做这种事，绝对不要在其他人的面前做这种事，在竭尽全力和库莉茜耶约法三章之后，贝莉每天都要被塞蕾涅抱怨。

库莉茜耶期待满满的向上抬眼看着贝莉。
贝莉的脸涨得通红，一边在心里后悔着做了无法挽回的事情，一边却更加用力地抱住了库莉茜耶，爱抚着她。
虽然在心中反复说着绝对没有什么奇怪的意思，但是当她看到库莉茜耶被亲吻时那开心的笑容，果然还是很高兴。

库莉茜耶能够像人一样表达出自己的情感，这本身就是一件令人高兴的事，虽然她自己辩护称『绝对不会做坏事』，但却依然被无法言喻的背德感所折磨着。

「稍，稍微有点聊的入迷了呢。重新振作精神……泡好红茶，我们回房间吧」

「好的！」

为了逃避思考乱七八糟的事情，贝莉使劲的摇了摇头，试图转移注意力。
由于太溺爱库莉茜耶，所以事态每天都在不断恶化中，不过，她自己几乎也已经是放弃抵抗了。 

26仪式
[26仪式] by chaosion

26式

库莉茜耶在自己的房间里，读着在贝莉膝盖上展开的故事书。

在柔软的沙发上，一边喝着红茶一边读着书（儿童读物），这就是库莉茜耶最近的爱好。

贝莉声称，恋爱和幸福等等，这些对于库莉茜耶来说，难以理解的概念，可以通过儿童绘本来让她简单易懂地理解。
但让贝莉没有想到的是，比起读书，更能引起库莉茜耶兴趣的，反而却是能和贝莉亲密接触这一点。
 
库莉茜耶几乎已经是依存着贝莉，喜欢在生活的处处都和她黏在一起。
从这一点上来说，看书的时候，两人的距离会自然而然的变近，一边被抚摸着头一边教给自己各种各样的事情，对她而言，百利而无一害。

比起教给自己的内容，在库莉茜耶的内心中，能向贝莉撒娇这件事的占比最大，不过也并非说这种学习没有效果。
库莉茜耶通过读书，一点一点的，变得逐渐能够理解普通人的感性了。

「……于是，骑士大人就这样，和公主殿下喜结连理，获得了幸福。真是可喜可贺呀」

「喜结连理……也就是说他们结婚了吗？」

「嗯……是呢。这种解释也没有错」

「结婚就会幸福吗？总觉得，各种各样的书里都是这样写的」

「……很难说呢。不过，相爱的人之间能这样结合是一件很幸福的事」

对于『相爱』这个词，明明是贝莉自己说出口的，然而她却又慌慌张张地补充到。

「啊，那个，库莉茜耶大人，顺便说一下，结婚是男女一起做的哦……？」

「嗯，这种程度的事情库莉茜耶也知道啊……？妈妈很早以前就说过」

为什么要特意说明这种事情呢，库莉茜耶浮现出疑问，贝莉则是松了一口气。

万一，库莉茜耶真要是说了『那么，库莉茜耶想和贝莉结婚！』之类的话，她可顶不住。
惹人爱而又纯真，对于贝莉来说，库莉茜耶是集可爱于一身的存在。
如果她真的那样说了，贝莉绝对会一冲动就说出『我也是！』之类的话，然后忍不住紧紧的抱住她，但是她也知道，这只会让事态更加恶化。

咳咳，假装咳嗽了几声后，贝莉又换回了教师般的神情继续讲了起来。

「……结婚本身是为了和对方成为夫妻，生育后代，组建家庭的契约。但是，毕竟是彼此托付一生的誓言，如果能和相爱的人结婚的话，果然还是幸福的吧。我的姐姐和老爷就是这样在一起的，他们真的很幸福」

「原来如此，库莉茜耶的妈妈和爸爸也很幸福」

库莉茜耶回想着说道，贝莉微笑着。

「是嘛。……不过，要说起贵族之间结婚的话，大多还是家族层面上的联姻，所以不能说结婚本身是一件幸福的事情。但是，确实也有获得幸福的人。即使并不相爱，以结婚为契机，日久生情后变得幸福的人也是存在的」

稍加思考后，库莉茜耶问道。

「贝莉将来也会结婚吗？」

「我……不会的。我的身子比较弱，所以不能生孩子。因为生孩子是一件很辛苦的事情呢。家族也已经没落了，所以没有联姻方面的亲事」

「贝莉的身体不好吗？」

「嗯，嘛……虽然现在看起来很健康，但是，小时候天天连门都出不去，只能待在家里看书。当时，还被说是奇怪的孩子呢」

贝莉哧哧地笑着。

「经常有人说，『搞不懂大小姐在想些什么』。我和库莉茜耶大人一样呢」

「贝莉也是吗？」

「嗯，稍微，和一般人有点不同吧。所以，虽然说不上全部，但是库莉茜耶大人的心情，我也能稍微理解一些……」

轻轻地抚摸着库莉茜耶的头发，向她说到。

「即使想去考虑对方的事情，结果却完全误解。这种事情还挺多次的。所以，也许吧。所以，库莉茜耶大人对于这些事情感到烦恼的时候，我就会觉得感同身受」

「……共鸣？」

「嗯，呵呵……是啊，是共鸣呢」

开心地微笑着，贝莉继续抚摸着库莉茜耶的脸颊。

「……我在面对其他人的时候，表面上表现得很从容。但是，其实我并不太擅长和其他人对话。这么大的房子，却只有我一个佣人，也是因为姐姐和老爷替我着想的结果」

把放在膝盖上的书啪的一声合上，然后抿了一口红茶。

「我只是擅长掩饰，并不像库莉茜耶大人所想像的那样擅长与人交往。我在和库莉茜耶大人拥有同样不擅长事物的状况下，就这样敷衍着生活了下来。所以，对我来说结婚是一件很难的事。……而且，在这座公馆里，和库莉茜耶大人、大小姐和老爷一起度过的现在，我已经非常幸福了」

原来如此，库莉茜耶也抿了一口红茶。
对于大体上理解了婚姻制度的库莉茜耶来说，这是让她感到高兴的话。
至少，倘若她从这个家里离开的话，库莉茜耶也没办法跟她一起走。
所以，如果不结婚的话，对于库莉茜耶来说是一件天大的好事。

库莉茜耶换了位置重新坐到贝莉的大腿上，用胳膊搂住了贝莉的脖子。

「……那么，贝莉和库莉茜耶就可以一直在一起了呢」

说完，轻轻地吻了她一下。

「……是，是啊。一直在一起……」

贝莉难为情的露出通红的脸，紧紧地抱住了库莉茜耶。
库莉茜耶也微笑着闭上了眼睛。

虽然库莉茜耶像是个孩子一样爱撒娇，但是她成长得非常漂亮。
先不说对方真的还是个孩子，就连从作为一名女性的角度来看，库莉茜耶也是无比的美丽。
这样可爱动人的她，与拥有极具魅力的身体曲线、且五官端正的童颜美女贝莉相拥的样子，只能用「背德」一个词来形容。

——从不知什么时候打开的门缝中露出了脸的塞蕾涅，正呆呆地望着这两位背德的少女，叹了一口气。

「大，大小姐……您什么时候进来的」

「……贝莉，不……还是算了，总觉得，已经无所谓了。算我求求你，千万不要把库莉茜耶引诱到奇怪的道路上」

「才，才没有引诱……！」

一边抱着贝莉一边本来已经准备就这样睡觉的库莉茜耶，歪着脑袋抬起头，望着突然出现的塞蕾涅欲言又止的表情，以及贝莉慌慌张张的样子。

「塞蕾涅，有什么事吗？」

「从父亲大人那里寄来的信。作为本次战役的功臣，我和库莉茜耶都被王宫传唤了。你应该也知道前几天战争已经结束了吧？」

「嗯……库莉茜耶也要去吗？」

库莉茜耶看向贝莉。
前几天才刚刚回来。对于库莉茜耶来说，向贝莉撒娇以及日常做做饭就已经很享受了，可以的话，她不想去。
贝莉也察觉到了库莉茜耶的意图，一边抚摸着她的头，一边有些为难的看向塞蕾涅。

「正如之前所说，库莉茜耶在战场上相当的活跃。毕竟，取得了如此之高的战果，也不可能什么赏赐都没有……据说，我们两个人都能获得正骑士的授勋、勋章以及奖赏」

「……一下子就正骑士吗。这么说的话……」

骑士是王国的爵位之一，只限一代，无法继承，也不会被给予领地。
仅仅是相当于名誉称号的东西。
话虽如此，这个爵位基本上是根据战场上的战果来论功行赏的，就凭这一点，不管是出生于怎样的豪门贵族也无法轻易获得。

骑士的称号分为正骑士、准骑士两个部分，通常从准骑士开始积累功勋才能晋升成为正骑士，但是，如果取得了卓越的功绩的话，也有可能一下子就被授予正骑士。

「虽然，我也对授予正骑士有点吃惊……嘛，总之情况就是这样，毕竟，也可以说是父亲大人拯救了这个国家。能这么慷慨也是因为这个理由吧」

「原来如此……稍微有点被吓到了。可是……这样子就不得不去了啊……」

「呜呜……」

贝莉从塞蕾涅那里听说了战场上发生的事情。
库莉茜耶的说明只是『稍微修了一些堡垒，对战斗起了一些帮助』的程度而已。
然而实际上，她在敌人故意形成胶着态势的北部提出了夺回主导权的方案，还在河流旁迅速建立起了坚固的防御堡垒，甚至连敌将的首级也斩获了数人。

直截了当地说，听到库莉茜耶如此程度的大显身手，为她授勋也确实是一件理所当然的事情。
即使是贝莉也觉得这是一件可喜的事，然而，要说是不是打心底里高兴的话，倒也并非如此。

被授予武勋爵位，是对那个人今后的活跃表现出期待的意思。
也就是说，期待着她能在战场上继续奋斗。
贝莉悲伤的闭上了眼睛，看到这一幕的塞蕾涅也轻轻叹了一口气。

「事到如今又不能拒绝，虽然我能理解你的心情，但还是接受一下吧」

「……嗯。我也明白」

「嘛，仪式结束了以后，剩下的就是去参加晚餐会了。既然担心她的话，你也跟着一起来怎么样？」

「贝莉也去吗？」

听到这句话，库莉茜耶的双眼都在闪耀着光芒。
塞蕾涅看到她的样子，扶着脑袋看向贝莉。
最近，每当看到库莉茜耶亲近贝莉的时候，感觉都要从嘴里吐出砂糖来了，总有种烧心的感觉。

贝莉看着库莉茜耶的样子，苦笑着，稍微思考后点了点头。

「……也是呢。作为贴身佣人的话，应该没有什么问题吧」

「我觉得你就算是穿礼服去也没关系。虽说没落了，但是家族也不是说就没有了」

「嗯。但是……因为没有什么太好的回忆」

贝莉自嘲似的说道，塞蕾涅点了点头。

「……是我多管闲事了。对不起」

「没什么。谢谢大小姐的关心」

库莉茜耶头顶疑问号听着两人的对话，塞蕾涅对疑惑中的库莉茜耶做了说明。

「贝莉的埃尔刚家，在形式上还存在着。所以，即使是咱们家的佣人，贝莉也和我们一样是贵族。而且长得还这么漂亮。只要有那个意思，穿上礼服再稍微打扮一下的话，肯定会有很多向贝莉求婚的对象出现哦」

「您吹捧过头了。在大小姐和库莉茜耶大人的面前，说我漂亮什么的，怎么敢当呢」

贝莉一边抱着库莉茜耶一边继续说道。

「但是，正如刚才我对库莉茜耶大人所说的那样，在这里的生活就是我当下的幸福，像是复兴家族，或者找个对象之类的，我都没有兴趣。……现在这样就可以了」

「……是吗」

塞蕾涅有些遗憾地说道，然后把目光转向了库莉茜耶。
她轻轻地捏住了被贝莉紧紧抱在怀里的库莉茜耶的脸颊。

「唔诶诶（塞蕾涅）……？」

「最重要的问题出在你身上哦，库莉茜耶。既然决定了要去，就要好好学习各种礼仪」

「呵呵，不用担心，库莉茜耶大人的记忆力很好，这些简单的东西立刻就能学会。而且，如果要去的话，我也会陪在她身边的」

「……嘛，确实。这孩子有点怪，可不能让她被人给拐跑了」

「唔诶诶，痛痛……」

塞蕾涅哧哧地笑着，又捏了一把库莉茜耶的脸蛋后松开了手。
库莉茜耶像是在闹别扭似地嘟起了小嘴，揉着自己的脸颊，把脸埋在了贝莉的胸前。
贝莉苦笑着帮她梳着头发。

「嘛，大小姐真是坏心眼呢」

「……塞蕾涅欺负人」

「这是因为库莉茜耶大人太可爱了，大小姐才不知不觉就变得坏心眼了哦。您看，最近库莉茜耶大人，总是这样对我撒娇，大小姐也希望您能多搭理一下她呢」

「……原来如此」

「……我说啊，可不可以不要教她一些有的没的东西。这孩子本来都已经这么傻了」

库莉茜耶拽了拽塞蕾涅的衣角，把她也拉过来抱住，微笑着说道。

「塞蕾涅也可以对库莉茜耶撒娇哦？」

「……你当我几岁了啊，真是的」

塞蕾涅做出不高兴的表情，然而她的脸颊也被染红了。
虽然嘴上抱怨着衣服会被弄皱，但是也并没有抵抗。

「……今天的晚饭库莉茜耶给塞蕾涅做想吃的东西。炖牛肉和汉堡肉，啊，苹果派也很不错呢」

「这么说来，好久没做过了呢，苹果派。今天就选这个吧」

「真是的……」

「……给塞蕾涅做一顿特别好吃的！」

库莉茜耶像是小鸡啄米一样亲了她一口，塞蕾涅红着脸盯向贝莉。
贝莉一边挠着脸颊一边难为情地转移开了视线。

公馆中的日常，虽然有一些磕磕碰碰，但她们还是像这样悠闲地度过着美好的时光。

 

27令人苦恼的礼服
[27令人苦恼的礼服] by chaosion

27令人苦恼的礼服


「……好可爱」

大约半个月之后。
贝莉微微张开嘴，凝视着身穿以淡蓝色为主基调礼服的库莉茜耶。
   
从这里到王都的旅程需要10天。
参加预定下个月举行的战胜式，眼前的问题在于礼服。
与塞蕾涅不同，原本没有特别打算在社交场所露脸的库莉茜耶，至今也没有一件礼服。
克利什坦德家虽然很富裕，但是波刚比较勤俭，在不需要的东西上一般不怎么花钱。
而且，等库莉茜耶成长的差不多了再买比较好，于是就一直搁置了下来。

当然，会客时穿的简单连衣裙礼服给她订制过不少套，但是，被王宫招待，出席晚宴再穿这种简装就不太适合了。
因此请来了裁缝，让他们赶紧为库莉茜耶紧急订制了她专用的礼服。

『塞蕾涅去年穿剩下的衣服就挺合适的』，和波刚一样讨厌铺张浪费的库莉茜耶（自己所喜爱的料理相关的东西不包含在浪费之中）也说，只要把旧衣服改一改能穿就行了，但是塞蕾涅和贝莉却面露难色。

贵族中有很多在意细枝末节的人。
穿姐姐旧衣服的妹妹，这要是传出去，是要被说闲话的。
克利什坦德贵为王国边境伯——在贵族之中也可以称得上是上流贵族，所以，那就更不用多说了。
由于库莉茜耶的成长似乎已经停止了，所以两人得出了『趁着这时候多订制两三套衣服不是正好吗』的结论。于是便咨询了比较熟悉的裁缝。

而裁缝则是非常爽快地就答应了两人的委托。
从以前开始就曾多次和库莉茜耶见过面的裁缝，对库莉茜耶也是异常的执着，『如果有机会的话，请一定要让在下为库莉茜耶大小姐制作礼服』——这种话反复说过好几次。
大大的紫水晶双瞳，仿佛会透光的肌肤，细长的银发。
宛如妖精一般的库莉茜耶，似乎激发了裁缝的创作灵感，贝莉和塞蕾涅带着她去量尺寸的时候，裁缝已经为库莉茜耶准备好了无数的草图。


那之后，从其中挑选出了三种款式，却花了大半天的时间。
贝莉说能赶制出其中的一件就好，但是裁缝似乎相当的有热情。
只用了十天时间就完成了三件礼服，今天来到了公馆进行披露。
第一件是以朴素的白色为基调搭配黑色线条。胸前装饰着红玫瑰。
第二件重点以红色来强调黑色，沉稳而又艳丽。
第三件则是十分优雅的浅蓝色礼服。

胸部以上大胆地露出，背部的布料被大幅度的减少，淡蓝的颜色赋予了其纯洁感，再加上两条手臂上的礼服用长款手套，反而十分的典雅。
在主要以「露出胸部、强调乳房、展现性感为目的」的礼服中，这一件礼服可以称得上是十分的优雅了。
毫无疑问，这是一件十分挑人的服装，但是，对于犹如妖精一般的库莉茜耶来说，这件礼服的优雅十分的适合她。

「……合适吗？」

「太合适了，非常的适合您！真的非常漂亮哟，库莉茜耶大人！」

「真的很适合你呢」

「这样呀」

库莉茜耶一边微笑，一边感受着礼服的质地。
只要是合身的衣物，无论穿什么都会显得很漂亮。
对于原本就生长在一个物资匮乏的村庄，并且被格蕾丝如此教育过的库莉茜耶来说，并没有什么特别想把钱花在打扮上的心情。
话虽如此，穿上漂亮且合身的衣服对她来说本身也并不讨厌，被人夸奖很合适的话也会很开心。
平时就住在一起的贝莉和塞蕾涅，以及裁缝铺的男人也看起来都很高兴，而且还一直都在夸奖着库莉茜耶，所以，虽然她被当成了换装人偶，但也并没有什么不满。

「哎呀，在下从以前开始就觉得这个颜色肯定很适合库莉茜耶大小姐……果然在下的眼睛没有看错。一定是您的银发突显了美丽。和浅蓝色的布料相搭配，真的犹如传说中的妖精一样」

「是啊，做的真是太棒了。明明是这么突然的委托，居然这么快就完成了三件……真的非常感谢你」

「哪里的话，请您无需在意。不如说，请允许在下向您道谢。在下和其他工匠们能为库莉茜耶大小姐制作礼服实属三生有幸啊」

身穿绅士礼服的裁缝再次看向库莉茜耶点了点头，似乎没什么问题了，又点了点头。

「如果要订制新礼服，请务必联系在下。有机会的话，不仅是大小姐们的，如果能允许在下为埃尔刚小姐也制作礼服的话那就再好不过了」

「好的，有机会的话就拜托你了。非常感谢」

「嗯，那么，在下就告辞了」

贝莉送他离开，库莉茜耶和塞蕾涅也分别向裁缝道谢。
包括贝莉在内，在这里的都是贵族，而对方是平民。
更不用说，克利什坦德家虽然是直步青云的家族，但却依然是堂堂正正的上流贵族，并没有必要向平民道谢。
贵族接受平民的服务是理所当然的，这也仅仅只是一场支付金钱的交易而已。
甚至对于一般的贵族来说，道谢反而会被认为是在侮辱自己。但无论是这里的三个人也好，还是波刚也罢，她们都完全不在意这些，虽然身为贵族，但她们依然保持着礼貌和平民们接触。

——克利什坦德家虽然是英雄之家，却不骄不躁。
特别是城里的人们，对这样的她们抱有充分的善意，裁缝们不分昼夜地工作，制作出三件漂亮礼服的理由也就在于此。
平时特意去外面的商店采购物品的库莉茜耶和贝莉也推波助澜，经常在人前露面的库莉茜耶，再加上她出众的容貌，在某种意义上，她比塞蕾涅还要更受人们的欢迎。
正因为如此，裁缝们能被允许为她制作礼服，完全被当做是一件非常荣誉的事情来对待。

「……姆，总感觉有点不甘心。你似乎很受大家喜欢呢」

「痛痛……」

感觉到这一点的塞蕾涅似乎有点闹别扭地捏住了库莉茜耶的脸蛋。
塞蕾涅也和库莉茜耶一样美丽动人。
话虽如此，她那凛然的美貌和意志坚定的眼神，与库莉茜耶那虚幻的美恰好相反——是一种让人能够感受到力量的美。
果然不论在任何时代，梦幻般的可爱是最受大家欢迎的，从一般的感性角度来讲，挑起人们心中庇护欲望的库莉茜耶更胜一筹。

虽然库莉茜耶意识到自己长得漂亮，但也仅此而已。
并没有对这件事有什么特别的感觉，毫不在意。对于这样的库莉茜耶，燃烧起对抗意识实在是没有意义，但话虽如此还是有点不爽。
塞蕾涅用双手捏了捏库莉茜耶的脸蛋，出了一口恶气。

「不过，真的很适合你呢。超级可爱」

「诶嘿嘿，是嘛~」

塞蕾涅和平时一样，穿着朴素的白色连衣裙。
为了配合库莉茜耶的服装，自己也该考虑一下到时候穿什么样的礼服了，正想着——嘴唇突然被两片柔软的东西触碰到，塞蕾涅僵住了。

「塞蕾涅也一直都很漂亮哦~」

对接吻已经习以为常的库莉茜耶笑嘻嘻地对塞蕾涅说到。
库莉茜耶的接吻狂魔综合征目前正在日趋恶化。
虽然想着要说她几句，但是，塞蕾涅对库莉茜耶也很宠，不忍心训她。

「呜呜，又捏粘淡……」

停下了捏库莉茜耶脸颊的手，塞蕾涅叹了口气，看了看放在床上的其他两件衣服。
这件很适合她。但是，其他两件也舍不得放弃。
从塞蕾涅的喜好来说，她觉得前面穿过的那套黑红色的礼服更好，但贝莉似乎比较喜欢现在的这一套。
又将是一场激烈的战斗，让她不禁回想起了前几天看到草图时的争论。

——裁缝拿来了太多的草图。
——而且，对于礼服的选择，库莉茜耶毫无自主性。

自然，是由塞蕾涅和贝莉来帮她做选择，相对于更追求优美和帅气的塞蕾涅来说，贝莉比较追求可爱清秀的款式。
从十几张草图中选择出三张。
结果，两人发生了长达半天时间的激烈争论。

库莉茜耶代替忙着争论的贝莉沏了红茶，一边和裁缝店的人聊天一边看着她们，裁缝店的人也说要参考，于是便把两个人的对话详尽地记录了下来。
午饭也没得吃。
当然，零食也没有，直到肚子饿的实在是受不了的库莉茜耶用近乎抽泣的声音向两人央求可不可以去准备晚饭为止，那场战斗一直持续了下去。
倘若那场战争再次重演的话，果然心情还是会变沉重。

不过，倒也不是说她输了。
上次以塞蕾涅妥协的形式，三枚草图中有两枚是贝莉选出来的。
但是，这次一定要让库莉茜耶穿上这件黑红色的礼服，塞蕾涅心中的意志十分坚定。
原本为了晚宴而急着准备的礼服应该是这一件才对。

门被打开了，贝莉回来后，出神地望着库莉茜耶。

「……果然好可爱。大小姐，这次就决定是这一件了吧——」

「给我等等。虽然我并不否认库莉茜耶穿这一件确实很可爱，但是，她是将军千金，而且，这次是为了正骑士授勋才前往王都的。本来库莉茜耶的性格就很小孩子气了，所以说，至少要穿这件黑色的礼服来调节一下」

「虽然也有道理……但是，实际上库莉茜耶大人就是小孩子啊。也不必那么逞强吧。而且，战胜式不是穿军装的吗。那样的话，我觉得礼服果然还是穿这一件可爱的就足够了」

贝莉笑嘻嘻的，但是，她的眼睛并没有笑。
与之相对，塞蕾涅也浮现出笑容，挑衅般的说道。

「我说啊，贝莉。我之前已经让给过你一次了，你不记得了吗？不是已经让你挑了那件淡蓝色的礼服和白色的礼服了吗？」

「妥协，是指？难道您忘记了，那个时候，白色和红色更喜欢哪一个是库莉茜耶大人亲自挑选的了吗？我只是因为库莉茜耶大人说她更喜欢白色，所以才选择了白色，结束了争论。从结果上来看，只是恰好选择了贝莉想要的那一件，大小姐并没有让给我哦？」


「没你那么问的吧！『库莉茜耶大人，您不觉得这件白色礼服更好吗？不做决定的话，料理的准备就……』我还记得你用这种方法威胁过库莉茜耶呢！你这个卑鄙的家伙！」

「嘛……卑鄙什么的，说的真难听啊」

——那就白色，白色的比较好！
前几天，快要饿死的库莉茜耶如此说道。

库莉茜耶一边提心吊胆的看着突然就吵起来了的两人，一边回想起了前几天发生的悲剧，为了不弄脏手套把它脱掉后，将小手伸向了放在那边的饼干。
应该说是生存本能吧。
至少，吃不成午饭的可能性很高，库莉茜耶用她那优秀的头脑如此判断到。
这样的话，就只能用这些饼干来填补一下了。

然而，她刚伸出去手，就被塞蕾涅一把抓住了。

「啊……」

「做出那么卑鄙的举动，还不肯承认的话，好啊，既然如此我也不能善罢甘休了！库莉茜耶，给我再穿一次黑色的这件礼服！」

「呃……好的」

「……就算这么做，我也不会改变结论的哟？」

「为什么说得好像决定权在你手里一样啊！」

「就算您问我这个。我可是负责教育和照顾库莉茜耶大人的监护人，为库莉茜耶大人挑选礼服自然也是我的职责啊」

「这只是你自作主张的吧！你是佣人，而我是下一任家主！搞清楚自己的——」

于是，战争爆发了。





如果保持沉默的话，库莉茜耶虽然有着可爱的容貌，但看上去更有大人的气质。
这是因为，她基本上是无表情的，不会把感情表现出来。
与浅蓝色的礼服相比，黑红两种颜色的礼服露出度更高，虽然稍稍强调了库莉茜耶那小巧乳房的性感，但与她年幼外表相衬托出的反差感反而更添魅力。
年幼的外表和沉稳的表情，搭配上这件以黑色为基调，以红色来相衬的礼服，外表看起来十分的紧致迷人，实在是很有时尚感，美不胜收。

要引出库莉茜耶的魅力，除了这件礼服别无他法。
淡蓝色的裙子确实也很可爱。非常适合她。也只有库莉茜耶能穿。
但是，这次是为了正骑士的授勋才前往王都的，果然还是应该穿这边这件艳丽的黑红色礼服。

塞蕾涅如此说到。

被捧上天的库莉茜耶对于塞蕾涅的意见『嗯嗯』的表示出了赞同，而贝莉则对此面露难色。

大小姐的意见确实我也明白。但是。
——但是，她说到。
在认可对方意见的同时，也显示出了自己寸步不让的坚定意志。

她请求暂且再试一次这边的款式，然后让库莉茜耶换上了白色的礼服。
比浅蓝色的礼服更为优雅的白色礼服，但却被黑色的线条所强调，显得十分有时尚感。
胸前的红玫瑰格外显眼，让本身过于朴素的外观画龙点睛。
贝莉说，既然要追求时尚的话，不如就折中选择这件衣服，她对塞蕾涅说，果然库莉茜耶的魅力就在于她的纯洁。

性感而又帅气的黑红色礼服确实也很合身。
关于这一点她是同意的，但贝莉又说，这种服装难道不是『寻找对象』的时候才穿的吗。
先不说她能不能很好地应对搭讪，库莉茜耶大人根本就不擅长做这样的事，要说起来的话，库莉茜耶是比较认生的孩子。
贝莉表示，果然更应该营造出一个楚楚可怜的将军千金形象。

「那只是你自己的个人兴趣而已吧！保护过头了！这孩子必须要让她体验更多的事情才行」

「什么个人兴趣。我只是在为库莉茜耶大人着想而已。……库莉茜耶大人，晚宴上
会有很多的美食，您应该不想被打扰用餐吧？」

「诶？嗯……」

「穿这边的黑色服装的话，您一定会被很多男士搭讪，可能根本就顾不上品尝美食了。所以，这次果然还是穿这边的白色或者淡蓝色——」

「呀！」

塞蕾涅一把抓住被贝莉蛊惑、眼睛闪闪发光的库莉茜耶。

「贝莉，你好卑鄙！库莉茜耶，在这种重要的问题上你应该不会这么轻易就被诱饵拽着鼻子走吧。库莉茜耶难道不是腼腆的淑女吗？」

「呜，呜……嗯……」

「虽说是晚宴，但同时也是贵族们的交流会。就算说是去吃饭也不可以像平时那样享受，在那种场合如果没有自制力的话，反而会被认为是没脸没皮又贪婪的坏孩子哦。库莉茜耶想被人那样看待吗？」

「不想……」

「对吧，比起『贪吃库莉茜耶』，你应该更想成为优秀的『淑女库莉茜耶』。不可以听信贝莉那些愚蠢的谗言哦？」

『嘛……』，贝莉皱起了眉头。

「愚蠢？就算意见再怎么有分歧，您居然要批判对方的人格吗？」

「这都是因为你想用卑鄙的手段来笼络库莉茜耶吧！不止一次，甚至两次……不要以为你的那种小伎俩总是能得逞！」

「笼络什么的。我只是向库莉茜耶大人提出了我自己的意见，来作为选择礼服的参考而已。库莉茜耶大人，真的好可怜……没关系的哟。就算您是个贪吃的孩子，我也照样会喜欢您，大家也都会觉得您很可爱。既然是王宫的晚宴，应该会摆上各种各样的美食吧……呐，可以烦请您与贝莉一起享受美食的乐趣吗？」

「美食……」

向理性倾诉的塞蕾涅。
向欲望倾诉的贝莉。
与其说是在选择礼服，不如说，已经演变为了一场看谁能说服库莉茜耶的竞赛。

时间已然过了中午，在平日里，现在应该是喝下午茶的时间。

「……你们在这儿吵什么呢？」

「啊啦，老爷，您回来了」

从太阳高悬的正午开始，过了两个半小时左右的时间，来到这里的人是波刚。
战后的处理终于结束，波刚于昨日刚刚返回这里。

今天早上也早早地出席了军队重组等相关会议，然后暂且结束了今天的工作回到家，听到的却是从库莉茜耶的房间里传来的嘈杂声。
还以为是在讨论礼服，结果一看，居然是塞蕾涅和贝莉在吵架。

本来就已经身心俱疲的身体变得更累了，连忙劝解了两个人的争吵，虽然觉得哪件都无所谓，但还是姑且听取了两个人的意见。

「——以上是我的意见，老爷」

「贝莉真是不听人说话啊。父亲大人也觉得这边的黑色礼服更合适吧？」

「啊……嘛，嘛，你们两个人的意见我都明白了，都冷静一下」

虽然是很无所谓的争吵，但在这无所谓的对话中，波刚也获得了内心的宁静。
背负重责、赌上性命和名誉而进行的战斗的紧张感得到了缓解，终于有了一种回到家的感觉。
那张严肃的脸也自然的放松了。
自从库莉茜耶来到这个家之后，这两个人虽然变得时而争吵，但确实越来越好了。
自己失去妻子后，变得过分认真的塞蕾涅稍微圆滑了一些，贝莉也比以前要快乐多了。

而当事人的库莉茜耶则是很不自在地来回偷偷瞄着两个人，眼神像是在向波刚求助。
似乎，是处于被当做换装人偶的状态。

波刚苦笑着，回答了他对这两件衣服的意见。

「通常情况下，战胜式上是穿军装的，但是女性即使穿礼服也没有什么问题。在战胜式上，穿上那边的黑色礼服，晚宴再穿贝莉挑选的这件，这不就两全其美了吗？」

「……啊咧，是这样的吗？」

「嗯。对了，在战胜式上，你也穿礼服出场吧。两个人一起穿的话，也会成为话题吧。毕竟你们俩，在战场上不是都有歌曲了吗」

塞蕾涅瞬间脸红了，『歌曲？』，贝莉歪了歪头。

「克利什坦德有两位美姬，守护她们的勇者们——委身于战争风暴之中，两位美姬翩翩起舞，展翅成对的鹫鸟，即使在暴风雨中也会指引着我们前进——嗯，之后是什么来着。虽然记不太清了，不过，这是一首赞美塞蕾涅和库莉茜耶的歌曲呢」

「哎呀呀，居然还有这样的歌呢。大小姐还真是坏心眼呀，都不告诉我」

「怎么可能告诉你啊。羞死人了」

波刚笑着说，这都是好事儿，

「站在上面的人，大家都希望能得到士兵们的喜爱，但是这并不是谁都能做到的，你应该也明白。作为身处战场之人，这是一件值得骄傲的事」

战场。
贝莉微微低下了头，波刚看到了她的样子。

「贝莉，还是不能接受吗……」

「这……是的。但是，我能够理解」

「库莉茜耶帮了我很多。如果她不在的话，恐怕现如今王国还依然被战火所笼罩着吧。当然，我也会尽可能去努力……但是，我并不是民众们口中所说的英雄。我也有界限。在这种时候，能得到她的帮助，是比起其他任何事都要更加令人安心的。……这一点，希望你能够理解」

「……是」

看看点头的贝莉，又转头看看库莉茜耶，塞蕾涅安静地握紧了拳头。
库莉茜耶则是死死地盯着饼干。
没有吃午饭的她，已经快到极限了。

「呃，那个……那么，礼服的选择先结束了，可以吗？」

「是呢。如果大小姐这样就满足的话」

「嗯……嘛，也是呢。就先这样吧」

库莉茜耶终于得到了解放，松了一口气脱下了手套。
总之，终于可以吃饼干了。
然而——妨碍的声音再次响起。

「啊，对了。塞蕾涅，你给库莉茜耶换好衣服后带她到我房间里来。事先教给你们俩一些仪式的基础流程会比较好。我晚上被科尔基斯叫到他家里去，没什么时间」

「好的，父亲大人」

库莉茜耶僵住了。
 

28旅行的回忆
[28旅行的回忆] by chaosion

28旅行的回忆

迈开腿，踏出一大步。
将这个动作重复三百次后为一里。
如果说一刻（一小时）能普通地走出八里，那么，徒步走一天的话，大约能走出去七十到八十里的距离吧。
  
从克利什坦德的公馆所在地『加盖因』到王都『艾尔佩纳里亚』大约有六百里的路程。
通过马车和马匹来移动——并非徒步的库莉茜耶她们当然比普通的步行要快上不少，如果赶时间的话一天可以走将近九十里。
不过，要说旅行日程会不会因此而提前的话，其实也不然。
沿着大路走的话，每隔六十里到八十里的距离基本上都会设置有驿站。
 
如果全程都以野营的方式来解决住宿的话，确实只需要六天就可以抵达王都。
但是，这是把所有的食物、马粮都预先准备在马车上的情况。
那样的话，就必须要增加马车，相应的马粮也必须增加，所以会徒增很多的费用。

因此，为了购入旅行所需的食物和马粮，则一般需要在城镇里落脚，而且，这些东西买着买着天就会变黑。
结果不管是选择露营还是住宿，都需要在城镇进行逗留，因此从时间上来看，旅行和徒步也没有什么区别，即使是相同距离的旅途，如果中间夹着九个城镇的话，也就是需要十天的路程。
八个的话，也就是九天的路程。
说到旅行的一天，无论是徒步还是骑马，大多都是指的从一个城镇到下一个城镇之间的短距离。

相反，若是在山、森林、或是什么都没有的草原上行军的军队的话，军队的一天比起旅行的一天要稍微略长一些，距离和天数基本上都比较粗略。
在哪里休息，能否休息——用这样的概算算出一天的旅行行程，因此与其说旅行的路程是一里二里，不如用天数来表示，用一天两天这样的说法来表达比较普遍，大家都会用感觉来认识距离。

「看啊，库莉茜耶大人，那个就是双子山哟」

——旅行的第三天。
库莉茜耶和贝莉在箱式马车里相依在一起，透过小窗向外欣赏着风景。
塞蕾涅和波刚，还有迦伦在外面和护卫的士兵们一起骑在马上，马车内只有她们两个人。
贝莉还是和往常一样，穿着黑白相间色的女仆装。
库莉茜耶穿着白色的连衣裙，在连衣裙的上面，紧紧的披着装饰有银黑色刺绣的带帽风衣。

以前的那件被血弄脏到无可救药的风衣已经不要了，现在的这件是塞蕾涅为她挑选的，穿起来既舒服又暖和，是最近库莉茜耶最钟意的一件。
库莉茜耶一边触摸着风衣的质地，一边回复贝莉。

「唔……是米兹克罗尼亚山和贝鲁尼克山吗？」

「是的。虽然它们分别有名字，但一般只叫它们双子山。因为形状很相似呢，看起来就像双胞胎一样吧？」


从加盖因南下，在前往王都的途中，耸立着两座陡峭的高山。
这座山，曾经因为巨龙们的争斗而被一分为二，分别被叫做米兹克罗尼亚山和贝鲁尼克山，两个合在一起被称为双子山——或者被称为龙之颚，位于将王国北部和中央相隔开的两座山脉，阿尔克尔山脉与库雷尔山脉的交界处。
这两座山的交界处地势相对平缓，正好可以通过马车，是连接北部和中央的唯一商路。

大约五百年前，从这里开始向北——也就是加盖因附近的土地，全都是蛮族的地盘，这座山好像正好处于边境上。
无论是对于蛮族来说，还是对于王国（当时的王国也和蛮族没什么区别）来说，这里都是十分重要的据点，在这片土地上曾经展开过激烈的争斗，是被血雨腥风席卷过的军事要冲。
因此，这里被认为是传说之地，军人们也习惯称这里为龙之颚。

这里的蛮族饲养并使役一种叫做「狮鹫」并且能够在天空中翱翔的猛兽，王国曾在这片土地上多次受挫。
而攻陷了这个地方的两位英雄的名字分别叫做米兹克罗尼亚和贝鲁尼克。
是在各种书籍中多次出现过的名字。

当时，北方的蛮族们分成了数个集群，而贝鲁尼克则独自潜入了这片蛮荒之地。
他凭借口才，将其中实力不凡的部族首领说服，从背后向使用「狮鹫」的蛮族们发起袭击。
米兹克罗尼亚则趁机率领大军，在付出了巨大牺牲的情况下成功越过高山，并向北方进军，压制住了龙之颚。然后在北部筑起了桥头堡，取得了龙之颚的胜利。

五百年前的幻想故事也会作为一本正经的历史而被保留下来，所以关于这方面的书籍，库莉茜耶连翻都不想翻。
库莉茜耶断定大部分都是妄想的产物，但是，其中也不乏存在相对有趣的故事，其中之一，就是『龙之颚』的攻略战。
关于这件事留下来的资料有很多，库莉茜耶也读过不少。

协助过贝鲁尼克的族长们，在经过了几次战乱后，于王国的北方，建立起了现如今的阿娜皇国。但是，落败的蛮族们则分散逃窜到了西北、东北的山脉上，继续苟延残喘。
因此，住在山里的人们虽然不能说和王国还有皇国的关系有多好，但是由于三方都坚守着从远古时代就缔结的互不侵犯条约，和平一直持续到了今天。

当时的战争本身并不是为了侵略，而是为了维护王国的和平稳定——虽然书上是这么写的，但从库莉茜耶的角度来看，这毫无疑问是以扩大领土为目的的侵略，连蛮族究竟有没有对王国发动过大规模攻击都令人怀疑。

历史书中充斥着主观与粉饰，许多场面话被当做事实来记载，并不一定就是正确的。
虽然说是这么说，但是在这种情况下，相对而言，比较能让人信服的『龙之颚攻略战』还是很有意思的，在贝莉旁边呆呆地眺望着高山，库莉茜耶思索着如果是自己的话会怎样做。

虽然库莉茜耶记住了这一带的地图和信息，但是实物还是第一次见到。
准确的地图很珍贵，和实际看到的东西又有很大的差异。
如果是自己在这里排兵布阵的话，会怎样组成战列，构筑防御呢。
一边幻想着，一边抬头看向贝莉。

「呵呵~，您是困了吗？」

「不困」

库莉茜耶看风景是为了沉浸在那样的幻想中。
记住所有的景色，以各种各样的条件为背景，排兵布阵，应对假想的敌人。
在空想中反复演练的话，无论现实中发生怎样的事情都能应付，而且还能消磨时间。

库莉茜耶没有观赏风景的习惯。
树就是树，花就是花。到了晚上星星就会出来，月亮就会发光。
并没有什么特别的感情，而是原封不动地接受并认识着这世间的万物，对于库莉茜耶来说，看风景并不会让她感到喜悦。

但是，贝莉看起来却好像对于欣赏风景这件事很享受，这实在是让她感觉到不可思议。
虽然贝莉曾对她说过，如果觉得不可思议的话什么都可以问她，但是在别人享受的时候去问『这有什么可开心的呢？』像这样泼冷水的行为，库莉茜耶也不会去做。
对于库莉茜耶来说，只要贝莉高兴就好。

从小窗里向外看到的每一种景色，这是什么什么，那是什么什么。
今天的夕阳很美。那边的花田很漂亮。
虽然每次库莉茜耶都点了点头，但是，她并没有体会到和贝莉相似的感受。

「……如果感到不可思议的话，什么都可以问我哦，库莉茜耶大人」

「诶？」

贝莉哧哧地笑着，抚摸着库莉茜耶的脸颊。
虽然察觉到了库莉茜耶的疑问，但是，无论过了多久她都没有要提问的样子。
如果是平时的话，她立刻就会发问。
但是，这次让她感到不可思议的是，库莉茜耶虽然一直看着贝莉，却什么也没有问。
贝莉也一直在想，这到底是为什么呢，然后她终于明白了，库莉茜耶是在顾及自己的心情，于是她决定由自己主动来推进。

对于贝莉来说，库莉茜耶的这份温柔让她无比的开心，忍不住紧紧的将她拥入怀中。

「其实，我也并不是特别喜欢看风景。怎么说呢，看山的话会觉得很大，看花的话会觉得很漂亮，也只有这种程度的感想而已」

「……是这样吗？」

「是的，我只是在享受和库莉茜耶大人一起看风景这件事」

「和库莉茜耶一起？」

没错，她点了点头，向外看去。

「库莉茜耶大人还记得之前做过的烤鸡吗？三个人一起往里面塞了很多东西的那次」

「嗯，特别好吃……」

「制作的时候也很开心吧？」

「……是的，非常开心。虽然塞蕾涅做的特别菜……」

库莉茜耶坦率地点了点头，贝莉竖起了一根手指。

「开心的回忆，果然回想起来的时候也会感到很开心。和库莉茜耶大人一起坐着马车，摇晃着欣赏欣赏风景，像这样制造回忆，也是一件非常开心的事情哦」

「制造回忆……」

「是的。刚才的回忆也是一样的，三个人一起做饭，所以才会非常的开心。现在也是，因为是和库莉茜耶大人在一起，所以贝莉才会感到很开心。等以后，再慢慢地回想起来这些回忆，享受其中的乐趣」

好像懂了，又好像没懂。
库莉茜耶『姆……』的露出了困惑的表情，贝莉看到后笑了。

「我只要是和库莉茜耶大人像这样在一起度过就已经很幸福了，所以无论是看风景还是做其他的什么，都会感觉很开心。即使已经厌倦了独自欣赏风景，但是如果能和库莉茜耶大人一起看的话，就又会是一件非常开心的事」

「……原来如此」

贝莉抚摸着库莉茜耶的脑袋，眼睛仿佛在眺望远方。

「……以前，我和姐姐同样坐着马车经过了这里。那时，完全没有闲暇去看风景，也没有像现在这样觉得快乐」

「那个……」

「呵呵~，当然了，并不是说我讨厌姐姐」

「大约二十年前吧。埃尔刚家因为父亲生意上的失败，背负上了巨额的债务。父亲拼了命的想办法解决这个问题，但是由于心力交瘁，最终一病不起。……剩下的债务，我和姐姐无论如何也还不清，当初借钱给埃尔刚家的商人就说让我们去参加王都的一场舞会」

「……舞会」

「是的。王都有各种各样的人。对那些人来说，埃尔刚家的借款真的是不值一提。商人想让我们去给这些人做小妾。……在落魄的贵族中经常会有这样的故事。因为想获得贵族身份的人有很多」

「嗯……也就是说，是要你们嫁给什么人嘛？」

就是这个意思，贝莉点了点头。

实际上，跟卖身没有什么区别。
倘若对方只是想要贵族头衔的话倒也还好。
但是，对于容貌大多都很出众的贵族，为了满足兽欲，而出钱购买落魄的贵族千金或是寡妇，两人被要求前往的，正是这些人所聚集的臭名昭著的舞会。
当时的贝莉还不满十岁，体弱多病，发育也不怎么好的贝莉外表完全还是幼女，然而，商人却说这样子反而会有人气，便让她也一同参加。

虽然奴隶制度在王国里不存在，但实际上却存在着奴隶。
总之，两人前往王都的目的是为了成为奴隶。

「为了金钱而要去献媚，请求收留自己为妾，甚至无论对方是怎样的人也不能拒绝。再这样的背景下，前往王都的旅途是非常令人难过的」

甚至被要求穿着暴露的礼服——观赏方的玩具罢了。
聪明伶俐的贝莉充分理解了自己的现状。
本打算放弃所有的一切，为了姐姐，她做好了成为玩具的觉悟，但是，贝莉的姐姐是一个比任何人都要温柔、都要高尚的人。
姐姐说服了贝莉，保护了贝莉，让她免于禽兽的魔爪。
然而，姐姐却和那场舞会中的数人共度了夜晚。

「之后，偶然重逢的老爷知道了我们的窘境，不仅娶了姐姐为妻，还收留了我」


从不流泪的姐姐，在那个时候也露出了哭颜。
喜悦的同时，贝莉也曾暗自埋怨过，为什么波刚不早点来救姐姐。
但是，后来让贝莉感到羞愧的是，实际上为了帮助她们，波刚变卖掉了包括传家宝在内的许多财物。
据说，波刚是姐姐在小时候曾见过几次面的缘分。
不仅没有嫌弃姐姐，反而对她说，你比任何人都要高洁、都要美丽。贝莉打心底里认为，波刚正是那个最配自己姐姐的人。

「前几天，我说过自己不想结婚，就是因为想起了那个时候令人讨厌的记忆，说实话，现在也不擅长应付男士，对自己穿礼服也有些抵触情绪。乘坐开往王都的马车也有点胆怯」

库莉茜耶一脸担心的抚摸着贝莉的脑袋。
贝莉开心的微笑着，对她说道。


「……但是，像现在这样和库莉茜耶大人在一起，我很开心，非常的开心。透过窗户看到的景色，也和记忆中所看到的完全不同，看起来非常的漂亮。这都是多亏了库莉茜耶大人」

「诶……库莉茜耶什么都没做哦？」

「对我来说，仅仅像这样陪在库莉茜耶大人的身边，就会幸福的连痛苦的事情都能忘记」

贝莉莞尔一笑。
库莉茜耶也好像有些为难似的，眼神漂浮不定，把脸贴在了贝莉的胸前。
然后微微的抬起头，有点害羞的对她说道。

「嗯，库莉茜耶也是，那个……因为屁股疼，所以真的很不擅长坐马车。……但是，贝莉帮忙准备了好多的毛毯，还像这样抱着库莉茜耶，所以一点也不疼，非常的舒服……是、就是，感觉很幸福……」

贝莉睁大了眼睛，然后又很开心地笑着。

「呵呵~，是这样啊。既然您这么说的话，我可就不能放手了」

不擅长坐马车这个秘密，对于库莉茜耶来说是十分重要的隐私之一，贝莉如同想象中一样，没有嘲笑，只是在温柔的抱着自己。

这让库莉茜耶十分的欣喜，于是，抱着贝莉，一如既往地准备去亲吻她。
贝莉通过自己的姿势和库莉茜耶脸的位置立刻就察觉到，本来想要阻止，然而，库莉茜耶的夺唇技巧已经可谓是人类的最高峰。
在她的动作面前，贝莉显然已经太迟了。

「你们两个，已经快到中午了——」

这时，小窗户正好被打开，塞蕾涅从马上探出脸来，看到这一幕，僵住了。
库莉茜耶很满足地离开了，留下贝莉红着脸看向塞蕾涅。

「我，我说啊，在马车里……！」

塞蕾涅慌慌张张地环视左右，确认没有人后，松了一口气。

「——被人看见了怎么办啊笨蛋！！！」

「呜呜……」

塞蕾涅小声怒吼着，从小窗里伸进去手，一把捏住了还沉浸在满足之中的库莉茜耶的脸蛋。 

29不愉快
[29不愉快] by chaosion

29不愉快
 
那之后，马车穿过了龙之颚，立刻就到达了『米兹克罗内缇亚』。
仿照了英雄『米兹克罗尼亚』之名的这里，原本是针对北方蛮族所建立的防御据点，但是现在，龙之颚也是连接王国北部和中央的交通命脉。
龙之颚当然是在两座山之间，坡度高，地面崎岖。所以，必然有很多在这里休息的商人和旅行者，渐渐的开始居住在这里——原本是城堡的米兹克罗内缇亚已经变成了庞大的交易都市。
北方的生产品和阿娜皇国的交易品会在这里被卸货，然后再经由这里被调往南方。
  
不仅仅有商店，这里的露天市场也是朝气蓬勃，并且声名远扬。
这座城市为了刺激经济，设置了自由商业区，如果是露天摊位的话，就可以免税经营。
随着城市的发展，这个区域被逐渐扩大，两里见方的大小聚集了无数的摊位。
抵达这里的时间也还早，于是，库莉茜耶被贝莉带着，和塞蕾涅以及三名士兵一起在市场上闲逛。

库莉茜耶开心地抱着贝莉的胳膊，愉快地眺望着周围。
陈列着许多在公馆里没见过的食材，新奇的商品琳琅满目。
她与贝莉、以及料理新手的塞蕾涅谈笑着，在市场里转来转去。

「来，贝莉，啊~」

「库莉茜耶大人，那个……不，多谢款待……」

为库莉茜耶买来了一些水果和食物，她开心的不得了。
小小的果实，喂贝莉吃了以后，自己也吃了一个。
名为『尼尔卡纳』的果实和野莓相似，虽然是一种个头很小的水果，但其甜度堪比砂糖。
用舌头品尝着甘甜，放松了脸颊。

只有自己一个人在吃的话，实在是不成体统。
于是，库莉茜耶理所当然的采取了先给贝莉吃，然后再自己吃的策略。不过，在家里的时候另当别论，在公众面前让库莉茜耶『啊~』的贝莉，脸已经红透了。

虽说是佣人，但贝莉毋庸置疑也是正统的贵族。
像这样，边走边在街上吃东西的行为本身就已经足够让她害羞的了，更何况还是库莉茜耶亲自喂给她吃的。
从贝莉的角度来说，她很喜欢让库莉茜耶把食物像这样子喂给自己吃，虽然在家里的时候经常这样做，但那毕竟还是因为在家里。

从小就作为贵族被培养的贝莉有着作为贵族的价值观。
虽然不会在大街上对平民抱有歧视的心态，但如果是自己做的话，总觉得那是一件很不礼貌的事情。
但是在看起来就很幸福的库莉茜耶面前，她一句话也说不出口。

毕竟库莉茜耶是在村子里长大的孩子，所以水果摘下来就吃也是合情合理的事。
像这样，互相给予食物也是日常的光景。
因为知道关于这些东西的价值观完全不同，所以贝莉也很难指出来。
作为贵族的价值观也并不是说一定就是正确的。
贝莉并不想让库莉茜耶成为一个优秀的贵族，而是只要她能幸福就好。
于是，这种想法束缚了贝莉，让她不断的重复着羞耻play。

「诶嘿嘿，真好吃呀」

「嗯，是啊……」

「塞蕾涅也来嘛，很好吃的哦。张嘴，啊~」

「……我就算了吧。会吃不下晚饭的」

塞蕾涅的打扮是腿部蓬松的黑色马裤和白色衬衫。
披着银黑色刺绣斗篷，和库莉茜耶的是同一款。

塞蕾涅一边呆呆的看着身旁的光景，一边坚决的婉拒了库莉茜耶天真无邪的『张嘴，啊~』。
在大街上公开进行『张嘴，啊~』除了羞耻以外什么也算不上。

如果在室内的话，陪她玩玩也还情有可原（虽然最近已经常态化了），但是塞蕾涅没有在这种地方被公开处刑的兴趣。

塞蕾涅用一种饱含了「你这是自作自受」的眼神，对贝莉说。

「所以我不是早就跟你说过，别那么惯着她了吗，早知如此何必当初啊……」

「一不小心……就……」

「平时就一直由着她的性子来，所以才会变成现在这个样子。我可不会救你」

「呜……」

根本就是自作自受，贝莉完全无法反驳。
其实，在买水果之前，她就已经预想到会这样了。
然而，贝莉对库莉茜耶可以说的上是宠到了一种极致。
被库莉茜耶那楚楚可怜的抬眸仰视，一击就击沉了的贝莉，只得乖乖掏钱买了让她能边走边吃的水果。

贝莉那张不知道是因为欢喜还是害羞而红透了的脸，也无法阻止库莉茜耶。
紧紧地抱着胳膊，一边让库莉茜耶能方便的拿到水果，一边怎么看怎么愉悦地走着路。
塞蕾涅看到那样的贝莉，也只能苦笑了。

如此美如画的三人，自然是吸引了周围的目光。
毕竟是市场，鱼龙混杂的这里治安并不怎么好。
虽然也有人看到她们动起了歪脑筋，不过，她们身上的雷与鹰徽章并不允许有人那样做。
与随心所欲袭击马车的山贼不同，这座城市里的恶党需要靠脑子才能活下去。
对她们出手会落得一个怎样的下场，明眼人都十分的清楚。

底层贵族的女儿被当做绑架对象之类的事件也并非没有，那和绑走一个普通的城里姑娘也没什么太大的区别。只要绑到手，就怎么样都好说。
但是，如果对方是有一定程度实力的贵族的话，那就另当别论了。
这样的贵族会为了自己的名誉，即使掘地三尺也要抓到对方。
并且，国家也会行动。
因为，这会被视为向拥有绝对权力的君主所制定的权力构造发起的反叛。
对象一定会被抓住，然后作为示众，势必会接受最残忍的刑罚。

不仅如此，惩罚还会连坐，不管与罪人有关还是无关的人，只要有嫌疑就会被逮捕，然后被判定为同犯一起被处决。
总而言之，周边区域的所有黑暗面都会被连根揪出来。

曾经有王族亲属被诱拐，结果，发生地所在的城市的三分之一居民被全体处死。周边地区也举行了与之相近的「狩猎」活动，包括与组织有过亲密交往的商人和底层贵族在内，所有的嫌疑人都被处刑。
这项罪名就是有这么的严重。
组成行会、在城镇中生根的人们很好地理解了这项规则，从组织头目到底层混混，都严格地警戒着那种行为的发生。

像他们这样的存在，在某种意义上是必要之恶，为了保证一定程度上治安的维持而被故意忽视。
因为做坏事的人是不会消失的，所以有必要让他们保持一定程度的秩序。
话虽如此，也只不过是潜规则罢了。

说到底也仅仅是睁一只眼闭一只眼而已，王国对这方面的犯罪还是监管的十分严格的。
因此，虽然存在以索要赎金为目的，针对商人为目标的绑架等行为，但是近数十年来，对贵族的绑架至少没有真的发生过。

因为有这样的理由，至少，三人并没有遇到什么明显的恶意，度过了和谐的时光。



逛着逛着，天就黑了。
一般来说，在旅行的途中住的都是旅店。
但是能让贵为将军的上层贵族、克利什坦德住宿的高级旅店并不是每一座城市都存在的。

贵族有贵族的立场，微服私访则另当别论，至少，不能让在公务上被称为上流贵族的人住进一般旅人住宿的旅店。
贵族也是要讲排场的。

出身于底层贵族，长期置身于沙场之上，只要有床和屋顶就足够的波刚虽然觉得这种虚荣心很荒唐可笑，但王国存在着身为贵族就必须高贵的潜规则。
如果因为个人觉得荒唐就住进那样的旅店，会受到其他贵族们的蔑视，认为他们贬低了贵族的存在。

如果到访的地方是货真价实的驿站，那么因为那里没有合适的旅店，就必须在野外搭帐篷露宿。
虽然很愚蠢，但是在王国之中却是一件稀松平常的事情。
贵族在被从恶意中保护的同时，为了维持权威，也不得不被这些麻烦的规定所束缚着。

虽说如此，这些麻烦事对于贵族来说都是一视同仁的。
对于因公务而来访的贵族，同样作为贵族理应给予优待，为其提供款待和借宿也是潜规则之一。
并且，国家也是这样认为的。

被称为『王之五指』，从王都延伸出来的五条大道。
沿途的城市和地域获得了巨大的利益，被命令管理那里的贵族们也相应的得到了恩惠。并且，王国允许他们获得比其他地方更多的好处。
而理由，就是为了让他们负责因为公事而往来的贵族的款待。

向因为公务而来访的贵族提供住处，为其准备极其奢华的料理。
这些当然都是要花钱的，又因为很多的贵族来来往往，所以支出也不可小觑。由于自然形成的默契，甚至还出现过因此而破产的贵族，结果，这些土地的管理者们从税收中得到了比其他地方更多的拨款。

这条大道，也是『王之五指』的其中之一，并且作为大城市的米兹克罗内缇亚，也存在着这样的贵族。
英雄波刚·克利什坦德来访的话，当然会受到热烈欢迎，库莉茜耶她们所入住的也是非常漂亮的大房子。
克利什坦德的公馆虽然并不小，但按大小来说的话，眼前的这栋应该有公馆的两倍大。
石壁和雕刻精美的柱子。
外观保养得非常好，庭园里喷泉和花坛井然有序。

三人带着士兵返回了那里，似乎恰好遇到了即将要离开的客人。
在门前，和那位客人打了个照面——然后，抱着贝莉胳膊的库莉茜耶明显的感觉到了她的身体紧绷了起来。
贝莉微皱着眉，看着眼前的男人。
库莉茜耶虽然有些疑惑，但还是顺着贝莉的视线看去。

「哦呀……这不是贝莉大小姐吗？没想到变得这么漂亮了，实在是美丽动人啊」


打招呼的是一个肥胖的中年男子。
被肉撑的涨起来的白色裤子和华丽的红色大衣。
手指上戴着好几件金色首饰，脖子上挂着大红宝石的项链。
男子摘下礼帽优雅地低下头，从上到下打量着贝莉的身体。

库莉茜耶能感觉到怀中贝莉的手臂绷紧了力气。
对于好色的目光，库莉茜耶也能分辨出来。
在村里古蕾斯也被人那么看过，那个乱摸她身体让她很不愉快最后被她杀掉的男人也还历历在目。
和贝莉在街上走的时候，也经常会有这样的视线，今天也一样。
对于库莉茜耶来说，只要无害就当做没看到——虽然这样想着，但还是抬头看了看贝莉，看到她的样子后皱起了眉头。

心情很好地抱着胳膊回到住处，本该是一段『非常愉快的时间』。
但是，在和眼前的男子见面的瞬间，贝莉的愉快似乎烟消云散了，库莉茜耶看出了她的不愉快。

表现出不愉快的贝莉非常罕见。
她的性格本来就很温柔，特别是在库莉茜耶的面前从来没有让她看到过那样的感情，所以库莉茜耶也从来都没有见过这样的贝莉。
让如此温柔的贝莉产生了不愉快。

——在这瞬间，眼前的男人也变为了对于库莉茜耶来说极其不愉快的存在。

「这边的两位大小姐，初次见面。我是商人罗朗德，请多关照」

对塞蕾涅问候，又对库莉茜耶问候。
对她们两人的视线似乎没有对贝莉的那么露骨。

「哎呀哎呀，没想到就这样见到了克利什坦德边境伯的两位美姬。一定是幸运女神阿尔塞的引导。和传闻中一样的美丽，真是让人心潮澎湃啊」

「是吗。嘴巴真甜啊，罗朗德」

「哈哈哈，怎么会。这是我发自肺腑的真心」

虽然塞蕾涅回答得十分贵族，但是她并没有允许男人亲吻她的手背，而是用轻蔑的目光看向他。
虽说是平民，但塞蕾涅对初次见面的人采取这样的态度是很少见的。

「……好久不见了，罗朗德先生」

「诶，是啊。已经多少年过去了呢。哎呀哎呀哎呀，虽然拉兹拉大人也很漂亮，但是贝莉大人也快认不出来了啊。……两位，长得真的很像」

「……承蒙夸奖」


贝莉的声音很僵硬。
罗朗德的笑容总感觉有点下流，贝莉保持着面无表情回复了他。
通过抱在一起的手臂传来的感触，让库莉茜耶的不愉快水涨船高，转头看了看塞蕾涅。
塞蕾涅注意到了库莉茜耶的视线，走到了前面。

「抱歉，逛市场后很累。可以让一下吗？」

「啊，这可真是不好意思」

「嗯。有机会的话再见吧。我们要失陪了。……贝莉，我们走」

「……好的，大小姐」

从旁边绕了过去，穿过大门。
罗朗德在门关上之前一直把头低着。

看起来很烦躁的塞蕾涅，叹了一口气，真是恶心啊，她说道。

「还是第一次见到这么不要脸的人。真让人不愉快。贝莉，他是谁啊？」

「是以前和埃尔刚家有过来往的商人。……嘛，我也不想见到他」

贝莉苦笑着说道。
虽然恢复了平时的状态，但还是有点不自然。
塞蕾涅并没有进一步询问。

关于那方面的情况，塞蕾涅并不是很清楚。
母亲只是说，在困难的时期得到了父亲的帮助，但是详细情况父母却都没有跟她说过，贝莉也闭口不谈。

虽说如此，破产的贵族会是怎样的下场，她还是知道的。
通过贝莉的话，也多少能够猜到了。
心情越来越差，只能通过捏库莉茜耶的脸蛋来出气。

「呜诶……」

「你要跟贝莉贴到什么时候去啊。我们是被邀请来的，给我老实一点」

「嘛，算了算了……」

「贝莉都快把库莉茜耶给宠坏了，真是的！」

突然被当做出气筒，库莉茜耶不情不愿的松开了贝莉，抬头看向她。
贝莉和往常一样，露出了笑容。 

30杀意与愿望与爱情
[30杀意与愿望与爱情] by chaosion

30杀意与愿望与爱情

对于库莉茜耶来说，塞蕾涅和贝莉是特别的存在。
正因为如此，库莉茜耶才比以往更加的牵挂着贝莉。
 
面对担心着她的波刚笑着回答说她没事，享受料理，一如既往的陪库莉茜耶洗澡的贝莉，果然跟平时相比有些不太自然。
考虑到原因，库莉茜耶越想越不愉快。
——杀了他吧，下定决心并没有耗费库莉茜耶太多的时间。
  
库莉茜耶对于杀人这件事没有任何的抵触。
对她来说，摘果子和杀人没有什么区别。
因为想吃所以摘果子，因为不愉快所以杀人。

来到公馆后，因为有贝莉陪在她身边，所以库莉茜耶的心情一直都很好。
她的这种异常性虽然暂时沉寂了下来，但她的本质并没有因此而改变。
不论如何，她都是一位异常者。

对于库莉茜耶来说，重要的贝莉。
让她感到不愉快的事物，库莉茜耶也同样会感到厌恶，所以，她没有任何的犹豫。
库莉茜耶以自己的方式与贝莉产生了『共鸣』，于是她决定这样去做。

通过之前马车上的对话，库莉茜耶也察觉到了一些端倪。
他是否就是那个在贝莉小的时候曾经做过恶的人，虽然只是十分浅显的想象，但是这就已经足够了。
虽然因为是过去的事情所以之前听到的时候没有太在意，但是，如今出现在了贝莉的眼前，让她产生了不愉快，所以为了今后，还是杀了他会比较好。
库莉茜耶简单的如此思考着。

虽说如此，但是问题又在于贝莉。
贝莉一直在自己的身边，连睡觉的时候也在一起。
虽然是库莉茜耶这么希望的，而且能这样做她也感到很幸福，但是对于今天来说实在是不凑巧。

结果，一直等到了她安静入睡为止。

感受着她一如既往的温暖而产生的睡魔——与之拼命的抗争、摆脱。
为了不吵醒贝莉，库莉茜耶暂时盯着她那张美丽的睡颜，本来想像往常一样亲她一口，但还是忍住了。

确认她睡得很熟后，库莉茜耶松了一口气，穿着仿佛能映出来肌肤的浅红色轻薄睡衣，尽量不发出声音的披上反过来的风衣，戴上了兜帽。
风衣的胸前印有克利什坦德的徽章，也有银色的刺绣，但因为是由好几层布料重叠而成的风衣，反过来穿的话就只是一件黑色的外套了。

她们所在的房间，是由一间大房通过设置隔板改造而成的两个小房间。
似乎是因为来访的贵族太多，所以像这样来增加了房间的数量，因为这个原因，这间房与隔壁塞蕾涅的房间可以通过阳台相互往来。
连呼吸的声音都尽量控制，换好了衣服后，她看向了之前以换气为由提前打开的阳台门。
天气很好。问题是，月光会比较亮。
心里想着穿上这件外套应该就没问题了，准备要跳到屋顶上去。

没有带放在房间里的曲剑，只拿了一把短刀。
这是因为，即使贝莉醒了也不会被发现。
可以借口说，自己是去外面透了透气，在时间内麻利的解决掉之后赶快回来就好。

据波刚所说，罗朗德是偶然来到这个城市，之前是在向这里的贵族打招呼。
还听说，他似乎就住在这附近的旅馆里。
幸运的是，这附近只有一家高级旅馆。
寻找起来并不需要耗费什么工夫。
即使找不到，也可以随便抓一两个人拷问出他的位置。

准备行动了。

「…………」

但是，她再次看向贝莉，视线摇曳着。

——真的不会醒吗，她感到了不安。
要是自己前脚刚出去，后脚贝莉就醒了的话，那就算是说破天也没办法蒙混过关了。

如果被发现了的话，贝莉大概会生气吧，想着如果被讨厌了该怎么办，心里只有不安。
对于库莉茜耶来说，不安这种感情是她最近刚刚产生的。

对库莉茜耶宠爱有加、性格温柔的贝莉。
越是依存这样的贝莉，就越是会因为一点点的小事而感到不安。

会产生这种感情，是因为自己太过于依存贝莉了，虽然也想过好几次要摆脱这种状态，但是贝莉对她无论如何都很温柔，难以割舍。
不想失去舒适感。想着想着，对贝莉的依存也就越来越深了。
她对于被贝莉讨厌这件事的不安，已经到了这种程度。

正因为不知道该如何处理这种无所适从的感情，所以库莉茜耶才会束手无策。
渐渐的，连自己为什么要那样做都不清楚了。

贝莉感到不愉快。所以杀掉。
这是为了贝莉才这样做的，但是，贝莉应该不会同意的吧。
毕竟是破坏规则的行为，理所当然的。

『那个……如果贝莉有讨厌或者生气的话，希望能好好的说出来』
『请放心吧。我最喜欢的库莉茜耶大人为了让我高兴才这样做，我又为什么会讨厌或者生气呢』

自己现在要去做的事情，是会让贝莉感到高兴的事吗。

——不是，她觉得。
为了消除贝莉的不愉快，自己反而要去做会让贝莉感到不高兴的事。
脑海里，错综复杂的感情转来转去，库莉茜耶直直的盯着贝莉。

「……库莉茜耶大人」

「……！」

慌慌张张的抽身，结果，手不小心撞到了柜子上。
发出了声响，急忙看向贝莉。原来是梦话。

松了一口气，准备远离柜子——然而，风衣挂到了柜子上的曲剑，让它掉到了地上。

「啊……」

这次终于发出了足够大的声响。

「库莉茜耶大人……？」

贝莉微微睁开了眼睛。
库莉茜耶僵住了，两人双目相对。
被吵醒的贝莉穿着轻薄的睡衣坐起身来，歪着脑袋。

「这是怎么了……？为什么要穿外套呢」

「啊，这，这个是……想去外面，透透气」

「……这间房有那么大的味道吗？」

贝莉闻了闻，却没有发现什么特别奇怪的味道。
她站起身，靠近了库莉茜耶，伸出了手。
库莉茜耶顺势后退，又撞到了柜子。
贝莉见状，虽然感到了可疑，但还是把手放在了库莉茜耶的额头上。

「温度……好像挺正常的。嗯……因为睡觉的原因我的体温也有点上升了呢，可能不太靠谱」

库莉茜耶的眼睛转来转去，漂浮不定。

「可能是鼻子的状态不太好吧。您身体怎么样？还有其他感觉奇怪的地方吗？」

「不，那个……」

「也许是因为一直在马车里待着，不知不觉地积累了很多疲劳呢。嗯……」

贝莉翻了翻包，从里面拿出了一些水果。

「我来给您剥一些水果吧，说不定能让心情变好，而且还有营养。您想吃什么呢——啊」

库莉茜耶一把抱住了贝莉，低着脑袋。
虽然很困惑，但贝莉还是察觉到了她的不对劲。
为了让她冷静下来，贝莉也抱紧了她，抚摸着她的头。
库莉茜耶的样子，宛如一个被训斥的孩子。

「您这是怎么了？」

「……」

「难道是，做了什么惹我生气的事情吗？」

库莉茜耶虽然有些犹豫，但还是点了点头。

「……库莉茜耶，说谎了」

「说谎……是什么呢？」

就这样继续抱着颤抖中的库莉茜耶。
没关系的哟，反复的安慰着她，轻抚着她的后背。
贝莉解开她胸前的纽扣，想要脱掉外套。
库莉茜耶本想要阻止，但还是放弃了——贝莉看到她拿着短刀，被吓了一跳。
但是稍微思考了一会儿后，什么也没有说，只是接过短刀，拿起了水果。

「总之，先吃点甜的东西冷静一下吧。来，请坐到这边」




坐在床边，把房间里的小桌子也拉过来，在那上面铺上手帕，开始切苹果。精心削成了小兔子的形状，送到了库莉茜耶的嘴边。
库莉茜耶一言不发的叼起苹果，又用手捏着，一小口一小口的细嚼慢咽着。

「好吃吗？」

「……好吃」

下一个苹果像是在雕刻一样。
贝莉灵巧地将刀刃插入，剩下多余的部分放入自己的口中，确实很好吃呢，她微笑着说道。
看到库莉茜耶一直阴沉着脸，有点犹豫，然后又苦笑着说到。

「……说实话，说不恨那是骗人的。我当时也想要杀了他」

库莉茜耶睁开眼，看着贝莉。
贝莉还她以微笑。

「我也曾经这样想过」

她说到。

「我刚来到克利什坦德家的时候，曾读过很多老爷的藏书，用于战斗的肉体扩张也学习过。甚至还以想要学习护身术为借口，请老爷来陪我训练。……当时，我正如之前所说的那样体弱多病，所以我对老爷和姐姐说，希望能至少变得可以活动起来……话虽如此，实际上却是为了杀死罗朗德先生」

「贝莉、吗？」

「嗯，当时我还是个小孩子呢。呵呵，不过，似乎很快就被那两位给发现了。……自从学会了肉体扩张以后，我的身体也渐渐的好起来了，那两位心里知道我这样做的理由，只是没有说出来而已」

贝莉非常怀念的说着。

「后来大小姐顺利出生，姐姐也看起来很幸福。姐姐也和我一样，身体不是很好，所以产后虽然有点担心，但还是挺过去了。……看到这些后，我正准备找机会出门呢，但是，恰好遇到和姐姐一起做料理」

「料理？」

「……是的。姐姐，呵呵~，简直跟大小姐一模一样，一提到做饭就笨手笨脚的，回想起来就忍不住想笑了」

——为什么你总是这么心灵手巧啊，太不公平了。

——姐姐也有很多我所没有的东西，这不是很公平吗。

——嘛，大家都渴求自己所没有的东西呢。……埃尔刚家没有钱，而罗朗德有钱，仅此而已哦。

「姐姐说，这都是命运的安排。埃尔刚家没有钱，姐姐被侮辱了。但是，多亏了这些，才让她遇到了老爷，并生下了大小姐。并且，那时的姐姐很幸福，还有一个心灵手巧的妹妹能代替笨手笨脚的自己——每天都能吃到我做的美味饭菜，感觉很满足」

苹果一点点的改变了形状，变成了一位女性的侧脸。

「姐姐被侮辱了的这件事，让我无比的懊悔。无法原谅……但是，姐姐却对我说，如果希望自己能够幸福的话，就不该被囚禁在过去里，比起犯罪，更希望我能够感谢自己的命运，活在当下。既然对刀剑这么熟悉，比起杀人，还不如多做一些好吃的料理」

将苹果和短刀放在手帕上，叹了一口气。

「库莉茜耶大人，是为了我才拿起刀的吗？」

「……库莉茜耶也，不清楚」

库莉茜耶静静地说着。

「让贝莉感到不愉快的人，对库莉茜耶来说也同样不愉快。所以，那个……但是，一想到贝莉讨厌这样的事，库莉茜耶就不太明白了……不知道是好事还是坏事」

库莉茜耶结结巴巴地编织着语言，「……那么，果然还是为我着想呢」，她说道。

「居然让库莉茜耶大人这么替我担心。都是我不好」

「贝莉完全没有——」

把一片苹果贴在库莉茜耶的嘴唇上，她微笑着。

「虽然能够理解姐姐的话，但是我依然觉得，那只不过是偶然运气好罢了。……结果，姐姐和她的第二个孩子一起，离我远去了」

——姐妹真的很棒呢，姐弟也不错。即使自己有不足的地方，也可以在身边立刻找到弥补的人。
——我也想给塞蕾涅生一个妹妹或者弟弟呢。虽然波刚说想要个男孩子，不过看他对塞蕾涅疼爱的样子，估计也无所谓。


——……那个孩子会感到寂寞的。代替我照顾好她吧，贝莉。不过你也是，有点太努力了，让我放不下心啊。


「大小姐既过于认真又固执。姐姐很担心这样的大小姐，想给她生个妹妹或者弟弟。那样的话，至少能让她稍微轻松一些。所以，姐姐努力的……然而，这一次却没能挺过去」

贝莉一边回忆着过往，一边低着脑袋讲述着过去。

「那之后，大小姐就被姐姐托付给了我，我尽量以开朗的态度来代替姐姐照顾大小姐。但是，大小姐却逐渐的走进了死胡同里，我果然还是不擅长这种事情。完全不知道该怎么办……但是恰好这时候，库莉茜耶大人来到了这个家里」

「……库莉茜耶？」

「是的，库莉茜耶大人」

贝莉就这样把库莉茜耶拉到身边，让她躺在自己的大腿上。
抚摸着她的额头。

「自从库莉茜耶大人来了之后，塞蕾涅大小姐立刻就变得开朗了起来，我也每天和您们一起做着各种各样的事情，非常的开心。……我觉得，这也许就是姐姐所说的命运吧」

「……命运」

「我非常的恨罗朗德先生。但是因为他，姐姐才遇到了老爷，遇到了大小姐，然后，我才遇到了库莉茜耶大人。所以，现在的我非常幸福，如果能回到过去，选择不同的现在，那么我还是……我还是会希望能像现在这样，和库莉茜耶大人相遇的吧」

怜惜地抚摸着她的额头，以及脸颊。
贝莉一直在温柔地微笑着。

「您比我聪明得多。一定能轻轻松松地做到各种各样的事情吧。但是，我希望您的力量能用在更快乐、更幸福的事情上」

「……快乐的事」

「没错。用菜刀复仇的话，可能确实会很痛快。但是比起杀人，还是用菜刀做料理更开心，更幸福吧？」

「……嗯」

「至少，姐姐是这样教给我的。并且，多亏了它，我才能像现在这样幸福。……我希望库莉茜耶大人也能遇到这样的幸福，所以，所以我也把这些话送给库莉茜耶大人，仅此而已」

库莉茜耶呆呆地望着贝莉，视线飘来飘去。
像困惑一样，像害怕一样，看起来很不安的样子。
好不容易把视线安定下来，库莉茜耶犹犹豫豫的开了口。

「不生库莉茜耶的气吗……？」

「库莉茜耶大人是为我着想才拿起了刀。我对这件事感到非常的开心哦。即使，库莉茜耶大人因为这件事而被谁给责怪了，那么我也是同罪。那个时候，我会和您一起赎罪的」

「可是，贝莉没有任何……」

手指压住了她的嘴唇。
宛如温柔的爱抚一般，但是，仅仅这样就足以封印住话语。

「就是这样的。我已经决定，无论天涯海角，都会陪在库莉茜耶大人的身边，请留心哦，别看我这样，其实是个相当难缠的女人」

贝莉看起来很开心，哧哧地笑着，继续说到。

「但是，既然要在一起的话，比起被责怪，还是更希望能做做饭，喝喝茶，在一起享受生活呢。如果库莉茜耶大人能够为我着想的话……如果，和我相遇的这件事，对于库莉茜耶大人来说，也是一次命运的邂逅的话，我希望……」

几句话后突然迎来了停顿，贝莉一瞬间闭上了眼睛，静静地继续说道。

「您能和我……从今往后也能像现在一样，一直都在一起」

从贝莉的话语中，所产生的是暧昧的、不确定的感情。
库莉茜耶并不清楚那代表了什么。
但是，不管那代表了什么，库莉茜耶都已经决定，要给予她想要的答案。

撑起身体，紧紧的抱住了她，库莉茜耶坐到了她的膝盖上。
然后，为了传达自己的心情，她将双唇紧紧的与贝莉重叠在一起，十分幸福地回答到。

「……库莉茜耶也，想和贝莉一直在一起」

稍微安静了一段时间，贝莉只是在，抚摸着库莉茜耶的脸颊。

被长长的睫毛包裹着，被濡湿了似的茶色瞳仿佛在窥视着库莉茜耶的眼睛，抚摸着脸颊的手，一直都很舒服。

当库莉茜耶对一言不发的她微微歪了歪头的时候，她用双手包裹住了库莉茜耶的脸颊。

「……嗯」

——那之后，静静地，慢慢的，贝莉用一个吻来表明了自己的心意。

温柔的触感，紧紧的相贴，恋恋不舍地缓缓分离。
那感觉，是库莉茜耶所做过的最长的一个吻。

「啊……」

贝莉像突然醒悟了似的拉开了距离，脸颊通红，目光摇摆不定。
至少，贝莉像这样主动来亲吻库莉茜耶的嘴唇还是第一次。

库莉茜耶对这件事虽然有点吃惊，但还是很开心，又还给了她一个吻。
像模仿她一样，小心翼翼地。

贝莉的脸越来越红，用磕磕巴巴的声音对她说到。

「……已、已经很晚了，还是睡觉吧」

「诶嘿嘿~，好的！啊，苹果……」

「啊，也是呢。差点忘记了，不能浪费食物啊」

「库莉茜耶来喂贝莉吃吧。来，张嘴，啊~」

「那个……好，好的，啊……」

这时，阳台那边传来了用力关门的声音，扭头一看。
阳台的门是一直开着的，声音貌似是从隔壁的塞蕾涅房间传来的。


「塞蕾涅？」库莉茜耶歪了歪头，贝莉看起来很难为情似的挠着脸颊笑着。






——第二天。

「……塞蕾涅，没事吧？」

「你以为是谁的错啊……」

「……？」

吃完早饭，打扮好后，在坐上马车之前——塞蕾涅一边盯着库莉茜耶，一边小声地吸溜着鼻子。
昨晚因为长时间吹夜风所以感冒了。

总觉得。
大概是这个原因。

昨天，似乎同样遇到了罗朗德的波刚对贝莉表示关心的时候。
果然，以前曾发生过什么吧。塞蕾涅暗自想着。
令人不愉快的商人罗朗德，于今日偶然拜访了这栋房子。
似乎就住在附近的旅店里——就在波刚无意识的透露出了这条信息的时候。

—— 一直在牵挂着贝莉的库莉茜耶，一瞬间她看向了波刚。
一如既往的面无表情。
但是不知为何，这一幕却意外的给塞蕾涅留下了印象。

库莉茜耶意外地心情很好。
在市场上转悠的时候，她一直都很开心。
但是回来之后，渐渐地就变得面无表情了。
因为库莉茜耶一直很在意贝莉不自然的样子，所以她当然会不高兴，因为担心她，所以看一眼也很正常。
虽然心里是这样想的，但果然还是忐忑不安。

如果有必要的话，库莉茜耶对杀人毫不犹豫。
库莉茜耶很亲近贝莉。甚至到了危险的程度。
她是不会允许让贝莉感到悲伤的人存在的吧。
不允许的话，会怎么办呢。

该不会做出那种事吧——她并不这样认为。
在战场上，比任何人都杀的更多的库莉茜耶的身影，深深地印在了她的脑海里。
她也知道库莉茜耶的纯粹性。

自己是不是想太多了。
一边这样想着，一边半信半疑地站在和隔壁房间相连的阳台上。

站在阳台上。

——站在充满了深夜冷空气的阳台上。

贝莉醒了，两个人开始对话后，塞蕾涅也没有返回房间，而是一边细细听着两个人的谈话一边站在阳台上，强忍着寒冷。
虽然，在她听到贝莉成功说服了库莉茜耶之后返回了房间，但结果就是现在的样子。

像她们这样被强大的魔力所包围的人们，和普通人相比虽然可以说身体结实的多，但是该感冒还是会感冒的。
而且，当时她只穿着单薄的衣物裹着一条毛毯。
而且，本来就只是单纯的直觉罢了，半信半疑而已。
想着，也没必要特意穿的很厚，结果就穿成那样子听上瘾了，某种意义上来说也是情理之中。
可能有人会说，在变冷之前回去多穿点衣服再回来继续听不就好了，但是，这可是置身于军队的塞蕾涅。
在没有代替的情况下，擅自离开工作岗位，这对于塞蕾涅来说是无法容忍的，她的一本正经反而让她遭了殃。

不好的预感猜中了，所以也不算是白给——虽然如此安慰自己，但是贝莉一个人就全都给解决了，完全没有自己的出场机会，总有一种浪费感情的心境。
塞蕾涅不开心的吸溜着鼻子。

「在马车里歇一歇怎么样？我和库莉茜耶大人去骑马」

「我还没有严重到那种地步。而且这种时候，比起狭窄的地方，还是待在外面比较好」

塞蕾涅用闹别扭的语气说着，贝莉担心地耷拉下了眉毛。
一旁的迦伦见状，对她说到。

「……就算是这样，仪式前也不能粗心大意啊。别闹别扭了，去乘后面的货物马车吧」

「可是，迦伦大人。虽然很高兴您的关心，但是那看起来似乎有点……」

「把车篷搭起来就好了。无论是将领还是士兵，军人的身体都是最宝贵的。波刚应该也教过你吧？」

「……是」

塞蕾涅羞红了脸，贝莉简单的看了看马车上的货物，拍了拍手。

「那么，就三个人一起坐到那边去吧。反正去的时候马车基本是空的，好好通风的话就不会传染了。而且还能顺便照顾大小姐」

「呜……」

马车上虽然堆放着行李，但是为了把作为奖赏而被给予的宝物运回去，行李并不多，空间也很大。
只是三个人乘坐的话，完全没有问题。


贝莉和士兵们麻利地立起车篷，库莉茜耶也帮了忙，并且铺上了由于库莉茜耶的希望拿来的好几层毛毯。
库莉茜耶很高兴地从背后抱着塞蕾涅，贝莉一边看着她们一边开心的笑着。

「……谢谢您，大小姐」

「我可不记得有做过什么需要你道谢的事」

对于昨晚，说完话后就立马开始亲热的两个人，塞蕾涅非常的生气，所以故意使劲的关上阳台的门以便让她们俩能听到。
一个是因为闹别扭，再一个，也是因为听到了贝莉所说的话。

「你已经不需要守护我了。……保护好库莉茜耶就行了」

贝莉睁大了眼睛，又低下了头。

「……抱歉，是我冒昧了」

「我是在感谢你呢」

塞蕾涅没有看向贝莉，继续说道。

「……母亲大人的愿望，似乎已经实现了呢」

「诶？」

「你看……有了这么个傻里傻气，还让人不省心的妹妹。拜她所赐，无论是你还是我都整天忙得要死。这也算是一种命运吗」

「嗯，一定是的。至少我，是这样认为的」

贝莉抚摸着库莉茜耶的头，库莉茜耶却鼓起了脸颊。

「库莉茜耶才不傻呢」

「……会这么想的人，只有你一个」

「疼……」

塞蕾涅连头都不回就精准的捏住了库莉茜耶的脸蛋，贝莉一边开心的笑着一边劝解着两人。

于是，旅行还在继续。 

31妄想的王都
[31妄想的王都] by chaosion

31妄想的王都

——王都，艾尔佩纳里亚。

传说，艾尔佩兰王国的起源，是住在森林里的一支小部落。
和其他部落所不同的是，他们非常的聪明，并且吃苦耐劳。
他们在那个力量才是一切的时代里，广修堡垒，高筑城墙，他们并没有那么的英勇，只是凭借智慧逐渐吞并了周围的部落，展示出了强大。
  
而让他们变得更加强大的是，从西南的山上得到的石灰。
由于偶然的机会，他们发现了这种石灰易于凝固，高耐久性的特点，并分析出了其原理。利用被命名为炼成岩的这种材料，他们建造起来了堡垒和城墙，建造出了许许多多的要塞和城堡。
在周边世界中已经无人能敌了。

国王称自己为神之血脉的继承者——既『艾尔佩兰』，并在王国的中央建造了王都『艾尔佩纳里亚』，作为其权力的基石。
这座王都象征着国王的权威。
『艾尔佩纳里亚』被炼成岩制成的高墙包围着，并且，在其内侧延绵不绝的城和家、还有建筑物全部都是用炼成岩筑成的。

耸立在平原之上，阳光反射着其皎洁之美。
艾尔佩纳里亚因其外观，被世间称为『白都』。

穿过城墙外广阔无垠的城下町，通过巨大的城门。
由炼成岩建造而成的漂亮房屋鳞次栉比，看起来就十分的结实，库莉茜耶呆呆地望着它们。

像这样大量采用炼成岩建造而成的城市绝无仅有。
木质土墙更加便宜。用砖和炼成岩建造房屋的一般是需要用到火的工匠以及富裕阶层，所以，即使有，也不会像这里一样夸张。
虽然被称为白都，但屋顶却是五颜六色的，至少，这座城市应该很难被烧毁，库莉茜耶一如既往的观察着。

与人满为患的城墙外侧相比，城门的内侧比较安静，来往的行人也都穿着得体。
穿过这里的街道，绕过房屋林立的一角，再通过稍高一点的城门。
从这里开始就是王领了。

即使是贵族，如果没有获得许可，也是无法通过这扇大门的。
随行护卫的士兵们以及马车夫就在这里别过。

四周是一个很大的庭园。特意从河里引来水，在庭院里也建造了一条流动的小河。
喷泉有好几处，设计的也都很漂亮。
明显看起来是贵族的人们，一看到这边，就立刻站好了姿势，将右手放在了左胸上。
这是向对方奉献自己之意，军人式的敬礼。

塞蕾涅和迦伦同样使用手掌，而波刚则是用大拇指对准自己的心脏的形式来回礼。
将你的忠诚化作我的血肉。这是蕴含了这层意义的上位者的回礼。

将军——在军队中，在其之上的阶级只有王弟所担任的『元帅』，所以，即使是出入王领的贵族军人，大抵上波刚的军衔比他们都要更高级。


透过马车的小窗户，眺望着这些景象的库莉茜耶，正在被贝莉梳妆打扮，在那期间马车停了下来。
并非耸立的白色王宫，而是停在了一栋小小的公馆面前。
这是专门用来整理打扮、放置行李的屋子。
因为是临时的，之后会被分配到王领以外的某间宅邸里。

「呵呵~，很完美。来吧，我们下车」

「嗯」

满意地看着库莉茜耶的样子微笑着，贝莉先走出了马车。
然后她伸出手，将库莉茜耶接了下来。
比平时更加礼貌的举止，是因为这里有其他贵族的目光。
稍微一点的不注意就有可能会导致谣言四起。
为了避免这种情况的发生，贝莉以一副比平日里还要完美的佣人姿态来引导着库莉茜耶。

库莉茜耶也比平时更有礼貌。
把手放在贝莉的手掌上，缓缓地站起身来。
因为在出家门前学了一些礼仪，所以更像是一名贵族了。

门前有十几名佣人和一名穿着黑色礼服的老人。
老人——这里的管家抬起头来，面带笑容的看向波刚。

「欢迎您的大驾光临，克利什坦德边境伯。我是负责管理这栋『伊尔涅』宅邸的奥萨尔。为了让您停留于此的时间里能够舒适，我们全体佣人都会诚心诚意地为您服务」

国王的兄弟或是直系血亲会被封为大公。
血缘相近的会被封为公爵。
边境伯紧随其后，总之，波刚作为普通的贵族拥有最高级别的爵位。
守卫王国边境的将军只要没有什么特殊原因，一般都享有这种地位。
再往下是伯爵，男爵，骑士。
这些都是以前还有强权领主的时代所遗留下来的，现在也依然在根据管理的领地和被赋予的责任而延续使用着这些爵位。

「……停留？不是在外面的宅邸而是在这里吗？」

「是的，在下是被这样吩咐的。稍稍请允许我的失礼」

奥萨尔接近波刚的耳朵，小声的说了些什么。
波刚表情严肃地点了点头，回答说他明白了。

「那么，就拜托你们了。之后准备去拜访一些人」

「是。如果您告诉我预定的话，在下会提前帮您确认的」

两人正这样说着，一名穿着女仆装的年轻佣人靠近了库莉茜耶和贝莉，接过了贝莉手中的行李。

「请允许我暂且帮您保管，埃尔刚大人」

头发绑在后面的黑发佣人，用家族名来称呼了还没有主动报上姓名的贝莉，低下了头。

「谢谢，那就拜托您了」

贝莉也简单回礼，心中感叹道，她们居然连客人带来的佣人的信息都一清二楚。

基本上，佣人多是贵族或是富豪的千金作为礼仪见习而被送去当佣工的。
因为贵族的佣人为了避开暗杀者和间谍等嫌疑，必须选用出身可靠的人。
一般的平民无法作为佣人采用，而底层的贵族一般会把女儿送去给上流的贵族当佣人，让她们去为其效力。
虽然也确实有字面意义上的学习礼仪的一面，但也有碰碰运气，看能不能成为妻子或是侧室来让两家缔结婚姻关系这一层理由。

结婚如字面意思是家族之间的连接，而上层贵族一般不会去和底层贵族联姻。但是作为佣人有可能会产生私情，再加上长得漂亮的话，就有可能被上层贵族看中。
因为这种关系能够让家族飞黄腾达，所以底层的贵族们都会把女儿送到上流贵族那里去当佣人，贵族们也就因此而不会缺少佣人——这样的构造就成立了。

想要在上流贵族经常造访的王领当佣人，那身份自然也要相应的够格，从血脉上来讲，身份比男爵家的贝莉还要高的人有很多，但是在这种场合，客人的佣人会被视为高身份来对待。
关于这方面的优待，贝莉也清楚。但是没想到居然连她的出身家族都被弄明白了，这实在是让她有点惊讶。
真不愧是王领的佣人——虽然贝莉非常的佩服，但其实这次是有特殊原因的。

再怎么说是王领的佣人，也不会去特意调查客人带来的佣人的信息。
毕竟根据场合的不同，有的客人甚至会一次带来十几名佣人。
逐一调查不知道要耗费多少的精力，就算做到了，也不可能很好的区分那些连面都没见过，还穿成一样的佣人。

但是，这一次是特例。
在王领工作的她们知道贵族的各种流言蜚语。

——当然，那其中也包括了很多人想把女儿送到妻子早逝的波刚那里当佣工这件事。

因为一旦获得了爵位就很难再失去，虽说是暴发户，但成为边境伯的克利什坦德实在是一个好目标。
但是，波刚却全部都拒绝了。
波刚没有纳妾的兴趣，这在这个时代是非常少见的。

因为发誓过要把妻子作为一生唯一的伴侣，所以不想娶新的妻子，再加上贝莉作为佣人也已经足够优秀，在公馆里的生活没有任何不便。
而且贝莉也不觉得家里需要新的佣人，讨厌浪费的波刚自然也就不会那么做了。

没有雇佣新佣人的理由，所以拒绝了所有的请求——话虽如此，他的个人情况姑且不论，但是在外人看来，印象就截然不同了。


身为边境伯，家里雇佣几十个佣人的情况也是稀松平常的。
而波刚却要坚持只雇佣一位佣人，会被别人揣测有什么更深的理由也是情理之中的，更何况，那位佣人还是他亡妻的妹妹。

——贝莉会不会是波刚的侧室呢，也难怪很多人都这么认为。

妻子红颜薄命，立刻就娶妹妹为妻实在是不太体面，只是碍于这一点才迟迟没有结婚——这样的话，贝莉岂不就是实际上的克利什坦德边境伯夫人吗！？
所以她们（王领佣人们）会小心翼翼的对待她也是理所当然的事情。

虽说克利什坦德家原本是弱小贵族，但现在人家是边境伯。
没有人会认为，其家主会只留下塞蕾涅一个亲生女儿来当他的继承人。所以人们自然而然的以为，他是在等待时机成熟后与贝莉结婚，生下更多的继承人。

贵族中也存在女家主，但是，生孩子是伴随着生命危险的行为。
找女婿后却死产，没有后继者就产后感染去世，这并不是危言耸听，也许是因为这个原因，一般会把男孩儿作为正统继承人。
虽然也并不是说有什么歧视性的原因，但就是不受欢迎。
从贝莉的出身和立场上来看，理所当然地被她们误认为是新的边境伯夫人。

而且，考虑到波刚为什么坚决不让新佣人——新女人进入他家的话，王领的佣人们揣测到，会不会因为贝莉是一个特别爱吃醋的女人。
因此，对于她们这些佣人来说，贝莉是极其危险的存在。
绝对不能在她的面前做出什么失礼的事。

话虽如此，贝莉却丝毫不知道她们的紧张。
虽然知道作为贵族的礼仪，但是体弱多病的贝莉和姐姐不同，很少公开露面，所以关于社交圈的知识也很少。
她压根儿就不知道自己私下里居然被她们这样看待，只是心里默默的对她们表示敬佩，觉得自己也得加把劲儿向她们学习才行。




她们被带到的房间比克利什坦德公馆还要豪华。
绘画之类的装饰品到处挂着，日用器具琳琅满目的摆放在架子上。
入口装饰着绚丽的枝形吊灯——库莉茜耶虽然觉得保养起来肯定会很辛苦，但还是被贝莉牵着小手走进了二楼的一个房间。

「这里就是库莉茜耶大人的房间。埃尔刚大人的房间是……」

「稍后再带我去吧。这些行李都是库莉茜耶大人的物品」

「遵命」

佣人少女——亚妮一边低下头，一边看向贝莉带来的随身行李——篮子里装着无数的水果。
是喜欢吃水果吗，不可思议的眺望着，然后发现贝莉已经把库莉茜耶脱下来的外套拿在手上了，她立马慌了神。
虽说是佣人，但这种小事怎么敢劳烦边境伯夫人来做。
她立即从贝莉手上接过已经叠好的外套，放进了房间内的洗衣篮里。

「房间是分开的吗？」

「啊，那个……是这样的，毕竟我是佣人……」

库莉茜耶贴近贝莉的侧脸小声询问，贝莉也同样小声回答。

穿着银黑色刺绣的连衣裙。
拥有仿佛透光一般的柔顺银发，和犹如妖精一般可爱动人的容貌的库莉茜耶。

美丽的红发绵延至肩膀附近，和库莉茜耶同样拥有着童颜却又不失女人味的贝莉。

如此美丽的两人，脸贴着脸，亲密无间的身姿，让亚妮不禁看入了迷，看的她脸都红了。

她听说过，克利什坦德家的两位千金和佣人非常的美丽。
然而，实际上远超亚妮的想象。
本来还自认为已经算得上是蛮可爱的亚妮，此刻甚至感觉自己像是个笨蛋一样，不由得感叹到这两人宛如童话故事中的人物。
而且，这两人之间亲密无间的距离，让她嗅到了一丝背德的芳香。
亚妮连忙停止了自己近乎暴走的想象。

库莉茜耶才十五岁。
虽然身材小巧，但是也能看出来女性应有的发育，有的人在这个年纪甚至已经出嫁生子了。
贝莉也意识到了这一点，她原本是准备在这种场合，与爱撒娇的库莉茜耶保持一定的距离感的。

然而，已经养成习惯了。
即使刻意保持距离，也依然处于一种贴近的程度。
库莉茜耶抱着贝莉手臂，像是在摩擦着她的身体。
年轻貌美的千金和女仆——两人之间的距离亲近到即使给人一种迷之背德感的印象也不奇怪。

贝莉认为只要身体不接触就算是保持着合适的距离，然而事与愿违。两人之间的距离接近到就算是放低标准也算得上足够亲密。
如果这是大约两年前的话，她自己应该已经注意到了，但是，现在的贝莉对于她和库莉茜耶之间的距离感已经麻木了。

虽然这很有可能会成为谣言的契机，但是亚妮正儿八经的将其解释为她们之间的关系真的很好。
亚妮本身就喜欢故事，也意识到自己的想象力太过剩了。所以她觉得自己只是因为这两个人太漂亮了所以才不由得妄想了起来。

此时的她还不知道，由于这个性格，在这两人逗留于此的时间里还会有更多的苦恼在等待着她。

库莉茜耶微微噘起了小嘴，贝莉一边苦笑着，一边准备去给她沏茶。

「总之先准备上茶水吧」

然后，亚妮看到她朝着茶壶走了过去，慌慌张张的抢先一步拿起了茶壶。
亚妮的性格虽然很认真，但是做事情很难掌握要领。
那是她自我认识到的七种缺点之一。

「红，红茶是吗。这种小事就交给我来做吧」

「诶？啊……抱歉，是我多事了」

「不，那个，没事的……」

亚妮刚说出口就后悔了，什么「没事」啊，在心里痛骂自己。
贝莉好像有点吃惊，但还是静静的笑着。
优雅的笑容让人感到舒适，她的目光里充满了温柔。
那就拜托您了，轻轻点头示意的样子也是非常的漂亮，举止也十分的优美。
很明显，对方作为女仆的水平在自己之上，亚妮对这一点非常的确信。

听说客人今天会到，所以亚妮提前精心准备好，一切都是最完美的。
房间内部已经检查过七次，为了能让客人随时都能用上刚烧开的热水，每隔一段时间都会换成新的。
亚妮知道，为了提取出茶叶的芳香，热水越新鲜越好。

但是，在她刚接近水壶的那一刹那，听到了咕嘟咕嘟响的声音。
还冒出了蒸气。

「啊啦，水壶里的水似乎烧过头了呢」

「啊……」

亚妮僵住了。
贝莉把手伸向魔水晶，流过魔力。
沸腾声因此逐渐变弱，亚妮的脸变得通红。
需要新鲜的热水。
烧过头的热水是不可原谅的。

提早精心准备的完美崩溃了，亚妮的平常心也崩溃了。
由于社恐，抗打击能力弱也是她自认的一个缺点。

「我，我去为您换水……」

「诶？不至于吧」

「没，没关系的……」

什么「没关系」啊！
再次痛骂自己，亚妮发现自己正在被贝莉盯着看，吓得一动也不敢动。
亚妮也看向贝莉。

被简单的分成了三七分的程度。
尽管如此，红色的头发既纤细又干净利落，给人一种不可思议的清洁感。
漂亮的眉毛和长长的睫毛包裹着温柔的大眼睛，完美的双眼皮。
鼻梁高挺，桃色的嘴唇。轮廓也很漂亮，整体上来看，总觉得有点色情。
大概是因为身材确实很有女人味吧。
胸部形状很丰满，腰间附近却又很纤细。

穿着同样的女仆装，居然会有这么大的区别吗。
漂亮，可爱，无敌。
衣服的围裙上没有一丁点的污渍，简直和新的一样。

贝莉忽然露出了笑容。
笑容也很美，亚妮再次看的入了迷。

「请不要那么紧张。库莉茜耶大人是不太拘泥于形式的人，我也是一样。和往常一样就可以了」

「好，好的……」

对僵直的亚妮再次送去微笑，贝莉熟练的开始了沏茶的准备。
看到她充满细节，行云流水一般的动作，亚妮被感动了。
没想到，仅仅是准备红茶，就能带给她这么大的感动。

亚妮有容易被感动的优点。也有可能是缺点。

贝莉准备好红茶，走了回去。库莉茜耶正乖巧的坐在沙发上，贝莉坐到了她的身旁。
距离果然怎么看怎么近。
库莉茜耶又磨蹭着靠近了贝莉一些距离，将脸靠近，似乎很感兴趣的样子——然而，却面无表情的看向了亚妮。

「……有什么事吗？」

「没什么，就是好像有点紧张。似乎太过于在意我和库莉茜耶大人了」


亚妮把可以称得上是艺术品的红茶放在托盘上慢慢靠近。
虽说用的是烧过头的热水，但果然还是艺术。
亚妮用颤抖的手把茶杯放在茶托上，慢慢地倒入红茶。
两人的视线聚集于自己，手变得更加颤抖了，看到这一幕的库莉茜耶终于理解了亚妮是在为她自己的笨拙而感到害羞。

被看到不成熟的一面，谁都会感到羞耻。
这让她想起了自己曾经被父亲格鲁卡看到拙劣的解刨兔子而感到羞耻的过去。
库莉茜耶很高兴能和陌生人产生共鸣，似乎很开心地把脸贴近了贝莉。

「库莉茜耶明白了。这是因为太笨了，感到了害羞所以很紧张呢」

「咿……」

红茶稍微洒出来了一点，水珠溅到了托盘上。

「对、对不起，对不起……」

「库、库莉茜耶大人，不可以说这种话哦……」

「诶，可是，笨拙的地方被看到就是会感到害羞啊……」

「请不要说了」

「呜姆……」

慌慌张张的用毛巾擦拭着洒出来的红茶，亚妮瞟了一眼，看到贝莉用食指贴在了库莉茜耶的嘴唇上。
已经是老毛病了。
在鼻尖都快要碰到的距离上，贝莉盯着库莉茜耶对她说。

「如果在努力做某件事的时候被说不擅长的话，会更加紧张的。……比如说，在尝试做料理，进展不顺利的时候，请想一想，如果被人说不擅长的话您会怎么想呢？」

「……会不高兴」

「没错。为别人着想是非常重要的。请注意，不要因为一些小事伤害了别人」

「嗯……」

库莉茜耶的目光摇摆不定，贝莉对她笑了笑，抚摸着她的脸颊，大拇指触摸着她的嘴唇。
我并没有生您的气哦，贝莉微笑着，抚摸着她的嘴唇，库莉茜耶点了点头，把脸靠得更近了。
那已经不是鼻尖接触的距离了——但是，因为不满足现场只有两人的条件，所以库莉茜耶只好作罢，贝莉也像很为难似的『不行哦』小声地放开了手。

亚妮一边收拾着桌子一边目击了那个场景，该不会是要接吻吧？诸如此类的可能性混杂在一起的想象，让她的脸变得更红了。
不过，她马上断定那是自己的妄想，摇了摇头。
如此这般的狼狈相重叠，根本没有时间让她沉浸在那样的妄想中。

「茶叶好像是格拉贝拉斯呢。和经常喝的阿尔玛雷相比，香味更加清爽」

贝莉没能注意到亚妮的五味杂陈，转换了话题。
因为刚刚训斥了库莉茜耶，所以有点担心她会不会因此而消沉。

库莉茜耶看到贝莉还和往常一样，似乎真的没有生气，脸上露出了放心的表情，一边嗅着红茶的味道一边回答。

「比起吉丽安……更像阿塞姆的味道呢」

「是的。与带香味的阿尔玛雷不同，茶叶的香味比较原汁原味。从这个意义上来讲，吉丽安和阿塞姆是一样的，您真是明察秋毫啊。这是阿塞姆的姐妹茶叶。味道比阿塞姆更加清爽，所以推荐直饮或者做成柠檬茶来喝」

「需、需要为您拿些柠檬过来吗？」

「不，我就算了……库莉茜耶大人怎么样呢？」

库莉茜耶看着热气腾腾的红茶犹豫了。
虽然想着一起喝，但是库莉茜耶是猫舌（怕烫）。
而且是极度的猫舌。
贝莉看到她犹犹豫豫的样子，扑哧一笑。
拿来蜂蜜给自己加了些，又给库莉茜耶多加了一些。
然后慢慢的搅拌冷却，向亚妮询问到。

「后天的日程是怎样安排的呢？」

「啊，是。最好能在早晨的第四声钟响时进王城」

以日出为开端，一天分为二十四刻。
魔水晶制成的大时钟可以知道正确的时间，但是在没有时钟的地方，就会根据季节变化，通过日出时间来作调整。
因此，一般的说法不是七刻、十刻，而是早上的几刻、中午的几刻、日落后的几刻。
因为钟是每一刻响一次，所以早上的第四次钟声就是从日出开始的第四刻。

「库莉茜耶大人，后天太阳升起以后，我们去洗个澡吧。穿礼服需要把头发扎起来，各种各样的事情会很忙的」

「好的，还需要扎头发吗？」

「是的。虽然库莉茜耶大人那样散着也很漂亮，但是，偶尔扎起来也会很棒。贝莉会帮您整理的」

「……诶嘿嘿，好的」

库莉茜耶开心地微笑着。
美妙的笑容，美丽动人，楚楚可怜。
虽然听说她是妖精般的大小姐，和传言一致，库莉茜耶隐藏着神秘与幻想，但是，在她笑起来的那一瞬间，仿佛整个人都活灵活现了起来。

靠在贝莉的身上——像猫咪一样摩擦着，两人已经贴在一起了，不知不觉中，连亚妮也失去了违和感。
因为，沐浴在午后映入的阳光中，她们两人宛如一幅画般美好。

「来，请喝茶吧，库莉茜耶大人」

把温度正合适的红茶递给她，库莉茜耶小口抿着红茶。
亚妮只是呆呆地看着互相微笑着的两个人。

注意力分散到忘记工作也是她的缺点之一。
 

32王弟
[32王弟] by chaosion

32王弟


——王国现在发生了一个严重的问题。
这个问题是指，国王患上了原因不明的疾病，以及围绕着王位继承权的争斗。
而事情的起因，源于国王指明要让十一岁的王女库莱希恩塔继承王位，而非拥有正统第一王位继承权的吉尔达斯坦因。
  
王弟吉尔达斯坦因是一个喜好玩弄奴隶、违背伦理道德的享乐主义怪胎。
将他作为自己的继承人——也就是下一代的艾尔佩兰国王，未免太过于德不配位，现任国王发自内心的讨厌他。

在国王拥有绝对权力的王国里，王的意志比什么都要优先。
话虽如此，但毕竟只是场面话——如果滥用强权的话，就会被反对，如果暴政的话，就会发生叛乱。
国王的提名本来是无法推翻的，但是，如果反对者多到一定数量的话，实际上是无法施行的，王宫现在分成了王弟派和王女派两大阵营。

「没想到殿下居然会亲自来见我……」

波刚单膝跪地。
眼前的是一个看起来只有二十岁左右的男人。
或者说，是一个金发背头的俊美青年。
他将装饰华丽的细剑，从腰上取下来后放在桌子上，把朴素的外套扔在地毯上，坐在沙发上翘着腿。
里面穿着红黑色加上金色装饰的夹克，以及白色的长裤。
他举起戴着金手镯的左手臂，张开了嘴。

「抬起头，坐下，波刚。我不是来见英雄克利什坦德将军的。我只是来和一位知己说说话的。不需要对王族的礼仪」

「……是。感谢您的好意」

波刚站了起来，男人示意了一下对面的沙发。
这个男人正是国王的弟弟，并且是拥有第一继承权的人。
吉尔达斯坦因·卡尔纳罗斯·贝尔·萨卡利尼亚·艾尔佩兰。
作为王国大公爵，元帅——即使是对于边境伯的波刚来说，也是高不可攀的存在。

虽然看起来很年轻，但是对于能够使用魔力的贵族来说，外表的年龄并不是那么的可靠。
他的年龄已经超过三十岁了。
因为魔力持有者肉体的鼎盛期基本会持续很长的时间，所以在四十五岁之前都不会出现明显的老化现象。

「上一次像这样见面，已经是十五年前了吗」

「是的，殿下。自从与帝国的那一战以来」

「别叫我殿下了，咱们俩什么关系啊」

波刚低下头。
心里想着，摊上麻烦了。

他对王宫的派系之争完全没有兴趣。
年轻的时候虽然也有过憧憬这种东西的时期，但是，随着年龄的增长而逐渐消失了。
不想和王宫政治扯上关系，这是波刚的真心话。

「首先，祝贺你的胜利。我拿来了珍藏的好酒」

「非常感谢」

理所当然的清空了屋子里的佣人，房间里只有他们两个。
吉尔达斯坦因把红酒咕咚咕咚的倒进杯子里，在桌子上一滑，推给了波刚。
虽然恶名远扬，但吉尔达斯坦因是一个非常务实的人物，讨厌无用的礼法。
即使他贵为王族，但是对替别人斟酒这种程度的小事毫不在意。

波刚接过酒杯，配合着吉尔达斯坦因举起杯子的时机，也同样举杯。
在看到对方喝下之后，自己也同样品尝。
看来，他所说的『珍藏』是真的，这是一瓶有年头的好酒。

「你可真能带兵打仗啊。没想到，在那种情况下，北方的你居然能击破帝国军。当初，我推荐你做将军果然没有看走眼」

「不敢当。都是多亏了优秀的部下们」

「别谦虚了。我知道你的实力」

十五年前的大战。
吉尔达斯坦因率领大军，攻打了帝国的西部。
当时的乌尔菲内特还位于帝国和王国的边界，扩大了版图是吉尔达斯坦因的功绩。即使品行恶劣，但吉尔达斯坦因绝非无能之辈，相反，他非常有能力，拥有不愧对于王族之名的实力。
当时，还在担任军团长的波刚也因为在那场战争中的功绩，而被他提拔为了将军。

随后，两人聊了聊关于此次战争的事情。

吉尔达斯坦因好像已经得到了一定程度的情报，就好像他也参加了那场战争一样，对战局的发展一清二楚。

吉尔达斯坦因的谍报网甚至深入到了其他国家的内部。
连一般很难入手的情报他也知道，让人胆战心惊，但是波刚明白，关于这一点，吉尔达斯坦因并没有什么其他的意思。

无与伦比的好战者——作为军人，波刚给予了他很高的评价，这也是事实。

吉尔达斯坦因像是小孩子一样打听着战场上的故事，无论他本身如何，对于波刚来说，至少关于他的这部分是毋庸置疑的。
他是一个恶名昭著的人，波刚也觉得那大概是事实，但如果，只是将他作为一个单纯的个人来交往的话，意外的不会对他感到厌恶。

「——原来如此，两位美姫吗。她们的传言可是都已经传到王宫里来了啊。似乎真的很优秀呢」

「多谢夸奖。我可以断言，那两人拥有远超我的才智。总有一天，她们会成为王国新的支柱」

「这么夸张吗。嘛，既然是你的评价，那大概就是真的了吧」

哈哈，他笑着看向酒杯。

「抱歉啊。王宫里乱七八糟的事情，导致中央陷入被动了。给你还有加卡造成了负担。……我现在率领的中央军之中也有很多反对我的人存在」

王位继承之争。
其中一派的首领，吉尔达斯坦因拥有军队，用武力篡夺王位也会变得相对容易。
因此会令人感到担忧也是理所当然的事情，最终，还是由中立派的西部将军『希尔基托斯』来领导的军队。

与王国中枢关系密切的中央将军也因为同样的理由而无法使用，西边的希尔基托斯来了之后，配置的变更和军队的掌握都花了不少的时间——王国会陷入如此窘境的理由，只是因为政治上的原因。

如果什么都没有发生，吉尔达斯坦因正常领导着中央军的话，乌尔菲内特也就不会被攻陷了吧。
越是在战场上度过，就越是对政治世界感到厌恶，这也是无可奈何的事情。

「嘛，那些先暂且不提。为了你今后的前途，我决定教给你一件好事」

「……前途，是指？」

「是关于库莱希恩塔的」

吉尔达斯坦因笑着说到。

「虽然不知道你们是怎么听说的。但是，兄长大人不想让品行恶劣的我来继承王位，所以指名了库莱希恩塔。嘛，差不多就是这样吧。我不否认，事实也确实如此」

倾斜酒杯，一边笑着，一边继续说着。

「既然如此，我其实也无所谓」

「您是说……就算不继承王位，您也无所谓吗？」

「嗯，就是这个意思。我也不想给自己做什么辩护，事实上我确实贪图享乐。年轻的时候也做过许多过分的事。虽说最近安分下来了，但也只是腻了而已。并不是说我的本性变了」

虽然波刚没有表现出感情，但是表情有些僵硬。
吉尔达斯坦因看到他的样子，笑得很开心。

「王国大公爵，只要有这个地位，我也没什么好抱怨的。毕竟已经没有什么是我做不到的了。反而，那个一堆糟心事的王位我才看不上。我喜欢战争，但不喜欢政治斗争之类的。把王位交出去也没有什么特别不满的」

摇晃着杯子，倒入红酒。
一边摇晃着，一边继续说着。

「但是，王位的人选有问题。你应该见过库莱希恩塔吧，你对她怎么看？」

「……王女虽然幼小，但却聪明伶俐，美若天仙」

泛着红光的金发——宛如妖精一般美丽的公主。
虽然只在远处见过，也没有面对面交谈过，但却能清楚地记得她那堂堂正正、优雅随和的身姿。
上一次见到她，还是在她九岁左右的时候吧——

「很不错的评价。正是如此，聪明美丽。温柔善良，充满慈爱，虽然性格有点野，但是人品很好——可以说，她正是女王的不二之选。然而，她却是个怪物」

「……您的意思是」

「字面意思，波刚。你应该听说过我的传闻吧，让奴隶自相残杀，监禁贵族家女儿然后再抛弃。我确实将人作为玩具一样玩弄，正因如此，我才更为了解人。……所以我才清楚，她是一只怪物」

像是在桌子上划线一样，手指滑过桌面。

「王家的历史悠久。曾几度灭亡、复苏，其中诞生过许多的名君和昏君。这样漫长的历史，是靠稳定才能长治久安的。倘若有天生就表现出离奇行为的人，就会被当成禁忌之子而被杀死。……原本，库莱希恩塔就是其中之一」

「禁忌之子……」

「很愚蠢的王室习俗。虽然我觉得很无聊，但是兄长大人却很顽固啊。他遵守了习俗。……兄长大人也曾因为不孕不育而烦恼，终于如愿以偿，结果生下来的，却是禁忌之子，第一胎的时候，还纠结了许久……结果，那孩子被放逐，后来被杀死了」

波刚皱起了眉头。

「生下那孩子的妃子是兄长大人最为钟爱的一个，所以才绕了一大圈。不管怎么说，生下来以后一次面也没有见过，女儿也一直处于被囚禁的状态，嘛，某种意义上，对那孩子来说，被杀掉也许也是一种解脱」

「……这」

「没过多久，又怀上了第二胎。结果，生下来的又是同样的禁忌之子」

「请问，所谓的禁忌之子，是能够直接看出来的吗……？」

同样曾因为不孕不育的问题而烦恼过的波刚也有些听不下去了，忍不住询问道。

「不会哭的婴儿。虽然我觉得，哭还是不哭，那都是婴儿的自由」

「不会哭的婴儿……」

「不过，那只是杞人忧天罢了，之后那孩子顺利的被当做王女养大了。……呵呵呵，应该说，是立刻就学会了哭泣，才比较准确吧」

虽然在笑，但是吉尔达斯坦因的眼睛里没有一丝笑意。

「被告知又是一个禁忌之子，那个妃子也因为产后感染而去世了。毕竟已经有过先例了，估计也有积忧成疾的原因吧。兄长大人悲痛欲绝，再三询问是不是真的禁忌之子。佣人们也为了让婴儿哭出来而百般努力，……最终，禁忌之子终于学会了哭泣，侥幸活了下来」

为了庆祝，自己曾去看望过一次，吉尔达斯坦因继续说道。

「完全是一副正常婴儿的模样。哭的那叫一个撕心裂肺。本来听说是禁忌之子，我还有点失望，这不就是个普通的婴儿吗。但是，我发现了一个问题……眼神不一样」

「眼神？」

「那是演技啊，波刚。刚出生的婴儿就学会演戏了。不过，当时我只是有一些违和感，真正注意到还是在之后」

真是个理想中的王女啊，吉尔达斯坦因笑着说到。

「适度的任性，爱花，读书，憧憬着童话。并没有表现出特别优秀的样子，但也没有表现出比别人差的样子。但是，那全都是她的演技。她比任何人都要聪明，能看透一切。而且，她也知道别人是怎么看自己的。她只不过是在按照周围人的意愿扮演着自己罢了」

「按照您的说法……」

「那不是错觉。我一清二楚。后来，兄长大人生的孩子全都死了。死因五花八门。在王宫里，还发生了一些其他的离奇死亡事件，就连我也差点中招」

「……殿下也？」

吓了一跳吧，他说到。
虽然依然在笑。但是目光格外的认真。

「我不会在女人身边睡觉，毕竟会趁着睡觉被一刀捅死啊」

他淡然的，就像在说着没什么大不了的事一样。

「……那一天，我很高兴地叫了一个女人。本来是想品尝珍藏的葡萄酒来着，但是，到了房间的时候，却发现里面已经准备好了一瓶葡萄酒和玻璃杯。还准备了水果和磨得很锋利的刀，我本来想回头表扬一下机灵的佣人。……但是，那天我不可思议地躺在了女人的旁边」

「……？」

「大概是葡萄酒或玻璃杯里下了安眠药之类的东西吧。锋利的刀是为了让人杀我。至少当时，如果女人想杀我的话，我就会像案板上的鱼一样被轻易的杀掉」

回忆着眯起了眼睛。
吉尔达斯坦因已经没有在笑了。

「那天，我叫来的恰好是一个我平时比较宠爱的女人，所以我没有被杀。如果叫其他女人的话，我一定会死的。……招人恨的自觉我还是有的」

「可是……」，波刚开了口，把手放在下巴上思考着。

「仅仅因为这个理由……？」

「我是知道的。佣人们都说没有做过。而在那栋宅邸里，恰好正在疗养的库莱希恩塔就住在里面。……我忐忑不安地问了一下佣人，据说，不久前，她曾把任性地说想要喝红酒的库莱希恩塔带到了我的酒窖里。她还郑重地介绍说，这是殿下珍藏的葡萄酒，所以您不能喝」

眺望着红酒，王弟继续说了下去。

「……那时候我终于明白了。库莱希恩塔就是用这种方式完成了她的目的。为了获得王位，她用着绝对不会被怀疑的手段，面不改色心不跳，铲除着妨碍她的人」

吉尔达斯坦因抚摸着杯子的边缘。

「兄长大人的怪病也是库莱希恩塔干的吧。被她下了毒，患上了原因不明的病。没有人会怀疑库莱希恩塔。兄长大人也很疼爱她，周围的笨蛋们也是同样的吧。根本就没有察觉到」

「……可是」

「嘛，口说无凭。你一向如此啊。告诉你这些事情，也只是还你的人情罢了。也算是对你这次战争胜利的奖励」

看着一脸惊讶的波刚，「我不是告诉你，让你考虑自己的前途了吗」，吉尔达斯坦因继续说着。

「我不会强求你跟随我。你是今后必须为了王国而战的男人。我只是想说，希望你不要参与这次王宫中的派系斗争」

波刚不觉得他会是那种人。
特意来告诉自己是有什么深意——波刚并不清楚。

「我……只把自己当做一把剑来看待」

「那就足够了。事实上，虽然她确实很奇怪，但是说不定也能成为稀世的名君。如果是那样的话，我就和以前一样，你就当你的王国利剑。就算是我赢了也一样」

俊美的脸上露出了没有恶意的笑容。
吉尔达斯坦因用认真的目光注视着波刚。

「……你的存在是无可比拟的。只要我还活着，就不会让你无缘无故的丧命，不然我会很困扰的。希望你能铭记在心」

「……感谢您的好意」

吉尔达斯坦因将酒一饮而尽。
没有倒入新酒。
波刚也同样喝完了酒。这是代表了谈话结束的信号。

办完事情就痛快的回去。
吉尔达斯坦因就是这样的男人，做事一点也不拖泥带水。
波刚坦率地感觉到了这个男人的优点。

「千万要小心。库莱希恩塔对妨碍她的人毫不手软。先不管你信不信，把我说的话记在心里吧。……那是个被她的外表欺骗，反手就会给你一刀的女人」

「谢谢您的关心，我一定牢记在心」

波刚站起来后深深地低下头，吉尔达斯坦因对他摆了摆手。
穿上外套后，波刚先打开了门。

为了把他送到门口，两个人在走廊里走着。
途中，听到了声音。

「这里的浴池真不错呀，库莉茜耶大人」

「嗯，真不错」

从楼梯上来的是贴在一起的库莉茜耶和贝莉。

薄睡衣上面用毛毯裹着身体，一看到波刚和吉尔达斯坦因，两人退到一旁低下了头。

波刚对她们整齐的动作暗自赞赏，吉尔达斯坦因则很期待似的越过毛毯看向贝莉的胸口——然后，将目光转向了旁边的库莉茜耶。

「她们是我的养女库莉茜耶和佣人贝莉」

「原来如此，抬起头吧」

听到后，两人抬起了头。
已经不去在意贝莉的胸部了，他转而看向的人是库莉茜耶。
库莉茜耶有些迷茫的看了回去。

「……养女。波刚，这孩子出身是哪里的？」

「她出身于一个叫卡鲁卡的北方村庄」

吉尔达斯坦因皱起眉头，露出了沉思的表情。
想早点回到房间的库莉茜耶仰望着贝莉，然后朝着发出啪嗒啪嗒声的方向看去。
从一楼浴室附近小跑过来的是一位把黑发扎在后面的女仆——亚妮。

——到目前为止，与女仆相符的事她是一件也没干。

这次，为了照顾两人沐浴，勇气可嘉地跟着一起去了浴室，但是照顾库莉茜耶入浴完全是贝莉一个人做的。
想着那就帮贝莉洗吧，但是，贝莉已经开始和库莉茜耶紧紧的贴在一起洗了起来——完全没有亚妮插手的余地。
在亚妮还在手足无措的期间，两人就已经用热水冲掉了泡沫。

贝莉有点不好意思，「亚妮大人也放松一下吧」，替亚妮着想了一下，于是亚妮也洗了身体，但是时机完全错开了。
两人离开浴室的时候她才刚洗完，「不泡一下浴池的话身体暖和不起来哟」，被库莉茜耶这么一说，她也只能继续洗了。

亚妮叹了一口气，回想起来刚才这两个人似乎很恩爱的（没有似乎）互相为对方洗身体的样子，脸一下就红透了。结果泡澡泡的太入迷，忘记了自己的工作。亚妮慌慌张张离开浴室的时候，那两个人已经换好衣服了。

苦笑着的贝莉告诉亚妮不用着急，但那可是认真的亚妮。
她慌慌张张的换好了女仆装，头发上还滴着水就跑了出来。

「我，我去帮您准备红茶、啊好痛……！」

——然后，四仰八叉的摔倒在了地上。
看到这一幕，四个人都愣住了。

亚妮像弹簧一样立刻跳了起来，对着四人「让，让您们看到了丢脸的样子，非常抱歉……！」低下了头。
贝莉苦笑着，库莉茜耶抬头看着贝莉，露出了温柔的笑容。

吉尔达斯坦因看到库莉茜耶的表情，「错觉吗……」小声嘟囔着。

「和传闻中一样漂亮啊。要不是你女儿和佣人就好了」

「……您真能说笑」

贝莉有点僵硬，库莉茜耶皱起了眉头。
吉尔达斯坦因看着她们的样子，开心的笑着。

「忠诚用金钱可换不来。玩笑话罢了，别当真」

「……是」

「我要回去了，波刚。你的另一位女儿就等到战胜式上再见吧」

吉尔达斯坦因一边走着，一边瞥了一眼发呆的亚妮，对旁边的波刚说。

「虽然看起来很蠢，但是，如果觉得这里的佣人不喜欢的话就跟我说吧。我马上叫来新的」

亚妮僵住了。 

33装病~佣人似乎看见了~
[33装病~佣人似乎看见了~] by chaosion

33装病~佣人似乎看见了~

克利什坦德到达这里的第二天，亚妮被本应该照顾贝莉的同事搭话了。

「亚妮，埃尔刚大人一直都待在库莉茜耶大人那边吗？」
 
「诶，啊，是的。好像是因为库莉茜耶大人似乎有点发烧，所以在那边照顾她呢。长时间旅途中积劳成疾了吧……」

亚妮一边回想起昨日的场景，一边脸颊微红，向同事解释着——



享受完沐浴结束后的红茶，到了平日里该睡觉的时间。
但是，库莉茜耶却怎么也不肯离开贝莉。
想和贝莉黏在一起的库莉茜耶，「刚才的人是谁呀」，「明天的仪式在哪里举行呀」，「会来多少人呀」，等等，用这些她本来完全不在乎的问题来提问，试图把贝莉留下来。

库莉茜耶自认为她的萌混过关天衣无缝。
亚妮由于之前在客人的面前摔了一大跤，拼了命的想要挽回局面。
过分的认真导致她没能察觉到库莉茜耶的小心思，但是贝莉理所当然的看破了她的意图，正因为如此，她很难拒绝库莉茜耶的挽留。

看起来昏昏欲睡的库莉茜耶不断的亲近着贝莉。
贝莉则是一脸为难的看向亚妮。

亚妮努力的不让自己去脑补两人的关系，只是在那里一丝不苟的回答着库莉茜耶的问题。
不能再允许自己犯下更多失误的亚妮，面对不管怎么看都十分亲密的两人也实在是失去了妄想的从容。

一边暗中观察着亚妮的样子，贝莉思考着——再这样下去的话，不仅自己在库莉茜耶忍不住睡着之前都走不掉，连亚妮也会因为过度紧张而休息不好。
于是贝莉心生一计，把手贴在了库莉茜耶的额头上。

「我……我从刚才就这么觉得了……库莉茜耶大人，似乎有些发烧呢」

「诶？」

除了发困以外没有感到任何不适的库莉茜耶茫然的歪了歪小脑袋。
接下来，贝莉小声的对她说「请配合一下我」。
库莉茜耶点点头，「确实有点发烧」，她跟着说道。

「发烧了吗？」

「诶，嗯，没错。毕竟坐着马车一路下来还挺累的，库莉茜耶大人的身体也不是那么的……那么的好……」


为了骗过认真的亚妮，贝莉说谎了。
虽然贝莉对自己的演技还算有自信，但是善良的她还是不忍心撒谎。
更何况，这个谎言还是为了和库莉茜耶一起睡觉才编出来的，完全不讲道理，羞耻心和紧张感让她变得语无伦次。
虽然装作一副担心的表情，可是眼睛却飘忽不定，脸颊也被染红了。

「这，这可不妙，我赶紧去叫医生……！」

「没，没事的！老毛病，老毛病而已……那个，叫医生有点太夸张了……」

「啊，嗯，老毛病……？」

看到慌慌张张的亚妮，贝莉连忙扯着嗓子阻止了她。
库莉茜耶努力的配合了贝莉，不过连贝莉的意图都没能理解的她，再加上她那根本说不上是演技的演技，自然也没有被其他两个人当回事。

亚妮凭借天生的想象力，脑补出来了库莉茜耶的状况。
体弱多病，对于被期待能生下继承人的贵族女性来说，并不是一件值得高兴的事。
被如此评价的话，也很难找到亲事。

外表白皙且瘦弱的库莉茜耶，要形容起来的话，就像是一个病殃殃的深闺大小姐。
精神上看起来有些幼稚，说不定也是受此影响。
一定是被关在家里养大的吧。
尽管如此，为了家族她依然奋不顾身的在战场上拼死战斗，拼了命的取得战果——亚妮渐渐的湿润了双眼。

「请帮我传达一下，今天……那个，为了照顾库莉茜耶大人我要在这里住下」

「好的，我明白了……」

贝莉一直黏在她的身旁，恐怕也是因为担心大小姐的身体吧。
在浴室里互相为对方洗身体的样子实在是难以形容。
妙龄少女的两人赤裸着身体互相摩擦的样子，不管怎么看都非常的背德，想象着两人之间超越女仆与千金之上的关系，泡在浴池中，脸和肩膀不由自主的彼此接近的身影，实在是难以言喻。
——但是，但是，这一切的一切，都是源于库莉茜耶病弱的身体。

那么，贝莉并非与波刚的亲生女塞蕾涅，而是与养女库莉茜耶关系亲密的理由也就不言而喻了。
亚妮对于贝莉是女仆之鉴的崇拜想法更加根深蒂固，甚至到了想要打一顿满脑子妄想念头的自己的地步。

「来吧，库莉茜耶大人，我们到床上去……」

「好……」

终于理解了贝莉的意图的库莉茜耶被抱起来，脸埋进她的胸里，微笑着。
完全没有半点的不适，心情也很好，但是，亚妮看不见这些。
贝莉抱起库莉茜耶那熟练的动作让亚妮也觉得库莉茜耶果然经常身体不好。
在回忆着自己最后一次被抱是什么时候的同时，也从两人坚强的（亚妮是这么认为的）背影中感受到了强烈的牵绊，她深深地被打动，低下了头。

「如果有什么事情的话，请拉动系在枕边的绳子。我房间里的铃就会响了」

「嗯，谢谢你……」

贝莉一边把库莉茜耶放到床上，一边对突然变得爽快的亚妮感到困惑，但也没有再说什么多余的话。
被心满意足的库莉茜耶牵着手，贝莉红着脸躺到了床上。
然后亚妮，

「那个……我真的很敬佩您！晚安……！」

说了一句让贝莉莫名其妙的话后，关灯扭头就离开了房间。

为什么自己突然就被尊敬了呢。
贝莉纳闷的歪着头，然后看向了兴高采烈的库莉茜耶。
本来想对紧紧的抱过来的库莉茜耶假装一下生气的样子，但是因为做不到所以放弃了。

贝莉非常的宠爱库莉茜耶。
而且，看到库莉茜耶向自己撒娇的样子，果然无法变得严格起来，反而会变得更加溺爱。

「只、只有今天哦，真是的……」

「诶嘿嘿，贝莉，最喜欢你了……」

啾，被亲吻了嘴唇，被库莉茜耶这样抱着，贝莉心里想，难道不是自己心甘情愿陪她睡觉的吗，脸变得更红了。
已经丝毫不抗拒亲嘴了。

「那个，库莉茜耶明天也……大概会发烧，的说……」

「唔……」

库莉茜耶一副期待、央求的样子，娇滴滴的注视着贝莉。
贝莉即使知道自己太惯着她了，但也已经刹不住车了。

「贝莉？嗯姆……」

有些后悔教给她那些奇怪的事情了，贝莉用嘴堵住了库莉茜耶的嘴唇后，「该睡觉了」，她羞涩的回答道。




——不掺杂妄想，简单明了的说明。
听完亚妮的说明后，同事心领神会的点了点头。

「这样啊。嘛，确实身体看起来不怎么健康呢。……话虽如此，如果能用健康的身体换取那份美貌的话，我也愿意像那样——」

「太失礼了！就算是开玩笑也不能这么说啊！」

「我、我知道……不要一大早就这么大声喧哗。那，我去厨房帮帮忙算了。那两位今天大概也会在一起吧？」

「是呢，我会好好的照顾她们的」

「……你一个人没问题吧？嘛，我的那份也拜托你了，别出差错哟」



同事的少女飘然的走下一楼，亚妮深吸一口气，站在门前。

从今天开始，必须要让那两位看到重生的自己。
与以往不同的自己。
今日，自己将会涅槃重生。

亚妮下定了决心，安静的打开了门。

「呵呵~，天亮了哦，库莉茜耶大人」

「嗯……早上好」

正好赶上了贝莉叫醒库莉茜耶的时候。

贝莉还没有换好衣服，好像是因为库莉茜耶紧紧的抱住了她。

穿着轻薄睡衣、身材曼妙的贝莉，背朝向这边露出了一半，上半身微微抬起。
腰部的曲线非常煽情，库莉茜耶的手像是在拉拢着她的背一样运动着，身体也在不断地往上滑。

然后，两人的脸看起来也很自然的重叠在了一起，亚妮僵住了。

「……真是的，库莉茜耶大人真是不乖乖起床呢。能坐起来吗？」

「能……」

对于贝莉来说，和库莉茜耶亲嘴已经过于习以为常了。
库莉茜耶发出着软萌无力的声音。
这过于自然的气氛，让亚妮心领神会。
——只是在确认面色而已吧。

只是为了确认身体状况而检查了脸而已。
刚刚才发誓要重生，到底自己在想些什么呢。
亚妮斥责了自己，摇了摇头。

而且人家已经起床了，不敲门就进去也太不像样了。
考虑到这一点，和开门时一样，亚妮轻轻地关上了门。

感觉敏锐的库莉茜耶，其实已经注意到了亚妮关上了门、以及现场并非只有她们两个人这件事。但是，贝莉没有注意到，所以她装作了没看见。
虽然库莉茜耶基本上是遵守规则的，但规则，终究还是暧昧不清的，只规定了两人独处的时候。
对她自己来说，『亚妮没进房间，所以只有两个人』做出了很好的解释，让她觉得刚才的吻是安全的。

库莉茜耶大体上理解了贝莉对她所说的，『两人独处』的意义——关键就在于不能被人看到，不过这是灰色领域。
将高智商用于动物欲求的库莉茜耶，是优先选择能自圆其说的生物。

并且，库莉茜耶喜欢亲嘴，贝莉也喜欢亲嘴。
只要拿出来『做互相喜欢的事是理想的关系』这一贝莉和格蕾丝都曾经对她说过的话，至少对于库莉茜耶来说这是完美的理论武装。

「……贝莉，今天也……那个，照顾生病的库莉茜耶……」

「啊啦，可是今天的库莉茜耶大人看起来超~有精神的哦」

「诶……？」

库莉茜耶突然感觉梯zi被踢飞了，变得一动不动。
贝莉开心的笑着。

「但是，库莉茜耶大人是个很努力的好孩子。如果从现在开始，能乖乖的换好衣服，今天一天都好好的遵守约定的话，可能会因为太努力，今晚说不定也会发烧哦」

「……那，那库莉茜耶，会加油的」

「嗯。请加油吧~」

贝莉微笑着亲吻了她的额头。




没注意到那样的二人，准备沏红茶的亚妮走向了厨房。
被在厨房的同事称赞变得机灵了，亚妮把红茶罐放在托盘上，敲响了那两人的房间。
「请进」，传来了温柔的声音，进了房间后，看到贝莉正准备沏茶，她朝着茶壶走了过去。
两个人已经换好了衣服，一看到亚妮，贝莉就停下来鞠了一躬。

「非常感谢您，亚妮大人」

「不……您过奖了。请坐吧」

越看越漂亮，坐着的样子也很美。
同样坐在沙发上的库莉茜耶，今天的身体状况看起来也很不错。

「身体好起来了吗？」

亚妮微笑着上前询问，库莉茜耶听到后一瞬间僵直了。
贝莉看到后苦笑着，回答说好多了。

「这样啊……嗯，为了慎重起见，还是再看一看情况比较好」

不知道为什么，对库莉茜耶笑着的贝莉的样子总觉得像是在搞恶作剧一样。
非常的可爱，甚至让人忍不住感叹。

「不能再搞坏身体了呀……您说是吧，库莉茜耶大人？」

「嗯……」

库莉茜耶微微低下头，拽了拽贝莉的袖子，脸也有点红。说不定是因为自己的体弱多病而感到害羞了。
真是个坚强又认真的孩子呀，亚妮善意的揣测到。

那之后，在吃早饭之前几个人又稍微聊了一会儿，然后亚妮领着两个人走向食堂，这时，金发的美丽少女——塞蕾涅恰好从房间里走出来。

「早上好，塞蕾涅大人」

「早上好。贝莉和库莉茜耶也早上好。睡得怎么样？」

当塞蕾涅停下脚步的时候，跟着她的同事用眼睛向亚妮示意，『交给你了』，然后先去了食堂。
库莉茜耶和贝莉也向塞蕾涅打了招呼，点了点头。

塞蕾涅就是这样一位少女，给人一种『这就是名副其实的贵族』的感觉。

有气度，美丽，讨人喜欢。
亚妮一边想着自己大概一辈子都变不成这样，一边琢磨着还是把那件事告诉她会比较好，于是亚妮开了口。

「昨夜库莉茜耶大人的身体不太好……」

「哈？库莉茜耶吗？」

塞蕾涅看向库莉茜耶。
库莉茜耶躲开了视线。

塞蕾涅皱起了眉头，转而看向贝莉。
贝莉也避开了视线。

库莉茜耶和贝莉，这两个人的表情看起来都有点僵硬。
塞蕾涅似乎一瞬间流露出了愤怒，但一看到亚妮，她马上露出了美丽的笑容。
总觉得眼睛没有在笑，大概是心理作用吧。

「贝莉，你有好好在照顾库莉茜耶吗？」

「是，是的……大小姐」

「贝莉大人说慎重起见，这段时间由她在房间里照顾库莉茜耶大人」

不懂察言观色的亚妮，帮贝莉做了补充。
听到亚妮的话，塞蕾涅笑的更厉害了。
简直就像，露出了獠牙的狼一样。

「是这样啊……也是，照顾病人很重要呢。库莉茜耶是个努力的乖孩子——对于撒娇，「很」不擅长呢……对吧？贝莉能「好好」的照顾她，真的，我打心底里觉得高兴啊。多么能干的佣人啊」

「啊，啊哈哈……」

贝莉面对一点点靠近的塞蕾涅不敢直视。

就算是亚妮也感觉到了一种奇妙的气氛。似乎话中带刺儿。
塞蕾涅转头，将视线投向了库莉茜耶。

「但是，库莉茜耶。在家里的时候暂且不论，在外边搞坏身体还要别人来照顾，是一件很丢人的事情哟？虽然，贝莉非~常，非~常的温柔，一不小心就会宠上库莉茜耶了呢……呐，你应该知道我想说什么吧？」

「那，那个……」

「啊啦，似乎真的不太舒服呢。可以给我看看你的正脸吗？」

「呜呜……」

塞蕾涅的双手朝着库莉茜耶的脸颊伸了过去，捏住，拉伸。
与其说是在确认状况，不如说是在捏脸蛋。
不，很明显就是在捏脸蛋。

「好可怜的孩子啊，难受到忍不住了是吗。明明和我约好了要在这里做一名淑女的，是不是难受到了刚一答应就要毁约的程度啊？」

「呜，呜诶诶……痛……」

「啊啦，痛是吗。我在听说库莉茜耶身体不好的时候，心也很痛啊。呐，告诉我。我说过的话有那么难听懂吗？区区两三天都忍不住吗？」

「对，对不起……」

库莉茜耶那白如雪的脸蛋，被塞蕾涅拉伸成了糯米团子。
眼看库莉茜耶就要哭出来了，亚妮急忙劝阻了塞蕾涅。

「塞，塞蕾涅大人……这实在是有些……」

「啊啊，家丑不可外扬呢。抱歉。可以帮忙去传达一下，就说我们早餐会晚点去吗？」

不容分说的语气。
满面的笑容。但是眼睛没有在笑。
亚妮一边感到恐惧，一边对她说明白了，塞蕾涅一手抓起一个人，准备带回房间里，微笑着对亚妮表示了感谢。
与她的笑脸相反，伴随着粗暴的声音，门被关上了。

虽然无所适从，但是该去还得去。
亚妮转过身，向楼梯走去。

『你这个笨蛋！就算忍不住也该有个度吧！贝莉也一样！你不是也很同意娇生惯养对这孩子没有好处的吗！我说啊，你们的这些行为，每一个都影响到父亲大人的口碑——』

听到了塞蕾涅大声训斥两人的声音，亚妮也被吓得全身哆嗦。
体弱多病的妹妹和心地善良的女仆。
以及，责任感比别人强一倍，对软弱的两人很严厉的姐姐。

亚妮的脑海中产生了这样的构图。
 

34授勋
[34授勋] by chaosion

34授勋

——仪式当日。
库莉茜耶被夹在中间，塞蕾涅与贝莉面对面。

为了与穿着黑红色礼服的库莉茜耶相衬，塞蕾涅选择了鲜艳的蓝白色礼服。
她指着左边扎起来的头发——别在上面的剑形状的发饰，盯着贝莉。
 
「……所以说，肯定是剑啊」

「真是不懂事呢。当然是花啊」

「要说几次你才能明白呢。库莉茜耶这次是为了出席正骑士的授勋仪式。仪式的话，肯定是这边的剑形饰品更合适吧！我可是连礼服和发型都跟她搭配成一对了哦？那库莉茜耶当然也应该和我一样戴上剑形饰品啊」

库莉茜耶的头发梳到了右边，后面的头发被扎起来绑到了右侧。
与塞蕾涅正好相反——虽然是出于这样的意图而凑成一对的，但两人还是因为发饰问题而激烈的吵了起来。
在这之前，两个人的意见还是一致的，气氛和睦，但是，到了戴发饰的阶段，两个人的意见发生了分歧。

重视优美和帅气的塞蕾涅。
重视可爱和华丽的贝莉。
——以及，不管哪种都可以，总之想吃早饭的库莉茜耶。

亚妮不知所措地看着两人，库莉茜耶一边低着头，一边捂着肚子忍耐着饥饿。
库莉茜耶最重要的早餐，果然还是在发饰这一对于两个人来说非常重要的议题前被忽视了。

对库莉茜耶来说，吃饭比什么都重要，而其中早饭更是重中之重。
抱着暖乎乎的贝莉，熟睡后一觉醒来，肚子会饿是理所当然的道理。
与贝莉一边调情一边起床的库莉茜耶，从早上开始就遵循着『互相给对方洗澡，梳妆打扮，换穿礼服』这一严格的时间表。

在村里的时候暂且不说，在公馆里，做早饭之前，库莉茜耶养成了吃厨房里剩下的东西的「早宵」的习惯。
对于这样的库莉茜耶来说，连早饭都不吃就要完成那些任务，实在是难以想象的苦行。

尽管通过很强的自制心（库莉茜耶标准）很好地完成了那些任务，但是却落得如此下场。

对于两人的情况感到不安的库莉茜耶说了『特、特意为我们准备了早餐，要是凉了的话多不好意思啊。关于发饰，我们等吃完饭以后——』之类的话，但还是被塞蕾涅无情驳回了，还被她教训说今天是多么重要的一天。

『你脑子里真的是只有吃的东西啊，不觉得害臊吗？贪吃，爱撒娇，傻里傻气的小笨蛋，真希望偶尔也能让我见识一下你认真的一面啊。有时间说那种话，你也好好想想自己的事情怎么样？大体上，你是——』

发现由于说教的时间早餐会变得更吃不成的库莉茜耶，索性乖乖闭上了嘴，捂着肚子变成了空气。
贝莉温柔的微笑着，『稍后我会给您重新加热一下的，在那之前请稍微忍耐一下』虽然做了如上补充，但是言外之意，比起库莉茜耶的早餐，果然还是这场辩论会更重要。

「那只是大小姐的个人兴趣罢了。如果要相衬的话，与『剑』相对的果然应该是被守护的『花』吧。正因为大小姐是剑，所以花才更加显眼，正因为库莉茜耶大人戴着花饰，大小姐的剑饰也才能相得益彰。相对于黑红色礼服，您选择了蓝白色不也正是这个理由吗？」

「所以说礼服那样就足够了啊！礼服更加显眼，所以在这种小地方才应该戴一样的，毕竟我们都是正骑士！」

塞蕾涅一边盯着贝莉一边继续。

「而且，那不基本上是我让给你的吗！就算你再怎么溺爱库莉茜耶，这次我也退一步原谅你了。你不觉得偶尔自己也该退一步吗？」

「嘛，说不过了就转移话题。上次对我人格批判，这次是这个吗？而且，原谅什么的，大小姐每次见面都会说些挖苦的话不是吗。我自己也已经有在反省了，关于那件事的批评我也欣然接受……但是，如果您要把不相关的事情也扯进来，那就不要怪我不留情了」

「不留情？我挖苦你什么了，你能不能站在我的立场考虑一下。你绝对也会有一肚子苦水的！嘴上说的好听，天天惯着库莉茜耶。你反省什么了，真让人受不了」

两人谁也不服谁，皱着眉头，吊起眼角。
看着这两个人，库莉茜耶的眉毛耷拉了下去。

「大小姐不也只是嘴上那么说，实际上和我站在同一立场上的话也会做同样的事吗？如果您要求我来考虑您的立场的话，首先让大小姐站在我的立场上考虑一下怎么样？况且，大小姐最后不还是面对库莉茜耶大人的亲——」

贝莉说到一半，看到亚妮，咳嗽了两声。

「——咳咳，总而言之，大小姐遇到那种事不也照样没话说吗？」

「那、那都是因为你教她一些奇怪的东西！又不是我的错！」

「是吗，都是我的错吗。方便的时候就说是自己忍耐的好，不方便的时候就说是对方的原因是吗。原来您是这么想的啊。我才想说受够您了呢」

「你说什么——」

「两，两位……关于，这方面……那个，询问一下库莉茜耶大人自己的意见如何呀？」

亚妮用抽筋般的声音，试图劝阻愈吵愈烈的两人。
她看到夹缝中求生存的库莉茜耶感觉很可怜，所以才开了口，然而——

「库莉茜耶？」

「……库莉茜耶大人？」

「诶，呜……那个，库莉茜耶，无论哪个都……」

然后，她立刻醒悟自己说了多余的话。

「哪个都行？库莉茜耶，说起来不都是因为你连个发饰都决定不了，我和贝莉才会吵这种没用的架吗？你有在好好听吗？没有吧？给我做决定，立刻马上。当然是剑对吧？」

「实话实说就可以哦，库莉茜耶大人。您没有必要顾及大小姐的心情。毕竟这是要戴在您身上的东西。……来，请说吧，是花比较好」

真心觉得无所谓的库莉茜耶，在即将要被这两个人压垮的时候，像是在求助一般，朝着大门看去。
不知是不是上天听到了这个愿望，救世主马上就出现了。

「……哈。想着你们几个都没来吃早餐……这次又是在吵什么呢？」

波刚似乎已经预想到了，一脸疲惫的扶着额头，默默的听着两个人的意见。

干脆两个人剑和花一起戴，只要改一改花饰的颜色就好了。
而这样的结论让两人信服的身影，对于现在的库莉茜耶来说正是救世主——是英雄。
库莉茜耶对于波刚这个调停者的到来感到了安心，微笑着。
终于能吃到早饭了，她松了一口气，然而——妨碍她吃早饭的声音，果然还是波刚。

「差不多该走了。仪式的开始时间似乎提前了一些」

「好的，父亲大人」

库莉茜耶陷入了硬直状态。


王城的内部，与其说是城堡，不如说是非常大的宅邸。
这里并非作为防御的据点，而是以政务和王族的生活为主体，重视房间的大小和数量，并不像迷宫那样复杂。
这里就是王国的中央。
而且，为了彰显国王的权威而建造的这座城，原本就没有设想过会有敌人攻入这里。
因此，这座城堡在军事上是脆弱的，没有考虑过被围城的情况，但另一方面，它在日常生活中算得上是非常优雅的空间。

走廊也很长，很宽。
在走廊里，库莉茜耶与塞蕾涅，和波刚、迦伦，还有克利什坦德的部下们一起走着。
除此之外，南部的将军加卡和西部的将军希尔基托斯等人也在内，正骑士授勋——在这些人中地位最低的库莉茜耶她们排在最后面。

「真是的，等仪式结束后就有饭吃了，好嘛？早餐吃的晚一点而已，不要耷拉着脑袋了」

「呜呜……」

「什么表情啊，你想说是我的错吗」

「没，没有……呜……」

进入王城，在等候室稍作待机，前往谒见之间。
在长长的走廊里走着，塞蕾涅小声地告诉了库莉茜耶。
仪式并没有多长的时间，因为提前举行了，所以中午之前就能解散。
虽然只是早饭吃得稍晚了一点，但是，库莉茜耶却因此而受到了成吨的伤害。

「你看，快到了。打起精神来」

「是……」

高大的殿门，差一点就要够到天花板。

守卫缓缓的打开两扇厚重的门——一行人向里面走去。
鼓声和喇叭声响起，映入眼帘的是白色的宽广大厅。
无数的柱子支撑着不抬头看的话就看不见的天花板，铺在中央的是鲜红色的地毯。
最前面有一个小楼梯和一个宝座。
戴着王冠的男人坐在那上面。
王弟和王女站在旁边，除此之外的人都站在地毯的外面。

红色地毯被称为王之道。
红色是血的颜色，而红色代表着王国一直以来流淌过的血。
王家被认为是君临于此之上的，因此通常只有与王家相关的人才能踏上这红地毯，但是，这种仪式或者谒见的时候会被允许临时的站在那上面。
那代表了与王家的血之交融，允许其分享这血液。
因此，在王国里，踏上这条地毯的人即使是平民也能获得——被给予贵族的荣誉。

踏进这里好几次的波刚，走的堂堂正正，旁边走着的将军们——加卡和希尔基托斯也是一样。
军团长们亦是如此，但是，越是走在队伍后面，紧张的人也就越多。
塞蕾涅也是如此，表情稍微有点僵硬，库莉茜耶侧目看向她。


周围都是男人，就她们两个非常的显眼。
正因为如此，吸引了周围人的视线，让塞蕾涅感觉自己的脚都浮了起来。
塞蕾涅的旁边是和往常一样，没有任何紧张感的库莉茜耶。
塞蕾涅想捏捏她的脸蛋，让她稍微紧张一点，但在这种场合她想也做不到。
塞蕾涅看着在两人面前堂堂正正走着的迦伦，静静地调整着呼吸。

走到中间，队伍分成了两列，从前面开始依次单膝下跪，用左手包住右拳。
穿着裙子的两人平时在王族面前可以稍微弯曲膝盖，只是做做跪拜的样子就好，但是在仪式期间一视同仁。
看到前面的人跪下，两个人也跟着跪了下来。

鼓声和喇叭声停止后，一阵寂静。
向前迈出一步，最先开口的人是王弟——吉尔达斯坦因。

「——阻止了邪恶帝国的侵略，击败了十万大军，将王国从绝境中拯救了出来。首先，我想表彰这件事。……无论是历史上著名的名君、还是英雄、或是无名的士兵和人民，都为了王国而流血——而王室则是建立在这血脉之上的。你们的行为是无愧于祖先的光荣之物，国王陛下将会亲自称赞你们的功绩，并赐与你们功名和奖赏。心怀敬意的接受这无上的荣耀吧」

并非特意提高了嗓音，也没有用魔力来扩张。
然而，却依然听的真切。
这就是被寄予期待站在众人之上的人所天生就有的气质吗，吉尔达斯坦因的声音，即使是在这个广阔的空间里也依然嘹亮。

「将军加尔梅达因敌人的刀刃而不幸牺牲，与此同时，许多的士兵和人民的生命也汇入了王国的血液之中。一定有人会因此而感到后悔吧。但是，死并不是终结。他们的生命会作为王国的新血液而永远地活下去。国王陛下、我、还有你们，也早晚都会像他们一样融入王国的血液中吧。无需后悔，也无需悲伤，只需接受——并心怀喜悦光荣的活着，这才是对死者最好的慰藉」

队伍的后排传来了忍住抽泣的声音。
大概是卡尔梅达的部下吧。并没有存活下来太多。

「以兵力庞大的敌人为对手，幸存下来并击退了敌人的三位将军——他们各自都非常的英勇。在这之中，首先，我想举出的是将军克利什坦德的名字，他用自己的勇猛和头脑击破了杀害将军加尔梅达的萨尔辛卡。在处于兵力劣势的胶着状态下，却以两万兵力反杀敌军四万大军，势如破竹的样子真可谓无愧于其闪电之名。……请上前」

「……是」

波刚向前走了几步，再次单膝跪在地毯中央。

「倘若没有这个男人在的话，现在我们就连举行仪式的时间都没有了吧。我想在这里的人应该都清楚。——记住英雄的身姿吧」

吉尔达斯坦因环视四周。

「这个男人就是英雄中的英雄——是王国引以为傲的将军，波刚·阿尔加里特·维兹利尼亚·克利什坦德」

他向乐队伸开双手。
顿时，鼓声齐鸣，号角声响起，在地毯外面列队的人们也发出了欢呼声。

站在地毯内侧的人们，因为同样是应该被称赞的人，所以虽然不能发出那样的欢呼声，但是塞蕾涅对于自己的父亲被极力称赞的事依旧掩饰不住喜悦之情。
库莉茜耶看到后微笑着，塞蕾涅注意到了之后有点害羞地移开了视线。

「接下来我要举出名字的是，阻止了敌人主攻方向的南部攻势，没有错失由于克利什坦德的反攻而产生的良机，勇猛作战的将军加卡。请上前——」

——就这样，仪式顺利的进行着。
基本上，从前面开始依次向国王前进，由国王亲手赐予宝剑。
装饰华丽的宝剑。
以前金属很贵重的时候，剑是勇者的证明。
习俗流传下来，以剑的形式从国王那里得到奖赏。
话虽如此，奖赏当然不仅如此，之后还会再次给予许多的财宝。

三位将军被告知将会容许扩大他们现有的领地，在空余的东部，克利什坦德的第一军团长诺桑将会作为新的将军被派遣到那里驻扎。
卡尔梅达的儿子也因为战死而空缺出一席之地，鉴于之前的功绩，克利什坦德军队中最优秀的军团长被提名。

库莉茜耶和塞蕾涅被叫到是很久一段时间之后的事了。
同样荣获正骑士授勋的人还有包括迦伦在内的七名。

迦伦从很久以前就曾被授予了准骑士的爵位。准骑士只要得到王的许可，就可以简略地由将军直接授予。
也有不能让平民来指挥贵族这种形式上的理由。
 
虽然迦伦在最后一战中，立下了足够获得正骑士的功劳，但在授勋前，他辞去了军队中的职务，所以至今仍处于准骑士这一阶级。
既然他要担任将军副官这个重要的职责，准骑士就不够格了，鉴于他过去的功绩，这次他与两人同样获得了正骑士的授勋。

「——允许你们今后以『利尼亚』来自称。能获得古语中代表战士之意的『利尼亚』之名是极为光荣的事情。正骑士的称号无论是多么高贵的出身，如果没有战场上的功绩也无法获得。而你们得到了这个名字。……请按顺序，上前取剑」

排在队伍一端的库莉茜耶是最后一个。
库莉茜耶·利尼亚·克利什坦德，一边想着名字别再变长了，一边等待着轮到自己。
旁边的塞蕾涅去了，回来了。
轮到自己了，库莉茜耶抬起头，站了起来，几乎下意识——条件反射使她后退了一步。
库莉茜耶的视线落到了站在国王身边的那名少女身上。

比身材娇小的库莉茜耶还要再低半个头，就是这样的一名年幼少女。
映射进来的阳光，闪着红色光芒的金发。
穿着白色礼服的样子简直就像妖精一样——不可思议的是，她的脸看起来和库莉茜耶很相似。
从刚才开始就一直看起来很无聊的王女，此时却目不转睛的盯着库莉茜耶，然后，她露出了仿佛鲜花绽放般的笑容。

「库、库莉茜耶……！」

「你干什么呢」塞蕾涅用小声提醒了她，于是库莉茜耶走上前去。
——有反应，是因为产生了警戒。
无论何时，库莉茜耶都会注意对自己来说危险的事物。

即使是在人群之中，无论周围的谁扑过来，她都能逃脱，并且取得能率先杀死对方的优势。几乎是下意识的习惯。

站起来的一瞬间，库莉茜耶察觉到了这样的警戒心，立刻就拉开了半步的距离。
并且，危险信号是从王女那里来的。

没有敌意，面露笑容的王女处于自己随时都可以击杀的范围内。
库莉茜耶立刻消除了疑问，走向国王。
之后，就像所学的礼仪那样一板一眼——从被化妆修饰过面色的国王手里，以完美的举止接过了剑，毫无兴趣，淡然地完成着流程。

想赶紧结束后去吃饭。
现在库莉茜耶的脑海里只有这个。
 

35王女库莱希恩塔
[35王女库莱希恩塔] by chaosion

35王女库莱希恩塔


晚餐会的会场简直就像是直接把公馆的墙给拆了以后再摊开一样大。
正如多的时候甚至可以容纳超过1000人的说法一样，大厅很宽阔，要看天花板必须得仰望。
阳台的一侧镶满了玻璃，黄昏时的暗红色映射在地板上。
   
晚餐会以立餐的形式，在无数张桌子上摆放着无数的菜肴。
正如贝莉所说，看起来就非常的豪华，烤全猪之类的自不必多说，还有用一整头牛按部位烹饪，再把牛肉还原成牛的形状的料理，用蛋糕砌成的城堡，用糖做的鸟等等，到处都是奢华的料理。

似乎是模仿了王国所信仰的神话。
以十二神为主题划分了区域，比如美之女神夏赛勒涅区域的是雕刻、武勇之神科雷伊丝区域的是用牛做成的豪华肉料理。
装饰与代表的神明相配合，和神的雕像放在一起，有放置黄金工艺品的地方，也有装饰剑和盾的地方，光是来回转转就觉得很有趣。

然而，库莉茜耶的目的是吃。
被贝莉牵着手在会场里转来转去。
随便挑随便吃，这里对库莉茜耶来说简直就是一座宝山——可惜，又来了一个碍事的人。

「嘎哈哈，听说克利什坦德的另一个女儿也很美，果然传言只不过是传言罢了，还是比不过实物漂亮啊！这样的小姑娘居然剑术非凡，怪不得士兵们都觉得没面子呢」

如同野兽般的男人。
络腮胡。虽然黑发梳到了后面，但是发质估计太硬了，看起来都倒立着。
身高六尺左右。不仅高大，还虎背熊腰。
虽然这么说，但并不是胖，全部都是肌肉。
不适合穿正装甚至到了令人绝望的程度，甚至感觉就像是野盗打扮成了贵族的样子。

男人的名字是达格林·纳克尔·多加利尼亚·加卡。
在之前的战争中，他是保卫南方，给予帝国侵略军决定性打击的猛将。
虽然外表看起来不怎么样，但他出生于正统的加卡家族，爵位是公爵。
也就是说，比起暴发户的克利什坦德家还要更高级，如果随便打发一下就溜，在礼仪上是不礼貌的。

——刚刚才受到各军团长的问候，总算是解放了。
库莉茜耶大人真是大显身手等等，美辞丽句云集，一边被称赞，一边重复讲述着那场战斗中的故事，直到贝莉在适当的地方插入对话为止，耗费了几乎一刻的时间。
当然，库莉茜耶几乎没能享受美食，只能喝点饮料。

和军团长们的谈话终于结束了，就在准备开吃的时候，突然半路杀出了这个长相如同强盗一样的达格林。

和第二军团长科尔基斯一样，是个啰嗦的男人，库莉茜耶微妙的露出了嫌麻烦的表情，贝莉依然维持着笑容，但也有点为难的样子。

贝莉作为女仆，帮库莉茜耶分辨着该去对话的人。
和各军团长打招呼是理所当然的礼仪。因此，贝莉自然地引导了库莉茜耶，并接受了他们的问候。

不过，贝莉也并不认为有必要向除此以外的其他人打招呼，感觉到视线的话，就自然地引导库莉茜耶避开麻烦，本来想着让她能享受美食，可是——只有这个男人是没办法避开的。
因为他拨开人群，径直的向这边走了过来。

在这样的立餐会上，一般来说，只和附近的人说话是默认的潜规则。

立食会本身在王国里是不需要循规蹈矩的。这是一种享受王族美食的活动，无论身份高低贵贱，都可以不分上下的尽情聊天。
贝莉以这个常识为前提，表现出了与她不熟悉社交圈的形象并不相符的华丽演出，但如果是被「法外之徒」给锁定了的话，就实在是逃不掉了。

贝莉看向已经陷入了「美食~，美食~」状态中的库莉茜耶，心里直发愁。

「刚才跟波刚说话的时候就想找你聊聊了。我听说，诱导东边的萨尔辛卡的计划是你提出来的？」

「是的，加卡将军」

「真是漂亮的判断啊。在那种情况下，连我都想不出来。事实上，南部根本就束手无策，在克利什坦德打败萨尔辛卡之前，就只能大眼瞪小眼在那里互相盯着对方」

达格林似乎很开心。
全身都透露出一种很想说的气氛，感觉会说很久，连贝莉也死心了。
因为克利什坦德的军团长们，也多多少少都有同样的气氛。

五官端正的第一军团长诺桑称赞了她精彩绝伦的山间突破和之后对敌袭扰的手段。并表示他虽然很高兴自己能晋升成为将军，但对于对自己有大恩大德的克利什坦德将军的战斗力被打开一个洞而感到不安。但是，如果能有塞蕾涅和库莉茜耶这样的人才在的话——

像熊一样的第二军团长科尔基斯，对于库莉茜耶给了自己大显身手的机会，以及，支援在西侧孤军奋战的第二军团，冲向敌人背后扰乱了敌方士气，逼迫他们撤退这些事表达了感谢，并表示想让他的儿子也学习一下——

鹰钩鼻十分引人注目的第三军团长特里乌斯称赞了库莉茜耶漂亮的修筑技巧，多亏了她才能变得那么轻松，保存了兵力。那么短的时间内就能构筑如此有效的要塞，请让自己作为今后的参考。如果在训练场见面的话，关于那方面的知识请务必要详细的，啊，不，现在就开始也可——

瘦骨嶙峋的第四军团长艾尔加冷静地赞美了库莉茜耶山间渗透的本领，并告诉她，能取得如此大的胜利正是库莉茜耶的功劳。他还说，几乎没有什么损失山中迂回就能取得成功也是因为有了库莉茜耶的先导，比预想的损失减少了一半。和他这幅怎么看怎么觉的难以相处的外表不同，他似乎十分溺爱着自己的儿子，聊着聊着途中就变成了关于他儿子的话题，哎呀哎呀，看到库莉茜耶大人就想起了我儿子，跟我不同，他可是——

每一个都是如果放任不管的话，就会没完没了地说下去的人，虽然贝莉在合适的时机结束了对话，但是面对级别更高的达格林却无论如何也做不到。

达格林讲述了关于南方战场的故事，用桌子上的杯子和碟子向库莉茜耶说明了配置。

「这种情况下，你会怎么打？」

「因为是平原，所以在这里还是带着游牧民骑兵的帝国比较有利。虽然库莉茜耶想利用地形来阻碍他们前进，但是在这附近是不可能的。如果是库莉茜耶的话，应该会选择撤军」

「领土不要了？」

库莉茜耶点了点头，指着桌子上的虚拟地图。

「战略性的撤退，对敌人是没有好处的。库莉茜耶想在制造暂时性胶着的阶段让村里和镇上的人尽量向后避难，使之变成空城就好了。引诱对方延长补给线再截断，仅此就可以让对方耗费巨大的劳力。因为帝国把当地征粮作为后勤的重要一环」

「……可是，对方会追上来吗？」

「战争初期，敌人是以扩张战果为目的的。到了中期，僵持不下的话会有点困难，库莉茜耶认为，如果趁着老爷向东侧移动军队的时机，一边移动军队一边向乌尔菲内特方向靠近的话，敌军肯定是会追上来的」

克利什坦德的行动，被对方误认为其目标是夺回乌尔菲内特。
那么自然，如果达格林的军队靠近乌尔菲内特的话，敌军是一定会去阻止的。

「如果敌军追来的话，我们可以选择战场，如果靠近乌尔菲内特的话会更占优势，可以选择森林和荒野而不是平原。如果是库莉茜耶的话，大概会选择这附近的荒野吧」

看到库莉茜耶指的地方，达格林皱起了眉头。
那里是白色的桌布。地图当然不在那里。
但是，库莉茜耶却用手指从达格林摆放的军队部署中，准确无误地表示出了南部荒野的位置。
达格林一脸认真地问到。

「不仅北部和东部，你连南部的地理也都记住了吗？」

「……？是的」

「原来如此……怪不得那个克利什坦德这么夸奖你。可以的话，真想让你嫁到我家来啊」

「诶……因为有老爷收养库莉茜耶的恩义在身，为了报答这份恩情已经竭尽全力了」

库莉茜耶将贝莉教给她的用来拒绝别人的定式句型一字不落的说了出来。
如果有人邀请您嫁到他家去，您就这么说。贝莉事前教给了她，库莉茜耶百分百照做了。

「嘎哈哈，是这样啊！这可真是为难了啊。可是，我也欠了你的人情。有什么事都可以尽管来找我」

「好的，非常感谢」

感觉对话差不多快要结束了，库莉茜耶看向贝莉，贝莉也点了点头准备行动，然而，达格林是钢铁直男。
「那么，下一场」。然后他再次移动起了杯子和碟子。

「诶，还有……？」

「嗯。结果你应该也知道，我的军队本来动弹不得，在收到了克利什坦德击破了萨尔辛卡的报告后，我才看准了机会发起了攻击。这里是三万，那边是四万。战场就是这样——」

结果，又陪着达格林说了近半刻的时间。





面对美食就在眼前却吃不到变成了小狗狗形态的库莉茜耶，贝莉苦笑着，牵着她的手。
日落时分，终于得到了解放的贝莉表现得非常好。
就好像是在人们的意识之间穿行一样，简直和库莉茜耶的杀人本事有着异曲同工之妙。

话虽如此，在贵族女性众多的大厅里，库莉茜耶的美貌依然引人注目。

吃一点就换个地方，再吃一点换另一个地方，像是打游击一样。
有点麻烦，最后贝莉决定直接把库莉茜耶带到阳台上。
选择宽敞的阳台角落，虽然有点不礼貌，但还是把呈的满满的盘子摆在了桌子上，可算是得到了喘息的时间。

这里人没那么多。
这种立餐会，比起吃饭大家更重视对话。
贵族之间的联系正是在这样的场合中进行的，为了能出人头地和建立关系的贵族们都很忙，很多人一口也不吃。
因为去没有目标的地方也没有意义，所以阳台比较安静，没有人特意会来。
周围也就是一些小情侣，或者是谈正事的贵族。
人又稀疏又安静。

对贵族来说，虚荣和名声才是他们的生命。
虽然也有人会在大厅里以打招呼的名义搭讪，但若是有人敢特意跑到人少的这里和角落里的库莉茜耶她们搭话，传出去实在是不好听。
如果是熟人的话还好，但如果不是，那就只是搭讪而已。
而且，和该说的人已经说完话的库莉茜耶她们已经没有需要打招呼的人了，可以比较悠闲地度过时间。

如果是以前就在社交界经常露脸的塞蕾涅的话，应该不会有这种情况吧，但库莉茜耶毕竟还是第一次。
今天这样就能渡过难关的话，贝莉也暂且放心了。

「这个香草有点放太多了」

「是的，估计是『蕾库拉』吧。因为香味很浓，所以很合适用在有腥味的猪肉上，看起来是选错了呢」

「多好的肉啊，有点可惜」

在铺开的盘子前谈论着料理。
因为运了两次盘子，所以眼前是五花八样。
最初端来的料理虽然有点凉了，但是食材和厨艺都不坏，所以也不是不好吃。倒不如说，如果是普通人的话一定会赞不绝口吧。

只是，库莉茜耶平时吃的东西，可都是料理研究家的贝莉亲手做的。
虽然库莉茜耶只要肚子饿，无论什么都能吃得很香，但是库莉茜耶的味觉本身已经被贝莉养叼了，关于料理微妙的味道，她和贝莉真的很能聊得来。
对于库莉茜耶来说，和贝莉在一起的时间就是最快乐的。

「果然还是想试试那种烤整只的，看起来就很大，那个……」

库莉茜耶脸红了，话只说了一半，贝莉开心地笑着。

「我可不会嘲笑您贪吃。您一定最喜欢那种能把盘子装满吃到爽的料理了吧」

「呜……」

「但是，烤整只果然还是很难加热和调味呢。做出来也只会变得很普通」

「……贝莉之前做的烤鸡就很好吃」

库莉茜耶一脸羞涩的说道，贝莉听到后很开心地微笑着。

「如果是禽类的话，还可以试试看，但是如果是猪的话，就真的有点难了。我还是喜欢烹饪切好的肉」

「库莉茜耶也一样。……诶嘿嘿，是心意相通呢」

「呵呵~，没错呢」


抚摸着库莉茜耶蹭过来的脸颊。
因为绑着头发，所以没办法抚摸头。
库莉茜耶一边蹭来蹭去，一边环视着周围，看到周围有人，噘了噘嘴。
察觉到库莉茜耶想做的事，贝莉一边苦笑着，一边用指尖按了按她的嘴唇，和她说「不可以哦」。


「……那，等回房间了」

「诶，那个，怎么说呢……唔」

「不可以嘛……？」

库莉茜耶水汪汪的大眼睛仰视着贝莉。
贝莉红着脸，眼睛飘忽不定，深陷泥沼的现状让她一筹莫展。

『——对我不需要客气。如果库莉茜耶大人有想要做的事情的话，请不要犹豫，全都说给我听吧』

曾经对库莉茜耶说过这句话的人正是自己。
这句话完全是出于爱情、善意和责任感。
完全没想到，会变成现在这个样子。

库莉茜耶相信了这句话，她只是用自己的方式理解了它，来向贝莉撒娇而已。
并且一直是这么过来的，事到如今了。

事到如今，事到如今。没错，给自己找着找着借口，不知不觉中就恶化到无法挽回了。
一开始对库莉茜耶的感情是作为母亲、姐姐、监护人的纯粹爱情，贝莉相信并且没有怀疑过。但是，最近连自己都觉得很奇怪。

「但，但是，在回到房间之前要好好忍耐哦……？」

「……嗯。回房间之前会忍住的」

库莉茜耶是绝世的美少女。
被那样的她如此的撒娇，依存，每天都被亲吻着，持续给予着无垢的爱情，这些比贝莉想象中还需要自制心。
而且贝莉知道，把她培育成这样的不是别人，正是她自己，又不能责怪其他人，只能苦恼着。
贝莉也知道，实际上也不全都是坏事，拜此所赐，库莉茜耶比以前更像是个普通的少女了。
坦率的笑容也增加了，比以前更有魅力了，看起来很幸福。

正因为如此，她无计可施，贝莉只能默默的接受这只美丽可爱生物的诱惑。

苦恼的贝莉闭上了眼睛，又睁开，看到库莉茜耶正在一动不动地从阳台望着外面。
视线前方是建在王领一角的一座塔。
库莉茜耶在看到那座塔后，又用视线扫过塔的周围。

「怎么了吗？」

「嗯……总感觉似曾相识……库莉茜耶以前，大概就在那座塔里面」

「塔……」

贝莉皱起了眉头。

「在里面是指……？」

「啊，果然是这样。那边的那扇小窗户，库莉茜耶以前经常透过那里往外面看」

正如库莉茜耶所说，塔的上部有一扇窗户。
在王城后面的一角，孤零零耸立的塔实在是不可思议，不知道是为了什么而存在的。
看起来就好像是故意被建造成远离城堡的样子，看起来很寂寞——而且，在那样的塔里，是什么意思呢。
贝莉眉头紧锁。

「很久很久以前了呢。在库莉茜耶还非常小，被村子捡到之前的事。因为没出去过，所以完全不记得其他的地方」

库莉茜耶将记忆和景色从相反的角度进行对照，认为她是正确的。
为什么会在那里呢，这样的疑问马上就无所谓了，库莉茜耶看到一动不动、陷入沉思的贝莉，她歪着头。
就在这时候，她被某个人搭话了。

「啊啦……没想到在这里呀」

年幼，但是却十分清晰的嗓音。

「您在看那座塔吗？」

色素稀薄——月光下闪耀的头发，总觉得有些泛红。
美丽、梦幻、充满魅力的光辉。
戴着宝石冠，明明没有风，但是垂下来的头发却像是在摇曳着一样，紫水晶般的眼瞳在黑暗中也显得熠熠生辉。

贝莉慌慌张张的深深弯下腰，低下了头。
至少，作为佣人的贝莉，在面对这个人的时候是不得不这样做的。

库莉茜耶轻轻地捏起裙角，弯曲膝盖，向对方行了一个优雅的礼。
被库莉茜耶行礼的少女，一副很开心的样子看着她，像是在照镜子一样，同样捏着自己雪白的裙子回了一个礼。
从她的立场上来看，是没有必要进行的回礼。

既不低头，也不谄媚，只是作为绝对者君临天下。
她就是这样的存在。

「晚上好。我是库莱希恩塔。……初次见面，库莉茜耶大人」

库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰。
艾尔佩兰王国第一王女，露出了优雅的笑容。

——那副面容，总感觉和库莉茜耶很相似。 

36不会哭的婴儿
[36不会哭的婴儿] by chaosion

36不会哭的婴儿


不会哭的婴儿，禁忌之子。
从肚子里出来后，就反复的听到这些话语。
不明白这些词的含义，只能听到声音。

睁开眼睛后，库莉茜耶的记忆从一个昏暗的房间中开始。
一扇窗，一张床。
书架，桌子，椅子。

每隔一段时间就会出现两个女人，喂她喝奶。
她们一句话都不说，库莉茜耶也是同样。
肚子饿了就会被喂奶，排泄物的处理也全都交给了她们。

过了一段时间，库莉茜耶学会了站立，一定程度上已经可以在房间内来回走动了。
从那以后，来喂奶的女人不见了，取而代之的是麦粥与土豆，有人会教给她如何进食，如何使用马桶。

虽然已经多少理解了一些语言，但是并没有开过口。
因为她对于这种生活并没有感到什么不满。
不，如果有的话，大概就是房间里的灰尘还有排泄物的异味了吧。
女人们会定期来清理，所以算好时间就可以了。

日月如梭。
摆在书架上的书籍，对于连对话都几乎没有掌握的库莉茜耶来说根本就看不懂，能做的事情就只有眺望窗外的风景。
能看到白色的建筑物。
观察着天空中的鸟类，呆呆的看着它们生死轮回。

尝试让缠在身上的『呼呦呼呦』动起来，试着去数地板砖的数量，通过脚步声来推测楼梯的层数。
每天都重复做着这些事情，吃了睡，睡了吃。
渐渐的，排泄的频率变得越来越低，肚子也越来越容易饿了，平时的饭量已经无法满足需求了。

「……这个」

这是她自出生以来，第一次提出要求，来访的女人被她吓了一跳。
想要说明自己肚子饿，库莉茜耶反复的挥舞着小手，试图传达给她饭量不够这件事，一番努力后，女人终于理解了。

女人的脸上浮现出困惑的表情，理解了之后，不可思议的露出了悲伤。
本来，总是在用厌恶的眼神看待库莉茜耶，从此也发生了变化。

「从今天开始，如果您觉得饭不够的话，请对我说『不够』」

下次来的时候，女人将一些简单的语言教给了库莉茜耶。
拜此所赐，库莉茜耶能够理解词汇了，简易的对话也能交流了。但是，似乎不能随便张嘴，所以她只在必须的情况下才会说。
虽然被告诫不要随便说话，但是在想要传达些什么的时候，比起指手画脚，还是通过语言来表达更为轻松。
女人也没有过多阻拦。
大概并不是什么硬性规定吧。
虽然女人不会主动说话，但是有什么事情的时候，库莉茜耶会告诉她，她也会给出相应的回答。

女人待在房间里的时间越来越长。
因为打扫这个满是灰尘的房间的时间增加了，打扫的也更加干净了。
库莉茜耶讨厌灰尘，所以在得到许可后也来帮忙打扫，帮了忙的库莉茜耶被女人抚摸了脑袋。

库莉茜耶喜欢被那样做，而且她本来就很闲。
她对于打扫卫生没有任何不满，越是帮忙，这样的时间也就越多，所以库莉茜耶非常乐意去搭把手。

发呆。女人来访。吃饭。帮忙。被摸头。

这样的生活即使持续下去，库莉茜耶也没有任何的怨言，直到某一天，面部红肿的女人来到了这个房间。

——女人反复的说着对不起，把库莉茜耶包在布里，抱了起来。

虽然看不见外面，但应该是在马车里。
虽然不知道具体时间，但是摇晃了很久。

马车里只有她和女人两个人。
一日三餐也是女人喂给她吃的。

不知过了几天，马车停了下来。库莉茜耶和那个女人，进入了一片森林之中。

女人的手里攥着短刀，她紧紧的抱了库莉茜耶一会儿，全身都在颤抖，然后松开了她，卷起了自己的裙子，割伤了自己的腿。
随后将流出来的鲜血涂抹到了刀刃上，用布条包裹住了伤口。

然后，她指着某一个方向，对库莉茜耶说，希望她能一直往前跑。
女人最后一次抚摸了库莉茜耶的头之后，站在了原地。

库莉茜耶点点头，按照她所说的那样跑了出去。
至少，这个女人是对待库莉茜耶很好的人，所以她并没有怀疑。

按照她所说的那样跑着，腿麻了，肚子饿了，直到支撑不住倒下为止，她一直在跑。

「萨尔瓦！这里有个孩子倒在地上！」

「别说傻话了，格鲁卡，那种事——真的假的……这可糟了，最好别插手。估计是贵族的弃子之类的吧」

「那也不能就这么弃之不顾啊。总之先救回村子，怎么处理之后再说——」

来到村子之前的记忆差不多就这些了，虽然被询问了很多事，但是什么都没有回答。

因为极度饥饿和疲劳而昏倒，被裹在毛毯里。
听了村民们的话，库莉茜耶知道了自己是一个被抛弃的孩子。
虽然不知道为什么会被抛弃，但当时觉得，大概是因为自己打破了不许说话的这一条规定才会被抛弃的。
再加上村民们还说库莉茜耶是贵族，既然是贵族的弃子，还是扔掉比较好之类的话，就更加开不了口了。


不想再被丢掉的库莉茜耶决定先看看情况，观察着村子。
本来说话就不怎么流利，装作不会说话也不是一件难事。

后来，库莉茜耶变成了格鲁卡和格蕾丝的孩子，被授予了名字，也就没有人在意她是怎么来的了。
于是，库莉茜耶成为了村子里的一员，开始了崭新的生活。





虽然有这一段记忆，但是从来没有回忆过。
库莉茜耶对这段记忆没有兴趣。
回想起来是因为她看到了那座塔，以及，库莱希恩塔身后的那个表情紧绷的女人。

外表比起以前十几岁的时候稍微变成熟了一些。
但是容貌没有变，没有太大的差别。
黑发被绑在后面的发型和黑白色的女仆装都和当时如出一辙。


犹豫要不要打声招呼，但还是放弃了。
对佣人不需要特意问候，至少这个场合的规则如此。
库莉茜耶目不转睛的盯着女人，转而看向库莱希恩塔。

镶着华丽的蕾丝边，相对而言比较朴素的礼服。
缝着金色的刺绣，脖颈上佩戴着银的项链。
水灵灵的大眼睛，抬眸仰望着库莉茜耶。

「初次见面，我是库莉茜耶·克利什坦德。旁边这位是克利什坦德家的佣人贝莉·埃尔刚。今后请多关照，公主殿下」

库莉茜耶按照贝莉教给她的固定句型打了招呼，库莱希恩塔听到后莞尔一笑。

「您太见外了。请直接叫我库莱希恩塔吧。不需要加敬称，您看，这附近又没有其他人在」

「这样啊。那么，初次见面，库莱希恩塔」

「库、库莉茜耶大人……！」

贝莉面对坦率过头的库莉茜耶惊慌失措的发出了声音。
实在是没有预想到会发生这种事，这方面的应对方法还没有教过她。


「呵呵，请不要在意，埃尔刚大人。放轻松一些吧」

「敬、敬称什么的……完全不敢当，公主殿下」

「习惯使然罢了。那么，就当做是我的命令吧。命令你不需要介意」

「诶，是……遵命」

库莱希恩塔目不转睛地盯着库莉茜耶，看起来非常开心。

「明明我们是第一次见面，却一见如故呢。我一直都想要见到您。……您应该认识诺拉吧？」

库莱希恩塔指着旁边的女人——似乎叫诺拉。
库莉茜耶点了点头。

「是的，很小的时候承蒙关照了」

这次诺拉僵住了，贝莉也睁大了眼睛。

「库莉茜耶大人其实是我的姐姐呢。……既然看到了那座塔并且说出了往事，埃尔刚大人应该也已经察觉到了吧？」

「这……」

「说的没错吧。在大厅里我看到埃尔刚大人非常的爱惜姐姐大人，所以我觉得您应该不会张扬。库莉茜耶大人……啊，我可以称呼您为姐姐大人吗？」

「……？可以啊」

库莉茜耶一动不动的点了点头，库莱希恩塔笑得很开心。
然后，她将视线转向贝莉。

「那座塔是幽禁王家禁忌之子的地方。无法外出一步，虽说如此，又不想靠近王城。所以才建在了那个地方。……姐姐大人以前就被关在那里，诺拉在那里照顾她」

被叫做诺拉的女人，视线摇摆不定，库莱希恩塔完全不在意，继续说着。

「姐姐大人也请务必把这件事保密哦。看您的样子，估计对王宫政治，或者说对贵族社会并不是那么的了解吧？」

「确实呢，不怎么懂」

克利什坦德是贵族，担任将军的工作。其监护人是国王，非常了不起。
在库莉茜耶的脑袋里，对于贵族的认识只有这种程度，并没有什么特别的兴趣。

当然，从知识的角度来说，关于制度她学习了很多，只不过理解度很低。
虽然能说清楚贵族社会的结构，但是对于贵族的行为举止完全是一窍不通，只不过是贝莉说什么她就做什么而已。

「姐姐大人因为是我的姐姐，所以说本来应该是父亲大人——也就是国王陛下的亲女儿，第一王女。但是，因为有很多复杂的理由，姐姐大人没有被承认，所以，被其他人知道的话会产生很多的麻烦，还是保密起来会比较好」

库莱希恩塔直截了当的点明了重点。简单有效的说明对于库莉茜耶来说非常的好懂，明明是第一次见面的库莱希恩塔居然会这么的直接，让她感到有些意外。
库莱希恩塔察觉到库莉茜耶的疑问后露出了微笑。

「我和姐姐大人一样，喜欢简洁的说明。……我想，我一定是这世上最能理解姐姐大人想法的那个人」

「是这样吗？」

「嗯。所以我一直都想要见到您。我认为最能理解我的那个人一定也是姐姐大人」

少女冷漠的眼瞳中，仿佛染上了一丝热情。

「既然我们能相互理解、追求同样的东西，我觉得，我们一定能够得到这个世界上最安心的地方」

「……安心？」

「没错，安心。不会被任何人威胁，令人安心的地方。我想，如果是我和姐姐大人的话一定能够做到」

——所以，今后能一直陪在我身边吗？
库莱希恩塔如此问到。
相遇后，已经过去了半刻。
无法想象这是从王女嘴里说出来的话，贝莉困惑的看向库莉茜耶。

库莉茜耶来回看着比较了一下贝莉和库莱希恩塔，回答道。

「嗯……库莉茜耶喜欢现在公馆里的生活」

「是吗？」

于是，库莱希恩塔突然将视线转向了贝莉。
浮现出笑容——但是，那双眼睛好似冷血的蛇一样。

——不知为何会那样觉得。
但是令人感到不可思议的是，库莉茜耶能够理解库莱希恩塔的想法。

「库莱希恩塔，不可以那么做哦。如果你对贝莉做出那种事的话，库莉茜耶就不得不杀死库莱希恩塔了。那样的话，库莉茜耶也会有很多的麻烦」

贝莉的身体紧绷着，她看看库莉茜耶，又看看库莱希恩塔。
虽然年龄不同，却宛如镜面反射般的样貌。
当然也有细微的差别——但是这种缠绕在身上的氛围，是极其相似的。

「……您就这么喜欢她吗？」

「没错」

库莱希恩塔噘起小嘴，似乎很不满的仰头望着库莉茜耶。
绝对不可以，库莉茜耶又重复了一遍，用手指压在了她软弹的嘴唇上，库莱希恩塔吓了一跳，然后又开心的露出了笑容，靠近了库莉茜耶。

「……我明白了。我绝对不会去做姐姐大人不喜欢的事」

「库莱希恩塔是个乖孩子呢」

「啊……」

被库莉茜耶抚摸着脑袋，库莱希恩塔一副十分高兴的样子。
然后又立刻慌慌张张的分开，抓住了库莉茜耶的手。

「姐姐大人，不可以这样哦。我姑且也是王女，被别人看到就麻烦了」

库莱希恩塔看起来似乎愤愤不平地将双手抵在腰间，环视四周。
幸运的是没有人将视线投向这里。
原本就为了不吸引别人的视线把诺拉当作了遮挡物，所以在这个阳台上的大部分人都没有注意到库莱希恩塔在这里。

「可是，听话的乖孩子就应该表扬一下摸摸头。而且，总觉得库莱希恩塔应该也会喜欢这样……」

明明是自己说出的话，库莉茜耶却产生了疑问。

总感觉库莱希恩塔的想法就像信手拈来一样很容易就能理解。
思考方式，喜欢的东西讨厌的东西——所有的一切。
和其他人不同，库莉茜耶能够理解她。

——刚才在看向贝莉的时候，库莱希恩塔对她起了杀心。
想得到库莉茜耶，又被库莉茜耶拒绝了。那么，应该如何处置妨碍者呢。
只要杀死她就好了，简单轻松。

为了适应社会，所以遵守规则和纪律。
话虽如此，只要不被发现，规则和纪律就都是废纸一张，只要能由此得到想要的东西就好。
这种想法在库莉茜耶的心中也有，很容易理解。


在用手指压住她嘴唇的时候，她似乎有些高兴，库莉茜耶也能理解那种感觉。
那么，被抚摸脑袋应该也会感到喜悦吧。
库莉茜耶是这么想的。

不可思议的是，库莉茜耶能够理解她的想法和感情，心里想着，这也是共鸣嘛，于是她看向贝莉。
贝莉紧绷着脸，也没有注意到库莉茜耶的视线，目不转睛的看着库莱希恩塔。

「虽、虽然确实如此……可是我首先是王女其次才是孩子。总之……在王宫里这样做是不可以的。姐姐大人您应该更清楚地认识一下自己的立场」

不知为何开心的红着脸，库莱希恩塔再次靠近了库莉茜耶。

「毕竟当初被丢掉了。您不明白那方面的情况我也理解……看来需要磨合一下呢」

「磨合？」库莉茜耶询问道，库莱希恩塔微笑着。

「也就是把我所掌握的情报和姐姐大人所掌握的情报相互磨合一下的意思。彼此不足的地方相互补充的话就可以事半功倍。今天已经很晚了，明天……对了，明天我去姐姐大人那里吧。现在的姐姐大人如果放着不管的话总感觉会很危险」

「可是……库莉茜耶明天要和老爷他们一起返回公馆啊」

想早点回家做菜的库莉茜耶准备拒绝邀请。
然而，一脸茫然的库莱希恩塔却突然的把脸靠近了过来。

「姐姐大人，一般来说王族的邀请是无法拒绝的。即使是边境伯，只要我说想要和姐姐大人交流，不管几天都一定会留在这里」

「原来如此」

「看来您完全不懂呢……」

库莱希恩塔鼓起了脸颊。
库莉茜耶用手指给戳漏了，库莱希恩塔害羞的说着「不是说过不可以这样做了吗！」，瞪的更厉害了，叹了一口气之后转而看向贝莉。

「埃尔刚大人，可以拜托您代替姐姐大人传话给边境伯吗？」

「遵、遵命……公主殿下」

贝莉看着库莱希恩塔。
库莱希恩塔的表情很丰富，喜怒哀乐看起来很激烈——可是，她的氛围果然还是和库莉茜耶非常相似。

『……您就这么喜欢她吗？』

在库莉茜耶被她如此问到的时候，那双没有感情的眼睛，总觉得和偶尔从库莉茜耶身上看到的很像。
没有任何的感情，面向自己的紫水晶。
观察着些什么，预谋着些什么的时候，库莉茜耶的眼睛一定会变成那样。
最初还有点害怕那双眼睛的贝莉，后来也逐渐习惯了。
毕竟这都是库莉茜耶的一部分，是值得去爱的个性。贝莉如此接受了。

但是，库莱希恩塔那双极为相似的眼睛却让贝莉感到了彻骨的冰冷，简直就像是被蛇盯上的青蛙一样。
那种命运会被随意玩弄的感觉——

「不需要害怕哦。我即使对其他人说谎，也绝不会对姐姐大人说谎的。毕竟一瞬间就会被发现，其他的人姑且不论……和姐姐大人成为敌人什么的实在是太可怕了」

这种思考方式也与库莉茜耶非常接近。
虽然库莱希恩塔谋求着理解自己的库莉茜耶，但是她同时也在冷静的审视着这一切。

在心中计算着。
倘若和库莉茜耶变为敌对关系的话会怎样。
并非源于感情，而是通过得失来考虑事情。

长期陪在库莉茜耶身边的贝莉理解了这一点——不安在她的心中逐渐膨胀。 

37少女所期望的英雄史诗
[37少女所期望的英雄史诗] by chaosion

37少女所期望的英雄史诗
 

宅邸的入口处。
出来迎接库莱希恩塔的波刚和塞蕾涅单膝跪在地上。
毕竟是公主殿下登门来访，两个人都穿的是作为军人贵族的简式正装。
马裤搭配布衣——护甲上披着斗篷。
穿着裙子的库莉茜耶和贝莉虽然没有下跪，但还是深深地弯腰低头。

「嘛，两位请抬起头来吧。此次我只是私访而已」

「……遵命，公主殿下」

继自称私访的吉尔达斯坦因之后，库莱希恩塔也来了。
对于接受了不要参与政治争斗这一忠告的波刚而言，现在的情况让他胃痛不已。
为什么她会出现在这里。
昨日通知自己的贝莉也是一脸茫然的样子。

「我没有同龄的好友……此行只是想和库莉茜耶大人友好相处而已。对吧，库莉茜耶大人」

「是的，那个……公主殿下？」

库莱希恩塔满意地点了点头，塞蕾涅瞪着库莉茜耶。
库莉茜耶的说明非常含糊不清，贝莉也是同样。
王女偶然喜欢上了库莉茜耶，作为朋友来到这里游玩等等，这样的说辞实在是让人难以接受。
贝莉很为难地向塞蕾涅和波刚说明了希望自己也能跟过去看看情况这一提议，但最终还是无法理解库莱希恩塔的真意。

无论怎么想，库莉茜耶都不是能轻易交到『朋友』的人。
不如说，她能交到朋友，太阳都能打西边出来。
偶遇这样的库莉茜耶，不仅没有被她惹得发火，反而还建立起了友谊，根本无法想象。

还有，为什么不让库莉茜耶去王宫，而是库莱希恩塔亲自来访，这也是个疑点，塞蕾涅看向库莱希恩塔的脸。
美丽的——像妖精一样可爱的容貌。
公主殿下的美貌在社交界非常有名，拥有事实上无出其右的美貌。
虽然还小，但总觉得她那张完美无缺的脸庞和库莉茜耶很相似。

「虽然和库莉茜耶大人配套的礼服也很美，但是这样穿着正装也很威风呢，真的很不错」

「能得到您的赞美是我的荣幸，公主殿下」

「你们两人的活跃我也听说了。有机会的话，也想请你们将那时候的故事讲给我听听呢」

「您过奖了。您若是感兴趣的话，我和库莉茜耶现在就可以为您讲述」

塞蕾涅微笑着回答，库莱希恩塔也很开心的样子。

「很不巧，今天和库莉茜耶大人约好了，只能改天再听了」

「请原谅我的冒昧，公主殿下」

「请不要在意，我很期待那一天呢。……可以进去吗？」

贝莉听到后恭恭敬敬的低下了头，遵命，她回答到。
包括默默跟在后面的诺拉在内，塞蕾涅在看到四个人走远之后叹了一口气。

「……真是搞不懂啊，为什么公主殿下会来」

答案没有得到回应，扭头看到了沉思中的波刚。

「父亲大人？」

「……没事，随便想了想而已。嘛，就按照贝莉说的那样，让她跟过去看看情况吧，贝莉是个聪明的孩子」

「……是啊。只要库莉茜耶不把事情搞砸的话」

结果，塞蕾涅最担心的还是她。




一进入房间就面对面的坐在沙发上，贝莉给两个人倒上了红茶。
库莱希恩塔望着红茶，然后观察着库莉茜耶往她自己的红茶里倒满了牛奶。
库莉茜耶注意到了她在看自己，于是，给库莱希恩塔的红茶里也加入了满满的牛奶。


库莉茜耶为了使红茶的温度适宜，加入了足量的牛奶，但比普通的量要多得多。
贝莉有点担心库莱希恩塔不喜欢这样，然而库莱希恩塔虽然看起来有点害羞，但实际上还是很开心的样子。
她高高兴兴的喝起了红茶。

——连这种地方的喜好也是完全一致的吗。

贝莉在发现两人共同点的同时，作为佣人，从适当的距离上眺望着两人。
名为诺拉的佣人也站在旁边一言不发。

进了房间一段时间后，库莱希恩塔向库莉茜耶询问了许多她的过去。
被村子捡走，被格蕾丝和格鲁卡养大。
两人被盗贼杀害，然后库莉茜耶又因为杀了那些盗贼而离开了村子。
就这样被寄养在祖父的知己克利什坦德家，成为了养女。

库莉茜耶对贝莉、塞蕾涅、波刚都有还不尽的恩情。
她想尽量的报恩，也喜欢在克利什坦德公馆里的生活。
所以不能跟库莱希恩塔走。

库莉茜耶的说明非常的淡然。
既没有和往常一样向贝莉撒娇，也几乎没有去看她。
只是单纯的面无表情的陈述着，在贝莉看来，她似乎是在戒备着什么。

库莱希恩塔在听完她的一番话后，盯着红茶陷入了沉思。

「……前天，叔父大人好像也来过这里，我只是想顺便确认一下，那位是否说过有关我的坏话。毕竟边境伯看起来似乎有些为难呢」

然后，她并没有提及库莉茜耶的拒绝。而是转移了话题。
来了吗，贝莉内心紧张的不得了，回答到。

「……是这样吗？」

「嗯，因为我看到了。埃尔刚大人，边境伯是怎么想的？」

身为王女的库莱希恩塔特地来访，并非单纯是担心库莉茜耶在城里不安全。
大概是来探寻之前王弟吉尔达斯坦因来访的理由的吧。
所以为了确认波刚的态度，才亲自来到这里。

「……老爷并不是会谈论政治的人，只是……」

「只是？」

「老爷将自己定义为『为国家而战的纯粹军人』，并且严以律己。不曾与政治有过什么缘分」

「纯粹的军人——说的真不错啊」

库莱希恩塔嘴上夸奖，表情却很不满。
她微微噘起小嘴，看向库莉茜耶。

「姐姐大人要待在边境伯那里的话，还不如来我这里」

「库莉茜耶完全不懂那些东西」

「您应该已经知道王宫被分成两派了吧？被动可没有什么好结果哦」

「库莱希恩塔想要成为国王吗？」

愣愣的看着库莉茜耶的脸，库莱希恩塔将手放在下巴上。

「因为，那样子比较安心啊。我和姐姐大人一样，刚出生的时候就差点被杀掉了。就是因为被当做禁忌之子来看待」

「库莉茜耶也是？」

「……不然的话，我和姐姐大人早就过上开开心心的好日子了。姐姐大人，还是婴儿的时候从来没有哭过吧？」

库莉茜耶像是想起来了似的点了点头。

「确实是那样。不过，有好好的给库莉茜耶提供食物，所以库莉茜耶也没有什么怨言」

「我们和一般人不同，所以才会被那样对待。一般来说，刚出生的婴儿都会不管三七二十一就哭出来的」


库莱希恩塔看向诺拉。

「多亏了诺拉的细心教导，我才终于哭出来给那些人看到，总算是熬过去了，但还是很危险啊。对吧，诺拉」

「……非常抱歉」

「有什么好道歉的。不管怎样，多亏了你我才能活下来，才能像这样和姐姐大人见面」

诺拉默默地缩了缩身子。
紧紧的攥住了裙角。

「据说不哭的婴儿会给王家带来灾难——估计以前也发生过很多类似的事情吧。姐姐大人因此被隔离在塔上，由诺拉来照顾……看来，我们的母亲大人似乎有为您求过情，请求饶您一命」

库莱希恩塔与诺拉形成了鲜明的对比，非常的坦然。
她只不过才十岁多一点——考虑到年龄，她过于沉着冷静了。


「父亲大人也很纠结，于是便以暂缓的形式将姐姐大人囚禁在了高塔之上——再后来怀上了我，就决定处分掉姐姐大人。大概是因为有了新的继承人，准备将之前的事当做不存在吧」

「……原来如此，库莉茜耶还以为是因为不该说话呢」

「呵呵，并不是的。但是诺拉一直都很后悔。……因为把年幼的姐姐大人丢在森林里自己走掉了」

库莱希恩塔看向诺拉。
诺拉颤抖着，目光摇曳，低着头。
泪珠顺着她的脸颊流了下来。

「……对不起，我，我那时候……什么也做不到」

库莉茜耶望着她的样子，扭头看向贝莉。
只见贝莉正一脸悲伤的看着诺拉。

「虽然我还挺钟意诺拉的，不过，如果姐姐大人还在生气的话，我就把她给您，您看怎么样？」

冷漠，简明的声音。
给您，也就是说，随意您怎么处置都好。
不过，库莉茜耶并没有那个打算。

「嗯……库莉茜耶并没有生气哦？而且诺拉小姐还经常抚摸库莉茜耶的脑袋呢」

「……」

「虽然在森林里差点就被饿死了，不过还好被捡到了……啊，这也是一种命运呢」

库莉茜耶微笑着竖起手指，库莱希恩塔微微的歪着头。

「库莉茜耶被诺拉丢掉，被村子捡到，然后才能来到克利什坦德家，得到贝莉和塞蕾涅的疼爱。库莉茜耶现在非常的满足，并不会生气」

「……命运」

「没错。如果库莉茜耶能像库莱希恩塔那样做的话，也许也可以留在王宫里生活。但是，如果变成那样的话，就不会和贝莉、塞蕾涅过着像现在这样快乐的生活了，所以，库莉茜耶果然还是更喜欢现在的样子。对吧，贝莉」

贝莉听到这句话后很开心地微笑着，但是，库莱希恩塔的嘴唇却翘了起来。

「哼，原来姐姐大人是这么想的啊」

「是的。……库莱希恩塔不快乐吗？」

「快乐什么呀。虽说是公主，但是被说是禁忌之子的事实是不会改变的。……完全没办法安心，每天吃饭的时候也要注意是否有被下毒，为了不让人觉得奇怪，还要适度地装傻——虽然姐姐大人悠闲自得过着好日子，可我并不是那样的」

脸颊鼓了起来。
库莱希恩塔能说会道，表情也很丰富。
就这一点而言，虽然库莉茜耶也曾努力过，但是库莱希恩塔一定更努力吧。
这种程度的事情还是明白的，库莉茜耶站起身来，坐到了她的旁边，抚摸着她的小脑袋。

「干，干什么呀……？」

「摸摸头」

「才，才不需要呢……」

库莱希恩塔红着脸，看了看贝莉和诺拉，不过并没有继续说下去，而是顺其自然了。

「库莱希恩塔想要安心吗？所以才想要成为国王吗？」

「……不然呢？」

「没什么，只是确认一下而已。因为库莉茜耶不明白库莱希恩塔为什么一定需要库莉茜耶。……库莱希恩塔是想让库莉茜耶协助自己变得安心起来吗？」

「没错。作为回报，库莱希恩塔也会让姐姐大人安心的」

库莱希恩塔理所当然的回答到。
库莉茜耶冷静的听完了她的话，露出了微笑。
然后，抚摸着她的脸颊，

「现在，在这里把库莱希恩塔杀死的话，说不定库莉茜耶会轻松很多」

手滑到了她的脖颈上。
库莉茜耶面带着微笑，沉着冷静的对她说着。

「虽然战斗能力上库莉茜耶占有压倒性的优势，但是库莱希恩塔很会说话，懂得也多，总感觉会对库莉茜耶造成很多的麻烦」

言语的含义，内容。
没有任何的虚饰，只有天真无邪的杀意。
就像是在用冷漠的眼神凝视着手中被捏住翅膀的蝴蝶一样。
冷冰冰的紫光闪烁着。

公主仰望着她的眼睛也同样——用无感情的紫色望着库莉茜耶。
她明白，只要库莉茜耶有意，就能轻松的杀死自己。
如果库莉茜耶真的想杀死自己的话，那也只有束手就擒了。
在已经认命的情况下，她观察着抓住自己的对方。

「……您要杀了我吗？」

利益与损失——如果双方的利害不一致，那就结束了。
虽然有胜算，但是库莱希恩塔是事先做好了觉悟才来到这里的。
一段时间的寂静之后，库莉茜耶露出了为难的表情。

「把库莱希恩塔放任不管的话，感觉会做出那样的事，所以稍微考虑了一下。不过，如果杀害了公主殿下，就又会有各种各样的新问题等待着库莉茜耶，那就太麻烦了」

多么扭曲的对话啊——贝莉和诺拉都屏息凝视着。

「所以，库莉茜耶想到了一个好主意」

库莉茜耶用双手捧起库莱希恩塔的脸颊，对她说。

「库莱希恩塔也来克利什坦德家不就好了吗？」

「……诶？」

「呃，库、库莉茜耶大人……！」

看着慌慌张张发出声音的贝莉，库莉茜耶一边歪着头，一边继续盯着库莱希恩塔的眼睛。

「这样的话，库莱希恩塔在吃饭的时候就不用担心了。因为库莉茜耶和贝莉会为你做饭。库莱希恩塔也不用再觉得自己奇怪了。因为库莉茜耶和贝莉都会觉得那是你的个性」

抚摸着脸颊，手指滑过嘴唇——

「——库莉茜耶会抚摸库莱希恩塔的头，会紧紧的抱着你一起睡觉……库莱希恩塔也可以对库莉茜耶做同样的事。这样的话，无论是库莉茜耶还是库莱希恩塔都能获得满足，不是吗？」

「呃……」

「库莱希恩塔说过自己想要被理解，说过库莉茜耶能够理解你。但是库莉茜耶被教导过，只有互相理解，互相为对方着想的关系才是真正幸福和美好的。……库莉茜耶自己也是这么认为的」

库莉茜耶一边说着，一边将手顺着肌肤滑了下去。
从脸颊到下巴，然后再次用双手包裹住库莱希恩塔的脖颈。
爱抚着她那柔软的部分，玩弄着。

虽然处在鼻尖几乎要互相接触的距离，但是。

「库莉茜耶担心放任库莱希恩塔不开心的话会带来麻烦，所以觉得，还是杀掉会比较好」

只有那双紫水晶的眼睛，是不带任何感情的。

「但是，如果库莱希恩塔能够开心起来的话，即使是库莉茜耶也能够给予库莱希恩塔安心感哦？这样的话，库莉茜耶就能够让库莱希恩塔感到安心，库莱希恩塔也是同样的吧？」

库莱希恩塔呆呆地望着库莉茜耶。
感受着缠绕在自己咽喉上的手的触感，再次噘起小嘴瞪着库莉茜耶。

「我昨天就察觉到了……姐姐大人稍微有点傻呢。我可是王女哦？」

「库莉茜耶才不傻呢。只是因为不懂王宫的那些乱七八糟的事情所以简单的考虑了一下而已。……难得想了个好主意，你不喜欢吗？」

「……倒也不是不喜欢」

库莱希恩塔凑近了身体，顺势骑在了库莉茜耶的身上。
然后抱住了她，微笑着。

「但是，怎么说呢。是个不错的想法。姐姐大人是想把我放进和自己同一个鸟笼中对吧？无论是对于姐姐大人还是对于我来说，只要能有一个既漂亮又安心的鸟笼就足够了。……这样的话，为了保护同一个鸟笼，姐姐大人就能和我合作了」

「鸟笼……」

「只是举个例子而已。姐姐大人还真的是，不擅长说话呢」

库莱希恩塔开心的笑着，库莉茜耶羞红了脸。

「鸟儿是我们。鸟笼则是家或者王宫这种共同体。只要我也爱护姐姐大人所珍爱的鸟笼中的鸟儿的话，姐姐大人就会温柔地对待我，保护我。……然后，如果有人对我们的鸟笼做坏事的话，就两个人一起——是这个意思吧？」

「没错，就是这种感觉。以留学之名，或者随便找个理由住进家里不就行了吗。不是很简单嘛？」

库莱希恩塔开心地点了点头，把脸颊贴在了库莉茜耶的脸颊上。

「没错，您说的很对。虽然还有一些问题，不过我已经计算好了。如果姐姐大人能这样想的话，我也会全心全意的为了姐姐大人而努力的」

真乖，库莉茜耶一边哄着她，一边继续抚摸着她。
对于库莉茜耶来说，小孩子就应该被这样对待，她自己也是这么过来的。
被宠爱着的库莱希恩塔脸上露出了非常幸福的笑容，抚摸着库莉茜耶的头发，眯起了眼睛。

「但是，准备还需要花上一些时间。果然，作为公主——而且还是站在争夺王位继承权的立场上，要去边境伯那里，也不是那么简单的事情」

「这个，嗯……这种程度的事情库莉茜耶也懂」

「王宫社会有点复杂，有很多的麻烦。等我把它们解决了再说吧」

「你要做什么？」

库莱希恩塔看看库莉茜耶，又看看贝莉。

「请不要太在意。我只是准备做一个结实的鸟笼而已」

「……结实的鸟笼？」

「嘛，等我完成了再跟您解释吧，放心好了。比起那些事……姐姐大人，我可以在您的怀里睡觉吗？」

「嘿嘿~，库莱希恩塔还真是个爱撒娇的孩子呢」

库莉茜耶把她自己一直被说的话原封不动的送给了库莱希恩塔，用手指戳着库莱希恩塔闹别扭鼓起的脸颊。
扑哧一声，发出了蠢萌的漏气声，库莱希恩塔的脸颊被染成了红色。

「我……真的好想安稳的睡上一次觉。一直一直，都没能好好的睡过一次。担心睡着的话会被人暗杀」

贝莉望着她的脸，低下了头。
她和库莉茜耶是一样的，心里想着。
无论何时都是无机质——偶尔如同玻璃一般的眼睛。
她们理解自己和别人不同，但即使如此，也要努力地去适应，扮演着别人期望中的角色，只是为了谋求安心和幸福。
但是，眼前的这位『小库莉茜耶』就连安稳的睡眠也无法做到。

心里涌出一种说不清道不明的感情，贝莉从床上拿来毛毯，把两个人包裹了起来。

「就这样睡着的话，可能会搞坏身体的」

库莱希恩塔露出了不可思议的表情，又露出了微笑。

「埃尔刚大人真是温柔体贴啊」

可算是知道为什么姐姐大人这么亲近你了——她用无机质的紫瞳对贝莉说到。






翌日，离开了王都，库莉茜耶她们原路返回。

库莱希恩塔给贝莉下达了封口的命令，回去的时候面对出来送行的波刚，只留下了「下去想去您家里玩」这一句话。
贝莉有点犹豫该怎么解释，但波刚还是对她说『如果公主殿下让你什么都不要说的话，就没有必要说了』，于是将秘密留在了心里。


那之后，一行人风平浪静的朝着公馆进发。
贝莉和来的时候同样与库莉茜耶在一起，回到公馆后也和往常一样。

然而，几天之后，波刚收到了国王陛下驾崩的消息。

据使者报告称，并非疾病，而是货真价实的毒杀，并且，公主殿下也失踪不见了。

听到这个消息后，贝莉感到脊梁骨都快要冻住了，但还是拼命地忍了下来。

然而，又过了没几天——雨夜之中，当她看到敲门的少女的身影后，又再次僵住了。

「……半个月没见了呢，埃尔刚大人」

越过被雨淋湿的外套，能看到她美丽的头发。
优美的金色，不知为何又带着些泛红的光辉。
向下看去，是与库莉茜耶相似的幼小——却蛊惑人心的妖精般的美貌。

「国王被暗杀，害怕被政敌王弟所杀害的可怜王女，投靠了在晚餐会上认识的忠臣克利什坦德边境伯一家。然后，和克利什坦德——和姐姐大人一起，面对王弟取得了最终的胜利，获得了王位与安宁……」

她摘下外套的帽子，水滴从淋湿的头发上像闪耀一样落下。
在黑暗中，她的身影没有一丝现实感，伴随着梦幻般的光辉。

「……呐，不觉得这样的情节很棒吗？姐姐大人不会离开她喜欢的克利什坦德家，而我也能和姐姐大人一起生活，然后，民众们也会对克利什坦德和我大为称赞的吧」

在雨声中，甜蜜而又冷艳的声音，静静地，清晰的。

「……我可是学习过的。无论是哪个时代，没有民众们的支持就没有领导者的基石。能让老实巴交的他们成为友方，只需要一个故事就足够了。我参考了广受欢迎的故事，试着描绘了一个大纲。……呐，很不错吧？」

——这才是所有人都期望的英雄史诗吧。

库莱希恩塔露出了妖艳的微笑。







——王国历457年。
这场被后世称为『艾尔佩兰王权战争』的浩大内战正式揭开了序幕。
此时，距离成功抵抗埃尔斯伦神圣帝国的侵略还不到一年的时间。


当时，身患重病的国王谢尔巴萨遭到了暗杀。作为第一王女的库莱希恩塔，因为害怕与其争夺王位的王弟、吉尔达斯坦因的迫害，转而投靠了当时的英雄克利什坦德。

对此大为震怒的吉尔达斯坦因随即宣称这是王女的阴谋，并主张王位属于自己。要求克利什坦德交出王女。

但是，王女派贵族们对吉尔达斯坦因继承王位一事一直抱有反感，认为是吉尔达斯坦因策划了暗杀国王的阴谋，于是他们站到了克利什坦德的一侧。

本来就占据优势的王女派并不存在暗杀国王的动机，众人高呼吉尔达斯坦因是王位的篡夺者。
激化的对立并不会仅仅停留在谩骂和政治上——


——将王国一分为二的艾尔佩兰王权战争。

其起因，在史书上正是这样记载的。 

第三章 尊贵之物 
38遗憾
[38遗憾] by chaosion

38遗憾

 
克利什坦德公馆——客厅。
被雨淋湿的库莱希恩塔洗完热水澡，换好衣服后坐在这里。
对面坐着波刚和塞蕾涅，贝莉有些紧张的站在库莱希恩塔的旁边。

「……怀疑我吗？」

「不敢……绝无此事，王女殿下」

波刚摇了摇头。
国王陛下被暗杀。
王女为了自保，躲到了自己这里。

给予保护是理所当然的事，自己也想不到还有什么更好的办法。
倘若不知晓任何内情的话，那吉尔达斯坦因一定是谋权篡位者。
夺取国王性命，篡夺王位，非常的合理。
而库莱希恩塔则是孤苦伶仃的王女。
被国王钦定，导致她幼小的生命受到了威胁——才会像现在这样，连随从都没有带，只身一人抵达了这里。

悲伤的表情，不安的样子。
库莱希恩塔看起来只是一个陷入恐慌的孩子。

而自己则应该坦率的收留她，并讨伐篡位的反贼。
这是妥当的想法，可是——

『千万要小心。库莱希恩塔对妨碍她的人毫不手软。先不管你信不信，把我说的话记在心里吧。……那是个被她的外表欺骗，反手就会给你一刀的女人』

吉尔达斯坦因的话语在脑内回响。

如果要问吉尔达斯坦因是善还是恶，那他毫无疑问是个恶人。
波刚甚至认为，他应当算的上是邪恶。

话虽如此，毕竟是曾经在战场上生死与共的关系。他很清楚吉尔达斯坦因是个什么样的人。
他是一个非常实际，讨厌多余，擅长看穿他人本质，眼光锐利的人物，这是毋庸置疑的。
至少，波刚不认为他会为了开玩笑或者别的什么而说出那种话。

正因为如此，波刚才难以揣测库莱希恩塔这个人物。

自从她来了之后，就一直陷入沉思、满脸不安的贝莉的样子也很让人在意。

「只是，我有一点疑问，为何会选择来我这里。王女殿下的话，应该有其他的——」

「因为，我认为这里是最合适不过的。看来有些话不得不挑明了呢。……关于库莉茜耶大人——也就是我的姐姐大人」

「姐姐……？」

一直坐在波刚旁边的塞蕾涅听到后，像是慌乱了似的不禁抬高了声音，库莱希恩塔看到后微微一笑。
只有库莉茜耶留在房间里，其余的所有人都在这个客厅。

「没错，其实，我们是姐妹。前几天，我将这件事告诉了埃尔刚大人和姐姐大人。那时候，是我拜托了她们务必将此事留在心中的」

库莱希恩塔将目光转向贝莉。
贝莉有些慌了神，眼睛左右摇摆，最后还是点了点头。

「……非常抱歉」

「不……你无需介意。这也是没办法的事」

波刚摇了摇头。
这种话不是随便就能说出来的。
况且，如果是波刚自己被王族要求保密的话，他也一定会牢牢保守秘密的。

「对于王室来说，不会哭泣的婴儿会被视作禁忌之子。……姐姐大人出生后的数年，一直被软禁在王领的高塔之中，后来被带到野外杀死——本应该是这样的。所以前几天，当我在阳台上见到她的时候，被吓了一大跳。我们自然是从未谋面过……但是她与我的脸长得一模一样，而且还目不转睛的盯着那座塔看」

不是谎言，但也不是完全的事实。
库莱希恩塔用着极其自然的语气诉说着，那极具真实感的声音，甚至让已经知道事实的贝莉都差点信以为真。

「那时候，被我带在身边的佣人似乎一眼就认出了她。据说，那名佣人原本是负责照顾姐姐大人的……我也是从她那里听说了姐姐大人的事。前几天去登门拜访，也是因为我按捺不住激动的心情」

库莱希恩塔的眼神透露着悲伤，仿佛泫然欲泣。

「现在回想起来，我一定是做了不该做的事。……莫非，叔父大人对边境伯有说过关于禁忌之子的事情吗？」

「这……」

「我在出生的时候，也是因为没有哭出来而险些丧命。当然，是作为禁忌之子。后来被判定为误会，这才得以被当做王女养大……」

「虽然只是想象」，她继续说着。

「叔父大人一定很清楚地记得当时的事情吧。包括姐姐大人在哪里被杀这件事在内。我们的脸长得一模一样……也许，是因为我轻率地去见了姐姐大人，才会被他发现，姐姐大人正是当时的禁忌之子」

闭目的样子是多么的凄美，惹人怜爱。
为她沏的红茶，一口也没有喝。

「……我想，会不会是因为叔父大人惧怕克利什坦德家站在我这一边，所以才出此下策，酿成了此次的惨剧」


波刚细细品味着刚才的话，塞蕾涅也同样。
并非怀疑吉尔达斯坦因。
可是，库莱希恩塔的说法也很有说服力。

波刚回想起，吉尔达斯坦因在见到库莉茜耶的一瞬间表现出了奇怪的反应。
她与库莉茜耶的容貌确实很相似，并且像这样近距离观察的话，就更加确信无疑了。
她的话并没有漏洞。

库莉茜耶是被放逐的王女，库莱希恩塔原本也是和库莉茜耶站在同一立场上的禁忌之子。
如果这两个人结合在一起的话，克利什坦德势必会站在王女的一边。
至少在吉尔达斯坦因看来是这样的。

吉尔达斯坦因实际上已经控制了王都。
为了继承王位的合理性，他会高声宣布库莱希恩塔是怀着禁忌出生的孩子这件事的吧。所以才暗杀了国王陛下。
然后他会宣告世人，克利什坦德隐匿王女的理由，是因为同为禁忌之子的库莉茜耶在他那里。

那么，为了保护已然成为自己女儿的库莉茜耶，波刚就必须要亮剑。
不管哪一方是正确的，波刚都处于必须保护库莱希恩塔的立场之上。
事情发展的太过于顺利了，已经被完全卷入了无法脱身的漩涡之中。
与波刚的个人意志已然无关，因此，波刚变的即使不想出手也不得不有所行动。

波刚一边思考着各种各样的事情，一边合上眼睛，手贴在下巴上。

塞蕾涅也听说过吉尔达斯坦因的恶名，她不清楚父亲为何而迷茫，转而看向库莱希恩塔。
越看越像库莉茜耶。

库莉茜耶被称为禁忌之子，塞蕾涅能够理解。
婴儿的时候不会哭泣，塞蕾涅也能理解。她比任何人都要清楚库莉茜耶明显的不同于常人。
塞蕾涅不否认她是一个异常者。

毕竟，她是在接受了这些事实的基础上，依然选择爱着库莉茜耶。所以，在听到库莱希恩塔的话后，并没有多么的吃惊。
但是，她在意的地方只有一点。

——那就是，库莱希恩塔又如何呢。
禁忌之子库莉茜耶的异常性很明显，很明确。
但是，库莱希恩塔却截然不同。
虽然是个外表看起来很年幼、才华横溢的王女，但是和库莉茜耶相比，库莱希恩塔未免表现得太好了。
库莱希恩塔注意到了她的视线，歪了歪头。


「塞蕾涅大人，怎么了吗？」

「没什么……只是，觉得您和库莉茜耶真的很相似」


容貌非常相似。
说起姐妹的话当然如此吧。
不过，不仅如此——

「……呵呵。您能这么说，我很开心。真不可思议呢，明明是分开被养大的，却同样——来自于月亮的名字」

突如其来的话语，让塞蕾涅茅塞顿开。

「塞蕾涅大人也是同样，对吧？能感到一种缘分呢」

「有很多人会用月亮作为名字……确实如此。可是，您真的很博学呢」

「……诶？」

「库莉茜耶应该也没怎么听说过，是北方的古语」

『塞蕾涅』是满月，『库莱希恩塔』是新月。
源于古老的西部通用语，在贵族中算是比较常见的名字。
祈求幸福美满，所以塞蕾涅被如此取名，赞颂其动人的美丽，所以库莱希恩塔被如此取名。

但是，『库莉茜耶』这个词的意思是『残月』，似乎是来源于古老的蛮族语言，不曾有过耳闻。
就连一直在学习的塞蕾涅，在听库莉茜耶说出她自己名字的由来之前也没有听说过。恐怕村子的起源和蛮族有关联吧。

曾经征服了蛮族的王族，作为教养掌握这门语言肯定是很奇怪的事情。
当然，也有可能是库莱希恩塔偶然看到了某本记载这方面的书籍。
话虽如此，塞蕾涅还是觉得不可思议，直觉告诉她并没有这么简单。

——即使年仅十二岁，这位王女不仅知识渊博，而且聪明伶俐。
就像，库莉茜耶一样。

「我在调查自己名字由来的时候，看到了有一个和自己名字相近的词，所以就记住了。因为我的记忆力比较好」

库莱希恩塔如此解释到，她看向塞蕾涅的眼睛，证明了猜想。
那双眼睛，和从库莉茜耶身上偶尔看到的如出一辙。
没有感情——只是在观察着什么的眼睛。
然而，视线很快就移开了，再次转向了波刚。

「我选择来这里的理由仅此而已……我是个花瓶，不太了解实际的政治。所以……除了疼爱姐姐大人、把她当作自己女儿宠爱的边境伯之外，就再也找不到可以依靠的对象了」

「我明白您的意思了。不管怎样，既然听说了这件事，我就必须负起责任来保护好库莉茜耶。和塞蕾涅一样……我把她当作亲女儿看待」

不管库莱希恩塔究竟如何，结论只有这一个。
毕竟，已经深陷泥潭之中，无法自拔。
塞蕾涅虽然也意识到了库莱希恩塔不是普通人，但也并没有插话。
因为塞蕾涅也和波刚一样，得出了相同的结论。

「……给边境伯添麻烦了。但是，我一定会报答您的这份恩情——我以『库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰』之名起誓」

「过奖了……感谢您的好意」





谈话结束后，贝莉陪着库莱希恩塔去了库莉茜耶的房间。
库莱希恩塔一边蹭着穿着睡衣准备睡觉的库莉茜耶，一边不安地看着她。

「姐姐大人，您生气了吗？」

「……虽然库莉茜耶说过库莱希恩塔可以来公馆，但是，并没有说可以把克利什坦德卷入战争」

「可是，您也没说过不行」

库莉茜耶皱眉瞪着她，库莱希恩塔慌慌张张地摇了摇头。

「……对不起。请原谅我。姐姐大人会生气这件事，我其实是知道的」

「那为什么还要这么做？」

「因为……又不只是坏事嘛。如果我得到了王位，克利什坦德家一辈子都能荣华富贵，姐姐大人也能安心。边境伯作为贵族的领头人、成为元帅移居王领。即使是塞蕾涅和埃尔刚大人，这些姐姐大人最重要的人也能待在最安心的地方」

库莉茜耶冷静地计算着得失，闭上了眼睛。
从长远来看，确实不错。

「我也有在好好的考虑姐姐大人的事情哦。上次的战争，如果没有边境伯和姐姐大人的话，东南部一带的领土早就被割走了吧。我和姐姐大人都有界限。如果失去了国土，失去了兵力，那么和平也会随之消失。如果我能让这个国家安定下来，而国家的中央有姐姐大人坐镇的话，我觉得是最能让人安心的事了」

「这……也许确实如此」

「姐姐大人比我强得多吧。我从来没有握过剑，也完全没有学习过战斗。毕竟是禁忌之子，对奇怪的事情抱有兴趣的话是会被怀疑的，我可是一直小心翼翼着呢。……但是，作为补偿，我能够用比姐姐大人更宽广，更长远的视点来看待事物」

库莉茜耶看着库莱希恩塔的眼睛，稍微思考了一下，然后伸出手抱紧了她。

「……好吧。对于这件事，库莉茜耶不会再生气了。但是，下次做之前请提前说好。库莉茜耶不喜欢这样」

「这是当然的，我不会再这样做了」

库莱希恩塔似乎松了一口气，将脸颊贴到了库莉茜耶的胸口上。

「……那个，王女殿下」

「叫我库莱希恩塔就行。在外面又不能那么叫，对吧？」

「遵命，库莱希恩塔大人。……那个，诺拉小姐呢？」

「死了」

「这……」

「不是我杀的」

库莱希恩塔稍稍抬起头，对她说道。
面无表情，不知道在想些什么。

「我和诺拉一起逃到了半路上。因为是伪装马车，所以还有其他的士兵」

「您是说遭遇了袭击吗？」

「嗯，虽然也有那个……嘛，和士兵们就这样分开了，大概是到达的前一天吧。她对我说，希望能让她死」

「能让她死……？」

库莱希恩塔点了点头。

「其实我还蛮喜欢她的，是真的哦？当时发现我是不会哭的婴儿差点被杀的时候，是诺拉哭喊着拍打着我，让我拼命地学会了哭泣。……把姐姐大人丢在森林里那件事，她也一直都耿耿于怀」

依偎在库莉茜耶的身上，恍恍惚惚的继续说着。

「似乎是忍受不了我把父亲大人杀死这件事……她死的理由我也不太清楚。在确认我马上就能抵达这座公馆以后，说是要以自己的死，来补偿至今为止犯下的罪什么的」

「……这」

「……虽然不知道姐姐大人是怎么样的，我的话从小就用各种各样的手段杀着那些碍事的对手。不然被杀的人就会是我了。但是当时因为还不擅长，而且也有风险……所以那个时候，诺拉也协助了我」

就像是回想着往事一样，不可思议地诉说着。

「这次不也是一样的吗？我至今为止都有好好地向诺拉说明理由。所以诺拉也一直都能很好的理解我」

贝莉怀着无地自容的心情垂下了眼睛。
诺拉心怀着罪恶感，但是，为了库莱希恩塔……
贝莉觉得，如果库莉茜耶像她一样的话——也许自己也会那样做。

「……想必诺拉小姐一定深爱着库莱希恩塔大人吧」

「那为什么还要去死呢？爱我的话，不是更应该为了我而活着吗？一边嘴上说着「祝您能够幸福」一边擅自去死有什么意义呢，一般来说不应该这样啊」

「因为她一直都心怀着罪恶感吧。为了库莱希恩塔大人才那样做，但是罪的意识没有消失，所以，她才在您抵达公馆之前选择了自我了断」

「明明都没有跟诺拉怎么说过话……说得好像你很了解她似的」

「……我明白，毕竟我一直都侍奉在库莉茜耶大人的身边」

贝莉闭上眼睛，调整呼吸。
虽然知道这样做很无礼，但是如果自己不说出来的话，什么都不会改变。
她是不是用自己的死，在期待着库莱希恩塔的改变呢——贝莉是这样认为的。

「在库莱希恩塔大人的心中，这大概是无可奈何的事情吧。是必要的事情。我想，库莱希恩塔大人一定到现在为止都不曾认为有什么罪。作为代价，诺拉小姐独自承担了那些罪，并以死来补偿。……连同库莱希恩塔大人的份也一起」

「…………」

「人这种生物，当心爱的人被骂的时候会很生气。被轻蔑的时候会很悲伤，被称赞的时候会很开心。同样，所爱之人犯下罪过是一件会让人感到很痛苦的事情。也许库莱希恩塔大人并不难过，但是诺拉小姐一定很难受吧」

她跪在库莱希恩塔的面前，搭上了她的肩膀。

「我对库莉茜耶大人也是这么想的，所以我知道。库莉茜耶大人是个心地善良的孩子。但是，和库莱希恩塔大人同样，也有着和普通人截然不同的一面。她也许会和库莱希恩塔大人一样，即使犯罪，也不会有任何的罪恶感吧」

「贝莉……？」

贝莉苦笑着，抚摸着库莉茜耶的脑袋。

「不管库莉茜耶大人今后会犯下什么罪，我都会继续爱着库莉茜耶大人。但是，果然，爱着的人即使没有自觉，犯罪也是一件令人难过的事，为了不变成那样，我教给了库莉茜耶大人各种各样的事情。……因为，我希望她能不去犯罪，只是幸福地生活下去就好」

她转而看向库莱希恩塔。

「但是，倘若无法实现的话，那也是我没能好好引导的责任，所以，我大概也会选择代替她来赎罪的吧。就像诺拉小姐一样」

「和诺拉一样……？」

「是的。她将库莱希恩塔大人至今为止所犯下的罪过，作为自己的罪过承担起来。并且，祈求您从今往后能不再重蹈覆辙，而是获得幸福，所以才选择了自己来背负这一切吧」

库莱希恩塔像是在沉思似的低下了头，噘起了小嘴。
然后她皱着眉看向贝莉。

「你跟诺拉说同样的话呢。真是任性的说法啊。擅自在意我所不在意的事情」

「人就是任性的生物，库莱希恩塔大人。如果认为那是好事的话，就会那样去做。实际上，库莱希恩塔大人不也是因为觉得对库莉茜耶大人来说是件好事，所以才引发了……这次的骚动不是吗？」

「唔……」

库莱希恩塔想要逃跑，被库莉茜耶一把抱住，捏住了脸蛋。

「贝莉是库莉茜耶的老师，不认真听讲可不行」

「……她是姐姐大人的老师吗？」

「是的。贝莉说的话库莉茜耶全都能明白。因为库莉茜耶很喜欢贝莉，所以如果贝莉被人当成笨蛋的话会很讨厌，会很不愉快。这就叫做共鸣……嗯，咦？好像有点不对劲呢……」

「啊，嗯……稍微有点不同呢，呵呵……不过，谢谢您能这么说」

脸上露出了为难的笑容，再次看向库莱希恩塔。

「虽然可能会有些失礼……库莱希恩塔大人是和库莉茜耶大人一样不擅长读懂他人内心的人吧。库莱希恩塔大人在思考的时候，是不是只看人的行为表面呢？」

「……不然还看什么？」

「就像您在考虑到库莉茜耶大人的时候一样，向更深一些的层次思考。您说过，您是最能理解库莉茜耶大人的那个人。如果能理解库莉茜耶大人的话，我想，其他人也一定同样可以」

库莱希恩塔思考了一会儿，叹了一口气。

「那只会浪费时间罢了。除了姐姐大人以外全都是笨蛋。做那种事有什么意义？」

「因为，包括我在内，全世界都充满了库莱希恩塔大人所说的笨蛋」

贝莉开心的说着。

「如果想要在这样的世界上，好好的生活下去的话。掌握读懂、感受我们这些笨蛋的心的方法，对于库莱希恩塔大人来说难道不是一件好事吗？」

「……道理我都懂，可是我有什么必要特意去那样做呢？」

「因为库莱希恩塔大人希望能与库莉茜耶大人一起生活……而我正如刚才所说的那样，深爱着库莉茜耶大人」

说完，贝莉越过库莱希恩塔的脑袋，亲吻了库莉茜耶的嘴唇。

库莱希恩塔亲眼目睹到了这一幕，惊讶地睁大了双眼，呆若木鸡，库莉茜耶虽然对贝莉居然在库莱希恩塔的面前这样做感到很意外，但还是十分开心地笑了。

「我为了库莉茜耶大人甚至不惜献出自己的生命……如果用库莱希恩塔大人也能简单易懂的说法的话，在我的心里，库莱希恩塔大人其实怎样都好。对我来说，最重要的是库莉茜耶大人能否幸福。倘若让我心爱的库莉茜耶大人陷入不幸的话，那倒不如说，库莱希恩塔大人是个碍事的存在」

「……你可真敢说啊」

库莱希恩塔盯着贝莉，笑的越来越厉害了。
感觉就像是被蛇盯着的青蛙一样，但是贝莉却依旧满面笑容地看了回去。

「不许对贝莉露出这种表情」

「呜喵……」

库莉茜耶用手挤扁了库莱希恩塔的脸蛋。

「您，您干什么啊……！」

「库莉茜耶应该说过吧，敢对贝莉出手的话就杀了你」

「呜……我就看了她一眼而已」

贝莉哧哧地笑着。
然后有些羞涩地移开了视线。

「虽然这么说有点那个，其实……是，是这样的。库莉茜耶大人也深爱着我。我们是相亲相爱的关系。……虽然我没有任何力量，但是我可以依靠库莉茜耶大人。您可以试着问问，倘若我无论如何都不喜欢库莱希恩塔大人的话，库莉茜耶大人是会选择我，还是会选择库莱希恩塔大人」

「当然是选择贝莉咯」

「诶……？」

秒答。库莱希恩塔呆愣的看着库莉茜耶。
库莉茜耶歪了歪脑袋。

「毕竟，贝莉不仅教了库莉茜耶很多东西，还抚摸库莉茜耶，亲吻库莉茜耶，陪库莉茜耶一起睡……会做很多库莉茜耶开心的事情。库莉茜耶对贝莉有着还不尽的恩情」

「我，我最能理解姐姐大人了！那种程度的事情我也可以……」

「贝莉也会理解库莉茜耶，并且努力的去理解库莉茜耶。比起理解，互相努力的去理解彼此才是最重要、最棒的关系哦」


贝莉听到后开心的微笑着，点了点头。

「也许我无法像库莱希恩塔大人那样去理解库莉茜耶大人。……但是，我坚信自己是最能让她幸福的人。所以，我教给了她各种各样的知识，让她能在库莱希恩塔大人所说的只有笨蛋的世界里获得幸福」

「……这些我也能——」

「——并且，如果库莱希恩塔大人是为了寻求幸福而想和库莉茜耶大人在一起的话，为了让您能和库莉茜耶大人获得同样的幸福，我也会将同样的知识教给您。……不，这是我的义务」

「……义务？」

「是的。库莉茜耶大人想在只有笨蛋的世界里变得幸福起来，所以，为了让库莱希恩塔大人也能在只有笨蛋的世界里变得幸福，我必须要努力才行」

库莱希恩塔一脸不满地瞪着她，贝莉伸出手想要抚摸她的头。
库莱希恩塔一瞬间想甩开，却被库莉茜耶阻止，只能任其抚摸。

「您可以在心底里想着要杀死我。但是，库莉茜耶大人会保护我。如果您想要杀了我，那还不如走捷径，让库莉茜耶大人变得比起我还要更爱您。……所以，在那之前，我会好好的履行义务」

「……啊，库莱希恩塔，也不可以用毒哦。如果贝莉出现原因不明的身体不适的话，库莉茜耶会把它归咎于库莱希恩塔的」

「呜……」

完全没想到这一点，贝莉冒着些许冷汗，喘了一口气。

「总之，我想说的就是这些。请原谅我的无礼」

「……如果是在王宫的话，埃尔刚大人的脑袋早就被砍了吧」

「可这里是公馆」

贝莉笑着，手指轻轻地压住库莱希恩塔的嘴唇。
因为库莉茜耶抓着她的手，所以库莱希恩塔无法抵抗，只能害羞地瞪着她。
贝莉再一次微笑后，脱下了她的女仆装，从衣柜里取出了睡衣。

「已经很晚了，今天就先休息吧。需要我替您换衣服吗。库莉茜耶大人以前穿过的衣服应该刚刚好」

「行吧」

脱掉了看起来似乎同意了的库莱希恩塔的衣服，给她换好睡衣后，然后自己也同样。
随后和库莉茜耶手牵着手，走向床边。

「诶，埃尔刚大人也一起吗……？」

「呃，嗯，是的……我一直和库莉茜耶大人同床」

「……虽然你说过你爱着姐姐大人，那个，而且连嘴都亲了，难道说，你们已经那个过——」

「绝，绝没有发生过您想象的事情！」

「……那你急什么，越来越可疑了」

「贝莉才不可疑呢」，库莉茜耶一边说着，一边爬上了床，然后库莱希恩塔自己也同样。
这么大的床，即使三个人一起睡也很宽裕。

「啊……」

「我们只是，抱在一起睡觉而已。库莉茜耶大人喜欢这样做，我也是。库莱希恩塔大人也是这样的吧？」

贝莉伸出手一把抱住面对面的两人。
库莱希恩塔虽然有些犹豫，但还是把后背贴了过去。

「……还不错。挺暖和的」

「呵呵~，和库莉茜耶大人不同，这种地方不是很坦率呢。库莉茜耶大人感觉怎么样？」

「库莱希恩塔的胸部是大平原，还是贝莉那边舒服」

「呜……」

贝莉开心地笑着，抚摸着库莱希恩塔。

「从今天开始，库莱希恩塔大人也来每天像这样和我们一起睡吧。这样不就能睡得安稳了吗？」

「……还是和姐姐大人独处比较好。这种状态下睡得太香，我担心埃尔刚大人会做出什么奇怪的事情」

「才，才不会做呢……！」

贝莉叹了口气，又抱紧了她。

「……真是的。请不要说一些奇怪的话，还是早点休息吧。比起担惊受怕的入睡，还是这样更安心不是吗？」

「嘛……就当做是这样吧」

很快就听到了库莉茜耶的呼吸声，库莱希恩塔出神的抚摸着她。
贝莉则抚摸着旁边的库莱希恩塔，喃喃细语地说着。

「……我想，诺拉小姐其实也是想像这样温柔地对待库莱希恩塔大人，让您能够安心。如果您感到不安的话，就帮你消除这种不安，所以她才会帮助您。为了让库莱希恩塔大人能够安心的休息」

「…………」

「甚至不惜心中怀着罪选择死亡，也要为了库莱希恩塔大人竭尽全力，她一定是真心的爱着您。这也许是一件愚蠢的事情。但是……还请您一定要铭记，诺拉小姐是多么的爱您」

库莱希恩塔温柔地抚摸着库莉茜耶，静静地回答道。

「……明明才说了要休息，却又来搭话。你到底是想说话呢还是想睡觉呢」

「呵呵，非常抱歉」

「你明白就好。还有……很遗憾。没错，对于诺拉，我还是有感到遗憾的」

说完后，放松了身体。
贝莉听到这句话后睁大了双眼，随后又松了一口气，稍稍用力的抱紧了两人。

「……对不起，看来是我多管闲事了」 

39哭泣的婴儿
[39哭泣的婴儿] by chaosion

39哭泣的婴儿


不会哭泣的婴儿，禁忌之子。
从肚子里出来后，就反复的听到这些话语。
不明白这些词的含义，只能听到声音。
 
鬼哭狼嚎般的叫喊声，是记忆的开始。
哭啊，哭吧，不哭的话，请哭出来吧，不哭的话。
 
十分刺耳的声音。
一睁开眼睛，发现已经有人在那里了。
一个女人，一直在身边，只是在那里不断的重复着。
眼里流着泪水，拍打着脸颊。

「哭吧，请哭出来吧，拜托您了」

用手势指着自己的眼睛，不断的重复着。
被拍打的很痛，不愉快。即使声嘶力竭也没有停过，总之先模仿着流泪，然后就听到了『太好了，太好了』之类的话。
随后女人大声的叫喊着，『啊——，啊——』，不断的重复着怪声。

总算是理解了，这个女人是想让她学会这些，于是便模仿着。
女人反复的做了很多次，告诉她，那就是哭泣。
让自己哭的时候就哭出来，被教到了让她感到厌烦的程度。



过了一会儿，很多人出现了，被命令哭出来。
像女人说的那样，哭给了大家看，结果大家都很高兴。






后来，她被取名为库莱希恩塔。
女人负责照顾库莱希恩塔，在她学会爬行之前，就教给了她说话。

库莱希恩塔很快就掌握了会话能力，虽然在学会直立行走之前就能够进行简单的交流，但是女人对她说，在她说可以之前，不要在别人的面前说话。

库莱希恩塔太聪明了。
女人教给她，事情都有阶段，如果过早超过那个阶段的话，库莱希恩塔就会被杀。
女人反复的说，这个世界上没有比库莱希恩塔更聪明的人了，所以，想要融入这个愚蠢的世界，就必须做出相应愚蠢的举动。

看见花儿，就要对其微笑。
对恋爱故事和英雄史诗表现出兴趣，上课时偶尔表现出讨厌，任性的一面。
这位名为诺拉的女人，不仅教给库莱希恩塔作为王女的各种行为举止，还告诉了她，库莱希恩塔有一位姐姐。
姐姐受到了怎样的待遇，是如何被杀的。
诺拉说，她不想再让库莱希恩塔重蹈覆辙了。
为抛弃姐姐而道歉，诺拉哭了。
真是个爱哭的女人。

——在这个只有笨蛋的世界上，唯一与自己同等的存在。
库莱希恩塔想见自己的姐姐了。
如果姐姐在自己身边的话，就没有必要再做出这种无聊的演技，也能够安心地生活。
舍弃姐姐的诺拉和这个愚蠢的世界，都让她感到很不愉快。

不知道姐姐是活着还是死了。
诺拉对姐姐说，让她朝着村子的方向跑，然后离开了。
姐姐抵达村子了吗，被顺利捡到了吗，活着被养大了吗。
越是想，库莱希恩塔就越是绝望，想着也许有可能还活着，空闲的时候也是想象着姐姐度过。
但是，光这样是不行的。
需要考虑的事情堆积如山。

库莱希恩塔是王族，虽然如此，但自己的立场并不能让她放心。
今后的生活上存在很多的问题。自己的出生并不好，毕竟被当做过禁忌之子。

倘若真的要放手去做的话，库莱希恩塔应当以女王为目标。
但是，除了库莱希恩塔之外，还有其他可以继承王位的人，那时，她还有两个弟弟。
王位优先男性，所以，身为女性的库莱希恩塔不管怎么看都很不利，也很有可能会被嫁出去。

即使与之对立，如果他们希望获得王位的话，也有可能从某个地方听到自己是禁忌之子的传言，从而刀剑相向。
如果他们有了孩子，那敌对的数量会变得更多。
作为父亲的国王是很难生孩子的体质，但他们却不一定如此。

最初的问题是不能被嫁出去。
被嫁出去，还要生孩子，对她来说完全不在讨论之列。
品尝着巨大的痛苦和死亡的风险，留下子孙实在是太愚蠢了。
而且，如果生下来的还是个笨蛋的话，那就更不用说了。

为了不变成那样，国王的孩子必须尽快减少数量。
如果王女变成了独苗，就不会被嫁出去了。

两个弟弟，分别被她安排在不同的时间杀掉了。
没有人会想到，四五岁的幼女会做出这种事。
没有任何人怀疑库莱希恩塔——库莱希恩塔虽然放心了，但杀第二个弟弟的时候，诺拉似乎注意到了。
为了寻求认同，库莱希恩塔对她说『这样下去的话，就没法安心睡觉了』，总算是得到了她的理解。

库莱希恩塔一直惧怕着自己什么时候会被当做禁忌之子杀死。
倘若露骨的表现在脸上的话，库莱希恩塔也能明白。
但是不知道笑容的背后在想什么。
虽然现在作为王女好好地运营着，但是，失败的时候，发现库莱希恩塔与众不同的人也有不少。

认定他们会成为不安的种子，库莱希恩塔就这样一直杀了下去。
诺拉也帮了忙。

为了早日登上王位，在不被发现的情况下给国王下毒，本来王弟也打算杀掉，可是，吉尔达斯坦因却对库莱希恩塔心生怀疑，导致计划迟迟无法顺利进行。
吉尔达斯坦因的品行不好，所以，库莱希恩塔决定趁机拉拢周围的人成为自己的伙伴，等待时机的到来。

——然而，就在前几天，却偶然与姐姐相遇了。
她的眼睛与常人与众不同。
充满理智和理性的眼睛正如库莱希恩塔所想象的那样。
试着显露出一点点杀气看看情况，结果，全场只有她一个人反应了过来，看向了库莱希恩塔。

见面对话的时候，演技很差，看起来比想象中的要笨一些——但终究是自己的姐姐。

与自己在这个世界上唯二的存在。
姐姐能够轻松的理解库莱希恩塔的想法。
并且，姐姐很明显的拥有比库莱希恩塔更为优秀的地方，她知道，如果敌对的话，就会立刻被杀。
除了身体还不能正常活动的幼儿期，她还是第一次品尝到这种感觉。

在这个世界上，姐姐无法像库莱希恩塔一样圆滑处世。
作为补偿，姐姐拥有绝对的强大和纯粹，作为同一种生物来说，十分的优秀。
库莱希恩塔觉得，不愧是自己唯一的姐姐。

库莱希恩塔认为，这样的话就能安心了。
那么，怎样才能和现在的姐姐以最好的形式相处呢。
于是，她制订了计划，并实行。

「呼~，旅行真是累人啊。不过，明天就能抵达姐姐大人的身边了」

「……终于，库莱希恩塔大人也能获得幸福了吗？」

「嗯……是啊。姐姐大人可能会生我的气，不过嘛，嘿嘿，她一定会理解我的。毕竟是我的姐姐大人嘛」

「……那就太好了」

穿过无人的小径，进入森林。
在这里进行片刻的小憩。诺拉并没有库莱希恩塔那么有活力。
库莱希恩塔休息了一会儿，站起身来，准备继续前进——

「……？继续走呀」

但是诺拉并没有跟上来，回头一看。
诺拉正低下头，摇晃着脑袋。

「怎么了，是哪里受伤了吗？嘛算了，我来背你吧」

「不……并不是」

「那是身体不舒服？在这里休息到后天……嘛，晚一天也无所谓。毕竟诺拉表现的很不错呢。让你任性一次也没关系哦。反正我现在心情很好」

「……不，并不是的……」

——我想在这里向您辞职，诺拉说道。
库莱希恩塔听到如此突然的话皱起了眉头，瞪着诺拉。

「怎么，讨厌我了吗？」

「不是的，绝非如此……」

「那为什么要说出那样的话呢。你是负责照料我的人吧。你的任务就是陪同主人到达她想去的地方不是吗」

「是的。但是，到了这里，我觉得库莱希恩塔大人已经可以安心了。那个……库莉茜耶、大人，有她在的话，库莱希恩塔大人也就能安心的好好休息了。各种各样的不安都消除了，我想，今后您终于可以获得幸福了」

这个人在说些什么呢，库莱希恩塔歪着脑袋，诺拉悲伤的露出了微笑。

「所以，为了赎罪，我决定赴死。毒害了国王陛下，还亲手杀害了王子殿下们，除此之外还有其他人——并不是库莱希恩塔大人的错。而是怪我，没有能教给您正确的伦理，这些都是我的罪过」

「……你不是已经理解了吗？况且，那些事情跟你要去死有什么关联呢。法律这种东西只是单纯的规定而已，只要不暴露出来的话，犯罪就不是罪了。请不要在意那些无聊的事情好吗」

「但是，我旁观着库莱希恩塔大人您犯下了这些罪过。在您身边，一直以来」

「那为什么你不去告发我呢，一般来说不是应该这样做吗？」

「确实」，诺拉点点头，「但是我做不到」，又回答道。

「我确实理解了。但是，我认为罪就是罪，如果说，总有一天需要偿还的话……库莱希恩塔大人会被制裁的话……但是，知道这些事情的人只有我一个，我也知道，库莱希恩塔大人并不是怀着恶意才那样做的。……饥肠辘辘的幼儿做偷窃的事情，又怎么能说是一种罪过呢」

诺拉流着泪，擦拭着。
真是个爱哭的女人。即使命令她不要哭，诺拉也会马上又哭出来。
既麻烦又让人不愉快，但是，库莱希恩塔还是将她带在了身边。
至少，她是一个肯为自己尽心尽力的女人。

「所以，我决定，至少要代替您来偿还这些罪过。从现在开始，库莱希恩塔大人就能得到真正的幸福了吧。您终于可以好好的休息了吧。这样的话，库莱希恩塔大人今后就再也没有犯罪的必要了」

诺拉抬起脸，一边流着擦不完的眼泪一边凝视着库莱希恩塔。

「……我相信，您可以获得幸福，可以不再背负任何罪孽地生活下去。所以，我想在这里清算至今为止的罪行，让库莱希恩塔大人能以无罪的姿态获得幸福」

「……你可真能自作主张啊」

真是个任性的女人。
话虽如此，也没有办法。

因为是笨蛋，所以不会考虑事物的得失。
这个女人也是笨蛋之一，所以没法理解自己。
这是常有的事，也是常有的结果。

「非常抱歉……但是，我认为这样会比较好」

诺拉走近，亲吻了库莱希恩塔的脸颊。
库莱希恩塔没有阻止。

「请问，您有为我感到一些遗憾吗？」

「……有啊。毕竟使唤起来很方便，还算挺喜欢的」

库莱希恩塔理所当然的、不满的回答道。诺拉听到后，欢喜的闭上了双眼。

「有您这句话……我就已经足够幸福了。库莱希恩塔大人，愿您能够得到想要的幸福」

诺拉说完后，就不知走到哪里去了。
过了一段时间后，库莱希恩塔走到那边，发现了诺拉正坐在地上，短刀刺穿了她的心脏。

不知为何，望着她看了一会儿，然后挖了一个洞，将她埋了进去。
并不是特意想要埋葬她。
单纯是因为，如果被发现的话，会相当的麻烦罢了。






——脸颊上仿佛有什么柔软的触感，醒了过来。
后背传来了姐姐抱着自己的触感。
有什么东西正抚摸着自己的头，很温暖，很舒服。

「……您醒了吗？」

听到了低声细语的声音，理解了状况。
自己抱着贝莉睡了一整晚。
知道了这一点后，脸突然就热了，然后一动不动的闭紧了眼睛。

「呵呵，您是害羞了嘛。这种地方和最初的库莉茜耶大人真的很像呢。时间还早，继续睡也没关系哦」

虽然脸变得更热了，但是为了不惊醒姐姐所以一直没有动。

「……在想教给您的那些事情里，首先是第一件事。请随意的撒娇吧。我也喜欢宠爱撒娇的孩子，这样，彼此都会幸福」

用温柔的声音，抚摸着脑袋。
虽然感觉很舒服，但另一方面也很羞耻，对自己睡得太香而感到羞耻。
根本没有防备。

安静了一段时间后，贝莉继续说道。

「昨天晚上，我说了些很了不起的话。……但是，其实我也想和库莱希恩塔大人搞好关系。既然要一起生活的话，果然还是其乐融融的生活会更加开心。所以，还请允许我对您的宠爱」

「……你啊，还真是个怪人」

「我经常有被这么说。但是，您不喜欢这种稍微有些奇怪的人吗？至少，库莉茜耶大人很喜欢」

没有回答。
只是将脸埋在怀里，朦朦胧胧的对她说着。

「在我还很小的时候，和诺拉也是这么睡的」

「……一定很舒服吧」

「嘛……谁知道呢」

库莱希恩塔回想起了那个时候，闭上了眼睛。

「……是吗」

贝莉抚摸着她的头，「请继续休息吧」，她温柔的说道。
 

40让人操心的姐姐
[40让人操心的姐姐] by chaosion

40让人操心的姐姐


「国王陛下的性命被邪恶的篡位者夺走，这件事，相信大家都已经听说了吧。虽然年轻，却发挥着非凡的才智——国王陛下乃是终有一日会作为名君青史留名之人。我相信，大家应该也明白」
   
声音经由魔力被扩展，回响至远方。
距离公馆所在地的加盖因稍微偏南——贝尔加什城堡。
从那座城堡的城墙上，波刚向眼前的人们发表着演讲。
在广阔的平原上，整齐的军队——近两万大军。
城堡内部容纳不下，所有的人都集结在了城墙的外部。

所有人都一样，将右手放在左胸上，仰望着站在波刚旁边的少女。
阳光下闪耀着红光的金色长发，在草原的微风中摇曳着。
王女穿着比较朴素的礼服和外套，以此来表明她是从王宫逃出来的。
库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰。
艾尔佩兰王国第一王女的身影，就站在波刚的身边。

「我曾经发誓过，自己只是一把剑。如果王位继承问题导致王宫发生分裂的话，就不得不考虑那些趁火打劫的敌人。我与你们同为士兵，并且绝无悔意。原本，这把剑只会是面向敌人的利刃，而非王都——但是，在夺取了国王陛下的性命，还恬不知耻的宣称王位的邪恶之人，吉尔达斯坦因的面前，我已经不能仅仅是一把剑了」

停顿了一会儿，眺望着士兵们。

「我是王国之剑——王的利刃。并且，那位王，正是站在我身旁的这位——库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰第一王女殿下，仅此一位。我作为王的利刃，选择了正确的主人。并且心甘情愿成为这位大人的剑——那么，诸君又如何呢！」

波刚拔出了腰间的剑，将剑尖对准了天空。
士兵们也纷纷跟随他的呐喊，从鞘中拔出剑指向天空，响起了震耳欲聋的欢呼声。
听到那经久不息的声音，波刚举起了手。
欢呼声宛如涟漪般逐渐消散，会场再次被寂静所填满。

「感谢你们。比起成为留名青史的英雄，我更为能和在场的诸君并肩战斗而感到自豪。……距离那场从帝国的手中守护王国的战争还没有过去多久。许多人甚至都还没有时间享受到争取而来的和平吧」

波刚说完，低下了头。
士兵们发出了嘈杂的议论声。
将军对于士兵们来说，是绝对的上位者。

「尽管如此，诸君还是依然像这样再次聚集到我的身边，为了正义而亮剑，我深深地感谢你们。并非作为将军，而是作为一个——和你们同样的王国子民，作为一个爱国、热爱和平的人，我愿意挺身而出。所以，请允许我先作为一个男人像这样向你们道谢吧。向离开了家人，离开了故乡，像这样站在了我的面前的诸君，表达我最诚挚的敬意」

波刚抬起头。
令人心旷神怡的寂静在草原上弥漫，波刚一边感受着这份宁静，一边继续着他的演讲。

「我一定会报答诸君的这份恩情，波刚·阿尔加里特·维兹利尼亚·克利什坦德——向先王陛下赐予我的这个名字发誓。并且，向十二众神起誓，我一定会给你们带来胜利和荣光。……如果诸君相信我的话，愿意与我并肩战斗的话——现在，请再一次向手中的剑宣誓吧」

再次高扬起宝剑。

「——誓将胜利献给新的女王陛下与众神」

全场回荡着更加热烈的欢呼声，将见证了这一切的长剑收回鞘中。
右拳置于左胸上——将大拇指对准了心脏。

向他们回礼后，波刚转身离去。

库莱希恩塔紧随其后，微笑着。

「真是一场精彩的演讲啊。能看出士兵们激动的心情」

「其实跟欺诈没什么两样。我必须告诉他们，让他们为了名誉去送死」

从里面的楼梯下来，等待着两人的是塞蕾涅和库莉茜耶。

「塞蕾涅，正如我之前所说的那样，必须抢先占领龙之颚。你留下来，负责募兵和练兵，以及王女殿下的护卫」

「嗯，我知道。毕竟威尔莱比军团长的离职，给我军带来了很大的缺口」

诺桑·奈尔雷·乌尔菲利尼亚·维尔莱比。
在堪称精锐的克利什坦德军中被誉为最强的原第一军团长被调往了东部，因此，第一军团的部下大部分都跟随他而去。
因为在授勋仪式上已经完成了调动，所以事到如今也不可能再让他回来。

虽说以大捷告终，但当初被占领的东部地区仍然需要诺桑去处理很多的善后工作，而且有必要加强对帝国的警戒。
他是一个被波刚迷的神魂颠倒的男人，是毋庸置疑会和波刚站在同一侧的存在，但现状是，作为战斗力完全指望不上。

虽然有一部分原来的部下自愿留在了北部，但是作为军队还远远不够。

「倘若中央方面军集结起来的话，最多可以调动约6万的军队。为了将混乱和受害控制在最小的限度内，我希望能尽早解决……恐怕对方也是这么想的。虽然王弟殿下的品行不佳，但在战场上，却是一个当机立断的人。他的实力是货真价实的。恐怕会通过占领龙之颚来压制我们的进攻」

「果然很难一口气攻入王都吗？」

「如果对方的混乱，比预想耗费的时间还要长的话，可能会有机会。但是，西部的希尔基托斯将军，和南部的加卡将军将如何行动也很令人在意。至于皇国……完全不知道他们会怎样做」

库莱希恩塔来了之后，到今天为止，还没有过去一周时间。
紧急动员，召集预备役，再编成军队。
如此匆忙，是为了能尽快占领王国北部的战略要地『龙之颚』。

无论如何，兵力上很有可能会处于劣势的王女派一定要控制住这里不可。
否则，拥有庞大人口数量的吉尔达斯坦因，就可以在这里构筑起直通北部的桥头堡，以兵力之差来解决问题。
而且，如果失去了龙之颚的控制权的话，要再次取回就需要大量的牺牲才行。

「王女殿下，皇国那边是什么情况？」

「前年我曾去访问过了一次。文书已经送出去了吧？」

「是的」

「在我看来，现阶段应该还不会成为我们的敌人。……至少看起来像是聪明的国家，虽然不知道这是好事还是坏事」

「也就是说，他们很有可能会加入优势的一方？」

「是啊。目前，看起来是这样的。虽然，让我去打个招呼也可以……但是，站在皇国的立场上来看，和王国的不和睦是他们极力想要避免的事，所以在确信通过帮助某一方能取得胜利之前，我认为他们是不会行动的。虽然也不能说绝对就是了」

暂时还得不出结论吗，波刚嘟囔着，闭上了一会儿眼睛。

「塞蕾涅，总之要注意周围的动向。但是，即使对方有独断专行的情况，也绝对不要去强行阻止。倘若西边和北边有动作的话，我们能保护的区域是有限的」

「……是，父亲大人」

「库莉茜耶，塞蕾涅的辅佐可以交给你吗？」

「没问题，老爷」

波刚点点头，将手放在库莉茜耶和塞蕾涅的头上。

「你们两个人都有远超我的才能。千万不要勉强自己。万一到了紧要关头，就带着王女殿下和贝莉躲起来」

「……别这么说啊，父亲大人。太不吉利了」

「当然了，我不打算让事情变成那样。虽然算不上骄傲，但我的部下们都很优秀。——行，我走了。接下来，这里就交给你了，克利什坦德第一军团长」

「……遵命，克利什坦德将军阁下」

面对面，手放在胸前，两人互相敬礼。








在回家的马车里。
库莉茜耶频繁的留意着在外面骑着马的塞蕾涅，坐在对面的库莱希恩塔不可思议的看着她。

「姐姐大人，您在留意什么呢？」

「塞蕾涅。她看起来非常的不安」

「我觉得军人就是时常与死亡相伴的存在」

库莉茜耶目不转睛的看着库莱希恩塔，「确实」，她点了点头。

「职责如此，库莉茜耶也明白。但是，库莉茜耶也多少能理解塞蕾涅的心情」

「……？」

「贝莉曾经说过，库莉茜耶比起其他人的心更加坚强。那么，库莱希恩塔一定也和库莉茜耶一样，内心非常的坚强」

回想着，库莉茜耶眯起了眼睛。

「在村子里将库莉茜耶养大的妈妈被杀的时候，库莉茜耶感到非常的遗憾。因为库莉茜耶非常的喜欢她」

「……遗憾」

「库莱希恩塔也有过类似感到过遗憾的经历吗？」

「有是有……」

库莱希恩塔想起了诺拉，库莉茜耶露出了微笑。

「据说，其他人在这种时候，会比我们感到更多更多的遗憾。会感觉到非常强烈的遗憾。贝莉说过，这是一种名为悲伤的感情。虽然库莉茜耶不知道塞蕾涅的心情如何，但是，可以想象出来她非常遗憾的心情。她不想品尝到那种遗憾的心情这件事也能想象的出来。所以，库莉茜耶觉得自己可以理解她」

库莱希恩塔出神地望着库莉茜耶。
而库莉茜耶似乎很为难地望着塞蕾涅，迷茫地摇曳着目光。

「库莉茜耶也同样很喜欢塞蕾涅。所以不想看到塞蕾涅不安的样子，想要说点什么给她听。但是，库莉茜耶，并不像贝莉和库莱希恩塔那样擅长说话，所以不知道该怎么说……」

然后，她低下了头。
眼睛冷冰冰的。
但是她的样子，像极了一个塞满了悲伤的人偶。

「……库莉茜耶还差得远呢。明明塞蕾涅总是努力的理解着库莉茜耶，总是能做很多让库莉茜耶开心的事情」

库莱希恩塔站起身，蹲在库莉茜耶的身前，把手贴在了她的脸颊上。
抚摸着她那白嫩嫩的脸颊，望着那双被纤长的银色睫毛包裹住的紫水晶般的眼睛。

「姐姐大人真的很温柔，很善良。请不要露出这幅表情。……是我不好吗？」

「库莉茜耶说过，已经不会再为那件事生气了」

「……就算不生气。，我也不想被姐姐大人讨厌啊。好不容易像这样在一起了」

库莉茜耶惊讶地睁大了眼睛，又微笑着抚摸着库莱希恩塔的脑袋。

「库莱希恩塔不是为了库莉茜耶才这么做的吗？那么，库莉茜耶自然也不会因为这件事而生你的气。也不会讨厌你」

库莉茜耶从记忆中，搜集起了那些她自己被说了会感到很开心的话来送给她。
这是因为她感觉到了，库莱希恩塔对自己抱有的感情，与自己对贝莉所持有的那种感情是同样的。

「……但是，比起让塞蕾涅和贝莉感到不安，库莉茜耶还是更喜欢那些快乐的事情。果然还是有些遗憾」

「……姐姐大人」

「库莱希恩塔说过，自己是库莉茜耶的妹妹。库莉茜耶知道贝莉和塞蕾涅把库莉茜耶当做妹妹一样看待，疼爱着。所以，像她们两个一样，库莉茜耶也会好好地疼爱库莱希恩塔的」

库莉茜耶说完，伸出手，捧起库莱希恩塔的脸颊，将嘴唇贴了过去。
库莱希恩塔的脸颊变得通红，呆若木鸡，一动不动。

「诶嘿嘿~，库莱希恩塔知道吗？像这样子接吻是爱情的表现哟」

贝莉堂堂正正地在库莱希恩塔的面前吻了自己。
因此，库莉茜耶擅自将库莱希恩塔也解释为了例外。

「这，这是谁教给您的……」

「是贝莉。最近一直在用这种方式来向她们两人表达爱情。那个……难道说，库莱希恩塔不喜欢被库莉茜耶这样做吗？」

「呃，这……」

库莱希恩塔在王宫里，被比较认真地培育着。
当然，她很理解接吻的含义，也认识到妙龄少女之间做这种事很明显是有违常理的。

「库莉茜耶还以为库莱希恩塔是爱着库莉茜耶的呢……如果搞错了的话，就再也不做——」

「没，没有搞错！呜……那个女人都教了您些什么东西啊……」

贝莉到底是抱着什么企图才没有纠正库莉茜耶的这个异常习惯的呢。
果然那个女人是抱着污秽的眼光来看待库莉茜耶的吧。
本来对贝莉稍微有了那么点信任，警戒又加强了，但是，也无法冷漠的拒绝姐姐。

不管怎么说，库莉茜耶能够重视自己是一件令人高兴的事，而且，对于库莉茜耶来说，这似乎也只是一种单纯的示爱行为罢了。
不可能将她的这份好意置之不理。库莱希恩塔甚至认为，为了弥补没有事先和她商量过的失误，有必要陪她做这种事。

「……太好了」

「嗯……」

库莉茜耶再次吻了过来。接吻狂魔的本质暴露无遗。
库莱希恩塔摇曳着目光，又直勾勾的盯着库莉茜耶看去。

「那、那个，姐姐大人……埃尔刚大人有没有对您做出过什么可疑的事情？比如，一直摸您的屁股或者胸部之类的」

「可疑……？啊，我们每天都在浴室里一起洗——」

「请、请好好地从零开始，全部告诉我，平时你们都是怎么洗的！也许姐姐大人没有注意到，但那是非常不知廉耻的，难以容忍的——」

当天晚上，贝莉接受了库莱希恩塔关于她和库莉茜耶之间距离感的长时间说教。
 

41筛选
[41筛选] by chaosion

41筛选

※一寸３ｃｍ左右、一尺３０ｃｍ左右、一间＝六尺（１．８ｍ左右） 

 

「从左往右数，红、蓝、黄、黄、黄、蓝」

「是。把剑交给后面的人，前往之前说好的地点报到！跑步走」

这里并非建在城里的训练场，而是波刚发表过演讲的贝尔加什城堡。
贝尔加什城堡位于北部中央地带，在公馆所在地的加盖因稍微稍南的地方。
是一座最大可以容纳一万人上下的大城堡。
因为这座城堡位于北部的中央要地，所以这里被高达30尺的坚固城墙和深壕所包围，并建造有无数的防御塔。
坚固的城门是用厚实的木板层层叠在一起制成的，城堡的四面各有一扇。

在其内侧的广场——坐在椅子上的库莉茜耶，像往常一样穿着连衣裙和外套，喝着甜死人的红茶，一边吃着饼干，一边进行着士兵的筛选。

负责担任考官的七名身手矫健的士兵排成一排，在他们面前的是乌泱泱的人群。
大部分都是志愿参军的平民。
脖子上挂着写有号码的木牌，拿着磨平剑刃的训练长剑斩向考官。
库莉茜耶观察着他们，根据他们的体格和能力进行着士兵的分配。

红色是剑术高超的优秀人才。
他们装备小型盾和六尺（约1.8m）的细长投枪，手持长剑，他们会被分配为身穿皮革胸甲的轻装步兵，基本上作为预备队来使用。

蓝色是体格健壮的人才。
他们装备坚固的大盾、八尺（约2.4m）的长枪和短剑，身穿能覆盖侧腹的皮革铠甲，作为重装步兵，他们是战列中央的顶梁柱。

黄色是比较平均、或者剑术体格都比较差的人才。
他们装备有能穿过手腕的中型盾和三间（约5.4m）的长枪，或者更适应战场和体格的枪和短剑，作为身穿皮革胸甲、便于灵活运用的中装步兵或是长枪兵，战列的大部分地方都需要他们。

基本上武器是一寸长一寸强，但是，除了轻装步兵之外，大家都拿着短剑。
在敌我双方的战列短兵相接的情况下，因为留不出挥动长柄武器的空间，所以，在编成战斗队列的时候，相比之下更加灵活的短柄武器更有优势。
因此，即使根据战场的不同枪的长度也会有所不同，但是剑大多数情况下都是用短的。

并非正面冲突，而是对敌军的侧面或背面发起攻击，又或是对敌弓兵和骑兵进行袭扰的情况下，负责迫使敌方强行陷入混战状态的轻装步兵会装备长剑和投枪，而非短剑。

构成战斗队列主体的中装步兵会使用短剑，以及和体格相符的短枪，或者是长枪，来对付敌骑兵和敌步兵。
队伍中不可或缺的重装步兵则是由铠甲和大盾构成坚固的密集队形，为了弥补攻击范围的短板，通常会在弓兵的掩护下采取完全防御的态势。

曾经有一段时期，由长矛构成的密集阵型，就好像刺猬一样的密集阵在正面的对决中近乎是无敌的存在，成为了编队的主流，但现在这种形式已经很少见到了。
曾经是在所有的国家里都广泛采用过的长枪兵，但是他们的方向转换非常困难，机动力也很迟钝，而且，因为无法装备很大的盾，所以，随着弓兵的不断强势，他们逐渐的走向了没落。

马镫的发明，带来了机动战术的进步和发展，使得阵型的侧面和背面在受到攻击的时候应对能力变弱，受到损害时的持久作战能力低下等缺点开始显现出来，所以各国比拼枪长度的时代也随之宣告了结束。

当然，其优势并没有消失，只不过，现在会将他们安排在队列的两翼等位置担任反骑兵的作用。
特别是在崎岖的山峦和森林众多的王国，运用上有很多不方便的地方，所以灵活的六尺到八尺左右的枪更受欢迎。

作为一个集体，标准的统一，对于一支井然有序的军队来说，不管是攻击还是防御的时候都是必不可少的。
但是，即便如此，也并不存在无敌的部队。
每一种都有长处和短处，因此会产生不同的兵种，被细分为长枪、重装、剑兵等等。

库莉茜耶通过观察这群人与考官之间交手的结果来判断并分配。
弓术、马术、识字数学等需要特殊技能的人才也已经在附近进行着筛选，库莉茜耶之后会去确认那边的情况。
掌握弓术、马术的人才可以直接成为弓兵和骑兵。
识字数学用于后勤。
本应该从属于后勤的人也因为突然的战争动员而被波刚调走了大部分，导致人手不足。

「……考官，该轮换了」

「是。军团长副官下令轮换，换人，趁现在去休息吧」

报名的人数比想象中的还要多。
波刚·克利什坦德的声望与王女的存在，再加上敌人是即使在民间也恶名远扬的吉尔达斯坦因。
并且，库莉茜耶和塞蕾涅这两位美姬的存在也让报名者们如同潮水般蜂拥而至。

虽然费用增加了，但让士兵们在各地的村子里来回宣传确实是个好主意。
由这边承担旅费的话，本来连出来都做不到的人也会成为志愿者，这样人数就会大幅增加。
由于克利什坦德在财政上很滋润，所以存款也很富裕。

轮换的考官返回了附近的小屋，取而代之的是同样的人数。
排成纵队的队伍里，前七个人会被叫出来，然后两方再次面对面站在一起——

「啊，从左数第二个是黑色。把她带去黑色的位置」

她指着那名表现紧张的栗发少女如此说道。
栗发的少女惊慌失措地左看看右看看，像是被库莉茜耶的辅佐催促似的，被搭话后就慌慌张张地把剑交给了后面的人，跑了出去。
并不是因为她太紧张，或者因为她是少女所以能力不够才被叫到的。
而是因为，她是拥有一定潜力的魔力持有者。

是混入了相应的血统呢，还是突发性的变异呢。
在平民中也罕见地存在着虽然很难察觉，但是却拥有着魔力的人。
其中能使用肉体扩张的人是极少数，大部分连他们自己也没有注意到，但是库莉茜耶认为，这种具备特殊才能的人还是运用在其他地方更有效率。

贵族的话，最低也要让他们担任统领五十名士兵的兵长，必须要给他们安排上差不多的军衔。
因为大部分情况下都接受过专门的军事教育，即使没有，大多数贵族也不愿意和平民为伍。
但是，库莉茜耶认为那样做只会分散战斗力。

即使是程度较低的魔力持有者，只要锻炼得当，善于合作，十人就能抵敌军百人。
三个人一起上的话，即使是面对拥有相应实力的魔力持有者大概也不会输。
由这样一群机动力优秀、战斗能力特化的魔力持有者所构成的部队，一定会成为远比骑兵还要强大的战斗力。
库莉茜耶认为，只要指挥得当，将这支部队限定运用于打击敌军弱点的情况下，就可以毫发无损地将敌人逼至万劫不复的境地。

在闪现出这一想法的时候，库莉茜耶本来还打算把贵族也当成基本单位编入其中。
但是，在塞蕾涅和库莱希恩塔的「贵族如何如何，平民如何如何」的轮番说教下，她也只好作罢，无可奈何只能从平民之中搜集相应的人才。

以现状的速度来看的话，最多能集齐一支百人队的规模，但是，仅仅这一百人，就能拥有千人组成的大队级别的战斗力。
又因为是少数，所以对敌军士气的影响也很大，再加上灵活，便于指挥等优点，就更不必多说了。

之后，库莉茜耶打算彻底地向他们灌输魔力运用和煽动者的概念。
特意亲自确认掌握弓术、马术等特别技能的人，主要也是为了发现那里面是否存在魔力持有者。
增加一名魔力持有者就顶十名普通士兵——成本效率非常高，库莉茜耶计划这次招募来的魔力持有者一个人也不会放过。

虽然预先将理由通知给了考官以及库莉茜耶的辅佐，但是，问题在于志愿者。
他们完全没有被告知『黑色』被特别对待的理由。
被选为黑色的人，跟性别、年龄都没有关系。
在志愿者当中，理所当然的存在一些人对这种做法心怀不满。

既然事先已经决定了颜色所代表的意义，流言蜚语会蔓延也是情理之中的事。
那么自然，大家都知道，红、黑是特别优秀的。
其中也有人会抱怨自己没能被选为有特别感的两种颜色。

「请等一下！为什么我是黄色，而那个小丫头是黑色啊！」

被选为黄色，还没有从失落中恢复过来的人，这里正好就有一个。
年轻的青年正怒不可遏地瞪着库莉茜耶。

「怎么看都很奇怪吧！只是稍微交了两下手就能看出一个人的实力了吗。我可是村里最好的剑士，村子里没人能打得过我。刚才的动作明明也很不错啊！虽说是将军千金，但是让这种小孩子——」

「大胆！这位可是军团长副官！」

鹰钩鼻，以及剃光的秃头。
辅佐官达古拉一边发出怒吼，一边冒着冷汗。
因为，这名面相严肃的壮年男子正是当时与库莉茜耶一同参加过山间渗透的百人队长之一。
他曾亲眼目睹了库莉茜耶只身一人跳进敌军丛中，筑起无数尸骸的身姿，也知道了这名外表看起来手无缚鸡之力的可怜少女实际上却是一名冷酷的杀戮者和怪物的事实。

看着那个对她诋毁，不要命的青年，他的心中充满了紧张。
其他的考官们也大半都是他的部下。
当然，他们也都看到过同样的场景，众人像是凝固了一样地注视着库莉茜耶。

「嗯，明明是士兵但却不服从命令……适用于抗命的惩罚条例呢，达古拉怎么看？」

「怎……怎么看是指？」

库莉茜耶乖巧的坐在椅子上，向她的辅佐达古拉询问道。
达古拉听到了库莉茜耶的话后，感觉周围的空气都变冷了。
要问为何，因为抗命罪基本上是死路一条。

当然，死罪只适用于性质恶劣的情况，一般情况下是酌情减刑，多以轻鞭或拘禁略施惩戒。
而且一般情况下，在战场以外的地方不会适用抗命罪。
毕竟，这是关系到士气的重大问题，不征求部下的理解，就随意根据惩罚条例下达命令的长官是会被唾弃的。
弄不好的话，说不定还会在战场上被人从背后捅刀子。

因此，抗命罪实际上是一种『有权力却不行使』的惩罚条例，至少，在长期的军旅生涯中，达古拉从未听说过因为这个而被判死刑的人。

——但是，说出这句话的人是库莉茜耶。
达古拉并不认为她具备那种网开一面的感性。


大概是因为她没有恐惧心吧。
达古拉想像不到，有谁敢从这名少女的背后捅她刀子。
没有踌躇和良心上的谴责。
不然的话，肯定就不会那么淡然地杀人了。

包含着『抗命罪』这个词汇，她的意思是这样的。
——可以杀了他吗？
等同于是在这样询问着达古拉。

「那个，其实是这样的。现在只是结束了志愿筛选的状态，能不能算做是士兵还很微妙，所以库莉茜耶在想该怎么办才好」

库莉茜耶摇晃着她的银发，左食指抵住了她樱色的嘴唇，看起来是在思考着。
以前被教导过，规则里没有明确写清楚的事情就去问下级军官，所以，库莉茜耶坦率地向达古拉询问着。
看起来很为难的样子，就像是楚楚可怜的幼女一样。

但是，达古拉却没有丝毫的闲暇去欣赏她可爱的动作。
摆在达古拉面前的是非常可怕的选择。

库莉茜耶的解释是抗命罪，正如刚才她所说的那样。
达古拉甚至在想，她是不是根本就不期待得到除此以外的解释呢——总而言之，她只是为了得到杀掉眼前这个让她感到不愉快的年轻人的大义名分，所以才装模作样的问了问作为辅佐的自己。
事实上，她的右手正在玩弄着挂在后腰上的曲剑的剑柄。
达古拉回想起了她曾经以令人目不能及的速度挥舞着的曲剑，汗水顺着脊梁骨流了下来。

——应当适用抗命罪。
至少，在他这样告知库莉茜耶的瞬间，她的曲剑就会将青年脖子上的肉削掉。
用她的那把柴刀一样的曲剑，强迫症一般的只执着于撕开没有骨头的软肉。
达古拉曾亲眼目睹了她用这种方式斩杀了百人以上。

带到战场上的，唯一的一把曲剑——仅仅是为了不让刀刃变钝。
病态、细致、淡然。

达古拉一边僵直着，一边用余光看向考官们。
听说过库莉茜耶的传言，或是实际见识过的考官们也都在屏息注视着。
大部分都是达古拉的部下，当初被分配到了那支特别攻击部队。
他们各自都是优秀的士兵，在那场激战中幸存下来的大多数人都被派来当考官和训练教官。
其中，某个人摇了摇头，向他暗示，不应该违抗库莉茜耶的命令，达古拉应当珍惜自己的生命。

达古拉闭上眼睛，犹豫了一段时间后，又睁开了。
达古拉是一个善良的，并且优秀的百人队长。
为了保护眼前的这位无礼的年轻人，他做好了赴死的觉悟，下定了决心。

「现、现在正式的任职，在文件上……还没有结束。虽说已经选好了……但，但是，属下认为，他目前还算不上是一名士兵吧」

能说服她的解释也就只有这个了。
万一，她要是说出「那就立刻去准备好文件」之类的话，即使是达古拉也只能放弃了。
善意是有极限的，而且，达古拉自己也有妻子要养。
他战战兢兢的试探着。
库莉茜耶啪的一声，轻轻的拍了一下她的小手。

「啊，确实呢。定义上是在文件准备好之后才正式算是一名士兵吗。话虽如此，这样的人变多的话有点麻烦呢」

虽然库莉茜耶对这个答案露出了满意的微笑，但是达古拉却没有活着的感觉。
因为他无法推测出眼前这位可爱的怪物在心里是怎么想的。

「总，总之，请再给我一次机会吧！我至少也应该有红色的实力啊！」

青年还在抱怨着，丝毫不知自己差点就没命了。
求求你别说了，达古拉恶狠狠的瞪着他，宰了他的心都有了，但是，库莉茜耶却同意了他的要求。

「队列里要是还有类似的人的话就太麻烦了，必须要让他们服气才行呢」

库莉茜耶从考官中的其中两人手里接过了练习用剑，将其中一把交给了青年。
然后自己也握住了另一把。

「请吧，不需要客气，随意的砍过来就行」

「可，可是……」

「不来的话就是黄色了哦。啊，不对，来了也是黄色呢」

无心的话语被青年当做了挑衅。
「受伤了可别怪我」，青年一边小声的嘟囔着，一边踏出了步子。

村里最好的剑士，青年并没有撒谎。
实际上，他是踩线被分进黄色的，但是，库莉茜耶对自己的眼睛有着绝对的自信。
既然判断为黄色，那就不会反悔。

青年经历过相应的锻炼，步伐很快，剑术也很锐利。
但是，斜劈下来的刀刃还差分毫，连库莉茜耶的衣服都没有碰到就挥空了。

「……！切……」

第二下。
库莉茜耶游刃有余轻松的躲开，第三下也同样。


——刀尖和身体之间永远只差分毫。
摇摇晃晃的，准确无误的。
她的动作异常的缓慢，在任何人的眼里，都能看到她在用最小限度的动作躲开青年的剑击。
简直就像是事先排练好的表演一样，周围的人们纷纷嘈杂起来——但是，反复上演超过十次，超过二十次之后，议论声也逐渐平息了。
青年的动作正如他所说的那样并不算差，对于很多人来说，甚至可以说是优秀的。

库莉茜耶对展示实力没有任何抵抗。
显示力量，让对方认识到明显的差距，如果能让对方害怕的话，对方就会顺从自己。
库莉茜耶并不认为她能像塞蕾涅那样被士兵们所喜爱，库莉茜耶能让别人服从她的方法，也只能是利用恐惧了。
只要问题能得到解决就行，最重要的是，不感兴趣的人对自己抱有什么样的印象，对于库莉茜耶来说根本就无所谓。

——不违抗命令，顺从自己就好。
她对士兵的要求只有这些。

看了看周围的情况，觉得已经差不多了，于是她翩然转身。
像是在跳舞一样，绕到了青年的身后。
一脚踢向还在砍空气的青年的膝盖，让他跪下后，把磨平的剑刃抵在了他的脖子上。

虽然也考虑过将剑就那样击断、弹飞，但无论怎样，库莉茜耶是一个被教导过要爱惜物品的品行端正的少女。
正因为她有着病态般一丝不苟的性格，所以她才会讨厌剑上产生即使一点点的伤痕。


「库莉茜耶确实还是个小孩子，刚才的那位也很年轻。但是，外表就单纯只是外表而已。库莉茜耶比在这个城堡里的任何人都要强，你是黄色的。已经决定了。其他人还有意见吗？」

没有一个人敢吱声，之后怎么办，库莉茜耶看向达古拉。
达古拉一瞬间愣住了，但是他马上将手放在胸前敬礼，然后转身面向队列。

「军团长副官在之前的战斗中杀入最前线，斩杀了超过百名敌军，讨伐了可恨的萨尔辛卡的副将、副将领辅佐，甚至连将军辅佐也成为了她的俘虏。并且，由于出色的功绩，还获得了武人的荣誉，由先王陛下亲自授予了正骑士的爵位。对这位大人的侮辱就是对先王陛下的侮辱，以及对身为武人的我们的侮辱！……来人，把他带走！」

达古拉命令附近的士兵把青年带走后，喘了一口气。
完全不知道发生了什么。
目瞪口呆的青年被两个身强力壮的士兵带走了。

库莉茜耶听了达古拉的讲话后，果然自己还是不擅长说话，她叹了一口气。
连有没有让志愿者们明白都不清楚。

总之先把掉在地上的剑捡起来，然后还给了一脸紧张的考官，坐回到了椅子上。

「塞蕾涅！」

正好看到了塞蕾涅朝着这边走来的身影，她的脸上瞬间露出了如同鲜花绽放般的笑容。

与之相对，塞蕾涅一副发现了有些不对劲的样子，环视着并排站着的每一个人，歪着头，下意识的捏住了啪嗒啪嗒迈着小碎步跑过来的库莉茜耶的脸蛋。

「呜，呜诶诶，耗痛……」

「达古拉，这孩子又闯什么祸啦？」

「不，并没有！军团长副官只是抽出时间来应对无礼之徒而已。都怪我们不够周到，才让军团长副官耗费了不必要的工夫。目前问题已经都解决了，军团长」

「是吗。要是有什么事的话就跟我说，这孩子跟外表一样」

「呜呜……」

虽然不太清楚，但是大概率是库莉茜耶的不好。
因为如此不讲理的理由而被捏脸蛋的库莉茜耶用责备的目光瞪着塞蕾涅，噘起了她那惹人爱的小嘴。

「谁叫你天天不让人省心，出了事肯定第一个想到你」

「姆—……库莉茜耶明明工作的很努力了」

「好好好，是我错怪你了」

塞蕾涅没有半点反省的样子，拍了拍库莉茜耶的脑袋。
被那样对待的样子非常可爱，但是士兵们很困惑，到底她哪里和外表一样了。当然谁也不敢说出口。

至少，对于知晓她的异常的士兵们来说，库莉茜耶和她的外表相差甚远。
外表手无缚鸡之力的可爱少女会砍飞别人脑袋，他们可没有听说过。
虽然塞蕾涅实际上是想说她和看起来一样都是笨蛋，但是士兵们却没能领会到。
他们只是觉得，库莉茜耶只有在面对塞蕾涅的时候才会和外表一致吧。

塞蕾涅在士兵们之间被半开玩笑的称为魔兽驯兽师。
当然，魔兽是库莉茜耶。

「达古拉，你们可以继续了。库莉茜耶，情况怎么样？」

「库莉茜耶很有精神哦？」

「……小笨蛋。我不是在问你，我是在问筛选的情况」

「耗痛……」

达古拉不再看两人，向志愿者们发出了重新开始的指示。
再次被捏住脸颊，库莉茜耶一边鼓起脸蛋，一边回答着塞蕾涅的问题。

「……红色724人，蓝色1837人，黄色2783人，黑色78人」

「……一如既往的记忆力超群啊，居然记得这么清楚。除去后勤部门的……保持这个势头下去的话，这次应该能募兵一万人左右吧」

塞蕾涅用手指按压着库莉茜耶鼓起来的脸颊，噗咻~，一边挤出里面的空气，一边思考着。
库莉茜耶一边被她玩弄着，一边对达古拉说到。

「从左往右，蓝，蓝，黄，红，红，黄，黄」


「……是！——把剑交给后面的人，然后前往指定的地点报到！跑步走」

虽然看起来像是在和塞蕾涅嬉戏玩闹，但似乎还是有在认真地侧目确认着。
库莉茜耶和塞蕾涅在一起时的样子看起来就是一个年幼的少女，然而却完全没有一丝破绽和松懈。
在窥探她本质的同时，达古拉也被她震慑到了。

「啊，又有了。从左数第三个人，是黑色的。请直接去黑色的指定地点吧」

和刚才的少女不同，壮年的男子虽然很吃惊，但还是麻利地跑了过去。
看来，库莉茜耶刚才的杀鸡儆猴也起到了相应的效果。

「……黑色」

塞蕾涅看向那个被分为黑色的壮年男子。
使用着肉体扩张的话另当别论，魔力持有者虽说是拥有魔力的人，但看起来和普通人的差别微乎其微。
目不转睛地仔细观察着，这才终于发现了细微的区别，她再次感受到了轻松就能分辨魔力持有者的库莉茜耶的异常性。
这项工作堪比从针山中挑出一根金针。
如果是自己的话，恐怕用不了一刻左右的时间就无法集中注意力了，一边想着，塞蕾涅再次捏了捏库莉茜耶的脸蛋。

被捏着脸蛋，库莉茜耶虽然看起来是在瞪着塞蕾涅，但实际上她也在很开心的微笑着。
被塞蕾涅捏脸蛋是稀松平常的事情，虽然她总是表现出一副闹别扭的模样，但其实她并非不愉快。
贝莉也说过，那是塞蕾涅用来传达爱意的方式，所以她甚至还有些欣喜。

库莉茜耶目不转睛的盯着塞蕾涅，瞅我干嘛，塞蕾涅皱着眉头问她。
塞蕾涅还是一如既往——至少看起来是这样的。
库莉茜耶有些犹豫，但还是开口询问道。

「那个……塞蕾涅……你没事吧？没有在勉强自己吧？」

把和库莱希恩塔之间的谈话告诉给贝莉之后，商量的结果，贝莉建议库莉茜耶直接去找塞蕾涅询问。
仅仅是这样，塞蕾涅就能理解库莉茜耶的好意了，贝莉如此说到。

「没想到连你也变得能关心别人了呀」

塞蕾涅有些吃惊，但还是开心的笑着，抚摸着库莉茜耶的脑袋。

「……呵呵，放心吧。父亲大人可是王国最厉害的将军，我只是稍微有点担心而——」

「——从左数，黄，黄，蓝，黄，黄，蓝，红的嗦！？好痛……！」

「你这种破坏气氛的地方，还真是让人一肚子火啊。……达古拉」

「呃，是……！把、把剑交给后面的人，前往指定的地点报到！跑步走」

就这样，募兵顺利地进行着。 

42厨房里的圣战
[42厨房里的圣战] by chaosion

42厨房里的圣战


处于战争时期，而且王女也在，那么公馆几乎已经无法住人了。
因为无法保证暗杀者和暴徒分子会不会在什么时候袭击那里。
公馆没什么防御能力，不可能把贝莉和库莱希恩塔安置在那种地方。
 
虽然也有让士兵给她们当护卫的方案，但是首先，库莉茜耶对士兵们的能力持怀疑态度，再加上虽然程度很轻，但是对于男性抱有不信任感的贝莉，即使不说出来也会表现出不安。
因此，暂时全体人员都要在城堡里度过——

「使用这种东西的时候，真的，就算是我也必须得向库莉茜耶大人请教呢」

「诶嘿嘿~，毕竟村子里不像公馆有那么多的食材」

城堡里的大厨房——在其中一角，两个人并肩做着料理。
南瓜汤和馅饼。
香草烤鸡肉。
虽然可以说都是简朴的乡村料理，但是尝了尝汤的味道后，贝莉也露出了微笑。
对于从小就住在村子里的库莉茜耶来说，汤里的食材已经足够丰富了。
话虽如此，对于经常使用各种各样的食材做出美味料理的贝莉来说，果然还是会在意食材数量的不足。
食材变少，反而会让她迷茫。

贝莉对料理的追求非常高，经常以顶级为目标。
对于想做的料理，觉得食材稍微不足的话就会立刻出门采购。
从这方面来看，贝莉果然也是贵族。
她即使是对料理也追求着艺术性的完成度，为此她不辞辛劳，挥金如土。

对于这样的贝莉来说，城堡里能提供的食材种类实在是有限，做起来料理让她很苦恼，但是，库莉茜耶却能通过为数不多的材料，熟练的选择出合适的料理。

「南瓜是偶尔来村子里的旅行商人带来的。库莉茜耶最喜欢南瓜汤和南瓜派了，所以经常借隔壁家阿姨的烤炉来做」

有南瓜用南瓜，有土豆用土豆。
用手头里现有的食材做出朴素乡间料理是库莉茜耶的拿手好戏，再加上多亏了贝莉各种各样的教导，库莉茜耶的料理技术也有所提高，虽然很简单，但食材本身的风味也很好地发挥了出来。
使用一种食材，没有一点浪费的全部用心地烹饪。
试着将一种食材从各种角度来开发的库莉茜耶的料理，即使是贝莉，也依然有很多令她感到钦佩的地方。

「啊啦，原来是这样啊。早知道就多给库莉茜耶大人做几次就好了。比如说，把南瓜挖空，试着把里面做成奶汁烤菜之类的。看起来很有趣，吃起来也很美味哦」

「奶汁烤菜……」

与之相对，贝莉只要能提升味道，就会奢侈的去使用食材。
贵族的思考方式根深蒂固的她，只使用食材上最好的部分。
为了那一点点的风味和调味而利用食材，即使会造成一些浪费也无所谓。
和萝卜从皮到叶全都不放过的库莉茜耶相比简直是天差地别。

从小就被教育不能浪费食材的库莉茜耶，最初对贝莉的奢侈感到十分的吃惊，但是，因为她的这种奢侈而做出来的料理果然还是艺术品。
贝莉为了美味可以不顾一切的样子让库莉茜耶深受感动。

「呵呵，那明天就做那个吧。库莉茜耶大人也喜欢吃奶汁烤菜吧？」

「……嗯，喜欢」

库莉茜耶羞涩的红着脸点了点头，贝莉开心的笑着。

「把食材磨成颗粒溶在汤汁里，和今天的汤不太一样，做成稍微比较浓稠的汤吧。我觉得应该会符合库莉茜耶大人的口味」

贝莉一边抚摸着她一边说着，库莉茜耶开心地露出了笑容。

通过食材的组合，追求最顶级美味的贝莉式料理哲学，注重从各种各样的素材方面进行开发，引出食材本身魅力的库莉茜耶式料理哲学。
如果一定要说出区别的话，手法还是不同的，着眼点也不一样。

如果要论复杂的料理的话，库莉茜耶虽然比不上从无数的经验中提取出最好的组合的贝莉，但是，如果是像今天这样朴素的料理的话，库莉茜耶也有着一定的自信。
但是，一直追求艺术的贝莉的创造性总是凌驾于库莉茜耶的想象之上。
她们俩互相提升着彼此，两个人既是厨师，也是良师。

尊敬与喜悦让库莉茜耶忍不住贴上去蹭着贝莉，贝莉则说着「周围的人还在工作呢」来轻轻的责备她，然而，她自己倒是看不出有什么不情愿，反而脸还红了。

现在，这个大厨房是在完成了士兵们的伙食，并且由料理班发放完之后。
料理班正在休息中，男人们却没有返回兵营，而是在厨房里一边做着不用做也可以的工作，一边远远的眺望着幸福的两人。

库莉茜耶把她银色的长发扎在脑袋后面，像马的尾巴一样左右摇摆着。
穿着白色围裙的她，始终开心的面带着笑容。
身材娇小、激起人保护欲的少女的身体，以及水灵灵的大眼睛，可爱的美貌。
时而向贝莉撒娇的样子，宛如幼女一般，实在是惹人怜爱。

而她身旁的贝莉也是如此。
穿着女仆装的红发美女和身旁的库莉茜耶一样，露出着能让鲜花绽放般温柔的笑容。
虽然和库莉茜耶一样身材娇小，还是童颜，但却有着让人不禁流连忘返的美貌和富有女人味的婀娜身姿。
紧紧系在腰间的围裙更是强调了她纤细的身材，她的背影让身后那群看热闹的男人们浮想联翩。
虽说如此，却又并非妖艳，尽管性感，但是充满了纯洁感，慈爱的气氛让她始终给人一种很优雅的印象。

两人的模样如同绘画般美丽，虽然大家都不想破坏气氛，但是如果有机会的话，果然还是会有人上前搭话的吧。
只是，在场的所有人，都认识她身旁的那位楚楚可怜的银发少女正是将军的千金，而且还是正骑士的库莉茜耶·克利什坦德。

并且，对于库莉茜耶来说，一边向贝莉撒娇，一边做着美味料理的这段时间是她最幸福的时候，是不想被任何人打扰的时间。
前几天，库莉茜耶曾对在场的所有人公然宣布『这是给王女殿下准备的料理，不需要任何人的帮忙』，所以在获得许可之前，任何人都不敢上前一步。

说起对话的机会，也就是命令他们去做一些琐碎的杂事，他们也只能一边期许着那渺茫的机会，一边自主地留在这里，通过欣赏这两个人的身姿来养养眼。
但是，这个地方有时会变成战场。

「那么，在变凉之前赶紧端过去吧」

「嗯」

——最早机敏地听到这句话的人是料理班长萨尔巴克。
步入中年微胖的身体——但是他的动作比任何人都要迅速。
盛着热汤的锅，还有香草烤鸡肉，以及馅饼和面包。
存在这些食物，运送到王女和军团长所在的餐厅。
既然如此，那么她们一定需要运送这些食物的推车。

那么，在变凉之前——就在听到这句话的「那么」的时候，已经开始行动的萨尔巴克已然缩短了自己和推车之间的距离。
迈着大步，却看似冷静沉着的步伐。
料理班的默契是不能用小跑等露骨的手段。
如果是很忙的时候也没有办法，但是不可以破坏这种气氛的潜规则不知不觉就在这里形成了。

这种时候，经验才是硬道理——
留着整洁胡子的萨尔巴克用他厨师长的眼睛注视着两人的动作。
两人的料理既不浪费又丰富多样，合作的十分出色。
他拥有长年的料理经验，根据两人的能力和合作的情况，大致上可以推定到完成为止所需的时间。
感觉即将接近尾声的时候，萨尔巴克坦然的将自己的位置挪到了靠近配餐推车的地方。

此时，萨尔巴克露出了一抹冷笑——但是，当他听到从身后传来的车轮声后，他大吃一惊，连忙回头一看。

推着手推车的人，是一手掌管着整个城堡配餐体系的青年，卡特。

一瞬间，萨尔巴克向本应停放着配餐推车的地方看去，其中的一台从那里消失了。
然后，他知道了，那台推车在卡特的手上。

——卡特指挥完配餐后回来的时候，正好是两个人点火起锅的时间。
指挥着数千名士兵的配餐的卡特拥有灵活的头脑，通过料理器具、摆放的食材，他已然掌握了一切。

怎样做才能先发制人呢。
需要什么东西，要走怎样的路线才好呢。
瞬间得出答案的卡特，立刻用『我来收拾吧』征用了身边配餐员的手推车，等待时机的到来。

根据卡特分析，在经验方面，萨尔巴克确实比自己强。
因为对萨尔巴克来说，这里就像是他的家一样。
在这座城堡的厨房里任职了十年有余的萨尔巴克约等于厨房的国王。

在这几天里，如果除去小到可以忽略不计的胜利的话，萨尔巴克是四胜，而卡特是二胜，以及其他人二胜。
如果算上小胜的话，差距会被拉开更大吧。

萨尔巴克通常把自己放在帮两人打杂的立场上。
卡特对自己的优秀不加怀疑，但在这个有限的空间内，萨尔巴克确实比自己更优秀。
他有些不甘心。
但是，如果把事实当作事实来接受的话，就可以想出对抗他的手段。

如果说，萨尔巴克一定会领先自己一步，那自己只要提前走三步就好了。
卡特依靠头脑而并非经验。
如果他生为贵族，在战场上被赋予了率领军队的地位的话，那他一定会成为一名优秀的将军。即使不是那样，如果波刚策划的参谋部能更早成形的话，凭借他的头脑，也一定会成为一名优秀的参谋吧。
才华横溢的卡特即使在配餐上也依然很优秀——

面对得意洋洋的卡特，萨尔巴克露出一副仿佛把亲儿子给杀了的老父亲般的表情，瞪着他，笑着。

——挺能干的啊，年轻人。
——呵呵，老头子还是赶紧回宿舍休息吧。

仅仅用眼神就完成了交流，但是，萨尔巴克也不是吃干饭的。
路线不同，卡特的推车马上就要到了。
但是，萨尔巴克判断到，距离依然有两步之差。
对这个厨房了如指掌的萨尔巴克准确地判断出两人之间产生的距离差，想出了秘策。

「哎呀」

——在什么都没有的平地上踉跄了一下。
一瞬间的前倾姿势和跳跃。
这一手，直接缩短了原本应该在这期间内存在的绝望差距，萨尔巴克卷土重来。
卡特的眼睛里浮现出的是惊愕。
——没想到这老头居然做到这种地步。

但是，萨尔巴克却丝毫不在意他的视线，摔倒之前把手放在了『偶然存在的推车』上，推了出来。

面对得意洋洋的萨尔巴克，卡特露出了一副把亲爹杀了的孝子般的表情，瞪着他，笑着。

——没想到会做到这种地步啊，你这个老狐狸。
——这就是所谓的年龄差，臭小子。

两个人的比赛势均力敌，其他人无法分出胜负，只能硬着头皮观战。
两名首领的对决。
这已经是一场圣战了。

但是，这场比赛的结局，却被更为强大的敌人所阻止了。

「库莉茜耶大人，埃尔刚大人！我来帮忙吧！」

啪嗒啪嗒的跑了过来，打破了默契，不会察言观色，径直踏入了厨房的人是，拥有着七种缺点的女人——亚妮。

对贝莉非常憧憬的她，舍弃了王领佣人这一任何人都为之向往的地位，作为佣人于昨天来到了这座城堡。
据她所说，自己作为淑女，无法置自己当做目标的那位大人于不顾。


她在克利什坦德一家子离开了宅邸的两天后离开了王领，回到了同样位于北部的老家，然后跟家里人吵到差点被断绝关系，最后以克利什坦德的公馆为目标离家出走了。
然后，在空无一人的克利什坦德公馆周围徘徊的时候被士兵发现，哭着说明了情况后，以被押送的形式，于昨日平安抵达——然后被保护在了这里。

只有认真和行动力高是她的优点。
没有智谋，也没有讨价还价，下定决心就勇往直前的胆魄——半路杀出的这位伏兵，其实一直都在入口处待命。
不能妨碍到两人愉快的样子，但是必要的时候必须马上帮忙。
所以，亚妮看准了时机，飞奔了出来。

「啊，真不好意思，居然还特意准备好推车……我借用一下哦」

「啊……」

亚妮理所当然地抢走了萨尔巴克拼了老命抓在手里的推车，说着「来，请放上来吧！」跑到了两个人的面前。
她还以为那个推车是特意为自己准备的。
完全没有意识到抢走了别人的功劳。

行动力之高是她为数不多的优点，而亚妮是有着七色缺点的女人。
她有优点的同时，也有脸皮厚的缺点。
虽然在某些情况下，也有可能成为优点的资质，但她更不会察言观色。
那果然只能是缺点了。

「啊啦，亚妮大人，非常感谢」

「呃，那个……不，不会弄洒出来吧？」

「诶……？」

「不、不可以说这种话啊，库莉茜耶大人！您说这种话，不是让亚妮大人更紧张了吗……！」

贝莉慌慌张张地说道，库莉茜耶不安地把锅和盘子放在了推车上。
「没、没事的……」亚妮紧张的推着手推车，摇摇晃晃地说着。
虽然她有着脸皮厚的特性，但同时也有着内心胆小、关键时刻掉链子的缺点。
亚妮回想起了在库莉茜耶的面前出现过的许多失态，越来越紧张了。

当时，亚妮被作为可疑分子乘坐马车护送到这里时，第一个来领她的人是正在外面募兵中的库莉茜耶。
库莉茜耶在见到她之后，露出了一副难以形容的呆滞表情。
越是想着不能再让库莉茜耶看到自己的失态，就越是慌张。

库莉茜耶觉得她是一个笨手笨脚，却有着多余行动力的麻烦女人。
至今为止，她一直在不断的妨碍着想和贝莉独处、撒娇的库莉茜耶，而且在王领的宅邸里的时候，也总是说些多余的话，库莉茜耶还清楚的记得，就是因为她，害自己被塞蕾涅骂了一顿。
尽管所有的行动都是出于她的善意和好意，性质反而更加恶劣了。
因为她的好意接连的失败，让库莉茜耶第一次认识到了『好心办坏事』这个词的意思，实在是让库莉茜耶感到头疼的对象。

当然，库莉茜耶完全不信任作为一名佣人的亚妮。
凝视着颤抖中的亚妮，库莉茜耶想着接过手推车，她对亚妮说。

「那个……库莉茜耶，现在特别想推手推车，可以换库莉茜耶来推吗？亚妮稍微离远一点……啊，对了，亚妮特别擅长开门，希望你能提前把门打开」

隐藏不住的不信任感明显地流露了出来。
虽然库莉茜耶心里想着打算委婉一些，但是这种半途而废的体贴反而伤了亚妮的心。
长这么大，还是第一次听到『你很擅长开门』这种赞美之词，亚妮拼命地忍着快要流出来的泪水。
这句话里浓缩了库莉茜耶对亚妮的评价。

「遵、遵命……那，我来开门……毕竟，擅长这个……」

完全没有恶意，也并非看不起她。
倒不如说，正因为能够看出库莉茜耶真的有在顾及她的心情，反而更加撕裂了伤口，贝莉没有再去触及它，而是催促着两个人。

「那、那么，我们走吧……」

实际上，贝莉也有些不安。
一边偷偷地观察着亚妮的样子，一边追赶着两人，一边对僵住的料理班露出有些不可思议的表情，一边优雅地点头致意。
注意到这一点的库莉茜耶也认真地模仿着贝莉，然后三人就这样离开了厨房。

男人们看向还在凝固着的萨尔巴克和卡特，露出了怜悯的目光。 

43大小姐的苦恼
[43大小姐的苦恼] by chaosion

43大小姐的苦恼


虽然，波刚最终压制住了『龙之颚』，但是，吉尔达斯坦因的动作也很快。
两方几乎是同时行动的。
夺回，被夺回，反反复复，损失相当的严重，波刚原本接近2万的军队，此时还剩下1万4000人。
与之相对，吉尔达斯坦因拥有3万兵力，并且目前仍有2万有余。
维持住龙之颚的阵线——虽然战略目标的最低限度已经完成了，但是，要攻入王都还需要更多的兵力。

从军队质量的角度来看，克利什坦德方面的士兵质量很高，而吉尔达斯坦因的士兵多是紧急动员来的。
但是，吉尔达斯坦因的战术也很优秀。
即使是左右被山夹在中间、险峻狭窄的龙之颚，也能有效地利用数量上的优势，有条不紊的进行前线士兵的轮换，在减少士兵疲劳的同时，也会反复发起小规模的战斗来充当新兵的训练。

如果是在平原上展开的的会战的话，兴许可以一举击破吉尔达斯坦因的3万大军，一决胜负。
但是，『龙之颚』地势狭长，很难给予某一方决定性的打击。
战斗正面的宽度太有限了。
寄来的信中说，主战场似乎已经演变为以米兹克罗尼亚山和贝鲁尼克山这两座山为主体的争斗了，形式不容乐观。

现在的王都，因为受到吉尔达斯坦因动作过快的影响，目前还未被他完全掌握，留下了很多观望形势的墙头草派。
虽然很难想象敌军的兵力会急剧增加，但是在信中写着，吉尔达斯坦因打算利用这里的战场，通过练兵来锻造强大的军队，提高士兵的质量。

在招募新兵的同时，这里也在紧锣密鼓的搜罗着预备役和退役军人等等可以马上投入战场的人才。
虽然这些人才正在被源源不断的被送往波刚那里，但是吉尔达斯坦因那边也同样如此。
很难拉开兵力上的差距。
现在的情况是处于胶着状态。

这封信，反反复复读了三遍，内容依旧没有改变。
塞蕾涅揉着眼角。
她还有很多必须要去处理的问题，有点疲劳。
把身子靠在椅背上叹着气。

深入龙之颚北部的这座城堡，曾经是重要的战略据点。
也许是因为这个原因吧，这里有贵族常驻，有很多家具，还有办公室之类的。
办公室虽然很朴素，但是桌子和椅子都很耐用，窗户的采光也很好。
因为这里也可以兼用作客厅，所以办公桌的前面设置了与小桌子相对的两个大沙发，坐着也并非不舒服，但是，这样可能反而不好吧。

晚上直接在沙发上睡觉的情况也很常见，不断的积累着疲劳。
穿着军装的塞蕾涅作为军团长打扮得整整齐齐，但是，她的那头金发就稍微有点疏于打理，觉得麻烦直接绑在了后面。

库莉茜耶很忙。
贝莉也没闲着。
贝莉除了需要照顾库莱希恩塔以及做饭以外，还会帮塞蕾涅整理文件。
虽然贝莉不喜欢纷争之类的东西，但是，关于计算和管理之类的事情比塞蕾涅还要快。粮草和装备的分配等等，关于那些的文件就交给她来处理了。

波刚想要成立参谋部的理由，塞蕾涅非常的清楚。
并不是单纯的指挥就可以了，军队的运用伴随着非常庞大的处理。

和同行的商人商量食物、衣物、武器等等消耗品的安排。
如果要在远离城市的地方长期管理士兵的话，所需要的物资相应的就更多了。毕竟不能全部由军队的后勤来提供，所以，一般都会和大商人直接签订合同，让他们协助后勤的运营。

城堡外张开着许多的帐篷，贩卖酒水等士兵们的嗜好品。
因为士兵大部分都是男性，所以也必须要安排娼妇。
商人会召集妓女向士兵提供性服务，以此来消除他们的欲求不满。

塞蕾涅对于自己在那种事情上费心并不觉得没有意义。
食欲、性欲、睡眠欲。
正因为满足了这些，士兵们才能成为作风优良，不扰乱治安的优秀士兵。
个人的想法与军团长——指挥军队，并且让他们在战场上卖命之人的想法是截然不同的。

而且，考虑到自己、贝莉、库莱希恩塔的话，最好还是不要留下什么隐患，倒不如说，正因为塞蕾涅不是男性，所以她在这种事情的处理上反而比波刚更加小心。
士兵引发的强奸事件，即使是在纪律严明的波刚军队内也会发生。女性士兵被卷入事件也屡见不鲜了。
连塞蕾涅都差不多已经习惯了在路边的污言秽语中听到自己的名字，正因为如此，她特别注意这方面。

用心，认真考虑每一件事，所以她的疲劳才会变得严重。

库莉茜耶是无可争议的天才。
塞蕾涅所吩咐她的每一件事都能200%的完成。
并且，比塞蕾涅更认真、纯粹。
比如说，如果她被要求不睡觉持续工作的话，那她就会在极限到来倒下之前一直做下去。

当初，山间突破结束后的第二天，她发了高烧，整整睡了一天。
如果塞蕾涅没有注意到并让她休息的话，她一定会以一副没事的样子去参加追击战，并且只要被要求就会竭尽全力的去做吧。
她一定会回应期待。并且认为那是理所当然的。
明明她的体力并没有那么的充沛。

现在，给予她从筛选到练兵的管理这些工作，也都是只有库莉茜耶才能胜任的。

虽然她一直很坦然地做着，但是，她一定也积累了相应的疲劳。
然而，库莉茜耶却没有说过半句怨言，她对塞蕾涅表现出纯洁的信赖和撒娇。

看到她的这幅模样，塞蕾涅觉得自己必须更加努力才行。
塞蕾涅确实很优秀，但她还不到16岁。
年轻又努力，责任感还很强，正因为如此，塞蕾涅不知道如何忙里偷闲，她那过于认真的坏毛病依旧没有从身上被剔除。

静静地叹了一口气，恰好敲门声响起。
事到如今她才发现太阳已经下山了，「请进吧」，回应后，打开门的是亚妮。
紧接着，库莱希恩塔带着一副困惑的表情走进了房间，「失礼了」，说完坐在了沙发上。

从今天开始，吃饭包括亚妮在内一共五个人。
即使是在这之前，也要四个人到齐了才会开饭。
贝莉的建议，恐怕是在担心疲惫的自己吧。
虽然塞蕾涅嘴上说着不需要关心之类的话，但最终还是会这样被关心，这让她觉得很害羞，但是说实话，她确实很开心。
这是少数能让她感到放松的时间。
不过，毕竟有库莱希恩塔在场，所以她也不敢表现的太过随意，但是比起一个人吃饭，心情则完全不同。

「……库莱希恩塔大人，发生什么事了？」

「啊，没什么……就是姐姐大人她们走路的时候离得有点远，感觉有点奇怪而已」

门还开着。
但是没有要进来的迹象。
侍奉库莱希恩塔坐在椅子上后，亚妮一边心神不定一边不断地窥视着门的另一侧，然后，「库莉茜耶大人？」探出脑袋的瞬间，哗啦，响起了餐具碰撞的声音。

「……亚妮，打开门以后可以待在走廊里吗？」

「对、对不起！」

「库、库莉茜耶大人，亚妮大人也，那个，不、不是故意的……」

「但是，就差一点了，难得做好的料理……」

听到了这样的声音，亚妮一边「对不起，对不起！」低头道歉一边走到了走廊上。

取而代之的是，终于看到了推着手推车的库莉茜耶的身影，一脸为难表情的贝莉慌慌张张地「配、配膳就交给我吧」开始给餐具盛上汤。
库莉茜耶也一边帮忙，一边偷偷瞄着站在走廊上的亚妮。
亚妮颤抖着身子，低下头一动也不动。

「贝莉……那个，怎么了这是？」

「不，没什么……就是亚妮大人探头的时机不太凑巧，差点撞到了而已」

「……亚妮，亏库莉茜耶还以为你很擅长开门呢」

库莉茜耶说完，亚妮的肩膀又跳了起来，对不起，对不起，然后又开始重复的道歉。

库莉茜耶的眉间多少有些皱纹，似乎有点生气——大概是因为料理差点就被糟蹋了吧。
和她不高兴或是闹别扭的时候稍微有点不同，是库莉茜耶忍耐着不发火的表情。
库莉茜耶这样的表情实在是难得一见，塞蕾涅没忍住，轻轻的笑喷了。

「嘛，算了算了，您看，好不容易做了一顿好饭，还是让我们好好享受吧。来，库莉茜耶大人也请坐吧」

「姐、姐姐大人，今天亚妮大人也来一起吃对吧？那就请来坐到这边吧」

「啊……确实呢」

库莉茜耶瞥了亚妮一眼，然后就按照库莱希恩塔的话那样坐在了她的旁边。
见状，库莱希恩塔满足地露出了微笑，但是当她看到库莉茜耶又把摆好盘的贝莉拉着坐到了自己身边后噘起了小嘴。
看来这个女人确实很受库莉茜耶的喜欢。

第一天是库莱希恩塔一个人和其他三个人的坐法，但是库莱希恩塔马上就提议应该两个人两个人的分开坐。
于是，心里想着不能失礼的塞蕾涅坐到了她旁边，但库莱希恩塔却明显的露出了不满的表情盯着贝莉和库莉茜耶那边，就算是塞蕾涅也明白了她提案的真实意图。
虽然，贝莉似乎也注意到了，但是库莉茜耶坚定不移的宣称座位已经决定好了。

从那以后，就一直以库莉茜耶和贝莉，塞蕾涅和库莱希恩塔的组合持续了下去。

为此，库莱希恩塔做了许多尝试，比如故意坐到与平时相反的位置上，又或是装作头发粘上了灰尘借机坐在库莉茜耶的身边打理，做着令人热泪盈眶的努力，然而，库莉茜耶还是想和贝莉坐在一起。
库莱希恩塔坐到相反位置的话，她就坐到对面去，来到旁边的话就会站起来，委婉地催促着贝莉把她拉到自己身边，可以说是严防死守。

二人的攻防处于同一水平，但正因为如此才让人面带微笑。
向库莱希恩塔介绍说来了一个以前见过面的叫亚妮的佣人，她立刻就说出『那么从今天开始吃饭也是五个人了对吧』这种话。
一点也不像王族，没有对佣人同桌的抵抗恐怕这里也是有理由的吧。
因为她想要一个能让库莉茜耶坐到自己旁边的借口。

这种小孩子气的地方，让塞蕾涅看到后露出了苦笑，库莱希恩塔看起来有点不高兴地盯着她。

「笑、笑什么啊？」

「没有。就是觉得您似乎相当的喜欢库莉茜耶」

库莱希恩塔红着脸，并没有回答。

塞蕾涅坐到对面后，库莉茜耶正在皱起眉头瞪着亚妮。

「……亚妮，饭要凉了，快点坐下来」

「但、但是……我怎么敢与王女殿下同席呢……」

「没关系。这种热闹的共餐在王宫里可见不到……无需介意，请随便坐吧」

「遵、遵命……」

亚妮战战兢兢地坐到了塞蕾涅的旁边。
塞蕾涅一边微笑着，一边看着贝莉安抚着鼓起脸颊的库莉茜耶，「感谢大地的恩惠」，她献上了简单的默祷。
波刚不在的时候由塞蕾涅宣布开饭。
其他四个人也纷纷效仿，进行了简单的默祷后开始吃饭。






吃饭的时候，虽然嘴里含着东西说话是不礼貌的，但是一般都会聊起来。

「怎么样？」

「嗯嗯，特别的好吃。姐姐大人的料理水平真是厉害呀」

「诶嘿嘿……」

最先开口的基本上都是库莉茜耶，询问其他人对料理有什么感想。
以前吃饭比较安静，贝莉总是用明亮的语调解说每天的料理，现在这个任务被她代替了。
那时候贝莉经常向塞蕾涅搭话，现在想起来，可能是在照顾她吧。

该说是意外呢，还是情理之中呢。
库莱希恩塔大快朵颐，似乎胃口很好。
虽然很美味，但是对算不上很豪华的料理也没有表现出不高兴的样子，从公馆搬到这里住之后也看起来非常的满足。
也许是因为这顿饭是库莉茜耶做的这样的理由，但是，礼仪端正的同时，匆匆往肚子里塞的风格和库莉茜耶也很相似。

基本上都是魔力持有者的贵族们，胃口都很不错，但是两人份的食量即便如此也算的上是很多了，在塞蕾涅吃掉一个面包的期间就已经吃完了两个。
库莉茜耶拿着自己的面包，很自然地放到了库莱希恩塔的面前，她一边在意着视线，一边害羞地红着脸，把面包撕成小块放入口中。

塞蕾涅也察觉到她是在装乖孩子，这让她感到很为难。
向贝莉询问的话，她会用『虽然和库莉茜耶大人很像，但是恐怕没有问题』来向塞蕾涅解释。
但是与贝莉相比，塞蕾涅亲眼见识过战场上的库莉茜耶，所以她心中的不安反而更加强烈了。

塞蕾涅觉得，库莉茜耶能被善良地养大几乎是个奇迹。
那是因为她遇到了她的父母以及贝莉这样温柔的人，并被养育长大，但是库莉茜耶的本质是非常危险的。
与那样的库莉茜耶不同，在王宫中被培育长大的库莱希恩塔是怎样的人物，关于这一点，塞蕾涅还没有能很好地掌握，她感到了不安。
因为塞蕾涅知道，王宫是充满了勾心斗角的魔界。

塞蕾涅从心底里爱着库莉茜耶，同时也承认她是一位不讨厌杀人的异常者。
塞蕾涅自认为自己不像贝莉那样善良。
因为她经常被教育要客观看待事物，所以，她很清楚地认为库莉茜耶的这一面很危险。
再加上她的本质也正是如此。

像现在这样，能让库莉茜耶作为一个稍微有点奇怪的普通少女生活，主要还是依靠贝莉的爱情与善良的滋润。
虽然很不甘心，但是塞蕾涅承认，如果是自己的话一定没法把库莉茜耶教育得这么好，塞蕾涅非常尊敬能做到这一点的贝莉。

但即便如此，她也并不认为贝莉的善良是完美无缺的。
因为库莉茜耶进行得很好，所以就连库莱希恩塔也能顺利进行，塞蕾涅并不能无条件相信。
当然，贝莉也是在明白了这一点之后才说出了把这件事交给她来做这句话，但是，如果行不通的话，后果就非常可怕了。

库莱希恩塔大口吃着面包，享受着料理的样子非常的可爱，和库莉茜耶一模一样。
但是，如果要问她是不是和库莉茜耶同样善良的话，果然还是无法安心。

「亚妮，你觉得怎么样？」

「这、这些料理真的是您们两位做出来的吗……？」

「……？是啊」

「呜呜……和我做的相比，简直好吃到令人发指……这么会做饭的话，我到底应该照顾什么才好呢……」

亚妮回答了感想，库莉茜耶稍微思考了一下，微笑着对她说。

「嗯……库莉茜耶，贝莉会去做那些事的，啊对了，贝莉需要帮忙的时候，只要库莉茜耶在场的话，也交给库莉茜耶来做就行了，亚妮不用照顾什么」

「啊，这……那个，遵、命……」

「库……库莉茜耶大人……」

隐藏不住的明确拒绝。
亚妮情绪低落，贝莉则犹豫着该怎么说才好而慌慌张张的。

库莱希恩塔凝视着库莉茜耶，随后，像是在观察着一样看向亚妮。
——那是偶尔会从库莉茜耶那里见到的无机质的眼睛。

「不可以哟」

侧目瞄着她的库莉茜耶安静地说着，「您也太敏感了。我只是稍微看了一眼而已』库莱希恩塔说着，噘起了嘴。
贝莉一瞬间吓了一跳，但却没有露在脸上，这个馅饼真好吃啊，像这样改变话题般说着话。

塞蕾涅从库莉茜耶的话语和贝莉的反应中读取并理解了其意思。
虽然只是直觉——但是，塞蕾涅和库莉茜耶在一起时候也很久了。
该明白的事情她很清楚。

如果库莱希恩塔只是个普通的王女该有多好啊。
下意识地捂住了眼睛，库莱希恩塔将目光转向了那样的塞蕾涅。

「……塞蕾涅大人，您似乎很疲惫的样子呢」

「没事的。感谢您的关心」

「请不要太勉强自己了。如果在这种时候塞蕾涅大人倒下的话可就麻烦了」

「我已经驾轻就熟了，和刚开始相比已经变得轻松了很多。不会变成那样的」

当塞蕾涅微笑着告诉她时，库莱希恩塔一直目不转睛的盯着塞蕾涅。
随后，「之后可以聊几句吗？」库莱希恩塔对塞蕾涅如此询问。

「您有话想要对我说吗？」

「是的。我跟姐姐大人和埃尔刚大人都已经聊过了，但是，还没有和塞蕾涅大人一起说过什么话。当然，如果您有时间的话」

「那么，请务必」

库莉茜耶和贝莉看着她们两人，「分享目的是很重要的」，库莱希恩塔对她们这样解释。


只有一个人消沉下去的亚妮完全没能听到她们之间的对话。
 

44幸福的方法论
[44幸福的方法论] by chaosion

44幸福的方法论


「我想和埃尔刚大人还有塞蕾涅大人搞好关系」

热气腾腾的茶杯。
库莱希恩塔开了口，她端着茶托，却没有贴近嘴唇，而是一直盯着它。
虽然看起来很有品位，仿佛若有所思，但塞蕾涅知道，她和库莉茜耶一样都是猫舌。
一想到只是因为太烫而不能喝，那动作就莫名地有趣。
知性地眺望着红茶的水面，优雅地闻着香气，但实际上，她只是在判断温度能不能喝而已。
  
整体看起来很高雅，装乖的方式和库莉茜耶没什么两样，她的内在果然还是和库莉茜耶如出一辙。
塞蕾涅差点失笑，但还是忍住了。
至少现在是在谈论着认真的话题。

贝莉她们准备好红茶后就离开了。
说是要去制作饭后的甜点，库莱希恩塔听到后有了一些反应。
眼前的王女和库莉茜耶一样，非常的喜欢甜食。
刚才，说到最后多出来的一块南瓜派由谁来吃这个问题时，也和库莉茜耶无言地互相牵制着。

结果，亚妮说「剩下就太浪费了」，然后就把派抢走放到了自己的盘子里，两个人看到后一起愣住了，贝莉苦笑着收拾的时候顺便说了一句要去准备甜品，就是因为这个理由。

这种地方和库莉茜耶一样，也有可爱的地方。
但是即便如此也不能疏忽大意。

「塞蕾涅大人好像在怀疑我，所以我觉得还是给我们一个交流的机会比较好」

「怀疑，是指？」

「就字面意思。我和姐姐大人一样，和其他人不一样，您是这么理解我的吧？」

最终库莱希恩塔还是没有喝红茶，而是把红茶放在了桌子上。
看来还是太烫了。

「呐，我不太喜欢用那些虚饰点缀过的对话。既然彼此心里都清楚的话，那纯粹只是浪费时间而已。能不能用平常和姐姐大人说话的感觉来跟我说话？你应该也理解我不在乎那些的吧？我的话，只要互相能听得懂就行了」

「像对待库莉茜耶一样，那样的话，我觉得对王族有些失礼」

嘛也行吧，塞蕾涅说着，把放入了少量蜂蜜的库莱希恩塔的红茶杯抓住拿了过去。
倒入凉丝丝的蜂蜜，把牛奶加的满满的，库莱希恩塔红着脸，盯着塞蕾涅。

「是……是埃尔刚大人告诉你的吧」

「既然您都那么说了，这种绕圈子的话也就不用了吧。充分加入蜂蜜和牛奶，稍微变凉一下。我有时也想喝这种甜的，不用不好意思」

塞蕾涅对自己的红茶也做了同样的流程，然后把红茶还给了库莱希恩塔。
累的时候就想喝点甜的东西。
库莱希恩塔虽然瞪了她一会儿，但还是小心翼翼地伸出手，慢慢的喝着红茶。
嘴角微微舒缓。

「呵呵，和库莉茜耶的喜好完全一样呢。……我其实也讨厌麻烦。既然你那么说的话，要是平时也能自然一些我也会很开心的」

「我觉得演的还挺好的……」

「虽然我也觉得你非常擅长，但是，这种东西并不是随便就能藏起来的」

塞蕾涅也喝了一口甜甜的红茶，喘了一口气。

「库莉茜耶很傻很可爱。所谓的纯粹无垢就是那种感觉吧。我最喜欢那孩子了。……但是，那孩子对无所谓的对手总是很残酷，像割草一样杀人。老实说，我觉得她的那种地方很恐怖」

放下茶托，凝视着库莱希恩塔。

「所以，我也很害怕你。正因为见识过库莉茜耶，所以才明白这个道理。但是，你们两个并非所有地方都一样，追求的东西虽然一样但是方法论并不一样，对吧？比如说，今天你给我机会和你对话，是因为觉得克利什坦德现在不会抛弃你。不是吗？」

「没错……真聪明呢」

库莱希恩塔有点佩服的说着。

「既然战争已经打响了，我不管说什么、是什么态度，都已经为时已晚了。……我从以前开始就注意到，你是和库莉茜耶一样的孩子。但是，现在才设了这样的机会，是因为你确信了吧？……非要说的话，你这是卑鄙的手段，你和库莉茜耶的区别就在这里」

「……卑鄙？」

「没错。你一定比库莉茜耶要学到过更多的东西吧。但是我告诉你，这并不是用来想和别人搞好关系的手段。至少，信赖是不会从这种手段中产生的」

说完，她微笑着。

「库莉茜耶的可爱之处，其实是她笨拙的地方。不擅长隐瞒，坦率正直，被期待的话就会勉强自己，被允许撒娇的话就会撒娇到可以融化的程度。『小笨蛋』，一言以蔽之的话，大概就是这样吧。但是，她却比任何人都要纯粹，我觉得，她的这一点很美，很可爱。所以，我比任何人都要爱她，比任何人都要信赖她」

根本上的东西是一样的。
也许，眼前的少女也值得去爱。
但是，也有可能并非如此。

「因为你很聪明，所以也许你会用你的聪明来得到你想要的结果。但是，你的这种聪明，仅仅只能得到结果而已。我无法信任你。周围的人也是同样的吧。这样的话，你就会永远是孤身一人。谁都不会相信你，谁也不会记得你，无论得到怎样的结果，永远都是一个人，最终没有安心地死去」

库莱希恩塔不开心地皱起眉头，塞蕾涅看到这一幕，觉得心情轻松了许多。

从贝莉那里听来的话只有一部分，贝莉在意图性地隐藏着些什么。
但是，如果说库莱希恩塔和库莉茜耶是『非常相似』的人的话，就可以推测出来了。
——这位王女扰乱了王国的秩序，将克利什坦德卷入了阴谋的中心。
她为了让自己能得到王座，利用了克利什坦德。

如果她的本质和库莉茜耶一样的话，就能知道她追求的是什么。
库莉茜耶在逐渐改变。
但是，她所追求的东西永远都是让自己可以安心的居所。
并且她相信，那个地方在克利什坦德，在贝莉的怀抱中。
因此，库莉茜耶比任何人都更爱这里，依赖着这里，只抱有纯洁的信赖。

如果她与库莉茜耶有着相同的本质，那么，她内心所追求的，一定是和库莉茜耶同样可以安心的『自己的居所』仅此而已。
至少，塞蕾涅的想象并没有偏离目标吧。
库莱希恩塔的脸上浮现着明显的不快。

「说实话，我很不愉快。我、父亲大人、贝莉、还有库莉茜耶，没有人期望战争」

「所以没办法和我搞好关系吗？」

「嗯，没错。至少，如果你一直如此的话，我会拒绝。我很不爽因为你所期望的结果而被折腾。甚至觉得，说不定杀了你会比较好」

库莱希恩塔眯起了眼睛。
感受到了缠绕在她身上的魔力正在不断的增强，塞蕾涅举起双手笑了。

「……但是我不会那样做。知道为什么吗？」

「因为害怕我？」

「虽然你很聪明，但是又很傻。我可认识比你还要恐怖的孩子呢」

「傻……？你说我？」

「没错，和库莉茜耶一样。难得拥有着聪明的头脑，结果却考虑得太复杂了，导致只能理解简单的事情」

塞蕾涅开心的笑着，喝了一口红茶。

「真正的理由是，库莉茜耶让你活了下来。你觉得，如果库莉茜耶不能原谅你的所作所为的话，你的脖子还能连着你的脑袋吗？那样的可能性很高，但是，库莉茜耶却并没有那样做，而是像现在这样让你活着。……明白这里面的意思吗？」

「…………」

「……至少，库莉茜耶打算接受你。想让你能够安心，想让你能成为一名值得信赖的新家人。因为库莉茜耶是这么想的。我作为那孩子的姐姐，不想说她的判断是错误的，也不想这么认为」

很单纯的理由，塞蕾涅继续说着。

「库莉茜耶希望能把你编入到她自己的幸福中，想着大家能一起幸福。让你幸福，让自己也幸福。那孩子认为如果是你的话一定能做到，并且相信你能做到」

说完，闭上了眼睛，又再次睁开。
塞蕾涅直视着库莱希恩塔，说到。

「我想对你说的是，不要做背叛那个孩子信赖的事。……我所期望的只有这些。如果可以的话，我会对我的名字发誓，和库莉茜耶一起创造你想要的居所。你怎么想，就看你自己了吧」

库莱希恩塔只是在盯着塞蕾涅。
像是在观察着一样，纹丝不动。

在那之后，她叹了一口气，呆呆地回答到。

「塞蕾涅大人也说了和埃尔刚大人相似的话呢。……真是奇怪的人」

「如果不奇怪的话，怎么会疼爱库莉茜耶呢。我对待库莉茜耶虽然没有贝莉那么过分，但是我确实很喜欢她。虽然你可能无法理解」

「……这种话，我从埃尔刚大人那里也听说过了」

库莱希恩塔喝完温热的红茶，把茶杯放到了塞蕾涅的前面。
塞蕾涅默默地给她倒上红茶，加了满满的牛奶，和刚才一样甜。
递给她之后，稍微松了一口气。

「我已经和姐姐大人约好不会再发生那种事了。至少会先商量一下。我也不喜欢被姐姐大人给杀掉。毕竟我是为了和姐姐大人一起创造一个可以让我们安心的地方才来到这里的。这样子还不能相信我吗？」

「不，已经足够了。……毕竟你还小呢，这次的事就原谅你吧」

「我也会把你今天的无礼当作没发生过」

是吗，塞蕾涅轻轻的笑着，向她问道。

「红茶，好喝吗？」

「……一般般吧」

「呵呵，再过一会儿，库莉茜耶和贝莉就会给你带来好吃的饼干了。你应该也喜欢吧？」

「……不算讨厌」

「和库莉茜耶不同，不是很坦率呢，王女殿下。……呵呵，你的这种地方还挺可爱的，我很中意。是真的哟？」

库莱希恩塔红着脸，盯着塞蕾涅。

「可是我非常的不愉快」

「是吗。但是，嘛，让我们好好相处吧？既然你是库莉茜耶的妹妹，那你也是我的妹妹咯」

「……能不能不要随便认别人当妹妹啊」

库莱希恩塔带着仿佛要说『我生气了』的表情，喝着红茶。
品尝了甜甜的红茶后，她的嘴脸微微舒缓了。






塞蕾涅在城堡里巡回，听取情况。
从新兵训练到后勤、士兵们的各种不满，为了满足他们的要求而动脑筋。
仅仅是中间隔了几层的报告就可能形成墙壁。
有了隔阂，就可能在不知不觉中积累不满。
塞蕾涅率先营造好适合谈话的氛围，以同等的视角对话是很重要的。

当然，指挥者和士兵的立场之差是绝对要区分的，但是，在心情上也要完全区分就会出现问题。
过度的敬畏会产生畸变，而这种畸变总有一天会扩大。
把那些无法对长官说出口的不安和不满好好地收集起来，对塞蕾涅自己来说，作为他们生命的托管者，这是理所当然的义务。

士兵和士官们，对这样的塞蕾涅表示出真心的尊敬。
不过也并不全是好事。
为了赢得信赖和尊敬，而那样行动的话，多余的操心事就会累加在一起。
像那样转一圈回来以后，等待她的将是堆积如山的文件。

塞蕾涅都快要忍不住叹气了，但还是命令随从的护卫士兵去休息，自己打开了门。

「……诶？」

在办公室里，贝莉正坐在沙发上瞅着文件——坐在办公桌前的库莱希恩塔一副无聊的样子分类着文件。
看到塞蕾涅后，她噘起了嘴，瞪着她，指向了在一旁战战兢兢的亚妮。

「塞蕾涅大人，要给我配佣人的话，能不能给我找个机灵点的？真是服了，从刚才开始就反反复复的添麻烦，到底她是佣人还是我是佣人啊？」

「呜，对不起……」

「那个……」

看到状况不明的塞蕾涅，贝莉露出了苦笑。
总觉得，她的脸上似乎很开心。

「库莱希恩塔大人说要帮大小姐的忙，大小姐出门视察之后就过来了」

「毕竟塞蕾涅大人如果倒下的话会很麻烦。我也没什么要做的，就想稍微帮你一下……可是从刚才开始，这位就一直在打扰我哦？」

「对不起，对不起……」

看着鞠躬道歉的亚妮，塞蕾涅噗地喷了出来，捂着嘴笑了起来。
库莱希恩塔一边歪着头，一边拿起办公桌上的一捆文件，腾出能让塞蕾涅坐的地方，她自己坐到了沙发上。

「我稍微浏览了一下，分成了重要的和不重要的。因为对军队的实际情况不太了解，所以很难说是完美的。从现状来看，还是资金多一些会比较好吧。关于城里和村里的资金提供，我擅自盖了印章。虽然也有商人过来，但是好好的保留着呢，请放心吧」

适当地将文件分成一捆，库莱希恩塔继续说道。

「城镇和村子也说会给我们提供补给，我觉得其中可以接受的是这边的。从并不宽裕的地方索取的话，万一出了什么事会有点麻烦，所以我觉得这边的还是婉拒掉会比较好。……你站在那里干什么？」

「……呵呵，没什么」

塞蕾涅走到她的旁边，抚摸着库莱希恩塔的头。
然后若无其事地坐下。
库莱希恩塔红着脸，狠狠地瞪着她。

「……我只是为了今后才稍微帮你一点忙罢了。希望你不要误会」

「亚妮，可以去帮我们做一些简单的点心来吗？」

「啊，好的！」

亚妮听到后慌张的出了门。
目送着她，又抚摸起了库莱希恩塔。

「是吗。不过，我很高兴啊」

「……请不要摸我」

「太可爱了，忍不住」

「因为你好像不知道，所以我告诉你，一般来说，夸奖可爱是用在地位比自己低的对象上的。我比你聪明得多，优秀得多。那种话不适合我」

「那是你的意见啊，库莱希恩塔。我只是觉得你那种地方很可爱。所以像这样表扬你」

塞蕾涅开心的笑着，库莱希恩塔一副不开心的样子瞪着她。
不过，之后她并没有再拒绝抚摸。
 

45聪明的亚妮与百人队
[45聪明的亚妮与百人队] by chaosion

45聪明的亚妮与百人队


使用魔力构建虚拟肌肉。
魔力是根据个人意志操纵的东西，例如在拿取重的物品时会用力，反复这样工作的话，自然地就会运用魔力来进行肉体的扩张。
如果是更加敏感的人的话，会感觉到这是一种和肌肉有所不同的力量，比起肌肉力量，逐渐的学会使用虚拟肌肉的方法，这种情况也是存在的。

被判断为『黑』、拥有才能的共计有98人。
其中，有30人会无意识地去使用魔力。
而掌握并有意识地去使用的人只有2个。

库莉茜耶首先与那两个人对话，听取他们有意识的使用魔力的过程，考虑指导的要领。
因为塞蕾涅也向她说明过波刚教给她的方法，所以库莉茜耶很快就摸清了一般人感受魔力的方式。

库莉茜耶首先命令他们进行惨无人道的基础训练，目前由她的辅佐，达古拉百人队长来担任『黑』的训练队长，等到训练结束后再直接由他担任正式队长。
他是在战斗中学会的魔力运用，有意识地理解并掌握的平民出身。
头脑灵活，能力优秀，重视命令和纪律的他是库莉茜耶心目中的好士兵，虽然达古拉对库莉茜耶发自真心的恐惧，但依然选择重用了他。
他的手下也曾参加山间渗透，个个都是身经百战的优秀士兵，但是，他们被派往了其他地方作为新设立的教导百人队，基本上是以选拔人才和训练教官来使用的。

因为志愿参军的人数开始减少，所以筛选的工作也截止到了中午。
上午的时候把『黑』交给达古拉，从下午开始库莉茜耶会去参加他们的训练。
因为已经决定了将他们作为库莉茜耶的部下来运用，所以也有希望能够进行一定程度上的互相理解的理由，因为是特殊部队，所以为了速成，作为运用者的库莉茜耶有必要对其进行很好地指导。
其他的部队因为有优秀的克利什坦德士兵们对其进行指导，所以没有必要特别在意。

仓库的一些房间被当做简易的训练室，主要用于『黑』的训练。
因为不想让别人看到他们的训练，所以使用魔力的训练就安排在了这样的室内。
毕竟是先天的特殊才能，所以对他们的特殊优待让其他士兵们看到的话影响也不太好。
『如果在训练中显示出优秀成绩的话，就可以升到黑』，这当然是不可能的。
因此，只在外面进行严格的基础训练，让其他的士兵们看到，而魔力训练和教育之类的东西就在这个冷清的仓库里进行了。

「全员，向军团长副官敬礼！」

拿着红茶茶壶摆在托盘上的库莉茜耶一进屋，随着达古拉的一声令下，训练生们一齐踏步立正后将手举在了胸前。
虽然不怎么齐整，毕竟是刚参军的新兵混杂在一起所以也没办法，而且他们正处于极度的疲劳状态。
虽然所有人都端正了姿势，但可能是因为呼吸困难，肩膀稍微有些摇晃。

拜此所赐，房间里满是汗臭味。
库莉茜耶一边皱着眉头，一边把红茶放到了前面的桌子上，总之先打开了窗户「可以休息了哦」，对他们说道。

他们刚刚经历了严酷的基础训练。
在和有意识地掌握了魔力运用技巧的达古拉交流后，库莉茜耶得出了在极度的疲劳时会更加容易的掌握魔力操作这样的结论。


「今天共计到场87人」

「辛苦了。很顺利呢，但是要注意别让他们勉强过头了」

「是」

基本上让训练生五人一组来行动。
从早上开始，他们就穿着重装步兵的全套装备绕着城堡来回跑，然后连休息都不休息地练习挥剑。随后再由五个人对五个人的形式组成队伍，用大盾互相推挤，如果输了的话就要继续绕城堡跑圈。
准备运动就是这样，接下来是背上承载着不使用魔力就拿不动的重物的行军训练。
五人一组中的其中两人将其扛起来，剩下的那三个人负责辅佐那两个人。

五人组的话，最低运送两个重物算作合格，如果运送第三个、第四个的话，当天的伙食会增加甜品作为奖励。
基本的训练就是这样的。
掌握了要领的人可以辅助其他人的教育，教给那些还不成熟的人诀窍，从而提高整体的水平。

虽然逼迫他们进行了高强度的严酷训练，但是在休息和吃饭方面还是不会差他们的，并且也吩咐过厨房要多照顾他们。

「那么」

库莉茜耶环视着训练生，点了点头，还算是相对令人满意的结果。
五人一组。多少产生了一些连带感，也增强了体力。能力本身也不差。
从今天开始进入关于运用的基础课程。

「纳尔加，你现在必须要和站在这里的达古拉交战。目的是杀死他。并且这件事你非做不可。作为前提条件，你可以使用这个房间里的所有物品。你会怎么办？」

「诶，啊……是，军团长副官，那个，我会……」

「下一个，奥达尔。同样的提问」

然后不断的持续下去。
轮到了第五个人，终于有人反应了过来，并做出了回答。

「下一个，米娅，同样的问题」

「啊，是！我会获得这里的伙伴们的协助，用复数的战斗力压上去」

「没错，回答的很好。现在你们之中应该没有一个人能说出豪言壮语单枪匹马杀死达古拉吧。那么就增加数量。争取兵力优势。不管是哪一支军队，都会首先制定战略，准备超过对手的兵力。因为那样会比较有利」

库莉茜耶把磁铁贴在了后面的铁板上。
这是目前还筹备中的参谋部计划使用的东西，磁铁上画着代表了兵种和地形的图形。用它来进行简单的说明的话，操作简单方便。

「打仗比拼的就是兵力。英雄故事里经常说兵力劣势的一方打败优势的敌人，但这只不过是因为原本就没能集中兵力的劣势一方用战术弥补了回来而已。在兵力劣势的时候，战略上就已经失败了」

库莉茜耶贴上磁铁，再现了之前的战斗。

「也就是说，前些时间帝国进攻时的战斗，只能说是克利什坦德军队的战略失败。如果能创造出比敌人加倍的兵力优势的话，克利什坦德军只需要在正面战场击败萨尔辛卡军就好了」

库莉茜耶的话无疑是对克利什坦德，甚至是对王国军过于露骨的批判。
训练生们面面相觑，达古拉大声让他们集中了注意力。
库莉茜耶一边看着他们的样子一边继续讲着。

「根据士兵的训练强度、指挥统制以及战术，克利什坦德击败了萨尔桑卡。但是，库莉茜耶希望你们不要误会。首先最重要的依然还是兵力的优越性。正如米娅所说的那样，利用多数人杀向达古拉才是正确的选择」

库莉茜耶一边讲解着，一边倒入红茶，放入两勺蜂蜜，充分倒入牛奶搅拌。
和她刚才所说的内容相反，表情非常的满足。

「但，那还只是理想论。根据情况也有必要和优势的敌人对抗。达古拉，在这个房间里的训练生会一起杀过来。你的话，对了，房间外面只有两个同伴。你会怎样处理呢？」

「是。属下会通过后面的窗户暂时离开。之后隐藏起来，和追来的人创造出三对一，或者是三对二的情况再做处理」

「很棒的回答。虽然整体兵力劣势不会改变，但是可以通过多次构建局部的兵力优势来击溃敌人的整体优势。果然这也算是一种兵力上的优势。战术很简单，仅仅是创造出局部兵力优势的手段而已」

库莉茜耶小口抿着红茶，甜甜的滋味让她放松了脸颊。

「战略上的失败是可以容忍的。重要的是，在被给予的条件下，如何建立己方的兵力优势。反过来说，如何戏弄对方的兵力，使之进入不能作为兵力运用的状态。比如说，在战列短兵相接的时候，从后方把箭射向敌军也是同样的原理。在拥挤的战列中，战斗的只有彼此的前面。但是，倘若使用远程武器的话，我们就可以从后方增加攻击机会。所以在战场上才会使用弓」

库莉茜耶将磁铁摆放成各种形状。
包围、半包围、中央突破、背面攻击。

「既然战列是以正面为主组建而成的，那么横向和后面就很难攻击，所以从敌人的旁边攻击，包围他们。突破中央，破坏对方的战列，瞄准后方。迂回，从敌军的后方发起攻击。从侧面伏击纵队行军的敌人。这些也是。在对方很难反击的情况下，单方面发起进攻也是一种创造兵力优势的手段」

说完，环视训练生。

「当然，对方也知道我们会以此为目标。所以会对其进行重点防护。而且对方也会对我们做同样的事情吧。所谓战术，就是对局部优势的争夺。因此，军队除了组成战列的步兵以外，还故意让一部分作为预备队闲置，为了取得局部优势，又或者是为了不让敌人形成局部优势而运用。然后，在这个房间里的每一个人，未来都会作为这种预备队来行动」

又喝了一口红茶。
库莉茜耶完全没有紧张感，语气很平静，很沉着。
当然士气也不会高涨，大家都很困惑。
虽然理解了内容，但还是没有什么实感。

库莉茜耶把视线投向达古拉，达古拉点了点头，对训练生们说到。

「这支部队中的每一个人，都由能够使用魔力这一特殊才能的人而构成。由此而来的身体能力之高，如果能锻炼得当的话，总有一天，你们会得到远超普通士兵的力量。而这种力量可以让你们以百人斩杀千人，其机动力可以扰乱敌人贯穿其脆弱之处。总而言之，你们今后会常常在战场上决定胜败的分歧点上战斗」

达古拉轻轻一笑。

「这意味着你们能够取得比其他任何部队都要伟大的功绩。你们的目的并非维持战列。而是击破敌人的战列，斩落敌将的首级这种决定性的战果。你们将承担无论是谁都梦寐以求的重要任务。……你们觉得，作为一名士兵，还有比这更光荣的事吗？」

训练生们面面相觑，脸上浮现出喜色。




——话虽如此，但并不是所有的士兵都希望如此。
这位叫米娅的栗发少女就是其中的一位，与其说是士兵，其实她原本是来志愿帮忙搬运粮食的。
出生于北部的村庄，大字不识一个。
因为兄弟姐妹很多，所以就想着只要能寄生活费回去补贴家计就行，于是她就跟着塞蕾涅派遣出去的宣传士兵来到了这座城堡。

但是，米娅并不知道，军队所需要的后勤部队是要求能识字算数的高材生。克利什坦德军基本上是雇佣民间人士和商人进行后勤运营，所以后勤部队主要进行管理和处理文件的工作。
当然那里需要专业性的知识，需要的是精英。
没有文化的村民是不可能加入的。

在分配的大队中担任掌管粮食职位的话可以得到米娅想要的工作，但是，既然存在于大队，就必须得是士兵，必须要去战斗。
米娅一听说要拿着剑去战斗，心里很是讨厌，但是事到如今也不能回头了。
为什么在军队而不是在城里的运输店或是商人那里找工作呢？一边诅咒着自己的愚蠢，一边接受着筛选——

『啊，从左数第二个是黑色。把她带去黑色的位置』

她听到了库莉茜耶的声音。

如果只是搬运粮食的话应该可以帮忙的，亚妮会这样想也是有理由的。
明明并不肌肉发达，但是却比其他人更有力气。
不知怎么的，她意识到了缠绕在身体上的魔力，自然地在生活中掌握了使用它的方法。

从一开始来到这里，最初就有意识地操纵着魔力的她和另一个男人塔格尔一起被库莉茜耶和达古拉传唤过了好几次，被问询有关魔力的事。
然后又不知什么时候，作为一名优秀的士兵被达古拉相中，随波逐流直到现在。


「——假定情况就是这样。你会怎么做呢？」

刚才房间隔壁的小房间里。
库莉茜耶坐在椅子上，旁边站着鹫鼻秃头、一脸严肃的达古拉。
库莉茜耶一边喝着红茶，一边说明假设的战场，询问她在那个场合的最佳状况。
训练生每个人轮流进入房间，回答那些问题。

现在被问到的状况是，隔着一条可以徒步渡过的河，两军面对面。
双方各持有弓兵的一个大队，共计1000人，对方企图渡河到这边。
这边必须防止他们渡河。请问防御哪里最合适。

「嗯……稍微远离河流，重整队形」

「理由是？」

银黑色的连衣裙，装饰有『鹰与雷』的徽章的黑色外套。
米娅眺望着这位名为库莉茜耶的将军千金。
宛如瀑布一般的银发。
漂亮的双眼皮，长长的睫毛包裹着紫色的大眼睛，美丽动人。
像艺术品一样端正的脸上几乎没有表情，看上去有些超然。

蜂蜜和牛奶混合在一起，喝着看起来就很甜的红茶的样子真的很可爱，但是，身旁这位严肃的百人队长达古拉似乎很害怕她。
以这副模样斩断无数头颅的传言也许有不少是事实。
米娅在学会了挥剑之后，凭借直觉变得能明白了。
眼前的少女完全无法让人想象出她会被人伤到的样子。

恶魔、处刑人、死神、怪物。
充斥着传言的她，和她的美丽与可爱一起，被用这样的词汇来形容着。
关于军团长塞蕾涅的话题，饱含黄段子在内大部分都是善意的，与充满了领袖气质的姐姐不同，传言说她是个扭曲的天才。
因为接触的机会很多，所以米娅并不觉得那些传闻完全不靠谱。

用一句话来形容的话，她是个不知道在想些什么的奇怪少女。
如果说她是天才的话，确实有这样的气质，如果说这位可爱的少女杀人不眨眼的话，米娅也能认同。

总觉得她那双看起来无机质的眼睛冷冰冰的，有时会让人感到后背发冷。

「如果是在河岸边防御的话，就会进入对方弓箭的射程。但是，如果稍微拉开距离组成阵形的话，我想我们就可以单方面的攻击对方的先锋。嗯……而且，过河的时候衣服会被弄湿变得很重，所以对方肯定会变得很难发起攻击吧？」

「回答的很好。这边可以集中攻击力，而对方无法发挥攻击力。虽然不是说防守岸边本身不行，但是因为会造成多余的伤亡，所以基本上还是打从河里上来的敌人会比较好。因为渡河会使得敌人的阵形发生混乱，所以我们能很容易的阻止攻势，还可以让敌人的弓兵无用武之地」

库莉茜耶满足的点了点头，看向达古拉。

「问题基本上回答的都挺不错的。达古拉，库莉茜耶果然认为米娅很优秀，我想让她担任兵长」

「诶？」

「确实，脑袋很灵活。我也承认她的优秀，可是……」

达古拉皱着眉头看向米娅。
米娅身体紧绷。

「她有点太年轻了。年纪比她大的人有很多，所以把既不是贵族也没有实际战果的她仅凭优秀就放到上位，恐怕会激起异议，那个，虽然并不代表会直接反对军团长副官的决定……但是内心会产生不满吧。如果能多给她设置些训练时间的话，或许就能消除这种疑虑……就是不知道现状能抽出多少的时间给她」

「嗯，这样啊……但是作为普通士兵万一不小心死掉的话也太可惜了。还挺聪明的」

「啊，啊，那个，军团长副官！我，我是个连文字都不看不懂的乡下人，兵长什么的……！」

兵长在百人队长之下，指挥约五十人。
对于自己来说未免也太高升了。

「库莉茜耶判断你很优秀。知识和经验可以之后再积累。但是，头脑的好坏是天生的，所以很珍贵。不管米娅怎么想，最终做决定的人是库莉茜耶」

「可是……」

「『可是』什么？禁止和长官顶嘴，你这个蠢货！」

「咿……！」

达古拉大声怒吼，库莉茜耶一脸困扰的样子看着达古拉。

「失礼了。……军团长副官，如果给予指挥权的话，我认为性格方面也需要考虑。成为兵长之人必须要站在最前方鼓舞士兵。我承认这个女孩的优秀，但是，她的这种性格并不合适」

「原来如此，说的也是呢……」

库莉茜耶想了想，啪的一声拍了掌。

「那达古拉，就把她当成是你的副官用吧」

「可这是百人队……」

百人队中，兵长兼任副官。
副官是从『大队』开始才有的。

「毕竟是特殊用途的百人队。有必要根据情况执行高难度的任务，而且要说的话，之前五百人队的时候，库莉茜耶不也是副官嘛。也没有规定非大队不可加副官，不是挺好的吗？」

「这确实……」

「那时候是由库莉茜耶先导，担任杀人的角色，而塞蕾涅则是担任运用达古拉你们的工作。优秀的人擅长的事情根据场合分担工作就可以了」

达古拉的脸像想起了什么似的抽筋着，然后又像是放弃了似的点了点头。
对于能坦然地说出『先导杀人的角色』这句话的库莉茜耶，米娅愕然地想，果然传言是正确的吧。
也有想逃避被当做副官这一现实的心情。

「……这个女孩的优秀是有目共睹的，单纯作为士兵就太可惜了。为了能让她成长为有用之才，我会负责教育她的」

「好。伍长暂且确定。兵长的其中一个是塔格尔……米娅不行的话，另一个人怎么办呢？」

米娅是按照顺序来到这里的，也是最后一个来参加面谈的。
库莉茜耶大致完成了对他们的筛选。
塔格尔是个爽快的男人，待人接物也很温和，看上去很年轻，但实际上已经三十五岁了。因为过去在部队里工作过，所以达古拉也没有对他作为兵长感到不满。
伍长也基本上都是有军务经验的人。

「是啊……如果可以的话，请允许我从外部推荐一位。是我原部下的兵长。虽然不是那么的熟练，但也能使用魔力，指挥运用很优秀，头脑敏锐。以前也和我一起参加了库莉茜耶大人的山间渗透」

「那就把他带过来吧，就一个人的话也无所谓」

使用魔力的人当然也有已经在军队里在籍的人，但大部分情况下都是处于兵长、百人队长、大队长以及副官等等的立场。
因为其能力之高，所以常常会取得战果，幸存下来。
塞蕾涅嘱咐过，如果把这些士兵调走的话，整个组织的能力都会下降，所以最好不要这样做。

「暂且先成型了呢。今后的训练计划是？」

「作为士兵的基本动作已经有了一定程度的形态，为了让士兵和伍长积累指挥经验，希望在后天能在附近的森林里进行简单的演习。考虑到这支部队的运用目的，我觉得还是学习一下在森林里的活动比较好，您觉得如何？如果可能的话，我想派几个教导其他部队的部下参加……」

「是呢。你的部下在山里也很优秀。给予以黑队训练名义抽调出10人左右的许可。在今天之内提交人选。确保明天中午能在这里露脸，由库莉茜耶来处理」

「非常感谢您」

库莉茜耶对于应该考虑的事情还是会考虑的，但其他的就都交给部下自主决定了——说白了就是全都扔给属下去做。
像达古拉这样可以领导他人的『煽动者』，并且作为个人遵守纪律的优秀人才存在的话，库莉茜耶就会像这样全部委托给他去做。
因为自己处于告知目的和方针的立场，而且执行那个的是部下而并非自己。
这方面的想法和塞蕾涅有很大的不同。

例如，塞蕾涅会很好地观察士兵们的情况，并以此为鉴告诉他们目的和方针。
相反，对于自身的正确性深信不疑的库莉茜耶会先告知目的和方针，如果不可能的话就再补充不足。或者考虑将甚至包括自己在内的那些可能的人替换掉。
可以说，这就是常常以『更好』为目标的塞蕾涅与常常追求『最优』的库莉茜耶的区别。

当然，虽然增加了劳动，但是塞蕾涅被部下们所仰慕着，聚集了声望，产生了安定的结果。
库莉茜耶在某些情况下会因为严苛的要求而被下属讨厌，而她的劳动会被分散，最终也得到了最接近的结果。
通常认为塞蕾涅的处理方式是好的，但是，库莉茜耶有着产生结果的力量。
因此，两者处于无法说哪个更好，截然相反的立场。

但是，库莉茜耶同时为了让严苛的要求不再严苛而尽可能地去准备符合其希望的必要之物，并且不惜余力。
这对于像达古拉这样能力很高的人来说，是非常容易去执行的，达古拉发自真心的尊敬着她的这一部分，并给予库莉茜耶很高的评价。

对于达古拉个人来说，他更希望自己能被塞蕾涅领导。
并且，如果她陷入了困境，自己一定会挺身而出保护她，达古拉对她怀有绝对的忠诚。
但是，他也承认，如果在战场上的话，没有比库莉茜耶更可靠的人了。

既是天性的杀戮者，又令人毛骨悚然。
但是她有着把不可能化为可能的压倒性的实力，达古拉认为，她的力量一定会引导己方走向胜利。
并且，这样的对方，会给予自己认可，给予自己自由的裁量权。
他认为这是最值得骄傲的事情，是无比的荣誉。

即使方向性不同，也有相似之处。
对她的尊敬是货真价实的，库莉茜耶在像达古拉这样优秀的人的心中，虽然她自己并不知道，但是却在不断的积累着尊敬和认可。

「对于那些还没有学会肉体扩张的人，也让他们同行，让前一天获得优秀成绩的班对他们进行教导。以此名义的话，免除他们的演习训练既可以当做是奖赏，又可以解决问题。关于时间安排，请问何时提交？」

「不必了，达古拉自己决定就好。库莉茜耶会去后勤部那里，让他们调给你必要的物资。仅仅一百人左右的话，无论使用多少应该都不会有问题吧。如果有其他特别需要的东西就事先向我报告」

库莉茜耶喝着红茶，看向呆若木鸡的米娅。

「这支部队是少数精锐部队。即使不组成战列，也必须拥有一定程度上的合作。提高个人能力是理所当然的，索敌能力、判断能力，以及足以耐受严苛任务的集中力。米娅，你觉得在森林里演习的时候应该重视些什么？」

「啊……这……」

「别支支吾吾的你这个蠢货！你可是要当我副官的，给我果断一点！」

「遵……遵命！」

米娅端正姿势敬了个礼。

「分、分开和聚集的训练很重——」

「给我说『散开』和『集合』，这里不是你的乡下而是军队。给我使用明确的词汇」

「散、散开和集合的训练，应该重视」

被严肃的达古拉瞪着，在不清不楚的情况下被拉去当了副官。
米娅几乎已经要哭出来了。

「可以继续说哦？」

「为……为了不让索敌的人中断集中力，那个，必须使配置和职责分配、小心谨慎的配置移动有条不紊的进行。比如说，把队伍根据两个兵长分成两半，互相……作为假想敌进行训练，反复进行伏击的训练，我觉得，这样挺好的……」

偷瞄了一眼库莉茜耶和达古拉。
两个人什么也没说。看来是让她继续，一边忍着胃痛，一边转动着头脑。

「在通常使用剑的训练中也设置哨兵，在这期间接近并秘密偷袭之类的，让人时刻保持紧张感，那个，给予奖惩。休息的时候也同样，如果经常设想在敌区行动的话，意识自然就会提高了吧。经常给予不得不疏忽大意的状况和分散战斗力的状况，让另一方去袭击。由此，让他们掌握独自的判断力，培养对抗伏击和奇袭的反制能力」

「不错的提案，还有吗？」

「那个，因为预计会受伤，所以医生――不、不对，对医疗比较了解的人也需要一些。剑就用木剑，全体人员必须穿着铠甲我觉得比较好。真剑的训练即使不是在森林里也没问题，我觉得，比起那个更应该优先重视实战性质的合作以及动作的训练……」

库莉茜耶目不转睛的盯着米娅，喝了一口红茶后，看向达古拉。
达古拉满意地点了点头，张开了嘴。

「这不是挺能干的吗。明天早上来向我报告更详细的训练方案」

「是……」

「明天中午，等教导员来了之后再进行讨论。明天为了准备有很多事情要做。别以为能休息」

「好，好的……」

为什么会这样。
米娅想诅咒自己来到了这里，达古拉笑了起来。

「不要摆出那种表情。作为补偿，你可以不参加从今天开始的训练。考虑训练方案是你的工作。今天结束后就好好的休息吧」

「呃……真的吗！？」

「给我注意措辞，蠢货！走吧」

「遵、遵命！」

米娅满面笑容的敬礼，脚步轻快地离开了房间。
库莉茜耶感觉她有点像亚妮。

「我女儿也差不多是她那个年纪。总有一种亲近感呢」

「是吗？」

米娅大概是比较聪明的亚妮，库莉茜耶把她放进了心中和亚妮一样的亚妮文件夹里。

  

46秃鹫
[46秃鹫] by chaosion

46秃鹫

森林中，库莉茜耶与包围着她的五人。
五个人各自拿着木剑，库莉茜耶像往常一样站在那里。
并没有特意看向谁。
只是眯缝着眼睛，恍惚地看着眼前的景色。

与之相对的是米娅班。
在五对一的情况下——然而，已经没有什么可值得顾虑的了。
因为，已经有七个班被她束手无策的打倒了，所以不可能疏忽大意。

在森林中伏击奇袭，并且反复的进行实战性训练，一边出现着轻伤员，一边进行着严酷的训练，已经持续了一周。

目前，奇袭也不仅仅是从侧面偷袭，而是利用树木进行立体攻击。
如果是以单纯的运输队为对手的话，恐怕用不了半个小时就可以干掉了吧。
通过在第4天进行的与被选为『红』的轻装步兵队的联合演习，他们充分的发挥了自己的能力。

对事前得知了会有奇袭的消息、处于行军训练中的红队发起伏击。
相对于只有一支百人队规模的黑队，红队动员了两支优秀的百人队，难度很高，但是即便如此，黑队却仅仅以死伤七人的代价，就使得红队的行军纵列被全部歼灭。
红队是众所周知的精英，其结果令他们十分惊愕。
这激发了他们原本就很高涨的上进心，也提高了他们的积极性，可是，黑队却因此而变得自大了起来。

对于作为精锐被锻造出来的红队，黑队虽说是奇袭，却获得了压倒性的胜利。
第一次实际感受到自己能力之高的黑队成员们会变成那样也是情理之中的。
话虽如此，那当然不是达古拉所期望的事情，因此，他昨天联系了库莉茜耶，希望她能协助给黑队收收心。
其结果，各班于今日参加了五对一的模拟战。

最初，他们还对五个人砍向将军千金这件事表现出了踌躇，但是，当他们看到三个班被她轻松吊打的场面后，就毫不犹豫地认真了起来。
然而，紧接着的四班也被很容易的打倒，他们的嚣张气焰经历了一场瓢泼大雨。

米娅所率领的班，在黑队之中是伴随队长的最精锐。
在战场上作为百人队长达古拉的护卫被运用，除了米娅以外，全部由剑术卓越的优秀士兵构成。
在拥有魔力的同时有着能被选为红队资格的人被编入这里，并且，在班之间的对抗战中，他们拥有一定能取得第一名的实力。
米娅认为，在持续失败、冰冷的空气中，能够逆转的只有这个班。

1v5。
优势显而易见，而且这里的每个人都拥有接近一流的剑技。
并且他们的身体能力是无法和普通士兵相提并论的。

但是，库莉茜耶却展示出了从容，甚至让他们先出手，允许他们从任何方向袭来。
米娅躲在树上，寻找机会，其他四个人包围在库莉茜耶的四周。
和她正相对的人是拥有着能与达古拉的剑技相匹敌的少女——卡尔亚。

至少能将她逼入窘境。
米娅一边想着，一边用手中的木剑敲打树枝，发出信号。
为了阻碍她的脚步，最初发起攻击的人是卡尔亚。
绑在后面的长发随风摇曳，踏出的步伐瞬间就缩短了彼此间的距离。
——以疾风般的速度斜着砍了过去。
毫不手软的一击。
如果是完全没有穿铠甲的库莉茜耶的话，即使是手下留情也免不了伤筋断骨。
做得太过分了——米娅慌了手脚，然而库莉茜耶却翩然回避了攻击。

她那娇小的身子，看上去就像是穿过了卡尔亚的身体。
只需轻轻扭转身体的工夫，就绕到了卡尔亚的背后，用力地踢在了她的背上。

「呜哇！？」

卡尔亚像是被马撞了似的飞了出去，跌落地面。

卡尔亚的身体理所当然的落在了想要斩向库莉茜耶背后的另外三人面前。突然出现的障碍物打乱了三人的步伐——然后，在下一个瞬间，其中一人的木剑被弹飞了。
立刻滚过来的卡尔亚挥过来的剑也被躲开，手臂被库莉茜耶的脚踩住，头盔被木剑轻轻地敲了一下。
如果是实战的话已然是致命一击，在这一瞬间她被判定为死亡。

混乱的当中，剩下的两个人互相对了个眼神，一左一右，分开向库莉茜耶攻了过去。
即使是在黑队中也是最精锐的——混乱的时候他们也能理解自己该做的事。
没有错过时机，米娅一蹬树枝，从库莉茜耶的头顶砍了下去。

然而，下一个瞬间，库莉茜耶的身影消失不见了。

「米娅，头顶！」

——敲击脑袋的冲击，让米娅倒下了。





「从树上发起攻击，是个不错的主意。但是，那是在伏击的情况下。都已经被库莉茜耶发现了，躲起来还有什么意义呢？」

「是，非常抱歉……」

咚，咚，米娅一边被木剑敲着头盔，一边低着脑袋。
库莉茜耶的个子很低，平均身高的米娅都得低下头才能够得着。

库莉茜耶仔细地观察了训练教官们的指导方式。

虽然她模仿着『优秀的训练教官』，但是，以小小的身体挺起胸膛，摆出一副了不起的样子，和惹人怜爱的外表完全不相称，她的样子宛如装大人的小孩子一样。
与其说是恐惧，倒不如说是有着滑稽而奇妙的可爱感，尽管如此，没有人敢当面说出口，

「要做的话就要经常在树上移动，不要让对方察觉到自己的位置。虽然，从空中偷袭并不坏，但请注意，在降落到地面之前会处于一段毫无防备的期间」

米娅跳下的同时，库莉茜耶像替换一样跳到上面，蹬着树枝，从头顶打到了米娅的脑袋瓜。
之后的两人被各个击破。
完败。

「卡尔亚的运用方式也不好。至少让在这个班里还算可以的卡尔亚从正面斩过来是愚蠢的行为。战术的基本是什么？」

「以弱小为诱饵，再用强硬的手段去击破」

咚，又被打了一次脑袋。

「明明清楚为什么不那样去做呢？」

「是，非常抱歉……」

「道歉不是借口」

「呃，军团长副官……！」

卡尔亚摇晃着像马尾巴一样长长的黑发，发出了声音。

「是我提出了从正面攻击，可以争取时间的提案！米娅副官对这个提案——」

「那就更不应该了」

咚，咚，咚，米娅的脑袋被连着打了三次。

米娅忍受着从头盔传来的隐隐阵痛，「为什么是我……」，小声抱怨着。

「看清彼此之间的战斗力差距，是作为一名指挥官基础中的基础。如果这是初战就算了，都交手过八次了。还不能理解与库莉茜耶之间实力的差距吗？」

「呃……不，我觉得已经理解了……」

「如果理解了的话，为什么不那样做呢？」

「呃，那个……」

「军团长副官，接下来就交给属下我吧」

为了阻止这场有可能永远持续下去的问答环节，达古拉紧张的提高声音。
库莉茜耶看了看达古拉，然后说，那就交给你了，扔给了达古拉。

「米娅明明很优秀，但却总是被别人的意见所左右，优柔寡断是不行的。库莉茜耶的希望是让米娅变得像达古拉一样。可以拜托你吗？」

「是。我会好好锻炼她的」

「面对区区200人，你们以这个人数发起奇袭，居然损失了7个人。既然是奇袭，库莉茜耶的期望是面对1000人时损失为7人。你们完全没有达到要求啊」

摇晃着银发，库莉茜耶双手叉腰。

「看来，比起单打独斗的本事，还是进一步锻炼一下你们合作训练的水平会比较好呢。感觉你们完全没能理解为什么所有的军队都是五个人一组编成一个班。卡尔亚，班的好处是什么？」

「五、五个人合作，即使是面对一个敌人，也要五个人协同作战，确保兵力优势」

「没错。即使不能做到5v1，如果能暂时做到2v1的状况的话，也能占到优势。你们应该比红队士兵的基本能力更优秀，1v1的情况下理应能够取胜。但是，却造成了损失7人的原因，反而是因为你们被红队士兵占据了兵力优势的结果。这是一件非常丢人的事」

库莉茜耶继续不满地微微鼓起脸颊。
无论何时，都是少女般可爱的样子。

「库莉茜耶答应过塞蕾涅，要让你们成为一支能以1抵10战胜敌人的部队。但是，如果你们只有这种程度的话，库莉茜耶还怎么有脸向塞蕾涅作报告呢。据达古拉的报告说，你们好像对以7人的牺牲战胜200人这件事感到很满足。库莉茜耶真的很失望。至少，如果这里有100个达古拉的话应该就能满足库莉茜耶的要求了，你们的那种成绩没什么好意外的」

黑队的人们看向达古拉。
达古拉由于库莉茜耶的过于期待而慌乱，但还是接受了他们的视线。
不管怎么说，被这位天才寄予如此大的期待本身并不是一件坏事。

「士兵的工作，是杀死敌人，是自己不被杀的同时杀死敌人。只要不被杀掉就还可以继续杀。救下同伴的话，同伴会杀死更多的敌人。合作就是这样的，如何在不让同伴被杀自己也不被杀的同时杀死敌人。库莉茜耶希望你们能好好的理解这个道理」

库莉茜耶的话已经很明确了。
达古拉帮她做了补充。

「……看看旁边吧，看看你们战友们的脸」

达古拉向前迈出一步。
他曾在私下里被塞蕾涅嘱咐过，不要让库莉茜耶被人误会，多帮她分担一下。

「你们对现在的自己感到满足，并有所骄躁。我明白你们的心情。我也觉得你们确实很优秀。……但是战场上从来都不缺少危机。到了那时，你们因为力量不足而失去的，就是你们身边的这些人，接二连三的失去」

士兵们面面相觑，看向达古拉。

「我曾失去过很多的战友。其中也有好朋友。也有昨天晚上还在一起玩闹的人。……每一次，我都会因为悔恨而叹息。如果自己再多一点力量的话」

达古拉盯着这些士兵们，像是在聊天一样，用平静的语调编织着语言。

「让你们进行严格的训练，对你们高标准严要求。为什么。就是因为我不想让你们重蹈我的覆辙。因为我不希望你们目睹吃同一锅饭的战友的死相。……军团长副官的话同理。训练中出现了七名牺牲者，如果是实战的话，他们已经死了。你们应该明白这是什么意思吧。本来，我们应该再也见不到这七个人了」

并没有怒吼，也没有大喊，达古拉果然是一位出色的百人队长。
如同士兵们的父亲一般。
他知晓吸引他们的意识、团结他们的方法。

「合作是为了让自己活命的技术。也是保护同伴的技术。拼命保护同伴，那么同伴也会拼命保护你。千万不要忘记这个道理」

库莉茜耶看着士兵们满意的表情，再次提高了对达古拉的评价。
果然还是把这些事情交给达古拉做比较好。
虽然库莉茜耶的话和字面意思一样，但是如果能让达古拉进行补充和修饰的话那就再好不过了。

这么说来，果然，要是能有好几个达古拉就好了。
库莉茜耶看向米娅。

「总而言之，米娅。米娅首先要能理解达古拉的话，要能够考虑同等程度的事情。然后再由你去创造出其他的达古拉。明白了吗？」

「呜……是」

「库莉茜耶的目标是让这里的所有人都变成达古拉。所以，你必须要先成为第二个达古拉才行」

「好，该轮到下一个班了」说完，库莉茜耶又叫了另一个班。
这一天的最后，每个班都至少重复了三次。






「哎呀……那只小兔子，没想到居然怪物到了这种地步」

「别叫人家小兔子啦。要是让达古拉队长听到了的话会发火的，真是的」

在进行二班对一班，10v5的训练的同时，一班和库莉茜耶的5v1。
结束的时候已经筋疲力尽了，但是必须要做好野营的准备。
被命令之后休息，平时分为两组的黑之百人队，只在今天进行联合野营。

一边拾着树枝一边和米娅闲聊的人是卡尔亚。
虽然是女儿身，但在队伍中也是剑术一流的士兵，和米娅同属一个班，两人的关系很好。
她是看起来吊儿郎当、但是却聪明、做起事来一丝不苟的类型，像姐姐一样会照顾米娅，倾听她的烦恼。

「哎呀，虽然我也听说过她有两下子，但是看她的外表，没想到会这么强啊」

小兔子，是库莉茜耶的昵称。
银色的头发和洁白的皮肤，小小的个子。
因为在塞蕾涅来视察的时候会蹭上去撒娇，所以，在军队内部会把她比作可爱的冬季的白兔，小兔子，等等。
严厉而冷酷，可以说，那是对像是在对待石头一样对待士兵的她有些排斥的蔑称。
因此，米娅即使是在没有人看见的场合也绝对不会说出口，但卡尔亚的性格使然，也没有特别在意的样子。

「别看我这样，我可是也有在相当大的城市的剑术大会上获得过优胜的经历哦？来到这里以后又学会了魔力的使用方法，还以为已经无敌了呢……」

「达古拉队长也正儿八经的说过千万不要惹她生气啊。你看，不是还有传言呢吗。说她面不改色的把盗贼从手指到手脚全都砍掉拷问什么的」

「哇……果然是真的吧」

「谁知道呢。不过感觉有可能……」

「确实啊。能想象到小兔子面无表情的——」

「你们在说库莉茜耶的事吗？」


——两个人呆住了。
没有一点动静，从背后传来了稚嫩甜蜜的声音。

卡尔亚立刻转身，双手放在胸前敬礼，米娅也紧随其后。
库莉茜耶也向她们还礼，问道。

「米娅，正在找达古拉呢，你知道他在哪里吗？」

「达、达古拉队长去检查警戒步哨了……」

「这样啊」

库莉茜耶噘起小嘴，对她说。

「嘛，米娅也行吧。明天的训练也一如既往。库莉茜耶要回去了，有什么事的话就报告」

「遵、遵命！」

「还有一件事很在意，『小兔子』什么的是在说库莉茜耶吗？」

库莉茜耶歪着头问道。
无机质的眼睛，不知道在想什么。
像人偶一样的无表情，恰巧正处黄昏，深深地投下了影子，让人感到毛骨悚然。
沙沙，风像是在拨弄寂静一样抚摸着枝叶。
米娅看向卡尔亚，卡尔亚摇了摇头。
暂时陷入了沉默，再次向相反的一方微微倾斜小脑瓜的库莉茜耶向她发问。

「……米娅？」

「啊，在……那个，这个……非、非常抱歉！」

「……？为什么要道歉呢？」

为什么要道歉呢——米娅琢磨着库莉茜耶的言外之意。
是她没能理解字面意思吗。
还是说，在理解了字面意思的基础上，在拐着弯问她是不是找死呢。
面对无表情的库莉茜耶，米娅无法估测，流着冷汗。

「还有，稍微有点误解呢。库莉茜耶在拷问的时候砍掉的只有八根手指，两手脚都没有砍掉哦。真是的，谣言真是让人头疼呀」

『传言在不知不觉间就会夸张化』这句话，库莉茜耶想起了迦伦说过的话，露出了一副好像明白了什么的表情。
实际上她完全没明白。
即使不是手脚而是手指，恐惧依然不会改变。
库莉茜耶没有理解重点。

原来是真的啊，获得了确信的两人反而更加害怕了。

「嘛，那些都无所谓。『小兔子』什么的，是值得道歉的称呼吗？」

「呃，不，那个……」

这位比自己还要年幼的少女是怪物。再次确信。
以达古拉为首，凡是在战场上见过她的人，即使是身经百战的猛将，也都会说她『不是人』、『恶魔』、『冷酷无比』、『死神』，对她感到恐惧。

据说她腰间的曲剑斩死过一百多人，而且还没有一处卷刃，虽然身处战场，却特意避开了骨头和铠甲，只撕裂柔软的肉。
众人都口口声声地说，她是无法和普通人相提并论的存在。
加之，她刚才所说的话，表明了这样的传言无限的接近事实。

代替吓傻的米娅，卡尔亚开了口。

「啊……这只是昵称而已！军团长副官！」

「昵称？」

「是、是的。那个，包含着对军团长副官的亲切，根据您的银发和白皙肌肤，还有美丽可爱的身姿，斗胆将您比喻为了白色的兔子，在、在朋友之间亲切的称呼您为小兔子！」

「亲切……」

库莉茜耶想了想，原来如此，点了点头。

「库莉茜耶，还没有被起过昵称，稍微有点不可思议呢。原来是这样啊」

「呃，是的！虽、虽然有阶级之差，但是把您当做同伴饱含着亲切之意才这么称呼您的！如果让您不开心的话——」

「不，没事的。库莉茜耶只要知道就好了，既然是亲切的表达的话，库莉茜耶也不会有什么意见」

怀着亲切感，喜欢这句话的库莉茜耶点了点头。
虽然基本上对别人不在意，但与其被讨厌不如被亲近。
不曾要求他人对自己的敬意，所以也不觉得有不愉快。

追求的是她们在战场上的顺从。
与其让她们害怕的顺从自己，不如让她们感受到亲切，然后再顺从于自己。
对待好意要还之以好意。
库莉茜耶至少有着这种程度的善良。

在理解了这一点之后，她移开视线，看向茂密的树丛。
那里没有人在。

「请问怎么了吗……？」

「是达古拉」

米娅和卡尔亚皱着眉，过了一会儿，听到了拨开草丛的声音。
从阴暗的茂密中，缓慢接近的人是达古拉。
看到这两个人惊讶地看着库莉茜耶，达古拉感觉很可疑，开了口。

「军团长副官，这是怎么了？」

库莉茜耶盯着达古拉。

达古拉是一个有着严肃的面孔，秃头鹫鼻很显眼的男人。
锻炼的十分强壮的身体。
脸颊上刻着深深的旧伤，是一名英勇的武士。

亲切，昵称。
库莉茜耶认真端详着他的脸，稍微沉思了一下。

「请问……？」

「秃鹫」

——这句话让三个人都傻了。

「从今天开始，就把达古拉叫做秃鹫吧。毕竟，这里有着被称作『昵称』的亲切文化」

「哈？那个……秃、秃……」

「是秃鹫。毕竟脑袋是秃的，鼻子是鹰钩鼻。库莉茜耶觉得，这是个非常适合你的昵称呢」

这几乎已经不是昵称，只是单纯的辱骂。
但是，库莉茜耶丝毫不在意三人的僵直，微笑着。
她认为这是一个好主意。

「据说，库莉茜耶因为皮肤和头发的颜色都是白色，所以是小兔子。对吧，米娅？」

「诶，啊……那个……」

本来，说漏嘴的人是卡尔亚，但是米娅比她军衔更高。
循规守矩的库莉茜耶自然的将责任划分给了米娅。

达古拉的秃头变成了红色，青筋暴起，表情逐渐狰狞。
视线所指向的地方是米娅。
米娅为了寻求帮助而看向卡尔亚，但卡尔亚却移开了视线。

「基本上，『秃鹫』是库莉茜耶直辖的部下，所以库莉茜耶还是想建立起良好的关系，这样的话，给你取一个昵称也是好事。怎么样？如果不喜欢的话，库莉茜耶也不会勉强你」

「不，不……军团长副官亲赐昵称，这是属下无上的荣誉」

「这样啊。那么以后就决定叫你秃鹫吧」

已经无法挽回了。
被说是荣誉的库莉茜耶很满足地说着，一副『做了好事不留名』的表情，点了点头。

「库莉茜耶要回去了。指示如传达给米娅的那样。如果有什么事的话，通过秃鹫向库莉茜耶发送传令就行。一天一次的报告千万不要忘记』

「……遵命。接下来，就让属下和米娅，好好地，慢慢地，来谈谈明天的事情吧」

「好的。拜托你了。米娅，要好好的听秃鹫的话哦」

「遵……遵命……」

库莉茜耶说完就飞快地跑进了森林。
她似乎不太喜欢马，徒步的来到了这片森林。
回去应该也是徒步吧。

「好了，米娅。这到底是怎么回事，能好好给我解释解释吗？」

「不、不是我啊！卡，卡尔亚……咦！？」

卡尔亚的身影忽然消失了。
库莉茜耶跑出去的同时，她也偷偷地溜了。

「卡尔亚？　……就算和卡尔亚有关系，可你是副官，负责整顿队伍的纪律。就在她旁边的你为什么没有阻止，蠢货！」


米娅的脑袋吃了今天第二次冲击。


 

47阴晴圆缺
[47阴晴圆缺] by chaosion

47阴晴圆缺


——宽敞的房间十分的朴素，桌子、床和壁橱。
还有几个书架。
但是那里已经没有还没读过的书了。

所以，每天都坐在窗边的床上眺望着外面度过。
太阳落下，升起。
鸟飞，花开，终有一日的死亡与枯萎。

心中没有任何的感慨。
总有一天自己也会如此吧，她仅仅在眺望着。
打理庭院的佣人注意到了这边，向她低头致意后，重新开始了工作。
大概是想早点从这个窗户能看到的范围离开吧，工作的相当匆忙杂乱。
如果是自己的话，明明会这样做，那样做。
一边胡思乱想着，一边无视佣人，继续眺望着庭院。

厌倦了庭院后，又侧耳倾听着鸟声与风声。
可是，一旦耳朵集中了意识后，渐渐地传来了在屋子里来回走动的脚步声，混杂着拖拽东西的声音、移动的声音、对话的杂音。
其中还有手推车滚动的声音。
那个声音靠近了走廊，听到了说话声。

『还是你去吧，我不擅长应付贝莉大小姐啊』

『我也不想去啊，真难受。根本不知道在想些什么』

喃喃细语的声音。

『唉，明明拉兹拉大小姐那么的优秀』

『优点全被拉兹拉大小姐给继承走了呗，绝对的。今天我去，明天你去啊』

『行行行，那就交给你了』

手推车继续滚动，停在了房间的前面，门被敲响后立刻就被打开了。
因为知道不会有回复。
佣人带来的是红茶和点心。
侧目瞟了一眼那轻薄而卑微的笑容，马上又将视线投向窗外。

「……请把推车放在那里吧。想喝的时候我会自己动手的」

「呃……那个……房间的清扫呢」

「我已经清扫过了。还有，从明天开始不用再送红茶过来了」

「可是拉兹拉大小姐吩咐……」

「我说过不用了……你没长耳朵吗？」

瞥了一眼佣人的脸。
愤怒，屈辱，不快。
从瞳孔深处能看到各种各样的感情。

「从今天开始，打扫由我自己负责。需要换洗的衣物会拿出去的。不叫你的话不用进来。我喜欢一个人独处，也没有什么不方便的」

她微笑着说道。

「而且，你不是难受吗？那就没有必要特意来找罪受」

女人僵住了。

「我以前就觉得很麻烦了，只是碍于对你们职务的责任感和善意所以没能说出口。……多亏了你，我现在觉得很清爽。非常感谢。你可以出去了」

「啊，那个……刚才的是……」

「别解释了，我对你没有一点兴趣」

无视后朝窗外看去，过了一会儿女人主动离开了。
不管别人说什么都无所谓。
随便说就好，毕竟是事实，没有顾及的必要。
这样反而更轻松，比陪着无聊的演技要好得多。

不开心，也不痛苦。
就这样活到死，人生也到那时为止，所以无所谓。

太阳西沉，一轮满月升上天空。
黑夜看起来比平时更加明亮，温柔地散发着光芒。
没有缺陷的满月很美，很喜欢。

眺望着，响起了敲门声。
放着不管，接连不断，无视，第三次响起。

叹了一口气，「请进吧」。

「嗨~您的专属佣人拉兹拉·埃尔刚拿来晚餐了哟！」

望向那边，皱起了眉头。
这位佣人穿着黑白色的女仆装。好像特意穿了那种东西。
姐姐总是很自由。

「听说您似乎发脾气了，我很在意贝莉大小姐的样子。……啊啊，拉兹拉是多么能干的佣人啊」

「……没有食欲」

「行了行了，别闹别扭啦」

在推车旁边拿来两张合适的椅子。
因为准备桌子很麻烦，所以好像打算直接将推车当成桌子。
姐姐总是大大咧咧的，怕麻烦。

「来吧大小姐，坐到这里来」

「啊……」

「贝莉真的好轻啊。小小的。不好好吃饭的话身体变不好哦」

「……吃了也不会变好」

「还不是因为你磨磨蹭蹭的不好好吃」

「……姐姐又懂了」

「那当然啦。毕竟我又不是你」

贴近了脸，在脸蛋上轻轻一吻。

「但是，即使搞不懂，我也依然喜欢你哦，贝莉」

「可是我不喜欢，无论是我自己，还是姐姐」

「竟说瞎话，我知道你最喜欢我了」

「刚才不是才说过不明白我的想法吗」

「凡事都有例外，不要在意细节呀」

被强行坐在椅子上，姐姐微笑着抚摸着头。
——姐姐总是既开朗又温柔。

「你看，很坦率。这不就是你最喜欢我的证据嘛」

漂亮、优秀、聪明——姐姐就像无缺的月亮一样完美。
而自己，只是为其蒙羞的累赘罢了。
视野逐渐模糊、扭曲变形，姐姐温柔地抱了过来。
泪水染湿了围裙，她静静地开了口。

「……放开我」

「怎么可能放开呢。这么机灵可爱，我的妹妹」

「我只是姐姐的妨碍。如果我没有出生的话——」

「这么说的话我会生气的哦」

一边说着，一边抚摸着头，手和声音，无论何时都很温柔。

「……而且，还有可能会哭。如果你不想让最喜欢的姐姐哭泣的话，就不要说那样的话，贝莉」

姐姐在安静的房间里回响的声音犹如天籁。
美丽而凛然。
所以，在悲伤地动摇的时候，总是会变得讨厌自己。

「你总是说着没关系。说着无所谓。说着因为自己没有价值。……也许，对你来说真的没有什么大不了的。但是，我很痛苦啊」

「……姐姐」

「不管你怎么说自己的坏话，贝莉，你这个妹妹对我来说都是重要的，是非常重要的宝物。如此重要的妹妹，我不希望被恶言以对」

双手夹着脸颊，温柔地擦拭着随意流淌的泪水。

「而且你没有决定自己价值的权利，贝莉。价值是由看那个的人所决定的。不管你怎样磨磨蹭蹭，无论你多么讨厌自己，无论被多少人讨厌，你都是我的宝物。今后也不会变」

「我……」

——好好听姐姐的话。
说完，装出一副有些生气的表情，微笑着。

「贝莉是个很坚强的孩子。……不是因为自己可怜而哭，而是因为给我添麻烦而痛苦，所以才那样哭的吧？因为很珍惜我而哭泣的这么温柔的妹妹，怎么可能没有价值呢？」

——我不觉得麻烦，所以，请尽情地撒娇吧。
姐姐的微笑无论何时都很美丽，一直留在记忆之中。




办公室有点热闹。
自从库莱希恩塔来帮忙以后，塞蕾涅的负担也减轻了许多。
对塞蕾涅和亚妮抱怨、和塞蕾涅互动的样子看起来也很开心，对于她有着良好的变化感到很高兴。

贝莉把手头的文件放进包里，站了起来。
太阳已经落山了。今天的工作暂且结束了。

「我先把这个拿到后勤部去」

「嗯，不过小心点。毕竟有些坏东西」

「呵呵，好的」

走出房间，来到了外面。
没有绕道，而是笔直向前。
确实，原本是佣兵的新兵中有很多莽撞的粗人，四处闲逛只会引火烧身。
老兵们监视不到的地方当然是存在的，所以走在大路上。

特别是现在城堡整体有点紧张。
王女库莱希恩塔是王家的禁忌之子，杀害了自己的父亲、国王谢尔巴萨。
并且，克利什坦德作为养女而隐匿的库莉茜耶也是被诅咒的出生者，克利什坦德打算利用这两个人来支配王家。
克利什坦德是对王家的反叛者，如果不讨伐他的话，王国就不会安宁。
吉尔达斯坦因如此宣传着，那些传言自然而然的传到了城堡。

魔力、魔水晶，明确的魔术在这个世界上是存在的。
禁忌的出身。
诅咒。
这些传言足以引起民众的不安，而且最重要的是这些信息是从王都发出的，所以可信度很高。
在士兵当中，针对库莉茜耶的谣言也传播开来，也有对此感到不安的人。

负责警戒的士兵也比平时都多，贝莉一边对向她敬礼的士兵点头示意，一边走向后勤部。
「那就拜托您了」，在把文件交给后勤部后的归途中，听到的话让她皱起了眉头。

「……王女殿下暂且不论，库莉茜耶大人怎么样还真是不好说啊。你也听说了吧，那个传言」

好像是从井里打水的两个人，没有注意到这边，背对着这边聊着天。

「啊啊。是那个说她是货真价实的杀人狂的传言吧？亲眼目睹的人不计其数，还说她一边切开盗贼的尸体一边笑呢」

来到这里之后，经常想起姐姐。
大概就是因为听到了这样的谣言吧。

贝莉觉得，姐姐可能就是这样的心情。
不知不觉地停住了脚步。

「真的是脑子坏了吧。将军为什么要收养这样的人呢？」

「那当然是因为她厉害呗。之前的那场战争据说她一个人杀死了数不清的敌人」

库莉茜耶丝毫不介意。
甚至认为这样挺好，考虑过能够反过来利用这些传言。
即使害怕，只要顺从自己就好。
单纯明快，没有迷茫，畸形，危险。

「……听库莉茜耶大人以前待的村子里的人说，好像她从小时候就那样了」

「诶……」

「在村里待不下去的原因也是因为她在12岁的时候杀了很多来村子里的盗贼把他们给血祭了。还说，来到这里后见到她都快要吓死了」

唉，真讨厌啊。她心想。
明明不想听，但是耳朵自然地倾向于声音。
连听觉都变得敏锐。

「听说啊，当时她连把她养大的母亲也给一起砍死了」

「……我的天」

滚热瞬间变得冰凉。

「两位」

回过神来已经说出口了。
两个士兵一看到这里，就慌张地立正站好。

「……我不会让你们闭嘴。只要能对自己说出口的话负责，怎么说都是你们的自由。至少我没有权利让你们闭嘴」

定睛看着两个人。

「但是，如果给你们一个忠告的话，还是稍微注意一下周围的人比较好。……即使这是你们的娱乐，也会有人因此而感到不快」

并没有利用立场，只是表达了不愉快。
这样的话，对方就会擅自想象各种各样的事情，然后慌慌张张地后悔。

心中自嘲着自己的本性果然没有改变，听到了跑过来的脚步声。

「贝莉——！」

比回头还要早，从后面被抱住，虽然有点吃惊，但还是察觉到了是谁。

「……库莉茜耶大人」

「听塞蕾涅说贝莉去了后勤部，所以来找你了」

库莉茜耶绕到侧面，抓住了贝莉的袖子，抬头仰望着她，歪着头。
然后视线转向了那两个人，又看向贝莉。

「贝莉，怎么了吗？」

总觉得有点冷淡的声音。
——是的，这么说的话会怎么样呢。
稍微，有那么一点点的诱惑。

忍住了不快和愤怒，贝莉摇了摇头。
然后微笑着抚摸着她的头说，只是稍微说了点话而已。

「啊啦，您出汗了呢。这是怎么了？」

「那个……因为是跑着回来的」

一边说着，似乎很在意那两人，库莉茜耶一边把视线转向了那边。
没什么事的，再次告诉她后，库莉茜耶也就放弃了。

并非想救这两个人，也不是想给他们展示仁慈。
只是，想在她的面前，像她一样，保持一个纯净的自己。

「……那么，失礼了」

对两个人这样说完，拉起库莉茜耶的手。
把刚才的事情压到心底，询问。

「库莉茜耶大人真的很讨厌马呢。从森林里一直跑过来的吗？」

「是的。因为……骑马屁股会很痛……」

「呵呵，要先泡一下澡吗？很不舒服吧？」

「……洗澡还是之后再慢慢来比较好。库莉茜耶想和贝莉慢慢的洗」

库莉茜耶撒娇似的说着，把贝莉逗笑了。

「那在料理之前先回一趟房间，稍微擦一下身体吧。现在厨房估计还很忙，和大小姐她们一起去喝茶也不错。跑过来很累吧？」

「诶嘿嘿……是的，可能累了」

贴在贝莉的身上蹭着胳膊。
『累了』这个理由，是最近库莉茜耶最钟意的借口。
库莉茜耶总是在琢磨着那些能让她撒娇的可爱借口。
她总是在一些奇怪的地方很害羞，非常的可爱。


「……那么，为了去除您的疲劳，我会竭尽全力的侍奉您，直到您融化为止」

「融、融化的话会很困扰的……」

「啊啦，不喜欢吗？」

「那个，呜……不讨厌……」

脸红了，目光摇曳着。
库莉茜耶与她的传言相反的模样，无论何时都是可爱的少女。

——喜欢的东西是料理、吃饭和撒娇。
擅长的是杀人。

她是扭曲的。
她满不在乎地杀人。
头脑有点奇怪，是异常的人，大概确实如此。

但是，至少，对于我来说——

「那先回房间吧。然后喝茶，做饭。在那之后，我们慢慢地一起泡澡，直到库莉茜耶大人融化为止」

「……嗯」

「请尽情地撒娇吧。因为，贝莉是最喜欢宠爱库莉茜耶大人的佣人」

温柔地抚摸着微微出汗的银发。
残缺之月闪闪发光，银色的丝反射着光芒。
 

48扭曲
[48扭曲] by chaosion

48扭曲


——城堡遍布着流言。

「不对，库莱希恩塔。这样，是这样的」

「……这样吗？」

「没错，做的很棒哦」

「……诶嘿嘿」

但是，这间厨房和这种不稳定的气氛果然还是无缘的。
以对整天和贝莉黏在一起的库莉茜耶感到不满的库莱希恩塔表示「我也想试试做料理啊」为契机，三个人一起做着料理。
库莉茜耶抚摸着库莱希恩塔的头，温柔地教着她，贝莉则面带微笑的眺望着二人。

并没有积极隐瞒库莉茜耶和库莱希恩塔的关系。
是塞蕾涅这样判断的。
禁忌之子，这个词广为流传，已经不必再隐瞒库莉茜耶是与王家有关联的人了。不如说，这是为了避免因为刻意隐瞒而被他人恶意揣测。
与其隐瞒，还不如主动的堂堂正正比较好。

波刚也曾在之前就这件事说过类似的话，而下定决心这样去做是在几天以前。
因为塞蕾涅自己确认了库莱希恩塔是怎样的人，并有了一定的信赖。

和库莉茜耶同样，库莱希恩塔在精神上是幼稚、纯粹的。
倒不如积极地让士兵们看到她们天真无邪的一面，与其关在笼子里，倒不如展示在外面会比较好。
特别是库莱希恩塔擅长隐藏她自己的异常性，所以这样做百利而无一害。

「库莱希恩塔比塞蕾涅还要擅长呢」

「那当然啦。我马上就超过埃尔刚大人给您看」

「嗯……贝莉比库莉茜耶还要擅长料理呢，所以得先超过库莉茜耶才行」

「诶……？是这样吗？」

「是的」

贝莉听到后苦笑着，表示没有这回事。

「只是经验的差异而已。如果做同样的东西的话，库莉茜耶大人能做出和我一样的。只是技巧的数量有点不同而已」

「库莉茜耶没有那些技巧，果然还是贝莉更厉害。贝莉总是会把各种各样的东西组合起来，做出让库莉茜耶想象不到的料理」

绽放出喜不自禁的笑容，库莉茜耶贴上贝莉开始蹭了起来。
「啊啦，库莉茜耶大人真是的~」，贝莉一边微笑着，一边抚摸着撒着娇的库莉茜耶的脑袋。
库莱希恩塔一脸不满地盯着贝莉。

「正、正做着饭呢。埃尔刚大人，请不要妨碍姐姐大人好嘛」

「妨碍什么的，我只是摸一摸库莉茜耶大人的小脑袋而已啊」

「不教我的话我就不知道该怎么做了，所以请不要把姐姐大人抢走好嘛」

「库莉茜耶就算是被摸着头也能继续教学哦。不过，既然库莱希恩塔这么说的话，做饭的时候就不摸库莱希恩塔了哦」

「我，我不是这个意思……」

「呵呵，库莉茜耶大人不可以这么说哦，库莱希恩塔大人，接下来可以拜托您把西红柿切成块吗？」

「呜……」


无数双眼睛正围观着三人。
今日的料理班也一边做着无用的工作一边眺望着她们。

银发的妖精，库莉茜耶。
红发的圣女，贝莉。
新加入的，高雅而尊贵的王女库莱希恩塔。

年芳12岁的公主，比库莉茜耶还要年幼，温文尔雅中残留着幼女的可爱。

随着光线的变化而闪耀着红光的金发，凛然的眉毛和宝石般的紫色眼瞳。
和据说同样继承了王家血统的库莉茜耶确实长得一模一样的脸就像妖精一样，和库莉茜耶相比，她的表情更为丰富，犹如绽放的鲜花。
与库莉茜耶的静谧之美相比，她更为生动。
静静盛开的库莉茜耶和散发着光辉的库莱希恩塔——而照耀着这两位的是名为贝莉的明月。

库莉茜耶和贝莉。
如果再加上库莱希恩塔的话，这间原本充斥着男人们的厨房，也变得像是梦幻般的月夜高原一样。
男人们感叹道，她们的美绝不是加法，而是乘法。

是绝对无法触及的绘画世界。
但是正因如此，那里才存在着满溢的美。

「今天做什么呢？鱼也是有的……」

「今天做培根披萨，用这条鱼、皮尔卡纳鱼来做盐窑烧，汤的话就用西红柿来做吧」

皮尔卡纳是附近能捕到的河鱼。
这个时期脂肪上乘十分肥美，但稍有腥味，不好好处理的话，会留下腥味而浪费食材。

「盐窑烧……」

「就是用盐和蛋清的混合物把鱼包起来。腥味会被盐驱散出去，而美味则会被紧紧的锁住，会变得非常好吃哦」

「哦哦……」

库莉茜耶表现的很佩服的样子，而库莱希恩塔似乎很不甘心地盯着贝莉。
库莱希恩塔没有能跟的上两个人的料理谈话。

「啊，是我疏忽了。把鸡蛋给忘记了」

——再次，厨房陷入了紧张状态。

但是，最先开始行动的果然还是料理班长萨尔巴克。
既是厨房之王又是厨房之神。萨尔巴克在听到盐窑烧这个词之后，立刻就开始了行动。

『今天做培根披萨，用这条鱼、皮尔卡纳鱼来做盐窑烧——』

当看到皮尔卡纳鱼的时候，萨尔巴克还是半信半疑。

萨尔巴克后来这样回忆——

『当我看到皮尔卡纳的时候，还以为只是单纯的盐烤，或者是炖鱼之类的。但是，那位贝莉大人可是不容小觑的。从她至今为止的高级料理技术来看，我觉得一定不仅如此。连我都没有做过，但是，我知道要用什么。当时，那个地方没有鸡蛋，所以我就悄悄地往放鸡蛋的地方蹭了过去——」

曾经以宫廷厨师为目标，在王都修行过。
如果不是因为家人遭遇不幸，导致他不得不返回老家的话，就那样继续修行，至少也会在某个贵族的家里就职吧。
正因为是那样的萨尔巴克，所以才能注意到。行动。

萨尔巴克动起来了，他迈出了比任何人都要更快的一步。
如果说波刚是迅雷的将军的话，那么萨尔巴克就是迅雷的厨师长。
从被预测的所有可能性之中发现正确的答案，果断的行动。

恐怕谁也敌不过他吧。
萨尔巴克笑了，但是随后，他听到了另一个人的脚步声。
猛的回头一看，发现在那里的是一位咧嘴笑的青年，卡特。
他的手中是鸡蛋篮。
在他的背后，是无数食材整齐排列的手推车。

——青年卡特决定让出先手。
萨尔巴克是这个世界的国王。这里是他的庭院。
萨尔巴克对这个世界了如指掌。

从那之后展开过了多次战斗的结果让他确信无疑。
那么，该怎么办才好呢。
这种事还用问吗。

只要自己在这个世界上设置新的秩序和庭园就好了。

卡特一边眺望着三位美丽的少女，一边整理着食材的库存。
肉、蔬菜、鱼，等等，统计着剩余的食材，准确地计算出数值——装模作样的将食材聚集在一起，集成了他的手推车这个小世界。
如果她们出现不足的话，就能满足任何的需求。

简直如同拉动神之弓的神话战士一般。
他在后来这样回忆道——

『早有预谋？怎么会呢，这只是我职务的一环罢了。每天都让下属来整理库存，这违反了我的美学。我只是想偶尔就这样代行那项工作。作为领导，果然还是不能忽视基本的工作啊。嘛，一次偶然，贝莉大人说要鸡蛋，而我恰巧就在鸡蛋的附近——』

才华横溢的卡特，即使是在配餐上也依然很优秀——

面对得意洋洋的卡特，萨尔巴克露出一副仿佛杀害了亲儿子的老父亲般的表情，瞪着他，笑着。

——真是狂妄啊，小伙汁。
——呵呵，腰腿不好的老头子还是找个凉快地方呆着去吧。

萨尔巴克一边看着手推车一边思考。
敌我的差距有三步之遥。
用看起来像是跌倒的快步最多只能多走两步。

既然如此，只能让卡特停下来。
沉思的萨尔巴克想出了妙计。

「哎呀」

——在什么都没有的平地上绊倒给你看。
一瞬间的前倾姿势和跳跃。

卡特皱起了眉头。
他也对老人卑劣的手段采取了对策。
因此今天才拉开了三步之差。

这老头打算做什么？——朝着这么想的卡特飞来的是托盘。
圆盘状的托盘旋转着，以卡特手里拿着的鸡蛋为目标飞了过来。

没错，萨尔巴克看起来像是摔倒了，然而他却趁机把桌子上的托盘精确地扔向了卡特。

卡特的眼前浮现出的是惊愕。
是居然要做到这种地步吗的感情。

——但是，卡特是以一流而自负的男人。
他马上用一只手悄无声息地接下了托盘。

萨尔巴克不顾卡特的视线，摔倒之前把手伸进了『偶然存在的鸡蛋篮子』里，抓住了它。
萨尔巴克信赖着卡特。
卡特是一流的。如此评价他的萨尔巴克明白，卡特不可能因为这种程度的攻击而导致食材被浪费。他预知到，这一手绝对会被他防住。
正如预想的那样，卡特游刃有余地化解了萨尔巴克的远程攻击，死守住了鸡蛋。

但是同时，在那一瞬间，卡特失去了一步对萨尔巴克的优势。

面对得意洋洋的萨尔巴克，卡特露出了一副谋杀了亲爹的孝子般的表情，瞪着他，笑着。

——臭老头，这要不是我的话，你想过会变成什么样子吗。
——哼，果然是小屁孩。正因为是你才能接住，以为老朽想不到吗。

两个人的比赛势均力敌，其他人无法分出胜负，只能硬着头皮观战。

两位首领的对决。
这已然是一场圣战了。

但是，本次的结局再次被更为强大的存在所阻碍。

「请、请交给我吧！我去把鸡蛋拿过来！」

啪嗒啪嗒，一溜小跑，打破了默契，读不懂空气的是一位有着七色缺点的女人——亚妮。
突然出现的伏兵果然还是一直在入口处待命。
不能妨碍三人愉快的样子，但是，必要的时候必须马上帮忙。
然后，亚妮就看准了时机，大步跑了出来。

没有计划就冲出去的亚妮环顾四周，寻找着鸡蛋，看到了萨尔巴克手里的篮子。

「啊，谢谢您特地拿过来。那我就不客气了」

「什……」

亚妮从萨尔巴克的手中抢过篮子，啪嗒啪嗒地跑——

「呜诶！？」

——脚被绊到，摔了一个大跟头。

「啊！」

比任何人行动的都要快的是库莉茜耶。
她刹那间一跃而起，抓住了在空中飞舞的篮子，瞬间接住了那些散落的鸡蛋。

她在空中扭动身体，像猫咪一样柔软的着地，贝莉为她鼓起了掌，还在呆呆地思考着这个女人是不是故意为之的库莱希恩塔也慌慌张张地模仿了起来。

「真不愧是姐姐大人」

「干得漂亮，库莉茜耶大人。亚妮大人，您没事吧？」

「啊，嗯……我没事」

「……你没事，鸡蛋有事」

「咿！」

「库、库莉茜耶大人！」

库莱希恩塔叹了一口气，看向亚妮。

「这孩子，在我那边的时候也是像这样不断的重复着差错，真是服了。埃尔刚大人，你就不能管管她吗」

「不行哦，贝莉很忙的。库莉茜耶觉得，库莱希恩塔才是最闲的那一个」

「我、我现在也是有好好地帮着塞蕾涅大人的忙呢。而且姐姐大人，我可是公主哦？」

「公主的话那就更需要佣人了。所以给你亚妮。贝莉要照顾库莉茜耶可是很忙的」

「嘛，两个人都冷静一下……过、过分责备的话亚妮大人会很可怜的。她已经很努力了，只是略有失误而已」

贝莉一脸为难的劝解着二人。
被两个人当做了出气筒，对不起，对不起，亚妮如往常一样不断的道歉。

「…………」

「…………」

男人们看着依旧还僵在原地的萨尔巴克与卡特，用怜悯的目光对准了他们。




这之后，做好了饭，五个人吃完晚饭，返回房间。
在城堡中央的司令部的一楼、二楼除了办公室和用于实际业务的房间以外，如果上了三楼，就变成了承担城堡防御功能的城垛的大厅。
从这里开始，四面架设有木桥，连接着城墙内侧的小城墙的四角和四座塔。

贝尔加什城堡原本就只有内侧的城墙，外面厚重的城墙构成的双重结构是后来扩建的。
话虽如此，既然外面的城墙建成了，内侧的城墙和塔就变成了几乎无用的东西，一半作为居住空间被使用。

度过了那座桥，库莉茜耶欣喜地凑近了贝莉。

「诶嘿嘿，话说回来，盐窑烧真的很好吃呢。一开始看到皮尔卡纳鱼的时候还以为会很腥气……」

「嘛，确实不坏」

「谢谢夸奖。多亏了您才能做的这么好」

已经事先嘱咐过亚妮让她提前准备好浴室，这边一共有三个人。
库莱希恩塔一脸不满地看着紧贴着贝莉的库莉茜耶。

「……姐姐大人，比起那个，关于洗澡的事」

「今天不可以。库莱希恩塔总是对互相洗澡发表意见」

「我、我不会再说啦」

「库莱希恩塔的『不会再说啦』在昨天已经是第三次了。昨天已经说过了吧，有『事不过三』的规定哦」

村里的规矩是，如果同样的猎物两次都没有射中，那一天就不能再追猎物了。
这是为了避免深追猎物所约定的事。
也有第二次撕破的约定第三次也会被撕破的含义，即使允许第二次，第三次也一般会被设置惩罚。

不过真正的惩罚还是会视情况而定，库莱希恩塔在反省之前，被要求和亚妮一起洗澡作为惩罚。
因为库莱希恩塔从之前开始就一直抱怨库莉茜耶和贝莉贴在一起洗澡的事，所以昨天让库莉茜耶的心情很不好。

『库莉茜耶明白库莱希恩塔的意思。但是，是库莉茜耶想和贝莉一起洗的，如果库莱希恩塔不喜欢的话，就去和亚妮一起洗澡吧』

对她说明了这是在村子里养成的习惯所以库莱希恩塔也没办法反驳，只是装出一副反省的样子，但库莉茜耶坚持要给她至少一天作为惩罚。

「呜……」

「如果好好反省的话，明天就继续和库莱希恩塔一起洗。所以今天你和亚妮，明白了吗？」

「太过分了吧……」

库莱希恩塔闹别扭似的噘起了小嘴，「不可以哦」，库莉茜耶说着按住了她的嘴唇。
贝莉看着她们开心的笑着，「姆」的，库莱希恩塔盯着她。

就在这时，从下面传来的声音让贝莉皱起了眉。

「——呀，那三个人聚在一起真是美如画啊，养眼养眼」

「啊啊，……但是，库莉茜耶大人的传言很不妙啊。据说杀人是她的兴趣。还笑着割下手指拷问什么的」

「那倒是听说过……果然是那个禁忌之子的传言——」

「别说了。要是有人听到怎么办？」

是在桥下走着的士兵们的声音。
天空是阴天多云。
残月若隐若现，夜深人静，连本人在这里都没有察觉到吧。

库莱希恩塔露骨地露出了不快的表情看着库莉茜耶，但库莉茜耶却很平静。
库莉茜耶抬头看向贝莉。
然后稍微思考了一下，「稍微离开一下哦」，不一会儿，就轻轻松松地跳了下三间（5.4m）左右的高度。

「哇！」

传来了悲鸣，贝莉慌慌张张的向下望去。

两个士兵摔倒坐在地面上。
库莉茜耶从其中一名士兵的腰上拔出剑，将剑刃抵在了他的脖子上。

「库、库莉茜耶大人！」

「别担心，不会杀了他们」

库莉茜耶面无表情的说着。
然后看向士兵。

「库莉茜耶并不是很在意这些传闻，不管你们怎么说都没关系。但是，在这一来一往之中，不管你们传播库莉茜耶的恶评是有意识的还是无意识，都是对长官的侮辱。……你们两个是十天前来到这里的达加和吉尔班对吧。筛选号码是78和182」

「……！」

「所属是第四大队第九番队第十七班特鲁卡伍长，没记错吧？」

「是、是的……为，为什么会」

「因为记住了」

清楚地说着，库莉茜耶面无表情地歪着头。

「来这里有什么事吗？配置上，这里是第一大队第三番队的管理区域吧」

「是，那、那个，传、传达装备不足的消息，军团长副官殿下」

「原来如此，确认等之后再做。不管你们的意图如何，刚才的言行都是对作为军团长副官的库莉茜耶的侮辱。可以说是夸大事实的内容吧。根据惩罚条例，会通告给你们的长官，明白了吗」

库莉茜耶露出了笑容。

「根据你们所说的，如果库莉茜耶的兴趣是杀人的话，你们两个都会在这里被略式处刑。这样做在库莉茜耶的立场上是很简单的事，应该明白吧？」

「咿……！」

「今后请注意。……虽然不是兴趣，但是库莉茜耶非常擅长做这种事」

说完后，库莉茜耶把剑放回鞘内，让他们重归任务了。
两个士兵战战兢兢地跑了过去，库莉茜耶就这样踢着墙壁回到了桥上。

「让贝莉看到了丢人的地方了呢。看来教育还不够好」

「……教育，吗？」

「姐姐大人，那个……我觉得，太让人害怕的话，反而会有反效果呢」

「如果因为害怕库莉茜耶而顺从的话，那就足够了。重要的是展示实力，让对方连反抗的想法都不存在。当然，能像塞蕾涅那样亲切是最好的，但是库莉茜耶不擅长那个」

「……还有这种思考方式嘛」

库莉茜耶若无其事的贴近贝莉，抱住了她的胳膊。

「库莉茜耶知道，贝莉不喜欢这样子」

「……不。确实是没办法的事情」

如果，是库莉茜耶一个人走的话，大概她并不会在意吧。
因为贝莉表现出了不快，所以库莉茜耶才那样做的。

「之前不是也听到过像刚才那样的话吗？库莉茜耶觉得，贝莉是因为不想看到库莉茜耶刚才的做法，所以才一直沉默呢」

「……是的。但是不需要担心。虽然可能是多管闲事，但我也注意到了」

「不可以哦，遇到那种事的话，直接跟库莉茜耶说就好了」

贝莉暧昧的一笑，点了点头。

「我可真是的，居然让库莉茜耶大人为我担心了」

「那个，与其说是担心……」

库莉茜耶犹豫地沉思了一下。

「库莉茜耶被说那种话其实无所谓的。一点也不介意。……但是，如果因为这个原因，连贝莉都被波及的话，库莉茜耶会很讨厌」

很困扰似的，蕴含着什么感情一般。
库莉茜耶对贝莉如此说到。
——好美。
贝莉，只是这样想着，抚摸了她的脸颊。

「……该去洗澡了。调整好心情继续走吧」

把手贴在她的脸颊上，大拇指描绘着嘴唇的轮廓。
库莉茜耶害羞地点了点头，与之相对，库莱希恩塔不满地瞪着贝莉，对库莉茜耶说。

「姐姐大人，那个，我已经反省过——」

「今天不可以」

「呜呜……」

贝莉静静地微笑着，呆呆地仰望天空。
 

49察觉、与她所期望之物
[49察觉、与她所期望之物] by chaosion

49察觉、与她所期望之物

房间是石造的，和公馆相比，多出一个小浴池。
导水管里配置了魔水晶，使得流水变成热水。
清洗完身体后的库莉茜耶和贝莉，正悠闲的沉浸其中。

库莉茜耶依偎在贝莉那充满了女人味、一丝不挂的裸体上，原本白皙的肌肤泛起红潮，紧密的抱着。

加入过香草的温水让鼻子有些发痒，溶解在水中的精华液让水面染上了一层薄红。
库莉茜耶将身体浸入水中，似乎是在向贝莉撒娇的样子。
比平时稍微重一点的触感。
从这份重量里可以感受到她的疲惫，贝莉只是温柔地抚摸着她的脑袋。

「真的是累了呢，库莉茜耶大人。请多注意一些自己的身体。从森林跑回来什么的，未免也太乱来了哦」

「可是，想和贝莉一起做料理呀……」

正抚摸着她的脸颊，这时，库莉茜耶稍微挺起身子，想要亲吻她。
贝莉没有抵抗就接受了，然后亲了回去，又摸了摸库莉茜耶的小脑袋。
以前是用毛巾把长发扎起来的，但是由于『这样的话就不能抚摸头了』库莉茜耶这样的要求，，所以最近就一直散着了。
用手指梳过湿润的头发，贝莉小心翼翼地温柔地抚摸着。

正如同她的猫舌一样，如果是泡热水澡的话，库莉茜耶很快就会被泡晕。
像这样用温水泡澡，也是因为库莉茜耶想要多撒撒娇，大概是因为珍惜和贝莉相处的时间吧。

自从来到这里之后，库莉茜耶一直很忙，但是，这样的时间是绝对不可或缺的。
一旦库莉茜耶要出征的话，即使贝莉同行，可能也不会再有这样的时间了吧。
正因为明白这一点，所以库莉茜耶才会更多地挤出时间来拥抱撒娇，将纯粹的爱情给予对方。
对于这样的她，贝莉比任何人都要更加的爱着。

「……哼哼，辛苦啦」

「诶嘿嘿，贝莉也在帮塞蕾涅的忙啊，也辛苦了」

仅仅如此就满足了的库莉茜耶，贝莉也和她一样。
希望现在的时间能一直持续下去，但是她也明白这是不可能的。
所以，作为补偿，想让她尽情的撒娇。

听了塞蕾涅的话，能够想象的到。
士兵们所说的传言——看着她的目光。
她被军队中的人们所害怕着，已经到了连几乎不怎么出门的贝莉都能感受到的程度。
刚才发生的事也是同样。

当然，并非所有人都这样，库莉茜耶自己也不会觉得难过。
但是，虽说不觉得难过，但是她也认识到了自己被畏惧着，并且其结果，使得她比平时更加注意、警戒、疲劳。
能为这样的她做的事并不是很多，也就只有像现在这样，尽力的为她创造出能够安心的时光。

紧紧的拥在怀中的库莉茜耶的目光不安的摇曳着，

「……贝莉，讨厌库莉茜耶被别人害怕吗？」

「说实话……是的。我并不喜欢那样。不过，我也知道，库莉茜耶大人并不是喜欢才那样做的，所以没关系哦」

库莉茜耶一直紧紧的抱着贝莉，开心地眯起了眼睛，将体重依靠在她的身上。

库莉茜耶比任何人都要坚强，却又比任何人都要怯懦。
她并非感情淡薄。
只是无法理解。
无法理解他人，只能通过行为来判断对方。
所以，她难以应对自己的感情，不知道该如何是好，所以才把感情封印住了。
一定，是犹如在黑暗中摸索一般的心境吧。

『——库莉茜耶不擅长说话，有时，还会听不懂别人说的话，虽然知道，会被认为是奇怪或者恶心……可是，库莉茜耶也不知道该怎么做才能做好」

在黑暗中孤独一人。
看不见他人，也无法理解，所以无法信任，变得怯懦。
因为什么都不懂，所以要警惕到多余的程度，常伴着冰冷的敌意和杀意，在脑海中构思着该如何杀死对方。

让危害自己的人感到恐惧，让有这种可能性的人也感到恐惧。
她因此而追求力量，为了消除危害自己的人，故意做出让别人害怕的表现，创造出自己的安心。
库莉茜耶和库莱希恩塔的区别，仅仅只是方法论的不同罢了。

像现在这样，比平时更加撒娇的理由，也是如此吧。
能让身处黑暗之中的她感到安心的地方，只有在某个人的怀里。
库莉茜耶总是亲近着贝莉和塞蕾涅的身体。
央求着接吻和拥抱，像幼女一样撒娇。
她很害怕。
只有无法满足的赤子之心，才能被这成长的身体所残留下来。

「库莉茜耶大人其实是很温柔、很爱撒娇的孩子，我很清楚。即使全世界都讨厌那样的库莉茜耶大人，就算只有我一个人，我也会一直都爱着您的」

双手捧起她的脸颊，诉说着。
库莉茜耶害羞的摇曳着她的那双紫宝石。
湿润的头发粘在樱色的肌肤上，手放在了贝莉的两肩，柔软的身体微微挺起。

「嗯……」

贝莉注视着她的眼眸，慢慢地，将唇瓣压了上去。
几次来回，库莉茜耶那长长的睫毛眨了好几次之后，放松了身体，欣喜地将脸贴到了贝莉的乳房上。

「贝莉，那个……最近宠过头了，库莉茜耶，感觉变得越来越爱撒娇了……这样真的好吗？」

「啊啦，不喜欢吗？」

「啊，不……」

库莉茜耶慌忙起身，贝莉开心的笑着。

「那么，是喜欢咯？」

「嗯……喜欢」

「我也很喜欢。宠着，宠着，就像大小姐说的那样，我甚至想把库莉茜耶大人给娇惯成一个小傻瓜哦」

「那个，有点……」

「……库莉茜耶大人是怎么想的呢？不管是什么样的库莉茜耶大人我都喜欢，不用客气哦？」

抚摸着她的唇瓣，视线彷徨不定，但还是点了点头。

「库莉茜耶，就算是变成小傻瓜也可以……」

「呵呵~」

贝莉再次朝着她的嘴唇吻了上去。
尽管脸蛋已经通红，库莉茜耶还是很愉悦的抱紧了彼此。

错误的爱情表现。
但是，她最喜欢这个。
因为，她只知道这一种传达爱情的手段。
就像刚出生的雏鸟一样，库莉茜耶很顺从，很脆弱，很热情。
轻轻地爱抚着她纤细的脖颈。

譬如，就这样勒紧她的喉咙。
如果告诉她，这也是爱情表现的话，也许库莉茜耶会忍耐着痛苦，直到失去意识为止也会原谅她。
贝莉知道，她就是有这么的依存着自己，同时也知道，自己也不遑多让。
最初只是善意——不，到底是怎样的，连她自己也不清楚。

也许，她是想要，缺少自己就无法存在下去的什么东西。
也许，她是想要，只属于自己的什么东西。
像现在这样，想象着怀中的这位少女，一直依存着自己活下去的未来，她下意识地。

小时候，对不知什么时候会死的身体绝望了。
对公主童话的憧憬，不知不觉中就消失不见了。
内心总是抑郁的，一边尊敬着开朗的姐姐，一边却又嫉妒着。

她不觉得自己是个多么高尚的人。
倒不如说，是与那种高洁截然相反的极端，扭曲且乖僻的人。
想让别人喜欢自己，想要表现出好的一面。
喜欢扮演好人，这样就会看起来很美。
比任何人都美，像姐姐一样。
但是，偶尔也会有黑暗的情感从自己的心中掠过，每当那时，就会无可救药地觉得自己是多么的肮脏。

她觉得，自己和库莉茜耶很像。
但是又明白，库莉茜耶是真的，而自己是假的。

她可怜无法被人们所接受、被赶出村子的库莉茜耶。
想要引导像迷路的孩子一样、烦恼的库莉茜耶。

但是，会不会，其实并不希望一个所有人都能接受她的未来呢。
只是想成为库莉茜耶唯一的理解者罢了。
并且，只是想让库莉茜耶这样相信罢了。

内心深处，存在着一个『库莉茜耶的扭曲是没办法的，放弃吧』的自己，存在着一个『就这样也挺好』的自己。
——无论她是多么的扭曲，我都能一如既往的爱着她。

在这种决心之下，如果没有这种感情的话，又怎么能表达的出来呢。

只要眼前的这位美丽的可人，能像雏鸟一样，将美丽的感情投向自己的话，这就足够了。
像这样的、浑浊不堪的独占欲，不时渗透进内心之中，渐渐的不能自已。
是因为认命了，才这样考虑的呢，还是因为这样考虑的，才认命了呢。

「……贝莉？」

被搭话后，忽然醒过神来，贝莉静静地摇了摇头。

「稍微，想了些事情」

「是吗……」

库莉茜耶微微倾斜了一下那张惹人怜爱的脸，露出了若有所思的样子。
然后，像突然想到了什么的那样忽然起身，将贝莉的脑袋拥入怀中。

「诶……？」

小巧玲珑的乳房压在脸上，贝莉有些疑惑。
库莉茜耶温柔地抚摸着贝莉的头，微笑着说。

「诶嘿嘿，贝莉也可以向库莉茜耶撒娇哦？最近啊，通过抚摸库莱希恩塔发现了，库莉茜耶和贝莉一样，也喜欢宠爱别人。虽然平时都是库莉茜耶被贝莉宠爱，但是反过来的话贝莉也能获得很多的幸福吧」

「……幸福」

「嗯。难道，贝莉和库莉茜耶不同……不喜欢被宠爱的感觉吗？」

被她这样抚摸着，贝莉的脸红的发热。
头脑处于混乱之中，但是，感觉很舒服，抚摸的感触真的很温柔。
小心翼翼的，像是在对待一件宝物那样——贝莉闭上了眼睛。

「……喜、欢」

「太好啦~。贝莉总是对库莉茜耶很宠爱，所以，库莉茜耶也想要回礼。……可是库莉茜耶的胸部不像贝莉那么大，可能不如库莉茜耶被做的那么舒服就是了」

这位名为库莉茜耶的少女，总是会在意一些奇怪的地方。
虽然不是会让对方感到高兴的地方，虽然是不必在意的地方，但是她依然竭尽全力。
这很奇怪，贝莉开心的笑着，库莉茜耶看见她的样子，很困扰似的说。

「要是能再大点就好了呢」

「无论是大还是小，库莉茜耶大人的一切我都喜欢哦」

恶作剧般地凝视着少女的眼睛，像是在确认形状似的，伸手包住了那对小巧精致的乳房。
被弄的好痒，库莉茜耶扭动着身子，开心地微笑着。

「诶嘿嘿，是嘛」

「是的」

她说，她要回礼。
却没有注意到，已经收到过足够的回礼了，所以，不管过多久，她都会有还不完的「回礼」。
明明是亏本买卖，但她依然没有注意到，想要还之以回报。
也许，会永远持续下去。

好傻，甚至这么觉得。
但是，感到了无与伦比的美。
库莉茜耶是这个世界上最为美丽的存在。
并且，这位少女一生都会如此吧。

喜形于色的库莉茜耶微笑着，怀抱着贝莉的手更加用力了。

「那，幸福吗？」

「……嗯，幸福」

「那么，诶嘿嘿，是两厢情愿呢。库莉茜耶也非常幸福哦」

库莉茜耶开心地、幸福地说着。

「……最近，总觉得好像明白了什么。一旦因为工作而分开的话，就会因为想见贝莉和塞蕾涅而心里发慌。以前明明没有过这样的事，但是总觉得，不太清楚，但还是很难过……那个」

——这可能就是寂寞了吧。
库莉茜耶说着，将贝莉的头贴到了自己的脸颊上。

「所以……虽然只是可能，但是，像这样在一起的话，会比以前更加幸福，更加开心。如果贝莉看起来很高兴、看起来很开心的话，库莉茜耶也会跟着一起开心，总觉得那个……想为你做更多、更多这样的事。想一直这样做下去」

「……这是」

「说不定……那个，这是不是就是贝莉说过的爱情呢？」

被问到，一下子回答不出来。
怎么回答才好呢。

考虑后感到困惑，有些为难。
不管怎样，贝莉觉得决定那个的不应该是自己。

「……库莉茜耶大人是怎么想的呢？」

——贝莉知道，所谓的『心灵相通』什么的，只是虚构的而已。
内心怎样，只有本人才知道。
而且，自己也不是很清楚答案。

「库莉茜耶、吗？」

「……嗯。语言是暧昧不清的东西。所以，库莉茜耶大人所感到的，库莉茜耶大人所认为对的，库莉茜耶大人所期望的，就是真正的答案哦」

库莉茜耶又沉思了一会，离开了贝莉的身体。
然后，她幸福地说到。

「那么，这就是爱情。……库莉茜耶想，如果这是爱情的话就好了。库莉茜耶想相信，贝莉从库莉茜耶身上所感到的爱情，自己也已经找到了」

毫不怀疑地相信，如此美丽的话语。
她其实早就知道，这美丽的话语会从她的嘴里被说出来。

随后，她的樱唇凑了过来，贝莉接受了这个吻。

「……在贝莉所说的各种各样的库莉茜耶之中，库莉茜耶所期望的库莉茜耶，是能够将爱情好好地回报给贝莉的库莉茜耶」

库莉茜耶像是在等待着反应一样，只是在注视着贝莉。

她说，回礼。
——我所给予她的，究竟是多么美丽的爱情啊。

并不觉得有多么美丽。可是，她却依然那样认为，说不定，在自己的内心之中，真的如她所说的那样。
如果是这样的话，真的就太好了。

贝莉闭上眼睛，和库莉茜耶一样沉思着，然后将吻还给了她。

「……那么，这就是我的回答」

「诶嘿嘿。相亲相爱呢」

库莉茜耶紧紧的抱住了她，贝莉也同样抱住了她的身体。
她并不认为，自己的心中之物有她那样美丽。

但是，她希望，相同的部分即使只有一点点也好。
在她身边的话，自己也能找到那样的东西吗。
自己也能给予她，像她那样的爱情吗。

但是，至少，能够让自己找到那个的对象就只有这位少女一人而已。
至少，她愿意相信，这就是命运。

「……莉普斯」

话语自然地流露了出来。
而且，就像是对自己来说的那样，如果对她来说，也是一段美好的邂逅的话就再好不过了。
如果这段邂逅，能成为填补这段扭曲却无垢的幸福的小小的帮助的话。

「……？」

「贝莉·莉普斯·埃尔刚。贵族在出生的时候，会从父母那里得到秘密的隐名。……这是我第一次说出口，因为父母已经去世了，所以，这个世上知道这个名字的人就只有库莉茜耶大人而已」

「只有库莉茜耶……？」

抚摸着一脸不可思议的库莉茜耶，小声地对她说。

「是的。不过没什么大不了的。只是一个名字，这只是我的一个小小秘密而已」

单纯的名字。并没有意义。
仅仅只是赋予了它意义而已。

「我只是，想和库莉茜耶大人试着创造出只属于我们两个人的秘密。怎么样？」

「……原来如此。会保密的」

「绝对不能说出口哦。对其他的任何人，不，即使是和我独处的时候也一样」

「好的，那个……嗯，知道了」

似乎明白、似乎不明白的样子。
但是，这样就足够了。
因为，誓言只是面向自己的。

「呵呵，就是如此秘密的名字。但是——」

贝莉继续说。

「仅此一次……可以用这个名字来称呼我吗？」

库莉茜耶歪了歪脑袋。

「仅此一次？」

「嗯，仅此一次。……既是第一次，也是最后一次。好好的，看着我的眼睛」

库莉茜耶似乎在思考她的意思，沉默了一会儿。
然后，目不转睛地凝视着她的双眸，张开了嘴。

「——莉普斯」

库莉茜耶这么一叫，贝莉静静地闭上了眼睛——张开了嘴。

「——我会将此真名、与这副身体一起，全部都奉献给您」

——与其说是组织语言，不如说是起誓。

然后是已经不计其数次的接吻。
漫长而深情。

愚蠢的、没有任何意义、仅仅只是自我满足罢了。
但是，紧贴在一起的唇瓣暂时保持了原样——之后才慢慢分开。

库莉茜耶在不太清楚的情况下开心地微笑着，贝莉也同样微笑着。

「这是传递爱意的古老习俗」

「是吗？诶嘿嘿……要是库莉茜耶也有那个隐名就好了」

库莉茜耶还之以吻，贝莉微笑着。

「库莉茜耶大人没有需要隐藏起来的东西，保持现状就好」

这样说着，贝莉抱起库莉茜耶，站起身来。

「差不多该出去了吧。泡太久的话，库莱希恩塔大人会闹别扭的」

「好」

想一直在身边看着，如此美好之物。

「一会儿也叫上库莱希恩塔大人，一起来烤饼干吧」

「塞蕾涅也说想吃甜的，所以今天就把蜂蜜放的满满的」

「嗯。我也是这么想的」

如果自己的内心里，能有和她一样美好之物在那里的话，那就足够了。
如果能从她所展示的美丽之物中找到那个的话——

怀中的宝物。
温柔地抚摸着她，贝莉默默地微笑着。
 

50龙之吐息
[50龙之吐息] by chaosion

50龙之吐息


「嗨呀，真没想到事情会发展到这一步呢，波刚。我之前所说的话，可绝无半点虚假啊」

分割王都与北部的米兹克罗尼亚山和贝鲁尼克山。
在这两座山的交界处，是一片拓宽后依然不足三十间（约54m）幅度的空间。
作为道路来说足够用于通行，但是狭窄处却只有十间（约18m）左右的小径。
当然，这样的路哪里都有。倒不如说，这条路已经足够宽了。
但问题是，这条路并没有迂回路。

左右的米兹克罗尼亚山和贝鲁尼克山高耸险峻。
要迂回的话，就必须得从更遥远的东边或是西边，而且，如果想往北走的话，就只能选择这里。
如果只是单纯通过这里的话，即使是宽广的道路，被陡峭的悬崖夹在中间的狭窄空间也会显著地阻碍军队的行动，对于敌众我寡的防御战来说，这里是天然的要隘。

数百年前，和北方的蛮族争斗的时候，这里就是最重要的据点。
在平定完北方之后，作为交通要地，这里变成了一条普通的商路，但是，在开战的现在，这里又恢复了它原本的样子。

吞噬着、贪图着成千上万的血肉，被践踏的大地染成了鲜红的色彩。
带来了悲鸣和死亡，吞没了无数的英雄。
如同那焚毁城镇、灭亡国家、带来天灾般死亡的古龙。

——这里是『龙之颚』。这里是被称为『龙牙内侧』之地。

「真不愧是精锐的克利什坦德。我们吃了士兵质量的亏。以2万对3万开始的战斗，可是形式依然不容乐观」

初次交战结束后，在血和尸体，以及被黄昏所染红的道路上。

面对龙之颚，骑在黑马上笑着，披着红色的斗篷，身穿装饰着金色优美图案的黑铁铠甲的俊美青年。
声音清晰、明快，但霸气外露。
拥有王族、绝对者资质的男人，谈吐之中，就能让周围的人们认识到其存在。

在扩张王国东部，征服了帝国的一部分领土时，穿着黑色甲胄在最前线挥舞着巨大的战斧，身为王族亲自斩获了无数的首级。
这种勇猛的强大无论敌我都会被人们所畏惧，因此，在战场上的他被这样称呼。
——黑狮子。

吉尔达斯坦因·卡尔纳罗斯·贝尔·萨卡利尼亚·艾尔佩兰。
毫无疑问，这位若是身处于战乱的时代一定会被后世赞誉为英杰的男人堂堂正正地站在了战场的最前线。

而他的对面，则是稀世的名将，波刚·阿尔加里特·维兹利尼亚·克利什坦德。
质朴刚健，朴实无华的钢铠上的无数伤痕彰显着他的赫赫战功。
身经百战、从最前线的地狱中存活下来，吞噬了不计其数的敌人血肉，跨过了不计其数的战友尸骸，凭借过人的身体和头脑，直步将军之位的英雄，没有让对手看到他的一丝畏惧。

「没有意义的牺牲而已。你应该也不喜欢这样吧，波刚。对于你，我只有一句话」

吉尔达斯坦因理所当然地宣告着。
他是王族，是绝对者。
是支配着王国一切之人。

「——降了我。我不会为难你，你的无礼也会被当做一场有趣的余兴被原谅」

君子一言，驷马难追。
吉尔达斯坦因的言外之意，前段日子里对波刚所说的话没有虚假，并且现在也是同样。

「已经无法谈拢了，王弟殿下。事已至此，只有靠流血来解决了」

「你应该心里也清楚，并非是我杀害了兄长大人吧？那是被你所保护的库莱希恩塔干的好事。把她交出来，我既往不咎」

实在是宽宏大量的话语，让步太多了。

「毕竟，我也没想到会走到现在这一步。这不像是至今为止做得都很好的库莱希恩塔的所为。是不是和你们家的养女有什么关系——」

波刚摇了摇头。

「您能这么抬举我，我感到万分荣幸。至少，战场上的王弟殿下是我所尊敬的将军」

没有说谎。
吉尔达斯坦因在战场上的实力是非常出色的，而且他亲自上阵的身姿实属可靠。
喜欢杀人在平时只是个坏习惯，但在战场上却是英勇。
波刚对于作为将军的吉尔达斯坦因的评价很高，他的表现值得尊敬。

「但是，我已经是王女殿下的刃了。就算在这里向您投降，王弟殿下所期望的将军克利什坦德也已经不复存在了吧。失去信用和信赖的将军，是没有价值的。……作为王女殿下的剑，我决定挺身而出，所以才像这样和您面对面了。既然事已至此，也就只有刀剑相向一条路了。王弟殿下应该心里明白才对」

「哈哈，说得好。我确实不需要被打断骨头的你」

吉尔达斯坦因很滑稽地说着，凝视着波刚。

「那么，就在这里一决胜负如何啊，波刚」

「您真会开玩笑。我哪里是王弟殿下的对手呢」

「是吗，真遗憾啊。在失去你之前，还想和你较量一场来着」

吉尔达斯坦因这样说着，牵起马绳，背过身去。

「这是你自己选择的路。可不要怨恨我」

「当然，战场上的死亡是战士的荣耀。无论结果如何，我都不会恨您。而且，对于彼此来说都一样的吧」

「是吗。那就祝你武运昌隆吧。……至少，你是个值得被敬重的武人」

「……多谢」





那之后，爆发了激战。
为了获得中央位置的控制权，两方围绕着狭窄的龙之颚——那不到一里长的中央部展开了血雨腥风般的争夺战。
如果能稳定的入手那条径道的控制权，之后就能一口气将兵力投送出去。
因为龙之颚越往两端走道路就越宽。


话虽如此，这正是此地被称为龙之颚的原因。
所谓道路变宽，也就是说，被压制的一侧反而会形成兵力优势。
越是深入敌区，损失就会越来越大。
但是，两方都有必须要那样做的理由。

克利什坦德警戒着和北部相比，拥有着丰富人力资源的中央，吉尔达斯坦因的兵力增加。
吉尔达斯坦因也害怕着王都的贵族们会倾向于王女派，既然他本人不在王都，自然也就无法了解其情况。
吉尔达斯坦因挑选出了自己派系中的贵族们，作为属下来运用。

当然，王都的贵族中王女派占了优势，原本处于劣势的吉尔达斯坦因虽说拥有军事统帅权这一武力，但拖延时间终究不是好主意。
在看不清形式的现在，不确定因素太多了。

更何况，东边有诺桑·维尔莱比——原克利什坦德第一军团长。
必须威慑明显会成为敌人的那边，留下震慑用的兵力。

西边的希尔基托斯和南边的加卡，他们两人究竟会倒向哪里，双方都不清楚，只能寄希望于在他们得出结论之前先解决掉对手。
对于这一点，无论是波刚还是吉尔达斯坦因，两人的想法都完全一致。

但是当然，两人都不觉得这场战斗会轻松决出胜负。
他们互相认可对方，并且高度评价对方的实力。

双方将兵力渗透至险峻的山上，其中也不乏智谋的交锋。
克利什坦德以各级指挥官的质量取胜。甚至波刚曾一度将刀口逼近至对方的咽喉上，但是，吉尔达斯坦因却亲自率领部队击溃了波刚的迂回部队，挫败了计划。
紧接着，王弟开始率兵尝试山中突破，克利什坦德也曾一时陷入窘境。

吉尔达斯坦因知道己方士兵的质量和指挥官的质量不如对方，甚至将自己当成了棋子。

他隐藏行踪，运用影武者（替身），巧妙地四处周旋。
才华横溢的吉尔达斯坦因不愧为强敌。

来到这里已经过去将近两个月了。
就这样，即使山峦都被鲜血染红，战斗也依然没有结束，双方僵持不下。
塞蕾涅源源不断的将预备役人员作为补充兵力输送至前线，吉尔达斯坦因方面也同样。一旦损失就立刻补充，每一次的进攻都无法成为决定性的一击。

然而时至今日，让克利什坦德军队为之沸腾的存在出现了。

太阳高悬在天边。
闪耀着红晕的金发，搭配与战场格格不入的白色优美礼服。
微笑着的脸庞犹如充满慈爱的圣女，眺望着左右的士兵。

身穿甲胄的金与银、克利什坦德家的美姬二人分别相伴其左右的样子，简直就像是一幅名画般的场景，而带在身后的数千名士兵并没有组成行军的纵队，而是编成了长长的横阵，宛如歌颂三位少女一般井然有序的行进着。
在距离营地不远的地方和士兵们分开，只带着两位美姬和两名侍女靠近了营地的大门。

经历了连日里的殊死战斗。
这其中，有些疲惫的士兵在看到这幅场景后，甚至不禁流出了泪水。
无论是谁，都不约而同的跪在地上，其中一人骑着骏马飞奔而来。

波刚骑着马来到王女的面前，下马后单膝跪地，低下了头。

「辛苦你出来迎接了，克利什坦德将军，请抬起头吧」

「……是」

波刚堂堂正正地站了起来，双手放在胸前，保持着敬礼的姿势。

「诸位的奋勇作战，我早已听闻。周围的人也请都站起来吧。我并不是为了观看你们向王族表示敬意才来到这里的——」

士兵们面面相觑，然后一个一个地效仿波刚站了起来。
清澈的声音总觉得异常甜美，仿佛缠绕在耳畔边久久无法消散。

「——而是为了能和与我志同道合的同胞们同舟共济才来到这里的」

斜后方的塞蕾涅走上前去，拔出长剑直指晴空。
就在这一瞬间，库莉茜耶也同样面向背后的士兵们拔出了长剑。
排成横队的士兵们一齐拔出长剑，迸发出无数的金属声——以及雷鸣般的欢呼声。

震耳欲聋的空气振动。
露营地内的士兵们也被这刻意的狂热所席卷了进来——整个龙之颚都在为之颤动着。






这是一种演出。
特意从前面开始排成横队，看起来很有气势，用规定的信号和动作让军队发出欢呼声。
选择马而不是马车也是演出的一环，这样王女自己和在场的士兵们站在同一立场上也就更有说服力了。
刻意放下权威，缩短了距离感。

平时王族几乎不在民众面前露面。
甚至忌讳让民众看到其容颜，一般都会用面纱遮住脸，但这次为了提高士气，于是向士兵们展示了自己的容貌。
库莱希恩塔很美，这样做的好处也很大。
前日里，波刚所发表的演讲也是一样的，『为了美丽的公主而战斗』的立意在英雄史诗里屡见不鲜，也有让士兵们更容易接受的目的。
在城堡里同样没有戴面纱也是因为这个原因。

为了恢复在长达两个月的战斗中表现出疲惫的士兵们的士气而举办的这次活动，是前几天由波刚和塞蕾涅以书信形式进行交流后所决定的。
塞蕾涅选拔出看起来很有排面的优秀士兵们构成了横队的前排，而波刚则通知了麻利的下级军官们王女要来的消息。
可以说，这场被策划出来的狂热，给不知道真相的士兵们带来了充分的效果。

「……终于轻松了。甲胄好沉好讨厌」

到达了被安排好的营帐，早早地让贝莉帮忙脱下了穿不习惯的甲胄，库莉茜耶取下了左腰上的直剑，后腰戴上了平时用的曲剑。
被贝莉摸了摸头之后，库莉茜耶微微的抬起了脸。
贝莉静静地将唇瓣贴了上去，微笑着。

「呵呵~，我们走吧」

「……嗯」

然后走到外面进入波刚的帐篷里，各军团长的身影已经在那里就绪了。

稍晚一点坐在椅子上，贝莉给她泡了一杯甜蜜的红茶。
贝莉从库莉茜耶的斜后方，像是依偎着她一样倒红茶的身姿非常美，注入蜂蜜和牛奶的动作虽然很淡然，但是感觉充满了爱意。
库莉茜耶道谢后，贝莉只露出了一点点的微笑，然后站到了库莉茜耶的右后方，微微的低下头。

她的举止既灵动又漂亮，有的人甚至忘记了集合的目的而将目光看向了她。
从前几天开始，气氛明显的改变了的贝莉让库莱希恩塔的内心充满了不满，但是她什么也没有说。毕竟她现在的身份是王女。

最近一段时间，贝莉不仅变得不会再因为库莉茜耶的吻而慌张，反而还会很开心地露出微笑。甚至还会就像是故意为了引诱库莉茜耶那样做一样抚摸她的脸颊、贴近彼此的脸、凝视她的眼睛，像是在促使库莉茜耶亲吻她一样。
本来就很宠的关系变得更宠了。库莉茜耶对于那样的贝莉感到非常的高兴，kiss狂魔和爱撒娇的症状越来越恶化。犹如在食饵前摇晃着尾巴猛扑上去的小狗一般。

看了库莉茜耶一眼之后，库莱希恩塔隐藏起了不高兴的心情，一边用勺子仔细地搅拌着亚妮给她沏的热红茶，一边沉默不语着。
该说是『善意的恶意』的这杯热气腾腾的红茶。库莱希恩塔可是极度的猫舌。
看似深思熟虑的样子，实则只是在冷却红茶而已。

塞蕾涅虽然对库莱希恩塔的样子感到很滑稽，但还是忍住了没笑出来。
她也注意到了最近贝莉变得越来越宠库莉茜耶了，但是，都事到如今了。
虽然很在意，但只要不形成奇怪的流言就管它呢。

由于库莉茜耶的到场，所有的人都把视线投向了波刚。
主要的人已经到齐了。
众人也已经依次结束了对库莱希恩塔的问候。

「看来都到齐了，那就开始会议吧。——向王女殿下」

按照惯例，波刚站起身来，其他人也纷纷效仿。
然后把手放在胸前进行敬礼，库莱希恩塔坐着点点头以示致意。

「请坐吧」

「是」

王族出席这样的会议时多少会有一些礼节。

「这里的最高位是克利什坦德将军。全部都交给你了。请随意开始吧」

等全体成员都就坐，库莱希恩塔对波刚说到。
军队等级和贵族阶级有点复杂。
因此，特别是王族同席的情况下，只要不是指挥权在王族手里，就会有这样委托所有权限的习惯。
抛开王族不管随便谈论今后的事情是不礼貌的，如果王族对此提出意见的话，不管是多么荒谬的内容也无法予以否认。
因为王族是绝对的，贵族是被要求服从的存在。

因此，王族有必要将权限委托给当时的指挥官，这样一来指挥官才能审时度势，即使是王族的意见也能有驳回的权力。
这正是被称为军队的组织能发挥作用所必需的程序。

「遵命。首先，第二军团长报告现状」

「是。第二军团，现在可以战斗的人员共计3800人。预计有200名左右的士兵可以复归。补给顺利，士气旺盛。以上」

雄壮的彪形大汉，科尔基斯·阿格兰德如此回答到。
毕竟是在王女的面前，声音比平时稍微收敛了一些。
在中央作战的第二军团，由于军团长科尔基斯的英勇奋战，经常给敌人造成大出血。
虽然有所损耗，但是给对方造成的损耗也很大，可以说是比较有优势的。

「第三军团，可战斗士兵共计2800名。可复归者为100名。补给无碍，但是，从几天前很难说士气开始恢复了啊」

鹰钩鼻，瘦骨，总觉得有点像达古拉的男人，第三军团长特里乌斯·梅尔基科斯如此说到。
前几天遭受吉尔达斯坦因突破的第三军团损耗很大。
虽然通过与增援的合作使突破受挫是好事，但是因为吉尔达斯坦因的猛烈进攻，导致士气有些萎靡不振。

「第四军团，可战斗士兵4300名。能够回归的人……不足100吧。补给没有问题，士气也和平时一样，但是能看出来有些疲惫」

病殃殃的瘦体。像骨头架子一样的男人是艾尔加·法兰。
虽然他并不是一个会亲自挥舞剑来鼓舞士兵的男人，但他是克利什坦德军队中特别擅长战术指挥的智将。
在吉尔达斯坦因亲自率领的反击下拖延了很长的时间，虽然最后被迫撤退，但是在他的指挥下，第四军团一次夜袭后直逼到了吉尔达斯坦因的咽喉要害。
因此损耗很少，士兵的士气也很高，但第四军团多少有些疲劳。

「本阵是1500人。没有损耗。塞蕾涅」

「是。此次带来的人员共计有8500人。其中2000人是以猎人为中心的弓兵」

「哦，有两千」

第三军团长特里乌斯佩服地点了点头。

「派人到各个村落里去募兵是个不错的主意。能够骑乘的人员因为训练不足，所以按照信里写的那样没有带过来」

「啊啊，没问题」

与组成队列、动作比较单纯的步兵不同，骑兵所要求的能力完全不是一个级别。
既然要使用价格昂贵、成本高昂的马，就需要有相应的能力，这样的要求对于仅仅一个月左右的训练时长来说是无法满足的。
特别是在龙之颚的战斗，因为不是骑兵能活用的地方，所以不带过来也没有什么问题。

「弓兵最好能分出一部分调拨给第三军团。之前损耗了一些」

「啊啊，我知道了。之后再进行分配」

波刚这么说着，指向了桌子上的地图。
描绘了龙之颚的周边。
正因为这里留有很多的轶闻，所以地图本身的数量也很多，质量也很好。

「西边的米兹克罗尼亚有第三军团，东边的贝鲁尼克有第四军团。两军同样修复并占领了位于山脊处的城堡遗迹。中央是第二军团，第二军团正在狭隘的通道上和敌军互相拉锯中。从整体上来看可以说是优势吧。今天集合起来是为了讨论关于今后的战术方向」

波刚抱着胳膊，揉了揉眼角。
面对敌人，你来我往了将近两个月。
当然，波刚也很累。

「王弟殿下慎重地进行着攻势。该撤退的地方撤退，看来是打算让兵力得以保存，削减我们这边的兵力吧。比忍耐……但是，拖延时间对敌人更加有利」

拖延时间的话，不确定因素——不知道周围会有什么动作。
这一点，不管是对方还是己方都是一样的，但是，敌我双方之间纯粹的人口差异非常大。
王都圈还保留着许多征兵的余地是确确实实的。

「想取得决定性的战果。第一目标是王弟殿下，第二目标是完全压制住龙之颚。我认为，如果是在王都圈的平原上决战的话，我方会占优势。这种情况下，可以优先集中于第二目标。诸位有其他看法吗？」

第一、第二。
战场上的目标应该统一，优先顺序是必须的。
如果同时存在两个目标，那在战场上必定会产生混乱。
并且，这种混乱会使得军队各自为战，造成被各个击破的结果。
因此，对于克利什坦德来说，规定目标的优先顺序总是明确的。

讨伐吉尔达斯坦因是理所当然的，这本身是结束这场内战的最重要目标，但在目前的情况下难度很高。
如果在现状下认为这很困难的话，那就优先创造更容易的状况，使其暂缓，比起第一目标，更优先于其他的目标。
所谓目标的缩小，这是这么一回事。

「有，如果只考虑第二目标的话，我有意见。老爷」

然后，回答的是库莉茜耶。
让所有人都在绞尽脑汁的难题。
与此相对，轻描淡写地就宣言了的库莉茜耶，让现场产生了小小的骚动。

「……说来听听」

波刚也屏住了呼吸，但是，他的心中充满了安心和期待。
第一军团的重组当然也是值得期待的。
为波刚提供了能经得起实战的增援，同时还凑齐了8500多名士兵的塞蕾涅做得很好，即使是作为父亲的自己也不禁对她的表现赞叹不已。
但是，在此之上，让波刚更为期待的则是眼前的银发幼女。

她将萨尔辛卡耍的团团转的策略。
之前的事还记忆犹新，而且，如果是她的话，在这种情况下会不会能产生决定性的结果呢，波刚是这么考虑的。

「后天发起总攻击吧」

「总攻击？」

「是的。第三军团明天下山撤退——我们转移重心到东边的贝鲁尼克山」

「……撤退。你是说，把那座山拱手让给敌人？」

没错，库莉茜耶点了点头。
并不是临时起意。
之前在前往王都的途中，坐着马车经过这里的时候，简单地考量过。
如果是自己要攻下龙之颚的话会怎么做。

喝了一口甜甜的红茶，润了润嗓子——

「没错。……让给敌人，然后再把整座山给烧掉就好了」

——露出幼女般的微笑，她如此说到。
 

51不安
[51不安] by chaosion

51不安


库莉茜耶站起身来，用手指划过龙之颚中央的隘路。

「对于龙之颚的攻略，可以说，打通这个中央位置是最理想的胜利方式，可是最关键的问题就在于这里的中央隘路。在这里我们很难集中兵力，如果是想强行攻过去的话，除非士兵的素质有着明显的差距，不然是不实际的。然而，现实却是花费了将近两个月的时间都没有能够突破这里，究其原因还是因为第二军团的实力不足。所以，这种状况下是没有意义的」

「……库莉茜耶」

「不，塞蕾涅大人。正如库莉茜耶大人所说，是我们第二军团的实力不足。请无需在意，只是陈述事实罢了」

听到库莉茜耶口无遮拦的话后，塞蕾涅插嘴了进来，但是又被科尔基斯劝解了。
库莉茜耶瞧了瞧两个人，塞蕾涅无奈的叹了一口气，科尔基斯点了点头。

「既然中央突破不可能的话，我们就只能寄希望于两翼某一侧的突破。又或者是迂回。但是迂回首先可以排除掉。由于中央隘路的存在，导致敌人将预备部队散布的到处都是。绕一大圈，结果越过山头之后，若是迎头撞到敌人的别动队的话就完了。可以预想到在孤立的状态下被全歼的结局。因此，在选择方面，两翼方面的突破是更为妥当的。不过多少还是要做好出血的觉悟」

两翼突破正如所说的那样，是指突破敌人布阵的翼侧，绕到敌军的后方。
这种作战比起迂回绕的半径更大，不进行战斗而是直接绕到敌人的后方。
两翼突破只是单纯的战术手段，与此相对，迂回虽然也是一种瞄准敌后的战术手段，但是更为接近包含了瞄准敌后方运输线作战的一种战略方向。
根据情况的不同，有战术性的迂回、也有战略性的迂回，如果是在战术层面的话题中说到迂回的话，那一般就意味着战术性的迂回。

在王国，战略指的是军队的运动、战场的选定等行动，战术指的是与敌人接触后的攻略手段。
对于战略，既然谋求攻下龙之颚进军王都圈，那么就不能避免在这里的战斗，因此，这场讨论是关于战术的。
这一点和上次选择战场的战斗有很大的不同。

听到库莉茜耶的话后产生疑问的也就只有亚妮了。
波刚对塞蕾涅的军事教育让长年陪在一旁的贝莉也耳濡目染、对基础的军事用语也有了一定程度上的理解。

如果要对付优势的敌人，那么就要避开战斗，瞄准后方的迂回是绝佳的手段，当然，被孤立是不可避免的。
越靠近山的顶点海拔也会进一步上升，所以，战略性的迂回需要长途跋涉才行。
因此，那些选择项也从一开始就被舍弃了。
果然结论是一致的，从两翼中的一侧进行山中突破。
库莉茜耶刚才所说的是这里所有人的共同认识。

「那么现状就是两翼突破是可能的。但是，既然在这段期间内依然没有成功突破，果然第三、第四军团的实力也是不足的。这只能说明，单独突破是很困难的。就这样拖下去打一年的话也许会有结果，但是花的时间越多，战争费用就会增加，状况也会恶化。正如老爷刚才所说的那样，这对敌人来说非常有利，而且西、南以及北部势力会如何行动也完全无法预料——因此，我们需要迅速的胜利」

指尖从西边的米兹克罗尼亚滑到东边的贝鲁尼克。

「左翼，由除去第二军团以外的全军来突破掉部署于贝鲁尼克的敌军。第一、第三、第四军团，发动总攻击瓦解敌军，从背后进攻部署在中央的敌人。协助第二军团的中央突破。第二军团可以说是目前克利什坦德最善于正面战斗的军团，所以我们以第二军团为主攻」

然后再次指向西侧的米兹克罗尼亚。

「当然，敌人会企图从米兹克罗尼亚那边发起进攻吧。但是，我们可以等敌人聚集到一定程度之后，放火连同整座山一起烧掉。先撒上油，然后再放火。虽然能否很好地燃烧取决于天气，但是这个时期的枯叶很多，所以应该会有利于火势蔓延吧。把敌人烤得外焦里嫩。要是能顺带着把王弟殿下也一块儿烧死的话就更好了」

库莉茜耶微笑着，说完后坐回到了座位上。
坐成一排的人们一言不发，皱着眉头看向波刚。

「……可是，烧山的话」

「总有一天会再长出来的吧。之后再考虑对附近村落的补偿不是更好吗。毕竟我们的目的是胜利」

库莉茜耶喝完了甜甜的红茶，继续说了下去。

「8500的增援。我们的兵力已经不会再增长了吧。那么，现在这个时候就是进攻的最佳时机了。可以设想，三支军团在严峻的山中行动，肯定会有掉队的人，也可能会有因为米兹克罗尼亚的山火而被波及的牺牲者。但是，我们一定能让对方支付成倍的惨痛代价」

贝莉什么也没有说，重新为她倒满了红茶。
将蜂蜜和牛奶充分注入后搅拌均匀，库莉茜耶对贝莉表示感谢。
贝莉一言不发的笑了笑，然后又端正了姿势，视线朝下。

「在优势的情况下，单方面地将对手打进混乱之中，趁着敌军无法有效反抗的时候再补上最后一击。战术要求的是胜利。……我们不是为了保护山林才在这里的，而是为了获得胜利，让王女殿下成为女王才在这里的不是吗？」

对烧山表示担忧的波刚，库莉茜耶发表了意见。
都是无关紧要的事情。
库莉茜耶只想早点结束。

「……我赞成，将军。有掩护的话，突破是可能的。而且，这种大胆的行动很不错。我不像威尔莱比那样，脑子没他好用，所以我更喜欢这种浅显易懂的作战」

科尔基斯给出了自己的回答。

「因为是将军您，所以才会考虑战后的事情吧，但是，让我们还是优先着眼于胜利吧。赢了的话怎么都好。不管怎么说，在这里的可是未来的女王陛下啊」

「可是，烧山怎么说也有些过分了吧」

提出反对意见的人是第三军团的副官之一的萨尔瓦。
脸上露出了不愉快的表情，像是在瞪着库莉茜耶。

「烧山什么的忌讳很多。俗话说靠山吃山，山是养人之地。如果我们烧掉这座被赋予英雄之名的米兹克罗尼亚的话，恐怕恶名就会在历史上留下污点。……我知道库莉茜耶大人确实很优秀，但是，我不得不说，您的想法还是太幼稚了。第一，如果这场山火无限蔓延的话，您打算怎么办呢？」

从以前开始，这个男人就对库莉茜耶抱有排斥心。
他并非无能，刚才所说的话也很有道理，但其中也夹杂着对库莉茜耶的不信任。
库莉茜耶面无表情地回答到。

「总有一天会因为下雨而灭火的。很多书籍中都表示大火会产生云并降雨。而且，无限蔓延什么的是不可能的。从地形上来看，最多烧掉一两座山，多少烧掉一些森林罢了。只要胜利的话，作为国家来担保不就好了吗？」

「可是如果赢不了的话——」

「现在是以失败为前提的对话吗？我这是通向胜利的策略，战场上没有『绝对』二字吧？」

库莉茜耶淡然地回答，第四军团长艾尔加也开口了。

「确实。与其在这里没完没了地进行持久战，还不如抱着留下污名的觉悟去烧山呢。而且，我认为能赢的概率非常高。现在的问题是，必须让大军迅速的突破山林」

「从今天开始以重组的名义调动军队，让一部分人先往上移动吧。只要不被敌人发现就好」

塞蕾涅说到。
在她的心中，已经得出了结论。

「完全隐藏消息是不可能的。同样是王国兵，还存在着间谍。虽然大家都很疲惫，但如果要行动的话……对了，明天的黄昏，让第一、第三军团登山，然后稍作休息。疲劳比较少的第四军团率先行动，接着是第一军团，最后是行军距离长的第三军团。只要不给敌军的间谍传递情报的机会就好了」

「第一军团是以担任突破手的轻装步兵和疲劳较大的重装步兵为重心编成的吧。库莉茜耶，你有什么希望吗？」

「是的，我觉得那样就足够了。然后让第四军团制造出弱点会比较好」

第三军团长听取完两位美丽的千金的意见后，笑着看向波刚。

「看来，各军团长的意见似乎是一致的。虽然也有萨尔瓦所说的忧虑，但是正如阿格兰德军团长所说的那样，我方有王女殿下在」

波刚露出了一副艰难的表情，一边思考一边看向库莱希恩塔。
烧山并不像说的那么简单。
王国信仰着十二众神，但对当地的信仰也很宽容。
村落里以山为信仰的人有很多，对于烧毁他们所信仰的对象这件事的担忧不能不考虑。

受到那个视线的库莱希恩塔也陷入了沉思。
虽然在战术上她只了解个大概，但她的头脑和库莉茜耶一样不遑多让。
库莱希恩塔认为，既然是库莉茜耶做出判断并得出结论的话，那无疑就是最好的办法。
库莉茜耶从不怀疑自己的优秀，库莱希恩塔也一样。

战后的处理都是一些无关紧要的琐事。
只要自己成为王，那些事情怎样都好。
正如科尔基斯所说的那样，赢了的话怎样都好，即使事后发生一些轻微的叛乱，到时候再去处理就好。

库莱希恩塔所期望的是自己的安心和幸福，并且库莉茜耶是不可或缺的存在。
只要库莉茜耶和她鸟笼中的伙伴们都能幸福的话，对于库莱希恩塔来说，其他的就都是无所谓的事情。

话虽如此，库莱希恩塔明确地知道自己和库莉茜耶的视点不同。
对于库莉茜耶的提案——她探寻了其中有没有什么问题。

「烧山……确实是让人忌讳的事情啊。事后可能会被怨恨吧」

库莱希恩塔慢慢地开了口。
营帐中沉静了下来，大家都把目光投向了库莱希恩塔。

「但是，如果战争持续下去的话，将会产生更多的悲剧吧。更多的士兵会死亡，国土会疲敝。然后又会产生新的火种。父亲大人——国王陛下曾对我说过，站在人之上的人，即使会被怨恨，也要着眼于前方的幸福」

虽然塞蕾涅和贝莉在听到『国王陛下』一词时产生了一些反应，但并没有表现出来。
库莱希恩塔做出了一副悲伤的表情。那是无论是谁都希望见到的王女的感情，充满了激起人庇护欲的虚幻的可怜。
库莱希恩塔很清楚自己的声音和表情——自己的美貌会给别人带来什么样的影响。
并且她掌握了将其运用自如的方法。

「这句话正是为了这个时候。我是这么认为的」

虽然很沉重，但是很清楚。
按照库莉茜耶所期望的那样，表演，说话。
虽然塞蕾涅和贝莉再次认识到了库莱希恩塔是怎样的存在，但是，同样应该知道真相的库莉茜耶却对此没有任何反应。
果然，库莱希恩塔很会说话，一边适当地感叹着，一边看着她。

「萨尔瓦大人说得很对。边境伯也有担忧的地方吧。但是，我认为，首先结束这场战争，对于王国来说才是最重要的事情」

看向不满的萨尔瓦。
萨尔瓦被目光扫到，慌忙纠正自己的坐姿。
库莱希恩塔看着那样的萨尔瓦，再次理解到了那细微的不安是从何而来的。

有人害怕库莉茜耶，也有人讨厌她。
虽然可以看出塞蕾涅有在帮她操心，但是，库莉茜耶特别是在军队中，有着过分轻视与他人关系的倾向。

作为处世之道，她太过稚嫩，太过危险了。

「想必，一定也有无法从内心接受的人吧。心痛的心情我也一样。但是，为了避免更大的损失，我宁愿这样去做」

话虽如此，对于这样的人该怎么做才好呢，很是为难。
库莱希恩塔怀疑除了自己的一切。
危害自己的人，或是可能危害自己的人，全部。
因为库莱希恩塔没有库莉茜耶那样的力量，所以更甚之。

正因为如此，虽说是军队，但是将信赖托付给他人的话，总会感到危险。
库莱希恩塔像这样来到这里，也是因为这里有能够守护自己的库莉茜耶，而那座城堡里没有库莉茜耶。理由仅此而已。

但是，与库莱希恩塔相比，库莉茜耶的警戒心很弱。
也许是因为对自己的力量很有自信，所以才这样的吧，但是库莱希恩塔很担心，担心库莉茜耶对阴谋没有太大的警戒。
库莱希恩塔认为，正是这样的一种不安缠绕在了自己的身上。

克利什坦德的军队很优秀，比任何军队都更有纪律。
但是，虽说如此，也并不是完美的。

需要担心的疑虑还是消失会比较好，但是让像萨尔瓦这样的人，每一个都处理掉也是不可能的，考虑到这一点的话，不仅是库莉茜耶，还得调查一下波刚、塞蕾涅、以及各军团长分别拥有着多少士兵的忠诚才行。

在这种情况下是不可能做到的，只能从王女的立场上肯定库莉茜耶的意见。

波刚听到了库莱希恩塔的话，闭上眼睛，做出了决断。

「烧山。如果去掉感情因素的话，确实是一个好主意。有时，我们会为了保护国土而被迫烧掉城镇，烧掉村庄。现如今也一样——只能这么想了。萨尔瓦，接受吧」

「……是」






「战场上果然麻烦就是多啊。姐姐大人那副不情愿的样子我可算是理解了」

房间里有四个人。
库莱希恩塔和贝莉坐在简易床上，而库莉茜耶则横坐在贝莉的膝盖上被她抱着。
塞蕾涅似乎已经放弃了对这种事的忠告，她坐在椅子上，库莱希恩塔像往常一样，稍稍有些不满地贴在库莉茜耶身上。
亚妮因为需要向波刚的问候和照顾而留在了那边的营帐里。
多半是被库莉茜耶视为麻烦的结果。

方案已定，人员的分配也已确定。
塞蕾涅去了一趟贝鲁尼克，库莉茜耶去了米兹克罗尼亚看了看。
虽然塞蕾涅是为了军队的编成才去的，但库莉茜耶是为了发出关于放火的指示。

会议在那之后还继续了一段时间，根据第三军团长特里乌斯的提议，向部下传达了明天要攻打贝鲁尼克的情报。
情报肯定会泄露，既然如此，反过来诱导对方进攻米兹克罗尼亚就行了。
虽然总攻击是从后天深夜开始到凌晨，但是明天要装作一副开始行动的样子，引诱对方进攻，然后撤退。
兵力劣势的第三军团为了自然地被压制，以被对方的攻势压制的形式撤退，配合贝鲁尼克方面的行动放火烧山。

对方会在明天早上开始警戒我方是否会在白天从贝鲁尼克方向发起进攻，自然的会加强防御，但是一直拖到晚上的话，再强的注意力也会断掉。
如果只是单纯的防御的话另当别论，如果是针对总攻击的防御态势的话，对方也不会太从容。而不从容的防御态势是不会持久的。

比起完全的偷袭，瞄准敌人疏忽大意的时机会比较好的特里乌斯的提案并不坏，会议因此决定了方针。

因为明天就要离开野营地前往贝鲁尼克，所以库莉茜耶能休息的时间也就只有今天一天了。因此库莉茜耶理所当然地向贝莉撒着娇。

「我理解你的心情，但是如果全部都怀疑的话，这仗还怎么打呢」

「也许吧」

库莉茜耶一边伸手抚摸着不满的库莱希恩塔的头，一边对她说。

「库莱希恩塔，库莉茜耶不在的时候，贝莉就交给你了。万一发生了什么事，库莉茜耶会把塞蕾涅带出来的，如果遇到什么情况的话就随机应变」

「……我的剑术可没有姐姐大人那么好啊」

「至少看起来比普通的士兵要强，而且你应该很擅长使用呼呦呼呦吧？贝莉也很擅长，逃跑还是没有问题的」

「那个……『呼呦呼呦』的叫法也太蠢了。请叫它『魔力』好嘛」

库莱希恩塔一脸无语的看着库莉茜耶，然后看向贝莉。
贝莉很为难似的笑了笑，「虽然我没那么有自信」，她说道。

「暂且算是从老爷那里接受过剑术的辅导，应该不会拖后腿——」

「不许贝莉去做危险的事」

摇摇晃晃地坐起身来，脸靠近了贝莉。
从潺潺银发的缝隙中，宝石般的紫色眼瞳凝视着贝莉。

「贝莉的手是用来做料理的，万一受伤的话就糟糕了」

「……库莉茜耶大人」

「不许去考虑奇怪的事情哦。就算是有，那也是最终手段。除此之外绝对不行」

贝莉摇晃着红发开心地微笑着，亲吻了库莉茜耶的唇。
「我明白了」，她用很清楚、但是又很安静的声音回复道。

「啊……」

说完之后，贝莉马上注意到了周围两个人的视线，身体僵住了，「你啊你……」塞蕾涅用疲惫的声音说着。

「虽然之前就察觉到了，但是，真的，贝莉。你的脑袋终于变成库莉茜耶的形状了吗？」

「……诶，那个」

贝莉的脸蛋红成了苹果，视线不知该看哪里才好。
「啊，我就说有什么不对劲的地方！」，库莱希恩塔紧随其后。

「我就觉得埃尔刚大人一定是故意的。利用姐姐大人的无知，只教给了她对自己有利的事情对吧！」

「那、那种事……」

「你敢说没有吗！居、居然故意和姐姐大人亲嘴让我们看……什么人啊……！」

贝莉的脸越来越红了，库莉茜耶歪着头，亲吻了脸蛋通红的贝莉，对三个人说。

「你们在生什么气啊。这是爱情表现哦。贝莉因为爱着库莉茜耶所以亲了库莉茜耶。库莉茜耶也爱着贝莉，所以是相思相爱呢」

「姐、姐姐大人，埃尔刚大人的爱和姐姐大人的那种纯粹的爱是绝对不同的……」

「呵呵，库莱希恩塔，爱情这种东西啊，是因人而异的哦。也许库莱希恩塔还不明白，但就是这样的」

竖起食指，库莉茜耶一副非常懂的表情。
自从库莉茜耶来到公馆以后，一直处于被娇惯的立场上，但在村里的时候，她的形象却是善于照顾比自己年幼的孩子们的邻家小姐姐。
塞蕾涅姑且不论，因为库莱希恩塔是比自己还要年幼的小孩子，所以库莉茜耶有着『正确的是自己』这样奇妙的自信。

「啊，库莱希恩塔，你在闹别扭对吧。没关系的哟，库莱希恩塔，来这边」

逗猫似的，轻轻地招手。
库莱希恩塔无法抵御这种诱惑，把脸凑过去，得到了一个吻，脸颊也被染红了。

「呜呜……」

「塞蕾涅也来呀」

「我、我说啊……」

虽然塞蕾涅露出一副目瞪口呆的表情，但是她读懂了空气。
不管怎么说，库莉茜耶的这个实在是没办法。
看似不情不愿的站起来靠近，被库莉茜耶亲了一口。
无意中对贝莉产生的对抗意识不能说没有，为了遮羞，她粗暴地坐回到椅子上，喝了一口黑豆茶。

库莉茜耶高兴地蹭着贝莉的脸颊，贝莉也是红着脸抚摸着库莉茜耶的头，咳咳，故意咳嗽了两声。

「谈、谈正事儿呢不是吗，请继续吧……」

「……你在装什么傻呢，服了」

「诶，呃，那个……」

「……嘛算了，等之后再问你」

塞蕾涅这样说完，告诉库莱希恩塔，实际上战场上充满了不安。

「敌人如何行动，我方如何行动。因为意料之外的地方大胜，因为意料之外的地方大败。战场上只有不确定的因素。知道的只有彼此的总兵力……不，连这个都不知道的情况也有呢」

倒入新的一杯黑豆茶，塞蕾涅伸了个懒腰。
金色的长发飘动，柔软的身体弯曲，画出一道优美的曲线。

「战场是一个什么都不清楚，混沌的世界。用最接近正确的信息来填补这一点，尽可能地将今后可能会发生的偶然作为战术的必然，设想并掌握。没有人知道库莉茜耶的方案是不是最完美的。但是，现在的情况来看是可能性最高的，所以才这样决定了。不过，你似乎并不喜欢这种模棱两可的结论呢」

「……是啊」

库莱希恩塔想了想，扭头看向塞蕾涅。

「你是在责备我吗？」

「你只要能理解自己所引起的事情就好。我没有一句话说两遍的习惯，单纯的教育而已」

塞蕾涅说着，倾斜了茶杯。

「克利什坦德很强。库莉茜耶也在。但绝对不是无敌的，总是伴随着不安。希望你能明白，战争是没有绝对的。别看库莉茜耶一副吊儿郎当的样子，她可是明白这一点的」

躺枪的库莉茜耶呆呆的点了点头。

「嘛，确实。如果那边和这边全都在掌握之中的话，库莉茜耶是不会输的，正如塞蕾涅所说的那样。库莉茜耶只是根据自己所了解的信息随便安排了一下，之前的那场战争也是这样」

面对坚信着自己不会输的库莉茜耶，虽然塞蕾涅皱起了眉头，但她什么也没有说。
毕竟她只是在陈述事实而已。
至少在使用沙盘进行的兵棋推演中，同条下库莉茜耶从来没有输过，就连波刚、原第一军团长诺桑、战术家艾尔加也敌不过她。
塞蕾涅当然也没有赢过她一次。
她所说的话对于她来说全部都是事实。
但是，果然，塞蕾涅还是有点恼火。

「就算打输了库莉茜耶也不会死的，这件事不需要担心。但是，果然还是会担心塞蕾涅、担心贝莉，库莱希恩塔一定要保护好贝莉哦，距离远了的话库莉茜耶也无能为力」

「……我知道啦」

「知道就好。不试试的话就不知道会变成什么样，所以只能做设想。接下来就休息一下，做些开心的事情吧」

库莉茜耶说完后，亲了一下贝莉，然后紧紧的抱住了她。
因为明天回不来，所以把明天的那份提前向贝莉撒娇也是理所当然的。
脸上还残留着红潮的贝莉紧紧地抱住那样的她，抚摸着。

塞蕾涅用意味深长的眼神盯着看起来快要融化了一样的库莉茜耶，库莱希恩塔则是噘起了小嘴。

就这样，四人在龙之颚攻防战决出胜负之前，度过了平静的一夜。
 

52安稳的时光
[52安稳的时光] by chaosion

52安稳的时光

从早晨开始登山。
对于士兵们来说是比较辛苦的行程，但是对于有意识地利用魔力的塞蕾涅等人来说，即使穿着铠甲也没有什么负担。
雕刻精美的银盔。深红色的披风。
金色的长发扎在后面，鹰模样的头盔夹在腋下。

库莉茜耶依然是和往常一样的连衣裙。
虽然披上了黑色外套，但全身上下能被称为防具的也就只有钢制的手甲了。
靴子的脚尖处和脚后跟处是用金属零件强化过的，手甲虽然也是强化过具备实用性的，但总体来说依然是看起来会让人感到不安的轻装。
贝莉为她订制的花饰将长发扎成了两条，双马尾的穗子左右摇晃着。
塞蕾涅一边看着旁边的库莉茜耶，一边回想起了昨晚发生的事。






「——那个……我把名字、献给她了」

最近贝莉魂不守舍的样子让人格外在意。
该不会是发展到最终阶段了吧——虽然这样胡乱猜忌着，但最终还是没有问，可是大战将至。
想把这些在意的地方弄清楚。

『果然、还是说出来的话会比较好吧……』，贝莉似乎也有什么话想要说似的，将她带到了营帐的外面，只有两个人。

『那么，到底发生了什么事？』，塞蕾涅这么一问，贝莉小脸一红，目光摇曳，开口第一句就是那样的话。
听到了超出预想的话，塞蕾涅哑口无言。

「那、那个，你是开玩笑的吧……」

「不，是真的……我已经立下誓言了」

要是说因为一时冲动对库莉茜耶出了手，那么退一百步来讲也不是不能理解。
她那天真无邪的纯粹、和写在脸上的毫无防备确实是让人无法抵御的诱惑。
但是，将真名献出去，那可是完全的理性行为。

塞蕾涅被告诉这件事还是在她七岁的时候。

『塞蕾涅，所谓隐名呢，就是从众神的时代流传下来的具有魔法的名字。每个人的一生中呢，只能把它告诉自己决定奉献一切的唯一的那个人。千万不能随便说给别人听哦。等你和我一样找到了像爸爸那样优秀的对象以后啊，两人永远在一起的话，才能第一次把那个名字献给对方』

在过去，『隐名』被称为『真名』的时代，它具有绝对的意义。
灵魂隐藏在真名之中，必须将一切都奉献给被知道的对象，不能不服从。甚至据说有因为真名被知道了导致国家灭亡这样的事，可见真名是多么的重要。

当然那是很久以前的事了，实际上并没有那样的力量。
即使真名传播开来，也不会发生什么事情。
但是，贵族将其献给对方，至今仍保留着很强的意义。

平民和贵族的区别是对自己名字的信仰。
对于贵族来说，打破以自己名字发过的誓言是无法被容忍的。
打破誓言的话，就只有死路一条。
贵族有着这种信仰，在信仰的前提下存在贵族社会。因此贵族从年幼的时候开始，就被反复教导并培养出贵族应有的姿态。
家名是如此，隐名更甚之。

埃尔刚家虽说是男爵位的下层贵族，但拥有着比克利什坦德家更加源远流长的历史。
即使是豪放磊落的母亲，对于贵族之名的重要性也依然非常严格，多次反复地教导过塞蕾涅。
也正因为如此，贝莉将自己的隐名告诉对方的意义格外的重大。

作为贵族从来不摆架子的贝莉。
但是，贵族的礼仪礼法和行为举止比任何人都学习得更深，是作为理所当然的东西而掌握的正统贵族。
那样的贝莉不可能轻易地说出隐名，其意义之重让塞蕾涅都不禁为之愕然。

「……我是个卑鄙又讨厌的人」

贝莉小声嘀咕着。


「我没怎么和大小姐说过以前的事情吧」

「嘛，毕竟就算问你你也不会说的」

「呵呵……因为很害羞。我并不是一个能教大小姐道德教育的好孩子」

贝莉继续说着。

「天天坐在床上望着窗外，读书。小时候从来没有想过像这样出来，脑子里整天胡思乱想，妄图以此来了解世界。认为周围的人都是笨蛋，想着，啊啊，我是多么不幸啊，之类的」

害羞的诉说着，贝莉露出了苦笑。
脚在地面划着线，大概是静不下心来，所以一直在做小动作。

「当时的佣人们都讨厌那样的我。这是理所当然的。……姐姐每天都来看望我，但是说实话，我很羡慕既开朗又温柔的姐姐，同时又很嫉妒她。姐姐拥有着我所没有的一切。我还对她说过许多过分的话」

「这恐怕是性情的问题」，露出了为难的表情，停下了脚的动作。

「……真是别扭啊。自以为是，看到别人好的地方就嫉妒，只着眼于别人不好的地方，然后又只能看到自己不好的地方。从根本上讨厌着自己。所以才会变得讨厌别人，想要自欺欺人的吧」

回忆着。
像是在看向远方一样，贝莉静静地诉说着。
塞蕾涅一言不发，只是在默默地倾听。

「内心，其实我已经意识到了这一点，所以决心一旦发生什么事，我会为姐姐献出一切。至少想让她能一直这样美好。……后来埃尔刚家背负债务，明明那样发过誓了，但是到了最后，我还是被姐姐所保护，被老爷所拯救。真是愚蠢至极啊。……我什么都做不好」

阴沉的目光悲伤地摇曳着。

「我一直在寻找着意义。我想，比起就这样不明不白地活着，至少也要把自己所追求的角色扮演好……仅此而已。将待人接物表现得很好，但是画出了一条清晰的分界线，肮脏的部分不想让人看到，也不能让人看到」

贝莉说着，仰望天空。
有点残缺的一轮弯月，在万里无云的天空中闪耀着光芒。

「但是，即使是那样的我也……库莉茜耶大人永远都是那么的美」

红发在缓缓的风中摇曳，美丽的侧脸被月光照亮。
那侧颜不禁让人看得入迷。

「……那么的美，纯粹，没有谎言，没有虚饰，也没有污秽——也许那样的库莉茜耶大人在这个世界上是很难生存的。有人憎恨，也有人害怕她。但是，对于我来说，她果然很美……」

——她就是我的至爱。
低垂着眼睛，像是在抱着什么看不见的东西似的，双手抱在胸前。

这与母亲偶尔说起父亲的时候，所看到的表情非常相似。
那是不可名状的，充满了无法言喻的某些情感的表情。

「——在库莉茜耶大人的身边。我突然意识到，我的意义就在那里。所以，我的名字是属于库莉茜耶大人的东西。……我希望，我是因为她而存在的」

所以才看起来这样的美吧。
至少，诉说着这些的贝莉，她的表情比至今为止所看到的她都要美。

「库莉茜耶大人说，她明白了寂寞的感情。呵呵，这种小事情被库莉茜耶大人当成是大发现一样。不断摸索着，又笨拙，但是，比任何人都要拼命……我想把一生都献给那样的库莉茜耶大人。……请原谅我」

贝莉深深地低下头，塞蕾涅叹了一口气。

「原不原谅的，又不是我能决定的事，真是的。……什么佣人啊。虽然之前说过你不用守护我，但是居然让我反过来守护你什么的」

「……非常抱歉，但是，我已经决定了」

微微一笑的样子果然很美，唉，塞蕾涅抬起头，仰望着星空。
这个顽固不化的佣人的心意是无法改变的。
塞蕾涅一边看着她早就预想到的结果，一边揉着眼角。

「该怎么向父亲大人解释呢。他可是一直担心着你就这么作为佣人碌碌度过这一生，为你操着心呢。我都能想象的到，他听说这件事以后目瞪口呆的样子了啊」

「就算不那么重视我也……仅仅是我的自我满足罢了」

「看你的那副样子，我还以为你过几天就要举办婚礼了呢」

贝莉僵住了，脸颊又被染的通红。
看到她湿润的目光，眼神飘忽不定的样子，塞蕾涅也愣住了。

「……呃，那个，我是开玩笑的来着」

「我，我知道！」

「……明显的当真了的反应让我也很为难啊」

塞蕾涅一脸疲惫的抱住脑袋，唉声叹气。
贝莉结结巴巴的，慌慌张张的对她说。

「并、并不是我想做那样的事，但是，如果，库莉茜耶大人想举行……婚礼的话，那个……我只是稍微想象了一下而已」

「再说下去就是自掘坟墓了。听的我都要害羞啦」

但是好有趣，塞蕾涅笑着说到。

「两个人穿上婚纱化上妆，在公馆里开个小宴会。司仪就让父亲大人来吧。然后，我来当你的伴娘。呵呵，库莱希恩塔就扮演失恋的情敌角色吧。恶狠狠的盯着你们俩」

「真是的……请不要开我玩笑啦」

自然的扑哧一声笑了出来。
想象一下的话，那一定是比战争什么的要好得多的光景。

「为了等到那一天，必须得先结束眼前的麻烦事才行呢。虽然这是最难的。嘛，不过你放心吧，你心爱的库莉茜耶是怎么也死不掉的」

「……嗯。大小姐也请多加小心。伴娘不在的话，我会很困扰的」

「看来你是干劲十足啊」

「不是大小姐先提出来的吗」

贝莉恶作剧般地笑着，踮起脚，亲吻了塞蕾涅的额头。





「呜咪……」

把手伸向库莉茜耶的脸颊，用手指捏住，一边享受着触感，一边回想起昨夜。
肯定是认真的吧。
贝莉对于塞蕾涅来说也是憧憬的对象。
和塞蕾涅不同，她有着女人所能拥有的一切。

「你也真行啊，点燃了难缠的对象的芳心呢。天天一副不着调的样子，自己有意识到吗？」

「呜诶诶……？」

松开脸颊，库莉茜耶一边揉着脸蛋，一边歪着小脑袋。

「库莉茜耶，从来没有做过对贝莉放火那种过分的事哦？而且库莉茜耶不是笨蛋。不如说很聪明，呜呜……」

「正因为如此你才是笨蛋啊」

又捏起脸颊，叹了一口气。
被捏住脸颊却总觉得看起来很开心的样子反而显得更傻，所以才会让贝莉坠入爱河的吧，塞蕾涅心想。
对于考虑事情总是想太多的贝莉而言，和她正好是一对极端的库莉茜耶大概正合适。

都是因为贝莉太娇惯她了，玩弄着松松软软的脸蛋，自己可不能变成那样子，拉伸着糯米团子似的脸颊，塞蕾涅在心里自言自语。
这两个人如果放任不管的话，谁知道会堕落到何等地步。
揉捏着软弹软弹的脸蛋，得好好的监督她们俩才行，塞蕾涅认真的考虑着。

库莉茜耶并没有特别讨厌这样，反而贴近了塞蕾涅，偷偷看着她。
认为捏脸蛋和接吻一样，是塞蕾涅特有的爱情表现的库莉茜耶，由于塞蕾涅这过于热情的爱情表现让她的脸上泛起了红潮。
本以为只有贝莉最近变得更宠她了，可今天塞蕾涅也同样很积极。
虽然库莉茜耶很高兴，但几乎下意识地一边揉捏着脸蛋、一边思考着事情的塞蕾涅却并没有注意到库莉茜耶的小心思。

在旁观者看起来关系很和睦的两人后面，是以达古拉为首的黑色百人队。
虽然不至于阻碍运动，但全身都穿着皮革铠甲。
那些都是用黑色涂料染色过的。
似乎是在训练中考虑过，如果是以夜袭作战为主的话，而且还是作为黑队选拔出来的，所以士兵们提议说这样正好合适，根据库莉茜耶的同意，获得了涂装铠甲的许可。
基本上全部穿着暗蓝色的服装，达古拉的鬃毛一样的头盔装饰也是黑色的。
看起来挺有气势，白天很显眼，到了晚上很隐蔽是一大优点。

作为一般士兵们的行军、警戒训练中的伏击役担当，与普通士兵们进行过多次联合演习，身穿黑色铠甲的他们是最精锐的部队——这样的传言开始在第一军团中静静地传播开来。
统一规格的士兵喜欢这些细微的特别之处，因此，黑队士兵们的士气很高。
虽然其他士兵们多少也会有一些嫉妒和反对，但主要还是因为羡慕，塞蕾涅等人考虑着今后要不要对优秀部队作为褒奖特许他们也染上花纹或是颜色。

库莉茜耶·克利什坦德直属，黑色百人队。
被赋予了特别地位的他们所看到的是并排走在前面的两位少女的身影。

「……军团长和小兔子，总感觉，经常在一起调情啊」

被卡尔亚搭话的米娅小心着达古拉，「不可以说悄悄话啦」，慌慌张张的劝告她。

「调情什么的，至少用关系和睦这个词啊……」

「嘛，怎么都好。我家里……姐妹之间关系不怎么样，看到她们感觉挺新鲜的」

一边小声的说着，一边眺望着越来越亲近塞蕾涅的库莉茜耶。
明显是在调情。
这是从背后看着她们的士兵们的共同认识，很多人对卡尔亚的话内心表示赞同。米娅当然，也在内心里非常的同意。

在谈论起库莉茜耶·克利什坦德这位人物时，经常一起出现的名字就是她的那位姐姐塞蕾涅·克利什坦德和佣人贝莉·埃尔刚了。
库莉茜耶飞扑过去抱住佣人贝莉之类的事也经常听说。
至少，她和那两人之间的关系非常亲密，这在第一军团中已然是公开的事实。

有士兵认为，从库莉茜耶目前只有14岁的年龄来看，那些都是很正常的行为，还有一些士兵猜测她是不是同性恋等等，流传着一些流言蜚语。
但是，更多的人都知道，库莉茜耶是一个精神上留下了很多幼稚部分的少女，他们认为那果然只是谣言，并非主流。
而与她关系密切的黑色百人队，因为特别了解库莉茜耶的实际情况，反而对她是同性恋的传言是持否定观点的。
虽然被她高超的实力吸引走了一部分目光，但是大家都认为，她其实只是性格很幼稚罢了。

每当她视察野营的饮食时都要进行一大堆的说教，『整体来看太随便了。真是的，浪费了这么多的食材。这个应该这样做——没错。在本来就不愉快的战场上连饭都无法期待，真是太糟糕了。以后要注意啊』等等这样说明的样子，使得大家都会缺乏紧张感。
认真地召集全体人员开始即席料理授课的样子，根本无法将她和军团长副官的身份联系起来。

要求的训练既残酷又严格，奖惩也很明确。
但是，在责备小错误的时候，又像是村子里比自己大一点的姐姐在训斥小孩子一样，用着无法形容的语气。
稍微有点不高兴地挺直小小的腰板，两只小手抵在腰上，仰视对方絮叨说教的样子非常的可爱。
她的那种让人提不起劲的叱责，甚至会有人愉快的在旁围观，但她并没有注意到过，从头到尾都非常的认真。
像是踮起脚尖的小孩子一样——用来描述她的话应该是最为恰当的。

这样的她蹭到姐姐塞蕾涅身上的样子，就像是小狗摇着尾巴蹭着主人一样，看起来格外可爱。

当士兵们正欣赏着这两个人的身影时，库莉茜耶突然停了下来，回头看去。

「秃鹫，这支百人队登上山之后就立刻做好野营的准备。先好好的放松紧张的心情，之后有你们动的」

「是。军团长副官」

「……库莉茜耶，那个……秃鹫是啥？」

「是达古拉的昵称，部队里用昵称来表示亲切的叫法似乎很流行呢。库莉茜耶也亲切地给达古拉取了『秃鹫』的昵称。因为头很光滑又是鹰钩鼻，所以秃鹫就非常的合适」

塞蕾涅一边按住太阳穴一边看向达古拉。

「那个，达古拉。如果不愿意的话，可以坦率地说出来哦？」

「不，不。属下认为这是无上的荣誉」

「诶嘿嘿，荣誉什么的。对『秃鹫』这个昵称似乎非常钟意呢。……啊，对于努力的士兵们今后也要同样为他们取上这样出色的昵称才行啊」

「求求你不要再增加受害者了」

「呜呜……」

塞蕾涅叹着气，拧着脸蛋上的肉，让库莉茜耶保持沉默。
最差的命名品味。根本就是辱骂。

看到这一幕的士兵们，其中有一部分人静静地颤抖着肩膀，然后被达古拉狠狠地瞪了。

『秃鹫』这一达古拉的新昵称已然在百人队之中普及开来。
忍不住笑出声的人越来越多，库莉茜耶的心情也很好，塞蕾涅用可怜的目光看向他。
达古拉一脸严肃的吊着眼角。

这就是龙之颚最后的安稳时光。 

53背叛与信赖
[53背叛与信赖] by chaosion

53背叛与信赖


战局的推移大致和预想的一样。
敌方的大军向米兹克罗尼亚发起了进攻，其中也包括吉尔达斯坦因的身影。
兵力劣势的第三军团虽然遭受了很多损失，但还是完成了阶段性的撤退。
吉尔达斯坦因将这座山收入囊中。

克利什坦德军中央，第二军团为了保存实力，没有采取积极主动的攻势。
计划与东部的贝鲁尼克联合行动的吉尔达斯坦因军也在努力的维持着现状，向贝鲁尼克增派了大量的兵力，采取了坚固的防御态势。
但是，不知道袭击是在夜晚才会到来的贝鲁尼克方面的敌军守备部队，却因为过度的紧张而降低了士气。

现在的问题只有一个，那就是敌人的进攻超出了预想，第三军团无法驰援贝鲁尼克。
话虽如此，既然第三军团受到了敌军凶猛的攻势。
也就意味着，米兹克罗尼亚成功吸引了敌人的大量兵力，所以，进攻依然按照计划进行。

正当夕阳西下，月亮高高升起的时候。
从日落开始大约过去了四刻——一个报告传到了波刚的营帐下。
传令的俊美青年，格兰·阿格兰德。
科尔基斯的儿子慌慌张张地赶回了营帐向他报告。

「第三军团长不幸战死！」

「……你说什么？」

营帐中的迦伦、贝莉、库莱希恩塔等人也同样表现出了震惊，皱起了眉头。其他也在这里的战术参谋们——实验性质的在波刚身边工作的人们——也同样目瞪口呆。
波刚起身询问，铠甲已然穿在身上。

「状况呢？现在是谁在指挥？」

马上就要对贝鲁尼克山发起总攻了。
已经让格兰向第三军团发出了开始进攻的指令。
然而却收到了如此的报告，让波刚脸色一沉，再三确认。

敌军对米兹克罗尼亚的攻势还在继续。
刚刚才收到了第三军团长特里乌斯虽然处于劣势，但仍在按照预想进行着计划的报告。
正因为如此，才更加不可思议。

「据报，第三军团长是在王弟殿下的正面、右翼不幸被流矢击中，坠马而亡。现在由副官担任指挥，战列没有异常」

「……可是，不能就这么置之不理啊」

惊愕，以及长期共事的部下的死讯。
但是，波刚并未因此而陷入悲伤，只是作为事实而接受了。

山中的战斗不知道会发生些什么意外。
这是能够设想到的现象，并且，为他哀悼也并非波刚现在的工作。
于是他当机立断。

「我过去。副官，这里就交给你了。我去暂时代替特里乌斯」

「……是，还请小心」

迦伦是一位优秀的军人，但他在指挥大军方面经验尚浅，并且无法使用魔力。
如果是对面有吉尔达斯坦因的情况的话，也只有让波刚去了。

「带几个骑兵一起走。慎重起见，我希望能加强米兹克罗尼亚方面的防御」

「遵命，祝您武运昌隆。我会将第二军团的一部分抽调过去」

「啊啊，拜托你了」

波刚戴上头盔，对库莱希恩塔说。

「我去去就回，王女殿下」

「好的，请多加小心」

敬礼后，波刚转身面向贝莉。

「贝莉，照顾好王女殿下」

「……是，祝您好运」

贝莉看起来很不安地说道，波刚欣然一笑。
然后轻轻的抚摸了一下贝莉的红发，走出了营帐。

他跨上了马，带着七骑护卫跑了过去。
战场上，有时迟到一步就会决出胜负。
深谙此道的波刚没有半点犹豫，行动很迅速。

看到火矢已经引燃了山林，暂且松了一口气。

这样一来，从地形上来看，敌军就不可能向米兹克罗尼亚进军了。
并且，计划能如此顺利进行，就说明组织性的战斗能力很好地发挥了作用。

穿过野营地，越过草原，接近山峦，听到了从那上面传来的战斗的声音。
通过那金属与怒号、悲鸣所协奏出的音乐，在不久前收到关于特里乌斯战死的报告的情况下，并看不出有多大的恶化。

「状况怎么样？」

在森林前方发现了一支大队，波刚向大队长询问道。
这是一支由塞蕾涅从加盖因带来的新兵们所混编而成的大队。
是作为第三军团的预备部队来运用的士兵们。

「……将军！」

男人见到波刚后立刻敬礼，波刚也同样跨在马上回礼。

「现在很急。我听说特里乌斯军团长战死了」

「是。刚才由传令传来了消息，将军」

「从现在开始由我来代理。现在的指挥官在哪里？」

「听说在右翼由卡尔格拉军团长副官担任指挥，将军」

卡尔格拉是萨尔瓦的家名。

「知道了。虽然情况如此，但要随时保持能动起来」

「是！」

波刚就那样骑着马跑了过去。
大队长也是在刚刚才接到了军团长阵亡的报告，正处于困惑之中，但既然是将军亲自来指挥的话，就能够放心了。
虽然手里被交付了许多的新兵，但他长期在克利什坦德的军队里服役，很清楚将军的实力。
刚目送完波刚离开，大队长又看到了从中央跑过来的传令，将脸转向那边。

「军团长命令，从左翼开始依次将部队撤退至最终后退线。第六大队长支援此行动。完毕！」

「……？等等，你刚才说了军团长？」

「哈……？是的，是军团长的命令」

「怎么回事，我刚刚才收到报告说军团长已经阵亡，由卡尔格拉副官接任指挥啊？」

被这么一逼问，传令也皱起了眉头，这不可能，对他说道。

「我是直接从军团长那里接到的命令……您是从哪里听到的报告？」

「从右翼……我听说是从将军那里来的传令。而且现在，将军正作为代理前往了右翼——」

刷——，瞬间血往上涌，扭头看向部下。
骑兵不在，但是不得不去。

「给我传令！向军团长报告，接到第三军团长战死的虚报，将军前往了右翼卡尔格拉副官的所在地。希望现有的所有骑兵能以最快的速度驰援右翼。第六大队火速前往救援。不需要复述！」

脸色发青的传令理解了事态，连礼都没有敬，骑上马就走了。
大队长对身旁的副官用怒吼般的声音发出了命令。

「立刻给我追！大队传令，把刚才听到的情况给我原封不动地传达给大本营！」

副官立刻行动了起来，大队的传令也脸色一变，跨上了马跑了出去。





——波刚的果断也对他的部下们产生了好的影响。
优秀的大队长尽了他所能想到的最大的努力。
然而——


「……王弟殿下」

「没想到，居然会放火烧山呐。你的话，一定会因为忌讳而放弃这个计划吧……是你养女的主意吗」

周围四面都是精锐的身影。
不是大军而是小队。
但是，用来包围只有七骑骑兵的这边已经足够了——数量大约是三十人左右吧。

正面是像狮子一样的头盔和黑色铠甲。
手里拿着长柄的大战斧。
没有骑马。
在山中战斗的话，倒不如说骑马反而不利。

「萨尔瓦，真没想到啊，格兰也是吗」

「……请见谅，将军」

站在王弟吉尔达斯坦因身旁的人是萨尔瓦。
钢片鳞甲。
萨尔瓦也同样没有骑马。

对于魔力持有者来说，马只是为了减少疲劳的交通工具而已。
在树木茂盛的山中，还是用腿跑得比较快。
波刚下马，护卫的七骑也随他一同下马。

「对我来说，享受和你的战术较量虽然也很不错，但是已经不能再拖下去了。我可没有小看你的那位养女。带着增援到来的库莱希恩塔的姐姐，我早就预想到她会搞什么猫腻，所以提前做好了准备」

吉尔达斯坦因指了指萨尔瓦。
大概是萨尔瓦让格兰传递的假情报从而引诱波刚进入了这个埋伏圈的吧。
小队的话，设伏相对简单。

「在那边兵力最多的情况下，也就只有这里了吧。所以我预料到你们会在这里有所行动。不过，真是个好主意。烧山不仅能让我们兵力减员，还能制造出无法通行的障碍。之后再让全军从贝鲁尼克突破——即使能理解，也很难接受的好计策啊，值得称赞」

从一开始，吉尔达斯坦因就只瞄准了波刚的脑袋。
虽然吉尔达斯坦因方面也损失惨重，但是可以通过这一手来挽回局势。

「看在你和我的情分上，拔出剑吧。让我们堂堂正正的、这种情况下不能这么说啊……毕竟不是一对一的决斗」

「……非常抱歉，但是王弟殿下，我可是非常胆小的」

从腰间拔出剑，波刚笑了。
然后他飞一般的向后跑去。






「那么，库莉茜耶，就拜托你了哦」

「嗯，塞蕾涅不可以太靠前哦。库莉茜耶现在最担心的就只有你那边了」

「我知道啦，真是的」

捏起她的脸颊微微一笑，又摸了摸她的头。
库莉茜耶率领黑色百人队，作为别动队行动。
第四军团已经出发，将兵力转移到了行动开始的地点。
第一军团会配合他们展开行动。

库莉茜耶恋恋不舍的离开了，黑色百人队紧随其后。
塞蕾涅侧目目送她们走下山坡。

行动接近黎明。下山只要有三个小时就足够了，为了减少掉队者，慎重的推进着军队，多少留了些余地。
在森林中经常行动的第四军团的行动非常迅速，尽管是4000名士兵的行军，但发出的声音保持在了最小的限度内。
米兹克罗尼亚的火势高涨，周围很吵。敌军一时难以察觉。
塞蕾涅一边组织片刻的休息，一边率领分成的多个纵列悄然行进。

到达待机地点，下达了原地休整的命令后，听到了逼近的马蹄声。
塞蕾涅瞬间抓住剑柄准备应敌，但又立刻注意到只听到了一个声音，暗骂自己在做什么，摇头。
只是个传令而已。

「报，来自第四军团长的消息。即将开始行动，第一军团于半刻后，看准时机突破敌军右翼。以上」

「辛苦了，帮我传达，就说，第一军团会用轻装步兵切入敌军阵列」

「收到，第一军团会使用轻装步兵，完毕」

知道自己很紧张。
有些神经过敏了。
一边倾斜水壶目送下山的传令，一边润了润嗓子，喘了口气。
将身体转向部下。
五个大队长和副官以及其手下的约五十名百夫长在这里集合完毕。


「再次确认一遍。贝吉尔，你的轻装步兵率先突入敌军阵列。这个任务很危险，交给你了」

主要由轻装步兵构成的第一大队的队长，头发斑白，蓄着白胡子的贝吉尔向塞蕾涅敬礼。

「是。属下一定会筑起突破口给您看」

「突破成功后，优先攻击敌人中央的背后。尽管有些乱来，但请尽量突入得更深一些。之后会由库莉茜耶来善后的」

「保证完成，就算拼上我的这条命」

塞蕾涅点点头，将目光转向旁边的第二大队长。
率领重装步兵大队的壮汉，法格兰。
虽然重装步兵和中装步兵混编在一起，但是这个大队是专门这样构成的。

「第二大队负责维持突入点。贝吉尔可是拿出勇气说了，就算豁出命也要完成之类的话哦。你要保护好贝吉尔，不要辜负他的好意」

「遵命，属下也同样，就算豁出命来也保证完成给您看」

敬礼。
虽然这个男人看起来很沉闷，但其实也很直爽。

「第三大队负责保护法格兰。明白了吗？」

「没有问题」

开心的笑着，精瘦的壮年男人基斯，向塞蕾涅敬礼。

「然后是第四大队，你们负责守护我哟。开心吗？」

「无上的荣誉，军团长。如果表现优秀的话，希望能赏赐属下脸颊上一个吻呐」

「才不要，你不是满脸的胡子吗」

第四大队长巴加是个像熊一样全身毛茸茸的男人，脸上也长满了胡子。
将手抵在腰间，塞蕾涅一脸无语的秒拒了请求，静静的笑声像波浪一般扩散开来。
气氛很好。
看到这一幕的塞蕾涅心情也平静了下来，恢复了平时的状态。

同时，大队长们也察觉到了眼前的这位美丽的少女、他们的军团长——作为上位者正在试图缓和这里的气氛，众人纷纷露出了微笑。
察觉到了用着温柔的话语开着玩笑的她，实际上内心中充满了强烈的紧张感。

年仅十五岁。
穿礼服去参加舞会的话，一定会很受欢迎吧。
青春、恋爱，与战争无缘的生活也值得期待吧。
优美的金色长发，修长的手脚。
挺直的鼻梁和细长的眼角。桃色的嘴唇看起来就很柔软。
气质飘逸的千金是多么的美丽。

但是那样的她比起男人的手却选择了拿起长剑，怀中的是铠甲而并非他物。
为家出征，将勉强的工作当成是理所当然的事来完成，没有休息时间，比任何人都要努力的她，被所有人看在眼里。
那份责任到底有多重呢。
在这里的人，没有谁敢说出自己在她这个年纪能比她做得更好。
只有对她毫无疑问的敬意。

正如字面意思，为了她，即使是战死也是一种荣誉。
他们这样想着，站在了这里。

她抑制住紧张，努力露出笑容，缓和众人的紧张。
既然如此，回应她的期待是理所当然的。
有着支持这位美丽少女的人正是自己的自负。

「第五大队和其他的大队有所不同，有能耐的话，就给敌军降下箭雨吧。但是要注意，别搞错了目标射中自己人哦」

「这很难保证啊，我的爱之箭很有可能会射穿少女的心啊」

「很遗憾，你年轻个五十岁左右再说吧」

「别看我这样今年才四十四呢」

「啊啦，真的假的」

第五大队队长加因斯是一个老态龙钟的男人。
猎人出身，虽然不能使用魔力，但却从普通的士兵一路晋升到了大队长的位置。
他是一个经验丰富、有能力——且值得信赖的男人。
第五大队是由弓兵组成的大队，可以委任他们进行后方支援。

看着排成一排的百人队长们的脸，确认了人人气势饱满后，塞蕾涅微笑着。

「……不管怎样，此次的战斗大概依然尚且无法决出胜负吧。一定还会有下一战。我依然还想率领你们参加下一场的战斗。能拜托你们吗？」

作为激励来说是温柔的话语。
没有人回答，只是静静地敬礼。那样就足够了。
塞蕾涅向他们回礼，并发出了解散的指令。

全员活着回去是不可能的。
命令让他们去死的人也是塞蕾涅。
塞蕾涅将手放在胸前，闭上眼睛，向战争之神献上了祈祷。





库莉茜耶抵达待命地点后，一边忍住伸懒腰打哈欠的困意，一边嘴角微动，「秃鹫」，叫住了他。
达古拉当即理解了库莉茜耶的用意，命令士兵们自由待机。
黑色的士兵们一边按班分组，一边随意地坐到了地上。
自由待机与临战、保持警戒态势的待机不同，指到约定时间为止的完全休息。
也就是说，没有警戒的必要。

虽然样子散乱，但能缓和紧张感。
在无所谓的地方积攒疲劳的话就得不偿失了，这是库莉茜耶适当制作的命令之一。
库莉茜耶扫过每个人的脸，发现其中有很多看起来很紧张的人，稍微深思了一下。

「嗯……有很多紧张的人呢」

使用魔力，身体能力优秀的士兵们。
但是，其中也有来到这里之前都没有挥舞过剑的人，和被选为红色的勇猛的士兵相比，他们尚且不习惯战争，因此紧张程度更甚。

「要是因为紧张而无法发挥能力导致战死的话，库莉茜耶也会很困扰的。好不容易废了那么大的劲由库莉茜耶和秃鹫给你们进行了训练，所以必须要努力才行啊。……米娅，你在害怕什么？」

「诶，我，我在……那个，说实话，对杀人有点……」

嗯嗯，库莉茜耶点了点头，其他人呢，询问道。

「受伤，那个……对于被杀也很恐惧。还有同伴们的死……」

「原来如此，是害怕这些啊。那库莉茜耶就来给你们一一解答吧」

库莉茜耶竖起一根手指。

「首先第一个，杀死对方，自己既不会疼也不会痒。会喊疼的只有对方而已，所以可以安心」

众人目瞪口呆地看着眼前的美少女。
库莉茜耶一边诉说着理所当然的疯狂，一边继续着她的小课堂。

「对方是陌生人。并不是你们的兄弟姐妹也不是朋友，用斩击来代替问候就行了。不用想太多，把对方砍死就好。不过，要是喜欢疼痛，喜欢被砍，如果有这些兴趣的话，那就另当别论了」

达古拉一瞬间想要叫停，但是马上又放弃了。
这是因为，他觉得库莉茜耶的话之中也蕴含有某种真理。

自己不想死的话就杀死对方。
在战场上，残酷的野兽般的逻辑贯穿其中。

「第二个，害怕被杀。答案很简单。在被杀之前杀死对方就好了。库莉茜耶不是为了让你们被杀而训练你们的，而是为了让你们杀敌而训练你们的。秃鹫也是同样。尸体是不会杀死你们的，所以可以安心」

说了些非常了不起的话，让库莉茜耶非常的满足。
竖起第三根手指。

「第三个，害怕同伴被杀。这个也很简单，抢先杀死想要杀死同伴的敌人就可以了。把你们分成每班五人的目的，就是为了让你们五人合作杀死想要杀死你们同伴的敌人。合作的训练已经做得很好了，所以没问题。秃鹫之前说的很好。请好好的回想一下他的话」

说完，库莉茜耶停顿了一下，看向了某个方向。

「而且，你们已经很不错了。需要守护的对象就在你们的身边。库莉茜耶很担心在远方的塞蕾涅，如果你们不好好表现的话，塞蕾涅就会遭遇危险」

然后她面无表情地继续说了下去。

「……如果库莉茜耶在身边的话，就算有一百个敌人，一千个敌人，塞蕾涅也不会死。库莉茜耶只需要把那些威胁塞蕾涅的对手全部斩杀掉就好了。……单纯地，把眼睛里看到的所有人都杀掉的话，就可以结束了」

——无机质冰冷的眼睛。
从容的话语。
从库莉茜耶的身上能窥视到的疯狂——看到那双眼睛的人很多都背后一凉。

「但是库莉茜耶现在不在她的身边，为了保护好塞蕾涅，必须由塞蕾涅身边的士兵们好好的保护她才行。所以，你们必须要好好的发挥功能。明白吗？」

士兵们纷纷屏住了呼吸。

「库莉茜耶的命令非常简单。在库莉茜耶说可以之前，在不被杀的条件下杀死敌人。总之，把反抗的敌人全部都杀掉就可以了。没有必要害怕，也没有必要紧张」

很简单吧，库莉茜耶露出微笑，达古拉开口了。

「……军团长副官的话很有道理。至少，如果你们因为恐惧而没有发挥出应有的实力，到时候死的就是你们自己，以及你们身边的战友。并且，还会导致在这个战场上共同战斗的其他士兵们丢掉性命。这甚至会夺去军团长和将军的性命，而且如果战争持续下去的话，生活在王国里的所有百姓都会成为牺牲品。……千万不要忘记自己的责任」

达古拉这样说着，看着士兵们，继续着。

「我只说一句。我在很多的部队里待过，经历过数不清的战斗。我的经验比你们在场的任何人都要丰富，见的也更多。但是，这支部队是我所见过的部队之中最为强大的。想一想你们训练的日子吧，你们以精锐的红色士兵为对手，取得了从容的胜利。而你们现在要面对的士兵比他们要弱得多。我并不是想让你们骄傲自大，倘若在王国之中所有的百人队里抽出一支和你们打——不，就算让你们和这片大陆上的任何一支百人队战斗，你们的胜利也不会动摇」

脸上浮现出笑容，然后把手伸向了库莉茜耶。

「你们是这位最强的战士所甄别出来，并且锻造而成的最强百人队。而军团长副官判断，如果是你们的话，那是理所当然能做到的事。所以不必担心。像往常一样，按照训练那样去做就可以了」

部分士兵向二人敬礼，原本不安的士兵们也纷纷效仿他们敬礼。
达古拉点头回礼，看到这一幕的库莉茜耶也模仿达古拉向士兵们回礼。忍着哈欠。
她一边抿着嘴唇，一边用略带睡意的眼神看向士兵们，说道。


「秃鹫把该说的基本上都说了。差不多就是那样。啊，到约定的时间为止，库莉茜耶要进行祈祷，不可以打扰哟。秃鹫，之后就交给你了」

「……是」

睡意朦胧的库莉茜耶说完，离开了一段距离，站着依靠在树上，闭上了眼睛。
嘶~嘶~，很快就听到了小小的鼾声，看到她放在腰间剑柄上的右手，士兵们转过脑袋，面面相觑。
 

54悬崖上的奇袭
[54悬崖上的奇袭] by chaosion

54悬崖上的奇袭


『——控制损失，争取时间。我去取下克利什坦德的首级。把预备兵力全都用上也没有关系』

负责从贝鲁尼克正面到中央后方的将军，格尔茨·威林想起了被吉尔达斯坦因明确命令的指示，思考着。
运转着几乎要冒烟的大脑，骑在马上整理、掌握着无数的报告，并发出相应的指示。
摆弄着褪去了色素的雪白长胡须，用仿佛闭着一样的细长眼睛眺望着战场。

从间谍那里传来了敌军会向贝鲁尼克发动总攻的情报。
吉尔达斯坦因随即制定了战略，计划从米兹克罗尼亚进攻，打算一口气攻下敌方大本营。
本来这里应该是诱饵的——然而。

看到从米兹克罗尼亚山升起的大火，静静地叹了一口气。
悲鸣重重，从远处传来了凄厉的叫喊声。
回荡在龙之颚的是被火焰烤炙着的男人们的惨叫声。

——该不会殿下也在那里面。
尽量不去那样想。
作为统率大军的将领，不能让其他人看到自己不安的一面。

反过来想的话，多亏了那场大火，我方也才能抽出左翼的兵力。
若是使用由此而产生的充足的预备兵的话，就能阻止对方的进攻。
来自贝鲁尼克的敌军最多也就只有1万。
与之相对，这边可以调遣将近1万5000的兵力。

与阿格兰德所率领的敌方第二军团正面相对的有7000兵力。
用来防御来自贝鲁尼克的总攻的有1万5000兵力。
如果把从米兹克罗尼亚逃出来的兵力也算进去的话，还要再增加2000人。
因为山头已经被完全占领，所以，虽然敌方弓兵来自头顶的攻击十分激烈，但是他认为这不会成为问题。
为了激励害怕这场大火的部下们，并鼓舞自己，只能坚信我方占据着优势。

「威林将军！从贝鲁尼克方向，一支大队相当的轻装步兵正在改变方向，目标是我方中央后脊！」

「……克利什坦德家的小姑娘，她是疯了吗。向第五大队传我命令」

进攻是从敌方的第四军团开始的。
由于巧妙的兵力集中，配置在山一侧的己方兵力偏向右翼，因此左翼出现了间隙。
然后，克利什坦德家的小姑娘所率领的第一军团突破了那里。
本事值得称赞。
尽管年轻，但依然是不容小觑的敌人，格尔茨进一步加强了大本营的防备。

由于从昨天开始持续的防御态势，士兵们陷入了极度的紧张和疲劳之中。
连大本营都有可能被攻陷的不安当然很大，格尔茨当然也非常的警戒。
但是，如果反过来说，敌人的目标是中央的话就另当别论了。
不需要防守，反而有机会可以从敌人的侧后方发起攻击。

对士气的影响前所未有的大。
防御敌人攻击的一方，基本上可以构筑好防御阵地来获得有利的地位，但是另一方面，士气的低下会十分的显著。
是杀的一方，还是被杀的一方。
不管有利与否，士兵们每个人都能理解的只有这些，拼命单方面防御敌人攻势的士兵们的士气也在下降。
相反，如果是站在敌人的那一边——杀戮一方的话，处于紧张和疲劳状态的士兵们全体的士气反而会焕然一新。

「……还是年轻啊」

而且狭窄的中央有着丰富的预备兵力。
因为有足够的兵力来迎击，所以塞蕾涅·克利什坦德的选择只能称为一步坏棋。
能明白对方的意图。
协助中央的进军，促进突破，决出这场战争的胜负。
虽然，战术符合兵法逻辑，但还是太年轻了。
此场合的正确答案，应该是最大限度地利用第四军团的帮助，瞄准这里的本阵。

追求完美是年轻人的常事。
看穿了对方的错误，格尔茨翘起了嘴角。

「若是敌军露出背后给我们的话，那就直接踢他们的屁股。把开了的洞给堵上」

目送接到指示的骑兵跑向了那支大队，格尔茨开始思考接下来该如何吃下对方。
无论怎样都吃下。只要能夺取掉轻装步兵最初的一次冲击力的话，之后无论怎样都构不成威胁。
看到中央后方的重装步兵转换了方向，面对这边排兵列阵，正当格尔茨确信了己方会赢得胜利之时，

「嗯？」

他看到了有什么东西从贝鲁尼克的悬崖上掉了下来。
——那是无数的圆木。
是使用的从悬崖上砍倒的树木吧。
传来的惨叫声让他皱起眉头，但是断定对方的行为颇为幼稚拙劣。
虽然多少会造成一些损失，但并不会成为决定性的打击。

圆木的雨结束后，又看到有人从那上面掉了下来，格尔茨笑着说简直愚蠢——但是，他马上又意识到，那并非失误掉下来的。

——而是从接近垂直的悬崖壁上跑下来的。

最初只有一个人——比坠落的速度还要快。
紧接着，无数的士兵们从悬崖上降下。
简直是自杀行为。
然而，那些士兵们却如同幻影一般，虽然凌乱，但依然从悬崖上——从敌方轻装步兵所进攻的方向的中央背脊上，手中持剑接连不断的降下。

察觉到那动作并非普通人能做到的，全都是和自己相同的魔力持有者——

「传令！火速让第六、第七大队前往中央增援！」

突然大声的叫了起来。






「是塞蕾涅的第一军团呢，看来是突破成功了。包括秃鹫在内的一班到十班，请跟随库莉茜耶。柯林斯，十一班到十九班就交给你了。你最后下去」

「是！」

被达古拉调来的第一兵长柯林斯堂堂正正的敬了一个礼，库莉茜耶满意地点了点头。
悬崖上的降下奇袭。
魔力持有者的运动能力是常人所无法比拟的。
能够以树木为立足点的敏捷。所以，即使是悬崖也可以移动。
对于库莉茜耶的这一要求，士兵们明确地作出了回应。

虽然训练中大约有3人受伤，现在也无法归队，但总体来说训练是很顺利的。
以前观察过龙之颚的库莉茜耶，曾经考虑过这个悬崖，除了在上面射箭以外，就没有其他用武之地了吗，不过，得到了仅由魔力持有者所构成的极为特殊的这支部队以后，让她的视野也更加开阔了。
只要积累训练，就可以实现降下奇袭。
如此判断——并向塞蕾涅提案，最终得到了验证。

盯着堆积起来的圆木。
根据『下令休息反而会勾起他们的不安』的达古拉的提议，决定让他们去砍树准备圆木。
从敌军头顶上扔下去的话，多少会造成一些损害，而且还有降低敌方士气和搅乱队形的效果，还可以确保着陆点。

「秃鹫」

「是。放圆木」

最多二十根左右。
尽量不发出声响的砍树如果是对于一般人来说，是很繁重的劳动。
虽说是拥有魔力的人，但从人数上来看，也可以说是过多的量了。

士兵们搬运圆木，让它们滚落悬崖。
一瞬的间隔就传来了惨叫声，士兵们面面相觑。
他们的脸上有着毫无疑问的兴奋。

以单方面优势的情况下击杀对方。
不尝血肉之感的打倒敌人。
如果是这样的行为的话，就不会被实际用剑刺穿对方的罪恶感所束缚。
当一班一根被分配的圆木坠落到地面的时候，从士兵们的身上能感到不可思议的热情。

「库莉茜耶会给你们做示范的。和训练没什么两样」

库莉茜耶无趣的说着，没什么表情的跳下了悬崖。
看到这一幕的米娅转头看向达古拉。

「全体跟上！这可是这场战争中最关键的任务！」

接着米娅也叫了起来。

「第一班，下降！」

实际上，这是一幅令人胆寒的景象。
身体浮游，感受自由落体。
通过几乎可以说是垂直的悬崖壁上的突起来作为落脚点抑制加速，眼下是成群的敌人大军。

但是多亏了圆木，那里有了一点点空间。
不快点的话那里就合上了。
作为先锋的第一班首先被命令确保落脚点。
没有犹豫的时间，犹豫的话就会被包围。
如果不及时确保突入点的话，即使是这边也会很快没命。

在悬崖的下方，有两条银白色的马尾在起舞。
那是库莉茜耶扎起来的两条银发。
银色的光映射在黑色外套上，库莉茜耶通过落脚点加速的动作，非常的敏捷、精准。
转眼之间，她就顺着悬崖落地，好像什么都没有发生过似的行动了起来。

轻快的脚步，拔出了腰上的剑。
二闪、三闪。
飞舞的血花装点了战场。
没有停止，行云流水。
在仿佛没有色彩的绘画般的世界里，只有她独自一人映得十分艳丽。

银发随风飘动，散落着无数的红色。
在闪闪发光的是小巧的曲剑。
士兵们注意到了她的存在，却没有人能抓住她。
不知道发生了什么，只是，变成了一朵朵的血花。

——好美。

没错，连声音都发不出来，只是这样觉得。

「……一班，在状况调整好之前，掩护军团长副官！」

「——是！」

不知什么时候站在了大地上，开始奔跑。
卡尔亚和其他三个人也紧随其后。
即使不回头，也知道大家都被同样的东西所夺走了魂魄。

银色摇曳，血花绽放。
冲向了那里。

银色被遮挡了起来。是碍事的东西。
用不知什么时候拔出的剑，砍掉了碍事者的脑袋。
咔嚓，很讨厌的触感。
不去考虑那是什么。
就那样一脚踢飞出去，惹得人潮溃散。

其他人也同样各杀了一个人，卡尔亚抬起脸颊时，她已经杀掉第二个人了。
眼睛瞪得好大，不知为何露出了疯狂的笑容。
然后才察觉到自己的嘴角也在上扬，大概是和她同样的表情。
巴戈、凯尔斯、阿德尔。
三个人也同样。

舞动的银色一瞬间向这边投来了那无机质的紫色。
然后传来了有点不可思议、但是又非常甜美的声音。

「米娅」

不可思议的脊梁骨发抖。
替换着，跑去了别的地方。
一边用曲剑收割着旁边敌方百夫长的头。

「请交给我吧！」

——这里就交给你了。
仅仅是被叫到名字就能够理解，心中泛起了一股难以言喻的欢喜。
视线左右，寻找着猎物。

『如果你们是狼，那么敌人就是统领羊群的牧羊犬。你们需要瞄准的就只有那只狗而已。就算想要吃羊也得忍耐，先吃掉狗才行。这样的话，后面的羊就可以随便吃了。吃得饱饱的结束』

想起了她在大家面前说明之后，脸上露出满意的表情，哼哼的一声，挺起小小的胸膛的样子。
在反反复复热情的说明中，每次说明的细节都会发生变化。
重要的是杀死煽动者，从这样直接且不太明确的说明中，为了简单明了地传达给对方，她一定也付出了各种各样的努力吧。

在黑色百人队中，没有人不理解那个的意思。

「右！」

发出声音后，卡尔亚立刻冲上前。
她一把抓住左手的敌兵，转腰扔了出去。
凭借着怪力强行砸开一条道路，一步一步地快进，用剑刺穿了敌方兵长的脖子。
虽然卡尔亚看起来只要闭上嘴认真打扮就能算的上是美人淑女，但实际上她比谁都要暴力。
那条间隙被巴戈和凯尔斯维持着，阿德尔把快要砍到米娅的敌人的头给砍飞了。
米娅也砍掉了想要袭击阿德尔的敌人的手臂。

血花飞溅。生命消散。
舍弃了对那种行为有什么感想的心。
因为已经没有了那样去做的余地。
不知何时，黑色百人队的所有人都在这里了，而且敌人表现出了明显的恐惧。

「秃鹫，塞蕾涅的红队要来了」

「第一班，全员返回！优先合流！」

「是！」

米娅带着四个人冲回起始点，敌人就像劈波斩浪一般随之割裂。
陷入恐惧的敌兵主动的让开了道路。
随后和米娅她们交换着一样，另外三个班杀了出去。

又看到了那一抹银色。
几乎没有沾上血迹。
明明已经杀死了几十人，她却依旧是那么的美丽。

「哈、哈哈，秃鹫这名字，什么时候听都能笑出声来啊……」

「都怪卡尔亚，我才被骂的！」

「嘛嘛，哎哟」

卡尔亚又杀死了一个人。
甚至产生了谈笑的从容。
失去了色彩变得狭窄的视野，不知什么时候开始扩大了。
呼吸困难的呼吸也趋于平静。
思考也很明晰。

「队长！请从左侧开始突入！一班会紧随在军团长副官的后面！」

「知道了！三班、四班、六班，去吧！」

达古拉一个人也没有杀。
他只是在掌握周围的情况，站在中央持续的发出指示。
统率一百人的队长，没有时间将自己交给战场上的疯狂。
没有阵型的混战。
在那之中，管理七零八落的十九个班所需要耗费的精力，和单纯的百夫长完全不是一个级别。

这就是轻装步兵和队长，被要求足够优秀的理由。
纯粹只是因为在混战中掌握部队是非常困难的。
如果指示晚了，班就会被孤立并被击破。
必须要能理解周围所有的情况，决定之后的流程，并且需要培养士兵们极强的自我判断能力，在下达指示之前要能维持的住状况。

但是，在达古拉的心中，比起那种苦恼，更加让他感动。
除了下降时死亡一人受伤三人之外，没有人受到无法战斗的重伤。
不仅如此，还以这股小势力压倒了大量的敌人。
现状毫无疑问，这支百人队正是世界最强的百人队。

库莉茜耶砍下百夫长和兵长的首级，率先瓦解敌方的指挥。
然后，进入那里的是最精锐部队。
他们通过对混战的特殊训练所磨砺出的能力，比达古拉所率领过的任何士兵都要高，有着无与伦比的实力。
而自己却可以一手掌握这种暴力，并指挥他们行动。

血怎么可能不沸腾。
能被委任这样的部队，是作为百夫长所能获得的最大荣誉。
在这里让他们嗜血食肉去除掉天真的话，到底能得到多少的力量呢。
抑制因为期待和兴奋而颤抖的身体已经竭尽全力了。

『库莉茜耶想创建一支只由魔力持有者构成的部队。想让你来担任队长。因为当初在山中同行的队长中你是最优秀的』

这让他不禁想起了当时被传唤，直截了当被告知的话。
见识过她那本应该被称为杀戮的本事的达古拉虽然开始很害怕，但现在，他却对选择了自己的她由衷的感谢。

『……达古拉，那孩子即使是杀人也毫不犹豫，老实说，是个不能用普通来形容的孩子。但是，其实只是笨拙而已，她比任何人都要认真、坦率、爱撒娇，是我可爱的妹妹。所以拜托了，就交给你了』

前来视察训练的塞蕾涅所说过的话。

『——至少在这里有一百个达古拉的话，应该就能满足库莉茜耶的要求了，这点事情应该能做到才对』

然后，回想起了库莉茜耶的话，他发誓。
——被给予了这样的部队，不可能有办不到的事。
能做到是理所当然的。
而且，自己也在被期待着能满足她的要求。

还有比这更为荣誉的事吗，达古拉心想。

在确认到第一大队——轻装步兵成功突破的同时，库莉茜耶的声音也传入了耳朵里。

「秃鹫，要合流了」

甚至连辱骂般的昵称也觉得是一种荣誉。
他提高了嗓门。

「是！所有人从现在开始，和第二军团合流夹击敌军！我们的任务是，作为先锋，矛的尖端，打通第一大队的通路，切开敌阵！明白了吗！！」

听到了像怒吼一样的呐喊声，身穿黑色铠甲的士兵们瞬间转身。

向着第二军团所在的本阵方向杀去。

「让那些螳臂当车的愚蠢者见识一下！我们黑色百人队是王国最强的战士，是名副其实的克利什坦德之剑！」

被魔力扩张过的百人队的呐喊声震动了空气。
在压倒性的暴力面前丧失了斗志，甚至出现了惨叫着逃走的人。




「……干的真是漂亮啊，库莉茜耶」

塞蕾涅站在距离前线稍远、和贝鲁尼克山的交界处，环视全局。
精锐的克利什坦德军——然而，塞蕾涅所率领的第一军团却并非如此。
如果只论练度的话，和吉尔达斯坦因的军队没有什么区别，不如说甚至还有劣势的地方。
有些士兵仅仅接受了不足一个月的训练。
如果是作为预备役提前三个月编入的话还勉强足够，但是作为新兵的话就不怎么样了。
很多人光是拿着盾，用枪突刺就已经竭尽全力了。

能称得上够格的，也就只有红色的第一大队和重装步兵的第二大队。
剩下的在第三大队，以及第四大队——塞蕾涅周围的只有勉强可以组成队列的新兵。
这是因为，如果是在身为军团长的自己手下的话，他们也是有一战之力的。
前线的士气崩溃左右着胜败，所以没能让他们上最前线。
但是，从结果上来看，第三大队打得很好，第五大队也不断地把箭雨降到敌人身上。

第一大队向敌人中央发起了冲锋，第二军团挥舞着无数的战旗，开始突破。
第二军团完全突破了在贝鲁尼克方面展开的敌军，与第一大队汇合。
——毫无疑问的胜利。
但是此时，声音却突然响起。

『——士兵们，抬起你们的头吧』

那声音，来自熊熊燃烧的米兹克罗尼亚。
以熊熊燃烧的火焰为背景，无数穿着黑色甲胄的男人中，有一个人走到了最前面，双手举着什么东西。

—— 一边是剑。
然后，另一边是一条手臂。

『逆贼，波刚·克利什坦德已经被我吉尔达斯坦因所诛杀——』

声音响彻龙之颚。
战场上的厮杀声也随之暂停。

『……这场战争，已经结束了』

吉尔达斯坦因·卡尔纳罗斯·贝尔·萨卡利尼亚·艾尔佩兰。
王族正统的男人，堂堂正正地用充满了威严的声音如此宣布到。 

55贵族
[55贵族] by chaosion

55贵族


——比任何人都要高雅、尊贵的存在。
王族是民众们的理想，是需要承担相应责任之人。

对此，他没有感到任何的疑问。
也没有产生疑问的必要。
制订法律、创造秩序的当政者——王族不会被任何人所束缚，在王国内是比任何人都要更加自由的存在。
他相信，自己在王国之中，是比任何人都要幸福的人之一，并且对自己的血统感到自豪。
储备知识，研读政治，总有一天，他会成长为能够助力父亲与兄长的存在。
若是那两个人不在了，那就由自己来代替他们完成这项任务吧。
所以，他不断的努力着，并为了那个目标，比任何人都要努力。
为了让所有人都能享受到幸福的理想王国。

获得知识。然后再去寻找新的知识。
因为，他希望自己能符合王族的身份。
并且，他被期待着去符合王族的身份。

在像那样度过的年少时间里，渐渐的，一些往日里注意不到的东西，开始出现在视野里。
闪耀着光芒所看见的一切——在那视线的边缘被侵蚀着的什么。

本以为是忠臣，实际上却是崇拜权力的庸人，挑拨自己篡夺王位。
流着眼泪说着什么为了人民怎么样的人，事实上却只是守财奴。
不知从何时开始，他知道了什么叫做场面话，表面的那张脸皮也并不一定就是真实的。
每个人都在场面话的背后隐藏着真心话，怀揣着卑鄙的欲望。

突然注意到，不知从什么时候开始，映入眼帘的一切都变得无法信任了。
即使如此，他依然不想苟同，于是便试着去刻意的移开了视线。
王家的惯例。责任、义务。
只是像被要求的那样努力的回应期待，并且作为理所当然的事物被要求着。
本应作为理想目标的东西，不知什么时候变成了义务，变成了痛苦。

——浑浑噩噩的度过着，某一天，他突然意识到了。
自己并不是自由的，而是名为王家的牢笼中所被饲养着的什么。


看看右边，看看左边，人们的欲望复杂地缠绕在一起。
就算挣开这缠绕在一起的牢笼，新的牢笼也会重新填满缝隙。
眼前的并非敬意，而是新的欲望。
所谓王族，充其量也只不过是名为『王室』的系统的一部分罢了。
从出生到现在，他已经没有自由了。
自己只不过是在一无所知的独舞而已。

愤慨、灰心。
尽管如此，自己却依然还是被认为是那荣耀的王族。
与血相连的同时也是枷锁，也是诅咒。
没有能够逃避的地方，只能一辈子呆在那里。
当他意识到这一点的时候，一切都变得索然无味了。

——契机是一场恶作剧。
他将饲养的猫咪，毫无意义地杀死了。
那只猫并不亲近自己。
它只是因为，自己刚好是能给它提供食物的方便的存在，所以才老老实实的罢了。

望着那只不知道发生了什么便突然露出敌意，狂暴后死掉的猫咪的尸体，然后低头看向自己手上的抓痕，啊，他终于意识到了。
在生命的最后，映入这只猫咪眼帘的，一定是某个突然向它投来敌意的疯子吧。
一直以来疼爱它的主人什么的，肯定早就忘记了。
所以才像那样露出了敌意。

有点悲伤，但是，总觉得很清爽。
人和兽都一样。
只是稍微变聪明了一点，实则同为忠于欲望的动物。
只要给予，直到厌倦为止就会一直贪图快乐，肮脏之物。

感觉所有的东西都很愚蠢，然后看着毫无意义地被杀死了的猫，笑了。
不管怎样，幸运的是，他有实现所有愿望的权力，并且他发现自己拥有相应的力量。
从此，少年只是为了享受生活而活着，不断的追求着欢愉。

厌倦了就下一个，贪图着。
摆脱掉那些坏心情，一切都不成问题了。
笼子已经不再是笼子了。

他人的欲望，被自己的欲望所涂抹。
所有人都害怕着自己，向自己献媚。
如果这是一个野兽的世界的话，他希望自己能成为比任何人都要强大、丑陋的野兽。

然而，就在他玩弄杀死无数的人类的过程中，却发现了一些并非野兽的存在。
再如何肮脏，也并不肮脏的什么。
值得以名起誓，向血发誓的贵重——尊贵之物。

「——就是你叫拉兹拉？」

「是的，王弟殿下」

「简直就像娼妇一样啊，为了赚钱不惜玷污名声，和谁都睡。连贵族的矜持都不顾了。你就那么想要钱吗？」

「是的，王弟殿下。如您所说」

被扎起来的长长的赤色发，穿着皱巴巴的敞胸礼服。
某场野兽们的舞踏会的玩具之一。
这些玩具们，大多都是以听她们说话的名义被带回房间。
事情结束后，再以已经无话可说的名义，就那样被扔出去。
除非是被特别钟意，否则直到坏掉为止，一直会过着那样的一生。

被称为很有价值，被人渣们肆意玩弄、嘲笑。
不管别人做什么，都不让人看到一丝愤怒和不快，只是凛然地站起来微笑，向玩弄自己的男人们低头致意。

听说了传闻后，产生了兴趣，将她叫到了房间里来。
因为他想见一见这个人。

「试着说说吧。我会随便听听的。当然，不会给钱。玩完后就扔出去，还是像往常一样，事情办完后就低头滚出去吧」

「是的，王弟殿下」

女人淡淡地讲述了身世。
因为生意失败而身败名裂的贵族们简直不要太多。
这是常有的事之一。
毫无趣味的单纯的悲剧。

但是，她流畅地讲述了已经反复过好几次的故事后，却没有发现任何负面的情绪。
明明只是被玩弄后回去的结局。
却并没有为这件事而感到悲伤，也没有表现出放弃，而是眼睛里紧紧地凝聚着力量。

她是个美丽的女人。
仿佛会让听者的心动摇一般，边笑边说着。

「看来，你似乎有个妹妹。如果只有那边的话，我就帮你一把吧。……但是作为代价，我会杀了你。从指尖切掉，剥下你的皮，让你变成没人想再多看一眼的东西」

细微的恐惧渗透到眼睛里，但是，她笑的更厉害了。
不存在没有听说过疯狂的王弟的传闻的贵族。

「呵呵，你应该知道我的传闻吧？我在吓你什么的，建议你不要心存这种侥幸」

女人握紧了拳头，稍微闭上了眼睛。
抬起头的时候，像刚才那样，强烈的光芒已然寄宿在了那双眼中。

「是的，王弟殿下。……我只有一个条件，如果能让您以名发誓的话」

世间少有的瞳。

「……说说看」

「如果您能保证，让我那妹妹可以得到货真价实的爱情与幸福的话……即使我会变成那样也没有关系。倘若待到我发疯以后，您也依然能遵守那个誓言的话，我也会以我拉兹拉·埃尔刚之名发誓，成为王弟殿下您的东西」

那样的人，即使是被迫害至死，即使是坏掉了，即使是再也不会敞开心扉了。
也不会脏，也不会被玷污，只会美丽地、破碎的消失。

「……原来如此。正如我所听说的那样，真是个有趣的女人。如果找不到要你的人的话，一个月后再来就好」

「是的，王弟殿下」

「今天不需要你。出去吧」

凛然站着，女人低头退出。
举止果然很美，比任何贵族都要更符合贵族且高洁——是个好女人。
如果有缘的话，放在手边也不错。





而将她从悲剧中拯救出来的，也是同样高洁的贵族。

「——王弟殿下请退后。殿后就由我们军团来负责吧」

「嚯，真少见啊。你是觉得帮助了我，会得到好处吗？」

「属下相信，贵族应当如此，军人应当如此。现在此时，我的身体就是王弟殿下的盾与剑」

——身处战场的绝境。
被人们寄予他能战死沙场的期望的同时，他被送往了战场，置身于瞬间的冲动之中——就这样，走到了现在。
那些发自内心的厌恶和害怕自己的部下之中，只有那个男人坚守于自己的责任和义务。

「没有时间了。请王弟殿下抓紧时间与卡尔梅达将军汇合，重整旗鼓吧。这里就请交给属下。属下绝不会让敌人的剑伤到您的分毫」

曾经自己所追求的理想的牢笼。
那个人却至今仍在其中起舞的姿态并不滑稽，甚至还有些别样的美好。

「……敌军调来了预备部队。现在正是好机会。我会率军迂回，直指敌方本阵。在这段时间里，你负责坚守这里。剑由我来拿，而你则是盾」

说完后，稍微沉思了一下，眼前这位名为波刚的贵族露出了微笑。
他敬了一个标准的礼，并回答到。

「……遵命。那么就请差遣威尔莱比吧。他是属下最为信赖的大队长」

「可以」

笑，持续了下去。

「今晚我要喝酒，但是，我自己一个人已经喝腻了。所以我命令你，今晚陪我不醉不归」

「是……属下必定不辱使命」

战场也不算得很坏，冒出这个念头，就是那时候吧。
杀与被杀，那样的状况已经是足够的无聊了——至少，那里的世界全部都很单纯，而且聚集了想要让世界变得更简单的人。
赌上自己的全部，履行责任和义务，实现作为贵族的骄傲。
否则就会死，自然会被淘汰。

王家曾经和蛮族没什么两样。
在那个时代，只有勇武被誉为荣誉，最强的人才会被尊为首领，因此无论在哪个时代，王家的徽章——描绘在其中心的都是一柄直指苍天的长剑。


利尼亚。
古语用来表示战士的词汇。
不怕死的战士是为最初的贵族。
他们仅以剑与名立下誓言、崇敬、尊贵——正因为是这种的美丽，不知从何时开始便被称为了贵族。

并非血脉，而是生活的态度，并非形式，而是描述了其姿态的言词。
那样的人才是贵族，而且即使是现在，那血脉也依然被这个世界所传承着。

——而他，仅仅在思念着那份美好。




增援抵达的两周前，在米兹克罗尼亚山中的森林里。
吉尔达斯坦因亲自率领精锐部队，捕获了敌方第三军团的副官。
使用大兵力从米兹克罗尼亚进攻的理由，从一开始就在这里。
以突破敌方本阵为目的的这次袭击，实际上是一次佯攻。

「您要给我，将军之位……？」

「没错，一言既出驷马难追」

目的是制造出虫子。
在狮子的身上，放出威胁猛狮的蚊虫，然后再由虫子使得狮子探出头来。
虽然是常见的奸计之一，但确是有诀窍。

背叛者会主动地去期望。
￼

为了满足这个条件，有必要好好解读叛徒的性质。
趣味嗜好、欲望、性格、至今为止的生活方式等等全部。
从克利什坦德的部下中寻找出在王都内有血缘关系或亲密关系的人物，让其吐出情报，斟酌，将腐烂的部分寻找出来。
以反叛罪相威胁的话，所有人都会马上开口，既然如此，之后就一帆风顺了。

从一个牢骚到最近的烦恼，通过这些，一个一个地编织出诱惑的语言。
跪在面前，这个名为萨尔瓦的男人，是个优秀的人。
脑子不错，战术视野也不错。
如果运气好的话，现在也许能站在将军的位置上。

但是英雄波刚所率领的军团长，全部都在这个男人之上。
克利什坦德军的强项就在于其部下每个人的素质都非常的高。
波刚直隶的属下们，各个军团长们足够优秀到只要想就能马上得到将军之位的程度，但是由于他们对波刚个人的忠诚，这才一直支持着他。

而那些人所率领着的各大队长们也是同样，如果是在其他将军那里的话，他们其中的大部分人都能稳居军团长的地位吧。
明确的实力主义和彻底的教育。
其水准之高无法与其他军队相提并论，因此，克里什坦德军才被誉为王国最强。

但是那当然会产生扭曲。
即使是从能力上来看号称优秀的人才们，也因为其过于优秀的长官而无法得到提拔，只能在没有出人头地的希望的情况下度过他们的一生。

波刚是纯粹的贵族，吉尔达斯坦因也高度的评价其这一面。
禁欲般的约束自己，忠于职责的战士。
他对发誓自己只是王国之剑的波刚抱有强烈的尊敬之情。
无愧于吉尔达斯坦因所期望的理想中的贵族，也是王国中数一数二的忠臣。

但是虽说如此，其下属不可能全部像他一样。
正因为很好的体现了理想，并且以理所当然之事来考虑事情的波刚的破绽和扭曲就在那里产生了。

某天，发现了这个名为萨尔瓦的男人。
优秀却被封闭在空中楼阁的人，其中之一。
尽管如此，由于对波刚的忠诚，他依然抑制了自己的欲望。

但是听说，最近他发生了变化。

「你应该知道我的传闻吧。你可以认为我是那样的人。……但是，这次的行动是为了大义。这场战争，是为了制裁谋害兄长大人的禁忌之子库莱希恩塔」

「…………」

「别看我这样，我也是在相应的尊敬着兄长大人啊。虽然性格不同，脾气也不同，还被他非常的讨厌着，但是，我对那位理想家的兄长大人并没有恶意。兄长大人讨厌我是理所当然的事，嘛，我也觉得那是情理之中的事。……而且，波刚也是一样，即使是现在，我也从未怀疑过他是王国的忠臣」

并非谎言。
他并不讨厌国王谢尔巴萨，他也意识到了错的是自己。
没有怨恨别人说自己坏话的意思，而是理所当然地接受了。
因为，他比任何人都要清楚，自己已经疯了。

「但是太过理想，太过天真，这就是那两人共同的缺点吧。因为都是理想的贵族，所以才被魑魅魍魉所蒙骗，落得一个同流合污的下场。……库莱希恩塔想要夺得王位。因为她自己想要成为支配者。兄长大人的病也是库莱希恩塔干的好事，但是心地善良的兄长大人却对他的那位爱女丝毫不怀疑……结果就这样被杀死了」

萨尔瓦像是在沉思着一样，一言不发。
但是，他静静地斟酌着吉尔达斯坦因的话，能看到他在沉思的样子。

「她在前段时间的战胜式上，和那位原本应该被杀掉的禁忌之子——现在变成了波刚的养女的那个叫库莉茜耶的少女相遇，所以才导致发生了如今这些事情吧。虽然不知道究竟发生了什么，但事实上，只能往那个方向上去想。你有什么思路吗？」

「……不。但是，确实有传言说，那两人之间的关系很是要好」

萨尔瓦的心境已然偏向这边了。
吉尔达斯坦因眯起了眼。
他从这个男人的挚友那里听说过，他曾多次抱怨过波刚的那位养女库莉茜耶。
似乎双方很不协调，据说在军队中也有许多讨厌库莉茜耶的人。

「我并不怎么熟悉那位叫库莉茜耶的。毕竟只是见过一面而已。……但是，我听说了传闻。你似乎并不怎么喜欢她」

萨尔瓦垂眸，沉默了一会儿。
然后，他慢慢地张开了嘴。

「库莉茜耶大人……毫无疑问是位战争的天才。在这一点上无可争议，而且，她如同幼儿一般」

「……幼儿？」

「将军和塞蕾涅大人等人，都很喜欢那样的库莉茜耶大人。虽然稍微有些奇怪，但是她很纯粹，心地善良，至少，她在对待家人的时候，是真的善良——因为是位表里如一的人，所以即使是属下也能理解她的心思」

静静地，萨尔瓦继续说了下去。

「我并不认为将军和塞蕾涅大人在这一点上是错误的。……但是，我觉得库莉茜耶大人很可怕」

「嗯，可怕吗」

「……那是位不懂事理的人。就像孩童碾死虫子一样，对于杀人和虐待毫不手软，她从根本上就和常人有所不同。不知道善恶，不明白道理，但却比任何人都要更聪明。那是位不管到哪里都能发光的人。是无法驯服的怪物——当我听说她是王家的……禁忌之子这样的传言的时候，坦率地就接受了」

萨尔瓦摇着头，看着吉尔达斯坦因。

「恕我失礼，我对王弟殿下并没有好感。但是，如果说王女殿下和库莉茜耶大人当真是一类人的话，那么，我也只好觉得王弟殿下所说的话是有一定道理的」

「这样就好。并不是说要让你对我个人发誓效忠。只是希望你能尽到作为王国贵族的义务而已。为了阻止库莱希恩塔成功篡夺王位」

萨尔瓦点了点头，空出了一会儿，说到。

「……有两个条件、如果能以您的名字发誓的话」

「说说看」

「是。……将军的性命，既然事情已经发展到了如今的地步，恐怕已然无力回天了吧。但是还请您务必宽恕他的女儿。那是位诚实、且努力的人——她从小到大，我一路看着过来」

「原来如此，虎父无犬女吗？看来她很有人望」

笑着说到。

「放心吧，我本就不打算把她怎么样。正如我所说的那样，波刚是王国的忠臣，这句话中没有半点虚假。我也不会事后抄了他们的家。……还有一个是什么？」

萨尔瓦低垂着眼睛，稍微沉思了一下。

「……如果可以的话，希望您能一同赦免了库莉茜耶大人」

「连禁忌之子你也要求情吗？」

很是意外。
还以为这个男人是真的讨厌着库莉茜耶。

「我不喜欢她。那是个很可怕的人。但是，我也知道，她并不是一位喜欢战争和杀人的人，只是纯粹罢了，她是为了将军和塞蕾涅大人才不得不那样去做而已。而那两位也从心底里爱着那样的库莉茜耶大人。……所以，我当然不情愿让我敬爱的那两位所爱着的人死去」

他再次伸出了脑袋。
以被斩杀的觉悟宣告着——吉尔达斯坦因从中看出了觉悟。

「在下确实从王弟殿下的身上找寻到了道理。将军的地位也是无上的荣誉。但是，背叛对我有恩的将军的污名却会伴随一生。……正因为如此，我才想要问心无愧。至少，要做到我应该做的，做出自己心中无愧的决断」

本以为是个单纯的小人。
虽然如此小看了他，但也不是那么的愚蠢。
还不算太差，吉尔达斯坦因在心中暗自说到。

「我不能保证。但是，为了最大限度的便利，我以艾尔佩兰之名发誓。……不是别人，而是我主动立下的誓言。取而代之的是，你要完成自己的使命」

「……感谢您的好意。以我的名字起誓，保证说到做到」

吉尔达斯坦因开口说道。

「在增援到来的时候，会对米兹克罗尼亚发动猛烈的攻势。通过联络我和小队，给我把波刚好好地叫出来。你的工作仅此而已。如果内部还有其他可以利用的人，就用我的名字来保证，将来一定会支付足够的代价」

「遵命」

「你是个不错的男人。回应我的期待吧」

吉尔达斯坦因一边目送着远去的萨尔瓦，一边嘟囔着。

「不要怪我卑鄙，波刚。正如你所知道的那样，战争只是为了追求胜利而已」
 

56战士
[56战士] by chaosion

56战士


金属碰撞的声音源源不断的从林间传出。
仿佛要烧到天边的大火和星月的光辉，在森林中反射出无数的光芒。
在那里的中心，站着一个男人。

他穿着伤痕累累的铠甲，右手持着长剑。
左手拿着一柄短剑。
雄壮的鹰盔。
像极了瞄准猎物的猛禽，正对斩来的敌人采取着前倾的姿势。

——实力不凡的对手。
波刚·克利什坦德一边咂嘴，一边用右手的长剑弹开了对方挥舞过来的一击。
随后顺势一个转身，用左手反手拿着的短剑从对方铠甲的缝隙中刺入。

没有时间拔出来了。
松开短剑后他挺直身子，用长剑的剑尖贯穿了另一个男人的脑袋。

呼吸愈发急促。
波刚带来的护卫们都很优秀，但现在只剩下两个人了。
与之相对，对手还有约20人，有能自由操纵两把大斧的铁腕的纳基里斯·菲利萨、扎恩式剑术的继承人沃尔特·扎康等众多有名的猛将。

「将军，属下会为您开辟出一条血路」

「……抱歉」

「哪里的话，为了将军，即使马革裹尸，属下也在所不辞」

两人相视一笑。
已经坦然的接受了死亡的命运，在此之上仍然微笑着的男人们。

「……能有你们这样的部下，是我最大的骄傲」

「哈哈，能辅佐将军您，对我们来说也是无上的荣誉啊」

听到这句话，另一名护卫也点了点头，随后一个健步冲了出去。
他们杀向左右的敌人，波刚眼前的敌人此时只剩下了一个。
在敌人挥起剑的同时，波刚冲了进去。
伸出的左手够到那具铠甲，借势一跃而起。
执着于用剑进行攻击的那位身穿黑色铠甲战士瞬间翻倒，波刚逃到了树上。

——可是，接下来准备跳向的大树，却在波刚的眼前被拦腰折断了。

「呃！？」

翻滚着，采取防御姿势，立刻就重新站了起来。
扛着一柄能轻松斩断巨树的大战斧，吉尔达斯坦因露出了微笑。

「不会让你逃走的。可别觉得你能从我这里跑得掉啊，波刚」

「……确实，只是不切实际的幻想啊」

吉尔达斯坦因站在眼前，仿佛是在炫耀他的那身毫无伤痕的黑狮子铠甲一样。
仅剩下的两名护卫也已经被团团围住、战死——波刚再次被包围了。

「……来一决胜负吧」

吉尔达斯坦因丢下战斧，改从左腰拔出了一把长剑。
一把厚而宽的长剑。
这个男人尤其钟爱这些既结实又富有重量感的武器。

「早晚会有人来救你的吧。如果你能坚持到那个时候的话，就算你赢。一场简单的胜负」

「如果说，我不接受呢？」

「那么很遗憾，对你的同情到此为止。这是我对你第二次的同情。不会再有第三次了」

若是众人一起上的话，恐怕一瞬间就会结束。
然而并没有那样，吉尔达斯坦因将剑尖对准了波刚。

「——以战士之名，拔出你的剑吧」

那副模样，确实是贵族，是理应称为王族之人堂堂正正的姿态。
波刚苦笑道。

「……我这是应该感谢您吗」

「啊啊，尽管感谢我吧。这是我对你这个男人最大限度的敬意的结果」

吉尔达斯坦因很强。
就连作为纯粹的战士而备受波刚信赖的第二军团长科尔基斯，也不知道能否战胜眼前的这个男人。
对于这个对手，自己究竟能做到什么程度——他抱有很大的疑问。

话虽如此，这总比起被在场的所有人一起围殴要好上许多。

「这是对你之前奉献忠义的回礼。放心吧。不管结局怎么样，我都会留下克利什坦德之名。你是值得我这样做的男人」

「哈哈，真不想把这句话当做是死后的赠言啊」

波刚笑了。
能活下去的机会已然十分渺茫，看不到希望。
话虽如此，如果这就是最后一次的话，倒也不坏。
至少，作为战士来说，没有比这更好的结局了。

「……王弟殿下，作为战士的您值得尊敬，我一直都是这么认为的。我不会恨您。……按照您的要求，我们一对一地决斗吧」

「这样就好。战术上的较量是决不出你我之间胜负的。差不多也该结束了」

波刚的左半身向前倾斜。
左手朝着吉尔达斯坦因伸出，右臂略微收回。
这是一种被称为罗尔卡式，在军队中广为流传的传统剑术。
原本是以小盾引诱、弹开对方的剑，又或者是直接用于进攻的技巧。
即便是徒手，这种姿势也会让对方失去距离感，开放的左手握成拳头，又或者是为了抓住对方——将左手作为诱饵来使用的这种剑术是一种专门特化的战场剑术，专门用于破坏穿着铠甲的敌人的姿势，再给予其致命一击。

「……这姿势，不愧是你啊」

「现如今，威尔莱比已经超越我了。真是不得不服老了啊。……切磋的时候连女儿都赢不过了」

这种剑术的条件是体格优秀。
需要高个子和长手脚。
不满足那些要求的塞蕾涅，倒不如说，是从库莉茜耶那里学习的剑术。
作为女性平均、作为战士娇小的她，选择将身体进一步下沉，从下方贯穿敌人。
塞蕾涅那速度迅猛、保持低姿态在劣势的情况下拉开距离后再用剑击破对手的剑术非常出色，甚至连波刚都不得不佩服。
年仅十五岁就有如此出彩的剑术。

才华横溢的女儿的未来光芒万丈，波刚心怀期待着。

恐怕，再也看不到了。
如果说，有遗憾的话，也就只有这个了。

「为人父母的光荣——这是一件令人高兴的事」

「……这我就体会不到了」

说罢，吉尔达斯坦因也做好了准备。
他两手握住剑，用正对的姿势——其名为王者之剑。

毫不吝惜地使用了大量金属锻造而成的这把剑，曾经是属于勇者的武器。
最开始的时候，兴起用一只手就能挥舞的短剑，后来，为了显示武威——展示力量，长而厚重的大剑逐渐被人们所推崇。
然后，技术也随之变化了。

不持盾。
而是双手握剑面向敌人正对，在此基础之上压倒对方。
堂堂正正地面对面，只看着对方一人，征服对手。
这是体现那贵族精神的姿势。

变幻自如的右手以天为轴心，左手以地为轴心。
以将天地全部收纳在剑刃圈内为理念，能够应对所有攻击的正视，是目前仍被引以为傲的贵族之剑，是众多人学剑的基础。
在这样的情况下，吉尔达斯坦因的姿势非常出色，堪称王者之剑。

牢牢抓住大地的脚，让人联想到仿佛山一般的牢靠，握在手中的剑，其剑尖上仿佛能幻视到狂暴的天之怒。
那看不见破绽的姿势，使得波刚加深了眉间的皱纹，放缓了握剑的那只手的力气。
萨尔瓦和周围的人们也都屏住了呼吸。
英雄克利什坦德与黑狮子吉尔达斯坦因。

统率千军万马的将领之间的一对一决斗，并不是那么容易就能见到的。
况且决斗的还是那两位能够在历史上留名的战士，自然会让他们感到紧张。

过了一段时间，两人只是继续盯着对方。
血和汗从波刚的下巴上滴下，吉尔达斯坦因眯着眼睛。

「不攻过来吗。……啊，抱歉。你那原本就是守势的剑术来着啊」

吉尔达斯坦因那样说完，立刻就冲了过去。
踏破大地，极速缩短了距离。
并非佯攻，而是从正面堂堂正正地攻去。
从右边挥舞而上的剑卷起一阵旋风，伴随着不像是剑能发出的轰鸣声，逼近了波刚——

「……！」

但是，吉尔达斯坦因原本端正的面容此时却扭曲了起来。
眼前的波刚的身体，深深地沉到了可以伏下的程度。
就像是在地上爬行的蛇一样。
他收回左手，腰部一转，波刚的剑刃精准地朝着吉尔达斯坦因的咽喉砍去。

比起自己，波刚选择了舍身的一击。
吉尔达斯坦因瞬时摆动被他那刚腕拿在手中的剑，弹开了波刚的攻击。
但是，虽然被弹开了，波刚却依然没有停下。
只见他挺起身子，左手一掌拍在了吉尔达斯坦因的铠甲之上，造成了巨大的冲击力。

「咕……！」

但是，吉尔达斯坦因也不是无能之辈。
虽然被击退了一段距离，但吉尔达斯坦因仍旧还是用他的那把长剑浅浅地撕裂了波刚的左臂。

波刚虽然忍着痛，但还是保持了距离，喘着粗气，肩膀摇晃着。
吉尔达斯坦因被刚才贯穿铠甲的冲击打乱了呼吸，但还是笑着说道。

「还说自己老了呢，呵呵，谦虚过头了啊，波刚」

「正因为老了，所以才更需要磨炼，不然愧对战士之名」

波刚所展示的，是库莉茜耶的剑术。
宛如翩翩起舞一般灵动，千变万化的剑术。
这种剑术并不拘泥于姿势，只追求与之相对应的最优解，其优美甚至让人着迷。
从对方的意识之外，只夺取生命的剑。
虽然并不是完全能融会贯通，但是，通过反反复复的对练和观看，那剑术的理念也带给了波刚很大的影响。

「王弟殿下的是王者之剑，确实很美。……不过，那只是为了夺去生命而被磨砺出来的剑术也不差分毫。真没想到，都一大把年纪了，居然还会被迷住，被我那新女儿的剑技啊」

「那个女孩……吗？」

「嗯。虽然只是有样学样，和库莉茜耶的动作相比如同儿戏。……但我相信，还是能争取到一定时间的」

「……有趣」

话虽如此，但从此时开始的较量，却无法用「抗衡」来形容。
虽说从库莉茜耶那里领悟了一些剑术，但那也只不过是奇袭的一击。
从意想不到的地方开始的攻击使对手陷入混乱，破坏对方的姿势，趁虚而入的剑技。
波刚心里明白，正因为是身材娇小的库莉茜耶，所以才能发挥那么大的力量。

最基本的，依然还是最熟悉的罗尔卡式剑技。
那只不过是为了弥补其中不足的一步而迫不得已使出的一招而已。
如果对手是普通人的话，刚才的一击就已经足够了吧。
但是在剑术精湛的吉尔达斯坦因面前，同样的手段是行不通的。

王者之剑的一闪锐利地将锁子甲撕裂开来，波刚身上的伤口正在不断的增加。
可以称得上是天性的平衡感使得他可以几乎无视落脚点的不稳定，迈出人剑合一的步伐。
集中于一点上的戳刺，像鞭子一样柔软地被解放，贯穿了那副板金铠甲。
缓慢而精彩的剑技——王弟吉尔达斯坦因安然自若，他确实具备了王者的风范。

「——！！」

「咕……！？」

——但是，事到如今，波刚也展现出了他不输于对手的斗志。
尽管遍体鳞伤，但在战场上摸爬滚打一路活过来的波刚所拥有的是狂暴的战士之剑。
膝盖跪在地面，挥舞长剑拉开距离，时而带着负伤的觉悟用身体去撞击，弹开吉尔达斯坦因的身体。
一有机会就抓住对手的身体，将其推倒，并非剑技，而是将其拖入单纯的暴力泥潭之中。

在任何时候都很冷静的波刚，是能在命悬一线之时暴露出野性的狂兽。
在他还不是英雄的时候——只是个战士的时候。
从一名小小的兵长做起的波刚，在地狱般的最前线一路晋升的他，隐藏在骨子里的兽性之血正在滚滚沸腾。

波刚的脸上，那些理性之物已经全部剥落，像野兽一样的凶相浮现了出来。
死亡在即，充斥着疯狂的眼睛。嘴角上吊。
那是一个充满了攻击性的笑容。

像是一匹饿狼在面对猎物时的狂笑那样。
相对的吉尔达斯坦因也抬起了脸，开心的笑着。
那副原本没有一丁点伤痕的黑色铠甲已经被泥土染脏，留下了无数的伤痕。

「很好，波刚！你果然是最棒的战士！」

「哈哈，好久没有这么热血沸腾过了啊！这幅模样可不能让女儿看见……！」

波刚挥舞起长剑。
与其说是剑术，倒不如说像是在打铁那样。
大幅度的一挥——看似充满了破绽的一击，但其中却蕴含着如同烈焰般的热量。
就连吉尔达斯坦因也在一瞬间畏缩不前，是几乎能让他后退一步的攻击。

从肌肉中迸发出的是青色的魔力漩涡。
剑的轰鸣声响彻大地，地面被挖出一道深堑。

「您这是怎么了，殿下！光是躲避的话，可没办法取走我的这颗脑袋！」

「切！」

咂嘴的吉尔达斯坦因保持着距离。
伺机而动——虽然吉尔达斯坦因冷静地想要找到破绽，但是波刚宛如一股暴风。
暴雨和雷声轰鸣，暴风雨般的无数剑闪。
虽然每一次的剑技都可以说得上是拙劣的，但是，隐藏在其中的力量就在眼前，唤起了人本能的恐怖。

——迅雷的克利什坦德。
并不只是作为将军的优秀能力才让他得到了这个称号。
而是由那些亲眼目睹过在战场上身先士卒一马当先的波刚所释放出的暴力的士兵们为他取的别名。

即使是在落败之地，也能杀的敌军片甲不留。
震撼着随行士兵们的心，连他们自己也同样委身于疯狂。
迅雷——那是呼风唤雨，雷鸣般的战士之名。

从克利什坦德手下的军团长到百夫长，他们将波刚当做英雄来崇拜的原因就在于此。每个人都曾为波刚的身姿而感到过震撼，因此，那群勇武的男人们才聚集在他的手下，为他冲锋陷阵。
卷起暴风将周围团结于一束，以那血之雷雨冲向面前的敌人。
立于此地的波刚正是不愧对于此别名的人形风暴。

在附近观战的男人们也沸腾着热血，与之为敌的恐怖让他们浑身颤抖。
还能站在那个男人面前的，也就只有吉尔达斯坦因一人而已。

虽然被那纯粹的暴力逼入守势，但对其姿态还是怀有纯粹的敬意。
曾经与自己在战场上并肩作战的男人的身影。
回想起了那时，吉尔达斯坦因吊起了嘴角。

「呵呵呵，脊梁骨都在颤抖。真是受不了啊，波刚，这才是战士之间的战斗！」

刃与刃相撞的话连手中的长剑都会断成两截。饱含一切的攻击。

隔着厚重的铠甲所受到的伤害也保不齐会是致命伤。
波刚那对准铠甲缝隙攻击的细致已经不复存在了，取而代之的是无法比拟的离奇。
那么，该如何是好呢——

「如果是你的话一定能做的到！……波刚！！」

——只能两边都化作野兽了。

伺机而攻。攻其不备。
这些个小伎俩早已被二人置之不顾了。
演变为一场神圣的、战士之间的厮杀。

拥有几乎要把剑柄握碎的怪力，不断的挥舞。
最快也是最强力的一击。
波刚扭过腰，避开了那压碎空气的轰鸣声，挥舞左手用拳头击穿了吉尔达斯坦因的战盔。
足以让手甲形变的一击扭曲了厚重的头盔，让吉尔达斯坦因的天灵盖一阵眩晕。
但是吉尔达斯坦因挥舞着更大的剑，一边跌倒，一边贯穿了波刚的右腿。

伤口很深，但是被波刚咬紧牙关忍耐住了。
全身上下流淌着大量的血，流出的血液又被体表的热度蒸发，升起了蒸汽般的血雾。
吉尔达斯坦因也站了起来，粗暴地摘下头盔，对准波刚丢了过去。
压瘪了的头盔在他端正的脸上留下了些伤痕，但是他完全没有意识到。
遥相呼应，波刚也同样脱去了头盔。
他吐出一口混杂着血沫的唾液，取了向前倾的姿势。

他拾起一把泥土扔向吉尔达斯坦因，随后发起了突进。
吉尔达斯坦因坦然相对，也不存在胆怯，而是放低姿态，来到了他的面前。
黑色铠甲的肩膀处被波刚的剑砍的七零八落，吉尔达斯坦因痛苦地面目狰狞。
但是腿上的伤，和因此而轻视了的间隔，以及剑的锐利。
吉尔达斯坦因做好了负伤的觉悟，他冲向前，将波刚巨大的躯体撞飞了出去。

注意到了左肩的疼痛，吉尔达斯坦因将剑换到右手用力，举过头顶挥剑下劈。
波刚滚动身体避开这一击，踢向吉尔达斯坦因，趁着对方蹒跚的间隙起身。

同时，波刚也举起了右手。

「……！」

——但是，无数的伤口减少了波刚的血量。
失去了沸腾之血的压力，变得无法再坚持下去的波刚被迫改变了姿势，但吉尔达斯坦因不会错失良机。
锐利的一击直接斩断了波刚的右臂，飞舞到了空中。

「咕，呜……！」

尽管手臂被切断了，但是波刚还是把吉尔达斯坦因撞飞了出去，然后他摇摇晃晃地撞向一颗大树，依靠在了树上。
从手臂中涌出了大量的血，波刚的眼神空虚的摇晃着。
被击倒在地的吉尔达斯坦因一边咳嗽，一边站了起来。
然后喘着粗气，靠近，对他说。

「……真是一场不错的较量」

把剑扛在肩上，

「真想说这就结束了，但是——」

吉尔达斯坦因把脸转向山下。
听到了无数的呐喊声。
一眼望去大约相当于一个大队的兵力——看到步兵正在上山，不知从哪里传来了马蹄声。

「……说不上胜利啊。果然，算是平局吧」

他自顾自的嘟囔道。

「王弟殿下！敌人的部队要赶来了——请尽快取下首级！」

「……不要紧。这么多的血，他已经无力回天了」

「可是——」

「我说过不要紧了」

瞪了一眼那个穿着黑色铠甲的男人，重新看向波刚。

「我不想取你首级拿去示众。……你的剑和手臂，我就收下了」

波刚无法回答，只能盯着他，随后失去了意识。
吉尔达斯坦因一声令下，带领部队离开了这里。

「……请允许我向您道谢，王弟殿下」

随后跟过来的萨尔瓦对他说道。

「不必了，我并非为了你。……这只是我对自己所认同的战士的礼节罢了」

「……是」








现身于悬崖之上的吉尔达斯坦因所说的话。
还有，那手上拿着的剑与手臂。
那是否是真实的。
没有多少人能明确的断言。

但是，吉尔达斯坦因却以自己的名字做出了宣言。
对于贵族来说，自己的名字尤为重要，以名字发表的事情是毋庸置疑的。
而站在悬崖之上的男人，正是艾尔佩兰——拥有王家血统的正统贵族。


战场被一片寂静所笼罩。


听到声音的塞蕾涅，用眼睛凝视着远方高高举起的剑和手臂。
尽管如此，她仍然愿意相信那是虚假的。
然而，被魔力强化过的视力，却残酷地将事实如实地传达给了塞蕾涅。


那是塞蕾涅见过无数次的，波刚的手甲，和他的剑。
那是自己比任何人都要尊敬的、父亲的东西。


「……骗人」


连日里的操劳和肉体上的疲惫。
总算是靠自己骗自己熬了过来的塞蕾涅的身体，在马上摇摇欲坠，在一旁的第四大队长——巴加，急忙的将她搀扶稳。

「塞蕾涅大人……还请振作起来。那并非首级。既然对方只带来了手臂和剑，那就说明还有存活的可能」

只是安慰话罢了。
但是，即便如此也必须要说。因为这是巴加的职责。

塞蕾涅从心里想去相信那句话，于是拼命地用她总算是冷静下来的头脑去否定。

「……士兵们都在看着您呢」

巴加痛苦地这样说道。
对于至今为止，勉强自己完成了那么多严酷任务的她来说，这是一句多么残酷的话语。
但她是军团长。
她的身份不允许她像少女一样蹲在地上泣不成声。
塞蕾涅畏惧地摇动视线，闭上眼睛，调整呼吸。
只是为了能冷静下来。

周围的士兵们注视着塞蕾涅。
困惑与恐惧、狂热的他们现在正处于冰冷的空气之中。

——空气的流向也发生了变化。

听到了欢呼雀跃的声音。
那当然不是己方发出的，而是从敌军那里发出的欢呼。
原本被压着打的敌军士兵摇身一变，转守为攻。

情况正好卡在不进不退的位置上。
如果完全结束了第二军团的中央打通作战则另当别论。
但是，现状正好是卡在关键节点上。
也就是阵列最容易发生混乱，最为危险的状态。

有马蹄声向这边赶来。是第四军团的传令。

「来自第四军团长的消息。——风向已经改变。从现在开始的反击并不容易，预计会造成巨大的损失。虽然很遗憾，但是在伤口尚小的此时撤兵是最为合适的。从第一军团开始依次撤退。以上」

传令的男人忧心忡忡的看着塞蕾涅。
——是否可以卷土重来。
确实希望不大。但是，龙之颚怎么可以被敌方夺走呢。
为了不去想多余的事情，塞蕾涅只是反复思索着，最后点了点头。

「……传我命令。从突出战线的重装步兵开始依次撤退。轻装步兵那边的话，库莉茜耶会把他们安排到从第二军团那边撤退的吧。帮我告诉他不用在意那边。以及……谢谢他为我担心」

第四军团长使用了命令语气，恐怕也是因为担心塞蕾涅陷入混乱吧。
至少，在这里的期间，自己必须作为一名称职的军团长。

传令像是表示敬意一样，敬了一个强有力的礼后飞奔而去。

「……库莉茜耶？」

随后，塞蕾涅的余光，捕捉到了一个飞上悬崖的身影。
 

57弱者
[57弱者] by chaosion

57弱者


库莉茜耶一边继续清理着被悬崖上的动静吸引走了注意力的敌兵们，一边皱起了眉头，抱怨着这令人讨厌的空气。
即使是原本充满了干劲的百人队的士气也不可避免的遭到了打击，塞蕾涅的轻装步兵们也是同样。
波刚的剑和手臂，以及吉尔达斯坦因的话语，让克利什坦德全军变得萎靡不振。

「……全员，跟随军团长副官！我们的职责没有改变！」

达古拉提高了嗓门。
原本一刻不停的士兵们，此时却变得不自然了起来，甚至一瞬间停下了动作。
不久之前才诞生出的胜利的流向，此刻已经不复存在，消失在了遥远的彼方。

库莉茜耶静静地叹了一口气。
在她砍掉第78颗敌方士兵脑袋的时候，认为再这样下去也是杯水车薪，于是选择了停手。
一个人即使能斩杀再多的敌军，对于整体来说影响也是微乎其微的。
库莉茜耶斩杀敌人的目的是为了让己方士兵们的士气得到提高，并让敌方的士气下降。
而现如今，流向已经完全倒向了敌方，就算杀再多的敌兵也没有了意义。

库莉茜耶并非喜欢杀人，她只是为了取胜才这样做。所以，一旦徒劳无功的话，她立刻就没有了干劲。
换句话说，这种脏活是被库莉茜耶所最为讨厌的，没有结果的话，她甚至想立马就撂挑子。

「……这里没有问题吧」

幸运的是，就这附近一片而言，敌军士兵的士气也同样不高。
百人队的能力很强，连库莉茜耶都很满意，因此周围敌兵的士气正处于崩溃的状态。
这里的敌兵，比起被刚才悬崖上传来的声音激起进攻欲望，似乎更希望这边能主动撤退。
至少没有表现出积极进攻的迹象。

扭过腰，踢碎了一名敌兵的头盖骨后，库莉茜耶顺势跳到了达古拉的面前。

「秃鹫。再往下已经很难进行下去了。第四军团长是位稳重的人，之后应该会选择撤兵。塞蕾涅也……应该不会上套」

让她稍微有点担心的是塞蕾涅。
波刚的剑和手臂。
刚才的那一幕即使是对于库莉茜耶来说，也造成了让她一瞬间愣住的冲击。
对库莉茜耶有恩的监护人，对自己抱有好意且和善的人物。
有可能永远的失去了。
因为还不能确定，所以一直故意的不去想，但是，如果假设那是贝莉的一部分的话，塞蕾涅此时此刻的心情也就不难想象了。
塞蕾涅深深地尊敬着、爱着波刚。

「……属下也正想着要进言呢。就连我们所处在的这片区域，气氛都变差了」

「以塞蕾涅的轻装步兵为先导，按照预定计划，与第二军团完全汇合。以后的事情就以后再想吧。还请优先考虑如何减少士兵的损耗」

「是」

借尸体擦了擦曲剑，收回鞘中，库莉茜耶对达古拉说到。

「那么，这里之后就交给你了。如果可能的话，库莉茜耶会去取下王弟殿下的首级。毕竟这里离得很近」

「哈？那……」

——时不我待。
说完，库莉茜耶向着悬崖跑去。
脚尖轻点崖壁上微微的凸起，一跃而上。

轻飘飘的身体甚至感觉不到重力的存在，身影一晃而过，她轻快地登上了悬崖。





在米兹克罗尼亚山上，燃着几乎要烧焦整片天空的大火。

「……嗯？」

正值打道回府之际。
吉尔达斯坦因背对着这一侧，正在看向那片熊熊燃烧的森林。
周围是二十名左右，身穿黑色铠甲的士兵。所有人看上去都很老练。

配置和人员，被库莉茜耶一个不差的尽收眼底。
男人们的脸上浮现出困惑。在那份感情演变为敌意之前，她动了。
稳准狠的专注于铠甲缝隙，一边向碍事的两个男人扔出飞刀，一边极速的缩短着距离。

脖子被飞刀扎穿的一个人变成了尸体。而另一个人还留有一口气。
飞刀略微偏离了预定位置，没能致死。
于是她踢向扎在那人脖颈上的飞刀，使之一命呜呼，又从那个尸体腰间的鞘中拔出长剑。

「还愣着干什么！快保护殿下！」

有两个人挡在了库莉茜耶的身前。
一个人在前，一个人在后——他们站在能保护的到吉尔达斯坦因的位置上。

库莉茜耶不管三七二十一的跑了起来，挥舞起手中的长剑，大幅度下劈。
眼前——正对面的壮年男人立刻举起了剑，准备抵挡。

尽管是奇袭，但是男人的反应非常迅速，行动也很完美。
即使处于这种状况下，他的剑却依然保持着冷静，那一瞬间的反应，将他平生所学到的巨大经验和刻苦钻研得到的全部都体现的淋漓尽致。
倘若这袭击者是普通人的话，那男人一定会用这反击的一手轻易地将其杀死吧。
这个男人确实拥有着与之相应的实力。

但是，那样的技术和经验，在库莉茜耶的面前全都变成了一文不值的东西。
库莉茜耶转动长剑，用剑尖描绘出一道弧线。
轻易的躲开了对方的抵挡，连还手都不曾允许。
那气贯长虹的一击，将男人的躯体连带着铠甲都一并贯穿后，她放开了剑。

招招致命的同时，乱花渐欲迷人眼般的佯攻。
连大师的眼睛都能够欺骗，目之所及，皆为弱者。
库莉茜耶的剑技，已然超脱于常理之外。

「扎康大师！？」

尸体仅仅只被她视作道具，又或者只是单纯的障碍物。
她一跃而起，踩在即将跌落地面的尸体的肩膀上——这一次，她拔出了腰上的曲剑，在着地的同时，还砍飞了另一个男人的脑袋。
明明手里拿着剑却没能来得及反应，男人就这样倒在了面前——眼前，是吉尔达斯坦因的身影。

「切……！」

吉尔达斯坦因立刻向后跳去，库莉茜耶微微的眯起了眼睛。
间距被拉开。距离很远。
放弃了上来就砍飞对方脑袋的想法，退而求其次，瞄准了对方的手臂。
库莉茜耶的曲剑对准他的胳膊——铠甲间的缝隙的锁子甲都被浅浅地撕裂了。
挥舞着那把曲剑的人正是库莉茜耶。
超出常理之外的速度和准确性，让一切活动的对象都变成了静止物，连锁子甲也像是麻布一样轻而易举的被撕碎。
即便是传说中的魔剑，也比不上她所挥舞的剑锐利。

向后跳去的那一个动作。
仅凭这一个动作，就将吉尔达斯坦因的实力解读完毕的库莉茜耶进一步缩短了两人之间的距离。
犹如疾风一般的冲刺——与之相对，吉尔达斯坦因立即挥出剑。

不寻常的剑速。
其中蕴含着即使姿势不尽如人意也能将眼前的库莉茜耶连带着骨头一起劈成两半的威力。
但是，库莉茜耶却通过扭转身体，轻易地躲开了攻击，身体自然地滑了过去。

被提升到极限的集中力使得眼前的一切事物都变得缓慢起来。
呼吸、起手、肌肉的拉伸、魔力的流动。
她掌握了这一切，将那无法被称之为破绽的细微漏洞不讲道理的贯穿。

姿势很低，脑袋几乎要和地面摩擦般的冲刺。
若是让刚才波刚所展示出的技巧与之相比确实和字面意思一样如同儿戏——宛如是一条在地上爬行的蛇一般。
没有静和动的缝隙，即使看到了那个动作也无法反应。
在产生想要应付的想法的同时，她就已经处于对于对方来讲最为致命的位置上了。
那一刻，吉尔达斯坦因的双眼之中所映出的，是自己所无法逃避的死。


即使加上奇袭的这一条件，可对手只有一人，自己的身边还都是精选出来的精英们。
己方拥有无可争议的压倒性的优势，但是眼前的现实却显示出了截然相反的事实。
——明明寡不敌众，却不讲道理的让人数占优的一方处在了劣势地位的怪物般的存在。

吉尔达斯坦因不寒而栗，尽管如此，尚且不满足的库莉茜耶的脸上浮现出了不满的表情。

收尾时姿势不够好，重心不够稳定。
一击还不够，还需要再来两下。
本来应该一次就杀掉的，却需要来三下，太不像话了，库莉茜耶皱起了眉头。
既然如此，还不如从一开始就用飞刀，那样的话就能减少一回合了。

反省着只有她自己才能理解的失误，身体已然是融通无碍。
她像是蓄谋已久一样抓住了吉尔达斯坦因的手臂，扭动身体。
把他的躯体重重的摔到了地面上。
库莉茜耶狠狠地一脚踩断了他拿着大剑的右臂，吉尔达斯坦因的脸痛苦地扭曲着。
随后，库莉茜耶本打算将曲剑对准他的脑袋挥下——此刻她却瞬间扭转了身体。
因为，有一把剑比起她杀死吉尔达斯坦因还要更早的对准了她的身体落下。

「库、库莉茜耶大人……」

挥下剑的，是一张面熟的脸。
萨尔瓦颤抖着发声，库莉茜耶眯起了眼睛。
是叛变。大概是用了某种手段，把波刚引诱了过来。
就是这样吧。

瞬间，无数的刀刃从四面八方杀到，库莉茜耶削去了其中一个人的头颅，同时再次跳开攻击。
她轻盈的落在了敌方攻击范围之外。

能看到被护在人群中心的吉尔达斯坦因边咳嗽边站了起来。

「咳……库莉茜耶。原来如此，是来取我人头的吗」

对手人均身穿金属铠甲保护着躯体。
比起击杀所有人，库莉茜耶的曲剑反而会更先一步损坏。
她小心翼翼地用尸体的裤子把刀刃擦拭干净，收回了鞘里。
又从尸体的鞘里拔出新的长剑。

「是的，王弟殿下。只要你一死，这场战争就能宣告结束了」

——情况不太乐观。
恐怕所有人都是贵族或者其他什么，能看出所有人都能使用魔力。
无法期待增援。既然刚才的奇袭已经失败了，耗费的时间也要更多。
库莉茜耶的大眼睛忽闪忽闪地眨了眨。
随后她冲向了一个露出破绽的人的方向。

像是一只猫咪般迅速且自然的接近了对方，隔着金属铠甲将长剑贯入。
轻而柔——但却又极其精准的穿透了板金铠甲。
毫不犹豫地结束了那个男人的一生。
然后，库莉茜耶毫不造作地踢飞了他的躯体，抽出了剑。
对被踢飞的尸体甚至不多看一眼。

对于夺去他人生命一事没有任何感想，像天真无邪的幼女一般，她一脸为难地将指尖贴在了她樱花色的唇瓣上。

鲜血淋漓的外套，秀丽的银发。
被淡红色的花饰绑住，宛如两条马尾巴一样在那里摇摇晃晃的头发无不透露出少女的楚楚可怜。
外套的下面露出了不合时宜的银黑色连衣裙，以及朴素的手甲和靴子。
无论怎么看都十分扭曲的少女——用那双无机质的紫水晶注视着眼前的男人们。

「这就是，禁忌之子的……」

有人小声的嘟囔着。一眼就能明白。
从暴力而英勇的波刚身上所感到的恐惧。
此刻，男人们的内心之中，产生了与刚才截然相反的某些东西。

轻而易举地贯穿金属铠甲，明明被包围着却还能轻松地砍飞对手的脑袋。
翩翩起舞般的轻盈和优美，却为对手带来了无法逃避的死亡。

在场的所有人都是能以一敌十的猛将。
他们是被吉尔达斯坦因所认可，被选中的男人们。

但是，眼前的这位少女，面对敌众我寡的局面尽管只身一人，却依然保持着胜负的对等——不，恐怕她压根就没有考虑过自己会输吧。
少女毫不怯懦，甚至称得上是傲慢地站在这里。
她审视了这群人的实力，为他们的抵抗贴上了无价值的标签。

冷淡的紫色，仿佛是在看路旁的石头一样蔑视着男人们。
在这个常识之外的存在——禁忌之子库莉茜耶的面前，男人们自觉的意识到，自己才是被捕食的那一方，正因为如此，他们决定舍车保帅，优先让己方的旗帜、吉尔达斯坦因逃走。

与英雄波刚进行了那样的战斗，最终获胜了的吉尔达斯坦因的实力近在眼前。
王弟吉尔达斯坦因是一位伟大的战士，即使并不喜欢他，此时也不禁产生一些敬意。
但是即便如此，也不是眼前少女的对手。
正因为在场的全部都是身经百战的战士，所以大家都正确地理解了这一点。

——即使是正常的状态，也不是应该正面挑战的对手。
吉尔达斯坦因也这样想。
他冷静地观察着这个叫库莉茜耶的少女，得出结论。
纵使我方数量上占有优势，被杀的依然会是这边。

为了杀死波刚，从贵族中挑选出了各种各样的能手。
尽管如此，吉尔达斯坦因依旧不认为在此基础上能够取胜。
以貌取人是大忌。
了解库莱希恩塔这个怪物的吉尔达斯坦因并没有疏忽大意。

眼前的这个少女也同样——不，眼前的这位，是比那个人更上一层楼的怪物。
那些躲避攻击以及将自己击倒在地面上的动作全部都在他的理解范围之外。
至少，在肩膀剧痛、手臂被踩断、身心俱疲的目前状态下，自己是没有胜算的。

和库莉茜耶相比犹如儿戏——波刚会这样说的理由终于理解了。
在自己眼前的是，闻所未闻的压倒性强者。

「等等，请允许我声明一下。……如果你执意要杀过来的话，我也会拼尽一切的逃走」

吉尔达斯坦因开口说道。
和这样的对手正面战斗无异于自杀。

「……？」

「刚才和波刚打过之后，我已经没有力气来和你厮杀了」

库莉茜耶歪了歪脑袋，吉尔达斯坦因把剑扔到了她的面前。
是波刚的剑。

「老老实实地拿走它吧。如果想和我赛跑的话也没有关系，但是，你们接下来不得不进入撤退战。虽然我不知道你的目的是什么，但是，战况的不利是不会因此而改变的。如果以现状发展下去的话会是我们的优势——虽然，大概我们这边也会受到毁灭性的损害，但是你们也一样。在结果出来之前，我只需要一直从你身边逃走就好了」

从库莉茜耶的身上感到了轻微的动摇。
吉尔达斯坦因笑着看向身旁的萨尔瓦。

「……而且，不知道哪里会有敌人。在你陪我玩闹的途中，说不定库莱希恩塔就会被杀死。在一片混乱中这很容易」

故弄玄虚。
但是，这句话足以让她产生不安。
库莉茜耶的眉间挤出了一些皱纹。

——库莉茜耶大人……毫无疑问是战斗的天才。关于这一点毋庸置疑，而且，她如同幼儿一般。

——虽然稍微有些奇怪，但是她很纯粹，心地善良，至少，她在对待家人的时候，是真的善良。

——那是个很可怕的人。但是，我也知道，她并不是一位喜欢战争和杀人的人，她只是纯粹罢了，她只是为了将军和塞蕾涅大人才不得不那样去做而已。

正如萨尔瓦所说的那样，既然对方是如同幼儿一样的怪物，就有相应操纵的方法。
只需编织出恰当的语言即可。

「这次，我的目标是波刚。……以及控制龙之颚」

眺望、观察她的表情。
不放过任何一次感情上的动摇。

「如果你离开这里的话，我首先会谋求这里的稳定。克利什坦德的军队即使失去了波刚也同样很优秀。让疲惫的士兵们去乘胜追击并不是个好主意。但是，倘若作为指挥者的我回不去的话，我的士兵们就会自然的开始过度的追击。……徒增无用的杀戮罢了」

这是一场交易，他继续说道。

「再战的机会总有一天会到来。你想要取走我的脑袋，到时候也不迟。但是，倘若你是无可失去的野兽，那就另当别论了」

至少，在这个场合，是绝无可能取胜的对手，决不能冲动。
眼前的少女正是波刚的王牌。

但是通过萨尔瓦的话、以及她现在的表现、还有前段时间所看到的她的样子——全部合起来的话，完全看不出她是一个没有丝毫感情的人。

回想起了在王领的宅邸里，她对着佣人微笑的样子。
那绝不是一个愉悦杀人狂会露出的笑容。但是既然如此的话，少女对于杀人还是太缺乏感动了。
单纯的义务性的，少女只是在以碾死碍眼的虫子一样的感情在完成任务而已。

比任何人都观察过更多人心的吉尔达斯坦因，读到了这位名叫库莉茜耶的少女的内心。

「……完全搞不懂王弟殿下会关心库莉茜耶的理由。你就那么害怕被杀吗？」

无机质的眼睛静静地摇曳着，点亮了感情的光辉。
吉尔达斯坦因笑了。

「……刚刚才和波刚结束了战士之间的决斗。我可不想让并非战士的你给这种心情泼上一盆冷水」

这也算是真心话。

「倘若战斗的话，你会赢吧。我不否定。如果你是值得我赌上性命应战的对手的话，这样倒也不错……只是，我所期望的是战士之间的对决，而你不是」

接着，吉尔达斯坦因用可怜的目光对她说。

「……你自己所期望的，并非站在这里吧？」

只是外表一模一样——并不，少女比起那个人，反而还要更贴近年幼的孩子。
与其惊人的能力截然相反，太扭曲了，这个女孩。

在库莉茜耶的眼睛里看到了迷茫。

「战争是有规律的。如果破坏了它，之后就只会有沉醉于血的野兽之间互相吞噬的混沌。到了那一步的话，所有人都会停不下来。……如果你希望如此，我自会奉陪。但是——」

——到了那时候，你的一切都会陪葬。

库莉茜耶琢磨着吉尔达斯坦因的话。

根本不用想，应该直接杀死。
即使眼前的男人按照他所说的那样逃跑了，就算周围的男人们都来阻拦，库莉茜耶也能在几小时内找到并杀死他。
七成、八成——作为概率来说并不算低。
如果顺利进行的话，战争就能结束了，即使不确定，现如今这个局势下也不会更坏。
那么，应该选择的选项只有一个——

「……那么，你的选择呢？」

——如果是不久前的话，她应该是会这样想的。没有疑问，也没有不安。

但是在库莉茜耶的心中，不安正在逐渐膨胀。
在她追逐吉尔达斯坦因的期间，塞蕾涅没问题吗。
平时的塞蕾涅也许没问题。
但是，根据现在的状况，她不知道。
库莱希恩塔会怎么样。
如果这个男人所说的话是事实，那贝莉呢。

『……而且，不知道哪里会有敌人。在你陪我玩闹的途中，说不定库莱希恩塔就会被杀死。在一片混乱中这很容易』

仅凭这一句话，库莉茜耶那颗冷静的心就被搅乱了。
当初没能救到的格蕾丝，在她的脑海中闪过。
仅仅只差一点，就导致了无可挽回的结局。
即便如此，还是死了。

越是想，心中就越是泛起恶心。
此时此刻，比起正确的判断，她更想要获得安心感。
摇曳的眼神仿佛在寻找着什么。

不知不觉——库莉茜耶已经不再是那个完美的存在了。

「……迟早，库莉茜耶会杀了你」

库莉茜耶把手里的长剑扔了出去，捡起了波刚的剑。

然后纵身跳下了悬崖。





在下降的途中，确认了第一军团的位置。
在第四军团的掩护下，有正在指挥撤退的塞蕾涅的身影。
总之看到了她发出指示的样子，库莉茜耶就放心了，判断情况没有危险。
达古拉做得很好，成功引导了轻装步兵和第二军团的汇合。
伤兵不算少，但是不能动弹的残兵的数量却屈指可数。

「库莉茜耶大人！」

「……阿格兰德军团长」

科尔基斯冲到了前线。
他挥舞着那杆全金属的大战枪，一边扫倒了一大片敌军，一边用那双充血的眼睛看向库莉茜耶。
波刚被杀了——对那句话的愤怒体现在了他的脸上。

「……库莉茜耶没有取得王弟殿下的首级。只拿回了老爷的剑」

看到波刚的剑，科尔基斯短暂的闭上了一会儿眼睛，接过了它。

「仅仅是这样就已经很感谢了。多亏了库莉茜耶大人的表现，士兵们的士气也恢复了不少」

说完，科尔基斯像野兽一样的朝着天空大吼道。

「诸位，请看向这里！我们被敌人抢去还被拿出炫耀的宝剑——被我们的英雄，库莉茜耶·克利什坦德带回来了！！」

被科尔基斯直指天空的长剑——看到这一幕的士兵们发出了巨大的欢呼声。
所有人都知道战败了。
但是，如果在这里放弃的话，只会一败涂地。
为了欺骗自己，振作精神，士兵们拼命的发出了呐喊声。

「吉尔达斯坦因这个胆小鬼，还是把英雄之剑扔到了勇者面前夹着尾巴逃走了！如果我们不把这勇气坚持下去可怎么行！！不要害怕，剑就在这里——我们是英雄克利什坦德的强盾！」

库莉茜耶虽然对声音的大小皱起了眉头，但心里也在想着第二军团没有问题。
士兵们的质量很高，士气也很高。
跟随在战士科尔基斯身后的士兵们个个都是骁勇善战的精兵强将。

「……库莉茜耶大人请后撤吧，这里就交给我们来殿后」

科尔基斯的脸上渗透出无处隐藏的愤怒。
库莉茜耶随即对他说，这样下去会造成不必要的损失。

「……库莉茜耶会安排让你们和第三军团交替进行。考虑到下次作战的话，第二军团会是主力。兵力是想尽量留下来的。请在保持战列的状态下，撤退到狭隘部」

这样只是把身体交给杀戮的快乐罢了。
纵然有着如此的不满和愤怒，但科尔基斯作为军团长依然留下了冷静的部分。
听到了库莉茜耶的话后，他将愤怒和空气一起吐出，点了点头。

「……我明白了，君子报仇十年未晚」

「嗯，那么，拜托你了」

库莉茜耶这样说完，就朝着达古拉的方向跑了出去。
一边穿过敌人士兵的缝隙，一边撕开敌军的血肉。
冷静地克制着自己的内心。
又斩杀了不知几个人后，来到了黑色百人队的阵前。

「军团长副官！」

米娅看到冲出敌阵的库莉茜耶，惊讶的发出了声音。

「情况呢？」

「啊，是。轻装步兵先行，正在撤退中！现在共计八成的——」

「第二军团会殿后。带着部队就这样撤退吧。——塔格尔」


库莉茜耶发现了正在附近的兵长塔格尔，叫住了他。
左臂受伤，脸上露出了苦涩的表情。

「如果还能动的话，就从你的队开始依次撤退」

「我，我还没——」

「之后有的是机会让你表现。不许顶嘴」

虽然悔恨地咬了咬牙，但塔格尔还是点头表示了理解，并对自己所率领的2班到10班发出了指示。

「米娅，你的班也跟上。秃鹫和柯林斯呢？」

「正在左翼支援红队的撤退」

说完，库莉茜耶冲了出去，米娅提高了声音叫上了班里的四个人紧随其后。
敌人几乎都陷入了恐慌。
他们知道穿着黑色涂装的铠甲的士兵们不是普通的对手。
其中，胆敢显示出战意，大声喊叫的士兵们，立刻就被一抹银色逼近，随即失去了生命。

无意义的浪费时间和工夫。
库莉茜耶感到越来越不愉快。
被那样的她吓破了胆，敌军士兵的波浪自然地分开——紧随其后的米娅她们犹如在无人的原野上奔跑。
连胆敢挥剑的人都没有一个。

「秃鹫」

切开敌军阵列后一跃而起，在和柯林斯一起担当轻装步兵护卫的达古拉的面前落地。

「军团长副官，您没事吧——」

「请尽快撤退。库莉茜耶已经指示了塔格尔。第二军团会负责殿后。万幸的是士气还很高，可以放心交给他们」

连对话的时间都很吝惜。
达古拉注意到她很着急，于是就只回答了收到。

「在全军撤退结束之前，库莉茜耶会命令这支百人队和塞蕾涅的轻装步兵在后方休整。之后会用在第二军团撤退后的支援上，所以请做好准备，先好好休息吧」

敬礼后的达古拉立即发出指示。
百人队响应的速度也很迅速。
在这一刻（一小时）左右的战斗中，这支百人队仅存的娇气已经被彻底抹掉了。

见证完这一幕后，库莉茜耶看了看敌兵的样子。
认识到敌人都在害怕自己，于是便开了口。

「……我军要开始撤兵了。不想再打的人站在那里便是，但是，如若有人敢再向前一步，杀无赦」

听到这番话后，有人动了。
那是因为对这番话的恐惧，而摇晃颤抖的双腿的程度。

比任何人行动得都要更快的是卡尔亚。
她瞬间冲出，长剑横扫过去。
那个移动了一步的敌人的脑袋顺着剑尖飞出，一边喷洒着血雨一边落到了背后。

「……有胆子大的尽管放马过来，我热烈欢迎」

被血灌醉的女人，双眼炯炯有神，吊起了嘴角。
完全摘下了限制器的卡尔亚沉浸在了杀人的愉悦之中。
除了库莉茜耶，卡尔亚在这支百人队里比任何人杀敌都要多。

在场的敌兵们的勇气已经被完全挫败，开始后退。
只细心地、执着地、杀死羊群中那些名为煽动者的勇者们。
面对着眼前的狼，羊羔们只得蜷缩着身子瑟瑟发抖。

看到了这幅场景，库莉茜耶转身说道。

「米娅，交给你了」

「遵、遵命……请问军团长副官要去哪里？」

从疯狂中清醒过来的米娅看到了友人的样子被吓得不轻，颤抖着声音向库莉茜耶询问。

「……库莉茜耶先去确认一下本阵的情况。这边的撤退应该已经没有问题了」

刚说完，库莉茜耶就不见了。
该做的事情已经都做完了。
通过达古拉穿过时留下的间隙。
内心充斥着不快感。

不安越来越强烈，库莉茜耶意识到自己变的胆小了。
本阵的防御是加固过的。波刚是被引诱出来杀死的——所以贝莉她们一定没有事。
想这样说给自己听。

——真的吗？

然而，不安却如同潮水一般涌上心头。
毕竟是本应该待在最安全地方的波刚被杀死的现状。
万一，万一。
不亲自确认的话就没办法放心。

觉得士兵们很碍事，就沿着悬崖跑了起来。
不安在体内不断地乱窜，不断的让身体加速。

也许，现在的时间正在上演最坏的事态。
如果抛开一切赶回去的话，或许还来得及。
或许已经来不及了——

外套随风翻飞，终于到达了本阵，最先来到中央的营帐。
她气喘吁吁地冲进了帐篷。







帐篷里面的人们由于对入侵者的警戒齐刷刷的站起身拔出剑，但在确认到进入营帐的人其实是库莉茜耶后纷纷露出惊讶的表情。
库莉茜耶完全顾不上那些视线。
她在那里面找到了穿着黑白女仆装的贝莉后，上前一把将她抱住。

「库、库莉茜耶大人……！」

「……真是，太好了」

库莉茜耶的身上是血淋淋的外套。
平日里最爱干净的她，连那白色的女仆装被染脏都来不及照顾，就直接将脸埋入了贝莉的胸口。
呼吸紊乱，身上汗如雨下，但还是依依不舍的紧紧抱着，确认着她身上的那份温暖。
心脏跳得很痛苦。后背像被冻住一样冰冷。
库莉茜耶感觉自己变得奇怪了。

「库莉茜耶大人……」

确实的体温和胸部的柔软。还有那温柔的声音。
尽管如此，为了让颤抖到无可救药的身体冷静下来，为了寻求那份安心，唯有像幼儿一样不断的将她抱紧。

尽管很茫然，但贝莉还是不顾库莉茜耶身上的血污，紧紧的将她拥入怀中。 

58恸哭
[58恸哭] by chaosion

58恸哭


「……没事的」

微微颤抖的双肩，紧紧握住的双手。
帐篷里的人们目睹到库莉茜耶的样子，纷纷感到了惊讶和困惑，然而人们什么也说不出口，唯有面面相觑。
正因为人们了解平时的她，所以此时她的这幅柔弱的样子才更加出乎了大多数人的意料之外。
简直就像是个在害怕的孩子一样。

这时，库莱希恩塔战战兢兢的向她询问道。

「姐、姐姐大人……那个，边境伯他……」

「嗯……所以，为了确认情况，库莉茜耶……」

贝莉仔细的端详着库莉茜耶的脸。

「……库莉茜耶大人有哪里受伤吗？」

「……没有。……啊」

于是，库莉茜耶终于注意到了自己全身上下惨不忍睹的模样，慌慌张张地离开了贝莉。
贝莉的白围裙被库莉茜耶身上沾到的血染成了一片红。
库莉茜耶的目光有些慌乱的飘忽不定，「对不起……」，然后用比蚊子还小的声音向贝莉道歉，「没关系的」，贝莉又重新抱住了她的身子，宽慰的说道。


她特意赶回来的理由，只要看她的样子就一目了然了。
十有八九是因为听说了波刚的遭遇，所以担心自己和库莱希恩塔的安危吧。
看着她浑身是血的样子，贝莉感到很悲伤，但也只能通过抚摸来试着安慰她。
毫不介意因为库莉茜耶身上的血导致她的衣服和手被染脏。
自始至终都不曾觉得她脏。

贝莉为了让她能够先冷静下来，温柔的为她擦拭着脸颊上沾到的血污。
库莉茜耶的身体一点一点地变得放松起来，呼吸也逐渐的平静了下来。

看着眼前的这一幕，迦伦悄悄的看了一眼贝莉。
能看到他的脸上此刻堆满了愁苦，贝莉也心领神会，犹犹豫豫的向库莉茜耶询问道。

「……稍微好上一些了吗？」

贝莉此时的表情也不比迦伦轻松多少。
怀中的少女并非贝莉所期望的单纯的少女，而是被寄予厚望、为了将战争引导至胜利、需要去杀戮敌人的战士和指挥官。
至少在目前的情况下，即使是贝莉也能够理解，根本没有时间再去安慰她、让她对自己撒娇了。

库莉茜耶静静地点了点头，贝莉咬着嘴唇，用力的握紧了拳头。
本阵目前也还在混乱当中。
波刚正在米兹克罗尼亚的山脚下接受治疗。
没有带到这里的原因也是因为伤势过重，无法轻易移动。
失血过多，心脏什么时候会停止跳动都不奇怪。

「……库莉茜耶，就那样也没关系，说说目前的情况吧」

「好的……」

总之先松了一口气，虽然还是提不起劲，她开始向迦伦说明前线的状况。
塞蕾涅所率领的军团正在向山中撤退，第四军团负责对其进行掩护。
第二军团和第四军团负责殿后，至少没有发生什么太大的混乱，撤退正在有条不紊的进行中。
库莉茜耶只挑了有必要的信息讲。

「……果然，必须放弃这里吗？」

「……根据米兹克罗尼亚的情况来看，库莉茜耶认为，最好还是让第三军团趁现在赶紧进行休整。等到离开了龙之颚，再以第三军团为主体向前展开，从这里撤退」

「只能如此了啊。……根据传回来的消息，波刚的情况并不怎么乐观。虽然并不想这么说——但是，最好不要期待他能回来」

「……这样啊」

库莉茜耶接受了迦伦的话，点了点头。

周围的人们也悔恨地咬紧了牙关。
波刚流了太多的血。
虽然尚且留有一口气在，但是，考虑到失血量，已经只是时间的问题了。
迦伦紧紧的攥着拳头，仿佛要攥出血来。

「目前已经能够确定的叛徒是萨尔瓦· 卡尔格拉和格兰· 阿格兰德，恐怕不只有他们两个——但是目前尚且无法确认」

「已经确认卡尔格拉副官正待在王弟殿下的身边了。……还有，库莉茜耶……没能杀掉，王弟殿下和卡尔格拉副官都是……」

库莉茜耶难过的低下了头，迦伦摇了摇脑袋。

「不要勉强你自己。……库莉茜耶，你已经做的很棒了」

「…………」

「格兰在把波刚叫出去之后也消失不见了。虽然很想找到他，但是目前是不可能的吧。现状对于我们来说过于不利了」

迦伦悔恨而又恼怒地说道。

「……老夫这就去代理指挥，推进大本营撤退的准备。抱歉了，库莉茜耶」

「……好的，姥爷。库莉茜耶在这之后，会去找塞蕾涅。那个……库莉茜耶觉得，第一军团还是由库莉茜耶来代理会比较好」

「让你……受苦了」

迦伦对库莉茜耶低下了头。
「这没什么」，库莉茜耶回复道，隔了一段时间后，她又开口说。

「库莉茜耶认为，本阵的兵力也应该多少划出一部分用于支援第二军团的撤退。第二军团的士气虽然现在很高涨，但估计不会长久」

「明白了。我会事先考虑的」

「好的」

「但是……库莉茜耶大人也稍微休息一下会比较好吧。……您是一路跑过来的不是吗？」

贝莉皱着眉头，担忧的看着库莉茜耶。
没关系的，库莉茜耶开心的笑着对贝莉说道。

「已经稍微放心些了，所以没关系的」

说完后恋恋不舍地离开了贝莉的怀抱。
转而看向库莱希恩塔。
库莱希恩塔被库莉茜耶这么一看，纤弱的肩膀猛的跳了一下。
看到库莱希恩塔紧张的模样，又看到她的身旁放着大概是用来护身的剑，库莉茜耶靠近她，顾及到周围有其他人在，小声地对她说道。

「库莱希恩塔，贝莉就拜托你了哦」

「……好的，姐姐大人」

「关于老爷的事……」

琢磨着自己应该说什么样的话，但最终还是一无所获。
不能说没有她的责任。但是说些温柔的话也感觉不太合适。
虽然如此，但是对于已经原谅过一次的事情，库莉茜耶也不想再去责备一遍。

况且，也不仅仅是她一人的错。
库莉茜耶觉得是因为自己做得不够好。
明明有自己在战场上，波刚却还是——

库莉茜耶低头垂眸，一段时间后，她开口说道。

「……无论库莱希恩塔是怎样的孩子，都依然是库莉茜耶的妹妹」

库莱希恩塔睁大了双眼，点了点头。
她拽住了库莉茜耶的那件鲜血淋漓的外套，将身体贴了过去。

「……嗯」

在她的额头上轻轻一吻后，库莉茜耶头也不回的走出了营帐。







「军团长，第二大队已经后撤完毕。第三大队报告说，想要维持现状来吸引敌人，掩护第四军团的撤退」

塞蕾涅持续运转着头脑。
为了不去想多余的事情。

「第三大队的负担太重了。请告诉他，我们会另外提供支援。……巴加，第四大队抽一半人去提供支援。尽量挑还能动的人去就好」

「是！第一，第二，第五，第七，第九小队，由你们来支援第四军团的撤退行动。到现在为止应该都歇够了吧，是时候展现出你们的实力了」

被点到名的百夫长开始呼喊着整队。
剩下的第四大队的士气和训练程度并不高，所以无法用于支援撤退这种高度的战术。

「这里就交给我。巴加，你也去吧。带着副官一起」

「但是——」

「没关系，不用担心我。损失还是越少越好」

塞蕾涅用勉强的表情微笑着，巴加只好向她敬礼。

目前还位于靠近吉尔达斯坦因一侧的半山腰上。
第四军团顶在了最前排。
但是，也不能只让优秀的第四军团来承担损失和消耗。
无论何时都要保持冷静，通过计算来分散损失。
而那些损失，是追随自己的士兵们的死。

为了拯救同伴，塞蕾涅不得不命令士兵们去死。

头痛变得越来越厉害，恶心的想吐。
尽管如此，她还是选择站起来，负起了责任。
因为，那是她的职责所在。

「……塞蕾涅」

耳熟能详的声音，在那一瞬间，塞蕾涅的脸上露出了安心的笑容。

「库莉茜耶……」

「库莉茜耶是来帮塞蕾涅的。那个……」

看到忐忑不安、目光飘忽不定的库莉茜耶，塞蕾涅摇了摇头。
库莉茜耶的样子看起来有些犹犹豫豫。

「我看到你冲上悬崖了，王弟殿下……似乎没能杀掉呢」

「……对不起」

「……没关系。我知道你已经尽力了」

听到这句话，库莉茜耶更加的不敢直视塞蕾涅了。
她比任何人都要更清楚，自己并没有竭尽全力。
只是因为害怕，所以放弃了。

「……情况呢？」

「敌人将兵力集中在右翼企图突破。目标并非第四军团，而是我这边」

第四军团的兵力在左翼，第一军团的部队更接近右翼悬崖一侧。
敌人并没有着眼于训练有素的第四军团，而是瞄准了赶鸭子上架的第一军团。

「刚才，第三大队主动要求殿后，所以我打算让巴加去支援他们撤退。从现状来看，对于第四军团来说负担太重了」

「……这样吗……明白了。塞蕾涅先回去吧」

「……诶？」

「老爷……似乎还留有一口气在。听说正在米兹克罗尼亚阵地那边接受治疗。……之后这里就交给库莉茜耶吧」

塞蕾涅一愣，湿润了双眼。
——已经是极限了。

「……知道了。那这里就拜托你了，库莉茜耶」

「……没事」

说完的瞬间就已经跑出去了。

塞蕾涅在森林中狂奔，冲下了山。
脸颊因为枝叶而划伤之类的事都已经无所谓了。
倒不如说，那些微小的疼痛，反而会将感情逐渐决堤的塞蕾涅留在现实中。

穿过了本阵，前往米兹克罗尼亚。
士兵们看到全速奔跑的塞蕾涅，有的悔恨地咬着嘴唇，有的不禁潸然泪下。
余光扫到正在用拳头敲击地面的士兵，在塞蕾涅的脑海里产生了几乎可以称得上是确定的想象。

——现在不要去多想。牵涉到士气。
奔跑途中，好几次忍住了快要涌出来的泪水。
压抑着几乎要放弃自身职责的感情，不断的奔跑着。

到达了米兹克罗尼亚的第三军团驻地后，一名骑兵发现了她，立刻跑上前去，引导她前往目的地。
好像在说些什么，但是塞蕾涅根本听不进去。

「……父亲大人」

其中一个营帐。
躺在中央，一张被临时制作出来的简易的床上，躺着一个身材高大的男人。
那充满了肌肉的身体上，几乎缠遍了绷带，原本应该是右臂的地方变得空荡荡的。

仍在渗出着血，绷带被染成了红色。

「……塞蕾涅大人，目前……姑且算是还有一口气在……」

军医愁眉苦脸的汇报了情况。
塞蕾涅低着头——汗水从她的鼻尖滴落，两肩像是在表现出她混乱的内心一样上下起伏。
她的双手紧紧地攥着床单。

其实早就理解了。
也早就想象到了。
既然上了战场，就不可能无缘于此。

在战场上丧命。
这就是作为军人——作为贵族来说，自豪的死亡。
仗剑作为战士而活就是这么一回事。

身上无数的伤痕，那是战士的伤。
是作为勇者的勋章。
那么，必须挺起胸膛跨过。
躺在眼前的，正是英雄。

塞蕾涅想起了母亲去世的时候。
温柔又英气。尊敬的母亲总是笑着，即使是临死前也面带笑容。
父亲也同样沉浸在深深的悲伤中，却没有落下一滴泪水的安慰了塞蕾涅。
自己也应该像尊敬的那两人一样。

既然投身战场，就没有办法。
更何况自己是将领。
感情用事是绝不能被允许的。

可是——

「父、亲……」

忍不住的眼泪夺眶而出，呜咽不止。
膝盖紧贴着床沿，泪水彻底决堤。

此时，战盔滚落在地。
虽身披着优美的铠甲，但却是最娇弱的背影。
目睹到这一幕的人们，一句话也说不出口，唯有以沉痛的脸色观望着这一切。

塞蕾涅·克利什坦德——英雄波刚·克利什坦德的独生女。

她才华横溢，努力刻苦，尽职尽责，她那小小的身体上，背负了太多的重担。没有人不知道这些。

看到嚎啕大哭的少女依偎着父亲的样子，没有人会去责备她的软弱。
一直以来堆积的情感让她如同溃决一样地呜咽着、颤抖着，即使穿着铠甲，终究还只是个少女罢了，还只是少女的女孩，如同字面意思的那样，已经竭尽全力了。

而那份努力终究被卑劣的背叛所辜负，让她失去了父亲。

残忍的场面，使得人们纷纷背过身去不忍心再看，有人不禁流下了泪水。
被人们所敬重的英雄的死对于他们来说，即使能够理解，也难以接受。
所有人都被五脏六腑里沸腾的愤怒和深深的悲伤所折磨着。
此刻，她的亲生女儿究竟有多么的悲伤。
连他们的内心也痛苦得连一句合适的安慰话都找不到半句。

没有人能上前一步，帐篷内只回响着呜咽声。

——这时，一只手摸到了塞蕾涅的脸颊。

失去了右臂，仅存的左手颤抖着，但却又温柔地擦拭着她脸颊上流淌而下的泪水。

「父亲、大人……？」

塞蕾涅抬起她被泪水弄得乱糟糟的脸。
看着那稚嫩的美貌，波刚什么也没有说。
似乎想要说些什么，但是连声音都成不了就随风消散了。

塞蕾涅唯有抓住那只手。
那是一只坚硬粗糙的手。
那只手和塞蕾涅的相比大的无法相提并论，那是一只温暖的手。

波刚将视线挪向塞蕾涅，目光带笑。

「父亲……」

那是一张雄壮，充满了男子气概的脸。
小时候被蹭脸扎到而讨厌过的胡子。
以前，这张脸总是看起来很生气，很可怕。
但那是比任何人都要更加爱着的父亲的脸。

粗壮的手臂一边颤抖着一边试图抬起，最终放在了塞蕾涅的头上。
波刚的眼睛像是在寻找着语言般摇曳着，却最终又缓缓的合上。

塞蕾涅看的很清楚。

——交给你了。

慢慢的，连语言都没有。
只是嘴唇那样动了。
对于女儿来说，那太短了，甚至不是一句我爱你。
但是，那是一句很像是波刚会说的话。

抚摸着脑袋的手，即使没有语言，也传达到了那份爱的深度，随后，力量渐渐的褪去。
仅仅只是为了传达这一句话而留有一口气在——看起来就像是这样。

塞蕾涅凝视着那只耷拉下去的手。

「不要……！父亲大人，不要啊……！」

塞蕾涅紧紧地抱住了父亲。
虽然已经注意到，心跳已经消失了，但还是那样做了。

「求求您了，说些什么吧……求您了，父亲大人……！」

这就是最后一次了。
再也不会张开嘴，再也不会被摸头。
撕心裂肺的哭声。

周围的人们，表情痛苦的送上了敬礼，其中一人走近。

「……塞蕾涅大人，我来帮您送将军。请您也一同」

塞蕾涅像小孩子撒娇一样的频频摇头。
男人向周围的人发出指示，让他们准备好带篷的马车，然后待在她的身边等她冷静下来。
并没有不解风情的催促她。

马车来了，塞蕾涅和波刚一起被带入车内，在马车里，她依然紧紧地抱着父亲的遗骸。






目送塞蕾涅离开后，库莉茜耶立刻对巴加发出了指示。

「——巴加，第三大队的撤退支援立即中止」

「诶？」

像熊一样的脸上堆满了困惑，皱着眉头。

「您这是为什——」

「传令，通知法兰第四军团长，对我部队的撤退支援立即中止。然后请告诉他让第四军团在右翼一侧制造出一个能让敌人通过的缺口。以机动防御的态势对敌展开诱杀作战」

第四军团的兵力在贝鲁尼克的左翼、中央展开。
中央为了支援第一军团全体的撤退行动而委曲求全、牺牲了自身。
从士兵的质量上来看，如果用天平来衡量的话，第四军团的损耗理应控制在最小限度内。
本来应该让第四军团先撤退——但是，第四军团长艾尔加对塞蕾涅的精神状态感到不安，这才让自己来负责殿后的吧。

艾尔加的头脑灵活，战术水平很高。
虽然这在战术上不能说是最合适的解决方案，但他是在知道那个的基础上依然选择了这样做。
能这样做，库莉茜耶实在是非常感谢。
因为，即便那是100万人的生命，如果是和塞蕾涅相比较的话，对于库莉茜耶来说，连放到天平上衡量的资格都没有。

「巴加，把右翼的第三大队当做诱饵。使用第四大队的所有兵力，前进到偏右翼的中央位置，在敌人攻击第三大队的时候从侧面将他们击落到崖下」

第四军团已经损耗足够多了。
不能再损失下去了，这样下去的话，敌人的追击是不会停止的。
必须予以反击。

以第三大队为诱饵。
如果从中央第四军团的支援中孤立右翼的话，那么第三大队必然会陷入绝境。
刻意创造出弱点。
原本敌人的攻势就集中在我方的右翼和第三大队身上。
那应该是为了更轻松的跨越我方的防御维持界限，企图突破吧。
那正是库莉茜耶的目的。

与从正面接敌，并阻止敌方部队突破的阵地防御战不同，机动防御是以故意在阵列中开出一个洞，引诱敌人进来后再关门打狗的反击作战为主体的防御。
即使是在空中自由飞舞的鸟，在瞄准猎物的那一瞬间也会露出破绽。
看准那个机会，一击致命。

倘若走错一步的话，就有可能导致防线被敌方完全突破，从而全线崩溃的风险很高，但是一旦成功的话就会一本万利。
库莉茜耶无论何时都很重视效率。

「……可、可是那样的话，第三大队的损失会——」

巴加一脸为难。
库莉茜耶的命令和之前塞蕾涅的命令完全不同。
抛弃主动殿后、以身为盾的战友，把他们视为诱饵。
巴加认为，这样做未免也太过于不人道了，暗中促使库莉茜耶重新考量。

指挥官被要求将生命视为数字，而战术正是数学的逻辑。
但是，在实际运用中，那些所谓的数字，果然还是一条一条鲜活的生命。
每个人都将仅有的一次生命献给指挥官，再由指挥官将这些人的生命约束成剑。
对于主动请缨负责极度危险的殿后行动、勇气可嘉者来说，这做法实在是过于无情了。

「……对于主动提出殿后的那些人来说，这未免有些太残酷了」

巴加清楚库莉茜耶的能力。但是，战场不仅仅只是数字。
逻辑与疯狂。
以及崇高的名誉，深知名为战场的这个世界的巴加，几乎已经是在瞪着她了。

「综合来看，这样做兵力损失最少。目前，敌人的士气很高涨，如果不先削弱这股势头的话，我军的兵力在撤退的途中就会不断的被削减。虽然对不起第三大队，但这也是他们的职责」

巴加的视线，就连老兵都会害怕。
但是，库莉茜耶却对此毫无反应地断言道，并继续对传令说。

「告诉第二大队，撤退命令维持不变。但是，请让他们将山岭堡垒里的军粮运送到稍远一些的别处藏好。不用勉强，能搬多少搬多少就可以了。库莉茜耶稍后会用到。……让第五大队再往前推进一些，以掩护撤退的第三大队。通知第三大队，放弃现状的维持，比起其他的一切优先撤退」

传令兵们一边踌躇着一边四散的离开了。
命令第三大队放弃现状的维持进行撤退，右翼必然会被敌军压制。
以突破为目的的敌人会兴高采烈地闯进来的吧。
那样正中下怀。
说完，库莉茜耶看向巴加。

「本来敌军就已经是在追击撤退的敌人的状况。如果我们不组织反击的话，敌人就会用单方面的攻击来提高士气。但是，如果组织反击，促使敌军放弃追击的话，第四军团也就能安全撤退。并且，从现状来看，应该被重视的理应是第四军团的熟练兵」

库莉茜耶走几步靠近了他，注视着他那张写满了不信任和不愉快的脸。

「——巴加，你还不能理解吗？」

像被冰冻住的紫水晶。
像蛇或其他什么，冰冷的眼瞳。
巴加一脸苦涩的表情摇了摇头。

「……不敢」

「这是塞蕾涅也当然明白的逻辑。但是现如今，塞蕾涅有些混乱。即使没注意到，那也是没办法的事。……但是你现在是实质上的副官代理，是代替库莉茜耶的人。那么为了将塞蕾涅的危险降到最低，这本来应该是由你向塞蕾涅提出的建议」

不快感在胸中乱撞。
就算放心了，这种感情也不会消失，而是愈演愈烈。
库莉茜耶觉得，要是有好几个自己的话就好了。

——这样的话，就不会让塞蕾涅伤心了。

「残酷？你在说什么呢。士兵的职责不就是为了达到目的而上阵杀敌吗。用着那些无聊的逻辑，把全军、甚至塞蕾涅都逼入到危险之中才是你的职责吗，你是不是误会了什么？」

让塞蕾涅伤心了。
没能替她报仇。
眼前的男人在反抗自己。
在库莉茜耶的心中，各种各样的不快感正混杂交织在一起。

「如果你要敢说「是」的话，库莉茜耶现在就将你就地正法。塞蕾涅的身边不需要任何一个废物——回答呢？」

库莉茜耶的右手已然搭在了腰间曲剑的剑柄之上。
这是赤裸裸的威胁。但是她却没有任何的犹豫。
即便如此，如果要反抗的话，杀了便是。
只需从中重新选出一个听话的人就行了。

库莉茜耶持续用冷淡的目光盯着巴加。

「……属下并没有误会。是属下错了」

巴加勉勉强强地说道。
就连这个熊一样的男子，也对眼前的少女产生了恐惧。
眼前，早就没有了那个在面对塞蕾涅时展现出少女的一面的女孩的身影，只有无法想象那是同一个人的无机质。

「现在的状况下，最应该谋求的是，尽可能在保存兵力的状态下撤退。有异议吗？」

「……您说的对。属下没有异议」

「没什么时间了，库莉茜耶对你的要求，理解命令去行动，仅此而已」

「……属下明白了」

库莉茜耶将目光从巴加身上移开，注视着排成队的士兵们。
士兵们的表情也都很紧张，库莉茜耶皱起眉头。
塞蕾涅要把这些质量差的士兵留在身边这件事她已经听说了。
眼前这些人，作为士兵的练度，一看便知。

「第四大队训练不足，库莉茜耶也一起去」

「是。——第四大队，刚才的指示要变更了！我们接下来将带着全体士兵和军团长副官一起对敌人发动反击。全员迅速集合，纵列向中央移动，把攻击第三大队的敌人打到悬崖下面去！！」

巴加将所有的感情都封锁起来，只是为了发挥库莉茜耶所谋求的作用而行动着。
他知道库莉茜耶是异常者。
她始终精确地将士兵视为数字，对士兵毫无感情。

当然，巴加对她也没有对塞蕾涅那样的感情，只有作为军人的责任和义务。





——在那之后，第三大队减员过半。
大队随从副官阵亡，大队长基斯的手臂骨折，出血无数而身负重伤。

这是集中被攻击的结果。
没有任何援助，只是被命令撤退的第三大队，一边撤退，一边被敌人攻击背后，误以为瓦解了敌军，沉醉于胜利之中士气高涨的敌兵紧追不舍。

话虽如此，那不过是一场被组织好的瓦解戏码，是以第三大队为诱饵的陷阱。
他们被囚禁在战果的狂热中，从侧面被野兽咬断了喉咙。
侧面的伏击奇袭。
最终取得了惊人的成果，由于第四大队的成功反击，使得敌人遭受了近三倍的损失。

禁忌之子，库莉茜耶·克利什坦德，利用森林作为遮蔽，利用树木执拗地收割着指挥官身份的男人们。
血花盛开后，身影消失，敌追击部队陷入了失去指挥者的恐慌状态。

刚才还在鼓舞同伴的勇者，眨眼间就变成了一具尸体。
银色的猎人潜藏在森林的暗处，收割着那些注意力散漫的勇者。

伏击和怪物——这两个要素结合在一起的结果，士兵们终于意识到，自己被诱进了狩猎场，他们停下脚步，连剑也扔了出去，逃的那叫一个丢盔卸甲。
第四军团仿佛合上了节奏一般，随即派出预备部队，让他们冷静的追击着逃跑的敌兵。

吉尔达斯坦因军的士兵在山中进行的追击战，不知什么时候变成了撤退战。
——沉醉于胜利美酒的男人们被打入了阿鼻叫唤的地狱之中。

格尔茨·威林（吉尔达斯坦因军的指挥官，初次登场在54话）从山中指挥官的悲鸣般的报告中察觉到了不利，下命令中止了追击。
英雄所率领的这支精锐部队，即便是撤退战，也会通过反击而迫使敌人大出血。这种事，自诩军事经历悠久的格尔茨当然也明白。
认为敌军失去了波刚这个领导者就失去了力量的格尔茨立即改变了认识，随即判断在山中追击敌兵是愚蠢的行为。

即使没有波刚，克利什坦德军也依然没有失去力量，格尔茨的决断可以说是英明果断的。
但是，出乎他意料的是，前线的指挥系统似乎受到了超乎想象的毁灭性打击。
命令无法传达给所有部队，变成了士兵们不知道是谁在指挥的状况。

结果，仅在贝鲁尼克的撤退战中，克利什坦德军共计损失1500，与此相对，吉尔达斯坦因方面军的死亡与重伤、以及包括逃兵在内的损失达到了将近4000。
但是，对于演出了一桩完美的撤退战的库莉茜耶的称赞声却很少。

杀的最多，沐浴鲜血，永不停息。
削下了那些被人们所尊敬的勇者们的肉，砸碎了他们的头盖骨，折断了他们的脖子，让他们变成了无法形容的肉块的她的脚下血流成河。
简直就像是从血泊中生长出来的一样。

进行的不是战斗，而是单纯的杀戮。
她毫不留情地将敌人逼到了崩溃的境地。
仿佛是要让他们的战斗意志彻底断绝一样，冷酷地猎杀着首级。
即使反抗的意志已经完全崩溃了，但还是要植入恐怖。

她被染成了红黑色，全身上下流淌着血与汗。
她比任何人杀敌都要更多，却没有一人以英雄之名来赞美她。
也没有一人来慰问依靠在树干旁喘息的她。
士兵们远远地看着那个身影，心中只有恐惧。

——禁忌之子的库莉茜耶。

人们纷纷回想起了她的那个称呼。
 

59后悔抚慰
[59后悔抚慰] by chaosion

59后悔抚慰


本阵被转移到了距离龙之颚稍远的地方。
在那里，有一个内部只摆放了一张床的帐篷。
一位少女正紧紧的抱着什么。
金色的长发微微的颤动着。

「……塞蕾涅，那个……」

结束了撤退战，向黑色百人队发出了下一次行动的指示后，没吃饭也没休息就前往了塞蕾涅的所在地。
身体非常的疲惫。
尽管如此，还是最优先去找了塞蕾涅。

「……抱歉，现在，让我一个人待会儿」

是颤抖的声音。
并不是平时的那种威严而有力的声音。
库莉茜耶的视线在彷徨。
贝莉也说过，稍微让她一个人待着会比较好。
因为在心情平静下来之前需要时间。

库莉茜耶一边犹豫着该怎么办，一边走进了帐篷。
贝莉并没有阻止。因为连她自己也不知道该如何是好。

「……塞蕾涅」

库莉茜耶想设法为她做点什么。
总是对自己很温柔，无私的给予自己爱情的塞蕾涅。
最喜欢的塞蕾涅。

而如今，塞蕾涅却悲伤的不得了。
库莉茜耶觉得，自己必须要安慰她，必须要为她做点什么才行。

「那个……塞蕾涅这么悲伤，库莉茜耶也很难过……」

「……现在，就当我求求你……先出去」

这句话，让库莉茜耶那双紫色的眼睛摇晃的厉害。
她将手抱在胸前，仿佛要将不安封住一样。
要是，塞蕾涅会一直这样的话该怎么办呢。
这样的不安，在她的心中盘旋。

波刚对于库莉茜耶来说也是温柔的人。
他像亲生父母一样的照顾了库莉茜耶，在很多地方都很关心库莉茜耶。
遗憾——库莉茜耶觉得很悲伤。

但是，波刚去世的责任，有一部分在自己。
就像是自己害死了他一样，而更深爱着波刚的塞蕾涅的心情一定比库莉茜耶更加的悲伤。
作为塞蕾涅会变得讨厌库莉茜耶十分充分的理由，让她感到非常的不安。

库莉茜耶慢慢的靠近，别过来，塞蕾涅用一句话叫停了她。
被这样对待，库莉茜耶心中的不安愈发强烈了。

「那个……库莉茜耶，想要安慰塞蕾涅……想把塞蕾涅的悲伤分走一半」

「不用了，现在先出去……求你了」

「塞蕾涅，是讨厌，库莉茜耶了吗……？因为库莉茜耶的原因，害的老爷他——」

「……才不是这样的。求你了，先别说话了」

塞蕾涅理解库莉茜耶的话。
从心情上也能够理解。
但是，她目前没有接受任何安慰的从容。
她不想被人看到自己紧紧的抱住冰冷的亲人遗骸哭泣的可怜样子。

自己在被库莉茜耶担心着。
她知道为什么库莉茜耶迟迟不肯出去，而是待在这里。
但是，现在对于她来说只会让她觉得厌烦。

想像小孩子一样撒娇，哭着喊着把她丢出去。
舍弃那微不足道的自尊心。
但是她做不到，只能愈发焦躁。

库莉茜耶并不知道她此时的心情。
正因为知道她不知道，所以塞蕾涅才对她没有任何的办法。

「塞蕾涅……」

库莉茜耶靠的更近了。
来到了她的身边。

身体颤抖着，希望她不要过来。
现在没有那种心情，连那样的从容都没有。
库莉茜耶的手碰到了铠甲的肩部。
——已经忍无可忍了。

「我不是说别管我了吗！！」

「啊……」

不由得挥出了手，手上传来了不妙的触感。
抬头一看，库莉茜耶的脸颊上被手甲划伤了一道口子。

「塞蕾，涅……」

库莉茜耶难以置信的瞪大了双眼，然后，从那双美丽的眼睛里，一些湿润渐渐地渗了出来。
这时，塞蕾涅才第一次看到了库莉茜耶的模样。
头发乱糟糟的，汗和血粘在一起。
全身上下都被染红了。

——库莉茜耶在自己消极的时候，一直在拼命地战斗。
不是为了别人，而是为了自己。

直到现在才意识到这件事，她慌忙的伸出了手。

「…………」

库莉茜耶害怕地向后连退了几步。
那距离，仿佛触不可及。
库莉茜耶抚摸着红肿的脸颊，像人偶一样漂亮的脸扭曲着。
她似乎是在忍耐着什么，低下脑袋，摇了摇头。

「……对不起」

「……！等等！」

库莉茜耶飞一样的夺门而出。
维持着伸出手臂的姿势，塞蕾涅呆呆地目送了她的离去。
眼前逐渐迷离，塞蕾涅一拳打在床板上。

「我都、干了什么啊……」

后悔到想杀死自己。
太不像话了，太差劲了。
居然对她乱发脾气，做出那样的事——

「……我这个混蛋」

将脸贴在床上，塞蕾涅的肩膀不停的颤抖着。






贝莉俯看着从帐篷中夺门而出后紧紧抱住自己的库莉茜耶，后悔自己当初果然还是应该强行阻止她进去。
库莉茜耶的脸颊上有一道小小的伤口。
确认到这一点的贝莉一瞬间怒火涌上心头，但是又随即想到塞蕾涅是不可能故意那样做的，于是又忍住了。
只是，现在的问题是库莉茜耶的心情。

「……被塞蕾涅讨厌了」

「不会的，大小姐怎么可能会讨厌库莉茜耶大人呢」

「可是……」

「不用担心，只需要一点时间，大小姐自然就会平静下来的」

由于在意周围人的目光，于是贝莉把手搂在她的腰上，想把她领进帐篷里。
既没吃饭也没休息。看起来就很累的样子。
总之，她也必须得休息了。

「……总之先吃了饭再说吧，库莉茜耶大人需要休息了」

然而，库莉茜耶却摇了摇头，离开了怀抱。
悲伤地闭上眼睛，说道。

「库莉茜耶还有必须要去做的事」

「……这怎么行。迦伦大人也嘱咐过了，说要让库莉茜耶大人好好的休息」

「……库莉茜耶，不想再被塞蕾涅讨厌了」

攥着贝莉的围裙，抬头向上看。
惶惶不安的眼神不安分的摇晃着。
那是一副胆小怕事的孩子的表情。

「因为库莉茜耶的提议才开战，却打输了……不仅如此，连老爷都被害死，库莉茜耶、明明被塞蕾涅期待着，但是却完全没能发挥作用」

「库莉茜耶大人已经很努力了，大小姐她一定明白的」

「库莉茜耶，完全没有努力。王弟殿下的首级也是，明明近在眼前，但是，库莉茜耶却因为害怕，擅自跑了回来……库莉茜耶，什么也没有做到」

「库莉茜耶大人……」


库莉茜耶过度的想要满足大家对自己的期待。
无论是什么期待她都会做出回应。
不惜努力，也不惜一切——这一点既是她的优点，同时也是她的缺点。
她对自己的要求过于严格了。

「……即便如此，也请好好的休息。迦伦大人已经嘱咐过我了。而且，您不是刚赶回来还没多长时间吗。就休息一会——」

「……不用担心库莉茜耶。是很简单的工作，但是却很重要，不早点行动的话就没有意义了。用来休息的时间什么的……根本没有」

「库莉茜耶大人，请不要这么固执。……算我求您了，稍微休息一下。老爷已经那样了……要是您再有什么三长两短的话，那我……」

虽然库莉茜耶如同超人一般，但她并不是超人。
是人就存在界限，和普通人一样会疲惫，勉强过头的话就会倒下。
要是在战场上倒下的话可怎么办呢。
贝莉担心极了。
她比任何人都要认真，是把不可能当做理所当然来做的人。

库莉茜耶一边困惑于贝莉不安的表情，一边摇头。

「……库莉茜耶真的没关系。不用担心，没事的」

那份意志无比的坚定。
正如她所说的那样，大概确实是很重要的事情吧，而且一定是为了塞蕾涅。
这还是贝莉第一次见到库莉茜耶如此拒绝自己，这让她非常的犹豫，不知该如何是好。
哪怕只有一点点也好，希望她能稍微休息一下，冷静下来。

这时，旁边突然有人搭话。

「军、军团长副官！」

是一个女人的声音。
栗发少女和黑发马尾少女的二人组。
穿着制式的黑色革制铠甲。
库莉茜耶抬起头看向她们。

「呃，那个……队长他说已经准备好了。让我来问您什么时候出发，嗯……」

米娅很早就一直远远地观望着她们俩，但是怎么也找不到切入的机会。
本来想着既然已经偷听了那就听到结束好了，结果被卡尔亚一催促只好打了招呼，但这俩人抱在一起的样子让米娅心想果然时机太差了，真是胃痛。

「……那就马上出发」

「……库莉茜耶大人！」

库莉茜耶离开贝莉，对不起，她抱歉的说道。

「……库莉茜耶想至少要为塞蕾涅做些力所能及的事情。不用担心库莉茜耶的」

「可是……」

「贝莉能这么担心库莉茜耶，库莉茜耶非常的开心。但，这是库莉茜耶义不容辞的工作」


贝莉听罢，低头垂眸，将手伸入口袋。
然后取出了一个装着糖果的小袋子。
为了让库莉茜耶无论什么时候回来都可以吃到，贝莉总是随身带着一些甜食。
她走近库莉茜耶，将袋子好好地放在她的手上。

「……和以前一样，请好好的，把最后一颗喂给我吃」

库莉茜耶看着贝莉，露出微笑。

「好的……一定会喂给贝莉吃的」

贝莉那双包裹着库莉茜耶手甲的手恋恋不舍的松开，捧起了她的脸颊。
然后，亲吻了她的额头。

贝莉的双眼闭上了一会儿，睁开后，靠近了在一旁盯着她们发呆看着的两人。

「……库莉茜耶大人就拜托你们了。虽然，拜托赌上性命去战斗的你们这种事可能并不合适……」

「并、并没有，就请交给我们吧！」
（注：原文的『任された』是米娅的错误用法，正确用法是『任せられた』，日语中很日常的一种误用，我也是查了才知道x）

卡尔亚斜眼看向米娅，觉得她的语法很奇怪，无语的望着她。
然后向前走去，卡尔亚的脸上浮现出淑女般的笑容。

「请您放心的交给我们吧。军团长副官是我们尊敬的长官，同时也是我们的小公主。……我们一定会完成任务，向您发誓，保证会带着她一起回去」

「……谢谢你们。有了你们的这句话，我就放心多了」

贝莉深深地低下了头。
举止优美的一礼。
在士兵当中也常常被提起的她，没有人会不知道她是一位正统的贵族。
被低头的两人一瞬间僵硬，马上又慌张张地对她还以敬礼。

库莉茜耶看着她们，「该走了」，对贝莉说到。

「是。……我等着您回来」

「……嗯」

库莉茜耶转过身，那两人也紧随其后。
贝莉目送着她离开，直到看不见为止，她转过身，向着塞蕾涅所在的帐篷走去。

然后掀开了门帘走入其中——

「大小姐……失礼了」

「……贝莉」

塞蕾涅把床单弄得皱巴巴的，边哭边紧紧地搂着波刚。
贝莉低下头，静静地叹了一口气。

「我做了……过分的事……我对、库莉茜耶——」

「……等库莉茜耶大人回来后，再向她道歉吧」

贝莉靠近后，蹲在了塞蕾涅的旁边，抚摸着她的脸颊。

「『等她回来后』，是什么意思？」

「她率领百人队，恐怕直接去双子山了……大概是为了防止敌人追击而进行一些行动吧」

「等一下，那孩子一点也没休息啊……」

「……我阻止了，但是根本不听我的」

「……怎么会」

贝莉望着塞蕾涅被泪水弄的乱糟糟的脸，对她说。

「……我不是来责备大小姐的。那些道理就算不用我说，想必您也一定明白吧」

「……」

「我理解您的心情——之类的话我是不会随便说的，大小姐的悲伤，果然还是大小姐自己的，其他人无法百分百理解」

说完，她抱住了塞蕾涅的脑袋，抚摸着她。

「只是，总有一天，您要离开悲伤。……就像失去姐姐的时候那样，总有一天，您要下定决心向前看」

「贝莉……」

「为了更好的迎接那一天的到来，今天就请尽情地哭吧。……眼泪和悲伤的心情一起流出来，总有一天会干涸的」

塞蕾涅将脸埋的更深了一些，点了点头。
隔着围裙，逐渐的传来了温暖的感觉，贝莉朝着横躺在床上的波刚看去。

「……老爷他，是我最尊敬的姐姐所选择的最出色的贵族。认真、崇高、律己……和塞蕾涅大小姐简直一模一样呢」

「才不是呢，我完全……」

「就是一模一样哦。……姐姐去世的时候，老爷也会在房间里一个人静静的哭泣。还对我说，能不能稍微让他自己一个人待会儿。呵呵……就连这种地方都一模一样呢」

贝莉闭上眼，吻在塞蕾涅的额头。

「任何人在这种时候都会这样。没什么值得羞耻的」

「……但是，我对库莉茜耶……」

「……我不会责备您。但是，也不会原谅您的。请一定要好好的道歉」

贝莉更加的抱紧了塞蕾涅。

「至今为止，我一直认为她是个非常坚强的孩子。但那其实只是我一厢情愿而已，实际上，她是个非常纤细，又十分胆小的人。像小孩子一样坦率，又很容易受伤的人」

塞蕾涅点点头。
贝莉一边用手慢慢地梳着她那有些受损的头发，一边继续说着。

「……即使是大小姐，就算逞强，也还只是个小孩子而已。一些分歧和争吵肯定是避免不了的。这并非无法挽回的事」

「……嗯」

「所以，请您放心吧。只要大小姐好好地道歉的话，库莉茜耶大人可是Kiss魔啊，她一定会抱着大小姐亲很多次的吧」

「……那有点，困扰」

「但是，您并不讨厌吧？坦诚相待可是很重要的哦。哎呀，这么对您说的话，我岂不是在给自己制造情敌了吗」

贝莉轻轻一笑，晃起了肩膀，眯起了眼睛。

「姐姐曾说过，大小姐逞强的样子很可爱。老爷也说过好似看到了以前的自己。……但是，老爷对这样的大小姐感到无比的自豪。虽然他笑着说您，『偏偏不学我点好』，但他是真的以您为傲」

含着笑意，闭上眼睛。

「而我，也是这么认为的。努力、爱逞强的大小姐，凛然帅气，像姐姐，也像老爷」

贝莉也有各种各样的回忆。
充满光辉的、关于那两个人的回忆。
而塞蕾涅正是两人的结晶。

「……听说，明天会在城堡举行葬礼。今天就不要再逞强了，请早点休息吧。用大小姐想要成为的、您所期望的模样，堂堂正正的站在那里吧」

抱着，就像是在抱着所爱、所尊敬的那两人的回忆一样。
为了不让那些回忆随之渗出，贝莉闭上了双眼。

「在那之前，我都会在这儿一直好好的陪着您的」

贝莉温柔的说道。 

60一场小小的叛乱
[60一场小小的叛乱] by chaosion

60一场小小的叛乱

距离决战已经过去了一周的时间。
吉尔达斯坦因战胜了英雄克利什坦德，将要地——龙之颚收入了囊中。
伴随着封锁了这里，克利什坦德对王都侵攻的可能性也随之化为了泡影。
至此，克利什坦德失去了唯一的进攻王都的路线，而吉尔达斯坦因也对跟随了自己的士兵们做出了荣华富贵的许诺，胜利仿佛近在咫尺——但现实却不尽如人意。

虽然打了胜仗，却并没有大摆宴席，士兵们人人自危，脸色阴沉。
他们聚众扎堆，没有一个人敢单独行动。

——伴随着入夜，响彻山林间的悲鸣。
贝鲁尼克山中，回荡着的惨叫声，让所有士兵们为之胆寒，不禁后背发凉。

决战后的第二天下了一场大雨，米兹克罗尼亚山的大火从而得以避免了蔓延。
虽有余火，但是几天下来之后也逐渐平息，为了重建山岭上被烧毁的堡垒，军队对其展开了修复工作。
另外，贝鲁尼克方面也同样。
对山中潜在的敌军残党的狩猎，和对山岭上的堡垒的修复，使区域稳定化——但是，直到现在都还没有完成。

因为，在森林的阴暗处——在那片寂静之中，潜藏着凶恶的野兽们。

青年兵长伯格拉，一边过敏般的警戒着四周的情况，一边巡视着左右方向进行登山。
作为被匆忙动员起来的士兵之一，在第一天取得战果后，他被升格为了伍长。
然后，运气很好地又在前几天斩杀了敌方一名百夫长，而这边也恰好因为失去了一名百夫长，他从而顺理成章的升格为了兵长。
在众多的士兵当中，他是最有希望的「好苗子」之一。
这样的他，现在正在率领着部队，朝着山顶进发。

贝鲁尼克山的狩猎行动总共调用了两支大队，分成了五个小队。
四个百人队组成一个小队。
通常情况下，这是无法想象的体制，但即便如此，在这座被诅咒的山上也不能掉以轻心。
会来到这里，说明自己气运已尽，伯格拉吐出了一口粘在嗓子眼里的浓痰。
——狩猎残党。
是的，自己这些人是为了狩猎残党而来到这里的。
绝对，不是被狩猎的立场。

克利什坦德军的兵力撤退到了贝尔加什城堡。
据说，在追击战中，反而是我方遭受了更多的损失。
为此，首先要确保压制住龙之颚，之后再派遣远超克利什坦德兵力的大军将其讨伐之。
在这样的局势下，之后的行动几乎已经是板上钉钉了，并且，镇压龙之颚已经是既定的事项。

吉尔达斯坦因已经先行一步回到了王都，为了支配王宫贵族而行动了起来。
虽然，继任的指挥官——格尔茨·威林并没有什么光辉的功绩，但贵在娴熟。
克利什坦德军几乎全部撤退到了贝尔加什城堡，这龙之颚理应没有了任何的不安定因素才对。

但是，一只可怕的魔物正潜藏在贝鲁尼克。
没有人不知道那是谁。

禁忌之子——首狩人的库莉茜耶。
那是一头银发，少女模样的怪物。
她带领着身穿黑色铠甲、死神般的百人队，潜伏在山林之中。

山岭的堡垒已经被她带人烧毁了两次，前来视察的军团长和副官均死于非命。
不仅如此，前来修复的工兵也全都被杀害了。
高层极其重视，根据将军的命令，组织了这场大规模的山中狩猎行动——但是，其结果，七支百人队均遭到毁灭性的打击。
这次是第三次大规模的山中狩猎。

初次行动，以发现敌人为第一要务，由独立的百人队展开搜索。
但是，孤立的百人队纷纷被摧毁，在这个过程中，失去了一位大队长。
第二次行动，将两支百人队化零为整，谋求更加稳定的搜索。
结果同样，死神很容易的就将这种合成百人队给两支一组的一起收拾掉了。

而第三次行动，几乎已经是破罐子破摔了。
以能够相互协作的形式，四支百人队共同行动。
2个大队分成了5个400人队，配合步调一起登山，确认彼此之间的安全。
为了慎重起见，上面甚至还给用于重建堡垒的工兵也派遣了两个大队给予保护。

这次准备得太过火了。
因为如果不这样做的话，没有一个人会想要登山。
从贝鲁尼克侥幸逃回来的幸存者们，都因为极度的恐惧而陷入了疯狂。
而幸存下来的大部分人，都害怕得导致无法再将他们作为士兵来使用，而且这种症状还会传播到其他的士兵身上。
对未知事物的恐惧就是这样的。

有人可能要说，敌军区区一支百人队而已。但是，那支百人队却是随便一个人都能在树梢之间来去自如的怪物集团。
甚至，前往贝鲁尼克的部队之中开始出现了逃兵。
前几天，曾在中央作战过的士兵报告称在近处看到了禁忌之子所率领的那支部队，拼命恳求着不要让他前往贝鲁尼克。
即使是勇敢的百夫长们，在这种状况下也不可避免的陷入了迷茫之中，再三向上级传达『应该慎重考虑』的报告，于是，重视事态发展的将军格尔茨，使用了这种在某种意义上来说甚至称得上简单粗暴的手段。

单纯的人海战术。
昨天，他将所有的士兵从贝鲁尼克撤下，并给予了他们一整天的假期。
能够得到确认的，果然只有那只怪物所率领的百人队一支而已，孤军作战，估计已经快要到极限了，所以故意给予了他们逃跑的缓冲期。

格尔茨从未听闻过在山中还能活跃到如此地步的部队。
而且再加上百人队的规模很小。如果考虑到他们连悬崖都能轻松一跃而下的这一能力的话，即便是用全力去进行山中狩猎，敌军也很容易就能逃走。
围剿极其困难，而敌方的目的，被判断为让『龙之颚的安定化』这一战略构想本身产生延迟。

十有八九，在昨晚，怪物们全都回巢去了。
投入如此之多的人员的理由，倒不如说是为了消除攀登贝鲁尼克山的士兵们的不安。

但是这股不安哪里有那么容易就被剔除，它依然在士兵们的心中「魂牵梦绕」。
伯格拉也同样认为，在这座山里待着就已经相当于是抽到了下下签。
军团长害怕被杀，把指挥权交给了大队长，连山都没敢进。
自己这群人，就像是被扔进矿坑道里的鸟儿一样。
冒着生命危险来确认登山的安全。

现在虽然是白天，但也无法真正安心。
白天被袭击的例子也不止一次了。
敌人的袭击并不仅限于晚上。

「伯格拉，你紧张过头了。堂堂正正的就好」

「队、队长……」

「你这幅样子，也会影响到部下们的士气啊」

百夫长阿伦德笑了，拍了拍他的肩膀。
这是一位皱纹很深的老人。如果是在平时遇到他的话，绝对认不出这是一个百夫长。
但是人不可貌相，阿伦德实则是一位军龄超过了三十年的老兵。
低沉的声音颇有深度，伯格拉点了点头。

「我也明白……但就是无论如何也冷静不下来啊」

「怕什么，敌人肯定在昨夜就溜之大吉了，而且就算还有残留，这次行动可是四队合作……敌人再厉害，那也是少数。就算盯上了我们，他们也无从下手啊」

「嘛……您说的也有道理」

伯格拉笑了。确实，敌人不可能做出那样愚蠢的送死行为。
抱歉，是属下太敏感了。阿伦德点了点头，小伙子还是太嫩啊，笑着对他调侃道。

「你是兵长，理应堂堂正正的。士兵们也会以你为榜样。所以啊——呃，咕……」

——微风拂过。
眼前仿佛有一道银色晃过，阿伦德的脖子开始朝着奇怪的方向倾斜。
脖子从中间被切断，喷出了大量的红黑色液体。

还不知道发生了什么，沐浴在温热的喷泉中，僵直。

听到了惨叫声。
看看周围，不知什么时候，自己已经被脖子裂开的尸体包围了。
仅仅眨眼间，数量正在不断的增加着。

能看到一个像是两条尾巴在摇曳的银色影子。
乌黑色的外套。
紫色的眼睛抓住了这里，伯格拉也发出了悲鸣，一屁股摔在了地上。
阿伦德的身体被伯格拉压住，陷入混乱的伯格拉不顾一切地扑腾着手脚。

从齐整地裂开了的断面中，能看到新鲜的粉肉，血如泉涌。
迟了一秒才发现，自己全身沐浴的原来是阿伦德的血液。
紫色的眼睛好像失去了兴趣似的马上移到了别处，

「兵、兵长！有敌——呜，咕……」

银色一闪而过。
正要向伯拉格报告的伍长身首异处。
以正想要向这边跑过来伸着手的姿势倒下。
又从另一个方向听到了悲鸣声。
不知不觉中，不知从哪里蹦出来的全身漆黑的士兵们，正在向战友挥剑。
到底有多少人，数不清。
他已经完全失去了冷静。

「咿———！！」

连滚带爬，扭头就向山下跑。
吓得失禁了。完全没有意识到裤子被血液和尿液弄的一团糟。
跌倒，身体撞到树和岩石，尽管如此依然在跑。
从逃走的伯格拉背后能听到伙伴们的悲鸣。
怎样都好。被杀的恐惧支配着他不断的狂奔。

「喂！发生什么事了！？阿伦德呢！？」

正专心致志的逃跑途中，前方遇到了另一支百人队。
前面的那个百夫长——打过几次照面的男人，伯格拉紧紧的抱住了他。

「敌、敌、敌人来……！」

「切，果然来了，吗，啊，呃……？」

队长那只强有力的眼睛——不知何时，眼球上长出了一柄刀子。
下一个瞬间，他的脖子断掉了。
粉红色的切断面，鲜血涌出的模样，被伯格拉看了个真切。

银色的头发像是在随风跳舞，眼前绽放着新生的血之花。
翩翩起舞的杀戮剧，血肉横飞的舞台剧。
男人们像断了线的人偶一样瘫倒在地。
每个人的脖颈都像大嘴巴一样裂开。

恐惧已经超越了界限。
理性从伯格拉的脑内消失，他最终失去了意识，落入了黑暗之中。

再次醒来的时候，男人已经不再是士兵。
眼前裂开的脖颈——那幻觉伴随了伯格拉的一生。





摇摇晃晃的将手撑在树干上，咳嗽不止。
漂亮的柳眉微微皱起，眉间泛起波纹。

「……军团长副官」

「没事……」

咳咳，咳咳，不停的咳嗽着，库莉茜耶依靠在树干上，身体缓缓滑下，坐在了地上。
达古拉看着她的样子，不禁皱起了眉头。

能看出来，她发烧了，那双眼睛正空虚地晃动着。
这一周里，不分昼夜的持续对敌人发起奇袭，库莉茜耶每次都站在最前面，身先士卒第一个向敌人的部队发起攻击。
她连正经的休息都没有过一次。

连那柄最爱用的曲剑也没有放回到鞘里，而是扔在一旁，正用水壶里的水润着嗓子，但还是止不住的剧烈咳嗽了起来。
厚如砍柴刀一般的曲剑——昔日美丽的刀身，现如今连那份锃亮也消失不见了。

现在的百人队正在休息。
发起袭击的队员就像这次行动一样并不是集体出动的，一般都是半数出动。
为此，她在山中来回奔波，探查敌情，警戒不让敌方找到自己的位置。
成果是惊人的。
甚至可以说，取得了这个人数的情况下难以置信的战果。

话虽如此，库莉茜耶身上的负担过于沉重，能看出她已经是极限了。

「……损耗呢？」

「培基尔和扎卡负伤，无人死亡。至此，能继续战斗的人员还有68人」

尚且还能动弹的轻伤并不算在内。
在这里的，没有一个人的身上没受过轻伤。
就连库莉茜耶也在逃跑的途中撞到了树上，肩膀痛的要命。
大家都知道，她的双手，被手甲包裹住的内侧，早就破裂了不知道多少的血泡，现在正缠着绷带。

前段时间，一名陷入战斗困难状态的士兵被尚且还能动弹的两名士兵送回了城堡。
没有恢复的希望、或者已经死亡者共计有6人。
因为限定了奇袭，战斗时间定得很短，所以损失出人意料的少。

「——已经足够了吧。我们已经争取到了足够的时间。敌人暂时不会行动了」

「还有68人，大概还能再坚持3天。……粮食也还有剩下的」

库莉茜耶将她提前让第二大队留下来的军粮分散到各处，以此来勉强度日。
干面包和蜂蜜之类——无法生火的现如今也只有这些了，剩下的大部分都是从敌人那里抢来的。
库莉茜耶摘下手甲后，从外套的内侧，小心翼翼地从脖子上将一个小袋子提了出来。
看着这个只装有一颗糖果的小袋子，反复确认没有将它弄脏后，眯起了眼睛。

「……从昨天的撤退来看，我们的骚扰作战卓有成效。至少，库莉茜耶想把堡垒里的工兵再处理掉一次……」

颤抖的身体硬撑着，小声地咳嗽着。
达古拉对库莉茜耶的身体状态感到担忧，对她说。

「属下能理解。但……更重要的是，您的身体已经到极限了」

达古拉对库莉茜耶如此劝说道，这并非出于他的职责。
比起作为士兵，达古拉已然将她视作为自己应该效忠的人。

「而且，前段时间，塞蕾涅大人也发来了命令，让您早点回去」

库莉茜耶的肩膀一颤。

「……库莉茜耶没事」

然后，她合上了眼睛。

脑海中浮现出的是，塞蕾涅依偎着波刚的遗体哭泣的样子。
能想象到塞蕾涅有多么的悲伤。
她比自己想象中的还要伤心。

然而库莉茜耶什么也没能做到。
还被她打了一巴掌。
自己可能已经被塞蕾涅讨厌了，库莉茜耶心想。
名为后悔的感觉在心中盘旋，心情差到了极点。

「库莉茜耶要是把他杀掉就好了」

为什么当初没有杀死吉尔达斯坦因呢。
那样的话，也许就可以安慰塞蕾涅了。
仇也能一起报了。

但是，库莉茜耶却害怕得逃走了，本来应该报的仇却不了了之。
简直是愚蠢到无可救药的行为。

「……塞蕾涅的期待，被库莉茜耶完全辜负了。……太差劲了」

「绝无此事。您已经足够的……不，足够之上的满足了塞蕾涅大人的期待了」

「库莉茜耶，已经不想再让塞蕾涅……觉得库莉茜耶没用了」

最初，库莉茜耶向达古拉他们说的是这次行动是为了给军队争取到足够重整旗鼓的时间，是为了阻止敌人的追击。
这是作为军人在任务上必须要完全的工作，所以勉强自己也是没有办法的事。
但是，现如今，已经没办法再掩饰下去了。
最近，她经常自言自语的说出塞蕾涅的名字。
简直就像是在说给自己听一样。

哪里还有什么怪物，眼前坐在那里的分明只是一个幼小的少女而已。
那对紫瞳正在不安的、悲伤的晃动着。沉溺于自责的泥沼中。
头发上黏着风干的血液，呼吸总感觉有些微弱。

「……总之，请先休息一下吧」

周围的士兵们也在用怜悯的眼神看向她。
这场未完待续的战争对他们来说也很残酷。
也已经出现了死伤者。
但是，没有人表现出明显的不满，因为眼前的少女比他们更加辛苦。

她始终忠实地完成着任务。
当他们疲劳的时候，她一个人杀入敌阵。
一边工作般地收割着无数的头颅，一边关注着队员们的动作。

被她救下的士兵不在少数。
如果害怕同伴被杀，那就提前杀死敌人。
正如她所说的那样，而她自己比其他任何人都更加的遵循着信条。

不希望可战斗人员的减员。
库莉茜耶头脑里的想法仅此而已，并非源于战友情。
但是，她行动的事实就摆在那里，以至于没有一个人会因此而对她产生恶意。

所有人都一看便知，她已经到了极限，身体状况正在日益恶化。
尽管如此，少女还是表现出战斗的意志。
为什么她要如此的拼命。
不管理由如何，她对任务的忠诚是一定值得人们心怀敬意的。

「……日落之后，对堡垒发动袭击。库莉茜耶先去侦察一下」

说完，库莉茜耶站了起来，摇摇晃晃，差点摔倒。
卡尔亚瞬间上前，搀扶住她。

「啊……」

「哇，真是的！跟个小孩子似的闹别扭，这副样子根本谈不上奇袭吧！」

「卡、卡尔亚……！」

卡尔亚挠了挠头发。
有段时间没能好好洗澡了，头皮痒得不行。
米娅慌慌张张地叫了起来，但卡尔亚却挥手制止了她。

「嗯……？」

库莉茜耶一脸疑惑不解的盯着卡尔亚，卡尔亚瞪着一样看着库莉茜耶。

「如果无论如何都要去的话，侦查就由我带几个人去。小兔子还是稍微睡一会儿吧」

「那怎么行——」

卡尔亚将手掌贴在库莉茜耶的额头上，皱起了眉头。
还能活动这么久简直是奇迹般的高烧。
虽然知道肉体无论多么疲劳只要操纵魔力就能行动的道理，但是她现在的状态已经差到了一定地步。身体正在不停的颤抖着。

「不管怎么说，比起烧成这样的小兔子总要好多了吧？啊对了，那个什么来着，队长，就那个，指挥官的临时代理」

卡尔亚一副不耐烦的样子对达古拉说道，愣了一下的达古拉随即点了点头。

「……我认为指挥官殿下已经失去了正常做出判断的能力，两位兵长，你们同意吗？」

「……是！属下同意」

柯林斯和塔格尔立刻敬礼并承诺。
这是副官所拥有的一项权限。
在指挥官发狂等情况下使用，强制在上级未经许可的情况下代行指挥。
在获得下属所有部队长官的同意后得以行使，可以暂时的越权作出决定。

库莉茜耶是第一军团的副官，而达古拉是直属于她的百夫长。
正确的说，达古拉虽然没有作为副官的立场，但是这个权限多少会有一些自由度，只要是相当于副官地位的人物就行。
现在的指挥官是库莉茜耶，而达古拉正好是相当于她的副官的百夫长。
因此，从军法上来看，这个流程并没有任何的问题。

如果被判定为恶意利用的话，会被处以严惩，所以这是不怎么被使用的权限之一，但也是在遇到滥用权力的恶劣的指挥官时，他们得以自保的权利。

「从现在开始，由我达古拉来代理指挥……库莉茜耶大人就请休息吧」

「诶……」

库莉茜耶混乱的看着达古拉。
但这是军法所规定的正当权利。
库莉茜耶暂时失去了对他们的命令权。

「秃鹫，有点奇怪……库莉茜耶的意识明明还很清晰……」

「但是，属下不得不认为您正处于无法正常做出判断的状态。如果您有异议的话，还请等到返回城堡以后再另行讨论吧」

「可……」

「……我认为，已经进行了充分的延迟行动。全体人员，休整完毕后准备撤退。我们日落后出山。所有人做好撤退的准备」

全体士兵一齐敬礼，库莉茜耶盯着卡尔亚。
用和她的外表一致的柔弱无力、虚弱的目光。

「我和米娅一起，被贝莉小姐，是这个名字没错吧，被她拜托了一定要将您带回去，是吧，米娅？」

「诶？呃，啊……嗯——啊不对，没错军团长副官！埃尔刚大人委托我们一定要保护好您」

虽然手忙脚乱的，但米娅还是完成了她的迷之敬礼，卡尔亚笑着指了指库莉茜耶脖子上挂着的小袋子。

「看，你们不是都约好了吗？……那颗糖果，不早点带回去给贝莉小姐吃掉真的没问题吗？」

「啊，这个……但、但是……」

「但是什么但是啊。真是的……这孩子是有多倔啊」

听好了啊，卡尔亚边说着，边凑近了脸，目不转睛的看着库莉茜耶。

「……军团长副官，这是遵循军法，正当的判断。您可是接到了代理指挥官要您好好休息的命令哦？」

「呜……」

「规定是很重要的，总是把这句话挂在嘴边的，难道不正是军团长副官这张可爱的小嘴巴吗？」

卡尔亚伸出手指，指了指库莉茜耶的嘴唇。
库莉茜耶撇开了视线不再看她，卡尔亚叹了一口气。
谁给我拿张毛毯过来，卡尔亚一边说着，一边脱掉了库莉茜耶那件吸满了血的外套，叫来米娅。

「米娅，给她暖和一下。应该会稍微好受一些吧。我会保持警戒的」

「诶，嗯，好……」

米娅接过了一名士兵拿过来的毛毯，抱着库莉茜耶坐了下来。
娇小柔弱的身体发着高烧，米娅不禁皱起了眉头。
库莉茜耶就像放弃了一样，没有抵抗，像是处在冰天雪地里一样全身颤抖着。

「……就这样睡一会儿吧，没关系的」

「没错没错，这可是代理指挥官的命令哦」

库莉茜耶盯着卡尔亚和米娅，然后静静地将身体埋进了她的怀里，闭上了眼睛。
就像是昏过去了一样。
不一会儿，感觉重量增加了，随即就能听到可爱的鼾声。

说起来，这段时间里她几乎没有睡觉。
来到这里之后，只有过几次的小憩而已。
米娅轻轻地抱着她发热的身体，像是慰劳般温柔地抚摸着她，

「你的心情我理解，但是。……你对长官用什么语气说话呢」

「好痛！？」

卡尔亚的脑袋瓜吃了达古拉的一记拳头。

「……真是服了你们」

但是，即便如此，达古拉的脸上也浮现出安心的笑容，看到这一幕的士兵们也都面带着温柔的表情，眺望着库莉茜耶的睡颜。 

61尊贵之物
[61尊贵之物] by chaosion

61尊贵之物


抚摸着睡在床上的库莉茜耶的脸颊，贝莉叹了一口气。
就在床边的这张椅子上，她几乎一整天都坐在这里。
回来后已经过去了两天，库莉茜耶依然没有醒来过一次。

「……居然瘦了这么多」
 
白皙的脸颊上肉少了很多，眼角处的黑眼圈格外显眼。
听说，她把自己折腾的要命。

帮她清洗干净了身体，打理好了头发，让她躺在了床上。
库莉茜耶偶尔会露出痛苦的表情，贝莉几乎无时无刻不守在她的身边。
高烧还没有退去。
医生诊断出不是重病，只是过度劳累，但即便如此也依旧不能让人放心。
就算能使用魔力，身体也还是肉做的。虽说比常人要结实得多，但死的时候依然会死。

贝莉将湿毛巾放在库莉茜耶的额头上，为她整理好被多次弄乱的毛毯。
这时，门外响起了敲门声，进来的人是塞蕾涅。

「贝莉，库莉茜耶怎么样了」

「……还在睡觉」

是吗。她低头垂眸，走近了床边。
塞蕾涅在工作结束以后，也一直呆在这里。
库莱希恩塔比以前更多的协助着塞蕾涅的工作，并且，其他的军团长也纷纷关心的为塞蕾涅分担着职务。
太阳落山后，她基本上都会在这里。

「……好烫啊」

「是的……不过比起昨天已经要好上不少了」

塞蕾涅抚摸着库莉茜耶，确认着温度，抬起袖子擦了擦眼睛。
回想起了她刚回来的时候。





火化掉波刚的遗体，与其他阵亡者一起，举行了大规模的葬礼。
那个时候，塞蕾涅的心情也多少平静了一些。

无论如何，不可能一直哭鼻子。
在波刚的旁边哭累到睡着，然后举行完葬礼后，塞蕾涅一点点地打起了精神，虽然依旧没有什么食欲，但终究也是能正常吃饭了。
这离不开贝莉一直在她身边的细心照料。

撤退行动在迦伦的指挥下顺利进行，但是，有一个很大的问题。
库莉茜耶和她的那支百人队还没有回来。
不，这个说法并不严谨。因为已经有那支部队里的士兵带着重伤兵回来过了。
每一名重伤者就有两名士兵陪同。
但是都过去了一周的时间，库莉茜耶依旧留在山里。

「……那个，大小姐，库莉茜耶大人她」

贝莉一副忧心忡忡的模样，向塞蕾涅询问。
最初的三天里，贝莉因为顾及到塞蕾涅的心情而没有怎么提起。
库莉茜耶的话，一定没有问题，贝莉也相信着她。
但是，自从贝莉从回来的士兵的报告中得知，库莉茜耶发着高烧以后，她心中的不安就开始与日俱增。

这里的所有人都和她一样。
虽然通过观察从外面回到办公室的塞蕾涅的脸后察觉到了什么，但贝莉还是忍不住问了她。
库莱希恩塔也正心神不宁的分类着文件。

「……她说，不妨碍继续任务」

「这样啊……」

虽然大家都很在意她的情况，但是却无能为力。
龙之颚仍处于吉尔达斯坦因的镇压之下。
派出熟悉那座山的传令已然是最大限度的努力——但是库莉茜耶对于塞蕾涅的归还命令却给出了这样的回答。

「……那个，塞蕾涅大人，由我来——」

「不行，考虑一下你自己的立场。你的位置在这里」

「可是……」

塞蕾涅摸了摸库莱希恩塔的脑袋。她低下了头。
并没有怨恨她的意思。
如果没有这场战争的话。
现如今即使后悔也不会改变什么。

这场战争因她而起。
虽说如此，很多事情并不全都是她的责任。
并不是没有选择。
如果要选择的话，选项不计其数。
但是考虑到库莉茜耶，情和理念，利益和损失——考虑这一切，并选择了战争的人是父亲自己，而父亲，只是作为一名贵族殉道于自己的选择而已。

「我不会只责怪你一个人的，库莱希恩塔。……你也和父亲大人一样，都是我最重要的家人」

「…………」

「不管怎样，这是全家人一起做出的选择。不管结果如何，责任要所有人一起平等的承担」

「……嗯」

抚摸着她的头。
塞蕾涅已经接受了库莱希恩塔的存在，并且决定在此基础上保护她。
打破以名所立下的誓言，这才是塞蕾涅的自尊心所无法容忍的。
那是作为贵族——也是作为殉于职责的高贵英雄的女儿所不可能会去做的事。

稍微闭上了一会儿眼睛，塞蕾涅说到。

「……已经跟军团长们商量好了。今晚我去接她」

「但是……」

「没关系，毕竟是山嘛。只要在夜间行动就没问题的。我会带上几个熟悉贝鲁尼克山的第四军团的护卫跟我一起去的，放心吧」

据回来的士兵所说，库莉茜耶已经快要挺不住了。
即使达古拉向她提出撤退的建议她也根本不听，只是一个劲儿的回复说还能继续作战。
为了阻止敌人的追击，谋求军队的重整旗鼓，自己这些人必须要继续这样做，并且这是自己现在的职责。
在好好完成任务之前自己是绝不会回去的。
库莉茜耶用摇摇晃晃的身体说着上面那些话，士兵们都很担心她，于是一股脑的向塞蕾涅全盘托出了。

虽然也以塞蕾涅的名义向她派出了传令，但是被库莉茜耶无视了。
给出了对继续任务没有影响的回复。
来回要两天时间。一直传令是徒劳的。
她会这样做，塞蕾涅并不感到意外。

毕竟，库莉茜耶最后所看到的是她所爱的塞蕾涅打她脸颊的一幕。

太差劲了。已经后悔过不知道多少次。
但是也说不出没有那样做的打算之类的借口。
事实上，库莉茜耶是害怕的，因为她对那一巴掌就是如此理解的。

「亚妮正在帮我准备铠甲呢。贝莉，可以做些简单的食物吗？」

「……知道了。我马上就去——」

这时，响起了粗暴的敲门声，不等回答大门就被突然打开了。

「塞蕾涅大人！库莉茜耶大人她回来了！」

在被告知的瞬间，塞蕾涅冲出了房门。





毛毯包裹着、被抱在怀中的样子宛如婴儿一般，所受的痛苦一目了然。
贝莉立刻安排了医生，塞蕾涅和库莱希恩塔引导抱着库莉茜耶的米娅来到了房间。
毛毯被血染的通红，帮她脱掉衣服后，能看到她的整个肩膀都肿了起来。
若是看到其他士兵们伤痕累累的样子的话，倒不如感叹只有这种程度的伤已经很好了。

让亚妮端来了热水，将她满身是血的身体洗的干干净净，然后将她放在了床上。
她那柄本应该坚如磐石的爱剑，此时却已经产生了无数的卷刃。
剑柄上缠着的布被凝固的血液变得又糙又硬，她的双手上破裂了不计其数的血泡。

要是能想办法抽出时间早点去接她回来就好了。
深深的后悔着，睡在了她的身边。

那之后，库莉茜耶还是没有醒来。
她一直都很拼命。
早就知道了。
如果是为了回应期待的话，她会把勉强自己当作是理所当然的事情。
不惜使用超过自身能力的力量。

不论何时，她的行事基准都是她自己，她只承认自己所认可的理所当然。

在龙之颚的中央血战，从吉尔达斯坦因的手中夺回波刚的剑，之后又承担起塞蕾涅的代理。
一边马不停蹄地处理着那些工作，一边却又比其他任何事都更加优先的担心着塞蕾涅的安危，来关心她的情况。
来试图安慰她。

——明明是这样。

塞蕾涅表情复杂的抱着库莉茜耶。

「……大小姐，请不要过于自责了」

「但是，我对这孩子做了那么过分的事……」

贝莉不说话了。
这种时候说什么也白搭。

这间办公室也好——这座城堡也罢，都笼罩着阴云。
失去了英雄，以及在龙之颚的战败，会变成这样可以说是理所当然的。
总感觉心中十分憋闷，但最大的理由，还是出于对库莉茜耶的不安。
如果，再失去库莉茜耶的话——

即使故意不那样去想，心中也仿佛是有虫子在爬一般的难耐。

「塞蕾、涅……」

两人都一瞬间愣住，看向库莉茜耶。
虚无缥缈的空洞。
但是从她长长的银色睫毛的缝隙中，可以看到那一抹美丽的紫色。

「库莉茜耶！」

「库莉茜耶大人……！」

塞蕾涅将脸凑了上去，但库莉茜耶却一瞬间表现出了害怕的模样。

「对、对不起……」

结结巴巴的、悲伤的。
塞蕾涅理解了库莉茜耶道歉的意思，紧紧的抱住了她娇小的身体。

「库莉茜耶不需要道歉……因为错的人是我」

「塞蕾涅……？」

「对不起，我不是故意想要打你的……也没有生你的气，也没有讨厌你。……我真的最喜欢你了」

库莉茜耶困惑地抬起脸，侧目看着紧紧的抱着自己的塞蕾涅。
然后又看向贝莉。
贝莉正静静地抹着眼泪，露出了放心的微笑。

「……之前不是也说过了吗。大小姐是不可能讨厌库莉茜耶大人的」

「那个……」

库莉茜耶好像依然很为难似的。
犹豫着要不要抱住塞蕾涅，动了动缠着绷带的手。

「……但是，塞蕾涅哭了。……看起来，非常的悲伤」

「这是喜极而泣、开心的泪水。人在非常开心的时候，也会流泪哦。你睡了整整两天，大家都很担心你」

「……喜极而泣」

「最喜欢的库莉茜耶大人终于醒过来了，所以才这么的开心」

贝莉伸手取下了库莉茜耶额头上快要掉下来的湿毛巾，拨开刘海抚摸着她。
库莉茜耶就这样呆呆的愣着，好像有点痒痒似的，抱紧了塞蕾涅。

「……塞蕾涅，没有讨厌库莉茜耶吗？」

「没有讨厌，怎么会讨厌你呢。……对不起，一定很疼吧？」

「……没事的」

塞蕾涅抬起脸，亲吻了库莉茜耶的脸颊。
库莉茜耶眯着眼睛，露出了安心的表情。
像是在为塞蕾涅擦去洒落下来的泪水一样，库莉茜耶将小手掌贴在她的脸颊上，用大拇指抚摸着——

「嗯……」

然后她微微抬起身体，亲吻了塞蕾涅的唇，又缓缓分开。

库莉茜耶的嘴角浮现出了微笑，塞蕾涅也再次捧起库莉茜耶的脸颊，对准她的唇瓣吻了上去。
是一个温柔的吻。

「我当然爱着你……不管是过去，还是将来，都会一直爱着你」

「……塞蕾涅」

像是安心了一样，身体放松的沉了下去。

「等到起床之后，不会又变得讨厌起库莉茜耶了吧？」

「都说了，不会的。……以塞蕾涅之名发誓，我绝对不会讨厌库莉茜耶。放心，好好休息吧」

库莉茜耶点了点头。
呼吸有点紊乱，时而咳嗽。
塞蕾涅轻抚着她的身体，库莉茜耶呆呆的望着她。

「库莉茜耶大人，您想喝点水吗？」

「……想」

塞蕾涅温柔地扶起了库莉茜耶的身子。
贝莉拿来杯子，加入蜂蜜，搅拌均匀。
为了不让水洒出来，一边将布敷在库莉茜耶的下巴上，一边将水杯送到她的嘴边，一点点的喂给她喝。

「您感觉怎么样，有什么想要吃的东西吗？」

「……诶」

「实话实说就好，还是说您想要继续休息呢？」

库莉茜耶纠结了一小会儿，说，她还想再休息一下。
一定是不好受吧。
什么都没吃，应该很饿了才对。
连平日里食欲那么旺盛的库莉茜耶都这么说，看来情况比想象中的还要不容乐观，贝莉不禁皱起了眉头。

「等您睡醒的时候我会准备好容易下肚的饭菜，现在就请好好的休息吧」

「……嗯」

「从今天开始到身体状况恢复为止，库莉茜耶大人都要好好的静养」

「可是，库莉茜耶还有……工作……」

「库莉茜耶就好好的休息吧。算我求你的，乖乖躺着别动」

在塞蕾涅的凝视下，库莉茜耶点了点头。
贝莉微笑着。

「虽然您需要静养，但是呢，我会将库莉茜耶大人宠到变得不想再起床的地步。不仅是我，大小姐还有库莱希恩塔大人都会充分的宠爱您的。所以，等到您身体康复的那时候，也许就会变成连工作都做不到的爱撒娇的孩子了呢」

「这……库莉茜耶，会很困扰……」

和发烧原因不同的热让库莉茜耶的面颊绯红，塞蕾涅苦笑着说道。

「这段时间里这样就好。……可以答应我的请求吗」

「呜……嗯」

真是乖孩子，塞蕾涅摸着她的脑袋，库莉茜耶舒服的眯起了眼睛。

「……如果是塞蕾涅的请求，库莉茜耶什么都答应。……什么都会做」

库莉茜耶伸出手，抚摸着塞蕾涅的脸颊。

「所以，库莉茜耶希望……塞蕾涅能一直喜欢库莉茜耶」

——仅仅因为那样的事情，眼前的少女到底受到了多大的伤害呢。
那双眼睛就像两颗清澈无垢的宝石，但是却像是在不安中害怕般静静地摇曳着。
两天没醒来，身上满是伤，杀了数不清的人。
全部都是为了塞蕾涅。
尽管如此，她所期望的也仅仅是这样而已。

就算被抱怨，被骂也没有关系。
就算像小孩子一样大声吵闹着，把自己打到脸都肿起来也没有关系。
但是，库莉茜耶却没有那种念头，仅仅只是将她令人感到害怕的纯情寄托于她。
无与伦比的美，没有修饰，通透的语言和爱情。

塞蕾涅一时失去了言语。
强忍着快要溢出的泪水，和库莉茜耶额头相抵。
感受着她的体温，凝视着她的双眸。

「这种愿望，根本就不需要提出来。即使你不去勉强自己，即使你说不想去做，即使你像小孩子一样任性，我也会特别珍惜你，永远爱着你」

「……塞蕾涅」

「如果你依然不安的话，我会每天都跟你说一遍同样的话，直到你安心为止。……我发誓再也不会做那种事了。绝对不会辜负你的信任」

——所以，只是希望你能相信。
塞蕾涅金色的睫毛逐渐湿润，静静地，轻声细语的诉说着。
金色的长发在床单上摊开，和晶莹剔透的银色交织在一起。
两片薄红轻柔地重叠在一起，沉浸在白金色中的少女微笑着。

「……嗯」

就这样，她闭上了双眼，似乎已经到了极限，立刻就进入了安稳的睡眠。
塞蕾涅为她整理好床铺，轻轻地离开了。

「……情敌，看来已经不再是说笑了呢」

「你，你啊……」

「呵呵~，这下子，大小姐可再也没办法拿这件事来调侃我了呀……啊」

以半开玩笑的语气。
她像少女一样咯吱咯吱地笑着——却又立刻低下了脸。
贝莉用纤细的手指揉着眼睛，小声的啜泣着。

「对不起……也给你添了那么多的麻烦」

她坐在椅子上摇了摇头，红发随之晃动。
两只手捂住了脸。

「并不是的。我只是，稍微放下心了……而已」

这段时间里，她一直担心着塞蕾涅。
又为了不让库莉茜耶感到不安，所以才一直忍耐着。
一直守护着自己的她，明明也没有多么的坚强。
塞蕾涅在颤抖着肩膀捂着脸的贝莉身前蹲下，紧紧的抱住了她。

「……谢谢你，贝莉」

贝莉依然摇晃起来那头红发，塞蕾涅笑了起来。

「呵呵，你也没办法再用固执来调侃我了呢~」

「……我才没有固执呢」

「就当你没有吧。不过呢」

抚摸着顺滑的红发，说道。

「我们两个也许很相似也说不定呢。虽然我讨厌自己这样的地方，但是，我很喜欢你这样的地方哦，贝莉」

「……我才不是那样的」

「都泣不成声了」

苦笑着，将脑袋依靠在她的肩膀上。
掩饰，固执。塞蕾涅和贝莉的缺点有些相似。
但，也许正因为如此。

「所以，我们才会觉得同样的东西很美丽吧」

她静静地，轻轻地说道。 

情报小栏目第一期：角色名字 现实中的语源
[情报小栏目第一期：角色名字 现实中的语源] by chaosion

角色名字 现实中的语源
摘自作者Twitter  
库莉茜耶  【日：クリシェ】
来源1【英：crescent】
意为新月，三日月，月牙形
来源2【法：cliché】
意为陈词滥调，老生常谈，陈腐的
让战斗变成重复劳动一般的强大，同时反反复复的烦恼于单纯的问题。
作者表示很喜欢『库莉茜耶·克利什坦德』『クリシェ＝クリシュタンド』这个名字，念出来很好听。


库莱希恩塔【日：クレシェンタ】
来源1【英：crescent】
同库莉茜耶，意为新月，三日月，月牙形
加上一个『塔』后，会更有气势，
来源2【英：crescendo】
音乐相关词，意为渐强。
是常用的力度标记，音乐中音的强弱程度叫「力度」，力度在音乐表现中非常重要，与乐曲的内容密切相关。
与剧情中感情逐渐成长也有关系。

塞蕾涅【日：セレネ】
来源1【古希腊：Selēnē】
与其他三人相比，没有欠缺之物，所以取自古希腊神话中的满月女神、月神塞勒涅。
原本犹豫要不要取塞蕾「娜」，但感觉「涅」
更有纤细感。

贝莉【日：ベリー】
来源1【英：Berry】
莓果，也是智慧之果（圣经，智慧树（知善恶树），果实是无花果，也叫Fig Berry，百度查的）
其实只是单纯因为好听所以想让库莉茜耶念这个名字罢了。

贝莉的真名莉普斯【日：リプス】
来源1【英：Eclipse】
意为月食。遮住…的光;使失色;使相形见绌;使丧失重要性。
唯一能将无论是谁也触及不到的世间最美之月遮挡、扭曲、深爱之意。

克利什坦德【日：クリシュタンド】
来源1  象征「摇篮」的三日月
将两位有所欠缺的少女逐渐补全的地方
来源2  渐强音符
库莉茜耶和塞蕾涅听起来很温柔，所以加上了「坦德」这两个强音。

艾尔佩兰【日：アルベラン】
来源1【英：Aldebaran】
意为毕宿五，恒星名，即金牛座α。
毕宿五的西方传统名称Aldebaran，源自阿拉伯语的al Dabarān，意思是「追随者」，因为它总是追随在昴星团之后出现。
剧情中，艾尔佩兰这个大国，追究到底是神之子的附属品。财富和幸福是神之子带来的，正因为有神之子才有了艾尔佩兰，大概是这种感觉。

埃尔刚【日：アルガン】
来源1【英: organ】
音色重厚的管风琴，埃尔刚家是历史悠久的名门之家。
原本犹豫要不要改成埃尔迦纳，但是贝莉·埃尔刚，拉兹拉·埃尔刚听起来已经完美了，她们的姓氏也就只有这个了。

卡尔亚【日：カルア】
来源1【西班牙：Kahlúa】
卡鲁哇咖啡利口酒（西班牙语：Kahlúa，或译卡鲁哇酒、甘露咖啡利口酒、香甜咖啡酒）是一款墨西哥出产的以朗姆酒为基酒咖啡口味的利口酒。甘露咖啡利口酒酒液浓稠，香甜，具有独特的咖啡味道。甘露咖啡利口酒中还含有糖，玉米糖浆和香草豆等成分。酒精度通常为20%，颜色为深棕色。
因为是给人一种晕乎乎的大姐姐形象，而且确实很能喝酒。
这种酒与牛奶勾兑成的饮品很好喝但是容易喝醉，小孩子的库莉茜耶自然是玩不过这种大姐姐。

米娅【日：ミア】
来源1【喵：喵】
猫叫声。
在大半都是犬系的女孩子之中，米娅和卡尔亚算是猫系，比较自由的女孩子。
贝莉也是猫，塞蕾涅看起来是猫，其实更像是犬系。

亚妮【日：アーネ】
来源1【德：Ahnenerbe】
意为遗产。
名字里带「妮」，给人一种傻丫头的感觉。
喜欢看书，喜欢故事。她的流水账日记为后世提供了珍贵的史料，所以是Ahnenerbe。
挺正经的词配上个傻丫头，反差萌。


波刚【日：ボーガン】
来源1【英: burgundy】
勃艮第酒红，红色的一种。
象征了贵族的红酒的红色，并且是一位体现了高尚贵族精神的人。

达古拉【日：ダグラ】
来源1【英：Daghda】
凯尔特神话的神明。
有一种质朴刚健的感觉。

吉尔达斯坦因【日：ギルダンスタイン】
没来源，只是取这个名字的话听起来就感觉超级强。
『吉尔！！达！！斯坦因！！』
龙吼……？
王者风范，合格的反派。 

第四章 所爱之物
62液态化
[62液态化] by chaosion

62液态化


拉库拉是一种酸味很弱，甜味很浓的水果。
将它放入小罐中，用蜂蜜腌制四天左右，就能成为一道佳肴。
口感丝滑柔顺。
甜美的拉库拉果实与蜂蜜混合在一起，微微的酸味更添一丝清爽。
清脆多汁的拉库拉的纤维软糯可口，在舌头上仿佛要融化一般。

「味道怎么样呢？是用蜂蜜腌制而成的拉库拉果实哦」

「诶嘿嘿……很好吃」
 
就像拉库拉被泡到蜂蜜里一样，这段时间里的库莉茜耶也被泡到蜜罐里了。
病人需要吃对胃温和而又有营养的东西——于是，贝莉为库莉茜耶制作了许多的甜食。
被送到嘴边的是无数的甜食。
而库莉茜耶就像那嗷嗷待哺的雏鸟。
因为双手打着厚厚的绷带，所以也正好有了借口让对方喂到自己的嘴里。

最开始时还吃不了太多——但是，过了三天之后，食欲就已经完全恢复了。
库莉茜耶坐在贝莉的大腿上，轻轻蹭着她的脸颊，撒着娇。
只要一有念头就接吻、拥抱、让贝莉抚摸自己的脸蛋和脑袋。
完全堕落的库莉茜耶彻底变成了一只幼女。
谁能想到，这只幼女在前几天还挥舞着剑杀了数不清的人。

在被喂食的状态下，美滋滋地享受着美食，紧紧地抱着贝莉。
想睡觉的时候就有陪睡，睡得香香的，醒了就亲亲。拥抱，蹭脸。这就是现在的她所度过的每一天。
将库莉茜耶所最喜欢的事情全部塞满，贪得无厌的快乐生活。
现在的她，仅凭本能活着。

虽然库莉茜耶并非对自己的现状没有什么想法，但是，『休息和撒娇才是现如今自己的职责』，被她用各种各样「理性」的声音给糊弄了过去。

「贝莉~」

只需稍稍抬起脸索吻，贝莉就会微笑着迎上来吻她。
嘴唇上柔软的触感。传来了满满的爱意。
库莉茜耶也像在传递着爱意一样，紧紧抱着、反复的亲吻着贝莉。
换个姿势，将脸贴在她的胸口上——库莉茜耶的眼睛朦朦胧胧的，是醒着呢，还是睡着了呢。
过于幸福，已经无法判断这是否真的是现实了。

软下去的脸蛋像两个团子，上面带着草莓色。
名为「喜欢」的感情逐渐暴走，平日里应该被抑制的本能渐渐破土而出。
舒服到仿佛大脑被融化一般。

——为了蒙骗过自身的理性，库莉茜耶重新审视了至今为止的自己。
撒娇是可耻的。沉迷于食物也很令人羞耻。
但是，这些感情，从休息的概念上来看，果然只是对肉体、精神的恢复产生障碍的概念。
在让身体得到充分休息的现在，是不可以对这些事情感到羞耻的。

所以，她创造出了一个状态，或者可以被称之为「新的人格」，其名为『撒娇娇库莉茜耶』。
平日里库莉茜耶会感到羞耻的事情，『撒娇娇库莉茜耶』却可以若无其事的去撒娇，贪图享乐，即使就那样堕落下去也是可以被允许的。
被拥抱，被亲吻，被喂食，甜食吃到饱。
这些都是羞耻的事。
但是——现在正处于『撒娇娇库莉茜耶』状态，所以是没办法的事。

无视各种各样的犹豫和不安，也完全不在意被说是小笨蛋。
库莉茜耶现在是无敌的『撒娇娇库莉茜耶』状态。
在『撒娇娇库莉茜耶』状态下，平时会让库莉茜耶感觉不好意思的事情，现如今也可以轻松地去实行。

库莉茜耶热烈欢迎了新诞生的『撒娇娇库莉茜耶』
『认真工作库莉茜耶』
『淑女库莉茜耶』
『吃货库莉茜耶』
『撒娇娇库莉茜耶』
集合了库莉茜耶心中无数优点的『撒娇娇库莉茜耶』，不如说已经没有死角了。

崇尚理性的库莉茜耶，成功地将自己的限制器解除——总而言之，她变成了比平时更加蠢萌的存在。
那样子就像史莱姆一样，缠在贝莉的身上，索求着爱意。

「贝莉，喜欢……好喜欢你」

啾啾，像鼠星人一样索求着吻，贝莉的样子虽然有些为难，但还是积极的回应了她的央求。
面对如此热情的库莉茜耶，贝莉的脸颊已经红成了苹果——连耳朵根都红透了。
理性产生动摇的库莉茜耶的可爱程度已经堪比杀人不眨眼的凶器了。

虽然很高兴她能对自己撒娇，但另一方面，库莉茜耶热情四射的爱意渴求却令人感到害怕。
想要回应她的心情。想和她一起变成小笨蛋。
如果是两人独处的话，也许就可以什么都不去想，随心所欲的做了。
但是，这个房间里还有第三者的眼睛。

瞟——，贝莉的视线转向一旁，脸变得通红的亚妮随即移开了目光。

——埃尔刚大人必须时刻守在库莉茜耶大人的身边。
既然如此，那么打扫房间和处理生活上的诸多琐事就是自己的职责——亚妮是这么想的，于是踏入了这魔界，但她亲眼目睹的却是无需怀疑的决定性瞬间。
不，并不是瞬间，因为现在也还在继续中。
库莉茜耶没有在意亚妮，和平时一样的亲近着贝莉。
因为现在的她是『撒娇娇库莉茜耶』。

「啊，这、这种地方居然藏着灰尘……」

——我完全不在意。我沉迷于工作不能自拔。
虽然演技不怎么样，但她对于这种事什么也没有说。
平常心、平常心。库莉茜耶大人是有点幼稚的性格，用这种解释来让自己的内心平静下来。
自从她回来之后，亚妮又接连目睹到了她和塞蕾涅接吻的一幕，也看到了她和库莱希恩塔接吻的场景。终于，她理解了，库莉茜耶是个kiss狂魔的事实。
但是她也明白了，在那其中并没有什么不好的感情，库莉茜耶只是在向她们撒娇而已。
两手缠着厚厚的绷带。脚也被沉重的靴子磨得很厉害。
疼痛的肩膀也一样，绷带一圈圈地缠在那上面，她以她娇小的身体比任何人都要更加的努力过了。

然而，这副情景终究是背德的。

亚妮所敬爱的女仆之鉴——贝莉的那双眸子里此时充满了羞涩，脸上染得红彤彤的，可爱极了。
与她相对，白皙的少女则是穿着淡红色透明的轻薄睡衣。
从睡衣的下摆能够窥视到的白嫩大腿煽情到了一定程度，热情洋溢的紫色含情脉脉的凝视着贝莉，抱在怀中，蹭脸，亲吻。

看着她们调情的亚妮，脸仿佛要起火了。
她回想起在王都那时的记忆，对照着现在这一幕，想方设法的尽量让自己善意地去解释眼前的光景。
——这应该是因为信任自己才让自己看到的吧。
应该说，亚妮已经被认为是守得住秘密，不会将这种背德的私密事说出去的佣人。
这样想来，还是一件非常令人高兴的事情——大概。

亚妮一边强行解释给自己听，一边继续进行着心猿意马的打扫。
然后，她发现了放在架子上面的小袋子，歪了歪脑袋。
库莉茜耶侧目看去，像注意到了什么一样地对亚妮说道。

「亚妮，帮我把那个拿过来」

库莉茜耶对亚妮招招手，让她将小袋子拿过去。

「啊，好、好的」

里面放着一个圆圆的什么东西。
正当亚妮感到纳闷的时候，「里面的是糖果」，库莉茜耶揭露了答案，对着亚妮开口说道。
这时，总感觉贝莉的肩膀啪嗒的跳动了一下。

「呃，这个……」

大概是，要自己喂给她吃吧。
亚妮从小袋子里取出了那颗蜜色的糖果，紧张兮兮的慢慢靠近了库莉茜耶的嘴角。
樱花色的嘴唇吧嗒一口含入糖果，库莉茜耶将双手放在贝莉的肩上，然后挺起身来，将自己的嘴唇印在了贝莉的唇瓣上。

「嗯……」

「呜……」

亚妮被吓傻了，贝莉的脸颊变得更红了。红潮蔓延到了脖颈上。
库莉茜耶则是高兴地微笑着，舔了舔嘴唇，「好好的还回去了」，对贝莉说道。
贝莉似乎很困扰，但又看起来很开心，很害羞——复杂的感情交织而成的无法言喻的表情，只能抱着库莉茜耶说了一句谢谢。

「稍微有点迟到了。还好吃吗？」

「是、是的，很好吃……」

「诶嘿嘿……」

库莉茜耶扭了扭身子，好像在期待着什么似的抬起头来。
贝莉又愣住了，闭上了一会儿眼睛，像是终于下定了决心似的，亲在了库莉茜耶的嘴唇上。
糖果的交换。嘴对嘴的。

亚妮看傻了。
糖果从贝莉的嘴里被转移过来，进入了库莉茜耶的嘴里。
库莉茜耶一边咕噜咕噜地滚动着被给予的糖果，一边傻笑着，看起来非常开心地把脸颊贴在了贝莉的身上。

——简直就是纯粹无垢。
估计她根本没有考虑过什么不好的事情吧。
对这已然越界的行为，小姑娘只是单纯地将其理解为一次简单的身体接触而已。

满脸笑容的库莉茜耶，和羞耻到双眼湿润的贝莉。
看着这一对比，亚妮第一次理解到了贝莉的辛苦。
库莉茜耶实在是太可爱了，蛊惑度满分。
虽然拥有着作为少女所能拥有的一切美好，但同时她却又十分的缺乏警戒心。

就像在热锅旁边跳舞的小鸡仔一样。
即便是没有这种兴趣的亚妮也不禁被她所魅惑，而被这种毫无防备的可爱所指向的贝莉心情又是怎样的呢。

自己的话，是不可能一整天都和这位小公主待在一起的，理性会被蒸发掉的。
亚妮摇了摇头，心中对完美的女仆贝莉愈发尊敬了。

正当她胡思乱想着的时候，响起了敲门的声音。
亚妮急忙向门口走去。根据对方身份的不同，房间里充满了见不得人的景象。

但是，当门打开之后，出现了两位少女。
那是摇曳着优美金发的塞蕾涅，和王国的第一王女库莱希恩塔。
两人步调一致的看到正坐在贝莉大腿上撒着娇的库莉茜耶，各自眉毛微微一动。
她们两人的表情似乎很微妙，但还是什么也没有说。

「塞蕾涅，工作结束了吗？」

「嗯，是的……嘛」

塞蕾涅一副欲言又止的样子，一边眺望着库莉茜耶和贝莉，一边却又忍耐着似的揉了揉眼角。
库莱希恩塔略显不满的鼓起了脸颊，一溜小跑的靠近了库莉茜耶。

「真是的，姐姐大人，不可以随便下床哦」

一边看似在抱怨，一边却又偷偷摸摸地瞟了贝莉一眼——亚妮知道，王女殿下喜欢库莉茜耶喜欢到不得了。
倒不如说，从平时的样子来看，库莱希恩塔更像是个大人，但在库莉茜耶的面前的库莱希恩塔却总是嫉妒，看上去就像是个小孩子。
库莉茜耶亲近贝莉，而库莱希恩塔则亲近库莉茜耶。
对这种事情感到不满的库莱希恩塔的样子，亚妮已经习以为常了。

「毕竟，刚刚还在吃饭呀」

「呜呜……埃、埃尔刚大人，换我来代替你吧」

「库莱希恩塔的胸部太贫瘠了，还是贝莉好」

而库莉茜耶在面对库莱希恩塔的时候总会摆出一副大人的架子，为了不破坏自己身为姐姐的立场，建立起来了奇妙的力量制衡关系。
王族——而且还是正统继承人的王女殿下，在面对库莉茜耶的时候根本抬不起头来。

「塞蕾涅」

「……怎么了？」

库莉茜耶轻轻地招手让塞蕾涅将脸靠近过来，然后抓住了塞蕾涅的脸颊，将嘴唇紧紧的贴了上去。
不容分说的麻利手法。塞蕾涅睁大眼睛，变得一动不动。
就这样，塞蕾涅被库莉茜耶塞入了糖果。

「诶嘿嘿~，是贝莉的糖果。工作之后来点甜甜的东西会比较好哟！」

库莉茜耶抬起小脑袋，仰望着塞蕾涅。
似乎是在犹豫着是该说教些什么还是该生气，塞蕾涅的脸上露出苦涩的表情，最后叹了一口气。

「是、是嘛……那个，谢谢你。我很开心……」

让库莉茜耶拼命成那个样子，还对她说出了过分的话，还打了她的脸。
塞蕾涅无法斥责库莉茜耶，最后只能说出这句话。
还是暂时什么都不去想，让库莉茜耶先养好身体最重要。
因此，塞蕾涅打算最大限度地娇惯库莉茜耶。
拼命的在喉咙里忍住想要说出来的话，忍住想要捏脸蛋的念头，摸了摸她的脑袋。

看到这一幕的贝莉扑哧一笑，塞蕾涅狠狠的盯着她。

「你、你啊……」

「呵呵~，没什么。能稍微理解一些我的心情了吗」

「如、如果你以为我会因此而不再向你抱怨的话那可就大错特错了。这种事情如果不一点点的教给你的话是不行的」

「我已经放弃了，所以，比起那些有的没的，还是觉得拉您一起入伙会比较好。比起我一个人在那里害羞，还是让大小姐也加进来一起害羞的话更轻松」

「哈……」

贝莉一边抚摸着库莉茜耶一边说着，「今天的工作已经结束了吗」，询问道。
现在还是黄昏，比平日里回来的时间还要稍微早上一些。

「嗯，嘛。我也被要求稍微休息一下了」

「……辛苦了。要吃饭吗？」

「嗯……也是呢」

塞蕾涅一边滚动着嘴里含着的糖果，一边点了点头。
视线的余光恰巧看到了打算从贝莉的怀中抢走库莉茜耶、正在角力中的库莱希恩塔，结果却反过来被库莉茜耶一把拉入怀中亲吻的样子，塞蕾涅总算是忍耐着无视掉了。
塞蕾涅一脸无语的看着脸蛋涨到通红的库莱希恩塔似乎还挺高兴的样子，对亚妮开口说道。

「亚妮，能拿些面包和汤过来吗？我和这孩子的份就行」

「啊，好的……」

照常被这幅景象吓傻了的亚妮，从房间里的小锅中开始往盘子里盛汤。
代替整天陪在库莉茜耶身边的贝莉，这是亚妮亲手做的料理。
虽然是拥有一身毁灭性缺点的亚妮，但还是可以做出正常料理的。

「请，是羊肉蔬菜汤」

今天的晚饭是蔬菜和炖的很软的羊肉一起煮成的汤。
自信满满的将料理摆在桌子上，挺起了胸膛。
无论是库莉茜耶还是贝莉，对于其他人做出的料理的评价并没有多么的严格。
不放芋头也没关系，只是被指摘了这种程度而已，得到了合格的分数。

「谢谢你，看起来就很香」

「不成敬意，和那两位相比根本算不上什么……」

闻到香味的塞蕾涅温柔地微笑着，亚妮低下头，内心里却是举起了欢呼的小拳头。
库莱希恩塔看着被煮烂了的芋头，用勺子怎么也舀不起来，皱起了眉头。

「……是不是煮的太过头了。亚妮小姐，你又忘记关火了吗？」

亚妮瞬间冻结，库莱希恩塔边抱怨边吃。
库莉茜耶注视着那边，似乎有些犹豫。
贝莉苦笑着，准备叫来亚妮坐到旁边——然而，却被库莱希恩塔拽来一把椅子，捷足先登。

「来，姐姐大人张嘴哟」

库莉茜耶一脸疑惑，但还是装作理解了的样子摸了摸库莱希恩塔的脑袋，张嘴含入她递过来的勺子。
塞蕾涅一脸无语的看着，贝莉开心地笑着。





四个人躺在一张床上——不管亚妮怎么看待，似乎都为时已晚了。
纵容她的撒娇，哄她入睡的第二天，库莉茜耶依然全力全开的撒娇，已经根本就不是能让别人看到的状态，所以已经放弃抵抗了。
幸运的是，亚妮虽然笨手笨脚，但却非常的认真，作为佣人来说值得信赖。
贝莉早早地就放弃了，塞蕾涅也紧随其后缴械投降了。

虽然达古拉想要来探病，但让他多等了几天再来。
库莉茜耶暂时保持这种状态比较好。
贝莉和塞蕾涅在两侧夹着库莉茜耶和库莱希恩塔躺下。
库莉茜耶睡眼朦胧，长长的睫毛不时地晃动两下。
她怀里的库莱希恩塔已经悄无声息的睡着了。

塞蕾涅也是眯着眼睛马上就要入睡的状态，朦胧中抚摸着库莉茜耶的脸颊，大拇指轻轻的滑过她柔软的唇瓣。
既漂亮又柔软。库莉茜耶的脸美如一件艺术品。
她的长发被从窗户外照进来的月光反射出银辉。
透过睫毛看到的那一抹紫色好像要将人吸入进去一般，这世上任何的宝石都美不过她的眸子。

面颊的轮廓，秀气的鼻梁，柔软而又小巧的粉唇。
纤细的肩膀让身材娇小的她显得更加可爱怜人，宛如白雪一般的肌肤莹洁光滑。
也正因为如此，缠在她手和肩膀上的绷带是那么的让人痛心。

她轻轻的抬起头来。
塞蕾涅做出回应，顺势吻了上去。
反复数次。
直到她能安心为止。

对于库莉茜耶来说，接吻是突显她魅力的魔法之一。
有点呆呆的，那副表情。
仿佛找到了触觉中所需要的东西一样，舒缓了脸颊。
微微抬起嘴角，眯起眼睛——浮现出美丽的微笑。
她从来不夸张地大笑。
总是只露出一点淡淡的笑容。
但是，从她那流露出的笑容中溢出的感情，无与伦比的美丽动人。

感觉到的东西其实无关紧要，传递到的东西才是最重要的。
对于库莉茜耶来说，也是那样就可以了。
库莉茜耶不断地向她们索吻，也是因为那样的理由吧。
为了传递无法传达的某些东西，所以才重复着她所知道的唯一方法。
是传递到了，还是没有传递到呢。
不论如何，她相信，总有一天会全部传递到的。
却全然没有注意到，她所传递过来的东西，甚至早就已经溢出来了。

——啊啊，要不行了。塞蕾涅心想。
原来我是有那种兴趣的人吗。应该没有啊。
明明自己一直都有在想着绝不能变成贝莉那样。
但是为了道歉，自己必须充分的宠爱她——这么一想，就沦陷了。
也许，只是为了填补自己内心的寂寞。
各种各样的心情交织在一起，但是。

「……我喜欢你哦，库莉茜耶」

不管怎么说，自己都喜欢库莉茜耶。
想回应她的心情，想告诉她。
但是，库莉茜耶是个笨蛋，对待感情还迟钝。
传达的手段，果然只有一个。

「嗯……」

像是在用嘴唇品尝着唇瓣，像小鸡啄米一样。
库莉茜耶呆呆的，任由塞蕾涅那样对待她。
待到唇分之时，她的视线左右摇摆不定，看起来似乎是害羞了一样垂下脑袋遮住了脸。

塞蕾涅静静地苦笑着，感觉到了视线，抬起了头。
贝莉正露出恶作剧般的笑容，笑的花枝乱颤。

「真是不妙啊。……从今以后，似乎就算是大小姐，也不能掉以轻心的将库莉茜耶大人交给您来照看了呢」

「呜……」

「女仆和贵族家千金争夺同一位女性什么的，作为宅邸物语的题材来说也许会相当的有趣呢」

「我、我说你啊……」

库莉茜耶呆呆地看着塞蕾涅和贝莉。
贝莉开心地在她的耳边低声私语。

「库莉茜耶大人，我和大小姐，您更喜欢谁呢？」

「诶？呃，更喜欢谁……？」

「真是的，可以不用回答哦。贝莉，别再难为库莉茜耶了，这孩子本来就已经够傻了，万一当真了可怎么办」

捏起看起来似乎很纠结的库莉茜耶的脸蛋，让她转过身去。
贝莉差点就要笑的合不拢嘴了。

「库莉茜耶大人实在是太可爱了，忍不住就想要捉弄她一下」

紧紧地从背后抱住了库莉茜耶，库莉茜耶半是困惑，半是高兴地点了点头。
她看起来似乎并不太明白。

「可爱就要捉弄吗……？」

「是呀~。太可爱的话，就会让人忍不住起坏心眼」

「……坏心眼」

「嗯。对了，库莉茜耶大人，请试着模仿一下小狗的叫声」

「呃，小狗……呜，汪~」

「呵呵~，模仿的很像哦」

贝莉摸了摸库莉茜耶的脑袋。
库莉茜耶虽然看起来似乎很害羞，但是又明显的很开心。
看到这一幕的塞蕾涅直接冻结。

「有时让您感到困扰，有时让您感到害羞，偶尔也会想要看到像这样子的各种各样的库莉茜耶大人。这也是亲密交流的一环呢。您讨厌这样吗？」

「喜、喜欢也说不定……啊，呜……汪~」

「啊啦，真是一只坦率的小狗狗呢。必须得多抚摸几下才行~」

「呜，汪……」

大脑像是被溶化掉了一样，库莉茜耶已然沉迷于被抚摸的快感之中。
此时的塞蕾涅感到了绝望般的危机感。

「贝、贝莉，别再教给她奇怪的事情了。要是变得更傻了可怎么办啊」

「这不是很可爱嘛。看这边，库莉茜耶大人，大小姐想让您理理她呢~」

「汪！」

小狗库莉茜耶期待地将脸凑近，大眼睛闪闪发光。
但是，塞蕾涅的行动选项，除了娇惯她以外全都被封印了。
一边叹气，一边纠结的伸出手抚摸着她的头。

「呜……真是的……」

「汪呜……」

库莉茜耶看起来开心极了，开始用小脑袋去蹭塞蕾涅。
这时，位于库莉茜耶和塞蕾涅之间的某样东西动了动身子。

「嗯呜……讨厌，吵的我都睡不着了……」

揉着惺忪睡眼，朦朦胧胧的库莱希恩塔抬起了脸。

「汪！」

「……？姐姐、呜……！？」

库莉茜耶用一个吻堵住了她的嘴，将缠着绷带的手指伸到了她的鼻尖前面，继续说着，「汪」。

「那、那个……？」

「……汪」

库莉茜耶皱起眉头，将脸靠近，库莱希恩塔根本不知道发生了什么，看着塞蕾涅和贝莉干瞪眼。
贝莉忍笑低着头，塞蕾涅一脸呆滞。
只有库莉茜耶带着认真的眼神，用「汪」来告诉了她事情的前因后果。

「那个？……？汪、……汪？」

库莉茜耶很满足地摸了摸库莱希恩塔的脑袋，紧紧地抱住了她。
库莱希恩塔果然还是没有搞明白。
 

63忠犬
[63忠犬] by chaosion

63忠犬


「那、那个……姐姐大人，已经可以停手了吧，我……」

「库莱希恩塔，怎么可以用人类的语言呢。要说「汪」哦。汪~」

「呜呜……呜，汪……」

「诶嘿嘿~……」
 
库莉茜耶一脸满足，一边抚摸着趴在她大腿上的库莱希恩塔，一边喂给她饼干。
从几天前开始，库莉茜耶就喜欢上了玩扮演小狗和主人的游戏。

库莱希恩塔被库莉茜耶强行拉来陪她玩，直到化身为暴君饲主的库莉茜耶心满意足为止都不得脱身，比库莉茜耶要正经的多的她为此很是烦恼。
不过，烦恼归烦恼。
虽然被库莉茜耶当做宠物小狗来对待，但是被她宠爱本身并不是一件坏事，倒不如说，库莱希恩塔反而乐在其中。

半分欣喜，半分害羞，小狗库莱希恩塔虽然满脸的羞耻，但还是像小狗一样的在库莉茜耶的身上蹭来蹭去，一边「汪汪~」的叫着一边往库莉茜耶的怀里钻。

亚妮正用惊愕的眼神看着她们俩。
——居然把王女当做狗来对待。
同为女孩子这件事暂且不论，甚至都已经拐进了未曾设想的变态之路，亚妮的妄想已经停不下来了。周围的事态，每一天都在不断的升级，说不定某一天就会演变为极为糜烂的关系……亚妮两股战战，吓得不轻。

「库莱希恩塔真可爱，乖孩子~」

「汪……」

库莱希恩塔的脸蛋虽然被染成了朱红色，但是却坦率了许多，不断的用自己的脸蛋去蹭着库莉茜耶的脸颊。
贝莉笑嘻嘻的注视着她们，塞蕾涅的眉毛皱成了一团。

「都怪你尽是教些奇怪的东西……」

「不也挺好的吗。这么可爱」

「……可是，这只小狗可是这个国家的王女啊」

塞蕾涅唉声叹气，低头继续看文件。
库莉茜耶回来后一周内都没有任何动静。
据谍报传来的消息说，虽然库莉茜耶的百人队的行动确实卓有成效，但貌似是对方主动发出了全军待机的命令。

是打算在彻底掌控王宫之前争取时间吗？——不管怎么说，既然龙之颚已经被敌方所占领，己方就陷入到了极为被动的境地。
仅凭现有的兵力是不可能从正面夺回龙之颚的。

首先，敌人有米兹克罗尼亚和贝鲁尼克两座高山作为制高点。
如果不攻克那里的话，中央就会单方面的被箭雨灌顶，根本谈不上战斗。
而从山脚开始攻占整座山也同样很难。
没有比登山的进军更能夺走士兵们体力的事情了。
疲劳是士兵最大的敌人。
坚守防卫线的对手不会疲劳，而且还可以充分利用倾斜角对我军发起反击。

要想攻占被敌军完全占领下的龙之颚，需要比敌人多一倍的兵力。
至少，要打破现状是不可能的——该怎么办呢，塞蕾涅叹息。

现在的她已经完全冷静下来了。
也接受了现如今克利什坦德军的最高位是自己这件事。
为了让塞蕾涅能休息，迦伦和军团长们帮她分担了许多工作，拜此所赐，塞蕾涅缓解了很多疲劳，精神上也变得清爽了许多。
陪着库莉茜耶这个「笨蛋」一顿胡闹，在积极的意义上也让她放松了不少。

虽然说不上完美，但状况良好。
可是，增加士兵数量——除此之外看不到其他有望突破的选项。
明明拖延时间对己方没有任何好处。

一看到库莉茜耶那副开心的样子，塞蕾涅就想将这些糟心事全都忘记，一股脑的扔出去。
然后逃到某个地方，去别的国家过上安宁的小日子。
即使那样，也一定会是幸福的生活吧。
那两个人的话根本用不着问。如果塞蕾涅开口的话，贝莉也一定会点头。
因为塞蕾涅认为，那才是贝莉所最为期望的幸福。
实际上，她肯定有在想同样的事情。
甚至比塞蕾涅还要更加的想——因为，她只是希望让自己奉献出真名的那位少女能够获得幸福。

如果身份只是一个普通少女的话，塞蕾涅也会由衷的希望如此。
然而，她不仅是一名贵族，而且还是英雄之女——被人们所爱戴的波刚的女儿。
背叛无数人的信任，对那些将生命都奉献给了克利什坦德的人们背信弃义，她不可能期望这样的未来。

「阿格兰德军团长叫我过去一趟，我一会儿回来」

「好的，大小姐」

「估计肯定会有人来探病，到时候做点什么啊，你看看她们俩」

「呵呵~没问题，请慢走」

「啊，那我也陪您一起」

亚妮慌慌张张地走向门口。
塞蕾涅面带着温柔的微笑，点头对亚妮道谢。
目睹到美丽的金发大小姐所展现出的自然笑容，不禁看入迷了的亚妮脸上泛起几缕红晕。
这个甜蜜的空间已经让亚妮的品味变刁钻了。

「塞蕾涅，注意安全」

「……汪」

「啊、啊哈哈……我、我去去就回」

塞蕾涅带着一副不自然的表情，最后看了一眼小狗和主人，然后离开了房间。




在塞蕾涅和亚妮出门后，库莱希恩塔依然在当着她的小狗。
也有因为在场看着自己的眼睛减少了的原因，一个劲地被宠爱着、被娇惯着的库莱希恩塔的优秀头脑已然退化到了相当于小狗狗的水平。
即使被要求伸爪爪握手，也已经比起羞耻心更热衷于对之后奖励的期待，甚至让人幻视到她的那条不存在的小尾巴左右摇摆的样子。

虽然对于趁机参与进『库莱希恩塔小狗调教计划』里来的贝莉有所不满，不过被她疼爱的感觉并不坏，于是小狗库莱希恩塔渐渐开始的向两人摇起了小尾巴。
将一国的王女当做小狗来对待，似乎这个房间里没有一个人会对此抱有疑问。

「咕嗯~……」

「诶嘿嘿，库莱希恩塔真是个乖孩子呢~」

一口吃掉了贝莉喂过来的饼干后，又爬到了主人库莉茜耶的身前。
小嘴巴含住库莉茜耶送过来的饼干咽下之后，一边反反复复的亲吻着，一边享受着爱抚。
每一次的抚摸，都让她获得了仿佛大脑融化般的快感。
理性已经完全被幸福感所麻痹了。
一直以来总是围绕着贝莉转的库莉茜耶，现在却在亲密地调弄着自己，『小狗和主人游戏』这一完全无视了个人尊严的游戏也全然不顾，只是沉浸于对自身欲望的满足之中。

身处于权谋术数、谋略世界中的库莱希恩塔。
她的知性能够轻易理解并解读政治和经济，她的知识远超过所有学者。
她仅凭言语就能迷惑他人，将人谋害至死也不在话下。
毫无疑问，库莱希恩塔是生于此时代的天才之一——

「乖哟乖哟~」

「呜~……」

然而，现在的她，只是一只小狗。
不断的用小脑袋往库莉茜耶的怀里蹭，利用身为宠物狗的立场，不停的向她索吻，库莱希恩塔的理性，已经丝毫不剩下了。
仅仅只是放空大脑尽情撒娇而已，居然可以这么的舒服，初次体验到这份快乐的库莱希恩塔嘴里一边不知道在嘀咕着什么，一边沉醉于扮演姐姐的小狗。

——然而这时，却不解风情的响起了敲门声。
如果库莱希恩塔长着一对狗耳朵，此时一定会啪的一下竖起来。
她恋恋不舍的起身，离开了正蹭着高兴着的脸颊，迅速地整理好凌乱的连衣裙，优雅的坐在椅子上。
贝莉苦笑着，看着她整理完毕，走到门口打开了门。

「啊啦，是迦伦大人呀」

「呀，贝莉。今天来看看库莉茜耶的情况……这是」

看到了库莱希恩塔的迦伦，深深地低下了头。

「真是失礼了，王女殿下。不知您今日——」

「没关系哦，迦伦大人。无需在意我，像往常一样就好。请把我当做不在这里吧，我也觉得那样反而会比较轻松」

库莱希恩塔露出优雅的微笑，那副姿态不愧是一国王女该有的风范。
轻抚着自己优美的玫瑰金色长发，脸上展现出温柔——却又不失风度的笑容。
谁能想到，就在刚才她还是一只小狗。
只是当她看到，正躲在迦伦背后低着头偷偷憋笑的贝莉后，库莱希恩塔稍稍不满的鼓起了脸颊。

迦伦不太能察觉到感情的微妙之处。
所以他并没有注意到这些细微的表情变化，再次低头对库莱希恩塔表示了感谢。
然后，他的脸上浮现出慈祥的笑容，将目光转向了库莉茜耶。

「……看起来很有精神，真是太好了。虽然，我在你还在睡觉的时候曾来看过你一次……」

「嗯，身体已经没事了……」

「好好养着吧，从以前开始，你就有努力过头的坏毛病」

迦伦温柔的摸了摸库莉茜耶的脑袋，坐在了一旁的椅子上。
贝莉为他倒了一杯新的红茶放在桌子上，微笑着说请。

「如果您更想喝黑豆茶的话，我会帮您重新准备……」

「没事，不用介意我。我并不讨厌红茶，偶尔喝喝也挺好的」

「好的。库莉茜耶大人照常要来点牛奶吗？」

「嗯……是的」

也给库莉茜耶倒上一杯新鲜的红茶，充分的加入牛奶和蜂蜜。
正当她将红茶搅拌均匀的时候，「啊啦」，向库莉茜耶的嘴角伸出了手。

「沾到饼干的碎屑了哦」

「啊……」

虽然只是用手帕为库莉茜耶将饼干碎屑清理干净，但贝莉还是看起来很幸福的样子。
库莉茜耶有些羞涩的抬起头注视着贝莉。
脸上带着有些娇羞，又有些欣喜的笑容。

而看到这一幕的迦伦，也温柔地放松了严肃的表情。
眼角舒缓，但却深深地刻上了许多道皱纹。

「近一段时间里，那边估计也不会有什么动作吧。你也正好趁这个机会，好好休息休息。看你把自己折腾成什么样子了」

「没事，库莉茜耶完全……」

「库莉茜耶，这就是你的坏毛病。尽全力去做分内之事算是你的优点，但……也该考虑一下那些关心你的人们的心情。塞蕾涅，贝莉，还有王女殿下，她们都很担心你。当然，我也是」

一只粗糙的手碰到了库莉茜耶的脸颊。
凉凉的，但却有些温暖。

「就像你会为其他人而担心的那样，你也在被其他人所担心着。比如说，要是塞蕾涅努力过头而卧床的话，你也会担心她的吧？」

「……嗯」

「这种感情，大家都是一样的……在战场这个容不下娇气的地方。我知道，你考虑了很多才会那样勉强自己。依赖于你的力量，我也有责任。但是……希望你能记在心里，这世上还有那些会为你而感到担心的人」

明白了吗，迦伦用温柔的声音循循善诱，库莉茜耶点了点头。

「好孩子，听话，现在就好好休息吧」

「……嗯，库莉茜耶，会听话的」

（PS:这两句对话的原文用了甘え这个词，有撒娇的意思，也有听某人的话（好意，恭敬不如从命）去做某事的意思，所以迦伦的意思是让库莉茜耶乖乖听话好好休息，而库莉茜耶因为天天撒娇，所以听到这个词以后害羞的要死）

她羞涩地用双手捂住自己的脸颊，「嘛~真可爱」贝莉看到她害羞的模样被萌了一脸，从一旁抱住了库莉茜耶纤细的肩膀。

「请放心的交给我吧，迦伦大人。我会全心全意的照顾库莉茜耶大人的」

「也是辛苦你了啊，发生了这么多事，你也……一定不好受吧」

「不……没什么。这是我心甘情愿的。能看到既可爱又出色的库莉茜耶大人高兴的样子，就是我活下去的意义」

听到这句话后，迦伦低下了头。
贝莉连忙出声让老爷子把头抬起来。

「……真的很感谢你，能有像你这样的人陪在库莉茜耶的身边」

失去了能撒娇的对象，还被赶出了村子。
在军队中流传着的库莉茜耶的传闻——当然，大家都很害怕她这件事，迦伦也听说了。
在村子里的时候，就是这样。
库莉茜耶和普通人之间有着巨大的差距。当然也会有厌恶她的人。
尽管如此，她的身边依然有可以信赖和依赖的对象这一事实，让迦伦无比的欣慰。

「我才是……能陪在库莉茜耶大人的身边，比什么都要开心，感谢什么的……反而我还要感谢您呢」

「……就算是这样，我也很感激你。当初，带着她来到公馆的时候，我的内心其实很不安，不知道你们能不能相处好……但是，看到你们现在的样子，我由衷的觉得做了一个正确的选择」

「库莉茜耶也是……能来到这个家真是太好了」

喝着甜蜜的红茶，库莉茜耶嫣然一笑，迦伦看着她，点点头。

「那边还没有动静，没有动作的话，可以认为对方已经放弃了追击。就算现在要行动也错过时机了。所以你不用在意这边的事，好好养病就行」

「……好的，姥爷也注意身体」

迦伦开心的笑了起来。

「啊啊，那当然了。多亏了看到库莉茜耶精神饱满的样子。姥爷现在全身上下充满了力量啊。在把你的结婚对象痛揍一顿之前，姥爷是绝对不会死的」

「那么，如果库莉茜耶不结婚的话，姥爷就能一直陪着库莉茜耶咯？」

这就伤脑筋了啊，迦伦无奈的笑了笑。贝莉也一脸微妙的避开了视线。
库莱希恩塔一边瞪着贝莉，一边吃着饼干。

「那么，库莉茜耶，姥爷就先回去了啊」

「嗯，您慢走」

看到他一口气就饮尽了没有加牛奶的热红茶，两位猫舌女孩一脸惊愕，像是在看勇者一样，目送迦伦的背影走出了房间。
然后，一看到迦伦离开，库莱希恩塔就立刻蹭过去抱住了库莉茜耶，瞪着贝莉汪汪叫。

「不可以这样哦，真是的。库莱希恩塔真容易闹别扭呢」

「……咕嗯~」

库莉茜耶摸了摸她的头，库莱希恩塔开心的蹭着她的额头——突然响起了门被打开的声音。
库莱希恩塔的行动非常迅速。
她以迅雷不及掩耳之势站起身来，面部表情完成了从一只小狗到一位王女的转变。

「啊，对了对了，塞蕾涅在哪里呢——」

「塞、塞蕾涅大人好像是去找阿格兰德大人有话要说」

「这样啊……谢谢，失礼了」

迦伦再次离开。
关上门，贝莉终于忍不住喷了出来，笑的那叫一个花枝乱颤，库莱希恩塔吊起眼角瞪着她。

「你、你在笑什么呢！」

「不，没、没什么……就是……太逗了……」

「库莱希恩塔，变回人话了哦，乖~乖~」

「呜呜……汪~」

一边被摸一边瞪着贝莉的库莱希恩塔。
忍俊不禁的贝莉。
总之先宠爱库莱希恩塔的库莉茜耶。

就这样，她们度过了和谐的时光。





让亚妮准备好红茶，在科尔基斯被分配到的小房间内只有两人。
科尔基斯以额贴地，跪在地上。

「此次，波刚大人丧命的责任也有我的一份。犬子——格兰所犯下的滔天大罪，请务必给予我处罚」

害死了波刚的叛徒——其中，萨尔瓦和格兰两人尤为突出。
作为格兰的父亲，科尔基斯向塞蕾涅负荆请罪。

「……请抬起头来吧，阿格兰德军团长。我并没有想过要怪罪于你」

阿格兰德没有抬头。
他想要受罚。
他因为人格而深受士兵们的爱戴，影响了一批又一批忠诚的战士。
正因为如此，对他来说自罚三杯是无法接受的。
对自己所最为尊敬的人的杀害，自己的亲儿子难辞其咎。
就算要砍头他也欣然接受。科尔基斯就是这样的男人。

想了很多，也考虑了很多，塞蕾涅叹了一口气。
算了，她继续说道。

「……如果你一定要坚持的话，就没收掉你所管理的领地以及财产的一部分吧。虽说有克利什坦德家的储蓄和税收，但今后无论有多少钱都是不够的。就让我收下用在这上面吧」

「……遵命」

「没有降级处分。请不要再要求更多了。今后也必须要让你来继续带兵打仗。当然，如果你愿意跟着我的话，那就再好不过了」

「以吾名起誓，追随您直到天涯海角」

沉重的话语。
有你这句话我就很开心了，塞蕾涅笑着坐在椅子上。

「……红茶要凉了，请坐吧。我姑且算是接受你的请罪了。希望你也能同样的接受。……能让我听听父亲大人的往事吗？」

科尔基斯抬起头来，注视了一会儿塞蕾涅。
然后，温柔地眯起了眼睛。

「……您变得坚强了。甚至让在下觉得自己很丢人」

「我自己一个人的话还是会哭的呢。但是，现在身边有支持着我的人在。……而且，父亲大人肯定也不希望那样，肯定也不会愿意看到我整日以泪洗面的样子，而是看到我为了那些支持着我、重要的人们而努力前行」

原来如此，科尔基斯苦笑道，点了点头。

「真是了不起，已经能从您的身上感受到和波刚大人相似的氛围了」

「就算这只是恭维话我也很高兴哦」

塞蕾涅笑了笑，小口抿着红茶，示意对面的沙发。
科尔基斯点了点头，将他那巨大的身躯沉入沙发上的靠垫中。

他双手交叉着坐在那里，眼睛凝视着红茶的水面，看起来很是怀念。

「我以前——曾当过一次逃兵」

「……你？」

「嗯，在一次悲惨的战败当中……全队的战友们都牺牲了，只剩下我自己一心求活。徒然我觉得自己很强，但是在面对大量敌人时依然无力。觉得，战斗根本就没有意义。我无视了那些求救的家伙，一个劲的逃……」

现在回想起来，那时候的我还真是个胆小鬼，他笑着说道。

「但是运气不好，逃到最后还是被敌军包围，正当我马上就要被杀的时候——得到了帮助。是当时还是队长的迦伦殿下和将军救了我」

那规模，并不只是百人队。
迦伦和波刚将残兵召集起来，数量大约有500来人。
诺桑也在其中。

「那时的两人，实在是太帅了。憧憬的不得了。迦伦殿下的剑技自不必多说，而当时将军的剑技非常的粗暴，豪爽的攻击能将面前的一切全部砍倒。明明打了败仗，明明只是残兵的集合，但是那支部队的表现却异常亮眼」

「……豪爽？」

「是的。也许塞蕾涅大人没有见过呢。……我现如今的战斗方式，就是模仿的当时的将军」

他开心地笑着，握紧了拳头。

「迦伦殿下指挥得当，在撤退战中，拯救了不计其数的友军。而将军则在众人的面前不知折断了几把剑，砍倒了不计其数的敌人。威尔莱比从那时候开始就是个厉害的家伙了，他在将军的周围严加戒备，一边指挥着那群疲惫的残兵，一边挥剑杀敌」

不过，说破了天也终究是败仗，科尔基斯苦笑道，挠了挠头。

「当时的我虽然觉得他们很了不起，但还是觉得很蠢。这种破破烂烂的友军救了能有什么用，如果是我遇到这么多人的话早就无视掉他们溜之大吉了」

——再这样下去的话就太危险了。如果被敌军追击会被一网打尽的。已经救下了足够多的友军了。
科尔基斯不想白白送命，所以这样说了。

「而将军却对我说，我们并非被狼追赶的羊群，而是要变成狼群。……说起来，迦伦殿下和将军根本就没有想过要逃跑。而是想召集残兵，击杀敌方追击部队的指挥官」

狰狞的笑容仿佛嗜血的野兽，但却蕴含着使人振奋的力量。

「一个人做不到。两个人也做不到。但是，如果将像你这样的人聚集起来，汇成这么多人的话，就可以反过来狠狠地在敌人的身上咬掉一块肉。即使很难从追赶的狼群手中全身而退，但是，只是要让他们出点血的话还是能做到的。……你们这些人，就负责支援身边的战友，支援我。而我来支援队长。而队长会引导着你们所有人。所以，你们只需闭上嘴，默默地跟随便是」

当时的话语，仍记忆犹新。
他是比任何人都更加坚毅勇敢的男人。

「——我们从战败中得到的并非失败，而是狼群的脑袋以及货真价实的荣誉，将军他当时是这么说的」

正因为遇到了那样的男人，所以才想着要跟随那个男人。

「真是个了不起的人。一个人的话什么也做不到。所以，人们时常被要求挥剑是为了保护身边的人。即使是一个人的时候会瑟瑟发抖的状况下，只要有人支持自己就能重新站起来。人们被谁支撑着，又反过来去支撑着谁。这样看来……和塞蕾涅大人是一样的呢」

举起红茶，水面泛起涟漪。

「无论身处多么糟糕的情况下都不气馁，并非为了自己而是为了他人。您在这个年纪就掌握了我被将军所教导的最重要的东西」

「……是吗？」

「是啊。一定没错」

他仰头一口气饮尽了红茶。

「真想让犬子也学会这一点……不，也许正因为没能很好的教会他，才会变成这样的吧。这么一想，果然是我的责任。犬子加上萨尔瓦，我一定会让他们赎罪的」

「……谢谢你。虽说如此，也不要勉强自己啊」

科尔基斯、以及整个第二军团的士气都空前的高涨。
关于这一点确实值得庆幸。
但是一旦爆发也是很恐怖的。

「今后也依然有许多事情想要交给你来做。我还不够成熟，需要能支持我的人」

「……当然」

「还有，关于父亲大人以前的事，能再多讲给我听听吗？以前我问他的时候，马上就岔开话题，完全不告诉我」

因为那个人是个笨蛋父亲啊，科尔基斯苦笑着说道，然后站起身来，走向柜子。
取出三个酒杯，拿来一个瓶子。

「不知道您还记不记得，听说在您还小的时候，将军曾向您讲述过他的英勇事迹，结果没成想却把您给吓哭了。因为这件事，拉兹拉大人还痛骂了将军一顿，让他受到了相当大的打击」

「那、那是因为当时我还是个孩子吧……」

「哈哈，就是这么回事。我和威尔莱比还被将军叫去商量过，担心是不是因为他认真的表情导致被女儿讨厌了呢」

塞蕾涅羞红了脸，科尔基斯将酒倒入酒杯。
酒香四溢而出。

「这是将军最喜欢的北方酒，本来是打算留着和将军一起喝的，但是现在用来忆往昔正合适」

「……我就来一小杯吧，之前喝过一次可把我给整怕了」

「哈哈，嘛，不着急，请一点一点的慢慢喝吧。我一开始喝的时候也喝不惯，说实话就算是现在也不是因为喜欢才喝酒的」

科尔基斯笑的很是怀念，将其中一个酒杯摆到了塞蕾涅的旁边。
看起来像是在为并不在那里的波刚敬酒一般。

「敬将军」，说完，科尔基斯端起酒杯，饮入口中。
塞蕾涅也效仿他喝了一口，结果被辣的直咳嗽。
科尔基斯笑了，塞蕾涅也笑了。

回想起了曾经，同样因为喝不惯酒而咳嗽，被波刚笑话过的事。

「无论做什么，父亲大人都总是说我还差得远呢。不仅是喝酒，剑术也是，战术也是，指挥训练也是」

「……实际上，那是因为将军他一直都反对让塞蕾涅大人您上战场。那个人在这种时候总是显得很笨拙呢。嘛，我也没资格去说他就是了」

「呵呵……但是他明明说了那样的话，临终前，却只对我说了一句『交给你了』就离开了」

科尔基斯合上眼，沉重的点了点头。

「……还差得远的我，到底被委托了什么呢」

「是什么，这不是我能猜到的……也许，去想明白交给您的到底是什么这件事本身也是将军交给您的吧」

科尔基斯苦笑着，眺望着褐色的水面。

「……但是，将军他绝不会把事情托付给做不到的人。不管是什么样的事——只要是塞蕾涅大人的话就一定能做到，一定是这样的某件事吧」

「……这样的吗」

「嗯，所以请放心吧。即使不知道那个答案……我的一生，都会是克利什坦德家的看门狗。只要是被要求做的事无论是什么，我都会势必排除万千险阻为您实现的。虽说，这只劣犬只会嚎叫和咬人的本事，但一定能派的上用场」

听到「犬」这个词，让塞蕾涅不禁笑了出来，「那就拜托你了」，她点了点头。
她想起了房间里的那只宠物小狗和那只饲主小狗。
那两只小可爱是不是才更适合被叫做「劣犬」呢。
在一脸纳闷的科尔基斯面前，塞蕾涅一边胡思乱想着，一边又继续的笑了一段时间。

（PS:这里第二军团长是自谦，而塞蕾涅的用法也并没有贬义，相当于「笨狗」这种萌萌的爱称，没错，这是塞蕾涅的一种爱情表现！） 

64奖励
[64奖励] by chaosion

64奖励


在昏暗仓库中的一个房间内。
望着列队齐整的黑色百人队，库莉茜耶开口说道。

「总之，库莉茜耶虽然有很多的不满，但这次的事就先放过你们吧」
 
休息了一周多一点时间的库莉茜耶，对着他们说出了再见面后的第一句话。
原本还担心着达古拉和卡尔亚会被问责的人们在听到库莉茜耶的这句话后纷纷松了一口气，向她敬礼。
在库莉茜耶休息的时候，他们也并没有偷懒。
前段时间的反抗行为，虽然是全场一致通过的结论，但是反抗的对象可是那个库莉茜耶。
等到她回来以后，自己这些人会不会受到严厉的惩罚，所有的人心里都没有底。
所以，为了给她一个好印象，在休息了两天之后，以达古拉起头，再次开始了严酷的训练。

「秃鹫，人员的现状是？」

「共计88名，有不少人已经归队了，其余的人需要至少两个月的时间来恢复」

「不错。可以说，通过前段时间的战斗，这支部队的实力已经得到了验证。数人的牺牲虽然很遗ha——很悲伤，但是从战果上来看的话，这个结果已经相当不错了。所以库莉茜耶给你们一个及格分」

既不是良好也不是优秀，只是及格。
库莉茜耶严苛的标准让队员们面面相觑。

「指导方针是？」

「我认为，现在的他们在基础体力和协同合作这两项上，还算过得去。所以，目前正在为了针对性的提高个人能力，在队内开展相应的训练」

「和第一大队商量一下吧，适当地和他们的轻装步兵进行一些交流训练。……还有，这支部队里，折断剑的人有点太多了。你们以为换算成南瓜都有多少个了呀，真是太浪费了」

发了一顿火后，「所以库莉茜耶稍微考虑了一下」，说完，她双手叉腰，挺起了小小的胸膛。

「因为是用的军队配发的剑，所以你们才会一点也不珍惜。因此，库莉茜耶从塞蕾涅那里要来了这支部队可以自备武器的许可」

「喔喔……！」

「……肃静，长官正讲话呢」

达古拉斥责了眼睛发光的士兵们。
这是对他们这次出色表现的奖励。
正因为打了败仗，所以才更有必要给予一些小小的奖励用以维持士气。
奖金自不必多说，甚至允许了那些受损严重的部队和表现优异的部队更改他们所属部队铠甲的一部分涂装，还允许了他们制作简单的部队徽章。
因为在编成方面也有美观度的考量，所以基本上是印在手甲的左侧。
小小的奖励——对于其他部队来说并不是什么大不了的东西，但是对于这支百人队来说，武器的自备也是被特别允许了的。
基本上只有大队长才会被允许自备武器，而对于士兵们来说，这正是无上的荣誉。

「但是关于武器的要求，仅限自备在对手穿着金属板甲的情况下依然能杀死对方的武器。必须既结实又耐用，不是为了决斗什么的，而是为了在战场上杀敌的武器。只要是适合自己的容易上手的，不破坏合作的武器，无论是什么都可以」

统一的制式武器是取得合作的必要条件。
毕竟是要把士兵们塞到阵列中运用，要是每个人都拿着极具个性的武器那就麻烦了。
但是，关于这支百人队，主要还是期待他们能在混战中大显身手。
必要的是个人的战斗能力。

根据体格和技术的不同，对武器的喜好也会发生变化。
使用更适合个人的武器，会让他们的战斗能力在个人战中得到增强。
是重视个人战，还是重视组成战列的集团战。
对于被寄予了能以一杀十的厚望的他们来说，应该是前者。

魔力持有者拥有着远超常人的臂力。
量产的剑在他们手中很容易被折断的原因也正在于此。那么，还是选择与之相配的优质武器才更能发挥出其真正的实力，这与塞蕾涅的想法不谋而合。

在前段时间的撤退战中，他们每个人都携带着两把剑。
但是，折断或者丢失的剑的数量整体加起来竟然超过了一百把，甚至还有人去捡敌人的剑拿来用。
考虑到连续作战能力，果然还是让他们使用更加坚固的武器会比较好。
军中没有人会抱怨吧。
毕竟，他们的功绩，即使在战败的阴影下也格外辉煌。

「虽然部队徽章也被许可了，不过，设计的时候请务必考虑到夜间作战时隐蔽性高的颜色搭配。和负责徽章的部门商量一下，造型不要太过张扬」

虽说是徽章，但也不是可以随便设计的。
比如说龙——这种被称为『圣灵』，据说从神代一直活到了今天的生物，仅仅只是看到画像就会让一般的士兵感到畏惧，是只有王族和高位贵族才会被允许使用的图案。
王冠等彰显王位的事物当然也是有诸多限制的。
因此，在徽章设计方面也存在着专门的负责人。
虽然也有担任徽章官这一专业职务的人，但是数量很少，一般会让多少有点相关知识的人来负责。

「虽然铠甲的自备也被允许了，但是容易反射光或者跑起来叮当响的绝对不行。秃鹫，这方面交给你来判断」

「是！」

「库莉茜耶想说的就这么多。我还从秃鹫那里听说，即使库莉茜耶不在，你们也依然在好好地努力训练。因此，作为奖励，今天和明天，就给你们放两天假吧。趁着假期，把订制武器之类的事情尽快的处理好」

最初还战战兢兢的士兵们，听到能放假后纷纷喜形于色，互相偷偷地碰了碰身边战友的胳膊肘。
库莉茜耶并没有特别在意，而达古拉今天也睁一只眼闭一只眼。

「秃鹫，还有什么事情吗？」

「是！那么……在这之后，会对徽章的图案进行征集，有意见的人可以留下。这都是托了军团长的福，把这些都交给我们自己来决定，所有人给我记在心里，这是一份独一无二的荣誉」

——库莉茜耶觉得怎样都好。
来到这里之前，库莉茜耶似乎很无所谓地说出了这样的话，而听到这句话的达古拉却仿佛受到了极好的奖赏一般，说给士兵们听了。
喔喔……！现场顿时变得嘈杂了起来，队员们纷纷将感激的目光投向了库莉茜耶。
库莉茜耶有些纳闷的歪了歪头，对达古拉说。

「那么，之后就拜托你了哟，库莉茜耶先走了」

「……全体都有，敬礼！」

敲击胸前铠甲的金属声连成一片，库莉茜耶还以答礼后就离开了房间。




代替顺理成章升格为将军的塞蕾涅，库莉茜耶成为了第一军团长。
没有人会对将军的女儿塞蕾涅成为将军这件事提出异议，而关于库莉茜耶成为第一军团长一事也是如此。
塞蕾涅原本就很有人望，深受士兵们的爱戴。
而库莉茜耶的性格暂且不论，单看能力的话更是无出其右。
虽然有年轻这个问题，但两人都有着足以弥补这一点的能力，也有着其他三位军团长表示非她不可的大力支持，因此，塞蕾涅就任将军的过程非常顺利。

塞蕾涅· 阿尔加里特·利尼亚·克利什坦德。
前几天，由王女库莱希恩塔主持，塞蕾涅通过简略的授勋仪式继承了阿尔加里特之名。
被授予了代表北方地域一带之名的阿尔加里特的塞蕾涅，名符其实地站在了克利什坦德的顶点。

于是，代替成为了将军的塞蕾涅，成为了第一军团长的库莉茜耶到处奔波忙碌。
虽说军队由四个军团分担，但各自也都有相应的工作。
库莉茜耶需要为黑色百人队寻找合适的追加人员。
她跑去看了看战争期间新入伍的新兵们的训练，从魔力持有者中挑选出了十人左右看起来身手不错的人。
从某种意义上来说，现在的黑色百人队已经是完全体了。
库莉茜耶对此很是满意。
也正因为如此，突然增加人员反而有可能会适得其反，所以不得不多少慎重一些。

她所寻求的是自己的「手足」，是一支所有的班都能够完全理解库莉茜耶的意图并付之行动的百人队。
单纯人数增加的话，就会产生不易掌握的问题。
虽然最终想发展到200人队、300人队，但是尚且还需要时间。

让那些被选拔出来的人于后天去达古拉那里报道以后，库莉茜耶来到了城堡外——第一军团的驻地。
似乎正在行军训练的途中。
以百人队为基本单位，正在进行着跑步整列、直进、方向转换、后退等战术动作的训练。
一个吊着胳膊，全身缠着绷带的男子正在注视着训练。
库莉茜耶朝着那个男人走去。

「……军团长」

「不用敬礼，基斯。身上的伤已经好了吗？」

「嗯，嘛……」

他是第一军团的第三大队长。
能察觉到，周围的士兵们正在用并不友好的视线盯着库莉茜耶。
正在这里训练的就是当初被她作为诱饵送到绝境中的幸存者们。
话虽如此，不过库莉茜耶并不是很介意。

「看来这里的士兵有必要优先补充呢。你有什么具体的希望吗？」

「是啊……希望能送来些一定程度上能力较高的士兵吧。我们大队牺牲接近一半，已经很难再靠培养新兵来补充战斗力了」

「库莉茜耶来试着和其他军团长交涉一下吧。虽然补充人数的其中一半大概依然会是新兵，但另一半会尽量安排熟练士兵过来的」

「非常感谢」

这里有五支百人队，大概是在重组的途中吧。
兵长和百夫长围在基斯的四周，似乎是在对此次的训练进行辅佐。

「诱饵的任务，你完成的很出色。库莉茜耶本以为会有更多的损失，但你们还是顺利地撤退了。我很庆幸第三大队的队长是你，基斯」

「您过奖了，原本就是本人主动要求殿后的。虽然并没有想到，居然会被置于孤立无援的地步……不过，在听说并不是塞蕾涅大人，而是由军团长您代替的塞蕾涅大人下的命令后，本人也能理解」

能理解，不过，并不是说没有脾气。
基斯作为领导者，对于这类感情一向自律。
再加上，自己的部队虽然损失惨重，但却因此而帮助了其他友军也是不容分说的事实。
并不是让他去白白送死，相反，倒不如说她指挥的十分出色。
指挥官需要用数学逻辑来调配自身的感情。
而库莉茜耶自己也挺身而出，以一己之力，独自率领百人队阻止了敌人的追击。
在目睹到返回时已经是遍体鳞伤的她和百人队以后，不可能再对她有所责难。

「如果说，还有一点需要指摘的话，那就是如果你能尽早做出决断就好了。既然占据着制高点，而敌人占优势，在变成那样之前是不应该维持现状的，而是应该采取其他的手段。根据现状的敌人部署，你向塞蕾涅派出传令，提出战术上的后退。如果你当初能尽快的提出，由第四大队、第五大队对敌人发起反击的提议的话，就能避免更多的损失了」

「……军团长，在那片森林里要求做到这些未免也太强人所难了吧」

大概是新任副官的男人此时突然插嘴。
眼神中强忍着怒火。
库莉茜耶看向他，眯起眼睛。

「在敌人看来，我方的弱点并不是第四军团，而是第一军团。就算是闭着眼也应该能设想到。而且，因为是从第一军团开始撤兵的，所以敌军进攻这边的可能性很明显更高。即使闭着眼也能想象的到。站在敌人的立场上考虑事情是基本中的基本。倘若能从一开始就为了引诱敌人而采取阶段性后退的话，即使不需要这么多的牺牲，也能成功的引诱敌人进入圈套吧」

明白吗，库莉茜耶继续说道。

「比起身处于一线的你们所能掌握的信息，后方的指挥官只能获得很少的一部分。你们作为指挥官的眼睛，如果连你们都一问三不知，那么指挥官该凭借什么来做出判断呢？假设一个侦察中的班长遇到了敌人。但是他既不知道敌方部队的规模，也不知道敌人在哪里。那么这种情报，有和没有又有什么区别呢？」


库莉茜耶双手叉腰，唉声叹气。
一边观察着男人们的表情，一边组织着尽量理性的语言。

「在森林里很难获得情报是理所当然的。但是在前面的你们理应能获得更多。虽然库莉茜耶最后以你们为诱饵强行解决了，但果然还是强行解决的。也许从你们所在的地方可以找到更好的解决方案。因此，库莉茜耶希望你们能够以这次为教训多多反省，吃一堑长一智」

听完库莉茜耶的一席话，基斯默默地点点头，朝着周围的人们开口说道。

「军团长所言极是。事实上，正因为有我们作为诱饵，这才让其他更多的友军能活着回来。所以不要再带着脾气了。……军团长不仅在反击的最前线奋勇作战，之后还率领着百人队在没有支援的情况下，持续了长达一周的敌后破坏工作。不要忘记了，军团长所处的战场条件远比我们要险恶的多」

没有一个人能反驳这段话。
库莉茜耶的要求很严格。但是，她不仅严格要求他人，还成倍的要求自己。
特别是在第三大队之中，埋怨她的人并不在少数。
但是这种埋怨并没有转变成明显的恶意也是因为这个原因。
她能完成除了她以外任何人都做不到的事情，无论是多么艰苦的状况，她都毫不犹豫地勇往直前。

——那个不一样，那个是怪物。
比起怨恨，他们更加恐惧。
那不是应该拿来和常人相比较的对象，每个人都在心中和她保持着距离。
即使她不懂人心，那也是因为她是一个异常者。
即使要求她体会感情也是白费力气。
而且不管怎样，没有人能违抗她，既然是她所说的，那么除了照做也没有别的办法。
人们以与「理解」相差甚远的感情接受了她所说的话，从而达成了一种妥协。

「明天白天，和第四军团一起，会对发生在贝鲁尼克的战斗进行检讨。全体大队长和副官都要参加，百夫长也挑两个人带过去学习。针对此次战斗中战况的推移总结出问题点，请做好相关的准备」

「是」

「还有什么事的话随时联络」





离开后，库莉茜耶视察了各大队的情况。
以弓兵为主体的第五大队并没有受到什么实质性的损害，立场中立。
「虽然会尽量帮着您说话，但您也还是多体谅一下士兵会比较好」——库莉茜耶得到了这样的忠告。

由重装步兵构成的第二大队也同样中立。
因为第二大队是最先撤退的部队，所以他们对于第三大队似乎多少有些愧疚，但是关于这一点库莉茜耶并没有太多的提及，而是着重于对他们协助了第一大队成功突破以及实现了迅速的汇合表达了感谢。
库莉茜耶表示，正是多亏了他们的努力，维持突破口的第二大队的损失才减少了许多。

第四大队长巴加则是完全以作为大队长的表情来面对库莉茜耶。
没有轻松的话题，只有事务性的对话。
虽然是完全划清界限的状态，但对于库莉茜耶来说却根本无所谓。
士兵们好像都很害怕库莉茜耶，但是令人意外的是，有些士兵甚至特地来向库莉茜耶表示感谢。
一部分士兵在危急时刻被库莉茜耶救了一命，他们认为库莉茜耶是自己的救命恩人，对她深深地低下了头。

而她仅仅只是担心兵力下降而已。
并非因为人道主义的理由而救助的他们，库莉茜耶虽然有些意外，但她还是恰当的回答道「我只是在战场上做了我该做的事，你们不需要介意哦」
并没有卖人情的打算，举手之劳而已。
被救下性命心怀感恩的士兵们在看到库莉茜耶一脸为难的样子后，感受到了她和传闻中截然不同的一面，纷纷流露出了尊敬之情。
士兵们回想起那一天她因疲劳而喘着气，依靠在树干上的身影，甚至不禁对她产生了怜悯。

库莉茜耶真诚的帮助他人，不求回报。
这幅姿态，有时甚至会让人们觉得她是不是什么圣人。
但事实上她只是看的不远，以自我为中心和纯粹罢了。

最后的目的地是由轻装步兵组建而成的第一大队——这里对库莉茜耶充满了好意。
第一大队和黑色百人队之间频繁的联合训练也加深了关系，这里的士兵们都知道库莉茜耶是一个不只严格要求他人，还更加严以律己的人。
而且关于她的实力也无需多言。

第一大队能够成功突破中央背面，库莉茜耶和她的百人队功不可没，倘若能再多坚持一段时间的话，拿下龙之颚将胜利收入囊中也是十拿九稳的事。
而对于此次第三大队的牺牲，大家也纷纷表示了理解，这已经是最好的手段，也是没有办法的事情。

「不对哟，应该这么去拿，步幅应该这样子。就像拉紧弦的弓一样，将全身的力集中于剑尖。手臂只是为了传递这股力的媒介而已，不可以乱用力哦」

「好、好的……」

库莉茜耶在视察的途中，不知什么时候开始上起了剑术课。
被善意的士兵们搭话，然后被开玩笑地说了『您就教教这家伙剑术吧』之类的话，结果库莉茜耶将士兵们的玩笑当真，居然真的认真地讲起了课来。
目前还很年轻——大约20来岁左右的青年红着个脸，正在被库莉茜耶手把手纠正着突刺的姿势。

绝世美少女库莉茜耶的美貌对于这位青年来说几乎是此女只应天上有的级别。
而这位美得惊为天人的少女的玉手居然碰到了自己的手和肩膀，还手把手的指导自己。
她的身体向前屈时，银色的长发潺潺流下，时不时的略过手背让人心里发痒，而那包裹着晶莹剔透的紫色大眼睛的长睫毛也让她魅力十足。

「哈哈，库莉茜耶大人，这样可不行啊。库莉茜耶大人您太漂亮了，这家伙根本心猿意马，您的教导根本进不了这家伙的心里去啊」

「姆……没有好好听讲吗？」

库莉茜耶双手叉腰，仰头抬眸，闹别扭似的小表情瞪着青年。
娇小又纤细，库莉茜耶不管怎么看都是个我见犹怜的可爱少女。
淡淡的香气钻入鼻腔，芬芳宜人。
简直是起了相反的效果。
青年的眼神飘忽不定，「不，不是的！」慌张的辩解道。

「嘛算了，实际演示一下说不定会更快，剑借我用一下」

「啊，好的！」

接过长剑，正对训练用的稻草人。
圆木上缠着稻草，身上套着皮革铠甲的训练用稻草人。
库莉茜耶站在稻草人的面前，脱下身上穿的外套，递给了刚才的青年。

黑色的外套之下，是白色的衬衫和黑色的短裙。
不仅流露出良家千金大小姐的气质，那件略微刺绣过的衣服虽然朴素但是穿在她的身上依然美丽动人。
虽然是因为考虑到在展示动作时外套会很碍事才脱掉的，但是在场的男人们的视线却都不约而同的集中在了她纤细的软腰和略有起伏的膨胀上，以及在风中摇曳的膝下长度的短裙和靴子之间所能看到的那一抹白嫩肌肤上。

被递过外套的青年，偶然嗅到外套上残留的一丝清香，感受到那上面余下的一阵体温，心中不禁小鹿乱撞，不过库莉茜耶全然没有在意。

周围的士兵们羡慕地看着青年，不知什么时候，周围的士兵们围成了一个圆圈。
所有人热心地看向中央——那个比周围的男人们要矮上一头的少女。
训练用的稻草人，和少女所站的位置。
两者之间的距离是不是有些太远了呢——那距离不禁让人这样想。
开始时很是缓慢，娇小的身躯像是要沉入地面一般保持着姿势。
——在脚踏出大地的同时，剑尖像是被吸入一般贯穿了铠甲。

「喔喔……！」

众人发出感叹。
绝对算不上快，倒不如说动作很慢。
但是，剑尖却像切黄油一样贯穿了坚固的皮革铠甲。
那是通过她娇小的外表难以想象的攻击距离。
柔软的身体伸展性惊人。

库莉茜耶后撤一步，自然的带出了长剑，对人们说道。

「在踏出的那一瞬间，从脚上传来的力就会消失不见。要点就是在那股力量消失之前，利用上从腰间到背部的力量——」

库莉茜耶又重复演示了一遍。
比刚才更快，稻草人被瞬间穿了一个洞后剑被立刻拔出。

「——从肩膀集中至剑尖。身上的动作比起力量更加重要。差不多给人一种似乎是要把全身的体重都传达于一点之上的印象。这样的话，即使是库莉茜耶的重量也足够了」

行云流水一般的动作。
男人们纷纷为刚才那套动作的魅力所折服。

「如果只是板甲程度的话，做到这一点就能实现贯穿。但是问题在于剑刃会受到损伤，如果扎得太深的话，剑就会很难拔出，而且还会卷刃，请务必小心这一点。因为会让你陷入没有防备的状态」

库莉茜耶一边单手挽着剑花，一边观察着周围士兵们的样子。
掌声连成一片，赞誉之声此起彼伏。
看到这么热烈的反应，库莉茜耶感觉已经达到目标了，正当她想接过外套时，结果却被某个人起哄让她再来一次。
那是一个被她那翩翩起舞的短裙打动了内心的男人。
「喂喂！」士兵们的视线纷纷转向了那个起哄的男人。

「嗯……我知道了。这次要好好的看清楚哦」

不过，库莉茜耶并没有在意。
比起手上的动作，腿和腰上的动作才是最重要的。视线集中在这些部位上也是合理的，所以也没有觉得特别冒犯。
有热情，是好事，库莉茜耶心想。

短裙轻轻摇动了一下，伸展开来的身体线条中隐约浮现出初长成的少女特有的青涩感。
又是一阵感叹声。
男人们纷纷起哄的喊着突刺已经看够了，接下来想看剑的挥法。

「……总感觉今天的大家都很好学呢，嘛，也是好事」

库莉茜耶朝着这些对「训练」表现出十足干劲的士兵们露出微笑。
轻装步兵这一兵种之中汇集了所有的剑术高手。
其中虽然也不乏正经人是很认真地在佩服着库莉茜耶的剑技，但她并没有意识到，自己其实是被大多数人当成了一位小舞女在聚众养眼。

一边穿插着解说，一边进行着演示的库莉茜耶的剑技并不杂乱，其精致程度与其说是战斗技巧不如说是剑舞，过程行云流水。
挥剑的姿态，配合着她的美貌，简直就是舞女本人。

「很多人喜欢手臂用力，但实际上，手臂反而更应该放松。将从腿到臀部，从腹部到背部的力量，通过肩膀直接传递出去。利用离心力——用抡圆的力量去挥剑。不过，说是个圆，其实是个椭圆。必须有意识的去描绘出一个最短的椭圆。切记，最快的一击并不一定是最有效的一击」

「原来如此……」

挺着起伏平缓的胸膛，双手叉腰，一副了不起似的模样。
虽然她尽可能的模仿了塞蕾涅和其他训练教官的威严，但是无论怎么看，那样子都更像是邻家的漂亮姐姐。
摆着一副姐姐的架子讲课的库莉茜耶早就不再是什么可怕的怪物，俨然是一只人见人爱的小可爱。
虽然有很多人都目睹到她用剑轻易地割开敌人脖子的场面，但不管怎样，可爱即是正义。

库莉茜耶也很上心。
每一次的讲解都会得到诸如「原来如此」之类的恰到好处的回应，所以对于库莉茜耶来说，这是一堂非常有价值的课。
她甚至还在心里沾沾自喜，「说不定库莉茜耶也变得擅长说话和演讲了呢」，很是满足。
完全没有注意到其实大多数人都是在欣赏小舞女库莉茜耶的剑舞表演。

当然了并不是说完全没有人在听她的剑术小课堂，但是从比重上来看，比起剑士库莉茜耶果然还是舞女库莉茜耶更有人气。
越是被夸奖，库莉茜耶就越是满足，她露出一个可爱的微笑，自信满满地开始解说，现场酝酿出了谁也无法让她停下来的气氛。

咕噜咕噜的转着圈，像是在跳舞一样，休息了一段时间的柔软身体挥出了凌厉的一击。
当她稍微出了一些汗，衬衣贴在了身体上浮现出身体曲线的时候，一名金发少女即时出现，皱着眉头叫停了她。

「我、我说……你在干嘛呢，库莉茜耶」

「塞蕾涅！」

心情大好的库莉茜耶上前一把就抱住了拨开人群现身的塞蕾涅。
她穿着和往常一样的布甲和马裤。库莉茜耶用脸蛋蹭着塞蕾涅的肩膀。

「诶嘿嘿，正在上关于剑术的课呢。大家听的都很认真哦~」

「认、认真……」

塞蕾涅环视周围，又瞧了瞧库莉茜耶的模样，理解了一切，随即将视线投向其中的一个男人。
不知什么时候，第一大队长贝吉尔也混进了这场小舞女库莉茜耶的个人演唱会中，被上司发现在摸鱼的他吓得不轻，慌慌张张地对士兵们喊到。

「全、全体都有，向将军敬礼！」

周围的人们立刻纠正站姿，手掌敲击胸甲声齐鸣，向将军塞蕾涅敬礼致意。
塞蕾涅一脸无语的盯着贝吉尔。

「……贝吉尔啊，虽然事情大体上我已经理解了……但请不要因为库莉茜耶是个笨蛋就这么逗她玩」

「库莉茜耶才不是笨……呜呜」

「……小笨蛋」

捏住库莉茜耶软乎乎的脸颊，塞蕾涅看起来有点生气似的视线扫过周围的人。
大家都苦笑着移开了视线。
塞蕾涅朝拿着库莉茜耶外套的青年招招手，接过衣服，将库莉茜耶的身体包的那叫一个严严实实。
库莉茜耶开心地亲近着塞蕾涅，「真是受不了你」，塞蕾涅一脸无奈的抚摸着库莉茜耶的脑袋。

「真是的，这种训练的时候，至少要把短裙换成长裤啊」

「……库莉茜耶，不喜欢穿长裤的说」

「穿短裙飘来飘去的，要是走光了怎么办」

「只要不被看到内——呜……」

脸蛋被塞蕾涅扭来扭去、扭到发红的库莉茜耶可算是闭上了嘴。
她一直都有很用心的不被别人看到自己的内衣，就连大腿也不怎么露出来。
但这种平日里刻意为之的遮遮掩掩，反而却在现如今变成了某种意义上的春光乍现，虽然士兵们都很喜闻乐见，但是她自己对于这种事情就很迟钝了。

塞蕾涅一脸没辙的看着她，为在奇怪的事情上固执己见的她叹了一口气。
虽然塞蕾涅并不认为会有哪个敢跳出来对库莉茜耶图谋不轨的「勇者」，但是她对于自身的容貌和魅力也太不放在心上了。
虽然，肌肤和内衣不能给别人看到这种基本的常识她是清楚的，但是她似乎并不理解最根本的部分。
不知道该怎么办，头疼。
塞蕾涅甚至想干脆给她戴上项圈，把她一辈子都锁在房间里。

「总之，你病刚好不久，不能在外边待太长时间，跟我回去。不想跟贝莉一起做料理了吗？」

「想，库莉茜耶要和贝莉一起做料理！」

「……唉」

塞蕾涅一边砰砰砰地敲着库莉茜耶的小脑袋瓜，一边看向贝吉尔。

「……第一大队似乎还挺有精神的嘛，贝吉尔。到傍晚之前还有一段时间呢。不如由你起个头，开始强行军的训练如何啊」

「遵、遵命……无法拒绝啊」

「你自己都不以身作则的话，还怎么起示范作用啊。跑，给我跑到太阳落山为止！」

「是！第一大队，从现在开始，进行跑步行军训练，全员整列！」

看着行动麻利的第一大队，塞蕾涅深深地叹了一口气。

「塞蕾涅，据说经常叹气的话幸福就会溜走哦。贝莉说过的」

「是啊，也不知道是谁的错」

「呜呜……」

塞蕾涅一把捏住库莉茜耶的脸颊，又叹了一口气。 

65梦见
[65梦见] by chaosion

65梦见


城堡中各种设施都很齐备。
当然也有可以用于简单锻造的设备，被雇佣的铁匠可以对装备进行一定程度上的保养和修复。
在库莉茜耶还没有醒的时候，塞蕾涅将她的那把曲剑送去修复了，今天是来领取的日子。

「库莉茜耶大人，那个，关于您的剑……」
 
「……总感觉，好像轻了不少呢……」

从鞘中抽出曲剑检视，瘦了两圈，不，比那还要多。
原本就在之前与神圣帝国的交战中变瘦了一些，而现如今，已经和当初刚买下它的时候相比，变得难以想象的细了。
本来就很小巧的曲剑变得更小巧了，原先如柴刀般厚重的前端也完成了一次瘦身。

「那个，是这样的……这把剑的卷刃太过于严重了，修复完以后就变成了这样。虽然在下也有努力的试着挽救了一下……」

完全，不一样了。
库莉茜耶呆呆的望着轻如羽毛的曲剑出神。

「在下能想象的到，它究竟经历了多么惨烈的战斗。能坚持到现在都没有断，可以说，多亏了库莉茜耶大人的技术，以及这把剑自身的质量了。这把剑到底斩了多少人……」

「……784人」

「诶？」

「啊，数错了。这一次用这把剑一共砍了593人呢……太失败了」

库莉茜耶望着变细了的剑，垂头丧气。
三枚金币。高级品。一万个南瓜。
从减少了的重量上来看，自己大概已经浪费了三千多个南瓜了吧。

「……砍铠甲也是，砍骨头也是。要是库莉茜耶能再小心一点的去使用它的话，明明就不会变成这个样子了……居然瘦了这么多，都怪库莉茜耶没能珍惜它」

贝莉十数年如一日的用着自己爱用的菜刀。
库莉茜耶买下这把剑是在两年前。
但是距离开始使用这把剑的时间最多还不到半年。
无论再怎么过度使用，要是能只切肉的话，应该就不会造成这么严重的损伤了，库莉茜耶真的很受打击。
而磨剑的铁匠则是从另一个方面很受打击。

要珍惜东西。这是在村里的时候格蕾丝就教给过她的一个道理。
贝莉也同样这样教导过她。
即便是再平常不过的道具，如果一直使用的话，就会熟悉，日久生情。
贝莉使用过的道具都被她精心的呵护着，烹饪器具总是锃光瓦亮。
对于库莉茜耶来说，剑就是一种砍人的菜刀，与其他种类和烹饪器具没什么区别。
也正因为如此，才更应该根据用途去正确的使用。
库莉茜耶为没能做到那个的自己而感到羞耻。

「……看来，不更加珍惜的去使用它是不行的呢，光是磨剑就很耗费工夫了」

「不、不会吧……五百人……」

这位壮年的工匠——虽然没有自己的店铺，但是却常年随军，受雇为军队修理装备。
熟练到只要看到待打磨的剑，就能一定程度上想象出使用者的技术和剑被使用的方式。
但是当他看到这把豁口多到还以为是锯子的曲剑时，仍不禁疑惑到底是怎么被用成这样的。

虽然刃上有着无数的豁口，但豁口的边缘却并不是锐角，而是带着弧度的圆润。
当他想明白了那其实是砍断了无数的骨头和铠甲、又被无数的人肉磨过一遍的痕迹时，即使是经验丰富的他，也不禁后背一凉。
还有血液凝固后变硬的剑柄——恐怕，自己所打磨的这把蛮刀，是这世上斩杀过最多人的剑吧。

（PS:日语里刀剑不分，所以理解就好）

「虽然看起来变锋利了许多，但是使用方式似乎也要改变才行呢。啊……对了」

库莉茜耶从挂在脖子上的小袋子里拿出一枚小银币递给男子。

「这次的工作一定很辛苦吧，塞蕾涅说了，要库莉茜耶把这个作为谢礼交给您」

因为工匠有另外的工资，所以本来是没有必要支付的。
虽然有点不知所措，但男人还是低头接受了。

他也终于理解了城里流传的传言。
克利什坦德家的美丽怪物。
传闻中她像跳舞一般斩杀敌人的样子不仅让敌人陷入恐怖的深渊，连己方的士兵也不禁被吓到背后发凉。
年幼少女的外表和传言的内容，终于在男人的心中达成了一致。

「谢、谢谢您……」

「真是对不起。虽说磨剑是您的工作，但终归还是添了这么大的麻烦。今后库莉茜耶一定会更加小心地去使用它的」

「言、言重了……在下只是做了理所当然的分内之事」

非常有礼貌的低下头，男人连忙制止。
歪了歪脑袋，库莉茜耶面带微笑。

「今后也请继续努力工作哦，真的是非常好的工作呢」

库莉茜耶对男人所说的『理所当然』一词非常钟意。
对于那些做好自己分内之事，将那份辛苦当做理所应当的人，库莉茜耶从不吝惜她的称赞。
原本她就是温文尔雅的性格，而对于这样的人就更有礼貌了。
可爱的笑容让男人看出了神，目送着库莉茜耶摇晃着长发的背影渐行渐远。

对于库莉茜耶的评价，传言大致分为两类。
一类传言说她是会笑着杀人的冷酷杀戮者——没有感情的异常者。
而另一类传言则截然相反，将她描绘成一个比其外表更加年幼的少女。
她虽然讨厌争斗但是却拥有着力量，因此才不得不挥剑而已，也有这样的说法。

水火不容的两种评价，却不可思议地没有混合在一起，而是独立存在着，但是当男人看到她温柔而静谧的微笑而出神时，却陷入了自己究竟该信哪一个的纠结之中。
但是不管怎么说，隔着远远的距离，看到她跑过去抱住她的佣人的样子，也只能心想她不过是一个年幼的少女而已。





「库莉茜耶大人，今天想吃些什么呢？」

「嗯……想吃贝莉做的南瓜奶油炖菜~」

看着堆在食品库里的食材，两人一边有说有笑，一边挑选着。

「好的。那么，还要再做一道炖牛肉吗。毕竟是刚送到的，还很新鲜呢」

「好……」

库莉茜耶左看看右瞧瞧，然后稍微踮起了脚尖。
贝莉轻轻的吻了她，苦笑着摸了摸她的头。
只要周围没有人，库莉茜耶最近总是这样。
虽然接吻早就是日常，但是最近的她比起亲吻似乎变得更加喜欢被亲吻。

「……下一次的要忍到吃饭之前哦，真是的」

「诶嘿嘿~……好」

库莉茜耶紧紧的抱住了贝莉。
全身上下都散发着「超级无敌爱意光环」的库莉茜耶也许是从前段时间的休息中尝到了甜头，撒娇的方式也愈发激烈。

「那，贝莉，就再来一次……」

「继扮演汪酱之后，又喜欢上啾啾了，是被变成小老鼠了嘛」

温柔的吻上她的唇瓣，抚摸着美丽的银发。
库莉茜耶眯起眼睛，即使在昏暗中也能看到她白皙的脸蛋上泛起的潮红。

「……库莉茜耶，最喜欢和贝莉亲亲了」

「呵呵~，我也喜欢哦。库莉茜耶大人的爱意充分的传递过来了呢」

面带微笑抚摸着她的脸颊，分开了贴在一起的身体。

「所以说，如果库莉茜耶大人总是要求亲吻的话，说不定会变成即使您说不愿意，我也要抱着您亲上一天的情况哦」

「那样……会很困扰的」

这种小对话都快成日常了。
库莉茜耶双手捂着好似发烧的脸，羞答答的眼神不知所措的飘忽着。
羞涩的同时似乎又很开心，那副可怜兮兮的样子怎么看都可爱的要死。
连魅惑人心的海妖也敌不过眼前的少女。
看着她，贝莉有时也会产生想要变成笨蛋的欲望。

「呵呵~，总之先准备做饭吧」

「嗯，我看看……」

库莉茜耶一边挑选着食材，一边小心地放入到贝莉提着的篮子里去。
选好食材，当她们走出去的时候，太阳也已经被城墙遮住，天变得昏暗了。
向食品仓库外的卫兵打了招呼后，刚迈出一步，

「哎呀，这不是小库莉茜耶酱吗……？」

嘹亮的男声。
向着方向看去，是一张有印象的脸。
并不是士兵，而是一位商人。

「啊，是商人先生」

「……？」

贝莉有些意外，总之先行了一礼。被搭话的库莉茜耶也从记忆中找到了这张脸的信息。
是来过村子里的那个商人的脸。
打扮似乎比以前要华丽了一些。

周围的士兵们听到这个男人居然敢用昵称来称呼库莉茜耶，纷纷露出了惊讶的表情。

「啊，初次见面，在下是一位商人，名叫亚尔斯。以前是做行商的，曾到访过几次小库莉茜……失礼了，库莉茜耶大人曾居住过的村落」

「啊啊……原来是这样呀」

贝莉一副了然了的样子，男人露出温柔的笑容，看向库莉茜耶。

「真是长大了……也更漂亮了。从那时以来，在下一直都很挂念您」

「……啊」

库莉茜耶像是想起来了什么，垂下了脑袋。
明明自己说过会再去买东西的，但从那之后却就再也没有去过了。

「库莉茜耶明明收下了那么多蔬菜，但是在再次光顾之前就被村子……」

「啊啊，没关系的。请不要介意。在下是听说了克利什坦德家有一位库莉茜耶大人，想着说不定……结果居然真的就是本人」

这时，库莉茜耶看到了男人脖子上挂着的银制天秤项链。
那表示着所属于商会。
天秤的底座部分刻着『巴兹拉』的字样。

「从那以后，在下的生意做的还算顺利，成功的开了一家店，后来还加入了商会。所以行商的工作就交给儿子了」

能加入商会是所有商人的憧憬。
如果不是在城里有店铺，并且值得信任的话，一般的商人是不会被允许入会的。
商会保证了商人的身份，只有拥有商会的财力和信用才能进行大宗交易。
通往成为大商人的道路，首先就是从加入商会开始的。
从行商变成商会所属的商人是一件相当困难的事情，就连库莉茜耶也听说过。

「恭喜您，商人先……亚尔斯先生」

「谢谢您，今天……在下其实是代表巴兹拉商会前来拜访的」

巴兹拉商会，是以食品和服装为主要商品进行批发的商会。
历史比克利什坦德还要古老许多。
与阿娜皇国之间也有着深厚的联系，活动范围以王国北部为中心进行着贸易。
在之前与神圣帝国的战争中，克利什坦德所委托的商会也正是巴兹拉。

「……在下听闻克利什坦德边境伯遭遇不测，您一定很难过吧」

亚尔斯低下头。
贝莉听到后，微微垂下眼帘。

「本商会今后也会保持着与克利什坦德的来往。虽然只是偶然，但居然能在这里再次相遇一定是神的指引。如果有什么需要在下帮忙的请尽管开口」

「好的，非常感谢您，我们也被商会帮了很多呢」

「……愿幸运女神阿尔塞与您同在。不管怎样，能再次见到健健康康的您实在是太好了。在下一直都很担心那之后您过的怎样」

亚尔斯再次行了一礼后便离开了。
大概是还有工作要处理吧。库莉茜耶目送他走远，然后扭头看向了贝莉。
贝莉露出了苦笑。

「这世界还真是小啊，其实我也曾见过几次刚才的先生，没想到，居然是库莉茜耶大人的旧相识呢」

「那位商人先生是以前曾来过库莉茜耶所在村子的行商，爸爸妈妈他们去世后，给了库莉茜耶很多的蔬菜，说是熟客的折扣呢」

「……是这样啊」

贝莉牵起库莉茜耶的手重新走了起来。
库莉茜耶想了一会儿，开口说道。

「那方面的事情库莉茜耶不太了解，巴兹拉商会怎么样呢？」

「……对克利什坦德的态度相当好。商会也把相当多的资金都投在了这边，这样一来，可以看作他们是把赌注压在了克利什坦德的身上呢」

贝莉给出了库莉茜耶想要听的回答。
比起感情这种说辞，信任这种关系对于她来说，利害关系一致的色彩更加浓厚。

「倘若王弟派最终胜利的话，他们就会被王弟派的商会夺走利益。这对于商会来说应该是最不希望发生的事情。所以现在的他们是和克利什坦德绑在一根绳上的蚂蚱——只要不出意外的话，应该会和我们共进退，同舟共济的吧」

因为平日里有帮塞蕾涅处理后勤方面的统计和结算，所以各个商会的交易和关系基本上都储存在了贝莉的头脑里。

「那就可以放心了呢」

贝莉摸了摸她的脑袋。

「商人是关注利益，重视信用的职业。从这个角度上来说，也许库莉茜耶大人也能很容易理解这种关系呢」

「……原来如此」

库莉茜耶点了点头，稍微思考了一下。

「如果，克利什坦德家是做生意的商人世家就好了」

「……？」

「……名誉啊大义啊之类的，库莉茜耶有时搞不明白塞蕾涅和其他人所说的话。这样的美德是明白的。但是，库莉茜耶无法理解为了这种美德而选择死亡的价值观。……毕竟，死了的话就什么都没有了」

她似乎很无奈，继续说了下去。

「库莉茜耶所想要的，其实很简单。即使塞蕾涅不去做危险的事情，也能得到的简单。……比如，在某个地方的山里，和贝莉一起隐居之类的。只要大家都在库莉茜耶的身边，库莉茜耶就可以全都守护好，不用再担心受怕……」

说起来很难，库莉茜耶垂下了眼帘。
贝莉默默地等着她说下去。

「一开始可能会有点不方便，但是一定会很开心的。再也没有什么可值得担心的事情……但塞蕾涅却说，那样是不太可能实现的。对于塞蕾涅来说最重要的东西，是库莉茜耶所无法理解的，要是硬拉着塞蕾涅走的话，塞蕾涅是一定不会开心的，既然如此，库莉茜耶也……」

——所以，库莉茜耶觉得，要是那样的话就好了。
像是要抓住什么模棱两可的东西一样，不断的补充着。

「……那样的话，老爷也不会死了，塞蕾涅和贝莉也不用暴露在危险之下了，库莉茜耶也不用再做讨厌的事情，而是可以跟贝莉和塞蕾涅永远在一起。……如果变成现如今的状况，只需要逃走就可以了」

「原来如此」

「……啊，但是那样的话，库莱希恩塔就会变成一个人，稍微有点可怜呢，嗯……」

贝莉温柔地、开心地微笑着。

「我也喜欢思考「如果」。但是，同样的「如果，我更喜欢去思考关于未来的假设」

「未来的？」

「是的。……也就是所谓的「梦想」呢」

一边走路一边抚摸着库莉茜耶的头，继续说了下去。

「……老爷的事，现如今已经无能为力了。即使思考「如果」，也改变不了已经过去的事情。但是，如果思考的是今后的「如果」的话，那么，只要努力的话就有可能实现。……所以，比起对至今为止的「假设」，我还是更喜欢梦想对未来的「假设」」

——这不正像是曾经说过的命运一样吗？

贝莉如银铃般地笑着，仰头看向天空。
黄昏时的天空，靛青与深红混合在一起。

「……跑到深山里隐居。呵呵~，我很理解库莉茜耶大人所想要表达的意思。因为库莉茜耶大人的梦想，和我的是一样的」

「……一样的吗？」

「是的。安宁的平静的，有一些无聊有一些不方便，但是……可以没有任何不安的和所爱的人在一起。我也和库莉茜耶大人想着同样的事」

云朵的影子颜色很深，很浓厚。
太阳下山时的茜色更加耀眼，但是渐渐地被夜晚的黑暗所抹去。
可是，黑暗并不会降临。
柔和的月光和星辰的光辉开始温柔地驱散这片被冻结了的天空的黑暗。
直到眩目的太阳再次从东方的天空升起为止。

贝莉朝着商人亚尔斯离去的方向看去。

「想必，那位先生一定是一边做着行商，一边一直梦想着能拥有一家自己的店铺，加入商会，成为一名出色的商人吧。正是因为他因此而努力，才能实现梦想，获得幸福……而现在的他，一定也正在追寻着新的梦想」

梦想也是有大小的，贝莉轻轻的笑了笑。

「……梦想这种东西，就像是照亮黑暗的月亮。即使太阳落山，夜幕降临，但在度过了被月光照耀的夜晚后，太阳也依然会再次升上天空，散播光明。想象着美好的明天一定会到来的话，即使现在很辛苦也能继续努力」

贝莉牵起库莉茜耶的手。

「我……希望能等来一个未来，一个可以无忧无虑的在公馆里和库莉茜耶大人每天做做饭，和大小姐她们一起喝喝茶……能一直理所当然地持续下去的未来。这是今后只要变得和平就能够实现的一个小小的梦想」

库莉茜耶大人觉得呢，贝莉微笑着看向她。

「……库莉茜耶，从没有考虑过这种事」

她看起来好像有些害羞。
但是脑海中却能浮现出这样的情景。

「但是，库莉茜耶也很喜欢，贝莉的这个梦想」

直到半年前，还是平静安宁的日常生活。
库莉茜耶所想要的，也就仅此而已。

「库莉茜耶也想和贝莉一起做饭，和塞蕾涅一起享受美食，一起开茶会。要是，能一直这样下去的话，就好了……」

——想象着，总感觉。
双手放在胸前，眼睑温柔的包裹住眼睛。

「是嘛，呵呵~，那么，我和库莉茜耶大人就是拥有着相同梦想的人了呢」

「……嗯，一样呢」

「大小姐她们一定也是这样想的。而那些期待着和平，希望能过上充满了琐事的日常的人，我相信这世上一定有很多」

手指缠绕在一起，牵的更加紧密。
仿佛再也无法解开一样。

「为了实现这个梦想，大家都在努力着……一定会实现的。不需要担忧，只要现在努力的话」

库莉茜耶点了点头，仰望着贝莉。

「……但是对于库莉茜耶大人来说，太努力也是不行的哦。像这回一样的事，请尽量
不要再做了。您睡着的时候我一直都在胡思乱想……万一您就那样再也醒不过来的话我该怎么办呢……」

「……好的」

「能和我约定好，一起实现梦想吗？」

「嗯……我保证」

贝莉将缠在一起的手指更加紧密的嵌入了彼此。
库莉茜耶也同样紧紧的做出了回应。

仅凭这份触感，就好像有什么不可思议的东西流入了心扉。
两人走在通往厨房的路上，一直像这样手牵着手。 

66选择
[66选择] by chaosion

66选择


「……想停战？做什么春秋大梦呢！」

当吉尔达斯坦因派来的使者抵达这里，距离龙之颚之战已经过去了三周时间。
使者前来传达的是有关于休战的提议。
会议室中人们的脸色很明显郁郁不快。

「拒绝他们吧，塞蕾涅大人。根本不需要考虑」

「……阿格兰德军团长，请冷静一下。事情远没有那么简单」

第三军团长特里乌斯即时劝解了科尔基斯。
大家之所以愁眉不展，也是因为对方所提出的有关停战的提案确实符合道理。

「可是……」

「梅尔基科斯军团长说的没错，……倘若就这么拒绝的话，吃亏的反而会是我们」

迦伦说完，一口气饮尽了黑豆茶。
一旁的随从立刻为他添上新茶，不过他倒是没有在意，而是继续说了下去。
他也正紧锁着眉头。

「对方所提出的休战期间，是从即将到来的严冬，一直到收获期之间。先不说意图如何，光是这段时间就安排的十分巧妙」

战争会产生很多的开销。
其负担，当然是取之于民的。
粮食，以及作为士兵的劳动力。
从农忙的春季到夏末，为了民众着想，应该暂时停止干戈——这样的说法是没有瑕疵的，很有道理。
如果断然拒绝，那么王女派在人民心目中的信用恐怕会因此而缩水。

本来，从春天到夏天这段时期，无论是哪个国家都很少会发动战争。
就算要发动战争，也大多是秋季到冬季这段时期里进行的，这也是出于同样的理由——担心劳动力和国力的下降。
虽然从时间上来看有些早了，但是此提案在道理上是没有问题的。
这次的内战因为爆发迅速，时期也不够好，给人民带来了许多负担，从修生养息的角度上来说，确实是个不错的提议。

但是问题就在于，冬季的行动会受到较大的限制。

「……迂回要中止吗？」

库莉茜耶的提问没有人能回答。
自从龙之颚被夺走后，这边也并非在坐以待毙。
在前段时间的会议上，攻略龙之颚的方针才刚刚被决定。

库莉茜耶会率兵对贝鲁尼克进行很大的一圈迂回。
跨越山脉，与东边的诺桑·威尔莱比步调一致的同时对中央发起进攻，随后直取龙之颚的背面，与留在这里的塞蕾涅里应外合，对龙之颚形成夹击之势。
这样一来，己方就可以一口气冲破要隘『龙之颚』的封锁。

目前，西边的希尔基托斯，南边的加卡还没有表明立场。
北边的阿娜皇国也同样。
暂时还看不破他们按兵不动的理由。
是精神上的理由——作为对王国发誓效忠的贵族，还在观察到底哪一方才是正确的吗。
还是说，因为克利什坦德尚且留有余力，所以是在警戒着呢。
无论是西边还是南边，公开上都说是因为国防上的理由而无法出兵，但实际上如何只有他们自己知道。
阿娜作为同盟国，虽然希望王国能尽快解决纷争，但却送来了诸如『对他国内政的干涉目前意见分歧较大，祝愿贵方武运昌隆』之类的完全是定型文一样的回复。

趁着他们还没有倒向某一边之前。
如果他们接下来决定出兵参战的话，有很大的可能会选择加入吉尔达斯坦因阵营而并非失去了波刚的克利什坦德。
在吉尔达斯坦因彻底掌控王都之前必须迅速发起反击。

但是，考虑到民众们对停战的期待，吉尔达斯坦因借题发挥。
倘若他们三方只是想要一个参战的借口的话，那么己方对停战的拒绝就很有可能会成为导致他们出兵的导火线。

「想要发起反击，但是……困难重重啊」

在预定几天后就要出发的库莉茜耶心中，感情和理性也在互相争执着。
如果中止行动的话，那么库莉茜耶就不用离开贝莉她们了。
虽说如此，但是库莉茜耶的理性却得出了此时应该进攻的结论。

就像棉花被一点一点勒紧，克利什坦德被逼到了绝境。
因为她产生了这种感觉。

库莉茜耶看向库莱希恩塔。
维持着王女气场的库莱希恩塔注意到了库莉茜耶的目光，眼神躲躲闪闪。
看来库莱希恩塔也是拿不定主意的样子，库莉茜耶随即理解了这是一桩政治难题，陷入了沉思。

塞蕾涅开口了。

「库莉茜耶，你也认为对王都的攻略会持续到春天结束吧」

「是的。虽然有可能会延长……但预计在那个时期之前就能全部结束」

库莉茜耶的视线落在地图上，用手指着龙之颚。

「快的话就初春……要是一切都恰到好处、顺利进行的话，初冬就能结束吧。若是敌军集中在龙之颚的话还能更快……」

想象一下吉尔达斯坦因刻意避开决战，采取彻底的延迟行动的情况，就连库莉茜耶也无法判断接下来要花多少时间了。

「……这样啊。但是，如果要调动威尔莱比将军的话，就必须得一口气把事情搞定。毕竟还有个帝国在那里虎视眈眈呢，谁也不能保证帝国会不会趁火打劫」

塞蕾涅抿了一口黑豆茶，长叹一口气。

「不过能够确定的是，王弟殿下会趁着休战期间掌控中央的吧。等到停战结束后，我们所面对的可就是王都的大军了——如果只是单纯的接受停战的话，我们必败无疑。所以，如果要停战的话，我方也必须要争取调整到能够与之对峙、取胜的状况才行」

倘若拒绝的话，坏处很大。
可是接受的话，也同样好不到哪里去。

「阿格兰德军团长的意见是继续交战。库莉茜耶也是吗？」

「嗯……毕竟胜利的话就结束了」

胜利的话。
但是这世上没有什么是绝对的。
不然的话，恐怕早就已经攻入王都圈了。
也正因为如此，会议室里充满了沉闷的气氛。

「……是时候该减少一下需要担心的选项了」

库莱希恩塔开口说道，站起身来。

「西、南、以及北边的阿娜皇国，不管其中的哪一方行动起来，天秤都会大幅度的倾斜。在现如今的局势下，恐怕是没有人会站在我们这边的，反而是站在对面的可能性会更高。现在，我们所担忧的，是对方会通过拒绝提案这件事来借题发挥，制造出让他们参战的契机。是这样没错吧？」

「没错，就是这样，王女殿下」

塞蕾涅点点头。
但内心却很困惑。
库莱希恩塔这是要说什么，就连塞蕾涅也不知道。

「我来作为使者出访阿娜皇国吧」

「……使者？您是要请求皇国的协助吗？」

「是的，表面上是」

大家纷纷皱眉，注视着王女稚嫩的美貌。

「关于能否顺利的拿到协助的承诺这件事虽然无法保证。但是，如果身为王族的我亲自作为使者来访的话，皇国也自然没办法无视。在对方表明立场之前，将这边访问的意思传达到的话，至少对方也就不会再采取军事行动了吧？」

库莉茜耶微微睁大双眼，看到这一幕的库莱希恩塔对她笑了笑。
视线交汇只有一瞬间。

「……克利什坦德边疆伯勇名远扬，因此皇国至今都按兵不动。但是在失去了边境伯的现在，最有可能出兵的就是皇国。就算是仅仅只为了防止这种情况的出现，我的出访应该也能成为很大的助力」

库莱希恩塔一边说着，脸上露出了悲伤的表情。
她静静地闭上眼睛，低垂着漂亮秀气的眉毛——那楚楚可怜的容貌更牵动了周围人们的目光。
整个会议室的视线全部都被她的美貌所吸引。

「……我个人只是相当于旗帜的存在。在这里也帮不上大家什么忙。而为了我，大家不惜拼上性命战斗着。也因此，被众多人所仰慕的边境伯也失去了生命」

她知道该如何凭借自己的声音和表情去影响周围的人。
因为了解权力，并且知道权力所拥有的力量。
人们的视线和意识被她信手拈来般轻易的掌控、玩弄着。

在塞蕾涅的面前，利用波刚的死让她有些犹豫。
但是，她的智慧正是为了追求结果而存在的。
沿着自己的姐姐所期望的手段，发挥姐姐所需要的作用。
而那也恰好和自己所追求的结果是连在一起的。

那么，为此而竭尽全力也在所不惜。
库莱希恩塔就是这样的生物。

「我会前往皇国，尽可能的拖延交涉进程。至少拖到春天之前。倘若皇国站在我们这边的话，宣传一下也不是什么坏事。而且对西、南的两位将军也能形成牵制。在此期间，希望在座的各位能够阻止王弟殿下——阻止叔父大人的暴虐」

声音有些颤抖，但是却铿锵有力。
紫色的眸子摇曳着，湿润着，一颗轻盈的露珠顺着脸颊滑了下来。
库莱希恩塔伸手擦掉了它，抬起头。

「此人用他昭然若揭的野心夺走了诚实、高贵的父亲大人的性命，还将王国的英雄、忠臣……边境伯的性命也用同样卑劣的手段夺走了。倘若纵容那种野兽般的野心将王国的一切都掌握在手中的话，王国的未来究竟会变成什么样子呢？体恤人民而休战什么的，全部都是来自那邪念的话语……让人根本无法相信」

没有人能阻止她说下去。
短暂的一时。
仅用了很短的时间，库莱希恩塔就掌控了现场的气氛。
在落泪的王女面前，接受停战之类的选择在这间会议室内已经不复存在了。
完全被她形成了这种气氛。

塞蕾涅再次重新审视了名为库莱希恩塔的存在，后背一阵发凉。
如果当初与这位少女为敌的话，又会如何呢。

「……谢谢您，王女殿下」

听到塞蕾涅的话，库莱希恩塔摇了摇头，她坐回到座位上。
望着军团长和副官们的脸。
大家都表示了理解，当与塞蕾涅目光相对时，她静静地点了点头。

「明知有危险，王女殿下却依然做出了这样的决定。……原本，我就认为接受停战是一件危险的选择。我想借助王女殿下的力量，选择继续战斗下去。有人有异议吗？」

没有异议，科尔基斯笑了笑，

「既然王女殿下都不惜这样表态了，哈哈，哎呀哎呀……王女殿下，塞蕾涅大人，还有库莉茜耶大人，克利什坦德能有这三位女神，想必胜利的女神也会垂青于我们的吧」

「……有些不敬了，阿格兰德军团长。不过，虽然在下也认同这句话就是了。……如果能减少后顾之忧的话，也就没有什么好犹豫的了」

特里乌斯阐述完自己的想法，看向邻座，第四军团长艾尔加。
长得跟骨头架子似的他也点了点头。

「……我也认为，我们不应该接受停战。这次的迂回突破更加接近于奇袭。对士兵们的动员也已经完成了，现在空出时间的话就等于让敌人提前做好准备。此时不出，更待何时啊」

「哈哈，大家的意见一致啊」

库莉茜耶一边对科尔基斯的大嗓门感到不满，一边对塞蕾涅点了点头。
塞蕾涅也对她点了点头。

「派遣使者，重新启动一时中断的准备。库莉茜耶，法兰军团长，这次就拜托你们了。你们是此次战役最关键的钥匙」

「……嗯，库莉茜耶会努力工作的」

「请交给在下吧」

塞蕾涅舒了一口气，喝完了剩下的黑豆茶。



「乖~乖~，好孩子~」

「……汪呜~」

回到房间里的库莱希恩塔被库莉茜耶好好的疼爱了一顿。
坐在库莉茜耶的大腿上被抱着，被抚摸着，连今天的饭也是被她喂着吃的。
在浴室里也被库莉茜耶亲手全身上下洗白白的库莱希恩塔的大脑已经因为快乐而液化了。

没多久之前的王女风范早就不知道被扔到哪里去了，塞蕾涅一脸无语的看着她们的样子。
贝莉也一边愉快的看着她们，一边给塞蕾涅添了一杯新茶。

「……不过，你也要去吗？贝莉」

「是的，更衣啊吃饭之类的……应该会有很多需要我照顾的地方吧。护卫的话，听说是从库莉茜耶大人的百人队中挑选出了一些值得信赖的人来和我们随行，所以没问题的」

考虑到在皇国的谒见，一名可靠的佣人是必不可少的。
选项是贝莉和亚妮。
毕竟是库莱希恩塔，也不能让别家的佣人跟着她去。
而且，让亚妮去的话的确会让人有些不安。
考虑到这份工作绝对不能出差错，那么果然只有让贝莉随行了。

「库莉茜耶从柯林斯的小队里选出了大概十个人，比起让其他小队的人担当护卫，这些人更能让库莉茜耶放心」

一边说着，库莉茜耶紧紧的抱住了库莱希恩塔的身体，微微垂下头。
在浴室里聊天的时候，贝莉提出了这个建议。

这一趟其实并没有库莱希恩塔所说的那么安全。
没有人能保证皇国不会把库莱希恩塔出卖给吉尔达斯坦因。
说实话，这趟旅行库莉茜耶并不希望贝莉跟着一起去。

「呜，呜欸……」

「……库莉茜耶，果然还是有些担心」

她抱的越来越紧，怀里的库莱希恩塔快要被她压扁了。
被小巧的乳房挤压着面部，大概是被弄疼了，库莱希恩塔的手啪嗒啪嗒的轻轻拍了拍库莉茜耶的手臂。

「您不用担心我。而且，现如今哪里还有安全的地方呢。不管在哪里都有相应的危险……既然如此，果然去与不去都是一样的」

贝莉走近，抚摸着库莉茜耶的脸颊。
库莱希恩塔还在怀里挣扎。

「而且，我也想为库莉茜耶大人您们贡献出一份力量，我也想和库莉茜耶大人您们一样，做一些力所能及的事」

「贝莉……」

「这都是为了……让我们能再次一起做饭，一起喝茶」

「……嗯」

贝莉俯下身，亲吻了库莉茜耶，用手指梳着她柔顺的长发。
库莉茜耶安静地点了点头，看到这里的塞蕾涅终于忍不住开了口。

「那、那个……虽然打扰你们雅致了，但是库莱希恩塔好像快要不行了啊……」

「啊……」

库莉茜耶终于意识到，松开了力气，库莱希恩塔一边咳嗽着一边站了起来。
双手捂着被压红了的鼻子，眼泪汪汪的瞪着库莉茜耶。

「呜……太过分啦。我的鼻子差点就要被压扁了……」

「库莱希恩塔，不可以生气哦。过来，啾~♡」

「这么简单就想要讨好我什么的……诶嘿嘿~」

库莱希恩塔被亲了之后马上就恢复了好心情，抱住了库莉茜耶。
边抱着边瞪着贝莉。

「啊、啊哈哈……真是不好意思……」

「……一点诚意都没有」

噗——，库莱希恩塔鼓起来的脸颊被库莉茜耶捏住，拉长。

「……库莱希恩塔，就交给你了哦」

「呜呜……我知道啦」

「好孩子~」

摸着头亲吻了好几次。
库莱希恩塔主动说要冒着危险行动，这让库莉茜耶也很吃惊。
但也觉得很开心。
一边用手指摆弄着她泛着红色的金发，一边凝视着那双有些湿润的紫色大眼睛，说道。

「等全部都结束了以后，大家就可以一起开茶会，可以一直都在一起了。所以库莉茜耶会为此而努力的。库莱希恩塔也要加油哦」

「……好的，姐姐大人」

啾，啾。塞蕾涅用微妙的眼神看着放着不管的话感觉能一直亲下去的两人，开了口。

「比起那个，库莱希恩塔，演说的内容你考虑过了吗？」

「嗯，当然咯。照那个样子做不就好了嘛」

「……说得简单」

「实际上确实很简单啊。只不过是利用我的处境说一些大家都爱听的话而已。士兵们因为战败士气正低落，所以应该给予他们一些战斗下去的理由和希望。就算仅仅只是一时的欺骗，之后也会有姐姐大人和塞蕾涅大人来把它变为现实的，对吧？」

「嗯，不过能不能不要用欺骗这个词啊」

叹气，喝红茶。
对她来说，士兵们只是道具。
无法体会到他们战斗的理由。
但是，她却知道理解那个理由并驱使他们为自己而行动的方法。
并且，他们的死也不会让她的意志产生一丝动摇。
她一直都很冷酷。

就像是察觉到了塞蕾涅的心里在想什么一样，库莱希恩塔一脸为难地将指尖贴在了嘴唇上。

「嘛，也算是说话方式的不同吧。是不是说「鼓舞」的话，塞蕾涅大人会更喜欢呢？」

「……我们的所作所为实际上也差不了多少。我并不否定这一点」

是无意识的，还是有意识的。
这有什么不同吗，塞蕾涅心想。
鼓舞士兵并让他们战斗，让他们献出仅有的一条生命。
不管怎么说，都是为了胜利，而把许许多多条鲜活的生命换成了赌博的筹码。
所做的事情并不会改变。

但是，不仅仅只是这样的逻辑，也并非理由，而是希望她能用感情去接受这一点难道不是自己的傲慢吗。
这样的话，两人会变得更接近普通，能感受到最普通的想法和幸福。
理解那个，对于两人来说她们还太稚嫩了。
甚至觉得可能她们一生都不会改变。

事实上，物品和生命对于她们来说肯定是没有区别的。
也想教给她们这个——但是，这对她们来说真的是好事吗。
她们的强大，也是用人性来作为代价换取到的吧。

「……嘛，一定没有正确答案吧」

「……？」

即使这场战争结束了，烦恼大概也不会消失。
塞蕾涅感觉已经能够看到，自己在思考着这个问题的过程中逐渐变成老婆婆的未来。

「贝莉，我明天也想给士兵们准备点好的。毕竟后天大家就要分别了，能不能请你来做一顿丰盛的大餐呢？」

「……没问题。呵呵~，其实啊，我和库莉茜耶大人也偷偷的商量过了」

「你们可真行啊」

微微一笑，望向窗外。
不可思议的是，心情平静下来了。
这次不允许失败。
但是，正因为这样想，所以已经没有必要再烦恼了。
只需要为了眼前的事物而努力。

「……无论如何，一起加油吧。痛苦、难过，这样的时期也许会持续一段时间……」

——但是在那之后，一定会有更加快乐的生活在等待着我们。
听到塞蕾涅所说的话，三个人都不约而同的默默点了点头。





——同一时间。

「嗯，谢谢你……真是个机灵的孩子啊。库莉茜耶她虽然聪明，但却是个有点笨拙的傻孩子。不仅仅只是贝莉，还有像你这样很能干的人陪着她，我也能放心了。塞蕾涅也有会勉强自己的坏毛病，而你的存在也算是一种治愈吧」

「您、您过奖了！我、我这种人，连埃尔刚大人的一丝一毫都比不上……」

「哈哈，你不用这么谦虚。即使不表现出来，有你这样在背后支持着她们的人才是最重要的。在我看来，你也是名优秀的佣人」

「怎、怎么会……诶嘿嘿……」

和往常一样，亚妮被打发到了迦伦那里，受到了好一顿表扬。 

67启程
[67启程] by chaosion

67启程


高高的城墙上——站着三个少女和三个男人。
金发像马尾一样在风中摇曳着，披着仿佛要燃烧起来一般赤红色披风的少女。
闪耀着银辉的头发被扎成两束随风飘舞，穿着黑色外套的少女。
站在她旁边的，是代表了克利什坦德军武威的三位军团长。

而站在其中央的是一位身材格外娇小的少女。
为了展现她的清正廉洁，穿在少女身上的只是一件略微用金色刺绣点缀过的白色礼裙。
项链上镶嵌着象征着希望的深蓝色宝石，左手佩戴着金花样式的手镯。
仅从她只是穿着最低限度装饰的模样来看，这份朴素也依然没有遮去她身为王族的气质。
但是，那优美的金色长发——从那里所散发出的红色光芒，让她的身姿异常美丽，沉鱼落雁也过犹不及。

——少女是神之子艾尔佩兰。

比王国的任何人都要高贵美丽，是没有污秽的宝石。
眼前，是一万五千名的士兵们。
少女刚一出现在面前，所有人都齐刷刷的单膝跪地，以示臣下之礼。

不久前才有过类似的景象。
在城堡的上面，英雄克利什坦德。
所有人都不得不再次认识到，他们的英雄已经失去了。

「——我是库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰。作为艾尔佩兰王国第一王女，正统王位继承者」

库莱希恩塔庄严肃穆的说道，接着一转微笑。

「——之类的场面话就免了吧。……诸位，请抬起头来吧」

甜蜜的入耳声。
通过魔力被放大过的声音与其音量不同，并没有压迫和威压感，反而像是在耳边被低声私语着一般温柔的回响着。
变声前尚未成熟的音色，与其说是女性，不如说是小孩子的声音，但是通过耳朵传入脑内的声音却伴随着无法忽视的回响。

士兵们在表现出一瞬间的犹豫后，纷纷站起，保持着手放在胸前的敬礼姿势。

「……前不久，王国的英雄——克利什坦德将军曾站在这里……向大家发表了演讲。相信，在这里面的很多人应该都还记得他演讲的内容吧」

——我也是，说完，她微微垂下眼帘。
听到这番话，有的人因为悲愤而身体颤抖，有的人狠狠地咬紧了牙齿。

「将军曾说过。……不是作为将军，而是作为一个平民，和大家一样，作为热爱这个国家、热爱和平的人站了出来」

慢条斯理地，一点也不着急，但是却十分流畅的说着。

「在这里的大家都是货真价实，赌上了自己的性命挺身而出的战士。将军他也因此而脱去了粉饰，作为一名战士，站在了大家的面前……」

库莱希恩塔像是在烦恼似的摇摇头。
声音有些颤抖，但是依然清晰。

「……作为王族出身的人，我学到了很多，也知道了很多。但那些终究也只是为政之道所需的东西罢了。……这样的演讲也是如此。被宝石所装饰的我所说出的话语，想必是无法真正传达到大家心中的吧」

然后她慢慢的抬起头。
像是在注视着眼前的每一名士兵一样。

「……我并不认为我能和王国的英雄克利什坦德边境伯做得一样好，但是，说实话——至少在这个场合，我想我会敞开心扉，倾诉衷肠。和将军一样，作为一名热爱和平，珍爱和平的人」

无一人言语的寂静。
但是，只有无数的视线正朝着自己。
库莱希恩塔一边感受着，一边继续说道。

「接下来，我会前往阿娜皇国。……向对方请求支援」

重点是让士兵们抱有希望。
从现状来看，士气果然还是说不上高。

「我并非战士，所能发挥作用的地方并不在战场之上，但是，也有我能做到的事。前段时间，我送去了一封表示近期会访问皇国的文书，而就在几天前，我收到了对方允许来访的回信。虽然无法保证对方一定会协助我们……但是，既然对方许可了访问，那也就说明对方确实有这个意思」

喔喔……！士兵的人群之中顿时响起了并不吵闹的议论声。
库莱希恩塔在内心中笑了笑。

事实上，信件是单方面的。
即使于昨天快马加鞭的送了出去，但也完全不指望对方会回信。
毕竟，估计现在的阿娜皇国也确实不会有协助这边的想法，所以，信里只是单方面的写了会去访问而已。
虽然有些无礼，但都火烧眉毛了，也顾不了太多。


「这场内战，正义的一方究竟是谁想必阿娜皇国的巫女姬大人心里一定有数。而对方既然允许了我们的访问——那么，阿娜皇国就势必会将力量借给我们。有了阿娜皇国作为后盾，可以说，已经没有什么可害怕的了」

目的并非为了援助，而是为了封锁皇国和其他势力的行动。
像这样进行大规模宣传的目的也是为了对其他人的牵制。
如果将『阿娜皇国会支援王女派』这件事说得如此光明正大的话，那么谣言自然就会传开。
那样的话，原本现状保持中立的人会去帮助吉尔达斯坦因的可能性就会变低。
这次的目的主要就在这里。

「谋害了我们敬爱的国王陛下……夺走了我父亲的性命，还企图篡夺王位，在龙之颚又以卑劣的背叛设计害死了我们的将军。吉尔达斯坦因在此基础之上，居然还妄想要求我们与之停战。嘴里说着什么要为人民着想之类的漂亮话，而实际上却行使着不折不扣的丑恶勾当」

接下来要为拒绝停战找一个借口。
大义名分总是很重要的。
虽然库莉茜耶被视为禁忌之子是不可避免的事，但吉尔达斯坦因的品性也绝对称不上是什么好东西，其恶名也早就远扬到了王宫之外。
所以，很容易就能找到借口。

「……要有一颗怎样的心，才能说的出这样的话呢？持权凌弱的吉尔达斯坦因——这世上没有一个人会不知道叔父大人所犯下的恶行吧。我曾向那个人恳求过，说那些事太不人道了，劝说他不要再那样做。可是，即使好言相劝，又有什么用呢」

这种事自然是子虚乌有。
对于库莱希恩塔来说根本就是无所谓的事情，而且，身为政敌的吉尔达斯坦因沉迷于享乐，名声一落千丈才是库莱希恩塔所乐于看见的事。
而现如今能利用上他的这一弱点不如说还要感谢对方。

「但是……他回复我的却只是一句『这样不是很有趣吗』而已。为了那短暂、癫狂的快乐，不惜摧残他人，将无辜者打入痛苦和绝望的谷底……而他却什么都感受不到」

鉴于对方目前为止的行为，理也在己方这里。
编瞎话很容易。

「如果有人要说，那就是王家的血统、那就是正统的话……那么，我即使被叫做禁忌之子也心甘情愿」

摇摇头，手贴在胸膛上。
惹人怜爱、心地善良的王女——为了让大家看到这样一个形象。

「……我不会说，要大家服从我之类的话。只是，作为一个有良知的人，拜托大家阻止叔父大人……不，阻止吉尔达斯坦因的恶行。我的愿望仅此而已。……在王国被他所支配的未来里，只会是地狱般的惨状。为了那些今后于王国萌发的新生命，为了在未来，能够留下希望——拜托你们了」

库莱希恩塔就那样低下了头。
对那样做没有踌躇，也没有抵抗。

库莱希恩塔的外表娇小纤弱——作为无力的王女的形象来说再合适不过了。

英雄史诗中描绘了许许多多的有关于拯救公主的英雄形象，听着那些故事，少年们长大变成了大人，然后又成为了士兵。
对于那样的他们来说，这是一个效果拔群的剧本。

尽管被逼入绝境，但为了崇高的名誉而站起来。
目前的处境与他们从小就听闻过的故事关联在一起，相辅相成，无意识地让他们为之振奋起来。

「为了王女殿下——！为了王国——！！」

城墙外，有人拔剑指向晴空。
那人是达古拉。
他承担着在恰当的时机那样做的任务。
黑色百人队的成员们立刻响应般的举起了剑，重复着同样的呐喊。

一呼百应如潮涌，越来越多的士兵开始加入其中，呐喊声如同浪涛一般迅速的向四周扩散，最终波及到全体士兵。

真亏她能这样说谎也不脸红，塞蕾涅有些无语，同时也很佩服。
虽然知道全部真相的塞蕾涅已经提前做好了心理准备，但结果却更加令她目瞪口呆了。
侧目看向似乎正在想着『库莱希恩塔果然很厉害』、仿佛正暗自佩服着库莱希恩塔的库莉茜耶，塞蕾涅在内心里叹息的表示不希望库莉茜耶变成她那个样子。
但是不管怎样，此次演讲大获成功是不争的事实。

扭头看向科尔基斯。
这是个直性子的男人。
听了库莱希恩塔的演讲似乎是真的被感动到的科尔基斯正捂着脸，点着头，然后走上前拔出了腰间的长剑。

「都听到了吗！！王女殿下为了我们，也表示要继续战斗下去！我们又怎能止步不前！我们的英雄、我们的领导者、我们所敬爱的将军也时常曾这样说过——军人要把自己当做一把剑！」

震撼人心的巨大嗓门。
旁边的库莱希恩塔和库莉茜耶都在努力的不让心情表露在脸上，但心里却充满了各种想要马上捂住耳朵的心情。
库莉茜耶直接在别人看不到的外套内侧紧紧地攥住了裙子边。

「我们乃是王国之剑！——并且将军曾经发誓，要成为这位王女殿下的剑。那么，我现在也在这里再次发誓吧！我科尔基斯·纳克拉·利尼亚·阿格兰德，誓要成为将那些阻碍了王女殿下前进道路上的所有敌人全部打倒的一把剑！」

科尔基斯振剑高呼。

「那么你们又如何呢！是害怕失败而变回胆怯之人，还是和我一样作为一把剑而存在！？」

潮水般的欢呼声，响彻了整座城堡。






「嗯……」

演讲结束后，再过一段时间贝莉和库莱希恩塔就要出发了。
而库莉茜耶也要为了准备迂回作战相关的事情，今天就要离开城堡。

在出发前的房间内，某种意义上，可以说是情理之中的吧。
库莉茜耶正在不断地亲吻着贝莉。

坐在贝莉的大腿上，紧紧的拥抱着，反反复复接吻着的库莉茜耶。
用一副难以言喻的表情看着她们俩的塞蕾涅。
一脸不满地盯着库莉茜耶的库莱希恩塔。
代替贝莉收拾行李的亚妮和往常一样，对那边太过在意导致无法专心投入工作。

这个状态持续了将近半个小时。

「……哈，真是的」

「啊……」

塞蕾涅从身后抱起库莉茜耶的身体，然后顺势将她放到了自己的大腿上。

「我知道你很寂寞。但是你也差不多该出发了。一直磨蹭下去的话，贝莉她们的出发时间不就也会变晚了吗」

「呜呜……」

库莉茜耶还在恋恋不舍地看着贝莉。
热烈的kiss风暴。
看起来像是发烧了一样，脸涨得通红的贝莉有些为难的挠了挠脸颊露出苦笑。
然后起身，将脸贴近。

「那个……库莉茜耶大人，这又不是今生的别离。所以，剩下的就等到我回来以后再继续吧……那样的话，库莉茜耶大人想亲多久就亲多久」

啾，轻轻的一吻后摸了摸她的脑袋。

「据说，在见不到面的时间里，爱情会越来越深厚。那时候的吻一定是特别的，会成为至今为止从未体验过的非常舒服的吻」

「……特别」

「嗯，充满了爱情，非常幸福的吻」

贝莉一边说，一边恋恋不舍的亲吻着她。

重复了两次、三次，将手贴在库莉茜耶的脸颊上，抚摸着她。
凝视着那双眼睛，描绘着她的嘴唇，贝莉眯起已经有些湿润迷离的双眼，将脸贴近——

「……给我停」

「啊呜……」

啪叽，额头被塞蕾涅敲了一下。

「呜呜，就算是大小姐也不能随便打人呀……」

「我说啊，连你也跟她一起犯傻的话，今天到底还走不走了，真是的……」

塞蕾涅一脸无语的看着正捂着额头的贝莉，而库莉茜耶则因为kiss被打断而不满的嘟起了嘴。
塞蕾涅用手指夹住她的两片唇瓣，「好了好了，已经结束了」，对她说道。

「要打情骂俏的话就留到回来以后再做吧，真是服了你们了」

「就是就是，凭什么只有埃尔刚大人……明明我在这之后也要和姐姐大人分别的说……」

库莱希恩塔上前抱住了库莉茜耶。
但是这一次换她被敲额头了。

「你在干什么呀！我、我可是王女哦！」

「那你就拿出点王女应有的样子啊……再拖下去还走不走了」

「呜呜……只有埃尔刚大人得了便宜，太狡猾了……」

为什么自己必须要做这样的事不可。
塞蕾涅一边叹息着，一边捏着库莉茜耶的脸颊。
呜咿——，库莉茜耶发出了悲鸣。

「真是的。你们两个快点准备，那样的话我就允许你们再亲一次」

「……从什么时候开始姐姐大人的吻变成需要塞蕾涅大人的许可了呢。我看你就是想吃独食！」

「……才不会」

「……大小姐最近有些怪怪的，我也有点担心呢」

「我，我说啊……」

似乎是对额头被敲一事心怀不满的贝莉盯着塞蕾涅，然后又马上扑哧一声开心地摇晃起了肩膀。

「呵呵~，那么，库莱希恩塔大人，我们去和护卫们打声招呼吧。告别的吻就等到之后再说」

「……我知道了」

「啊，那，那么我也一起……！」

闹别扭似的鼓起脸颊的库莱希恩塔点了点头，跟贝莉和亚妮一起离开了房间。
塞蕾涅再次叹气，像玩橡皮泥一样玩弄着库莉茜耶软乎乎的脸颊。

「真是的，多亏了你我都快要精疲力尽了。明明这之后还有很多事等着我去做呢」

抱怨着，但是塞蕾涅的声音里却洋溢着温柔。

「贝莉和库莱希恩塔都被你这个小笨蛋给带坏了，这可怎么办啊」

库莉茜耶坐在塞蕾涅的大腿上换了个方向。
然后仰头抬眸的凝视着塞蕾涅。

「……塞蕾涅也要，啾♡」

Kiss狂魔库莉茜耶再次发力。
身体僵硬的塞蕾涅游离着视线，试图逃跑。

「之、之后再说……」

「……讨厌吗？」

「呃，那个，我不是这个意思……」

缩短了彼此间脸的距离，库莉茜耶将嘴唇压了上去。
既柔软，又温柔。
眼睛不禁湿润模糊，一段时间里两人什么也没有再说，只是不断的重复着接吻。
待到唇分，库莉茜耶将身体依偎在塞蕾涅的身上，抱住了她。
既娇小，又轻盈的身体。

库莉茜耶什么也没有说，就保持着那样的姿势一动不动。
感受着怀中少女的温暖和触感，塞蕾涅的视线游离了起来。

「……是在担心吗？」

库莉茜耶点了点头。
她现在的样子和她的外表一样柔弱，娇嫩。

「非常的，担心……冷静不下来。总感觉，怪怪的……」

「是在害怕吗？」

「……有可能」

拥抱着的手上逐渐用力。
为了安抚她，抚摸着她的后背。

「就跟担心被贝莉和塞蕾涅讨厌的那种感觉很像……身体，变得很奇怪，不知道该怎么办了……」

「……是吗」

塞蕾涅不禁有些开心，
逐渐开始理解各种各样的感情，库莉茜耶心中所不足的东西正在被逐渐填补。
总有一天，即使说不上完美，也一定能变得和其他人一样。
但是自己应该怎样和她解释呢，有点迷茫。

「这就是「重视」哦」

「……重视？」

「嗯，非常的重视……会害怕，正是你牵挂着某人的证据。我也是，贝莉也是。大家都会害怕。不仅仅只有你」

将挂在纤腰上的银丝缠绕上手指，库莉茜耶歪了歪脑袋。
面颊相触，塞蕾涅微笑着说道。

「之所以不会害怕，是因为没有重要的东西。这也许代表着强大，从这个意义上来说，库莉茜耶说不定变弱了呢」

「……库莉茜耶，派不上用场了吗？」

「……不」

塞蕾涅苦笑着对她说。

「谁都会害怕的。但是最后，能为了重要的东西挺身而出的人才是真正强大的。即使你在临别时感到了害怕，但那之后也依然打算好好的完成任务吧？」

「……是的」

——那么，库莉茜耶就依然还是那个强大的库莉茜耶。塞蕾涅这样说着，垂下了眼帘。

其实，就算弱小也没有关系。
不成为强大的孩子也没关系。
胆怯也是一种温柔。
希望眼前的少女能在那样的世界里永远幸福的生活下去。

跟在贝莉的身后转来转去，做做家务，做做料理，撒撒娇。
塞蕾涅最喜欢在家里看到她的那副样子。

然而，塞蕾涅却没有可以纵容她那样的力量。

「……对不起」

「塞蕾涅……？」

「之前……明明约定好让你和贝莉回到公馆做料理的……似乎要推迟很久才行了」

库莉茜耶起身，将小手贴在了塞蕾涅的脸颊上。
用大拇指抹去一层薄薄的水珠。

然后，左手按在了自己的胸前，微微的垂下了头。

她左右摇了摇脑袋。

「塞蕾涅……能这样想，库莉茜耶就已经足够开心了」

「……库莉茜耶」

「等战争结束，获得了和平以后，库莉茜耶再和大家一起喝喝茶，做做料理，吃好多好多的美食……诶嘿嘿~，每天都能这样度过是库莉茜耶的梦想。……「梦想」是，那个，从贝莉那里现学现卖的……」

库莉茜耶有点小害羞地笑着注视着塞蕾涅。

「不仅仅只是塞蕾涅，库莉茜耶也会努力的。库莉茜耶也会努力的让塞蕾涅可以一直待在家里，尽力的去实现它。所以塞蕾涅不用道歉，如果要道歉的话，库莉茜耶也一起……」

库莉茜耶像是在组织着语言，稍作停顿。

「库莉茜耶希望、塞蕾涅能和库莉茜耶一起实现梦想……那样的话、库莉茜耶会非常的幸福……一起的话，幸福也会加倍，一定会非常、非常的幸福……所以，那个……」

说话磕磕绊绊的。
但是，传达过来的东西却无边无际。

「嗯，呜呜……」

塞蕾涅捏住那柔软的脸颊。

「……呵呵，本想安慰我的傻妹妹，没想到，居然还反过来被安慰了」

美好、软滑的触感——顺势将脸贴近。

蹭到了彼此的鼻尖，碰到了彼此的嘴唇。

那一点点的接触。
但是却回味无穷。
库莉茜耶的手被引导着缠绕到她的后颈，塞蕾涅将她纤细的身体拉近到身边，环抱住她的腰。

「……我爱你，库莉茜耶」

「……诶嘿嘿~，库莉茜耶也爱塞蕾涅哦」

库莉茜耶像往常一样的露出微笑。
她的嘴角轻轻抬起，那笑容宛如含苞待放的花朵般温柔。
 

68骸骨
[68骸骨] by chaosion

68骸骨


王国北部的要隘——龙之颚。
以米兹克罗尼亚为起点，向西南方向延伸出去的是阿尔克尔山脉。
从贝鲁尼克一直延伸到东边大树海的是库雷尔山脉，连绵不绝的山脉隔断了南北。

此次要跨越的是位于贝鲁尼克东部的库雷尔山脉。

虽然从贝鲁尼克开始很长一段距离都是完全不允许军队通行的崇山峻岭，但是库雷尔山脉再往东走，多少会变得平缓一些。
秋天已经接近尾声了。
在冬天完全到来积雪之前，库莉茜耶她们必须越过这条库雷尔山脉，挺进王都圈。

「请把消息送给威尔莱比将军，告诉他，行动开始」

库莉茜耶一边摆弄着扎成两束的头发，一边对传令兵下达了命令，传令兵向她敬礼后便向外走去。
第一军团的营帐中，外表像骷髅一样的艾尔加·法兰第四军团长也在这里。
与瘦弱的艾尔加形成鲜明对比的是他的副官——奎内斯·卡萨，一位有些微胖的青年。
虽然今年他已经三十多岁了，但身为贵族、拥有魔力的他却依然看起来很年轻。

虽然绝对称不上是美男子，但他的长相很柔和，温柔而平易近人的模样有着让见到他的人态度软化的不可思议的魅力。
作为拥有着优秀智谋的第四军团长——艾尔加·法兰的副官，撇开长相不谈他的头脑也是聪慧过人。

其他的人还有达古拉和米娅。
作为护卫兼随从，黑队第一班的卡尔亚她们也同样在这里待命。

现在所处的地点是库雷尔山脉的山麓。
这里正好是险峻的群山开始逐渐平缓的地带，库莉茜耶和军队正在这里进行休整。

「……嗯，如果对方察觉不到的话就好了」

「就算是被对方察觉到了，他们所设想的也应该是更加偏东的位置。而且，有威尔莱比将军的军队作为对手，对方应该也不会再能抽出多余的兵力来对付我们。算上用于占领龙之颚的部队，以及从西边和南边用于守卫王都的兵力的话，无论再怎样费尽心思，现状敌军的兵力也不过是2万到3万左右——即使是能想到的最高条件也最多不过是4万」

原克利什坦德第一军团长的诺桑·威尔莱比在往来的书信中似乎已经激动到了通过文字就能看出的程度。
对反击作战的协助请求也被他一口应允。

但是问题在于诺桑的兵力，在被帝国烧毁了众多村庄的东部，有很多人都失去了工作，所以为谋生而参军的人意外的多。
诺桑的兵力是2万5000。
其中1万留守在东边的乌尔菲内特城堡，而诺桑则亲率其余的1万5000兵力向中央发起进攻。

「哈哈哈，真不愧是库莉茜耶大人，有您在，克利什坦德的未来毫无疑问是一片光明啊。我的估算也一样。即便是假设对方调来四万兵力的情况下，恐怕也有大半是新兵。虽然有数量上的威胁，但战斗力根本不足以为惧」

「是的，不过若是真的能送来这么多兵力的话，库莉茜耶反而还要感谢对方……嘛，最多也就送来三万左右吧」

「确实」

诺桑从东边开始，沿着山脉发起进攻。
而王国中央军为了防止这种情况的发生，预计于下周会和诺桑发生冲突。
库莉茜耶她们的目标是中央军的背后。
艾尔加审视着展开的地图，指着其中的一点说道。

「我认为应该是这里……库莉茜耶大人怎么看？」

并非有城镇。
单纯的空白地带。
达古拉皱眉，米娅若有所思。

「是呢，这里确实很不错。不过，库莉茜耶觉得，和法兰军团长像这样在这里分开行动也不是不可以」

「……嗯，原来如此」

库莉茜耶所指的地方比刚才的地点略微偏南一些。
米娅露出一副领悟的表情，询问道。

「您是在考虑，要在哪个位置切断敌军的后方补给线吗？」

设想的诺桑军与中央军的冲突点。
还有附近的大城市。
这些地点都在那上面。

「没错。首先我们要考虑这个。毕竟翻山越岭没办法携带太多的粮食啊」

如果一定要爬山的话，倒也不是不能爬。
龙之颚那次也是在山里战斗的。
那么为何不选择山路来作为进攻路线呢？——理由是后勤。
如果是比较高的山的话，虽说可以把士兵投送过去，但是后勤补给却没这么简单。
因为后勤必须要用到马车。
因此，无法使用马车的山，仅凭这一点就无法在军事上发起进攻，或者说非常困难。

个人可以随身携带的行李和军粮是有限的。
考虑到还有装备的重量，即使是10天左右的粮食也不可能让每个人随身携带。
此次作战也需要跨越高山，所以是将行李全都捆在了提前准备好的马匹背上，让它们物尽其用。
虽然费用不可小觑，但同时那些马匹也可以成为暂时的粮食，作为可以步行的食材，连羊也带来了。

「我们目前的选项只有两个，要么迅速的和威尔莱比将军所率领的东部军队汇合，要么就去抢夺敌人的粮食」

「……原来如此」

原本米娅还对库莉茜耶这么早就决定翻越山脉而感到意外。
毕竟再往东多走一会儿等到地势变平缓以后再爬也为时不晚。

从这个位置爬山不仅辛苦，而且能带过去的粮食也变少了。
但是，如果是要夺取敌人补给的话，除了这里以外就没有更合适的地方了。
理解了库莉茜耶的用意，米娅很是佩服。

传达给士兵们的总是最低限度的信息。
围坐在地上的士兵们一边啃着肉干，一边谈论着明天的战术，这样的军队根本不存在。
米娅在懵懵懂懂的情况下被邀请出席了这场重要的会谈，察觉到了库莉茜耶对自己的期望，米娅在脑内进行了各种各样的设想。
对敌军后勤车队的袭击，当然也会有黑队的参与。

「而在这里，库莉茜耶所选择的是后者。考虑到今后的一些事情，我们应当首先袭击敌人的后方，夺取敌人的补给。之后再趁机，从正在与威尔莱比将军交战的中央军的背后，打他们一个出其不意……」

库莉茜耶看向艾尔加。

「虽然分头行动并不是个坏主意……但是也需要看情况。如果敌人的规模比预想中的还要大的话，那么能够削减敌人有生力量也是好事。威尔莱比将军的实力是毋庸置疑的。就算情况多少有些劣势，他应该也能撑住吧」

「嗯……集中兵力于一处，从敌军的后方一击致命的战法会比较好吗。毕竟如果后方完全被切断的话，对面肯定就能察觉到我们的动作了」

库莉茜耶的话让艾尔加点了点头。
诺桑是诱饵——如果能让敌人这么想，那就再好不过了。
如果能让敌军误以为，库莉茜耶她们会直接朝向龙之颚进军，而诺桑仅仅只是拖延时间而已的话，那么即使翻越山脉这件事被敌方察觉到，库莉茜耶她们也依然能成功实现对敌军的奇袭。

「想让敌方误认为我们会直接前往龙之颚，我看，十有八九会如愿以偿的吧。与威尔莱比将军对峙的是一位思想顽固的将军，为人老实，看事情只能看个表面」

「是玛凯尔瑟将军吧。从记录上看起来是个很平凡的人」

「是的，这种认识没错。他武勇过人，深受士兵们的爱戴。但是，也就仅此而已了」

玛凯尔瑟对于艾尔加来说是地位更高的人——然而他的评价却很是辛辣。
即使发生了意料之外的情况，现状也已经是十拿九稳。
艾尔加暗示这场战斗不会输，看向了达古拉。

达古拉稍稍端正了姿势。
虽说是库莉茜耶直属的特殊百夫长，但军团长对于他来说仍是高不可攀的存在。
更何况那人还是著名的战术家艾尔加·法兰，多少会有些紧张也在情理之中。

「到时候我想借助库莉茜耶大人还有他们的力量，第四军团就来担当助攻吧。与神圣帝国的交战，以及在龙之颚的出色表现……既然是要从背后发起进攻的话，只需要开辟出一条道路就能迅速的结束战斗，不是吗？」

库莉茜耶想了想，点点头。

「确实可行。这样的话，库莉茜耶所需要的部队就只有黑队和红队的那些轻装步兵而已。其余部队的指挥可以交给您吗？」

「没问题……啊啊，对了，关于前段时间的……」

艾尔加回忆起了前段时间的那场撤退战，若有所思。
将一整支大队当做诱饵从而实现的逆袭。
从当时的情况来看，实在是一场漂亮的反击战。
多亏了库莉茜耶，艾尔加的第四军团才能以损失轻微的代价得以几乎全身而退。
比起让第一军团直接撤退，算是多少抑制了一些损失吧。

但是，指挥者的逻辑并不总是正确的。
前线的士兵们比起数学理论，不如说是凭感情在战斗。
艾尔加听说，因为那件事，她和属下的军团之间产生了裂痕。

「……原来如此，也许对于库莉茜耶大人来说是无用的东西……」

「……？」

「所谓的适才适所呢」

艾尔加的脸上浮现出笑容。
虽然是像死神一样能让人浑身起鸡皮疙瘩级别的邪恶笑容，但是那笑容里并没有一丝恶意。
然而看到这一幕的米娅却被吓得不轻，「呜……」，她静静地后退了几步，结果被达古拉瞪了一眼。

「我年轻的时候也经常这样呢。上了年纪以后也一样。相信通过数学的逻辑就可以掌握所有的事物，并以此逻辑来推动一切。讨厌无能的人，将他们毫不留情的舍弃……但是渐渐的，我的手下已经没有人留在我身边了。被避之不及了啊」

「呵呵呵……」，这位老人怀念的说着。

「当然了，库莉茜耶大人拥有着与我等凡人所无法比拟的才智。虽然无法与您相提并论……但是我们并非一个人在战斗。即使库莉茜耶大人的剑再厉害，如果要面对数以万计的敌人的话，恐怕也会吃亏的吧」

「是啊，毕竟库莉茜耶没有什么体力……」

库莉茜耶若有所思，回想起之前卧床不起的事，脸红着点了点头。

「只杀了数百人，库莉茜耶就已经很累了。倘若要杀一万人的话，果然还是需要好好休息，然后分开日子来杀啊……」

双手捂着染红的脸颊，害羞的微微摇晃着身体。
看到这样的库莉茜耶，营帐中的人们哑口无言。
只要充分休息就能杀死一万名士兵，她是这个意思。
听到她这么说，在场的人中只有艾尔加并没有感到惊讶，反而是开心地笑了。

「呵呵呵……嘛，如果要想一天之内，乃至几小时之内解决的话，果然优秀的部下是不可或缺的。而且，这种人才并不会像森林里结的果实一样随手就能摘到，而是像田地里的作物一样，需要我们去培育他们」

「这确实」

「也许在库莉茜耶大人看来，很多人都是无能之辈。……但是，即使是那样的人，如果可以培养起来的话，也能达到一定的程度。这世上大多数的军队，都只是无能之辈的集合，如果能在一定程度上培养人才的话，就能占据充足的优势。……波刚大人经常这样对我们说」

虽然并不是用的这么过分的说法，艾尔加苦笑着说道。
这一席话让库莉茜耶陷入了沉思，艾尔加尽量笑的很温柔——但还是露出了很邪恶的微笑。
米娅被吓得逐渐后退，结果被达古拉拎着脖子给拽了回去。

「克利什坦德的军队之所以为精锐，正是因为培育了这些原本基础并不好的人。要培养哪一方面就把那方面的事交给他去做就好。只要有机会，人就会自然的成长。即使那个人并没有天赋，但积累的经验也照样会开阔他的视野。考虑到今后的话，比起将他们交给我，我觉得，还是试着交给他们其中的某个人会比较好」

「……嗯，培育」

「是啊，对了……换种说法的话，还可以这样考虑」

艾尔加喝了口黑豆茶，继续说着。

「库莉茜耶大人的能力，已经是人尽皆知了。不管对您是喜欢还是不喜欢，都不会有人怀疑您的能力。您的那些大队长们也是一样」

「嗯……是吗」

「倘若库莉茜耶大人把对他们的指挥交给我的话，他们就会认为，您不信任他们，认为他们很无能，会这样想是人之常情」

「这……可以理解」

库莉茜耶兴趣颇深的朝艾尔加点点头。

「但是，倘若您亲手把指挥交给他们自己来做的话，想必他们一定会感到十分自豪的吧。因为这意味着他们被优秀的您所认可了」

「……是这样的吗？」

「当然。……你是叫达古拉没错吧？」

「……是的，法兰军团长」

被突然点到名的达古拉敬礼、回答道。

「你的百人队即使放眼世界也是独一无二的，确实是最强的百人队。将它交给你的并非别人，而是这位库莉茜耶大人，你的感想如何啊？」

「是！能被军团长这位最强的战士委任给这样的一支百人队，是作为一名百夫长无上的光荣，也是属下一生的骄傲！法兰军团长」

「说得好，去休息吧。……您看，就是这样」

库莉茜耶目不转睛的盯着达古拉，询问道。

「你说的是真的吗，秃鹫？」

「是！这是属下的肺腑之言，绝无半分虚假，库莉茜耶大人」

「喔……」

达古拉的话让她不禁发出了惊讶的声音。
库莉茜耶很是佩服的看向艾尔加。

「库莉茜耶大人对自己的评价太过于消极了。被您这样的人所认可，被给予特别的权限，仅此就能变得充满自信。虽说，自信有时也会导致自大，但是适度的自信反而会让人产生干劲」

虽然库莉茜耶也不知道他说的对不对，但是她想到了达古拉确实有在很好的完成着工作，为了库莉茜耶而不惜竭尽全力也是事实。
对照着，她点了点头。

「……确实呢，秃鹫他一直以来表现的都很好」

「呵呵呵，就是这个道理。总之，您可以先试着把一部分权限交给他们，如果还是不放心的话就由我来监督他们吧，您可以安心」

「……谢谢您」

库莉茜耶站了起来，深深地鞠了一躬。
吃了一惊的艾尔加立刻笑了出来，「不足挂齿」，他摇了摇头。
接下来，艾尔加转而不可思议地看向达古拉。

「但是，我还有一个疑问……「秃鹫」是？」

「是昵称哦，听说是在士兵之中很有人气的一种亲切的称呼方式。库莉茜耶像冬天雪地里的白兔，所以似乎是被叫做小兔子……库莉茜耶，因为不太擅长和人搞好关系，所以想先以这种形式开始入手」

「……昵、昵称」

「是呀，秃鹫这个昵称就是库莉茜耶起的。看，头顶光秃秃的，鼻子弯弯的，正合适。当时一下子就想到了，这就是所谓的灵光乍现吧！」

秃鹫他可是非常喜欢这个昵称的哦！库莉茜耶开心的显摆着。
太可怜了——艾尔加向达古拉送去怜悯的目光，但是当他看到库莉茜耶那充满善意，天真无邪的笑脸，果然还是说不出口。
达古拉与艾尔加一瞬间心意相通，他一边苦笑着一边摇了摇头。
艾尔加对他点点头，真是个坚毅的男人，暗自提高了对他的评价。

对于这两个人之间没有发出声音的对话，库莉茜耶自然是不可能理解的。
只是好像在想些什么似的，库莉茜耶若有所思的望着艾尔加的脸。
她皱着眉头，然后，啪，像突然想到了什么似的，拍了一下手。

「……法兰军团长，库莉茜耶，似乎再次灵光乍现了」

「……？是什么呢」

少女接近艾尔加，目不转睛地盯着他的脸。
浮现在眼前的是开朗的笑容。
像宝石一样的紫色眼瞳看起来无比闪耀。

该不会……不好！——察觉到这一点的达古拉有一种要大事不好的预感。
实际上，艾尔加的容貌很有特色。
说时迟，那时快，正当达古拉想要插嘴——

「库莉茜耶大——」

「骸骨！」

——然而，在那之前，她说出了一个让营帐中的一切都冻结的词。
只有库莉茜耶一人露出了如花朵绽放般灿烂的笑容。

「教给了库莉茜耶这么多东西，还不遗余力的想要帮助库莉茜耶……诶嘿嘿，总是单方面收下的话，那个……库莉茜耶也会不好意思的。毕竟今后我们也会一起工作一起合作，所以库莉茜耶也想要给法兰军团长回礼些什么东西呢」

最终库莉茜耶选择了昵称！库莉茜耶自信满满的说道。

「秃鹫似乎对「秃鹫」这个昵称很是喜欢，所以库莉茜耶也想给法兰军团长送上一个这样的昵称来作为礼物。呐，怎么样呢？库莉茜耶觉得真的是非常合适呢！因为库莉茜耶，一直都觉得法兰军团长的脸长得和骷髅很相似！」

对于库莉茜耶来说是非常少见的高涨情绪。
她并没有注意到结冰的气氛，将善意之名的辱骂强加给了对方。

「骸骨」是艾尔加暗地里被其他人叫的外号之一。
当然艾尔加自己也知道，多少也有些在意。
但是，面对面的管自己这么叫的，除了幼年时期以外，这几十年都不曾有过。

「那、那个……虽然可以理解，库莉茜耶大人，我已经过了被人取昵称的年纪了……」

「秃鹫也是骸骨也是，在库莉茜耶看来年龄都差不了多少呀」

「不是，但是吧……」

「……难道，您……不喜欢被库莉茜耶取昵称吗？」

「咕……」

库莉茜耶委屈巴巴的，摇曳着那双紫色的眸子。
以柔弱可爱的模样，和让人不禁怀疑她是不是故意的程度的实在是令人难以拒绝的措辞。

她不仅是克利什坦德家的养女，也是艾尔加自从她在军队中露面以来就一直相识的关系。
当然也深知库莉茜耶的为人，也理解她的这一套并没有任何的恶意。
在拥有着令艾尔加也不禁瞠目结舌的才智的同时，她的性情却又比她的那副外表给人的感觉还要更加幼稚。
性格坦率，天真无邪，无论好坏都很正直。
倘若回答讨厌被取昵称的话，她有可能会认为艾尔加是拒绝了与她构筑信赖关系。而这件事会大大的伤害到她幼小的心灵吧。

出征前，塞蕾涅曾对艾尔加边鞠躬边说『我家这傻闺女就拜托您照顾了』。
恩人波刚的养女——即使塞蕾涅不说，原本艾尔加就是这么打算的，可是。
艾尔加的头脑正在绞尽脑汁运算着不伤害到眼前少女的同时婉转地拒绝提案的方法。

「并、并非讨厌……只是那个，事发突然，有点被吓到了而已，但是——」

「诶嘿嘿~，太好啦！那么，从今往后就叫您「骸骨」了可以吗？」

「关、关于这个，库莉茜耶大人……」

「库莉茜耶，今后也想和骸骨好好相处呢，就像秃鹫的那时候一样，先从形式开始入手吧……哼哼~，您喜欢就好」

果然库莉茜耶很擅长取昵称呢！两只手开心雀跃的贴在脸颊上，整个人都兴高采烈的。库莉茜耶的模样完全就是个小孩子。
看到这一幕的艾尔加也只能打碎牙齿往肚子里咽。
副官奎内斯脸色铁青，用惊愕的目光看着库莉茜耶。

「「骸骨」这个昵称和「秃鹫」一样朗朗上口，真的是非常棒的昵称呢！……秃鹫也说过「秃鹫」这个昵称对他来说是无上的荣耀……对吧，秃鹫？」

「啊……是，属、属下认为这是无与伦比的荣耀」

秃鹫——达古拉没办法只能这么回答，回答完立即转头瞪向旁边的米娅。
米娅拼命的摇头，眼泪汪汪的指认卡尔亚，但卡尔亚却装作什么也没有听见，在那里给热水壶换水。
一反常态的认真工作中。

「库莉茜耶也因此而有了自信呢……诶嘿嘿，早就知道骸骨肯定会喜欢这个昵称的。骸骨……骸骨，嗯！这个昵称简直完美呀」

库莉茜耶自顾自的在那里一个人高兴着。
微微摇摆着身体，兴奋的反复念了好几次。

「……那么，骸骨。今后还请多多关照哦！」

库莉茜耶面带天真无邪的笑容伸出了右手。
艾尔加凝视着那只手。
握住的话，就结束了。可是，

「嗯……嗯，请、请多关照，库莉茜耶大人」

看到少女如此开心的样子，艾尔加已经无处可逃了。






——那之后。

「明白吗？库莉茜耶大人之所以会误会，全都是因为你轻率的言行！连法兰军团长也……你清楚自己的所作所为吗！」

「是、是的，不……可是，并、并不是我干的啊，那是卡尔亚……！」

「别找借口！我在问你清楚还是不清楚！」

「呜……我、我清楚……可是，可是……并不是我的错……」

一如既往，米娅受到了达古拉的一顿说教。
恰好米娅又是会对不讲道理的叱责顶嘴的性格，导致说教持续了超过一个小时。

而当时的卡尔亚在不知不觉中找了个理由外出侦查去了。
 

69士气
[69士气] by chaosion

69士气


库莉茜耶派出的传令兵快马加鞭，穿越大树海，于三日后抵达了东部。
按照预定计划，从东部向中央的攻势正式开始。
诺桑·威尔莱比在乌尔菲内特留下了1万兵力，率领着其余的1万5000名士兵沿着库雷尔山脉向南进军。
 
而在四天之后，他与警戒着诺桑的中央将军克拉雷·玛凯尔瑟的军队遭遇并发生了冲突。
克拉雷·玛凯尔瑟的军势在开战后第一天就已经达到了2万——但诺桑在兵力劣势的情况下，仍然取得了优势，然而在第二天又有1万兵力被增援给了玛凯尔瑟的军队。
威尔莱比军在那之后便转为了守势。

今天是战斗打响后的第三日傍晚——一位有着赤铜色头发的美男子正坐在营帐中。
过了40岁却依旧看起来还很年轻的男子稳稳的坐在将军位置的那把椅子上。
诺桑伶俐的眼睛所正在看的是地图以及摆在那上面的棋子。
喝着黑豆茶，侧耳倾听着军团长们的议论。

「……可是，库莉茜耶大人和法兰军团长究竟是在做什么呢？和当初制订的计划不一样啊。而且竟然还没有派来传令」

其中一位军团长有些焦急的抱怨道，有数人也附和的对他的话表示了赞同。
而另一位军团长即时劝谏道。

「别着急。那两位是不可能出问题的。一定是有了什么想法」

此人目测三十左右。
发型是被梳到后面的背头，长相精悍。
脸颊上一道颇深的伤痕格外引人注目。
在克利什坦德被誉为最强的原第一军团。
而在那之中，被冠以狼群之名，被誉为最强的原第一大队的大队长，现第一军团长的格朗梅尔德·巴卡斯。

仿佛回荡在这片土地上一般嘹亮的声音使得营帐中的议论声顿时平息了下来。
军团长并没有明确的数字序列。
立场上是平等的——话虽如此，资历最老的军人却拥有着超越规则的资格。
其中，在诺桑的指挥下，常常身先士卒，奋勇杀敌，战功无数的格朗梅尔德的勇武更是冠绝群雄，他的话语更是让人感受到了与诺桑等同的沉重。

——战斗开始后对敌军进行夹击。
库莉茜耶传来的消息就只有这一句话。
战斗初日，对方对夹击很是警戒，兵力调到了山侧，留下了很多的预备兵力，所以诺桑虽然兵力处于劣势但仍获得了优势。
第二天，大概是因为敌人获得了增援，产生了余裕——在警戒着夹击的同时向这边发起了进攻。诺桑一边抵御着攻势，一边观望着形势。
而到了第三天的今天，敌军大概是减弱了对夹击的警惕，对这边的攻势比起前两天都要猛烈了许多。
诺桑选择佯装劣势继续招架。

——但是明天会如何呢。
那两个人是来还是不来。
将视线从地图上抬起，诺桑看向营帐外——眺望着敌阵，开口说道。

「本应该继续发起进攻的敌阵，此时却异常的安静。虽然也有可能是在开宴会……但目前看来，大概是库莉茜耶大人和法兰军团长切断了敌军的后方呢」

他伸出手，在地图上指出了道路上的一点。
那里同样也是库莉茜耶和艾尔加所确定的地点。
附近有一片衔接着山脉的森林。

「估计，是把紧随在敌人增援后面的那些补给给抢了吧。在我们发生冲突的第一天应该就已经结束了」

如果只是单纯的对敌军进行夹击的话，第一天一定会来。
因为那样是最有效果的。
诺桑长年身处战场，对曾教给了他很多东西的艾尔加·法兰深信不疑。
并且他也很了解库莉茜耶的实力。

被尊敬的波刚誉为天才的少女——就连诺桑也不曾在兵棋推演中赢过她，而且之后她与塞蕾涅所共同演绎的山中渗透作战也是精彩绝伦。
诺桑也当然的和艾尔加一样对她的能力给予了非常高的评价。

而他们两人不仅第一天没有来，第二天，甚至到了第三日的今天也依然缺席。
找到了适合阻断敌人后方的位置，计算从那里到这边的距离，然后通过观察敌阵的情况——诺桑像是看破了黑暗一般得出了结论。

「那么……将军，他们不会来参与夹击了吗？」

「……不，也并非如此」

诺桑对着皱眉的男子摇摇头，笑着否定了。
代替他给出回答的人是格朗梅尔德。

「对敌人后方的阻断恐怕只是一时的。我认为，抢走补给后，他们会沿着森林和山脉——」

格朗梅尔德所指向的是营帐外——旁边的森林。

「恐怕他们已经在那里了」

诺桑苦笑着喝完了黑豆茶。

「这俩人，真是一肚子坏水。今天恐怕还在观望形势……看来，库莉茜耶大人和法兰军团长是在等我帮他们把这场局给安排好。——格朗梅尔德，明天采取斜线阵。你去左翼打头阵，想怎么胡闹都随便你」

「哈哈哈，这话真是说到我心坎里了。不谢谢那两位可不行啊」

「中央保持不变，右翼适当的将阵列打乱一些，做出引诱敌人看着就想咬上去的样子来。玛凯尔瑟将军和预想的一样是位单纯的人，就算我们不去做，那两位也会解决他的吧」

说完，诺桑的视线扫过那些并排坐着的男人们。
在人们的心里，有一阵冰凉刺骨——静静的愤怒正在燃烧。

「……这一仗，同时也算是给将军的吊唁。谁也不许给那位既是尊贵的英雄，又是我等主君的波刚大人的御名抹黑」

坐在座位上的人们纷纷起身敬礼。
说到克利什坦德的忠臣，首先能第一个列举出姓名的应该就是这个男人了吧。
诺桑·威尔莱比，维持着冷静的面容，但是他心中的怒火却仿佛能烧尽万物。





在格朗梅尔德所指出的山麓——森林中。
正如他们所想象的那样，库莉茜耶她们已经在那里了。

「骸骨，威尔莱比将军真的能察觉到吗？」

「一定可以的。他是位优秀的人，智勇双全，胆识过人，以综合实力来说，王国第一的将领非他莫属。虽然出于对将军的忠义而一直在克利什坦德当军团长，但考虑到他的才智，我一直都认为实在是太屈才了」

对于昵称，艾尔加已经放弃了，置若罔闻。
「骸骨」这个称呼在通过他耳朵到达大脑的过程中就被自动转换成了「法兰军团长」。
他的副官正在瑟瑟发抖。
副官奎内斯在每次听到库莉茜耶叫骸骨，骸骨，的时候都会一阵胆寒。

「这样啊……库莉茜耶和他连兵棋推演都没有玩过几次，第一次正经交流还是在之前的战胜式上呢」

「哈哈哈，嘛，至少他比起我这把老骨头要聪明上许多」

「那就可以放心了呢」

嘴里一边咕噜咕噜地滚动着糖果，一边靠聊天来解饿。
因为抢来的补给很显眼，所以大部分都被隐藏到了袭击场所附近的森林里。
煮饭会冒烟。不能生火做饭的话，那么能吃的东西也就只剩下硬面包、土豆、水果和干肉之类的了。

无奈之下，库莉茜耶决定凑合几天，以预支的形式吃了几天分的糖果。
这次因为贝莉为她做了大量的糖果，所以多少有些宽裕。

「威尔莱比大人会理解我们在这里，并做出相应的行动吧。恐怕会采取斜线阵……」

「……斜线阵。但是，威尔莱比将军来到东部的日子还很短，感觉可能性不太高呢」

至少，现在的第一军团是不会去使用的。
斜线阵是一种非常看重士兵练度的阵型。

斜线阵从单翼开始依次前进，斜向正面的敌人——以梯形撞向敌军。
通过将兵力集中在作为主攻打头阵的单翼上，产生突破力，而兵力变薄弱的另一侧则通过延迟推进，减少物理接触的时间，防止崩坏。
一手拿枪，一手持盾。在被对方的枪贯穿之前，抢先一步将对方贯穿，夺去敌人生命。
这是一种非常具有攻击性的阵型。

相反，如果失败的话风险会很大。
兵力集中于一侧与混乱的阵形会使得崩溃后的重整变得更加困难，而且，为了将兵力保持梯形推进，如果行军的步调稍微混乱的话就会产生破绽。
因此，通过军事训练来提高军队素质就显得尤为重要，所以这是一种虽然承认其有用性但却不太被人所采用的阵型。
虽然库莉茜耶对自己的能力抱有绝对的信赖，但对自己所指挥的人来说却并非如此。

而诺桑来到东部还没有多久。
训练还说不上到位，而优秀的他会冒进选择这种阵型的概率应该很低才对。

「原第一军团的军官们都很优秀。有他们在的话，多少可以弥补一些训练上的不足。我认为可能性会很大。即使多少有些乱来，但是考虑到有我们为他兜底，也不失为一种极佳的选择」

「……原来如此。看来您很了解他啊」

「我确实很了解他。毕竟，我们曾并肩战斗过很长的时间。在战场上你帮我，我救你……虽然年龄相差很大，但也是所谓的战友」

回忆着往昔，微微垂下眼帘。

「诺桑大人对将军——波刚殿下他……像亲哥哥一样的仰慕着，据说上面曾多次试探过他有没有当将军的想法，但都被他拒绝了，他以自己克利什坦德军第一军团长的身份而感到自豪。……后来在看到塞蕾涅大人和库莉茜耶大人的样子后终于安心，这才下定决心离开将军的旗下。他一定比谁都深深地懊悔着此次将军的事」

「……是这样啊」

库莉茜耶的话让艾尔加慌忙摇了摇头。

「啊啊抱歉，真是对不起。怎么能和库莉茜耶大人您说这种话呢。没能关心到您的心情是我不好。……这是我的老毛病了」

「那个……嗯」

库莉茜耶的心中也留下了反省和后悔。
当时的情况，救出波刚是不可能的吧。
至少不是能察觉到的状态。
但是在那之后——

「还远远没有结束。这世上没有后悔药吃，也有许许多多无法挽回的事。但是只要活着，很多事情都能重新来过。——人生虽然有很多悲剧，但是用来跨越它的时间也很充足。希望您可以想开点」

听到艾尔加的话，库莉茜耶点点头。
然后，她目不转睛的盯着艾尔加，说道。

「……骸骨真是个温柔的人呢」

「哈哈哈，这还真是……第一次被人这么说啊。我可是经常被人说恐怖的呢」

「是这样的吗？」

「嗯嗯」

理由自然是外表，但艾尔加并不想被追究得更深。
对于不在意这一点的少女，她只会揭开自己的伤疤，并在伤口上撒盐。
为了转移话题，艾尔加询问道。

「从刚才开始，您一直在吃的是糖果吗？」

「嗯，是贝莉……啊，贝莉是克利什坦德家的佣人——」

「啊，没关系的，我也认识她。我们见过很多次面了」

「是这样啊。诶嘿嘿……贝莉给了库莉茜耶好多好多……」

库莉茜耶包里的行李大半都是装着糖果的小袋子。
表面涂满了小麦粉的糖果可以长时间保存，携带起来也很方便。

「……原来如此，是这样啊」

和贝莉初次见面，是在克利什坦德家的公馆里，那时库莉茜耶还没有来。
她是一个虽然很稳重，但却看起来有些在勉强自己的姑娘，让艾尔加稍微有点挂念。
但是在城堡里，艾尔加曾远远的看到了和库莉茜耶一起散步的她露出发自内心的笑容的样子。
然后，再看看现在库莉茜耶的样子，艾尔加不禁暗自感叹，这两人能相遇实在是一段良缘。

「这可真是，可喜可贺啊」

「是的，嗯……」

库莉茜耶看起来有些犹豫的游离着视线，若有所思。
微微皱起眉头，俨然一副在深思熟虑的模样。
艾尔加有些纳闷，询问她怎么了，结果她一脸纠结的拿出了一枚糖果。

「也、也分给骸骨一个……请」

塞蕾涅叮嘱过库莉茜耶，要她和艾尔加搞好关系。
在之前的撤退战中，他为塞蕾涅主动提供了掩护，同时，他也为库莉茜耶着想而向她提供了各种有用的建议。
将对库莉茜耶而言十分重要的甜食送出去——这对她来说是一件沉重而痛苦的决断。

但是，库莉茜耶的良心回路认为，自己理应回报些什么，经过深思熟虑，她决定向艾尔加提供自己珍贵的甜食。

面对库莉茜耶的行动，艾尔加凝固了。

「那个……莫非，您不喜欢吗？」

库莉茜耶歪着小脑袋，艾尔加慌忙的摇了摇头。

「不，不是的……我还是第一次收下这种东西……」

他眯起本来就眯着的眼睛，那张瘦骨嶙峋的脸上浮现出欣喜的笑容。

嘴巴裂开般地两颊往上翘，无数的皱纹蠢蠢欲动——任谁看了都会感到害怕的邪恶笑容。
就连他的副官也稍有退缩，只有库莉茜耶表现的很冷静。

「……那么」

库莉茜耶犹豫了一下，还是把糖果放到了艾尔加皱巴巴的手掌上。

——第四军团长艾尔加·法兰的心中，此时充满了感动。

这幅邪恶的外貌。
利用智谋让无数的敌人中计，残忍杀戮的样子。
那副笑容如同死神的降临，军队中的任何人都惧怕着艾尔加。
就连溺爱的儿子一看到自己也会被吓的哭出来，在街上散步的时候，没有一个人敢接近他，唯恐避之不及。


即使在战争中表现出冷酷无情，但他原本是个温柔的男人。
热爱和平，喜欢养花，将守护街上孩子们的成长视为比什么都重要的生存价值的艾尔加，却因为其外表而被人所疏远。
人们说他饥渴于他人的血肉和绝望，碰到花花草草会就枯死，看到孩子们露出笑容的话就会吸取寿命等等，被冠以了许多可怕的谣言。
在这段充满了漫长痛苦的人生之中，可以说艾尔加是第一次得到糖果。

看着那颗被小麦粉包裹着的深蜜色糖果，艾尔加鼻子一酸，用手按住了眼角。
然后慢慢地将它送到嘴里。

小麦粉之下的味道是淳朴的——但是却格外温柔的蜂蜜味。
艾尔加并非甜党。
然而，用舌头滚动着的这颗糖果的味道却是无与伦比的美味。
蜂蜜的味道充满了爱心与温柔。
艾尔加闭上眼睛，细细品味。

「诶嘿嘿~，好吃嘛？」

「嗯……很好吃。这么好吃的东西，我还是有生以来第一次品尝到啊」

「库莉茜耶也最喜欢贝莉做的糖果了！贝莉她呀，无论做什么都做得特别好吃！」

库莉茜耶非常自豪的说道。
对那样的她点点头，艾尔加伸出了瘦骨嶙峋的手。
丝滑柔顺的银发。
回想起来，因为妻子不让，自己还一次都没有摸过儿子的头。
但是库莉茜耶并没有抗拒，自然的被艾尔加抚摸着脑袋。

「不、不可以哦，骸骨……好不容易还了人情……」

有些为难，又有些开心的样子。
原本就惹人怜爱的库莉茜耶，对于艾尔加来说更加的可爱。
露出充满恶意的——看起来如此的笑容的艾尔加轻抚着少女的脑袋。

一颗糖果。
仅此而已，艾尔加就被库莉茜耶给笼络了。

——艾尔加只是，渴望着被人温柔以待罢了。

「哈哈哈，小孩子就应该多被宠一下。……哎呀，不仅仅只是塞蕾涅大人，就连库莉茜耶大人也一样，将军他还真是养育了两个温柔体贴的女儿呀。看来，我这把老骨头也还不能就这么早早地撒手人寰啊」

「必须要活的久久的才行哦。库莉茜耶希望骸骨今后也可以继续加油努力，真的可以变成「骸骨」的时候还远远没有到呢」

简直就是辱骂。
四周围观的人们纷纷僵直，然而艾尔加却愉快的开怀大笑。

「既然您都这么说了，那我肯定也不能轻易服老了啊，哈哈哈，必须得努力才行啊」

「没错。嗯……库莉茜耶差不多该回去休息了。还得回去简单的跟大队长们讨论一下情况呢」

「嗯嗯，祝您好梦。明天就请交给我吧」

「诶嘿嘿~，不过太努力了也不行哦？塞蕾涅叮嘱过啦」

——那么明天见，骸骨。
库莉茜耶开开心心的迈着小碎步，左右摇晃着两条银色的马尾，向着第一军团的营地方向返回。
面带着死神般的笑容目送她离开后的艾尔加，对副官奎内斯说道。

「奎内斯，我需要重新检讨一下明天的作战。把大队长都叫来」

「是……！」

「库莉茜耶大人是个只要有必要就会勉强自己的人。无论如何她一定会将结果带回来吧……但是我们不能满足于此，不能过度依赖于库莉茜耶大人。明天是展现我们真正实力的日子，做好准备」

「……遵命」

一转严肃的面容，艾尔加露出了一名智将应有的表情。
从刚才开始就在一旁看着两人对话的奎内斯，虽然对艾尔加充满干劲的话语有些想法，但不论如何。

今日，克利什坦德军的士气格外高涨。
 

70计中计
[70计中计] by chaosion

70计中计


克拉雷·玛凯尔瑟。
年龄六十——是个虽说是贵族但多少也开始显老了的男人，身纤体瘦。
身上穿着祖祖辈辈世代相传的优美甲胄，骑在马上睥睨着草原上展开的数万大军。
晴空万里，薄云少许。
风向是这边的顺风——还不错，男人笑着说道。
堂堂正正的将军形象。在他的身上确实有这样的风范。
 
他的优点在于果断和勇猛。
即便是其他人会害怕会犹豫的决断，他也绝不会畏惧。
而且，无论选择如何，他也并不打算只牺牲士兵，一旦有情况，自己会身先士卒而不是忍辱偷生。
他是一个值得被称为武人之鉴的男人，士兵们也都知道他的这些优点，被士兵们所尊敬的他也确实有名将的资质。

但是说到他的缺点的话，就是他那无法对事物进行深入思考的性格了吧。
作为贵族十分注重名誉，不喜欢八面玲珑，是个喜欢刚正面的男人。
如果只是这样的话，倒也不能说是致命的缺点。
如果是在兵力优势的情况下倒也有一战之力。
但他总是把对手想的和他一样，并且有着深信不疑的坏毛病。

一言以蔽之，他是一个说不上愚蠢，但性格上有缺陷的凡将。
倘若他是一个大队长，或者百夫长的话，一定会非常优秀吧。
这就是对这个男人最合适的评价了。

但是，作为与王家有血缘关系的玛凯尔瑟公爵家的嫡子出生的他，没有被允许成为那种角色，而是继承了父亲，坐在了现如今将军的位置。
如果是在和平时期的话，也不失为一件好事。
但是在战场上，就成为了悲剧。
要与天资卓越并且从惨烈的战场上一路高歌猛进升至现如今地位的诺桑·威尔莱比作为对手的话，不得不说，这位克拉雷·玛凯尔瑟将军并不够格。

纵然有兵力优势，但三天的时间却依然没能让他战胜诺桑的原因，虽然也不知道是该归咎于他的无能还是该说诺桑太过强悍，但是从结果上来看，只能认为两者之间的差距过于悬殊。

而全然没有意识到这一点的克拉雷正在马上眺望着战场，刻着深深皱纹的脸上浮现出疑惑不解的神情。

「本以为今天会攻过来……这是打的什么主意？」

威尔莱比完全没有动静。

「……真是奇怪。威尔莱比将军的目的明明是夺回龙之颚。理应不会在这里花时间才对」

——该如何是好。
目前的担忧是还未送到的补给。
如何看待那件事将决定到之后的行动。

一万人的增援，但是在那之后的补给却并没有送到。
粮草很充足，并不是迫切的问题。
而且补给中的一半也顺利送到了。
真正值得担忧的，其实是因为这件事而导致士兵们开始出现少许不安的心情，闹得人心惶惶。

是发生了什么意外吗。
毕竟，按照预定计划，那堆补给的抵达时间距离增援的到来只差半天。
而到了今天，连传令都没有收到，这明显很奇怪。

是威尔莱比派出别动队发动袭击了吗。
可能性很高。沿着山脉前进的话，让少数部队绕到后方是可行的。
但是不可能，那样做能有什么意义呢，克拉雷把手贴在下巴上，思考着。

这次最害怕的是越过向北延伸的库雷尔山脉的军队参与夹击，但是并没有。
如果要做的话，应该再也没有像第一天那样好的机会。
那么，敌军其实并没有越过库雷尔山脉——不，这结论有些过于草率了。
如果有越过库雷尔山脉侵入这边的军队的话，那支军队无视这边，转而直接拦截后方的可能性又如何呢。
但是这种行动比起交战初日就参与夹击、杀死自己的好处又在哪里呢？

这样一寻思，克拉雷猛的睁大了双眼。

「……被算计了吗」

「将军……？」

「恐怕，敌人越过了库雷尔山脉，然后钻入了距离我们遥远的后方。而那些家伙的目的，正是夺回龙之颚，为此才掠夺了送往这里的补给。……威尔莱比是诱饵，他只需要在这里和我纠缠，争取时间就足够了」

「……！」

副官也注意到了这一点，一瞬间陷入了沉思。
从对方到目前为止的行为来看，有充分的可能性。

致命的误判——但是，这样考虑在某种意义上也是没有办法的事。
他并不是一个完全无能的人。
既有地位又不傲慢，是以自身责任和名誉为尊的贵族。
可以说有着优秀的气质。
但是也正因为如此，他才会最重视自己，把自己放在中心来考虑事物。

诺桑·威尔莱比即使再优秀，这边的兵力也是对方的两倍。
就算分出再多的部队参与进从库雷尔山脉发起的夹击，对方也会损失惨重的吧。
而且还有失败的风险。
所以敌方的选择是，比起这种吃力不讨好的行为，还是在无伤的情况下向后方渗透，直接以龙之颚为目标会比较合理——克拉雷的头脑这样理解了敌方的行动逻辑。

所有人都想证明自己的能力，想得到评价。
从这个意义上来说，这个结论实在是再合适不过了，因为害怕与自己正面对决，所以敌人选择了迂回，这种想法正在骚动着他的矜持。
下意识的希望对方能这样做的愿望，让他在心中确定了这个结论。

「……那么，将军」

「啊啊，看来这场战役有必要速战速决了。……将后方负责警戒的部队调到前面去，让我们充分的利用数量优势。传我命令——」

玛凯尔瑟军队的阵形发生了变化。
线列的厚度增加，左翼承担主攻。
敌方将主力放在了右翼。
在我方的右翼被突破之前率先突破敌人的左翼，决出胜负。

这时，威尔莱比的军队突然有了动作。

「……斜线阵？」

开始行动的是我方右翼的正面——敌第一军团。
从中央到左翼呈阶梯状延缓推进，敌方的军队开始了前进。

「看来没猜错。对方应该是明白被我们发现了吧。……不愧是威尔莱比将军，反应迅速果断」

「哼，对方是这个意思的话，那正合我意。但是——」

克拉雷笑了。
敌方军队正在前进——然而阵型却是肉眼可见的混乱，甚至还有掉队的。

「看来，就算是他威尔莱比，要实现这种复杂的动作，用来练兵的时间也依然不够啊。肉眼可见的杂乱。左翼派出骑兵，在我方右翼被突破之前，先把敌人的左翼贯穿吧。全军前进」

「是！升突击旗！对左翼骑兵发出突击命令——瞄准敌方阵列的缝隙！中央也给予支援！」

——呐喊声在战场上回荡。
3万人的军队，这里有2万7000。
但是那声音伴随着使空气都为之颤动的气魄，脚步声犹如地震一般。
与之相对的威尔莱比的军队也回应似的从左翼——传来了来自第一军团的呐喊。
被誉为最强的狼群——并以此为原型的第一军团的声音充满了疯狂，几乎将这边的声音都盖过了。

两军缩短距离，大量的生命在那之间消逝——然后伴随着无数的悲鸣而不复存在。
在两军冲突的同时失去的生命究竟有多少呢。

呐喊声中夹杂着悲鸣，回响着金属碰撞的声音。
呈梯形相撞的线列，使得声音逐渐大幅度提高，如同暴雨雷鸣。
经久不息的刀枪鸣与厮杀声使得不协调音愈演愈烈，逐渐癫狂。

草原被鲜血染红。
在这里诞生了现世的地狱。

「将军！右翼被压制了！」

进攻这边右翼的是驰名于战场的猛将——格朗梅尔德·巴卡斯。
那个男人手里拿着的是一根六尺七寸长——全金属的大战棍。
完全可以用铁块来形容的武器，隔着战盔砸碎人体，血肉横飞，粉身碎骨。
即便是身处于中央的克拉雷也能隔着远远的距离清楚的看到己方的士兵被击飞到半空中冒着血烟的样子。

比传说中的还要恐怖的怪物——那玩意无法战胜。
克拉雷冷静地判断到。

虽然一旦到了万不得已之时自己也做好了上去和他交锋的准备，但是他也知道，那意味着败北。
既然如此，只能先把敌人击碎。

「从中央抽调兵力去支援右翼！预备兵力用于左翼！」

利用骑兵的突击冲破敌方的左翼——然而却失败了。
敌军的后排埋伏着长枪。
对方趁着骑兵冲锋的期间，让长枪兵与前面的步兵交换了位置，阻止了突破。
但是在千钧一发之际即时察觉的骑兵队长英明决断，并没有造成严重的损害。
骑兵们还活着。
脑海中浮现出骑兵队长的脸，心想战后一定要大为嘉奖。

骑兵就那样绕过了长矛兵，绕着圈子和敌人的骑兵咬在了一起。
这时己方的左翼也终于和敌方的军队撞到了一起。
暂时的胶着——从现在开始，该如何使用预备队，如何调遣他们变得尤为重要。

舔了舔干燥的嘴唇，正当他准备投身于战争的热情之中时——

「将军！敌人的军队从库雷尔……！！」

「……你说什么？」

立刻回头看向左后方。
然后，他看到了已经整列完毕，组成线列的军队。
从山脚下突然出现的军队已经开始整装待发，数量约为一万。
己方为了配合诺桑军的斜线阵倾斜了线列——也就是说，完全的将背后暴露给了他们。

并非友方。旗帜上所描绘的是雷与鹰的徽章。

——那是已故的英雄，克利什坦德的军队。






「所有部队都已经准备就绪」

听到传令兵的汇报，库莉茜耶点点头。
和往常一样，没有骑马——个子矮的她什么也看不见，但在走出森林之前就已经掌握了情况。
打头阵的是第四军团。
库莉茜耶她们只要沿着他们走过的那条路前进就行了。

「好的，配合第四军团……基斯」

「……属下在」

「按照预定计划，第四军团由于要开路所以兵力会分散到左右两侧，你来代替库莉茜耶指挥后方。请务必注意，不要让第四军团的两翼被敌军包围」

第三大队长基斯向库莉茜耶敬礼。
虽然比较纠结于他和第四大队长巴加到底选哪一个，但是考虑到之前的诱饵作战使得第三大队的战力显著下降，无论如何都不可能让他们打头阵。

第二大队长法格兰率领的是重装步兵，必须要让他顶在最前面，而指挥弓兵的第五大队长加因斯要忙于射击指挥。
所以用消除法得出了指挥由基斯代行的结论。

「贝吉尔，库莉茜耶会和黑队去前面当先锋。为了不被堵死，你要好好的守住突入点」

「请交给我吧，真是热血沸腾啊」

前方突击旗高扬，呐喊声回响。
艾尔加·法兰所率领的第四军团共计5000名士兵发起了冲锋。
箭头形的冲锋阵型——只以突破中央为目的，是艾尔加罕见会采用的阵型。

己方和敌阵后方的距离逐渐缩短。
库莉茜耶轻轻地跳起，眺望着敌情。
在这里展开的是敌人预备的3000兵力。
更前方，可以看到有一部分兵力正在从与诺桑交战的部队中被调出。
那边大概是5000——但是恐怕赶不上己方的突破速度。
在两军冲突的瞬间，这里只有完全没来得及组成线列的敌人预备的那3000人。

可以说敌军完全没有防备，正如之前艾尔加所说的那样，诺桑似乎做得很好，库莉茜耶很是佩服。
敌人完全的将背后暴露在了库莉茜耶她们的面前。
如果能一击贯穿的话，就可以在那5000人驰援之前解决。

前进，前进。
踏破大地般的全军突击——冲击仅仅只是一瞬间。
第四军团的先头部队贯穿了敌人后方的预备队，像一把刀一样直插入其中。
而让库莉茜耶大吃一惊的还在那之后。

第四军团将因冲击而陷入混乱的敌阵左右分开。
这3000人中的大部分都被第四军团消灭。

「……秃鹫」

「百人队，全体转入突击！」

中央产生了一小片空白地带。
库莉茜耶抢先一步杀入其中，将眼前早就盯上了的敌百夫长斩杀。
虽然轻盈了许多但是却变得更加锋利了的曲剑在砍到肉的时候仿佛是被吸进去的一样。

再次斩断了一名百夫长的脖子，一脚将一名兵长的头盖骨连带着头盔一起踢碎，然后是三名伍长。
黑色的外套，两条束起的银发。
双马尾左右飘舞，降下血雨，库莉茜耶制造出了短暂的麻痹。

——这时，黑色百人队、达古拉他们冲了进来。

「嘿嘿，我是第一名！」

手里拿着一把大砍刀。
出现在库莉茜耶面前的是卡尔亚。

双手持柄。
靠近握持的部分比较细，越往尖端越宽——如果说，库莉茜耶的剑像一把砍柴刀的话，那这把武器就应该是像斧头了吧。
弯曲薄而刀身厚，极具重量感的尖端。
刀刃超过了三尺，看起来威力十足。
卡尔亚一刀两断了库莉茜耶面前的敌人，然后站稳了身子。

「卡尔亚，你的新武器看起来很结实呢」

「这刀真是太棒啦，哎呀，我也是看小兔子你用的是曲剑就给自己也整了一把」

卡尔亚一边兴奋的聊着天，一边砍飞了眼前男人的头。
她笑的越来越肆无忌惮。

「但是我又不擅长那种精细活，所以就选择了连铠甲也可以一起劈成两半的、这种！」

用力斩断了敌人的躯体，卡尔亚笑着说道。

「……确实有点方便呢」


随便乱用也没关系。这句话对库莉茜耶来说也很有魅力。
话虽如此，平时用的话稍微大了一点，血会飞溅过多也是个问题。
这略微偏离了爱干净的库莉茜耶的喜好。

「卡尔亚！你冲的太靠前了！」

米娅出现在库莉茜耶的身边，她的第一班也紧随其后。
接下来又有两班分别来到了库莉茜耶的左右，库莉茜耶歪了歪脑袋。

「一下子来了这么多，库莉茜耶有点不方便活动了……」

然后一边斩杀了三人，一边嘟起了嘴。
米娅对她说。

「队长他让我们为库莉茜耶大人开路」

「……原来如此」

库莉茜耶想了想，嘛也行吧，点点头。
确实轻松不少。

「那就交给你们了」

「遵命，卡尔亚！」

库莉茜耶放缓了动作，交替了工作。
跳到一具刚被砍死的尸体肩膀上，将周围的一切都尽收眼底。
然后她发现了一个身穿优质铠甲的男子——是敌方的将军。
距离足足有半里。所需的时间是——

无论何时都保持着冷静，无机质的紫色眼睛发出的视线径直射穿了克拉雷·玛凯尔瑟的双目。






那对眸子，那舞动的银发。
目睹到那个的克拉雷不禁后背一凉。

——为什么，会从那里。
看到克利什坦德军发起的冲锋，克拉雷的心中一片混乱。
判断失误了。致命的。

「将军，请后撤！」

「不行，这里我要是动了，全军都会崩溃！」

从一开始，目标就是老夫——克拉雷终于确信了。
诺桑防守了三天，是为了让自己看起来更像是诱饵。
用消极的行动故意让自己产生疑问，促使自己进行深度解读。

从一开始就设下圈套让自己中计——

「卡洛斯！把老夫的枪取来！」

「是！」

从随从兵的手中接过长枪。
无处可逃。如果这时逃跑的话，全军都会陷入混乱。
那样的话，就无法抵御威尔莱比发起的突击。

部署在这里的部队只有预备的3000人。
即使被突破，只要在前卫赶来这里之前争取到足够的时间就还来得及。
敌军并不多，已经突破了的只是瞄准了克拉雷项上人头的小股部队。
只要解决了他们，就算损失惨重，也至少能保住一条命。

「从前方调过来的增援一旦汇合，左翼——将军队移动到山的背面！以山为背作为掩护撑过今天！不要慌，我们的兵力还占优势！」

大喊着，看向左翼。
刚才进行冲锋的骑兵队已经回到了己方阵营。
这样的话——

「嘿，绝了，我又是第一！」

听到了傻乎乎的笑声，伴随着那段笑声一起出现的是一个女人。
黑色的盔甲和黑色的头发。
丝毫没有理性般的狂笑，用斧头般的大曲剑将眼前的士兵劈成了两截。

——字面意思的两截。
一刀从肩膀到腋下连同铠甲一起斩断，沐浴在血雨之中狂笑不止。
之后从她的身后陆续出现了身穿黑色甲胄的士兵们。
聚集了精锐部队的预备队的队列像热刀切黄油一样被轻易的切开了。

「……！？」

未免也太快了。
可以确定的是那些绝不是普通的士兵。
连武器都不是制式统一的。
有拿曲剑的，有拿大剑的，有拿斧子的，还有在那里挥舞铁棍的。
沐浴着血雨腥风，他们现身了。

——那到底是什么。

「——保护将军！！」

比起周围的声音，更先听到的是从左翼传来的呐喊。
是骑兵队。
不惜缩短马匹的寿命，以最快的速度疾驰而来。
数十骑——数量并不是那么多。
甚至还有因为过于疲劳而随马一同跌落的骑兵。
但是在这种情况下，骑兵的突击决定了命运的分歧点。

克拉雷暗自发誓，如果能幸存下来的话，一定会给每个人都发一份丰厚的奖励——但这时，从那群黑色士兵之中却飞出了一个身影。

随风舞动的两条银色马尾。
比疾驰的骏马还要快的什么东西，飞一般的掠过了骑兵队的队列。

迟了一拍，无数的血烟喷涌而出，最前面的数骑跌倒在地。
那是故意的还是偶然呢。
连锁反应让后续的马匹接连摔倒，骑兵队彻底失去了突击的冲力。

「柯林斯！把骑兵解决掉！」

「是！11班到16班，军团长亲手给我们准备好了一顿大餐！这可是美味的猎物啊，绝对不许给我剩饭！」

伴随着似乎是队长的男人的呐喊，一部分黑色士兵冲了出去。
这再次让克拉雷瞠目结舌。
从准备到跳跃的速度——全都不是常人所能做到的。
那一跃而出的二十多人，全部都是由魔力持有者所构成的。

仔细看他们手里拿的武器的话，大部分都是重物。
普通人恐怕根本就拿不动的大剑和大斧。

——难道说，这些漆黑的士兵全部都是。
几乎确信的察觉，让克拉雷在脑海里闪现过了绝望。

周围响起了悲鸣。
留下作为护卫的只有几十人——正是那些男人们的悲鸣。
混在黑色的波浪里，一抹银色在跳舞。

和紫色的眼瞳一瞬间对上了视线。
这是克拉雷第二次见到她。

库莉茜耶·克利什坦德。
波刚·克利什坦德的养女。
在之前的战胜式上，克拉雷曾远远的看到了穿着礼服的她。
像人偶一样，静谧美丽的少女。

听说，她在与帝国抗争的最前线大显身手。
当时克拉雷还不屑一顾，怀疑其真实性。
毕竟如果有那副吸引人的外表，就算是一也能听成十。
最多也就是在前线上，表现的还不错的程度。
既然是将军的女儿，即使没做什么也会被吹捧上天。

——然而，事实却并非如此。
一看便知。
眼前的，分明是超出了人类理解范围的异物。

身边的这几十人并不只是单纯的几十名士兵，而是从三万之中精挑细选出来的几十。
然而，犹如在战场上起舞一般，少女那自由自在无拘无束的利刃只需一闪就必定会带走一条生命。

黑甲胄的士兵们确实异常的强大，但很显然，只有她是异样的。
连头盔都没有戴，外套下面能够看到穿的是连衣裙。
除了手甲和厚实的长靴之外，再也没有装备一件类似于防具的东西。
这样就足够了——在战场上甚至连自己会受一点擦伤都不曾考虑过。
长发像马尾一样摇动着，外套随风翻飞，甚至没有人能抓住那个。

毫无隐藏地展现出来的绝对自信，甚至可以说是傲慢。
——那是伪装成少女模样的怪物。

克拉雷虽然害怕，但是却依然像是要把枪握碎一样的用力挥舞着。

「如果是想来取老夫项上人头的话就报上名来！！我克拉雷·玛凯尔瑟来亲自做你的对手！！」

为了扼杀心中的恐惧而大声喊道。
不如说已经对能活着离开这件事不抱任何希望了。就算是被杀，也至少要作为武人去赴死。
为了愚直地维护贵族的尊严而走到了前面。
紫色的瞳孔发出光辉——视线交错。
怪物微微眯起了眼睛，冲了过来。

「将军！！」

「顿拉……！」

副官顿拉为了保护克拉雷而将身体挡在前面，

「别碍小兔子的事！」

「——呃，啊……！？」

然而出现在旁边的却是黑发的一阵狂笑。
那把像斧子一样的曲剑将其身体连同铠甲一起切断了。
黑发的女人气势十足地将顿拉的尸体砸向地面——然后将中间的全部清空。

少女已经在加速赶来的路上了。

对于克拉雷来说，这是他这一生中，作为战士所挥舞的最后一次枪。
没有迷惑，像反复多次的动作那样熟练的操纵着枪。
出生于大贵族之家，他从小就反复进行着呕心沥血般的严酷训练。
在死地抹掉天真，用血肉磨砺，这把枪贯穿了无数的生命。
今天的枪也格外锐利——但是，少女却很轻易地就从那把枪的下面潜入。
像贴在大地上一样低姿态的加速。
她完全超出了克拉雷的想象。

舞枪在思考之前，将枪尖朝向少女——无数次的突刺。
但是，少女的动作，其柔韧性犹如缠绕在长矛上的蛇一般。
仿佛一切都无法成为障碍，少女迅速的缩短了距离。

像缠绕着枪柄顺势而上一样。
顺着长枪的柄，扭转身体跃起，到了克拉雷的眼前——骑在马儿的脖子上，少女微笑着。

「……初次见面」

「……！？」

冲击贯穿了身体。
在他意识到，自己已经被踢下马，是在半空中听到那剩下的半句话的时候。

「我叫库莉茜耶，永别了」

美丽的脸上绽放着花朵般的微笑。
正如克拉雷所期望的那样，库莉茜耶不仅自报了姓名，还向他告了别。
克拉雷并没有回应她的话。
甚至再也没有说过一句话。
因为，他的脖子已经从中程开始，被她的曲剑撕裂了。

从被踢落的克拉雷的脖子上喷涌而出的血，连一滴都没有碰到美丽的少女。
少女已经对尸体不感兴趣了。
用手指玩弄着银色无垢的马尾，站在那里，睥睨着周围。

黑色外套，雪白的肌肤和美丽的银发。
站在马背上，少女的身影光彩夺目，吸引着所有人的目光。

为了保护将军而冲过来的男人们惊呆了，随后被漆黑的百人队逐一斩杀。
卡尔亚用刀将跌落地面的将军的脖子彻底切断。
然后用刀尖贯穿断面，高高的举过头顶。

「睁大眼睛看看这颗脑袋吧！你们这些家伙的将军，被我等克利什坦德军第一军团长——库莉茜耶·克利什坦德就地正法！！放弃抵抗，放下武器，立即投降！！」

卡尔亚提高声音大声喊道。
距离和威尔莱比的军队冲突还不到一小时——看到那颗突然被高高举起的首级，以及那首级上的战盔，男人们一个一个的放下了手中的剑。

「只要不抵抗乖乖投降，就不会难为你们！虽然兵刃相向，但我们仍都是王国的子民，既然将领以死，再战斗下去没有任何意义！老老实实的收剑投降吧！！」

接下来的声音是达古拉的。
克利什坦德的士兵们发出了响彻整个战场的欢呼声，高扬起了无数雷与鹰的旗帜。

刚刚才开始的战斗——虽然那热情并没有马上冷却，但回荡的悲鸣和金属碰撞音渐渐地被欢声所覆盖。

虽然仍有一小部分人拼死抵抗，但是大部分士兵都见大势已去，失去了赌上性命战斗下去的意义，在劝降声中跪在了地上。





「哈哈哈，压倒性的胜利真是少见啊。真不愧是库莉茜耶大人呐」

「都是骸骨的工作做得好，很擅长铺路呢」

在瓦解周围敌人的抵抗，回收武器的同时，库莉茜耶对着骑在马上的艾尔加微微一笑。
艾尔加也开心地露出邪恶的笑容，望着周围的敌人们。
像死神一样的老人，和像怪物一样的少女。
玛凯尔瑟军的士兵们被吓得魂飞魄散。

「秃鹫，米娅，你们做的很棒。要是今后也能表现的和今天一样好的话，库莉茜耶就能轻松了」

「是！」

「还有卡尔亚，表现的很好。秃鹫，卡尔亚这次也算是非常活跃了，可以适当表扬。以及虽然不怎么显眼，但四班，还有九班都表现的不错——」

当库莉茜耶正在适当地称赞着士兵们的活跃表现时，一个男人拨开士兵们的队列出现了。
像狼一样的头盔和铠甲都沾满了血污。
手中拿着的是比男人的身高还要长的大战棍。
男子脱下战盔，单膝跪地。

「……真是耀眼的表现，库莉茜耶大人」

「在这种万事俱备的条件下，任由谁都能简单做到的。巴卡斯军团长」

「不不不，即便如此，能如此轻松的取胜也还是多亏了库莉茜耶大人您的力量啊。我本来是打算赶在您之前解决掉的……真是敌不过您呀」

一边抽动着脸上的伤痕，男子——格朗梅尔德·巴卡斯笑了起来。
然后将那根大战棍扛在肩上站起身。

「您的这幅身体用起来剑居然能，如此的轻易。虽然在之前的那场战斗中我就这么想了，您还真是超出了我的理解范围啊」

「库莉茜耶从来都没有觉得杀人是一件很难的事……朝着库莉茜耶过来的话就用剑稍微的削去一块肉，就这么简单」

库莉茜耶用尸体上的裤子将曲剑上的血粗略地擦了擦，然后又用从腰包里取出来的布小心翼翼地将残留的血迹擦干净。
轻薄的刀身上没有一个豁口。
格朗梅尔德望着她的剑，惊呆了。
如果是自己的话，用这把薄剑能斩杀多少人呢，恐怕不会超过10个。

「真是了不得……库莉茜耶大人，法兰军团长，总之先回本阵一趟吧，将军他在那里等着二位，说是想和二位关于今后的方针稍作一些讨论」

将剑收进鞘里的库莉茜耶点点头，看向艾尔加。

「……也是呢。骸骨，我们走吧」

「嗯嗯，可真是急性子啊……」

「……骸、骸骨？」

格朗梅尔德用惊愕的目光望着艾尔加。
艾尔加回视，瞪着他说道。

「……怎么了，格朗梅尔德君。不，现在应该称呼您为巴加斯军团长了吗？」

「哈，哈哈……随、随您喜欢」

格朗梅尔德走在前面引导着两人，一边走着，一边静静地颤抖着肩膀似乎是在憋笑。
艾尔加揉了揉眼角，库莉茜耶有些纳闷地歪着头。
 

71夜晚的向阳处
[71夜晚的向阳处] by chaosion

71夜晚的向阳处


投降的俘虏超过两万。
要处理完至少也得花上个两天时间。

「好久不见，威尔莱比将军」

「是啊，好久不见了库莉茜耶大人。看到您还是这么精神我很高兴」
 
被一千名精锐士兵围在中间，在本阵的中央发号施令的是一个头戴翼形战盔的男子。
诺桑·威尔莱比。
赤发的俊美青年在库莉茜耶出现后就立刻跳下了马，带着爽朗的笑容脱去了战盔。
然后温柔地伸出了右手。

从军衔上来看诺桑明显更高，即便是作为贵族，这对于被授予了边境伯爵位的诺桑来说，本来也是没有必要的礼仪，但库莉茜耶是已故波刚的养女。
作为波刚永远的忠臣，诺桑将库莉茜耶视为自己的上级来看待。
库莉茜耶并没有在意的坦率回应了握手。

「请问那些俘虏您打算怎么处理呢？」

见面第一句，不是寒暄问候而是工作。
诺桑对率直的少女露出了苦笑，回答道。

「能吸收进军队的我想尽量吸收。这些士兵都是王弟殿下花了大价钱征集起来的，只要能保证报酬，预计会有一半的人加入我们吧。虽然多少会耗费一些时间，也会有一些混乱。但是，考虑到目前的情况下，增加士兵人数也是很重要的」

「预计呢？」

「……我想想啊，处理需要两天左右……编成重组的话，最快也得至少三天时间吧。随便处理一下的话也需要两天」

「现在看来，俘虏太多也是个问题呢」

库莉茜耶噘起了嘴。

「哈哈，但是，考虑到今后的话也不失为一件好事。真是多亏了库莉茜耶大人啊。虽说是奇袭，但居然能在如此短的时间内就结束了这场战斗」

「跟巴卡斯军团长也说过了……这都是因为万事俱备的原因」

都准备成这样了想输都难。
对于库莉茜耶来说，被这样夸奖实在是让她有些肉麻。

话虽如此，诺桑的话却是真心的。
即使库莉茜耶她们出现，士兵数量也是势均力敌，而并非优势。
虽说早已决定了对敌军绕后进行夹击的策略，但如此压倒性的胜利却并不多见。

在只针对敌本阵进行少数突破的同时，非常轻易地就斩获了敌将的首级。
那是对自己的剑术抱有绝对信赖的她才能做到的事。

既不考虑无法突破的可能性，也不考虑要耗费很多的工夫。
从最根本上来说，今日一战能赢的如此漂亮，正是由于她的强大和自信。

倘若从背后发起攻击的是诺桑他们的话，虽然胜利依然不会动摇，但一定会花费更多的时间吧。
在考虑到失败的可能性的基础上排兵列阵的他们，和压根没想过自己会失败的库莉茜耶。
两者之间明显的差别就在这里。
尽管是正面的大规模冲突，但结果双方的损失都异常的少。
并不希望战斗力减少的诺桑发自内心的感谢了她。

「但是不管怎么说，库莉茜耶大人的到来让我们的心里都有了底。就心情而言，我甚至现在就想立刻进军王都啊……」

「……现在进军，满打满算也要至少花上一个月时间，如果要这么选择的话」

就这样直接向着王都挺进。
作为方案来说并不坏，但是需要担忧的是有可能被敌方完全隔断与北部的联系这件事。
后勤上也有很多的问题。
在各个城市强征物资的话暂且不论，但这里是王国。
之后可能会产生各种各样的问题。

话虽如此，但即便是这样也不坏。
将俘虏吸收进来的话，兵力可以达到接近四万——运气好的话还能更多。
这对于以野战的形式展开的决战来说是现实的数字。

如果敌人选择固守城池的话，那就更好了。
这种情况下，只要让士兵们围在周围就行了。
在遮蔽物多的王都，真正值得瞄准的猎物只有一个。

——那样的话，库莉茜耶觉得只要自己一个人偷偷潜入进去就足够了。

「但是说真的，从实际情况来看，确实是个不错的选择呢」

看到库莉茜耶眯起眼睛，诺桑也阴沉着脸摇了摇头。

「是啊，即使考虑到会有各种各样的问题也不失为一种好的选择。然而……有一点值得我们担心。希尔基托斯将军」

「……西边吗？」

诺桑点点头。
奥尔格伦·希尔基托斯。
那是守护王国西域将军的名字。

「据我的密探传回来的消息。上个月——听闻了龙之颚战败一事的希尔基托斯将军开始向王弟殿下摇尾巴示好了。真是条趋炎附势的好狗啊」

完全没有掩饰敌意，诺桑很是不愉快的说道。

「看来那位的性格，比起贵族的矜持，他更舍不得金钱和利权。从以前开始我就觉得了，那个男人就是个见风使舵的墙头草……而此次我们拒绝了休战的行为，应该会成为让他参战的好借口吧。恐怕会有所行动的」

「……那么」

「正好前几天，我也派出传令向塞蕾涅大人传达了这件事，但是好巧不巧，似乎和来这边的库莉茜耶大人擦肩而过了呢」

如果就这样直接进军王都的话，背后就会受到威胁。
可是如果能成功杀死吉尔达斯坦因的话这场战争就结束了——但是，现在的情况实在是不容乐观。

「不能置之不理呢，必须先想想办法」

「没错，甚是危险」

库莉茜耶想了想，对他说道。

「……恐怕对方如果要出兵的话，目标会是这边吧。单独向北部进军的话距离太远。龙之颚和希尔基托斯将军，分成两路去处理可能会比较好」

「……嗯」

「这种情况下，问题是应该由谁来行动」

艾尔加皱起眉头说道。

「嗯……是呢，这一点确实让人头疼」

看到一脸为难的库莉茜耶用指尖描绘着自己樱色的嘴唇，艾尔加露出了苦笑。
然后看了看烦恼中的库莉茜耶和诺桑。，指了指还没有从战斗的兴奋中平静下来的周围。

「虽然确实很难办，但是一边处理俘虏一边思考也来得及啊。你们俩有点太性急了。我们确实没有多少时间，但不管怎么说，这几天是肯定无法行动的」

「……确实，我有点太着急了」

诺桑点点头，叹了一口气。

「关于今后的动向，等到明天晚上再试着和军团长们商量一下怎么样？一些细节可以留到那时候再决定」

「确实，我们应该先着眼于当下。真是点醒了我。我还以为，成为了将军以后就可以不用再被法兰军团长教训了，哈哈，看来也并非如此啊」

「哈哈哈，人啊，上了年纪就容易瞎操心」

「一直被当做年轻人来对待真是有苦难言啊，今后我可得注意一下了」

诺桑笑着，将赤铜色的头发撩到了后面。
一次微微的深呼吸后，脸上浮现出温柔的笑容说道。

「就照这样做吧。让部下能好好休息也是很重要的。二位的士兵们一定比我这边的兵更累。我带来了许多的美酒，之后会让人送过去的，到了晚上让他们畅饮一顿吧」

「确实啊……分给那些俘虏们一部分也不错」

「啊啊，没错。恩威并重也是很重要的」

库莉茜耶在一旁很佩服的看着两人。
慰问士兵——关于这方面的事库莉茜耶几乎没有关注过。

看来这种地方也必须得好好注意一下才行。
然后她回忆起了塞蕾涅的辛苦，当即决定把这种事情全交给属下去做。
这种关怀与体贴，很明显的超出了库莉茜耶的能力范围。

「谢谢您。那么，库莉茜耶就先回去了。俘虏的安排似乎还挺麻烦的呢」

「那我也回去吧。这么多的数量，逃兵该如何处理实在是伤脑筋。对于那些逃跑的俘虏直接采取放任的形式就行了吧？」

「嗯嗯，那样就行了。只要抑制住规模比较大的反抗，其他的都可以无视。强制让那些逃跑的俘虏加入我们，结果只会适得其反」






最终对那些俘虏连捆绑都没有实施。
这么多的人。
光是准备绳子就够麻烦了，充其量也就是将武器没收的程度。

大队长级别以上的军官被单独关进简易的牢房进行监管，但是对他们并没有任何暴力行为，之后会由诺桑亲自对他们进行询问和劝诱。
又因为需要人手来指挥那些俘虏，所以百夫长们就直接被用来指挥战俘们的移动了。
对大队长和百夫长的处理方式很明显的不同。

这是因为，在属于指挥者一方还是属于士兵一方这方面的意识是截然不同。
只要没有做出什么特别过分的事情，一般情况下，战争的主要责任都是由大队长级别以上的军官来承担的，在这里当然也不例外。

虽然有小规模的骚乱，但问题并没有多么严重。
毕竟敌我双方同为王国子民，也并不是长期以来一直水火不容的关系。
虽然刚才还在兵戎相见，但并不意味着彼此之间有什么太大的仇恨。
除了那些损失惨重的部队，而那些部队也被尽早的解除了安排俘虏的任务，放他们去休息，又或者安排他们去设置露营阵地的工作等等也多少能解决一些问题。

那边和这边都是为了谋生而成为士兵的人占大多数——为了名誉和政治信仰等崇高目的而战斗的士兵并不多。
如果对方有相应的大义名分并且还给钱，说实话让自己举什么旗子都可以。
全体战俘的处理工作正在顺利进行。

而其中一小部分的弱小贵族，以及无法继承家业的贵族家次子三男该如何处置才是最让人头疼的。
关于他们，需要多少考虑一下处理的方法，草率处理的话会留下隐患。
部队的军衔和贵族的门第。
这些东西在军队里总是最麻烦的。

对各种各样的事情发出指示，忙了大半天终于忙完了的库莉茜耶，正坐在士兵们为她搭建的营帐的床上唉声叹气。
比起今天的战斗，不如说战后的处理才是最麻烦的。

军队这一各种各样的人的思考混合在一起的组织，无论什么事都不顺利。
如果传达10的话，中途就会变成7，变成3，有时甚至还会变成13，所以，无论库莉茜耶进行多么精密的计算，都是有界限的。
脱离理想的现实。
一向注重效率的库莉茜耶，在处理事务的途中就不耐烦了。
最终，她直接无视了各种各样的意见，只指示了一定程度上必要的部分，「之后你们想怎么做就怎么做」，将整个大队的自主性都一股脑的委任了出去，慰劳士兵的相关工作也全都交给属下去做了。

营帐外，是沉醉于胜利美酒的士兵们的喧哗。
虽然很吵人，但是又不能让他们闭嘴。

库莉茜耶噘起小嘴，静静地挥舞手指，让魔力流动起来。
营帐的内侧被一层薄薄的魔力覆盖，刻下了一连串的术式。
瞬时，喧哗声就像逐渐远去一般的变小了。

故意的做出了精密的效果，可以让人一踏入营帐就能自动解开的隔音魔法。
和贝莉的约定只规定了不能公开使用而已。
库莉茜耶在那之后也设计了许多各种各样的魔法。
其中有几种展示给了贝莉，这是仅限两人的游戏。


像蛇一样操纵锅里的汤，然后转移到其他容器的魔法。
加热肉的内部的魔法。
只提取出茶叶美味精华部分的魔法。

大部分都是料理相关的魔法，但也有一些实用的。
这也是其中之一。
原本是为了防止料理冷却，而制作出的可以将锅内和外面的空气相隔绝的魔法，但是通过实际应用也可以大幅度地隔断声音。

库莉茜耶在静谧的营帐里微笑着，拿出了一个篮子。
又从里面取出一个袋子，摊开在简朴的桌面上，目不转睛的盯着。

放在里面的是，好像要融化了的——但是却不知为何，看起来毫无生气的拉库拉水果派。
这是在出发的前一天，和贝莉一起做的。
三分之一被库莉茜耶和贝莉偷偷享用了，带来的是剩下的部分。

「诶嘿嘿……」

在战场上吃不到像在厨房里做的一样好吃的东西。
虽然是近段时间的大危机，但是库莉茜耶早就准备好了应对措施。

看起来就像是模型一样的拉库拉水果派，在库莉茜耶挥动手指后突然散发出了热量，香甜的气息扑鼻而来。

用菜刀将派分成两半取出一块，再将手指挥向剩下的部分，稍稍编辑了一下术式。
从库莉茜耶的指尖溢出的苍白色魔力扭曲了光线，随后以几何学形状的无数条线填满了整个营帐后收束，于是，拉库拉水果派再次像模型一样的凝固住了。

有些头晕目眩和疲惫。

虽然能感觉到魔力被用了个精光，但库莉茜耶的嘴角依然残留着笑容。
再次把拉库拉水果派漂亮地包在袋子里，放回篮子整理好。
库莉茜耶将蜂蜜淋在热气腾腾的水果派上，送入口中。
松脆的馅饼质地厚实，加热过后的拉库拉甜得连舌头都快要掉下来了。再加上蜂蜜，对库莉茜耶来说这正是最棒的甜食。

「……好好吃」

脸颊舒缓，库莉茜耶小口小口的品味着这份美味。
口感，味道，香气。
就像在品鉴着这些一样，库莉茜耶像是小鸟啄食一般的细嚼慢咽着。

然而，越是吃，她脸上的笑容就越是淡去，渐渐的垂下了眼帘。

又甜又香又脆。
这肯定是大家都会赞不绝口的最好的水果派。

『好吃嘛，库莉茜耶大人？』

『嗯！真好吃！说不定是到目前为止最好吃的一次……！』

『呵呵，果然还是多加一些奶油会更好吃呢。虽然吃多了的话会烧心就是了』

『诶嘿嘿，库莉茜耶会一点一点吃的所以没关系』

一起品尝的时候真的很开心，开心到直接欢闹着抱住了贝莉。
仿佛全部都能得到满足般的味道和回忆。
然而，这里什么也没有。

吃完后，环视着空无一人的营帐。
然后就这样躺在了床上。
空气总觉得有点冷，呆呆地望着帐篷顶。
外面的灯光透过，有些昏暗的营帐。

口腔中残留着甜味，起身用水将它冲去。
虽然肚子有点饿，但是什么也不想吃，躺回到了床上。
抱着毛毯，侧身躺着，恍恍惚惚的将脸埋进了毛毯里。

——啊啊，因为是和贝莉一起，所以才那么的美味。
突然醒悟。
就像充满了营帐的空气一样，心中空落落的。

只分开了一周，已经想要回去了。
但是，就算回去也无济于事。
贝莉和库莱希恩塔一路向北，而塞蕾涅还在等待着库莉茜耶她们。
在将一切全部结束之前是回不去的。

战场上，撕裂血肉的触感。
悲鸣与怨念。
自己表现的很好。确实。
被人们所讨厌，被人们所恐惧——这是自己的拿手好戏。
没有踌躇，被那样看待也无所谓。

『——用菜刀可以杀人，但还是用来做料理会更加的令人开心和幸福，不是吗？』

但是，每当那样做的时候，库莉茜耶都会觉得这里并没有幸福。
利器只是道具，而挥下它的人是库莉茜耶。
是砍人还是切菜，细微的差别却是天壤之别。
剑术越来越精妙，近段时间用的越来越熟练了。

铠甲的间隙，肌肉的纤维。
精准的避开骨头，用剑尖挑破动脉。
对手会妨碍库莉茜耶的目的，所以杀死对方会感到痛快。
但也仅此而已。

按照计划顺利进行的话会很开心。
但是获得快乐的方式并不仅限于此。
在体验到了数不清的快乐后的当下，也只是用那份短暂的快乐来化解心中的苦闷罢了，除此之外什么也不是。

杀人越来越熟练，然而贝莉却并不会因此而感到开心。
不如说，贝莉讨厌这种事情。
一想到这个，连库莉茜耶也变得讨厌起来了。
用菜刀做饭的时候明明那么的开心，但是对于库莉茜耶杀人的事却总是一副悲伤的表情。

库莉茜耶想成为不会让贝莉露出悲伤表情的库莉茜耶。
她想让自己变得和贝莉的价值观一样，对同样的事物感到同样的快乐，同样的悲伤，贝莉的幸福就是自己的幸福，永远的在一起生活下去。
这样的话，不仅仅只是料理，还有其他各种各样的事情，一定可以一直的幸福下去。

但是，库莉茜耶所期望的——她所寻找的那个库莉茜耶，至少并不在这里。
不仅如此，总觉得自己好像渐渐的远离了贝莉所期望的库莉茜耶。
杀人越是熟练，这种想法就越是容易闪过。

「嗯……」

紧紧的抱住毛毯。
但是如果自己不做的话，这是自己的工作，也是义务。
没办法的事，即使不愿意也得努力去完成。

所以今天才打着奖励自己的想法拿出了水果派。
那是贝莉为了库莉茜耶所烤制的水果派。
毕竟今后道阻且长，需要让自己有个盼头。
可是，吃了之后，心中反而更加的空虚。

「……好想和贝莉，一起做料理啊」

心里想着这些麻烦的事情能不能早点结束，嘟囔着。

有什么东西在脑子里无法整理。
那东西会使身体变冷，使思考无法取得平衡。
和以前相比，摇晃的幅度变大了，自己也变得更不稳定了。
一个劲地，有什么东西在自己的心中盘旋。

用毛毯蹭着脸。
这种时候就应该睡觉。
只要放空大脑，总会平静下来的。

放松身体，停止思考，库莉茜耶闭上了眼睛。
静静地调整着呼吸——

「小兔子，还醒着吗—？」

瞬间起身，抽出了放在旁边的曲剑。

「诶……？」

「卡、卡尔亚，你这笨蛋……！！」

原来是米娅和卡尔亚。

「诶~嘿嘿~，难得的大胜利，主角居然在睡觉什么的，不可以哟！来这边来这边，来姐姐这里——」

「对、对不起，军团长，卡、卡尔亚她有点喝多了……」

「原来如此……」

库莉茜耶有些不高兴地收起曲剑瞪着卡尔亚。

「……可是库莉茜耶想睡觉了」

「嘛，嘛，别这么说，别这么说嘛。你看，『明明是加深和部下们关系的好机会，却在这种时候睡觉什么的，未免也太冷淡了』，米娅也都这么说了！」

「我没说到那一步！」

卡尔亚大大方方的靠近，向库莉茜耶伸出了手。
库莉茜耶看着她的手皱起了眉头。

和部下加深关系的好处她也并不是不懂。
话虽如此，但更进一步的——

「卡尔亚，酒味儿好大。别怪库莉茜耶没告诉过你，明天你要是敢宿醉——」

「嘛，嘛，不要总是说些不近人情的话嘛~」

卡尔亚伸手绕过库莉茜耶的大腿和后背，就那样将她抱了起来。

「大家伙都开开心心的，而这场胜利的最大功臣却把自己置身事外的话，大家还怎么痛快的享受呢？就算嫌麻烦，这种人际交往也是不可或缺的哦，我们的军团长大人。本来就被他们认为冷漠和恐怖了，所以才更应该积极地露面才对啊」

卡尔亚开心地笑着说道，库莉茜耶在犹豫了片刻后，默默地伸手搂住了卡尔亚的脖子。
那里有柔软的触感和温暖。

「看吧，我说什么来着？小兔子她就是有点怕生而已。这算我赢了吧？」

「被、被骂的时候明明打算把责任全都推到我身上……卡尔亚一直都是这样！」

「嗯——？没有这段记忆啊，还有这回事儿嘛？」

「你……！」

抱着库莉茜耶。
她们一边有说有笑的一边离开了营帐。
喔喔……！聚集在外面的士兵们用看向勇者的眼神看着卡尔亚，达古拉为两人的平安无事而松了一口气，揉着自己的太阳穴。

「哼哼~，接到公主殿下啦。想要觐见的人要先通过我的许可哦？」

一边去，一边去。卡尔亚挥手把附近的士兵们都赶走后，将库莉茜耶放到了自己的大腿上坐下。

「发什么呆呢，米娅。还不好酒好肉伺候上？」

「……真是服了你了。军团长，给您兑点果汁进去可以吗？」

「那个……嗯」

库莉茜耶在恍恍惚惚的情况下，被邀请加入了这场盛大的宴会。

无数的营帐与篝火。
站岗的士兵羡慕地看向喝着酒有说有笑的男人们。
甚至还有直接睡着的。
到处都是欢笑声。

和以前的光景重合在了一起。

虽然城里没有祭典之类的活动，但是村子里每年都会有一次在冰雪融化的春天举办的祭典。
库莉茜耶不擅长讲话，对跳舞和唱歌也不感兴趣。
因为没什么可做的，所以就到处去帮忙，结果对方让库莉茜耶稍微歇歇，就拉着她的手，让她坐到了自己的大腿上。

温暖的触感。
库莉茜耶回想起来，那个时候的她也像现在这样——经常坐在格蕾丝和嘉拉的大腿上参加着宴会。

月夜的晚上，眼睛像星星一样反射着光芒。
热闹的喧嚣吹散了夜晚的寂静。

若有所思的库莉茜耶，抬头看向了天空。
在这个篝火的明亮让星辰都黯然失色的世界，只有月亮还挂在天边，闪耀着光芒。 

72剑柄的前方所注视之物
[72剑柄的前方所注视之物] by chaosion

72剑柄的前方所注视之物



宴会上的大部分是百人队的人，但也能看到第一大队轻装步兵的身影。
这次打头阵的部队基本上都被免除了步哨的任务，给予了休息时间。
贝吉尔一边看向这边，一边对达古拉笑着不知道说了些什么，达古拉却一脸不太开心的样子，对贝吉尔不知道说了些什么。

库莉茜耶一边远远地看着他俩，一边喝了一口从米娅手中接过的酒。
葡萄酒只加了一点点。主要还是新鲜榨出来的果汁，更接近于饮料。
这样的话就可以普通地喝了，库莉茜耶一边润着嗓子，一边眺望着宴会。

库莉茜耶乖巧的像一只从邻居家借来的猫咪一样，坐在卡尔亚的腿上一动也不动，一句话也不说。
因为不知道该说些什么。
现在的库莉茜耶除非有事情不然也不会跟别人主动搭话。
更何况他们看起来正在兴头上。
库莉茜耶安静的坐在那里，用紫色的眼睛看着那些兴高采烈的士兵们，一小口一小口的抿着基本就是果汁的葡萄酒。

「喂，军团长的前面还没有盘子呢」

其中一个男人趁机大声的起哄喊道，拍了拍另一个青年的屁股。
似乎是前段时间，被库莉茜耶教过剑术的那个轻装步兵青年。
犹犹豫豫的他，急急忙忙地从一堆食物中选了几样下酒菜分别盛到几个盘子里，送到了库莉茜耶的面前。

「军、军团长，请慢用」

「那、个……谢谢你」

倒也不是说有什么美食。
烤马肉和炙烤过的肉干。还有几种水果而已。
但库莉茜耶还是礼貌地低头行了一礼，接着抬头看向青年。

由于摄入了酒精，库莉茜耶的脸上有些泛红。
青年仿佛看入了迷，站在那里呆愣着——然后被卡尔亚弹了个脑瓜崩。

「好痛！？」

「我们公主殿下的盛世美颜是你能看的吗，要看也给我偷偷的看！」

「遵、遵命……！」

青年敬了一个莫名其妙的礼，然后快步回到了原来的座位。
周围的人们都纷纷起哄的开怀大笑，只有当事人库莉茜耶一脸疑惑的歪了歪脑袋。

「啊……是尼尔卡纳果」

本来是已经要打算睡觉了所以一直在忍耐着，但是肚子一旦饿起来也是挺难受的。
看到自己喜欢吃的尼尔卡纳果就在盘子里，于是伸手捏起一个放入口中。
味道和砂糖一样甜，小小的果实。
在米兹克罗内缇亚和贝莉一起吃过。
个头只有指尖大小，所以没办法填饱肚子，但是当做零嘴来吃正合适。

「好吃嘛？」

「……好吃」

库莉茜耶坦率的点点头。
没有刚才的水果派好吃。味道也只有单纯的甜味。
但是，刚才的空虚感已经消失不见了。

「嗯——，那个太甜了我不太能接受得了啊」

「那吃个苹果吧」

「喔喔……！」

库莉茜耶在听到卡尔亚的话后，拿起一个盛在盘子里的苹果，用一旁的小刀将苹果切成了小块。
然后将切好的其中一块送到了卡尔亚的嘴边。
卡尔亚毫不客气的张嘴叼住，开心的笑了

「居、居然让军团长亲自帮切苹果……」

「看到了吗？这就是本公主骑士的特权，哼哼，真好吃——」

「那真是太好了」

库莉茜耶并没有特别在意的样子，面带着微笑。

「可、可以给俺也来一块吗？」

「喂……」

一个有勇气的男人出声，走了过来。
虽说那外表，比起人更像是一块大岩石。

库莉茜耶也当然的满足了他的愿望，将切开的其中一块苹果递给了他。

「谢谢您……！！」

毕竟不是卡尔亚，实在是没有勇气学她去用嘴接。
男人就像是在对待什么传世珍宝一样，用两只手小心翼翼的接过了一块苹果。
然后像是在炫耀战利品一样，将苹果高高举起让周围的士兵们都能看到。

一石激起千层浪，男人们面面相觑，接连有站起来的人走向库莉茜耶。
——请给我也来一块吧！我也要！
库莉茜耶有点吃惊，但还是微笑着，「可以哟」，「稍微等一下呢」，坦率的答应了。
然后就开始切水果。

她回想起了在村子里，给孩子们剥水果的时候。
和那个时候一样，在她的面前，水果堆得满满的，库莉茜耶麻利的用小刀将它们依次切开。
虽然各种各样的水果都有，但是她并没有迷茫。
手上的动作行云流水，男人们纷纷对她熟练的手法感到佩服。

库莉茜耶的嘴角也自然而然的带上了笑意。
这种水果应该这么切，这样去剥的话就能轻松去掉果皮了——等等，逐一进行解说。
村子里没有种类如此之多的水果，很多都是在城里才第一次见到的。
所以基本上都是向贝莉请教学习，有时也会两人一起思考更好的剥皮方式。
她就是这样记住的。

一边回想着当时的情景，一边认真的处理着水果。
手中的水果仿佛变成了一本日记，轻轻一触就能浮现出当时的情景。
这些情景重叠在一起，在宝石般的水果上形成了一幅幅的连环画。
卡尔亚有些惊讶的看着她的那副样子，时而将她似乎很喜欢的尼尔卡纳果喂给她吃。
每一次喂给她时，库莉茜耶都会道一声谢，很好吃，谢谢，每一次的感谢语还不带重样，格外的有趣。

透过银丝的缝隙能够窥视到的紫色正静静地向着果实。
比平时还要再温柔一些的表情没有严肃也没有严厉，对于为其他人剥水果这件事也没有任何的不愉快和疑问。

男人们聚精会神的欣赏着这台全世界最美的剥水果机，排着队接过被她切好的水果。
每当向她道谢时，她都会露出笑容，那副温柔似水的模样，和在战场上杀敌时的她相比简直判若两人。
伴随着她的样子，现场的气氛也渐渐变得安静了。

米娅用视线问卡尔亚是不是停下来会比较好，卡尔亚虽然有些犹豫但还是回答说没关系并点了点头。
要说的话，现在的库莉茜耶看起来确实很开心，只要她能满足就好，于是米娅什么也没有说，仅仅只是重新帮她倒了一杯酒。

时间一点一点的流逝。
虽说是近乎果汁的酒，但已经喝了第三杯的库莉茜耶，脸颊已然是明显的通红。
眼睛也仿佛湿润了似的闪耀着，散发出别样的妩媚。

「……那个，米娅，这不是喝醉了吗。别再给她掺酒了」

「啊，嗯，也是啊……」

喝醉了的话库莉茜耶会变成什么样呢？无意识地对这件事充满了期待的米娅因为卡尔亚的话而慌慌张张的中断了手里的工作。
库莉茜耶白皙的肌肤泛起潮红，看起来晕乎乎的。
不知为何看起来很开心的士兵们。
并没有意识到这一点的库莉茜耶。

卡尔亚叹了一口气。好了，结束！她两手一拍，开始驱赶排队的士兵们。

「喂喂喂，你这家伙的眼神开始变得奇怪起来了啊，你想让长官剥水果剥到啥时候去啊？」

「……库莉茜耶没事哦？」

「小兔子没事，其他人有事，真是的。这傻孩子，也太没警戒心了……」

「可是接下来该轮到我了啊……」

「……大队长，达古拉队长正在招手叫您过去呢」

似乎是偷偷的混进了队列里的第一大队长——贝吉尔一边挠着脸颊，一边垂头丧气的朝着达古拉走了过去。
达古拉一副没救了的表情揉着太阳穴，劈头盖脸的对贝吉尔一顿牢骚。

卡尔亚一边看着那边开心的笑着，一边温柔的抚摸着库莉茜耶的脑袋。
已经迷迷糊糊的库莉茜耶被卡尔亚抚摸着。
被火光与月光映照着，闪闪发光的柔顺银发。
用手指拾起几缕银丝，卡尔亚呆呆的开口说道。

「呜诶，真丝滑……明明一直在外面，居然能保持着这么干净漂亮」

「……是这样吗？」

「我的头发都分叉了，好久没打理过了」

「这可不行哟，头发必须要好好爱护才行」

「诶……」

米娅好像很佩服似的盯着扎在库莉茜耶头发上的淡红色花饰。

「发饰也非常的适合您……这么漂亮真让人羡慕」

「放心吧，小兔子这种漂亮的银发和米娅根本就不适合，你那样就正好」

「你……！」

「……说起来，忘记放下来了」

平时睡觉前都会摘掉，被说了之后才注意到，摘掉了发夹。
银发像瀑布一样滑了下来。

淡红色花朵模样的发饰。并不是多么的昂贵。
但依然是重要的东西。
贝莉偶然从来到城堡的商人那里买来了觉得会适合库莉茜耶的这款发饰。

「……这是库莉茜耶从贝莉那里得到的。贝莉说，这个和库莉茜耶很配」

「啊啊，是那一位……」

库莉茜耶将发饰小心翼翼的放在自己的膝盖上，含情脉脉的注视着它。
嘴角带着一些弧度——少女的侧颜被篝火照亮，如梦如幻，美丽动人。

「见不到贝莉小姐很寂寞吗？」

「诶？」

「因为露出了那样的表情啊」

卡尔亚询问道，库莉茜耶有些犹豫的摇曳着目光，但还是点了点头。

「……有可能。大概，是寂寞了吧」

被酒精轻微麻醉过的头脑，让她说出了真心话。
卡尔亚歪着头，看着正在小口喝着盛在酒杯里的果汁的库莉茜耶。

「呃……「大概」？」

「库莉茜耶对「寂寞」，「害怕」，之类的感情不是很清楚。是不是真的寂寞了这种事，库莉茜耶也不知道」

「啊，啊啊……原来如此。所以小兔子才一直以来都这么认真又严肃啊」

卡尔亚苦笑着，碰，碰。温柔的敲了敲库莉茜耶的小脑袋瓜。

「这种事情没什么大不了的哦，小兔子。每个人都是独一无二的」

「真的吗？」

「是啊。军团长很寂寞，所以才像这样和大家一起喝酒吵闹来排解心情。……米娅是这么说的」

「……是吗，米娅？」

「诶？啊，嘛，也、也算是有道理……」

躺枪的米娅总之先点点头，库莉茜耶若有所思，然后也点了点头。

「嘛，我倒是没怎么感觉到有寂寞什么的。就是米娅她啊，不仅胆小，还是个怕寂寞的孩子，半夜里经常就突然的抱上来——」

「才，才没有这种事呢！之前那次只是睡蒙了而已……！」

「哎呀，当时吓我一跳，还以为是被夜袭了呢……嘛，不管怎样，我觉得人不应该想得太深，就应该随心所欲的活着，想吃的时候就吃，想睡觉的时候就睡，想撒娇的时候就像米娅一样找个人抱」

米娅瞪着卡尔亚，但卡尔亚笑着不搭理她。
看着她们俩的样子，库莉茜耶说到。

「……那样不就和野兽一样了吗？」

「我觉得吧，人类其实和野兽也没多大的区别，军团长大人。人只是稍微聪明一点，和猫狗没什么不同。而幸福就在这些野兽的部分之中」

库莉茜耶有些吃惊的看着卡尔亚。
吃，睡，抱。
仔细想想，库莉茜耶喜欢的全都是动物的欲望。

「……原来如此」

一直以来都认为可耻的欲望。
但是在欲望被满足的时候，也是库莉茜耶最安心的时候。
卡尔亚的话对库莉茜耶来说犹如真理之言。
撒娇的时候总是顺从内心，所以库莉茜耶才很满足。

「即使绞尽脑汁去想，终究也不过只是表面罢了。我觉得根本就在于人的欲望。小兔子难道不是吗？」

「……不，可能说的没错」

喝了酒的库莉茜耶比平时都要坦率。

「对吧——，姐姐将这句传世金言送给小兔子哦，不收钱的」

库莉茜耶有些为难地抬头看卡尔亚，卡尔亚笑着抚摸起了库莉茜耶的头。
库莉茜耶稍微有些开心的舒缓了表情，小脸一红，将身体依偎在了她的身上。

「等到这场战争结束以后，你就可以把这段时间里积攒的寂寞全都通过撒娇连本带利的给赚回来，贝莉小姐一定也会欣然接受的吧。然后，如果能顺便给大显身手的我一大笔奖赏的话，那么我也能过上悠然自得吊儿郎当的颓废生活。这就是所谓的大团圆啊！」

卡尔亚你好卑鄙！周围响起了各种起哄声。羡慕的话就试着超过我啊！卡尔亚吊起嘴角，笑的贼开心。
库莉茜耶继续问道。

「卡尔亚想过上吊儿郎当的生活吗？」

「虽然听起来挺没骨气的，但差不多就是这样。每天都能做着自己喜欢的事情度过每一天，嘛，倒也说不上是梦想」

「……库莉茜耶还以为，卡尔亚是想出人头地呢。毕竟在战场上也那么的开心」

「嗯……怎么说呢，虽然我确实喜欢挥剑。向别人展示自己的实力也是非常开心的一件事……嘛，我倒是也没什么出人头地的想法。该说是为了挥舞着剑品味生死之间的刺激呢，还是该怎么说呢，嘛，可能只是单纯的喜欢用剑去战斗吧……」

更接近梦想的果然还是刚才说过的堕落生活啊，她笑着说道。

「小兔子呢？喜欢吗？剑」

「库莉茜耶，并不怎么喜欢剑」

听到这句话的所有人都震惊了。
而库莉茜耶则想起了刚才吃水果派的时候思考的事情，垂下了眼帘。

「因为是必要的技能所以也会练习，虽然能将剑术逐步效率化的过程本身会觉得很开心……但并不是像卡尔亚那样觉得剑本身很有趣，果然，只是因为有必要才做的……如果没有必要的话，库莉茜耶连碰都不想碰」

「……我居然彻底的输给了根本不喜欢剑的小兔子吗」

卡尔亚不禁目瞪口呆。

「那是因为卡尔亚太菜了」

「呜咕……」

在场的士兵们面面相觑。
对于卡尔亚的实力，这里的人们无人不晓。
即使放到整个军团之中也是数一数二的强者吧。
但是，库莉茜耶的基准始终都是自己。

「嘛，被小兔子说的话可能确实如此……」

「但是，在一众菜鸟之中，卡尔亚已经很厉害了哦。感觉可以和塞蕾涅打的有来有回呢」

「喔……如果有机会的话真想试试啊。不过对象是将军的话估计没戏就是了」

库莉茜耶想了想，对她说。

「虽然塞蕾涅也很菜，但是她喜欢挥剑，说不定会愿意跟你较量一下呢。如果你有这个想法的话，库莉茜耶可以帮你问问」

「呜诶，那就安排上安排上！」

喝醉了的卡尔亚完全不把自己当外人。
不过拜此所赐，库莉茜耶也很轻松。

「呀，这可真是期待啊。嘿嘿，最喜欢小兔子啦~」

被卡尔亚从身后紧紧抱住，虽然有点意外，但是库莉茜耶并没有说什么。
对周围艳羡的目光毫不在意，卡尔亚一边感受着怀里娇小的身体，一边继续询问。

「小兔子喜欢什么呢？」

「库莉茜耶吗？」

「嗯嗯，本来还以为你会喜欢剑呢，稍微有些意外啊」

被问到的库莉茜耶将目光转向酒杯，静静地回答道。

「库莉茜耶喜欢料理。还有，打扫卫生啊修整庭院之类的……大概喜欢这些」

「……都是家务活啊」

「还有……那个，也许，库莉茜耶也有点喜欢吊儿郎当的生活」

说不定和卡尔亚差不多。她羞涩的笑着说道。

「哼——，一丝不苟的军团长大人也会这么想啊」

卡尔亚调戏了一下她，库莉茜耶有些扭扭捏捏的点了点头。

「其、其实库莉茜耶也觉得这样不好……但是，比起这种工作，库莉茜耶果然还是更喜欢家务活」

语气像是在辩解。
卡尔亚苦笑着抚摸着她的头。

「嘛，小兔子确实看着不像是会对出人头地感兴趣的类型呢」

「库莉茜耶只要能帮到塞蕾涅就满足了。诶嘿嘿……因为塞蕾涅说过，总有一天会让库莉茜耶可以自由自在的在家里做料理。所以库莉茜耶才……」

库莉茜耶含情脉脉的将双手放在胸前，像是在抱着什么。

「为了能让大家一起实现梦想，必须努力才行」

「……梦想？」

「嗯……在家做做家务，打理庭院，和贝莉她们一起做料理，享受美食，开茶会……永远的每一天都这样度过」

为此必须要努力才行。
因为自己是那样约定的。

「等到和平了，就实现那个梦想……这样的话，大家都会幸福的」

喧嚣远去，周围鸦雀无声。
不带感情的撕碎敌人，带去恐怖，夺走了比谁都要多的生命的少女究竟会说出怎样的话呢。
然而她的话却让那些期待着的人们相当的意外。
不是地位，不是名誉，不是那些浅显易懂的荣华富贵之类。
也并非什么丧心病狂的邪恶愿望。
少女所期望的，仅仅只是平静的日常生活而已。

「……是吗，必须得努力才行呢」

「嗯，必须要努力才行。……必须要努力」

卡尔亚抚摸着库莉茜耶的头发。
松松软软的银发，淋漓尽致的展现了少女的美。

「这么说来，上次还对训练中做的饭发了很大的火来着？剥水果还那么的熟练……你就那么喜欢做家务、做饭吗？」

「喜欢呀，非常喜欢」

露出了符合少女年纪的灿烂笑容。
就像月光下盛开的花儿一样，静静地绽放着花瓣。
把玩着放在膝盖上的发饰。

「……诶嘿嘿，贝莉也非常的厉害，库莉茜耶一直以来都是和贝莉一起做料理的。贝莉她无论做什么事都很擅长，库莉茜耶，想要快点追上她——」

就这样，库莉茜耶愉快的讲述着公馆中的生活。
琐碎的日常平平无奇，也没有什么趣味。
但她却看起来开心的像小孩子一样，一边回忆着一边娓娓道来。

刚才的喧嚣仿佛从来都不存在过的一样从这里完全消失了，转而被少女口中讲述的各种各样的日常所填满。
有的人怜悯的看着她，有的人露出了温柔的目光。
这些人有父母，有兄弟姐妹，有妻子，有孩子。
在场的人们，一边侧耳倾听着年幼少女的故事，一边涌出万千思绪。
那是他们在奔赴战场之前，平淡无奇的日常生活。

希望能出人头地，又或是对剑抱有憧憬——他们也有各种各样的理由。
而眼前少女的梦想与他们相比，纯净的没有一丝欲望，仿佛触手可及。
但是在这里，那个梦想却又像是比宇宙还要遥远的童话。

双手上沾染的鲜血比谁都要多的少女，像小孩子一样诉说着属于她的回忆。
料理的话题。扫除中的琐事。闯进院子里的猫咪。
毫无条理，稚拙，唠叨。
库莉茜耶的声音和平时完全不同，但是即便如此也并不会有人感到腻烦，所有人都在安静的倾听。

渐渐的，夜已深了。






由于醉酒和睡意，库莉茜耶的话开始重复同样的内容，于是宴会就此结束。
卡尔亚和米娅就这样把少女送回了营帐。

「该说是意外还是什么呢……」

「别光看着啊，来搭把手」

卡尔亚一边向米娅抱怨着，一边看向紧紧的攥住了自己的袖子睡得正香的库莉茜耶。

在进入帐篷走向床的途中，库莉茜耶就已经睡着了，光是让她躺到床上就费劲了千辛万苦，但是被她抓住的袖子还依然被她紧紧地握在手中。
没办法，放弃了的卡尔亚轻轻的将毛毯盖在了她的身上。

「喂~，还不松开的话就要搞恶作剧了哦」

「呜……」

「你干嘛啊，卡尔亚」

挠了挠她可爱的小鼻尖，库莉茜耶被弄得痒痒的，直接换了个姿势抱住了卡尔亚，将脸埋进了她的怀里。
哎呀呀，卡尔亚苦笑着抚摸着少女的头，她的身体终于开始放松了。

「嗯……贝莉……」

两人听到那个名字，笑了。

「……梦话」

「被这么可爱的孩子天天跟在后面说喜欢喜欢究竟是什么感觉呢。我的话肯定顶不住」

「……说啥呢，卡尔亚」

「开个玩笑而已」

「卡尔亚有时候一点也不像是在开玩笑，很吓人的。千万别做奇怪的事情啊」

米娅瞪着她说道，卡尔亚则是开心的摇晃着肩膀。

「寂寞的话也不是不可以陪你一起睡哦？来嘛米娅，这边这边~」

「你这个……」

「你不来的话，从明天开始，我和小兔子可能就不再是军团长和部下的关系了哦？」

卡尔亚笑着说道。呜——，米娅有些犹豫的看了看营帐外，叹了一口气。
然后像放弃了似的钻进了毛毯的另一侧。

「米娅真是有调戏的价值啊」

「……你好烦」

「哼哼，别生气嘛。难得这么可爱的脸都浪费了」

「又说一些言不由衷的话……」

「真的真的」

卡尔亚一边笑着，一边抚摸着紧紧抱着自己的库莉茜耶的头。
目光中尽是平时想象不到的温柔。

「她睡觉的样子，真的好可爱。之前就这么觉得了」

「嘛，确实。卡尔亚——」

「我啥都不会做的。米娅怎么老是不相信人呢」

卡尔亚怀念的说道。

「以前，我最小的妹妹，特别的亲近我」

「……我好像听你说过你们姐妹之间关系不好来着？」

「姐妹有四个呢。嘛，都是过去的事了」

凝视着睡得正香的库莉茜耶，卡尔亚微笑着。

「……呵呵，睡觉的时候也要缠着我，不管去哪里也要在一起。是个爱撒娇的可爱孩子。嘛，虽然没小兔子这么可爱，但是一点也不输给我，是个超——漂亮的小美女，睡觉的样子也是这么的可爱」

但是马上，那双眼睛就寂寞的眯了起来。

「可是那样下去的话，对那孩子的成长也不好，我就想着，让她能早点摆脱对姐姐的过分依赖。正好那时候我也打算去城里工作，所以就故意的对她冷淡。那样的话就不会来找我撒娇了……然而，到了出发的那一天，那孩子似乎是藏进了同行的马车里，从此就再也没有见过她了」

「啊……」

「后来打听到，是被抓住卖掉了。我很努力的找了，但还是没有找到，最后只能放弃了」

平静的语气，就像在说昨天吃了什么。

「……早知如此，就应该像妹妹们说的那样多宠一下她，多温柔的关心一下她。说不定，一切都会不一样了」

明明是个那么好的孩子，卡尔亚感叹道。

「那孩子既坦率，又努力，还温柔。虽然小兔子的脑袋瓜有点病病的，但是呢，总觉得，她们两个给人的感觉很相似。说不定，这就是命运呢」

卡尔亚将脸颊贴在库莉茜耶的头上，合上了眼睛。

「我之所以会来到这里，单纯只是为了消灭邪恶的吉尔达斯坦因，只是一种迁怒，正义感在作祟罢了」

虽然可以透过复杂的感情看到，但是卡尔亚并没有继续说下去。
米娅怀着无法言喻的心情问道。

「……所以才学会了剑吗？」

「呵呵，说到复仇之刃听起来很好听呢。……但是嘛，这只是一个切入点。本来就喜欢杀人、被杀之类的，大概吧。实际上现在也把那个兼做娱乐」

看起来在开玩笑的卡尔亚笑了笑。

「……只是，不想再失败了。和那个单纯的，只是一个少见的漂亮女孩的曾经不同，我希望可以改变些什么。我想要证明自己，证明自己比起当时更加成熟，头脑变得更加灵活，剑术也更加厉害……所以，不会再重蹈覆辙」

她一口咬定的说道，抱着库莉茜耶的手更加用力了。

「……你也希望坦率的好孩子能露出笑容吧？所以呢，我也想稍微为了小兔子而努力一下。毕竟这孩子看起来很笨拙，让人放心不下」

米娅目不转睛的盯了卡尔亚好一会儿，是啊，她点点头。
慢慢的抚摸着库莉茜耶的头，米娅说。

「那么，我的剑就为了军团长，还有你而挥吧」

卡尔亚稍微愣了一下，噗嗤一声地笑了。

「这种话，还是等你剑术变得更熟练一些了以后说出来才帅啊」

「……不说话没人把你当哑巴」

「害羞了害羞了~」

哈……叹了一口气后，米娅也为了抱住少女而伸出了手。
卡尔亚伸向那只手，相触。
握着的一方，和被握的一方，谁也没有说话。

这之后，两人也进入了梦乡。 

73太阳之下
[73太阳之下] by chaosion

73太阳之下


暖乎乎的。
朦胧的清晨——意识好像苏醒，但睡意仍未褪去。
库莉茜耶非常喜欢这段时间。
微微睁开眼，这才发现自己被两个女人夹在了中间。
右手卡尔亚，左手米娅。
 
库莉茜耶没太搞懂状况，稍微想了想，啊啊，她想起了昨天的事。
虽然宴会临近结束时的记忆有些模糊，但自己确实是被卡尔亚抱着回到了营帐里。
不过，为什么这两个人在陪自己一起睡觉呢。
虽然有疑问，不过拜此所赐被窝里暖乎乎的。
疑问什么的，马上就无所谓了。

透过帐篷的缝隙可以看到阳光。
光是红色的——还是黎明时分吧。
似乎还能再睡一会儿，于是库莉茜耶就这样再次闭上了眼睛。

朦胧中意识逐渐淡去，这种片刻的快乐。
然后就在库莉茜耶打算彻底放开意识的瞬间，

「呜嗯……」

「咿呀！？」

——翻身的米娅一记里拳直接命中了库莉茜耶的额头。





朝日留下了一片朱红，照耀着大地上无数的营帐。
士兵们是有些宿醉吗。
大家虽然看起来有些懈怠，但还是在很忙碌地各司其职的工作着。
库莉茜耶正走在营地中，卡尔亚和米娅紧随其后。
米娅摇晃着栗色的头发，一个劲儿地低头弯腰。

「对、对不起，军团长……」

「……库莉茜耶没有生气的说」

说是这么说，额头到现在还是红的，时不时的传来轻微的阵痛。
这绝对是库莉茜耶有史以来最糟糕的睡醒。
嘴上说没有生气，但她的脸颊却不开心的鼓了起来。

「哎呀——，居然对小兔子重拳出击，真不愧是米娅。能坦然地做出谁都做不到的事情，真是大人物啊」

「我、我又不是故意的！」

路过的士兵们都无一例外的向库莉茜耶敬礼，而库莉茜耶也一一回礼。
士兵们干脆利落的敬礼让库莉茜耶有些疑惑，她歪了歪脑袋，继续向着目的地前进。

虽然本打算再睡个回笼觉，但是被米娅的一记里拳给彻底锤醒了的库莉茜耶也只好放弃了懒觉，为了去吃早饭正走在前往黑队炊事场的路上。

关于吃饭，通常都是一个大队——也就是一千人的伙食被集中起来解决，但黑队这种并非隶属于任何一支大队之下，而是库莉茜耶直属的部队，在指挥系统的关系上是属于例外的。

虽然也曾试着让他们去蹭其他大队的饭吃，但黑色百人队本来就已经被给予了特殊对待。太过给予特权的话恐怕会招致其他部队的非议，达古拉的这番话也不无道理，所以基本上只要有时间的话都让他们自己给自己做饭吃。

一个人两个人的话姑且不论，但如果是以百人为单位的话，光是吃饭的准备就会多出来许多麻烦，到底无论是哪个大队都不会有好脸色。
虽然时间上有点早，但刚到炊事场，汤就差不多已经快要煮好了。

「向军团长敬礼！」

「大家早上好」

今天负责做饭的是第二班和第十二班。
这两个班的料理水平都很高。
用直筒锅煮出来的汤正散发出刺激空腹的香气——

「……是放了马骨吧，挺香的」

「是的。毕竟又不能带走，也算是物尽其用吧」

汤底用的是马骨。
在战场上骑兵运用马匹作战，而马匹当然也会有死伤。
既然如此，也不能浪费。
将战死马匹的肉用来做饭也是很常见的事，虽然未经过放血处理的马肉会有一些腥气，但是这种既没有晒干也未经过熏制的新鲜肉也自有它的价值之所在。

以马为友的骑兵们虽然不会忍心去吃，但是对于大多数士兵来说，马肉是不可多得的来自战场的馈赠。

大概已经煮了相当长的时间了吧。
汤面上漂浮着一层油，能看出来马骨的精髓已然被提取了出来。
为了去除腥味，放入洋葱，投入根菜，最后再放入马肉。
能感觉到溶进汤汁中的美味正在和谐共处。

库莉茜耶虽然什么也没说，但是士兵主动的拿起勺子为她盛了一碗热气腾腾的肉汤，然后自信满满的端给了她。
库莉茜耶一脸认真的盯着那碗汤，一边呼呼的吹着凉气，一边尝了一口。
闭上了双眼。
通过刚睡醒的喉咙，抵达胃部——味道传递至五脏六腑。

「……味道挺不错的，很好喝。科萨，你的调味水平变高了呢」

「谢谢您的夸奖。属下试着把昨天剩下的汤做成了汤底」

「正因为花了心思所以才能做的这么美味。今后也请继续努力哦」

库莉茜耶心满意足的点点头。
第二班长科萨看起来也很开心。

在黑色百人队中，通常会为能够做出美味饭菜的小组准备一些奖励。
也许是杂务的免除，也许是酒或水果等各种各样的小礼品，即使在战场上也想要吃点好的——库莉茜耶的这一愿望得到了充分的体现。
由于这种体制，士兵们自然的展开了互相之间的竞争，而库莉茜耶也亲自进行过几次料理指导，所以整体的料理水平都得到了提高。

「嗯……只不过稍微有点，米娅，去拿个芭勒果过来」

「诶，好、好的……」

米娅一溜小跑拿过来的是一种淡红色的果实。
作为水果来说，并不是很好吃。
酸味强烈，甜味较弱。
但胜在果皮厚实，水分也比较少，所以很适合长期保存。又因为一年四季都能结果，所以在军队中算是一种比较常见的水果。

库莉茜耶将它连皮带肉一起切成小段，然后轻轻的碾碎，投入锅中。
接着搅拌起来，拿着汤勺不断的舀起汤汁。

足足有半个库莉茜耶那么大的直筒锅，仅仅一个拳头那么大的果实。
仅存的腥味被清爽的香气所掩盖，味道更显浓郁。
只是加入了一枚水果，居然会有如此大的变化。
不仔细品味的话察觉不出的微甜——对着汤汁呼呼的吹着凉气，尝了一口的库莉茜耶微笑着点了点头，然后拿起一个碗盛上一些递给了科萨。
而她自己也并没有松开手里的汤勺。

「这样就更好喝了」

「……原来如此，腥味没有了呢」

「虽然芭勒果本身并不怎么好吃，但是能用来去腥。既然已经放入了这么多食材进去，那么再加入一些水果作为选择也未尝是坏事」

虽然，如果是本身就很清淡的汤的话，这样做会使味道发生变化。库莉茜耶一边说着，一边用勺子小口尝着汤。
并不怎么喜欢酸味偏重的汤，库莉茜耶基本上是盐味派。
但是，少许的酸味和甜味反而可以衬托出汤汁的美味，库莉茜耶很好的学会了这一点。

心满意足的库莉茜耶拿着勺子不撒手，完全已经是只顾着在喝汤了。
科萨和其他负责做饭的士兵们见状纷纷露出苦笑看向卡尔亚和米娅，卡尔亚一脸无语的拿走了勺子，抱住她的腰，把库莉茜耶给举高高了起来。

「啊……」

「好了好了，小兔子在面包送过来之前就先稍微吃一点凑合一下吧。科萨，给她盛些汤过来」

「库……库莉茜耶，等会儿再吃也可以……」

「在那之前你打算一直站在那里喝汤吗？」

「才、才没有呢……」

科萨他们开心的笑了，库莉茜耶小脸一红。
呜呜……，一边小声嘀咕着，一边被卡尔亚抱走，放到了用来代替椅子的圆木上坐下。
接着一碗热气腾腾的汤就被送到了她的手上。
库莉茜耶有些不满，但还是禁不住食欲的诱惑。
她一边小口吹着气，冷却着热汤，一边静静地喝着。

王国士兵的饮食基本上是面包和汤。
但是目前面包还没有送到。
面包还在烤制中。

面包基本上都是硬烤的，像石头一样硬的面包，一般是边泡着汤边吃，味道不用多说，自然是不会太好吃的。
因此，只要不是在行军途中，大多都会设置简易的灶炉。

现场搭建需要两天左右的时间，虽然不是每次都有条件，但是比起面包成形后再搬运，还是直接搬运小麦更容易保存，而且还更好吃。
考虑到士兵们的士气，现场烘烤的做法也有很大的好处，所以露营的时候经常可以吃到刚烤好的面包。

诺桑在交战的第一天，好像就已经下达了搭建灶炉的指示。
这次的战斗一定会胜利。并且会有很多的俘虏。
考虑到对敌将的斩首行动——毫无疑问会决出胜负的诺桑提前预料到了战后会花费时间去处理俘虏相关的事，所以事先就做好了那样的准备。

在此地仅会滞留数日——但是，在这数日的时间里，每天能吃到的面包是软的还是硬的这件事就会影响到士兵们的心情。
更何况这次是长途跋涉的远征，这种细节上的喜悦更加的弥足珍贵。
想吃美味面包的库莉茜耶因此还对诺桑的英明决断大为赞赏了一通。

虽然汤的素材也会有所改变，但是汤底基本上都是土豆、干肉和熏肉。

其次就是洋葱等可以长时间保存的食材。水分含量少的根菜类也很多。
王国因季节不同寒暖的差别很小，基本上空气也比较干燥。
虽然这片土地上的食物不易腐烂，但能作为粮食的种类果然还是有限的。

虽然也有因为靠近城镇的原因，奶酪和香肠之类会增多，但是这一次主要还是因为缴获了很多玛凯尔瑟军的粮食，饮食上也就能相对丰富一些。

「库莉茜耶大人，面包送来了」

在她喝完第一碗汤的时候，面包也送到了，其他的也准备好了。
摆在库莉茜耶面前的是香肠，以及稍微烤过的奶酪。
用马骨为汤底熬成的素材丰富的肉汤，以及新鲜出炉的面包。
就算是刚刚才用一碗汤填补了个八分饱的库莉茜耶也不禁垂涎的早餐。

现在的黑色百人队，基本上已经没有了可以被称为工作的工作。
在她喝完了第一碗汤的时候，所有的成员都已经聚集在了这里，虽然其中也有因为宿醉而比较难受的人，但他们依然面带着微笑，注视着一脸幸福的吃着饭的库莉茜耶。

在军队中，特别重视早上和中午的饮食，而晚上就比较随便。
而且，早上和中午的话，大多更加重视早饭。
这是因为有时会出现白天无法正常吃饭的部队。
即使是在野营中，身处敌地的事实也不会改变，所以早餐会比平时更加的丰盛。
起床后马上就吃可能会有点难受，但是剩下的饭菜也可以直接用在中午，所以一般都会这样安排。

库莉茜耶把面包撕成小块，浸泡在重新端来的汤里。
承载了溶化的肉汁、蔬菜的精华的面包在口中瞬间爆开。
一边细细咀嚼着，一边把面包切成两半，夹入羊肠和奶酪。
奶酪因被炙烤而融化，搭配上一口咬下去肉香四溢的香肠简直是效果拔群。
咸鲜味通过面包变得醇厚——这样一来，绝佳的相性就变成了三倍的效果。


美滋滋的吃着中间夹着奶酪和香肠的面包，库莉茜耶的脸蛋已经快要软成两个团子了。
坐在旁边看着她的米娅，偷偷的把自己的面包放到了她的盘子里。
库莉茜耶的饮食习惯已经是众所周知了。
有香肠的话一定会夹着吃，所以用来泡汤吃的面包就需要再添一份。

而专注于进食的库莉茜耶似乎从来没有察觉到过。
基本上在吃饭的时候，库莉茜耶的知性会很明显的变迟钝。
对不知何时突然多出来的面包也压根没有在意过。

「……今天做得更好了呢。科萨、贝尔茨。今天第二、第十二班除了部队伙食以外的业务全体放假。其他的班今后也要向这两个班学习」

「喔……！」

库莉茜耶严肃而认真的点着头说道，二班和十二班的成员们纷纷发出了欢呼声。

与其他的部队相比，黑色百人队对待军队伙食非常的重视。
他们每天都在互相切磋琢磨，也因此他们的料理技术每天都在提高。

虽然是不得不简单处理的部队伙食，很难说得上完美，但是库莉茜耶对于他们一丝不苟的努力态度还是给予了很高的评价。
而担任做饭的班只要能做出相应的料理就能获得大半天的休息时间这件事也让他们的干劲大增。

作为结果，百人队的饮食在时间允许的情况下，制作出比较讲究的料理的情况也变多了，而库莉茜耶也在他们的战斗能力之上对他们所做出的料理给予了很高的评价。

库莉茜耶在往肚子里塞满了食物后，露出满意的笑容，对达古拉说道。

「秃鹫，今天什么安排？」

「今天有联合训练。随着每个人武器的变化，虽然个人的能力似乎有所提高……但在昨天的战斗中，协同合作就显得有些粗糙了。属下准备重新加强一下那方面的训练」

「知道了，库莉茜耶在视察完各个大队情况后要去开会。之后就交给你……不过，接下来有需要我们行动的可能性。训练要点到为止，不要留下疲劳」

「属下明白」

当库莉茜耶把盘子叠起来准备起身时，一个士兵立刻就上前接了过去。
嗯？库莉茜耶有些疑惑的歪了歪脑袋，这时，又有一人拿着一个小袋子走了过来。

「里面是尼尔卡纳果，军团长」

「呃，那个……嗯，谢谢你」

今天库莉茜耶吃的比平时都要丰盛许多。
果汁请慢用，再来一份奶酪吧，等等各种被加餐，士兵们也格外的热情。

对他们的样子抱有疑问，绞尽脑汁思考，也没想到理由。
只是，他们纷纷用温柔的目光看着困惑的少女。

「那再见了，库莉茜耶中午会回来的」

虽然有些不可思议，嘛算了吧，库莉茜耶站起身来。
紧接着有五个人也同时站了起来。
那是米娅她们的第一班。
虽然库莉茜耶并不需要护卫，但因为有时需要联络和跑腿等杂务，所以第一班经常会与库莉茜耶同行。





野营阵地的配置基本上不管是在哪里都大同小异。
一个军团由五个大队构成，每个大队都会被分配到各自负责的区域。
中央是指挥官和一个大队。
其他四个大队分别固守在周围的四个方向上。
每个大队承担各自区域的警戒任务。

一个军团大约占有两里四方的营地。
每个大队营帐的配置和物资仓库的配置也有一定程度的规定，这样做的话可以把万一遭到袭击时发生的混乱降至最低限度。
而且平时到处奔走的传令也不用再每次都到处找军团长和大队长所在的帐篷，在便利性方面也很有优势。

虽然也同样让俘虏设置了营地，但除了暂时没收武器以外，其他的都和这里没什么区别。
让他们按照自己原本的军团编制设置了营地。

一夜过后剩下的人数是2万多。
将近3000人似乎逃到了其他什么地方去。
多少有点骚动，虽然也见了点血，但并没有需要特别在意的必要。

诺桑亲自出马，在各野营地巡回，并在昨天再次向俘虏传达了对他们的处理决定。

不会因为是敌人而受到处罚，虽然不能按照当初募兵的时候吉尔达斯坦因方面提出的条件给予，但是会支付和这里士兵的条件同等的报酬。

即使不选择加入，同行的话也可以保证饮食，会送到附近的城镇里。
不算是什么恶劣的条件，那些人会逃跑的理由大概是出于政治信仰，或是战败的怨恨之类的吧。

在剩下的2万名俘虏中，选择直接接受雇佣的是1万5000名。
其中5000左右是库莉茜耶和艾尔加的份额。
关于如何分配俘虏这一点也需要考虑。
是新设立军团，还是加入现有的军团。
结果，艾尔加选择了新设立两个新的大队，而库莉茜耶则不进行大队新设，采取了将其编入现有的大队增强其战斗力的方式。

这可以说是由于军团的性质和指挥官的性格所决定的。
库莉茜耶由于性格，作为指挥官的她经常出现在最前线。
在这种情况下，指挥无论如何都有可能停滞，如果大队增加太多的话，指挥控制方面的缺点就会被放大。
与之相对的艾尔加并不上前线，他喜欢在后方冷静地进行指挥。
因此他认为即使增加大队的数量也可以从容不迫地控制，所以选择了新设。

如果能进行兵力优势的战斗的话，库莉茜耶也想和艾尔加一样待在后方进行指挥，但实际上并不是这样。
要说库莉茜耶她们是哪一个的话，她们更有可能去兵力劣势的战场。
既然如此，果然库莉茜耶还是对新设大队这件事犹豫了。

与新设大队相比，让他们直接加入现有大队更容易也是理由之一。
百人队的划分在这方面很方便，因为在编入时作为一百人单位的部队而成立，所以很容易实现再配置。
只要将百人队直接编入现有的大队中，那么大队的增强立刻就完成了。

虽然也有因为损耗和逃亡而解体的部队，但大体上没有问题，至少现在还没有出现表示出强烈不满的人。

「基斯，有什么问题吗？」

「没有什么特别的问题，这些兵不错，融入的很快」

和第一班一起，库莉茜耶到访了第三大队的营地。
他们正在与新编入的原俘虏一起进行着行军训练。


「库莉茜耶已经尽可能的将那些优秀的百人队分给了你。你的大队今后作为预备队被运用的情况大概会很多吧」

「……预备？」

最近变瘦了的第三大队长基斯，抚摸着自己的胡须，皱起了眉头。

「虽然是后话了，我们军团会暂时和第四军团共同行动。库莉茜耶和贝吉尔的第一大队会采取进攻性质的行动，而基斯你的大队会主要采取防御性质的行动，不过，今后将会让基斯你与第四军团联合、一边考虑我们军团的整体部署一边来采取行动」

总而言之，就是类似这次这样的形式。
基斯的眉毛越来越皱了。
被赋予的责任已经超越了大队长，接近了军团长，或军团长副官的范围。

「第四军团新增加了大队，所以战斗正面多数交给第四军团就可以了。基斯的职责是对他们进行后方的支援」

「……对属下来说这份责任似乎有些重了」

「库莉茜耶觉得基斯能够胜任这项职责」

没成想库莉茜耶居然会说出这番话，让基斯露出了震惊的表情。
还以为自己早就被她讨厌了。

「基斯的大队在龙之颚的山中做诱饵的时候，库莉茜耶本以为会有更多的损失。但是，库莉茜耶觉得你在某种程度上理解了库莉茜耶的意图。结果，第三大队在受到敌军追击的同时也依然没有崩溃，甚至还将部队撤退到了可以受到第五大队的弓兵支援的地方。……在被给予的条件下尽量减少损失，保持组织的统率。可以说，这正是作为军队的指挥官所最为需要的能力吧」

库莉茜耶一边回想着，你表现得非常好，她点点头，说道。
基斯对少女出乎意料的发言感到很困惑。

「库莉茜耶在那种情况下，非常希望能从你那里得到有用可靠的提议，但是既然你对战场的大局观拥有着清晰的认识，那么库莉茜耶认为那些方面也会迟早得到历练」


简单来说，就是对你抱有期待。库莉茜耶带着认真的表情再次点头。

「因此，库莉茜耶得出了将你作为第一军团的副官预备役培养的同时，将预备队的职责交给你的结论。有异议吗？」

「……不，这是属下的荣誉。可是，其他大队长的话——」

「第一大队贝吉尔很有可能会跟库莉茜耶一起行动，所以不行。第二大队法格兰由于重装步兵的性质，必须顶在前面。第五大队加因斯忙于指挥弓兵……剩下的只有第四大队巴加，巴加他说，如果是基斯的话他会很高兴。所以你不需要在意他们的意见」

库莉茜耶嗯嗯的点点头，继续说道。

「后方指挥是非常重要的任务。如果你不好好做的话我们全军都会崩溃。但是，如果你依然要说责任很重的话，库莉茜耶会重新考虑的。怎么样？」

基斯稍作沉思，然后面带喜悦之情的敬了一个礼。

「就不劳烦您重新考虑了，属下基斯，必定会回应您的期待」

「好的，那就拜托你了」

库莉茜耶回礼，随后转身离开了第三军团营地。






「嗯……感觉还行。刚才的表现还可以吗？」

「是的，军团长。我认为您刚才的措辞非常合适！」

米娅笑着点了点头。
虽然决定将今后对后方的指挥交由基斯的人是库莉茜耶，但不知该说什么好，在措辞上犹豫不决。
基斯并不喜欢自己这件事库莉茜耶还是有自觉的。

听了之前库莉茜耶和艾尔加的对话，米娅也知道了库莉茜耶和第三大队之间的矛盾。
应该怎么说明呢，看到了库莉茜耶似乎很迷茫的样子，于是米娅战战兢兢地提出了自己的建议，这才有了刚才的那一段对话。

重点是期待、适合、以及表扬这三个点。
库莉茜耶的性格，每个大队长都清楚。
被那样的她赞赏能力的话不可能有人会不开心，关于这一点，米娅和艾尔加意见相同。
又因为她嘴笨且坦率的性格，所以如果被她称赞的话，所有人都会当做事实来相信。
于是米娅提议，先从取得其他大队长同意开始。

可以说是不幸中的万幸吧，基斯在负伤后直到现在还在用绷带吊着胳膊。
不管怎么想，把后卫交给他来负责也都是合情合理的，所以其他大队长们也都坦率地答应了。
而巴加虽然和他的角色定位相似，理应处于竞争关系，但是由于之前的事情一直对基斯怀有愧疚感，所以他也就十分坦率地同意了。

像这样将顾虑全部排除掉以后，基斯也就能放心的去承担那份职责了。
既然当上了大队长，那么对自己的能力也肯定有相应的自负。
倘若他认为责任过重的话——米娅连这种时候该说什么样的话也替库莉茜耶想好了。

实际上，库莉茜耶就是个被操纵的玩偶。
可以说大部分的对话都是米娅想出来的。

「库莉茜耶原本还以为米娅是个笨蛋呢，没想到还挺擅长说话的嘛」

「笨蛋……」

米娅瞬间呆住了，周围的四个人一起没忍住笑的喷了出来。

「啊啊，嘛米娅班长确实有时候会缺根筋呢」

「该说她不靠谱呢还是什么……」

「你、你们几个……！」

同一班的巴戈，凯尔斯开心的笑着，米娅狠狠的瞪着他俩。
卡尔亚愉快的把手搭在米娅的肩膀上。

「米娅虽然聪明，但同时又有些天然呆呢。比如，正常来说能做到的事却做不到之类的」

「……我会被骂基本上都是卡尔亚的错，都是你一有什么事就全都推给我」

「报告军团长，米娅想逃避责任！」

「真是不乖呢，米娅。一般来说部下的责任就是自己的责任哦」

「呜……班长和副官又不是我想要当才当的……」

库莉茜耶沉思片刻，说道。

「不行哦，米娅是最合适的。库莉茜耶是因为期待着米娅的成长才让你成为了秃鹫的副官。比如说，米娅你……那个，脑袋还算灵活，说话还算擅长……嗯——，虽然剑术很菜，还不得要领……虽然可能是个笨蛋……总之就是很厉害！」

「……那个，军团长，请不要再往我的伤口上撒盐了……」

「真奇怪」

库莉茜耶歪了歪头，那四个人又笑的合不拢嘴了。
卡尔亚直接笑到捂着肚子。

「哈哈哈，没错没错，小兔子说的对啊！米娅班长是真的厉害，虽然不知道为什么但就是感觉很厉害啊……！」

「卡尔亚！你再说的话我可就生气了啊！」

「哇，超厉害的班长居然拿部下撒气！」

「米娅，不可以哦。领导者必须要时刻保持冷静才行」

「呜呜……」

就这样一边胡闹着，库莉茜耶她们走在营地的路上。
被欢快柔和的气氛笼罩着，谈笑声渐渐吸引来了越来越多的士兵。

她的扭曲并非完全消失了。
但是她的样子，稍稍地填补了和士兵们之间的隔阂。
虽然只有一点点，但她远处的身影仿佛变成了身边的什么。

细微的变化。
就像不知不觉中，太阳升到了他们的正上方一样。
 

74邪恶
[74邪恶] by chaosion

74邪恶



龙之颚南部——数万大军正在这里对峙
。
在浴火尚未重生的米兹克罗尼亚，有一座新建成的大型要塞。
在那里严阵以待的士兵们所对峙的，是平原上旌旗蔽日、浩浩荡荡的大军。

在两军之间，是两个男人的身影。
他们骑在马上相互凝视，然后，其中一人发声了。

「投降吧，威林将军。你已经没有胜利的希望了」

出现在老将格尔茨·威林面前的是一个有着赤铜色头发的男人。
全身雕刻着翅膀模样的铠甲在阳光的反射下熠熠生辉。

「……即使没有胜算，也能拖延时间啊，威尔莱比将军。而且，不战而降实在是有辱贵族的名声。我已经将这里选为我的埋骨地了」

「原来如此，真是有骨气。只是那些跟着您一起的士兵们就很可怜了」

眺望着防守龙之颚的士兵们的身影。
在从这里看不到的北方，是塞蕾涅所率领的克利什坦德军1万5000人。
而南方则是由诺桑所率领的威尔莱比军2万2000人。
与之相对，格尔茨·威林仅有士兵1万2000人。
他们没有胜算。

「我不会让他们白白送死的。只要能尽可能的削弱贵方的兵力，争取时间——这样一来，王弟殿下也就能准备妥当了吧。到时候就会将作为反叛者的你们一网打尽。而我只需要添上一把火就足够了」

「……嚯」

诺桑的眼睛尖锐的眯了起来。
然后嘴角上扬。
露出了充满恶意的笑容。

「呵呵，打算忠臣做到底吗。还是那个吾主波刚·克利什坦德不共戴天的仇敌——吉尔达斯坦因的。……很好」

那副俊俏的美貌因深不可测的愤怒而扭曲。
渗透出野兽般赤裸裸的敌意，就连远远眺望着两人的士兵们也被这一幕吓得后背发凉。

「真亏你敢在我的面前这么说。……那么也就无需手软了。绝不留情。我会让你在血海之中后悔说了刚才的话」


但是，格尔茨非但没有退缩，反而从正面接受了他的愤怒，堂堂正正地对他说道。

「事到如今，已经没有什么可犹豫的了。有话就用剑刃来交谈吧。战士不是用嘴来说话的，而应该用剑。不是吗，威尔莱比将军？」

「我同意，不过，那个的前提是，你确实符合你所说的战士。如果单纯只是活得比较久而已，那和畜生没什么两样。我期待着你会是一个言剑相称的战士，老将军」

留下一抹冷笑，诺桑转身便离开了。
格尔茨也同样返回了阵地。

「……将军」

靠近格尔茨的年轻副官一副难以言喻的表情。
这一战没有人觉得能打赢。
争取时间——他们所能做到的也就仅此而已。

「不要摆出那种表情。只要我们能争取时间，那么希尔基托斯将军，以及王弟殿下是一定会派来增援的。只要能坚持到那时，我们就依然还有胜算。军粮的储备也很充裕，这都是预料之内的情况」

实际上，会被敌军包围这件事本身确实是在预料之内的，但没有想到会来的这么快。
但是为了能让部下安心，作为将军，他必须这样说。

克拉雷·玛凯尔瑟和诺桑·威尔莱比的交战。
这本身应该是会必定发生的事情。
如果克利什坦德拒绝了休战的话，那么诺桑一定会有所行动。
预料到这一点，格尔茨从这里也出动了一万人的增援，给予了克拉雷足以击败诺桑的兵力。
即使没能击败诺桑，也能争取到时间——他本来是这么想的。

但是从结果上来看，诺桑却取得了压倒性的胜利。
据逃窜回来的士兵说，那是交战后第四天发生的事。似乎是背后受到奇袭的一瞬间就决出了胜负。

玛凯尔瑟军被敌人的斩首行动漂亮的消灭了主心骨，从结果上来看，这场战役不仅没能争取到时间，反而让威尔莱比的军队兵力大增。
这下格尔茨完全被逼入了绝境。

在看不到库莉茜耶·克利什坦德所率领的两个军团的情况下，可以判断，她们大概是为了阻止希尔基托斯军的汇合而前去拦截了吧。
听说希尔基托斯军已经从西边出发了。
要抵达这里应该还有两天左右的路程。

这么看来的话，在这里争取时间果然还是有很大意义的。
希尔基托斯军能派出将近3万的兵力。
与之相对的库莉茜耶·克利什坦德的两个军团，最多也就1万5000左右。
仅靠这点兵力是不可能阻止希尔基托斯军太长时间的。

「……一周。只需要坚持一周就足够了。坚持到那时，情况就会反转」

来到了阵前的格尔茨大声喊道。
虽然声音沙哑，但却有着沉着和深度。

在山脚下列阵以待的士兵们惶恐不安的抬头看向老将。

「正面对决我们赢不了。但是，诸君所构筑起来的这座坚固的要塞——在这里可以让我们争取到足够的时间。……还有一个好消息，那个禁忌之子，库莉茜耶并没有来到这里。也就是说，我们可以像平常一样，无所畏惧地战斗」

士兵们纷纷松了一口气。

如果要问格尔茨最害怕的是什么，那一定就是库莉茜耶。
发生在贝鲁尼克的一系列杀戮剧——至今为止，军队中仍有听到她的名字就会被吓破胆的士兵。
由于龙之颚的地势，倘若被敌军夹击的话就一定会在山中战斗。
如果她出现在了这里，那么士气就很难维持。
所幸树木已经掉光了枝叶，视野开阔，所以她的精锐部队也无法再像以前那样构成那么大的威胁。
虽说如此，根深蒂固的恐怖并不是那么容易就能消除的。
从这个意义上来说，这里没有库莉茜耶在，对于士兵们就是最好的喜讯。

「不仅是西部的勇将希尔基托斯，从南部也已经集结了一支大军，王弟殿下正在赶来的路上」

半真半假。
南部——也就是王都方面的援军是否值得期待，就连格尔茨心里也没底。
王都应该正在按兵不动，警戒着诺桑的南下攻势。

即使能以最快的速度赶来，也还要考虑到信息传递的延迟。
从今天开始算起的话，至少还要再花上一周以上的时间吧。
只能寄希望于西边——但是，格尔茨对西边的希尔基托斯会向这里增援一事也并不抱有期待。

「只要其中的一方抵达这里，那么被逼入绝境的就会变成他们。不要认为这是一场决死的战斗，要珍惜生命，继续抵抗下去」

预计不久后会在王都迎来决战。
为此，尽全力的削减王女派的兵力，和让希尔基托斯军与王都的军队汇合才是首要的目的。
从一开始，格尔茨就没有想过要活着回去。

他只需要牵制住这里的敌军，不让他们派兵向前往了西边的库莉茜耶的军队提供增援就可以了。
这样一来，希尔基托斯军就能击败库莉茜耶。
即使没能如愿以偿，也能以优势的局面突破敌军，实现在王都的汇合。
格尔茨所期望的并非这里的胜利，而是最终的胜利。

「别为了杀敌而用尽了你们的力气，多想想待到明日就能和朋友们分享的美酒。要相信，胜利的女神一定会眷顾我们」

老将露出了决心已定的微笑。
士兵们并没有理解那笑容背后的含义，仅仅只是相信了格尔茨的话语。
整个战场都好似被欺瞒的阴霾所笼罩。





米兹克罗尼亚至今还残留着前段时间里大火的痕迹。
被烧成黑炭的森林，秃了将近一半的米兹克罗尼亚倒不如说正好满足了易守难攻的条件。
战场上的高低之差是绝对的地利。
没有阻碍的树木，那么弓兵就可以大显身手，敌人要想冒着头顶上的箭雨发起进攻是极其困难的事。

这段时间里，格尔茨大兴土木，将龙之颚——特别是米兹克罗尼亚打造成了一座坚固的堡垒。
并且进行了让一般的步兵也能学会拉弓射箭的训练，大幅度的增加了弓兵的人数。
水平不行，数量来凑。
纵使情况恶劣，但是也不失为一件良策。

察觉到兵力劣势的格尔茨完全放弃了贝鲁尼克的防卫，转而集中到了米兹克罗尼亚。
理由是没有足够的兵力来保护它，但是最大的理由还是因为害怕堡垒的重建来不及，而且担心敌军会再次使用火攻。

克利什坦德军展现出了为了谋求胜利不惜放火烧山的冷酷。
谁也无法保证对方会不会故技重施。
为了防止这种情况的发生，必须从山麓开始坚守，而且，前段时间发生在那座山上的惨剧仍旧历历在目。
更何况士兵们的士气也无法保证。
这样想着的格尔茨于是便将贝鲁尼克放弃了。
不管怎么说，克利什坦德方面如果不完全占领这里作为后勤的中继地的话，他们依然是无法前进的。

「不要害怕，继续放箭！那样的话他们就上不来了！」

南侧，面朝威尔莱比军最左翼的塔楼。
正在那上面发号施令的是一个彪形大汉。
威林军第一军团第二大队长塔基鲁斯·森格一边唾沫横飞，一边大声的喊叫着。
最近因为总是在喊，喉咙都喊哑了，从嗓子眼里不时的传来阵阵疼痛。
战斗已经持续到了第四天的今日。

层层叠叠的栅栏，不计其数的塔楼。
在这样坚固的防御面前，就算是那个诺桑·威尔莱比也很难从正面突破吧。
所以才使用了消磨我方士气的作战。

活用兵力优势，不分昼夜的袭扰。
绝不踏入，不冒险。
完全以消耗我方士兵的体力为目的。
北面——塞蕾涅·克利什坦德也采取了同样的策略，她让士兵们头上顶着大盾缓慢的进军，看起来是在维持兵力。
一旦缩短距离后就放置可以抵御箭矢的挡板，像这样一点一点的缩短着敌我间的距离。

而在米兹克罗尼亚的西侧——尚且还残留着一些绿色的地方，可以看到敌军的一部分正在试图迂回。
他们在寻找着进攻的时机。
如果要攻过来的话，大概会从那边吧。
如果是沿着山脊过来的话，高低差的优势是不起作用的。

话虽如此，但由于原本就设想到了敌军会这样做，所以那边的防备很扎实，敌军也就无法立刻从那里一举攻陷本阵。
虽然从贝鲁尼克那边偶尔也会有矢雨飞过来，但真的也就只有骚扰的效果而已。
就算从贝鲁尼克射箭，也不可能落到这里。

「……怎么样啊，阿鲁巴。士兵们的情况」

「果然大家都很疲惫啊。毕竟不分昼夜的战斗。但是距离将军所说的时间——只需要再坚持几天就够了吧」

旁边的百夫长摆弄着灰白的胡子，笑着对他说道。
即使在这样的状况下，也依然面带笑容，真是个靠谱的百夫长。
能有个像他这样一直以来同甘共苦的战友陪在自己身边。
是最能让人感到安心的。

不能掉以轻心。但是，还没有结束。
塔基鲁斯很大方地点了点头，在确认了周围没有其他人注意后，对他说道。


「该说是跟错人了吗，看来这里将会是我们的死地啊」

「无法避免啊。我还以为塔基鲁斯大人会在战场上死去是不可能发生的事情呢，最后您打算大喊着忠义啊名誉啊之类的来迎接死亡吗？」

「哈哈，去你的。……不，先不说我怎么样，我更希望你能这么干啊。比如为了让我逃走而光荣牺牲之类的。那样的话，我就怀里抱着女人为你默哀三秒钟吧」

「请您在最后至少光明磊落点，拿出点大队长的样子来，就祝您为了拯救部下的生命而英勇就义吧，请务必」

两人一边开怀大笑着，一边互相拍着肩膀。
瞎胡闹般的对话，但是他们能感觉到，再也无法像这样互相开玩笑的日子已经快要临近了。
以及不管那个日子是多么的近，两人也不会放弃责任当逃兵这件事。

「……你觉得援兵会来吗？」

「八成不会吧。就凭威林将军的性格，那位肯定是把自己当做弃子了。不愧是武人，真希望某人能向那位大人看齐啊」

「你这个言不由衷的」

塔基鲁斯无奈的笑着。
经历了很多次战斗，他觉得自己已经做的足够好了。
避免危险，但同时又踏实地取得战果——然而，这段经历也用不了几天就会画上句号了吧。

这就是最后一战了。
也正因为如此，心情反而轻松了许多。

「你儿子几岁了来着？」

「虚岁二十三了。和我不一样，是个优秀的人呢」

「那孩子都这么大了啊。脸肯定和我很像吧」

「哈哈哈，怎么会。毫无疑问是我的种。内人是个贞淑的好女人，而且最讨厌塔基鲁斯大人这种人了。别的不说，像您这种体型的，内人也看不上啊，不如说，令爱的样貌更像我不是吗？」

「一脚给你踢下去，那毫无疑问是我的……啧，不好说啊。说实话，我那俩女儿都是会让我怀疑到底是不是我亲生的孩子。毕竟长相很明显的不随我」

阿鲁巴顿时喷了出来，捧腹大笑。

「哈哈哈，所以我不是都跟您说过了，平时应该要检点一些，少出去找女人风流。您看，这就叫做因果报应啊」

「……你丫的，今天嘴上没把门的了是吧」

「要是不敬的话，您可以处罚我啊。来，脖子在这里」

看着以手为刀敲着自己伸出的脖子的阿鲁巴，塔基鲁斯叹了一口气。

「这全世界的大队长里，就我最倒霉。居然会跟你这么个百夫长一起死」

「这句话更应该轮到我来说吧。我可是梦想着能和更优秀的大队长在满腔荣誉中战死沙场的」

「我怎么记得你曾经说过，你的梦想是死在床上来着」

「嗯？我有说过这种话吗？」

你他妈的。苦笑着，塔基鲁斯看向眼前的景色。
数层围栏后是无数的弓兵。
箭的数量足够了。毕竟本来这里还有一万兵力。
连续射几周都没有问题。

有很多敌兵在稍微远一点的露营地里喧闹着，可以看到他们正在休息。
昼夜交替的攻击。
大概是故意的吧，明明是交战中的白天，却像是在故意给己方的士兵们显摆一样的在那里休息。

逼近这里的士兵们看起来也没有什么干劲。
只是在踏踏实实地向前推着防箭用的挡板。
挡板的高度也逐渐增加——

「……阿鲁巴，有些不对劲」

「不对劲？」

「那个挡板，看不出是用来进攻我们的。不然有必要弄得那么高吗？」

在半山腰和山麓之间，部署着无数的挡板。
特别是那些挡板的下半部分，用来防箭的话未免也太长了。
要说是什么作用的话，更像是用来遮挡视线——似乎是对挡板进行了什么加工改造。

在贝鲁尼克砍伐的树木，运送到下面的挡板后面，然后进行加工。
虽然可以将那些木头解释为是用来制造新的挡板的材料，可是，不管怎么解释都很奇怪。
即使不用花那么大的工夫，只需要把做好的挡板直接运来就可以了。

特意在那里加工挡板的意义在哪里。

而且还有其他无法理解的事。
在那里加工的话，不能使用的剩余材料一定会多出来。
但是，也看不到妨碍工作的那些废料被运送到哪里的样子。

是半夜里被搬到什么地方去了吗。
那又是为什么呢？

塔基鲁斯冥思苦想，不得其解。

「确实有些蹊跷……但是，我觉得把那里作为加工场所也未尝无法解释。和攻城战的时候挖的地洞一样，把加工场所移到前线的话可以提高效率。再加上对方要是知道我们没有进行反击的意志的话，这种做法也没什么可奇怪的」

「……我们应该搞几辆投石车来的」

「没办法，力气全都花在修建要塞上了」

听说北侧——克利什坦德军组装完成了四台投石车正在用来进攻。
大概对方是认为，这对已经变成了秃山的米兹克罗尼亚来说是有效果的吧。
山的中腹都进入了投石车的射程，北面的形势想必比起这边还要更不容乐观。

投石车需要事前在工房准备，拆解搬运，在现场组装后还需要时间来进行调整。
因为需要用到很多优秀的工人，所以被己方这边推迟了。

「……而且在那种情况下是做不到的。大家都怕得要死」

在贝鲁尼克，由库莉茜耶·克利什坦德发起的袭扰作战。
可以说是余韵尚存，后患无穷。
由于这个原因，贝鲁尼克堡垒的重建工作被暂时中止，正式下达将全力投入到建设米兹克罗尼亚要塞的命令还是在上周。
工人们不愿意在贝鲁尼克工作也是一个重要的原因。
由于长达一周纠缠不休的袭扰，大家都对登山表示出了恐惧。

尽管工作紧急，但仍然难以取得进展，要塞以现在的形式终于竣工也就是在几天前而已。
即使要在米兹克罗尼亚构筑要塞，木材的来源渠道也并非被烧光的米兹克罗尼亚，而是从贝鲁尼克。
士兵和工人都害怕着贝鲁尼克的首狩人——库莉茜耶和她的那支黑色的百人队。
发狂，亦或是化作沉默尸体的勇者们的身影，为己方植入了远超死亡人数之上的恐惧。
他们没有足够的时间和精力去准备完全。

如果视野如此之好的话，投石机就可以充分发挥威力。
凭借其广阔的射界和攻击距离，一定会给敌人带来大量的损失吧。
但是在这种情况之下，可谓是可望而不可求。
事到如今。

「禁忌之子吗……该死的怪物！」

「幸好那家伙没有来这边，而是去找了希尔基托斯将军的麻烦。我差点也就没命了」

阿鲁巴也曾登过一次贝鲁尼克。
那是在袭击的最终日，集结了四支百人队共同攀登。
那时被盯上的是与阿鲁巴的百人队对角位置的百人队。

「阿伦德、劳塞尔……真是可惜了」

「……嗯，是啊」

「只能祈祷希尔基托斯将军能为他们报仇了」

此次战斗不论昼夜，敌军一直持续着进攻，己方的疲劳状态也在持续着。
倘若那个恐怖的象征，库莉茜耶·克利什坦德在这里的话——这种事连想都不敢去想。

「总而言之……还是先做好自己的工作吧。我先向军团长汇报一下，传令！」

「在！」

在稍远处待命的传令兵立刻跑到跟前，向塔基鲁斯敬礼。

「告诉军团长，顺便去向他确认一下，关于山脚下敌人的那些——」

——就在这时，传来了沉重的金属声。



从远处传来的噪音震动着塔基鲁斯的铠甲，那是被敲响的铜锣声。
突击，居然在这种时候。
塔基鲁斯瞬间将视线投向山下——看向那里的平原。

但是出现在那里的身影，却并不是呐喊突进的敌兵。

那是出乎了所有人意料之外的身影。
并且，也是所有人最为恐惧的身影。

随风摇曳的是被扎成两束的银发。
穿在身上的是黑色的大衣。
紧随其后的是身披黑色甲胄的男人们。

少女手中拿着的是一面脏兮兮破破烂烂的旗帜——上面是一只双头狮子，那是希尔基托斯的徽章。
漆黑的士兵们，带着一个被五花大绑、嘴也被堵住的独臂男子。
少女伴随着他们，堂堂正正地走上前来。
在血味弥漫的战场上，她却像是在逛街一样的游刃有余。

身后林立的旗帜上，是一幅幅陌生的图像。

漆黑一片的旗面上，如镰刀般锐利的新月与骷髅。
刀刃仿佛正在收割头颅一般——那正是他们的队旗。

就连原本还在放箭的人们也在一瞬间停下了手中的动作。


「诸位，大家好。虽然，也许你们之中已经有人见过我了。我是库莉茜耶·克利什坦德」

被魔力扩张过的声音仿佛震耳欲聋。
少女的声音让人感觉到稚嫩——但是却没有任何的感情。
随后，她将手中希尔基托斯的旗帜扔到了地上。

「在这里的，是原王国将军，边境伯奥尔格伦·希尔基托斯。……同时也是胆敢将剑朝向库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰第一王女的大逆不道之罪人」

希尔基托斯的躯体被从两侧抱起，拖到了库莉茜耶的面前。
然后被要求跪在了那面残破的旗帜上。

「众所周知，胆敢与王族为敌，在王国法中是大逆不道之罪，是毋庸置疑的死刑。而与王国的正统，库莱希恩塔王女为敌之罪，更是绝对无法容忍的。……因此，借这个场合，我库莉茜耶本人斗胆以库莱希恩塔王女之名义，对罪人希尔基托斯执行死刑」

为什么，怎么做到的。
那个希尔基托斯将军打输了吗。
这样的困惑充满了每一个米兹克罗尼亚士兵的头脑。

「犯下大逆不道之罪的情况下，通常会被处以车裂刑，但由于时间比较仓促，这里就只能略式处刑了。就由库莉茜耶来亲手将罪人的四肢撕裂给大家看看吧。犯下的罪必须以相应的罚来偿还。在被恩赐了边境伯的爵位和将军的位置后却依然犯下了对王室滔天大罪的忘恩负义之人，库莉茜耶以自己的名义发誓绝不会原谅他。还请诸位放心」

在魔力持有者之中，有人注意到了库莉茜耶露出了微笑。
疯狂的禁忌之子——以及贝鲁尼克的惨剧。
知道这些的人突然身体止不住的颤抖。

「嗯……明明是略式处刑，那为什么还要特地的将他四分五裂呢。相信大家心里都明白，这就叫做杀鸡儆猴」

库莉茜耶竖起一根手指，说道。

「库莉茜耶不希望让同样是王国子民的大家流不必要的血。恐怕大家并不知道自己的行动是大逆不道的，其实都是被大坏蛋格尔茨·威林将军所怂恿，才会在这里战斗的吧」

所以呢，库莉茜耶是来告诉大家这件事的。她继续说道。


「库莉茜耶想让大家知道，大逆不道的罪是什么样的，希望大家在这里能够清楚的认识到自己的错误并主动投降。当然，我们保证既往不咎。但是即便如此也要继续抵抗的话，那就是在以自己的意志犯下大逆不道之罪了。自然是百口莫辩，也就不需要再客气了」

——为了让罪人赎罪，库莉茜耶会尽最大的努力去做。

或许这样的宣告就是信号吧，少女从一个女人的手中接过了一把大曲剑。
然后切断了捆绑着跪在面前的男子身体的绳子。

男子——奥尔格伦·希尔基托斯在那一瞬间想要逃跑，结果被从背后轻易追上的库莉茜耶砍下了一条腿。
随后，便响起了让人不寒而栗，甚至穿透了口中堵塞物的惨叫。

库莉茜耶拎起正趴在地上乱动的男人的脖子，将他扔回到了旗帜上。

奥尔格伦因剧痛而惨叫不止，但库莉茜耶却毫不留情。
一脚踩在了他的背上。

「你这个恶毒的禁忌之子！！用单方面的理由来这样对待投降的将领，这种惨无人道的行为——你把圣灵协约当成是什么了！！」

塔基鲁斯大声的吼道。
被魔力扩张过的怒声——随后接连响起了同样的声音。
库莉茜耶一边听着，一边点了点头。

「这未免也太不人道了吧。想必一定会有人这样认为。对投降的将领采取这样的处理没问题吗，这是不是违反了圣灵协约呢。但是刚才你们有看到这个男人的样子了吗」

库莉茜耶脚踩着奥尔格伦，将剑扛在肩上。

「所谓贵族中的害群之马，指的就是他这种人吧」

鲜血从刀刃上滴下。

「这个男人在几天前，伪装成一副投降的样子试图暗算我们，像刚才一样的企图逃走。结果本应该安然无恙的士兵的生命就这样被这个无耻小人给无意义地夺走了。……伪装成投降的攻击行为明确的违反了圣灵协约。这就是王国贵族、一军之将的所作所为吗」

「呜咕！！？呜呃……啊！！」

再次挥刀，斩断了另一条手臂。
因为口塞物的原因而变得模糊不清的惨叫声格外的凄惨。
无法想象这居然是指挥数万大军的将军的模样。

「展示处刑现场也是为了不让重复的悲剧再次上演。正如刚才所说，战争有规则。即便是互相残杀也应该有遵守这一规则的判断力。参战者的名誉和大义——有着保护这种美德的规律」

一边看向远方，一边转着手里的大曲剑。

「对于遵守规则的对象，库莉茜耶也一定会按照善意的解释去应对。……但是如果不遵守的话——」

——再次挥下，砍断了仅剩的一条腿。

悲鸣再次响起。有人因为害怕而在人群中颤抖、甚至有人捂着耳朵蹲到了地上。

「……像这种人库莉茜耶是不会原谅的。违反圣灵协约虽然是接近大逆不道的重罪，但实际上却留有很大的解释余地，是十分暧昧的规定。请诸位不要忘记，所谓的协约基本上都是由遵守的一方的良心来决定的。只要有那个意愿，库莉茜耶完全可以在不违反圣灵协约的基础之上，把这里所有的士兵以正当的理由一个不留全部杀光」


在奥尔格伦的四肢被全部砍下的期间，整个战场都静止了下来。

曾经是风光无限的王国将军，正以芋虫般的姿态在地上痉挛着。

——库莉茜耶当着所有人的面，警示般的踩在希尔基托斯的脖子上，在完全断送了他的性命之后，再次面向山上说道。


「虽然库莉茜耶不擅长讲话，但是，如果能通过实际的展示来让更多的人理解这一点的话那就再好不过了。希望诸位能好好理解刚才库莉茜耶所说的话，做出正确的判断」

将手中的剑还给女人，她继续说道。

「今夜，库莉茜耶会前来叨扰。……预计明天清晨，这场战斗就会画上句号了吧。为了避免不必要的流血，还请诸位能尽早做出决断」

留下这句话后深深地行了一礼，银色的少女便这样径直的返回了阵地。
即使刚刚才切断了一个活人的手脚，却无论何时都表现的很坦然。

留在现场的只剩下战场的燥热，和从疯狂中清醒过来的、冰冷的空气。
以及惨遭分尸并被曝尸荒野的一军之将领。
战斗的意志已经完全被对少女的恐惧所吞噬。
目瞪口呆地目送着她的离去，塔基鲁斯感受到了今日的必败——将拳头狠狠的锤到了橹壁上。 

75机缘巧合
[75机缘巧合] by chaosion

75机缘巧合



——与克拉雷·玛凯尔瑟一战结束后的第二天。
营帐中，诺桑·威尔莱比皱起了眉头。

「由库莉茜耶大人去对付希尔基托斯将军？」

「嗯，从地形上来看没有什么问题。威尔莱比将军请直接前往龙之颚吧」

这里有六位军团长和他们的副官。
当然，作为库莉茜耶的随从，包括米娅在内的黑队第一班也正在这里待命，不过达古拉由于要照看训练所以留在了百人队那边。

今天的议题是关于今后的动向。
由哪一方来压制从西方逼近的希尔基托斯军，又由哪一方来攻打龙之颚。

从场上的气氛来看，本应该是由兵力更多的诺桑去负责压制希尔基托斯，而库莉茜耶和艾尔加则是去进攻龙之颚的形式。然而，库莉茜耶刚一开口，就直接推翻了他们几乎已经确定的结论。

「……库莉茜耶大人，我觉得您这实在是有些太乱来了」

青筋隆起的脸变得严肃起来，一个秃头的男人扶了扶自己的眼镜。
萨尔丹·加尔卡隆，威尔莱比军的第二军团长。

「预计希尔基托斯将军会带来两万以上的军队，毕竟西部和我们这边不同，局势相对稳定。可是，库莉茜耶大人和艾尔加军团长的兵力加在一起也才只有一万三千人，仅靠这些实在是难以与希尔基托斯将军相抗衡。和玛凯尔瑟将军不一样，希尔基托斯将军可不是那么好对付的人」

理所当然的意见。
能从外敌的觊觎之下保卫王国领土的四方将军皆非无能之辈。

奥尔格伦·希尔基托斯和驻守中央的克拉雷可不一样，他是一位战功显赫的名将，在之前与帝国的一战中，也是他不费吹灰之力的就解放了乌尔菲内特。
就算是库莉茜耶，在这种兵力差距之下，刚才的提案也未免过于草率了。
大家心想，库莉茜耶是对自己的实力有些过度自信了吗。

「嘛，你先别着急，萨尔丹。我想听听库莉茜耶大人的意见。……这是一场决定方针的重大会议。不能还没听全就妄下定论。库莉茜耶大人，能告诉我您的理由吗？」

诺桑询问道，库莉茜耶点了点头，然后看向了米娅。
事先没有被提前告知任何事情的米娅顿时慌了神，接着她看到了库莉茜耶已经空了的茶杯，慌慌张张的为她重新倒上了一杯红茶。
原来那个眼神并不是要她发言，只是单纯的想要红茶而已。

「理由是「时间」。威尔莱比将军还要有两天时间，又或是三天才能行动。相对的，库莉茜耶和骸骨明天就可以出发了」

听到『骸骨』一词，现场的所有人都瞬间不约而同的将目光投向了艾尔加。
那难道是指的艾尔加吗。
不，恐怕没错。
虽然所有人都这样想，但是在这种氛围下没有一个人敢开口询问。
艾尔加察觉到视线，顿时皱起眉头，咳咳，故意的咳嗽了两声。

「假设是威尔莱比将军前去拦截，那么交战地点就会是在这里。无论希尔基托斯军队的行动比预定的时间更早或更晚，都只能选择这片一望无际没有遮蔽的平原。如果强行军冒进的话就会增加无谓的风险，实在是没有这个必要，只是一种浪费罢了」

龙之颚的南部是一片辽阔的大平原。
库莉茜耶所认为的交战地点就在那附近。
在那里，并没有可以通过战术来获取优势的丘陵，如果是在那里开战的话，和敌军就只能硬碰硬。
虽然他们已经做好了这样的觉悟，但是库莉茜耶只觉得那样纯属浪费兵力。

「……浪费？」

「无论威尔莱比将军的军队再如何精良，在这个地方面对数量相近的希尔基托斯军都会被迫进行正面对决。有很高的概率损失会数以万计」

「原来如此……如果是只有库莉茜耶大人前往的话，就能选择更靠近西边的战场」

再往西走的话，北侧就是从龙之颚延伸出去的阿尔克尔山脉的山麓——在那里有一片森林。
那里河流蜿蜒，地形复杂。

「那么，库莉茜耶大人的意思是，您会利用这片森林来阻挡希尔基托斯将军吗？」

「并非如此」

库莉茜耶抿了一口加满了蜂蜜与牛奶的红茶，微笑着说道。

「库莉茜耶会在这片森林将希尔基托斯军全歼」

在场的人除了艾尔加以外，大家都纷纷被这番话惊的是目瞪口呆。
诺桑也皱起了眉头，以仿佛能穿个洞的气势观察着地图。
不一会儿，他像是自言自语一般嘀咕的说道。

「……那么必须要抓紧时间才行。库莉茜耶大人的目标地点是这里吧？」

他所指的地点位于假想交战位置的西边，距离平原约有两日的路程。
那是一条左右被森林夹在中间的隘路。
从西边渡河后用不了多久就会经过这里——如果要伏击希尔基托斯军的话，没有比这里更合适的位置了。

将兵力隐藏在左右两侧的森林之中，待到成功引诱敌纵列进来后将其一网打尽。
兵力劣势的库莉茜耶如果想要击败希尔基托斯军的话也就只能选择这里了。

「倒不如说现在立刻就出发会比较好。希尔基托斯将军的动作我们尚且无法准确的把握。如果不尽早的抵达这里——」

「虽然骸骨也注意到了这个位置，但是既然威尔莱比将军也觉得这个位置更适合伏击的话，库莉茜耶就安心了。并不是这里」

目标是别处。库莉茜耶一边品尝着甜甜的红茶，一边回答道。
诺桑的脸色变得更难看了。

「记得您说过，希尔基托斯将军的能力并不低，对吗？」

「嗯，去掉个人感情的话，他毫无疑问是个优秀的将军。他长年的守护着王国的西部，实力是货真价实的。从经验上来说，他比我和艾尔加军团长还要丰富」

「既然威尔莱比将军这么说的话，那库莉茜耶就越来越放心了」

库莉茜耶微笑着，继续说了下去。

「战术上，让库莉茜耶一直以来都很头疼的并不是战术本身，而是对手能够提前预料到多少。如果是想要让对方中招的话，那么对方能从自己这边读取到多少意图也是一个十分重要的问题」

敌方的行动，预判和反制。再预判敌方的预判。
无数的套娃式博弈应该在何处停止，这才是最为困难的地方。
预判敌人的行动后采取的行动，但是万一敌人并没有按照预判的那样行动的话就会成为致命的失误。
因此，摸清楚敌人有几斤几两，对于库莉茜耶来说，才是比什么都更应该优先的事情。

「因为库莉茜耶曾翻阅过记录，所以希尔基托斯将军的实力大体上是可以理解的……不过老爷的书库中相关资料也并不多，所以多少有些不安。但是，既然威尔莱比将军也同样的注意到了这个位置的话，看来库莉茜耶的计划应该会顺利进行」

「……您是说」

「假设威尔莱比将军站在希尔基托斯将军的立场上。一旦通过情报听说库莉茜耶先行率兵赶来拦截的话，恐怕会选择赶在库莉茜耶的前面占领这条河的东岸。对吗？」

诺桑脸色微妙的点了点头。
他终于，理解了库莉茜耶的用意。

「倘若那里被占领的话，那么兵力劣势的库莉茜耶就只能撤兵返回。到了那时，敌我之间的距离会仅仅不到一天的路程——一边是压制失败的库莉茜耶，而另一边则是压制成功的威尔莱比将军。从优势的一方那边看的话，对方只不过是一只夹着尾巴逃走的猎物，而威尔莱比将军当然会选择追击」

「……给予敌人致命一击的地点，是那里」

「正是如此。只需撒下诱饵，就能看清对方的动作。如果只是单纯的将军队埋伏在那条河的东岸的话，不确定因素会有很多，所以我们只要选择其他的手段来满足条件就可以了」

重点就在于主导权。她说道。
库莉茜耶的样子就像是在解答一加一等于几这样简单的问题。
诺桑一脸认真的观察着地图，若有所思——然后摇了摇头。

「是我还太嫩了。……从一开始，库莉茜耶大人就没有想着要用以寡敌众这种消极的方法来压制敌军。仅仅是准备对敌军来一次干净利落的斩首而已」

「毕竟这样的效率更高。只要能解决敌军将领，我方就能获胜，所以解决方法其实很简单，就像打蛇要打七寸，而我们也只需要以敌将的首级为目标就可以了」

向红茶里加入了更多的蜂蜜。
库莉茜耶一脸满足的喝着几乎已经完全变成了蜂蜜牛奶的红茶，脸颊逐渐舒缓。

「说到底，兵力的多少所能够影响的其实也就是选定战场的选择项，以及允许试错的次数。如果能圈定目标的话，兵力也就不再是那么重要的差距了。同时交战的士兵人数最多也不过几千，只要能在决出胜负之前给予敌方致命一击的话就可以了」

当然，除非兵力悬殊过于大，那种情况就另当别论了。库莉茜耶补充道。
自己绝不会出错。
并且一定会竭尽全力的取得期望的结果。
言语中透露出看似傲慢的绝对自信，但少女却有着将那句话变成事实的力量。
即使是看起来年幼可爱的少女，也不可能只是普通的少女。
——她是货真价实的怪物。

「……事到如今，我只能说，所幸您没有站在敌方那边。我可没办法对自己这么相信」

诺桑一脸无奈的说道。
紧握着大量的血与肉，赌上包括自己在内的众多生命，然后为了荣耀而前进。
产生的是脑髓麻痹般的快感和恐怖，以及兴奋感。
指挥者时常一边体会着这些，一边努力的保持着自身的冷静。

战争不是桌上的游戏。
选择总是伴随着恐惧。
正确与否——反反复复的询问自己的内心。
但是，眼前的这位少女却始终保持着冷静，只着眼于她的目标。

「我和塞蕾涅大人大约需要等您五天左右吗？」

诺桑询问道。
他已然将少女的胜利当做了既定的事实来看待。
她一定不会选择用武力对龙之颚发起强攻吧。
心中琢磨着她有可能会选择的方法，凝视着她。

「是呢，五天——如果快的话，库莉茜耶应该能在第四天赶回来吧。库莉茜耶想尽可能的将希尔基托斯将军生擒带回，不过究竟能不能实现库莉茜耶的心里也没底」

对于龙之颚的防守部队来说，希尔基托斯的军队就是他们的救命稻草。
只要能切断那根稻草，不管怎样，士兵们都会灰心丧气的吧。
她希望能够不战而屈人之兵，让龙之颚直接投降。

「那么，就按照这个方案来准备吧。话虽如此，这样的话我们几乎就无事可做了。未免有些偏颇……格朗梅尔德」

「属下在」

「你选上2000名士兵，和库莉茜耶大人同行吧」

格朗梅尔德坐在椅子上将手摆在胸前敬了一礼。
虽然不符合礼仪，但是诺桑还有其他人都并不在意。

「虽然是我多管闲事了，就当成是我的一点担心吧」

「不会，巴卡斯军团长的实力库莉茜耶也有目共睹」

「如果没有异议的话就可以结束了。还有人有意见吗？」

诺桑一个一个的看过去，其中一人发声了。
是刚才的萨尔丹。

「请问，这一趟所需的补给您打算？」

「前几天从敌军那里夺走的补给大部分都被库莉茜耶藏在森林里了，基本上会用那些」

「原来如此。……为了让库莉茜耶大人的作战能够成功，我认为还是准备妥当相应的后勤会比较好。让对方误以为库莉茜耶大人是前去拖延时间的，这样做的话对您会比较有利」

「……确实。库莉茜耶本打算接下来安排一下这方面来着」

库莉茜耶坦率的点点头，萨尔丹见状后露出了微笑。
虽然刚才萨尔丹提出了忠告，但他对库莉茜耶并没有什么不好的感情。
如同对待这个年纪的少女一般，他的眼神也十分温柔。

「那么，关于这件事，我正好有一个提案」

「嗯，请问是什么呢？」

萨尔丹要说什么呢，库莉茜耶歪着头看向他。

「从这里向西——途中有个城市叫做基尔萨拉，我在那里有个认识的商人。建议您去找一下那个男人。就当做慰劳士兵的同时，顺便在那里短暂停留，恐怕，那个男人会向希尔基托斯将军汇报您的行踪。那个人渣虽然腰缠万贯，但却是个没品的守财奴……他叫罗朗德」

在听到那个名字的瞬间，库莉茜耶眯起了眼睛。








明天一早，库莉茜耶她们便出发了。
首先要做的是去森林里找回被隐藏起来的补给。
原本运送补给的大多数都是被雇佣而来的劳工。
除开玛凯尔瑟的护卫士兵和雇佣兵以外，其他的都是普通人。

库莉茜耶她们在袭击后，通过书面形式与他们的代表交换了合同，并以克利什坦德的名义保证了事后会支付与玛凯尔瑟相同的契约报酬。
并且通过支付一些追加金，虽然很强硬，但仍要求他们保持现状待命，直到将补给转交给克利什坦德。

商人虽然本身并没有武力，但是他们之间却有着很强的横向联系，从整体上可以看做是一个拥有着强大财力的集团势力。
虽然，与后勤相关的契约原本就是包含着危险费用的，但是由于对方是本国的商人，即使是对敌人有利的商人，也不能太过于粗暴。
他们只是根据『基于王国法的正规交易』的契约来进行商品的买卖。必须始终作为中立、善良的一般市民来对待。

这方面的问题来源于国家和商人工会的关系，有很多说不清道不明的事。
国家拥有着毋庸置疑的武力和权力。商人不得不谨慎。
而商人则拥有着巨额的庞大资金。国家不得不提防。
不管对哪一方来说，有良好的关系比什么都重要，相互之间都害怕关系恶化。
两者之间的关系比起法律，更委托于两者的良心和默契。

库莉茜耶她们用武力将商人拘束在森林里，还让美其名曰的护卫实则负责监视的士兵们在森林里待命。
不想掉脑袋就老实点。暗示了这种意思。

被威胁到生命的他们理所当然的感到害怕。所以虽然做法相对比较强硬，但他们也都无一例外的选择了顺从。

但是，仅仅这样的话，之后两者之间的关系可能会产生矛盾，所以库莉茜耶她们不仅向商人保证了和克拉雷同样的契约，还交换了新的契约，支付了追加金，这让商人们不至于丢了面子。

经过一番操作，这次的事并没有发生什么特别大的问题。
商人们在听说了领兵三万的克拉雷被他们不费吹灰之力的就给击败了以后，不禁痛骂自己站错了队，甚至连当场宣誓效忠的心都有了。
袭击发生的时候，他们之中当然的也出现了不幸被波及的倒霉蛋，不过既然是没办法的事，也就没有追究了。
商人本是逐利的生物，从这个意义上来说，他们都具有冷静的感性。

于是，在将隐藏在森林中的玛凯尔瑟军的补给回收完毕以后，库莉茜耶带着商队向西进军，很快就来到了主路上。

虽然这样走必须要稍微绕点远路，但是沿着道路行军和在野地里行军，士兵们的士气会有比较大的区别。
而且，走在道路上也会优化行军的速度，所以说到底，这样走和直线前进所需的时间并没有太大差别。

这一带的道路宽阔，单侧可以并排站五名士兵。
尽管如此，超过一万人的大军就会排起超过十里的长蛇阵，但是这里是广阔的平原，不需要特别警戒奇袭，也算是沿着道路行军的另一个优点。
一路上无事发生，第二天的傍晚就抵达了基尔萨拉。

人口超过十万的基尔萨拉可以说是王国之中屈指可数的大城市。
这里同时也是将错综复杂的无数条道路化零为整的要地。
所以坐落于这里的基尔萨拉自然的比其他城市要繁荣。
或许是因为向往王都的风格，被围墙包围的中央高台上有很多用炼成岩建造的白色建筑。那里面住的大概都是富裕阶层吧。

然而俗话说的好，有阳光的地方就会有阴影。
甚至无法进行管理的臃肿杂乱。
城市的外面还是城市，两者之间的是贫民窟。
尽管如此，城市还是在不断的向外扩张着——基尔萨拉城已然是一片混乱的样子。
看着这座城市的面貌，让库莉茜耶不由得想起了以前在前往王都的路上曾去过一次的米兹克罗内缇亚。

在抵达之前，城外的平原上就已经设置好了无数的营帐，做好了迎接的准备。
提前派出的使者纵使快马加鞭，也是在前一天才到达这里的。
然而对方却准备的如此到位。

对于突然出现的一万名士兵，能够如此迅速的应对，只能说不愧是大城市。
不仅如此，这里遍地都是商人。
连军队物资都还没卸完，商人和娼妇就全都一股脑的围了上来。

「啊啦啊啦，漂亮的小姑娘，是贵族家的千金吗？」

「……？」

完成了大致的指示，进行了轻微的视察。
解决了一系列工作后，正好想稍微填饱点肚子。
和正在露天摊位上买烤串的库莉茜耶搭话的，是一个衣着暴露的褐肌美女。

「嗯哼，怎么样呀。旅行是不是很疲惫呢？让我来好好的治愈一下吧，对待女孩子我也很擅长哦」

「哈……谢谢您。不过库莉茜耶已经有可以休息的地方——」

「停停停——！小兔子跟我来这边！」

「啊……」

看到一无所知的库莉茜耶居然在认真的应对，卡尔亚一上来就抓住手腕把她给拽走了。
一边胡乱的挠着头，一边无奈的叹了一口气。

「真是的，那种事情就算是被搭话也不用正经回答的。我就稍微没看住一会儿……」

「……可是，被搭话却故意无视的话实在是不太好呀」

「……把小兔子放着不管的话，感觉三秒钟不到就会被人给拐跑呢」

米娅和班里的其他三人也都看着库莉茜耶的样子苦笑着。
库莉茜耶被卡尔亚牵着手，一边咬着厚切的羊肉串，一边回答道。

「库莉茜耶很强的，就算是被诱拐也能轻松反杀，所以没关系」

虽然她自信满满的说道，但是那完全就是小孩子的模样却完全没办法让人安心。
外套上是绣着徽章的，之所以会被盯上也是因为她无论怎么看也不像是个军人吧。

里面穿的也是白色蕾丝的衬衫和短裙。
腰间缠着一条粗腰带，上面系着曲剑，然而是不会有人因此而注意到她就是这支军队最高级别的军团长吧。
考虑到她与克利什坦德家族相连的立场和作用的话，其实是实质上的首位，不过并不知道这些的人自然是不可能看穿的。

一只手拿着烤串，牵着手，摇晃着银发的少女，不管怎么看都是绝佳的目标。
更别说还是被冠以绝世之名的美少女，所以自然而然地吸引了周围人的目光。

「无论如何，只要我们不在的时候任何搭话都要全部无视。可千万不能傻傻的就跟着别人走了哦」

「……库莉茜耶才没有那么傻呢」

「……不好说」

对稍稍不满地鼓起了脸颊的库莉茜耶实在是没辙，卡尔亚再次叹息。
库莉茜耶转头看向了米娅。

「米娅，秃鹫在干什么呢？」

「按照您的指示，和柯林斯的小队正在休息」

「这样啊」

心满意足的点了点头，久违的烤串可把库莉茜耶给美坏了，心情大好。

「库莉茜耶要和骸骨他们一起去赴宴，之后就交给你了」

「好的，请您放心吧」

米娅微笑着，向她敬了一个礼。



库莉茜耶，艾尔加，格朗梅尔德。
三人被邀请来到了这栋宅邸。

即使在高墙中也算得上格外大的宅邸。
宽敞的庭院里有四种喷泉，精美的雕塑从大门口一直排列到了宅邸的门前。
还没有敲门，大门就被向两边打开，出现了一位漂亮的佣人。

「欢迎各位贵客，请进来吧」

只不过，作为佣人来说样子稍微有些奇怪。
黑白色的女仆装，裙子的长度很短，露出了大腿。
黑色的及膝袜好像是在强调白色的大腿，胸口故意露出了山谷。
仔细一看，宅邸里的所有佣人都是这幅装扮。居然还有这种款式的吗，库莉茜耶眺望着眼生的女仆装，暗自赞叹。

虽然库莉茜耶并不喜欢露出自己的肌肤，但那也是出了门的事。
在家里基本上喜欢穿轻薄睡衣这种舒适衣物的库莉茜耶，心里正想着「如果是到了夏天稍微热一点的时期的话，这种款式也许也不错」，以极为认真的视点评价到。
虽然很明显这是为了下流的癖好而被设计出来的衣物，但反而被她解释为了「提高通气性的设计，非常实用的构造」，令她佩服不已地眺望着。
甚至想着要不要等自己和贝莉重逢以后和她商量一下这件事。

正经人艾尔加在看到佣人们的打扮后露出了很明显的不愉快，而格朗梅尔德倒是挺开心的。

外面都这么豪华，内部也自不必多说。
金银工艺品的装饰，比人还要大的绘画，连楼梯扶手都是精雕细琢过的精品。
打扫起来绝对很麻烦，库莉茜耶一边暗中观察，一边被佣人带到了一间宽敞的餐厅前。
打开门，立刻就能闻到喷香扑鼻的饭菜香气。

「诸位，大驾光临有失远迎」

以及将一切美好全都给浪费掉的香水味。

「十分抱歉只能在这种地方款待各位贵客。啊啊……初次见面，在下是基尔萨拉商会的代表罗朗德。法兰伯爵，巴卡斯男爵……还有克利什坦德家的千金，以前在下曾有幸与您见过一面呐。那是在……对对！是在米兹克罗内缇亚」

虚情假意的笑着说道。
白金色的马甲压住了他那快要涨出来的大肚腩，腿上黑色的长裤看起来快要爆开了。
仅剩的一些头发被梳到了后面，身上戴着数不清的戒指和饰品。

「……好久不见」

「是啊，是啊！！真没想到，居然又能欣赏到您如此美丽的身姿……感谢幸运女神阿尔塞。倘若此刻在下身处无人之地的话必定是要感激到流泪颤抖了。这就是命运啊……！」

——命运。
可能确实如此吧。
库莉茜耶在外套下玩弄着曲剑的柄。

「库莉茜耶也很感激这次的命运。多亏了昨天的准备，士兵们也能好好的休息一下了」

「您过奖了，这是在下应该做的。本人虽然对政治不甚了解，本不该多言……但是作为一名王国子民，在下衷心的敬爱着已故的国王陛下。夺走了那位伟大的名君先王陛下的性命，在此基础上还自称是王家的正统……连身为卑贱商人的在下也不禁涌起了义愤之念」

像是表示愤怒一样握住拳头，摇头。
然后用热情的眼神看向库莉茜耶。

「……为了王女殿下，以及为此而战的诸位，本人愿尽绵薄之力。这是在下的肺腑之言。到现在为止，在下一直无法自由行动，被迫服从，但是多亏了诸位王国的救世主的到来，在下终于也能直面那邪恶之人了。感激涕零无以言表，无论有什么事都请尽管吩咐」

油嘴滑舌。
失敬，一不小心太激动了。罗朗德停止了他的演讲，开始邀请库莉茜耶等人入座。

「长途跋涉一定很累吧。虽然只是在下的一点点小心意，为诸位准备了这一场接风宴。让我们先开始吃饭吧，再多的话也可以留到之后再说。来，这边请」

能坐下足足三十人的长桌子从头到尾都摆满了料理。
烤全猪，烤全羊，还有三只烤鸡。
光汤就有好几种，各色菜式更是数不胜数。
每一种都是精品。

罗朗德坐到了最里面的位置，面前分别是艾尔加和格朗梅尔德。
库莉茜耶坐到了艾尔加的旁边，因为不想挨着罗朗德。

所有人都入座，开始为酒杯中倒入葡萄酒。
虽然不喜欢葡萄酒，不过也没有办法。
确认所有人的酒杯中都有了葡萄酒的罗朗德拍了拍手。

「总之，让我们先祝贺一下这次的相遇。以及王国的未来」

理所当然的说着废话，举起酒杯。
库莉茜耶也有样学样的举起酒杯，喝了一口葡萄酒。
又苦又酸，一点也不甜。
她微微皱起眉头，一旁的佣人看到后扑哧一笑，小声地对她说。

「给您换成果汁可以吗？」

库莉茜耶坦率的点点头。
齐肩的黑发，楚楚动人的举止。
这位佣人的气质总感觉和贝莉有点像。

罗朗德一边吃饭一边继续聊天。
关于料理，关于最近的经济，关于民众的生活。
关于那些话，有艾尔加和格朗梅尔德会对应。

库莉茜耶的任务在刚才打招呼的时候就已经结束了。
所以她决定顺从本心的享受这份大餐。

佣人小姐，库莉茜耶这么一称呼她，佣人便露出了苦笑，微笑着说叫她艾尔贝娜就好。
那副温柔的气质确实很像贝莉。
不过和童颜可爱的贝莉不同的是，她给人一种美人的感觉，身高也更高。
但是那副恶作剧般、安静地笑着的样子总是让库莉茜耶联想到了贝莉。

「真少见。这是用了福莱香草吧。味道很好的溶进去了……底味是天日盐和埃尔奇什果吗」

「……您真的很懂呢」

「因为我喜欢料理呀」

正当罗朗德他们在认真进行谈话的时候，库莉茜耶正在热心的研究着料理。
和在王宫里吃的料理构思有些相似。

「虽然我对料理不太清楚……据说在南方经常会使用福莱香草。似乎这种植物在那边到处都是野生的」

「原来如此……这么说来好像听说过」

「说到南方的料理……啊啊，您可能会喜欢这道菜呢」

艾尔贝娜看起来有些开心的将菜品分出一部分盛给库莉茜耶。
南方似乎有许多辣味的料理，虽然库莉茜耶不太能吃辣，但是能够给她带来灵感和启发。

这个也好吃，那个也好吃。
把罗朗德无视掉以后，库莉茜耶确实开心了不少。
艾尔贝娜一边微笑的看着她的样子，一边在旁服侍。
而罗朗德在看到库莉茜耶似乎很中意艾尔贝娜的样子后也并没有什么反应。

就这样，在快要酒足饭饱之际，格朗梅尔德表现出一副完全喝醉了酒的样子，红着脸。开心地大笑着。
罗朗德在一旁花言巧语，夸的是天花乱坠。

「——哈哈哈，有智勇双全的巴卡斯男爵在，下一战也能安心了啊。就算是龙之颚，在大狼的面前想必也是不堪一击吧」

「嗯……？」

一瞬间，会话不自然地停止了。
随后格朗梅尔德抢救气氛般的说道。

「……啊啊，毫无疑问。交给我吧。虽然从西边来的希尔基托斯也很令人在意……不过在他到来之前就能全部结束」

「……巴卡斯军团长」

听到艾尔加的提醒，「我知道」，格朗梅尔德笑着举起了手。
罗朗德的眼睛微微眯了起来。

「希尔基托斯将军啊，在下也听说了一些传闻。他似乎是跟随了王弟殿下……」

「你听说的没错，不过他赢不了我们」

似乎已经清醒的声音。
格朗梅尔德将他两条粗壮的胳膊抱在胸前。
看到已经想要结束对话的信号，罗朗德笑了。

「原来如此，您果真勇猛。话虽如此，在吃饭的场合说这些话实在是不太合适啊。在下作为一介商人并没有持剑战斗的勇气，这才不小心多问了些，还请您见谅」

「这也是没办法的事。不过，即使是小事，但目前战争尚未结束，还是希望您能多注意一下」

艾尔加看起来有些苛责的那样说道，然后喝了一口葡萄酒。

「您说的对，在下会注意的……吃的也差不多了，让我们来点甜点吧。拿上来——」






餐后的洗浴。
格朗梅尔德先被送回了房间，关于契约的事情艾尔加正在处理。
在结束以前应该不会离开吧。

「好漂亮的头发呢……真是令人羡慕」

「诶嘿嘿~，好久没有让人帮忙洗了，长长的洗起来稍微有点麻烦呢」

头发上的泡沫被热水冲走，库莉茜耶感觉很舒服的闭上了眼睛。
艾尔贝娜用手指仔细的梳着她的头发，微笑着。

「我的头发稍微有点自来卷，所以不适合留这种长发……真是羡慕呢。我的姐姐也有这样漂亮的长发」

「你有一个姐姐吗？」

「是的，令我骄傲的姐姐。呵呵，虽然……我和她很久都没有见过面了」

库莉茜耶回过头，看到了刻在艾尔贝娜左肩上的刺青。
扭曲的星形——似乎是奴隶商的标志。
虽然在王国之中奴隶贩卖并没有被公开承认，但实际上确实存在着人贩子的产业链。

餐费、运费、住宿费——名义上什么都可以。
以这样的名义逼迫对方在文件上盖章让对方承担债务，然后以还债的名义将其派去当佣工。
口头上就是这样。
但实际上，她们被契约束缚着身体，被剥夺了自由。

完全是见不得人的手段。
但是想要用法律去制裁也并没有那么简单。
贩卖人口的商家、使其负债的商家、还有收购债权的商家。
责任被大幅度分割，债权在复数的商家之间被来回倒腾，很难追责。
在这种情况下，被问罪的只会是人贩子和故意让人背负借款的商家。
而购买债权的人大多会被视为并不知道事实的善意第三方，考虑到为了解救一个奴隶所需要花费的人事费，放弃调查，假装没看到，这就是本国的实情。

债权的持有者是罗朗德。
以在他手下工作的形式偿还债款。
即使是这种形式，表面上也没有什么问题。

「……纤弱的肩膀。库莉茜耶大人也……那个，也要战斗吗？」

「嗯」

「您不会……感到害怕吗？」

「嗯……关于战斗这件事倒也没什么害怕的」

并不害怕战斗。
因为被杀的不是自己，而是站在自己面前的对手。

「……但是对库莉茜耶很重要的人并不喜欢战斗，所以库莉茜耶只是在尽量的避免发生战斗而已」

「真是了不起呢，明明身体这么的娇小」

「只是工作而已，库莉茜耶并没有什么了不起的地方」

库莉茜耶想了想，说道。

「库莉茜耶觉得，像艾尔贝娜现在做的这样，让别人感到开心的工作才是最了不起的。现在库莉茜耶就很开心哦」

「啊啦……谢谢您能这么说」

「嗯。库莉茜耶最喜欢的……最尊敬的女仆也总是像艾尔贝娜一样温柔，所以库莉茜耶在战争结束后也想成为那样的人」

「虽然……可能会有些失礼，呵呵，您真是个奇怪的人呢」

艾尔贝娜很好笑似的笑着站了起来。
然后牵起她的手，引导她来到了散布着淡红色花瓣的浴池里。

「奇怪吗？」

「不，您的想法非常了不起。既坦率又温柔……您这种人很少会遇到呢」

「……库莉茜耶并不觉得自己有多温柔啊」

「确实很温柔哦。所以，就连服侍您的我也变得开心起来了」

开心的笑着。
艾尔贝娜坐在对面，轻抚着少女的脸颊。
丰满的乳房和纤细的腰肢——婀娜的肉体若隐若现。
脸靠近了一些，艾尔贝娜欣赏着库莉茜耶的美貌。

「艾尔贝娜不喜欢这份工作吗？」

「……如果对方全都是像库莉茜耶大人一样温柔的人的话，也许会非常的幸福。但是，来到这里的客人有很多，即便是已经习惯了的现在也依然会时常感到辛苦」

「……原来如此」

随后，她轻轻的，向着脖颈。
在库莉茜耶纤细的肩膀下——靠近锁骨的部位亲了一口。
库莉茜耶在痒痒的感觉中扭了扭身子，女仆小姐又对她小巧的乳房用手掌轻轻的抚摸着。

「那个……？」

艾尔贝娜一言不发，目不转睛的凝视着库莉茜耶，这次她来到了上面。
靠近到鼻尖几乎要相碰的距离，突然的将嘴唇压了过去。
库莉茜耶顿时惊讶地睁大了双眼，目瞪口呆地望着艾尔贝娜。

看到她可爱的反应，艾尔贝娜暂时和她对视了一会儿，然后分开嘴唇和身体，开心的摇晃着肩膀笑了起来。
库莉茜耶疑惑的歪着头，艾尔贝娜笑的更开心了。

「呵呵，呵呵呵……不好不好。虽然只是想做一点恶作剧来着，没想到却被反过来治愈了」

「恶作剧……」

「这都要怪您总是说些可爱的话，一不留神就起了些坏心眼。但是，比想象中的还要……这可不行呢，呵呵，敬请谅解」

可爱，坏心眼。
明白了她的行动意图，库莉茜耶也终于理解了。
然后库莉茜耶一脸认真的样子，将指尖贴在了她的唇瓣上。

「不可以为了恶作剧就去亲吻别人哟，因为，亲吻的对象必须要是非常喜欢的人才行」

听到她这么说，艾尔贝娜笑的更加开心了，笑的低下了头。
有什么好笑的呢。
库莉茜耶有些小生气的思考着，等待着艾尔贝娜冷静下来。

过了一会儿，擦了擦眼睛，还残留着些许笑意的艾尔贝娜对她说道。

「哈……上一次笑得这么开心是什么时候来着」

「库莉茜耶不知道有什么好笑的……」

「呵呵，库莉茜耶大人的话，一直不知道就可以哦。不过，真的呢，库莉茜耶大人的女仆小姐想必一定每天都很幸福吧，真是令人羡慕呢」

艾尔贝娜像是在叹息，她擦掉了笑出来的眼泪，微笑着。

「……在这样的场合，虽然我也觉得自己可能没有这个资格……但是，请允许我由衷的祝愿您旗开得胜」

「……谢谢你。库莉茜耶也，那个……祝愿你能够获得好运」

「感激不尽……不过，今天一定就是那所谓的好运了吧，今后的数年，我也一定能回想起今日发生的事，开心的笑出来」

艾尔贝娜说完，站起身来。

「听说您今晚要回到军队里住是吗？有点遗憾呢」

「……是的，库莉茜耶也有点遗憾，不过……」

「……？」

「没什么，能惬意的泡一下热水澡库莉茜耶就已经心满意足了，谢谢你」

「哪里的话，能听到您这么说，是我的荣幸」

艾尔贝娜嫣然一笑。
细长的眼角——淡色素的嘴唇，整体上修长的瓜子脸。
艾尔贝娜的气质像贝莉，但长相却截然不同。

可是那副样貌却总感觉在哪里似曾相识。
尤其是，那让人感到不可思议的笑容。 

76样貌
[76样貌] by chaosion

76样貌



艾尔加在吃完饭后就返回了营地。
库莉茜耶在沐浴结束后也同样。
而喝醉了酒留在宅邸里的格朗梅尔德，罗朗德试图对他施以美人计来获取情报。
不过虽说是为了情报，但本身也并没有抱太多的期待。
因为重要的情报已经有了眉目。

房间里，低眉顺眼的艾尔贝娜端正的站在一旁，罗朗德正在办公桌前书写着什么。
还有另一个人。
一个壮年的男子跪在地上，正默默地等待着主人的命令。

五官没什么特色，也没什么起伏。
个子不高也不矮，体格也很普通。
穿着常见的裤子和衬衫，还有一个挎包。
换言之，他是一个不会给人留印象的男人。
就是那种事后即使想起来，也会模棱两可，印象模糊的男人。

罗朗德的密探——名为达格利斯。
原本是暗杀者，但却因为实力被看中，已经在罗朗德的手下工作了将近二十年。
今年迎来了60岁，即便是魔力持有者，身体也无法避免的开始感觉到了衰弱，但是他所积累的经验和技术却依然能够使得他隐蔽在人群之中，穿过黑夜与森林，通过严格的警戒。

达格利斯认为，罗朗德这次传唤自己，一定是有重要的任务。
长期从事这种工作的人，头脑不灵活就无法生存。
即使不知道详情，事情大体上也能够理解。

「你懂的吧，达格利斯」

「小人明白，突破军队级别的警戒并不是什么难事，目的地是希尔基托斯边境伯那边吗？」

局势和评判，还有军队的位置。
通过收集一个又一个的情报，将这些信息汇总起来，就能预测出各种事物。
那么主人是在期望着什么呢。
对于达格利斯的话，罗朗德满意地点了点头。

「没错，他们似乎并不打算前往龙之颚。我想尽可能的卖王弟殿下一些人情」

罗朗德一边做着表面的生意，一边进行着奴隶的贩卖。
当然，他不会弄脏自己的手。正确的说法应该是让别人去做。
在王国的中央深深扎根，他建立起了属于自己的王国。

对于他来说，内战的胜利者是谁会更有利呢——连想都不用想。
吉尔达斯坦因是罗朗德重要的顾客之一。
王弟的失势也同样会给罗朗德的生意带来巨大的打击。

与之相对的库莱希恩塔则是一个崇尚和平的可怜王女。
而围绕在她身边的，是一群只知道名誉和大义，并以狗都不屑一顾的矜持为尊的傻瓜们。
倘若让那样的王女来治理这个国家，恐怕自己的生意会变得更加艰难——因此，要帮哪一方获胜是一目了然的。

虽然听闻了玛凯尔瑟军战败一事，但他却认为事态并不严峻。
失去了英雄的克利什坦德。
女儿来担当指挥，唯一能够依靠的只有诺桑·威尔莱比。
因此，罗朗德觉得，吉尔达斯坦因会毫无疑问的获得胜利。

而自己只需要暗中给予帮助就可以了。
他们如果进军王都，那就雇佣山贼，袭击其后勤。
仅仅这样就能够让他们逐渐油尽灯枯，罗朗德与王国中央的联系也会越来越紧密。

想象着那样的未来，罗朗德微笑着，一边书写，一边寻问。

「艾尔贝娜，你从那个禁忌之子的口中有问出些什么吗？」

「……没有」

「废物……虽然本来就对你没有什么期待，但是连你的努力都看不到，那就是另一回事了。你这家伙至今为止有起到过一点作用吗？是不是只有趴在床上叫的能耐啊」

「……非常抱歉」

面对颤抖的艾尔贝娜，罗朗德露出一副嗜虐的表情。
那是卑鄙下流的笑容。

「不，你那样也不错，艾尔贝娜。既然如此，我也并不是个不近人情的男人。不妨出去找找，看看哪里还有像我一样温柔的主人，即使面对你这种娼妇一样的女人也依然温柔以待的？要不要去帮你找个喜欢砍手砍脚的新主人啊？」

「请、请原谅我，罗朗德大人……」

「你这话我都听腻了。哼，也行吧。我会不会是个温柔的主人，那就要看你的表现了……懂吗，艾尔贝娜？」

「……是，请务必，把我留在这里」

达格利斯默默的在一旁看着这熟悉的对话，心里一阵无奈。
这罗朗德在抱女人之前一定要先进行威胁。
无时无刻不在流露出对自身外表和力量的自卑感。

虽然罗朗德确实是丑恶至极，但同时，也正是这种自卑感才使的这个男人成为了王国屈指可数的大商人。
因为胆小所以处处都很周到，为了得到力量不惜去跪舔他人的靴子。
他是一个为了金钱而不惜将作为人的尊严全部都变卖出去的人渣。

然而，和领工资时的自己好像也没什么差别。达格利斯在心里自嘲道。
纵使对这一幕感到义愤，但却也只能感到悲哀而已。
自己可不想变成这种人，达格利斯一边轻蔑的瞥了一眼艾尔贝娜，一边用暖炉融化了蜡，走到罗朗德身边。

罗朗德将羊皮纸卷好放在桌上，达格利斯上前滴下融化的蜡液。
被按下的徽章是长着一对翅膀的天秤。
天秤是公平与平等的象征。
这个烂透了的商人到底哪里有公平可言呢。
内心吐槽着，达格利斯接过了羊皮纸。

「那么，罗朗德大人」

「嗯，不要大意。……艾尔贝娜，我给你一个赎罪的机会，跟我过来」

「……是，谢谢您」

达格利斯头也不回的走出房间，来到了二楼。
虽然途中和几个奴隶擦肩而过，但对于那些下流的服饰和美丽的容貌，他却一点感情也没有，一点兴趣也没有。
在工作的期间，达格利斯就如同机械人偶一般，只为了目的而行动。

无视了那些规规矩矩低头弯腰的女人们，他来到了走廊的尽头。
从包里拿出一件深蓝灰色的外套披上，打开窗户，一跃而出。

融入了黑色的夜晚——瞬间，他察觉到了有什么不对劲。

「……从一开始就被盯上了吗」

——复数的视线。
看不见身影。但是，可以通过周围建筑物的配置，从而推测出隐藏的身影所在的位置。
是新手吗。然而，视线从屋顶和高塔等高处对准了自己。

魔力持有者，而且是复数。
他判断，强行脱离的风险会很大。
他曾有过无数次死里逃生的经历。达格利斯并不认为自己会输给一两个老手，而战斗更是他的擅长领域。
话虽如此，但是从视线的感触和数量上来看，硬碰硬很明显是鲁莽的行为。

似乎一开始的目标是罗朗德。
倒也并不惊讶，不如说已经习惯了。
工作上一帆风顺对于达格利斯来说才是少见的。
因为，如果是任由谁都能做的简单的工作的话，就不会特意传唤达格利斯了。

对手恐怕是军人吧。
即使是同行，以达格利斯的技术，逃跑也轻而易举。


越过围墙，跳上屋顶。
然后马上进了小巷。

这座城市熟悉的像自家院子一样。
从小巷里穿过没有上锁的窗户，趁着谁都找不到的时候又从其他地方出去。
反复两次，视线已经完全迷失。
达格利斯已经找到了自己应该去的方向。

就像用视觉捕捉原本完全看不见的视线一样。
穿过视线的缝隙，在黑夜中奔跑。
他那缓急有序的动作——就连随风舞动的外套也仿佛蕴含着他的意识。
没有奔跑的声音，也没有摩擦。
达格利斯越过分隔街道中央的墙壁向外跑去。
穿过各家各户的缝隙，隐蔽着身影。

驾轻就熟的技巧，一旦失去踪迹就再也找不到了。
这个世界上没有人能追上自己。

追捕者和监视者都完全消失了。
即使如此也依然没有疏忽，他悄声无息地从屋顶上跳下来——

「停下」

——瞬间，脖子上多出了一把剑。

「！？」

然而身体比思考更快的做出了反应。
靴子的跟部——射出的匕首飞向背后。
没有触感。没有迹象，也没有声音。
摇曳的银发——余光只是微微的捕捉到了这个而已。

扭转腰部，其次是手臂。
将提前藏好的刃向身后挥去——这时，达格利斯眼中的世界翻转了。

没有疼痛，也不知什么时候仰望着天空。
右臂被踩住，剑刃插入了牙齿的缝隙之中。

将天空中的残月作为背景，眼前的是银色的轮廓。

暗色的外套如同火焰般摇曳着。

——只有那双紫色的眼睛比月亮还要冷艳。

「要求是不许动。胆敢再试图抵抗一下的话，就先为了不让你咬舌自尽，敲碎你嘴里的牙齿吧」

少女的嘴角处浮现的是微笑。

「接下来，再将手指从前端切掉，剥下你的皮。请放心，库莉茜耶已经习惯了分解野兽，所以能做到在不杀死你的情况下剥下你的皮哦」

美丽、蛊惑的——但是却像隐藏着剧毒的花朵一样。
少女的笑容让达格利斯浑身发冷。

「如果明白的话，就眨眼两次。如果不明白的话，请闭上眼睛」

为什么，怎么做到的，将我。
此时达格利斯的脑内，有数不尽的困惑和很久没有感受过的恐惧。
毫无征兆地被从背后袭击，一瞬间就变得无法抵抗。

接触到剑刃的牙齿在颤抖，达格利斯眨眼两次。

「……做得很好。无需担心，罗朗德很快就会下地狱。如果你希望获得人身安全的话，我们会提供给你保证。而你只需要听库莉茜耶说几句话，约定好，为了库莉茜耶而努力工作——只要能做到以上这几点，库莉茜耶也决不会对你做出过分的事」

各种各样的事情真是麻烦呀。少女困扰的说道。
库莉茜耶这个名字他听说过。
克利什坦德第一军团，现军团长——传言中的禁忌之子。

贝鲁尼克的首猎人，禁忌之子的库莉茜耶。
发生在龙之颚的战斗的消息也传到了这里。
不仅是胜负，还有她的名字。
从这座城市里出去的士兵中也有已经回来了的人。
其中有些人变得疯疯癫癫，连日常生活都难以为继。

上战场的人被无情的现实给打击回来这种事也并不稀奇。
因此也并没有人特别重视这种传言。
大概只是遇到了一位剑术高超的贵族吧。

所谓的禁忌之子，怪物，之类的形容并没有人会信以为真。
毕竟，在普通人看来，魔力持有者都是那样的。
对于一般人而言，达格利斯也算是十足的怪物了。
恐怕是习惯了在森林这个闭塞的空间里战斗的优秀魔力持有者，对她的恐怖和巨大的牺牲才会使她被士兵们流传为怪物的吧。

这是常有的事，原本是这样想的，然而——

「真的哟，库莉茜耶并不怎么说假话的」

看着那一抹紫色，浑身都在颤抖。
——啊啊，毫无疑问。
这只能是禁忌之子了。

达格利斯既没有轻视，也没有重视自己的力量。
也早就不是那种会狂妄自大的年纪了。
即便如此，在这座城市，不，即使放眼整个王国，能和自己并驾齐驱的人也是屈指可数的吧。

正因为有着这样的自负，才更能理解她是超出常理之外的怪物。
传闻中的她，和她的身姿。
眼前的少女，正是传说中的——

「……你所属的组织是夜之爪吗？还是暗夜之羽？前者的话眨眼一次，后者的话……算了，哪个都无所谓」

少女编织着语言。
甜美的声音仿佛耳朵都要融化一般。

「虽然不知道你是为了什么而工作的，但库莉茜耶觉得你一定是为了某种利益而工作的」

但是，有些地方却是扭曲的。

「如果你愿意合作的话，那么为了你的利益，库莉茜耶也会给你提供各种各样的便利。但是，如果你敢拒绝的话——」

——就像碾死跳蚤一样的杀了你。
说这句话时，她的眼睛。
就像是在对待路旁的小石子——那是人在看向虫，神在看向人时的眼神。
毋庸置疑，那是属于绝对者的眼睛。

「杀了罗朗德再杀了你，还得翻新一下这座城市的构造。……呐，那样的话，不管你的工作是什么，不管你的愿望是什么，你大概都不会开心。所以，在这里你还是点头会比较好」

少女一边自己嗯嗯的点着头，一边眯起了眼睛。

「虽然也可以采取粗暴的手段，但是效率很低，会很麻烦。所以呢，库莉茜耶只是想请你协助我们，希望能尽量和平地解决问题。当然，好处也会非常多哦。怎么样呢？」

慢慢地从牙缝里拔出曲剑。
但是不会给他咬舌的机会，在那之前就会敲碎全部牙齿。

「……你刚才说，好处了吗？」

达格利斯完全放弃，问道。
作为生活在黑暗世界的人，多少也有点矜持。
然而，他既没有年轻，也没有昏庸到无法舍弃不利于自身利益的矜持。

服从，否则就会死。包括身边的一切。
要求仅此而已，她没有任何犹豫。
更何况，自己已经无计可施了。
在被她盯上的那一刻开始，就已经结束了。

「嗯嗯，你有什么想要的吗？」

「假如……我说我想要这座城市，你也会同意吗？」

「这样啊，只要你能像至今为止的那样建立起秩序，以及不会做显眼的坏事，再约定好上述这两项的基础上也不是不可以哦。库莉茜耶对你们的那些生意并没有兴趣」

正如她所说的那样——对达格利斯的生命也同样『没有兴趣』吧。
不知道眼前的怪物有着什么样的目的。
但是，也有知道的事情。

「我明白了……我接受。与你为敌实在是吃不了兜着走」

那就是，罗朗德选错了巴结的对象，并且是致命的失误。

「那么……你希望我做些什么呢？」

那是经验，亦或是天生的本能。
跨越过无数生死的身体告诉了达格利斯。
在这场战争中会获胜的，绝不会是王弟吉尔达斯坦因。







「计划都很顺利，就算让罗朗德下去换个人上来也不会有什么问题」

之后又处理了一些麻烦事，结束后前往了艾尔加的营帐。
当库莉茜耶走近坐在椅子上的他时，艾尔加点了点头，露出了邪恶的招牌微笑。

「那就再好不过了。……可以说，我们已经没有后顾之忧了」

之前和罗朗德相遇的时候，最大的问题就是找不到合适的理由杀了他。
但是这次不同。

这座城市，今后将作为后勤的据点被建设。
统治者当然必须是己方的合作伙伴，也就是说，罗朗德不合适。
既然如此，除了杀死他以外也就没有其他的结论了。
因为留下后顾之忧是最应该避免的情况。
应该尽可能的排除掉那些阻碍军队行动的诱因，前几天，当库莉茜耶提出要收拾罗朗德的提案时，并没有人表示反对。

这意味着，她能够以正义之名，合理的处理掉那个令人不愉快的男人。
库莉茜耶的心情大好。
虽然为了今后，多少需要进行一些工作，但是库莉茜耶并不觉得辛苦。

「不过，唉，还真是对巴卡斯军团长没辙啊。好在他没有上钩……」

「库莉茜耶觉得巴卡斯军团长的演技还挺不错的啊……」

「啊啊不是的，我是说那之后的事……」

「……？」

「……抱歉，忘了吧。请别在意」

有必要将我方的目的并非龙之颚而是希尔基托斯这件事传达给罗朗德。
格朗梅尔德负责假装醉酒，推动罗朗德上套。关于这一点他确实做的不错。
然而，格朗梅尔德却因此而留在了宅邸里，还跟罗朗德给他准备的女人快活了一晚。
虽然艾尔加对于他这种不认真的态度很是生气，但是碍于眼前的这位年轻的少女，也不想针对这种事说太多。

话虽如此，库莉茜耶好歹也是从乡下长大的女孩。
虽然她对人类的那档子事不清楚也没兴趣，但即使是如同在热锅旁跳舞的小鸡仔一般毫无警戒与防备的库莉茜耶，对野兽之间会交尾这种程度的知识还是知道的，男人之中也会有一部分人即使是花钱也要寻找交配机会这种事，某种程度上也能理解。
当然，对于这种话题她并不具备会感到相应羞耻的感性。

对于库莉茜耶这个少女，虽然艾尔加并不在意她的扭曲，但可以说，这也算是老人的一种天性了吧。
面对被自己当做亲孙女一样打心底里疼爱的库莉茜耶，艾尔加实在是不想让这种没品的话题和她扯上关系。

「罗朗德可以安排到日后再处刑……可是佣人小姐们会怎么样呢？」

「是啊，看那个样子，估计所有人都是负债状态。估计她们会被转移到下家吧」

「……是这样啊」

「有什么在意的事吗？」

艾尔加向若有所思的库莉茜耶询问道。

「那个，那里面有一个对库莉茜耶很温柔的人，如果可以的话想为她做点什么」

「呜姆……嘛，债权人因为是罗朗德，所以作为事实上的奴隶也会适用于法律，解放她们倒也不是什么难事。就是会牵扯出来其他的一些麻烦，对那些贩卖奴隶的人也很难去给他们定罪」

「……原来如此」

库莉茜耶居然会关心陌生人，这让艾尔加感到有些意外。
不过，她的本性是一个温柔的少女这件事艾尔加也明白。
于是艾尔加用尽可能循循善诱的温柔语气对她说道。

「像她们那样的人，在这世上比比皆是。虽然确实很可怜，但是我们不可能让所有人都得救。所以基本上会选择无视——」

说到一半，戛然而止，艾尔加摇了摇头。

「不对，这种话算不上忠言呢。这只是一个老人冷眼旁观的胡话，强加于人的大道理罢了。而对于拥有着才能，怀揣着未来的库莉茜耶大人来说，这种话并不合适」

有富人就会有穷人。
被压榨者会一直的被压榨下去。
这是世间的真理。
要推翻旧有制度绝非易事，这远超出了一般人的能力范围。

——但是，那充其量是对于一般人来说。
而眼前的少女是例外。

「捡拾的东西太多，总有一天双手都会被塞满，直到最终被重荷压垮。虽然库莉茜耶大人的这种想法是值得尊敬的，但同时希望您也能明白，对贫民施舍过多导致自身破灭的人也不在少数」

「姆……确实。也算是一种道理呢」

如果只是替人还清债务的话，对于库莉茜耶来说倒也只是小事一桩。
前段时间与神圣帝国的战争——库莉茜耶不仅击杀了副将，还生擒了将军辅佐，再加上其它的亮眼表现，最终她获得了比塞蕾涅还要多的奖赏。
目前全部都堆放在了克利什坦德的家中，不过只要库莉茜耶有那个想法的话，随时都能取出来，和零花钱制度差不多。所以只要库莉茜耶想帮她，就总会有办法的。
但是，倘若今后再遇到相似的情况就很难了。

「权力、暴力和财力。拥有力量的人，需要正确的去使用那份力量。仔细的考虑过之后，再去决定想要去怎么做。想要什么，选择什么。事实上这个答案没有正解，是一个非常难的问题……」

「……贝莉以前，也说过同样的话」

库莉茜耶表现的有些为难，目光不定，低下了头。

「谢谢您……库莉茜耶还是再考虑一下吧」

「嗯嗯，那样就好。……不过话虽如此，如果是在此基础之上得出的结论的话，如何去做都是库莉茜耶大人您的自由。而且无论是怎样的结论，我都愿意助您一臂之力」

库莉茜耶一副很开心的样子看着艾尔加。
艾尔加也同样开心的看着她——仿佛是刚从墓穴下爬出来的尸食鬼般的笑容浮现在眼前，温柔地抚摸着库莉茜耶的头。
脸颊微微一红的库莉茜耶看向抚摸自己脑袋的那只手，微笑着说道。

「诶嘿嘿~，库莉茜耶只是单方面的从骸骨那边得到了好多好多，必须得回好多好多的礼才行呢」

「回礼什么的，我只是自愿的喜欢帮助您罢了」

「那么，库莉茜耶也会帮骸骨很多很多忙的哦。什么都可以尽管说哦」

「这可真是难办了啊……」

副官奎内斯默默的站在一旁，观看着两人之间互动，要是闭上眼睛的话确实是会让人心生暖意的对话，一边在心里吐槽着，一边揉着眼睛。

听起来就像是慈祥爷爷和懂事孙女——可是，眼前的光景却是无比的邪恶。
站如死神，坐如魔王，笑起来根本无法言喻。
本来就被部下们畏惧着的艾尔加的邪颜，因为浮现出笑容而显得更加阴森恐怖了。

而对方也只是看起来可爱的少女，其真身却是被敌人冠以首猎人之名的怪物。
玛凯尔瑟军的士兵们之中也有一些人是曾参加过龙之颚战役的，但无论是谁都害怕着库莉茜耶。听说俘虏中甚至有因为太害怕她而选择逃跑的士兵。

到底是做了些什么才会被害怕到那种地步呢。
以勇猛著称的军队这世上有很多，但是如此邪恶的军队恐怕天下仅此一支。

「……奎内斯，你在听吗？」

「啊、属下在！」

「去准备一下，保证万无一失」

「是！属下明白！」

与对待库莉茜耶的态度天差地别——犹如从地狱中发出的诅咒般的声音。
奎内斯端端正正的敬了一个礼。

「关于这件事，我们会去调查一下的。不过目前的当务之急还是眼前的这一战」

「嗯，谢谢您。库莉茜耶，会加油的！」

「嗯，嗯。为了让您不至于勉强自己，我这把老骨头虽然才疏学浅，但也会尽全力帮助您的」

「嘿嘿~，骸骨作为军团长可是很厉害的呀，所以库莉茜耶很放心呢。那么，就让我们一起努力吧」

「当然」

对库莉茜耶就一转温柔的声音。
奎内斯委屈巴巴的看着自己的军团长，心里想着就不能对自己也温柔一点吗，但是转念一想艾尔加的微笑也算是某种意义上的惩罚游戏了，心里充满了难以形容的心情。
最终还是决定什么都别做只是看着就好，奎内斯静静地叹了一口气。

库莉茜耶在和艾尔加谈完事情后走出营帐，在外面待命的是一如既往的第一班。
工作已经结束了，库莉茜耶对五个人这样说道。

「哎呀——，真不愧是小兔子。不像米娅她一下子就跟丢了」

「……卡尔亚不也是吗」

「我那好歹也是有计划的去追的吧？」

米娅鼓起脸颊抱怨道，卡尔亚笑了起来。
那时去抓人的时候黑色百人队也在现场。
要追一个跑的比兔子还快的密探的话，就算是库莉茜耶也要费一番工夫。

极致效率的魔力运用、身体操纵——库莉茜耶的身体能力即使在魔力持有者当中也可以称得上是规格之外了。
但是，如果考虑到单纯的体格差距、步幅、体内根本的魔力总量等各种条件的话，库莉茜耶也会有比人差的部分，比如若是追一个直线逃跑的对手，就不可避免地会很辛苦。

以墙壁、天花板、树木等物体作为立足点的加速回旋，跳跃。
虽然库莉茜耶的机动力很高，但若是以单纯的速度而言，对其他的魔力持有者就并没有那么高的优势了。

因此为了省时省力，库莉茜耶在这次行动中投入了百人队。
库莉茜耶预测到了男子在发现自己被盯上之后的逃跑路线，隐藏起气息，埋伏在了必经之路上。
只要有库莉茜耶的技术在那就足够了。
只要知道目的地，那么埋伏对方，夺走其抵抗能力对于她来说是轻而易举的事情。
达格利斯被设计落入了她的圈套之中。

「阿德尔，你去向秃鹫汇报一下。这之后我们全军休整，因为明天要早点出发」

「是！」

「米娅你们也可以解散了哦，这之后库莉茜耶也要去休息了」

「好的」

「今天睡营帐对吧，小兔子需要陪睡服务吗？」

卡尔亚用开玩笑般的语气对库莉茜耶打趣道。
近期一直没有下雨，因为完全是露天野宿所以这些天都是一个人睡的，但是今天营帐已经安排上了。
虽然对卡尔亚的提案有些意外，但她还是红着脸点了点头。

「那、那就恭敬不如从命了……啊，米娅要睡在卡尔亚的旁边哦」

「呃……好、好的……话说我也要一起……？」

「……？米娅不想一起睡吗？」

「不、不是的……」

库莉茜耶从一开始对与别人一起睡觉这件事就没有过疑问。
虽然有想过身为军团长这样做是不是不太好，但是看看库莉茜耶的年龄和容貌，自然也就不会有人在表面上对此说三道四。

剩下的三个男人有些羡慕的看着那两人。
然后，其中的巴戈开玩笑的说道。

「军团长，我也来陪您吧！」

「男生不行，真是的。可以盖同一床被子的异性只有家人才可以哦」

「呜哇——，女性之敌。最差劲了……话说原来小兔子也有这种程度的警戒心呢，姐姐我稍微放心了点」

「……这种程度的事妈妈早就教给过库莉茜耶了。因为库莉茜耶是一名淑女呢」

「嗯嗯，好事好事。男人都是野兽，同为女孩子就可以安心安心了……对了，今晚就让姐姐我来传授给小兔子一些——呜啊！？」

「卡尔亚，不许你说些有的没的」

拽着她的马尾辫，米娅无奈的叹息道。

「要是把我漂亮的头发给拽秃了可怎么办啊，米娅好过分」

「都怨你总是说些奇怪的话。以后你每次说怪话的时候我都要拽你头发的」

库莉茜耶望着卡尔亚闹别扭的侧脸，微微歪着头。
与记忆中的脸庞对照，重叠。

「嗯？怎么啦，小兔子」

「没什么，嘛，还是去休息吧」

「也是呢，哼哼，是想睡觉觉了咩？」

温柔的笑容。气质截然不同。
但是细长的眼睛和修长的脸，和那位佣人简直长得一模一样。

「久违的泡了个热水澡，身体可能因此而放松下来了」

「诶——，真好啊，我也想去呀」

大概只是巧合吧，库莉茜耶忍住哈欠，向着自己的营帐走去。

「嗯……那库莉茜耶，今天就帮卡尔亚搓一搓澡吧。库莉茜耶可是很擅长搓澡的」

「喔喔……感觉赚到了。开个玩笑哈」

「虽然库莉茜耶和贝莉一直以来都是互相洗的，但今天只是库莉茜耶给卡尔亚洗而已哦。米娅也要被库莉茜耶搓一搓嘛？」

「诶？不、不用了……那、那个，我自己……」

米娅害羞的摇了摇头，卡尔亚一脸无语的对她说。

「……明明是乡下长大的，脸皮却意外的薄呢」

「谁叫卡尔亚说我是平板……」

「哼哼哼，还在在意吗？我不就说了句你的胸比较小嘛」

「你……！」

「……确实呢，米娅说不定比库莉茜耶还要小」

库莉茜耶瞧了瞧自己的胸，然后对凝固住的米娅歪了歪头。
被笑的贼开心的卡尔亚牵起手，库莉茜耶继续向着营帐走去。 

77西域的希尔基托斯
[77西域的希尔基托斯] by chaosion

77西域的希尔基托斯


行军的途中——库莉茜耶的军队从黎明一直行进到了傍晚。
在黎明前的黑暗中匆匆填饱肚子，在黄昏后太阳的余光下搭设营地。
虽然说不上强行军，但也算的上是急行军了。
虽然营地在走的时候需要花时间来拆除，但也能因此而多出两个小时用来行军的时间。
同时，为了最低限度的减少士兵们的疲惫，行军的速度并没有刻意的增加。
毕竟，重点是做出一副很急迫的样子出来。
只需要走出足够远的距离，那么敌方的侦察兵就会根据这段距离来擅自脑补，误认为这支军队是在强行军。

之后，向西越过了王国中央的平原，踏入了复杂的森林地带，库莉茜耶抬头望着天空，对达古拉说。

「……天空的样子。雨要来了呢」

「确实啊」

云的形状，位置，风和湿度的变化。
库莉茜耶通过庞大的知识量得出了结论，而达古拉则是通过他长年累月的丰富经验对此表示了赞同。
对天气的预测是军人的一项十分重要的技能。

「接下来是？」

达古拉询问，库莉茜耶稍微想了想。
很想减轻士兵们的负担，可惜天公不作美。

「雨水会增加士兵们行军时的负担。……到这里，我们已经走了足够远的距离，所以属下认为，今天可以考虑早点休息，让士兵们好好吃顿饭」

达古拉立刻察觉到了她的想法，库莉茜耶点点头。
经验丰富的优秀百夫长的话是最有影响力和号召力的。
正因为最接近基层的士兵，对于行军休息这种小事会给士兵们带来的影响才更加的熟知。

这也是库莉茜耶信赖达古拉，并将他放在身边的理由之一。
丰富的经验也是判断能否信任的一个依据。
库莉茜耶并没有轻视这一点。
从书本中获取的知识是有界限的，并且她也并不认为自己能够很好的理解士兵们的心情。

「一小时之后，应该会抵达比较开阔的区域，今天就在那里休息吧」

「是。塔格尔，你去找两个跑得快的人来。让他们去通知法兰军团长和巴卡斯军团长。还有基尔蒂斯大队长，那边让谁去都行」

塔格尔兵长立刻喊了两个人的名字。
进入森林以后，派他们去传令比骑马还要快，还要省事。
库莉茜耶的部队排在纵列的最前头，从这里到后方有一段相当远的距离，而且让马跑在这种崎岖的泥地里，也属实对马匹的折磨。

对第一军团的传令是发送给相当于副官的第三大队长基斯· 基尔蒂斯的。
他就在后方的不远处，所以不用着急。
现在，库莉茜耶将一些琐碎的事情交给了基斯，委托他传达军团内部的命令。

通过平时让基斯对第一军团全体进行指挥，提高他与其他大队长之间合作的熟练度，并以此来确立指挥者与被指挥者的关系。

这样安排的话，就可以提前将未来有可能会发生在战场上的纠纷与混乱防患于未然——会这样尝试是艾尔加的建议。

让基斯能够掌控军团是库莉茜耶可以自由行动的必要条件，所以库莉茜耶不仅接受了艾尔加的提议，还将其他的一堆杂活儿也一股脑的推给了基斯。
而基斯则是将这些当成是荣誉，心甘情愿的揽下了，从现状来看并没有什么太大的问题。

「不过，下雨嘛。也挺好的呢」

「……？」

「因为库莉茜耶对于引诱敌军的地点有着好几个备案，不过既然下雨的话，那就好说了」

库莉茜耶似乎很开心的说道。






奥尔格伦·萨基兹雷恩·尼尔克利尼亚·希尔基托斯。
多年来他一直独自一人扛起着抵御王国西边厄尔德兰特王国侵略的大梁，并解放了之前的战争中被帝国占领的乌尔菲内特。

在他的战斗中，不存在劣势下华丽翻身的逆转剧。
他不会果敢地进攻，也没有巧妙的战术——他一定会构筑地形、兵力上的优势，并借助这种优势来取胜。
他坚信脚踏实地才是王道，才是胜利的源泉，并且也正是因为贯彻始终才让他能够常胜不败。
为了获胜而舍弃感情舍弃一切，冷静而透彻正是他的强项。
与其失败，他会毫不犹豫地选择在撤退时烧毁城市，直到集齐胜利的条件之前韬光养晦也在所不惜。

留着渐已斑白的茶色短发，处理的很干净的胡须让两颊显的有些消瘦。
在那张脸上仅有两只眼睛炯炯有神，让人不禁联想到爬虫类的恐怖和看起来有些神经质的样子，如实地表现出了他作为将军的性格。

身材挺拔纤瘦的男人——奥尔格伦正坐在营帐之中，过目着一篇似乎是罗朗德送来的密文。
不，严谨的来说，是他的属下，一个叫阿尔基涅斯的人送来的。
听说罗朗德是因为在监视之下所以无法亲自送信，这才让属下给送了过来。
不过，那都是些微不足道的小事情。

在之前派出去的侦察兵所带回来的情报被证实无误的基础上，这篇密文的准确度确实很高。
奥尔格伦与罗朗德已经打过几次交道。
那个虽然是人渣但却很会赚钱的奴隶商人，和吉尔达斯坦因也认识了很久，果然如果要摇尾巴的话还是会对着己方摇。

「辛苦你了。不过，还真是意外啊，来的居然不是那个叫威尔莱比的年轻人，我还真是被看扁了啊」

奥尔格伦自言自语的嘟囔着。
库莉茜耶·克利什坦德，艾尔加·法兰，格朗梅尔德·巴卡斯。
敌军兵力约为1万4000人，而自己却有着2万7000人的大军。
无论怎么看，这里都不应该退却。

「跑腿的，你已经可以回去了。记得跟你主子说一声，我事后会有答谢的」

「是。不过还请您尽快处理密文。不处理掉的话小人无法回去」

「呵呵……真够机灵的」

奥尔格伦用烛台的火点着了密文，然后将其扔到了密探——达格利斯的面前。
特别是对于寄出的一方来说，密文是非常重要的物品。
假如，此后奥尔格伦倒向王女派的话，仅此一点，就会让罗朗德陷入绝境。

「真听话啊。要不要考虑一下来我的手下做事？好处少不了你的」

「呵呵，您真会说笑。把小人这样卑贱的东西放在身边，会有损将军的大名的」

达格利斯微笑着。
给人留不下印象的和颜悦色。
只是，他的身上飘浮着非同寻常的气息。
能从被军队监视着的城市里轻而易举的将那封密文送出来。

「并不是玩笑。……等到一切都结束后，我会给予你相应的奖赏」

「感激不尽。……那么，小人先行告退了」

看到密文被烧成了灰烬，达格利斯立刻告辞。
那种冷淡的态度很不错。不说一句废话，作为密探很称职。
奥尔格伦默默地目送他离开后，便将目光投向了地图。

「……如果是想要来牵制我们的，未免也太少人了。你怎么看？」

奥尔格伦对一旁的秃头副官询问道。
若有所思的副官贝尔泽，皱起了眉头，将手贴在下巴上回答道。

「巴卡斯军团长暂且不论，剩下的两人据说都很擅长山中与森林间的作战。之前与帝国的战争，也是多亏了他们的奇袭，我们才能转败为胜。而且龙之颚一战，他们的表现也相当不错。……行军中的伏击，奇袭，这是我们最应该警戒的」

「放缓行军速度用来警戒周围比较好吗……」

「敌人或许是预谋派出小股的先行部队向我方发起袭扰。森林里很难进行追击啊」

眼前——王国中央和西部之间有着极为复杂的森林地带。
要想到达东北方向的龙之颚，奥尔格伦就必须要通过这里才行。

从南边绕开森林是可行的。
有人也许会认为只要无视这群敌军，迂回前进就可以了吧。
但是，数万人军队的行军会不可避免的排成一条长蛇。
如果不顾有可能潜伏在森林中的足足有一整支军队规模的敌军，而将侧腹暴露出来的话，那么被分割歼灭将会是毫无疑问的结局。

在行军纵列的状态下，最害怕的就是敌军的奇袭。
没有阵型，没有统制，没有情报，在不知道对方规模的情况下进行战斗的话，即使拥有比对方多一倍的战斗力也终究只是乌合之众罢了。
无法统制的军队是非常脆弱的。

想象一下毒蛇之间的战斗就会很容易理解了。
军队在前进的时候必然会拖动着毫无防备的躯体一点一点的向前挪动。
倘若一方的躯体被另一方盯上，无论是谁，被咬破腹部就会被毒液麻痹全身——为了不变成那样，己方的蛇需要时常将拥有毒牙的头部来朝向敌人的蛇。


军队在面对强有力的敌人时，势必会对那些瞄准了己方腹部的敌方部队一边进行消灭一边前进。
或者选择绕远——可是那样一来，希尔基托斯对龙之颚的驰援就泡汤了。
因为会非常的耗费时间。
真要那样的话，可能等到他们抵达龙之颚的时候，战争就已经结束了。
即使在战争结束前到达了，依目前的情况来看，现在森林里的克利什坦德军也会执着地攻击己方的侧腹和背后吧。

除了森林中的决战以外没有其他的选择，奥尔格伦如此判断到。

防守龙之颚的格尔茨·威林只希望奥尔格伦能和王都的吉尔达斯坦因汇合，但奥尔戈伦却不同。
他把阻止敌军攻入龙之颚作为第一目标。
仅仅这样，就可以确定这次战争的胜利。

威尔莱比军的行动要仰仗东边送来的补给。
奥尔格伦和威尔莱比军对峙，即使不取胜也能吸引兵力，尽可能的不让对方参与对龙之颚的战斗。
这样一来，中央军就可以不费吹灰之力的阻断威尔莱比军的后方，那么，他们在本国得不到食物的状态下就会油尽灯枯，最终就只能投降了。

「玛凯尔瑟那个废物。只要他能再坚持一下，事情就不至于发展到今天这个样子了」

如果是那样的话，问题就更简单了。
敌军也就不会前来拦截了吧。
奥尔格伦听说玛凯尔瑟军战败一事，是在已经开始行动以后。
虽说事到如今没有办法，但还是一肚子的火。
奥尔格伦知道克拉雷的水平。原本就对他没有什么太多的期待。
然而，率领3万大军仅几天便败北，奥尔格伦也并不认为他会有这么的窝囊。
而且输就输了吧，结果还留下了一堆残兵败将，其中有很多人选择加入了威尔莱比的军队，赔了夫人又折兵，实在是笑不出来。

至少要是能削弱对方的兵力，拖延时间的话。
仅仅只要能做到这两点，那么这场战争的胜利最终会花落谁家也就不言自明了。
看到奥尔格伦一脸怨妇的样子，副官贝尔泽苦笑着对他说到。

「这也是没办法的事，毕竟是中央来的将军」

「哼，一群关系户，都是些废物。真正能靠得住的，也就只有王弟殿下和……嘛，威林也算是个不错的将军，就是被逼得走投无路的时候似乎会变得相当软弱。只能祈祷威林不要像玛凯尔瑟那样犯蠢了」

奥尔格伦抱着胳膊，皱起眉头。
从现状来看，感觉不到有什么太大问题。
可是，为什么前来拦截的兵力只有这么点人呢。他最担心的就是这一点。
是认为这就已经足够了吗——不，一般来说不会有人在这里冒险。
因为对方是一定要突破龙之颚的。


万一，对奥尔格伦的拦截失败，而因此又对龙之颚的攻略失败，那么王女派就会立刻跌入万劫不复的境地。
龙之颚那边只要保持夹击态势就可以了，并不需要太多的兵力。
更何况，进攻龙之颚的主力军原本就应该是北部的克利什坦德军——南边来的援军只需要协助夹击就足够了，奥尔格伦是这样考虑的。

如果对方是打算一举结束这场战争的话，那么集结全军进攻龙之颚也没有什么太大的问题。
或者是前来拦截的克利什坦德军去担当对龙之颚的助攻，而威尔莱比军前来与奥尔格伦正面对决。在那种情况下，就算是他奥尔格伦也不得不踌躇于对积极攻势的取舍。
然而，此次前来的军队却并不多——因此，奥尔格伦坚定了彻底歼灭他们的决心。

对敌人不可思议的行动产生了怀疑。
为什么，为什么会采取这样的行动？

——反过来想。如果自己是敌军的话，自己会想怎么做？
回到基本。如果自己是敌人的话，会想什么，会怎样行动。

牵制？那么直接让威尔莱比军过来不就好了吗。
为什么只有一方前往这边——大概是由于俘虏的处理而产生的问题吧。
但是即便如此，也可以先让来到这里的禁忌之子的军队前往龙之颚。那样的话不是更加保险吗。

敌人的目标是攻占龙之颚，越是集中在这一点上，就越是搞不明白对方的意图。
有可能是自己产生了根本上的误解。

至少，敌人应该是知道奥尔格伦会出兵才采取行动的。
情报泄露了吧。那无所谓。
对此，考虑了对策的他们，为了前来牵制而让禁忌之子提前来到了这里。

——为什么要提前？
因为想避开在平原上展开的决战。
没错，如果兵力是少数的话，就只能在森林里战斗。不然的话不可能是自己的对手。
但是，如果是在森林里的话——并且考虑到他们擅长森林和山中的作战——

「……该不会」

奥尔格伦用锐利的目光盯着地图。

不是为了牵制自己，而是为了杀死自己才选择了这片战场。
敌人是少数，所以自己会选择与之决战。既然会选择战斗，那么也就会进而踏入森林之中的吧。
禁忌之子的军队预料到了这一点，少数人是为了引诱己方进入森林。
目标是什么？
——那当然是伏击奇袭，让轻视了敌军的己方付出惨重的代价。

「——这群该死的东西！！」

「！？」

拳头狠狠地砸在了桌子上。
桌面上的木质酒杯跌落在地，发出了声音。

「我们的前提错了。他们不是为了牵制我们，而是准备砍了我的脑袋」

「怎么会这样……」

「恐怕会是这里」

进入森林后不久——那里有一条可以让士兵和后勤物资渡过的大河和一座桥梁。
左右被森林所包围着，预计三天后就会抵达那里吧。
但是，到了三天后，恐怕那里早已经是被敌人所支配下的狩猎场了。
出了城镇后的敌军一定是日夜兼程的冲向了那里。

即使伏击失败了，那么他们只需要控制了河流，就可以牵制住己方的行动。
如果因为警戒对方而放慢脚步的话，那么对方就可以毫无疑问的拿下河流控制权。

「……今天就算了。但是从明天开始所有部队都要强行军，粮草跟不上大部队也没关系」

「遵命」

「居然把我跟玛凯尔瑟那个傻瓜混为一谈吗。……真没想到会小看我到这种地步。这下不把他们打入地狱可没办法消气」

声音里渗透着愤怒。
手在找酒杯，但是已经掉在地上了。
贝尔泽随即大声的喊到。

「随从，发什么呆呢！给将军上酒！」

「呃，遵命！失礼了……！」

对恼羞成怒的奥尔格伦感到害怕的随从，立刻在新的酒杯中倒上酒。
小心翼翼的递给他后，又看到奥尔格伦叼起了细雪茄，慌慌张张地为他点上了火。

「这次必须得感谢罗朗德才行啊。再迟一天可能就无法挽回了」

「……是啊。不过——」

「只要能越过这里，那对方就会变成袋里的老鼠。无处可逃」

和西侧一样，从那里向东走一段时间的中央也有好几条小河。
没有选择对面而是选择了这边作为决战的场所，大概是因为河比较宽，并且最适合进军的桥只有一座的理由吧。
那边的桥都比较小，而且还有好几座。
敌人很难预测和瞄准这边的动向，如果是兵力优势的这边的话，可以分兵迂回包围敌人。

追起来容易，逃起来难。
如果这次伏击失败的话，那无数条河流将会成为他们难以撤退的障碍。
奥尔格伦吸了一口烟，随着愤怒一并吐了出来。
将克利什坦德军投射到地图上，寻找着追击的路线。
那双浑圆的眼睛在地图上不断的扫来扫去。
 

78狼群
[78狼群] by chaosion

78狼群


※一尺３０ｃｍ左右、一间＝六尺（１．８m左右）、一里＝４００ｍ左右




奥尔格伦率兵日夜兼程，一路强行军侵入了森林。
虽然一路上出现了很多掉队者，但还是要抢在第一时间渡过这座被认为是一定要拿下的桥梁。

前方四十里的距离有克利什坦德军的身影，他们注意到了奥尔格伦军的渡河，开始调转方向后退。
这边不可能不去追。
奥尔格伦选择继续进行强行军，在受到敌军零散的骚扰和拖延的同时，逐渐向他们的后方逼近。
长达两天时间的追逐。

克利什坦德军穿过森林向东北方向逃窜。
但这时，阻挡在他们面前的是一条大河。
在渡过第一条河的地方——他们遇到了十分严峻的问题。

由于几天前开始的连续降雨，导致河水上涨，而更倒霉的是，他们预定要渡过的桥梁被急湍的河水给冲垮了。
似乎是在坍塌的桥前下定了决心，他们选择了就地扎营。
克利什坦德军从行军纵列向横列调整了阵形，准备正面迎击奥尔格伦。
那正是货真价实的背水之阵——身后是掺杂着泥沙的褐色急湍。

看到这一幕的奥尔格伦也让军队从纵列变成了横列。
这片森林中被相当程度开垦过的草原成为了两军决战之地。

北面是茫茫的林海，而南面则是那条阻挡在克利什坦德身后的河流的支流，像是插入到森林与两军之间一样在那里流淌而过。

中央的草原尽收眼底，两军严阵以待，但从天空来看的话，差距是一目了然的。
两倍的兵力差距不言自明。

「哼，你就是指挥官吗法兰军团长。趁现在投降还不晚，你们的企图已经败露了」

「……那样的话，我还有什么脸去面对王女殿下呢。更何况，要论谁赢谁输尚且为时过早」

两军保持了一里的距离，中间是两个骑在马上的男人。
钢制的铠甲上有着优美的雕刻和无数的伤痕。
象征着女神的面甲被抬起，圆溜溜的眼睛微微眯起，奥尔格伦直视着眼前的男人。

除了手甲和腿甲、胸甲之外，还有垂下的锁子甲。头盔是和百夫长的款式差不多的。
绿灰古色的外套覆盖着毫无优美感的铠甲，以骷髅般的邪恶笑容在那里微笑着。
艾尔加·法兰那张满是皱纹的脸上没有丝毫的恐惧，堂堂正正地接受了他的视线。

「无论什么时候看，你那张脸都是这么的邪恶啊。我早就想总有一天要剥下你的皮看看里面究竟是些什么东西」

「哈哈哈，这么说的话，我也是同样啊，将军。真想把您的大眼珠子扣下来和其他人的对比对比」

浮现出不悦的奥尔格伦，吊起了嘴角。

「呵呵，我一定要把你全身的肉都削下来挂在城墙上示众。至于那个克利什坦德的小女儿……哼哼，长得还蛮诱人的，抓住以后我自会好好的宠爱一番」

「真是宽宏大量啊，不过，无论发生什么，都只是你的痴心妄想罢了」

艾尔加愉快地笑着回答道，脸上露出的笑容只能说充满了恶意。

「因为，会失去至今为止所构筑的一切的人是你啊，奥尔格伦·希尔基托斯」

「哼，胡言乱语」

「嘛，说的也差不多了。让我们开始吧」

说完，艾尔加回到了克利什坦德的阵营。
奥尔格伦也返回了自家的阵营，对着副官说到。

「哼，看起来对面并没有投降的意思。尽可能的削弱我们的实力才是他们的目的」

「或许对方还有什么阴谋——」

奥尔格伦看向左翼，那边是北侧的森林。

「如果要隐藏的话，果然只有森林里啊。有结果了吗？」

「已经派人去了，还没有消息」

「……这种兵力的差距，不可能跟我们正面对决吗」

并不是不可能。
在这种情况下——毫无疑问克利什坦德军也会出现很多逃兵。
从这里可以看到克利什坦德的兵力有1万多一些。比起罗朗德报告中的1万4000人要少了3000多人。
减少过多了——他并没有这样认为。

因为奥尔格伦的士兵也由于强行军的原因导致出现了5000人以上的掉队者。
那么对面作为被追击的一方，情况自然会更糟，会失去那么多的士兵也不足为奇。
从现状来看，他们更加的水深火热。
看到这种被逼到绝境的现状，倒不如说这个兵力差距是理所当然的。

而且己方掉队的士兵之后会由后勤部队进行回收，兵力比例也和当初没有什么变化。
综上所述，我方的优势很大。

但是有一点需要注意。
奥尔格伦在路上没有发现一个敌人的落伍者。
当然，正常人在被追的情况下会逃到和奥尔格伦不同的方向是理所当然的，但是3000人中一个人也没有捡到这件事依然让他有些在意，略微的加重了他的担心。
在北边的森林里还没有发现敌兵。
但是，在更加远的距离以外隐藏着伏兵的可能性还是很高的。

「加强对森林方向的警戒，我放心不下」

「是」

南边的河流几乎已经无法渡过。
河面的平均宽度皆超过了四间（7.2米）。
而且水流湍急，再加上桥梁损坏等诸多恶劣的条件。
所以在那个方向上并不需要警戒。

「……全体士兵们，听我说！」

奥尔格伦大声的喊道。

「克利什坦德只不过是一群蠢货的集合罢了！面对兵力成倍的我们，非但不投降，反而气焰嚣张的妄图抵抗，看来他们的希望已经和那座桥梁一样沉入到河底里去了！」

他骑着骏马，在严阵以待的士兵阵前奔跑起来。
然后大声的叫着。

「让这群不知好歹的蠢货听听你们的呐喊！！你们的声音会唤醒他们对死到临头命运的恐惧！所有人随我前进！发出你们最嘹亮的呐喊！！」

拔出长剑，直指天空。
瞬间，那2万2000名士兵一齐爆发出了雷鸣般的吼声。

指向天空的剑和弓，雄壮整齐的士兵们的身姿当真是堂堂的威容。
他们正是长年镇守西域的不败传说——奥尔格伦·希尔基托斯的军势。

长时间强行军的疲劳仿佛被这股狂热所吹散。
伴随着将军的信号，雄壮的呐喊声响彻了整片森林。

「弓兵向前出阵！！给我狠狠地射死他们！」

与他的声音一起，军队开始前进。
奥尔格伦眺望着他们，然后穿过间隙来到了后方。

两军之间尚且还有一里的距离。
而弓的有效射程是六十间到七十间左右。
如果不把彼此的距离缩短到现在的三分之一的话，就无法有效的发挥弓兵的威力。

敌军似乎也把弓兵放在了最前面，但是只有中央有。
两翼并没有展开。估计是弓兵的数量不够吧。

也因此中央的弓兵数量并不亚于己方。
敌军中央步兵手持长枪，两翼是重装步兵。两翼的背后是中装和轻装步兵。
可以说是比较正统的构造。
要说有一点失败的话，应该就是己方没有准备长矛吧。
虽然原本是设想会在平地上展开决战所以带了过来，但是在强行军的途中落在了后面。

己方的主力是兵力堆叠的很厚实的中央。
对方应该是打算用长枪牵制住，再用两翼的其中一侧来突破吧。
只看现状的话，想不到其他的方法。
而对方则完全没有接近这边的迹象，只是在那里严阵以待，等待这边主动去缩短距离。

奥尔格伦望着军队整齐的行进，偶尔将视线瞟向左翼一侧、北边的森林方向。
果然最让人在意的还是那边——如果只是正面对决的话，就不存在失败的因素。

「法兰，你会选择怎么做呢。明明说了那么多的大话……难道只是想从正面玉碎吗？」







——五天前。
雨水倾泻在紧绷的布料上，只有那声音在安静的帐篷内回响。
营帐里，几个男人正围着展开的地图。
其中，是此次作战最关键的大队长们和达古拉，以及百人队的第一班和兵长两人。
还有两位军团长的身影。

站在那中央的，是一位银发少女。
黑色的外套包裹着她娇小的身体，从那里伸出来的指尖正描绘着地图。
在巨大的地图前，她的身体好像只能探出去趴在桌子上才能够得着。
大队长们贴心的为她挪动着地图，库莉茜耶向他们礼貌的道谢。

「——如果按照威尔莱比将军和骸骨所预想的那样来考虑的话，那么敌人应该会通过强行军渡过西边的桥梁。这种可能性大概有八成左右。若是敌军没有察觉，最后没有渡桥的话，那我们就在这里伏击他们，又或者是在这个地方坚守，把敌人的主力钉死在这里」

与战场格格不入的音色。
如同小孩子一样甜美稚嫩的声音。
但是那双眼睛像宝石一样闪烁着冰冷的光辉。

「话虽如此，但是牵制并不是库莉茜耶所希望的呢。那样的话，龙之颚就相当于完全交给了塞蕾涅和威尔莱比将军，而库莉茜耶的目的也就没办法达成了。所以呢，库莉茜耶想在这里一劳永逸的解决掉希尔基托斯军」

嘛，那些事先暂且不论。库莉茜耶继续说了下去。

「如果敌人渡过了这里，那么对方就会认为我们的伏击和拦截已经失败了。无论如何，只要没有成功占领这里，那么我们就相当于成了袋子里的老鼠，对于敌人来说是不可多得的美味猎物。如果我们打算后退的话，就又会被无数条河流所阻挡，属于退无可退，逃无可逃的状态……」

库莉茜耶的指尖在地图上跳舞，描绘着森林中错综复杂的河流。

「……因此，库莉茜耶的目标就是这里。加因斯，你原来是猎人对吧？」

「是的，年轻的时候」

做出回答的是一位有些显老的男人，第一军团第五大队长加因斯。
是一位出身于猎户的大队长。
纵使无法使用魔力，但却从一名普通的士兵做到了大队长的位置，可以说是极为罕见的人才。
年龄四十有余，外表已经踏入了老人的领域，但头脑尚且灵敏，在森林和山中的行动中十分靠得住。
他一手统率着大多是由猎人出身的弓兵的第五大队，库莉茜耶对他的评价也很高。

「捕获猎物的方法是？」

「是猎物咬铒的瞬间呐。那是猎物最无防备，最容易瞄准，且动作静止的时机。在那时放箭，或者，设下陷阱来捕捉」

「回答的非常好。库莉茜耶的目标就是这个。在敌人对身为美味猎物的我们扑上来的那一瞬间——出其不意，攻其不备」

库莉茜耶双手叉腰，挺起小小的胸膛，一脸满足的微笑着。
怎么看怎么可爱的身姿。
像人偶一样的静谧和偶尔相反的天真无邪。
这种反差有时会让她看起来更有魅力。

「哈哈哈，我们这些人暂且不论，军团长确实看起来就像是容易被人盯上的美味猎物啊」

「姆……库莉茜耶，看起来有那么弱吗？」

加因斯的玩笑引起了现场一阵安静的笑声，只有没明白的库莉茜耶一个人歪了歪头。
嘛算了吧，库莉茜耶继续指向地图。

「我们必须要成为看上去就好吃到不行的猎物。一旦被追击就立刻转身，然后逐渐被缩短距离——逃跑的方向是接近龙之颚的东北。这样一来，敌军应该就会认为逃跑的我们是去向威尔莱比将军求救的吧」

指尖从刚才的桥转向东北。
那里是一个北面有森林，东边和南边有河流阻挡的稍微有些开阔的区域。
一座两辆马车无法并排通过的小桥就架在东河上。

「但是呢，逃到这里的我们却被吓了一跳。本打算渡过桥，但是用来逃跑的桥却不见了。这座桥似乎是因为河水上涨而被冲走了呢」

听了库莉茜耶的话，并排坐着的男人们的脸上再次浮现出认真的神情，皱起了眉头。
她所指的这座桥，原本是明天预定渡过的。

「库莉茜耶大人，您的意思是，我们要故意毁掉这座桥吗？」

格朗梅尔德把手贴在下巴上询问道，库莉茜耶点了点头。

「以此来制造出一个借口，让逃跑的我们能够名正言顺的向希尔基托斯将军发起决战，不是正合适吗？」

「……确实不错」

「让加因斯的第五大队和其他的一些大队长留在这里做一些简单的工作，然后让他们作为伏兵行动。这就是库莉茜耶用来捕获猎物的陷阱呢」

库莉茜耶微微眯起眼睛。
她将假想的军队放在地图上，计算着。

「据报告称，敌军有2万5000到3万人。而且，和有着明确目标的我们不同的是他们并没有目的地，预计大概会因为强行军而失去2成左右的兵力吧。也就是说，最多2万有余的军队，而且还是疲劳状态。而我们从一开始就打算在这里交战，所以并不疲惫，并且还是创造出了对我们有利的状况来战斗。因此，可以说现在的我们已经不可能输给他们了」

我们只需要考虑该用什么方式来解决他们。说完，她将旁边的一个酒杯摆到了地图上，然后伸出手去够其他的酒杯。理解了她的意图的米娅立刻反应了过来，将放在其他桌子上的棋子拿到了库莉茜耶的面前。
木头制成的棋子。上面雕刻着代表兵种的简化图形。

库莉茜耶向米娅道谢后，用那些棋子在地图上摆出了一个简单易懂的会战图。

「敌众我寡，对方会将弓兵安排到最前面。伏兵也会使用到弓兵，所以互射的情况下我们是不可能取胜的。将我方的弓兵全都部署到中央」

「……靠近森林一侧的右翼承担防守，沿河的左翼承担主攻，没错吧？」

艾尔加向她确认，拿起棋子帮她摆好。

「嗯，右翼会在没有掩护的情况下面对敌方的弓兵」

「真没办法呀。……有人愿意主动请缨吗？」

右翼将会负责本次战斗中最为危险的部分。
当然，牺牲会很多。
艾尔加在库莉茜耶任命谁之前，先向所有人进行了询问。
这是为了能尽量的缓和人们对她的反感。

「……那么，我来打头阵」

首先是第四大队长巴加举起了手。
基斯惊讶地瞪大了眼睛看向他，巴加则以充满男子气概的笑容看了回去。
无论是否心甘情愿，对于第三大队主动殿后又被作为诱饵一事，他的心中一直怀有愧疚。
本身就是一本正经的性格，作为武人的他时常三省吾身。
他因为这个优点而受到了部下和同事们的敬仰，从这个意义上来说，他毋庸置疑是一个优秀的大队长。

「最危险的任务，同时也是最荣耀的任务。我和我的第四大队会把敌人的箭矢为您弹回去的」


「很好。勇者无畏于死地。谁将是下一位勇者？」

格朗梅尔德的声音让更多的人举起了手。
库莉茜耶从中选出了两人，说。

「谢谢你们。……啊，忘记说了。全军的指挥交给骸骨来负责哦」

「是。被库莉茜耶大人寄予厚望，我可绝不能辜负了啊」

「诶嘿嘿~，骸骨的话库莉茜耶就能放心了」

被称为骸骨却没有丝毫的不满，艾尔加邪恶地微笑着。
库莉茜耶也露出了孙女似的天真笑容。
第一次看到他们这个样子的大队长对两人之间建立起来的迷之关系感到十分的困惑。

「右翼的指挥，由第一军团第三大队长基斯来担任。减少士兵的消耗，尽可能多的发挥作用。兵力的减少不是我们所期望的」

「是！以吾名发誓，绝不会辜负您的期待」

手臂尚且没有完全恢复的基斯，抬起左手贴在胸前向库莉茜耶敬礼。
但是与他负伤的样子相反的是，他的声音却渗透出坦荡的气魄。
为了主动站出来承担危险任务的战友——他的话里没有一丝虚假和虚伪。

看到充满干劲的基斯，库莉茜耶点了点头，格朗梅尔德随后对她说道。

「那么，左翼就交给我吧」

「好的，巴卡斯军团长。说实话，有巴卡斯军团长在这里真的是太好了。托您的福，这次的战斗看起来会很轻松呢」

「哈哈哈，能得到库莉茜耶大人这样的评价是我最大的荣幸。……这种角色很适合我，没有什么是比担当主攻更能让人感到热血沸腾的了」

野兽一样的面容，左脸颊的伤痕笑的简直像是在抽筋。
露出牙齿笑着的样子，就像是在猎物的面前露出獠牙的狼。

库莉茜耶目不转睛的盯着格朗梅尔德的笑脸，视线中仿佛带着一丝热情。
大狼，小狗，汪，旺财，咕噜噜——汪汪。
感受着脑袋里如若天启降临一般的灵光乍现，犹豫的摇晃着视线。
库莉茜耶超级想立刻就公布这个新昵称。
但现在正在开十分正经的会议，必须得忍住才行，她绷紧了脸颊。

「汪……——巴卡斯军团长，那个，嗯，看起来就很适合进攻呢」

「……？」

格朗梅尔德好像听到了什么奇怪的前缀，歪着脑袋，达古拉和艾尔加突然感觉到了一种似曾相识的既视感，互相看了看彼此。几乎是下意识的反应。
卡尔亚没忍住笑了出来，男人们的视线稍稍的往她那边瞟了一眼，她连忙躲到了米娅的身后。

哼，哼哼，好奇怪啊。库莉茜耶装模作样的咳了几声，揉了揉喉咙，继续说了下去。达古拉和艾尔加听到咳嗽，确信了她那是故意的，私底下对视一眼，点了点头。

「嗯嗯嗯，那个呀，目前就是这么个情况。希尔基托斯军为了警戒北边的森林，毫无疑问会在那边部署很多的预备队。反之，汪、巴卡斯军团长所在的左翼正面的敌军很薄弱，一旦突破就会给对方造成无法挽回的打击」


库莉茜耶喝了一口酒杯里的果汁。
和会议刚开始相比，现场的气氛变得柔和温暖了一些。
库莉茜耶的语气也同样。

「话虽如此，但还是有一定厚度的。认真去打的话多少会花点工夫吧」

「是啊，难免的」

「所以，我们要在那里运用伏兵」

然而随着这句话，气氛再次紧张了起来。

「……最初的计划是让我方的左翼去对付敌方的右翼，大约5000到6000人左右吧。因为我们是被逼入绝境的猎物，所以对方应该会放松警惕才对。最初就从这里下手——」

——杀光他们，一个不留。
带着和刚才一样毫无变化的语调和微笑，她这样说道。






向前推进的希尔基托斯军和按兵不动的克利什坦德军。
发生变化的瞬间，是双方的弓兵互相进入到对方的射程内，缩短到足够距离的刹那。
在寸步不动的克利什坦德军的两翼上，冲锋旗瞬时飘扬升起，森林中回荡着让大地都为之震动的号角和呐喊声。

右翼和左翼都将大盾举在头上，开始了迅猛的冲锋。
与互相射箭你来我往的中央不同，克利什坦德军的两翼并没有弓兵。
为了将被单方面射击的状况控制在最小限度内，采取了稍微减少敌军射击次数的手段。
克利什坦德军顶着箭雨，向敌人发起了勇敢的突击。

在此期间，希尔基托斯的军队共计齐射六次。
虽说头上顶着大盾，但也同时在进行着奔跑。
克利什坦德军的士兵们——箭插在他们的盾牌和身体上，造成了无数的牺牲，但是距离毁灭性打击还相差甚远。

认为在这种情况下无法对敌军进行有效射击的右翼、左翼的指挥官迅速让两翼的弓兵退至后方。
两翼的弓兵按照指示从队列的间隙向后方移动——然而就在这时，希尔基托斯军的右翼却看到了触目惊心的一幕。


南边——从河的对岸，倾泻而下的磅礴黑雨。
——那是无数的箭矢化作的暴雨。

原本只对前方敌兵的投枪保持着警戒的希尔基托斯军的士兵们，被箭雨接连命中毫无防备的身体，惨叫声此起彼伏的响起。
这只不过是一次齐射而已。

若是从希尔基托斯军刚才所射出的箭的数量来考虑的话，这些箭还不到那数量的十分之一。
但是，他们却仅凭这一次齐射，就遭受了远超刚才对克利什坦德军全体所造成的牺牲。

士兵们基本都是左手持盾来面对敌人。
因此，队列会特别的不擅长对付来自右方的攻击，必然会变得毫无防备。
若是此时突然射来了意料之外的箭雨，那结果自然是不言自明的。

而且，还有比数字更大的因素。
士兵持有的圆形中盾一半用来保护自己，而另一半则是用来保护左手旁的士兵。
由于人类天生对死亡的恐惧，士兵们自然而然地会将身体躲到右边士兵的盾牌里——为了将身体藏在里面，经常会发生导致集体无法直行，右手侧队列倾斜的事态。
所以为了防止这种情况的发生，每一支百人队都通常会将勇敢无畏的熟练士兵安排到队伍的右侧。

但是，从没有警戒的右边射过来的箭，当然的会直刺到很多暴露身体的勇者——也就是那些熟练士兵的身上。
其结果，在一瞬间希尔基托斯军的右翼就失去了众多熟练士兵。

正好赶上前方的弓兵向后方撤退，队列有些凌乱的时机。
再加上失去的那些熟练士兵。
——带给他们的是混乱和一时的麻痹。

流过南边的河流的对岸。

以事先从克利什坦德军队中分离出来的第五大队的队长加因斯为中心，他们砍倒了森林深处的树木，建造了一片阵地，指挥有序的射击越过了高大的树木，不断地向敌人右翼倾注而下。

「哈，真不愧是我们的公主！法格兰，让开一条路！让我们到第一军团的前面去！！」

把握住最佳时机的齐射。
亲眼目睹到作战成功的格朗梅尔德吊起嘴角，激情澎湃的大喊道。

「天下第一的狼群要通过了！第二大队全体让开一条路！！」

克利什坦德第二大队长法格兰立刻回应。

作为他们的盾牌的重装步兵，马上在队列里制造出间隙。
为了今天的作战，他们在配置上提前进行了推敲，在行动上不存在犹豫。
原本第一军团就大多是诺桑·威尔莱比的部下，法格兰也是其中之一。
他和格朗梅尔德之间的合作称得上是天衣无缝。

隐藏在重装步兵身后的格朗梅尔德的2000名士兵依次向前走出。
他们各自握紧了手中的标枪，开始奔跑。
他们中的大多数人都是克利什坦德军中被誉为最强的第一大队出身。
由拥有「狼群」之名的轻装步兵集团所构成的纯粹战斗集团。
即使在面向敌阵发起突击的情况下，他们的脸上也依然浮现出疯狂的笑容。

「——吃光他们！！」

边跑边采取了一定程度上的密集阵型，伴随着格朗梅尔德的一声令下，无数的投枪一齐向着眼前的敌军被掷出。
使混乱的敌阵完全崩溃，钝器、剑、斧头。
手上拿着熟悉的凶器，士兵们发出了狼一般的咆哮。

而身先士卒冲在了所有人最前面的，是他们的头狼，格朗梅尔德·巴卡斯。
肩上扛着六尺七寸的全金属大战棍。
从握持的部位开始，越靠近前端就越是粗壮，最前端是一个有着头骨大小的菱形弯曲。
菱形的端部是无数并不锋利的凸起。
被血液和脑浆反复涂抹过的铁棍，因锈迹和洗不掉的污垢而变得通体乌黑。

——格朗梅尔德再次提高了速度。
就连头狼这个词也不足以用来形容他了。
一只手轻松提起铁棍，凝视着一名正在被他所逼近的敌人的脸。
能从敌人的脸上看到恐惧和胆怯。
疯狂地吊起嘴角，格朗梅尔德露出牙齿狂笑着，挥舞起大战棍对着敌军就是一记横扫。

咕啾，的声音。
发出了几乎无法想象是从人的身体上发出的沉闷声，加速后的钢铁被甩出。
一个士兵的躯体被隔着铠甲轻易折断，飞出的部分又粉碎了旁边士兵的脊梁骨。
几个人的队伍被一击轰散，士兵们那不成人形的躯体在空中飞舞。

「跟我上！！今天可以敞开肚皮吃个爽啦！！」

扭转身体，这次向右。
肉和铠甲被压扁，身穿铠甲的几个男人再次被打飞到了空中。
超越人类的怪物。狼群之长——头狼格朗梅尔德·巴卡斯所演奏的一曲打击乐。
没过多久，后续的士兵们也冲了进来，无数的刀枪鸣和惨叫声所演奏的战场音乐在战场上回响。
以敌人的惨叫声为配乐发出呐喊的威尔莱比军第一军团，将胆怯的敌兵撕成了碎片。
脆弱的肉体受到冲击被压扁，还有因为恐惧而跌落到急湍河流中的人。

格朗梅尔德确信了此战的胜利，他狂笑着大喊道。

「卡留斯！！把他们和中央分割开！你去随便的骚扰一下中央的弓兵！」

「是！第一大队跟上！！」

「托尔克斯！你跟在我后面！之后的事就不用你操心了！」

「都听见了吗！给我把军团长的两侧守住！」

所有人的脸上都露出了狰狞的笑容。
这是一支无法融入市井的野兽群。
但是在这里，他们却可以尽情地释放出隐藏的野性。

眼前是胆怯的猎物们。敌人的后方矢雨不断的倾泻而下，队列混乱不堪。
最值得期待也是最完美的突击场面。

战场上的血肉横飞就是属于他们的荣誉，格朗梅尔德的狼群，此时此刻彻底杀红了眼。 

79 绝望的狩猎场
[79 绝望的狩猎场] by chaosion

79 绝望的狩猎场



——克利什坦德军两翼的突出。
他们中的一部分人对希尔基托斯军中央的弓兵展开了攻击，承受不住的中央两翼的弓兵开始向后方撤退。
与之相对，克利什坦德军的中央则是一边倾泻箭雨，一边向前推进——在弓兵的身后，架起长枪的步兵们开始了井然有序的前进。

情况最为严峻的是被严重压制的右翼。
奥尔格伦骑在马上，向南——河流对岸的方向望去，脸色铁青。
侧面遭到射击，而正面又是格朗梅尔德的精锐。
如果不及时派兵增援的话，恐怕右翼崩溃只是时间的问题。

「立刻驰援右翼！重整旗鼓！！」

「是！请问预备队从哪里——」

「把这边的兵调给他们！左翼的不要动！！」

左翼的弓兵迅速完成了后退，重新整理好了配置。
中央由于两翼弓兵的后退比预定完成的时间稍早了一些，然而对手是长枪。
如果用箭雨持续的向无法使用大盾保护头顶的他们发起攻击的话迟早会崩溃——不，不对。他们是不会过来的。

正当奥尔格伦这样想的同时，敌中央，弓兵和长枪步兵停止了前进。
从刚才的位置稍微往前走出一点的程度。
随后，以刚才受到两翼攻击导致伤亡惨重的己方弓兵为目标，开始了猛烈的射击。
敌人将己方的中央步兵和前卫通通纳入了射程之内。

虽然己方的中央也不甘示弱的回之以箭雨，但是，左右两边的部队由于敌两翼的攻击而受损严重，己方弓兵的数量正在逐渐下降——可以预见，在中央的射击战中会输的一定是己方。

「原来如此……法兰，有两下子」

虽说越是小角色就越是容易会被小技巧的战术所束缚，但在军队之间的战斗中重要的是前进和后退。
将战斗力投入与调出的时机。
简单的移动，从结果上却能决定性的改变战场上的胜负。
虽然法兰是敌人，但是他出色的看透了这一点，对士兵的运用堪称精湛。

——那么接下来要怎么办。思考。
再次将弓兵推到前面？
不可能。添油战术乃是兵家之大忌。
在射击战中一度处于劣势的中央——仅靠单纯的增加数量是不会有什么太大变化的。
将撤下来的弓兵用于别处。

己方的右翼确实被压制住了。
受到对方如此漂亮的突击，会变成这样是理所当然的。
究竟是怎么藏起来的。隔着一条河从对岸受到如此有组织的射击的同时，对手又是声名显赫的格朗梅尔德。在这样下去的话，被突破也只是时间的问题。

——要将左翼推过去吗？
不，都已经事到如今——更何况敌人确实在北边的森林里埋伏着兵力。
在这种情况下，如果还要坚持将兵力投送过去的话，恐怕背后就会被咬上一口。
敌右翼面对己方的左翼选择了彻底的防御，那毫无疑问是在拖延己方的攻势。
就算放任不管，优势也在己方。这时不应该去插手。

「撤下中央的弓兵！发起突击！重装步兵维持前排位置，用数量压垮他们！轻装步兵移动到右翼，撤下来的弓兵也分出一半调去右翼！」

「是！传令！！」

——应当使中央向前推进。奥尔格伦如此判断。
增援右翼，让精锐的轻装步兵去正面撞上格朗梅尔德，然后派遣中央的弓兵去补充受损严重的弓兵。

格朗梅尔德所率领的敌军左翼虽然具有突破力，侧面的弓兵也很麻烦，但也仅此而已。
敌方不会再有兵力上的增加，只要能扛过这一波突击，避免被突破，之后就可以轻易的解决对方。

「箭头形冲锋——以中央为重点。给我从正面突破他们！」

如果是一条线冲锋过去的话，侧腹就会被右翼突破。
如果是以箭头形突破中央一点的话。
敌人就会被两翼分别包围。
中央就可以像那样用数量来碾压——然而，那是奥尔格伦的误判。

不，在这种情况下，他的选择也不能说错。
在战场的混乱中，他的头脑也依然非常敏锐。

按照命令，中央的士兵们开始了井然有序的前进。
虽然士兵们在强行军的最后纷纷疲惫不堪，尽管如此，他们也还是忠实地完成了自己的责任和义务。

他们几乎都是至今为止一直守护着西域边境的战士们——质量和素养绝对不低。
走在最前面的重装步兵们，即使面对敌人早已等候多时的长枪也依然义无反顾的奋勇前进着。
最前排附近的士兵们都明白，自己这些人一定会有许多的牺牲。
即便如此，只要手中的枪能多杀死一名敌人，那么后排的战友们也就能更加容易的向前推进。

虽然长枪在拮抗的战斗中表现出无与伦比的强势，但是在面对重装步兵的时候迟早会失去抵抗力，他们知道，敌方最终一定会面临崩溃。
而且，长枪兵由于其武器的长度，一旦崩溃就不可能再次重组。

即使自己牺牲，也还有后继者为自己复仇。
正因为如此，他们才能够呐喊、突击。
但是——

「！？」

在长枪的面前，士兵们一个又一个的跌倒在地面上。
后方的友军又再次被前方跌倒的士兵所绊倒。

突击所给人带来的恐惧和紧张——会下盘不稳也是情理之中的事情。
甚至还有人因为恐惧而把自己给绊倒的。
可是即便如此，跌倒的人数也未免太多了。
他们就好像是被什么东西给绊倒了一样。

也没有人注意到那其实是一条条的草绳，一个接一个的，无数的士兵在箭雨中摔倒在地。

依靠气势的冲锋失去了原本应有的冲击力，士兵们稀里糊涂地就朝着枪的尖端冲去。
没有敌人会放过这么好的机会。
一个人又一个人的被长枪穿成了串，他们毫无意义地献出了生命。
眺望着后续的士兵被源源不断的贯穿——

「——不对劲。为什么会这么拖沓？」

「也许是因为士兵们比想象的还要疲劳吧。……毕竟我们是一路强行军过来的」

「切……嘛无所谓。用数量压过去」

从远处看不清究竟发生了什么。
难以想象，居然会是因为草绳这种程度的把戏杀了冲锋的气势，奥尔格伦和副官贝尔泽还以为士兵们的疲劳才是主要原因。

「增援似乎已经前往右翼了啊。这样一来，那群傻狗也要完蛋——」

这时，奥尔格伦目睹到了让他难以置信的一幕。
河宽四间的急湍——一群身穿黑色甲胄的士兵们，正在不紧不慢的从河面上飞越而过。（4间＝7.2m）







「……都准备好了吗？」

「是！不过，还真是有点小激动啊。在敌人预料之外的地方，发起出其不意的攻击……真的，属下能被库莉茜耶大人委任这样的一支队伍，感觉这辈子都值了」

「是嘛，诶嘿嘿~。不过呀，勉强自己是绝对禁止的哦，秃鹫。只要把敌方的将军搞定，剩下的就都好说啦」

「请您放心吧」

库莉茜耶微笑着看向了第五大队长加因斯。


「加因斯，把你部队里最好的弓箭手放到最前面。等一会儿到了对岸以后就不要曲射了改成直射。千万不可以误射到我们哟？」

「交给我吧。哈哈，不过我的大显身手可能会射穿库莉茜耶大人的小心脏也说不定哦？」

「……嗯？那个……哦」

面对一副不太明白的样子歪着头的库莉茜耶，加因斯笑着问道。

「后续的部队也立刻跟着一起过河吗？」

「嗯，现在的状况非常好。就在这里决出胜负吧」

「遵命！」

刚说完，库莉茜耶就在森林中跑了起来，她一口气跑到了岸边，轻轻一跳就越过了河流。

由魔力控制的身体——这种程度的距离没有任何难度。
百人队紧随其后，他们跳到了希尔基托斯军右翼的背面。

「切记不要恋战！只需要暂时封锁他们的行动就足够了！」

达古拉大喊道，库莉茜耶落地后就直接朝着前方——右翼的背面跑去。

外套随风翻飞，在黑色百人队的面前，银色的头发左右摇摆着。
连指挥官自己都身先士卒。
那身后的士兵们又怎能无动于衷？

前方，是完全将背后暴露给这边的敌兵。
其中有一些人注意到了库莉茜耶她们，连忙调头，然而为时已晚。

「秃鹫」

「投枪，就位！！」

队员们纷纷将投枪扛在肩上准备就绪。

「放！！」

五尺长的投枪，以超越人类极限的速度被快速射出。
缠绕在枪柄上的卷布自动解开，在风压下开始呈螺旋状旋转。
九十多支枪仿佛长了眼睛一般以气贯长虹之势向前飞去，精准的将眼前的队列悉数贯穿。
由魔力持有者以那种速度掷出的枪。
和一般的投枪威力不可同日而语。
刹那间，无论是盾牌还是铠甲皆被轻易穿透，无数的悲鸣响彻整片天空。
一片混乱之中，士兵们将惊慌失措的目光转向这边。
——库莉茜耶加速了。

少女以下巴几乎要擦到地面的前倾姿势，劈风斩浪般杀入敌阵，腰上的曲剑在太阳光下闪闪发光。
锐而薄。
剑刃几乎没有受到任何阻力的划过了一名正对这边的士兵的脖子。
连喷涌而出的鲜血都追不上她的速度。

一人、两人、五人、十人——随意的收割着士兵们的脖子，紫色双瞳从沐浴着无数投枪正处于混乱中的敌兵之间寻找着缝隙。
从背后发起的突袭。
立刻就发现了目标。
身穿陈旧甲胄的骑马男子——指挥右翼的军团长。

如同穿针引线一般从士兵们的缝隙中通过，一路上血花盛开。
她迅速的缩短着距离。

军团长从随从的手中接过长枪，大声地叫喊着。
对从背后遭到的攻击下达指令——然而为时已晚。
还是轻易的突破了队列的库莉茜耶的剑更快一步。

「呃——嘎啊！？」

在场的士兵们大概都看到了突然从颈部喷出鲜血的军团长的身影。
然而没有一个人能够理解究竟发生了什么。
并且在理解之前，副官们也一个接着一个的失去了意识。
他们的颈部被整齐的切开一半，倾斜出一个角度。

将指挥步兵的指挥官和传令兵，以及骑在马上的数人解决掉之后，一旁的旗手也被同样的处理掉了。
此时库莉茜耶的意识已经不在这里了。
像进来的时候一样后退——她穿过了混乱的队列。

「后面！！敌人从后面来——呃！？」

大喊大叫着的男子，他的脖子被顺带着切开了。
穿过血色拱桥，再次与黑色百人队汇合只用了一点点时间。

随便从地上拾起两支枪，识别到黑色百人队的库莉茜耶放慢了脚步。
在最前面打头阵的卡尔亚看到了库莉茜耶后露出笑容，旁边的凯尔斯大声喊道。

「军团长！军团长被杀死了！！是奇袭，敌军数以千计！！」

其他百人队成员听到凯尔斯的话后纷纷笑了出来，然后开始模仿他向四周大喊。
扩散混乱，广而告之。
事实上指挥他们的军团长确实已经不在了。
成为了库莉茜耶·克利什坦德的剑下亡魂。

前方——正在和怪物格朗梅尔德对峙的士兵们，其中一些人回过头，当他们注意到表明指挥官之所在的军团旗已经落地后纷纷瞠目结舌，战栗不止。
那面旗帜是士兵们——他们应该赌上性命必须去守护的东西。
也是让他们之所以为军队的证明。

失去旗帜的事实将他们打入了绝望的深渊。

同时，沿河最右翼的士兵们则是感到了另一种绝望。

「那是什么——」

右后方——从森林中出现的是一根根圆木绑成的厚板。
长度六间有余。它被运送到岸边，又被绳索缓缓的放下。
那是一座简易的渡桥。
因为长度的关系，宽度很窄，但并非只有一座。
二、三、四——数量在一个接一个地增加着。
如果将其横向连接起来的话，就可以建成一座足以渡兵千人的大桥。
和预想的一样，随后从森林深处出现的是无数的士兵们。

希尔基托斯军的士兵们在看到这一幕之前，一直都认为是自己把克利什坦德军追到了这里。
但是此时，他们才终于理解，其实是自己落入了敌军圈套的事实。

——并非将敌人逼入绝境。
而是被引诱来到了这片狩猎场。
他们心中仅存的精神优势，可以说此时已经荡然无存了。

「秃鹫，保持对敌右翼后方的压制。等到增援全部渡河之后和库莉茜耶汇合」

「是！」

「米娅，塔格尔。第一队率兵与库莉茜耶同行。我们去对从中央赶来的增援——正在向这边展开的弓兵进行狩猎」

「明白！」

士兵像流水一样自然的分成了两半。
达古拉他们正在对被卷入混乱漩涡中的敌兵进行扰乱和牵制，争取后续的时间。
而库莉茜耶则以排除逼近这边的敌弓兵为目标。

敌人的新一波增援被从中央调了过来。

1000人左右的轻装步兵挡在了即将从希尔基托斯军右翼和中央之间突破的格朗梅尔德的面前。
在他们的后方，是即将准备在这边展开的弓兵约2000人。
敌人大概是想用猛烈的箭雨来淹没格朗梅尔德吧。

要想解决掉像格朗梅尔德这样的魔力持有者，只有靠同样水准的魔力持有者，又或是弓兵的饱和攻击才有可能实现。
奥尔格伦·希尔基托斯正如诺桑所说是个优秀的将军。
在混乱中也依然能保持冷静，判断也很妥当。
但也正因为妥当，才不能让他得逞。
轻装步兵暂且不论，这群弓兵有必要在这里消灭掉。

「塔格尔，分成三路。米娅和你一人一半，把敌人麻痹住」

「是！」

「还是老样子，库莉茜耶不希望看到士兵的损耗」

十班的塔格尔队又分成了两个五班。
一边约25人——用来狩猎展开途中的弓兵绰绰有余。
对方尚且没有做好白刃战的心理准备。
而目标也并非羊群，而是指挥羊群的牧羊犬。
造成一时的麻痹就足够了。

「米娅负责右边，塔格尔左边，库莉茜耶中央」

「明白！」

眼前的弓兵们正在向这边跑来的途中。
在中央前排射完的他们退避到后方以后，马上就向这边跑来了吧。
似乎是打算抵达射击位置以后再整队，完全处于散兵状态。
库莉茜耶举起了手中的一支枪。

被加速到最高速的身体——库莉茜耶仰起上身，脚后跟踏向大地，进行了瞬间的紧急制动。
让身体前进的全部动能汇入到右手的枪中。

一瞬间，那纤细的腰肢和后背像拉满弦的弓一样弯曲，右手的枪集中了全部的力量——以雷霆万钧之势投出了那支枪。

飞越战场，爆发出了雷鸣般的轰鸣声。
就算是攻城弩箭也不足以用来形容她刚才的一投。
被射出的长枪将左边最前排的百夫长的头盔和头盖骨一齐粉碎后，又接连轻易的夺走了身后数名敌人的性命。

她手中拿的并非投枪，而是敌兵装备的长矛。
六尺有余的长矛颇为沉重。即使不使用枪尖，也可以用粗壮的枪柄打击对方致死，是用沉重而坚硬的阿尔加纳树制成的。
比箭还要快——连城墙都无法抵御的动能远远的超出了人类所能承受的威力。

像猫咪一样灵活的以手撑地旋转一圈后重整姿势，重复同样的动作。
接下来的第二支枪，目标是右手边的百夫长。

男子有着熟练且巧妙的剑术。
发现自己被狙击，男子立刻拔出剑，想要将那支枪弹飞——然而。
中途变更了轨道的那支枪描画着螺旋贯穿了他的肩膀，被命中的百夫长的右半身瞬间爆裂，血肉横飞。

至此，他们也终于理解了领头的那个娇小的银发少女是一个怪物的事实。
也正因为处于空出间隔的散兵状态，她刚才所射出的枪的威力在任何人的眼中都是显而易见的。
杀死一个人后还没有停下，粉碎的骨头和长矛的破片继续杀伤着后面的士兵们。
就连那些碎片也蕴含着足以使人致死的威力。

超过一定领域的魔力持有者，其本身就是可以与一支大队相匹敌的战斗力。
科尔基斯，吉尔达斯坦因，格朗梅尔德——在这些人的面前，战场上的小兵都是没有价值的存在，经验丰富的老兵们都是亲身体验过的。
像他们这样的人，除了用数量和箭来压制，或者让拥有同等以上力量的魔力持有者来与之对峙以外，没有其他能够阻止的手段。

倘若采取的是密集阵型的话，光是刚才的枪就会导致数十人的死伤。
散兵状态救了他们。

但是，在无法协同进行白刃战的散兵状态下，与这样的怪物对峙。
在他们的脑海里，已经看到了下一场悲剧的到来。

「……密集阵型！！别让她突破！！」

有人大喊道。
但是在那声音响起之前，前方的弓兵就射出了他们手中的箭。
然而，他们却犯下了重大失误。
不仅是少女，漆黑的士兵们也全都是步兵，而且比骑兵跑得还要快。
贴近地面轻松的避开了飞来的箭矢，黑队的46名成员杀入了敌阵。

「真不愧是小兔子，太帅了！」

狂笑着，红着眼睛砍倒了眼前的敌人。
杀入到左手最前排的人是卡尔亚。
她挥舞着如同斧子般的曲剑，将眼前的敌人劈成两半。

恐怕连城墙都能贯穿吧。目睹到库莉茜耶掷出的投枪的弓兵们惶恐不已。
随后撕碎了胆怯的敌兵，狂笑着吊起嘴角的是漆黑色的士兵们。

对峙中的每一个人，都理解了他们拥有着非同寻常的能力，纷纷退缩。
而他们的目标只是那些指挥着胆怯羊群的牧羊犬而已——

「卡尔亚，左边！」

「没问题没问题，哎哟！！」

砍飞了眼前敌人的脑袋，目光转向一个头盔上配有红色盔缨的人。
对方已经拔剑了。

卡尔亚将姿势重新调整，准备加速。
如同四足野兽般的低姿态——增强过的脚力所产生的推动力毫无保留地向前。
她也从库莉茜耶那里学会了这套动作。

保持低姿态不仅仅是为了避开敌人的剑。
这种一般人用了肯定会摔倒的姿势同时也是为了尽可能多的减少风带来的阻力，将双脚产生的推动力毫无浪费地用于前进。
魔力持有者需要审视自己的每一个动作，并考虑自己那股过剩力量的正确使用方法。
机灵的卡尔亚比谁都更加的融会贯通。

而敌人百夫长对卡尔亚的反应速度也很快。
看来他也同样是魔力持有者。
面对卡尔亚那普通人根本反应不过来的上劈——他凭借迅速的后跳回避。


「呃！？」

「嘿！」

卡尔亚开心的笑了。
她再次逼近。
这次是横砍——百夫长面部扭曲，勉强的躲了过去。
虽然看上去年轻，但身手不凡。话虽如此，对于魔力持有者来说没有比外表的年龄更加不靠谱的了。
恐怕是个常年从军，经验丰富的老兵。

——然而，已经结束了。
男人的后颈突然出现了一把短剑插在那里。
另一名漆黑的士兵——同一班的阿德尔。

「人头归我了哦，卡尔亚」

「别瞎说，那是我故意让给你的」

战场上不攀比。
这也是黑色百人队的一个不成文的规定。
面对强敌，以复数围上去解决。
执拗的以对方的勇者——魔力持有者为目标，杀死他们从而降低敌方士气。
正因为是少数精锐的黑色百人队，所以才必须避免被包围。
他们所面对的情况通常是敌众我寡。
倘若所有人都自顾自的拼死去战斗的话，恐怕最终谁也活不下来。

所以才会让敌人害怕，让敌人恐惧，先让他们慌乱再一口咬上去，
正如库莉茜耶那样，他们也同样的极力避免了徒劳的战斗。
只有贯彻始终才能让自己与战友活下去。
胆敢向他们射击的人一个也没有。
那些幸存下来的敌人中的胆小鬼同时也是黑色百人队成员们的挡箭牌。

战场上免不了误射。被友军的箭杀死这种事屡见不鲜。
虽说如此，但是任由谁也做不到向混在千名友军之中的几十名敌人射箭。
失去战斗意志的敌群——那是比任何地方都要安全的空间。

左手由米娅，右手由塔格尔。
中央对敌兵的崩溃由库莉茜耶来完成。

这时，达古拉他们也赶到了这里。







从希尔基托斯军的右翼——森林中出现并渡河的1500名士兵，从后方包围了敌人的右翼。

虽说大多数都是弓兵，但他们好歹也是士兵。整队拔剑照样可以进行白刃战。
被漆黑的士兵们杀死了军团长的希尔基托斯军右翼，发现新来的增援兵力充足，更加强了他们心中的恐惧。
这1500名士兵尽可能的展开了双翼，从后方包围了敌人的右翼。

紧随在混乱之后的还是混乱——右翼的士气已经接近崩溃。
而就在这时——

「好嘞！给我把他们逼到河边！一个不留！！」

从右翼和中央之间突破出来的格朗梅尔德浑身是血，在那里大喊着。
野兽般的叫声。
在分出一部分兵力去对付敌军增援的同时，他们成功的与那1500名弓兵汇合。
利用河流，建立起了密不透风的包围网。

敌右翼前方是克利什坦德第一军团第二大队——法格兰的重装步兵在那里筑起了一座铁甲之壁。
格朗梅尔德开始沿着河流方向——向南压迫敌人。
敌方的弓兵完全没有援护，库莉茜耶和黑色百人队的拖延战法可以说是效果拔群。

敌右翼已然跌入了绝望的谷底。
四周都是敌人，他们被不断的压迫、向后推。
而最终被推到的地方——是那条水流湍急的汹涌河流。

「停下！停下来，别挤了！！喂！！」

那是迫在眉睫的敌人发出的呼喊。
但是，能理解他声音意图的人只有那些周围的人。
他们拼命的坚持着，不让自己被推下河。甚至把剑也扔了出去。

在他们的对岸，是井然有序的弓兵部队。
——他们可以看到，那些弓正在被慢慢地拉紧。

「不要，不要啊！！救、救救我——咕呃！？」

齐射的箭雨。
将最后的抵抗也化作了泡影。

无数的箭夺走了停滞不前、拼命坚持的诸多生命。
仅存的抵抗瞬间就如同决堤一般崩溃了。

「救命，呃……啊……」

男人们被推到了河里，惨叫声，落水声此起彼伏。
身穿着甲胄的士兵们在汹涌的急湍中，这无异于强制自杀。

流向一旦形成就无法停止。
右翼中央的一部分士兵因为受到周围的挤压，甚至不乏惨遭压死的人。
这样的尸体越来越多，士兵们有的跌倒，有的摇晃着。
前排的士兵因为害怕而后退——后方的士兵因为坠河的恐惧而大喊大叫。

当初6000人左右的士兵们，几乎都是像这样惨死在这里。
人数越来越少，速度却越来越快——有人高喊着投降，但也没必要听。
因为投降需要他们的指挥官来申请。
但是他们的指挥官已经不存在了，甚至都没有继任者。
并且整场战斗还在持续中。

新兵也好，老兵也好，胆小鬼也好，勇者也好，他们全都被一视同仁的打落，坠河而死。
现场的惨烈程度已经可以用虐杀来形容了。

右翼的消失——亲眼目睹到这一幕的中央部队，立刻就明白了战况已经彻底逆转，己方已然危在旦夕。
担任指挥的奥尔格伦也一样。

「该死，该死，该死的！！达尔肯斯这个废物！让那种无能的人当上军团长果然是错误的！！」

他恶狠狠地叫骂着被库莉茜耶杀害的右翼军团长。
愤怒使眼睛发红，额头上的血管浮起。
那是连长年追随他的副官贝鲁泽也会感到害怕的愤怒。

「将、将军……」

「撤退！！这么充足的准备……绝对是从一开始就预谋好的！故意让我们警戒左翼的森林，结果却从右翼、河对岸对我们进行包围歼灭！！原来如此，真是漂亮，我他妈都快要笑出来了！！」

「那么——」

「使用左翼的预备队！首先是右翼对敌人的牵制！！优势的左翼保持现状——从突出的中央左翼一侧开始依次后退！」

「是！！传令——」

伴随着这一声，这场战斗的尘埃已然落定。

从中央赶往右翼的增援，一边目睹着惨剧的发生，一边与格朗梅尔德对峙，努力的在东西方向展开的两翼上阻止敌方对中央的攻击。
格朗梅尔德试图迂回绕到敌军的后方，但在这里，他与左翼预备队派来的增援撞到了一起。

用尽了预备，变得如同赤身裸体一般的本阵——几乎已经是无计可施了。
士兵最多百人，奥尔格伦在那中央一边唾沫星子乱飞一边冷静地发出指示，指挥撤退。
从这一点上来看，他不愧为长期镇守西部的将军——尽管因为中了敌人的圈套而深陷窘境，但他发挥头脑指挥军队的能力却没有一点动摇。

——然而，这时突然发生了让他大脑一片空白的状况。
奥尔格伦的左斜后方，北边的森林。
从那里出现的是300名骑兵和1000名轻装步兵。

——旗帜上是克利什坦德的鹰与雷。
指挥官是克利什坦德第一军团，第一大队长贝吉尔。

「雀跃吧！我们赶上了光荣的决胜一击！！全军，突击！」

骑在马上，贝吉尔大声喊道，随后是士兵们的呐喊。
他们也和在南河对岸的人一样是伏兵。
事先在距离战场很远的北面按兵不动的他们在战斗打响的同一时刻开始南下。

奥尔格伦没有猜错，藏在北边森林中的他们才是这场战斗的杀手锏。
在确认了奥尔格伦从森林中撤兵以后，他们离开了森林。
为了给这场战斗画上一个句号。

他们呐喊着向中央逼近——并且，在前排的骑兵冲散敌阵的时候，突破阵列的黑色士兵们从南侧来到了中央。

这场以克利什坦德军1万5000人，希尔基托斯军2万7000人开始的战斗。
希尔基托斯军虽然坐拥压倒性的兵力优势，然而——其结果却是以希尔基托斯军的一败涂地而告终。 

80战场的定数
[80战场的定数] by chaosion

80战场的定数

 

战后统计的死亡人数为克利什坦德军2300人。希尔基托斯军1万200人。
原本兵力劣势的克利什坦德军，最后却以压倒性的胜利为这场战斗画上了句号。
考虑到最终的兵力克利什坦德军甚至比希尔基托斯军还要略微多上一些，用大获全胜来形容此次战斗一点也不过分。

只是，克利什坦德军的右翼一侧也同样受损严重，巴加所率领的第四大队遭受了六成以上的损耗近乎全灭。巴加自己也受了轻伤，失去了旗下七名百夫长。
一边承受敌人的箭雨，一边在没有弓兵掩护的情况下维持战线。
倒不如说，考虑到尚且还有三成能幸存下来，这已经是最好的结果了。

第四大队急需重组，原本就有很多缺乏训练的新兵。
而幸存下来的三成可以看作是从地狱生还下来的尖兵，今后他们将成为第四大队的支柱。如果将此次战斗当做是一次对士兵们的严酷历练的话倒也能够接受。

库莉茜耶一如既往的为了处理俘虏而四处奔走，重组的安排等杂务花费了她很多的时间，傍晚。
她来到了一个营帐。

营帐的中央——是躺在床上的达古拉。
他闭着眼睛，眉头紧皱，小声呻吟着，表情痛苦的睡在那里。
床边，身穿黑色铠甲的士兵们围成了一个圈。

库莉茜耶凝视着床上的人，皱起眉头看向周围。

「……听说不洁的空气会危害到伤口。到外面去」

「是……大家都听到了吧，旁边有我守着就足够——」

「库莉茜耶会暂时守在这里，全员都先出去」

那是不容置疑的冷淡语调。
米娅对库莉茜耶的样子一瞬间胆怯，然后又悲伤地闭上眼睛，向她敬礼。

士兵们一个一个地走出了营帐，来到外面。
等到所有人都出去以后，库莉茜耶伸出手，缓缓的抚摸着达古拉的侧腹。

腹部被刺穿的伤口，绝对算不上浅。
随军医生说，就看能否撑过今晚。

「秃鹫真是个笨蛋呢。目标是库莉茜耶，明明放着不管就好了」

她无奈的嘟囔着，闭上了眼睛。






四面楚歌的奥尔格伦可以说已经无计可施了。
诚然他个人的能力绝对算不上弱，但场上的情况已然远远的超过了他所能掌控的范畴。
率领着骑兵和轻装步兵，急袭希尔基托斯军中央背面的贝吉尔的兵力超过了1000人，并且那是第一军团之中最精锐的部队——奥尔格伦这样经验丰富的将军一看便知。

在混乱的队伍中尚且还能保持井然有序的阵型，仅凭这一点就能让人感觉到素养之高。
面对眼前举起长剑劝降的第一大队长贝吉尔，奥尔格伦咬紧了牙齿。

战场上，战斗还在继续。
要想把损失控制在最小限度内的话，要不就是投降，要不就是自己的脑袋。
继续抵抗没有意义——区别只是自己的首级会不会被拿去示众而已。
输得透彻。

奥尔格伦懊悔的下马，放下长矛，跪在地上。
看到这一幕，旁边的旗手也放倒了旗子——周围的士兵们也纷纷效仿。

「以克利什坦德军第一军团第一大队长贝吉尔·利尼亚·桑迪卡之名，以及王国——王女的御名发誓会遵守圣灵协约。这是一场无愧于您名号的英勇战斗，希尔基托斯将军」

奥尔格伦没有回答。
这时，旁边的队伍主动分开两侧，让出了一条路，一位银发少女伴随着一支漆黑的部队出现了。
库莉茜耶瞥了战败的将军一眼——那紫色的眼睛和奥尔格伦的视线相交。

「……根据圣灵协约将你们俘虏。当然，库莉茜耶会以自己的名字发誓保护你作为王国边境伯的权利。……请暂时和我们一起同行。正如你所知道的那样，我军必须要前往龙之颚」

对奥尔格伦的话仅此一句。
必要且最低限度的内容。
之后就毫无兴趣的将视线转向了贝吉尔。

「贝吉尔，让骑兵去把终战的消息传达给所有人」

「是！」

即便用被魔力放大过的声音传出捷报，但在前方仍持续着一些小冲突。
一边让旗手升起代表克利什坦德的旗帜，一边依次的发出指示。
没有任何犹豫，因为这些早在战前就已经是被决定好了的既定流程。

战胜了西域的希尔基托斯——不败传说的将军，她也并没有丝毫沉浸在胜利的余韵中。
少女给予了奥尔格伦体无完肤的惨败，只当这一切是理所当然的。
就像是在看虫子或是路旁的石子一样，只是冷冰冰的朝这边瞥了一眼而已。

奥尔格伦眺望着库莉茜耶的身影，在他的眼中寄宿着黑暗。

「哈哈哈，真是完美的胜利啊库莉茜耶大人。……哎呀，真没想到这样的大捷会接踵而至，我都快要飘起来了啊」

比其他人更早的处理完事情的格朗梅尔德笑着朝库莉茜耶走来。

「真是太好了呢。汪汪表现的也很不错哟」

从黑色百人队开始，周围的士兵们像是被雷劈中了一样，目瞪口呆的看向库莉茜耶。
是汪汪。
场上的空气瞬间冻结，所有人都不约而同的看向始作俑者。

「多亏了汪汪能很好的把敌人分割开，库莉茜耶才能轻松的……啊」

库莉茜耶察觉到众人的视线，歪了歪头。
她终于意识到了自己的失言，慌慌张张地捂住嘴，眼神飘忽不定。
然后抬起头看向格朗梅尔德。
被抬头仰望的格朗梅尔德由于过于困惑，脸上依然还保持着刚才的笑容。

「那，那个啊，库莉茜耶，也想给巴卡斯军团长，取一个昵称来着，就是那个，一不小心就忘记征得本人同意了……」

就像是在对自己的不礼貌感到害羞一样，两手贴在脸颊上，扭扭捏捏的摆动着身子。
像马尾一样摇晃着银发，和战场格格不入的可爱模样。

「这、这样啊……那个，呃……「汪汪」也就是……」

格朗梅尔德想起了自己前几天还在嘲笑「骸骨」，天道好轮回，苍天饶过谁，没想到这么快就轮到自己，他不禁流下了冷汗。
自己可是战士。说到格朗梅尔德·巴卡斯那可是王国赫赫有名的战士。
而他自己也十分的自豪。

那些胆敢小瞧自己，愚弄自己的人，都被那柄大战棍变得再也说不出话了。
证明实力，跨越死地，击溃众多敌人——

「嗯，是属于你的昵称呢！」

——居然是汪汪。
未免也太过分了吧。

「你看，巴卡斯军团长的笑容就像狗狗一样，诶嘿嘿~，库莉茜耶看到那个的时候立刻就灵光乍现了！虽然还有例如旺财啊，咕噜噜之类的各种各样的候补，但是库莉茜耶呢，果然还是觉得「汪汪」最适合你！」

心情大好的库莉茜耶走到他旁边，开心的抬眸看向格朗梅尔德。
和刚才看向奥尔格伦的目光不同——那是热情洋溢的视线。

这，难顶。
即便是如同钢铁一般的格朗梅尔德，也敌不过抬眸仰望自己的少女那明亮清澈的紫色双瞳。
面对着身高只到自己胸膛的娇小少女，格朗梅尔德不禁后退了一步。

「呐，从今往后可以叫你汪汪吗？诶嘿嘿~，你也可以随便叫库莉茜耶的本名哦？塞蕾涅叮嘱过库莉茜耶，让库莉茜耶和各种各样的人搞好关系——」

对格朗梅尔德心生怜悯的达古拉不忍再看下去，他叹了一口气，靠近了被士兵们围在中间的敌将，奥尔格伦·希尔基托斯。

「……很抱歉，将军。请允许我束缚您的身体」

坐在地上的奥尔格伦，在他头盔面罩的内侧瞪大了双眼。
眼神里充满了愤怒和憎恶。
落入圈套的败军之将——会不甘心也是难免的，达古拉心想。
只能尽可能的不去刺激他，达古拉用尽量柔和的语气对他说。

「可能暂时会有些不方便，敬请谅解。您腰上的剑也请暂时交给我方来托管，根据圣灵协约，之后会按照程序归还于您」

用眼神示意站在将军身旁的两名手下。
两名黑队的士兵手里拿着绳子接近奥尔格伦。

下一秒，奥尔格伦那布满血丝的通红眼睛朝向了达古拉的身后。
——那一瞬间感受到的是赤裸裸的杀意。

「快，按住他！！」

达古拉一边大喊一边向后跳去。
然而为时已晚，奥尔格伦猛的站起身来，拔出了腰间的长剑。
随后砍掉了其中一个准备束缚他的士兵的脑袋。

顺势开始向达古拉的身后——库莉茜耶的方向冲刺。

——为什么自己要忍受被俘之辱。
不能原谅，为什么。
难堪的屈辱和愤怒。那些错综复杂的感情全都指向了一位少女。

『……根据圣灵协约将你们俘虏。当然，库莉茜耶会以自己的名字发誓保护你作为王国边境伯的权利。……请暂时和我们一起同行。正如你所知道的那样，我军必须要前往龙之颚』

单方面地叙述后，对奥尔格伦就再也没有过兴趣。

就像是看到了家畜和虫豸一样，就像是看到了路旁的小石子一样，库莉茜耶·克利什坦德对奥尔格伦·希尔基托斯没有任何的尊重。

自己被她当成了垃圾。

不是艾尔加·法兰，也不是格朗梅尔德·巴卡斯。
指挥此次战役的人就是那个女孩吧。
奥尔格伦不认为自己无能。但是事实上眼前的这个女孩远超过了自己。
天才一词对于她而言绝无半点不妥——那些都无所谓。

但是，对战无不胜攻无不克，王国之中家喻户晓的一代名将奥尔格伦·希尔基托斯，居然敢如此的不屑一顾这件事绝对无法原谅。
这是他难以忍受的耻辱。

甚至，还打算将自己这个败军之将押送到龙之颚当众羞辱。
就像是一个落魄无能的将军那样。
试图将自己这大半辈子的名声和其他的一切都涂上污泥，遗臭万年。
淡然的夺走了奥尔格伦所有的矜持。

——只有这一点绝对无法忍受。
不能让区区一个小姑娘全盘否定自己至今为止的这几十年。

这不是为自己开脱的借口。
比起死亡更加拒绝的是对名声的玷污，奥尔格伦向前冲刺着。

面向格朗梅尔德微笑着的少女再次看向奥尔格伦。
看着他逼近自己的样子，没有丝毫的惊讶。
只是在冷冰冰的，仿佛在蔑视着一般看向奥尔格伦。

愤怒到仿佛要咬碎牙齿。
一切的一切都指向了眼前的少女——然而，身体却被从侧面撞开了。

「快停下！！别做傻事！！」

穿着黑色铠甲的鹫鼻男子——达古拉。
愤怒的矛头改变了。
妨碍自己的男人。

「谁他妈要投降啊！！」

「咕呃！？」

即使头脑怒火中烧，剑却没有丝毫的动摇。
面对娴熟的百夫长，剑尖舞动着贯穿了他的侧腹。

然而对方也不容小觑。
将本应用来拔出深入体内的剑的那股力量注入手臂，百夫长达古拉死死的抱住了奥尔格伦的胳膊，以惊人的力量封锁住了他的动作。

「你他妈——呜、咕！？」

下一瞬间。
持剑的那条手臂——突然失去了知觉。
甚至还未来得及感到疼痛。

右臂——那条胳膊的上臂连同金属铠甲被一同斩断。
身体应声倒地。
少女用她那条仅装备着手甲的纤细手臂掐住了奥尔格伦的脖子，将他提到了半空中。

——奥尔格伦的眼睛捕捉到的是无机质的紫光。
在冰冷光辉的深处可以看到黑暗。
眼前少女的双瞳，让奥尔格伦觉醒了恐惧。

「……米娅，立刻给秃鹫治疗」

与刚才还在和格朗梅尔德说话时的语调完全相反，冰凉刺骨的声音。
卡尔亚抱住摇摇晃晃即将要倒下的达古拉，米娅慌慌张张地发出指示。

「……好，好的！皮尔萨，进行应急处理！」

「……是！」

「阿德尔，巴戈，卡尔亚来帮把手！凯尔斯，去把随军医生带过来！尽可能优先这边！」

库莉茜耶的双瞳一动不动的盯着奥尔格伦。
像人偶一样的无表情。

「库莉茜耶大人，我能理解您的心情，但是再这样下去的话他会死的。必须要先给他止血才行，我们好不容易才抓住他，再加上他给我们造成的损失，只是简简单单杀掉的话就太没有意义了」

这种时候敢向库莉茜耶搭话的，也就只有格朗梅尔德了。
格朗梅尔德一边不悦的摸着自己脸颊上的伤疤，一边看向奥尔格伦。

「……你说是吧？」

「咕呃，嘎啊……！？」

因缺氧而脸色铁青的奥尔格伦被丢在地上，他仅存的左臂被库莉茜耶用加强过的靴子一脚粉碎。
对奥尔格伦那震耳欲聋的尖叫毫无反应，始终保持着冷淡的面容。

格朗梅尔德对她的处理方式回以苦笑，然后用小刀将奥尔格伦的披风割开，隔着锁子甲将创面包裹起来。
完全不考虑后果的粗暴止血。
然后，他看向手臂的断面。

雕刻精美的铠甲。
包裹着胳膊的钢铁被完美地切断。
简直就像是原本就是那样打造而成的断面。
并且，库莉茜耶所持的曲剑虽然斩断了钢铁，但却没有留下一点伤痕——格朗梅尔德重新审视了她的实力，不禁暗自胆寒。

「米娅，你来临时代替秃鹫进行指挥」

「……是」

「把他绑起来，嘴巴也要堵住。切断面只要稍微烫一下就能止住流血了。谁来给他简单的处理一下」

「……我来吧」

是巴戈。
总是面带笑容看起来有些轻浮的脸上渗透出愤怒。
自幼失去父母的他，像对待亲生父亲一样尊敬着达古拉。

「……别杀了他。也别虐待。毕竟之后要处刑，在那之前怎么说也是俘虏。库莉茜耶不允许你们违反圣灵协约，对罪的罚即使只是走个形式也应该根据刑来论处」

「……是」

「以上，你们的工作仅此而已。之后就随便的休息一下吧。我们明天早晨出发」

看向身负重伤的达古拉。
刺入的剑还没有拔出来，为了不让它乱动扩大伤口，只能先固定好。
需要充分准备盐和酒等用品，等待随军医生的到来。

看着他，库莉茜耶静静地叹了一口气。
虽然很担心，但是还有其他应该去做的事情。

「米娅，交给你了。库莉茜耶去把那些抵抗者处理掉」

「好的，请您多加小心」







——在帐篷里，库莉茜耶一边抚摸着达古拉的额头，一边静静地叹息着。

达古拉完全可以在奥尔格伦冲向库莉茜耶的时候放着不管。
大概是下意识的反应吧。
就像当初的格蕾丝一样。
明明只要老实一点，就可以平安无事的。

对于这方面，她也没有办法。
即使是库莉茜耶，也无法自由的改变他们的想法。
若是所有人都能理解道理，那库莉茜耶早就结束这场战争了。
也许人类就是这样的吧，她模模糊糊的理解到。

正因为明白这一点，所以她也无法去责备些什么，不过也不会去赞扬。
该怎么说呢，现在很想痛骂他一顿。
为了让他能挨这一顿骂，他必须要好好的活下去才可以。

「……贝莉应该不会生气的吧」

嘟囔着，闭上眼睛。
将身上的魔力延伸，前往缠着绷带的伤口处。

营帐中隐隐约约的——充满了苍白色的光芒。
伴随着大量几何形纹路的涌出。

依靠魔力感觉内侧的伤口，掌握血肉的撕裂程度。
表面已经被酒和盐清洗干净，完成了缝合压迫止血的一系列处理，不过，内侧却并非如此。
感受着魔力的库莉茜耶微微的眯起了眼睛。

肠壁上有几处裂痕。
魔力持有者进食的话，在排泄之前，食物会被还原为魔力。
达古拉也是使用魔力的魔力持有者，所以污物不会从伤口中溢出造成感染。
可以说是不幸中的万幸吧。

并不像以前那样没有相关的知识。
波刚的去世，以及前段时间腰腿疼痛的厉害不得不休息的原因，库莉茜耶也稍微读了一些医疗相关的书籍，做了一些学习。
伤口必须用酒和盐来保持清洁，撕裂的伤口必须要缝合。
不然的话就会化脓，产生炎症，并且新的邪气就会从那些部位趁虚而入，进而侵蚀身体。
原本健康的身体可以抵御的邪气也会变得无法抵御。

虽然没有进行过验证，但是既然已经感觉到了内侧溢出的血的量就不可能置之不理。
实际上，这是库莉茜耶第一次以这些知识为基础来做些什么，但总比不做要好。

与运动虚拟肌肉的原理相同。
仔细地移动着达古拉腹内破裂的伤口，修正成原本的形状。
小心翼翼的。
有裂缝的话，就用物理的方式将它堵住，她是这么想的。
这和缝合伤口的道理是一样的。

「呜……」

达古拉因疼痛而微微的发出了声音，库莉茜耶尽可能温柔的操作着。
结束后，这次在达古拉的身体内侧编辑了术式。
加热物体，冷却物体，或是放出光芒。
与魔水晶上刻有的魔术是相同的原理。
以潜入达古拉身体内侧的魔力刻下术式，制作完成。
这是为了维持伤口闭合的状态。

在她的周围展开的几何纹路像是被吸入了一样进入了达古拉的身体，结束后，库莉茜耶有点晕晕乎乎的。
虽然构筑虚拟肌肉的时候并不需要消费太多魔力，但是像这样在外侧进行操作的时候消费就会变得很激烈。
特别是越是复杂的东西，魔力的消费就越是激烈。

对于一直以来都是凭借魔力来运动身体的库莉茜耶来说，这是没办法忽视的消耗，她轻轻靠在床边，让倦怠的身体平静下来。

「……也许，这种事情有必要好好的练习一下」

正如秃鹫变成这样，也许有一天塞蕾涅也会遭遇不测。

稍一疏忽就很有可能会受伤。
即使是贝莉和库莱希恩塔也不能掉以轻心。

——和格蕾丝去世的时候相比，自己变化了好多。
很遗憾，没办法。
还是那样想会比较轻松。

但是，如果从那个时候开始就更加认真地反省并学习的话，也许就能像今天一样进行治疗了。
也许，波刚也就能够得救了也说不定。

但是，自己却因为觉得没有办法而放弃了，连反省的机会都舍弃了。
下次和贝莉再见面的时候，想好好的和她商量一下。
这几个月以来，发生了很多值得自己反省的事情。
自己应该逐步的去考虑这些事情的解决方法。

——要说这次是谁的错，毫无疑问是那个将军。
但是，也不能说库莉茜耶完全没有责任。
会让人产生『出其不意的话就能杀死库莉茜耶』的错觉，这本身就是库莉茜耶的失误。
结果，导致秃鹫的肚子上白白的挨了这么一剑。
早知道会发生这种事，把当时在场的所有人全部杀光就好了。

这次是秃鹫。但是库莉茜耶还有很多其他重要的人。
今后也许还会继续增加。
米娅啊，卡尔亚啊，骸骨啊——等等，会越来越多。

用物理方式沉默敌人，让他们再也无法持剑是一种不错的手段。
但是，要杀光一切还是有点难度。
库莉茜耶一个人所能够做到的事终究是有界限的。
虽说如此，但是如果让别人来做的话，就会不可避免的出现牺牲。

果然，还是应该让敌人更害怕自己。
让他们连反抗的想法都不敢有，不听话的人直接拖到所有人面前公开处刑。
反抗者会是怎样的下场，让他们铭记于心。
这样的话，总有一天会不再有人敢与库莉茜耶为敌，损失也会减少很多吧。

说到底，军队本来就是为了这个目的而存在的。

军队是一个允许这样去做的组织。

「小兔子，骸骨军团长好像在找你呢」

「……哦，马上」

从外面传来了声音，库莉茜耶站了起来。
身穿漆黑铠甲的士兵们似乎都很在意营帐内和库莉茜耶的情况。

达古拉是个严厉，但是温柔的男人。
该收紧的地方紧，该放松的时候松，他无时无刻不在体谅士兵们的心情，正确的引导着他们。
在这支队伍里，不存在不尊敬他的士兵。

不仅仅是达古拉，还有一名队员白白的牺牲了。
虽说战场上一定会有牺牲，但是取得胜利后的牺牲就是另一回事了。
士兵们的脸色都很阴沉。

「不论如何，秃鹫都需要一段时间的休息。就算恢复到能够活动了，这次的战斗也不可能再让他同行了。临时指挥官由副官米娅接任，鉴于你至今为止的表现，虽然说不上十分满意，但也觉得可以胜任。能交给你吗？」

米娅稍微想了想，看向两名兵长，柯林斯和塔格尔。
看到那两个人神情严肃的点了点头，将脸转向了库莉茜耶。

「……请交给我吧。那么从今以后，我将作为达古拉队长的代理接管这支部队」

「那么，副官相当官就和普通的百人队一样，由兵长柯林斯和塔格尔来担当。和秃鹫不同，米娅她有点傻，你们俩记得辅佐她一下」

［相当官：相当于这个官职的官］

「是」

库莉茜耶的话引起了一阵轻微的笑声，米娅害羞的染红了脸。

「秃鹫的话……皮尔萨所在的第十七班很合适呢。在秃鹫被送到后方之前，你们要在身边照顾好他」

「是」

身材显瘦的青年皮尔萨，似乎家里原本是做药师的，虽然并非医生，但在村子里却做着与医生相近的工作。
诊断病人基本上都是皮尔萨的职责。
也许是由于这样的情况很多，第十七班也就渐渐的习惯了应急处理。

「那么，大家可以解散了。明天除了第十七班以外要赶时间，今天早点休息」

呼，库莉茜耶喘了一口气，卡尔亚上前将一个小袋子递给了她，里面装着尼尔卡纳果。

「是不是有点饿了呀？」

「……谢谢你」

库莉茜耶道谢后，卡尔亚有些在意的向她询问道。

「小兔子呀，刚才你在营帐里干什么啦？」

「没干什么，怎么了？」

魔力波动，大概是被察觉到了吧。
库莉茜耶平静的摇摇头。
对于说谎，本来库莉茜耶就不会有什么罪恶感。

「嗯……是错觉吗，其实也没什么。稍微有点远呢，需要我借一匹马来吗？」

「……库莉茜耶选择走着回去」

「讨厌骑马……真是任性呢」

无奈的叹了一口气，卡尔亚抚摸着库莉茜耶的脑袋。

「嘛，其实不用太过担心秃鹫队长的。他身子骨结实着呢」

「嗯……希望如此吧」

「队长他可是很喜欢小兔子呢，是不会在看不见你的时候轻易死掉的」

「卡尔亚，又说些随便的话……」

「我希望能管这个叫温柔体贴啊」

大概没事的。
但是究竟怎样自己也不知道。
达古拉很受库莉茜耶的喜欢，不想看到他会离去。
希望刚才的处理能有效果。

有什么东西在心中盘旋着——恐怕是感情紊乱了。
因此，被卡尔亚抚摸着的感觉很舒服。
库莉茜耶静静地贴近身体。

没事的啦，卡尔亚笑着说道，抱住了她的肩膀。
 

81与绝望一同袭来之物
[81 与绝望一同袭来之物] by chaosion

81 与绝望一同袭来之物


艾尔加、格朗梅尔德为了处理俘虏而留在了现场，只有库莉茜耶和黑色百人队以稍快的速度赶往了东北方向。
穿过森林，她们向着龙之颚——驻扎在其南部的诺桑的阵地进发。

「……真不愧是您，这么快就到了」

诺桑以发自内心的样子，佩服的看着刚刚抵达的库莉茜耶。
他将赤色的头发撩起，随后将目光投向了百人队中的其中一人扛着的袋子上。

「嗯，轻而易举的对手，小菜一碟。虽然事后的处理花了不少工夫」

「……处理？」

解开袋子，里面的是已经奄奄一息的奥尔格伦。
缺少了右臂，上面紧紧的缠着绷带，身上没了铠甲只穿着衣服。

「没想到，他居然投降后偷袭。害得库莉茜耶损失了一名队员，秃鹫……啊啊，达古拉百夫长也被刺中，受了重伤」

「……原来如此」

诺桑皱起了眉头。
奥尔格伦被堵住了嘴，五花大绑的状态，整个人虚弱不堪。
虽然这副状态已经算是对俘虏的虐待，但也不是不能够理解。
身体上看不到淤青已经可以算是宽宏大量了吧。

圣灵协约虽然对军队的行为做了约束，但其他的很多都是由良心所决定的。
用私刑杀死被捕的战俘，事后再报告称其死于衰弱或是自杀之类的事情也屡见不鲜了。

「这个人明确的违反了圣灵协约。本想着只是带过来溜一圈就完事了，但是库莉茜耶现在改主意了。明天，库莉茜耶要把他当众处刑」

「……我能理解您的心情，不过，我并不是很推荐您这样做」

诺桑的意思库莉茜耶也明白。
虽然违反圣灵协约这件事本身按律当斩，但空口无凭，若是以单方面的理由就要把将军给处刑的话，恐怕对方并不会认账。
甚至有可能招致对方的拼死抵抗。

「这样做的好处和坏处，库莉茜耶已经考虑过了。……前段时间，库莉茜耶的行动应该已经在龙之颚的士兵心中留下了深刻的记忆」

那张脸上看不到愤怒。
少女有时，会像没有感情的什么一样变成无机质的人偶。
诺桑把手贴在下巴上，皱起眉头。

「玛凯尔瑟军中也有从龙之颚来的增援……他们都很害怕库莉茜耶，甚至还有连夜逃跑的俘虏出现。害怕库莉茜耶的话那正合适。库莉茜耶要让他们害怕，害怕，害怕到不得了。……直到敌方的士兵再也不敢反抗库莉茜耶为止」

微笑始终伴随着冰冷的温度。

「正好这个男人送上门来了，自然要好好的利用。既然站在王国将军的立场上违反了圣灵协约，那不管怎样都是要处刑的。而站在最高指挥官的立场上却违反了圣灵协约的情况下，刑罚基本上是车裂——库莉茜耶要在敌兵的面前用他来杀一儆百」

「我能理解，不过……为了今后的发展，我还是希望您能不要这样做。库莉茜耶大人今后将会是长期守护王国之人——不应该让您的名字染上污点」

「这也是计划的一部分。反正无论如何库莉茜耶都已经不招人待见了，那么从职责出发，这种角色不是正合适吗」

「……职责？」

是的。库莉茜耶点点头，将目光投向了奥尔格伦。
虽然嘴被塞住低着脑袋，但是应该都能听的到吧。

「他们之所以会反抗，就是因为他们小瞧了库莉茜耶。误以为自己能够杀死库莉茜耶，才会导致库莉茜耶宝贵的部下受伤。这样下去的话后果会很严重。如果考虑到军队的目的的话」

「……军队的目的，您又在说一些难懂的话了」

「不，很简单。所谓军队，应该是为了震慑敌人，从而避免发生无意义纷争的存在。——通过以暴力为背景的恐怖，强制让对方服从的组织」

——这不就是军队的本质吗？
看向奥尔格伦的眼睛眯了起来。
不是看向人，而是看向虫子一般的目光。

「虽然战斗顺利的结束了，但是却因为没能贯彻上述的本质才导致了这种蠢货的出现。所以，有必要再重新审视一次」

诺桑面露难色，手贴在下巴上，陷入沉思。
确实没有说错。
建立强大的暴力统治，并通过拥有它来避免无用的战争。
让敌人恐惧、犹豫。
库莉茜耶的话有一定的道理。

「用杀一儆百的方式把他推到众人的面前残忍的杀掉，催促敌人投降。从结果上可以抑制无用的流血，而我们也可以将损失降至最低，只需要消灭那些剩下的顽固抵抗者。还可以一定程度上抑制俘虏的反抗情绪。今后，库莉茜耶准备朝这个方向去发展」

「今后？」

「如果能够让敌人害怕库莉茜耶的话，那么塞蕾涅也就可以比现在要安心得多。越是让敌人觉得库莉茜耶非常可怕，就越是能够避免无用的战斗，毫发无损的结束战争。无论别人怎么看待库莉茜耶，库莉茜耶都不会去在意，而库莉茜耶自己也就不必再去做那些没有意义的事。好处可太多了」

用残暴的手段屠杀敌人，用巨大的恐怖在战斗前就使其投降。
这种人，在过去也有好几个例子。
直到古时候在龙的监督下互相签订了圣灵协约，建立起战争中的秩序为止。

听起来这主意确实不错。
事实上她确实已经被人们所害怕着。
而且如果战争持续下去的话无论如何，她那异常的力量和性格肯定会使这种事情变得越来越多。
虽然容易招致怨恨，但是即使有讨厌她的人存在，也不会有人会愚蠢到试图与她为敌吧。
即使有，也根本想象不到她会因此而死的可能性。

「法兰军团长他怎么说？」

「虽然一开始有点犹豫，但最后还是表示支持库莉茜耶的决定」

「……这样啊」

自己所敬爱的波刚的养女。
让她成为那种形象不管怎么说都会有些犹豫。
塞蕾涅也绝不会开心。

话虽如此，但是非要说的话，要让她成为一名在军队这个组织里赢得他人敬意的名将也不是一件容易的事。

『喜欢料理和家务活，热爱和平，库莉茜耶是个温柔的孩子。但是如你所见，她稍微有些异于常人……作为军人来说她做的实在是太称职了。虽然对于让塞蕾涅继承我的位置这件事没什么可担心的，但是要让库莉茜耶这孩子暴露在公众视野下的话，我还是有些在意的』

波刚之所以会让她接受组建途中的参谋教育，也正是因为她有着这样的性格。
明显不同于常人，鬼神般的才智——那是会让人无意识感到恐惧的东西。

即使这一次阻止了她，但是只要战争还在继续，她还在战场上的话，总有一天是避免不了的。
将感情和逻辑放在天秤上，诺桑无奈的点了点头。
在波刚去世的现在，已经不是能够说漂亮话的时候了。
考虑到今后的战争，损失最好还是能少一点是一点。
诺桑最终选择了优先逻辑，回答道。

「我明白了，就按照您说的去做吧……但是，一想到这之后塞蕾涅大人的反应，我就胃疼啊」

「……库莉茜耶会担起责任去好好解释的。但是，库莉茜耶依然认为这是最好的方法。因为希望能够早点全部结束」

假如一切顺利的话，恐怕今后几年甚至十几年，以内乱中疲敝的王国为中心，周围的邻国们会变得蠢蠢欲动吧。
也正因为如此，才更有必要尽早解决，更快的整顿王国。

「……那么，就来谈谈现在的状况吧。原本就是为了配合库莉茜耶大人的到来而考虑的作战……」






「什么企图……」

守卫龙之颚的老将格尔茨·威林捋着自己变白的长胡子，在山岭的堡垒里嘟囔着。
库莉茜耶在进行『杀鸡儆猴』的时候，他正巧到挨着克利什坦德军的北面视察去了，所以只知道个大概的情况。
但是，能看到士兵们在非常的害怕。

那之后，他们停止了攻击，保持着令人毛骨悚然的沉默。
这更加煽动了士兵们心中的恐怖。
如果是在交战中的话，对死亡的恐惧会被战斗的兴奋所抑制。
然而，在一片寂静的沉默中，士兵们的心只会被慢慢地侵蚀。

格尔茨已经充分的理解了库莉茜耶·克利什坦德的异常。
为了胜利不惜连山都烧掉的冷静与透彻。以及压倒性的实力。
在山中狩猎的受害者中，也存在着被格尔茨所信任着的大队长。
虽然说不上是一骑当千，但也是位一骑当百的武人。
正因为是习惯于登山、深受士兵信赖的大队长，所以才让他去执行山中狩猎——然而，根据幸存者带回来的消息，他连一回合都没有撑过去就被库莉茜耶砍飞了脑袋。

那不是一般人所能够做到的。
之后虽然采取了人海战术，但是在森林中大部队根本无法展开导致每次只能投入百人左右的兵力，最终导致了被各个击破。
她，以及她旗下的黑色士兵们，在山林地形中发挥了巨大的力量。

而在这时她突然出现在这里的报告，让格尔茨感觉脑袋都快要炸了。

——投降。
这个词汇在脑海里一闪而过。

奥尔格伦·希尔基托斯在禁忌之子的面前被轻而易举的击败了。
老将格尔茨丝毫不认为奥尔格伦是位无能的将军。
守护王国四方的将军，在他看来都是堪比怪物的存在。
不可能有无能之辈。
虽然格尔茨并没有非凡的才能，但他通过阅历知道了很多东西。

战争不仅是兵与兵的战斗，更是将与将之间关于头脑和克己心的较量。

一手掌握数万、乃至数十万生命的责任，必须在极度的重压下作出决断，在那里，不起眼的一句话、无意识的天真都将影响最终的胜负。

其中，将军们更是取得了无数次的胜利。
因此，才将王国的四方委任给了他们。
正因为是对自己的能力心里有数的格尔茨，对他们的异常才比谁都更加的清楚。

那么，轻易的将其击败的库莉茜耶，又有多么的异常呢。

其实他已经注意到了。
目前还能够进行拮抗的战斗——只是对方故意让己方这么认为的罢了。
北面的塞蕾涅·克利什坦德，南面的诺桑·威尔莱比。
敌将两人只是在等待库莉茜耶·克利什坦德的到来罢了。
两人对库莉茜耶·克利什坦德会战胜奥尔格伦坚信不疑，正因为如此，才没有采取积极的攻势，让己方疲惫不堪只是为了争取时间而已。

能被二人信赖到如此地步的库莉茜耶·克利什坦德，到底是多么可怕的怪物呢。
那不是自己这种小人物可以去衡量的。
倘若王弟殿下没能杀死英雄波刚的话，恐怕前段时间的战斗就会输了吧。
黑色的狮子与迅雷的英雄——打破这两个怪物之间的拮抗，半路杀出的异物，轻而易举的使得天秤失衡。

「……天黑之前，让士兵们吃点肉。我比较担心士气，这段时间里一直在节衣缩食，多少奢侈一点也无伤大雅」

「是！」

「……威林将军」

传令跑开，一位茶色头发的年轻副官战战兢兢地开了口。
虽然年轻，但胜在头脑敏锐。虽然经验还不够成熟，但总有一天会成为一名好将军的吧。
副官鲁本斯一副迷茫的表情，眼神中透露出犹豫。

格尔茨笑着对他说。

「但说无妨。作为副官，你可以畅所欲言。有时，需要副官来劝诫将军，有时，需要副官来拿起剑充当指挥官的左膀右臂」

他尽量用温柔的语调说道。
格尔茨不愿意对部下摆架子。

「……是。现在的状况，我们被敌人包围，并且没有增援。士兵们的士气已经无法再继续固守阵地了。这样下去一定会输。我认为……应该投降」

「……呜姆」

妥当的意见。
想必这里的大多数人都会同意他的意见吧。
身边的传令和随从，表情纷纷变得紧张起来。

「没错，这就是你的职责，鲁本斯。副官需要去即时制止长官的暴走，寻求理性的判断。……那么，关于尝试解围这一选择你是怎么想的？」

「……恐怕，南方会比较妥当吧。就算逃到北边也只是饮鸩止渴罢了。如果以一点点的希望为目标的话，南方——趁着黎明快速行动的话，也许多少能够逃到王都，进入到王弟殿下的范围内。如果敌人考虑偷袭的话，那就有从间隙中逃脱的可能」

「……你判断的很好。只是可惜，敌人是威尔莱比将军。这种情况下，对方一定早就预料到了我们会尝试突围的可能性。所以很遗憾」

寻求意见，却又否定。
鲁本斯带着满脸的困惑看着格尔茨。
格尔茨微微一笑。

「为了今后，我教给你一件好事吧。对于基本战术，只要不是以蛮族为对手的话，那么就要以敌我双方知道所有的事为大前提。如果想通过突围这一奇袭的手段来突破的话，就必须超出对方的想象。不然，就只能寄希望于敌人都是蠢货才能顺利进行。把对方当成傻子去采取行动是愚蠢的行为」

「……是」

「随从，拿酒来」

格尔茨像是突然想起来了似的，加了一句「啊对了」。

「也给在这里的大家每人一杯吧」

说完，他坐在椅子上，示意鲁本斯也坐下。
鲁本斯呆呆的点点头，坐下。
桌子上有两个酒杯，逐一斟酒。

「为将者，必须要时刻超出敌人的想象。比如说趁其不备，又或者是书中所没有记载过的战术……懂吗？」

「明白」

格尔茨举起酒杯，鲁本斯也随即效仿。

「前段时间的战斗——敌人将我们的目光引向塞蕾涅·克利什坦德所率领的左翼身上，而库莉茜耶·克利什坦德则和精锐一起从悬崖上跳了下来。这就是我所想象不到的一手啊。结果，敌人的轻装步兵和精锐的第二军团汇合——若是那样下去的话，很快就能决出胜负了吧。统率军队的人，必须时刻考虑能够出乎对方意料的手段」

——我这把老骨头已经难堪大用了。格尔茨寂寞地微笑着。

「在兵力优势的情况下，平推过去就能取胜吧。然而，大体上却并非如此。既然选择了决战，当然也应该认为对方是为了战胜优势方的自己而准备了相应的策略。擦亮眼睛，不懈地观察，锻炼自己的视野。你还年轻，就已经很优秀了。接下来还有很长的路要走。有朝一日，你一定会成为比我要优秀的多的指挥官吧」

「……威林将军是比我所追求的任何人都要值得尊敬和优秀的将军。请不要说那样的话」

「……谢谢。能有像你这样的副官我很荣幸」

鲁本斯眯起的眼睛里泪光闪闪。
他理解了，为什么将军现在要说这样的话。

「今晚，他们就要结束这里的战斗了吧。我们的败局已定，话虽如此，但若是不战而降的话，我没有脸去面对那些牺牲的士兵们。必须要有负责的人，你明白吧？」

鲁本斯没有回答。
格尔茨温柔地笑着。

「我会到前面去。把中央的全权委托给你。……伺机投降吧。如果想要攻陷的话，敌人随时都可以那样做。既然拖到现在，那肯定是因为害怕兵力的损失。杀鸡儆猴也说明了是希望我们投降的……不管怎样，绝不会对你们做惨无人道的事」

「……可是」

「我希望你能理解。难道，我必须要为这种事情向你下达命令吗？」

鲁本斯暂时答不上来，但是他挺起胸膛，将右手放在了心脏上。
这是一次满怀感激的敬礼。
格尔茨满意地笑着回礼。
那张脸上充满了欣慰。

——当天的傍晚，米兹克罗尼亚的南侧。
山麓处的挡板燃烧起来，升起滚滚浓烟。
从贝鲁尼克砍伐运来的树木全都是用来产生烟雾的。
点燃那些水分多的枝叶会产生大量的烟。

像是缓缓的爬上来了一样，笼罩了米兹克罗尼亚山的表面。

「好了，是时候出发了」

龙之颚——中央隘路。
库莉茜耶移动到了距离堡垒最近的地方，像这样告诉了自己的百人队。

从山脚升起的烟雾，让敌人的意识完全集中在南侧。

「比起降下悬崖应该要简单得多。随便跟紧一点就行。米娅」

「是。从第一班开始依次出发。柯林斯兵长，东西很多，拜托你了」

「好的。可别弄撒了啊，你们几个」

一部分士兵的背上扛着一个油罐。
登上悬崖，烧毁山岭的堡垒。
对于北侧——塞蕾涅所率领的克利什坦德军的士兵们来说，那样就足够了吧。

「这次作战的目的是暂时夺取堡垒，立起我们的旗帜」

库莉茜耶看向旗子。
这是新月骷髅的旗帜。
就像割取稻穗的镰刀一样，锐利的新月代表着库莉茜耶。
然后是被收割的头颅——代表死亡的空洞骷髅的侧脸。
库莉茜耶忽然想起了艾尔加，脸上露出了微笑。

似乎是前段时间制作完成的，从塞蕾涅那里经由诺桑送到了库莉茜耶的手中。
对于向敌人进行示威，旗帜的作用很大。
如果将在对米兹克罗尼亚的士兵们表演杀鸡儆猴的时候展示过的这面旗帜升起在堡垒上的话，一眼就能理解是谁攻下了堡垒。

「除了将军以外，遇到看起来很强的对手的时候一定要确保以两班以上的人数对敌。如果能逃的话就逃吧。库莉茜耶会想办法解决的。请不要变得像秃鹫那样受重伤哦」

「是。大家，要珍惜生命哦」

「没错。必须要珍惜生命。毕竟士兵的补充也很麻烦呢」

「呵呵~，好的。明白了」

米娅愉快地回答道。自从达古拉受伤后，这就成了库莉茜耶的口头禅。
她的话很柔和，没有客套话，所以才更有真实感。
至少，他们现在觉得，能被选为她特别的部下是这辈子最幸运的事情。
无论是谁都默默地向她送上了敬礼，库莉茜耶一边接受着一边继续说道。

「这次行动我们是少数，所以不用在意圣灵协约。无论处于多大的优势，确保安全才是最优先的。在堡垒里我们不会接收战俘，所以不用犹豫，即使敌人没有反抗的意志，只要没有逃跑就请一定不要放过」

和往常一样的样子——但是总觉得有些冷淡。

「全部都杀光的话，就可以放心了」

库莉茜耶对他们那样微笑着说道。
 

82恶意的天秤
[82恶意的天秤] by chaosion

82恶意的天秤


米兹克罗尼亚山脚下的挡板并非单纯的挡箭牌。
而是为了隐藏从贝鲁尼克山运过来的树木的障眼法。

和枝叶一起被扔进挖好的浅沟中，再淋上油。
含有大量水分的树木伴随着燃烧会产生大量的烟雾。

再加上从南向北——被龙之颚所阻挡的风的借力，迅速的将被烧秃了的米兹克罗尼亚南面全部笼罩。

山脚处回响着克利什坦德军队的锣鼓和呐喊声。
有人注意到了敌方的意图，大喊了起来。

「敌人试图在烟雾的掩护下登山！即使看不见也没关系，继续射箭！！」

篝火也全然没有了意义。
因为卷起的浓烟覆盖了一切。
士兵们一边咳嗽，一边陷入死亡的恐惧和战斗的狂乱，胡乱的放着箭。
甚至有很多人由于过度害怕而丢下手里的剑逃了出去。

什么也看不见的状况。
而就在这时，贝鲁尼克的首猎人，以及她旗下的黑色百人队现身了。

森林消失，视野被大量的篝火所确保。
所以他们放心了。
相信夺走了无数勇士性命的那场悲剧不会再次重演——

然而这烟雾却足以摧毁他们的心理防线。
视野被封锁。完全不知道会从何处出现。
被切断四肢的王国将军——他的遗骸深深的印入了脑海。
尸体曝露在原野上。即使现在也依然在那里。
就像是在宣告如果敢反抗的话，自己也会变成那样一般。

「不要……！」

一人、两人、五人、十人。
身旁的人一旦逃了出去，那么连带着旁边的人也同样。
要被杀了。要被杀了。要被杀了。
发狂的人发出悲鸣，不断地让其他士兵误以为敌人出现在了那里。
由于极度的恐慌而引起了集体性的歇斯底里。

悲鸣四起——这让他们联想到了单方面的杀戮。
由于视野被夺走，他们的想象力也同时被激发了出来。
传说中的漆黑与银发。想象着他们一个接一个地杀死自己的同伴的样子，逃了出去。
看不到指挥者身影的这种情况反而是他们的好机会。
没有什么崇高的使命，只是为了能活下去，他们可以不受责备，依照本能的逃走。

这些悲鸣重叠在一起，扩散开来，向山的整体逐渐蔓延。
与北侧的克利什坦德军对峙的人们也注意到了笼罩天空的浓烟和来自南侧的悲鸣而开始出现颤抖的士兵。
克利什坦德军点燃了无数的篝火，整齐地布阵着。
那并非为了攻击。
只是为了不让他们逃出去而在那里监视着而已。
如果敌人从南边出现的话，自己就会在无处可逃的情况下从背后被杀死。
他们的脑海里也再次浮现出了对死亡的恐惧，悲鸣笼罩了整座米兹克罗尼亚。

谁都害怕被杀，军队的统制崩溃了。

「……鲁本斯，交给你了」

「……是」

——之后，在山岭上的格尔茨·威林离开了堡垒。
顶着滚滚浓烟上山——这不会是那么简单的行动。
没想过敌人会在呼吸困难的烟雾中逼近这里。
因为他们没有那个必要。

但是，烟雾会覆盖视野。
仅仅这样，就能让格尔茨的士兵们丧失作战能力。
想象着逼近自己的怪物，胆怯，慌乱，可以说已经溃不成军了。
在山中连日以来的固守中变得疲惫不堪的士兵们已经到达了极限。
敌人只需要在正确的方向上再添一把火就足够了。

从山岭向西移动，在一处烟雾稀薄的地方，格尔茨看到了他所预想的景象。


在尚且还残留着树木的西侧山岭上，一支行进中的军队露出了它的真容。
最前面的那个人，即使隔这么远也能认出来。

将军——诺桑·威尔莱比。
旗面上描绘着一对优美的双翼，和一只嚎叫着的狼。
尽管由于敬畏而没有采用克利什坦德的雄鹰，但是即便如此旗帜上的那双翅膀也依然能看出是为了表明自己是守护克利什坦德的狼。

——将与鹰敌对的一切吞噬殆尽的狼群。

头顶上飘扬着对亡主的崇拜和敬畏，诺桑·威尔莱比正在沿着山岭向这边行进。

「到此为止了吗」

敌人的兵力约为5000人。
倒也不是很多。
但是，由于混乱而失去控制的自己周围只聚集了不到2000的士兵。
从烟雾的间隙之中逃出来的自军士兵——看到了他的背影。

在南侧的山麓展开的敌人正在呐喊。
前进吧，杀吧，杀光他们，跟上库莉茜耶大人——虽然嘴上叫着，但却没有向这边进攻的样子。

可是在烟雾里的士兵们并不了解状况。
就连好不容易才逃出来的士兵们也误以为他们真的在进攻，于是就射出了无数的箭，徒增了疲劳。
迟早会崩溃。而且是在不战自败的情况下。

格尔茨无论再怎么呼唤也没有用。
无法向狂乱的他们传达自己的话语。

「……和预想中的一样。聚集在这里的勇敢的士兵们，你们听好了！」

格鲁茨提高了声音。
虽然身处无法逃避的必败死地，但仍追随着自己的士兵们。
每个人都是勇者。
其中也有颤抖的人，也有害怕的人吧。
尽管如此，他们还是抑制住了这种感情，与格尔茨一起站在这里。
是为了名誉、信念还是为了朋友——不管为了什么，他们都站在了这里。

格尔茨的心中除了感谢没有其他的想法。

「眼前是强大的敌人，诺桑·威尔莱比。是曾在英雄克利什坦德的旗下，被誉为最强的男人。我们已然没有胜利，前方只有死路一条。明知如此，可你们却仍作为士兵——作为战士，作为比任何人都要坚强、勇敢的人站在了这里」

格尔茨向在场的全体士兵敬礼。
并非作为上位者的敬礼，而是把双手放在胸前，和他们一样的敬礼。

「有你们在这里，我已经心满意足。能拥有像你们一样的兵作为部下——这是我一生的骄傲」

稍稍闭上了一会儿眼睛。
战败已经无法避免。
今天就是最后的战斗。

「正因为如此，我才要劝告你们所有人……珍惜生命吧」

在场的士兵们无不对这句话感到困惑。
他们之所以能够坚持下来，就是因为有将军的陪伴。

「这之后，我将去与威尔莱比将军决一死战。也许，一丝的希望也不曾有。而我，不能让像你们这样肩负着今后王国重任的勇敢士兵们陪我一同赴死。……请你们留在这堡垒里，如果我输了，就和我的副官鲁本斯一起投降」

甚至连削减对方兵力的希望都很微弱。
崩溃到如此地步，组织性的抵抗是不可能实现的。

最多尽全力带上几百、千余名敌兵一起上路，可那又有什么意义呢。

既然如此，不如为王国留下尽可能多的希望的火种。
格尔茨是这样决定的。

「纵使因为立场的不同而兵戎相见，但我至今仍然尊敬着英雄波刚·克利什坦德。他是个比任何人都要充满作为战士的矜持的男人。而我相信，作为他心腹之一的诺桑也一定和他同样。……先前的杀一儆百只不过是为了瓦解我们。他不会是一个对待投降者惨无人道的男人」

牺牲了众多的生命所积累得到的经验。
通过无数次的挥砍所锻炼出的肉体仍能战斗。
虽然没有引人注目的地方，是个凡人，但他仍然有作为战士的矜持。

「诸君只要能为我的战斗做一场见证就好……感谢你们，能够陪我到现在」

下马。
到这里，马已经派不上用场了。
对于运用魔力超越了人类的身体，马是非必须品。

——向前。
一步一个脚印。心态沉稳安定。
有一些士兵跟了过来。
从数人，到数十人。
并且逐渐的超过了百，跨过了三百。

不知道准确的数字。
但是，格尔茨笑了。

「……真是一群笨蛋啊」

「哈哈，我们尚且还比不上将军您啊」

一名百夫长笑着说道。

「用我们的生命来为您开辟出一条道路吧。当时在两军阵前一番痛斥的将军您，要是连敌将都见不到实在是不太好看啊」

接下来开口的是一位身材魁梧的大队长。
大队长面对将军开玩笑的说着。虽然这句话依照情况甚至可能会被严厉处罚，但格尔茨却并没有生气，只是微微一笑。

「呵呵，确实那样的话就不好看了。放心吧，我以前也是拿着剑扛着枪和你们站在同一立场上战斗过的。更何况我并不打算让你们看到我自己那么难堪的样子」

「那就太好了。九泉之下如果有机会的话，请务必与属下切磋较量一次」

「嗯，我们约好了」

格尔茨点点头。
身边的几名百夫长都笑了。

「哈，我还没见过大队长挥剑的样子呢」

「阿鲁巴，你丫的。我明明给你看过好多次了吧」

「那也能叫做挥剑吗，根本就是抡树枝啊。……我还以为登上这里是为了投降呢，真不像是大队长会做的事啊。莫非是洗心革面了吗」

「小嘴叭叭的，看我下次怎么抽你」

格尔茨开心的看着他俩拌嘴，点点头。
然后询问道。

「你叫什么名字？」

「启禀将军，属下是第一军团第二大队长塔基鲁斯·尼亚·森格」

「然后你是阿鲁巴吗。第二大队没记错的话应该是负责南侧防卫的吧」

「这该怎么说呢……大部分士兵都逃走了。没有办法只能来这里看看，结果这么个情况」

「……原来如此」

「你作为大队长的威严，我看大概只存在于肚子和嘴皮子上。士兵们都不想在你这个大队长的手下死去，所以才纷纷逃走的吧……最后和这种大队长死在一起，怎么说呢，感觉也太空虚了」

好小子，你说什么！塔基鲁斯怒吼道，在后面指着他。

「好好看看，这不是有几十个好兄弟愿意跟着我一起死吗！我看你是不懂啊，这说明大家都是尊敬我的」

「一千个人中就只有几十个愿意跟着你，还说呢。而且那些人也基本上都是我的兵。我问问，你们之中有人是想为森格大队长而牺牲的吗！！」

汇报阿鲁巴百夫长，没有！传来了这样的回答，周围听到的人都大笑了起来。

「哈哈哈，妙啊，实在是妙。要是能早一点结识你们几个就好了。真想坐在一起喝喝酒什么的啊」

格尔茨愉快的说着拍了拍塔基鲁斯和阿鲁巴的肩膀。

「多亏了你们，我心中的胆小鬼已经不知道飞到哪里去了。别看我这样，刚才都害怕到腿发抖了」

深深地点点头，继续道。

「让他们见识一下，就算是被逼得走投无路的老鼠也能给狼咬上几口」

「嗯，不如说我们除此之外已经无路可走了。不过阿鲁巴，你也可以拼上性命掩护我逃走哦？」

「那是大队长的义务才对吧。我儿子和你女儿可不一样，是亲生的」

「你他妈……」

那之后，他们就这样走向了死地。
烟雾终究只是一时的障眼法。在前进的过程中渐渐淡薄。

敌我之间的距离被逐渐缩短了。
出现在两军阵前的是格尔茨和诺桑。
两位将领和先前一样——不同的地方只在于士兵的数量和没有骑马吧。

这时，响起了年轻的声音。

「在这种状况下还义无反顾的站出来，实在是了不起。请允许我为前日的无礼而向您道歉，威林将军。看来您确确实实是位战士」

战盔上翼状的面罩被抬起，左手是钢铁的盾牌。
俊俏的面容像是在扭曲着一样，赤铜色头发的男子露出牙齿，笑着。
犹如狼一般的笑容。

「如果能为未来的王国节约下一些兵力的话，我认为这样就好。我和你一样，不喜欢无用的流血。让我们以此来结束这一切吧」

「嚯……原来如此」

诺桑听了那句话后，笑容一转，像是观察着格尔茨一样凝视着。
然后稍微沉思了一下，说道。

「既然你这样说的话，恐怕这里就将会是整场战争的分歧点了吧。……在为时已晚之前，我问你。为了这里的这些没有逃走的勇敢士兵们，你要不要投降于我？」

「都到这里了，我会不会点头，还有必要问吗？」

「好好斟酌一下吧，威林将军」

诺桑一脸无趣的说道。
从眼神中透露出一些怜悯。

「无论你选择哪一个都很容易。至少对于我来说。……所以，我之所以会问这个问题，说到底只是对你和你的士兵们的慈悲」

拐弯抹角的说法。
格尔茨皱起了眉头。

「你什么意思」

「哼哼，你琢磨一下」

诺桑笑了，露出獠牙。
格尔茨若有所思，觉得对方是在拖延时间，于是摇了摇头。

「还是靠剑来说话吧，我的回答没有变」

「这样啊。……只能说，很遗憾」

诺桑放下面罩，转身回阵。
然后拔出了剑。

格尔茨也同样转身，拔出剑来。
呐喊声在山中回荡。






——这场战斗可以说是单方面的碾压。
5000对300。
本来就不是对手。
立刻就被包围的格尔茨军——但是即便如此也展示出了志气。
原本就是死兵。他们是连死都不怕，做好了觉悟的勇士们。
只是所有的士兵都瞄准了敌将诺桑·威尔莱比。

打头阵的是在格尔茨的军队内也以勇猛而著称的百夫长，基卡尔。
如同巨熊一般的庞大身躯挥舞着大槌，将敌人打倒一片。
周围的人也被其所鼓舞，挥舞着剑刃，虽然是一支东拼西凑的部队，但他们依然勇猛果敢。
无畏死亡的士兵，很强。
在那之前放弃了生，他们将自己的生命化为燃料，为了将这一切燃烧殆尽而向前迈进。
战斗开始的序幕是他们的迅猛突击。

——但是，这也很快就结束了。

在他们眼前所看到的是银翼的甲胄。
然后是钢铁的大盾。

「呃，嘎啊……！？」

朝着头顶挥舞而下的大槌——被盾牌简单的格挡。
然后用右手的长剑刺穿其腿部，摔倒的基卡尔被再次刺出的剑一击终结。

——左手持盾，右手持剑。
作为战场剑术而闻名的罗尔卡式剑术在持盾时发挥出了它真正的力量。
而在将其达到了极致的诺桑面前，即使是单纯的强者也无法被称之为强者。
大盾进可冲击，退可防守，有时还可以用来粉碎敌人的头盖骨。

面对他的敌人，仿佛是在面对城墙一般。
视野被钢盾所覆盖，然后被突如其来的剑夺走性命。
诺桑·威尔莱比在混战之中如若过无人之境一般游走。

仿佛急湍的河水被巨岩一分为二，在他的身边被砍倒的士兵遗骸堆积成山。
锻炼出的坚实肉体和不怕死的勇猛。
虽然是临时拼凑，但每个人都是精兵强将。
尽管如此，却依然没有人能够阻挡诺桑的脚步。

全身铠和钢铁的大盾。
虽然总重量超过了常人的承受能力，但是他的动作却仍然保持着往常一样的迅猛和精准。
无论是谁，都无法在那优美的铠甲、鹰翼的雕刻上留下一丝伤痕。
只是，鲜血将那银色所点缀。

英雄克利什坦德旗下的第一猛将。
诺桑也是一个超越怪物的怪物。

在剑技方面，甚至凌驾于身为老师的波刚之上，屠戮了无数猛士的盾和刃上，连一点云翳都不存在。
大盾的一击就能将数人同时弹飞，眼前的敌人皆被他单纯的臂力所折服。
敢将手中的剑指向他的人无一例外不被撕裂天空一般的精准所阻挡、终结。
力与技——能将二者兼备的影之英雄击败的人并不存在于这里。

「咕！？」

「……大队长！！」

被大盾弹飞的一名魁梧的大队长。
为了掩护他，一名百夫长扬起了剑刃。
然而这时，大盾却瞬间从他剑的根部一闪而过。
——回响起沉闷的一声。

被冲击折断了手臂的百夫长——他的脖子上闪起一道剑光，血染黄沙。

「阿鲁巴！！你他妈的……！！」

大队长重整姿势，立刻举起了剑。
试图以命相搏。
踏出的步伐溅起尘土。
那里伴随着迅速缩短敌我距离的气魄。

——然而，银翼的战士却始终都很冷静。
面对男人与外表相反的敏捷一击，降低姿势。
然后利用他的势头，用盾将其巨大的身躯抛过了头顶。

「啊……」

尚且浮在半空中的男子，脖子被精确的撕裂。
血雨倾盆而下，然而他再也没有兴趣了。
从翼状的面罩缝隙中，炯炯的眼神对准了前方。

眼前——在那里的是一位身穿简单铠甲的老将，朴实刚健。
长长的胡须微微摇动，对刚才两人的死一瞬默哀，然后举起了枪。

「来与我一决胜负吧，威尔莱比将军！！」

「承认你的决心，不过——」

——格尔茨迈出脚步。
虽是老人——但其行动却与常人无法相比。
手中的枪犹如破风一般前进。
锐利而迅猛，向着银翼的战士。

如果只是普通的士兵的话，一击就可以连同铠甲和脊柱被一同粉碎。
然而那样的一击却被诺桑的大盾轻易格挡——可是格尔茨却消失不见了。
格尔茨越过诺桑左手的盾牌，拔出了长剑。

枪原本就是佯攻。
回旋至侧面，用尽浑身解数。
将一切赌在那一剑之上。

瞄准了铠甲接缝处的目光——剑光一闪。
格尔茨使身体下沉，放出了教科书式的精彩一击。

「——没用的，老将」

「咕！？」

诺桑甚至没有回头。
然而他的踢击却精准的命中了格尔茨的铠甲。
这一击使得金属铠甲凹陷了进去。
格尔茨被踢飞到了士兵的身上，跌倒在地，咳嗽着。

「……承认你敢于面对我的勇气。但是，对于侍奉英雄波刚·克利什坦德的这幅躯体来说，这种程度的把戏根本无足挂齿」

「咕，还没完……」

尽管如此还是想要站起来的格尔茨，诺桑投以怜悯的目光。

「我原本……是想大发慈悲的。看吧，老将——烟雾已经散去了」

诺桑说着，指向某个地方。
那里是米兹克罗尼亚的本阵——堡垒。

在不知何时熊熊燃烧起来的堡垒之上，飘扬起了新月骷髅的黑旗。

「难道……」

「应该说，时间到了吧。看你的样子，似乎并没有注意到呢……」

突然响起了连续的悲鸣。
那是由格尔茨所率领的士兵们发出的。

「刚才我的询问就是你们最后的机会了。而你却拒绝了，那么就后悔莫及吧——因为一切都已经结束了啊」

伴随着诺桑的话。

——兵列中瞬间绽放出无数朵血花，一个银色的影子悄然落地。
两位将军的决战场。
在这片被士兵们刻意让出来的空间内，出现了一位无论怎么看都格格不入的少女。

银色的长发垂下两条，外套的下面是衬衫和短裙。
闭月羞花的美貌犹如妖精一般，紫色的双瞳展现出静谧的光辉。
娇小的身材——在如同雾雨般飞舞的血液中穿行，她洁白的肌肤上没有沾到一滴污秽。

楚楚可怜的少女手上拿着的是一柄优美婀娜的曲刃。
弯曲的剑锋上鲜血淋漓，透露出一种淫靡，妖艳之美。

与战场大相径庭的少女身影。
然而，这世上却恐怕没有比她更适合战场的少女了吧。
仅仅只是存在于这里，就使得现场的狂热被瞬间冻结。

在场的没有一个人不认识她。
作为笼罩龙之颚的恐惧具象。

并且所有人都明白。
那是绝不能在战场上与之相遇，少女模样的绝望。

——禁忌之子，库莉茜耶·克利什坦德。
看到那个身影的格尔茨颤抖着，将手中的剑掉到了地上。

「本来是在堡垒里大杀特杀找了好久来着，果然是跑到这里来了呢」

仿佛回荡在耳畔的甜蜜幼声，回响在这片寂寥的战场之上。
如银铃般清脆，如燕雀般婉转。
与恐惧和紧张——这些感情毫不沾边的回响是多么的美妙动听，倘若不是在战场上的话，也许是会让人听得入迷的声音。

「嗯，库莉茜耶大人……在这里」

诺桑在冰寒刺骨的空气中，手里握着长剑以极其自然的动作向她敬礼。
可以说，胜负已定。
甚至没有人敢趁机砍向诺桑。
当然，对站在那里的库莉茜耶也一样没有。

「这个人就是威林将军了吧。前段时间稍微看到了一点长相，虽然离得很远」

樱唇轻启，她露出了微笑。

「大杀特杀，是……堡垒中的士兵……」

格尔茨喃喃自语般说道。
鲁本斯。他的脑海中浮现出的是留在那里的副官的脸庞。

「库莉茜耶的目标是你，本以为是躲在什么地方来着……不过嘛，你看，就算是要找人在那种烟雾里也很不容易呢」

咳嗽的特别厉害呢，太不容易了。
少女用外套捂着口鼻露出为难的表情。
没有丝毫恶意，天真无邪。

「字面意思，大杀特杀哦。剩下的大概只有你一个人了吧，威林将军」

你的副官也当然的被杀死了。
面带着失常般的微笑，她宣告道。





——鲁本斯·利尼亚·阿尔凯德出生在一个贵族家庭，是小妾的孩子。
男系的一族——出生的孩子却都是女性，在十岁之前就听说未来的自己有可能会继承家督之位的鲁本斯也持续回应着人们的期待。
进行着非同寻常的努力，学习，剑术。
同时也是为了体弱多病的母亲。

被赞誉为天赋异禀也照样不傲慢地持续表现着优秀，直到被夸奖为即便是小妾所生的庶子也不辱阿尔凯德之名为止也在不停的刻苦努力着。
然而就在这时，父亲与正妻之间却诞生了一个男孩儿。

也算是一件典型案例了。
态度变化的速度就像是无常的天气，他与他的母亲受到的待遇从此急转直下。
鲁本斯只有从军一条路可以选了。

只要建功立业，就能出人头地。
也就能取回自己曾经得到的东西，拯救母亲了吧。
于是他废寝忘食地进行训练，学习战术，挥舞剑和枪——而他的幸运，应该是遇到了值得尊敬的长官。
看穿了不到30岁的他的才能，提拔他为副官的是格尔茨·威林。
他是一个在中央很少见的并非凭借天生的出身门第，而是凭借自身的实力成为了将军的男人。

格尔茨从来不对部下摆架子。
但是他的教育总是非常严格，把他所有的经验和知识都灌输给了鲁本斯。
一个疏忽大意就会造成数百数千，有时乃至数万人的人生终结。
作为指挥官，一定不能有对自己的放纵。

过剩的副官教育，让许许多多的人无法忍受而提出了调动申请。
但是只有鲁本斯没有选择逃避，而是拼命地接受着他的指导。
这是一个即使鲁本斯死了也绝对不会放手的机会。

将军副官的地位，有时甚至会被认为是将军的代理指挥，是军队中名符其实的二把手。
没有凭借关系和贵族力量的人被选为副官，这种情况并不多见。
而鲁本斯则丝毫没有想过要放弃这个机会。

原本就才华横溢的鲁本斯，对知识的吸收远远的超过了格尔茨的预期。
学会一个就马上学习下一个。
彬彬有礼、热心，鲁本斯是个名副其实的好学生。
而看着这一切的格尔茨的脸上，不知不觉中也浮现出了比严厉更加温柔的一面——某一天，他对鲁本斯说。

『我很清楚自己没有天赋，所以才更加拼命的汲取着经验……如果有再多一步的智慧的话，就会有更多的想法。所以，在完成自身使命之前，我想把拥有的一切都托付给有才能的人。而那个人，我希望是你』

——鲁本斯，如果是你的话，我想我可以将至今为止的一切都托付给你。
这句话很沉重，但却让人脊梁发颤。
自己所被要求的事情，自己至今为止所被认可的事情。
从格尔茨那里得到的话，正是他梦寐以求，最想从自己的父亲口中得到的。

从那以后，他比之前更加精力充沛地工作着。
不过分自大，也不过分自卑。
作为格尔茨·威林的副官，作为继承了他的一切的继任者。

然而——

「嗯——，遗憾。猜错了呢，将军似乎并不在这里」

将那朵嫩芽扼杀的却是一位少女。
一口气的工夫就将堡垒上部的士兵全部杀光，摇曳着银色的头发，微微歪着头。
像人偶一般，无机质的眼睛盯着自己。

双瞳的紫色让人毛骨悚然，散发着冰冷的光辉，完美的脸蛋像是模仿人类被制造出来的人偶一样，渗透着扭曲的面容。

通知敌人来袭的钟声才刚刚响起没多久。
在钟声停止之前现身的她随意地将十二个人——精准地砍飞了脑袋，然后站在了鲁本斯的面前。

「阿尔凯德将军副官是吧。将军在哪里——哎呀」

使用尸体上的剑将顺着梯子爬上来的士兵杀死。
比至今为止所看到的任何剑术都要更加优美——没有任何浪费的动作。

已经充分的理解了自己没有丝毫的胜算。
那是杀人如同踢开小石子一样容易的怪物。

——应该投降。
理性在低语。
但是，格尔茨还在战斗。
他所敬爱的将军，正在走向那片终末的战场。
感情拒绝了理性。

「很抱歉，我不能让你过去——」

右手伸向左腰的剑柄。
试图拔出长剑然而，

「……嗯，看来是不会告诉我了呢」

「呃，咕……！？」

和右臂一起，应声落地。
声音是从背后传来的，而眼前是地板。
不知何时，鲁本斯的身体跪在了地上。

「嘛无所谓了，随便找个人问一下的话——」

「——小兔子，找到了吗——？」

「嘿哟……」

「呜……！？」

被拎起铠甲的领子，鲁本斯的身体漂浮在了半空中。
伴随着一瞬间的浮游感，堡垒三楼的身体被摔向地面。
没办法调整姿势的鲁本斯全身饱受着剧痛，在他的身边，少女轻飘飘的落地。

第一班和第二班就在那里待命，米娅担任指挥。

「只发现了副官，来错地方了呢，米娅」

「……我这边也找不到」

栗色头发的百夫长，呜哇一声，歪着脸看向鲁本斯。
四周威林军的士兵们也都不约而同的停下了和漆黑的百人队战斗的手，纷纷看向少女。
当他们看到眼前的少女是禁忌之子库莉茜耶·克利什坦德，而坠地的独臂男子是副官鲁本斯之后，甚至有人放下了手里的剑。
已经看不到他们的战斗意志。
但是。

「——卡尔亚，不可以发呆哦。库莉茜耶的希望是安全第一」

「了解——」

斧子一样的曲剑朝着灰心丧气的他们挥去。
两个人的脑袋飞上了天，现场响起了悲鸣。

「咿——」

于是就如同信号被打响一样，漆黑的士兵们开始不容分说的向他们发起袭击。
要想重新振作起一度中断的精神是很难的。
虽然只有一点点但仍保持着合作的他们就像是被野兽咬断手脚一样，一个一个地被杀死。
鲁本斯痛苦地看着这一幕。

「怎么样了，米娅」

「是，由于逃跑了很多人，目前已经处理完了其中的七成。塔格尔队会继续对残敌的处理工作，请问柯林斯队需要按照预定计划点火吗？」

「嗯……也是呢。就那样做吧」

堡垒之战——这种充满了障碍物和高低不平的地形，对于黑色百人队来说反而是最容易发挥的状况。
如果被逼急了的话，可以直接跳上塔楼和小屋等建筑物的上部逃走。
然后再一跃而下击碎那些无警戒士兵们的脑壳。
只能进行平面移动的士兵们，根本无法捕捉到他们三次元的立体机动。

看起来没什么问题。库莉茜耶点了点头，向趴在地上蠕动的鲁本斯询问。

「我再问一次，将军人呢？」

「将军他，说……在这里，投降，所以——」

已经无计可施了。
鲁本斯放弃了一切，甚至舍弃了矜持。

「不行，将军还在世，作为副官的你竟然擅自投降」

然而库莉茜耶却像是在教育人一般说道。
在受降时，如果因为指挥系统的混乱导致可能会受到损失的情况下，则受方可以表示拒绝。
这是为了防止在投降这句话说出我方停止攻击以后，又受到没有接到通知的敌军部队，或者是更高级的敌军部队的反击。

在陷入混战、而将军又生还的条件下，将军的命令是第一位的。
因此，将军从后面撤回副官的投降宣言，转入反击也是被圣灵协约所允许的正当行为。
既然有那个风险，那么库莉茜耶自然也就不会打算承认他的投降。

彻底地，将反抗者全部杀光，确保安全。
绝不能再出现第二个达古拉。
在库莉茜耶的心中早已决定了要做的事情。

「怎么、会……」

「很遗憾呢。这一次并不打算在堡垒里接受俘虏。不过将军要是在这里的话就另当别论了」


鲁本斯呆呆地看着周围回响的悲鸣和被杀的士兵。
他能做到的只有这些，就像是在央求着浮现出微笑的疯狂的少女一样，眼泪也渗了出来，抬头仰望着。

「求求你，请——」

「库莉茜耶大人，将军在西边——朝着威尔莱比将军的方向率领少数部队过去了」

「啊咧，居然跑到那边去了啊。那么，嗯……啊，已经可以了，请好好休息吧」

「呃——」

无机质的紫色和他的视线一瞬间交错。
库莉茜耶踩断了央求着她的副官的脖子。

「……呜哇」

「那么，库莉茜耶去找将军了。米娅，你明白的吧？」

米娅努力的不去看向副官的尸体，点了点头。

「那个……是的。如果遭到其他敌人的反击，就立刻撤退」

「很好，这才是百夫长的表现」

库莉茜耶得意的挺起胸膛，装作长官的样子嗯嗯地点了点头。

「胜负已定，接下来的战斗都是没有意义的。一个人都不许死」

「……是！」

米娅看起来很开心的向她敬礼，库莉茜耶也满足的点了点头。
看向卡尔亚。

「米娅的剑术水平属于从下面往上数比较快的菜鸟，卡尔亚，你一定要保护好她哦。要是米娅也出事的话就麻烦了」

「呜……」

「没问题，菜鸟米娅就交给我吧——！」

「卡尔亚！」

米娅瞪着她，但是卡尔亚却完全不理睬。
库莉茜耶看了看她俩，视线转向了其他三个人。
三人也都一副明白了的样子向她敬礼。

「那么，库莉茜耶就先走了。之后会尽量安排让你们在城里好好休息一天的，所以要加油才行哦」

说完，库莉茜耶朝着西边——诺桑和格尔茨的方向跑去。

虽然路上有敌兵，但是视野很差，处于混乱状态。不会有任何的障碍。
害怕她的人会主动让路，不害怕的勇者会被她斩杀。

没有人敢去追她。
谁都知道那等于自杀。

然后看向她所跑来的方向——堡垒的方向，他们理解了。
堡垒已经陷落。
依照约定来访的禁忌之子，让己方一败涂地。

库莉茜耶一边斩杀碍事的东西，一边在薄雾缭绕的山岭上奔跑。
终于，突破了混战——在稍微开拓的那个地方，找到了诺桑和格尔茨。

面对两将的决斗场，库莉茜耶义无反顾的踏入了进去。






「——库莉茜耶认为应该避免不必要的流血行为。能请你全面投降吗？」

库莉茜耶慢慢地靠近了格尔茨。

「能做出这个决断的也就只有威林将军了」

以轻快的步伐。

「将军怎么可以投降之类的，你一定这么想吧。毕竟都已经这么鲁莽的带着这么的少人来对付威尔莱比将军了」

格尔茨的行动不是根据逻辑判断而采取的行为。
过于鲁莽，过于无意义。
不会影响胜败的结果，也不会使我军受到打击。
尽管如此，进行这样选择的理由也并非不能理解。

「虽然库莉茜耶无法认同，但是将军应该是有着大义和荣誉，战死沙场的荣耀之类的观念在吧？库莉茜耶是在明白这些的基础之上希望你能够投降的」

微笑着，一个人点了点头。
除了她以外，谁也不敢说话。
所有人都被她拥有的独特氛围所吞没。

「我发誓不会做坏事的。虽然在白天进行过威胁，但是库莉茜耶和希尔基托斯将军不同，会好好的遵守规则。我们不会对俘虏采取残酷的措施，同样作为王国子民，我们也做好了保护他们的准备。但是——」

狂乱的紫色俯视着格尔茨·威林。

「——如果将军拒绝的话，那么为了今后的发展，库莉茜耶就把留在这座山上的士兵全部杀光吧。比起和库莉茜耶为敌更应该选择投降，希望今后遇到的所有对手都会这么想」

少女的精神是清醒的，但是却沉浸在疯狂之中。

「一盘散沙的军队，害怕的士兵，夜晚的黑暗。这么简单的事情，你应该也明白吧？之后无论是谁宣布投降，库莉茜耶都不会同意，而是直接杀掉。如你所知，只要判断仍处于交战状态就可以拒绝自发性的投降」

然后她笑着问道。

「希望将军能够好好斟酌再做出回答。说实话，库莉茜耶随便哪个都可以。不管怎么说，都可以算是不错的结果」

惹人怜爱，却又缺乏人性的笑容。
手中的曲剑泛着血光，转着圈。

「但是，从一般的伦理角度出发的话，果然死人还是越少越好，不是吗？试想一下，将军的一句话就能拯救这些人的生命，那么答案几乎已经是呼之欲出了吧」

——呐，我说的对不对？

拒绝的瞬间，她应该就会砍掉自己的脑袋，然后按照她所说的去做吧。
在普通人的身上会有的些许犹豫，在她的身上则完全不存在。

「……降」

「嗯——，听不太清呢。再来一次，说清楚点，让这里的所有人都能够听到。……你要怎么做呢？」

格尔茨握紧拳头，重复道。

「我……投降。希望，你能够放过，放过那些士兵们」

虽然被杀了打算托付未来的人，但在战场上作为将领却连死都不被允许。

「……很好，正确的判断。哼哼，将军能这么明事理真是太好了」

眼前，是夺走了一切的绝望。

少女的心，那是足以将格尔茨所积累的一切信念摧毁至渣的扭曲。
 

83小笨蛋
[83小笨蛋] by chaosion

83小笨蛋


——黎明时分。
塞蕾涅对于军务也已经算是驾轻就熟了。
克利什坦德的本阵基本上是毫发无损。
反复发动佯攻——煽动敌人的警戒和不安，使之疲敝是此次的任务，虽然承包了对大多数俘虏的处理工作，但也并没有发生什么混乱。

完成一番指示后，将北部暂时交给了迦伦，她穿过龙之颚的中央来到了南侧。
和塞蕾涅同行的有三十名左右的骑兵。
只要是离开野营地，就算是自家阵地她也一定会带上护卫。
之前波刚被谋害一事，不能说完全没有他自己疏忽大意的责任。
虽然只是假设——如果，那一天他能带上更多护卫的话，也许就可以逃脱了，那样一来，在这场战争中克利什坦德就已经获胜了。

身为一军之将，但父亲却忽视了自身的安全。
这正是那场战役的败因。
塞蕾涅已经可以用纯粹的指挥官的眼光来审视父亲的死。

「……那是」

穿过龙之颚，向南。
在米兹克罗尼亚山前，是被砍掉手脚的一具尸体和一面旗帜。
奥尔格伦·希尔基托斯——那是他惨不忍睹的遗骸。
塞蕾涅皱起眉头，低垂眼帘。

通过诺桑，她已经听闻了库莉茜耶所采取的行动。
虽然，基本上是先斩后奏。
大概同时也是为了提前试探一下塞蕾涅的态度，以能提前做好准备。

为何被丢在那里无人问津呢。
那是为了向投降的战俘们展示。
就像是为了驱赶乌鸦而吊起乌鸦的尸体一样，单纯明快。

库莉茜耶做这种事情一定毫不在乎吧。
为什么她要做这种事——塞蕾涅并没有这么想。
对库莉茜耶来说没有价值的东西，无论何时何地都一文不值。
只要是可以利用的话，她会心平气和的，无论什么事都做给你看。
支配库莉茜耶头脑的，永远都是冰冷的数学逻辑。

让人把他埋了吧——想了想，还是放弃了。
事到如今那样做已经没有意义了。更何况士兵们也都在忙碌。
既然如此，还不如就这样最大限度的利用、发挥其效果。

摇曳着马尾似的金发，塞蕾涅从旁边走过。
随行的骑兵们都在努力的让自己将视线从尸体上移开。
那具尸体的脸被乌鸦啄食着，扭曲成了痛苦的模样，时间彻底静止了。

然后，她来到了威尔莱比军的本阵。
以诺桑所在的指挥官帐篷为目标，途中，不经意的看到了黑色百人队的身影。
由于百人队是一路强行军赶来的，所以借用了诺桑他们的营帐。
看到塞蕾涅后大家立刻敬礼，塞蕾涅也郑重的向他们还礼。

「库莉茜耶在哪里呢？」

「军团长她——」

「塞蕾涅——！！」

伴随着声音，突然从一旁窜出来的影子抱住了骑在马上的塞蕾涅。
马匹虽然迟了一步被吓了一跳，但是并没有乱闹。
被突然抱住的塞蕾涅也并没有受到多么严重的冲击。

听到声音，立刻就想象到接下来会发生什么的塞蕾涅一点惊讶的样子也没有。
她一边露出无奈的表情，一边抚摸着银发，「真是的」，轻轻的训斥道。

「要是摔下来的话怎么办啊，小笨蛋」

「诶嘿嘿……塞蕾涅的骑术还挺好的所以没关系，呜呜……」

「问题不在这里……真是服了你了」

揉捏着库莉茜耶的白嫩脸蛋，塞蕾涅苦笑的说着。
她的脸和外套都是一尘不染，非常干净。
看来工作并没有给她带来太大的负担。
看到她精神奕奕的样子总之先安心，将库莉茜耶娇小的身体举起，横着抱到了马上，抚摸着她的脸颊。

「还挺精神的嘛，想我了吗？」

「……嗯，特别的想」

说完，库莉茜耶身子一软，把自己送进了塞蕾涅的怀里。
早知道会这样就应该提前把铠甲给脱掉，塞蕾涅稍微有点后悔。
看到躺在自己怀里蹭着的库莉茜耶因为铠甲不舒适的触感而皱起眉头的样子，有点好笑，同时也很心疼。

「库莉茜耶，工作怎么样了？」

「因为只带了黑队过来，所以已经没有工作了。库莉茜耶听说塞蕾涅要来，准备去做早餐……」

像是在试探着，抬眸看向塞蕾涅。
唇瓣微抿，那双水灵灵的大眼睛看起来带着一丝困意。
咕噜噜~，肚子也传来了可爱的叫声。
一起吃饭，顺便再陪自己一起睡觉——大概是想传达这种意思吧。
把库莉茜耶的小心思看了个通透，塞蕾涅露出苦笑。

「我先去见威尔莱比将军一面，那之后再一起吃饭吧」

「……好」

「埃里茨，我也去和库莉茜耶休息一下，你们也去休息吧。正午的时候会叫军团长们来这里开会，做好准备」

「是」





又和库莉茜耶缠绵了一会儿，来到她的营帐换掉了铠甲。
然后留下她，一个人前往了诺桑的所在地。
单纯的寒暄——并不是正式的会议所以没有必要让库莉茜耶同行。
与其这么说，不如说她是为了给塞蕾涅做早餐而主动离开了。
库莉茜耶一副兴高采烈的样子，看起来比平时都要开心。

「还以为一见面就会被您给骂一顿呢，看起来没这个担心了啊」

诺桑一见到塞蕾涅就露出了苦笑。

「那样只是迁怒罢了，我哪里有那么大的脾气」

塞蕾涅叹息着瞪了他一眼，诺桑撩了撩头发浮现出微笑。

「将军他可是因为塞蕾涅大人的脾气经常跑来和我商量呢」

「……那都多久前的事了，我还是有判断力的」

「哈哈，自从库莉茜耶大人来了以后，您就变得沉稳许多了呢」

塞蕾涅小脸一红，「就你会说」，坐到了椅子上。

「多亏了库莉茜耶和威尔莱比将军，我这边轻松了不少。对于练兵来说也是个不错的机会，关于这件事先谢谢你」

「请别在意。毕竟从这里开始，塞蕾涅大人所指挥的后方的安定会变得非常重要呢」

「是啊。就是没有想到，西边居然会这么简单就被解决掉了，说不定我还准备过剩了呢」

从今以后，龙之颚会被用来作为重要的交通运输线路来使用。
前段时间和神圣帝国的战争——伤口尚未愈合的东部并没有那么多的余力。
由于帝国一路上烧杀抢掠，许多村民流离失所，虽然能够以士兵的身份雇佣他们参军，但粮食的长期供给则并没有那么轻松。

之所以会如此急迫的攻占龙之颚，也是因为有这一层原因。
随着龙之颚的安定化，终于拥有了可以允许大军长驱直入王国中央部的稳定运输线。
并且，本次负责维持这条经由龙之颚的后方运输线是克利什坦德军的任务，如果说威尔莱比军是剑的话，那么克利什坦德军就是盾。
原计划，在希尔基托斯军迟到的情况下，克利什坦德军会前去与之对峙，而威尔莱比军会直接攻入王都。

「准备充足点也不算是坏事。我听说，王弟殿下可是在敞开国库挥金如土呢」

塞蕾涅点头表示同意。

根据传言，连王宫宝物库中的国宝都在被大量出售。
比起战后的事，首先要胜利——吉尔达斯坦因似乎只考虑了这一点。

虽然并不知道对方究竟募集了多少的兵力，但与从上次之后只募兵5000的克利什坦德军相比，恐怕只多不少。
现在，己方的全部兵力和威尔莱比军加在一起将将6万。而敌方一定超过这个数字。
既然已经不惜打开国库，那么兵力上超过这边也并非难事。

不论大义名分如何，与坐拥王宫的「国家」为对手就是这样。

「不如说，在解决了希尔基托斯的现在，敌我差距趋于平衡，可以这么认为」

「……是啊。我想听听你的意见，加卡将军那边你怎么看呢？」

「如果是问我个人的见解的话……比较招人喜欢。身为大贵族却对政治之类的东西不感兴趣……对了，他和将军——波刚大人有些相似」

塞蕾涅一瞬间想起了父亲的脸，但是除此之外并没有什么特别的反应。

「也就是说可以放心那边咯？」

「说不好，从性格上来看我不认为他会有所行动，不过也不能因此而放松警惕。考虑这个没什么意义，我能理解您的心情」

虽然我也不希望他会有动作。诺桑苦笑着说道。

「嘛，确实。想也没用啊」

双手举过头顶，塞蕾涅舒展了一下柔软的身子。

「……这里的俘虏全部交给我来处置，没问题吧？」

「当然，我这边也已经快要饱和了……还有，就这样和库莉茜耶大人的部队分开会比较好吧」

诺桑静静地说道，塞蕾涅一瞬间愣了一下，然后锐利的瞪了过去。
她的视线中渗透着愤怒，但诺桑却并没有躲闪。

「……你想把责任推给库莉茜耶一个人？」

「不如说这正是库莉茜耶大人所希望的吧。……只是分工而已。糖和鞭子可没办法混合使用」

「就算是这样……」

「换一种思考方式而已。既然已经发生过了，那么，最大限度的去利用才是最合理的。这就像是，不要向主动殿后的士兵，又或是主动踏入死地的士兵送去怜悯一样……道理是相通的」

诺桑尽量说的比较冷漠。
塞蕾涅握得拳头发白，视线飘忽不定。

「无论您心情如何，相信您都一定能够理解这其中的道理吧？」

看到无法做出回答的塞蕾涅，诺桑为难的张开了双手。

「……嘛，不管怎么说，最终下决定的还是身为将军的塞蕾涅大人您自己。虽然不会勉强您……但是无论怎样，战后基本是逃不掉的」

「……战后？」

「和平什么的，充其量也只不过是战争的准备期间罢了。……到了那时，库莉茜耶大人会在什么样的位置上——这么考虑的话，也只不过是早晚的问题了吧？」

塞蕾涅再次瞪了诺桑一眼，只有无奈。
然后叹着气对他说道。

「……谢谢你的忠告，就是性格有点坏」

「哈哈，良药苦口，像我这种坏人也是有必要的。就是希望您不要因此而讨厌我啊」

「你说得对，确实如此……都怪我太无力、太弱小了」

然后，她继续说道。

「……尽管如此，我还是比谁都更加希望库莉茜耶能够幸福。尽可能，尽可能的，哪怕只有一点点也好」

「既然您这么说的话，我也希望着塞蕾涅大人和库莉茜耶大人能够幸福。而且……嘛，也许是我多管闲事了」

还有。诺桑凝视着塞蕾涅。
用着循循善诱的语气说道。

「这其实也是库莉茜耶大人的想法。如果塞蕾涅大人您对此感到介怀的话，那么库莉茜耶大人也会感同身受。因为，她是位温柔的人……相信您应该明白才对」

塞蕾涅如鲠在喉，什么也没有说。







库莉茜耶的营帐——被窝里。

「塞蕾涅~」

「……怎么了？」

「……诶嘿嘿，啾♡」

库莉茜耶亲了她一口。
紧紧的抱着，蹭着脸颊亲吻着。
库莉茜耶果然还是库莉茜耶——小笨蛋一只。

塞蕾涅无奈的苦笑着，捏了捏她的脸蛋。
吃完饭后，在中午的会议之前小憩。
这顿早餐对于战场上来说有些过于豪华了。

似乎是库莉茜耶为了久别重逢而特意精心准备的。
因为马上就能和塞蕾涅汇合，库莉茜耶一边与睡意作斗争一边指挥做早饭，不仅做了汤和烤肉，还专门借了炉灶用来烤制披萨。
对于当着众多士兵的面公然向自己撒娇的库莉茜耶，虽然有些无奈，但同时又很可爱，根本做不到狠狠地斥责她。

大概是由于前阵子因为受伤而卧床不起，尝到了甜头。
库莉茜耶变得越来越爱撒娇了。
她变得越来越像笨蛋这件事是好是坏就连塞蕾涅也不知道。

她想，无论如何，只要库莉茜耶能因此而幸福就好。
无论是短暂的休息时间，还是怎样。

即使顺利地结束了内战，也无法保证战后和平的到来。
如果他国会有所行动的话，那么恐怕就会是上一次神圣帝国的规模。
如果变成那样的话，那就必然——不得不借助库莉茜耶的力量了吧。

如果那个连锁反应持续下去的话。
到底什么时候才能实现对她的承诺呢。
猜不透今后的事情。只有不安在脸上显露出来。
她所期望的世界，看起来还很遥远。

「……库莉茜耶对于这之后有什么想法呢？」

「这之后？」

「比如说，我们的未来。如果是你的话，对于未来具体会怎样，应该已经有过预想了吧？」

「啊啊，原来如此」

「如果库莉茜耶是周围国家的王的话，就一定不会错过这个机会。要进攻王国，没有比现在更好的时机了。而现在并没有这样做的理由……或者说还在观望的理由，只是因为那边有尚且无法取得实利的政治问题。大概，在不久的将来，就会有人最先坐不住了吧」

一边抚摸着塞蕾涅的脸颊，一边朦朦胧胧地看着她。

「如果是好几个国家同时攻过来的话，维持现状的领土是极其困难的。战略防御面的缩小——转移到以王都为中心的内线作战是现如今王国所能够采取的最好选择了。西边以树海为西端，东边以乌尔菲内特为东端，努力维持国力」

——然后，库莉茜耶会将他们逐一消灭。
毫无气势的声音。
目光清透，不冷不热。
虽然在注视着塞蕾涅，但却像是在看着一片虚空。

「塞蕾涅负责保卫王都，库莉茜耶负责驱逐外敌。这样是最好的。偶尔库莉茜耶感到累了的话就回家休息一下——大家都在王都的话库莉茜耶也能安心，也就不用像现在这样分散各地，搞得安不下心来了」

稍微有些寂寞地眯起眼睛，塞蕾涅抚摸着她的脸颊。
库莉茜耶露出了温柔的微笑。

「距离也很近，什么时候都可以随时回去，暂时这样就可以了。虽然也想尽早结束，不过最多也就几年时间吧」

只要把所有敌人都杀死就行了。
甜蜜的声音低语着。

两人额头相抵，鼻尖相触。
虽然睡眼朦胧，但幸福地包裹着紫色，继续说着。

「……威胁库莉茜耶的人会是怎样的下场，只要让周围的所有人都知道——这样一来，就会变得和平，大家每天都能过得很幸福。虽然可能必须要做些工作，但是，每天在公馆里，做做饭，喝喝茶，像以前一样，一起进入梦乡，那才是最开心的」

那声音朦朦胧胧的，仿佛在说给谁听。
像是在诉说着遥远的梦想一样。

「……库莉茜耶」

达古拉负伤的经过已经在吃饭的时候听说了。
这一次会发展成这样的契机就是那个。
库莉茜耶对名誉，大义，慈悲，施舍，没有任何的兴趣。
只是为了迎合周围的人，单纯地迎合规则而已。
如果对方打破了规则，她就会进行更多的报复。
为了实现目的，永无止境。

这正是塞蕾涅所最为害怕的。

「库莉茜耶，直到那时会一直忍耐的。……塞蕾涅，是在担心库莉茜耶吧？」

「嗯……是啊」

回答完，库莉茜耶一脸开心的凑上来吻了她。

「诶嘿嘿~，总觉得库莉茜耶最近好像也开始明白别人在想些什么了。库莉茜耶也很担心塞蕾涅，我们之间很有共鸣呢」

捧起塞蕾涅的两颊，反反复复。
唇瓣柔软的触感。没有任何的淫靡，有的只是单纯的爱意。
库莉茜耶的一切总是好像纯净的宝石一样在闪闪发光。

「为了库莉茜耶，塞蕾涅总是考虑很多很多事情。虽然很开心，但是不喜欢塞蕾涅那样烦恼。所以，什么都不要想就行，全部都交给库莉茜耶来做吧」

床单上，金与银彼此纠缠在一起。
库莉茜耶拾起其中的几缕，又哗啦哗啦的任其流下，化作金银的小池。

「库莉茜耶……以前一直觉得自己应该是比任何人都更加优秀的存在。无论做什么都应该是最好的，所以，别人对自己的评价也很重视……但是，最近不再是这样了」

银丝般的纤细睫毛包裹着宝石，目不转睛的凝视着塞蕾涅。

「……现在就算被别人讨厌了，不管别人怎么看待，怎么评价都无所谓。只要，库莉茜耶最喜欢的塞蕾涅和贝莉她们能说喜欢库莉茜耶，并且非常非常珍惜地牵挂着库莉茜耶……那么，库莉茜耶，就已经很满足了」

将脸埋进塞蕾涅的胸前，那样子仿佛是一个小孩子。
像是在寻求一个可以让她安心的地方——或许，这是在最渴望爱情的时候却得不到爱情的反动吧。
一直以来库莉茜耶所渴求的，就仿佛孩子对家人所谋求的某种东西。

「即便如此，我还是很担心你，不可能将你置之不管。我不想你被其他人讨厌、害怕、说坏话。……我希望你能明白」

「……嗯，库莉茜耶知道，塞蕾涅的话大概会这么说，贝莉大概也会说同样的话吧」

纤细的手臂绕到背后，紧紧的环抱住。
塞蕾涅温柔的抚摸着她，抱着她。

「……对不起，但是库莉茜耶觉得这已经是最好的办法了」

塞蕾涅那张漂亮端正的脸一瞬间变得辛酸，她垂下眼帘。
然后无奈的对她说。

「……真是个傻孩子。这么笨的话，我不就只能一辈子都陪在身边照顾你了吗」

握在一起的手渐渐用力。
库莉茜耶用脸颊摩擦着塞蕾涅的柔软。
将她娇嫩的身体完全的依托给了对方。

「诶嘿嘿~库莉茜耶一直都很聪明呢……」

——不过偶尔，可能是有点傻。

然后像喃喃细语一样。
给予了她热情的回复。
 

番外1
[番外1] by chaosion

人物介绍※包含到第四章为止的剧透




・属性
秩序——注重规则、规律、普世价值，重视既定的社会和法律。
混沌——注重个人及其情感思考，比起社会规律和道德更加重视意志。
中立——中间。

善——利他性的气质。比起自身的利益更重视自己所信仰的道德，并甘愿献身。
恶——利己性的气质。重视自身的利益，并为此不惜陷害他人。
中立——不偏向任何一方的中庸气质。

・王国贵族名字的构成

例：1，吉尔达斯坦因·2，卡尔纳罗斯·3，贝尔·4，萨卡利尼亚·5，艾尔佩兰
1，名字：吉尔达斯坦因
2，管理地区中最大的土地：卡尔纳罗斯。
原本管理地区要全部写进来，但是因为非常长，所以简化省略处理了。
3，拥有王位继承权的男性王族是贝尔，女性王族是薇拉
4，名誉爵位：萨卡利尼亚
5，姓：艾尔佩兰

正式的情况下会在4和5之间加入元帅、将军等军阶级、或是宰相等表示王宫官职的词语，在姓氏后面加入表示大公爵等爵位的词语。
只是，因为写出来太长太繁琐，所以在文中为了简单易懂，必要的时候会将阶级职务加在末尾用汉字来表示。

理论上，除了姓氏以外，后代都不会得到继承，但是一般情况下，只要是没有犯下重大过错的嫡子都能继承土地和爵位。
但是，作为战功的第4个名誉爵位是绝对无法继承的。

・简介中的身高所代表的含义
设定中男性平均175cm左右，女性平均160cm左右。
无记入：平均身高
中等身材：平均身高
高大：比平均高出10cm左右。男性写六尺的情况下身高要超过180。
娇小：比平均低10cm左右。
稍矮：以平均值的标准，高大/娇小向下浮动一些。
稍高：以平均值的标准，高大/娇小向上浮动一些。

·身高              大概          相对具体的想象
库莉茜耶      140后半     147
贝莉              150前半     152
塞蕾涅          150后半     159
库莱希      （130前半  （成长中哟！）
卡尔亚          160后半     168～9
米娅              150后半     158
亚妮             > 160 <     > 160 <




○第四章结束前生存
●第四章结束前死亡


■——主要登场人物



○库莉茜耶·利尼亚·克利什坦德『秩序·恶』

能做到若无其事杀人的头脑有问题系女子。克利什坦德家养女。主人公。

被称为「不哭的婴儿」的王室禁忌之子，在本应被杀之际却被负责照料的佣人放走，后来在名为卡鲁卡的村庄里长大。
虽然是一个对杀人和暴力不会感到任何良心上的谴责、且缺乏共情心的异常者，但是通过身边众多善良之人的细心呵护，逐渐能够理解普通人的伦理和情感的少女。
基本上只能按照别人所说的话的字面意思来理解，不擅长读懂感情。
除此之外，她是在所有方面都拥有超人天赋的名副其实的天才，只需一眼就能轻易地吸收、发展所有的技术。

无论对什么事情都以「自己能做得到是理所当然的」这一基准来行动，对自己的优秀有着很强的执着，同时也是一个努力家。
对于人际关系也是一样，基本上都是按得失计算来行动的，但是不擅长读懂他人感情的她会过高的评价他人给予自己的东西，相反，对于自己给予他人的东西则会有过低评价的倾向。

因此，对于他人对自己纯粹的好意，多数时候会要求自己做出某种过剩的「回报」，并且具有为此不惜竭尽全力的性质。
虽然是出于不擅长处理人际关系的意识而采取的行动，但这一方面可以说是非常善良的，但从她是单纯的异常者还是过于单纯的少女的两种角度来看，评价会有很大的不同。

外表：银色长发。紫瞳。身材十分娇小。苗条。贫乳。妖精般的美貌。

防具：平时穿的衣服和手甲，强化靴子。

→自我评价：虽然非常的聪明优秀，但还有很多不成熟的地方。也许比其他人「稍微」更爱撒娇，更贪吃一些。

擅长：杀人。魔法。计算。
喜欢：包括料理在内的全部家务活。甜的东西。撒娇。接吻、拥抱、肌肤相亲等全部。照顾人。
讨厌：扰乱平静生活的事物。
烦恼事：工作很辛苦。想撒娇。



○塞蕾涅·阿尔加里特·利尼亚·克利什坦德『中立·善』

认真、爱情深厚的可怜系女子。克利什坦德家主。将军。
武门之家克利什坦德的独苗。

对女性身份抱有自卑感，为了继承作为英雄和敬仰的父亲而努力奋斗的少女，数年前还在怨恨自己并非男性而是女性，在遇到拥有压倒性才能的库莉茜耶之前，她甚至努力到让周围的人们为她感到担心的程度。
但是渐渐的，在照顾库莉茜耶这个比起才能更加显得顾家的少女以后，作为将军之女的她的视野也逐渐变得开阔了起来，开始珍惜日常里的每一天。

才华横溢，并且是个努力家的她非常的优秀，但是基本上会因为爱操心而勉强自己。
英雄父亲波刚及其部下，还有贝莉和库莉茜耶。
因为被众多优秀的人们包围着长大，所以有着过分贬低自己的倾向，经常对自己施加过度的努力，性格上认真并且责任感过强。
即使有空闲下来也要勤学苦练的工作狂体质。

虽然非常宠爱作为自己妹妹的库莉茜耶，但同时也对她的异常性感到头疼。

外表:金发。蓝瞳。苗条。胸部普通。秀丽。
防具: 银风银翼的板甲。
→库莉茜耶：蠢萌。想让她过上寻常孩子的生活。
特长:骑马。指挥。
喜欢: 剑术。读书。疼爱库莉茜耶。
讨厌：战斗。自己的无力。
烦恼事：女仆和妹妹的关系非常背德。连带着自己也怪起来了。


○贝莉·（莉普斯）·埃尔刚『混沌・善』

有些扭曲的圣母系女性。克利什坦德家的女仆。因为生意上的失败而没落的埃尔刚家的女儿。塞蕾涅的小姨。
因为原本病弱的体质，她对自己的评价很低，性格内向。

因为自己的身体问题而担心给别人带来麻烦，小时候为了不让别人担心自己而故意采取冷淡的态度，但是被佣人们讨厌反而更加重了她自身的扭曲程度，于是不知从何时开始，她就变得一边祈祷着死亡的来临一边消极的面对生活。

家族没落后，即使来到了克利什坦德家的她解决了自己身体上的毛病，但她的自我厌恶却越来越强烈。

被敬爱的姐姐拜托照顾过于认真的塞蕾涅的她，为了代替姐姐而尽力的表现得开朗，但却又因为不顺利而诅咒着什么都做不好的自己。

与库莉茜耶的相遇，让她被纯粹的爱情和好意所拯救。
表面上很温和，待人接物也很妥当的她却在埃尔刚家没落时患上了些许的男性不信症，再加上性格内向，使得她在人际关系上与他人划下了一道界限。
天生聪慧、精明强干却只作为一名女仆的她由于这样的性格，使得她满足于自己作为佣人的应有状态，不希望自己出现在表舞台之上获得不必要的关注。

现状是，她几乎把才能和热情全部都集中在了料理上，而波刚和塞蕾涅等人则常常对于她的才能得不到发挥而感到惋惜。

和柔弱的外表相反，是个意外顽固的人，属于讲逻辑的感觉派。
面对自认为好的事情时，感情始终优先于道理。
她对库莉茜耶抱有着强烈的爱意，并从始至终将她的幸福放在第一位。

外表:齐肩的红发。茶色瞳。身材娇小。胸部较大。童颜可爱。
防具:女仆装
→库莉茜耶：坦率纯粹的人。生存的意义之所在。希望能一直陪在她身边。
特长: 包括料理在内的所有家务。礼法。强词夺理。护身术。
喜欢: 包括料理在内的所有家务事。教育人。宠爱库莉茜耶。
讨厌：自私自利的人。自己。
烦恼事：库莉茜耶太不设防了，自己的理性有时会很危险。



○ 库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰『秩序・恶』

能做到心平气和毒杀他人的脑袋有问题系女子。艾尔佩兰王国第一王女。
被称为「不哭的婴儿」的王室禁忌之子，在诺拉这个佣人的机智下侥幸保住了性命，并被作为王女抚养长大。

和库莉茜耶同样，少女在拥有超高智商的同时缺乏同理心，对自己出于利己考量的杀人行为不会感到任何良心上的谴责。

为了掌握权力，而不惜动用各种手段铲除了对自己不利的亲生父亲、弟弟、以及佣人等障碍，可以说为了保身而不择手段。

由于刚出生时就面临被当做禁忌之子惨遭杀害的危机，结果导致她无时无刻不被危机感所支配。某种意义上来说，她比库莉茜耶还要扭曲。但在王宫中长大的她，演技病态般的高超，使得其异常性并没有暴露出来。

她承认自己唯一的亲姐姐库莉茜耶是和自己同列的存在，于是觉得两人能够互相帮助的她就把杀害国王的冤罪扣在了叔父吉尔达斯坦因的身上，并寄身于克利什坦德。

在她跟库莉茜耶还有贝莉和塞蕾涅的日常交流中建立起了信赖关系，而她的内心也渐渐的发生了变化。

外表：玫瑰金色的长发。紫瞳。身材十分娇小。苗条。胸部完全没有。妖精般的美貌。
→库莉茜耶：世界上唯一与自己同列的存在。傻傻的，令人担心。
特长:毒杀。谋杀。谎言。演技。人心操控。计算。
喜欢:自己。被娇惯。肌肤相亲。
讨厌：所有威胁自己安全的东西。
烦恼事：姐姐被女仆笼络了。女仆对姐姐的爱意明显动机不纯。被当做小狗狗对待却很开心的自己。




■――和库莉茜耶，或是与克利什坦德关系密切的人物。




● 波刚·阿尔加里特·维兹利尼亚·克利什坦德『秩序・中立』

高洁果断的英雄系男子。塞蕾涅的亲生父亲。贝莉的姐夫。逝者。『迅雷』。

将本来没落的克利什坦德男爵家推上了边境伯之位，从一介兵长晋升至将军的王国英雄。

一步一步爬上来的他熟知军队里的各种问题点，对于每一位军团长他都安排上了战术头脑优秀的多名副官，实现了处理的分担化，成功地提高了其军队作战的能力水平。

猛烈的进攻和阶段性的战术后退，其优秀的战术有目共睹，但克利什坦德的真正强项并非其战术，而是其由于充分得当的事前准备得来的高度信息处理能力。

虽然现在很沉稳，但年轻的时候经常乱来，是一名喜欢在最前线身先士卒的战士。
凭借其粗犷的剑技将无数敌人打倒，勇往直前的姿态被士兵们称为「迅雷的克利什坦德」。
在贵族中属于较为罕见的为了去世的妻子而没有纳妾。

在与王弟吉尔达斯坦因的对决中牺牲。

外表: 掺杂白发的金发大背头。蓝瞳。身材高大，肌肉发达。精悍的面孔。留着胡须。
防具:金属色雄鹰板甲
→库莉茜耶：拥有罕见才能的麒麟儿。虽然有点扭曲但是很温柔的女孩。
特长: 罗尔卡式剑术。组织构筑。指挥运用。
喜欢: 战史。酒。女儿。
讨厌：政治斗争。过激派。
烦恼事：没有哪个年轻人配得上自己女儿。给贝莉找对象。



○迦伦·利尼亚·卡鲁卡『中立・善』

质朴刚健的冷淡系男子。库莉茜耶的义祖父。波刚的原长官，塞蕾涅的现任副官。

他是曾经从一名普通的士兵中脱颖而出，才华横溢的百夫长，虽然没有魔力素养，但却和波刚一起取得了无数功勋，是位杰出的人物。
他受到部下们的尊敬，拥有将来能挑战将军之位的实力，但却因长官的命令而放火烧毁了村庄而后悔主动选择了退伍。

之后在故乡的卡鲁卡村里做猎人，和女儿女婿，以及他们的养女库莉茜耶一起过着平稳的生活，但后来却不幸遭到盗贼的袭击而失去了女儿女婿，最终孙女库莉茜耶也无法在村子里呆下去了，便和她一起出了村子，投靠了波刚，返回了军队。
是个看到库莉茜耶能在克利什坦德家找寻到理解者和幸福，感到比什么都高兴的苦劳人。

外表: 乱蓬蓬的白发。茶色瞳。肌肉发达。一本正经，板着面孔。
防具:金属色板甲
→库莉茜耶：虽然和其他人稍微有点不同，但却是个善良且比任何人都要温柔的女孩。
特长: 弓术。指挥运用。森林。逆境。意志坚定。
喜欢: 酒。打猎。工具的保养。
讨厌：惨无人道。
烦恼事：赶在周围其他人之前老死。库莉茜耶带对象回来见家长时的自制心。



○ 亚妮·基特鲁恩斯『中立・善』

成事不足的冒失系女子。克利什坦德家的佣人。

本是侯爵家的千金。在各种各样家庭教师的英才教育下成果却都不太理想，父母担心其未来，将其作为王领佣人派去见习礼仪。
但是，在那里遇到了克利什坦德家的女仆贝莉。
她心醉神迷，舍弃了父母低头求来的王领佣人的职位，差点就被逐出家门，但还是顺利成为了克利什坦德家的佣人。

头脑不坏，也不是笨拙，但是容易害羞，妄想癖，气势先行的她经常在重要的场合失败，经常让周围的人感到烦躁。
性格认真、善良、门第、外观也不错，沉默时算是吸引人的美少女，但却有着无法沉默的性格。
最近接连目睹了克利什坦德家的背德现实，导致妄想不断。

外表:扎起来长度达到腰部的黑发。茶色瞳。中等身材。可爱。
→库莉茜耶：可爱的接吻狂魔。自己所尊敬的女仆的主人，妄想的中心。
特长: 马马虎虎的料理。马马虎虎的家务。马马虎虎的礼仪。善意的解释。不合时宜。
喜欢:妄想
讨厌：丢人的自己
烦恼事：克利什坦德家的背德现实不仅局限于女仆贝莉，甚至于将军家的令媛塞蕾涅、库莱希恩塔王女殿下也未能幸免，在日常生活中不仅限于接吻，甚至连让王女殿下扮小狗play等等绝对无法对外人说出口的事情也层出不穷——结果妄想症发作导致晚上睡不着。


●拉兹拉·克利什坦德『混沌・善』

拥有钢铁般精神力的命运论者系女子。克利什坦德边境伯夫人。贝莉的姐姐。
因生意失败而没落的埃尔刚家的女儿。塞蕾涅的母亲。
和贝莉的性格完全相反，性格开朗，意志坚强，活泼开朗的女性。

只要是自己觉得正确的话，那就连社会规则都不在意、勇往直前的破天荒女性，如果是觉得有必要的话，就算牺牲自己也没关系，在埃尔刚家没落的时候，为了保护年幼的贝莉不受商人和贵族们的恶意侵害而毫不犹豫地献出了自己的身体。
她太认真太温柔了，对于追逐自己的贝莉不离不弃，总是把她的幸福放在第一位考虑。

在得知自己命不久矣以后，因为担心贝莉会不会跟随自己而去，所以将塞蕾涅拜托给她照顾一来当然也有为人父母的考量，二来也是为了给她创造出活下去的意义。
最终在生下第二胎时因产后感染而死。

像塞蕾涅一样的笨手笨脚，比较粗枝大叶。

外表:红色长发。茶色瞳。娇小。胸部较大。秀丽。
→库莉茜耶：……这是哪位？
特长: 强词夺理。驳倒。打破规则。
喜欢: 爱和信念等词语。命运。姊妹兄弟。
讨厌：有钱人。
烦恼事：没能给塞蕾涅留下一个妹妹或者弟弟。留下贝莉一个人而去。



■――黒の百人隊



○米娅『中立・中立』

明明很优秀却总是遭欺负系女子。黑之百人队队长副官。第一班班长。

她出身于王国北部的基尔南村。虽然相距甚远，但却是库莉茜耶被拾到的卡鲁卡村的邻村。
当初是以外出打工为目的，利用天生的腕力和体力，想在军队里干一些搬运物资之类的活计，于是便参加了克利什坦德军，但是被看出了其魔力素养和优秀的库莉茜耶选拔出来，不知什么时候就变成了在最前线战斗着。

虽然没有学问，只有乡村里的村姑这种程度的知识，但头脑灵活，转得很快。
没有向任何人学习，而是自己一个人摸索并掌握了利用魔力构筑虚拟肌肉的优秀人才，不过，也许是受到顽固且稍显迟钝的气质的影响，她的剑术水平排名在黑色百人队中还是从下面往上数的话会更快。

在重要的地方经常发呆，而且总是不自觉地顶嘴。
和精明强干的好朋友卡尔亚相比，总是容易被当做替罪羊来对待，导致她经常被长官不讲理的教训一通。
虽然在村子里很受欢迎，但是自我评价很低，感觉迟钝，被村子里的男人告白过好几次，但是都从来没有意识到过。

外表:齐肩栗色发。蓝色瞳。平均身高。胸部没什么起伏。可爱。
防具:漆黑色的革甲。
→库莉茜耶：可爱纯粹又恐怖的军团长。既聪明又坚强，但是像小孩子一样，总是放心不下她。
特长: 机智。腕力。糟糕的睡相。
喜欢:睡觉。泡澡。美人。
讨厌：不讲道理。
烦恼事：不知为什么自己总是被教训的现状。


○卡尔亚·贝琉斯『混沌・中立』

最喜欢互砍的危险系女子。黑色百人队第一班成员。
出身于王国南部的贝琉斯村。村长的女儿。
原本是一位贤淑的村长千金。是一位被评价为很会照顾人，头脑机灵，长相漂亮的姑娘，因为她的性格而受到全村人的爱戴。

为了村子的进一步发展，原本打算向认识的商人学习如何做买卖，但幺妹却在这时候被奴隶商拐走，于是她为了寻找妹妹而抛弃了一切，四处奔走寻找。
女性孤身一人的旅行并不是一件轻松的事，虽然在各种各样的现实中磨砺着自己的身心，坚持了数年的旅行，遗憾的是力不能及，依旧找不到线索。

即使意识到自己心中充满了绝望，但也已经无法停止。
于是她根据惯性选择了战斗，报名参加了和众多的奴隶商同流合污的王族——恶名昭彰的吉尔达斯坦因相敌对的克利什坦德军队。

通过一个人长年的旅行所积攒的各种经验，喜欢使用轻浮的语调和粗野的态度，行为举止有一种男孩子气。
话虽如此，从出生开始就牢牢的掌握了礼仪礼法之类的东西的她，只要想要的话行为举止就可以随时变得像淑女一样。
见多了人情世故，对恋爱没有兴趣。

外表:及腰的黑色长发。焦茶色瞳。苗条。身高较高。胸部较大。秀丽。
防具:漆黑色的革甲。
→库莉茜耶：脑袋有点奇怪的天才少女。温柔而勇敢的孩子。太没有防备了反而很恐怖。
特长:独创剑术。逃走。潜伏。
喜欢:互砍。午睡。小孩子。
讨厌：奴隶商。
烦恼事：库莉茜耶太缺乏警惕了，让人放心不下。

○达古拉·利尼亚·阿尔卡斯『秩序・善』

最热爱军队生活的一本正经系男子。黑色百人队队长。秃鹫。
平民出身的魔力持有者。虽然没有特别优秀的地方，但没有不擅长的地方，经验丰富，眼光独到，重视军队纪律和命令，是个符合库莉茜耶喜好的军人。
虽然很严格，但经常带着诚意与部下接触，是一位部下眼中的理想中的百夫长，在和埃尔斯伦神圣帝国的战争中，曾作为百夫长参加了塞蕾涅和库莉茜耶的特别攻击部队。

随后由于在战场上的出色表现，他被指定为只由魔力持有者所构成的库莉茜耶直辖部队『黑色百人队』的队长。
最初可以说是对库莉茜耶那异常的能力和冷酷抱有过度的恐惧，但是当他看到这位少女对自己的信赖，给予自己职责的重要，以及名为库莉茜耶·克利什坦德的少女表里如一的模样后，决定对她发誓效忠。

认真、严于律己、从骨子里热爱军队生活的军人。
虽然一直认为作为军人的自己，跟结婚什么的是无缘的，但最终还是因为朋友的女儿的热诚而陷落，现在是一个孩子的父亲。
光头在军务中也是为了保持清洁而每天都特意剃掉的，并不是真的秃头，鹫鼻虽然很显眼，但绝对算不上难看。

外表:光头。焦茶色瞳。肌肉发达。鹫鼻。
防具:漆黑色的革甲。
→库莉茜耶：值得敬爱的长官，赌上性命去保护、辅佐的少女。
特长: 山中行动。战斗指挥。鼓舞。指导。
喜欢: 纪律。军事组织。黑色百人队。
讨厌：破坏纪律的人。落后分子。
烦恼事：对库莉茜耶抱有厌恶感的人有很多。



― ― ― ― 黑色百人队成员 ― ― ― ―


○巴戈『混沌・中立』

半吊子恶人系男子。第一班。

作为战争孤儿在贫民街长大，从小就开始偷东西。
手巧，擅长暴力，但是由于不会做绑架和强盗等工作所以被周围的人们当做是傻瓜，正当他在为这件事而感到烦恼的时候，内战爆发了，于是进入了百人队。
对卡尔亚一见钟情，本打算见色起意结果反而被痛揍了一顿。

从那以后，一直在用正面进攻法努力的让她能看上自己，最近在以成为一名正经的军人为目标而努力。
擅长杂技，同时也是不分左右撇子双手均能灵活运用的他在战场上经常作为辅助位角色来搭配高输出的卡尔亚行动。


○阿德尔『中立・中立』

像是要沉迷于酒馆的哥哥系男子。第一班。

虽然是农家的长子，但厌烦了种田的工作，来到了城里。
他对自己的腕力很有自信，利用自己的力量做着商队护卫，并在那里遇到了凯尔斯，两人意气相投。
两人组成搭档后小有名气，为了出人头地而参加了克利什坦德军。
他和凯尔斯同样，是队伍中最上位的实力者。

○凯尔斯『中立・善』

有一天过一天的散财系男子。第一班。
和阿德尔一样是农家的长子，因为厌烦了农活而离开了村庄。

和阿德尔以同样的理由做着商队护卫，偶然间遇到了阿德尔，两人意气相投。
离家的理由、金钱的用途、工作的方法。
这些全部奇迹般地匹配，想着组成搭档的话也就只有这家伙，于是两人结成了组合。
剑术是不亚于阿德尔的实力者。

○科萨『秩序・中立』

连库莉茜耶都会欣然微笑的家务型男子。第二班班长。

虽然因为脸上有明显的旧伤而显得十分严肃，但是和脸不相称的是他喜欢料理。
对于家务方面的细节十分敏锐，一回到家就拿出干劲，比妻子还要更加的注重家务。
所以当然的，库莉茜耶对他的评价也很高。
他作为士兵也很优秀，视野也很开阔，从综合能力的高低出发，一旦有紧急情况，就可以担任指挥代理的第二班长。

○塔格尔『中立・善』

清爽运动系男子。黑色百人队兵长。第三班班长。
和米娅一样，属于刚入队时就有意识地掌握了虚拟肌肉的使用方法的优秀人才。
他是一个有军务经验的人，头脑聪明，剑术高超，人品好，是个无可非议类型的人物，该说没有缺点就是他最大的缺点，属于没有幽默感的男人。
有着热血汉的一面，作为兵长也多少留有不成熟的一面。
基本上多负责指挥两班到十班。


○柯林斯『秩序・善』

沉着冷静的老练下级军官系男子。黑色百人队兵长。第十一班班长。

曾隶属于达古拉所指挥的百人队，原本职位就是兵长。
虽然作为魔力持有者的实力不是很高，但在混战中的指挥能力很强，视野也很宽广。
无论在什么情况下都能不慌不忙的保持冷静，有着强大的精神力，得到了达古拉的信赖，塔格尔也将他作为兵长的前辈来仰慕。
基本上指挥十一班到二十班的情况比较多。


○贝尔茨『中立・中立』

连库莉茜耶都会欣然微笑的擅长料理系男子。第十二班班长。
出生于厨师家庭，年轻时因为和父母吵架而离家出走。
因为原本长相就很强势，腕力也很强，所以一边做着商队护卫一边过着每一天的生活。
由于那段过去，从开始就不喜欢料理，但在加入百人队以后，在以料理为重的库莉茜耶的指导下，重新认识到了料理的趣味。
和同样喜欢料理的科萨很谈得来，关系已经好到休息日里两人会一起在科萨的家里做料理。不拘小节。

○皮尔萨『中立・善』

黑队的医生就是我系男子。第十七班班长。

虽然是药师家庭的出身，但作为三子的他没能继承家业，每天都在田里工作。
就在这时，招募士兵的马车停在了村子里，为了让自己的知识发挥作用而选择加入了军队。
他是一个不擅长与人争辩的青年，心思缜密，剑术和米娅一样，找排名还是倒着数比较快，但他拥有药草知识和简单的医疗技术，负责治疗伤者。
他的班里聚集着原本就不怎么适合战斗的人，角色定位类似于医疗班。

○奇利克『中立・中立』

手巧的职人系男子。第十九班班长。
虽然出生于工匠家，但是自己经营不善，把家交给了哥哥，自己外出去打工。
原本就进行着商队护卫和保镖的工作，但在那个过程中失去了一只眼睛。
虽然没有军务经验，但作为商队护卫的经验很丰富，又因为出生在工匠家，所以心灵手巧。
他还了解马车的检查和维修等知识，被选为了库莱希恩塔的马车护卫。
上刀山下火海练就的一身本领是毫无疑问的可靠，在队伍中剑术水平也仅次于卡尔亚。
在他的班里工匠比较多。



■――克利什坦德军相关


○ 诺桑·奈尔雷·乌尔菲利尼亚·维尔莱比『秩序・中立』

危险的狂信徒系男子。原克利什坦德军第一军团长。现任王国东部将军。
他是男爵家的末子，也是英雄波刚·克利什坦德最初期的部下。
他心醉于作为自己的长官同样出身于男爵家的波刚的人品和勇猛，还有他的才智，是在其身边一直支持着英雄克利什坦德的心腹。

波刚认为他的才智已经胜过自己，在自己成为将军后，每次一有机会就会劝说他晋升将军，但他担心克利什坦德军的战斗力会因此而低下，于是每次都会拒绝，等待着克利什坦德军出现足以令自己承认的才能者。
塞蕾涅和库莉茜耶的存在，让他终于能够放心，结果却在安心的离开后，发生了龙之颚的悲剧， 因此而诅咒着自己的命运。

与塞蕾涅相似的气质，一丝不苟的爱操心。
他掌握了波刚教给他的罗尔卡式剑术，如果使用大盾和长剑战斗的话，几乎没有人能够出其右。

外表:赤铜色背头。焦茶色瞳。身细体长。眉清目秀。
防具:银翼战盔和全身板甲。
→库莉茜耶：远超自己的才能。善良而扭曲。亡主的爱女。
特长: 罗尔卡式剑术。指挥运用。战术。
喜欢: 自我锻炼。葡萄酒。
讨厌：愚弄波刚的人。吉尔达斯坦因。
烦恼事：暗地里十分在意『骸骨』这个迷之称呼是怎么回事。


○ 格朗梅尔德·利尼亚·巴卡斯『中立・中立』

一旦笑起来就会觉得恐怖的战斗狂系男子。威尔莱比军第一军团长。『狼群』的指挥者。汪汪。
原本是土匪。当时，战无不胜的这个男人，用一根铁棍构筑了大规模的野盗贼团，在王国东北部的大树海中驰骋，结果遇到了被派出去剿匪的迦伦的部队。

当时，他与诺桑进行了一对一的决斗而败北，诺桑惜才，尝试对其招募。于是顺理成章的成为了其部下。
本来还打算乘机逃跑，但得知战场上有自己所追求的战斗后，不断的累积战功，最终成为了诺桑的心腹。
狼群中尚有几个当时的部下，依然发挥着其核心作用。

虽然性格豪爽，但绝不允许自己被愚弄。


外表:黑发背头。茶色瞳。身材高大，肌肉发达。精悍威武。面颊带伤。
防具:金属色板甲。
→库莉茜耶：外表美丽可爱，但确是个让人目瞪口呆的女孩。拥有绝对战斗技巧的天才。
特长:独创铁棍术。格斗。厮杀。
喜欢:蹂躏。粉碎人类的触感。女人。
讨厌：被小瞧。
烦恼事：汪汪。

○ 萨尔丹·利尼亚·加尔卡隆『秩序・善』

认真踏实系男子。威尔莱比军第二军团长。
爱好和平，重视秩序的军人之一。
在威尔莱比军中，拥有仅次于格朗梅尔德的发言力，是军队中负责悬崖勒马的角色。
对于扰乱纪律的人，即使是上司，如果不发表意见也不会轻易善罢甘休，因为性格的原因，虽然出人头地很晚，但是这种能力被诺桑所欣赏并纳入了其麾下。
平日里对经常独断专行的格朗梅尔德进行劝谏。

虽然外表看起来很恐怖，但是很温柔很喜欢小孩子。

外表：秃头。茶色瞳。身材高大。严肃脸。眼镜。
防具：魔眼战盔和全身板甲。
→库莉茜耶：鬼才。虽然与众不同，但是表里如一，是个坦率可爱的女孩。
特长：组织运用。统制。事务处理。对待孩子。
喜欢：照顾孤儿院的孩子。家庭菜园。
讨厌：随意破坏纪律的人。
烦恼事：看着库莉茜耶，总觉得放心不下她。

○ 科尔基斯·纳克拉·利尼亚·阿格兰德
格兰『秩序・中立』

大嗓门的看门狗系男子。克利什坦德军第二军团长。
一场损失惨重的大败仗，他作为败兵打算逃跑的时候，被试图发起反攻的迦伦的百人队捡到，仰慕迦伦和波刚的生存方式，并宣誓效忠。

除了基本的战术以外，对奇策之类的战术不感冒，不擅长纠缠，但在突击指挥和防御指挥方面，他会站在最前线发挥压倒性的力量。
由于天生的英勇和性格，所以很有人望，在他的周围聚集着很多的勇士。由于重视练兵，他的军队在单纯的正面对决中从来没有输过。
虽然把诺桑视为对手，但在演习中从来没有取胜过。

外表:黑色短发。焦茶色瞳。罕见的高大，肌肉满满。脸上都是肌肉。
防具:银虎战盔和全身板甲。
→库莉茜耶：天才。虽然沉默寡言，虽然看到自己总是皱眉头，但是位美丽的少女。
特长: 战斗。鼓舞。大嗓门。
喜欢: 单纯明快的作战。单挑。战士。
讨厌：复杂的作战。
烦恼事：儿子投敌了。



○ 特里乌斯·萨沙·利尼亚·梅尔基科斯『中立・中立』

没什么存在感系男子。克利什坦德军第三军团长。
波刚成为将军后成为其手下的军团长。
当初因为和波刚同时期成为了军团长，所以当时把波刚视作了对手。

但是后来，波刚拯救了陷入困境的特里乌斯的军团，他对此事向波刚表示深深的感谢，并在之后发誓效忠。
擅长野战筑城，在野战中也能构筑起独创的配置和联合，对其防御能力就连波刚也为之侧目。

兴趣是做架子。

外表:焦茶色短发。蓝色瞳。肌肉发达。鹫鼻。总感觉和达古拉有点像。
防具:银城雕刻的板甲。
→库莉茜耶：拥有令人惊叹的才智，但却是危险的少女。
特长: 野战筑城。防御指挥。DIY。
喜欢: 单方面的射击。堡垒。建筑。木工。
讨厌：无法准备的突发事件。
烦恼事：副官投敌了。

○ 艾尔加· 吉格莱特·利尼亚·法兰『秩序・善』

起床后不想看的脸大赛NO.1系男子。克利什坦德军第四军团长。骸骨。
拥有罕见的才能，虽然取得了很大的成就，但由于其性格而被人们所忌讳的老将。
波刚曾经是他的手下，而在战术上他也是波刚的老师。
拥有天才般的头脑，在战场上的所有技术都堪称一流的存在。

但是因为优秀，所以会理所当然的去严格要求他人，水平不足的部下会被他毫不留情地抛弃——这也就是他失去人望的原因。
即使是在面对与王家相连的血统也不例外，其彻底的实力主义使得他在政治上被封堵了成为将军的可能性。

当时，还是他部下的波刚在做好了被惩罚的觉悟下对其进行了劝谏，使得他改变了想法，但是他已经没有了出人头地的机会，于是在波刚成为了将军之后，自己主动提出要成为原部下的部下。
虽然看起来很邪恶，但却知书达理，平时喜欢用温厚礼貌的语调说话。
这幅态度即使对于平民也不会有所改变，他认为自己作为贵族的地位是为了支撑那些弱小的人民而存在的，算是为数稀少的好人。

而他彻底的实力主义也是在考虑到军队这个组织所需要的角色定位的基础上才有，并非出于恶意，但其外表也确实为他带来了恶劣的影响。
对于原部下的波刚他们来说，艾尔加·法兰亦师亦友，也是为了同一目的而共同前进的战友。

外表：光头。暗蓝色瞳。非常瘦的身体。露出骨头形状的脸。
防具:金属色半身板甲。
→库莉茜耶：拥有成为时代宠儿的才能。可爱。看到自己也不会嫌弃。
特长: 战术。剑法。指挥运用。组织运用。
喜欢: 战术。修整庭园。花。小孩子。平静。
讨厌：战场上的无能。
烦恼事：时日无多的自己却有了想要长寿的理由。



○奎内斯·尼亚·卡萨『秩序・中立』

想更改配属系男子。克利什坦德军第四军团长副长官。
做事一丝不苟，缺点是没有缺点的有些胖的副官。
虽然很尊敬上司艾尔加，但面对他严苛的要求和可怕的表情，希望能改变自己的配属，但是因为他的优秀，艾尔加无法放手，他也因此而无法逃避。

外表:焦茶色发。暗蓝色瞳。微胖。柔和的面容。
防具:金属色花雕板甲。
→库莉茜耶：虽然是天才但头脑很奇怪的少女。美少女。被自己长官打心眼里喜欢。
特长: 指挥运用。组织运用。领会上级的意图。
喜欢: 吃。睡觉。行军训练。
讨厌：战场。可怕的上司。
烦恼事：最近长官对待库莉茜耶和对待自己之间有着明显的温度差，郁闷。


○ 贝吉尔·利尼亚·桑迪卡『混沌・中立』

有色心没色胆的大队长系男子。克利什坦德军第一军团第一大队长。
从一介士兵做到现如今的位置，曾经是格朗梅尔德·巴卡斯所率领的「狼群」的副官。
想在稀世少有的美少女塞蕾涅和库莉茜耶的麾下工作，半分别有用心，半分忠诚心，决定留在克利什坦德军中的自由人。
能力非常优秀，进入「狼群」后长年在最前线进行着严酷的战斗，但却从来没有过重伤，是从地狱战场上钻出来的猛将，是仅次于格朗梅尔德等怪物一步的实力者。
鉴赏美少女和美女是他的兴趣，但是由于害怕妻子，他也就只能想想。

外表: 斑白的黑发。焦茶色瞳。身材细长，肌肉发达。花白胡子。
防具:银女神的半身板甲
→库莉茜耶：仅仅只是看着就能洗涤心灵的美少女。裙下的大腿给满分。无防备。
特长: 剑法。前线指挥。鼓舞。掌握人心。偷瞟。
喜欢: 观赏美（健全）。贤惠的妻子。
讨厌：咸猪手。可怕的妻子。
烦恼事：库莉茜耶那无意识的杀必死精神。因为在意裙子，所以面对面的时候无法集中精神。


○ 法格兰·利尼亚·阿尔哈基德『混沌・中立』

声音有点吵系男子。克利什坦德军第一军团第二大队长。
格朗梅尔德·巴卡斯所率领的「狼群」出身，是从野盗时代就开始追随的部下。
和格朗梅尔德一样是战斗狂，是最喜欢在最前线拼上性命战斗的异常者。

在过去的训练中曾与库莉茜耶进行过交手，尝到了体无完肤的失败后，心醉于她的能力，决定留在克利什坦德军。
与其说是喜欢互相厮杀，倒不如说是喜欢比武，经常向实力者要求挑战比武。

外表:浓茶色短发。焦茶色瞳。肌肉发达。熊一样的面孔。
防具:金属色战狼板甲。
→库莉茜耶：美丽的剑术天才。并对她战术的巧妙性怀有尊敬的心情。
特长: 罗尔卡式剑术。组合技。前线指挥。鼓舞。
喜欢:掰手腕。举重。
讨厌：胆小鬼。
烦恼事：最近找人扳手腕经常被嫌弃。

○ 基斯·赛尔·利尼亚·基尔蒂斯『秩序・中立』

沉默寡言的深藏不露系男子。克利什坦德军第一军团第三大队长。
艾尔加·法兰所率领的第四军团的出身者。
他认为，纪律和统制才是军队的强之所在，是一位重视行军和阵形转换训练的稳健的大队长。
虽然没有能力上特别优秀的地方，但拥有广阔的视野，无论在什么情况下都能不失冷静，是一个有决断力的优秀军人。

虽然对于自己的大队被当做诱饵使得很多优秀的士兵被抛弃这件事感到愤慨，但因为被赋予了相当于副官的角色定位，所以已经振作起来，很难判断库莉茜耶是个什么样的人。
他自己的感情暂且不论，基斯本身是库莉茜耶所喜欢的那一类型的军人。

外表:梳到后面的黑发。焦茶色瞳。纤瘦。脸上布满皱纹。
防具:银色的半身板甲。
→库莉茜耶：扭曲的天才。冷静而透彻的人物。却又和外表一样，看起来像个孩子。
特长: 指挥运用。训练。事务处理。
喜欢: 钓鱼。登山。
讨厌：酒。
烦恼事：搞不懂库莉茜耶这个人。

○巴加·尼亚· 库尔托斯『秩序・善』

正义感强烈的热血系男子。克利什坦德军第一军团第四大队长。
诺桑·威尔莱比所率领的第一军团的出身者。
憧憬英雄波刚·克利什坦德的底层贵族，对波刚，还有他女儿塞蕾涅心醉神迷的男人。
能力优秀但正义感太强，无法容忍不正当的事物，讨厌那种把士兵当成单纯的数字来对待的人。
因此，虽然对塞蕾涅宣誓效忠，但是和库莉茜耶之间的关系并不好，他与在龙之颚将殿后的第三大队作为诱饵来使用的库莉茜耶之间产生了深深的隔阂。

外表:浓茶色短发。焦茶色瞳。体型高大。毛茸茸的四方脸。
防具:金属色板甲。
→库莉茜耶：虽然是天才但却没有人心的人。异常者。
特长: 鼓舞。罗尔卡式剑术。后方指挥。
喜欢: 锻炼。英雄史诗。战史。
讨厌：不把士兵当人看待的人。
烦恼事：以第三大队为诱饵，使得众多勇敢的士兵丧命这件事。

○ 加因斯·利尼亚·托斯卡『中立・中立』
爱开玩笑的老颜系男子。克利什坦德军第一军团第五大队长。
艾尔加·法兰所率领的第四军团的出身者。
是指挥以弓兵为主体的大队，从一介猎户晋升上来的人物，是第一军团的大队长之中唯一不能使用魔力的人。
但他却有着补充这一点的聪明才智，凭借他的的头脑和指挥能力，从兵卒一跃成长为了大队长。

时而冷静、慎重——时而大胆。
他对于弓兵的运用活用了作为猎人的经验，可以说是非常出色的，被第一军团的大队长们刮目相看。
在战场上也不忘幽默风趣，总爱开玩笑，但有时会说漏嘴。

外表:绑到脑后的斑白黑发。焦茶色瞳。中等身材。皱纹多的老脸。细目。
防具:革甲。
→库莉茜耶：不懂玩笑的可爱少女。经常将指挥权下放的优秀指挥官。
特长: 弓术。短剑。弓兵指挥。后方指挥。
喜欢: 狩猎。钓鱼。爬树。
讨厌：城市里。
烦恼事：正在想有什么玩笑是能让库莉茜耶听懂的。



■――王弟派


○ 吉尔达斯坦因·卡尔纳罗斯·贝尔·萨卡利尼亚·艾尔佩兰『秩序・恶』

喜欢拷问的贵族侍酒师系男子。王弟。艾尔佩兰王国大公爵。
他曾经是一位才华横溢、人格出众、只追求正确理想的高洁王子，但在王宫的政治斗争中，他看到了腐败贵族社会的现实后，因其理想的高度而患上了严重的心病。
之后骤变的他，开始热衷于玩弄弱者的娱乐。

成为了王家之耻的他被人们所疏远后被送进了战地，不过，无数次的获得胜利，无数次的跨越过地狱的战场，毫不畏惧死亡的勇猛和他的力量，以及裹在他身上的黑色铠甲，使得他以『黑狮子』之名让士兵们闻风丧胆。

在战场上挺身而出，想要拯救自己生命的波刚，以及为了名誉和大义而挥剑的士兵们的身影，让他知道了自己所追求的理想依然存在，渐渐的，他的恶行开始变得悄然无声。然而，禁忌之子库莱希恩塔为他披上的名为篡夺王位的冤罪使得他与波刚刀剑相向。

现如今堕入邪道的他，依然还忘不掉曾经的理想。

外表:金发。蓝瞳。高挑，肌肉。英俊。
防具:黑狮子板甲。
→库莉茜耶：王室所生的魔性、波刚所留下的怪物。
特长: 王家的剑术。心理洞察。笼络。战术。拷问。
喜欢: 战场。葡萄酒。女人。贵族。
讨厌：没有矜持的人。不执着于名誉的人。
烦恼事：纠缠的理想和混浊的现实。


○萨尔瓦·利尼亚·卡尔德拉『秩序・善』

循规蹈矩的古代贵族系男子。原克利什坦德军第三军团长副官。
出生于历史悠久的中层贵族，在第三军团长特里乌斯的手下长期担任副官。
能力算得上优秀，甚至作为将军也能充分发挥实力的强者，但是在集结了众多优秀人才的克利什坦德军中被埋没了。

和库莉茜耶之间的关系很不好，对她的那种幼稚和冷酷抱有强烈的不安，虽然十分承认她的才能，但是不认为应该让她的手中握有权力。
可以说，对她的不安是导致萨尔瓦背叛的首要原因，如果没有库莉茜耶的话，这是一个一生都会对克利什坦德效忠的人物。

外表:斑白的茶色头发。蓝瞳。纤瘦。细胡子。锐利的目光。
防具:银色板甲。
→库莉茜耶：敬爱之人波刚的爱女。虽是天才却不懂道理的异常者。
特长: 剑法。组织运用。
喜欢: 大义之战。名誉。战场。
讨厌：轻视士兵和人民的人。
烦恼事：自身的背叛。

● 克拉雷·德勒兹·利尼亚·玛凯尔瑟『秩序・中立』

被骂成废物系男子。王国中央的将军。公爵。
他是一名勇猛果敢的纯粹的战士，重视名誉的贵族。
由于与王家相连的公爵家的血统，他很快就飞黄腾达，继承了父亲成为了将军。
英勇无畏，并非无能，头脑也不坏，也不是没有人望。

作为将军虽然有一定程度的资质，但在非常优秀的将军、军团长齐聚的王国之中，算不上是优秀的，甚至是倒数。
可以说，同时面对英雄的心腹，才觉甚至胜过波刚的诺桑·维尔莱比，和他的老师英杰艾尔加·法兰，还有库莉茜耶·克利什坦德三人作为对手，他是倒了八辈子的霉。
最终在库雷尔山脉南部的战斗中，被从后方突破的库莉茜耶砍掉了脑袋。

外表: 黑色短发。焦茶色瞳。纤瘦。皱纹很多。
防具:鹰狮子的银色全身板甲
→库莉茜耶：克利什坦德的女儿。在与神圣帝国的战争中似乎取得了相应的战果。
特长: 战场枪术。鼓舞。
喜欢: 战场。酒。女人。
讨厌：奇策。
烦恼事：诶、为什么从那边来了？


● 奥尔格伦·萨基兹雷恩·尼尔克利尼亚·希尔基托斯『中立・恶』

找错了对手的爬虫类系男子。王国西部将军。边境伯。
出身于名门希尔基托斯家，继承父亲成为了王国西部的将军。
才华横溢的奥尔格伦从青年时代开始就作为父亲的副官经历了无数的战场，并且是自成为将军之后便一手承担了来自王国西部厄尔德兰特王国的全部进攻的名将。

积累了大量的经验和知识，以及在战场上培养出来的头脑无疑是优秀的，除了最后一战之外，他在成为将军之后的战斗中以常胜不败而闻名。
重视兵力上、地形上的优势，在条件完备之前躲开对方，拥有创造自己有利状况的强大和冷静。
他只着眼于最终的胜利而行动的战术虽然会造成损失，但也一定会取得超越损失的战果，但是他的这一特质却被反手利用，最后被库莉茜耶设计杀死。

比起民众和大义，自己和荣誉更重要，自尊心非常强。
为了胜利，时而以弱者的民众为诱饵的这种战斗方式，让波刚无法与之产生共鸣，所以与克利什坦德一派关系并不好。

库莉茜耶为了震慑敌人，在切断其四肢后将其杀死。

外表: 花白的短发。蓝瞳。瘦高身材。两颊凹陷，两眼圆润。
防具:女神战盔和全身板甲。
→库莉茜耶：碍眼的波刚的养女。看起来很漂亮。
特长: 后退战术。焦土战术。野战筑城。
喜欢: 胜利。荣光。地位。女人。
讨厌：失败。克利什坦德一派。无能。
烦恼事：被杀了。


○格尔茨· 涅萨拉里乌斯·利尼亚·威林『秩序・善』

惨遭队友拖累系男子。王国中央的将军。边境伯。
忠实的军人。他是一位从百夫长一步一个脚印踏踏实实地取得战果并晋升为将军的优秀将军，但决不是因为他富有才能，而是因为他倾注了心血的努力。
他的周围是怪物云集的王国将军和军团长。

而他意识到自己比他们差，尽管如此也不放弃地不断努力，但还是够不着他们。
他想把自己所积累的全部托付给别人，梦想着能让充满才智的后进者继承自己的全部衣钵，但是却被库莉茜耶灭了念想。
与达古拉性格相似的人物，是库莉茜耶所喜欢的优秀军人。

外表: 白发。蓝瞳。肌肉。长胡子。
防具:金属色板甲。
→库莉茜耶：将己方对龙之颚的占领进度一拖再拖，算的上是怪物的异常者。冷酷的杀戮者。
特长: 罗尔卡式剑术。战场枪术。战术知识。
喜欢: 荣誉。自豪的军人。后进培养。
讨厌：掠夺。虐杀。背道而驰的行为。
烦恼事：当成亲儿子养、将来前途无限的青年被库莉茜耶杀死了。

●鲁本斯·利尼亚·阿尔凯尔德『秩序・善』

对手和时机双输系男子。威林军将军副官。
他是一个才华横溢的青年，年纪轻轻就晋升为将军副官。
虽有才能却不吝惜努力，顺利的话，他会是之后能成为王国支柱的罕见栋梁，但却被奇袭堡垒的库莉茜耶毫不犹豫的踩碎了脑袋，死的稀里糊涂。

外表: 暗淡的金发。蓝瞳。中等身材。童颜。
防具:金属色半身板甲。
→库莉茜耶：贝鲁尼克的首狩人。怪物。
特长: 罗尔卡式剑术。自我锻炼。指挥运用。
喜欢: 训练。学习。和妈妈一起度过的时间。
讨厌：骄傲于地位的人。
烦恼事：不允许投降就被杀了。


●塔基鲁斯·尼亚·森格『混沌・中立』

被妻子戴绿帽子系男子。威林军第一军团第二大队长。
并不是说他剑的技术很好，也不是说他拥有什么超群的战术眼光，而是一个平凡但豪放磊落的人，和嘴上说的相反，他是一个充满了作为军人的矜持、很有人望的大队长。
在贝鲁尼克，被由库莉茜耶所率领的黑色百人队杀死了许多有前途的部下。
最终被诺桑·威尔莱比杀死。

外表: 金发。蓝瞳。体型巨大，有点肥胖。胡子。
防具:金属色半身板甲。
→库莉茜耶：死神。从自己的大队之中夺走了众多优秀部下的恶鬼。
特长: 盘上游戏。鼓舞。
喜欢: 酒。女人。女儿。
讨厌：训练。规章。
烦恼事：感觉两个女儿不是自己的种。

●阿鲁巴·利尼亚·卡尔南『混沌・善』

殷勤无礼的副官系男子。威林军第一军团第二大队的百夫长。
从士兵做起，有着丰富经验的百夫长。
虽然作为不能使用魔力的百夫长来说是能力很强的人，但是比起规则和纪律，更多的是为了把自己的士兵的生命放在第一位而行动，所以习惯性很强。
和塔基鲁斯有着多年的交往，关系就像损友一样。
最终被诺桑·威尔莱比杀死。

外表: 秃头。蓝瞳。纤瘦。斑白的黑胡子。
防具:革甲
→库莉茜耶：夺走战友生命的怪物。贝鲁尼克的首狩人。
特长: 扎因式剑术。鼓舞。
喜欢: 酒。战场。
讨厌：顽固的人。
烦恼事：死后不得不留下年幼的儿子。

○伯格拉『中立・中立』

不幸的幸存系男子。威林军第一军团第二大队三番队第二兵长。
作为农民出身的士兵，龙之颚战役是他第一次参加的战斗，但却有幸晋升成为伍长、兵长，是比所有人都更有希望出人头地的潜力股。
虽然年轻，但眼光独到，头脑聪明，并不是单纯靠运气就能坐上兵长的位置，但至今经验还不成熟，很多地方还没有得到磨练。
为了向村里的漂亮寡妇求婚而加入军队，但看到同伴和长官连续三次在眼前被库莉茜耶撕裂，导致他精神失常，辞去了军队的工作。
从此，他变得不能再直视别人的脖子，不然会重现可怕的回忆，血液也见不得，但是意中人的寡妇似乎决定支持他，两人过上了平静安稳的生活。

外表: 茶色短发。蓝瞳。纤瘦。端正的相貌。
防具:革甲
→库莉茜耶：贝鲁尼克的首狩人。连名字都不想听到。
特长:独创剑术。强运。
喜欢: 耕地。平静的日常。
讨厌：战场。山。暗处。银发。紫色。血。
烦恼事：如果直视白色的脖子，会看到眼前裂开的幻觉。



■――埃尔斯伦神圣帝国


○ 阿雷哈（·克劳塞拉·施恩德尔·萨尔辛卡）『秩序・善』

追星系男子。埃尔斯伦神圣帝国前将军。原萨尔辛卡公爵家。
他出生于大贵族，是家里的三子，被哥哥逼迫着寄养在军队里。
被托付给军队后，很快就表现出了出众的才智，从百夫长的时候开始就取得了无数的战果，年纪轻轻就获得了「圣骑士」的称号，并获得了将军的地位。

在他还是大队长的时候，曾与王国英雄波刚·克利什坦德交战过两次，作为军团长的时候也有两次，虽然常常拿出亮眼的表现，但是由于克利什坦德军的阶段性后退和激烈的进攻，本阵无法承受，最终导致满盘皆输。
虽然对波刚怀有强烈的敌意，但却有着与之成比例的强烈憧憬，他收集了与之相关的战场记录，有时也会实际前往战场，研究其战术。

上一次进攻王国的时候，被库莉茜耶所迷惑，最终被克利什坦德军大败。
因此处于优势的神圣帝国不得不后退，他被疏远他的人们追究起了战败的责任，虽然免于处刑，但是却被没收了领地，剥夺了将军与圣骑士的地位。
并被从萨尔辛卡家扫地出门。

除了年轻以外，他是非常优秀的人物，但因为能力高而被疏远。
他在生活中最大限度的抑制奢侈，将钱投入设立孤儿院等慈善事业，作为感动埃尔斯伦年度人物被民众们视为英雄，但其人气却反而为他吸引了仇恨。

外表:茶金色头发。焦茶色瞳。中等身材。美青年。
防具:银天使的全身板甲。
→库莉茜耶：英雄的女儿。巧妙的诱敌之术让自己尝到了惨败。瓦尔兹的救命恩人。
特长: 埃尔卡法雷斯特枪术、剑术。撤退战。战术。
喜欢: 荣光。善行。纯粹的信仰。波刚·克利什坦德的战术。
讨厌：倚仗权势的坏蛋。
烦恼事：今后的重新开始。


○瓦尔兹（·德尔·古利兹朗蒂）『秩序・善』

自己的人生属于少爷系男子。埃尔斯伦神圣帝国原将军辅佐。原萨尔辛卡家军事指导。
萨尔辛卡的分家古利兹朗蒂家的家主，优秀的指挥官。
他拥有作为将军统率一军的器量，但却缺乏政治能力，无法开拓出世之路，退居二线后在萨尔辛卡家担任军事指导。

与阿雷哈从小就开始来往，被他的才智和追求理想的纯粹一面所吸引，成为了他个人的部下。
在阿雷哈至今为止的人生中，大部分时间都陪在身边支持着他，是他的理解者。
面对神圣帝国和萨尔辛卡家对待他的态度，瓦尔兹比谁都要愤怒，从王国回到神圣帝国的他自己主动将领地归还，陪伴在阿雷哈的身边。
左臂被库莉茜耶所截断。

外表:花白的短发。焦茶色瞳。肌肉发达。高鼻梁。细目。胡子。
防具:金属色板甲。
→库莉茜耶：虽然是敌人，但却是值得称赞的对手。与其实力相反，是个年幼可怜的女孩。救命恩人。
特长: 埃尔卡法雷斯特枪术、剑术。领导。训练指挥。统率。
喜欢: 忠义。名誉。教条。
讨厌：法王厅。萨尔辛卡家。
烦恼事：少爷的重新开始比想象中的还要艰难。

●艾尔文·塔卡·德尔·达库拉夏『中立·中立』
爽快地被库莉茜耶杀掉系男子。埃尔斯伦神圣帝国副将。侯爵。
常年在军，踏实地取得战果，晋升为副将地位的副将。
他是不使用奇策之类，能很好地处理被赋予的职责的类型，也是一个很有实力的人，阿雷哈对他的信赖度很高——遗憾的是，选错了对手，被库莉茜耶的奇袭秒杀。
拥有能够躲开库莉茜耶投掷的小刀程度的实力。

外表: 斑白的黑发。茶色瞳。纤瘦。没有特征的脸。
防具：金属色天翼的板甲。
→库莉茜耶：来了，见了，死了。
特长: 佛尔卡式剑术。教练。
喜欢: 修整庭院。锻练。
讨厌：法王厅。污秽。
烦恼事：还不知道发生了什么就死了。

○巴德·基塔斯（中立・善）

银色怪物恐怖系男子。神圣帝国传令兵。
出生于底层贵族的青年，是达库拉夏家分家的嫡子。
虽然不是特别优秀，但却是个什么事都能轻松处理的类型，有眼光，优秀的青年。
从小就对剑术很感兴趣，学习了多种剑术流派。
在清除山中指挥所的奇袭中，虽然受了重伤，但幸运的是没有被杀。

外表: 金发。蓝瞳。纤瘦。精悍。
防具：革甲。
→库莉茜耶：银 发 好 可 怕 。
特长: 佛尔卡式、埃尔卡法雷斯特式、罗尔卡式等另外两种剑术。个人战斗。
喜欢: 剑的训练。
讨厌：弓。
烦恼事：每次看到银色的头发都会吓一跳。

● 库尔特『中立・善』

为了死亡而出现的无名士兵系男子。神圣帝国一般兵。
出生于一个随处可见的贫民家庭，是一个平凡善良的少年。
在与奥尔桑伍长的相遇中，他找到了自己理想中的目标，踏出了第一步——然而，在库莉茜耶的城堡前，被无数箭击中死亡。

外表:黑发。蓝瞳。小个子。青涩。
防具:革甲。
→库莉茜耶：构筑了堡垒的人。传闻是个美人。
特长:善良。
喜欢:幻想。战场上的团聚。
讨厌：掠夺和凌辱。
烦恼事：在痛苦中死去。

● 奥尔桑『秩序・善』

引导为了死亡而出现的无名士兵系男子。埃尔斯伦神圣帝国伍长。
经验丰富的伍长。
原本是出生于王国的村庄，后来被迦伦烧毁了村庄，移居到了神圣帝国。
尊敬不进行掠夺和凌辱，给予了自己逃跑缓期的百夫长迦伦，以成为像他那样的人物为目标进入了军队，可惜是个万年伍长。
半途放弃了出人头地的道路。

外表: 黑发。茶色瞳。高大。粗野的面孔。
防具:革甲。
→库莉茜耶：传说中的美少女。构筑起的堡垒虽然看起来粗糙，但是攻略起来却很困难，是个头脑派。
特长:调戏娼妇。逛窑子。讲笑话。
喜欢: 巡游娼馆。酒。信仰。
讨厌：以神之名掠夺。
烦恼事：没有触及堡垒就死了。


■――卡鲁卡村


●格蕾丝『秩序・善』

冒失的圣母系女子。库莉茜耶的养母。迦伦的女儿。
把年幼的弃儿库莉茜耶抚养成人的善良女性，一切的开始。
如果没有她的话，库莉茜耶很有可能会成为盗贼之类的。
从很早的阶段开始，就注意到了库莉茜耶的扭曲，在这基础上像亲生女儿一样，怀着强烈的爱意养育着库莉茜耶，不抛弃不放弃地热心教育，将她不断的向一个正经的少女矫正。

作为异常者的库莉茜耶，她的大部分价值观都是格蕾丝给予的，多亏了这些教诲，她才能够过着表面上平稳安宁的生活。

做事冒失、笨手笨脚、粗枝大叶。
做饭的时候把盐撒进热水里就完事了，可以说，正是因为她做的料理难吃，才让库莉茜耶和料理相遇也不为过。
库莉茜耶顾家少女的一面基本上都是由格蕾丝的笨拙和粗枝大叶来推动产生的。

在村里的女人们之中，她性格的优点和出众的地方被仰慕着，成为了中心人物。

最终被加德所杀。

外表：后面绑着的黑色长发。焦茶色瞳。苗条。胸部较大。雀斑美人。
→库莉茜耶：来自神明的礼物。虽然有点奇怪，但是聪慧漂亮、是自己引以为傲的女儿。
擅长：制造氛围。冒失。教育。
喜欢：家务全般（笨拙）。团聚。
讨厌：粗暴的人。
烦恼事：让库莉茜耶变的孤苦伶仃了。


●格鲁卡『秩序・中立』

很有人望的年轻星系男子。库莉茜耶的养父。
是个干练的猎人，也是猎人们的主心骨。
是捡到了年幼的弃儿库莉茜耶并将她养大的人。
在狩猎的途中，发现了倒在森林里的库莉茜耶，将她送到了村子里。
如果没有他，故事一定就在那里结束了。
通过库莉茜耶的美丽和穿着的衣服怀疑她是贵族家的弃子因而摇摆不定该怎样处理，但在看到热心照顾库莉茜耶的妻子格蕾丝的身影后，便被她深深地吸引了，最终决定把她作为女儿来抚养。
和格蕾丝一样，他对库莉茜耶怀有强烈的爱意，但同时对她欠缺的部分依然感到不安，总是很担心。
说实话，对于她杀害了同龄的孩子这一传闻，格鲁卡是无法完全否定的。

最终被加德所杀。

外表：黑色短发。焦茶色瞳。身材高挑。精悍。胡子。
→库莉茜耶：勤劳温柔、引以为傲的女儿。虽然是天才，但另一方面却有些扭曲。
擅长：猎人指挥。弓术。森林。
喜欢：狩猎。弓。酒。
讨厌：无法者。
烦恼事：没能保护妻子和女儿就死了。

○嘉拉『中立・善』

勇敢阿姨系女子。格蕾丝的大姐。
如果说格蕾丝是村里最好的美女，那么这位就是村里最好的女强人。
她是一位身材魁梧、活泼开朗，地位相当于是女人们的主心骨的女性，和库莉茜耶是自从她被村里捡回来的时候就开始来往的关系。
家里有烤炉，因为这个关系，库莉茜耶经常去她家烤馅饼。

虽然儿子被库莉茜耶所杀，但是在她悲痛欲绝试图自杀的时刻，为了借烤炉而时常上门的库莉茜耶安慰了她，在不知晓她就是自己儿子的杀害者的情况下对她产生了强烈的感情。
被库莉茜耶带来不幸，又带来幸福的人。
她离开村子后，为了让她什么时候回来都可以安心入住，经常会去收拾她曾经住过的房子，有时为了怀念她还会特意烤制南瓜馅饼。

外表：扎到后面的黑发。茶色瞳。体格好。比较端正的脸。
→库莉茜耶：无法还清恩情之人。像亲生女儿一样看待。
擅长：家务全般。讲笑话。
喜欢：烤馅饼。烤炉的保养。
讨厌：盗贼。
烦恼事：没能从村里的谣言中保护好库莉茜耶。


●加德『中立・悪』
届不到的败犬系男子。卡鲁卡村的猎人。

格蕾丝的青梅竹马，从小就喜欢上了她。
格蕾丝并没有注意到这一点，却只是关注着格鲁卡，加德对两人的结婚感到很痛苦。
在祭典上猎人之间的比武也赢不了格鲁卡，结果对格鲁卡怀有莫名其妙的怨恨，在盗贼袭击村子的时候背叛，想要杀死他夺取格蕾丝。
知晓库莉茜耶是异常者，对她感到太恐惧导致一不小心杀死了人质。
破坏了『少女所期望的悠闲日常生活』的人。最终被库莉茜耶砍了脑袋。

外表：黑色的短发。茶色瞳。纤瘦。
→库莉茜耶：美丽但令人恶心的女孩。异常者。
擅长：弓术。森林。偷看。
喜欢：女人。钱。
讨厌：一成不变的生活。
烦恼事：一不小心把人质给杀了。

●加罗『混沌・悪』

被嫌弃的性骚扰系男子。卡鲁卡的自警团。
十五岁的时候以出人头地为目标成为士兵，但因为无法忍受满是死亡的战场而逃回来的男人。
虽然实力不差，但精神上很脆弱，经常酗酒。
他活用从战场回来的剑术，在村子里作为自警团的一员教村民剑术。

毕竟如果不认真工作的话就会流离失所，所以还算得上是比较热心地去教，但是随着来学剑的库莉茜耶变得愈发美丽，抵御不了诱惑，一边假装教剑，一边占人家便宜。
一开始库莉茜耶并没有产生怀疑，最初对热心的他的剑术指导做出了善意的解释，但是随着渐渐地与剑无关的接触愈发增多，变得感到不快，最终被库莉茜耶带到森林里杀死。

外表：黑色的短发。茶色瞳。肌肉。粗野的面孔。
→库莉茜耶：从未见过的美少女。虽然被嫌弃了，但是性格胆小，会忍耐。
擅长：咸猪手。自吹自擂。
喜欢：女人。肉。
讨厌：没有窑子的卡鲁卡村。
烦恼事：没法放弃，停不下来。


●扎尔·尼亚·卡鲁卡『秩序・中立』

村里的万事通系男子。原克利什坦德军第三军团的兵长。
军旅多年，经验丰富的军人。
从第一线退下来后也成为了士兵的训练教官，既教剑术，在村子里也是自警团的团长。
虽然尊敬着迦伦，真心希望他能成为自警团团长，但因为知道迦伦辞去军队的内因，所以并没有强求。
罗尔卡式剑术的熟练者。
被盗贼头领从背后刺死。

外表：花白短发。蓝瞳。纤细，肌肉。皱纹很多，轮廓很深的脸。
→库莉茜耶：惊人的天才。千变万化的剑术高手。感到害怕。
擅长：罗尔卡式剑术。小队指挥。教练。
喜欢：自我锻炼。有规律的生活。果汁。
讨厌：扰乱稳定的人。
烦恼事：陪库莉茜耶练剑太累人了。

■――其他

○罗朗德·塞巴『混沌・悪』

恶德后宫主人公系男子。基尔萨拉商会代表。
原本是一家商店的主人，但由于与以贩卖奴隶为主的盗贼进行交易而发展起来的大商人。
在王国是有名的商人，是以生意为生的人没有人不知道他的大富商。
对自己的外表有着强烈的自卑感，年轻时曾被中意的女人愚弄过，开始渴求强大的权力和财力。

根据情况，他不惜舔他人的靴子，也有为了目的不择手段的贪欲和本来的聪明，这才上升到了现在的位置。
最喜欢美丽的女人，但却是个胆小鬼，如果自己不在上位的话就无法出手。
他正是导致埃尔刚家没落的人物，实际上更接近于欺诈。

外观：变稀疏的茶色头发。焦茶色瞳。短躯肥胖。丑恶。
→库莉茜耶：禁忌之子。有机会的话要搞到手。
擅长：生意。计谋。诈骗。笼络。
喜欢：美丽的女人。顺从无抵抗的女人。束缚。
讨厌：刚强的女人。没钱的人。
烦恼事：头发变稀疏了，正在犹豫要不要剃。

○艾尔贝娜『混沌・善』

奴隶的薄命美人系女子。罗朗德的奴隶。
出身于王国南部的村庄，是村长千金。也是四姐妹中的幺女。
追着进城的姐姐同乘一辆马车，但是在寻找姐姐的途中不幸被奴隶商抓住，因为长得漂亮所以被卖掉了。
罗朗德是那个时候的客人，现在被他买来作为房子的佣人工作着。

性格善良，即使被要求也无法做坏事，不擅长从客人那里得到信息。
对自己的境遇已经放弃，沉浸在对家人的回忆中，安慰着自己的心灵。

外表：齐肩的黑发。焦茶色瞳。苗条。胸部较大。秀丽。

→库莉茜耶：纯粹可爱的人。从各种意义上来说太漂亮纯洁了，不禁产生了恶作剧的心思。
擅长：家务全般。
喜欢：开朗的人。纯粹的人。长发。打扫。尽力而为。
讨厌：和客人或主人睡觉。
烦恼事：再也见不到姐姐和库莉茜耶了吧。


○达格利斯『中立·恶』
对强者摇尾巴系男子。基尔扎拉商会密探。原暗杀者。
从很久以前就以基尔扎拉为中心暗中活动的熟练暗杀者，在相应的圈子里无人不知。

不组建家庭，不执着于家——有为了工作而完全舍弃弱点的禁欲心，受到所有组织的重视和畏惧。
退居二线后主要从事密探和暗杀者的中介工作，但根据委托至今仍有需要自己来行动完成工作的情况。
长期持续现在的生活也很疲惫，想获得某种权力，从而过上安定的生活。

外观：浓茶色的头发。焦茶色的眼睛。中等身材。没有特点的相貌。
→库莉茜耶：不能作为对手的怪物。不可违抗的人。
擅长：暗杀。谍报。配毒。
喜欢：强者。攻其不备。
讨厌：没有金钱和力量的弱者。
烦恼事：本事虽没有退步，但肉体上已经开始衰老。

○亚尔斯『中立・善』

善良的小贩系男子。巴兹拉商会所属商人。
王国北部出身的商人。
以建立顾客信赖为第一位进行买卖的人物。
根据情况，有时也会为了对方而忽视成本进行交易，因此导致延迟了他开店的时间，但因此而建立起来的信赖关系，使得他的生意虽然很晚开张，但依旧兴隆顺利。

早在还是一个行商的时期，他就在卡鲁卡的村庄里遇见了库莉茜耶，从小就认识。
小手里总是握着零用钱来买食材的她的身影，是他行商时代的治愈来源，自从她离开村子以后还一直在牵挂着她的不幸。

外观：茶色短发。焦茶色瞳。纤细高挑。有点皱纹的脸。
→库莉茜耶：勤劳可爱的少女。旅途的安慰。聪明伶俐。
擅长：旅行。人缘。
喜欢：诚实的对方。能干的人。积累。
讨厌：只追求利益的生意。
烦恼事：成为一名军人的库莉茜耶的将来。想尽可能地帮助她。

●诺拉『秩序・善』

夹在感情和良心之间的女子。王领佣人。库莉茜耶和库莱希恩塔的乳母、佣人。
出身于中流贵族，是一位照顾过年幼的库莉茜耶和库莱希恩塔的女性。
她曾照顾了作为禁忌之子被幽禁的库莉茜耶。
被称为禁忌之子的库莉茜耶明显的表现出了与其他人不同的样子，对此她感到毛骨悚然，但在照顾她的过程中发现对方只不过是一个年幼、坦率的孩子，渐渐地开始有了感情。

在决定秘密杀死库莉茜耶的时候她拒绝了，但是立场上不允许她这么做，最终决定在卡鲁卡村附近的森林里杀死她，然后就将她抛弃在了那里。
为了不让第二个禁忌之子库莱希恩塔重蹈覆辙，拼命地挽救了她的生命，但是当她知道库莱希恩塔为了保护自己而杀死了周围的人之后，她一直被罪的意识所折磨着。

作为禁忌之子出生后马上就面临被杀的危险，致使库莱希恩塔过度害怕周围的人。
知道她所追求的并非恶意，也不是快乐，而是能够被给予的安心，作为她唯一可以信赖的人，自己也不可能背叛。
她无法阻止暴行的继续，最终在纠葛中选择协助了库莱希恩塔。

虽然将库莱希恩塔当做是自己的孩子一样看待，但是罪的意识并没有消失，最后，因为找到了自己以外的可以保护她的存在，为了弥补自己的罪和库莱希恩塔的罪而选择了自尽。
选择为自己的良心而殉道，充满了爱意之人。

外表：扎在后面的黑色头发。茶色瞳。苗条。胸普通。五官端正，但轮廓很浅。
→库莉茜耶：只是稍微有点奇怪的孩子。自己对她做了不被允许的事。
擅长：整理整顿。打扫。
喜欢：小孩子。针线活。
讨厌：自己。
烦恼事：没能给库莱希恩塔带来真正的安心。抛弃了库莉茜耶。
 

第五章 阻挡之物
84风船姬与针子的从者
[84风船姬与针子的从者] by chaosion

84风船姬与针子的从者


——数周前。
从贝尔卡什城堡到皇国的路上。
几辆马车正在平原的大道上向北行驶。
前后共计二十余骑的骑兵，以及十名穿着漆黑铠甲的士兵们共同护卫着这支车队。


虽然这数量对于护卫王族来说显得有些少，但也是足够了的。
并不是说护卫的人数越多就越安全。
过多的数量反而会导致失去灵活性，使得反应变慢。
正因为如此，这些护卫都是精锐中的精锐。
骑兵都是贵族出身——全部都是由魔力持有者所构成的士兵。

此次任务所需求的，是在即使面对军队的恶劣情况下，最坏也能够逃出生天的护卫。
倘若阿娜皇国选择与己方敌对，那么不管有多少数量都是无意义的。
毕竟能与大军相抗衡的，也只有同样的军队才能做到。
正因为如此，机动力比集体的战斗力还要重要。
这些护卫们拥有能让那两人从这里安全逃脱的能力，是塞蕾涅和库莉茜耶，以及各位军团长们所精心挑选出的王国的最精锐。

保证两人的安全是第一要务。
两名被护卫的对象也并不是在中央的豪华马车的车厢内，而是在另外一辆并不起眼的马车中。

「……肚子饿啦」

玫瑰色的金发。
被优美的长发点缀着的脸蛋虽然还很稚嫩，但是她的美貌却像是童话中的妖精一般。
长长的睫毛包裹着紫色的大眼睛，并且就像是为了追求完美的美丽而被制作出来的人偶一样，巧夺天工的精致脸庞带有别样诱惑的魔性魅力。
身穿白金色的礼服，装饰着优美的蕾丝，少女正是王国的第一王女。
——库莱希恩塔·法纳·薇拉·艾尔佩兰。
丝毫不愧对于神之子的美誉，堪称完美的模板。

「啊~，张嘴」

「……啊——呜」

然而，少女坐在红发女仆大腿上的身影却看起来和她的外表一般幼稚。
鼓起的脸蛋上，那对水灵灵的大眼睛像是在彰显不满似的眯了起来。
——神之子库莱希恩塔。
可惜，少女咀嚼着被送到嘴边的饼干的模样怎么看都觉得只是一个任性的小孩子。

「我说啊，可不可以不要把我当做是小孩子来对待。你以为我是谁啊？」

「是库莱希恩塔大人哟，库莉茜耶大人的妹妹呢」

有着一张可爱童颜的女仆微微一笑，平静的回答道，抚摸着抱在大腿上的王女的小脑袋。
没有理睬愈发不满的库莱希恩塔，反而更加抱紧了她的身体。
感受到背后两团柔软触感的库莱希恩塔不高兴的扭动起身子，女仆贝莉却即时的抑制住了暴躁的库莱希恩塔。

「不可以乱动哦，说屁股痛的明明是库莱希恩塔大人」

「……就算是这样，我也不曾说过有允许你摸我脑袋啊」

「在被命令之前就提前做出反应才算是优秀的女仆呢」

「命令你摸我脑袋这种事这辈子都不可能！」

「嘛还真是不坦率呢。明明在模仿库莉茜耶大人和汪星人的时候是那么坦率的来着」

「你！」正当她气急败坏想要回头的时候，贝莉的手温柔的按住了库莱希恩塔的头。

「来，库莱希恩塔大人，还是吃饼干吧。张嘴~」

「呜……(￣～￣)嚼……」

刚想要说点什么的嘴就被饼干给堵住了。
被邪恶的女仆抓住了刚好有些饿的弱点，让她随心所欲地为所欲为。
总有一天自己要惩罚这个女仆才行。

虽然这么想，但是营养补给是第一要务。
不管怎么说，这曲奇都非常好吃。
蜂蜜的甜味从松软的饼干中渗透出来，里面放的大概是坚果吧。
一枚下去唇齿留香，脆脆的口感也很令人享受。

——擅长料理且擅长点心。
在这一点上，库莱希恩塔也并非不满意。
除去这人是姐姐的依赖对象这一令人感到不爽的部分之外，不得不承认她有着与亚妮等人相比无法相提并论的才能，作为佣人来说是优秀的。
但是最重要的问题是，这个女仆对库莱希恩塔完全没有丝毫的敬意。
像是刚认识库莱希恩塔的时候那样对她的恐惧和尊敬之心现在已经完全消失了。

库莱希恩塔会对事物进行排序。
对于人也是一样。
于王宫这一贵族社会中长大的库莱希恩塔，在这一点上有着明确的标准，根据情况的不同她会改变自己的态度和举止。

像是其他国家的王族和与王家密切相关的人对自己无礼这种事她并不会在意。
因为从性格上就觉得虚情假意很麻烦，所以也并不在意这方面上的失礼。
但是，像这个女仆刚才那样的态度就另当别论了。

自己的那个稍微有点傻，各种意义上都很随便的姐姐——库莉茜耶对待自己时采取一副上位者姿态尚且情有可原。
但像是贝莉和塞蕾涅，在库莱希恩塔的心目中很明确的应该是比自己下位的存在。
要问为什么，因为自己是王女，并且是能力比谁都要优秀的天才。

除了在血统上，能力上，唯一与自己完全对等的库莉茜耶以外，住在王国的所有人都应该敬畏、服从伟大优秀的自己——如果一定要说的话，那应该是义务才对。

明明是这样，却被当做成小孩子来对待。
库莱希恩塔对于被当做孩子来对待的现状感到非常强烈的愤怒。
自己很伟大。在王国里也是最伟大的。以自己的优秀性来考虑的话，无疑是世界上最伟大的。

正因为是认为自己比他人优秀是理所当然的库莱希恩塔，所以才会对于这种敷衍自己的行为感到分外的不愉快。
那实在是难以容忍的事情。

然而现在的情况，说好听点是小孩子。说难听点，简直就像是被当做宠物狗一样对待——不，把「像」去了，就是宠物狗。
库莱希恩塔的不满不断的膨胀。
涌出来的不满就那样使得柔软的脸颊鼓起。

「库莱希恩塔大人，不可以生闷气哦，难得的可爱脸蛋都要浪费了」

贝莉抬手挤扁了库莱希恩塔的小包子。
随即发出了难为情的漏气声，库莱希恩塔狠狠地瞪向她。

「所以说你那是无礼！你，你把我当成是什么人了啊！」

「呵呵，不，看见鼓起来的脸颊就下意识的……该说是条件反射吧。请原谅我」

「一点也感觉不到诚意！」

「不可以大声说话哦，库莱希恩塔大人，可能会让外面的人听到的……摸摸头，好孩子~」

「呜……！」

被紧紧的抱住身子，抚摸着脑袋。
库莱希恩塔纵然越来越不满，却根本无法抵抗。

库莱希恩塔是非常在意外表的生物。
淑女且完美的王女——重视个人形象的她，即使感到不满也无法大大方方地在人前抱怨出来。
但是，在理解了库莱希恩塔那样的性格的基础上，贝莉却反过来加以利用。
太恶毒了。
总有一天要惩罚她。

为了排遣心情，她把手伸向了贝莉的饼干袋，但是在途中就被抓住了。

「不行哟，库莱希恩塔大人。要是全都交给您的话会吃个不停的，听话，松开手哦」

「……不要把我当成是小狗狗啊」

「呼呼呼，是太无聊了吗？别担心，只要当个好孩子就会给你奖励的哦……对了，库莱希恩塔大人，我们来玩扮小狗狗的游戏吧？」

「那种游戏我已经绝对不会再玩了……！」

「真的嘛，我不信」

贝莉保持着抱住库莱希恩塔的姿势取出一枚饼干，在她可爱的小鼻子前晃来晃去。
看起来非常的开心。

「看呐，库莱希恩塔大人，是饼干哟。是超甜超美味的饼干哦？啊，这个是库莉茜耶大人亲手烤制的呢，加入了满满的蜂蜜进去……」

「呜……」

蜂蜜的浓厚甜味喷香扑鼻。
这种饼干看起来朴实无华，是没有加入其他配料的蜂蜜曲奇。
与喜欢加入坚果、水果干等配料的贝莉不同，库莉茜耶所烤制的曲奇大多都是简单暴力的甜味，也是库莱希恩塔最为喜爱的类型。
太卑鄙了。

「怎么样？难道不想尝尝看嘛？」

「……我可不会上当」

「啊啦，那就没办法了呢」

贝莉将饼干在库莱希恩塔的面前掰成两半，然后将其中一半放进了自己的嘴里。
库莱希恩塔一脸生无可恋的眼巴巴观望着。

「……好美味。这种简简单单的美味就连我也敌不过啊。蜂蜜就像是在嘴里扩散开来……库莉茜耶大人的全部就都由我来吃掉吧」

「好、好卑鄙！那是姐姐大人为我……」

「库莉茜耶大人说的是要和库莱希恩塔大人一起分享，并没有违约哦。毕竟这种饼干放不长久，既然库莱希恩塔大人说不吃的话，那就由我来代劳全部吃掉吧」

变成半截的饼干在库莱希恩塔的眼前慢悠悠的晃来晃去。
「呜呜……」呜咽着的库莱希恩塔的目光被这摇摆所吸引，眼睛也随之摆动着。

「怎么样呢？果然，还是不吃了吗？那么，很遗憾，就由我来——」

「等、等一下……」

「啊啦。请问有什么事吗？我还以为这样的曲奇不符合我们优秀而伟大的王女殿下的口味呢……」

「呜咕……」

贝莉开心的笑着又摇了摇饼干。

「也许是我误会了。在这里的莫非并不是库莱希恩塔王女殿下，而是非常喜欢甜饼干的库莱希恩塔大人吗？」

库莱希恩塔的内心中，天平左右摇晃得很厉害。
矜持和曲奇。
本应较大的倾斜逐渐水平，然后反转——

「汪……」

「嘛，果然是弄错了。对不起，呵呵，是我不小心误会您了。库莱希恩塔大人，想要饼干吗？」

「呜……汪」

贝莉很开心地把曲奇递了过去，樱唇叼起曲奇，吃下。
真是个好孩子啊，一边被抚摸着脑袋一边品尝着曲奇里渗透出的香甜。
被自尊压迫的欲望——从强烈的压力中解放出来的库莱希恩塔。
被压抑的一切在解放的头脑中满溢着幸福感。
它像溢出一样充满身体，舒缓了脸颊。

「呵呵，真是可爱呢。来，库莱希恩塔大人，下一枚饼干哦——」

「汪……」

于是，库莱希恩塔退化成了小狗狗。
最近的贝莉和库莱希恩塔重复着同样的场景，大约占用了旅途中一半的日子。




从城堡到北部边境大约需要七天的时间。
然后再走四天就可以抵达皇国王都纳乌托阿娜。
因为选择走的是连接王国与皇国的大道，所以沿途上的大型城镇也并不罕见，当然了，也有不得不野营露宿的日子。

而旅行的第六天，则刚好是这样的一天。
这附近的确是有着一个不大的驿站，但并没有适合王国第一王女能够入住的宅邸或者是旅馆。
在这种情况下，一般会选择露营。

一方面是身份上的问题，而另一方面则是安全上的理由。
既然有王女同行，那么就必须要避免选择那些存在来路不明的人出入的场所，甚至连一碗茶和食物都要放在心上。
就连佣人的出身如果无法查清楚的地方也是不能随便住宿的。

从这方面来看，露营的形式会比较安全，所以一行人只购买了旅行所需的食物和马粮，在离城镇不远的地方搭建起帐篷，到了傍晚开始准备食物。

设置麻烦的营帐。放哨和护卫。
露宿对于士兵们来说负担很大。
正因为是护卫贵人这种非常消耗精力的旅行，所以至少想要在柔软的床上休息——这种愿望是很普通的。
但是在这次的旅行中，不如说同行的士兵们更加喜欢露营。

「库莱希恩塔大人，再加些盐吧」

「嗯……这么多够吗？」

「嗯，差不多了。呵呵，那么，接下来把这种叶子给——」

负责做饭的是绝对的料理研究家——业余大厨，贝莉·埃尔刚。
而且，她的辅佐居然还是那位库莱希恩塔王女殿下。
如果能吃到这两个人亲手做的料理，不管再苦再累也不会有所怨言。
况且，可以吃到根本不像是露营时能做出来的美味，那就更不用多说了，

特别是同行的骑兵，不仅实力无需置疑，对王国的忠诚心也都是顶尖的，前几天在领餐的时候，甚至被王女殿下的亲制料理弄到手抖，感激涕零的人都有。

当然也有人对让王女殿下亲自下厨这件事提出了反对意见。

『我正在向埃尔刚小姐学习如何制作料理。如果没有这样的机会的话，回到王宫我甚至连菜刀都不能碰……果然不可以吗？』

然后就被库莱希恩塔的深情表演给击沉了。

眼睛水汪汪，双手握在胸前。
略带悲伤的向上45°角抬眸必杀技。
为了贯彻自己的希望，库莱希恩塔完全掌握了如何最大限度地活用自身的可怜和美貌的方法。
在这一点上，她拥有压倒性的实力，超越拥有同等潜力的库莉茜耶也不在话下。

等到了第二次的时候，已经没有人会对这种事情表示反对了。

周围的士兵们一边帮忙设置帐篷和运送食材，一边看着两个人麻利地处理料理的身影，对眼睛进行保养。

「…………」

这时候的库莱希恩塔总是非常的专注。
她那双紫色的眼睛，跟随着贝莉手的动作，并进行观察。

就算只是单纯的把洋葱切成丁——但其中所蕴含的经验和热情令人叹为观止，绝非轻易就可以模仿的。

大小，纤维，形状。对各不相同的每一个洋葱都对症下药，连下刀的角度都在随机应变着。
这些切的时候刺激眼睛让她流眼泪的邪恶洋葱，到了贝莉手中就仿佛换了个模样一般乖巧听话——这种能力简直堪称是洋葱调教师。

当然不止如此。
切开萝卜的皮能透过月光，切肉如同斩豆腐，贝莉同时多线程操作，一边注意着汤和烤肉的火候一边进行调味。

根据至今为止的经验，库莱希恩塔知道贝莉可以同时处理七件事。
即使只是模仿一种技术，如果不能模仿将其流动性组合起来的思考回路的话，那就没有任何意义了。
正因为如此，在观察和考察她所有的动作时，库莱希恩塔的优秀脑瓜展现出了罕见的快速运转。

可以说，库莉茜耶之所以对贝莉表现出独一无二的亲热，其中一个要素就是这高超的料理技术。
库莱希恩塔认为，为了实现她的『让姐姐大人和我贴贴大作战』，这一方面的攻略是必不可少的。
然而，她的烹饪技术却坚如磐石——不得不承认，在这一点上，贝莉位于库莱希恩塔难以企及的高度。

通过对料理、烹饪器具以及食材的庞大知识和经验，再加上天才般的品味和创造力，并且一直在成长。
今天的她，甚至连昨天的她都甩在身后。
即使想追上也缩短不了距离，贝莉的背影看起来只是朦胧。

与从小就积累经验的库莉茜耶不同，库莱希恩塔是纯萌新。
虽然她通过宫廷料理培育出的味觉很优秀，但对贝莉来说却没有什么太大的优势。

菜刀的使用和调味。
关于这些技术的每一种，和库莉茜耶一样拥有着病态模仿能力的库莱希恩塔。
虽然她的成长速度已经是即使连专业厨师也会表现出惊叹的模样，但对方却是对料理毫不妥协的艺术家贝莉·埃尔刚。
就算是库莱希恩塔也轻易不是她的对手。

「肉这样就烤的差不多了呢」

「……可是我觉得里面还完全没有熟啊」

「牛肉的话就是要这样让它自己待一会儿的」

贝莉将烤肉从篝火的网上迅速的移至盘中。
趁着肉还没有烤焦的痕迹——贝莉把它移到盘子里盖上了布。

「因为邪气和虫子不耐热，所以肉基本上都是用烤、煮、炸的方式来烹饪。话虽如此，若是烤过头的话，会破坏原有的美味，所以无论什么东西都有恰到好处的火候哟」

一边试着汤的味道，贝莉一边说着。

「牛肉的话，表面加热以后让它稍微休息一下，利用余热去加热内部——因为牛肉里自带的邪气和虫子都很少，所以也有很多人不在意内部熟没熟。……但是对于我来说，像这样让肉待一会儿，慢慢加热的话会比较安心，也会觉得更好吃一些，口感也会更软一些」

「更软……」

「嗯，肉软一些的话更好吃吧？」

贝莉指向刚才抹在肉上的洋葱碎。

「就像刚才那样，稍微用切成碎末或磨碎的洋葱去腌一下，或者用牛奶泡一泡，有很多种软化的方法……嘛，之后还会用到。基本上食材都是很坦率的，越是费时费力就会变得越好吃」

贝莉很开心地为库莱希恩塔做着说明。
这也是库莱希恩塔对她所感到不满意的地方。
贝莉毫不在意暴露出自己的底。

与本天才库莱希恩塔为对手居然还如此从容。
她脑子里的知识简直是无底洞，纵使不断的记住，也都会再提示出新的手段和概念。
总有一天会到极限的——虽然是这样想着，让她把知识传授给了自己，但是贝莉却一边将庞大的知识倾囊相授一边坦然地笑着。

在认真的库莱希恩塔面前，这种从容不迫实在是难以容忍。
库莱希恩塔不由自主的噘起了小嘴，贝莉苦笑着对她说不可以生闷气。

「做菜时放松肩膀，开心才是最重要的。不要着急，思考如何做才能更加的好吃。您看，库莉茜耶大人做饭的时候也一直都很开心吧？」

「……姆，我当然知道」

「就算不用着急，库莱希恩塔大人领会的也已经很快了。等下次和库莉茜耶大人一起做饭的时候，说不定会被您的进步吓一跳呢。这是非常值得开心的事情哟」

稍微的想象了一下，库莱希恩塔的脸颊也逐渐放松了起来。
随后注意到自己的样子正在被对方瞧着，赶紧摇了摇头。


「接、接下来要做什么好呢？」

「呵呵，真是个可爱的人呐。那么——」





最后烤好的肉软得不像是野营能做得到的，用洋葱、红葡萄酒和捣碎的水果做成的调味汁简直堪比宫廷料理级别。
再加上南瓜甜汤，还有用平底锅做的南瓜派。
贝莉甚至不知什么时候连水果拼盘都准备好了。

完全掌握了主导权，一边被指示一边完成的料理色香味俱全，所以也没办法抱怨。
库莱希恩塔一边尽量小口小口的品尝着料理，一边偷瞄贝莉。
作为魔力持有者的贝莉吃的却并不多，应该说很适可而止。
她正瞧着周围吃得津津有味的人们和库莱希恩塔，似乎非常的开心。

「这个南瓜汤，让我想起了之前军团长殿下给我们做的。……哎呀，能在野外吃到这么好的东西实在是太奢侈了」

说这话的是一个穿着漆黑铠甲的士兵。
第十九班班长奇利克——独眼的壮年男人。
此次任务和第二十班一起共有两班同行，但他成为了真正的领导者。

「是埃尔刚小姐教的吗？」

「不是的。以南瓜为材料的料理，倒不如说是我经常被教呢。……毕竟是库莉茜耶大人最喜欢的东西」

贝莉很幸福的说着，温柔的抚摸着南瓜派的饼皮边缘。
少女的侧颜被篝火照亮。
明明平日里看起来很稚嫩的脸庞，此时此刻却有一种成熟的氛围，她深情的望着南瓜派的模样，像极了吟游诗人所描绘的少女一样美丽。

绽放于庭院的优美花朵。
——并非塞蕾涅那样明晰的美。

密林中独自盛开的一朵。
——也并非库莉茜耶和库莱希恩塔那样幻想般的美丽。

她就像，那偶然间弯下腰时，才发现绽开在身旁，隐藏在树荫下的花儿。
她的美既不华丽也不鲜艳，但却吸引着人们的心。
这正是她的魅力之所在。

「看到南瓜就忽然想念起来了。此时此刻，库莉茜耶大人是身处战场吗」

「大概是吧，如果快的话。……请您放心吧，这个世界上没有人能敌得过我们军团长。除非是把巨龙给请过来……哈哈，嘛，那位大人就是这么夸张的存在呢」

「嗯……但是，因为那位是经常勉强自己的人，所以还是多少有点担心」

她轻咬南瓜派，咽了下去。
然后用指尖描过嘴唇，那动作中蕴含着某种感情。
奇利克一边看的出了神，一边表示了同意。

像是前段时间对敌军的迟滞作战——一想起那个时候的库莉茜耶，就能明白她担心的道理。

「这……确实啊」

像牵挂女儿的母亲一样。
像等待恋人归来的少女一样。
像思念军人丈夫的贤淑妻子一样。
应该用什么样的语言来形容她才好，奇利克思考着。
与那强烈的爱情成比例的不安，使她更加富有魅力。

于是就半理所当然地说出了缓和这种担心的话。

「但是就我们而言，和以前相比，队伍变得更加团结了，大家是发自真心的尊敬着军团长。以达古拉队长为首，为了使军团长的负担降至最低，大家都有在努力，所以，应该不会再出现像之前那次的情况了吧」

「……谢谢您」

贝莉微笑着低下头道谢，奇利克慌慌张张的摇了摇脑袋。
每一个动作都充斥着美丽，贝莉是贵族中的贵族。
并且其中并不存在任何惹人厌烦的要素，无论何时都极其自然，面对面的话，会让像奇利克一样认真的人无意识地感到敬畏。

库莱希恩塔等人一边默默地吃着饭，一边观察着贝莉的这些动作、对方的反应和每一个细节。
即使是在王宫中长大，观察过太多贵族的举止，贝莉身上的贵族氛围也依然是独特的，是值得库莱希恩塔观察的对象。
声音、表情、手、嘴唇、视线的变化。
无意识地吸引着他人的好意，贝莉的行为举止中有很多值得学习的地方。

尽管王女库莱希恩塔就在这里，但此时此刻的氛围是属于贝莉的。

她吸引了周围的视线和好意，激起了人们的庇护欲。
想要自如地操纵这样的空气，该怎么做才好呢——库莱希恩塔在日常生活中经常考虑着这个问题，看来，她所追求的答案就在身边呢。

——话虽如此，但还是对她有所不满。
现状是，在这次旅行的路上，比起库莱希恩塔，贝莉显然更能吸引周围人的关心和好意，果然很不爽。
自己这个王女——未来王国的女王居然被搁置在一旁，这位佣人的声望和关注度实在是不容忽视。

莫名的不满再次让她的脸蛋上鼓起两个小包子。
注意到了的贝莉露出苦笑，摸了摸她的小包子。
噗嗤——，发出了漏气的声音。

「呵呵，就算担心也无可奈何啊」

「……是啊，埃尔刚小姐。我更担心你因为太担心姐姐大人而生病。那样的话，我可不知道该怎么和姐姐大人交代呢」

「……是，非常抱歉」

「嘴角沾到东西了哟」贝莉用手帕为她擦拭着嘴上有污渍的地方，库莱希恩塔顿时红了脸。

看到这一幕的男人们面面相觑。
看起来年幼而出众的库莱希恩塔，在面对贝莉的时候就像是一个有些任性的少女。
这让他们更加的切身感受到了少女背负在那纤细双肩上的重担，今天也充满了对她的尊敬之情。

然而，库莱希恩塔却没有注意到自己刚才还在计较的东西已经在周围产生了。
于是今日，因不满和失败感，她的竞争意识再次被调集起来。

细微的不满，和喜悦。
年幼的公主殿下和辅佐她的女仆，两人的旅行，今天也在顺利地进行着。
 



