書名: 少女学园~讲述少年在被很多姐姐诱惑的过程中不知不觉间就建立了后宫的故事~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643584935.html
類型: 日輕
作者: ご都合主義者
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2184fa/
更新日期: 2022-03-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




正如标题所示。 来自世界各国的小姐们诱惑少年，成为性奴隶为其服务。 第一章:直到后宫诞生。 第二章:后宫建成后。


此版本为简单润色，欢迎更好的版本。
第一章
序言
[序言] by 月恒之

null序言: 转入学院


「哇——」

(真是个非常漂亮的人啊)
这是对她的第一印象。
(但我很害怕)

第二印象就是这个。

身材匀称如模特。她的胸部丰满得足以撑起上衣，腰部却又细又紧。

身高应该接近一米八。可以说是乳袋，非常强调胸部线条的制服，美巨乳的她穿起来非常煽情，让人眼前一亮。

童贞年龄等于没有女朋友的经历，他慌慌张张地想把脸朝下看。这时，从那美貌的女人的表情中，注意到了眼睛的异样。
吓了一跳。
笑容。大小姐般的美丽笑容。
然而，那眼睛却充满着厌恶和敌意。并不是在生气。冰冷的眼睛。不是看与自己对等的人的视线。这是在遭遇到遥远的别种蟑螂等不愉快昆虫时的眼睛。

「啊，那个……」
「你就是矢代伊织? 」

她的声音冷冰冰的，排除了感情。

感到一阵寒意，伊织打了个寒战。不是很冷。这位美女前辈拒绝的气氛令人害怕。

(深呼吸... ...)

这是怎么回事？伊织内心发出惨叫声。我忍不住想逃出这个地方，但也不能这样。
伊织被带进的地方是私立米科特女子学院的会客室。


「明天开始来这里上学。」

昨天，在世界各地忙碌地飞来飞去的母亲打来了国际电话，之后住在公寓里照顾身边人的女仆麻利地办理了户口迁移申请、学费等手续。

「是的，是的。我是矢代伊织。」
「我是高中部二年级的神有月。我是学园理事长的女儿，是学生会长。不好意思，矢代先生。你是男人吧？」
「是的，是的。」
「这个学园是女子学园。」
「啊，是的」

（是啊—）
嫌恶的视线让人呆滞，伊织也理所当然地点了点头。无法反驳。说到御事女子学园，是屈指可数的大小姐学校。受到了在金融和保险方面管理运用庞大财产的Nezec财阀的支援，在世界各地以破格的待遇接受有能力的讲师。

「培养适合侍奉神的女性」

这是学校的教育理念，不仅仅是学习和教养，提高容貌的方法也进入了课程。作为美女、美少女就读的学园很有名，但是和她们的美丽成比例的学园生的保护很坚固也是很有名的。

「你母亲矢代美琴大人捐了很多钱，这是这个，那是那个。对不起，我们不允许男性矢代先生搬进来。请您尽快离开
」

不容置疑的语气。她的脸上依然挂着灿烂的微笑。乌鸦湿尾巴般的黑发长发美女，黑眼睛冷若冰霜，令人毛骨悚然。


「是的，我知道了，对不起。」

伊织坦率地回答，低下了头。无论是道理还是情节，神有月都是正确的，她没有什么阻碍他的动机。只要跟母亲说个理由，像以前一样上同校的学校就行了。

「啊，对了。对不起，我不太清楚，我妈妈有一句话要说。」

当伊织转过身准备离开房间的时候，伊织回忆起来，转身面对一位眼神依旧看着污物的美丽的学生会会长。有点可怕。

「什么事? 」
「那个，我左手的中指上一直戴着戒指。母亲说，好像是为了保护自己不受魔王伤害的护身符。」
「是的，那是？」
「如果她拒绝搬进来，就让我拿出来给她看。我不太清楚，对不起，如果我不试试，妈妈以后会说的。」

伊织慌慌张张地把手放在左手的戒指上。这是一枚刻有复杂纹样的戒指，可以刺激中二病。母亲的品味，或者说宗教观念，伊织有点难以理解，但是他总是不知怎么的养成了这种观念。戴着这枚戒指完全没有长高，没有中彩票，没有交女朋友，没有成绩提高，但也没有遭遇什么不幸，所以一直戴着。顺便说一下，这枚戒指从小学开始就戴着，为了配合成长期的他，每半年调整一次尺寸。

我把那个取下来了。

「对不起，我听不懂。」

摘下来之后，他抬起头，想看看温柔的大小姐笑脸。


「……啊…」
「……诶……？」

神有月的脸上假笑消失了，厌恶和拒绝的眼神变成了别的感情。自己身为处男，人生经验浅薄，最让人困惑的是伊织，在这个时候是无法理解神有月的心理活动的吧。
爱情、欢喜、找到主而从属的奴隶的喜悦。

「神月、桑……？为什么……？」

伊织这样问道。
神有月哭了。从眼睛里滴下了大颗的眼泪，流出的眼泪顺着脸颊落下。停不下来，好几粒。尽管如此，她的表情却被幸福所渲染。就像找到初恋对象的少女一样。

「啊……不必在意……不…对不起，我也有过这样的经历——」

神有月毫不犹豫地跪下，向伊织下跪。

「请原谅我的无礼，我会接受任何惩罚的。」
「嘿嘿？」

伊织的眼睛炯炯有神。
在视线的前方，是将头擦在客厅地毯上的神有月。
学生会会长，理事长的女儿。刚才驳回了他的入学，眼神可怕的姐姐。但是非常漂亮，胸部大，身材出众的大小姐中的大小姐。

「不，不好的是我。请抬起头来。我的要求已经完成了，我会回去的。

「

「等等! 」

正要离开时，伊织的衣袖被用力拉扯着。


「是的」

回头的伊织。神有月的脸近得惊人。艳丽的直发，与华美这个词很相称的高贵的容貌。露骨地强调胸部的制服，如果被超过水准的美貌的人穿在身上的话，别说是粗俗了，就连绘画女神都显得那么神圣。
（果然是个美女啊）
伊织一见钟情。
他之所以能如此从容，是因为神有月的表情明显改变了。
脸颊有点红。
也许是因为刚才的泪水，她的眼睛充满了光泽和魅力。

最重要的是，她的脸上充满了热情，仿佛在乞求他的吻。


「对不起。请等一下。主人。我想迁入的事可以没有问题地得到许可。不，我会那样安排的。我不会让任何人抱怨。

「
松开抓住袖子的手，神有月再次下跪在地毯上触碰额头。

「呃，但是这里是女学园，对吧？」

(主人是什么？)
虽然这么想，但因为吐槽追不上，所以不要碰那里。

「没有问题。因为这个学校本来就是为了迎接主人而建造的。」
「那个……怎么回事？啊，对不起，请不要下跪了。因为我没有生气。

「

「遵命。如果还有什么要求，请尽管吩咐。」

神有月抬起头来。

「……」
「……」

伊织沉默着的话，神有月也沉默着。
在沉默流逝的十数秒之后，神有月困惑地说出了这句话。

「请问，您有什么要求? 对我这个粗鲁无礼的人，惩罚是... ...」
「没关系，请说。请说明。」
「好的，那我就直说了，请让我成为伊织先生的性奴隶。」
「……」

伊织的脑子里一片空白。
 

第一话
[第一话] by 月恒之

1: 学生会主席: 奴隶 First Kiss


「不管怎样，哎... ...」
「你不知道吗？性奴隶是指对主人绝对服从的奴隶。被要求脱下衣服就脱下来，叫她服务的话，无论什么时候，无论是嘴、胸、还是肚脐子，都会使用主人所希望的地方来服务。我的身心都是为了主人，我的女人的洞是为了让主人心情舒畅，我的子宫是为了给主人生孩子而存在的。当然，TPO是可以理解的，不会做出扰乱主人社会生活的行为」

一口气说完的话，神有月就会出神地呼吸。
在吐气的瞬间，舌头从小小的嘴唇中舒展开来，视线被其娇艳所吸引。
（难道是经验丰富的姐姐把年纪小的东西吃得乱七八糟的玩……？）
Mikoto 女子学院实行全宿舍制，严格宵禁，禁止与异性交游。但是这么漂亮身材这么淫荡的神有月。虽然只是淡淡的化妆，淡淡的胭脂，但她的容貌却出类拔萃。而且，光看她穿制服的样子就能闻出来。很多男人会不顾残疾想要拥抱她，而且我敢肯定神有月也没有对性的回避。为什么，因为她提出要做他的性奴隶。

可是这样的话，我就不明白了。

他摘下戒指的时候流下的眼泪，从吃惊变成了欢喜的表情的变化，我完全不认为是演技。

「啊，那个，神有月……？」
「好的，主人。如果可以的话，可以叫我舞吗？」
「太突然了，我的理解跟不上。」
「对不起，我太没礼貌了。我也很了解这种心情。」

从心底感到为难的表情，跪着的神有月大叹了一口气。

「我做的事情太乱了。」
「一见钟情之类的，是这样吗？」
「是的……如果您能这么做就太好了。」

被伸出了手，神有月的脸一下子变得熠熠生辉。
(咯，咯)


「好可爱」

伊织情不自禁地嘟囔着，脸红了。虽然这并非是虚伪的真心话，但作为对年长女性的赞赏却是不合时宜的。
但是那也没办法。虽然有花开的说法，但神有月。拒绝伊织迁入的时候、哭泣的时候、土下座的时候，举止举止的每一个举止都有贵族气质和华丽。
她那凛然的表情，在听到伊织的话后非常开心地笑了。伊织觉得那个很可爱。

「很光荣啊。」

再次微笑的神有月让伊织不知所措。
她有一双清澈美丽的眼睛。那双眼睛，不是怀着敌意，而是带着亲切的心情朝向这边。我觉得这么漂亮的人是不是性奴隶，听错了。

「啊。神有月，道歉什么的已经够了，请好好坐好。」

虽然从土下座抬起头来了，但还是正座在地毯上不太好吧。正因为是穿着鞋通过的房间，所以更是如此。虽然为时已晚，伊织注意到后说道。

「是啊，那我先走了。」

随着拒绝的抱怨站了起来，神有月走到伊织身边，抱住了他那奢华的身体。F和G肯定超过了。和外表一样大的膨胀，隔着制服紧紧地压迫着伊织的上臂。柔软、温暖、舒适，伊织感觉到身体的血集中在接触神有月胸部的部分的错觉。

「诶……？」
「直呼『舞』，主人。」

她在我耳边轻声细语，轻轻地咬了我一口。


「呼哇... ...」

伊织发出可怜的声音，感觉到裤子里的隐秘部位先生越来越大了。神有月，不，舞拥抱他的力量不是很大。即使身高只低一个头那么高的伊织，只要全力以赴就能摆脱困境。


「啊，啊啊啊。」

舞的手在胸板、乳头附近用柔软的触感隔着衬衫搔痒。当你鼓起耳朵时，嘴唇会爱抚你。伸展开来的舌头顺着伊织的耳朵滑过去，他觉得太舒服了，根本没有反抗的意思。


「主人。请稍后随心所欲地给予训斥和惩罚。但现在，我想请你记住我们的主要内容。

「
回荡在耳边，甜美的声音。舞蹈的气息令人发痒，散发着甜蜜的气息。这对处男伊织来说是一种未知的感觉，但一点也不令人不快。


「舞，桑」
「是的。我是舞。是你的性奴隶，是你的所有物。」

舞的手指肚在伊织的脸颊上画了一个圆圈。触摸或不触摸的触摸，是恋人之间嬉戏般的爱抚。


「我们一直在等您。」

脸颊上，有人吻了我。


「咻」

的一声，然后又有人接连吻了我。

舞蹈的嘴唇柔软而丰满，伊织每次被吻都会想要更多。包裹着他上臂的大乳房的柔软，以及攻击痒和快乐之间界限的绝妙的手部动作。最重要的是，她对伊织的迷恋和充满亲切感的眼睛的美丽让他受到了这位年长的、像模特一样高大的学生会主席的摆布。


「我可以吻你吗? 」

在脸颊上亲几下，然后慢慢移动到嘴唇的边缘，舞蹈低声说道。伊织点点头，看上去发烧了。


「谢谢你，主人。」

舞蹈用欢快而又高贵的声音致谢。弯下膝盖把脸凑近伊织的脚边。伊织还没来得及阻止，她就把手放在他的裤腰带上，拉下拉链和扣子，露出已经完全勃起的阴茎。

啾啾。


「嗯? 嗯? ! 」
「吓到您了，主人，对不起。」

不知怎么的，舞正在亲吻露出来的伊织阴茎尖端的铃口。而且还带着用舌头舔掉因期待而湿漉漉的先行者的额外奖励。她抽动着鼻子，伸出舌头，仿佛要尝尝伊织阴茎的味道和味道，神情恍惚地不停地做着亲吻和舔舐的动作。


「舞、舞学姐，好脏啊! 啊、啊啊!」

之所以持续发出类似呻吟的惨叫声，是因为龟头被收进舞的口腔。黏糊糊的她嘴里很舒服，对童贞的伊织来说刺激太强了。
神有月舞身高176厘米，98-58-89，K杯。17岁。作品中现在是处女。
 

第二话
[第二话] by 月恒之

null2: 学生会主席奴隶的第一次口交

啊，张着嘴，美貌的学生会长叼着伊织的处男阴茎。被粘糊糊的口腔粘膜包裹着，用可爱的动作缠绕着舌头，听到了吱吱的下流的声音。

「呼，呼啊啊」

出生以来第一次，并且压倒性的心情舒畅，伊织小小地呻吟。
舞抬头看着他的脸，陶醉于伊织那畏畏缩缩的表情，继续为他服务。


「嗯，是的。因为我很喜欢，所以……请先来喵一下……。」

嘴里含着伊织的东西，一边转动着舌头一边说话。舞为了让主人更加高兴而张着大嘴，把阴茎塞进喉咙深处。
啾啾... ... 对于一个少年来说，平均大小的伊织的东西，侵入了被唾液弄得湿漉漉的舞蹈的喉咙。


「哇，啊，啊!」

鸡巴，膨胀的鳃部分，摩擦着舞的口腔。后筋上被沾满了唾液的舌头宠坏了。撅起脸颊，尽量不去用牙齿触碰，同时加强温暖的口腔粘膜的压迫。

我们认识还不到一个小时，一位身材苗条的美丽姐姐，她那涂着淡红色的嘴唇张得大大的，嘴里叼着伊织的处男阴茎。

砰的一声。

「啊，不行，太脏了，舞小姐……！」

成长期的他的阴茎，直到最近才刚剥皮的假性包茎。而且因为正处于成长期的正中间，所以容易积累耻垢。我今天还没洗澡。
但舞丝毫不在意，反而像是很高兴似的用舌头细心地爱抚他的小弟弟，把脏东西一扫而光。用舌尖戳戳阴茎的凹凸不平，爱怜地毫不犹豫地刮掉青涩少年的包皮垢，不时发出咕噜咕噜的声音连同唾液一起大口大口地吞下去。

是充满激情的清洁口交。

感觉好极了，伊织不由自主地把腰往前一挺。


「嗯... ...」

被刺中喉咙，舞皱着眉头。滑溜溜的，伊织那僵硬的处男阴茎掉了下来。


「呵呵，呵呵，对不起，呵呵。」
「对、对不起!」
「好像练习得不够……果然和实物不一样啊。太厉害了……也有色情的味道。」

漂亮地剪齐了指甲的手指沿着阴茎，舞轻轻地摩擦着竿。向前冲的铃口如珠般渗透汁液，再加上亲吻，出神地用舌头品味精液的味道。利用五感让身体记住伊织物的味道、触感。作为他专用的性奴隶，要成为适合他的身体。

「嗯……啊………♪」

嗯。
意识到自己被淋湿了，舞对自己不礼貌的身体在内心微微苦笑。虽然性奴隶在上课的时候学过怎么追求主人。实际体验一下就能明白那个

「要求」

的意思。
想被这个人支配，嘴巴，肚皮，胸和后面的洞都被征服了，身体和心都想要自由地孕育他的宝宝。子宫像这样诉说着。
这样的话，如果记住了被配种的精液的味道的话——会变成什么样呢。总是发情，太H了，感觉变成了一直追求主人的那种身体。

「舞姐，那个，做这种事?」
「？」
「我是第一个? 」
「是的。当然是那样。和主人以外的人进行不纯异性交往，太荒谬了。马上就退学了。在那之前，我对主人以外的男人不感兴趣。

「

「我可以吗？」
「当然。因为主人是主人。」
「那、那是什么……啊…」

伊织想继续问下去，却说不出话来，倒吸了一口凉气。因为我看到舞用右手温柔地抚摸着他的小鸡鸡，用左手把手放在自己的制服上衣上，解开了包裹胸部的扣子，胸部像乳袋一样向上推着衣服。


「大奶女人合您的口味吗？也有小孩子，您喜欢的话随时都可以用……」

啾，啾，啾。一遍又一遍地啄食着伊织的阴茎，这位讨厌男人的酷学生会主席将衣服敞开。

(小孩子，除了舞之外，还会把其他孩子变成性奴之类的... ... ?)

理解不了，伊织在心里自言自语，眼前的景象是如此的煽情和刺激，以至于让人无法思考。

简单蕾丝的整洁全罩胸罩。不仅仅是 g 和 h，从舞蹈的尺寸来看，大概是定制的吧，它的前扣随着啪嗒啪嗒的声音被解开了。

大大的碗状奶子，胸前的樱桃色顶峰，跃入了伊织的视野。

可能是校园泳装晒伤后留下的。迷人的锁骨附近和被胸罩覆盖的胸部的肤色，略有不同。伴随着舞蹈的呼吸，她的胸部平稳地上下跳动着。

尽管她有着一流雕塑家建立起来的女神或天使般出众的身材，她却是一个非虚构的活生生的人。


「啊，啊，好厉害。」

伊织也是一个青春期的男人，所以他也会偷偷看色情视频，还会受到色情图片整理网站的帮助。但是生活中的女性，而且如此漂亮，恐怕还是处女的姐姐的胸部作为做爱对象，还是有生以来的第一次。

他的小鸡鸡弯曲在瓶子上。光是舞蹈柔软的手断断续续地给予的爱抚，一不小心就会射精。

眼前舞蹈的胸部，堪称美巨乳的神圣。虽然尺寸大到两只手都够不着，但还是很有弹性。从中心稍微往上的五百日圆硬币大小的乳晕色素很淡，像樱花一样美丽。而前面的乳头，尖尖地向上翘起。


「舞蹈学姐的胸部... ... 好漂亮... ... 唔，啊。」

之所以发出呻吟般的声音，是因为舞蹈的舌头像抠出来的一样舔去了伊织阴茎上的精液。舞露出乳房，啾啾，啾啾，像吸管一样吸入尿道里的精液，然后呻吟着看着伊织。

像狗一样寻求奖赏。

「接下来该怎么办呢？要夹在这粗野长大的乳房里吗？还是用嘴继续服务呢？我的准备已经完全掌握了主人精液的味道，差不多可以满足您的要求了。」

怎么样？」
「啊，那个，舞小姐，我是第一次来，舞小姐也是第一次来，可以吗？」

到了这个时期，踏上第二步的童贞少年矢代伊织。
舞浮现出圣母般慈爱的笑容，一个劲地、一个劲地、手指爬在血管都快要浮出的硬邦邦的阴茎上。

「啊，呜呜……那里……」
「我的身体是为主人准备的。用这个肤浅的性奴隶来发泄性欲，是主人唯一的权利。请随心所欲，随心所欲，心情舒畅。

「
他用食指和大拇指做了一个圆圈，在这个圆圈里放了一个坚固而大的阴茎，喵，和刚才为了服务而撒下的唾液被润滑油刺激的话。已经无法抗拒童贞少年了。
2019/2/2修正有漏字的地方
 

第三话
[第三话] by 月恒之

null3学生会长奴隶的乳房
脱下了校服裤子，露出了他的小鸡鸡，接受了浓厚而充满爱意的口交服务，伊织的心怦怦直跳，比以往任何时候都要快。

第一次见面的时候，姐姐就像盯着脏东西一样厌恶他，现在她高兴得不得了，把脸颊贴在他的阴茎上。

淡红色的嘴唇，娇艳动人。

微微一看的舌头，满身是他的童贞阴茎。
裸露在上衣外的小西瓜般大小的美巨乳牢牢地吸引着伊织的目光。

这个有着虹膜黑发、深闺小姐般高贵气质的女人自称是性奴隶，并提出要隶属于伊织。

舞用一只手温柔地包裹着伊织的阴茎，不耐烦地爱抚着他，然后站了起来。

身高一米七六，五官清秀。长长的黑发，留成直发。作为时装模特出售，世界级别也能行得通。

美貌和出众的身材兼备的她的举止，是天生的教养所酝酿出的优雅举止，是无法与伊织偷偷看到的AV女优相比的高岭之华。
舞的纤手放在伊织的后脑勺上，引导他走向她裸露的乳房。被舞的裸体和色情服务所吸引，伊织任其摆布。把第二次性征差异中留下的天真无邪的娃娃脸埋进自己的胸里。


「呼哇。」

被棉花糖般的柔软、舒适包围着，伊织感叹道。肌肤散发出淡淡的香味，是甜蜜荡漾的现役女高中生的味道。

而且在这样做的时候，舞的一只手仍然灵巧地握着他的阴茎，微笑着用先行液和刚才口交时洒上去的唾液作为润滑剂，定期地爱抚着他。一阵快感袭上脊梁。一不小心就会射精，不知道该怎么办的处男的不习惯，总之，对这种事情感到内疚，阻止了射精的感觉。我担心如果在这里爆发，舞会会讨厌我。

但是。然而，大大的棉花糖乳头贴在脸上的柔软是如此诱人，以至于伊织无可奈何地被它的魅力所吸引。


「舞姐，我，我。」

伊织毫不客气地吮吸着眼前那尖尖的乳头。


「嗯... ... ♪主人，好高兴... ... 啊啊啊... ... 」

舞的身体瑟瑟发抖。伊织用舌头滚动着舞蹈的乳头，吸吮着，她温柔地抚摸着伊织的头。很久以前，刚出生时被母亲拥抱时的安全感充满了伊织的心。

(这么大，说不定还会产母乳呢?)

天啊，一边胡思乱想。伊织迷上了美貌学生会主席的胸部。用舌头舔着，享受着因吸吮而变得更加坚硬的乳头尖，粗暴地揉着另一个乳头，用大拇指和食指捏着顶端的乳头。


「啊，不行... ... 啊，不用了。」

包裹在舞的高筒袜里的膝盖微微晃动。


「主人，啊，啊，已经... ... 我... ...」

突然，包住阴茎的手用力。咯吱咯吱，舞的手从焦躁的挠痒动作变成了促进射精的强烈刺激。


「哇，舞小姐，那个……」
「亲爱的主人,。你愿意侵犯我吗？就这样用手射精，主人的孩子太可惜了。虽然我没有经验，但我会尽力的。如果你愿意的话，我可以用一个洞，让我的主人感到舒服吗？舞的处女，你愿意收下吗
」

用乳房包裹着伊织的脸，舞作为性奴用谦卑的语气，提出了一个不像有身份该有的猥亵建议。她的手迅速离开了伊织的阴茎。


「啊，啊……舞」

焦躁不安的伊织被冷落了，抬头看着年长的姐姐，一副快哭出来的表情。舞的食指肚轻轻地贴在他的嘴唇上。就像姐姐制止了一个可爱的小弟弟。

当然，舞方面是脱掉制服，露出美丽的乳房，而伊织也是脱掉裤子和四角裤，露出勃起的鸡巴。


「从这里开始，请命令我。如果你能成为我的主，我会随时随地，随心所欲地献出这个身体。

「

「嗯... ... 舞姐，让我心情舒畅点。」
「你愿意侵犯我吗? 你愿意用这个强壮的东西，用我那个对主人发情弄湿的可怜的洞吗? 」

舞蹈的手指不停地挠着伊织小弟弟的后背。


「嗯，嗯，你会发疯的，舞姐，别着急，好好享受吧。」
「遵命，主人。这边请。」

这时，舞的脑子里装满了做爱。
虽然被烧焦到极限的伊织没有回过神来，但舞的脸颊被发情染成了红色，掩饰着气度和冷漠的声音，被情欲迷住了。
哈，哈，哈，哈，他喘着粗气，仿佛发了高烧，伊织的阴茎从手心传来的热度让她的心怦怦直跳。现在，你要让你的主人侵犯你。把处女献给你的主人，做主人的性奴。

让这个既可爱又可爱的少年来犯下罪行。
精神高涨，变得奇怪。一方面脑子快要沸腾了，另一方面，性奴隶这个词是不是吸引了伊织，还担心能不能得到自己的东西。
总之，这对于神有月舞来说是和初恋对象的恋爱方式。她梦想着成为侍奉主人的性奴隶，从小就坚持自学，这是她一生一次的告白。
一边牵着伊织的手走，一边用另一只手解开裙子的挂钩。啪嗒啪嗒地掉下来，露出白色的内裤。凹槽部分湿露露的，透过舞的细微阴毛。而且，马上脱掉扔掉。
粘性的爱液把内裤和股间的拉出一条透明的线，稍微拉长后噗哧一声断了。她亲吻了伊织的阴茎，口中充满了精液的味道，就已经湿透了。之后兴奋地舔舐着针脚尖尖的乳头，用手指粗暴地揉搓着乳房。
自认为是性奴隶的舞的身体，已经做好了接受主人的准备。
舞躺在宾客用的大沙发上，一边穿着制服一边露出胸部和肚脐的粗野姿态。
伊织咽下了口水。

「我要把我的阴道打开... ... 看看主人用来放进去的那个洞。」

弯曲膝盖、张开 m 形腿的状态下，舞蹈的阴唇被爱液弄得湿漉漉的。
 

第四话
[第四话] by 月恒之

null4学生会长奴隶的阴道肉

「……嗯，啊……啊…」

她的喘息声渐渐消失了。她美丽的脸庞上带着一丝羞涩，舞把她的阴道深处暴露在伊织面前。


「太厉害了……」

粘膜和肉褶缠绕在一起，有着贝壳般复杂构造的女人蜜穴，让伊织感觉是压倒性的。并不是不舒服。这是第一次直接看，没有打码的阴道。舞的那里是粉红色的，蠕动着，并且有覆盖中心部分的孔的膜。

「真的是第一次……」
「真是的，主人真是的。这是理所当然的。

「
像是责备没听过话的弟弟一样，舞有点生气。像是从张开的阴道口的处女膜的缝隙中渗出一样，大量的爱液咕噜咕噜地分泌出来。
(如果把我的放在这个洞里，会怎么样呢？)
想到这里，伊织猛地咽了口唾沫。被逼到这个地步，被要求到这个地步，现在没有退出的选择。

为了方便伊织插入，舞蹈稍微抬起了腰部。


「好吧，舞学姐，我会插进去的。」

以紧张颤抖的声音说道，伊织抓住自己翘起的阴茎，把龟头贴在阴道口上。但是一旦腰往前走，它就会滑溜溜地，从关键的阴道口脱落，不能顺利进行。
虽然如此，但还是羞耻地红了脸，舞焦急的主人太可爱，露出了慈爱的笑容。

「在这边。」

M 形开腿的舞稍微站起来，轻轻地，把手放在伊织的阴茎上。将敷在尿道附近的龟头稍微向下移动，引导它进入爱液滑溜溜的阴道孔入口。


「来，请... ... 啊，啊，~ ~ ~ ~ ! 」

甚至来不及等待舞的声音，伊织把腰往前一推。舞细长的黑色眉毛上下动着，脸上浮现出痛苦的表情。

尖端滑入阴道口后，连鳃部分也完全进入入口。就在这时，我感觉到有什么膜状的东西击中了龟头。应该是你刚才给我看的处女膜吧。他不理会她，挺身而出，刺穿她紧绷的处女膜。

那个稍微伸长后，突然没有了抵抗。
不同的是，阴道肉的滑动变得更好，伊织让腰部进一步前进。

「呜呜呜呜」

黏糊糊的阴道肉把伊织坚硬的处男鸡巴当成乖孩子来爱抚。抚摸着龟头，催促射精。他舒服极了，扭动着身子，弯下腰，触手般的褶皱，轻轻地摩擦着，向他问好。


「呜呜呜呜呜。」

伊织几乎每天都在手淫，发泄自己亢奋的欲望，但舞蜜罐带给他的快感却是无与伦比的。她温柔的双手摩擦着我，充满爱意的口交服务让我感觉相当舒服，但是我现在享受到的快乐更是如此。


「咚」

、

「咚」

的一声射精了。
太舒服了，伊织的身体在颤抖，大量的精液在阴道内射精的同时紧紧地抱住了舞的身体。
(更想犯更多……！)
已经不再是童贞的阴茎不知道要萎靡不振。就这样，舞蹈下流的蜜壶将阴茎贴在里面的子宫口附近时的紧贴感，就像是从一开始就制作出来的伊织专用的合身和紧固，让人心情无比舒畅。
(好舒服！)
在乌黑欲望的驱使下，伊织像猴子一样摇着腰。

他把狭窄的舞名器，舒服的阴道孔都尝遍了，像是要让舞记住自己第一次接受的物品的形状一样，不停地拔腰。


「主人，主人，主人，啊，啊啊啊啊」

偶尔痛苦地皱起眉头，舞也接受了伊织的全部。为了使他的腰容易活动，她一边笨拙地挪动着腰。

「呼啊，怎么样? 我的处女洞，你正在用力地挖，我的处女洞怎么样了? 」
「太厉害了，这种事，啊啊啊啊，想犯多少次就犯多少次。」
「说高兴，我很高兴，啊，啊，啊，是的，主人，啊，能让您高兴，我很高兴。」

从结合处流出的液体呈淡淡的红色。因为混有舞蹈处女血。被征服了的未开发的地方，被深深地刺入，拔出时肉棒的粗细所蹂躏的痛苦点缀着，舞把手放在阴道口上，不停地展开，让伊织的东西更容易插入。


「主人，让我痛苦一点吧。让我永远记住我的第一次，我的主人。」
「舞小姐，舞小姐，啊，这个舞穴，好厉害，好舒服！」

不知道有没有听到舞的声音，伊织只是像野兽一样猛戳她的极品名器。

嗯，嗯，嗯。
爱液逐渐从结合部溢出。
『是主人的小鸡鸡在折磨我,』她的情绪高涨，对伊织的思念在她面前显得很舒服，她的身体开始适应。

处女的阴道口被伊织的阴茎开发出来。

「啊……♪♪」

大概抽了几次吧。注入精液，变成了扑哧扑哧的阴道滑的肉棒的触觉里，舞微弱地，回复了与之前不同的反应。

「啊，又出来了，拿出来了，舞小姐，要在阴道内射精哦。」

可爱的伊织颤抖着身体，再次闯入舞的最深处，让肉棒爆炸。

「咚」

、

「咚」

、

「咚」

的一声，精液被注入到注定要孕育伊织孩子的她的子宫口上。

「啊~」
「哈、哈、哈、哈!」

我开始意识到，舞蹈的阴道让我感觉很舒服。

日排名第二！谢谢(∩∀『)∩
 

5
[5] by 月恒之

null5续・学生会长奴隶的阴道肉

「嗯，啊，啊，你的孩子汁液，啊，啊，好高兴，能让我孕育孩子，奴隶的洞好开心……」

舞的肢体微微晃动，伴随着伊织的臀部动作，她丰满的美丽巨乳在颤抖。从阴道里溢出的精液和爱液的混合物缓缓滴落，不断抽插的伊织的阴茎底部卡着舞的处女膜。

「舞小姐，啊啊，啊，哈」

肉棒每次吐出精液都会颤抖，舞的阴道肉温柔地包裹着颤抖的肉棒。粗糙的褶皱一个一个地缠绕在一起，伊织沉浸在快感中，忘我地摆动着腰。
被黑色短袜包裹着的脚以M字展开，舞的手指张开了刚才还是处女的阴道口，由于彼此的淫水而变得有点像蝴蝶一样。

「嗯……啊……哈，哈」

忍受着痛苦的声音，夹杂着艳丽的色彩。

「我要摸你的胸部，我要摸舞学姐的胸部。」

躺着的姿势，微微变形的舞巨大的胸部，每当伊织把小弟弟插进去拔出来的时候，就会抖动一下。因为是模特体型的舞，腰部紧绷，只有形状好看的胸部很大。勃起的樱桃色乳头显示出她的兴奋。处男鸡鸡被阴道肉当成乖孩子，迷人的胸部在她眼前晃动，伊织忍不住对舞说，不听回答就伸出了手。
紧紧地，粗暴地抓住。

「啊!」

虽然伊织的手握力不大，但对女人来说还是很刺激的。然而，舞的嘴唇却因为疼痛而发出欢乐的娇声。

「主人，啊，啊!」

舞轻轻地把自己的手放在伊织的手上，他捏着自己的乳房，脸上带着喘息的微笑。
她那剪得整整齐齐的刘海已经散落开来，从中间露出的眼睛里充满了欲望和欢喜。脸颊涨得通红，似乎发烧了。
舞的胸部处敞开着校服的白色上衣，皮肤上面还有一点校园泳装的晒痕，这让伊织更加兴奋。

「啊，好了，好了，主人欺负我的样子。啊，我的胸部，主人爱怎么欺负就怎么欺负吧，啊，啊!」

伊织一口咬住舞的胸膛。舔舔尖尖的乳头，吮吸，然后用门牙甜咬。当然，腰部仍然严重侵犯舞。

「非常好♪」

舞发出娇滴滴的声音。
不，不是吗？
像挤奶一样，一边用手挤出，一边舔着，吸上。不能完全容纳在伊织手中的舞美巨乳，从手指间冒出了一层美肉。

「啊，啊啊，第一次啊，自慰行为也不会变成这样的。」
「小舞的胸很好吃哦。」
「啊，啊，谢谢，主人，主人，主人，啊，啊，啊，啊，啊，啊。」

啪啪啪啪啪啪啪
在舞的阴道肉上多次中出，多次拔出，伊织学会了强奸女人的诀窍，像野兽一样有节奏地扭动着腰部。肉与肉的碰撞声越来越快，舞的娇声越来越高。
爱液从结合处喷涌而出。

「啊，啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊!」

胸部被粗暴揉捏，刚刚迎来破瓜的阴道被处男的小鸡蹂躏。舞口发出的叫声，蕴含着女人在受虐狂的快感中觉醒的快感。
舞的阴道，正在吹潮。
被伊织主人的阴茎侵犯后，舞的阴道肉开始记住并适应它的形状。
就像是在体现

「请让我成为你的性奴隶」

这句话。

「啊，啊，啊，啊，好啊，好啊，主人那健壮的公鸡，在调教舞的奴隶蜜穴。」
「啊，啊，舞姐的阴道太舒服了，啊，啊。」

男孩和年长姐姐的腰撞在一起，每次都有节奏地发出淫荡的声音。

「舞小姐，好可爱啊，舞小姐！」

她粗暴地揉着舞美丽的大奶子，啪嗒啪嗒地侵犯着处女的阴道肉，伊织把自己的脸凑近舞的脸，夺走了她的嘴唇。

「！？」

舞惊讶地睁开了眼睛。
这对她来说就是 First Kiss，对伊织也是如此。

「啊... ... 啊!」

舞突然笑了起来。
像圣母一样，露出平静的笑容。
但是，很快，伊织带来的压倒性的快感，专用受虐奴隶的她的胸部被揉捏，阴道被蹂躏的快感所淹没。张开嘴唇迎接伊织插入的舌头，舌头激情缠绕。
啾，啾，啾啾... ..。
吸走伊织的舌头，反过来吸食不知道是哪一种唾液的液体，发出

「吱」

的声音，吞下，使之畅饮。

「舞，啊，啊，啊……」

用力稍微缩小了带有伊织阴茎味道的阴道肉，少年的声音令人欲罢不能。

「主人，太棒了」

作为给予阴道内射精的奖赏，舞抚摸着可爱主人的头发。和女人的不同，伊织的黑发有点硬，硬邦邦的。从耳边抚摸着脸颊，紧紧地吻了一下，舔了舔从嘴边垂下来的唾液。
他们还是连在一起的。
以正常位开始的做爱，变成了舞在上面的位置。
伊织的阴茎依然很大，在舞的极品阴道肉的赞美下不知疲倦。然而，也许是因为他在她的阴道里射精的缘故，伊织的眼中失去了野兽般的狂乱。

「谢谢你。这是我的第一次。

「

「舞、舞... ...」

他几乎要为自己的所作所为道歉，也为自己没有告诉体内射精道歉，但伊织打消了这个念头。舞的眼睛里浮现的，既不是单纯的性欲，也不是性的好奇心，更不是谄媚的肤浅。
这是一种亲情和忠诚，但对于生活经验短暂的伊织来说，这时并不是很清楚。然而，此时舞的态度使得伊织不再做肤浅的道歉。

「为什么，让我到这里……？」
「我一直在等你。」

舞调皮地咯咯地笑着，在伊织的胸牌上画了一个字。

「呵呵... ... 太好了... ... 我的阴道... ...」

炽热的呼吸。声音嘶哑，伴随着喘息，模糊不清。
舞的阴道收紧了一点。

「啊!」

伊织发出声音。以坐的姿势，很好地包进去了小鸡鸡的舞的阴道，象寻求再次的射精一样地给予强的刺激。心情太好了，好像又变得奇怪了。

「这是主人专用的，正在适应……」

嗯，吱，吱，阴道肉收缩了，伊织的射精感又开始高涨了。

「从今往后，无论何时何地，都请按照伊织大人的命令使用这个身体。嗯……哈…要更加管教舞，让主人喜欢。」
「啊，你这么说的话，我又来了。」

舞的手抓住了忍不住喘息的伊织的手。
这就是第二回合的开始。
 

6
[6] by 月恒之

null6学生会长奴隶的胸部调教
然后，一次又一次的交合，发泄彼此的肉欲。
伊织在舞的怀抱中睡着了。

「嗯，嗯... ...」

伊织睁开眼睛，眼前有一个很大的白色物体，它有着丰满的弹力，并附着在额头附近。

「软绵绵」

说梦话，伊织的意识逐渐清醒。在后脑勺，柔软的感觉。大概是枕着膝盖吧。这么说，眼前这个，是穿着制服上衣的舞的胸部。伸出手。摸摸。柔软的。呵呵。

「啊... ...」

我揉了揉，一阵娇艳的喘息声从胸部上方传来。舞的体型很大，像这样被枕在膝盖上就看不见脸了。大胸挡住了我的视线。

「早上好... ... 嗯... ...」

舞微微一笑。但是她非但没有责备这位年轻可爱的主人，反而作为嬉嬉重新解开了上衣的扣子，引导伊织的手触摸她的鲜奶。

「还会再做吗？」

舞隔着胸罩让她爱抚胸部，提出了充满魅力的申请。伊织视线移动，环顾四周，自己和舞都被穿上了衣服。偷偷看了一眼的垃圾箱里有大量类似纸巾的东西，所以舞给我擦干净了身体。
想做什么就做什么，H失去了意识，甚至让她做了善后处理。伊织相当厌恶自己。理所当然地在里面做了。虽然小舞很高兴……。
（哇，没节操的我！）
想起刚才为止的狂乱，胯股之间又开始变大了。虽然没有数过，但是应该射精了两位数，但是绝伦到让自己都吃惊了。

「呜……舞，不疼吗？」
「是的，非常。明明是我第一次来，主人却不管，乱来。」
「对不起。」

他垂头丧气地停下了伊织摆弄舞魔性奶的手的动作。但他不会放开她。因为舞的手掌悄悄地贴在伊织的手背上。

「太棒了」

舞的手指甜蜜地挠着伊织的手背。

「喜欢」

用手指文字写着平假名，伊织脸红了。
被别人如此仰慕，大概是在和附近的咪酱（野猫）玩耍的时候吧。和人交往的话，我有点不记得了。晚熟的伊织虽然对性爱有一定的兴趣，但却没有积极地去交恋人。

「你为什么突然改变态度? 」

初次见面的舞，是对不快昆虫的厌恶感。虽然脸上像大小姐一样笑得很灿烂，但伊织却冷冷的眼睛里冷得让人毛骨悚然。
但是当他摘下他一直戴着的戒指时，她的态度就变了。说她想成为性奴。显然不对劲。我不认为自己有那么大的性吸引力，也很难想象董事长的女儿这个舞是为了财富。也许不是没有，但突然提到性奴隶也太不自然了。

「关于这件事... ...」

舞说着什么，咬着嘴唇。她表现得垂头丧气，因为伊织的手被舞的温柔所迷惑，开始抚摸她的乳房，摸到顶端的乳头，开始用食指和中指特别地玩弄她。

「我、我也... ... 啊... ... 详、详细情况... ... 嗯... ...」

舞的魔性棉花糖胸围，揉的话会变得有趣。而且只要伊织稍微碰一下，乳头的前端就会变硬。伊织在欲望和好奇心的引导下，享受着柔软和温暖，舞不但没有逃跑，反而背着身子挺起胸膛，一直被伊织使唤。就这样，发表了想成为性奴隶的宣言，不但没有因为被他恶作剧而讨厌的样子，反而很高兴。平时聪明伶俐的脸变得软软的。

「我不知道……」
「真的吗？」

伊织插入舞上衣，停止了享受鲜奶的手部动作。

「太、太狡猾了，主人!」
「舞姐，我希望你能老实交代。」

她捏了捏舞的乳头。

「糟糕!」

别说疼了，不，也许是疼吧，舞皱着眉头发出娇媚的娇声。

「嗯... ... 啊... ... 对不起，我、我真的... ...」
「为什么要说想成为我的性奴隶呢？舞是第一次，也看不出是男人的话谁都可以。」

伊织的手指放开了掐着的乳头，像是在道歉一样温柔地抚摸着。

「啊... ... 啊... ... 嗯... ... 对不起我，我觉得这样做很自然... ... 啊... ... 我一直认为，从小到大，我生来就是为了服务... ... 那里，好... ... 哈... ... 某个人。啊... ... 啊... ... 我不知道那是谁，也不知道他是什么样的人，但是我生下来就是为了把一切都献给他... ... 呼啊... ..」

在伊织的头下，包裹着百褶裙的舞丰满的大腿在蠕动。我听到咯吱咯吱的声音，一定是短裤里面发生了大洪水。
伊织进一步得意忘形，继续在舞胸上恶作剧。舞是由伊织完成的，只要说是抵抗，最多也就是扭动身体。身体不时地抽搐、颤抖，大概是因为说得太轻了吧。这种反应很有意思，伊织在审问的时候也会发现她的感觉。

「那个人就是我?」
「是的，是的... ... 啊!」

用触摸或不接触顶部周边的触摸触摸后，然后用力拍打乳头，似乎特别喜欢舞。
(她有受虐倾向吗?)
伊织用偷偷读过这类漫画的知识，这样猜想。
丧失处女的时候也说过希望痛，稍微粗暴一点，突然给予她尖锐的疼痛的话，舞好像马上就消失了。
(但是，第一次不疼真是太好了... ... 呜呜，舞姐对不起，第一次像我这么差劲，突然间)
尽管感到可怜和抱歉，伊织的身体还是很诚实的。
我不能停止揉胸部的动作。很舒服。

「嗯，呼啊... ... 对不起... ... 啊，这，这么脏的身体... ... 啊... ... 哎呀，不要停... ... 舞的身体，用主人的手摆弄，不要停... ...」

她那酷酷的美貌让舞焦躁不安，身心皆扭曲，非常可爱。
如何触摸哪里才能感觉到舞，反之又如何感觉到舞的不耐烦，伊织开始从她颤抖的膝盖动作中学习。
伊织仔细地爱抚着舞，看到舞快要兴奋起来，停止玩弄她的乳房，舞发出

「啊，啊，啊，啊」

的喘息声，哀求着。她伤心地颤抖着身体，但伊织故意不动手，不给她舞所需要的刺激。

「我什、什么都愿意做... ... 啊，啊... ... 这样会让人发疯的。」

舞忍不住哀求道

「那么，如果可以的话，我想请你帮个忙。」

我的心跳加速。要是被拒绝了怎么办呢? 我战战兢兢地说。

「好的，什么都说……啊，啊……那，那，乳头的尖端，塞得满满的。」
「希望你不要和我以外的男人做这种事。」
「……嗯」

舞变得僵硬，然后眨了眨眼睛看着伊织。也许是伊织的话太令人震惊了，她的反应就像是把心中的愉悦忘在了什么地方。
(啊啊啊，果然... ... 是啊，舞姐一定很受欢迎吧)

「请不要小看我。除了伊织大人以外，我不打算这样原谅自己。」
「嗯」
「呜呜呜，我说想成为主人专用的性奴隶，你不相信吗……」
「啊，啊，那个，对不起……」
「不行啊，伊织大人，必须要好好表现出态度。」

（怎么办？）

「做什么好呢？」
「请约定一下。主人喜欢的时候，如果能随心所欲地使用我的身体的话，我什么都愿意做。我想成为伊织大人专用的性奴隶。」
「嗯……」

虽然不知道为什么。
对于舞毅然的态度，废柴的伊织感到很安心。

「嗯，嗯，我知道了。那个，今后请多关照……」
「啊……好开心……这是约定。伊织大人，我才要请您多多关照。请随意玩弄性奴隶的舞。」

2020.6.17对电子书编辑工作的措辞进行修改。
 

7
[7] by 月恒之

null7学生会长奴隶增加奴隶（无H）
私立三重女子学园。
良家子女和学业优秀的俊英就读的这所学院拥有中学部到研究生院的设施，总学生人数超过一千人。
在培养适合侍奉神的女性的理念下，一流的造型师等与美容相关的专业指导也很周到，校园学生中有很多美女和美少女。
这么说来，也不是没有疯子为了一次机会跟踪校园学生的事例，校园内外的安保措施都非常高。
例如，像这次一样，因为是男人，所以想要编入女子学院的傻瓜被带进的会客室里，在乍看之下很难辨认的位置设置了监视摄像头。学院引以为豪的世界最强级别的特种部队，原来的保安员，为了以防万一，在监视室里等着。
过去有过几例，强奸犯在未遂时被击毙。
保安手里的勃朗宁非常轻。
尸体的处理由学院出资的涅扎克基金会完美完成，尸体连骨头都不会留下。或者说处理后凶手的户口也会被注销。

「保安，请到这边来，我有话跟你说。」

这就是为什么
让伊织回家，梳洗一番后，高中部学生会主席兼理事长的女儿神有月舞叫来了保安。
嗯，嗯，敲了两次门。

「请进。」

门开了，一个女人走了进来，头上戴着一顶黑帽子，身上穿着黑色防弹背心。带着一个昏迷的女孩。

「？那边呢？」

舞用英语问了。

「一个直觉灵敏的学生，偶然听到客厅里传来的声音。急忙确保了中了(・・)和(・)掉了。我们在狂欢开始的时候就开始清理人群了。因为错误没能及时赶到」

警备队长丽贝卡用英语回应了艾达荷的强烈口音。她拥有从难民营领养到美国，18岁时加入瑞士的雇佣兵部队的经历，是个非常凄惨的姐姐。全名是丽贝卡·萨克利法斯。不用说是假名。
虽然腹肌破裂是理所当然的，上半身和下半身的肌肉也相当丰满，但造型与健美不同，并不是为了吸引别人。完全是为了实用。
肌肉，如果增加太多，体重就会增加。增加的体重会让你失去速度。她的身材就像猫科猛兽一样灵活，以免长出不必要的肉来扼杀速度。而且，她的胸部还带着女人的圆润。
金色的头发非常短，精悍的眼神是很蓝。从眉毛到鼻子挖得很深，是和日本人不一样的容貌。
丽贝卡本人说: 

「我的鼻子应该再低一点。」

她是一位五官清晰的美女。虽然年龄不同，但和舞并驾齐驱也毫不逊色。

「哎呀! 哎呀! 那可不得了! 为了方便起见，让我做实验吧!」
「学生会主席先生，前后不一致啊!」

舞的言论也很奇怪，但是丽贝卡对此的态度，考虑到她的职责，也是不可能的。通常情况下，当舞向伊织下跪的时候他就会飞奔而来。我想董事长的女儿可能受到了某种威胁。
但是她不管从监视室看到舞几次从伊织到阴道内被射精的样子，什么都没做。

「对不起。刚才主人让我成为名副其实的性奴，我心情很好。」
「嗯——」

舞毫不犹豫地向学院的守护神，警卫队长发出疯狂的宣言。丽贝卡对此感到困惑。

「那位是主人吗？我还以为他长了一点肉呢。」
「哎呀。从丽贝卡先生的好球区偏离吗？」

『我迟早也会成为他的奴隶，你竟敢评价主!』
『真相是什么?』

「 ... ... 吓了我一跳。」
「呵呵!」
「『别拿大人开玩笑了。重要的是这个女孩的待遇。你说这是实验品，可以交给我吗?」

』

「是的，没问题。」
「那就去参加活动吧？」
「求你了」

从制服的看是中等部吧。失去意识，让疲惫不堪的女学生仰着躺在沙发上，抓住双腿抬起。

「嗯……嗯……」

短发女学生醒了。

「啊……那个……？」

女学生眨巴着眼睛。
偶然走在走廊上，被从客厅传来的娇声吓了一跳，竖起耳朵听。在那之后——不知不觉间失去了意识，醒来后发现学园生都知道的学生会长兼理事长女儿神有月和同样知名的警备队队长俯视着这边。混乱了。

「梦、梦... ... 吗?」
「你还好吗? 你知道自己的名字吗? 」
「啊，是的。我是美汐。白濑美汐。」
「年级呢？」
「是中等部的两年。」
「你的三围多大? 」
「75、54、77的 b 罩杯。」
「你的初恋对象是? 」
「以前住的公寓里有一个比我小的男生，叫伊织君。她像弟弟一样可爱……但是，也有意外的坚强的地方……」
「真是奇遇啊。刚才献上处女的人的名字也叫伊织。矢代伊织大人。是你的性奴隶主人。」
「……诶？」

美汐张大了嘴巴，回望着那位失去理智的美貌学生会主席。舞轻轻地抱住了她的头。美汐的脸埋在巨大的胸部。

「美汐君多年来的愿望实现了，对太多的事情感到惊慌失措啊。稍微深呼吸一下吧。嘿，冷静下来。

「

「是的，是的……呼、哈……」
「没关系的。我也是和你一样侍奉伊织大人的性奴隶。再深呼吸一下，放松一下吧。我来数数，所以请配合那个深呼吸吧。随着数量的增加，美汐会逐渐平静下来。」
「是的，是的……」
「喂~」

舞，慢慢地数着数，美汐合着深深地吐，深深地吸着重复的事。
蕴藏着理智光芒的少女的眼眸，渐渐变得模糊起来。

「慢、慢、慢、慢、慢... ... 美汐很放松... ... 越来越放松，越来越坦率... ... 啾、啾1」

(可怕的娜...)
她毫不犹豫地把明显的事实错误印在刚认识的后辈身上，这让身经百战的丽贝卡不寒而栗。为了达到目的不择手段的家伙在战场上四处游荡，但是以

「增加主人的性奴隶」

为目的的疯子先生在她的记忆中也有一点。有很多。这个学院里有很多。不仅仅是舞。到目前为止，它只是还没有浮出水面。
(我也是同类吗……)
在完全不想阻止眼前展开的行为的时候，这是同罪。丽贝卡这样想着，苦笑着。

「美汐君有想成为伊织大人的性奴隶的愿望。」
「我……哪个……」
「是的。是伊织大人的做爱对象，爱我，是为了孕育婴儿而存在的奴隶。

「

「啊，小酱……？」
「美汐桑要求伊织大人做爱，一次又一次地让我在阴道内射精了。也许已经做好了。

「

「……诶…我，哎……哎？」
「没关系。因为同为性奴的我们，会保护美汐。来，让我们深呼吸。你会感到非常放松，非常快乐。」
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」

随着舞的暗示，美汐的脸上充满了幸福感。
2008/09/2008，增订及修订部分内容。2008/11/2005补充资料。两次敲门 = 厕所是礼仪行业最近才开始创作和传播的一种谎言礼仪。
 

8
[8] by 月恒之

null8初次上学和青梅竹马
第二天早上--
伊织睡得不太好。
即使躺在床上，也会想起舞的胸部的柔软，舞用手把小鸡鸡当做好朋友的爱抚的心情，插入的瞬间射精了的舞的那个样子的好处——不仅如此，今天的行为作为男人又是怎样的呢，有了孩子该怎么办，对舞该采取怎样的态度。
那样的事，转动着头。
矢代伊织，十三岁。
职业，学生。性格，废柴。
（果然，今后的事情要好好说啊）
世界并不甜美，只要喜欢或不喜欢总会能解决问题。虽然这是一次糟糕的人生经历，但伊织知道这一点。

「咦，你看起来真厉害。」

早晨。穿着睡衣刷牙的时候，对于伊织来说，姐姐和妈妈加在一起，就像是被割开了一样的存在的人，也就是住宿的女仆很担心。看起来相当憔悴吧。
伊织漱口。

「没什么。什么都可以。」

和这位正在读研究生的姐姐女仆商量一下，也许能得到一些有用的建议。我怎么可能说

「我和一个志愿做性奴的女人做了很多爱」

。而且对方舞女也只是高二生。也就是说，她是个十六七岁的未成年人，轻描淡写地谈论这件事也不太妥当。

「你对新生活感到不安。」
「嗯，嗯，很多事。」
「别担心，伊织是个好孩子」

戴着圆圆的眼镜的女佣总是露出亲切而柔和的表情。
伊织吃完早饭，很快就穿上了学校的制服。在系领带的途中，女仆姐姐的大奶恰逢奢华的伊织胸板。对那个柔软，伊织想起了昨天舞的痴态——
（呜呜，我的笨蛋）
把裤裆的绅士弄大了，伊织在内心发出了无情的叹息。

「呵呵，加油。」

大概女仆注意到了吧。注意到的时候笑着流着，温柔地抚摸着伊织的头。因为害羞和无情，伊织连耳垂都变得通红。

「我走了。」
「好的，请慢走。如果能交到很多朋友就好了。」
「嗯，谢谢。加油。」

系好鞋带，打开玄关的自动锁。左手的中指上戴着平时护身符的戒指。
　＊＊＊
用智能手机搜索路线，比想象的要早到达学校。虽然这么说，因为是个大学校，从校门到伊织就读的中学部的校舍要走十分钟左右。
（果然，被看到了啊）
中等部、高等部，还有附属大学的姐姐要去的早上的学园，是女人的花园。几百个人杂乱无章，在这样的情况下，男人伊织还是很轻浮。虽然脑子里浮现出了

「要是穿上女装就好了啊」

这样愚蠢的想法，但是因为什么都解决不了，所以马上在脑内驳回。
不管怎么说，这个学校的美女程度很奇怪。可以认为是电视剧的收录的美人和美少女，国际色彩也很丰富。头发的颜色和眼睛的颜色都不一样，外观漂亮的女性们，如果在其他地方擦肩而过的话，也许会不慎地看了两次。
但是现在，被看两次的是伊织。
在女子学园里，男人是珍禽异兽。

「主人」

就在这时，突然有人叫了伊织，伊织慌张张地回头看。
（是舞……！）

「啊，啊，那个？」

世界上只有一个人称呼自己为主人。正是因为这样想，我才认为称呼的对象是舞。在那里的是完全不同的人。
短发、水汪汪眼睛的女孩子。
圆脸，一副要强的样子，看起来很了不起。虽然只差一岁，却立刻装成姐姐的样子，吹着年长的风，但是伊织却弯着肚脐，一到哪里就露出寂寞的表情。她是一个既可爱又温柔，比什么都不能放任不管的人。心情好的时候会拥抱伊织，不好的时候会拧脸颊试着伸展到哪里。她就是这样一个天真无邪的人。
伊织非常喜欢她。

「果然」
「美、美汐姐姐……？」

是令人怀念的表情。三年前一直住在公寓隔壁房间的青梅竹马的姐姐。对伊织来说是初恋的人，但是胆小的他终于连告白的勇气都没有，一天天都过去了，等意识到的时候美汐已经不在了。

「嗯，我是美汐。主人。」
「ご……？」

伊织翻了翻白眼，问道。美汐姐姐是会开这种玩笑的人吗。总的来说，我觉得她和我记忆中的她有些不同。她看起来很成熟，也很性感，就像昨天亲吻自己鸡巴的舞一样，她的眼睛湿润而发情。

「我的主人。你答应过要把我变成性奴的。」

可能是怕周围的人。美汐把嘴唇贴近伊织的耳边，轻声细语。

「唔，唔好? 」

无法用言语表达的声音泄漏出来，伊织死机了……于是，她停下了脚步。昨天和舞的经验、性奴隶宣言中的处男丧失等使他的经验值稍微提高了一点点。

「美汐姐姐……？」
「直呼其名也可以。」

美汐回应时，眼中的光芒浑浊不清。虽然浑浊，却蕴含着性奴的狂喜，混合着欲望和忠诚。
砰的一声，伊织的心跳了起来。
美汐小小的胸脯贴在伊织的手臂上。因为手臂缠绕在一起了。

「主人，我现在没有穿内衣……因为我想让主人马上疼爱我。那孩子啊，真是湿淋淋的……我想起了昨天的事。」
「姐姐，总之这里有人看。」
「嗯，是啊。去了没有人的地方，对伊织专用的性奴隶美汐，你能多疼爱她吗？」

低语的美汐的脸颊微微发红，甜汗的味道扑鼻而来。这是发情的女人的味道。昨天，通过舞的手，伊织感觉到了女人肉的舒适感，失去了童贞的小胖人，变得对硬邦邦。
 

9
[9] by 月恒之

null9青梅竹马和大人的接吻
（呜呜，我的笨蛋）
浑浊的美汐的眼睛。微微上扬的脸颊，散发出一种不像是中等部的少女的性感。伊织回应了她的提议，把裤裆弄大了。
美汐小声说

「希望她成为伊织的性奴隶。」

。为了不让周围的女学生听到，用很小的声音，但是要清楚地传到伊织的耳朵里。
对于这句台词，伊织想起了昨天抱着的学生会长舞。舞小姐超情色的迷人的肢体。舞小姐熟练地抚摸伊织的童贞小鸡鸡，手的动作。哇的一声张大嘴巴，小舞舔了伊织的处男小鸡鸡的耻辱，做了扫除口交，她的口腔内很舒服。并且，把伊织的处男小鸡鸡做为经验完毕的小鸡鸡，舞先生的阴道的配合好……。
一边侵犯着舞，一边努力忍耐着失去处女的痛苦，伊织的心情非常舒畅。舞温柔地拥抱着本能地摆动着腰贪图快乐的他，一次又一次地引导着他射精。
舞的褶皱软绵绵地缠绕着我，紧紧地、紧紧地挤压着我。把处男鸡巴插进里面，像是子宫口的地方有些粗糙的感觉，迎接龟头，乖乖的。极致的快乐就在那里。
随着伊织粗暴的犯罪，舞似乎也已经习惯了疼痛，他开始感觉到了。
吸吮着摇晃的胸部的乳头，稍微粗暴地揉搓着乳房，舞忍不住发出娇声。那娇艳的喘息声，至今仍在耳边回响。
知道了和女人做爱的愉悦之后，伊织的经验丰富的小鸡面对着眼前的情况，迷人的性奴隶志愿者，试图摆脱大脑中的理性这个限制。
(呜呜呜呜，我没有节操)
再次见面的青梅竹马突然说想成为性奴隶的场景。虽然明显觉得很奇怪，但这和股间绅士的猛劲儿是两码事。

「跟我来。」

精力充沛、和蔼可亲、关怀备至的青梅竹马姐姐发情地告诉他，然后拉着伊织的胳膊。随着美汐，伊织小跑着穿过许多学院学生看他们的地方。
一个叫白濑美汐的女人，对伊织来说是非常熟悉的恋爱对象。
比他大一岁，在他上小学之前，因为离公寓很近，所以经常一起玩。美汐是一个不服输的顽固分子，有时候如果伊织在对战游戏中获胜，他们就会连战直到美汐获胜。而且她还很自大，很快就装出一副姐姐的样子，在社交网络上或者别的什么地方解释熟悉的故事，然后给伊织一个惊喜。如果伊织表扬他，她会很高兴，所以只是一个小伙伴。
现在回想起来，虽然当时还是个小学生，但伊织仍然与父母分开生活，美汐可能以自己的方式为他担心。
我爱死它了。
大约两年前，美汐从公寓搬走了。我记得，突然的分手让伊织哭了起来。
米科特女子学院占地广阔，有上千名学生就读，由于学院与学院之间的距离太远，校车往来频繁。因此，很多地方都不常有人光顾。
穿过几栋建筑，穿过走廊，穿过禁止入内的绳索，便是放置废木材的广场。附近有个小屋。

「我在校园探险的时候发现的。大学的前辈们冬天的时候用来做噪音实验的地方。现在不是旺季，没人用，也没有锁，你可以自由出入」

美汐熟练地打开门把手。一进门，除了笨重的实验器材和旧式电脑外，还有一张床，显然是用来小睡的。如果这是男人的实验室，应该是乱七八糟的，但是在小姐学校里，女子学院管教得很好。被子被仔细地叠好，地板上几乎没有垃圾。

「打扰了。」

进入那个空无一人的地方时，按照惯例，伊织说。
来这里之前我有好几次逃跑的机会，也有机会叫人来。但是伊织两者都没有，他的手被美汐牵着跟在后面。

「那、那就这样吧。」

中等学校的制服不同于那些强调胸部形状的高等学校。穿着一件胸口紧绷的运动外套，根据年级的不同，用红色、蓝色和白色的领带分成不同的颜色。
美汐松开了领带，解开了西装外套前面的两个扣子。再解开白衬衫脖子上的扣子，露出脖子到锁骨的皮肤。
第二性征: 纤细的身体在路上。那里有一些正在从小孩变成大人，变得女性化的圆润中的青涩果实。一个自称是伊织的性奴隶的女孩，脱下制服的动作十分新鲜。
意识到伊织贪婪的目光，她露出了高兴的表情，同时又有些害羞。她那双浑浊的眼睛游来游去，当她和伊织四目相对时，她立刻把目光移开。
但并没有停止脱衣服。
外套叠得整整齐齐。白衬衫的布料很薄，可以看到整洁的胸罩。伊织咽了口唾沫，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
美汐微微一笑。

「你看... ... 我好兴奋。我想让我的主人，伊织抱着我，我好紧张。」

她捏着藏青色和白色格子图案的裙子边缘，美汐轻轻地把她拉了上来。
(呜，呜... ...)
没穿短裤，美汐的阴道露出来了。
淡淡的，类似毫毛的东西，在女性生殖系统的周围点缀着。中学部少女紧闭的缝隙中央露出了一点阴唇。她好像很兴奋。是从里面分泌出来的爱液，整体闪闪发光。
令人向往的姐姐将局部暴露在外的样子，伊织越来越觉得兴奋。如果我就这样任由欲望拥抱美汐，然后把我的鸡巴塞进去，那该有多爽啊，因为我的血液聚集在一起，疼得要命。

「等一下，美汐姐姐。」
「嗯? 从现在开始，你是想让我自己脱衣服呢，还是想摸摸看?」
「不对，美汐姐姐，这太奇怪了。」
「嗯，太奇怪了。一想到小伊织，我就变得这么奇怪。」
「我不是那个意思。」
「啊，对不起，是这样啊。事情总得按顺序来。」

美汐像是明白了什么似的点点头，放下了拉上来的裙子。
明白了吗? 伊织松了一口气，同时也相当沮丧。因为半裸的美汐的身体非常迷人，其实是一个硬邦邦的小鸡鸡说他现在就想拥抱她。

「我要吻你。」
「え？」

美汐走近了，拥抱了同样纤细的伊织的身体。润唇膏留下的光滑的嘴唇夺走了伊织的嘴唇。
牙齿稍微撞了一下。
这大概就是美汐的初吻吧。虽然舞也是第一次，但与这个吻相比，它仍然令人望而却步。这是伊织日后的回忆。这时的伊织突然被夺去了嘴唇，吓得身体僵硬了。
美汐小小的舌头伸出来，滑溜溜地走进他的嘴里。

「嗯，啊……！」

伊织轻轻地叫了起来。把嘴唇叠在一起。

「咚」

的一声。伊织的心脏跳动。膝盖颤抖了一下。
太甜了。
甜蜜荡漾的美汐唾液。虽然使用舌头的能力不是很好，但伊织反射性地伸出舌头，吸着她那黏糊糊的粘膜的味道，以及被送入的含有水分的液体。
(这个，糟糕... ... 啊，呜啊... ...)
这是一种震撼脑髓的压倒性的快感。
可以看出，在裤子里，昨天把舞弄得乱七八糟的小胖子在走火。
理性被侵蚀了，野兽的情欲越发难以忍受。
(啊，啊)
虽然觉得不行，但伊织还是强烈地吸着美汐之舌。吸着像甘露一样的美汐唾液，把舌尖扯得干干净净的缠绕在一起。
(我、我……唔……)
感觉眼睛后面发白了。美汐鼓起的胸脯被挤压，从嘴唇上漏出的鼻息声非常妖艳。膝盖在笑。强力的媚药，那仿佛是被注入了原液一般的快乐，身体的感觉无法跟上。
（哇……姐姐……）
我很害怕。太舒服了。
感觉会成为美汐接吻的俘虏。
被中等部的少女抱住，进行深吻的中等部的少年。
伊织比美汐矮了四厘米左右，没有锻炼过。因此，平时两者的力量几乎相同，而且伊织和美汐的接吻太舒服了，没有力气了。那种状态下不可能马上逃走。
美汐大概是在想，伊织挣扎的样子是在撒娇和恶作剧吧。她用充满欲望的眼睛偷偷地笑着，抓着伊织扑腾的手想要封印住伊织的行动。
那两个人的手扭在一起，戴在伊织左手中指上的戒指突然脱落了。
(哇，哇，糟了，糟了... ... !)
摘下戒指后，昨天的舞改变了态度，表示想成为伊织的性奴隶。那么不难想象，现在疯狂的美汐会变得更疯狂。
果然--

「咦……？咦……哇，咦……？」

美汐浑浊的眼眸里，正常的光芒逐渐扩散开来。
 

10
[10] by 月恒之

null10青梅竹马的多愁善感

「哈哈，哈哈！？」

在离校舍很远的、没人来的小屋里。少女奇妙的叫声在四周回响。发情后，自己脱下衣服，像卫浴一样逼近的样态完全改变了，脸变得通红，拼命按住胸口。抓住用另一只手叠好的西装外套，就连穿着它也不会转过头来，不知道什么意思地使劲地抖着上半身。

「对、对、对不起，小伊织，我、我、我、好、好、好，一直以来，啊、啊啊啊啊! 」
「呼哇... ...」

伊织疲惫不堪，不知所措地注视着美汐引起过热失控的样子。我的膝盖越来越无力了，躺在小睡用的被子上。我以为美汐已经恢复理智了，但是伊织也不不是说这个的时候。
和美汐接吻，被送进去的唾液里的淫气在全身奔跑，心脏扑通扑通。他只是做了个湿吻，被拥抱了一下，而伊织的小弟弟已经第一次暴发了。粘在四角裤上的白浊感觉黏糊糊的，令人恶心。但那里还没有平息下来，在为女人的肉而挣扎。

「太好了... ... 美汐姐姐，太好了。」

伊织说，声音听起来像是发烧了。
身体好热。昨天和舞浓烈做爱时所体验到的兽欲已经抬起头来，与伊织那蹩脚的理智斗争着。

「唔、呜呜、对不起、对不起，我明明不是那么色情的孩子，但是……啊！

「

「嗯，我知道，哦……啊……」

伊织吐出一口热气。
(啊，不行……)
我想侵犯。
这句话在我脑海里回旋。

「我不会对任何人说的，所以不要在意……」

声音沙哑。仰面朝天地看着天花板，尽量地把美汐的事，到现在为止接触皮肤的纤细的身体开始膨胀的乳房的柔软，纠缠在一起的舌头慢慢地动起来的感觉，初恋的人甜蜜的汗的味道因为期待性方面的事情，所以不要想起看这边的脸的性感之类的东西。
（好可爱啊，美汐。和迷人的舞小姐又不一样，明明很小却很丰满，明明是装成姐姐却有点不安地颤抖着，让我意识到自己不是作为弟弟，而是作为男人……啊，不行……）
如果你试图不去想，你反而会强烈地意识到。
如果我们继续接吻，肯定会被冲走的。美汐想成为性奴隶，这个提议太诱人了。伊织的小弟弟依然硬邦邦的勃起着，把他的制服裤子撑得鼓鼓的。

「伊、伊织？你没事吧？」

先扣上衬衫扣子，把敞开的内衣藏起来，美汐恢复了相当的镇定。看着躺在地上的伊织。然后，我看到了。看到伊织的裤子膨胀到可以把裤子翘起来。

「啊... ... 那个。」
「呜呜呜，美汐姐姐... ... 不好意思，不要看太多... ...」
「是我的错？」
「……嗯。你，快走吧……我的头沸腾了，不自慰的话就不会平息了。啊……啊……」
「你感冒了吗？」

美汐用令人担心的眼眸看着气喘吁吁、想要平息兽欲的伊织。当他的脸进入视野时，伊织的心脏砰的一声跳了起来。
(我想侵犯... ... !)

「不是啦，是性欲。是因为美汐... ... 然后... ... 啊... ... 因为喜欢的人那样吻我，谁都... ... 会... ... 会... ... 会... ... 会... ...」

闭上眼睛，不要看美汐的脸。因为如果你不这么做，你肯定会攻击她。伊织咬紧牙关，忍受着自己的身体，小鸡巴，为了做爱而寻找一个合适的洞。

「继续吗？」
「呜呜，姐姐，别开玩笑了……」
「因为，我也喜欢伊织嘛。总有一天会想着想要H，安慰自己的事也有好几次。它变成了像现在这样的风……伊织也是，你看，这里这么硬，很痛苦呢？」

美汐怯生生的手指隔着制服裤子温柔地抚摸着伊织的小鸡鸡。

「哇! 不、不行，美汐姐姐，我、我、我要疯了。」
「那就让我们变得更疯狂吧。这都是我的错，对吧？哇，是我引诱你的，伊织长这么大，让你很难受，对吧？好吧，我，我承担责任。对吧?」
「美、美汐，你要、要是这么说，我、我... ...」

伊织洒下了大颗眼泪。不管怎么说，因为身体为了追求美汐无济于事了。我一直向往的想要珍惜她的想法，和作为一个男人想征服和喜欢她的心情相互碰撞，让我头脑一片混乱。

「好的。伊织。我的处女，我会给伊织的。对吧？伊织只要放松力气，都是姐姐给你做的。

「

「啊，哇，呜呜。美汐姐，抚摸那里的话会变得很奇怪哦。因为想要美汐姐，所以就停不下来了。

「
美汐手温柔地抚摸着伊织制服的裤子，轻轻地抚摸着小小膨胀的地方。一开始我吓了一跳，逐渐变得大胆起来。

「是的，我会给你的，因为小伊织变成这样都是我的错。」

伊织看着美汐的脸。她的脸因为紧张和不安而僵硬，但她还是对我微笑。即使在这种时候，还是以姐姐的身份去做事，看看她那张不服输的脸。
(哦，还是那个美汐姐姐...)
是的，一旦你确信。
伊织点点头，被美汐沙沙作响爱抚的手的动作吓了一跳。

「我把裤子脱了。没关系，交给姐姐吧。」

一半期待一半不安的美汐的声音从头顶上传来，接着是拉开裤子拉链的声音，伊织的耳朵里胡乱地听到。
 

11
[11] by 月恒之

null11和青梅竹马的性与奴隶化

「好大……」

放下拉链，看着快要撑断了的伊织的东西。美汐一下子漏了出来。大概是意识到了接下来要做的事情吧。脸很红。
咬紧嘴唇，放下伊织的短裤，顺便把裤子放下来。伊织抬起腰帮着她，美汐开心地微笑了。

「呜呜、好害羞啊……」

话虽如此，伊织的小鸡鸡被美汐看到后瑟瑟发抖。虽然两人曾经一起洗澡，但都是小学生时代的事。从那以后，伊织也稍微成长了一些，美汐也比平胸的萝莉身体发育得更好。最重要的是，两个人都认识到彼此是交配（性）的对象。

「咦？有什么东西粘糊糊的。」
「 ... ... 真是一团糟。」

伊织仰面躺着，捂着脸，身体蠕动着。光是和美汐接吻就爆发了，这有损男人的尊严。没有女朋友的历史和年龄一致伊织也有这种矜持。

「我摸。」
「哇!」

伊织还没来得及回答，美汐柔软的手指已经划过了伊织的小鸡鸡。把附着的精液舀出来，拿到鼻子前面。

「嗯... ... 好奇怪的味道。这个，难道... ...」
「是的，我的。」
「是吗? 小伊织，你就是忍不住。」

美汐饶有兴趣地看着捞出来的黏性液体。用拇指和食指揉搓着精液残渣，饶有兴趣地看着黏糊糊的精液在手指间架起一座桥梁。

「哦，对不起，我吻美汐姐姐的时候... ...」
「啾... ... 嗯... ... H... ...」

是听到伊织的话，还是没有。美汐使自己的手指靠近嘴边，轻轻地伸出舌头舔了舔。

「精子? 是精液吗? 黏糊糊地喝下去会缠到喉咙里... ... 怪怪的。」

呵呵，美汐笑了，又用手指摸了摸伊织的小鸡鸡。砰的一声，伊织的身体跳了起来。美汐的手指抚摸着被铃口滴下的精液弄得湿漉漉的小鸡鸡的内侧肌肉，感觉很舒服。

「哇，啊，啊，别玩我的，我、我会生气的。」

愤怒的伊织。声音越来越高。起初，美汐怯生生的，然后是越来越大胆的手指动作，让伊织痛苦不堪。美汐的手不知道男人感觉的重点，所以不知道他会摸到哪里。刚摸到舒服的地方，就微妙地疼痛起来，仿佛被暂停了一般，亢奋的性感被中断了。说实话，很郁闷。

「对不起。一想到现在就要成为女人了，就觉得有点不可思议。」

一边说。美汐只在制服上露出来，解开衬衫的扣子，脱下胸罩。取下裙子的挂钩的话，因为没有穿短裤所以会全裸。
隆起的薄薄的胸部。看着色素淡肤色的乳头，伊织一动也不动。美汐的和我一起玩耍的青梅竹马的裸体，奢华到抱住就会折断的程度，表现出正在发育中的少女的生气勃勃的神情。
苗条的腰身。肚脐的凹陷，不知为何显得妩媚动人。美汐的身体比较瘦。瘦骨嶙峋，显示出少女还在成长。尽管如此，美汐的胸部大概和同龄女孩差不多大。鼓鼓囊囊的那个非常可爱，伊织忍不住咽了口唾沫。
美汐的裸体很美。让伊织的理性荡然无存，让人想不出停止做爱的选择。让伊织着迷了。
视线向下移动。美汐大腿之间的裂缝，比刚才给我看的时候更湿了，大腿上滴着爱液的水滴。通过与伊织的接吻和触摸他的阴茎舔舔精液的味道，美汐忍不住情欲。

「很漂亮」
「谢谢你。伊织，我会温柔的，把一切都交给姐姐吧。

「

「唔，嗯……」

（被说成是说话的一方不是反了吗，我也不是第一次。）
即使在内心想着，也知道如果吐槽不好的话，会变得很麻烦，所以明智的伊织只点了点头。
赤身裸体的美汐，骑在伊织身上腰间。

「嗯，这里……是吧。」

美汐表情复杂，内含着害羞、兴奋以及与喜欢的人联系在一起的喜悦。那只手抓着伊织的东西，龟头轻轻地触碰着美汐的裂缝。

「去... ... 去。」
「不要勉强... ... 唔，啊，啊。」
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊!」

我试图对美汐说些关心的话，但是伊织很快就被粘糊糊的黏膜叼住了鸡巴，发出了快乐的喘息声。美汐因为破瓜的疼痛，发出了尖锐的声音。
他将仰卧着的伊织阴茎，以骑乘位完全放在未成熟的阴道内。伊织的东西在初中部的美汐里似乎有点大，直到根部的一切都没有完全进入。

「好紧... ... 啊... ... 好大... ... 对不起，小伊织，我动不了... ...」
「啊... ... 呼... ...」

美汐眯起眼睛，眯起的眼角流下少许泪水。
伊织服从命令，抑制住了往美汐阴道里戳的欲望。但是伊织的小鸡鸡被她所崇拜的姐姐的美肉包裹着，不停地颤抖着，不停地表达着喜悦。

「啊啊啊... ...」

被烧得火辣辣的，终于能把自己的鸡巴插入美汐的阴道肉中了。伊织吐了一口热气。血和爱液混合在一起，美汐中很热，很滑溜溜的。

「美汐酱，没事吧……？」

紧紧握住美汐的手。伊织担心美汐的身体。紧张的小鸡鸡挤满了美汐黏糊糊的未成熟的阴部，让人脊背发凉的快感同时也让人感到一丝歉意。

「不、不行... ... 嗯... ... 啊... ... 啊... ... 伊织... ... 啊... ...」

美汐摇摇头，皱起眉头，开始诉说。她的手紧紧地握着伊织的手。

「疼吗? 先拔出来? 」
「不，不是的……什么……啊……啊，真奇怪啊，啊，哇，我还是第一次……做这种事……嗯……伊织是第一次……啊，喵……可是，可是，啊，啊……」
「美汐酱……？」
「啊，啊……宝宝……我想要伊织的宝宝，啊，阴道在说……。明明很痛的……啊，……啊啊……好厉害，嗯……好，现在也……让人觉得很奇怪的舒服的东西蔓延开来……啊，是，伊织的……哇，稻草的阴道，伊织的也不，不行……。啊，啊。好吧，好吧……奇怪的是，有很多恶心的人从阴道那里来了。哇，稻草的阴道，是伊织的鸡巴专用的。

「
不知道怎么说。
美汐腰动了，它从缓慢的动作慢慢地切换到激烈的东西。直到现在的这一刻我都不认为她是处女，变成了一个知道性爱快乐的女人的动作。疼痛带来的脸逐渐松弛，然后通过从连接部分带来的压倒性的快乐被拉到反式状态。

「啊，啊……啊，喜欢，小伊纪。小伊织，怎么样？美汐，让你心情舒畅吗？」
「嗯，啊，太舒服了。」

美汐起身、坐下的动作让阴茎进出阴道肉。正如她所说，具有处女特有的硬度的未成熟的阴道肉，随着伊织的物品被拔出，逐渐变得熟悉，随着伊织小鸡身上传递的快感的进出而增加。
这时，伊织不知道。迎接他的阴茎的阴道肉，用粘膜吸收了伊织分泌的精液的女人，变成了他专用的东西。然后，在昨天和舞的性生活中不知不觉地获得了那个能力。
所以——

「美汐姐姐，啊，好舒服啊……啊，啊」
「我很高兴。伊织。无论何时何地，喜欢的时候都可以使用美汐的身体。啊，哈……嗯，美汐的身体，不管是阴道、胸部还是头发，都是伊织专用的。啊」
「美汐姐，吻我吧。就像刚才那样，大人之吻

「

「嗯，好的。呼、呼……嗯，嗯~

「
美汐俯下上半身，与伊织重叠嘴唇。当我们互相缠绕舌头，互相吮吸唾液交换时。美汐的身体不停地颤抖。

「啊，啊，呼啊啊啊啊! ! 」

当我把伊织的小弟弟深深地放进阴道，亲吻他，吞下他的唾液的那一刻，美汐已经达到了。全身都沉浸在比以往任何一次手淫都要深沉，强烈，难以置信的舒适中。
哆嗦，美汐的阴道为了寻找主人男人的精液，紧紧地挤压着伊织的小鸡鸡。

「啊!」

和美汐接吻的时候，伊织也挺着腰，把精液吐了出来。咻、咻、咻，白浊送入处女美汐的子宫口。

「嗯嗯... ... 啊啊啊啊啊啊!」

美汐发出格外尖锐的声音，紧紧握住了伊织的手。
所以，伊织还没有意识到。

「只需接吻，就能让对方感受到伴随着绝顶的快乐」
 

12
[12] by 月恒之

null12: 与青梅竹马的枕头谈话

「啾... ... 啾... ... 嗯... ...」

美汐带着狂喜的表情舔着经过大量体内射精安顿下来的伊织的小弟弟。那不是用调情来吸引男人，而是字面上的清洁口交。用嘴和舌头清洗和舔干净伊织鸡巴上的精液和爱液，还有破瓜的血液。
每当美汐的舌头把刚刚射精而变得敏感的东西舔得到处都是时，我就会有一种麻木的感觉。美汐把脸靠在隐秘部位上，看起来很开心，低头看着她，伊织提出了一个问题。

「美汐姐姐，你不喜欢吗? 」
「嗯... ... ? 嗯... ... 是小伊织的。」
「恶心之类的。」
「小伊织，被人这样对待你不舒服吗? 还是算了吧? 啾，啾。」
「啊，啊... ... 没这回事。」
「嗯，变漂亮了。下次想做的话随时告诉我。」

把精液吐出来，把垂头丧气的龟头抚摸成乖孩子，美汐爽朗地微笑着。
彼此之间，性欲的狂乱即将过去。
意识到半裸的自己和全裸的美汐的打扮，伊织总觉得有点害羞。美汐好像也一样。两个人目光相对时，会害羞地笑着说

「呵呵」

。接着，穿上脱下扔掉的制服。

「啊……怎么了。」

突然，美汐抱着头。啊啊，脸变得刷白。

「怎么了？」

在询问的同时，伊织也马上察觉到了美汐注意到了什么，脸色变差了。是关于怀孕的可能性吧。伊织是十三岁，美汐是十四岁，相互之间的责任怎么办之类的话都让人有点心痛。

「啊，那个，伊织酱………」
「啊！」

美汐满脸通红地说，伊织注意到了，轻轻地叫了一声。说到这个，美汐今天不穿内衣。

「啊，但是没关系的。去购买部的话，替换的裤子肯定会卖的。啊，但是……伊织酱的精子从身上滴下来了……」
「对不起。如果怀孕的话，我会尽力的。」

（首先向母亲说明情况，向美汐姐姐的父母跪下道歉，计算妇产科的受诊、生孩子费用、养育费……但是，男人不到十八岁就不能结婚，孩子的法律立场会怎么样呢？）
伊织君，虽然只有13岁，但是从比较现实的角度考虑事情。

「嗯。啊，小宝宝……这样啊，是伊织的小宝宝吗……呵呵。对我们来说有点早……但是，我会负责的，所以没关系。」

面对微笑的美汐，伊织总算松了一口气。如果我们有了孩子，我们只是想祝福他们，让他们好好地出生在这个世界上。即使是这样，如果被即将成为母亲的人搞得心烦意乱，也是非常不愉快的。

「我觉得你说的方式正好相反，如果以后要做的话，就好好避孕吧。」
「嗯，是啊。不过，这次我吃了避孕药，不会有事的。」
「是吗? 」
「嗯，月经很重，所以才用。」
「哦，对不起。」
「伊织，你不用道歉， 是我逼你的，我很高兴能和伊织做这样的事。」

美汐朝伊织靠近，把伊织的头拉到快要膨胀的胸前，抱住了伊织的头。像温柔地梳理伊织的短发一样，抚摸着伊织的短发。
美汐的心跳声，从她柔软的鼓胀声中传来。

「看，我心跳得好厉害。我的心在说，我很高兴能和伊织做爱。」
「我也很高兴，可是... ...」
「大丈夫」

美汐的食指轻轻地捂住了伊织欲言又止的嘴唇。

「喂，下次再抱我吧。我不是要你跟我交往，只要你喜欢的时候用它来处理伊织的性欲就行了。」
「我喜欢美汐姐姐。」
「嗯，我也是。谢谢。」
「不过，我觉得今天早上美汐明显不对劲。有没有人对你做什么?」
「那是——」

叮铃铃。
上课前的预铃在周围响起。

「哇」

从转入第一天就迟到是不好的。这样想着，伊织小声地叫了起来，看着美汐。

「？」

美汐的黑眼睛，瞳孔大开。眼睛没有聚焦。伊织惊讶地眨了眨眼睛。

「美汐... ... 对不起。」

我打了声招呼，中途打消了这个念头，因为美汐的眼睛瞬间恢复了往常的正常。一定是看错了，我想。

「嗯？啊，响了呢。不快点的话。昨天发生了什么事我边走边说。伊织，班级呢？」
「二年级B班」
「我是三年的A班。我会一直陪你到中途，我带你去。」
「可、可是，内裤。」
「唔... ... 你不能看。」

脸涨得通红，美汐按着裙子。
 

13
[13] by 月恒之

13伊织和新同学（无H）
在校生、前辈青梅竹马美汐牵着他的手快步穿过校舍。从偏远实验室走到中学部的教室，大概需要五分钟。
这是一所大小姐学校，预铃响的时候走廊里没有人，这是非常感谢的。因为美汐不穿内裤，而且被伊织阴道内射精的特浓精液，从刚才还是处女的她的阴道滴落下来。
据说卖替换内裤的采购部比中学部所在的地方要远得多，美汐放弃了，因为她不能让伊织迟到。
美汐一边警戒着周围的环境，一边踮起脚尖快步穿过走廊。她僵硬地捂着裙子，另一只手抓着我的胳膊，这是作为一个年长的人的自尊心吗。

「……」

一直沉默着的她的侧脸，让人觉得很有羞耻感。
预备铃响了，美汐赶紧用纸巾擦干净，但似乎里面还有注入的精子。与此同时，知情的伊织近距离地凝视着，注意到水滴正从大腿滴落下来。
(在这种时候，我这个家伙……)
尽管在美汐的阴道内射精了那么多。伊织感觉到胯股之间的绅士抬起来，轻微的自我嫌恶。
大概是从昨天抱着学生会长舞的时候开始的吧。感觉本来就充满了的年轻的性欲更加被放大了。不是一天三次或四次，而是十次都能完成的程度，而且没有节操。

「在这里。」

美汐突然说。是分配给伊织的班级。在教室前停下来的两个人的身影，从门的对面可以看到吧。开始听到轻微的嘈杂声。这是一种怀疑男人伊织在女子学园的声音。

「那我就在那边」
「嗯。谢谢。美汐姐」
「嗯，加油。」

望着脸说了声谢谢，美汐故意移开视线，做出了很细的回答。她压住裙子，啪嗒啪嗒地小跑向自己的教室走去。
（真可爱啊）
虽然也喜欢刚才在骑乘位上不情愿地摇着腰的美汐，但伊织也很喜欢现在害羞的美汐。
基恩-康恩-康恩。
上课的铃声从扩音器中响起，伊织慌忙走进教室。
　＊＊＊
一进教室，伊织就忍不住抚摸左手中指。母亲交给的护身符，总是戴着的戒指。这样的话心情就不可思议地平静下来了。
每个教室都被传唤到异世界--
当然没有。但是现在，伊织所感受到的不协调感，与之相比并不是那么小。
门铃的声音从扩音器里响起。
女学生们听到这声音的表情很奇怪。有的抿着嘴，像是在强忍什么似的皱着眉头，有的低着头，半蹲着，捂着裙子，还有的脸红得像发烧似的。
私立米科特女子学院中学部，二年级 b 班。
可爱的孩子，漂亮的孩子，发育良好的孩子，适度的孩子，小到让人误以为是小学生。将近三十名伊织的同学看到伊织随着铃声走进来，她们的视线中充满了希望。
感觉到了性的、快乐的。

「啊……啊……」
「是、是谁... ... ?」
「嗯... ... 咕... ... 啊... ...」
「什么，什么... ... 这个... ... 嗯，唔... ...」

和伊织同龄，就年龄来看应该是十三岁，还有十四岁吧。像电视上出现的童星一样漂亮的美少女们痛苦的样子，伊织的身体僵硬了。不知道是不是有什么毒气之类的东西散布在周围，如果没有奇怪的臭味，自己的身体状况也不会有变化。
硬要说的话，就是隐秘部位的那个又变得毫无节操地凶猛起来了。

「啊，那个，你没事吧... ...」

伊织对离他最近的女孩说，她的胳膊肘支在桌子上，看起来最痛苦。

「嗯，嗯，没关系。没什么... ... 哟... ... 啊♪。」

少女微微缩起身体，回答伊织。脸上浮现出欺骗的笑容，想要向伊织表明自己已经没事了，就在那时。

「啊，啊，啊～～～～～♪」

少女压住嘴角，身体微微颤抖。他的膝盖咯咯地发抖着。
(怎、怎么了？)
困惑不解，伊织低头看着那个女孩。我觉得她病了，但另一方面我也觉得不是那样的。一个陌生的小个子，体格和伊织差不多的同学，脸伏在桌子上，身体不停地颤抖着，动作实在太性感了。

「对不起，我迟到了。」

突如其来的成熟声音。是个女人的声音。几乎与此同时，教室的门打开了。

「都到齐了吗?」

？你在啊。好了好了好了。转校生也好好在这儿啊。所以今天，我要介绍我的新伙伴。据说男生入学是特例，详细情况将由理事长和校长在今天的午宴上说明。呃，你。你叫什么名字」

是体育老师吧。身材很好的高个子，穿着全身运动服的老师一下子就这样喋喋不休。伊织看着老师，
(诶……？)
内心想着。看到这种异常的状态，你不觉得吗？
回头看。看着刚才看起来很痛苦的同班同学。
(咦？)
很普通。
虽然看着伊织的眼睛充满了疑惑和兴趣，但是完全看不到她那一边喘着气一边身体像濒死的蚯蚓一样紧张的样子。

「喂，快告诉我你的名字。」
「是的，我是矢代伊织。」

伊织莫名其妙地说出了自己的名字。
 

14
[14] by 月恒之

14伊织和新同学2（无H）
在女老师的催促下，伊织站到讲台前。中学二年级，同龄同学们的许多目光直射到伊织的脸上。

「我是矢代伊织。我是从××中学转入的。这个嘛。和看上去一样是男人。虽然我觉得会给你带来很多麻烦，但是如果能好好相处的话我会很高兴的。

「
伊织说得很快，声音很激动，环顾同学的脸上充满了不安。
在美容院精心剪过的刘海，下面的容貌与其说英勇，不如说可爱。眉毛的形状很清晰，但下面的眼睛给人一种清澈柔和的印象。穿着男式运动外套的伊织与男人特有的粗糙和汗臭相去甚远，反而显得更加干净。
这是社会偏差值相当靠前的家庭子女。
如果伊织变性了，他的学院生活将会形成一个令人眩晕和颓废的百合后宫。

「好好好，大家都鼓掌啊——」

穿着运动服的老师说，迟来的稀稀拉拉的掌声在教室里回荡。
女生们看向伊织的目光中，有几个人既感兴趣又好奇，还有几个人似乎漠不关心，其他人则表现出怀疑、明显的敌意和厌恶。
(这毕竟离欢迎还远着呢)
尽管有点期待，伊织还是在心里轻轻地叹了口气。
比较善良，或者说是人畜无害，说到风流韵事，只不过是对邻居的青梅竹马感到担忧的伊织，丝毫没有在女人的园子里改过自新的野心。我的性格害羞，对待同龄女孩的方式也不太熟悉，所以我希望学院生活只是不想成为被欺负的对象。如果能够尽可能地保持平静，保持适当的距离感，或者说是舒适，那就再好不过了。我甚至想要几个朋友，如果他们能更贪婪的话。
但也不会这样吧。因为在女人的花园里，他是个异物。
(妈妈为什么让我在这里... ... ?)
伊织是这么认为的，但是没有人回答这个问题。
伊织的父亲留下了总资产无法计算的遗产，至少有1.5万亿美元，世界上还有数以万计的遗产，他的家人在继承遗产问题上发生了争执。
听说他们发生了足以使核导弹防御网全力运转的抗争，而且似乎与无法忍受的伊织的父亲关系密切，这是他为了仲裁而介入的结果。
成为抗争霸者的团体中第一位是当时怀上伊织的矢代美琴，年龄不详。
至少管辖他的遗产的Nezec财团的干部们是这样认为的，但是即使那样也有很多不合理的地方。
首先，时间线。如果这个故事属实，那就意味着伊织的母亲矢代美琴已经活了几个世纪，并且在经历了一百多年的怀孕期后生下了伊织。虽然伊织父亲的精液被冻结在了一起用于研究，但无论怎么寻找，都找不到精子，生育能力也完全丧失。
不管怎样。
在伊织父亲去世后，米科特女子学院成立了。这是事实。
这一切都发生在伊织出生之前，而且关于抗争的记录和记忆散布在全世界，至今仍以每公升空气100个浓度存在的洗脑奈米机器人被隐藏和修改，因此全世界只有不到100人知道真相的全貌。当然，伊织不可能知道。
伊织唯一认识的父亲就是那张年轻时和母亲合影的老照片。母亲讲述自己和父亲的轶事时，脸上总是洋溢着喜悦的神情，所以他们应该算是关系很好的一对。

「好吧，那就坐那边的空位。」
「是的。」

将近三十个人的同学们——其中一半是和外国人的混血吧，有着和日本人不一样的容貌——伊织一边受到这样的视线，一边坐在指定的座位上。

「哟，请多关照。」

我和右边邻桌的，把红茶色头发剪成短发的少女对视了。懒洋洋的眼睛。感到对自己以外的人不关心的压力。看起来像是在班级的角落里默默地埋头读书一样，是一种爱着沉默寡言、孤零零孤独的类型。
她微微打了个招呼，点了点头，小女孩又故意地叹了口气。

「我不会习惯的」
「是吗？哦，请多关照。

「
左边的少女，这边是卷发的金发一直延伸到肩膀，眉毛很细，下面的眼睛也像狐狸一样细。伊织打招呼后，少女咧嘴一笑。

「麻烦你了，我不知道你在这里住几天。」
「啊哈!」

伊织瞬间领悟，立刻回答的声音变成了像机器人一样不同的语调。
（不行……）
金发的少女，让人感觉到压抑不住的恶意。
她们不同意伊织的搬入，营造出一种想要击垮他的气氛。糟糕。照这样下去，她觉得自己会成为一个女人腐烂的阴险欺凌的主角。

「我要参加... ... 矢代转校生是记住同学名字的机会，你要好好听。最好是伊集院圣罗。」
「是的。」

坐在左边角落最前面的女孩爽快地回答。我只知道她的背影，是个半长直黑发女孩。

「二号，富尔·爱普丽尔」
「是」

在伊织的右边，摆出一副很僵硬的态度的红发少女发出了声音。

「三号……」

在这种情况下，持续点名，伊织每次听到国际色彩丰富的同班同学的名字时都会感到不安。
 

15
[15] by 月恒之

null15伊织和新同学3(无H)

「好的，大家都在啊。那就上课吧……啊，在这之前，自我介绍迟到了。我是班主任如月闰。我负责数学和体育。」

一位名叫闰的教师面向伊织说道。
老师，你应该是个相当年轻的人吧。大概是二十多岁左右吧。虽然脸上的皱纹被化妆蒙蔽了，但脖子上的皱纹和松弛却不能这样。将运动服的拉链展开到胸前的闰的肌肤，带着一种清新的张力。
虽然穿着抹茶色的全身运动衫，相当俗气，但是黑色的头发扎成马尾的样子就像历史剧中的女装剑客一样威风凛凛。她的言行举止干脆利落，如果班上有人欺负她，她会立刻采取行动。
但是--
(大)
因为穿着内衣所以看不见山谷，但是运动衫的胸部分被齐刘海推开了。舞也有小西瓜那么多，闰先生也许也差不多。说实话，对胯股之间不好。

「还没有服务的许可证，所以是见习生。我作为辅助员参加。」

（服务……？）
伊织呢？环视了周围的同学们，但是没有明显的反应。因为有与昨天的舞的童贞丧失和今天早上的青梅竹马逼迫得到了处女的事，不知不觉伊织做了性的回忆。
但是，因为是胆小鬼，所以没有勇气反问。本来在学园里，男人就只有自己一个人。更引人注目的不好。

「那么开始上课吧。打开数学I的教科书第二十七页。」
「嗯……？」

伊织在莫名其妙的情况下，打开了崭新的教科书。这是伊织的监护人，住在公寓里的女仆昨天为我准备的。
***
同一时间，学园内监测室。
屏幕上显示的是来自伊织所在班级的隐藏摄像头的实时画面。
房间里有两名女人。其中一人穿着防弹背心，还有口袋里乱七八糟的军装怪物。另一人穿着米科特女学园的高中部制服，从下胸围抬起胸膛，清楚地强调胸部的隆起。
是学园警备队队长丽贝卡和理事长的女儿舞。
丽贝卡点击野生鸟类协会计算鸟类数量时使用的那个。工作告一段落后将数据输入信息设备。
柔软的手指啪嗒啪嗒地移动，在信息终端中记载的学生们的个人信息栏中，添加了新的信息。

「伊集院圣罗，中立。有作为性奴隶的适应性。过程观察。」

富尔·爱普丽尔，从中立到有点厌恶。有作为性奴隶的适应性。忠诚和爱情的升级是必要的。提高一段催眠深度的过程观察。
安妮莫奈 · 谢尔克里德。厌恶。很适合做性奴。由于情绪不稳定需要增加对主人不可攻击的暗示。之后就交给主人看情况了

「太厉害了... ...」
「帕登? 」

英语的口音很重，有时会发出和式英语一样的发音。

「Ah, excuse… amazing」

舞换成英语。这是一个漂亮的王牌英格兰队。
以下是翻译。

「嗯。明明戴着戒指(限制器) ，却无意识地... ... 啊，是觉醒了。我很惊讶，你在催促同学们觉醒。」
「不不，也是这样。我吃惊的是丽贝卡的能力。是不是通过监视器就知道了呢？」
「大概。但是，这都是训练的结果。我觉得我主公的肉体改造能力更值得惊叹。」

『嗯，有句格言说隔壁的草是蓝色的...』

「啊哈哈... ...」

一个经历过疯狂境遇的佣兵女人，对着这个近在咫尺的后辈报以难以形容的微笑。
在丽贝卡看来
舞的身体和心灵已经不可能过上正常的人类生活了。以后的人生只剩下一条渴望伊织之精、宣誓效忠伊织的性奴隶之路。在昨天的做爱中被阴道内射精的伊织精子的功效和舞自身的能力发动到舞的结果，只用了一夜就变成了这样的样子。
一个人至少要有一个以上。
就读于私立米科特女子学院的女生和工作人员具有特殊能力。在本人意识到的情况和无意识的情况混在一起的情况下。
丽贝卡的能力。
那就是测量他人对目标的爱恨好恶，以及作为性奴隶的适应性。
这种情况下的目标是伊织，他和监视摄像机看到的他的同班同学们。
目前，初中部二年级B班的二十五名女学生中，作为性奴役适当高的有三名，中等程度的十四名，低的有八名。这就是丽贝卡的分析结果。这意味着所有人都会根据伊织的举止而沦为性奴隶。
这超出了丽贝卡在昨天看到伊织时所设想的预期。每个人都需要一个月左右的时间才能出现适应性。
不过，这个学园并不平常。为了迎接伊织作为神，在这里上学的人适合为伊织服务，每天都进行了调整。身体和心灵。
因此，学园里被玩弄了各种各样的小玩意儿。
例如学园的校内广播和门铃的声音中混入了特殊频率的声音，在学园上学的人日常都会提高被暗示性，促进觉醒。
但这种状态--
(如果你把那个戒指去掉，你现在就会控制所有的同学吧？)
似乎是这样。
但是，如果那样的话，伊织就会不知所措了吧。突然和全班同学形成一个后宫，男生会觉得很难接受。月亮上有丛云，花上有风。过犹不及。
总之，把伊织的心情放在一边，像这样急剧的变化是不可取的。不管哪一天，学园生都会作为神来侍奉。

「虽然比预想的要早觉醒的人很多，但是另一方面，现在持有敌意的人也很多。哪一方的SEYO，主人感到困扰不好吗？」
「是啊。这样的话，需要护卫、兼支援者。对学校也不习惯……」
「护卫？我的部下已经在护卫了？」
「不。不是这样的……我需要精神方面的助理。直截了当地说就是能轻松交谈的朋友。啊，是啊。让我们以学校的向导的名义派遣我的妹妹。」
「恋爱吗？爱吗？如果戒指掉了的话会被吃掉的。虽然不知道会派哪一个，但是两个人都是主人喜欢的美女，性奴隶也很合适。」
「呵呵。不是很厉害吗？三姐妹都能侍奉一个老爷。」

听到舞的话，丽贝卡轻轻地耸了耸肩。
直接没有H的场景一直持续着，对不起。我想差不多该写了。
10/10稍微修正了对话内容中难以理解的部分。
 

16
[16] by 月恒之

16恋、爱和伊织(无H)

「呼叫学生。二年级B班，矢代伊织。二年级A班，神有月恋。二年级C班，神有月爱。请尽快到工作人员办公室来。我重复一遍-」

第一节一结束就播出了。
(果然是取消入学之类的话吗？)
伊织这样想着，然后歪着头。
神有月这个姓让人抓狂。因为这和昨天因为不寻常的原因发生肉体关系的舞是同一个姓。像佐藤和铃木这样的人虽然可以认出他们是陌生人，但是神有月是相当少见的。

「那个，老师。职员室在哪里？」
「嗯--。我们一起去吧。」

向班主任如月老师询问了职员室的位置，得到了向导。一路上，中等部的女孩子们像看到珍兽一样的视线静不下来。

「在这里。」

职员室好像被设置了安全性。入口的门是自动锁的，配备有带照相机的内线电话。如月举起ID卡，电子锁突然发出声音解除了。

「打扰了……」

继如月老师之后，提心吊胆地进入了里面。

「哇」

吓了一跳，伊织情不自禁地发出了声音。因为在他进来的瞬间，在办公室的老师们站了起来，一起向伊织行礼。伊织也垂下了头。

「这，你好。谢谢。」

在伊织打招呼的同时，老师们抬起了头。
等等。一个漂亮地穿着西装的女人接近了伊织。

「辛苦了。我是中等部的系主任霜月刀歌。突然叫您很抱歉，矢代伊织先生。」

伊织近距离地看着她那像臣下一样行礼的脸，慌慌张张的。
（呜哇……世界上还有这样的人……）
乌鸦湿漉漉的尾巴一样黑，光滑的头发一直延伸到后颈。一边的刘海相当长，垂在右眼上。西装的脖子上点缀着红色的围巾，装饰着下面的胸部。
我感受到了一种令人毛骨悚然的性感。
这是一套几乎没有外露的女式西装，和高级制服一样，凸显胸部的形状，强调胸部的形状。眼前突出的大碗型乳房和下面的腰部曲线之间的落差形成了出众的身材。
虽然以红色为基调，但从成熟的裙子下面延伸出来的黑色紧身裤包裹着的脚带着硬邦邦的肉感。伊织虽然不知道，但却是四十旦尼尔厚厚的紧身裤。隐隐约约地透着底色。
圣母般的温暖。
回头看这边的瞳孔充满着慈爱，被无限的温柔包围着的柔和的气场包围着。后来听说，学院生起的绰号好像是

「妈妈」

。

「啊，好的。谢谢您的周到。」
「昨天今天的事，你对此感到困惑吧。这也是对学生的宣传不充分，非常抱歉。我真的感到很难过，但我会尽我所能，让伊织大人处在一个宜居的环境。

「
刀歌的眼睛凝视着伊织的眼睛，充满了教育家的干劲和热情。

「是、是... ... 谢谢。」
「你和同学相处得好吗? 」
「呃，嗯，是的，还不好说。只是，因为只有我是男人，所以很难找到融洽的契机。」
「是啊，是吧？所以今天，为了让学生习惯学园，我决定让同年级的学生带你去参观学园。恋小姐，爱小姐，这边来。」

系主任的刀歌喊着，身穿初中部制服的少女们走了过来。到目前为止，她们似乎一直在职员办公室旁边待命。
（虽然发型不同，但脸是一样的。和小舞很像。）

「我是神有月恋。听说姐姐受到了照顾。」
「啊，是的」

伊织退后了。因为害怕恋的脸。
有鬼。不，应该说是恶魔吧。那是在地狱深处拿着铁棒，痛斥罪人并穷追不舍的鬼的脸。
超越敌意的杀意。
脸上说着要打死你这个混蛋。
和舞一样艳丽的黑发。但是，与半长发、将刘海和后发剪齐的舞不同，刘海的前端描绘出自然的波浪形。眉毛很粗。在那下面的眼睛里，被绚烂的怒气所渲染。如果这个世界上有被诅咒的东西，因为愤怒而发动的话，伊织就在此时死去了吧。
哦，这孩子知道我对舞的所作所为
不舒服。或者说我很害怕。但这是合情合理的，所以并不恶心。昨天那件事虽然是在双方同意的基础上，但妹妹怎么看睡了姐姐的男人就是另外一回事了。而且，肯定是关于舞的

「舞姐怎么说我的?」
「啊?」

面对伊织的提问，恋的气氛终于快要爆发了。
从那个情况来看，伊织察觉到了。
舞小姐，我想你是说，你的主人让你做了性奴隶... ..
从恋的角度来看，只能认为姐姐被洗脑了。或者是抓住她的把柄恐吓，下药还是催眠。一般人都会这么想。伊织也是个莫名其妙的变化。一个受人尊敬到可以当学生会主席的整洁女子学院的人，怎么也不可能提出要当性奴隶。

「恋小姐，我告诉你，如果你向伊织举起手，就会被退学。」

刀歌以柔和的语气责备道。那平静的态度带着坚毅的压力。是认真的吧。尽管对方是董事长的女儿，但如果对伊织动手，她可能是真的要动手。

「……」
「回信呢？」
「是的。」

脸上带着愤怒，恋的表情屈辱地扭曲着。身体在颤抖。

「等一下，请等一下。太粗暴了。我也不喜欢被打，但我也知道恋的事情，所以就算被打一次也没办法。」

看不下去的伊织对刀歌说。

「矢代先生，失礼了。恋小姐，不用了，请退后。放学后，头脑冷了的话请到办公室来。」
「……」

眼泪汪汪在眼睛里，脸上满是悔恨，恋一直盯着刀歌的脸。然后，无力地点了点头。

「是的……」
「爱小姐，请带伊织大人去。一个人可以吗？」
「是的，是的。没关系。」

这位是一位活泼的少女。比舞的美貌更年轻，眉目清晰。短发的黑发用发箍别着。如果把像深闺的千金一样的舞用华美来表现的话，被称为爱的这个少女给人一种天真烂漫的印象。被中等部的四面楚歌的制服包裹着的样子非常可爱。
也许是因为紧张，那张脸僵硬了。虽说是同年龄段，但可能是因为对方是男性吧。

「我是神有月爱。我是高中部舞的妹妹，是那里恋的双胞胎妹妹。请多关照。」
「我是矢代伊织。」
「你是矢代吧? 是的，我记住了。对不起，初次见面说这种话有点奇怪，我能问你一件事吗?」
「请」

可能会被问到和舞的关系吧。这样想着，伊织不知道是怎么回答的。虽然是建立了肉体关系，但是被问到是否是恋人的时候还是很微妙的。今天早上，时隔数年再次与青梅竹马的美汐做爱的情况更是如此。但是，性奴隶和主人之类的也不可能回答。舞如果那样说的话，我觉得会很高兴，但是，那是因为。

「请和我结婚。」

爱深深地低头。

「……」

出乎意料。
对于过于倾斜的提议，伊织的思考死机了。
 

17
[17] by 月恒之

null17恋与爱与伊织君2（无H）
不知为何，矢代伊织以男人的身份编入了只有女子就读的学园。虽然是理所当然的事情，但也尝到了困惑和疏远感。
伊织是在和舞相遇之前，年龄和没有恋人的经历一致的晚熟少年。对女性的处理不熟悉，也不与人交往。从他的近亲亲戚的评价来看，他的优点是很温柔，是个人畜无害的孩子。
这样下去会被孤立。
也就是说，从编入学园后的第一次上课风景中可以看出这样的情况。
不好。
不知道是不是因为意外的事被他笼络了，神有月舞变成了他专用的性奴隶——学园理事长的长女——真的很担心。
增加伊织可以轻松交谈的对象，让他熟悉学院。正是出于这个原因，指示和伊织同龄的妹妹们带他参观学院。
妹妹们，因为她们是双胞胎姐妹。
双胞胎姐姐神有月恋是室内派，爱好做点心和做饭。一到周末，一边看着拍摄的海外烹饪节目，一边在笔记本上抄食谱，反复试验。有点癖好的中长发，和纤细的粗眉。据说也被外国留学生称为大和抚子。通常时候的她很温和，自我主张低调，内敛。

「端庄」

这个词正合适。
双胞胎妹妹神有月爱是户外派的，爱好是请个长假去进攻四千米级的山。休息日好像要去健身房，和山岳攻略的社团们一起去维护装备和办理登山许可手续。这是一种不粘在一起的性格，因为对事物不在意，所以在学园学生中很受欢迎。学园学生(雌)告白的事也不胜枚举，但是全部都是以不破坏对方面子的形式拒绝的。

「请和我结婚。」
「……」

面对连告白都一飞冲天的逆向求婚，伊织冻结了下来。三秒左右。
(嗯，比起性奴隶的提议更普通吧，嗯。)
可能是因为舞的事。伊织恢复理智也很快。多少有点，或者说相当动摇。

「咦，那个，神有月小姐，你说啥。爱小姐？」
「可以的话直呼其名，我们是同学。」
「那么，那么，爱……还是加上桑吧。总之，我有喜欢的人，而且和那个人关系还不错，所以不能结婚。对不起。」

舞的脸和美汐的脸掠过的伊织。虽然严格说不上是恋人，但伊织认为没有任何关系也是不诚实的。

「明白了。那就从二号小姐和姐姐的待遇开始吧。」
「……呃，从朋友那里怎么样？」
「是的。啊，是啊。对不起，我心跳得太快了... ...」
「爱情，等一下。你疯了吗? 这家伙爱你姐姐。」

在半狂乱的情况下，恋的声音狂暴，爱用手堵住了她的嘴。

「小恋。我在和伊织直接见面之前也是同样的心情。姐姐变得很奇怪，一定是被威胁了吧。但是，不是那样的。嗯，怎么做才能让迟钝的小恋也明白呢……」

两人交替凝视着无法跟上故事发展的伊织和姐姐，爱因一见钟情的多幸感而浮现出一个又一个的表情。
几秒钟后。

「老师。我还是想和姐妹一起带伊织君过去。姐姐要闹起来的话我会控制的。你能允许我吗？」

爱向注视着对话的系主任的刀歌泼冷水。

「那要看恋桑的情况了。如果能和伊织大人约定不举手的话就没关系。」
「因为啊。怎么办？是让伊织和我两个人独处，还是三个人一起去？」
「都不喜欢」

对于恋的回答，爱缩了耸肩。

「伊织，我们走吧」
「等等，姐妹吵架不好，如果是因为我，就更不好了。」
「哦，你真好。」
「等等。」
「嗯? 什么事，小爱?」
「我也去。」
「你会对伊织使用暴力吗? 」
「 ... ... 取决于他。」
「我这样就可以了。一想到小舞就被揍也不奇怪。」
「你到底是怎么回事……」

（我倒是很想知道。）
伊织想着，却没有说出口。说出想成为性奴隶的舞，今天早上以奇怪的样子诱惑了的美汐姐，还有说请结婚的爱，大家都很奇怪。不，美汐虽然在色情的途中恢复了理智。
在这种情况下，表现出正常反应的恋的存在是非常感谢的。
***
私立，米科特女学园。
在

「培养适合侍奉上帝的女性」

的理念下聚集在这个学园的人，每个人至少拥有一个以上的超常能力。
高中部学生会会长，神有月舞的能力是肉体改造。她的阴道学会伊织肉棒的形状，适合，配合伊织的心情和肉欲提高做爱的快乐。成为伊织专用的性奴隶的能力。
伊织的青梅竹马，初中部的高年级学生，白濑美汐的能力是春药。抽走她唾液的人，肉欲的开关就会打开，就会强制发情了。
神有月恋与爱，当然也拥有能力。
恋的能力是使能力无效化的能力。
爱的能力，使能力无效化无效的能力。
伊织平时戴的戒指具有使伊织的能力失效的特性。因此，通常情况下，伊织的能力不会被激发，也没有学院生会受到影响。
但是，在爱的情况下，戒指的作用由于自己的能力而被取消。对于爱来说，伊织总是和没有戴戒指的状态一样。换句话说，爱总是受到他能力的影响。
在这里，来解说一下伊织的能力吧。
当初去学园的伊织的能力有两个。
它是在取下戴在左手中指上的戒指(限制器)的状态下发动的。
一种是吸收做爱对象的能力，使其更高级地精炼后使其成为自己的能力的能力。
获得舞能力后，伊织把做爱对象的蜜罐变成了自己的专用洞穴。你可以用伊织的东西获得世上至高无上的快乐，而另一个男人永远也得不到女人的快乐。
伊织获得了美汐的能力，仅仅是一个吻就能让所有的女人荡然无存，发情，脑海里充斥着和伊织的性爱。放弃其他任何东西，让她成为一个优先考虑被他爱和拥抱的女人。这种效力在和伊织做爱之前是不会解除的。
他的另一个能力就是提醒别人的能力。
这种能力让他们想起了在将彼此前世的关系变成这个世界的这个人形之前的转世，想起了他们在灵魂里刻下的等待觉醒时刻的誓言。
在电子书版本中这一集被编辑和修改以使其更易于阅读。
 

18
[18] by 月恒之

18恋与爱与伊织君3
★神有月爱side
（色情的事情应该没有兴趣……）
神有月爱的大姐姐舞，容貌端丽，成绩优秀，体育万能，最重要的是她有很强的事前沟通能力和解决问题的能力，所以获得了学园生的绝对信任。完美超人。虽然想着总有一天会变成那样，但知道绝对不会那样。对于爱来说，舞是敬畏的对象。
昨天晚上。
这样的姐姐，一副浮躁的样子，在恋和爱参加的封闭式社交网站上留下了信息。
找到了已经等了多年的对象。跪下，下跪宣誓效忠，并请他谅解成为性奴役。
莫名其妙。
令人吃惊的恋给姐姐打了电话，花了好几个小时进行商谈，明白的是姐姐失去了处女，献上处女的对象是矢代伊织，大概十三岁左右，也就是说，他好像是和自己同年级的少年。
而且那个少年似乎从明天开始就被编入了这个女学园。身为理事长的父亲也承认了这一点。
(莫名其妙！)
我目瞪口呆。
挂断电话后，安慰着姐姐发疯的绝望表情的恋。我想到的是在最坏的情况下可能会杀人的不愉快的觉悟。
可是，啊，可是... ..。
以介绍学园的名义握着伊织的手，爱抑制不住火热的吐气。
(我生来就是为了让这位先生侵犯...)
第一次见到伊织的时候，爱就这样确信了。
我很理解姐姐的心情。女人的本能，在处女膜深处的子宫发出吱吱的疼痛，呼吁伊织的孩子早点怀孕。我羡慕姐姐。把自己和心都奉献给伊织，把他的精子拿到了阴道深处的姐姐的事。如果说真心话的话，希望你现在马上就侵犯了。
如果带他去不受欢迎的地方，恳求伊织做爱的话，他会回答吗。我想一定会露出为难的表情。我不想强行强奸这样的选择。不想被伊织讨厌，也不想让他困扰。
伊织应该是非常重视恋、爱、信义之类的东西的类型吧。当他断然拒绝第一次见面求婚的时候，我就是这样感觉到的。因为自己也是这样。
(还没有被讨厌吧)
如果被人嫌弃的话，会很痛苦。光是想象就觉得可怕。最终自己在自问自己能不能放弃伊织时，一瞬间出现了不可能的回答。
不，别客气。有比那个更重要的事。
现在为了伊织，他和同班同学之间的关系要保持到适当的良好水平才是最优先的。我讨厌双胞胎姐姐的恋和伊织关系险恶，最重要的是伊织害怕女生常有的阴险欺凌，提心吊胆地过着校园生活，或者是自己选择退学，真是不好意思。今后的人生，如果不能和伊织见面的话，我就会自暴自弃而死。
(哦，天哪，伙计们，如果伊织能侵犯我们，我们会很开心的)
--对了，这样就好了。
面对不经意间浮现在脑海中的点子，爱在内心变得笑容满面。
把这种多幸感，独占伊织所抱有的情爱的美妙之处，太以自我为中心了。对了。虽然昨天很混乱，但姐姐确实是这么说的。只要你们也被主人支配就知道了。现在就知道了。我完全同意。
大家，让伊织君来犯吧。恋也很快就会明白吧。将身心献给伊织君的话，姐妹俩就能一起幸福。之后，邀请关系好的朋友和同学，增加符合伊织君眼光的优秀奴隶。

「啊……」

我有一种罕见的感触。裙子中，覆盖着爱的慎密性器官的白色内裤被淋湿，紧紧贴在不知不觉中使爱液分泌出来的狭缝上。好像分泌了相当大量的爱液，部分吸不完的液体沿着大腿往下滴。

「怎么了？」
「啊，什，什么都可以。啊，对了。我才第一次意识到和男孩子牵手，只是有点心跳。」

我梦想着姐妹俩能得到小伊织的疼爱结果弄湿了当我幻想把我的朋友和同学变成伊织的性奴隶时，我湿透了也不可能说什么。
她慌忙掩饰了一下，伊织看上去很可爱，不知所措。

「是吗? 小爱，你看起来挺受欢迎的。」
「啊哈。虽然男性朋友和女性朋友都很多，但是交往之类的事到现在为止都没想过吧。在见到伊织之前。

「
(我从来没有感觉到我的子宫在抽搐)
内心补充道。对着伊织的脸颊感到一阵灼热。从相互接触的手中意识到他的体温，幻想着能用这根手指触摸身体的各个部位。最近长出来的胸部，还有前面的乳头都被他们虐待了。他抚摸我的肚脐，让我拥有我想成为伊织的东西的子宫。或者让他摸摸我已经发痒的小穴。我想让你摸遍我的全身。就会想要得到伊织的爱抚。
这样的话就不行了。身体的细胞就像是在和伊织做爱一样。想和伊织做色情就忍不住了。为了忍耐，紧紧地握住伊织的手。
大概是因为用力握住的缘故吧。就在那个时候，伊织戴在左手中指上的戒指挂在爱的手指上，位置稍有偏离。

「 ? 怎么了? 」
「 ! ? 啊，对不起，我的想法有点奇怪。」
「不，我是对恋说的。」
「嗯嗯? 嗯嗯嗯... ...」

爱歪着头，转向她的双胞胎姐姐。
在此之前，爱会牵着伊织的手带他参观学院设施和教室的位置，或者把伊织介绍给擦肩而过的朋友，让他们相处融洽。另一方面，恋却是板着脸，虽然从他们后面几步的位置跟了上来。

「……伊织君」
「是的。」
「我也可以牵你的手吗?」
「什么事?」
「我认为只和爱调情是不公平的。」
「哈哈……」
「嗯？怎么了，姐姐大人？心境变化了？」
「……我不知道。不过，对不起。我突然这样。

「
面对伊织，道歉并低头道歉。看着那张和自己一模一样的侧脸，爱马上就涌上心头。
（啊，这个，难道小恋和我的状态一样吗？）
恋的瞳孔湿润并不是为了发泄无法发泄的愤怒而流下的悔恨的眼泪，而是为了和自己一样妄想着和伊织的H而发情吧。这么说来，脸颊微微发红，大腿扭动，腰微微摇晃的样子，和以前偶然窥视到的手淫时的恋情况一样。

「啊，是的，完全没问题。那个... ... 我确实和舞姐做过那种事，但是，为什么?」
「为什么?」
「不，我只是想知道为什么会消除误会。而且，我确实和舞学姐做过那种事。」
「伊织，你怎么看都不像是要勒索女孩子的人。而且... ...」

恋的眼眸指向这里。意识到初恋，不知所措，甚至还想让眼前的对象抱着她的眼眸。
一瞬间的眼神交流就知道了。因为我们是一起度过多年的双胞胎。
(恋也变得和我一样了？)
但是，为什么呢？
仅仅是带着她去参观学校，就能解开误会，或是对恋有了更多的觉醒，这也未免太突然了吧——比结婚后才进入的我好吗。
好吧，好吧。是小事。比起那个，现在更想被伊织所爱。光是想象一下和最喜欢的恋一起变成东西，就变得很奇怪了。或者说，是这样。小穴在麻辣地怦然心动。

「伊织同学，我可以移动到三个人可以慢慢说话的地方吗？我想详细知道昨天和姐姐是怎么回事。你也想知道的吧，恋？」

(去不受欢迎的地方，诱惑伊织和我一起抱吧？)
假装要救姐姐的爱，恋是对姐姐的言外之意的眼神交流。大概是通过了吧。爱大大地摇了摇头。如果是认识平时文静的她的人，会对她做出如此巨大的反应而感到惊讶吧。

「是、是啊。嗯。伊织，能详细地告诉我吗？

「

「哦，是啊。我会好好说的。」
「那我握住你的手。」

恋用相反的声音说。她靠近伊织，脸变得通红，一瞬间犹豫起来。伊织的右手，轻轻地添上自己的手。明显是不习惯男人的少女的举止。尽管如此，光是用手碰一下就能融化的幸福笑容却浮现在脸上。
(这是一个完全相爱的女孩的脸)
爱从和自己一样造型的姐姐的侧脸上确信了这一点。
 

19
[19] by 月恒之

null19恋与爱与伊织君4
双胞胎带我们去了一个空荡荡的地方，音乐准备室。

「吼——」

环顾房间，伊织感叹道。
一排排的小提琴排列在带钥匙的架子上的玻璃窗里。伊织原来所在的学校音乐准备室杂乱地摆放着木琴、鼓和几把吉他。天壤之别。整洁整洁，而且还有很多看起来很贵重的乐器。房间也很大。有教室那么大。
在大型和中型乐器整齐排列的情况下，有几张椅子和桌子。

「如果是这里，中午之前没有课，没人会来的。」

把手放在腰上，

「哼」

的一声，爱不知为何自以为是地翘起腰来。

「以防万一，我会把门锁上的。」

和初次见面的时候用不同的礼貌用语，恋从门内侧咔嚓一声锁上了锁。

「来，请坐。」

爱的情绪非常高涨。不，也许一开始就是这样。

「嗯，嗯。」

对恋和爱的态度伊织感到了不稳定的东西，不过，老实地遵从了。看不出她是抱着敌意和恶意的，昨天和舞发生的事情，作为妹妹的她们应该有知道的权利吧。当然，我不打算详细说明情事。
半长发的恋坐在右边，用发箍别着超短发的爱坐在左边。
是夹击。

「那就昨天的事吧——」
「在那之前，请答应我说实话。」

挡住了伊织，爱把钉子刺了过来。

「是的，我是这么想的。」
「你能发誓吗? 」
「我发誓。」
「那就每撒一个谎就脱一件衣服。」
「哈？」
「这是惩罚游戏。不撒谎的话没问题吧？」

微笑着，爱情把脸凑得更近了。我好害怕。眼睛和脸上的笑容反而让我害怕。她看上去真的很享受这个场景和提议。恃强凌弱？也不像是。我感觉不到恶意。

「我不会撒谎。就算爱小姐没事，恋小姐看到我裸体恐怕也会性骚扰吧。」
「……」

视线横着向恋的方向看的话，脸就红了。用稍微湿润的眼睛看着这边，总觉得很有魅力。面对浮现出清秀可爱脸庞恋的表情，伊织不由得惊呆了。昨天和今天早上也看了。因为看到了想做爱的女孩子的脸。

「恋？」
「如果不讨厌伊织的话……我想看那个。」
「不，我讨厌在同年龄的女孩子面前裸体，因为很害羞。」
「嗯? 伊织，这是不是意味着你想撒谎? 」

爱在我脸上戳了一下。

「你知道吗?」

面对诡辩的修辞，伊织多少有些烦躁，想要反驳，看着爱的脸——
伊织把话缩了回去。
因为从想要直截了当地表现出来的她身上，感受到了觉悟的东西。比方说，就像是面对着一位勇于表白一生的少女。感觉到了神圣而不予侵犯的意志。
虽然这太夸张了。
因为伊织原本就是个胆小、被动、不擅长推卸角色的人，所以她犹豫着要比她更强。正因为如此，乍一看浮躁的恋和爱的态度中，有着认真而迫切的东西。
虽然很长一段时间后，我才意识到那是恋情。

「好吧，不过你不会拿着剥得光溜溜的照片之后再威胁我吧？」
「啊~。没有没有。这种事我和小恋都讨厌对吧？」
「嗯。我不会做让伊织讨厌的事。

「
不知道为什么，她那双充满期待的眼睛，忽隐忽现地看着伊织。恋和双胞胎的妹妹同步。这也不是看到想欺负伊织或者为难的样子就很开心的感觉。

「那我说吧。」

真是奇妙的展开啊，小小地叹了口气。伊织先进行了谈话。
　――――。
——怎么说呢——
　―――――――

「为什么两个人要脱衣服！？！？」

在爱巧妙的询问中，无法抵挡恋的尖锐吐槽。别说昨天舞的始末了，就连今天早上和美汐的对话也结束了一番说明——当然，在和舞和美汐发生情事的时候，不要详细说明到底是怎么回事——恋和爱的双胞胎姐妹面面相觑，互相点头。
下一个瞬间，她们。
虽然很害羞，但还是脱掉了自己的制服。
解开西装外套的前纽扣，从手臂上拔出袖子，穿上白色的剪刀衫。而且，他还系着初中部二年级的蓝色领带，从上面依次摘下剪裁衬衫上的纽扣。就在伊织大吃一惊的时候，双胞胎让上半身半裸。身上穿的只有胸罩。爱是覆盖整个胸部的纯白运动胸罩，恋是带有可爱褶边的浅青非钢丝胸罩。……日后告诉了我胸罩的种类。
苗条的魅力，比 k 杯爆乳舞还小，但肯定比中学同龄的孩子大很多。至少比美汐可爱的胸部大很多。当然，美汐的胸部也是伊织的最爱。

「伊织，在教室里要安静。如果有人来就麻烦了。」
「不，不，那个。爱小姐？你为什么脱了？恋也是。」
「你不是跟我约好说谎就脱衣服吗？」
「嗯，我没有撒谎。」
「那么，你老实回答了?」
「嗯，听起来像是假的。」
「脱掉撒谎者的衣服，也就是说，如果能如实回答的话，自己就会做好脱衣服的准备。伊织如果你说实话我们不脱就不公平了」
「为、为什么... ... 为什么会这样?」
「嗯？伊织你不喜欢看我和恋的裸体吗？」
「不，不是这样的……」
「那你高兴吗？」

戴着发箍的短发少女，像小恶魔一样微笑着。
伊织的目光在爱的脸庞、修长的肩膀和覆盖胸部的运动胸罩上上下下。而且稍微往旁边一看，原来是长得一模一样的双胞胎姐姐低着头把手放在胸罩上。
糟糕。
她们是舞的妹妹。为了约束自己，一想到昨天舞的痴态，我的隐秘部位就会颤抖起来。丰满的胸部，每当伊织粗暴地揉捏时，都会响起舞的甜美娇声。第一次接受男人的阴道肉在不断抽插的过程中变得越来越熟悉，吸引着伊织的阴茎不肯离开。
那时我做了多少次现场体内射精。
拥抱伊织的舞看起来很幸福，甚至流下了喜悦的眼泪。她恳求我继续用她的身体作为性奴隶，伊织在她的乳房上吮吸，享受着啾啾和尖尖的乳头的味道。

「う……」

勃起的阴茎推着伊织的裤子。无论是恋还是爱，都是比舞水准更高的美少女。而且脸的形状两半的双胞胎少女们并排赤身裸体的场景，伊织异常地昂扬了起来。

「不奇怪吗？我的裸体。伊织，你觉得怎么样？」

恋卸下了无线内衣，但是为了害羞用手遮住了胸部。羞答答低下了头的脸。看着伊织，慢慢地垂下了手。恋的皮肤稍微有点发红。那是因为害羞和兴奋吧。

「很漂亮。」

坦率地这么想。
既有华丽的舞，也不同于奢华的美汐的可爱之处。大和抚子这个词是完美的清秀美少女的恋裸体。二次性征期特有的短暂和从天真中蜕变而成大人的少女之美就在那里。

「伊织，我呢？」

往爱的方向看，她摘下运动胸罩，双手放在臀部后面，胸部突出。但是很尴尬吧。把视线转向了脸颊附近而不是伊织的眼睛。
爱的身体晒黑的痕迹很清晰，很艳丽。室外活动比恋更好吧。她的胸前周围完全是白色的，可以看出里面覆盖着的形状，周围的肩膀稍微变成了麦色。傲然而立的胸围是一种有张力的保温型，她主张她作为一个看起来活泼的女人的柔软度。

「不，那个，我回答不了。」

和自己同龄，还不能说是大人的肌肤非常有魅力，刺激了伊织的劣情。我想摸。想随心所欲地玩舞和美汐一样在眼前摆出的这个富有魅力的膨胀。
清秀幽雅的恋和天真浪漫的爱的乳房，排列在伊织面前。
伊织感觉到了头和股之间聚集了血。
而且，伊织的这种状态，恋和爱也因为女性的本能而敏感地察觉到了。伊织对自己怀有色情的心情，以及长大后的裤子的膨胀。

「伊织君，不能撒谎哦。」

爱，像魅魔一样艳丽地微笑。

「是的」
「你能回答我的问题吗? 看到现在的我和恋，你在想什么? 你想做什么?」
「是的，不能撒谎。」

爱抓住伊织的右臂，把他按在自己的膨胀中。然后，她把嘴唇贴近伊织的耳边，像是在吹气一样轻声对他说:。
恋拿起伊织的左手臂，将手指连接成恋人，将自己的膨胀推到伊织的上臂上。模仿爱，嘴唇贴在伊织的耳边，用对成为伊织性奴隶的期待和紧张的声音，向伊织低声私语。

「嗯，啊……」

听到一声呼气的舒畅，伊织呻吟着，肉棒在裤裆上颤抖着。

「啊！」
「啊！」
「是啊。」
「如果你说谎，你必须脱衣服。」
「嗯，是的。我和爱会让你脱下来的。」

扑哧一声，双胞胎少女露出了淫魔般的笑容。
 

20
[20] by 月恒之

20恋与爱的3P开始
作为男人的矢代伊织，从世界各地被筛选，转入拥有一定水准以上美貌的大小姐就读的女子学园第一天。
不知何故，伊织的衣服被同一个中学的双胞胎姐妹脱掉了。
不是欺负。证据就是，脱掉伊织的衣服的恋和爱已经全裸了。然后仔细看她们的话就会注意到了吧。少女们的大腿被她们自己分泌的爱液弄湿了。
（这就是所谓的……）
我想会变成反强奸的人吧。几乎没有抵抗的心情。头脑中冷静理智的部分一直鸣响警钟，但是接受警报的伊织的脑却没有起到正常的作用。
脱下男用制服的恋与爱的手，不但没有抵抗，反而像是要配合似地移动身体。不避开摘下纽扣的手，也不抵抗要从袖子上拔出手臂。少女们啪嗒啪嗒地摘下腰带上的扣子，拉下裤子时浮起腰来。

「啾、啾。」
「嗯... ... 啾。」

润唇膏湿润的女孩们的嘴唇亲吻着伊织的脸颊、胸板和锁骨。我知道在发情，但不仅如此。从他们的每一个动作中，都可以看出他们对伊织的关心和思念。
一边接吻，一边用自己的手缠着伊织的右手微笑。伊织回握着那只手，像刚交往的恋人一样抚摸着手掌，互相摩擦着手指，幸福感就像是在微笑中融化一般。
鼻尖靠近伊织的胸板，爱像小动物一样用舌头舔伊织的肌肤。不只是那个。将伊织的左手引导到自己的胸部，并轻声说希望她触摸。
她被安置在一个几乎可以说是萝莉巨乳的地方，伊织决定尝试她们姐姐舞中的同样的爱抚。
一开始是触摸还是不接触的焦躁。小心翼翼地避免接触那些绝不费力、看起来也变硬的奶头。与其说是触摸胸部，不如说是在肌肤上滑动一般地抚摸着。保持手掌的体温和手指指纹的皱纹的每一个都能感知的不耐烦的距离，给予小小的刺激。

「嗯……」

伊织抚摸胸前的手的触感，最初是一种充满喜色的爱，但大概是逐渐变得焦躁起来了吧。我一动也不动，想让我再摸一摸。
凝视着这里的眼眸里，寄托着与初中部少女不相称的情欲。一脸欣喜若狂地诉说着想要被伊织所爱。

「啊啊啊」
「啊啊啊」
「啊啊啊」

手指一松开，爱的碗状胸脯就会抖动。恢复血液流动的乳头，再次染上樱花色。

「啊，再虐待我吧」

是被激怒了吗，还是伊织有调教的才能呢？活泼、对自己的欲望坦诚的爱，用敬语恳求伊织。伊织不是用嘴回答，而是紧紧抓住爱的胸膛。正处于二次性征期的她的乳房，虽然有D左右，但大概还在成长中吧。在柔软沉入的弹力中有一颗芯。

「呜哇♪好痛……」

与言语相反，爱会挺直背脊向伊织挺胸。她忍不住把手指放在自己的隐秘部位上，开始手淫，配合伊织粗暴地给她的胸口造成疼痛。啾，啾... ... 湿润的水声伴随着淫靡，传入伊织的耳中。

「啾，啾，嗯... ... 小伊织，我可以亲你吗? 我可以 First Kiss 吗? 」

恋也不亚于双胞胎妹妹的痴态。在伊织的脸颊、耳垂、下巴、吻脖子的同时，将手指缠在连接恋人的伊织的手中，将自己的胸部压在伊织的身体上。另一只手，和爱一样，插在自己的裤裆里，无意中开始了自慰行为。

「我们三个一起去吧，爱。」
「嗯!」

伊织掐着爱的乳头，爱的眼里含着泪水，不停地点头。好像做得相当不错。回望伊织的表情就像一个满脑子都是交配的母奴隶。

「接吻了。你听到了吗？」
「是、是、是。」

几乎完美的爱四肢着地，胸部被伊织折磨着，脸部靠近伊织的头部。她喘着粗气，嘴角流着口水。发情的爱情面孔非常可爱，讨厌，迷人。作为奖励，我想虐待你更多。

「爱... ...」

对双胞胎妹妹的痴态，恋微微苦笑。但是她也有着和妹妹一样讨厌发情的表情。由于对性的期待和对伊织的爱情，脸上的幸福感融化了。像傻瓜一样自暴自弃。

「那我走了。」

双胞胎姐妹同时将嘴唇贴在伊织的嘴唇上。伊织的嘴唇的右半边触到了恋的嘴唇，左半边触到了爱的嘴唇。不知是谁伸出了舌头，很快就从只是让嘴唇互相接触的东西变成了舌头互相缠绕的大人的吻。
（为什么呢……其实应该说这样做是不行的吧）
我觉得恋和爱都很可爱。不只是单纯的劣情，灵魂上还刻有思念。
过去，在生孩子之前，会被那种在某个地方相爱的感觉所束缚，那样的话，就会烟消云散的想要拒绝。现在想来，被舞和美汐逼迫的时候也是这样。与她们相爱，孕育，与生下的孩子一起建立了幸福的社区——被作为后宫之王君临天下时的既视感所驱使。
（可能只是我的妄想吧……）
在他的幻想中，所有爱过他的女人都不后悔爱过他。
爱，被爱，幸福地抱在一起传达爱情。在梦中的伊织，怎么说呢，是个非常变态性欲旺盛，是个欺负人又容易感到寂寞的麻烦性格，但是她们却爱着这样的他。

「恋，爱，我可以抱你们吗？」

在随波逐流的情况下，用自己的意志--而不是做出强行推脱的余地
伊织想从心底抱着恋和爱。所以，他敢说出比这更容易理解的话，他问。

「这是我第一次，请温柔。」

幽雅的恋，红着脸回答。

「呵呵。虽然有点害怕，但是很期待啊。」

活泼的爱，用稍微紧张的声音明亮地回答。
啾，啾，双胞胎一起吻了伊织的嘴唇。

「那你就把手放在桌子上，趴成一排给我看。」
「是……」
「我，我要一起侵犯你们。」

变得积极的伊织刺激了双胞胎姐妹的性奴本能。女孩们并排站在音乐准备室中央的桌子上，手撑着，把发育中的屁股对着伊织。
 

21
[21] by 月恒之

21恋和爱的处女丧失
上锁的音乐准备室。在谁都没进来的地方，悲鸣的少女的声音断断续续地回响着。
两个女孩手撑桌子，四肢着地并排站着。她脱掉了胸罩，甚至连短裤都脱掉了，还是出生时的样子。从她们手臂周围的肌肉，以及每次呼吸都微微凸出形状的肋骨，可以看出她们还处于发育阶段。
那些女孩是双胞胎。已经有 e 罩杯那么大的软塌塌的胸部被地心引力四肢着地，呈现出漂亮的碗状曲线。
女孩们樱桃色的乳头尖尖的，证明她们发情和兴奋。为了让少年侵犯而翘起的屁股，女人的部分湿漉漉的。
阴唇部分紧闭，未使用的屄。看着少女们的痴情，伊织不由得叹了一口气。这个美丽的地方充满了蜂蜜，一直滴到了大腿上。
恋和爱，从一开始就很积极。对伊织进行诱导盘问，虽然是规则，但还是脱下了衣服。虽然在显示着非常害羞的一面。
然后，伊织也脱下衣服，被身体各处亲吻。三个人一起吻嘴唇，然后就这样变成大人的吻，两个人的兴奋加速了。
只要爱抚胸部，爱就会战战兢兢地抽搐，直到达到顶点。显然她有很强的受虐倾向。她用触摸或不触摸的爱抚焦躁不安，轻柔地揉捏使她放松警惕，然后拧她的乳头，发出甜蜜的娇声紧紧地抱住她。为了渴望更强烈的刺激，将胸部挺起，让伊织更容易触摸，当伊织粗暴地施加力量时，她会从嘴角流出口水，沉入快乐的海洋。隐秘部位像洪水一样，用自己的手指咯吱咯吱地摸索着。
对那样的双胞胎妹妹视而不见，恋窃笑。她好像喜欢看到妹妹被伊织虐待和为伊织服务。在爱被伊织玩弄的期间，伊织为了让伊织心情变好而抚摸他的身体，亲吻他，一想到这些就害羞地给伊织的阴茎擦大腿。伊织加上献身般的爱抚，她也和爱一样把手伸向处女的蜜穴，摆弄着入口附近。
恋和爱，早就完成了。
双胞胎姐妹全裸着双手撑在桌子上，四肢着地向这边伸出屁股。
你想快点犯吧。无论是恋还是爱情，屁股都在不停地摇摆着。从女性容器的入口，新的蜜从后面溢出。

「我摸。」

宣布，但在得到回应之前，伊织将手指划过女孩们的女性生殖系统。

「嗯... ... 啊... ...」

双胞胎姐姐，恋是因为发出声音而感到羞愧吧。她紧紧咬住嘴唇，发出娇小可爱的声音。

「哇~好舒服……♪♪」

双胞胎妹妹，爱转过头来确认伊织的样子。他微笑着，坦率地报告自己的感受。那双眼睛滋润着情欲，声音因快乐而嘶哑，音程摇曳。不是表演。是真心的感觉。

「恋小姐，爱小姐，事到如今--两个人都是第一次呢？」
「是的，这是我第一次见到伊织。」
「嗯。我和恋都没有和男人交往过，做这种事是伊织君第一次。」

回答的恋和爱的声音轻描淡写，紧跟着的是伊织捞取她们的蜜精心涂开的缘故。因为现在开始准备侵犯少女们。因为从被伊织的手指玩弄着的馒头中感受到了正在准备的事情。
子宫痛得要命。为了迎接伊织的阴茎，浅流着爱液的口水。

「哇，啊，啊」
「喵……啊，啊」

恋和爱都已经没有富余了。少女们认识到初次接触女性器官的伊织手指的感觉是快乐的。最近才刚长出来的一点点的丑毛，被人摸得难受，很不好意思，但是绝对不想让他停下来。希望你能用伊织的手指更多地玩弄我。我想让伊织给我做玩具。很舒服。心情很好。简直要疯了。欲盖弥彰。
但是，还不行。感受到巨大的、可能会昏厥的巨大绝顶征兆，双胞胎姐妹拼命忍耐着。在被伊织侵犯之前，不想满足于蜂拥而至的快乐之波。即使已经很轻地达到了好几次，开始想和伊织一起变得心情舒畅。

「我再确认一下……大概，和我做爱的话，今后的一生会像我的性奴隶一样。在今后漫长的人生中，绝对不能和其他男人谈恋爱，也不能一直为别人服务，让我开心，和我一起相爱。会成为这样想的性奴隶。像舞一样。那也可以吗？」

伊织说了像恶魔一样的事。
舞、美汐，还有恋和爱。在情事重叠的过程中，总觉得有点确定了自己的想法。和自己交往的女人，再也回不到被拥抱之前的状态。

「哈，啊，啊啊啊」
「嗯，可以，啊，啊」

恋的中长发卷起巨浪，爱的发箍固定住的头摇摆不定。少女们的回答是甜蜜而迫切的娇声。那也是那样吧。她们和伊织接吻，舌头互相缠绕，咽下了伊织的唾液。如果咽下了那个，在被伊织侵犯之前，在脑中变成充满性的魔法的媚药的液体。
而且还不止这些。在问是否可以成为性奴隶的时候，伊织给少女们的阴道配上了变成临战状态的肉棒，一边缠着爱液一边擦着入口。把爱和美汐落在性奴隶身上的凶恶肉棒的竿子部分，交替充作恋和爱的女性器皿，用身体宣判今后打算冒犯的事情。

「强暴我吧! 强暴我吧!」
「没关系，啊，啊，没关系，我，我会的，嗯，啊... ... 成为你的性奴，快点，伊织! 」

肉棒上缠绕着少女们的蜜，在大阴唇上滑动几次。仅仅如此，恋和爱就会发出狂乱的声音。如果伊织在这里放弃的话，她们可能会发狂。做得那么好。

「那就从姐姐的恋开始吧。」
「嗯。嗯，嗯，来吧，恋未使用的，只给伊织君专用……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伊织把自己的肉棒一口气拧进了摇晃腰部，容易犯屁股的恋的阴道。途中，感觉到了像是处女膜一样的抵抗，但是不管怎样都会将腰向前突出。
在后排像狗一样被侵犯，恋痛苦地皱起了眉头。

「进去了。」
「嗯，我知道。呃，嗯……装得满满的……伊织君，的……肚子里都埋满了的感觉……」
「小恋」

双胞胎妹妹轻轻地把手放在了桌子上的手上。

「没事吧？」
「嗯，总觉得……啊…真的，没有缝隙，感觉满满的……啊」
「我先拔一下。」
「不... ... 不要，啊，不要脱... ... 啊!」
「唔，唔。」

伊织担心痛苦的恋，想要拉起腰来。就在那一瞬间，嘴里透出了喘气。恋的阴道肉的勒紧增加了，伊织的肉棒没有放开。阴道褶被擦到龟头的脖子部分。一直忍耐着的伊织肉棒，快要出乎意料地走火了。

「呃……之后会做很多的。」
「这是约定啊，伊织君欺负我……」

恋用撒娇的声音向伊织发泄不满。但是果然还是有痛苦的吧。面对这边的脸，眉心更加痛苦，僵硬。
(你看起来很痛苦...)
对不起，我在心里道歉。同时，我也感到意外。不，这应该是正常女人的反应尽管如此，他经历过并献出处女的两个女人，舞和美汐，在短短的几分钟内就适应了自己的肉棒，像经验丰富的痴女一样淫荡地抛媚眼。
伊织后来才知道当时的真相。
恋的能力，是使能力无效化的能力。所以，从舞中得到的伊织的能力，把做爱的对象换成他的身体专用的能力被无效化了。
但另一方面，她也因伊织的唾液而发情。因为在爱的同时接吻，舌头相互缠绕，三人的唾液混在了一起。
因为爱的能力是使能力无效化无效化的能力，所以恋的能力无效化在接吻的时候被封住了发动。

「伊织同学，伊织同学，色情，做色情吧。就像恋一样，把我也犯了。」

在发情的情况下被置之不理，终于忍不住了吧。从眼眸流出眼泪，从阴道口懒散地流着爱液，爱发出急迫的声音恳求着。
恋抓住了妹妹的手。

「嗯，」
「我的姐姐……啊~」
「啊，啊啊」
「啊~」

在爱的阴道内，进入了温热和龟头的部分的瞬间。
伊织的能力发动了，少女的性奴隶化开始了。舞的时候十分接近，美汐的时候花了数分钟的性奴隶化的能力，第三次发动的时候只需要几秒左右的时间。
直到爱的阴道让她认识到她的子宫是伊织专属的。
只用了几秒钟。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是我第一次来，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，是第一次来，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊好烫！」

这时，伊织几乎没有动腰。突然做的话会很痛吧，所以停止了动作。行动着的是爱。顺应伊织的肉棒，用阴道肉紧紧地刺激他的小鸡鸡，为了让伊织心情更好，一个一个的细胞学习肉棒的味道。

「呜……爱的阴道内，好厉害……」
「舒服吗？啊，啊，我的阴道内舒服吗？很可爱呢，啊，啊，啊，啊啊啊，伊织君的喉咙，变成性奴隶了，啊，啊，啊，好开心啊……主人，啊，啊，啊啊啊啊啊♪」

爱的娇声在室内回响。
被那个声音打动，恋也从刚刚被侵犯了的阴道口垂下新的蜜，无意识地摩擦大腿互相。
——伊织，获得使能力无效化无效化的能力——
 

22
[22] by 月恒之

22恋与爱的完全性奴隶化
神有月恋side

「啊，啊，啊，啊，啊」

旁边，双胞胎的妹妹正在喘息。用发箍别住的头散乱着，半张的嘴唇上散乱地淌着口水。
我能听到啪嗒啪嗒的水声。还有啪啪啪肉碰撞的声音。

「好了，走吧，去吧，啊，啊，你这家伙，啊，啊，好厉害，伊织同学的小鸡巴，啊，啊。」
「哦，啊~」

为了不让任何人来而上了锁的音乐准备室。
我和妹妹爱，就是把手放在那里的书桌上，爬着，突出着屁股。对着一个小时前刚遇见的同学男孩。当然，两个人都是全裸的。虽然在男人面前赤身裸体是很害羞的，但比起那个，想让他犯下的心情要强得多。

「啊，啊啊啊啊，啊啊啊，伊织君，不行，不行，你把我弄糟了，我弄糟了。啊啊啊啊，好奇怪啊，用小鸡鸡往里捅，啊，啊，啊，啊，混蛋，混蛋。」

虽然刚刚失去了处女，但妹妹似乎感觉到不可能。如果你不愿意的话，我会阻止你，但他的侧脸充满了幸福的感觉。真羡慕。每当伊织把肉棒插进前面时，就会撞上爱心的屁股。

「砰」

的一声就是因为这个原因。大小的胸部摇摇晃晃地摇晃着，非常色情。

「爱。把声音压低一点。

「
从上面抓住感觉像猴子一样的妹妹的手，注意被伊织大人侵犯而发出娇声的妹妹。

「呃，太勉强了，啊伊织君的公鸡啊，啊，心情很好啊。我是被驯兽师伊织君征服的。因为我是兽娘啊，啊，是伊织君专用的。啊，啊，啊，去，去啊啊啊啊啊啊♪」

摸不着头脑。好羡慕。虽然比妹妹先把处女献给了伊织，但因为破瓜的疼痛而无法感受到。伊织君的公鸡从阴道内撬开进入，虽然完全湿了，但是处女膜被咔嚓一声撕碎后的感觉，

「肚子饱了」

这样的表现很贴切。但是，我很高兴。
被给予了痛苦，意识到自己变成了伊织的东西。伊织温柔地关心着我，一看到插到里面就停止了腰的动作。

「我会暂时拔出来的」

说实话，我很感激你这么说。但是。精神上很震惊。从头到尾。因为她想让伊织用自己的阴道射精，这是她感觉好多了，感觉好多了的标志。
(哦，对了，我想要伊织的孩子...)
她才十四岁。一想到和妹妹一起大肚子，抚摸孕妇丰满肚子的样子，我的小穴就会疼。失去了处女之身，伊织的小鸡鸡一度深陷其中的压迫感让她感觉到新的花蜜在她痛苦的阴道里慢慢蔓延开来。
(我要你侵犯... ...)
我嫉妒从一开始就感受到的爱，有点生气。嫉妒了。

「安静，有人来了。」

把手指插进懒散张开的妹妹嘴边。

「呀，啊，啊」

爱情让我惊讶，但是它像狗一样被侵犯了。放进嘴里的手指被咬。但是她的声音被压抑住了。

「伊织，我也没事了，好吗? 」

在妹妹被侵犯的整个过程中，她的臀部一直对着伊织晃来晃去。从阴道可以看出破瓜血和爱液的混合物顺着大腿流下。

「哈咻，啊，啊哈... ... 啊♪」

可能是因为多次达到高潮。爱已经奄奄一息，从插入的指缝中发出炽热的叹息。

「哈、哈... ... 哈、哈、哈!」
「爱，我马上就要拿出来了，请忍耐一下。」
「嗯，嗯……」

砰砰的一声，腰和屁股碰撞的声音很华丽。爱似乎已经无法在双手中投入力量了。从手撑着四个趴着的姿势，变成了把上半身伸到桌子上，用两个肩膀支撑身体的姿势。翻白眼，伸出舌头。

「好烫……好烫，好烫……啊，啊」
「嗯，拿出来了，差不多该出来了。」
「呀，我的阴、阴道里发、发出咻、咻的声音... ... 啊!」

这是无意识的动作吧。爱舔着为了压抑声音而被放进嘴里的恋手指。他的脸看起来像个傻瓜一样高兴。挣扎，挣扎，身体颤抖。大概是一直坚持下去的状态吧。

「出来，出来！」
「 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 啊啊啊♪」

伊织的腰更加强壮，更加猛烈，深入爱的阴道。
他转过身来，爱的身体一次又一次地颤抖着。那个时候手指被咬了，不过感觉太过了，连下巴都无力了吧。口水像狗一样从爱的嘴里滴下来。

「呜呜，啊啊，太棒了... ... 在爱的体内，真是太舒服了。啊啊!」

伊织感叹道。
爱趴在桌子上，手指从她的唇上移开。

「呼，来咯……嗯……伊织君的嘘……啊…啊…啊……在我的房间里，有很多小宝宝……♪啊……啊……好开心……」
「嗯，出了很多……呜。不行啊爱，那么紧的话又会变大的。」
「呵呵。没关系... ... 我的阴道，伊织的性奴小穴... ... 只要伊织喜欢... ... 嗯... ... 像现在这样，你可以侵犯我很多... ... 啊哈... ...」

她的声音飘忽不定，听起来像个傻瓜，爱喘着粗气，胡言乱语。她那张幸福的脸让恋变得难过起来，她转向伊织。

「伊织，伊织，求你了... ...」

。请再给我插一次伊织的鸡巴。只有爱是很狡猾的。我也希望你能用伊织的种子，给伊织做个专门的标记
虽然我不知道怎么回事。尽量让伊织兴奋，用力摇晃屁股。一只手沿着阴道入口，用食指和中指张开阴唇。

「你看，已经没事了。因为我流着口水说想要伊织的。很多人都想被伊织君侵犯，我的阴道怦然心动。

「
不是谎言。在爱被侵犯的时候，又准备就绪了。从双胞胎妹妹的喘气声中，近距离感受到自己的痴态，抱着自己被伊织侵犯的妄想，做好了。
还有一点疼痛。应该的。因为我刚散了处女之身。但是这种痛苦已经消退了很多，像妹妹一样被伊织侵犯的愿望占了上风。

「嗯，那我来了。」
「啊啊啊... ...」

身旁传来甜美、悲伤的喘息声。因为伊织从爱的阴道里拔出了肉棒。恋的心怦怦直跳。因为侵犯我妹妹的肉棒，又会插进我体内。

「啊... ... ♪」

为了引诱伊织，龟头被添在嘎吱嘎吱打开的阴道口上。滑溜溜的妹妹爱液和伊织精液的混合物接触到阴道的入口。

「哇~~」

真是太好了。
感觉真好。虽然只是触摸，但通过粘膜传来的那种感觉，根本完全超过了刚才散去处女时的感觉。
(这绝对是个舒服的家伙……)
不用避孕套，伊织的生鸡巴，直接钻了进来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊♪」

娇声不是表演。已经感觉不到疼痛了。被压倒性的快乐抹黑。视野变白了。心情很好。心情很好。真恶心……！
伊织的鸡巴被插进去，充满了她的阴道深处。

「砰」

的一声，我感觉到了击中的感觉。婴儿入口。最终，龟头的尖端会进入怀伊织孩子的房间入口。注入妹妹体内的精液残留物被阴道褶皱的每一层粘膜吸收，龟头收入子宫口。
先行分泌，包裹在考伯液中的新鲜精子慢慢扩散到爱情的阴道中。
把侵犯者变成伊织专属的性奴隶的鸡巴，改造了14岁爱情中不成熟的阴道。

「啊、啊、啊、去、去、去呜呜呜呜呜呜呜呜」

在自觉自己完全堕入性奴役的同时，恋在鼎盛的时候颤抖着自己的身体。
因为话数也增加了，如果能得到大家的评价的话我会很开心的。
 

23
[23] by 月恒之

23恋和爱的完全性奴隶化·完成
恋和爱，把双生子的美少女们并列起来犯的话，即使是姐妹也能明白阴道内的感觉微妙地不同。多次拔出肉棒试着习惯阴道内的话，就会渐渐明白感觉的地方。

「啊啊啊啊♪」

恋的话，在里面会有特别的感觉。在子宫口上滴溜溜地擦着鸡巴头，就会发出非常甜美的娇声。而且，和舞一样有穴位，很舒服。从龟头的铃口到上部的腮部，粗糙的凹凸抚摸着。不由得挺起腰来蹭。想一直插在里面。

「嗯……嗯……」

伊织一边忍耐着越来越高的射精欲，一边吐着气拔出肉棒。为了使用另一个极好的孔。
恋和爱，让双胞胎姐妹记住他的小矮人的形状，成为其他男人无法品味的快乐俘虏。这样浅薄的欲望满足了伊织的头脑。也许成为性欲俘虏的不是少女们，而是他。

「嗯，来……」

抓住她的臀部，给她松弛的阴道添上龟头，爱用欢快的声音要求插入。伊织把沾满爱情液体的肉棒轴沿着爱情的阴唇往返两次，用股间性交的要领缠绕着爱情的花蜜。爱的身体颤抖着。

「啊，啊……♪」

爱深深地吐了一口气。肉棒的脖子擦了擦爱的阴蒂。厚实的爱的屁股，摇摇晃晃地摇晃着。咕噜咕噜的一声，会分泌出大量的爱液。

「我去。」

受不了的是伊织也一样。停止焦躁，一口气插入肉棒。

「嗯呀啊啊♪」

爱以格外高亢的声音鸣叫，将声音岔开，放在桌子上。好像又没力气了。一定到了插入的瞬间了吧。阴道壁的皱褶蜿蜒起伏。紧紧地，紧紧地，肉的孔勒紧，恳求着希望伊织的小鸡鸡射精。

「啊，啊啊」

爱的管束比恋强一点。然后，里面没有卷轴，取而代之的是路上的褶子缠绕在一起插进去，心情很好。特别是拔出的时候，龟头的背面部分全部都会被刺激。
舞从一开始就是相当不错的名器，而且从伊织射精的地方就变成了一个更舒服地刺激他鸡巴的洞。美汐每次插入都会紧紧地套在伊织身上，感觉越来越好。恋和爱的阴道孔也发生了同样的事情吧。每次重复抽插，射精感都会增强。阴道学习伊织的弱点、舒服的地方，变成了他的专属洞穴。

「啊，啊，啊，啊，啊，走、走了!」
「嗯啾... ... 啊啊啊啊啊... ... 伊织，啊啊啊啊啊啊... ...」

回过神来，发现恋和爱的漏洞是交替的。这是为了进行播种，使之孕育的野兽的动作。在恋的深处刺入，射精，一边品味绝顶的阴道肉的勒紧一边拔出。插入到身边的爱中再射精。
出了之后也不知道会枯萎。恋和爱的阴道内极好地心情舒畅，而且同时犯着双胞胎姐妹这样的背德使伊织兴奋。

「啊呜……啊，不行，坏了，坏了，好舒服啊，好厉害啊。」
「呀，啊，很好啊~」
「嗯，我也差不多该走了」

即使射精了将近十次，大量的精液也会被释放出来。恋和爱，别说在阴道内了，连子宫都是精液，真是太好了吧。如果她们今天是排卵日的话，肯定会怀孕的。

「哦，哦。」
「啊」

双胞胎姐妹趴在桌子上，但仍然坚强地把屁股伸向伊织，几乎同时在撒娇。直到伊织侵犯了他，他才被灌输给伊织肉棒的味道，什么是快乐。

「啊，啊... ... 啊... ... 伊织... ... 啊，啊... ... 」
「哈、哈、哈... ... 啊... ...」

在激烈的快乐中意识浑浊，恋和爱的子宫被伊织的精液填满。具有俘虏女性性质的液体，不留余力地征服了制作女性婴儿的部分。

「啊，啊……啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊」

在恋和爱的头脑中浮现出伊织的脸，现在也交替着侵犯她们的伊织的小鸡鸡的触觉还在继续。在她们的头脑中，

「伊织是自己的主人」
「自己是伊织专用的性奴隶」

的认识支配着她们。

「呼、呼、呼」
「啊，伊织君的，真是满满的啊。」

喘不过气来的恋，以及为了运动而稍微比她更有体力的爱，喃喃自语。
那张脸充满了堕落为性奴隶的女人的幸福感。
 

24
[24] by 月恒之

24与舞相交的五方会谈（无H）
做过头了。
眼前，恋和爱幸福地昏厥着。

「嗯... ...」

伊织君对于自己造成的惨状不由得低下头来。因为把身体交给了流而犯下了初次见面的同学们。那是在双方同意的基础上就可以了。虽然有各种各样的自我嫌恶，但是两个人看起来都很幸福，所以还是强行决定好了。
射精了近十次吧。明明是废柴却绝伦的伊织在成为贤者时间的时候，恋和爱都失去了意识。虽然会把上半身伸到桌子上，但因为能听到平静的呼吸声，所以不会死吧。做过头了。显然。做过头了。
为了不感冒，善后处理。环视音乐准备室，幸好有乐器用的交叉布，所以决定用毛巾代替。擦掉带有各种体液的爱和恋的身体。汗水中混入了精液和爱液，很臭。恐怕尿也混在一起了。浓密的少女的味道和自己吐出的精液的味道说明了凌辱之后的事情。
（我原来是这么没节操的。）
一边对我的行动感到战栗。精心擦拭爱的身体。随着接触两个萝莉巨乳的裸体，虽然有点想恶作剧，但还是忍了很久。幸好睡得很舒服，就把两个人脱下的内衣捡起来穿上。
在处理过程中，换了十块布。如果男人一次发出这么多精液可能会严重死去。附着了这种量的白浊。

「总之很好」

给两个人穿上内衣，穿上女子制服的剪刀衫，扣上纽扣。裙子也总算穿上了，所以就算别人进来也能找出借口的状态了。但是弥漫在房间里的性味并不是怎样的。
好了。
伊织想了一会儿，拿出智能手机。当然不是为了转生到异世界，也不是为了在异世界中无双。打开电话簿，拨打昨天刚登记的电话号码。
呼叫第一声，对方就接了。

「是的。我是神有月。

「

「我是伊织。对了，舞姐，有很多问题想直接见面。」
「遵命。」

回想起来，今天早上美汐勾引我的那件事也是舞的安排吧。我当时应该打个电话的。尽管我太震惊了，而且因为和美汐有了这样的关系而兴奋得忘记了。
这时，伊织并没有意识到，也没有想象到。
他抱着双胞胎的时候，被监控摄像机盯着。听了用集音麦克风拾到的痴态的声音，舞无法忍耐，也不知道自己手淫了，对于和伊织的性到骨髓都被俘虏的她，想着

「下次也想和妹妹们一起混在一起」

之类的事也很不客气。
因此，伊织君听舞小姐说

「准备了单间，把伊织和伊织抱在一起的女性们集合起来说明情况」

的时候，伊织君认真地接受了这句话，两个回答就OK了。
　＊＊＊
因此。
我被带到客厅。不过，和昨天不一样的房间。听说昨天的接待主要是用来对付投诉。
这次通过的房间像是高级酒店的一个房间。豪华沙发，年轮厚重的木头加工而成的厚重桌子。再配上各种新鲜果汁和五颜六色的三明治。
房间里都是主要的相关人员。
首先，高等部学生会主席兼董事长女儿之舞。同样是董事长的女儿舞妹的恋与爱。美汐姐姐。还有伊织。

「我觉得谈话会很长，请适当地总结一下。」

快到正午了。我确实饿了。
迎接伊织，舞露出了花儿绽开的笑容。虽然对这样的她有着警戒心，但还是很紧张。薄薄地涂上的红色口红很鲜艳。高中部的她有着将华美具现化的气度和光泽。
昨天我看到的善意和忠诚，以及明显企图着什么的两面性，都很可疑。

「没有药吧？像是谄媚药之类的。」
「……」

对于伊织的提问，舞的笑容冻结了。
一会儿，她闭上了眼睛。那张脸眼看着血色减退了。微微吐着气，脸朝下，睁开眼睛沉下去了。

「对不起，我做了那么多令人怀疑的事。」

那张悲伤的脸，怎么也看不出是演技。所以伊织加强了警戒。

「美汐啊... ... 早上白濑小姐发疯是因为舞小姐吗? 」
「是的，是的。我暗示他们，让她认为是伊织的性奴隶。」

美汐有点害怕地瞪着舞。

「你怎么做？你为什么要这么做？」
「因为昨天的风流韵事被偷窥了。为了封口我不得不。不，不是真的。我觉得美汐的能力对主人有好处，所以我鼓励她。我告诉她们让恋和爱带他们参观学院也是出于同样的动机。」

伊织想，她是个聪明人。用简短的短语总结要点的说话方式。而且在谈话的过程中发现被看穿了谎言，很快就做了更正。

「具体来说，你对美汐姐做了什么？」
「我做了催眠术的暗示。暗示白濑是伊织大人的性奴隶。」
「那么，你对恋和爱也做了同样的事吗？」

恋和爱，兴致勃勃地看着姐姐。恋是被毁的表情，爱是充满好奇心的表情。是非常信任舞的事，还是有其他的理由呢？。少女们和伊织不同，似乎没有生气和不信任。

「没有，只有白濑小姐暗示过。而且这个暗示也已经解开了。主人和白濑小姐做的时候。」

大概是想起了早上的风流韵事。美汐害羞地捂住脸。
 

25
[25] by 月恒之

25舞与五方会谈2（无H）
呜呜... ... 我听到了肚子里的虫鸣声。伊织脸红了。我本来想一口气问出来的，但那声音太蠢了。
他的目光落在桌上的三明治上。我不只是饿了。喉咙也很干。不久前还有那么激烈的性行为，这也是理所当然的。

「伊织，先吃完再说吧。」

今天早上第一次经历的事情被曝光，羞得满脸通红的美汐说。伊织瞥了一眼惶恐的舞，呜呜地哼了一声。
过着人畜无害平凡生活的伊织，不善于生别人的气。尤其是对方是年长的姐姐。不，年纪小的女孩也会这样。不管怎样，在本应是受害者的美汐平息了愤怒(不管内心如何)的情况下，很难发怒。

「开动了。」
「我开动了」

恋和爱拿到了三明治。美汐和舞都仿效它。
怎么说呢，全体成员都是优雅优雅的吃法。张着小嘴不大口。

「伊织也吃吗？」
「是的。」

在美汐的催促下，伊织点点头。拿起三明治。好吃。烤了一点面包，上面涂了一层黄油。夹在中间的西红柿和莴苣也很新鲜。喝果汁。这里也很好吃。和一百日元左右就能买到的塑料瓶的替代品品质不同。

「多谢款待」
「小伊织，你嘴上沾着呢，看!」
「嗯。」

美汐把粘在伊织嘴边的蛋黄酱嘴唇贴在一起舔了一下。不经意间，伊织发出怪声，脸变得通红。这么说来，早上美汐亲了我，我吸了口水，然后就马上发情了……这么一想，我就来了。
嗯，胯股之间的绅士变大了。嘴唇的粘膜，稍微吸收了美汐的唾液吧。伊织装作若无其事的样子，用毛巾擦了嘴。

「美汐，请在两个人独处的时候这样做。」
「好的」

美汐

「嘿嘿」

地回答。
看着裤裆变大，穿着强调胸部的高级学园服装的舞。虽然视线被一如既往的爆乳吸引，但他的视线却向上抬起。

「请解释一下。」
「是的。我直截了当地告诉你我能知道的。首先，伊织大人是被称为神的存在。这个学园的真正目的是侍奉伊织大人的人的培训班。伊织大人被编入的目的是在这个学园中恢复作为神的能力，然后重新与侍奉伊织大人的人结缘。」
「上帝，是吗？」

伊织从上往下看了舞。特别是仔细看了那个表情和瞳孔的光辉。
中二病发作的时候，或者说现在还是中学二年级学生，所以现在的情况是，出于好奇，我搜索过一些疯狂的吸毒者的视频。患有妄想症的病人通常是

「非人类的东西」

，他们的眼睛无法集中注意力，闻起来怪怪的，身上的肉也很奇怪。
舞不是这样的。她很漂亮。包括你眼中的光芒。

「恋，爱，你听谁说过这些话吗？」
「嗯————嗯————嗯? 说有就有吧? 虽然没人告诉我小伊织就是这样。」
「是吗? 」

爱情询问了恋。

「学生手册上关于不纯异性交际的项目」

从西装里的口袋里拿出学生手册，打开。

「有过。这个。作为特别指导对象会做出以下行为。一、不纯异性交际。但是这里有小的例外项目。但是和神交往的情况除外，禁止一切处罚。另外，推荐包括妊娠、分娩在内的法律方面以及金钱方面的一切援助手」
「真的。写得很小。」
「这一项目，神不是形而上的概念，而是能让学园生怀孕的存在，这样的话是合乎条理的。」
「对了。」

是无意识的动作吗。恋和爱抚摸着肚子。

「哦~我不知道。伊织，怀孕了也没关系。」

美汐两眼放光，对伊织笑了笑。是的，我想问你是不是在那里，伊织。早上到了，我知道美汐的心情，但是错了。

「为什么会有这么让人头疼的项目呢... ...」
「当然是为了伊织。」
「说到底，我为什么是神? 」
「你知道轮回这个词吗? 」
「那个，不起眼的上班族和孤零零的学生从交通事故中脱胎换骨，毫无遗漏地获得作弊能力，这在动画片里很常见吗?」
「那是关于异世界转生的故事，伊织大人的情况是转生到同一个世界，最重要的是与转生前相比，几乎失去了所有的能力。」
「是..。你怎么知道的？」
「因为，你没有前世的记忆吧？」
「如果不是普通人的话--啊，请稍等。我会想起来的不，不是前世的记忆，而是今天发生的事。」

把食指放在额头上，伊织想起了不久前发生的事。是想要拥抱恋和爱的时候的事。那时的自己对

「这些姑娘都是自己的性奴隶」

深信不疑。还有

「拥抱就会让你想起它」

。
我想拥抱你。我也想支配。不只是单纯的肉欲。我不仅想要心和身体，还想要包括灵魂在内的她们的全部。所以抱了。抱着它，让我想起了自己肉棒的味道，俘虏了它。
虽然自己没有什么自觉，但在舞和美汐的逼迫下抱着这样的想法。
她们是自己的性奴隶。

「今后越是抱着在这所学校上学的人，越会越想越起来。伊织大人是什么人呢？而且我们也会每次被抱在怀里都会鲜明地想起。和伊织大人相爱的前世记忆。」
「……呼」

没有否定没有根据的断言的材料，伊织小声地哼着。是什么呢。贵族气质的舞。明明是充满自信的说法，她的语气却很柔和，没有强加于人的感觉。尊重我的发言，努力沟通。
我差点就接受了。如果她开了一个宗教，她会有相当多的信徒。被选为学生会主席不是因为父母的关系，而是因为与生俱来的领袖魅力吗。

「我的前世是什么? 」
「对不起，伊织先生，你对你父亲了解多少? 不是我的，而是伊织的亲生父亲」
 

26
[26] by 月恒之

26与舞交融的五方会谈3（无H）

「父亲吗?」

嗯嗯，伊织哼了一声。

「其实我不怎么知道。关于爸爸的事，妈妈总是撒谎。」
「什么谎言? 」
「活了五千多年，一百多年前就死了。」
「他活得很长。」
「听说他生前实际上支配着这个星球。」
「听说他是独一无二的政治人物。」
「他和从宇宙入侵过来的魔王发生了战斗，拯救了这个星球。」
「这是一场非常激烈的战斗。」
「想办法建造了百万人规模的后宫城市。」
「说他毫无保留地爱她们。」
「全是谎言吧? 」
「虽然很难说，但都是真的。」
「舞。我会生气的。

「

「唔，我不会对主人撒谎的。」

舞因为反应过度而缩了耸肩膀。像美国人一样。

「综合起来，我的父亲应该是长生不老的仙人或者宇宙人之类的。」
「很接近。听说在异世界里还被称为神。」
「怎么这样... ... 舞女士怎么会知道这些事? 」
「因为我想起来了，遇见主人的时候。」
「什么? 」
「我是谁? 我在等谁?」
「好像有点意思。」
「我总的来说讨厌这个世界上的男人。虽然父亲和爷爷是例外，但那也是『进入视野也不会引起生理上的不快』。只是这样的程度。基本上，和男人在一起的空间里，只是呼吸同一个房间的空气就想吐，是一种很难的体质。你看，初次见面的时候让你很讨厌吧？」
「嗯，是的。」

确实，那时的舞很恐怖。
虽然脸上是笑的，但是眼睛却没有笑，那张脸好像有点忘不了。和废柴的伊织生气是无法比较的。这是天生的，女王所拥有的可怕的威压。

「话说回来，伊织大人取下了戒指，我想起来了。我是为了遇到伊织大人才生下来的。我讨厌男人，是因为在遇到伊织大人之前一直保持美丽的本能被过度暴露出来的结果。」

大概是想起昨天的事了吧。舞散发着高贵气质的脸庞一下子崩塌了。美貌的脸上浮现出含笑，舞用一只手捂住了嘴。

「是的... ...」

怎么说呢。看到舞的样子，伊织被压倒，松了一口气。
吐槽追不上。

「伊织大人。你是神转世后的存在。而且这个学园里，聚集了拥有侍奉神资格的女性。学生、老师、工作人员。我也是，我的妹妹们也是。白濑也是其中一员。」
「美汐姐姐」
「嗯？」

美汐把闪闪发光的眼睛转向了伊织。好可爱。

「不吐槽也可以吗？」
「啊哈。大概是因为有很多不明白的地方吧。因为啊，伊织。无论是舞小姐，恋小姐还是爱小姐……是

「シタ」

吧？」
「嗯。是的。是的。我做过了。」
「看了就知道了。但是，我没有生气的意思。倒不如说，那种朋友增加了的心情，既视感很强。很奇怪吧？我觉得喜欢的人的出轨绝对是不行的类型。」

笑了笑，美汐用调皮的眼睛把伊织的脸颊揉成一团。

「而且伊织酱和我一起中出过五次以上了。那之后，你和恋桑和爱桑没做过几次吗？虽然两个人的制服中有点像伊织酱的味道。」

是精液的味道吗。我确实擦了身体，但不是洗澡。也不是用香水，所以懂残香的人可能知道。

「喵?」
「啊，应该是吧。」

恋尖叫着，爱掩饰着羞涩的笑容。
感到不自在，伊织试图向美汐道歉。但是。我猜她早就看穿你的思维了。美汐戳了一下伊织的鼻子，抢先了一步。

「我说，我既不生气，也不嫉妒。男人一天能做十次吗?」
「恐怕不行。」
「对吧? 所以呢，小伊织，你不是普通人吧? 」
「……」
「比起这个，伊织的戒指掉了，我想起来了。但是被舞小姐拿了什么东西弄得我很奇怪之后，伊织酱摘下戒指就恢复了精神。」
「啊。要说明那个的话，请把戒指摘下来是最快的。」

呼，舞露出了笑容。
她有着淫魔般的妖艳笑容。昨天，让伊织成为性欲的俘虏而融化的鳞片一点一点地渗出来，伊织的喉咙呼噜呼噜地响着。
淡红色的舞之唇显得格外的艳丽。
这么说来，从刚才开始，股间就痛得勃起了。虽然朦胧地觉得可能是因为美汐的轻吻吧，但大概不止如此。
期待着。贪图女人的阴道肉。
被期待着。被伊织侵犯，被肉棒支配阴道内。

「伊织大人，怎么办？我没关系，其他人也一样。」
「怎么回事？我摘下这个戒指的话。」
「我们要发情了。在场的所有女性都迫不及待地想让伊织先生侵犯我们。」

美汐的、恋的、爱的、还有舞的充满期待的眼眸，对准了伊织。
12/4 23:30、誤字修正。
 

27
[27] by 月恒之

null27舞与五方会谈4（H前）

「是的... ...」

伊织喉咙里发出了声响，接着感到口渴，喝了两口果汁。我的目光落在制服下面那些自以为是的舞上。
我知道桌子上到处都是，但我也不想被它冲走。因为重要的事情被搁置了。

「那里有恋爱的感觉吗? 」
「我非常喜欢主人。」
「啊?」
「太过分了，我会受伤的。」
「舞小姐。我觉得刚见面就去美容院太快了。」
「是的，我知道。那的确是您说的那样。」
「是吧？」
「是的。」
「……」
「……」

伊织一直盯着舞看。舞开心地回对着伊织的视线微笑。
我不知道该怎么办。呼，伊织叹了口气，又问了一遍。

「请继续说明。你对美汐姐姐做了什么，为什么摘下戒指就解开了?」
「嘴上似乎难以接受，我们来再现一下吧。如果伊织和白濑愿意的话，

「

「不行。要做的话请打给我。」
「要伊织大人的。要伊织大人的吗？那很难呢。」
「为什么？」
「其实这个学园定期会发出超出人类可听范围的频率的声音。这个声音对大脑无意识的部分起作用，有促进前世传承下来的能力觉醒和成长的效果。」

基恩-康恩-康恩
正当舞说明的时候，喇叭里响起了午休结束的铃声。
她停顿了一下，眼里充满了疑惑。瞳孔微微张开，视线的焦点在空中徘徊着。

「嗯... ...」
「ぁ……」

美汐，恋和爱，发出轻声。这声音与年龄不相称，是一种艳丽的声音。和伊织爱抚时，羞愧地忍耐声音时透露的声音是一样的。
因为美汐之吻，伊织本来就很厉害的东西，对那甜美的回响产生了强烈的反应。
虽然觉得不行，但我还是想犯下她们。

「对象的被暗示性，而且有刺激感带的副作用。如果知道怎么做的人适当地引导，就可以很容易地带到催眠状态。

「

「你怎么知道小舞这么做？」
「我是淫魔转世。」
「？」

（又出现了奇怪的关键词）

「呵呵，开玩笑的。高中部的学生会会长有很多学校的秘密要揭露。」
「秘密？」

舞，不敢回答伊织的问题，对着迷迷糊糊的下级生们喊道。

「白濑，恋，爱。现在开始我数数的话，感觉就会恢复到原来的状态。…绝对。」

啪的一声，打个响指。

「啊? !」

中学部的三个女孩眨了眨眼睛。她的脸颊依然红润，但那双茫然的眼睛又恢复了焦点。

「如上所述，一听到按时间鸣响的校园铃声，学园生就变成了催眠状态。所谓的催眠状态，就是暗示，也就是说如果命令的话就会按照那样行动的状态。而且不可思议的是，我的衣服的隐藏口袋里有发出同样声音的装置。」
「舞……」

伊织在他空洞的大脑里不停地谈论着舞。

「你是说你在操纵同班同学，为所欲为？」
「哪里哪里。昨天还是第一次。没有征得对方的同意。」
「真的吗？」
「我不会为了自己的私利而玷污主人的财产。」
「随身物品？」
「是的，是指学园的各位。」
「美汐姐姐也是？」
「是的。」
「美汐，你觉得怎么样？」
「啊哈哈，是伊织的啊……也许可以。

「

「恋，爱小姐，你觉得呢？」
「啊，不是挺好的吗？我也成了伊织君的奴隶。」

抚摸着自己的头，脸上浮现出害羞的笑容，腼腆地，恋小声地肯定了。

「保重，主人」

爱紧紧地戳着伊织的脸颊。

「每个人都这样吗？」

舞、美汐、恋和爱，四人都表示了肯定之意。
伊织想抱着头。虽然也有一点开心的心情。那暂且不提。

「伊织大人想怎么做？」
「性奴隶有点令人反感。除了美汐姐姐几乎是第一次见面但是，仅仅因为身体或者感觉很好，更不用说因为父亲是个特别的人，为了什么理由任意摆布一个女人，这让人很不舒服。呀。我觉得你们都很迷人。所以更糟糕的是，不知道有没有爱情会让情况变得更糟。... ... 对不起，从昨天开始我们已经谈了很多了，这对我们来说很方便」
「伊织-」

爱欲插嘴，舞举起一只手制止。

「那就这样吧，伊织先生，跟我们交往吧」
「嗯」
「从恋人开始吧。最普通的恋人是一对一的交往，但我们的情况是一对四的，我认为这将增加到一百或二百，而不仅仅是四。

「

「恋人……是的，就是这样。」

比起伊织和四个性奴隶的关系，听起来还挺正经的。话说回来，这是一个相当奇怪的故事。

「我们一起吃午饭，约会，接触皮肤，讲些无聊的故事。我想要有一段时间来重复这样的关系，确认彼此的想法。不只是身体和前世，而是想用正经的手段结成羁绊。就是这样吗？」
「是的。」

舞的事，至今仍有股蹊跷的感觉。但是在这种情况下，伊织不得不意识到对她的好意。不是道理。昨天抱着的身体相得益彰……光是这样大概也没有。怎么说呢，我想留在你身边。
伊织肯定了舞的话后，她从心底露出了高兴的笑容。一看到那张脸，就不会讨厌舞的事了。

「也就是说，没有人有异议。」

掌管学生会的主席，不费吹灰之力就能发挥其谈判能力。
只要是伊织想要的，美汐就不会说不，至于恋和爱，从一开始就站在敬爱的姐姐这边。

「呵呵。那么伊织大人。今后请多多关照。」

啾，舞亲吻伊织的嘴唇。伊织尴尬地接住了她那只会触碰的嘴唇。柔软的感觉很快就会消失。

「啊，那个，舞姐，你在干什么?」

舞者解开了伊织制服上的纽扣。

「为了纪念我们成为恋人，我想做一些恋人之间该做的事。」

在第一个按钮之后，第二个按钮被解开。

「太狡猾了。就我一个人，昨天做的就一直托您了。」
「啊，那个……」

接下来要做什么很明显，翘到银的肉棒在股间欢闹着。虽然半途期待，但伊织还是想寻求帮助而环顾四周。

「对不起，小伊织，我没注意到你看起来很痛苦。」

大概是注意到伊织一直勃起。美汐害羞地把手放在伊织的腰带上。舞正在脱掉剪刀衬衫。
当视线投向恋和爱时，她脱掉自己的衣服，开始认真地叠起来。
（啊……这是不能违抗的家伙。）
嗯，算了吧，伊织这样想着。我决定随波逐流。
 

28
[28] by 月恒之

null28:5P（之一）
（总觉得今天每次穿衣服都要脱……）
舞，美汐在恋和爱的协助下脱掉伊织的衣服，互相脱掉自己的衣服。
每当脱下制服的裁纸衬衫的一个扣子，不知是谁的嘴唇堵住了伊织的嘴唇，从被毫无遗漏地插入的舌头发出唾液的声音。

「啊……嗯……」

发出一声艳丽的声音，是今天还没有做爱的舞。呼出的气很烫。从放在胸板上的大胸膛里，可以听到扑通、扑通、扑通的敲击心脏早钟的声音。
不知道是练习过，还是本能地体会过，舞接吻也很棒。恋和爱是有些结结巴巴的，但是舞的那个会吸住伊织的舌头，挠他的齿列，当她追赶的时候，他会焦急地逃跑。
(大家都没事吧?)
今天早上，伊织吸收了美汐的能力，让别人疯狂发情。伊织对自己的能力还没有完全了解，但他多少有些自知之明。
(如果你喝了我的口水，你会非常... ...)
这样的伊织也已经准备好了。自从和美汐吻之后，我就一直忍耐着。最重要的是--

「伊织大人……」

舞的反应令人难以忍受，她紧贴着乳房，温柔地抚摸着头部。
不只是单纯的想以性欲的状态进行性生活。

「喜欢」

小小的喃喃自语，传达出万感交集的思绪。
她轻描淡写地说着，一边发出热辣辣的叹息，一边抚摸着自己的肌肤。她没穿胸罩甚至连短裤都没穿裸体。因为在给伊织脱衣服的时候，她也脱了衣服。

「哇……」

让她尽情地靠在沙发上，像是被舞覆盖一样将大胸压在身上，温柔地抚摸伊织的上半身。是温柔的手势，也是体重施加的方法。如果伊织不在的话，会马上感到离开的担心。
感觉真好，我全身都是。
伊织小声说话，不仅仅是因为她的爱抚。
啾，啾啾... ..
小小的水声，来自隐秘部位。
大概是恋和爱的双胞胎姐妹吧。可爱的舌头吸着刚才跑出来的肉棒。就在几个小时前尝到的双口交，虽然留下了经验不足的生硬，却充满了热情。这恐怕是因为对伊织的男性器皿没有厌恶感的缘故吧。
舌头轻轻地咬住从铃口冒出的精液珠子，捞了出来。
小小的舌头舔舐着部分充满邪恶气息的血管。很多次，很多次。

「啊，那里... ...」

伊织想要停止的声音，变成了舞的胸谷中嘶哑的声音。
鞋子和袜子都脱了露出的脚趾上，舌头被爬行的感觉。虽然痒痒也很舒服，但是不觉得脏吗。我想办法把视线向下看，从舞的乳房的缝隙里看到了舔脚的女孩子。

「美、美汐姐姐……」
「呼呼。痒痒吗？」

赤身裸体的美汐微微一笑。显然是一张乐在其中的脸。这是对主人恶作剧时猫的脸。而且这是自我认为自己是主人的家猫。

「唔，嗯……哦，不行。」

恋和爱的舌头确实地舔了伊织舒服的地方。在突出的雁背面，舔了舔有细微凹凸的地方，而且用手轻轻地抚摸着玉袋。同时，被铃口用舌尖叮了一下，伊织感觉到了射精感急剧上升。
充满爱情的双口交。而且，年龄相仿的姐姐把那美巨乳涂在了伊织的胸板上。脚下堕落为性奴隶的憧憬的青梅竹马，没有丝毫嫌恶地用舌头爱抚着他的脚。

「啊，出来了，出来了。」

为了忍住，身体用力，用力握住和舞交织在一起的手。另一只手，爱抚舞胸部的手也用力，紧紧握住她的乳房。

「啊... ...」

兴奋的声音从舞中回响。接着，身体又小又抖。在伊织的强烈刺激下，焦灼的身体迎来了轻快的绝顶。吸有献媚药效果的伊织的唾沫，接受伊织的阴道内射精成为性奴隶的身体，由于对胸的疼痛变得异常变态。
呼、呼、呼……！

「哎呀。嗯。」
「哇。恋，一个人霸占太狡猾了。」

伊织的精液洒在了爱的脸上。她微微张开嘴唇，用手指捞起来，作为嬉嬉品尝着脸上的精液。这时，口交服务的双胞胎姐姐提出抗议，用舌头舔去妹妹脸上的精液。

「嗯……伊织，太热了……。」
「啊，爱……哇！」

注意到，双胞胎姐妹之间正在互相深吻。而且少女们的手还用手搓着伊织的阴茎。用唾液和精液沾上黏糊糊的，在少女手中发出粗俗的声音。

「伊织大人，您累了吗……？」

舞一边在眼睛里寄托着欲望，一边发出了关心的声音。
尽管高潮已经停止，沉浸在余韵中，伊织还是从舞中读出了两种截然相反的情感。
渴望被伊织拥抱的肉欲和爱慾。
担心伊织的体力的关怀和亲爱。
确实，仅今天就射精了数十次吧。这是普通人可能会死的步调。但是，我反而觉得每次抱着她们的时候身体都会变得精神。

「嗯，没关系。」

抚摸头，亲吻嘴角的话。舞打心底里高兴。

「太好了。」

那个放心，不是期待着今后被伊织抱。
但是舞的身体，好像很想要似的摩挲着大腿，发情了。
只要说一句『我累了，我不干了』，她就会退出。压抑自己的欲望。我想，重生之前也是这样。不知怎么的，但是。
舞总是把伊织的情感和身体放在第一位。

「舞姐，我想插进去。」

这就是为什么伊织不会因为某种原因而讨厌舞。
 

29
[29] by 月恒之

null29:5P（之二）
他将大腿伸向

「ハ」

字，美貌的学生会长将身体靠在沙发上，期待着主人的侵犯。
舞的女性生殖系统黏糊糊的，当伊织添加龟头时，从里面分泌出新的花蜜。
另一方面，伊织的东西受到舞的妹妹们——恋和爱的双胞胎姐妹——的清扫口交，被少女们的唾液濡湿。现在开始，就要把那个塞进姐姐那里。
（后宫是指这种状态吗……？）
腰部向前伸展。在松弛的舞阴道里，弯曲的伊织的肉棒收了进去。

「啊，啊，呼啊... ... 啊... ... ♪」

她咬着嘴唇，压抑着声音，从舞的鼻子里发出高亢的娇声。她皱着眉头，肩膀不停地颤抖，可能是因为她期待已久的插入物将她推向了一个轻微的顶点。

「哦。」

龟头的尖端敲击着舞的深处。伊织停下了腰部的动作，像是在小憩一般地叹了口气。
可能是因为舞真的感觉到了，子宫口正在下降。粗糙的突起以铃口为中心接触到敏感的整个龟头。此外，从卡利到整个肉棒都被缠绕在一起，形成复杂的肉褶。
恋和爱，而且美汐发育中的阴道内也相当舒服。舞的名器，总觉得心情舒畅的维度不同。她开玩笑说自己是淫魔的转世，让人觉得她的话并不是谎言。

「啊... ... 啊，啊，啊♪」

在插入的状态下，伊织一动也不动。但是，仅仅接受了他的肉棒，就已经变得相当舒服了吧。舞的娇声停不下来。在大乳房的顶点谨慎的樱花色的乳头痛切地勃起，细碎的身体的颤动无法停止。结合部粘糊糊的。
但是伊织却不马上动了腰。
借着这个机会欺负舞，焦躁，无法忍耐，想好好地教育一下谁是谁的东西——也许是他迟钝的无意识在想这些。
因为舞的阴道内心情太好，稍微动一下就会射精结束，所以可能有想再品尝一下这个名器的欲望。
但也许最主要的原因是，除了舞之外，其他的女孩子依偎在伊织身边，为了得到他的宠爱而撒娇。
恋从右边开始，爱从左边开始靠近。从中等部来说，把稍大的胸部压在他的上臂上，将变得刺痛的乳头随意地贴在他身上。
两只耳朵都感受到了温暖的呼吸。
少女们的舌头触摸着耳朵的外侧、耳环和耳垂。痒死我了。
头发留到中长发比较好，短发更可爱。不仅长相相同，感觉时的表情也很相似，感觉很奇怪。如果发型一样的话可能会更加混乱。虽然刚才尝过的阴道内的触感有微妙的不同。
少女们一边用嘴和舌头爱抚伊织的耳朵，一边牵着伊织的手。伊织拔出力气听从诱导，被添到了被浸湿的女阴处。
伊织把食指放进双胞胎的洞里，把肉棒插入舞中。

「啊，好舒服」
「哦，那里」

扑哧一声，手指毫无抵抗地伸了进去。就那样搅拌的话，恋和爱和身体开始喘息。
中学二年级学生的阴道更适合用狭缝来形容，而不是肉褶。和爱液混在一起，被倾注的精液弄得一团糟。现在自己的体液似乎也有春药的作用，也许给他一点清理会舒服些。
于是我把手指在阴道里弯曲，让它很难插进去，爱情的娇声变得格外响亮。狭窄的阴道壁更紧了，美味地衔着伊织的手指。
(女孩子会这么快适应吗?)
就在两三个小时前，我看到她破了处女膜出血了，但别说是血了，就连伤痕也没有了。
实际上，他的精液并不是治愈少女们的伤口，而是渗透到每一个细胞中，改变掌管性感的神经和免疫系统，为了成为伊织专用的性奴隶，正在重新塑造身体的过程中--没想到这一点完全超出了想象的范围。
顺便说一句，美汐会说--。
她带着恍惚的表情，和伊织一起欺负舞。应该说，伊织使用舞的身体来支持心情舒畅，这样的说法是正确的吧。美汐手轻轻地抚摸着舞的肚子，温柔地抚摸着伊织的东西完全进入的舞的子宫上，让伊织的阴茎的形状更容易理解，让舞的身体记住。
并且，在恋和爱的间隙，与伊织接吻，用舌头缠绕互相交换具有增强性力和媚药效果的唾液。

「啊，嗯……」

从深吻的嘴唇中，美汐吐出了炽热的气息。那是由于掌握了她的能力的伊织的力量。光是用舌头品味伊织的唾液就想起了清晨做爱的味道，美汐的发情开关一直开着。而且无论是强制力还是支配力，都比美汐所拥有的更加强大。

「伊织酱……啊……」
「啊，啊，主人……啊…啊，啊……」

她的眼睛迷迷糊糊的，没有喝完的伊织的唾液从她的嘴角流了下来。它一下子掉进了舞的阴蒂。

「呀!」

舞发出尖锐的声音。美汐的唾液具有让她人发情的能力，而伊织的唾液则具有同样甚至更强的让她人发情的能力，混合在了敏感的黏膜上。
舞的腰一跳，伊织的阴茎就紧紧地绑上了。
昨天，向伊织献上处女注入精液的舞之阴道，正在变化为和伊织的做爱专用。不仅仅是制作孩子的功能。为了记住伊织阴茎的形状，给他的阴茎带来最高的快乐而制作的同时，也为了成为伊织的性奴隶，绝对不能违抗他而开发性感带。

「也、已经……拜托了……啊、啊」
「你想要我做什么？」
「啊、啊、坏心眼、坏心眼、坏心眼、大人……啊、呀、啊……明明只是被插入进去，我、我……呃……啊，好奇怪……」

连呼吸都不顺畅。舞像狗一样吐着舌头，不停地喘着气，泪眼看着伊织。

「拔出来比较好？」
「不、不要、不要... ... 动一动... ... 啊，我要我的主人在我的阴道里用力，啊，啊，我希望你在我、我的，感觉好、好一点。」
「那么，舞姐，你不会再未经我的允许就操纵别的女人了吧?」
「我、我不、不会做的，所以我、我要从里、里面钻进去... ... 啊、啊!」
「哼... ... 舞姐，我生气了。」

(舞姐的阴道果然很厉害，而且比昨天更熟练了，感觉好多了... ...)
只要稍微动一下腰，就会有一股强大的快感像电流一样从小鸡鸡传到脊椎。如果我不小心，我就会射精，但这样舞只会带来快乐，而不会带来惩罚。

「啊... ... 啊，对不起，作为一个奴隶，我冒昧地... ... 啊，啊，啊!」
「不是奴隶，是恋人。舞学姐是很重要的人，你也别搞错了。」
「啊，啊，啊啊啊♪」

不知什么时候，他再也控制不住自己了，伊织随着欲望摆动着腰部。缠绕在肉棒上的好孩子和娇惯的舞阴道肉太舒服了，对于刚刚学会性爱快感的伊织来说简直无法阻止。

「啊，啊啊啊啊♪啊，啊，啊啊啊啊啊♪」
「舞姐，你有回答吗? 」
「是、是、是、是、是... ... 吱吱、吱、吱、吱、吱、呀!」
「会、会的。」
「哈，是，啊，啊啊啊啊♪」

舞的柔软大腿缠绕在伊织的腰上。在工口漫画里，有个超级搞笑的姿势，就是那个样子。舞是一种披散头发，配合伊织腰部的动作，变成发出喘息声的乐器的状态。这可能是无意识的行为，伊织在她的阴道内也毫不犹豫地拿出精液。

「啊，出来了，出来了。」

让四肢支撑着，伊织快乐地从舞的子宫口里咕噜咕噜地刺入阴茎的前端，吐出了大量的精液。
呜呜，呜呜，呜呜。
是体质呢，还是美汐的唾液中含有增精功能呢，还是舞的名器太舒服了呢。应该射精了两位数，但是浓厚的精液被注入阴道。

「啊，啊啊啊……♪」

陶醉的身体不停地颤抖、颤抖。
有人的手温柔地抚摸着伊织的头。
 

30
[30] by 月恒之

null30:5P（之三）
阴道内射精的话，沐浴了精液的舞的阴道达到顶峰紧紧地勒紧伊织的鸡巴。复杂的阴道褶更强烈地缠绕在一起，别说疼了，简直让人心情舒畅。腰部自然地向前突出，龟头强烈地贴到了舞的子宫口。

「啊，啊啊啊」

舞似乎能感觉到被刺穿的感觉。因为这有点语无伦次。现在的舞从脚趾到头顶，只要是神经通过的地方，一切都让人觉得可以触摸到伊织。其中尤其是昨天被揉得乱七八糟的乳房，以及把伊织的精液灌得滴水不漏的阴道。

「啊，哈，哈... ... 啊... ...」

美貌的脸幸福地乱七八糟地扭曲着，口水从嘴边垂了下来。大小姐就读的名校，而且是担任学生会会长的俊英，被伊织侵犯，喘不过气来。
(有点过头了吗……？)
虽然这样做本身就是在男上位邀请的舞中，把翘起的鸡巴插入里面，让对方着急一会儿，然后用大笔抽出来插入体内射精，这是一种正统的选种行为。
为了惩罚她擅自催眠青梅竹马的美汐，伊织没有手下留情。
要说没有调整什么程度的话，我没有斟酌使用力量。
用自己的精液和舞的阴道粘膜发动了从美汐处复制出来的、粘膜吸收体液后发情得乱七八糟的能力。
从恋复制的能力无效化的能力，从爱复制的能力无效化无效化的能力抵消。
然后从舞中学习的肉体改造的能力，做爱的对象的阴道内自己专用适合，性奴隶的变化的力量，舞发动的配合重叠了。
而且力量的操作，并不是用脑子想得那么复杂，而是用本能和感觉来做的。在女人的洞里插入肉棒的程度很简单。

「小舞，快来。」
「是啊♪」

伊织不知道自己是不是心狠手辣，但他用食指和拇指尖捏着舞尖锐的乳头，粗暴地用指甲捏着。
连疼痛都觉得舒服吧。舞发出甜美的娇声，身体缩成一团。
大概是飞了出去的意识连接上了吧。在远处徘徊的双眼重新聚焦，转向伊织。

「呵呵……不知道怎么说的。……」

啊……啊……舞抚摸着小腹，吐出热气。
在射精的小鸡鸡快要萎靡不振的瞬间，在舞动的肉褶的刺激下复活了。是最好的蜜壶吧。为了从男人身上榨取。不过，她的阴道已经被调到了只能用伊织的小鸡鸡淋湿的感觉。

「你还记得我的承诺吗？」
「哇！」

伊织的手指又掐起舞的乳头。舞转过身来，形成了一个巨大的胸膛向伊织突出的形状。

「是，是... ... 未经伊织先生允许... ... 唔，不要擅自对别的女人做出不礼貌的举动... ... 啊，啊，啊... ... 」

在句尾处声音混乱，夹杂着娇声，是因为伊织理解后的奖励，轻轻地刺向了里面。

「还有呢?」
「啊，啊，我，我们不是伊织的性奴隶... ... 嗯... ... 恋人... ... 啊，啊!」
「别忘了。」

大概是觉得自己的台词很丢脸吧。伊织害羞地笑着用手遮住自己的脸。

「是的，啊，啊，嗯... ...」

他本可以继续侵犯她，但是伊织把肉棒从太舒服的舞阴道里拔了出来。因为美汐抱着他到处舔来舔去，好像受不了似的。
（像是一群聚在糖上的蚂蚁……）
坐在绝顶的余韵下无力的舞的旁边，她用娇滴滴的声音向恋和爱、还有美汐用精液和爱液沾湿的他的东西施以扫除口交。而且也不是要争。互相考虑对方的位置关系互相谦让。
这也是理所当然的，现在她们的首要任务是让伊织感到舒服，让伊织高兴。让自己感觉良好是一个额外的事情，伊织的感觉高于一切。
所以，也会热心于服务。刚意识到自己的性的少女们，结结巴巴的充满了爱情，而且学习欲望很高，只要记住伊织感觉很好的要点，就会反复练习。
少女们马上舔了附着在肉棒上的精液和爱液。
可能是因为谄媚药的效果吧。恋、爱、美汐，一边舔舐着浓厚的伊织精液，一边轻轻地数次移动。如果以这个方向性进行调整的话，只需舔鸡巴就可能变成条件反射而达到的身体。
不管怎么说，现在是——。

「大家都趴着排队，屁股朝这边伸出来。」

我决定尽情享受少女们的屄。
谢谢你的感想(; ω; 『)
 

31
[31] by 月恒之

null31:5P（之四）
青梅竹马的初恋女孩。可爱的双胞胎姐姐和活泼的双胞胎妹妹的同学们。美貌且爆乳年长的姐姐。
在传闻美少女和美女就读的小姐学校里，可能名列前茅的女生们全身赤裸，趴在地上排成一排。
女人的阴部分泌出爱液，顺着大腿滑落。
美汐、恋、爱、舞，都期待着伊织的东西被插入，期盼着它的插入。至于舞，刚刚充分地进行了阴道内射精，所以混在白浊的爱液中，用伊织的精液弄得乱七八糟的。
(女孩子的形状，一点一点地不同啊)
早在十岁左右就开始出现二次性征，胸开始膨胀，月经开始来，屁股的肉发生变化，身体变得像生孩子一样——我觉得在保健体育上听过这样的说明。
恋和爱与伊织同岁，美汐是比伊织大一岁的中等部三年级学生。因为舞是高等部的二年级学生，如果没有跳级的话，就比伊织大三岁。
美汐的那个女孩子发育程度适合用狭缝来表现，而且毛发还没有长出来。胸部也稍微鼓起了。这么说来，爱抚舞的胸的时候，好像听到了稍微悲伤的叹息声。
恋和爱也和美汐没有太大差别。紧紧闭着的清秀可爱的密所，双胞胎的女性容器外观也是一模一样的。虽然插入阴道内的味道有微妙的不同，但还在发育中。证据就是在伊织的肉棒全部收纳之前，就已经射中了里面。凝神一看，长出了一点点类似胎毛的东西，浸湿了爱液的那个紧紧地贴在了那只妹妹上。
而且，舞的是--漂亮的大人阴道。干脆利落的阴唇，形状像贝壳一样复杂。继昨天之后犯下紧绷着，微微地微笑着窥视着粉色的粘膜。被黑色树丛装点，舞的手指配上V字，在包括处女膜在内的阴道内被暴露出来的记忆苏醒过来。
无论哪一个，对于伊织来说都是最棒的洞穴。
无论是美汐未成熟、紧绷的阴道，还是恋深处变得粗糙的阴道，无论是爱的毛茸茸的气质越粗暴越会被弄湿的阴道，还有舞中最优秀的名器也是如此。
不知要插入谁，犹豫了几秒钟。用双手抓住早上以来没有做爱的美汐腰，把龟头的前端贴在门口的裂缝上。
正在为伊织专用而进行改装的少女洞，接触了焦急等待着的主人的东西，从里面分泌出了新的爱液。

「啊啊啊啊」

稍微往前伸腰，到今天早上为止还是处女的美汐的阴道马上迎接了伊织的小鸡鸡。同时演奏的甜美娇声。早上的声音带着一点痛苦，现在的声音很高，很有光泽。
紧紧地、紧紧地、忘我地叼着伊织阴茎的脖颈到龟头，温柔地紧紧地系着。
黏稠的爱液发出咝咝的声音。

「啊，好舒服... ... 哦。」

伊织在吐息的同时说道早上虽然是骑乘的位置，但是如果是从后面来的话，就会碰到美汐之别的地方。让初恋姐姐在爬行时犯下的支配感，让伊织更加兴奋。
反复拔出几次，伊织从美汐阴道完全拔出肉棒。

「啊嗯... ... ♪」

令人遗憾的声音之所以带着光泽，大概是因为连拔出的触感都能感受到快乐吧。早晨足量灌输的精液，上课的时候也一直进入美汐阴道内。也就是说，在这么长一段时间内，身体被伊织的小鸡鸡改造了很长一段时间。

「小伊织的 H 」

伊织的手摩擦着美汐的屁股。美汐笑着责备他。

「唔，不愿意? 」

伊织听完这番话后，提心吊胆地反问。这一带，无论成为主人还是成为恋人都还很笨拙。

「不要，再做一点。」
「嗯。」

伊织一边松了一口气，一边抚摸着可爱的美汐的屁股。即使是这样的关系，对伊织来说，如果她生气的话，她就是可怕的姐姐这一点是不会变的。
但是同时进行，伊织在恋的入口添加了阴茎。被美汐的爱液濡湿的东西，被恋的爱液进一步濡湿。

「伊织君……那个……」

原本晚熟、凡事低调的恋，无法直接说出诱惑的话。取而代之的是，将变得粘糊糊的鲍鱼摇晃着腰，蹭到伊织的小鸡鸡上。

「慢慢来。」
「嗯。啊，啊，啊……」

为了顾及几小时前第一次做爱时最痛苦的感觉，伊织像对待破碎物一样插入爱情。恋双手用力接受了伊织的小鸡鸡，但很快就没有力气了，用手肘撑着。

「啊，啊!」

在音乐准备室注入的伊织的精液，还没有进入恋的子宫口，一直没有被搅拌。伊织的东西进入那里，再次支配恋。
从爱中复制的能力无效化无效化的能力发动，恋只会变成无力的女人。接受了伊织的东西的阴道，再次让我学习自己的主人是谁。
担心恋的身体吧。伊织的动作很慢。
每当碰上深处，恋就会发出甜蜜的声音。
咕嘟咕嘟，蜜被分泌，迎接伊织的东西高兴地啜泣着。

「伊织君……啊，啊，喜欢……啊」

更多。
更多更多。
想染上伊织专用的。
这样的想法在心中扩散开来，恋像梦话一样反复着喘息的声音。

「恋，暂时拔出来吧。」
「嗯，是的……」

恋恋不舍又优雅，恋回答了。与语言相反，阴道被紧紧地勒紧，恋无论如何也要阻止伊织想要拔出来。那个勒紧心情舒畅吧。伊织大吐了一口气。
滑溜溜的，鸡巴掉了。还是硬邦邦的。
现在让他的小鸡鸡，附在爱的阴道上。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

毫不留情，一口气冲了进去。和她的双胞胎姐姐完全相反，毫无顾忌的虐待狂的粗暴。

「啊，啊，啊啊，啊，好的，好的，啊。伊织的，啊啊。」

平时用发箍压着的短发刘海散乱，爱发出狂乱的声音。
 

32
[32] by 月恒之

null32:5P（之五）
虽说是双胞胎，但抱着的感觉却不同。体型和容貌几乎一样，但还是有点不一样。爱的身体比恋更富有肌肉。话虽如此，但还不至于有腹肌。恋点心和读书是兴趣，爱的爱好是慢跑和登山差别吧。
爱的阴道很紧，从入口处延伸出来的褶皱柔软地缠绕在一起。

「嗯啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊♪」

翘着屁股要求做爱，排成一排的四个美少女和美女。其中目前最敏感的可能就是她。更确切地说，是轻易屈服于迎接伊织小鸡鸡的快感而失去控制，还是怎么说呢。
也许我们应该为这一切负责，好好管教她。
等等，伊织得意忘形了。

「爱，声音好大啊。」

啪嚓，轻轻地拍屁股。

「哇！」

爱的身体吓了一跳，颤抖着。伊织继续轻敲。每当听到

「啪」

、

「啪」

的声音，爱就发出甜美的娇声。

「哦，啊，啊」

也许，不，毫无疑问，她的体质让她觉得被伊织欺负。我不知道是我们相遇的时候就这样了，还是伊织的精液导致的人体改造。
阴道断断续续地收紧。鸡巴被勒紧了，伊织咬紧牙关。本来就很舒服的肉褶会更紧地缠绕在杆子上。我又要射精了。

「爱姐，回答我。」
「呃，啊，是的……是我的主人……」

停下腰，停止用手敲打的话，爱用阴道肉压迫了伊织的小鸡鸡，切地使身体弯曲。因为让它四肢匍匐，所以看不见脸，但是它气喘吁吁地上下移动着肩膀。
用口齿不清的声音说

「主人」

，一定是由于无意识吧。
身体、心灵、灵魂都认为伊织是主人。被伊织打击而感到喜悦，是作为性奴隶的本能吧。
(如果可以的话，我希望你看起来像个正经的恋人...)
如果抱着爱的话，就会毫无办法地被加虐心和支配欲所激发。
而且最重要的是——。

「爱」
「嗯」

趴在四肢着地的她身上，甜蜜地咀嚼着爱的耳垂。像狗一样侵犯，伊织低声说。

「我喜欢你。」
「啊♪」
「咚」

的一声，我感觉到阴道又紧了，这也是一瞬间的事。接着身体砰的一声跳了起来，戴着发箍的头大大地乱了起来。

「～～～～っ」

大概是想鼓起勇气回应声音大的提醒吧。当她达到高潮时，她把手指放进嘴里，试图控制自己的声音。取而代之的是连接处发出淫荡的水声。
作为对他感觉良好的奖励，伊织把精液倒进了爱的阴道深处。

「～～～～～！！」

爱情似乎达到了一个高潮，因为它重新沐浴在主人的精液中，这种精液可以魔化子宫和阴道肉。
通过从舞中复制的能力，注入伊织精液的女性生殖系统被制作成他专用的蜜罐。爱的阴道可以记住伊织鸡巴的形状，使伊织高兴，也可以适应为伊织肉棒服务的肉洞。
现在的伊织，只需要几秒钟就可以让抱过的人感受到快乐。下一阶段，如果你想让身体专用于伊织的鸡巴，你需要连续抱几次。
慢慢来，花点时间。爱的阴道逐渐适应伊织的精液。再也回不来的性奴的阴道，为了心爱的主人而不断深化。
(我觉得这个力量，再试几次就能更好地调整了……)
尽管性只是一种手段，用来确认和培养爱情，以及有朝一日得到心爱的孩子。我还觉得身体相配，对双方都是件好事。
一边插入肉棒一边欺负你的话，爱会很开心的。从宣告好意时的阴道肉的感觉，传达了她的喜悦。
而且最重要的是——接下来的感慨是这样的。
因为爱看起来很幸福，所以觉得没办法。

「心情很好。」

用慰劳的话，拔出小鸡鸡的话。粘着的爱液从结合部咕噜咕噜地垂下。爱情大概已经昏过去了吧。她将上半身放在桌子上，一脸平静地闭上眼睛。

「舞，久等了」

伴随着话语，伊织抚摸着舞的屁股。

「这样的话太可惜了。」

夸张的谦逊让伊织微微一笑。舞应该是真心说的吧。明明是这样，被寂静的嫩草点缀着的阴道却被弄得湿漉漉的。
只要伊织的手指轻轻一碰，讨厌的裂缝就会开始抽搐蠕动。
也许她听到了她的妹妹们在隔壁被侵犯的声音，然后把它们和自己叠加在一起。四肢着地迫不及待的舞，拼命忍受着手指放在阴道上自慰，这在侵犯美汐的时候就已经可以看出来了。
(真的，为什么这么漂亮的人会喜欢我)
虽然第一次见面的印象是，她很漂亮，但是很可怕。

「我去。」
「是的... ...」

我不需要调情。他拨开阴道肉，将屄插入到直到昨天还是处女的美貌学生会主席的阴道里。

「啊，啊!」

射精的感觉突然涌上心头，伊织呼出一口气，咬紧牙关。
，阴道的蜿蜒温柔地抚摸着小鸡鸡。舞的阴部恰到好处地贴合伊织的小鸡鸡，滑进里面。然而，它们在插入的时候会压得很紧。里面的咕噜咕噜，让铃口发痒。

「唔，啊... ...」
「啊啊啊!」

伊织和舞的呼吸重叠在了一起。
无论是冒犯的一方，还是被侵犯的一方，都舒服得要抓狂。
舞的阴道在央求我随时射精。
为了随时可以射精，伊织的鸡巴被极品阴道肉宠坏了。

「舞、舞、舞!」

在几次拔出之后，我发现了一个感觉稍微不同的地方。阴道深处稍微往上一点的地方。当它接触到龟头的尖端时，比其他地方更柔软、更柔软。

「伊织! 那、那里! 啊!」

舞不情愿地摇了摇头。

「那里太弱了... ... 啊，不行，啊，我疯了... ... 哦，哦，啊啊啊啊!」
「这里?」
「呀————啊————在那、那里、那里、那里!」

找到女人阴道里最有感觉的地方---- 性感带，伊织的小鸡鸡准确地指责那里。从铃口渗出的考伯射线液渗入舞的感觉之中。
伊织专用的舞屄品尝着伊织的精液。

「啊，啊啊啊啊!」

舞发出声音和伊织忍耐的极限几乎是同时的。
咻、咻、咻、咻，精液充分注入舞的子宫口和性感带。
舞的阴道温柔地抚摸着伊织的小鸡鸡。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

伊织的腰在颤抖，舞的腰在不停地颤抖。
感觉真好。
脑袋深处咯咯作响。我有一种眼前一片空白的感觉，而且腰以下像碎了一样荡然无存。
伊织笼罩在舞中，在舞的最深处徘徊，只停留在舞的最深处。

「嗯~~」

不知道是不是一直都很好吧。舞流下了喜悦的眼泪，让她格外用力地跳起腰来。
 

33
[33] by 月恒之

null33矢代家的女仆（没有H）
世上有这样一句话

「那就是那个，这就是这个」

。
学园生活的第一天真是糜烂不堪。
早晨。与重逢的初恋青梅竹马的做爱。
第二节到第四节课，一起抱着昨天抱着的姐姐的妹妹们。
又是午餐，同时拥抱之前发生过关系的四个人的疯狂时光过去了。
对于几乎没有上过课的伊织来说，要做大量的家庭作业。
更确切地说，除了名为迁入考试的测试之外，还加入了没有出席的课分作业。

「也就是说，大家也是？」

关于舞以外的女孩子，因为自己卷入了各种各样的事情，所以首先感到抱歉。
霜月刀歌——中等部的系主任美貌，身材淫荡的熟女——但是，她却一脸抱歉地继续着。

「不，只有伊织。神有月和白濑成绩都很优秀，几乎所有的学分都修过了。」
「啊，太好了。」

知道惩罚只有自己，伊织放下了心。
这是题外话。
舞在接受了三次左右的全国模拟考试中，三次都取得了全部科目的满分。
美汐的成绩在学年排名中保持在综合第七位以内，以偏差值来说超过了最难考的高中的合格水平。
恋和爱都提前到了被试探跳级的程度，在考试期间以外，只有服务系的科目才能算上课的出席与否。
来自世界各地的优秀才女云集的私立米科特女子学院，课程有些特殊。学得快的学生会不断推进，推荐更高级的研究。舞好像在学生会主席的工作旁边，利用空闲时间写心理学和脑神经科学的论文。

「顺便问一下，那些表现不佳的学生怎么办? 」
「转学到姐妹学校，实际上是退学处分。」

刀歌的解释让伊织打了个寒战。

「嗯... ...」

男孩手里拿着一张五毫米厚的打印纸。明天和后天是星期六和星期日，提交截止日期是三天后的星期一。小时候，小伊织花了二十天时间完成暑期作业，这次要求的速度是原来的七倍。

「伊织先生。你可以自由参考教科书等。让别人告诉你你不知道的地方也没什么问题。不管怎样，你只要在截止日期前交出你的打印件，平均分数在60分以上就可以了」
「啊，这个... ...」

（也可以委托聪明人代替他做吗？）
对于刀歌的表达方式，伊织马上就明白了。做与不做是两码事。

「不，没什么。我会努力的。」

伊织想，也不是不能做。
稍微看了一下的感觉，内容是简单的二项式和因数分解，元素周期表的填空问题和英语的文章翻译等。这是在中学学的正统内容。
把教科书和脑子碰在一起的话，自己一个人也不是做不到。只要借助住着的女仆的力量，最后的答案一定能克服。
把打印件放进包里，踏上回家的路。坐上电车后，我发现手机里有一堆未读的信息。
是美汐姐、舞同学、恋同学和爱同学送来的。
虽然全体成员都是一句一句的留言，但却充满了四样的爱情表现。
美汐的青梅竹马般的安心感和害羞混杂在一起。
舞用优雅、理智的表达方式充满了亲切之情。
恋是既优雅又害羞的感谢。爱是一句直接的好意。
伊织反复看了好几次短信，变得很邋遢。
到了公寓。
穿过自动锁的自动门，进入电梯后按最顶层的按钮。
在玻璃窗的箱子里，一边眺望着夕阳西沉的街道，一边呼出了一口气。
（各种各样的事情都要努力啊）

「我回来了。」
「欢迎回来。学校怎么样？」

穿着白色围裙的女仆迎接了伊织。
把长头发编成三股辫，然后在脑后扎起来。是艳丽的白金金色。并不是染了。而且耳朵不自然的尖锐，而且有点长。
住在矢代家的女仆从伊织小时候开始到现在为止的十几年间，完全没有老化过。
在伊织的母亲美琴看来，她只是一个高年级的小学生，伊织意识到，事情就是这样。

「嗯————发生了很多事，我不能说。」

不知在哪里烦恼的早晨的样子像谎言一样，是一张明亮的脸的伊织。或者说，第一次交到女朋友就很兴奋，如果是年龄和没有女朋友的经历一致的少年的话就没办法了。

「好像交到了关系很好的朋友呢。」
「啊……嗯。啊，不，那个，我觉得做好了。」
「哎呀，学校里有喜欢的人吗？」
「呼？不，不，不是那样的……等，不要笑哦。」

伊织提出抗议，但女仆却不在意。抚摸了他的头。

「有美汐。还有其他关系很好的女孩子哦。」
「真是侥幸啊。伊织也这样成为男孩子了呢。啊，饭和浴室都准备好了。」
「喂。啊，对了。我有个请求。」
「是吗？是什么呢？久违地想陪你睡了吗？」
「不，不是。我想让你以后看看我的功课。我的作业太多了，星期一之前不交好像就要退学了。」
「啊————啊————啊————好的，我想起来了，那所学校就是这样的。」
「女佣，你知道? 」
「我是姐妹学校女子学院的毕业生，那是几百年前的事了。」
「你又撒谎了。」
「呵呵，是啊。」

女佣，继续抚摸伊织的头。

「好了，我去洗个澡。」
「好的，进来吧。」

(果然，这个人看起来还赢不了啊)
一边挥舞着手。伊织在内心发牢骚。
仔细观察了一下自己脖子上有吻痕后，发现自己并没有直接接触，我觉得自己不是普通人。
还有几集预定将是没有H的暖烘烘的故事。还有不好意思，女仆是非攻略对象。
 

34
[34] by 月恒之

null34矢代家的女仆2（没有H）
洗完澡后，白天就这样这样那样，让身体上沾着各种各样体液。
换上睡衣后，女仆用毛巾擦了洗完澡的头。吃饭、泡咖啡，只放一块方糖慢慢地喝干。

「您需要夜宵吗？」
「可能要再来一杯咖啡。」
「知道了。」

背对着女佣的回答，拿着一叠作业打印稿关上了自己的房门。
伊织今后必须和庞大的作业搏斗。虽然并不是说悲壮，但他的表情却是战斗的态势。不管怎么说，已经到了退学的边缘。
我打开灯，面对着从小学开始就一直使用的学习桌，握着自动铅笔。
十分钟后--

「嗯？」

伊织歪着头。
虽然有些不好意思，但还是以猛烈的速度写了答案。手酸。相对于思考速度，笔记的手的速度赶不上。

「嗯？」

一开始只是要求连立方程式和图形的面积这样的问题。
然后，出现了要求渐化式的一般解和特殊解的问题，接着在致力于证明泰勒的定理成立的问题的时候，我才注意到了。
（我没学过这样的问题，也没解开过。）
但是，我知道答案。教科书也没看，网络也没搜索。
逻辑结构流畅，证明的公式沸腾起来。
我试着看了其他的问题。英语、社会、理科、国语。一开始是中学生水平的问题，但中途大学入学考试水平的问题接连不断。

「女仆，过来一下。」
「怎么了？」

脸色大变的伊织，女佣越来越近了。

「不对劲。你看这个。」
「好好好。啊，出题的范围可真够恶毒的。」
「我大概有三成没上过课。」
「不是解开了吗? 啊，这里。剩余项的描述遗漏了。」
「啊，真的。」
「嗯，嗯——。真是太棒了。每个科目都像是一个完美的答案范例。只有一些疏忽之处剩下的就是完美的。我会给你一个花」

翻阅伊织解答的打印稿，快速转动眼睛检查的女佣。大概是在大脑里进行验证工作。撇开她吹牛的习惯和飘逸的性格，她是个完美的超人。
先不说这个。

「你怎么知道... ? 」
「伊织!」

女佣摸了摸惊慌失措的伊织的头。

「什么事?」
「欢迎来到这边的世界」
「什么... ...」
「我能察觉到伊织君今天的行动，所以不敢提。你有没有想过，会变得『和昨天的我不一样』呢？」
「啊。不，那个，和那个有什么关系？」
「伊织同学的这一见解，可能是从关系变好的朋友那里得到的吧？」
「 ... ... 你知道什么，知道多少?」
「这是武士的同情，也就是女仆的爱好。呵呵呵呵。不过，玩笑暂且不提。太过深入的细枝末节的话，如果没有美琴大人的许可的话，什么也说不出来。」
「是妈妈的吗？」
「是的。」
「嗯。」
「生气和可爱的脸接近都是不行的。」

接着是抚摸伊织头的女仆。这样一来，她比废柴的伊织顽固了一百万倍。不上诱导性审讯的当。虽然伊织做不到那种伎俩。

「至少请告诉我不能说话的理由。」

女仆从伊织的头上放开手，弯下腰，和他站在同一视线的高度低下头。

「这是为了伊织君。学习答案和自己发现答案，学习效率是天壤之别。」
「有没有疯啦，早上醒来就转生到史莱姆之类的，没有这样的结论吧？」
「哈」

女仆喷了出来，然后咯咯地笑了起来。
伊织瞪着拍打着围裙挣扎的女佣。

「呜呜!」
「对、对不起。我不小心戳中笑点。没有。没关系。伊织无论你走到哪里都是伊织。我爱的主人的宝贝儿子」
「啊~！」
「我没做，如果有什么不舒服的话我就道歉。对不起。我给您倒咖啡来转换心情吧。还有蓝莓芝士蛋糕哦。」
「我要吃。」
「我会准备的。啊，之后把作业的细小错误加红色比较好吗？」
「嗯」
「是的，交给您了。」

脚步轻快，女仆朝着准备茶点的厨房走去。
伊织呼地吐出一口气，喃喃自语。

「作业做完了，不知道怎么回事... ...」

和一个迷人的姐姐结束了童贞生涯，做爱，做爱，做爱，然后不知不觉中，你就拥有了大学水平的学习能力。
无论如何，都无法释怀。
伊织心想，难道这么容易就能成为超人吗。
接下来接下来是全体同学的性奴隶后宫攻略篇。还有不好意思，女仆是非攻略对象。
 

35
[35] by 月恒之

35矢代家的女仆3（无H）

「您今天打算做什么? 」

星期六早上。
和女佣一起吃饭喝热咖啡的时候被问到了这个问题。

「我什么都没想过。因为我打算在家里一直做作业。」

伊织昨晚完成了入学考试和逃课部分补课的作业。侍女帮忙的错误的重新审视也结束了，所以也没有什么特别的事。
(真想见见大家。)
　美汐、舞、恋、愛。
我脑海中浮现出昨天在学院里肌肤相接的女孩。
尽管我当然想再做一次爱。更重要的是，我只想见你。我想看看你的脸。我想听听你的声音。我想牵着你的手在街上走走。

「啊... ...」
「怎么了?」
「我是不是多心了? 」
「什么意思?」
「一般男女不都是一对一交往吗?」
「是啊，一般来说。」

女佣微笑着啜饮着自己煮的咖啡。

「我有了喜欢的人，但不是一个人。」

伊织张大了嘴巴，转眼间脸色就变了。

「女仆，请紧急联系我妈妈(紧急呼叫)」

女仆眨了眨眼睛。紧急联系与伊织手机上设置的直接联系意义不同。即使是伊织的母亲美琴出席首脑会谈和皇室仪式的时候，也一定会出来的。就是这样的安排。

「你有什么事？」
「可能让学园里的女孩怀孕了。我怎么样都无所谓，但也不是我一个人就能解决的事。」
「哦，哦，原来如此。你终于注意到了吗?」
「对不起。」

伊织闭上了眼睛。
我已经做好了被女佣扇耳光的心理准备，我觉得这是理所当然的。

「吱吱。」

女佣用食指戳了伊织的鼻头。

「睁开眼睛，看着我。」
「是的。」

看着女佣的双眼，伊织把双手放在自己的膝盖上。

「今后的话题将包括美琴大人和与伊织有关系的人士。我很清楚，作为一个仆人，我有些傲慢，但是我可以发表我个人的看法吗

「是的。」
「我很高兴我没有对你失望。」
「え……？」
「没有必要再和美琴小姐联络。从今晚到后天早上，她都会来这里。」

伊织看了两眼女佣的脸。
在世界各地飞来飞去的美琴一年不知道有几次来到这间公寓。时机太好了。

「妈妈，你是说你早就知道会发生这种事? 连女佣都知道? 」
「请不要误会。」
「什么?」
「虽然我们不知道伊织先生对谁下手。她们喜欢你纯粹是出于自愿。那里没有任何我或者美琴大人的干涉或者洗脑的操作。我向你保证。她，或者她们，献出是因为她们爱你。如果你怀疑你的想法本身，甚至否认它是假的，那就是对对方的侮辱」
「……」
「伊织大人，你想怎么做？」

女仆的称呼不是伊织，而是伊织大人。
不是和孩子打交道，而是主要包含敬意的称呼。

「我不知道具体该怎么做。但是，我不希望大家都因为我而不幸。」
「这是一个很好的精神。可以吗，伊织大人。所谓在真正意义上承担责任，不是这样的如果死了就结束了，如果接受了支付金钱的刑罚，拒绝了关系的话就结束了。踏踏实实地，直截了当地考虑对方的情况，知道自己能做什么，继续对所做的事情进行善后处理。如果有必要的话，不管是几年还是几十年，都要花一辈子。这是我做不到的觉悟。即使是成年人也很难。」
「是」
「总之，在美琴大人今晚回来之前，请用自己的头脑思考一下伊织大人想要怎么做、能做些什么。除非伊织大人试图逃避责任，否则我会站在你这边。」
「女仆……」

慢慢地，伊织的眼睛里渗出了泪水。

「加油吧」

她温柔的话语让伊织低下了头。
　＊＊＊
太阳落山，天空变成深蓝色时，美琴回来了。
月亮闪着白光。
在伊织描述了一段时间的情况，用蹩脚的语言表达了自己的感受之后。

「嗯。」

美琴夸张地点点头。
母亲看起来比十三岁的伊织还要小，是一个只有小学高年级的孩子。
她有一头乌黑的秀发，穿着水手服，标准配备了武士刀。
美琴听到儿子说自己和学园女生发生了不纯异性性行为，既没有生气，也没有慌乱。

「伊织」
「是」
「你知道Incubus，也就是男性的淫魔吗？」
「啊？啊，嗯。作为知识。」
「你是Incubas的混血儿。」
「……一如既往的」
「我一直只说实话，你是擅自认为是谎言。」
「但是圣诞老人不是不在吗？」
「让我们把这个故事放在一边。」

几年前的十二月二十四日的深夜。伊织发现了扮演圣诞老人的美琴，打算在枕边放礼物。发生了轰轰烈烈意志消沉的事件。
矢代伊织，十三岁。还是个多愁善感的年纪的孩子。

「听好了，伊织。我爱的你的父亲，一生中抱着亿万个单位的女人。对那家伙来说，这是吃饭的一环，你也继承了那个性状。也就是说，你今后也不避孕，抱着无数的女人。就在这样的星球下。」
「哈，哈。是这样吗？」
「认真听！」
「是！」
「不信也没办法，不过算了。我需要援助。应对金钱、法律、户籍、社会批判，医生的安排，死气白赖地逼着我。如果使用我寄存的社会地位和关系和权力的话，那就无所谓了。不过，只顾着这个，你就成了垃圾了。被欺负可不好办」
「不会的。」
「目前还没有。」

女佣换了一杯冰茶。

「是吗，伊织?」
「是的。」
「活着的时候，必须战斗的事情有很多。动机和情况各不相同，不管你是超人还是人类。有很多战斗是可以避免的，但也有不可避免的战斗。一旦开始，我们就得想办法结束这一切」
「那个... ... 什么? 不，对不起，我只是默默地听。」
「变聪明了啊。听好了。先不说战斗的是非，有不能输的战斗，绝对不能输的战斗。就算赢不了，那你知道这是什么条件吗？」
「嗯……」
「错了也不要生气。」
「……」

伊织想了想之后开口了。

「对不起，我不知道。」
「那是把同伴卷进来的时候。好吗？现在不要做梦忘记自己背负了什么。」
「伙伴」

伊织复述了母亲的话。脑海中浮现着美汐和舞们。

「别说了，女仆。吃饭吧。」
「遵命。」

下次我们再来谈谈同学的后宫化。另外，美琴也是非攻略对象。
 

36
[36] by 月恒之

36续·伊织和新同学（无H）
星期天结束，星期一来了。
伊织为了交作业提前去了学校。下了电车稍微走了走，到了校门前，恋就站在那里。

「你在等我吗？」
「嗯，总觉得坐立不安。」

对于这句话，伊织心里充满了感激。
（呀，好可爱……）
是害羞呢，还是难以测量距离感呢。双手拿着皮包，恋缩成一团。虽然已经14岁了，但是大胸还是挺高的，举起了中等部的西装。

「早上好」
「啊，差点忘了。早上好。」

听到伊织的问候，恋的脸上露出了笑容。怯生生地伸出手来。我握住她的手，让她低下了头。
脸颊，有点红。

「伊织!」
「嗯。」
「喜欢」

轻声低语，只有伊织能听见。
尽管身边只有几个女学生在窃窃私语，伊织还是决定毫不在意地牵着她的手走。
　＊＊＊

「对不起，我要去办公室办点事。」

在鞋柜里换鞋的时候，伊织说。

「是吗? 真遗憾，到了休息时间我就去玩。」

说起来，恋环视了周围。确认谁都不在后，很快吻了伊织的脸颊。

「如果你想做，请随时告诉我。」

说着过激的事的少女的脸颊，或许是因为羞耻而染红了。
(总觉得，光是这张侧脸就可以喝三碗盖饭了。)
我想到了愚蠢的事情。
作为回礼，吻上恋的嘴唇的话，她会突然缩起肩膀。眼睛慢慢地湿润了。虽然还不至于到可怜的程度，但可能是湿了吧。

「再见。」
「嗯，主人……」

恋轻轻地挥了挥手。
怀着依依不舍的心情，伊织来到办公室。他把作业交给系主任刀歌，大学入学考试水平的问题不在评分范围之内，解不解都无所谓。伊织忽略了这个描述，他走向教室。
我一打开门，就进去了。

「矢代，你在和神有月交往吗? 」

询问的是以卷曲的金发为特征的同班同学。眼睛很细，但是却有一副要和人亲近的样子。长相怎么看都是外国人，但语调完全是日本人的特点。

「啊，那个。确实是谢尔克里德吗？」

上学的第一天，少女用一双眼睛看着伊织，她发现了被欺负的对象。座位在他左边。是一个看上去很坦率，但却能感觉到对方对我的敌意的人。

「阿宁莫奈就好。那你在交往吗？」
「我觉得神有月有三个人，是指谁？」
「早上牵手的人」
「是恋吧。嗯，我在交往。」

尤其是，他并不认为这是应该隐瞒的事情。不，虽然不打算说他确实在做爱，但伊织自己很清楚，他并不是一个能说谎的灵巧的人。

「那么，白濑前辈是？」
「我在交往。」
「神有月爱小姐是什么？」
「我在交往」
「你不是应该去死吗? 」
「大家都同意，我打算认真交往。」
「你用了什么手段？她们不是用钱就能解决问题的人。」

莫奈挑衅的太明显了，我不想骑上车。如果是刚来学园的伊织，应该会因为不知道该怎么做而感到恐慌吧。
但现在我已经下定决心了。以愚蠢的他的方式。

「你最好问问神有月们。」

结束对话后，伊织走到自己的座位上。
教室里吵吵闹闹的。同班同学们正在关注伊织和莫奈。

「早上好」

我试着向坐在右边座位上的少女打招呼。接近红茶色的红发少女从书上瞄了一眼，看着伊织。

「没想到你这么厚颜无耻!」

是德语。
到前天为止，伊织只会觉得这是一种奇怪的自言自语。但是现在他明白我的意思了。

「事情很多。」

伊织用德语还击。
少女微微睁大了眼睛。

「够了! 别跟我说话!」
「……」

低头看书的女孩。照我说的做闭嘴伊织。
她确实被称为富尔·爱普丽尔。虽然伊织认为这名字像是假名，但他并不打算追根究底。如果她认为有必要，她会告诉我，如果你不认为有必要，我们不应该勉强进入。

「哇~怎么了，怎么了？」

班主任如月闰进来了。穿着一如既往的运动服，是一如既往的爆乳。但并不胖。肉就是这样，腰围也很紧。

「老师，矢代同学正在进行不纯异性交往。违反了校规。」

莫奈立刻打了小报告。
对于这样的行动，伊织反而很佩服。比起被背地里说一些鬼鬼祟祟的事，或者被集体无视之类的骚扰，我更喜欢这种人。

「这样啊。这不是挺好的吗？」
「是吗？」
「接下来要说的话还没有正式发表，所以不要说出去。听好了，绝对不能在其他地方说。我一打手势，就不能在班外说话了。三、二、一、零。」

高举右手，随着倒计时，闰打响了手指。

「啪」

的一声响了起来。

「……！」

莫奈说，不，所有的女学生都在那里，身体奇怪地抽搐了起来。
(是和舞小姐做的一样的技术吗？)
据悉，该学园定期播放特殊频率的声音使女学生的被暗示性变得乱七八糟。因此，似乎可以用简单的信号进行催眠术。
如果要做奇怪的模仿的话，我想无论如何自己也要阻止。伊织见闰。

「矢代是你们所应该侍奉的对象。也就是说，他是学园长久以来翘首企盼的神。学校推荐包括我们职员在内，你们和矢代有着很深的关系。但是，要注意，无视矢代的心情和情况，如果发生反强奸的话，会让她在SOICO退学。一样。以上」
「……」

目瞪口呆。惊愕。目瞪口呆。
那样的表现恰好的沉默，包围了教室。

「这是什么啊！」

莫奈叫道
在同学们的目光下，伊织用力点了点头。我知道你的感受。非常清楚。如果不是我自己我们会一起尖叫。
(我也不知道为什么，我可以逃跑吗?)
本应下定决心的伊织，果然是个蠢货。
1/29修改/修改详细描述。
 

37
[37] by 月恒之

null37续·伊织和新同学2
例如，有一天我们突然把整个教室转移到了另一个世界，结果班主任说『现在你们要互相残杀了』。
或者，某一天突然把整个教室都转移到地下城，结果班主任说

「这个教室被施了不做爱就出不来的魔法。」

。
如果是正常人的话，会去搜索精神病的病例之类的行动吧。
就算弄错了，我想也没有人会想，自己会拥有怎样的作弊能力呢？
(没错，如果是我的话……)
伊织环顾四周。同学们的视线很痛。
我的脊椎不寒而栗。我受不了了，或者怎么说呢。我不知道该怎么办。我该怎么办呢。

「矢代是你们的神，请你们诚心诚意地侍奉他。」

站在台上的如月老师轻轻地摇晃着巨大的胸膛，说道

「那是什么啊！」

正在和伊织顶嘴的同班同学莫奈叫了起来。

「喂，不要乱叫。太不象话了。」
「不不不不不，老师，你问我这个人能冷静下来吗？这样一副穷相，矮墩墩的，比我个子还矮，而且还很认真的人，是神吗？」

莫奈，不停地敲着自己的桌子。
同班同学们点了点头，感觉像是

「瘦」

、

「是啊」

。

「呼！」

伊织叹了一口奇怪的气。
在混沌化的情况下，莫奈的主张进入了笑点，伊织打算紧紧地趴在桌子上忍耐。
我觉得她说得对。
自己的肌肉也没怎么活动，个子也比同年级男生的平均值低一点。因为自己知道自己不起眼，所以不会生气，现在也无法否定

「认真」

的评价。我觉得不说也可以。

「嗯，真伤脑筋。不，我理解你的困惑，因为我目前也只知道矢代是这样的人。」
「老师」

教室前面的学生举起了手。是中长发的黑发少女。
我记得她叫伊集院圣罗。有人带参观学院时告诉我，她和恋关系很好。

「要我服侍你，具体是要我做什么? 」

少女问道

「这样做好吗？不是要做，而是让他去做。」

圣罗郑重的措辞中，蕴含着不打算听从如月的话的意念。

「这方面是由每个人的自由裁量权来决定的。目前，不要给矢代带来麻烦，也不要做矢代不喜欢的事。」
「如果被做了性的身体接触的话，就甘心接受吧，这样的事是什么呢？」
「基本上应该没有。」
「基本? 应该? 」
「就看矢代了。」

同学们的视线再次集中在伊织身上。
　＊＊＊

「有这样的对话。」
「那是……嗯……真是灾难啊……啊…不……」

作为学园理事长的女儿，高中部的学生会长神有月舞的声音很华丽。
在懒散地展开丰满的大腿的中央，伊织的阴茎插入到了根部。好像已经射精过几次阴道内，从结合部渗出了精液和爱液混合的液体。
坐在沙发上的伊织的膝盖上，舞在背面坐姿上被侵犯。不。她认为伊织是她的情人和主人，因此她认为不是被侵犯才是正确的。
伊织的双手放在碗状、形状优美的 k 杯美女巨乳上，像性奴一样被当成玩具。
从一节到四节的课结束了，现在是中午休息时间。
被高中部的学生会会长、自认伊织的恋人和性奴隶的神有月舞邀请去吃午饭，伊织回答就OK了。
美汐和恋，还有爱也是一样的。
伊织走进隔音处理周到的客厅后，四个女孩已经在了。看来从以前开始就是这样的算数。桌子上摆着五颜六色的菜。是借助附近的厨房，由四名少女分担制作而成的。为了让伊织吃。
一开始，我一般都是用筷子吃的。
有人开玩笑，呃，想喂伊织。
尽管感到尴尬，伊织还是答应了，其她女孩也开始和伊织调情。不知不觉中，她们解开了我的制服扣子，解开了我的裤子拉链。她们给我口交还让我吃饭这种疯狂的状况。
我发现，我们已经开始做爱了。
一个少女把脸埋在被伊织任意侵犯的舞隐秘部位里。
啪嗒啪嗒，就像小动物吸水的声音。

「啾、啾... ... 嗯。」

爱细心而执着地一遍又一遍地舔着年龄相仿的姐姐的屄，用小小的舌头把渗出来的伊织的精液舀出来。白浊粘性的那个，在少女的舌头和姐姐的生殖器之间发出黏黏的声音拉着线。
爱的脸颊，泛着红晕。
她很兴奋。证据就是她的眼睛充满了欲望。

「啊... ... 啊... ...」

小女孩热辣辣的呼吸吹到了睾丸上，伊织的背脊上有一种令人毛骨悚然的快感。
此时，爱所感受到的快乐，不亚于侵犯舞的伊织的快感。
伊织的精液将女人的身体专为自己所创造，给爱的味觉和触觉带来了改变。
浓郁的伊织精液的味道，臭味，铭刻在她的脑髓里，感受到这一点，爱就会被幸福感所包围。
以姐姐的好听声音为背景音乐，有心理素质的少女在裤裆上微微弄湿了。已经有好几次了。只是为伊织服务而已。近距离看着伊织健壮的小鸡鸡，用舌尖感觉到那根肉棒的味道，只是把闻起来很臭的伊织精液含在嘴里。身穿这四个人中最容易感觉到的身体的她，心情变得快疯了。

「那之后发生了什么？」

美汐从伊织的脚边问道
她是伊织青梅竹马的初恋对象，她一边赤裸地按摩伊织的腿，一边抚摸她小小的胸部。不知道是不是因为发情，出了点汗，接触的皮肤滑得很好。蓬松的乳头和松脆的触感一起打在一起，非常舒服。
这样的美汐的阴道，伊织刚才倒出的精液一点一滴地滴了下来。

「嗯嗯... ... 舞同学，系得太紧了... ... 然后，为了消除误会拼命辩解。我一点也不想强迫一个女人，但是我的如月老师却对我说了一些奇怪的话」
「啊... ... 伊织... ... 啊... ... 对不起，啊... ... 又来了，啊... ... 啊... ...」

伊织的手指上的指甲陷入了舞的乳头。和爱一样，她的性癖也非常接近，被伊织给予痛苦的话，就马上进入了绝顶的开关。

「哈，哈……啊，那个」

躺在沙发旁边的少女睁开了眼睛。

「啊，恋，没事吧？」

伊织放松了虐待舞的手的力量，打了招呼。
恋是做爱开始后第一个插入的。她的屄已经适应了，成为伊织的专属，她接受了一直在等待的主人的东西，只要稍微抽出一点，她就会一次又一次地高潮。
当伊织把特浓的精液泼到她的子宫口时，她的爱情被巨浪吞噬，脸上洋溢着幸福的神情，失去了知觉。

「嗯，对不起，我太邋遢了。」

道歉，恋想要唤起身体。但是似乎还没有着力的状态。我放弃站起来，爬了起来，像一只狗一样靠近正在犯姐姐的伊织。
(恋，戴上项圈的话会觉得很适合你……)
不经意间，伊织心想。
恋亲吻脚背。就这样开心地舔着脚的她，让人联想到了宠物狗。有尾巴的话会轻轻摇动。
但很快，伊织摇摇头，打消了这个念头。太异常行为了。

「唔，啊... ...」

射精的感觉突然沸腾起来，伊织呻吟着。
舞的阴道把鸡鸡收到了根部，在不动腰的情况下感觉非常舒服。

「舞姐，又要射精了。」

伊织重新开始对舞的胸部爱抚。散发出发情的舞汗水的味道，以及从艳丽的头发中散发出的洗发水的味道，从伊织的鼻孔中掠过。

「啊、啊啊啊。好、好、好，随、随时随地都、都在我的阴、阴道里。」

被伊织侵犯的同时，她的胸口被人摸着，舞喘不过气来。
一方的伊织也不是那么从容。
形状复杂的肉鳍，以伊织的珍宝为佳的顶级名器将加强紧固。很舒服。非常舒服。伊织咬紧牙关，即使是一秒也要尽情享受舞阴道的舒适。
界限很快就到了。
肉棒爆炸，咻咻，咻咻，精液流入舞的阴道深处。这是我在坐位上犯下的第四次。
大量而浓厚的精液，不像是第四次，洒向舞的子宫口。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

品尝伊织精液的味道，记住伊织鸡巴的形状，经过伊织专门改造，经过优化，只能用伊织的东西打湿的详见梦魔屄，沐浴在主人的精液中，在条件反射下达到高潮。被称赞为聪明的学生会主席，已经沦为取悦伊织的母奴。

「～♪」

舔着他们结合处的爱让他们欢欣鼓舞，用舌头把新渗出的精液舀走。

「太狡猾了，爱。」
「哼? 啊!」

当爱情发出抗议的声音时，它会对双胞胎妹妹下湿吻，夺走爱情含在嘴里的伊织的精液。就这样，在伊织的脚下，一场背德的同性恋游戏开始了。
另一方面，那个时候--
伊织的同班同学，莫奈，躲在女厕所里。
她躲在厕所里，拼命压抑着一不小心就会发出的声音。
毫无装饰的少女的短裤因含水而变得半透明，未能吸干的爱液湿润了她的大腿。
 

38
[38] by 月恒之

null38舞的邀请（无H）
私立米科特女子学院。
作为世界屈指可数的小姐学校，毕业生活跃在从大企业到政商界的各个领域。得到了在金融和保险领域管理和运营大量商品的涅扎克财阀的支持，教育环境被誉为最高峰。
『培养一个配得上侍奉上帝的女人』
这就是学院的教育理念，课程中不仅包括学习和修养，还包括如何提升外貌。以美女、美少女就读的学院而闻名，但也以与她们的美貌成正比的学院生守卫森严而闻名。
转到这里的伊织，本人也不知道为什么，得到了四名女学生的热烈服务和关爱。

「放学后，我们想冷静地谈谈。」

午休时做爱后。身为理事长的女儿、高中部学生会长的迷人美女神有月舞提出了这样的申请。
伊织对答如流地点了点头，指定了学园用地内的咖啡店。

「让您久等了。」

打开手推车店的门，铃铛的声音就会响起。在大小十桌左右的桌子中，邀请伊织的张本人坐在最大的桌子前。
有真正的咖啡制造商，餐具架上摆放着有名的陶瓷器。从装修和家具的配置来看，这不是普通的咖啡店，而是酒店的一个房间。
在这个便利店一杯咖啡要100日元左右的时代，那家店的菜单上各种咖啡都要标价2000日元左右。

「包下来了。老板和店员都很守口如瓶。」
「为什么? 平常的接待不是很好吗?」

伊织一边问，一边拉开舞旁边的椅子。为了让自己坐下。
然而，舞制止了他。

「请问，对不起... ... 能不能请您坐远一点?」
「え」

（做了什么让人讨厌的事情吗？）
伊织的胸口掠过一阵骚动。
我们相遇时的舞，对她冷冰冰的，就像看到一只讨厌的昆虫。她还说她本质上讨厌男人。然后，由于莫名其妙的原因，她的态度发生了一百八十度的转变，提出要成为伊织的性奴隶，最终导致了现在的恋人关系。
如果她又恢复了原来的态度。

「不，不是的，请您不要误会。」

即使没有说出口，也可能是从他的表情中读出了伊织的空洞思想。舞一边惶恐地缩着身子一边辩解。

「那个... ... 一闻到伊织先生的气味，我就忍不住想做午饭那样的事。我们本来是要认真谈谈的，可是每次见面都这样，您一定很不高兴吧。我也不喜欢别人以为我只是为了身体」

她说得很快，舞双手捂着脸呼气。

「舞……」
「我知道。像我这样的淫乱，现在才采取这种态度是很奇怪的。」
「不，那个。对不起，我觉得很可爱。」
「っ」

舞微微一缩身体，从这边移开了视线。

「别生气。我不是随便开玩笑，是真心夸奖你的。」
「不，不是的。在被夸奖的瞬间，身体又疼了……」
「没想到……」

（如果舞小姐希望的话，什么时候都可以做爱。）
身体重叠，从肌肤感受到温暖，一边欺负自己手中剩余的美巨乳，一边用肉棒责备女人的部分。好几次好几次。
被侵犯，像是溶化般用甜美的声音鸣叫的舞，始终对这边的顾虑不断。她总是优先让伊织心情变好而不是自己的快感。
伊织十二分知道舞并不是只追求性。
(但是，在有人的眼睛的地方是不行的。)
正因为如此，伊织才注意到不是客厅，而是指定了公共的咖啡店。
服务员来问点菜，舞和伊织要热咖啡。
过了一会儿，伊织啜了一口，没有加任何糖或牛奶。

「那么，你说的是什么? 」
「伊织先生的同学。」
「啊... ...」

被各种各样的困扰着。早上如月老师说

「矢代伊织是你们应该侍奉的神」

，多亏了我，伊织和同班同学都很混乱。而且是和包括舞在内的四个女学生结成肉体关系同时交往的状况，解开误会也是一件辛苦的事。
伊织在午休的时候已经谈到了这方面的情况。

「如果你能以足够的距离感相处就好了。」
「我愚蠢地认为最好的办法就是让你们都成为伊织的后宫一员」
「は？」

伊织不由自主地看了两次舞。

「奇怪吗？」
「很奇怪」

伊织立刻回答，伊织用手肘撑着桌肘，把手掌放在额头上。
（是的。舞小姐就是这样的人吧。她是那种下跪做我的性奴隶的人。）

「就算是现在这种情况，也不能说是不相称，说不定会遭殃也不奇怪。」

身材出众，像模特一样高大，理智凛然的舞，只要献身地奉献一切就太可惜了。
初恋青梅竹马的美汐和，淑美的大和抚子的恋，活泼欢快的爱。这四个人都爱着我。

「你能这么说我很高兴……伊织大人，你不觉得同学们有魅力吗？」
「我说，舞」
「对不起，我知道这是一个可怕的说法，但我有一个问题，我不得不这样说。」
「？」
「你知道阿尼莫内・谢尔克里德吗？他是伊织的同班同学。」
「嗯，发生什么事了吗？」
「保安联系我了。我们和伊织相爱的同时，还发现厕所里有一直闭门不出自慰的痕迹。好像从来没有过。」
「……哈哈」

伊织眨了眨眼睛。
(这个学院没有隐私吗... ... ?)

「那又怎么样? 不，我觉得确实很不正常，但和事情的进展有什么关系?」
「伊织先生可能已经注意到，这个学院的每个女生都有特殊的能力。为我的那个... ... 喜欢的男士专用优化... ... 也是。美汐的那种，让别人非常发情的体液也是如此」
「也就是说，莫奈的奇行也是受到奇怪能力的影响？」
「正如您所说。根据警备的说法，从别人那里看不到使用催眠术和其他不自然的力量的痕迹。不好意思伊织大人。你有没有在莫奈面前摘下戒指？」

虽然是没有脉络的问题，但伊织很快就明白了她要说的话。
伊织在与舞初次见面时，摘下了总是戴在中指上的戒指。于是下一瞬间舞就泪流满面下跪，志愿成为他的性奴隶。

「没有」

在学园内已经决定不再摘下戒指了。
伊织从一开始就否定了超常现象和荒诞的故事，但他确实理解自己在摘下戒指的状态下和女性相对会发生奇怪的事情。而且从第二天发生的事情开始，他也隐约承认这个世界上有拥有不可思议能力的人。

「这样的话，从这里可以推测，她本人的能力可能已经觉醒了。」
「能力，吗……」
「是的。这个世界上就有和别人分享感觉的能力。」
「共享？」
「是的，共有。」
「莫奈一直一个人在厕所里做爱。那就是因为和谁共享了感觉而发生的事吗？」
「您说得对。您理解得快真是帮了我大忙了。」

对于舞的回答，伊织更加动了脑筋。
以坚固的身体而闻名的大小姐学园的学生，虽说是单间的厕所，却在白天的校舍里一个人陷入了色情的异常状态。如果那是由于和某人的感觉共享而发生的话，那么在同一时期有人做过色情的事情。

「那个人，难道是——」
「是的，我觉得是我们四个人中的谁。」
「真的吗……」

舞小姐淫乱清秀
 

39
[39] by 月恒之

null39舞的邀请2（H前）
真让人头疼
伊织想。
位于校园内的咖啡店。一小口一小口地喝着一杯不含税价值两千元的咖啡，听着恋人说话。
她叫神有月舞，是她们就读的私立米科特女学园理事长的女儿。她是高中部的二年级学生，也是学生会会长。
强调胸形的高中部制服，K罩杯弯曲的她穿着的话，就会变得更加凶恶的视觉。
身材高大，巨乳，以及腰部柔顺的出众比例。更适合华美这个词，端正的容貌。
从光泽直白的黑发中，散发出淡淡的洗发水的味道。
大概是因为中午伊织抱好之后，洗了淋浴的缘故吧。
伫立在咖啡店里的舞美得令人毛骨悚然。
有两个理由觉得为难。
一是从舞中讲到的故事，伊织的同班同学似乎觉醒了奇怪的能力。这是一种与他人分享感觉的替代品，据说是伊织对他恋人的爱抚和性爱的追忆和体验的样子。
但仍处于猜测阶段，因此也有可能不同。也许只是因为单纯的闷闷不乐，所以才进行了自我安慰的行为。
另一点是，这是一个紧迫的问题。至少对伊织来说是这样。
(我真的很想和舞同学一起色情……)
他啜着咖啡，试图冷静下来，但是没有用。
裤裆的绅士在其海绵体上披上血液铠甲，提升为将军大人的等级。
虽然我没碰过，但我觉得我快撑不住了。
我不是说，舞对我做了什么。
她只是坐在远离伊织的地方，和他聊天。
喝杯咖啡，稍微动动手臂，最后只是静静地呼吸，像乳袋一样的美巨乳自我主张，不由自主地把视线吸引到那里。
她把嘴唇放在咖啡杯上，看上去特别娇艳。舞没怎么化妆。除了修眉毛和在嘴唇上画一层淡淡的胭脂。也许是因为底色素面过于端正，皮肤也过于清新，不需要太多修饰。

「伊织大人……？」
「啊，是的。对不起，我从中途就没听说。」
「有什么在意的事情吗？」

舞的手指指向了伊织的视线。也就是说，自己的胸。
因为她聪明而引人注目，所以早就注意到了吧。

「呜呜……别开玩笑了。」

舞轻轻地耸了耸肩。

「我也很辛苦。」
「什么？」
「因为。如果被伊织大人那样看待的话，我会很期待的。」

像是开玩笑般的口气里，夹杂着小小的热气腾腾的气息。用温柔的手指只把自己的一束长发握在手里，摆弄。
她一边恶作剧，一边向比她小的伊织撒娇。

「第一天和第二天你给了我那么多，却把我留了两天... ... 我还以为中午你管教我，我就安定下来了，可是伊织先生却用下流的眼神盯着我的胸口。」

舞，稍微低下视线。
她看着伊织推起制服裤子的隐秘部位，用舌头舔了舔自己的嘴唇。
可能是想起了精液的味道吧，舞的眼眸中蕴含着恍惚的神情。

「我要发情了... ...」
「因为舞学姐太厉害了。」

伊织压低了声音，觉得自己好像做错了什么。他们所在的地方是咖啡馆，员工们在远处看着他们。

「你是想摸吗？」

舞也同样降低了声音的音量，像喃喃细语一样问伊织。

「嗯。」
「碰一下，你想怎么做？」
「我想试着像牛一样挤上去，试试是否有母乳。」
「我是变态。」
「舞小姐也不是那种光是想象就兴奋的变态。」
「啊……主人，太过分了……」

在舞的脑内，性奴隶开关打开了吧。为了忍耐什么而皱起眉头，用甜言蜜语向伊织提出抗议。嗯，听到了奇怪的声音。伊织侧耳向音源看去，舞正在搓揉大腿。好像被狠狠地淋湿了。

「舞，我们换个地方谈谈吧。」
「是的。主人，不，伊织大人。有个适合两个人独处的地方。」

灿烂微笑的她洋溢着连拥抱她的伊织都会心惊肉跳的性感。

「我是淫魔的转世。」

像这样开玩笑地说的话似乎是真实的，舞是很有魅力的。
Mikoto女子学校是全宿舍制。初中部和高中部宿舍分开，女学生们在学园所属的工作人员的帮助下共同生活。
虽然是理事长的女儿舞，但并没有被特别对待。和其他的学园生一样是宿舍，房间的大小也没有变化。

「请进。」

门牌上写着神有月的二居室的单间。那是舞住过的房间。

「打扰了。」

在被带到女子宿舍的路上，和学园生擦肩而过了好几次。舞堂堂正正地把自己的恋人介绍给了她。不说是主人是出于对伊织的考虑吧。

「好厉害。书太多了。」

房间里摆着书架，漫画也混了一点。电视机没有放。厨房收拾得很干净，小冰箱和微波炉也很平民。从大小姐学园的印象来看，伊织想象着更厉害的东西……。

「最近我经常买电子书，但也有我很喜欢的东西。」
「啊……」

西洋书也有很多，但是选书多是狂热派，或者说在某种意义上专业性高的东西。《The Gold》系列目前还知道。但是，从《向黑道学习交涉术》这本书中学到了什么呢。
这是在美汐以外第一次看到的女孩子的房间。没兴趣。但是——。

「里面有卧室。」

随着舞的声音，伊织的开关也切换了。

「嗯，做爱吧。」

对着充满期待的声音，伊织说了一句不容置疑的话。因为我知道你这么说会让舞高兴。
我觉得，我正在接受逆向训练，尽量做主人... ..
伊织想了一会，但是觉得这样也可以。为什么呢，因为他的小矮人想侵犯舞而变得僵硬，舞看起来很幸福，高高兴兴地脱下制服。
坐在精心制作的床上，穿着内衣的舞蹭了过来，把手放在了伊织的制服上。
啾，啾，一边接受啄食般的吻一边被脱下来。伊织猛地解开了罩在舞胸前的胸罩搭扣。
 

40
[40] by 月恒之

null40: 对舞的受虐奴役调教■前言至此的故事大致总结回顾■
私立米科特女子学院，那个高级部的宿舍。
伊织被带到作为恋人的舞的房间，坐在床上就那样脱下了衣服。为了和比自己年长的姐姐做爱，拥有谁都羡慕的美貌。
舞的乳头胖乎乎的，痛得自我主张着。伊织的手够得过大的胸围顶端，有一个大约500日元硬币大小的乳轮。相遇的时候色素很薄，在伊织的怀抱中，红色稍微变强了。
因为认识了男人——不是。
因为知道了伊织。
不是因为她是个有象无象的人，而是因为她知道被伊织这个独一无二的主人控制的快乐。
他的精液，她被一次又一次地射入阴道。为了生孩子，伊织的体液经过几天的时间渗透到一个女人的地方，控制荷尔蒙分泌的子宫和卵巢。
伊织的体液会把女人的身体改造成他专属的性奴隶。
渗透不是一次性的。舞一次又一次地恳求伊织拥抱她，伊织也一次又一次地回应她的身体。日子一天天过去，甚至连第一次沐浴的精液功效减弱的时间都没有，新的伊织精液继续注入。执着地，不断地。
虽然我们相遇还不到一个星期，但这段时间里舞不止一次。
被注入精液的次数，高达两位数。
舞的能力为主人专门优化了自己的生殖器，再加上吸收了她的能力并使之更加精致的伊织的能力，人体改造已经深入到了她身体的每一个角落。
伊织的能力是复制对方的能力，以更高级的状态操纵对方的能力。
相对的，他第一次抱着的舞的能力，把喜欢的对方，也就是伊织的精液注入阴道内作为发动条件，把自己的身体改造成伊织喜欢的身体。
伊织吸收了那个能力。
复制舞的能力最初的伊织的力量，是缓和刚经历了破瓜的处女的疼痛，一点一点地提高阴道的灵敏度这样的程度的东西。
但是，越是抱着女人，伊织的力量越是强化，越是进化。
疼痛缓和了的舞的阴道内，射精到作为极好的名器的那里，使之记住了精液的味。舞的，与作为Sacubas的转生体的她的爱液混合的精液，被伊织和舞的双方的粘膜吸收，增强了彼此的能力。
舞的身体被重新塑造，以便记住伊织肉棒的形状，除了他以外的任何男人都感觉不到。与此同时，它也变成了给伊织肉棒带来最大快感的形状。
一个十三岁的男孩，随着他正处于成长期的身体变化，不断进行微调，使他更适合做性奴隶。
伊织得到了将阴道内射精对手的生殖器做成自己专用的肉壶的能力。
接下来，他吸收的是初恋的青梅竹马，美汐的能力。
美汐的唾液是速效性的媚药，通过吸收粘膜使对方发情。从某个流程中被她亲吻，无法忍耐的伊织抱着美汐。在发育中的阴道插入肉棒，得到了处女的同时，复制着那个能力。
伊织的唾液让亲吻的对象发情得一塌糊涂。
然后在抱着美汐的时候，不仅仅是唾液有媚药的效果。他的体液全部变成了让女人发情并开发性感的媚药。
汗水和精液。
把抱着的女人换成自己专用的肉罐的能力，追加了超速效性的媚药效果。
然后是恋和爱的双胞胎姐妹。
伊织一起抱着和伊织同年代的舞的妹妹们。
取入几乎全部能力无效化的恋能力，取入了使能力无效化的爱的能力。
得到了相反两股力量的伊织，得到了某种程度上控制自己力量的术。
如果他没有得到这个力量，给予无限增长快乐的能力就会暴走，结果把抱着的女人变成了废人。
女人无法接受在普通人生中即使重生百万次也品味不到远远超过人类领域淫魔之神的力量的快乐。
越是抱着女人就越能得到经验值，伊织的能力也会升级并进化。
每当被伊织抱着，舞就变得更喜欢他的性奴隶。
那个变化不仅仅是肉体方面。包括精神方面。
舞、美汐、恋、爱，也就是伊织所抱的所有女性，本能地察觉到他的性嗜好，将他的所有想做的事、喜欢的事全部意识到心情舒畅，肉体和精神都被改变了。与伊织相称，应该是能让伊织感到喜悦的性奴隶。
无论是身心还是灵魂，都被伊织驯服。

「这样的感觉可以吗？」

伊织像是要勒紧舞的胸一样地揉着，用指尖摆弄着硬硬而尖的乳头。食指和拇指用力，咻咻地压迫着玩弄。

「啊啊啊啊啊啊，哈哈。伊织大人……」

像是受不了似的，舞在喘息。扭过身体，翻转声音，挺直脊梁。于是，她的胸部变得更加突出，伊织用手紧紧抓住她的大乳房。

「嗯，呼喵啊♪」

舞的手用力握住了床上的床单。被当做伊织的样子在胸前飘动，给乳头带来了尖锐的疼痛。但是舞不想逃跑。连抗议和制止都没有。
取而代之的是，大腿交叉着。
她的一只手，配合着勃起的阴蒂。薄薄地涂上了羞部色彩的毛发，被爱液浸湿了。

「啊，好激烈啊……主人。」
「对，对不起。疼吗？」

已经有四位女性经验的伊织君，还很晚熟，胆小鬼的本性不会马上改变。对舞的激烈反应感到慌张。他是几天前还没有女朋友的经历和年龄一致的男人。
伊织放松了力量，切换到了是触摸还是不触碰的爱抚。在胸部和下面的肋骨附近，轻轻地发痒。

「呀，太过分了，太过分了……那种温柔的触碰……啊，啊」

伊织抚摸般的手势相当令人着急吧。从作为大小姐被培育培育出来的气质下，可以窥见一个似乎要哭出来抗议的女人的脸。
（这个，也就是说……）

「痛比较好吗？」
「是的……我是变态。被伊织大人疼了心情会变好，是变态……啊，不行。」

舞坦白自己的癖好的期间，伊织的接触方法也是软的。将手指滑到皮肤上，用指纹的凹凸勾取般的羽毛触摸。
舞露出要哭的表情。
她的视线诉说着希望她更加坚强。
看着她变得皱巴巴的表情，伊织的背部涌起了一种战栗的感觉。我想支配女人，随心所欲地玩。以自我为中心的兽欲。
（想更加虐待小舞……）
我想看到年长的恋人成为自己给予快乐的俘虏，说泄气话，屈服的样子。对今后要做的事情充满了期待和妄想，小鸡鸡变得僵硬了。
美貌的学生会长，作为理事长的女儿出生，在男子禁制的花园里被养育的姐姐，被调教成了奴隶，想变成无法挽回的变态。
雄之淫魔的多斯黑色本能沸腾，胸口骚动。

「你为什么哭？你讨厌碰我吗？」

嘴唇贴在眼角，一边接吻一边吸取眼泪。
伊织摸着她的手，像是急着舞一样温柔地胳肢着，问道。虽然早就知道了真正的理由，但还是想让她说出来。

「因为。因为，因为。伊织大人会欺负我的。啊，现在也，如果被那样着急的话……啊，啊……」

爱抚的焦躁让人无法忍受吧。知道了伊织的味道的身体即使在日常生活中也会去寻找他的肉棒，突然想起他的行为就会被淋湿。
在伊织在眼前的状态下，舞的脸在被他接触的状态下，而且被他着急地触摸着，明显发情了，希望伊织的肉棒被他侵犯。
但是，舞反省着最后的一线。
舞曰，她的身体是伊织的东西——好像是这样的。
要让伊织抱起来，需要伊织的许可。对于希望伊织的话无论何时何地都能接受的性奴隶的她来说，作为主人的伊织的意向是优先于自己的快乐。
那个自我反省会让她疯狂。
明明希望他粗暴地、激烈地虐待他，却作为性奴隶粗暴地犯下让他屈服。伊织的手很温柔，很执拗，心情很好。
幸福感充满了头脑。
想怀孕伊织的孩子，子宫一直很疼。
（舞小姐，真的是我的理想吗？）
伊织给快要半狂乱的她，用力地竖起了指甲。

「啊，是的，就是那个。好的。喵，啊啊啊啊♪」

舞的绝顶之声在房间里回响。
 

41
[41] by 月恒之

null41莫奈，自助处女驯服
安妮莫奈 · 谢尔克里德
我觉得初恋很重要。我觉得第一次体验更重要。
没错，莫奈是这么想的。
父亲是某国的外交官，父母都在日本设立的大使馆工作。
她是在日本出生成长的。
这就是为什么拥有金发、长相明显不同于东方人的莫奈会精通日语。虽然母语也能说得很好，但说日语的时间要长得多。
她的容貌与日本人不同，而且相当端庄。从莫奈的角度来看，眼睛细长，看起来没有霸气，这是她的自卑心理，但如果贬低这一点，周围的人往往会嘲笑她。
可爱啦，好漂亮啦，将来一定会成为美人的。童年时期经常被人恭维。客观上也属于美少女的一类吧。小学生也在高年级的时候，被开始注意到颜色的男生特别对待，也有同学的女孩子随便嫉妒，被轻轻欺负过的事也有过。
喜欢的类型是年长、健壮、高个子、帅气的人。我憧憬打架厉害、有点不良的人。所以对同级生他们没有兴趣，也确信同年代的男人都是笨蛋。
小学毕业后，父母告诉我要考米科特女子学院。学院里有来自世界各地的有影响力的政治家和有钱人，还有各国王室和贵族阶层的女儿，她们说这正好是建立关系的好地方。
入学考试以中间左右的成绩通过，进入学园马上莫奈理解了。上面有上面。
莫奈的父母也有相应的社会地位，父母拥有石油开采权，下任总统候选人的孙女，世界资本家排行榜的两位数以内的CEO的女儿，有王位继承权等等。在这些人看来，平民也是平民。如果自夸自己是良家的子女，就会被冷眼相待的鼻子嘲笑。
就容貌来说也是一样，东洋人的话，高中部学生会长神有月身上的气度也是特别的女神。
漂亮的不只是她。西洋系也有好几个和其他隔绝的美女和美少女，而且性格也很好，所以没有取胜的感觉。
我怀念小学时被称赞漂亮可爱的时候。
总之。
莫奈有一个梦想。
总有一天，会遇到帅气、温柔、可靠的优秀男性，然后恋结婚。虽然知道自己的容貌在世界级的美女水平上是最多的平均水平，但还是无法舍弃这个梦想。
倒不如说，自从在男子禁闭的花园里生活后，那种妄想被珍视并温暖，比小时候更加强烈了。我坚信如果在这所学校学习新娘的话，总有一天，会在某个地方遇到理想的王子。虽然完全没有根据。
——对于转校生你是怎么想的？
不是你，这是我的第一印象。
个子比自己还矮，看起来很柔弱，吓得吓得胆怯的样子很懦弱的男孩。那和自己理想中的男人完全相反，即使不知道是哪里的家出身，也觉得不合时宜。一个普通的随处可见的男孩，在高规格女子就读的这个学园里是不可能的。到底是哪位大人的打算呢？
我是这么想的。
***
地点是初中部宿舍的自房。
时间是放学后。
同样的时候，伊织被带到舞的房间里，在床上乱七八糟，但莫奈也不知道这一点。

「~！」

穿着制服躺在床上，盖着被子，莫奈拼命压抑着声音。
(不过……)
自从矢代搬进来后，身体就发生了奇怪的事。
我什么都没做，身体疼。在腹部下方，有一种甜甜的痒痒的感觉。最近刚开始隆起的胸部也是。仿佛被某个看不见的人的手摸索着，让我感到不安。
调制，不仅仅是触感。
味觉也很奇怪。她嘴里什么也没有，舌头上却弥漫着一种奇怪的、黏稠的、青涩的液体味道。而且，我脑子里某个疯狂的部分觉得很好吃。
嗅觉也不正常。房间收拾得整整齐齐，没有放腐烂的食材。可是一直都有股怪味。奇怪的青涩令人作呕，像鱿鱼的味道。那味道和她嘴里粘乎乎的感觉一起，一直萦绕在鼻子深处。

「啊... ... 啊... ...」

小小的悲鸣声漏了出来，像是融化了一样的喘息还在继续。
很舒服。心情舒畅。心情很好……！
被温暖的什么紧紧抱住。小腹的大腿根部有什么东西。像棒子一样硬，又热的东西。快乐在连自慰行为都没有很好地经验过的那个女孩身上扩散开来。

「呼，呼。嗯。～～～～～！」

咚，咚。
我觉得被关进阴道里的什么东西好像在脉动。
接着，肚子里会释放出黏糊糊的东西。从变得杂乱无章的阴道内，爱液被分泌湿了短裤。
压倒性的多的幸福感充斥着莫奈的大脑。
感觉很好，很舒服，不知道为什么，这种舒服让她感到害怕，莫奈把头埋在枕头里流着眼泪压低了声音。
这种症状第一次出现是在矢代转学那天的第三节课。
全身莫名其妙地暖和起来，浑身发痒的什么东西覆盖着全身。心跳加速，情绪高涨。而且不可思议的害怕。
然后突然肚子疼起来，莫奈去医务室租了一张床。我以为是月经突然来了，但疼痛的方式和平时不一样。疼痛太厉害了，我蜷缩着身体忍受着尖叫，疼痛慢慢消失了。
虽然阴道的不适感还在持续，不过应该不用叫救护车了，我刚松了一口气。代替渐渐淡去的疼痛，一种发痒的东西慢慢向小腹蔓延开来。

「啊... ... 嗯♪。」

脱掉裙子，看看短裤周围。没有流血。但是湿透了。
羞耻感油然而生，莫奈感到脸上别说是脸颊了，连耳垂都发烫了。我也不知道为什么会这样。
痒痒的什么东西变成了甜蜜、苦闷、舒服的什么。并不是谁碰的。也不是装了药。所以，不知道理由。害怕。

「啊，啊，啊。～～～」

阴道内好像有什么东西。
从里面到腹部深处，到有婴儿房间的入口，到子宫口，有什么温柔的接吻的感觉。有压迫感，多少有点紧张的感觉，不过，莫奈感觉到的不仅仅是那个。
心情很好。
非常。疯狂地。
那不只是心情好。每次被人从里面挖出来，都会把黏糊糊的东西擦到阴道的粘膜上，幸福感就会扩散到头上。
胸口暖洋洋的，温暖的。心脏不停地跳动，内心却被平静的安心感所包围。同时，矢代的脸浮现在脑海中。

「啊……嘿，嘿。」

我很害怕。一边被安心感包围着，一边害怕。内心自相矛盾。
莫名其妙，眼泪都流出来了。
随着被抚摸头部的触感，以及被胸部触摸而紧紧捏住乳头的感觉，安心感逐渐扩大。脑子里的某处都说，只要什么都不想，就把自己托付给这种舒服和幸福的感觉就好了。
另一方面，果然很可怕。
我觉得不是自己的人的思考流入了自己。
那个人喜欢矢代，喜欢得不得了，甚至想生他的孩子。
『～～～～～』
矢代的阴茎刺穿了莫奈的宫口。我知道。这是错觉。只是有这种感觉而已。
身为处女，自己的身体被他亲手开发出来，也是原因不明的错觉。
她压抑住声音，拼命忍受。
几十分钟或者一个多小时像芋虫一样辗转不停之后，终于把身体袭来的疼痛、被人触摸的感觉、以及鼻子里带着的色情味道都消失了。
奇怪的感觉平息后，身体马上变轻了。既没有倦怠感，也没有疼痛感。
莫名其妙。并不是被谁做了什么。只是在做白日梦而已。
湿透了的短裤很恶心。
买了替换的短裤，顺便去食堂一个人吃了午饭。
在喜欢的狐狸乌冬面上，刚吃完大葱的配菜。
第二波的旋涡来了。
小腹怦然心动，让人受不了。食堂里，同学们也在众目睽睽之中。站起来，摇摇晃晃地像梦游病人似的走着，莫奈奈逃进了附近的女厕所。
用后手把门关上，锁上了。在那里袭来的快乐，比之前的更加强烈，更加清晰。
——不是你。
脑海中浮现出矢代的脸，无法离开。
——绝对不是你。
懂事的时候，觉得自己有命中注定的人。
没见过。脸和名字都不知道。但是，在的话。
迷恋着那个对方，梦想着有一天能和那个对方相遇。想要和梦中描绘的王子幸福地接吻，迎来幸福的结局。
那个对手和矢代差点重叠在一起。
奇妙而压倒性的，与渗透到身体各个细胞的快乐和幸福感一起。
『～～～～～』
莫奈在厕所拼命忍住了声音。
然后第二天和第三天的星期六和星期天什么都没有。
星期一从第一节到第四节也没什么。
虽然知道矢代是人类的人渣，班主任如月老师说出了奇怪的话，但这与自己身体的调制是另一回事。
但是。
中午又有一种奇怪的感觉袭来全身，莫奈再次逃进厕所。
心情很好。
我很幸福。
莫名其妙，我很害怕。
在阴道的深处注入了温暖的东西，温暖地充满了身体。难闻的怪味。接下来，一些粘在喉咙上的东西，可能是精液的气味，它被倒在嘴里，并粘在喉咙上。
我不想吐。明明应该有厌恶感的。
明显令人毛骨悚然的它，反而觉得像甘露一样美妙的东西。子宫在紧锣密鼓地转着。
我忍受了很久。
无论是在阴道内展开的感觉，还是在里面被一次又一次地戳破的感觉。
被阴道内射精，精液被注入的瞬间昏过去的快乐的洪流充满了下腹的时候。
腹部深处排出的精液被粘膜吸收，身体被矢代专用的孔重新制作的感觉也是如此。虽然变得可怕，但心情却好得让人头疼。
不久之后，心情就平息了。
害怕了，早退回宿舍去了。
躺在床上，访问网络搜索是否有类似的症状。
就在这时，那压倒性的
「恶心」
又袭来了。
 

42
[42] by 月恒之

null42开始习惯学园生活的伊织(微色情)
女孩子，如果成为真正开始二次性征的青少年的话，就是对每个恋爱都很感兴趣的年龄。谁和谁交往了——这样的传言也非常喜欢，即使是从世界各地资本家和良家的子女聚集的大小姐学校、私立三事女学园也不会改变。

「那么，一开始到底是什么感觉呢？果然很痛吗？」
「嗯，对吧。」

面对同班同学不礼貌的提问，神有月爱红着脸，一眼望向伊织。
伊织苦笑着说，请随意回答。
这里，二年B组是伊织的班级。
班主任的

「矢代伊织是你们的神，所以请诚心诚意地服侍他」

宣言后学生们相当混乱，但是随着时间的推移，也结束了。
一个是伊织乍看之下是个人畜无害的少年，与强行将同班同学束手束脚或性骚扰之类的气氛相距甚远。
还有一个原因是，每次课间休息的时候，两个班级的恋和爱都会来玩。
很少说别人坏话的恋是不树敌的性格，开朗爽快的性格的爱是学园的红人，交友关系很广。

「虽然有点痛，但是心情非常好。伊织君很温柔。」

摆弄着用发箍固定的刘海，脸红着的爱小声地说。那个表情，嘿嘿地，有点害羞。大概是想起了第一次体验吧。
哇，从那里传来了奇怪的欢呼声。不仅仅是提问的女孩子。周围的女孩子们也都在侧耳倾听。不知什么时候同学们停止了闲聊，为了不听漏爱们说的话而看着这边。
（只有女性的学校，怎么说呢，信息交换比男性之间还要麻烦……）
矢代伊织虽然脸上僵硬，但却丝毫没有能阻止女子花园的气势，13岁。即使把处男抛弃在美女和美少女的对手上，也还是保持着笨拙的性格。

「恋怎么样？」

同班同学的女孩像是要叠起来似的问。

「嗯……秘密。太丢脸了。」
「恋呢——」
「喂，停止吧爱」
「是啊，恋真是害羞啊。」

难怪，爱亲了双胞胎姐姐的脸颊。恋为了回报妹妹轻轻地拧了一下脸颊。
不管是怎样的傻瓜，看到这个样子都能理解。
明明是男人却突然转学过来的矢代伊织，抓住少女们的弱点进行威胁，伪装成恋人强行强奸——这样的话是不可能的。
故事正进入高潮的时候，宣告休息时间结束的学园铃声响起了。
就在这时，全班女生的身体都蜷缩了一下。
门铃响起的几秒钟里，视线在虚空中徘徊，眼睛失去了焦点。
但是这种虚脱很快就会恢复原状。
伊织一开始对这样的情景感到吃惊，但看了五次、十次之后，就习惯了作为普通学园日常的一部分。学园的门铃里混杂着提高被暗示性的同时促进能力觉醒的音波，但是对于应该听同一个声音的伊织却不太能察觉到。
这么说来，戴着戒指的伊织似乎所有的精神暗示都不起作用。

「好吧，再见」

恋突然低下头，爱向伊织投吻。
伊织周围的同学们也回到了自己的座位上。

「？」

人的波浪消失了，坐在旁边的女孩子进入了视线。伊织歪着头。

「莫奈，怎么了？」
「没什么……」

头发卷曲的西欧系美少女，把脸扭向一边。
对于总是撞到伊织的她来说没有精神。而且，眼睛长了黑眼圈。像是好几天没睡似的，看起来很累的样子。

「那就好，但是……」
「呜……」

在听到伊织的回信之前，莫奈撑着腮帮子开始了睡觉。
　＊＊＊

「嗯……」

看着上课时爆睡的莫奈的侧脸，伊织微微吐了一口气。
（这果然是我的错吧……）
前天也是。
昨天也。
今天也。
莫奈满脸都是睡眠不足的表情。
而且伊织一看到她，就红到脖子，最后把脸转向后天。
初次见面的时候有恶意，看上去像是在计算着怎么虐待她，但从她的眼睛里，敌意消失了。取而代之的是，伊织的恋人们对他的那种情愫和爱情混合在一起的东西。
据说是在舞的指挥下的学园警备员，组成了特别队，组成了轮班观察莫奈的样子。
明白了这一点的是，伊织和女孩在做爱的同时，她躲在单间里让身体发颤，拼命压死喘息声并自慰。
这几天伊织的对手，是美汐，是舞，是恋，是爱，是两个人，三个人，全部都是。顺便说一下，虽然不使用避孕套，而是和所有人分开进行阴道内射精。
不管是和谁打交道，我都能感觉到莫奈。
灵敏度的共振(共振)，为了方便，她的能力被命名。
取名的是警卫的姐姐，不过伊织君似乎受到了很大的中二病的刺激。闪着眼睛听了能力的说明。
射程距离不明。至少几百米左右的距离的话传播的事被确认。
发动条件是伊织与女性发生性行为。另一方面，其他男人，例如住在学园附近的新婚夫妇的家庭，即使关系很好，也完全不会发动。
(也就是说警卫们，我的事情也是一时每刻都在监视着……)
好吧，伊织被学院的所有工作人员视为上帝，这样的待遇可能也是无可奈何的。回想起来，我把忍无可忍的美汐带进女厕所时，保安人员正在悄悄地驱散人群。

「也许，莫奈的能力失控了伊尔」

像雌豹一样拥有出色的肉体美--伊织很清楚地听得懂美貌警卫队长爱达荷口音很重的英语。

「那么，这样下去会怎么样？」
「睡眠不足」
「睡眠不足……」
「四六点钟像猴子一样做爱的你们这样的体力，对那个姑娘来说是不好的。」
「哈、哈……有生命危险之类的。

「

「首先，没什么。说到症状就是心情舒畅的原因。」
「那么，有什么办法抑制能力呢？」
「除了你们停止性生活以外没有别的了吧。」
「那有点勉强，是吗？」

伊织画了头。最近身体很奇怪。虽然从抛弃处男的时候开始变得奇怪了。
每次抱女孩子的时候，性欲都会增大，无法抑制。
而且大家不但不讨厌，还很高兴地要求做爱，伊织从美汐谨慎的胸部到舞的美巨乳都想任意挑选。
而且他的恋人奴隶们，如果不做阴道内射精的话就会露出不满的表情。游戏内容也越来越过激，前几天剃了舞的毛发，开始了全员的屁股的开发。
我觉得大家都在逆向调教我，好让我成为主人... ..
上次放学后，偶然看到爱的平板电脑屏幕上，出现了一个十四岁少女穿着的内衣邮购页面，实在太色情了。无杯花边胸罩，有洞的短裤。所谓的性感内衣。
舞和恋似乎也有什么企图。
美汐姐姐把跳弹插进阴道里，递给我遥控器的开关。
不管怎样。
伊织看到莫奈痛苦的样子，想知道除了停止做爱以外还有没有别的办法。
大家的书签和感想都给了我很大的鼓励。非常感谢。
 

43
[43] by 月恒之

null43摇摆不定的莫奈(无H)
据说同班同学莫奈的能力暴走了。那个能力是伊织和谁H的时候，与H了的对方的感觉共有的东西。
伊织每天白天、傍晚和晚上至少和谁做爱三次。这样的话，莫奈虽然是处女，但是经验数超过了两位数的后半部分。
对于一天比一天睡眠不足的莫奈，伊织想，有什么办法呢。另一方面，他又胆怯地推迟了行动。因为我知道自己被讨厌，被认定为敌人。
对这个不久前还是处男的傻小子来说，毫不掩饰敌意的女孩是很难接近的，而且非常可怕。
但有一天，他下定了决心。

「莫奈」
「什、什么？」

眼睛里长着黑眼圈的少女，一脸惊讶地看着伊织。

「最近好像很困，没事吧？」
「 ... ... 你... ...」

昏昏欲睡的纤细眼眸稍微睁大了一点。脸很生气。紧紧握着拳头瞪着伊织……眼看着那张脸就松了下来。
脸颊微微泛红。
看着这边变化了的她的表情，对伊织来说这几天看了很多。也就是说，因爱情而产生的欢喜和因劣情而没有期待的混合的脸。只有堕落为性奴隶的人才能看到的淫荡的脸。
莫奈的呼吸，很有光泽。
呼出的气息和呼吸的声音，听起来奇怪地令人讨厌。

「你以为是谁的错啊……」

与其说是生气，不如说是闹别扭才是正确的。
莫奈用微弱的声音喃喃自语，不礼貌地撞在桌子上。

「那个，对不起。」

伊织伸手去摸它的脖子。
触摸的瞬间，莫奈吓了一跳。

「什、什么?」
「不，来点能让你安眠的咒语。」

一边说，一边让她的后颈摸了几秒钟。然后，放开。

「那是什么?」

哈，莫奈吐出一口气。再次趴在桌子上，把手臂枕在头上，把脸埋进去。

「要碰的话，好好碰一下就好了... ...」

伊织清清楚楚地听到了她那非常小的喃喃自语。还有接着吐出来的艳丽的呼吸声。
　＊＊＊
四节课结束，到了中午。
伊织像往常一样离开了座位，走向平常那四个人等待的客厅。他的日常工作就是吃午饭，然后在后宫状态下做爱。没有人会阻止他们，因为学院的教师不但没有默许，反而鼓励他们。
莫奈似乎小跑着走向餐厅，迅速吃完饭就躲进了厕所。这是后来监视她的保安告诉我的。
中午休息时间结束，伊织回到教室。莫奈已经坐在自己的座位上，当伊织走近时，她问道。

「你刚才做了什么? 」
「怎么了? 」
「 ... ... 没什么。」

噗的一声，莫奈转过脸去。这种反应让伊织松了一口气。
太好了，看起来一切顺利
伊织所尝试的是使莫奈的能力失效。
没有确凿的证据表明，它能完全奏效。
转入学院的第一天，他吸收了柑奈所具有的『能力无效化』的能力，但仍然很难控制。它必须直接触及那些想要禁用它的能力的人，而且持续时间不超过几个小时。
不过，他的水平还是比刚开始的时候提高了。
几天前，粘膜接触，也就是嘴唇之间的接吻或者做爱，是发动的条件，而且一旦分开，失效的效果就消失了。
当然，这种失效的能力，伊织对别人并不常用。因为就像我之前说的，很难控制。
因此，这并没有阻止舞将性伴侣专门改造成自己的能力，也没有阻止舞使美汐对象疯狂发情的能力。因此，伊织的女朋友们已经成为了他的专属性奴隶。

「如果不嫌弃的话，放学后可以再像刚才那样施咒吗?」
「你想摸我? 」
「嗯，要是不喜欢就好了。」
「我没说不愿意。」
「那我就去。」
「嗯... ...」

那一天。
莫奈久违地酣睡了。
过了三天。
每天早晨，伊织都会和美汐、恋或爱一起走到教室门口。属于高等部的舞，因为校舍不同而遗憾地被排除在外。
今天迎接她的是美汐姐姐，她穿着长裙，把遥控跳弹插入隐秘部位，伊织被迫拿着那个开关。

「再见。」

脸颊通红的美汐说，隐秘部位热血沸腾，伊织回应道。

「嗯，再见。」

美汐将跳弹的开关调到最弱，然后扭动着腰走向自己的教室。
目送她离开后，伊织走进教室。

「早上好。」

我刚把包放在座位上，莫奈就向我打招呼了。

「早上好，身体怎么样？」
「托您的福，我很好。」

莫奈的尖酸刻薄的语气与台词背道而驰，让伊织松了一口气。
她还是老样子。

「是吗? 太好了。不久前你还很困，我很担心你。」
「担心... ... 是吗?」

原本装出不高兴样子的莫奈的表情转眼间变得阴郁起来。她低着头，几乎要哭了。

「是啊，是啊。矢代根本没对我做过什么... ...」
「啊啊... ...」

她深深地叹了口气。

「你这明显的失礼反应是什么意思?」

莫奈抬起头看着滑稽可笑的伊织。

「矢代... ... 那个... ... 是什么? 」
「我不太明白你的意思。」
「嗯，对不起，是这样的。对不起，矢代。不好意思，能约个时间吗? 我想单独和你谈谈。」
「可以，但要多久? 」
「大概一个小时吧。」
「知道了。放学后去学园的咖啡馆怎么样?」
「 ... ... 嗯，嗯... ... 如果可以的话... ...」

莫奈犹豫了一会儿。
你是不是在担心你的零花钱

「要不要换个地方? 我请你喝咖啡。」

伊织提出，莫奈摇了摇头。

「不是这样的。我想完全单独和你在一起... ...」
「哈、哈，完全、完全是吗?」
「那个，你能到我宿舍来一下吗? 我的室友们社团活动很晚了。」
「嗯... ...」

(我觉得你会误会的... ...)
一个女人邀请男人去她的房间，那里没有人会来。这个提议让伊织大吃一惊。莫奈也是相当漂亮的少女。或者说，这个学院里几乎所有的女生，就外貌而言，一般来说只有几百人才有一个。
桃色敲诈这个词也在我脑海中闪过，但看起来不像是那种感觉。

「没问题。那等会儿带我去。」
「太好了，我们说好的。」

发自内心的高兴，莫奈微笑着。
点点头，伊织又一次心跳加速。
(莫奈先生也会有这种表情)
这是一个新的发现，因为我只知道一张不高兴的脸，一张憔悴的脸，还有一张被爱和贪婪浸透的脸。
 

44
[44] by 月恒之

null44: 恋爱中的莫奈
安妮莫奈 · 谢尔克里德
(虽然我邀请你……)
初中部的宿舍是三人一套的房间。客厅和厨房是共享的，每个人都有一个房间。顺便说一句，她们的食物几乎都是由住在宿舍里的工作人员做的。
背着在玄关脱鞋的伊织，莫奈的心脏扑通一跳，快要倒下了。
(该怎么办才好呢，从这里开始)
马上色诱他，脑子里的恶魔低声说。
你会失败的，你这个白痴，脑海中的天使低声说。

「这里是我的-」

吃了之后，注意到了。在这之前的魔界，自己的房间并不是很能叫人的状态。

「等一下，等一下。因为很乱。」

用力打开自己房间的门，以全速关上。糟了。这里从傍晚到晚上一直被奇怪的淫梦魇住，内衣什么的散落在房间里。

「喵！」

拿到衣服的时候，发现掉下来的头发在地毯的那边。连用吸尘器的时间都没有。床上用品也乱七八糟。

「喵，喵，喵！」

（怎么办呢，被矢代幻灭，被讨厌，失望，被认为是没有家庭能力就不会做的女人，太糟糕了。）
一边流泪，一边叠起衣服，拿着贴着胶布的骨碌骨碌君来收拾垃圾。因为连续几天手淫，所以把房间的窗户全部打开换气。散乱的衣服放弃了洗，整理好放进壁橱里，喘口气的时候已经过了很长时间。

「请。」

我觉得一定要喘口气的自己，确实是个丑陋的人。
战战兢兢地看着矢代，一副平常的、无忧无虑的人畜无害的脸站在那里。

「打扰了」

房间不是那么大。学习桌椅、衣柜、书架、床、电视上放了几个毛绒玩具就满了。

「对不起，太窄了」

拉着学习桌前的椅子坐下。我坐在床上。

「嗯，宿舍就是这样的」

矢代看起来很平静。如果是爱读的少女漫画的话，这种时候的男人会变得很可疑，还是一副熟悉的样子冷静下来，这两个选择都是这样的。

「矢代... ... 不是第一次来宿舍吗? 」
「嗯，嗯。交往的女孩子都会叫我... ...」

伊织挠了挠头，脸上有些害羞。

「わ」

我很清楚伊织的意思。明白过来的同时，她一下子后退到了床边。

「我、我没、没有叫你别、别人，这种事应、应该正、正式交往后再、再做。」

(鸡吗，我)
也许是因为紧张，舌头都快死了，但是根据自己的意志是无论如何也做不到的。

「不，那个。冷静一下。我也会冷静的。」
「嗯，嗯。对不起，我去取水。伊织君也在吗？」
「拜托了。」

把冰箱里的矿泉水倒在杯子里，两个人喝了。

「呼」

同时喝干了，喘口气的声音很沙哑。

「终于平静下来了。」
「太好了。」

矢代脸上露出了对人畜无害的笑容。
咔嚓一声。
（啊，不行，我……）
突然邀请他，他却一点也不急。明明不加多余的茶，却好好地看着我。
（可能真的喜欢上了）
感受到矢代视线的脸周围聚集了血，变得热血澎湃。

「我有很多话想说。在那之前，那个，对不起。」

坐着，低下了头。金色头发的尖端，深到可以粘在地毯上。

「我说了很多关于矢代的坏话，还嘱咐老师，真是让人讨厌。」
「为了说那个特意叫我？」
「嗯，嗯……对不起，不仅仅是这样。但是，不管说什么，误解的地方一定要道歉。」
「不，我觉得没有误会。和各种各样的女孩子交往是事实，我知道明明是男生却去女子学校很奇怪，而且还搞外遇交际什么的……」
「还有？」
「对不起，我向你坦白。这几天莫奈小姐变怪的理由有一半都是我的错。」
「哈？」

盯着伊织的脸。他看起来非常尴尬。
是那个。
偶然打开房间，遇到家人自慰行为时的那个。
既不愉快，也不能视而不见，但也不能打招呼，只能默默地离开那个场合时的那个。

「你知道吗……？什么？？」

白天放学时关在厕所里，忍受不住莫名其妙袭来的色情刺激而自慰。
傍晚冲刺回宿舍，在房间盖上被子以下同文。
吃完晚饭后还是在房间里盖上被子以下同文。

「啊？怎么回事？不，那我那个时候——」

（脑海中浮现出矢代的脸，就会恍然大悟……？）

「详细情况我不知道。我只是听别人说情况很奇怪。」
「嗯。也就是说，我做了色情的事情，知道得比较多。」
「啊，不，我觉得那是不对的。知道的人只有极少数。嗯。虽然情报来源不能拆开，但至少我觉得除了我以外的同学都有点困。」
「不方便... ...」
「对不起。」
「为什么是矢代的错？」
「其实——」

从那时起矢代的话，突然很难相信。
但是，这几天一直袭击自己的这种奇怪的感觉，在矢代的话中可以说明。同时松了一口气。
我战战兢兢地担心是不是有人在不知不觉中就被灌了毒品。

「所以，我觉得定期接触莫奈使能力无效化的话，就能过上普通的生活。」
「矢代没有放弃H的意思吧。」
「嗯，我不能保证做不到。」
「哈……为什么会这样……」

(大概是喜欢上了这样的男人吧)
理论部分我明白了。她的身体渴望着他的爱抚，渴望着他的阴茎被插入并征服，渴望着他的阴道被射精并怀上他的孩子。我只是错觉那是爱情。只是受过训练的身体的疼痛让人难以忍受，刺激过去了也开始寻找。
现在也是。
空气中弥漫着一股汗味，我的阴道都湿透了。已经发情了。
如果他能以能力失控为借口，强行把我推倒在地，那该多好啊。
即使是只需要身体的关系，也可能相应地感到满足。至少，我觉得没什么好担心的。
和他单独在一起，我很清楚。我心里很难受。
不仅是身体，还有心灵在诉说着想被矢代拥抱。

「你知道吗，矢代? 我喜欢的类型是健壮的男人，个子高大，英俊潇洒，年纪大一些。」

(傻瓜吗，我)
嘴里粘着的甜点花田的妄想，在男人看来别说无聊了，简直是让人吃惊。更别说矢代了，她和美女、身材好、头脑也好、性格也好的神有月、白濑前辈交往着。
不可能有像自己那样能进入的间隙。即使不至于被欺负，但更何况是为了把他赶出学校而故意挖苦他。
但是，话却停不下来。
一直相信总有一天，在某个地方会遇到命中注定的人，并与之结合，虽然对自己来说很重要，但是对于别人来说，总是说些无关紧要的孩子们的憧憬。

「因此，矢代和我理想中的类型正相反。」

说了的瞬间，想自己杀了自己。
明明不是。明明喜欢。明明想让矢代喜欢上你的。

「对不起，很难受吧。」
「……为什么要道歉……」

对于意料之外的温柔话语，我的心很激动。
眼角痒了，水滴滴落在手背上。好像流下了眼泪。

「因为啊。谁都觉得初恋很重要。」
「……」

我以为是被愚弄了。
看了一会儿矢代的脸，知道不是那样的时候，胸中涌起了热辣的悲伤的东西。

「呜呜……天啊……」

取下枕边的纸巾，大口地擤鼻子。像是图ぴー、ぴきゅー之类的，几乎没有浪漫的碎片的声音在房间里回响。

「你知道，我。」

流着泪，笑眯眯地，顶嘴着，顺势说了出来。
我想如果错过了这个机会，一生都不会说了。我也知道会被拒绝。所以，脸变得乱七八糟的丑女也没关系。

「我喜欢你，我喜欢你的东西……！喜欢的，和其他女人交往的人，真让人讨厌。知道吗？但是，我喜欢它！」

我自己觉得这是最糟糕的告白。
 

45
[45] by 月恒之

null45: 莫奈的第一次体验
(真为难啊……)
被同班同学毫无误会的告白，心跳加快了。
我并不讨厌莫奈。
倒不如说是喜欢的人。我喜欢诚实地说出自己想的话的性格，也喜欢承认错误就能真挚道歉的性格。而且，和自己一样，也是懒洋洋的，很可爱。

「我比较喜欢莫奈。刚开始的时候，每次见面都会生气，觉得很可怕，但现在不是了。」

正因为如此，伊织才会很为难。

「等一下，好吗？」

松开制服的纽扣，露出脖子。
那里有吻痕。这是中午和大家做爱时戴的。

「你觉得怎么样？」
「又嫉妒又羡慕」
「呃？」

伊织遮住了脖子。

「是那边吗？」

我曾预想过沮丧、失望、愤怒之类的事情……。
但是仔细想想，她刚才应该知道了吧。因为伊织每次和谁H的时候，她都会和成为她的对象的女孩子共享感觉。

「可以吗？」
「我已经做好了各种觉悟。」
「我好像是个特异体质，和我做爱的话，一辈子都不能和其他男人做爱了。」
「我知道。或者说已经体验过了。」
「啊……是吗，是啊。」
「什么啊。你讨厌我吗？从矢代的角度来看，作为女人没有魅力吗？那当然啦，神有月和白濑之类的，也许赢不了那种高雅可爱的人，但是我也能相应地……那个……为矢代尽心尽力。」
「……」
「……」

两个都不知道，语言中断了。
我知道摆在我面前的是盘子。还有它的迷人之处。伸手就能到。而且不会被拒绝。

「咚」

的一声，听到了心脏的声音。
可悲的是，裤裆里的绅士已经变得僵硬了。平时明明是和恋人中的某个人激烈地进行色情的时间段，但今天中午以后还没做过。
(我可以玷污莫奈吗？)
抱着的话，她一定回不来了吧。因为知道会变成这样，所以以

「比较喜欢」

的程度的感情出手是令人犹豫的。

「够了」

大概是变得焦躁起来了吧。莫奈站了起来。站起来，拉起坐在椅子上的伊织的手。

「哇」

。在床上被扑通一声翻倒了。

「啊，莫奈？」
「使用实力。好东西。即使只是身体上的关系。就算我不是那么喜欢你。因为我一定会让你爱上的。因为你让我觉得你真的喜欢我。所以，至少给我个机会吧」

压在我身上了。
制服上的扣子被解开了。
她的动作很笨拙，脸上充满了焦虑，而不是凌辱。如果伊织真的反抗，莫奈就会放弃。而且会受到很大的伤害。

「莫奈小姐... 」

她的头在伊织的脖子上。甜美女孩的气味刺激着我的鼻孔。我摸了摸她的金色头发，感觉很清爽。
柔软、纤细、温暖的身体将体重托付给自己。
I Want to Hold Your Hand.
我想拥抱，侵犯。她可爱，严肃，笨拙，我想把她变成我自己的东西，就像我自己一样。

「我喜欢莫奈。」

这句话没有撒谎。不管其中掺杂了性欲。
我抱回去了。他抚摸着她的背，莫奈陶醉地把自己的脸颊贴在伊织的脸颊上。

「骗子。」

莫奈在我耳边低语。这句带有责备意味的台词，伴随着恋人撒娇的态度，让伊织的耳垂发痒。

「没关系，我真的会让你喜欢的。现在只要稍微喜欢一点就可以了。所以我可以像其他的孩子一样，成为矢代的性奴隶。」

莫奈太有活力了，股间突然有了反应。

「矢代，可以接吻吗？」

被要求获得许可，伊织点点头。
啾，两人的嘴唇碰在一起。
他把脸稍微挪开一点，两人都笑了起来。我很尴尬，也很高兴。

「是吗?」

莫奈垂下来。伊织接住了她娇媚的嘴唇，在她们接触的瞬间用舌尖舔了她一下。

「ん……」

因为我早就体验过这种感觉了吧。没什么好惊讶的，莫奈懂得把嘴唇张开一点。迎接入侵的伊织的舌头，缠绕着他的舌头。

「唔，~ ~ ! 」

莫奈细长的眼睛睁大了。我的身体不停地颤抖。一个无声的声音从大人吻过的嘴唇缝隙中发出。
她的脸颊泛起红晕，眼睛很快就湿润了。呼吸声越来越快。

「啊，这个... ... 嗯... ... 厉害... ...」

喉咙里发出咕噜咕噜的声音，吞下伊织的唾液，莫奈扭动着身子。他下意识地搓着大腿，一边胡言乱语似的喃喃自语，一边用双臂紧紧抱住自己的身体。

「嗯... ... 啊... ... 啊，啊，好烫... ... 啊，啊。」

她像毛毛虫一样蠕动着，开始脱下校服。
因为我喝了伊织的唾液。他的体液能让女人疯狂发情，而且经过多次性交，他的能力不断提高。
不仅仅是充当春药。从粘膜中吸收的伊织的唾液渗透到细胞中，对神经起作用。发展女人的性感，提高灵敏度。
但这只是力量的第一阶段。
随着灵敏度的提高，女人对快乐的品味觉醒，她的身体逐渐被改造成为伊织的物品。就像爱上他的 h 一样，伊织体液的味道，气味，在基因水平上被刻画出来。
成为他专属的，性奴隶。

「哈、哈... ... 啊、呀、呀、呀，君... ...」

伴随着热气和喘息，金发少女穿上了内衣。
从穿着衣服的状态可以推测出的那样，纤细的半裸身姿暴露在伊织面前。白色的肌肤微微带着红色，发育中的身体呈现出蓝色光泽。
伊织把手伸向她的脖颈，使能力无效化的能力只发动了一点点。

「嗯……♪」

她用自己的手贴在脸颊上的手上，脸上变得出神了。
她的呼吸变得平静。尽管如此多少还是有些发情吧。从手传来的体温很高，大腿也被细碎地磨合着。
身段坚硬的处女大小姐，想被自己拥抱。
自己脱下衣服，充满期待的眼睛朝着这边。她发情了，身体说想让她碰她。

「对不起，莫奈。」

啊，伊织大大地吐了一口气。

「 ? 怎么了? 难道来到这里就不干了... ...」
「不，正好相反。我忍不住了，可能会变得粗暴。」
「 ... ... 笨蛋!」
「嘿嘿」

，莫奈纤细的眼睛，脸上浮现出一丝微笑，脸上泛着羞涩的笑容。

「没关系，随便你。我的身体是矢代的。」
「脱掉内衣，趴在床上。」
「好的，好多了。」

莫奈带着天使般的微笑，兴高采烈地照伊织说的做。
她满脸通红，双手撑在床上，屁股翘得高高的。一个长满金色嫩草的小女孩的阴道暴露在伊织的面前。
热气腾腾，湿漉漉的女性生殖系统。
发育中的干净利落。一条粉红色的线条纵横交错，分泌着新的花蜜，渴望着伊织的东西，渴望着即将把自己变成女人的男人的东西。
 

46
[46] by 月恒之

null46: 莫奈的第一次体验2
一个金发碧眼的同学趴在地上，屁股对着我。
远离日本人的白皙肌肤，因为兴奋而微微泛红。透过皮肤可以看到静脉的蓝色，显得格外生动。
十四岁，发育中的纤弱身体。看到它介于大人和小孩之间，伊织感到一阵令人窒息的兴奋。
我的鸡巴，硬邦邦的。
为了方便伊织插入，高高突出的臀部菊门呈浅色素的樱花色。下面的女性生殖系统在黏稠的液体中闪闪发光，充满了淡红色的血液。
还没有人接受过，处女的屄。
它几乎紧闭着，只有一条纵向的粉红色线条，给伊织的印象与其说是猥亵，不如说是整洁。

「那个... ... 矢代... ... 君，我已经准备好了... ... 那个... ...」

摇摇晃晃，莫奈的屁股摇摇晃晃。轻轻地摩擦着大腿，肩膀随着紊乱的呼吸上下起伏。
小小的、几乎可以说是装饰性的金色柔软的毛发，点缀着莫奈的淫裂。它被她自己排出的爱液弄湿了，紧紧地粘在一起。

「啊... ... ♪」

伊织的手指温柔地挠着莫奈后面的洞。用手指沿着前面的洞舀出爱液，用食指刺激菊门。

「那里... ... ♪不，不，是你... ... 」

发出甜美、荡漾的甜美声音，莫奈抗议道。他的姿势依然保持着伊织吩咐的狗狗姿势，惊讶得浑身僵硬，但还是任由伊织摆布。

「嗯... ... 不好，不好。矢代的... ... 不好... ...」

骂骂咧咧的，莫奈还是听任伊织摆布。他不但没有反抗，反而把屁股抬得更高，下意识地想要放松僵硬的身体。
在这个阶段，尽管伊织的精液从来没有进入过她的子宫，她的身体还是理解的。
自己是谁的财产。应该归谁所有。
所以，我不想违抗伊织。在已经沦为伊织专用性奴隶的身体上，仍然保留着正常部分的她的大脑无法抗拒。

「呀!」

伊织手指第一关节的一半都会滑进屁股里。面对令人毛骨悚然的不适，莫奈忍不住发出了声音。让它下面的某个淫裂，分泌出新的花蜜。

「莫奈的身体哪里都很漂亮。」
「哎呀，哎呀... ... 哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀... ...」
「对了，莫奈是从哪个国家来的? 」

开始闲聊的伊织的手指不停地摆弄着屁股。手法很熟练。熟知女人弱点的手指动作，熟知触摸哪里能引出快乐而不是疼痛。

「我、我在日、日本出、出生... ... 可、可是那、那里啊啊啊啊!」

另一根手指绕着她面前那个微微绽开的洞旋转。手指的腹部沙沙地沿着女性生殖系统的外围划过。
啾... ..。
小而淫荡的水声，我确实能听到。

「呀、啊、不要、不要... ... 我、我要走了... ... 呀... ...」

她的屁股被玩弄着，用触摸或不触摸外阴唇的触摸温柔地抚摸着，莫奈疯狂地摇了摇头。这是令人郁闷的爱抚，刺激不是很强烈。但是她会忍不住感觉到。
因为是伊织的手指，主人的手指在摆弄。

「在日本出生，接下来呢?」
「啊，哈... ... 嗯... ... 妈妈是... ... 来自特兰西瓦尼亚，啊，啊，啊，那个... ... 啊... ... 」

伊织的手指划过莫奈淫裂的入口，仿佛这是得到了恰当回答的奖励。柔软湿润的那里，欢快地迎接着他的手指。

「啊啊啊!」

只要摸一下阴道入口的很浅的一部分，莫奈就会发出娇声。
也许是因为连续几天，伊织都在分享自己和女孩子的感觉。作为处女，她的生殖器似乎知道阴道快感。

「你父亲呢? 」
「爸、爸爸... ... 啊... ... 从... ... 芬兰... ... 啊... ...」

摆弄莫奈上的洞的伊织的手指松开了。

「咦... ... 为什么... ... 啊... ... ♪」

女孩突然手指松开，脸上露出不安的表情，她的眼睛立刻闪现出狂喜的神色。放松身体，双肘撑在床上。发情，乞讨的母狗姿势。
因为伊织的阴茎尖端和龟头部分抵住了少女的入口。
啊，这绝对是个舒服的家伙
伊织的直觉告诉他。
在她的粘膜上，从抽搐的阴唇滴下的爱液和从铃口渗出的先行者交织在一起。
看到莫奈的痴态，变大的物体的尖端接触到湿漉漉的女性生殖系统的瞬间，腰部就会产生甜蜜的电流。
粘膜和，粘膜接触。仅此而已，感觉真好。
期待和令人毛骨悚然的恐惧让他畏缩不前。接下来的发展。
生殖器与生殖器接触的那一刻，伊织就从以往的经历中明白了。
在侵犯的那一刻，她就成了自己的性奴。
只有用自己的鸡巴才能享受到的快乐，让你的身体成为别的男人视而不见的躯体。没有。也许她已经这样了。因为伊织和舞们连日来共享性爱的感觉，身体应该已经知道了。每天被他抱在怀里的其他女孩，感觉有多好。
『插上伊织先生的，我就放心了... ...』
在第几次做爱的时候，舞以陶醉的声音告诉我。
伊织专用的阴道肉是用来插入伊织的东西的，是为了让伊织感觉舒服一点。是的，她说过。

「啊，好痒... ...」

黏膜相互摩擦。莫奈的阴道分泌的液体缠绕在变大了的伊织的东西上。
女孩心醉神迷地喃喃自语。

「やっろ……来吧」

摇晃着处女的屁股。腰上下错开，把伊织物的前端擦到自己的肚脐上。

「嗯，哈哈……♪」

黏膜相互摩擦的感觉，大概让人忍无可忍吧。悲伤的叹息，从莫奈的小嘴唇里发出。
我忍无可忍，伊织也是如此。

「请变成矢代的女人吧... ... 啊，啊啊啊啊!」

连拒绝的时间都没有，伊织抓住莫奈纤细的腰部，把小弟弟往前推。龟头的尖端滑进去了。她将伊织的阴茎形状刻在她第一次接受它的阴道肉上，同时轻松地撕裂处女膜的阻力。

「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊♪」

从插入的时候开始，莫奈就一直甜言蜜语地撒娇着。连本人都无法控制身体的反应吧。披散着头喘息着，金色的头发摇曳着。处女的阴道壁，接受伊织的东西乱七八糟地一边湿一边也勒紧。

「好，好，好球，好球！」

发育中的莫奈阴道不能完全容纳伊织的东西。在插入根部之前，感觉有什么东西碰到了顶端。阴道里尽情享受，子宫入口的触感。
(感觉真好... ... !)
伊织咬紧牙关。因为我差点就射精了。
我觉得那样太浪费了。我只是想多享受一下这个，舒服的莫奈洞。

「呜... ... 莫奈，太紧了... ... 」
「呀，啊，啊，啊，对不起，对不起，真的很开心……啊，可以吗，我的小妹妹，请多关照。好舒服啊，停不下来啊，啊，啊，又来了，只有我好了，啊，啊啊啊啊啊。」

伊织稍微弯腰，马上向前突出。
咕噜咕噜地，用小鸡鸡将莫奈的子宫在婴儿房间的入口处亲吻，像是要先涂上液体一样地摩擦着。
那是伊织自己没有意识到的情况下进行的，使对方成为性奴隶的仪式。
所谓心情舒畅是什么意思呢，在身体深处刻下，使之记住。伊织阴茎的形状，脉动的怒张的感觉，渗出来的精液的味道，刻进了女人最重要的部分。
（好厉害啊，莫奈的那个……）
从结合部流出了微微发红的东西。这是打破处女膜时流出来的血吧。正如她宣言的那样，她还是第一次。尽管是第一次，却感觉像娼妇一样。在几乎不接受前戏的状态下，插入了伊织的小鸡鸡。

「啊，啊，啊，对不起，我很高兴，我是第一次来，可以吗，啊，又来了。」
「呃……啊，我也很……很舒服啊。」

伊织的腰部动作，拔出的动作变快。
肉棒搅拌着 和被爱液浸湿的结合处，四肢着地的 Paji 和伊织的臀部相互碰撞，房间里回荡着淫荡的声音。

「啊，啊，啊，啊，啊啊」

大量的爱液污染了伊织的阴毛。大概是为了配合伊织腰部的活动吧。白色的屁股摇摇晃晃地摇晃着，拔出的肉棒撞到了阴道内意料之外的地方。
她狭窄的阴道褶，为了追求主人的精液而勒紧伊织的阴茎。

「快拿出来吧。」
「随、随时都、都可、可以，就像其他孩子一样，我也、也可以、也可以、也可以、可以。」

太舒服了，太舒服了，莫奈都没力气了。她四肢着地趴在床上，双肘撑着，头伏在床单上，保持着被伊织侵犯的姿势。
每当伊织的肉棒划过阴道深处时，莫奈就会翘起颔发出娇声。
每次伊织的肉棒被拔出来，莫奈的阴道都会收紧，试图留住主人的东西。

「呜，呜呜呜呜。你这么说，啊，啊!」
「やろ、やろ、啊啊啊啊」

进入阴道内的东西开始颤抖。
莫奈本能地领悟到要射精的瞬间。
伊织的腰被突出到很深，阴茎的前端很强地击中了莫奈的子宫口。
头变白了，眼睛里像针刺一样的感觉。强大、敏锐、舒适的麻木，从阴道传递到整个子宫，通过脊椎传递到大脑。

「喵啊啊♪」

莫奈像野兽一样喊叫着。太舒服了。太舒服了。
伊织，主人射精的肚子里的疼痛，太幸福了。
从原本就一直保持活力的状态中，可以品尝到更加激烈的绝顶。莫奈的脸上浮现出娇滴滴的笑容，失去了意识。
 

47
[47] by 月恒之

null47: 莫奈的第一次体验3
莫奈想起了学校课堂上学到的东西。
那就是，做爱后的服务很重要。
她们所侍奉的神非常喜欢体内射精，因此射精后的肉棒会被精液和爱液弄脏。所以，他们告诉我，礼仪就是用嘴巴和舌头净化，以感谢主人使用我的身体。
她就读的私立米科特女子学院的教育理念是『培养出一个配得上侍奉上帝的女人』。因此，课程中存在着服务这一科目。
服务课是在催眠状态下进行的。
负责的女老师们催眠她们，让她们忘记上课时的记忆。
聚集在学校的良家子女和具有特殊能力的才女们，带着坚定的贞操和适度的羞涩，被当作淑女来管教。为了让主人在保持羞耻心的情况下记住取悦主人的性游戏，最有效的方法就是催眠他，封存课堂上的记忆，并将其刻在潜意识中。
只有当服务课重新开始时，催眠对记忆的封印才会被解除，但是仍然存在例外。
学院所说的上帝，也就是被一个叫矢代伊织的男孩抱在怀里做体内射精的时候。
到时候，她们会回忆起来，认识到。她们学习的性游戏内容，以及她们学习这些内容是为了用在谁身上。

「啊，莫奈... 」
「嗯，啾... ... 嗯? 直呼其名就行了，啾，啾。」

他向阴道深处射精，用精液、爱液和破瓜血污染了伊织的阴茎，莫奈毫不犹豫地亲吻他，用舌头舔去他身上的污渍。
指尖的使用方法非常好。
用手指轻触着伊织的两个袋子。另一只手尽管射精了，但还是使劲地搓着伊织的阴茎的部分。

「嗯……切~。这是为什么呢，从矢代同学的前面，不管是吸还是吸都会有好吃的味道出来。呼」

龟头的前面贴着小嘴唇，用舌尖嘟嘟地啄着铃口。莫奈的口戏太舒服了，伊织不由得抽身而去。正如她所说的那样，从鸡到背部的甜蜜疼痛慢慢地爬起来，向前跑从后面渗出来。

「呐。如果变漂亮的话，再插到我的那个角落里也不错呢。在我的洞里，放了很多，心情变好了。…对吧？」

莫奈用手指围成一个圈，把自己滴下的唾液变成润滑剂，然后咯吱咯吱地摩擦着伊织的鸡巴。

「不讨厌吗? 脏啦、恶心啦、难吃啦... ... !」
「啾，只能说味道怪怪的，看起来怪怪的，不过是矢代的。」

莫奈的手指温柔地描绘着小鸡鸡周围的血管。对话的间歇从铃口舐前头跑的舌头的运动，麻木的那样心情舒畅。

「那个，莫奈……」
「嗯？明明可以直呼其名的。」

莫奈抬起了头。她用手掌轻轻抚摸着伊织的龟头。

「我也会尽量努力的，能不能用名字叫我呢？就是这样的关系。

「

「是的，是啊。好的，伊织……就这样，可以吗？」

也许是觉得害羞，莫奈害羞地笑了。
但是在下面，她的手一直抚摸着伊织的小鸡鸡。

「我会努力不被抛弃的。嗯，很好吃。」

莫奈的手心情很好，龟头突出的腮部都是先跑的。少女睁大眼睛一看，露出高兴的笑容，用被欲望浸湿的恍惚的眼睛仔细地让舌头爬行。

「啊，那里……」
「绳子很紧吗？再滑一点吧。」

说话方式变得奇怪是因为她张着嘴，嘴里含着伊织阴茎的龟头。

「呜……不行，莫奈。射精了。」
「哎哟，唔，啾... ... 我的腰带，那里，那里，都是你的... ... 伊织!」
「啊... ... 嗯... ... 那么，我想在你的莫奈里再露一次。」

听到伊织的话，莫奈的身体颤抖了一下。

「～～」

红润的脸颊。嘴唇紧闭，细长的眼睛紧闭，像是在强忍着什么。
虽然做出了恶作剧的动作，但莫奈却发情了。他口中充满了伊织精液的味道，身体被他的阴茎的坚硬所灼烧。被挂在那里的存外的言词，注入伊织的精液堕落为性奴隶的身体很轻地到达了。

「没、没办法啊。嗯、啾。是我打起精神来了，啾、啾，要负责任的，啾。」

她用双手轻轻地摩擦着自己的，深情地亲吻着龟头。莫奈站起来。黏糊糊的，伊织注入的精液从局部滴下。它与半透明的爱液混合在一起，散发着淫荡的气息。
金发碧眼的美少女发育中的裸体，美得令人窒息。高腰位置，修长的腿。伊织注入精液的阴道可能是因为兴奋而充血，但是色素很淡，呈现出漂亮的樱桃色。大概是 b 罩杯吧。开始膨胀到抱歉程度的乳房是背德的。它顶上的乳头可爱地尖尖的。

「我想看著伊织的脸，可以吗? 」
「嗯，嗯，坐到我腿上来。」

回答时，伊织感到兴奋得口干舌燥。
从现在开始她的阴道内，用自己的精液乱七八糟的地方，用莫奈的嘴和舌头被精心舔，让她变得漂亮，插入变得嘎吱嘎吱的小胖乎乎的小鸡鸡。
如果她一边插入一边爱抚快要膨胀的胸部，她会以怎样的表情鸣叫呢？
在加上面对面坐位的体重的状态下，如果小鸡鸡吻了阴道深处的子宫口，会以怎样的方式喘口气呢？
光是想象就让人毛骨悚然。
黑心的欲望在胸中盘旋，而且知道对方希望把它面向自己，所以没有理由放弃。

「这，这样吗？」
「嗯，很擅长。」

伊织在坐在床上的伊织的膝盖上弯下腰，把女人的入口放在巍然屹立的小鸡鸡前面，伊织表扬了她。把嘴唇叠在一起作为奖赏。

「嗯……♪」

虽然有一点自己出的精液的味道。伊织不怎么在意。
被吻了一下，

「嘿嘿」

，大概是在莫奈微笑的瞬间，腿部失去了力量吧。她的腰掉了下来，伊织的东西一下子就插入了她的阴道内。

「呵呵啊！」

像是发情的猫一样的叫声，从莫奈口中迸发出来。
另一方面，那个时候--
高中部的学生会办公室。
在副会长、会计、书记、庶务女学生比比皆是的情况下，舞露出笑容满面的笑容。

「~」

仔细观察她的样子，你就知道了。她的微笑，只是掩饰而已。
脸颊微微发红，眼睛湿润。拼命地做出嘴角上扬的表情，在嘴唇下像是要忍住什么一样咬着牙。大腿一点点地摩擦着，腰在椅子上轻轻地摇动着。
在高中部，把强调胸部形状的制服推上去，在舞的弯弯中结出果实的乳房中央，乳头痛得勃起。
在蕾丝胸罩的摩擦下，甜蜜的疼痛涌上了背部。
大腿之间变得更糟了。蜜像洪水一样溢出来，湿透了她的内裤，连裙子都弄脏了。哪里能感觉到。一边用钢铁的意志掩饰着表面，舞却多次迎来了绝顶。

「因此，随着那个男生入学，学生会收到了各种各样的意见。特别多的是——」

副主席正在整理收到的请愿书。虽然听到了这句话，但并没有进入舞的脑海。
(伊织大人……一定是抱着莫奈吧……)

「~」

从很远的地方就能感受到她是如何抱着他的。压低声音很难受。舞正在体验把处女献给主人的痛苦和舒适。
咻，咻，咻，咻。精液打在他的阴道深处，纯洁的阴道在认识男人的同时变成了他专属的蜜罐。
在胸口的心脏附近，伊织心情舒畅的成就感渐渐扩大，甜蜜地溶化着。

「会长，怎么了？」
「不，对不起。我想打喷嚏，嗯... ... 好像打、打不出来，浑身发痒。」

面对自己的怀疑，舞立刻找了个蹩脚的借口。
伊织精液的味道在她的舌头上蔓延开来。一定是莫奈开始吹扫了。

「请、请继续。」

舞捂住嘴巴说。

「是的。特别多的是，他真的是自己所侍奉的对象吗？用困惑的声音——」
「……」

满口都是浓厚精液的味道，让舞心醉神迷。鼻腔糜烂的是至今为止一直在脑海中烙下的伊织阴茎的味道。
嗯……子宫痛。我会淋湿。我想要伊织的种子。
（因为是温柔的伊织大人，所以会无意识地这么做吧……）
正在吸取莫奈的能力吧。是的，舞很漂亮。
她的能力是，当某人和伊织做爱时，和那个人分享感觉。
因此，吸收这种能力后，伊织的力量必然会更上一层楼。
也许伊织的新力量是强制分享对他人的感觉。
当伊织拥抱某人的时候，那个和他结下纽带的女人，就会和伊织拥抱的那个人分享感觉。
就像我现在这样。
这个时候，恋和爱，而且美汐也，和自己一样为伊织服务时的精液的味道和气味，以及向阴道内注入精液的心情，应该都能体会到吧。
主人的种子做爱的快乐。

「啊！」

一边被伊织亲吻，一边用肉棒贯穿的感觉从上口和子宫口同时袭来。为了咬紧牙关不出声，舞一边忍耐着，一边考虑着今后的事情，一边让心激动不已。
（终于准备好了……）
学园中的女学生和全体工作人员，都准备好让伊织成为性奴隶。
因为她爱伊织，所以想让很多奴隶陪侍。看到伊织可爱的脸因心情舒畅而溶化的时候，舞充满了幸福感。
女人如果被伊织拥抱的话，应该马上就能明白。世上没有比为他服务更幸福的了。
（我会努力的……）
一边抱着健康而疯狂的妄想，舞一边拼命地忍住声音，向着不断逼近的顶点。
如果您喜欢的话，请把书签给我。
如果能得到感想和评价的话我会很开心。
 

48
[48] by 月恒之

null48: 与美汐约会[双孔跳弹调教]
既然和可爱的女孩子交往，就想约会。
对于没有女朋友的经历=年龄段的童贞少年来说，这是理所当然的欲望。每天每夜见面都会受到姐姐们的诱惑、服务，让小鸡鸡承担起被嘎吱嘎吱长大的责任，只是渐进式地做到阴道内射精是不够的。
(我是这么想的。)
从一开始，这位隐秘部位绅士就像大将军人一样处于战斗状态，伊织无法承受身上的灼热。我知道如果我说我长大了，她会马上温柔地哄我的小鸡鸡。

「小伊织，怎么了? 」
「你明明知道，真是的。」

伊织微微鼓起脸颊，打开了口袋里的遥控器。咔嗒一声。

「嗯... ... 呀!」

美汐耸了耸肩膀。随着臀部的轻微摇晃，她的膝盖也随之下沉。
如果你仔细听，你会听到的。嘟嘟嘟嘟... ... 美汐的裙子底下传来虫鸣般的低沉振动声。

「嗯嗯嗯，小伊织，这么突然... ... 」

比伊织大一岁的青梅竹马姐姐怨恨地看着男朋友。
等等，不，你看起来相当开心，应该不是我的错觉吧。
在美汐的两个洞穴，肛门和屄里，装有遥控旋转器。插入的不是别人，而是美汐自己，她穿着长裙的大腿上系着皮带，固定着跳弹的接收装置兼电池组。
她只看到一条漂亮的裙子和一双穿着六十丹尼尔厚黑袜子的腿。
上半身的蕾丝开衫和下半身的无袖连衣裙，给人一种适合大小姐学校学生的清爽印象。
从第二个角度来看，有年龄的孩子的恋人们看起来像是在交往着清廉的关系吧。

「我希望你能在最脆弱的时候对我手下留情。」

伊织的手隔着裙子抚摸着美汐的屁股。

「呀!」

美汐大叫了一声。虽然看起来果然是一副很开心的表情，但伊织并没有硬要插进去。

「真是的。这是我一直期待的约会。我们一见面，她就把跳弹的开关给了我，如果姐姐对我耳语，说今天一整天都和我玩，你就知道我会得意忘形。你这个变态到底在想什么

「嗯嗯... ... 开着开关，被说教... ... 」
「关掉? 」
「不要。」
「把后面的开关也打开吧。」
「别、别、别、别、别啊♪
　矢代伊織、十三歳。
一切顺利，尽量做你的主人。

「我会去的，真的。」
「是、是、是... ...」

美汐用右手抓住伊织的胳膊，把他按在最近刚刚开始长大的小胸脯上。
她的左肩上挂着一个小包的肩带。
里面有钱包、手机、学生证、替换的内衣、替换的电池，还有一些供伊织玩的成人玩具。这些都是她精心挑选的物品，用她自己的方式思考，用她的网络作为基准，顺便研究一下伊织在情场上的痴情故事，让他享受调教的乐趣。
今天的约会是电影和购物。
有一部电影在 sns 上引起了轰动，我们两个早就想看了。

「但主要是小伊织和我一起玩」

美汐姐姐在约会前不知为何把双手叉在腰上挺起胸膛，仰面朝天，呵呵，趾高气扬地说。
关于和我玩，而不是和我玩，伊织说，这是一种矛盾的状态，让他感到头疼，但又觉得很棒。他的大脑渴望着与年龄相称的酸甜甜的幽会，但是他的下半身却不得不摆弄着那些快乐的、只有他才能做爱的初恋青梅竹马。

「美汐，我觉得色情可不行。」
「嗯，嗯... ... 小伊织的骗子... ... 呀，不，不要，前面要用力，啊，呼... ... 」

在移动过程中，伊织打开或关闭开关，只打开后面或只打开前面。美汐像得了流感一样，摇来摇去，摇来摇去，不停地把自己小小的胸部贴在伊织的手臂上。

「小伊织... ... 你知道... ...」

美汐皱起眉头，咬着臼齿低语，声音因为情欲而沙哑。她的脸通红，脖子上有一股淡淡的汗味。涂着润唇膏的嘴唇，显得格外娇艳。

「嗯，关节技? 」

跳弹调教，已经过了二十分钟了。
虽然不短，但也不是很长，期间也不是一直开着。然而，美汐的表情却是一只发情的雌性，正在向伊织靠近。
她比伊织大一岁，与同年级的爱情和爱情不同，她不愿意每次休息时间都去伊织班。尽管如此，她还是想和伊织一起玩，她想到的是把《我的开关》交给伊织，让他远程控制自己的身体来玩。
经过连续几天的性爱和调教，美汐的身体变得非常敏感。
她有多敏感，甚至只要和伊织挽着手臂，她的大腿之间就会开始打湿。
这么说吧，不久前，我和美汐因为一件小事吵了一架。
要么就给她点颜色瞧瞧，伊织对她置之不理，禁止她手淫，也没有发动分享性爱感觉的能力... ... 第三天，美汐含泪向她道歉。
她似乎很难规规矩矩地遵守伊织的吩咐，一个人也不做爱。
当时，伊织只是给了她一个和好的吻，她就高潮了。
因为美汐是如此容易感受到的，所以她和伊织抱着胳膊，一边靠近他的气味和温暖，一边进行着这个旋转调教，仅仅几分钟就要疯了吧。
嘛，有学校的时候总是在前面的洞里插入跳弹，伊织是开着或者关着随便做的。
美汐也是美汐，午休的时候也会主动向伊织报告自己玩过几次，十分享受。
她的想法和其他伊织的恋人奴隶们一样，集中在

「怎么做才能让伊织高兴」

这一点上，如果对方是伊织的话，对于性的逃避感和羞耻心就会被胁迫。

「嗯……啊，没关系……难得约会，那个……啊…那个啊」

美汐将伊织的手臂压在自己的胸膛上，喃喃私语。
一开始害怕行人的视线，但是伊织的开关操作太舒服了，马上就没有那个余裕了吧。现在一个劲儿地集中精力控制声音和不倒下地向前走。

「幸福。喜欢。」
「……我也是。美汐姐姐的变态。」

作为奖赏，让跳弹的强度变强。

「那是因为比我还H，变态，性欲魔人伊织酱的缘故吧。啊，啊……后面，好厉害啊……」

在五个女孩子中，感觉美汐是最不可饶恕的。怎么说呢。大概是因为从小就认识，所以距离感很近的缘故吧。

「顶嘴了就惩罚你。」
「啊，啊。对不起，我是好色的姐姐，对不起。」
「我喜欢好色的姐姐。」
「～～♪」

美汐停下脚步，紧紧地抱住伊织。两肩像是抽筋了似的，战战兢兢地颤抖着，应该是达到了顶峰吧。伊织委婉地环视着周围，支持着美汐的身体。
电影院快到了。车站附近休息日的人相当多。
不知从哪里传来了街头宣传车的大声音，感谢她的痴态几乎完全消失了。
到达目的地。
开关关了，美汐却变得摇摇晃晃的。

「虽然是电影，但是有点时间去洗手间吗？」

伊织顺利地调查了有男女共用的单间。在和五颜六色的有魅力的女孩子交往的过程中，发现了不受欢迎的小巷、无人建筑物的角落等可以

「休息」

的地方变得很擅长了。

「嗯……主人。你太可爱了。」

美汐的性奴隶开关好像也打开了。
小鸡鸡硬邦邦的伊织，决定把这些盘子都吃光。
如果你喜欢这个故事的话，请多关照我们的书签。
你的反馈和评价会激发你的写作动力。
 

49
[49] by 月恒之

null49恋与爱与约会【秘密调教奴隶】
假日。
神有月家所有的别墅。
恋和爱，被中等部二年级的二人打听住宿会，伊织以二次回答答应着。
一到房间，双胞胎就请他们吃自己做的饭，伊织在俯瞰厨房的起居室里等了一会儿。过了一会儿，来了几个穿着半裸衣服的女孩。

「那个……怎么样？伊织君。」
「我想怎么做才能让伊织开心，所以姐姐告诉我裸体围裙是男人的浪漫。」

高雅的恋被称为胆怯，天真烂漫的爱被称为开朗的秘密。
两个人的脸颊都微微发红。
与其说是为了做饭，不如说是为了挑衅伊织吧。
以半裸围裙身姿出现了的恋和爱，比全裸都猥亵。

「后面就是这种感觉。」

恋背向伊织。
下摆被饰有褶边的藏青色围裙，当然没有覆盖后背。从后面看的话，别说是和年龄相应有张力的臀部轮廓了，就连浅茶色的菊花门的皱纹也能看到。
恋和爱情，并不是不穿内衣。从吊带的吊带上，穿着刺绣过的粉红色短裤。但是，那并没有起到隐藏女性重要场所的内衣的作用。
那个三角洲部分没有应该有的布料，布料在女性阴部左右敞开的状态下非常抱歉地存在着。
大概是因为意识到伊织的视线和他变得粗暴的呼吸而兴奋吧。恋和爱，在无数次的拥抱中被调整为伊织专用的女性器官会分泌蜜，从瓦吉纳到阴部都会被弄湿。
每当女孩们动一动，大腿微微张开，伊织的眼睛就能看到她们淫荡的样子。
(这个... ... 我可能忍不住想把你推倒)
兴奋，口渴。我咽了口唾沫，发出咕噜咕噜的声音。
做出不会妨碍做爱的交叉短裤，突出少女们发育过程中的粉色狭缝，点缀着耻丘的周围环境。
下流的不只是那里。
为了得到可爱的主人的喜悦，穿着自己开了洞的短裤的少女们。当然，上面的内衣也和下面一样是为了让伊织赏心悦目。

「呵呵，我是不是有点太激进了? 你看，以前也很厉害，因为我可以看到你胸部的颜色，你说呢，伊织?」

双臂交叉放在肚子上，爱强调自己的 e 罩杯胸部。
爱的乳头把围裙的布料往上一推，美得让伊织的小鸡鸡嘎吱作响。
赤裸的肌肤，透明可见。
应该是质地很薄，织法很特殊。透过围裙，你可以看到隆起的乳房，顶端的圆形乳晕，甚至还有乳头的颜色。
女孩们的胸罩是性感内衣，只能支撑女孩们胸部的下半部分。胸部的形状从下面抬起，用肩带支撑，杯子部分没有可以覆盖的布。
美貌的双胞胎少女，穿着露出乳房和阴部的内衣，外面围着透明的围裙。

「不，那个，那个。说实话，我想把饭扔在一边袭击你。」

虽然伊织的脸变得通红，但是视线却紧紧地盯着恋和爱的大胸，以及因为对视淫的兴奋而被蜜濡湿的花瓣。
阴茎完全勃起，感到窘迫。我可以看到裤子里的先锋把内裤弄湿了。
如果是平常的话，少女们接受伊织的要求，一脸恍惚地四个爬着，请随意使用喜欢的人的洞。

「我会等一会儿」
「是啊，伊织。跟恋一起被欺负的事情之后再说。对吧？」

两人一边满足欲望一边开始做饭。

「这种感觉？」
「嗯。再小一点。炒的时候容易出水。」

爱询问，恋指示结束的方法。
好像是想做咖喱饭。看到了洋葱，胡萝卜，土豆，肉，还有市场上卖的咖喱饭的箱子。
（这么说来，恋桑好像说过喜欢料理啊……）
长相相同的双胞胎，兴趣和性格完全不同。
她们的姐姐舞给人的印象是聪慧华丽的公主。身高接近一百八十厘米，加上肉感的比例，在被气度所覆盖的清秀中散发着令人毛骨悚然的性感气息。
恋可以说是大和抚子吗。既文雅又谨慎，只要不是很生气，无论对谁都会以礼貌的态度对待。
爱是开朗活泼天真烂漫的。短头发用发箍固定，一边在大胸上千辛万苦地致力于各种运动。她说我的兴趣是取得长假去登山。
恋的身体纤细柔软，爱的身体在脚周围肌肉适当地附有。
相遇的时候两个人都是没有一点污点的肌肤。但是现在有点不同。半裸的爱的身体上，有一点红肿的痕迹。
这是伊织和恋留下的痕迹。
在主人和仰慕的男人和双胞胎姐姐的手下，爱在日常生活中受到了奴隶调教。
让它长着带有肛门珠的尾巴，让它舔双胞胎姐姐的馒头。当然恋的那个孔，是伊织插入了的状态。
她像狗一样喘着粗气，贪婪地吞噬着从阴道缝隙中流出的爱液和精液的混合物。
如果你能用舌头和嘴巴把它清理干净，伊织和爱就会给你一鞭作为奖励。爱在身体上承受着尖锐的疼痛，变成了一个高潮的变态。
(呜呜呜。忍耐可能很辛苦... ...)
眼前，少女们为了性打扮而努力做饭。作为良家的大小姐的恋和爱的裸体妄想被激发，伊织终于着急了。
被美貌的恋人奴隶们干练地竭尽全力，每一天追赶，伊织的性欲就会变强。
最近的伊织在上学园的时候，过着堕落的生活。
早上很早就去学校，让五个恋人奴隶中的某个人为他服务，把他的精液混杂在发情的肉穴里进行奖励的阴道内射精，由此他的学园生活开始了。
上课的时候玩着美汐的

「开关」

，邻座的莫奈对这样的他积极地设置了骚扰胯股之间的性骚扰。
如果恶作剧太严重，伊织就会把莫奈带到一个空荡荡的地方，进行惩罚性的性爱，但她一点也不反省。相反，她们让恶作剧升级了。

「唔... ...」

他呻吟了一声。
无论是袭击洗着包含菜刀的餐具的爱，还是在被点燃的炉灶前袭击使用鸡蛋的恋，都会让人不安。最重要的是她们在为伊织做料理。

「呜呜呜」

没办法打开拉链，让他在裤子前放松一下。因为小鸡鸡很僵硬，放在衣服里的话会很痛。
漂亮地前驱渗出来，无情地弄湿了裤衩。

「啊，不，不，伊织君……」
「太过分了……伊织，明明和我的恋很拼命地在做。」

大概是听到了让衣服放松的声音吧。
爱和恋朝向这边，凝视了使之露出了小号的他的胯股之间。

「对，对不起。」

伊织打算慌慌张张地去做那些难看的东西——

「不行，伊织君。」

恋将锅里的火变弱，向伊织靠近。
那种脚步晃晃悠悠的，不稳。吊带上挂着的高筒袜上面，吸着滴水的爱液而湿着。

「是啊，伊织。脑子里只有色情的人，作为惩罚必须做出色情的惩罚。」

把砧板放在水切架上，爱和恋一样来到这里。

「可以吗？料理」
「煮好了，剩下的就等一会儿。」

呵呵，恋笑了。
她是在将自己的妹妹进行秘密调教的过程中掌握的，带着沙蒂般的笑容。

「等的时候，要是你欺负我玩的话，我会很开心的。嘿嘿。」

爱也会微微微笑。在那里有一点点的恐惧和更多的期待。知道了被虐的快感，露出了可怕的笑容。

「小气鬼，我可以舔吗？主人。」

恋喃喃细语，伊织大大地点了点头。
2019/21/1123:00，修正表达错误的地方
如果您喜欢的话，请把书签给我。
如果能得到感想和评价的话我会很开心。
 

50
[50] by 月恒之

null50恋与爱与约会2【秘密调教奴隶】
到了晚上。
中午在半裸围裙里服务的少女们，为了不让伊织厌倦而改变打扮。
恋是露出乳房和小肚腩的皮革制的复古服装。
爱裸身戴上项圈、手铐和脚镣，还有适合宠物的尾巴。
爱做的黑皮革项圈，自然是领先延伸的。里德是一种金属链子串连在一起的结构，垂下在少女的E杯胸谷中。
肉厚的合成皮皮革制的项圈，内侧装有缓冲垫。这是人类用的项圈，并不是用来折磨对方，而是用于SM游戏。
咔嗒一声。
在恋的手中，项圈的扣子被勒紧了。

「啊，啊... ...」

双胞胎姐姐戴上项圈的那一刻，全裸的少女发出热烈的叹息。
白皙的肌肤在兴奋的同时，身体各处隐约的鞭痕上也沾上了朱红色。
少女以双手交叉在身后的状态站着。十四岁时弯弯曲曲的双乳，带着与年龄相应的张力，逆着重力画出一个美丽的曲线儿。
在少女眼前，除了发型以外，有一位长相相同的姐姐，前方还有与主人仰慕的男人坐在床上。两者都是为了做爱而穿的下流打扮，无论是耻辱、胸部，还是其充血的尖端都暴露出来。

「爱。为什么你没有摸到它，但它已经变得尖锐了。

「
姐姐的恋抚摸着少女。他一边揉着嘴，一边掐起正在勃起的乳头。

「呀！」

娇声从爱的口中泄露出来。她的双手依旧被绑在身后，以突出胸膛的姿势翘起背来。
一开始，这是一个无聊的游戏。
稍微掐一下乳头，或者在做爱的时候轻轻地敲屁股之类的。
从第一次体验的时候开始，爱就有天性的奴隶的素质。被乳头夹着指甲，发出娇滴滴的声音，屁股被打得通红，发育途中的阴道紧紧地勒紧，伊织的小鸡鸡心情舒畅。
每次用力抚摸的时候，给予的疼痛越大，爱就会发出甜美的声音，让股间分泌新的蜜。

「爱，声音有点太大了。」

一边用温暖的笑容看着主人犯下的妹妹。恋在耳边提醒，为了抑制声音曾用力握过胸口。在她看来，大概只是一种轻浮的惩罚吧。

「啊♪」

从爱的嘴唇回响着甜美高亢的娇声。
本来就是伊织的肉棒被拔出，心情变好的时候，姐姐给予的刺激从整个胸部传到了身体的深处。鼎盛、紧扣小鸡鸡的爱肉褶十分舒心，伊织充分地阴道内射精。

「啊，啊啊♪」
「嗯。爱就是喜欢这种东西的变态……」

在喃喃自语的恋眼眸中，浮现出伊织不由自主地咯咯作响的加虐性。
舞高兴地注视着这样的妹妹们。
做爱的时候，恋喜欢和爱一起被拥抱，爱也喜欢和姐姐在一起。两个人并排犯下的事也很多，但不久恋就形成了调教爱情的流程。
她们平时是关系很好的双胞胎姐妹，是平等的关系。少女们都一样，作为恋人伊织的性奴隶而产生共鸣。
但是在伊织抱着恋和爱，无意识地调教了两个人，打开了恋的虐待性和爱的被虐性的大门的时候，这种关系出现了例外。
在爱情上戴上项圈的时候，恋会成为妹妹的调教师。为了使天真烂漫、豁达的双胞胎妹妹成为主人所喜悦的恶魔奴隶。
爱的后手被皮革制的手铐和锁链所拘束。虽然是手腕内侧部分有缓冲垫的东西，但是没有钥匙的话很难自己取下。
少女的屁股上扎着一根模仿动物尾巴的毛茸茸的肛门振动。那个遥控器理所当然地就在伊织的手里，他带着兴奋的表情看着双胞胎少女们。

「呃……啊，啊啊♪」

完全勃起的乳头上立着指甲，爱润泽着眼睛看着姐姐。那个表情诉说着疼痛并不是恳求手下留情，而是因为被虐的快乐而溶化。

「呜呜呜呜呜... ...」

。

「呼啊啊啊啊♪」

发出低沉的嗡嗡声，像虫鸣。爱高声鸣叫。
那是从爱的背后的洞里回响着的。伊织打开了爱的尾巴的开关。

「太好了，爱。被伊织欺负了。那么，为什么爱会让这里变得如此尖利？」

恋的手指突然离开紧紧掐着的乳头。

「嗯……啊，是因为恋的时候戴了适合宠物的项圈……」
「嗯。这就是一个兴奋的变态。

「

「啪」

的一声，恋用指尖弹开妹妹的乳头。

「我喜欢你」

粘糊糊的，大量的爱液，从爱的秘处重新分泌出来。

「哇~」

啊，恋啊，真是太好了。哦，哦。

「
肛门振动变强。因为伊织把开关的度数变强了。一边咯吱咯吱地笑着，一边用指尖轻轻地挠着恋的胸口。
她脸上浮现出女王般的加害笑容，恋也和妹妹一样从秘所中溢出了蜜。
少女想象着把最喜欢的妹妹献给最喜欢的主人，兴奋不已。

「听好了，爱。和好色的你不一样，姐姐很忙。伊织君变得爱闹别扭的小鸡鸡，被插入我的嘴里，必须要心情很好。明白吗？」
「嘴、嘴、嘴、嘴、嘴! 」
「所以说啊，爱。你这个喜欢被虐待的变态，应该知道你的工作吧?」
「唔、嗯……啊，啊……。伊织，在恋的时候，用我的舌头和嘴巴，连在一起的地方……。不……很漂亮，做……」
「做得很好」
「啪」

的一声，掐住乳头的前端。

「啊~」

少女的身体颤抖了起来。爱的脸露出恍惚的笑容，从嘴边垂下了懒散的口水。

「如果你做得好，我会用鞭子敲你的。像狗一样爬起来舔我的阴道，说不定温柔的伊织君也会被插入到爱里去吧。这样的话，我也会和你一起欺负很多爱。你高兴吗？」
「呼... ... 好高兴... ... 」
「変態」

恋之手拿着的玫瑰鞭——尖端分成好几个的SM用的鞭子——发出了吱吱蠕动的爱的花瓣。

「好疼♪」

少女的娇声高亢地回响着，伊织发出了咕噜咕噜的声音。
如果您喜欢的话，请把书签给我。
如果能得到感想和评价的话我会很开心。
 

51
[51] by 月恒之

51: 与莫奈调情[性骚扰课]
在学园的教室里，小鸡鸡变得火辣辣的。
二十五个女学生，一个男人。在压倒性的男女比例中，伊织的小鸡鸡变得紧紧的。

「啊，那个……莫奈，。」

他满脸通红，小声地说出少女的名字。让他的小鸡鸡变得嘎嘎作响的犯人的名字。

「什么？怎么了，伊织。」
「唔... ... 碰到手了... ...」

以忘了带教科书为借口，邻座的莫奈把桌子粘在了一起。
虽然觉得没办法，但伊织对和她肩并肩的状况感到很开心。
小鸡鸡喀哒喀哒地响着。
因为莫奈的手温柔地抚摸着他的裤裆。

「是啊。因为猜对了所以没办法。」

伊织和莫奈都知道，虽然小声回答，但是同班同学们竖起耳朵凝视着这边。在黑板上写公式的如月老师也是如此。脸颊稍微红了点，而且避开了指名不要打扰两个人。

「呜呜……不行啊，要是在上课的时候这样的话……」
「虽然这么说，但是大家都知道。伊织不理会白濑前辈的开关开着关着玩。」
「啊，那是……等等…」

叽叽，有一点金属摩擦的声音。
莫奈的手，降低了伊织的胯股之间的拉链。

「哇。刚才有点粘糊糊的裤子湿了。好可怜啊。」
「等一下，莫奈……」

虽然嘴上有抵抗力，但伊织却是一个被小鸡鸡弄得七零八落的令人毛骨悚然的快感所俘虏。莫奈的手势和舞一样巧妙，让人心情舒畅。
最初，是把手放在膝盖上，胳肢膝盖头程度的肌肤接触。
用五指轻触地抚摸膝盖，甜蜜地疼痛般的刺激让人心情舒畅且温暖。像是缠绕着手指般安稳的恋人之间的调情很新鲜，伊织一边在意着周围的人，一边让她随心所欲地做着。

「～～♪」

她带着仿佛会哼唱般心情愉快的表情，慢慢地充分粘稠地抚摸着伊织的膝盖。穿过制服，她手掌的体温传来了。
在触碰或不触摸的触摸下，膝盖的头部被抚摸，在感觉到闷闷不乐的同时，意识集中在脚上。
感觉变得敏锐，莫奈手指的动作，通过一举一动隔着衣服接触的肌肤，变得非常在意。并不令人不快。倒不如说是被抚摸着就放心了。
(啊，糟了……)
莫奈的手稍微往上移了一下。从伊织的膝盖到大腿。直到那时，伊织才意识到自己的小鸡鸡已经半起了。

「嗯哼，我去体格检查，你乖乖的。」

如果用恶作剧的眼神那样说的话，只会让废柴的伊织原谅。在有同班同学和老师的教室里，行为可疑被发现的话，彼此都会很为难。
那个不好。

「啊，啊……」

挡住四角裤缝隙的纽扣被解开了，小鸡鸡在桌子下面露了出来。周围都是女同学。我感到自己被毁了，我畏缩不前，但没有人对我说什么。

「伊织，放弃吧，安静点。」
「唔唔唔... ...」

(反向性骚扰... ... 不，我知道这样很适合你)
虽然我觉得被肆无忌惮的自己很可怜，但我却无法抵抗莫奈的手把擦到弟弟脖子上的那种心情。从被摸大腿的时候开始，就开始不断地向前跑。
再加上现在的伊织，越抱女人越能升级，精力也会变强，这种淫魔的特性也开花了。这样的他从五个美女和美少女中脱胎换骨，每天晚上都被服务，几乎成了平时吝啬鬼的性欲魔人。

「呼呼……湿了。手粘糊糊的♪」
「啊……」

脸凑到一起，在耳边低声私语。刺耳的呼吸，让人心情舒畅。
少女的手离开了小鸡鸡。
这是指，一直到快要射精的时候都能给人以愉快的刺激，莫奈的手。
伊织发出声音，一脸可怜地看着少女。莫奈像小恶魔一样微笑着。一边微笑着，一边舔着伊织那走在小鸡鸡前面弄脏了的自己的手。

「恩。很好吃……主人的，好吃的……」

稍稍放开手掌和嘴巴，伸出舌头给人看的，是在挑衅伊织吧。用与十四岁的少女不相称的淫荡的脸，一边流眼一边看起来好吃地吸伊织的精液。面对这样的侧脸，伊织无法将露出的小鸡鸡收起来，期待着后续的发展。

「嗯？怎么了，伊织？」
「太过分了。这种半死不活的东西。」
「真是没办法了。主人的鸡巴没有节操... ...」

看起来很高兴，或者说真的很高兴。金发蓝眼的女孩咯咯地笑着，伸手去摸伊织的小弟弟。
食指碰到龟头的尖端。
他摸索着伊织变得生硬的小鸡鸡的形状，确认了一下，少女的纤手轻轻地抚摸着她的部分。手指的腹部，用细腻的触摸，可以看出指纹的凹凸，非常弱，慢慢地。

「哇~~」

从股间到背部，感觉很好地推了过来，伊织用手指塞进自己的嘴里，压住了声音。

「喂，伊织，你知道吗？」

嗯，嗯，死了……。
莫奈的手指肚在龟头尖上爬来爬去。
在铃口的刺激下，伊织的先跑被她温柔的手指缠住，一边很好地滑行一边爱抚着小鸡鸡。

「什么，什么？」
「最近的伊织，很受大家的欢迎。」
「啊，啊……」

莫奈的手的动作大胆而强大。握着伊织的公鸡，用食指和拇指做个圈，像是催促射精一样擦亮。

「只是身体的关系也可以。」

啾，啾，啾，啾... ..。
他的手掌像个小穴一样蠕动着，莫奈带着妖艳的微笑抚摸着伊织的小鸡鸡。在大量的前进中，少女的手和小鸡摩擦着，淫荡的水声在寂静的教室里回荡。
包括闰在内，教室里的所有女人都凝视着伊织和莫奈的痴态。看着谁也没有责怪他们。不仅如此，眼睛也一样湿润，摇晃着腰，扭动着大腿。
恐怕是受不了了吧。数名少女们把手插入裙子中，开始了自慰行为。为了让伊织听不见，为了不被注意到，压低声音。

「如果伊织说想要的话，那就更绿了吧？」
「啊……呜……」

你没有听到莫奈的声音吗。
对于高浓度的射精感，伊织紧紧地咬着牙。
基恩，基恩，基恩，基恩。

「啊... ...」
「啊... ...」

有催眠和催情效果的学院门铃，响彻四周。班上的女孩对声音有反应，发出娇媚的声音。

「っ！」

周围的声音让他恢复了理智。伊织吓了一跳，把自己的手放在莫奈的手上。他的小鸡鸡仍然硬邦邦的，但射精的感觉已经远去。

「糟糕，时间超过了。」

咯咯笑着，莫奈把手从伊织的鸡巴上拿开。天真无邪的脸上映照着女人的魔性，少女的全身都被欲火濡湿了。应该是这样。成为伊织专用性奴隶的少女摸到了主人的阴茎，体验到了超前的感觉。
装得从容不迫的莫奈的阴影湿漉漉的，渴望得到主人的惩罚，几乎要发疯了。
伊织迅速地把自己难看的东西塞进裤子里。

「太恶作剧了。」
「嗯，对不起，伊织太可爱了。」
「到卫生间来，我要惩罚你。」
「……」

听了伊织的话，莫奈完全变成了性奴的母脸。

「是的，主人... ...」

几分钟后，我脑海中浮现出伊织将如何侵犯我的幻想。莫奈轻轻地点了点头，喘着粗气。
如果你喜欢这个故事的话，请多关照我们的书签。
如果你能给我一些感想和评价，我会很高兴的。
 

52
[52] by 月恒之

null52: 舞与约会[枕头谈话](微情色)
伊织在玩舞的奶子。
早上一起约会，在某家酒店吃顿轻松的晚餐，在预定的上层房间里洗澡做爱。
躺在特大号的床上，玩着舞的大奶子。
舞的胸部，大，有张力，适度柔软却不会变形。
这是一个奇迹般的姿势，腰部从侧面向下弯曲，就像是一流造型师精心打造的手办人偶。
胸围98的 k 罩杯... ... 字母表上那玩笑似的字母，伊织每次见到她都会体格检查确认是不是真的。更确切地说，舞的胸部是他的

「东西」

，所以他摸、揉、夹、摸鸡巴的尖端，随心所欲，不但不会惹人生气，反而会让人高兴。

「呵呵，你是个爱撒娇的人」

舞手温柔地抚摸着伊织的头。
那是一只温暖的手。柔软的手感。那是深深植根于她心中的，仿佛传达出亲爱的念头的眼神，是一种触碰的方式。
改变体位，用手，用嘴，用阴道，在胸前，被奉献她的身体的所有部分，完成无数的顶峰和射精，吐出性欲后的无聊的交流。
(哦，真让人放心...)
不经意间，他吸了一口贴在嘴边的乳头，试着吸了一口气。

「嗯……♪」

心在动摇。用舌尖尖尖的乳头，有舞汗珠的味道。一边想着母乳是什么味道，一边用另一只手按着自己的想法抚摸着这个绝妙的柔肉，一边揉搓着吃着前端。

「我很为难。」

舞的反应就像是在责备幼子或者年龄相仿的弟弟。然而，她却不停止抚摸伊织的头。

「又感觉到了……♪」

和说话相反，她一直被伊织弄得一塌糊涂。声音也醉醺醺的。
（总觉得和舞在一起会很安心……）
正因为是年长者，才更从容吧。还是因为她的性格和教养好呢。和舞在一起的时候，伊织毫不犹豫地露出了自己的孩子气。如果对方是同龄的女孩子的话，就会在心里某处表现出想让自己看起来帅气的样子，这样的虚荣心就会显现出来。

「这么说来，我有点在意。」
「啊……」

停止了玩乳房的手的动作，顺便把嘴从尖尖的乳头放开，伊织稍微抬起头看舞的脸。大咂儿打在下巴上。
被主人打断玩，舞露出了有些遗憾的表情。但是马上就变成了只给伊织看的最好的微笑。

「什么事？」
「只有舞小姐，为什么用像画里一样的大小姐口吻？」
「什么呀，原来是我的第一人称啊？」
「嗯，那个。你看，如果是家庭内部的教育，恋和爱也不一样的话就很奇怪了。」
「……」
「？」

舞闭上眼睛，脸上变得难以言喻。像是在忍耐着什么，或者是后悔着什么，消极的表情。
怎么了呢，伊织等着舞的下一句话。

「如果可以的话，请不要笑。」
「如果不想说的话，那就另当别论了——」
「不，我想让伊织知道我的全部。」
「嗯，嗯。」

是无意识的吧。对于这样的舞的天然表达的思慕之言，伊织现在也感到非常惊讶。那只不过是身体重叠，沉溺于肉的快乐是绝对得不到的。

「我从小就很憧憬。我一直在等着不知是谁，一生也不会相遇的御方。毫无目的地，请相信我出生前所许下的约定。如果能遇到那个人的话。我希望能成为适合在他身边的女人。有了」

（出生前……？）
虽然觉得有疑问，但伊织还是默默地倾听了舞的话。

「我做了各种各样的努力。学习和学习。幸运的是我很有才能，很快就记住了各种各样的事情。在竞赛会上获奖，在学校的考试中保持第一。但是马上就知道，人的价值并不是靠这些来决定的。我在上小学的时候，作为一个不太会说话的人被人讨厌，客观上也是这样。因为我在内心非常瞧不起别人」
「那是以女孩子为对象吗？」

对方是男人的话就明白。即使现在在舞和街上走着，对男人也会有一定的距离感和隔着厚墙的接触方式，即使在社交辞令上笑着给伊织看，伊织也会立刻明白那是假笑。
但是，和高中部的同学、中等部的低年级学生接触的时候是不一样的。她既公平又平易近人，丝毫感觉不到她骄傲于能力之高的厌恶和傲慢。真正的贵族和王族的精神一样高贵。
伊织一直认为这是为了她良好的成长。

「是的。我觉得所有的人都很无能。我觉得这是比自己没有才能的俗人。然后我就被孤立了，被周围的人包围了……虽然这么说有点失礼，但我只和这样谦虚的人交往。语调和现在不同，也会说脏话」
「和现在完全相反呢。」
「那么，我就很高兴了。」

呼，舞微笑着。

「为什么那个变了？」
「我曾经保护过一个迷路的女孩。当时的我大概九岁左右，记得那个孩子刚上小学。怎么说呢，真是个不可思议的孩子。穿着很有品牌感的布料衬衫和裤子，明明是个孩子，却左手的中指上戴着有宝石的戒指」
「嗯？」
「怎么了？」
「不，没什么。可以的话请继续。」
「是的。我哄哭着的那个孩子，问了下事情。那个孩子和父亲死别，说是和母亲住在一起的女仆一起生活。可是母亲不在家了，只把自己放在一边。为了找她出了街到处找他说走着走着走着就迷路了」
「啊，是的。很辛苦呢。」

（啊啊啊……果然是我……）

「我和他一起找房子，为了安慰他哭。呵呵。现在想想，也许报警就好了。不管怎么说，那个时候我对那个孩子说了自己的憧憬。等着命中注定的人。所以我提高了自己。我想一定在言外之意里渗透出了我和那些凡人不同的东西」
「啊，是啊。」

（真的，说话方式非常居高临下。但是——）
我不想把那个憧憬当傻瓜。

「一边确认道路一边说话，那个孩子从头到尾都听了我的话。我很高兴。因为这是第一次不把我当成孩子的世话来听我说话。然后那个孩子听完后说了。」

。

「如果是我的话，如果一直和完美的人在一起的话，会很痛苦的」
「哦，哦，对恩人这么失礼……」
「呵呵，是啊。虽然很不可思议，但是这句话却自然而然地传入了我的心中。真是让我愕然。什么都能做的我，因为什么都能做，所以被疏远了。现在看来我是很自大的，但是当时我是真心这么想的。那么怎么办才好呢。那样的话那孩子呢」

（介绍了喜欢的漫画角色）
寻找着六年多以前的记忆，伊织苦笑着说不出口。取而代之的是久疏问候，摸着舞的胸部玩。

「啊……已经…」
「继续」
「是的。那个孩子说了一个漫画故事，说是那里出现的像大小姐一样的人比较好。我回家后把全卷都拿过来读，拼命地努力模仿。那个反派大小姐的举止和语调，还有和人的接触方式。」
「啊，然后。」
「改变自己大约花了三年时间。小学毕业后，就要转籍到这边的学校了。虽然现在也讨厌除了伊织之外的老爷们。不管怎么说，从那以后一直用这种语气说话的我，托您的福，交友关系也变好了。」
「你怎么知道那时候的孩子是女孩？才六岁左右，还穿着裤子吧？」
「很简单，我没有生理上的厌恶，不可能是男人。」
「是吗?」
「是的。」

这个嘛，我们最好什么都别说
当时的那个

「女孩」

，就是自己的事。
说起来，伊织回忆道。戴在左手上的戒指，随着自己的成长，定期换成大号的戒指。最近新开戒指的时候--也就是即将迁入这个学园的事--母亲美琴说。

「因为进入了成长期，所以将能力封印的力量比以往更强了。」

那时候，我一直在充耳不闻地说，我的母亲中二病开始了。
如果和以前的舞相遇时的封印比现在的要弱的话。她无意识地认识到伊织是命中注定的人，正因为如此，虽然是个男人，但却没有产生厌恶感。
(可是，该怎么说呢……)

「舞真的很专心致志。」
「是的。我努力了很多。但是，因为我得到了回报。

「
微笑着，舞紧紧地抱住伊织。

「我遇到了伊织大人。如果现在的我对你有一点回忆，我认为我没有做任何无用的事情。」

我的脸埋在胸部里，感觉很舒服。虽然感觉有点喘不过气来。抓住舞的胸部，一边揉一边侧脸，确保鼻子的呼吸路径。不管怎样，她的弯曲很大。
一边被温暖的柔软包围着，一边传来

「咚」

、

「咚」

的快速心跳的声音。
碰到舞的脸颊很烫。心脏附近涌起了一团细腻的东西。
我很高兴。太专心致志了，舞的心情。

「那个。舞小姐，你有什么想要做的吗？我能做的。」
「你为什么要这么做？」
「不，那个，我想还点什么。」
「没什么，我什么回报……啊，不，是啊……」
「呼」

的一声，舞妖艳地笑了起来。在伊织的千里回响，让男人毛骨悚然的淫魔的笑容。

「你能用伊织大人的手把耳环戴在我的乳头上吗？」
「……」

虽然很吃惊，伊织还是被她那异常行为的提议弄得鸡巴僵硬了。
看舞的乳房。把形状好看的乳房。从他贴着的手缝里滑落出来的丰满而美丽的乳晕，以及它顶端谦逊的乳头。

「你为什么要这么做? 」
「我要一个印记，一个不可磨灭的印记，证明我的身体是伊织的」
「那就是耳环吗?」
「是的，如果符合伊织先生的习惯的话。」

舞的目光扫过，伊织的小鸡鸡在颤抖。
聪明的舞，应该能看透一切。

「唔、唔... ... 我会考虑的。」
「是的♪
面对伊织的笨拙回答，舞给了他一个非常爽朗的笑容。
第一章，完结。第二章讲的是把整个学院变成伊织的后宫。
请等待下一次更新，以制定情节。准备好了会在活动报告上通知你。
如果你喜欢这个故事的话，请多关照我们的书签。
如果你能给我一些感想和评价，我会很高兴的。
 

第二章
1
[1] by 月恒之

null1全班后宫
好久不见了。
我是矢代伊织。
明明是男的却被编入了禁止男子的女学园(而且是来自世界各地的厉害名家的千金们就读的地方)，几个月过去了。
学园里的每个人都很温柔，非常色情，非常积极。
当然，虽然我不会因为被讨厌而做讨厌的事。被取而代之，做了很多舒服的事情。
而且每次都会随波逐流的我，没有借口的余地，没有节操。

「啊，呜呜……」

发出奇怪的声音。
我在教室里呻吟。周围有很多同学。他们都很可爱，我相信将来一定会很漂亮。我之所以这么想，是因为我的一个同学跪在我脚下，用舌头舔着我的... ... 小鸡鸡。
看起来很好吃。
带着一副成熟的，下流的表情。
然而，它就像一只会和主人调情的狗。她欣喜若狂，高兴地微笑着。

「嗯... ... 啊!」

第一节课的对象是红发富尔·爱普丽尔(假名)
沉默寡言、不友好的她，在服务的时候就像变了个人一样有价值。
她用食指指甲挠了挠我的鸡巴尖。
将充满珠子的先锋涂抹在整个龟头上。与此同时，她的舌头在凸出的鳃周围爬来爬去。

「嗯... ... 嗯... ... angenehm? 」

胡尔——本名是在领到处女的时候告诉我的，但在这里不写了——不过，我会用眼睛向上看。祖国的德语之所以出现，大概是因为她埋头于对我的口交吧。

「没、没有。」

实际上很舒服，所以我用颤抖的声音回答。
如果我不小心，我会把它弄出来的。
还有，弗尔因为我喜欢被弄脏脸之类的。所以，就算这样说也只会让对方高兴，也不可能被讨厌。

「呜呜」

腰好像要软了。从上课开始到现在，大约20分钟左右都在为口交服务。弗尔，我担心你的下巴和舌头是不是太累了。哇，好舒服。
如此干练地侍奉着，总有一天会遭报应的，我感到不安。
嗯，对不起。我来说明现在的状况。
初中生，二年级的我。
在名门学校学习的教室，现在普通上课中。良家的子女同班同学都戴着项圈。顺便班主任也。
项圈上写着作为奴隶的号牌和名字。
好像是我的性奴隶。
然后。
今天第一节的服务值日生是弗尔的负责人。
胸口被紧紧地保护着的学园的整洁的西装外套被露出，处于发育中的少女的胸的乳头看起来看不见的状态。日本人不同颜色的眼睛像小狗一样湿润，鼻子为了吸入我的小鸡鸡的性臭而抽动着。
眉头紧贴着一张难以忍受的脸，大概是因为发情和性方面几次轻微达成的缘故吧。
我的唾液，还有精液，好像有使女孩子着迷的媚药的效果。顺便说一下，开发身体，让敏感度大大提高。也有兴奋的作用，真想生孩子啊。怎么说呢，实际上好像有高效交配的性能。虽然是自己的身体的事情，但我觉得这样也挺好的。
我的公鸡浑身沾满了弗尔的唾液，多亏了她不厌其烦地用舌头服务的嘴，发出了啪嗒啪嗒的讨厌的声音。
呜呜，我想射精。
不，射精了的话，霍尔会很高兴的。
顺便说一下，我也喜欢弗尔的拒绝。
必须忍耐的理由？
其实没有。
自称是我性奴隶的同学们，为我服务是我们的使命，毕生的事业，因为伊织君很可爱所以加油♪加油，等等，哎，好开心。
嗯，我觉得作为一个男人输了。
想到我的小鸡鸡总是向同学姐姐们屈服... ..

「啊，那个，啊。」

嗯，弗尔把我的龟头含在口腔里。就像领先一步一样，她的舌尖不停地划过铃口。
尽管第一次的时候口交很结巴，但弗尔的口交在短时间内已经变得非常好了。一想到还要继续练习，才能让你感觉更好，唉，真是前途无量。

「算了，不行。要射精的话，阴道内比较好。」

我听到了笑声。
这是坐在旁边座位上的莫奈的声音。一定是那个，总是一副恶作剧的表情吧。现在的我没有时间看周围所以不知道。
我被弗尔先生的服务搞得一团糟。
我是个胆小鬼，稍微有点刺激就要射精了。
就这样按照弗尔的癖好弄脏她可爱的脸和漂亮的红发也很讨厌，最后的抵抗是死气白赖地要求插入到小妹妹里的我。

「知道了，主人。」

用漂亮的德语发音的，恭恭敬敬的回答。
弗尔露出天使的笑容，说出隶属的话。在微微发红的脸颊上，湿润的眼睛。我一边细心地用舌头和手服务着我的东西，一边悲伤地吐出呼吸时的出神的脸。
所有的动作都表明她在发情。
弗尔温柔的手指离开了我的小鸡鸡。
那只手插进她的裙子里。小内裤慢慢地被放下了。那微微通透的水气，扑通一声蜷缩成一个圆形，贴在了弗尔的脚脖子上。完全不脱下扔掉，是因为太着急了吧。
弗尔的表情，是来这所学校看过好几次的。
渴望和我做爱的女人的脸。
发情后，一副母奴隶的脸，想把我的公鸡收进自己的阴沟里。
没有主人的允许，交配是不允许的
在这个积极鼓励与我进行不纯异性交游的学院里，这是绝对的规矩。我是选择的立场，学院生是被选择的立场。她们是主人的仆人和被拥有的性奴隶。
我觉得只有我看得太好了。
怀孕的时候负担更重的是女孩子，作为男人，我想好好划清界限，平等的关系更省心。那么我是不是应该被一个女孩强奸，我也不喜欢这样。
我认为最好的做法还是在喜欢的人之间达成协议并承担责任的前提下，一直做到最后。或者说，不然我不想。
天啊，在我思考的时候。
弗尔先生的阴道触摸着我那翘起的小鸡鸡。坐位。她跨坐在为性爱定制的一把好看的椅子上，把手放在我的小鸡鸡上，调整角度，把我的放在自己的门口。
坐了下来。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ! 」

平时沉默寡言的弗尔发出了响彻整个教室的笑声。我赶紧」

夺走」

了她的声音。
因为她的双手被堵住了，以便抱住弗尔的身体，而要让她闭嘴，最可靠的方法就是使用武力。
而且，这也是一种瞬间的行动，感觉到自己那股间的绅士被包裹在她舒服的粘膜里。
我的比较大……好像是。不过，因为学园里的每个人都没有亲眼看过我以外的男人(最多也就是在保健体育的教科书或者少女漫画里看到的)，所以实际上并不是很清楚。
不管怎么说，现在这个姿势，面对面坐着的抱着插小鸡鸡的姿势，我的正中弗尔的阴道深处。
打在鸡巴尖上的，好像叫子宫口。我刚在健康体育课上学的。子宫是哺育婴儿的地方，就在它前面。当女人真正感觉到的时候，她的子宫会稍微下降一点，就像打在鸡巴上一样。
(感觉真好... ... 喜欢，喜欢，啊小鸡鸡)
脑海中回荡着弗尔的

「真心话」

。她毫无谎言的思想，被转换成我能听懂的语言传达出来。
吱吱，吱吱，弗尔的屄勒紧了我的。呜呜呜呜，好舒服... ... ！
她嘴里的热情奉献让你浑身发抖，而被爱液黏糊糊的屄却像要融化一样热烈地勒紧你。而且我插进去的女人的阴道，好像会记住我鸡鸡的形状，变成我专用的蜜罐... ... 几天前的大乱交会(只有我一个男人)比我插进去的时候好多了。
哦，天啊。
射精，射精，射精。
虽然我想至少让她知道一次男人的尊严，但是和可爱又好色的恋人的情事，基本上都是我从公鸡身上射精败北的结果。

「嗯，嗯，嗯！」

如果放任不管的话，为了抑制教室里回响的声音，我用弗尔的嘴唇堵住了嘴唇。刚才还在舔我的东西，但我不太在意，就把舌头伸了进去。是说深吻吗。弗尔一边湿润眼睛，一边紧紧抱住我的身体。
赤裸的胸脯，在我的胸板上完全崩溃。和身材好的高中部前辈相比，她那瘦弱的身体，是非常谨慎可爱的。把红头发梳一梳。

「喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢」

她脑子里满是对我的好意。
我就这样把小鸡鸡放在她舒服的阴道深处。在强烈的冲动下，给还在发育中的她播种。
等我们有了孩子... ... 之类的话，我们已经准备好了。钱啊，生活保障啊，法律啊，社会上的那些东西啊，所有这些事情我都已经安排好了，我也打算承担责任。
所以，为了让十四岁的弗尔怀孕，我体内射精。她也很喜欢抱着我，怀着我的孩子。
咻，咻，咻。
很多，有很多精子。感觉真好。弗尔欣喜若狂。刚才缠绕的舌头无力了，大概是被高潮冲走了吧。传达出来的心声是: 喜欢，舒服，高兴。充满了意味着幸福感的各种表达方式。
显然，我的精液会让女孩荡然无存。
顺便说一句，我的唾液能让女孩子疯狂发情，还能提高灵敏度。虽然没有精液那么多。
现在的弗尔先生，忠于我的性奴隶... ... 服从的动机不是恐惧或金钱，而是思念，所以我更愿意称他为爱奴。不管怎样。第一次见面时的冷漠已经消失，距离已经消失到零。

「啊... ... 哈、哈、哈、哈... ...」

我会深入体内射精，把小鸡鸡贴在你舒服的子宫口上，把你射精的每一滴精子都倒进弗尔的舒服洞里。因为如果你给我足够的钱，我会很高兴的。
在路上，弗尔先生昏迷了几秒钟。插着小鸡鸡抚摸头发的时候我醒过来了。

「你没事吧？」
「嗯……」

大概是因为被种下，发情稍微平息了吧。
弗尔害羞地移开视线，轻轻地点了点头。他的脸颊很红，耳垂也很上气。很可爱。虽然想进入第二轮，但她慢慢地站了起来。

「谢谢你。我很高兴。」

她羞愧得满脸通红，只是轻轻地吻了一下。现在的德语，大概是出于她自己的害羞。
她深情地抚摸着肚子，抚摸着那饱满的子宫，弗尔开始整理她敞开的制服和内衣。
 

2
[2] by 月恒之

null2全班后宫2
到了第二节课。
服务值班由伊集院圣罗换班。
这个值班的规则是，过了第二节课，我射精后第一节就换班。
一天的六节课最多六个人，最少三个人。同班同学有20多人。因为所有人都报名值日，所以一周五五天的课上同学会轮一圈。
嘛，放学后、午休什么的也做了很多。和美汐姐姐、舞等人。
如果是普通男人的话，两天左右就会死的。
我为什么这么绝伦呢。
圣罗是半长发黑发的美女。这所房子是一个古老的名家，与贵族相连，是一个千金女儿。当然，在我得到处女之前，男人不仅没有做过色情，也没有吻过她，也没有交往过。
嗯，说话的途中。……圣罗坐在我旁边，来回抚摸我的膝盖，但我会继续无视她。对不起。
我被编入了世界各国名门女子就读的Mikos女子学园。性别大致相同♂。
学园不知什么时候变成了我的后宫。
第一个对象是高中部学生会主席、理事长的女儿舞。然后是初恋的青梅竹马美汐姐姐，舞姐的妹妹爱小姐和恋小姐，还有莫奈小姐... ... 从那时起，我就感觉像打开了闸门一样，每天都有好几个人以不同的速度打破处女膜。
强奸？
不是那个。不是勉强。我怎么可能会袭击女人
比起同年龄的男人个子还矮的话，体格和女孩子一样。靠力气怎么做，从物理上来说也是不可能的。
是和奸。……大概是和奸。嗯。所有人都是。
那是因为，我的唾液和精液就像刚才说的那样，有让女孩子发情的力量，我有和别人做爱的感觉和周围的人同步的力量如果是这样的话，只要呆在同一个空间里，呼气中所含的唾液就会慢慢被摄取到体内，从而形成标记，了解对方想法的能力，了解对方想要做什么的能力等等除此之外，我还拥有能帮助20个左右的女人成为我专用的性奴隶的能力。
嗯。
仔细想来，也许是强奸。只是不是勉强的。
请让我辩解。
因为大家都是非常好的孩子嘛。
应该是我专用的绝对服从我的性奴隶的同学二十几名（全部都是超级美女）。在上课的时候给我恶作剧，做些服务值日的东西。这样的话，当然，我每节课都和值班的女孩子在一起，就会变成互相推敲乳汁的流程，我也喜欢大家，也不讨厌，所以一点一点地给大家配种。
陷入了泥潭。
我啊，没有节操。
男女之间的恋爱应该是严禁出轨的相爱，如果你想得太多，就会陷入自我厌恶之中。
然后。
圣罗先生不理睬我，握着我的手又挠我的侧腹。顺便把某个胸部压在肩膀或手肘上。
黑发清秀小姐的胸部。多柔软啊。明明十四岁，她的胸部却能夹住我的。好大。
在黑板前继续上语文课的如月号老师看到调情的我们，什么也没说。同学们也很坦然。
为什么，因为这是正确的。
这就是为什么年龄不大，而且社会状态效果高到一般会成为国际问题的女孩子们，如果不经常缠着她们，就不会惹她们生气的原因。
我说过了，这个学院是我的私人后宫。

「……」

我感觉到旁边座位上有人在看我，是弗尔。
我被圣罗先生用绝妙的触摸沙沙地抚摸着，她呆呆地看着我。我回头看了她一眼，她害羞地笑了笑。
　可愛い。
虽然觉得不好意思，但还是很可爱地来到了隐秘部位。
不，已经因为圣罗小姐恶作剧般的挑衅而微微勃起了。啊。
圣罗拉着我的手。

「啊！」

的一声，耳垂吐了一口气。

「现在请把注意力集中在我身上。」
「嗯」

。可怜的她的上唇和下唇甜美地咬着我的耳朵。你应该嫉妒了我对弗尔的关心吧。
圣罗不停地舔着耳朵。将手中的我的手，引导到放松胸前的制服中。
没有胸罩。

「唔，啊……」

柔软的。而且，你的手指碰到了脆弱的顶端。
我的唾液能让女人发情。甚至近距离呼出的气息，都能成为春药。还有汗水。舔着我耳朵的圣罗小姐的舌头，混杂着微量的汗水。因为我也很兴奋，体温在上升。

「没关系，只有乳房。请粗暴地抚摸我。」

同样年纪使用的敬语，是因为对我的隶属，还是因为圣罗教养良好呢。
他没有直接指责我的小鸡鸡，大概是担心上节课给弗尔小姐体内射精太多的疲劳吧。也许吧但是。
在这一带，值勤的同学们都很尊重我的心情，更确切地说，是男人的生理现象。
我不是种马，也不想成为。
我也讨厌强迫讨厌的女孩子，如果要这么做的话，一定要好好相处————我想。我的隐秘部位绅士经常失控，所以那个... 但是先不说这个。
每个孩子都有想和我调情的欲望。她们同样关心我，希望我过得舒服。
在这里，我不会被强迫。
但你会被诱惑。
顺便说一句，我现在正在赞美勃起。
那就对了。
稍微降低视线的话，就能看到圣罗无胸罩的胸口。露出纽扣的衬衫是薄布透明的，樱色的乳头也清晰可见，顺便说一下，被圣罗牵着的我的手直接摸了她的一只胸。
谦逊的乳头突然站了起来，在衬衫上形成了尖锐的皱纹。
而且，听到她那悲伤的声音，我实在受不了。

「啊，啊... ...」

圣罗，娇艳地喘着气。
圣罗喜欢触摸，感觉敏感，但实际上却很害羞。我的手在她胸口摸索，她听从我的摆布，大口喘着气。
手指触到乳头。顺便说一下，我在脑子里读了一下。

「我想和伊织大人做爱。啊，但是，再邀请我会很不好意思的，啊，啊，胸，好舒服。喜欢。希望你多摸我。希望你也多摸我。」

她脑子里的癖好，完全进入了我想被性骚扰的开关。
顺便说一下，读对方思考的能力是从圣罗那里

「学习」

的。

「我也想和圣罗做爱」

所以，为了能传达给大家，我在脑海中想着要保持下流的冲动。将思考过的话语从碰触指尖的乳头向神经输送，传达给大脑。
在刚才的课上，我给了弗尔足够的体内射精。我的小鸡鸡似乎越抱女人性欲就越旺盛。这不是我从别人那里

「学到」

的东西，而是我原本拥有的固有能力。
当然，不是每个女人都想拥抱。
来学院之前我的年龄 = 处男年数。我对女人没什么免疫力。这就是为什么我喜欢那些喜欢我的女人。而当我喜欢的人要求我的时候，我很快就会这么做。

「伊织大人……」

令人陶醉的圣罗。
脖子上吐出甜美的气息。仿佛反映出她饱含热气的体温，那是一股生暖、好香的味道。
她倒在我身上。只是稍微摸了一下胸膛，发情地湿透了。几个月前明明是个处女。明明是连自慰行为都无缘的无辜孩子。
现在放学后，一边看着我的照片，一边沉浸在自我安慰中，这已经成了一天的课了。如果让我看看丢脸的地方，那一天就会给我发一张非常色情的自拍图像。露出忍住耻辱的表情，裸体无与伦比的裸体。
圣罗的身体变得日益容易感觉到。
现在也是这样。
我的气味、体温、手指在胸口的触感，让她喘不过气来，令人陶醉。
被性唤醒的身体感到火辣辣的，膝盖微微颤抖着。
裙子里面是大洪水吧。圣罗爱液的味道微微扑鼻而过。然后，我又往她脑子里窥探。

「性爱，性爱，伊织大人想和我做爱。我很高兴。插入并做爱的话想要做爱想要联系的交配现在很难缠的伊织大人。」

嗯。超出预想了。
现在不侵犯的话就能抓狂了。

「如果你准备好了，就趴在地上，把屁股转过去。」
「是。」

用欢快的声音回答。圣罗急忙脱掉裙子。好像没戴短裤。在抱第一节弗尔的时候，她就在不穿内裤不穿胸罩上课了吗。
清秀的她，也变成了一个不错的变态。
和光亮的黑发相比，圣罗的皮肤是白色的。长发的末端垂在教室的木纹地板上。她上半身还穿着制服，下半身只穿着深蓝色的高筒袜。
在教室地板上双膝双肘，名家千金小姐。
从隔壁传来了吱吱的声音。不是来自圣罗。
我看见弗尔把手伸进自己的裙子里，一边自慰，一边舀出几十分钟前我给她倒的精液。她好像有一半神志不清。她趴在桌子上，微睁着眼睛看着我。也许是因为我们的淫气。
虽然我不太喜欢别人看着我。
习惯，太可怕了。
还有，现在责骂弗尔先生... ... 不是出于兴趣或嘲笑，而是因为看着我，一个成熟的孩子在安慰自己的同时... ... 让她停下来也是不礼貌的，所以我就不管她了。
当我看着执教的如月老师时，她笑了起来。嗯。虽然现在的我和老师身体重叠在一起，但总觉得是那个吧。要是有一天能赢就好了。总有一天。其中一天。

「那个……」

小小的声音。圣罗的声音。
为了避开教室里的同学们，她四肢着地把屁股翘得高高的，对我喃喃自语。火辣辣的脸颊，非常有光泽。圣罗小姐可能是因为发情出汗了，几根又长又黑的刘海贴在脸上。
不用读心术，我知道你迫不及待地想让我插进去。我把手放在腰带上，放松下来，发出咔嗒咔嗒的声音。脱掉裤子，把裤子也拉下来。
小鸡鸡，暴露在外面。
我能感觉到同学们的意识，他们对我的意识强度，提高了一个档次。在教室里，我的小鸡鸡暴露无遗。一般情况下被骂成变态叫警察的场景。但在这里，没有人会责怪它。
我想让我的主人和我做爱... ..。
我可以感受到同学们变成母奴的渴望。还有对我的对手圣罗的羡慕。

「伊织先生，那个... ... 随时都可以... ... 快点... ... 那个... ... 」

小声恳求的圣罗。
这种姿势是奴隶为了让她们做爱而摆的狗的姿势。
为我服务的她们，采取了不要做爱的立场。如果我说想做的话随时都可以接受，但是没有我的许可的话就不能插入。
能做的只有诱惑和贪婪。
圣罗的身体之所以火辣辣辣的，恐怕也是因为无法舍弃的羞耻吧。最近长出来的非常害羞的阴毛，毫不隐瞒地暴露在我面前。
那里被白色浑浊的爱液浸湿，十四岁的阴唇上微微露出的粉色粘膜非常漂亮。
我会让你把鸡巴的尖端碰到只知道我肉棒的圣罗的洞口。

「啊... ... ♪」

继承了数百年以前家谱的名家千金姑娘，高兴地叹了一口气。从阴道深处，分泌出新的蜜。

「那、那里... ... 就、就这样，进、进去!」

在说完恳求之前，腰往前走。我的鸡巴被包裹在圣罗柔软温暖的粘膜里。
感想，谢谢错字报告。
 

3
[3] by 月恒之

null3全班同学后宫3
在湿淋淋的阴道内——比弗尔的更窄，残留着处女的坚硬——的深处，被插入小鸡鸡。
和圣罗在同班同学中算是比较少的吧。并不是因为讨厌，而是因为不是因为害羞而积极的性格，所以被其她的孩子抢先了。
父母都是日本人的圣罗，和海外出生的孩子相比，骨盆的位置稍微低一些，也许是因为这个原因，到骨盆深处的距离很浅。虽然还有发育中的原因。
还有，我的比一般男人的大也是原因吧。
在收到根本之前，龟头碰到了她的宫口。
公鸡的铃口亲吻了圣罗的婴儿房间的入口。从铃口到舌头的、微微有皮的背脊附近有粗糙的触感。圣罗的心情好的地方。
不久之前，身体更能感受到对胸部和阴蒂的刺激，但是做了几次爱之后，灵敏度明显提高了。虽然可能是因为我多次注入精液。
我的精液很特别，说得不好听点，就像病毒一样。从粘膜细胞渗透进来的基因信息块，使女人的身体适合与我生育。
增加快乐神经的数量，这样你就会喜欢和我做爱。让她们记住我鸡巴的形状，这样她们就不能和我以外的男人做爱了。调整子宫内和卵巢的荷尔蒙平衡，让我的宝宝在健康的状态下怀孕。为了除了月经以外的任何时候都能有我的伴侣，我会突然想起我小鸡鸡的舒服。

「～～～～～♪」

圣罗小姐发出不成声的声音。
她被我的鸡巴搅动着阴道深处的粗糙，让她感觉很厉害，平常交配的时候，她总是会发出野兽般的尖叫声。别说教室了，就连外面的班级都能听到很大的娇声。
交尾结束后，圣罗小姐害羞得几乎要哭出来了，所以现在给她插入的同时也暂时不能使用声带。夺走声音的力量是从谁那里学到的呢。感觉是如月老师以外的老师。

「好舒服，好恶心，好恶心，啊，好丢脸……这样的，像狗一样的打扮，我，啊，伊织大人的，啊，啊，算了，啊，啊，不要放弃啊。」

即使发不出声音，她也能通过接触粘膜的生殖器在她的头脑中阅读，所以不太方便。如果讨厌或者勉强自己的话马上就放弃，但是幸运的是非常开心。
我很高兴圣罗真的心情变好了。嗯，得意忘形的话会昏过去，所以要自重。最重要的是，即使不动也很舒服。
爬着狗的圣罗小姐的屁股被微微地上下左右移动着，肉棒碰到了狭窄的她阴道粘膜的各个地方。我压在圣罗身上，指尖贴在血流增加稍微比平常大一点的胸前。
我和圣罗小姐的打扮，简直就像狗的交配一样。
在这个学园的特别课程--性奴隶的课程中，似乎教后背是基本的。这是为了让身为神的对手使用自己的洞的姿势。
我不想对女人太过分，我喜欢和她们在一起感觉很好，而不是单方面强奸她们。

「我喜欢。」

内心的声音，不能说谎。
传达的瞬间，我羞愧得浑身发热。这个，我有时候会因为做爱而兴奋得说不出话来。有些女孩以后会拿这个当笑料，呜呜，真丢脸。
圣罗的阴道更加紧绷了。
糟糕。
那么是的。
我的话好像让圣罗的子宫变得雌性激动了。也许是因为内心的声音不能说谎的限制。
紧紧地，紧紧地，一次又一次地。
她的阴道在央求我的孩子。

「哪个好呢？」

是放在外面，还是放在阴道内。
用手抓住圣罗的腰、臀部和纤细的交界处，一边深深地刺进插入阴道内的小鸡丁一边试着询问。
虽然答案是完全明白的。
作为总有一天要成为爸爸的人，希望成为妈妈的人也能好好确认一下。包括孩子在内我会照顾一辈子。

「中、中、中、中、相当不错。请多到我的子宫里去。请把伊织大人的宝宝给我。我会生几个人的。」

圣罗回答的时候，她的阴道还在抽搐。身体也像虾一样不停地跳动，抓住屁股的手能感觉到力量。我的小鸡鸡会收紧，但一点都不疼，可能是因为她的爱液很多，还有她让我记住了我的东西的形状。
将做爱过的对象的身体变成自己专用的力量。
从高中部的学生会会长舞同学那里学到的，似乎是经常发动(被动)的技能。虽然和学园里的人，特别是同学们已经做了好几次了，但是感觉越舒服越舒服。
现在也是这样。
我的鸡巴里装满了精液。前往圣罗尚存幼年的宫口。

「~」

声音就在我夺走的状态下。圣罗啪嗒啪嗒地蠢蠢欲动。
她的长长的黑发飘动着，颔向后翘起。我的鸡巴痒死了。整个龟头都被圣罗先生狭窄柔软的黏膜包裹着，热乎乎的。这种感觉就像是忍气吞声后撒尿时的爽快感增加了几十倍，从交配连接的黏膜传到我的腰部。
咻、咻、咻，一部分精液迅速射入子宫口，充满了她发育中的小阴道。
在少女的黏膜上，在她的每一个神经细胞上，都印有足够的精液，让女人发情，把她变成我的鸡巴专用的生殖器。
突然间，我有点害怕。
即使是现在，在这个让人头痛的舒服的阴道内，如果变得更舒服的话会怎么样呢。
还有一个。有时会担心圣罗。
我觉得在十几岁的时候怀孕，无论如何都会感到不安。虽然这次不一定会走投无路。
我也会想，如果我不好好承担责任的话。
太舒服了，射精暂时停不下来。

「如果可以的话，我会负责的。」

法律啦，钱啦，学校生活啦，医生的安排啦。
将之前已经传达的事情重新说出来。为了让圣罗安心。这是折叠的，也对弗尔和其他孩子说。

「伊织大人啊，啊……被这么说了，我很高兴，又……」

我们不说话。刚刚回来，又是圣罗。虽然担心身体没问题，但我还是很享受她阴道内的温暖和紧闭。

「嗯，」

隐约能听到女孩子娇艳的喘息声。
我以为圣罗……，其实是别人。她的声音还没有被夺走。侧耳倾听，弗尔等几个同学好像在自慰。
感觉教室的温度有点上升。与二十四度运行的空调不同的主要原因，是由于发情的女孩子们的体温。

「呼」

我从圣罗的阴道里拔出了小鸡鸡。
塞子从她乱糟糟的阴道里被拔出来，粘稠的粘液溢出来弄脏了教室的木地板。一会儿我得用抹布擦干净。我不希望每个喜欢舔我精液的人都在地板上打滚。
哎呀，发生了这样的事。
我的小鸡鸡被拔掉了，圣罗露出了屁股，对着我。她的双膝和手肘支在地板上，看起来很虚弱。点缀着屄的黑色阴蒂，闪闪发亮，脏兮兮的。
 

4
[4] by 月恒之

null4全班同学后宫4
下一个服务值日的是莫奈。
怎么说呢，她怪怪的... ... 那个。我觉得再也嫁不出去了。
要说做了什么，有各种各样的。虽然不想想起，但是暂时不会忘记。因为那个。屈辱的事。
因为心情非常好。

「哼哼，主人可是要和还没出嫁的小姐进行种子性交啊。不用着急嘛。」

一个自称是我专属的性奴隶莫奈，能够准确地挖掘我的内疚感。一边责备我，一边隔着裤子抚摸我的小鸡鸡，莫奈。

「好、好痒。」
「感觉不错吧? 我想继续，好吗? 」

金发碧眼的美少女咯咯地笑着问道。这是一个问题形式的性骚扰。
不行... ... 就在我想说的时候，她的手紧紧地抓住了我的竿子。

「嗯嗯。」

我发出可怜的声音。
不会疼的。
或者说，你知道怎么欺负我的小鸡鸡，让它感觉最好。虽然莫奈很在意我的胸部和臀部的体积不足，但我觉得她用手和嘴让我感觉舒服的天赋是班上最好的。麻烦的是。

「呜呜呜呜。」

呻吟的我。
虽然很尴尬，但感觉很好。
莫奈先生的手交，真厉害。
明明是布料。指尖的热量传了过来，准确地责备了从我鸡巴的铃口到小尾的敏感之处。

「好吗？从早上起两个人都侵犯了很累，伊织勃起的小鸡巴，我可以帮你哄他好吗？」
「哇，哇……」

不等我的回答，裤子的拉链就被放下了。
每次上课都会反复脱掉或穿衣服，但我不太习惯害羞的事情。右边座位上的弗尔脸红着看着这边。如月老师也一次又一次地从讲台上看了一眼。
而且，已经忍不住的孩子偷偷地自慰。
年纪不大的良家女子，再加上喜欢我的孩子，因为想和我H而忍不住流露出痴态。
我觉得是个异样的空间。
大家都想和我交配。我也是我，成为性爱的俘虏。
莫奈小姐咯咯地笑了起来。

「打开吧。是吧。放心吧。我会让你舒服的，没关系的。」

伴随着

「嘘」

的声音。莫奈抚摸着露出的我的鸡巴。如果他用手指做圆环，被狠狠地擦了一下的话，脑子里就会充满射精的冲动。
不，并不是说。虽然不喜欢。
我不喜欢被女人恶作剧成玩具，但是被莫奈小姐恶作剧成玩具，我不讨厌。
因为我知道她喜欢我。
因为我知道一边这样欺负我，一边莫奈也在装可爱。我知道她绝对不会做我真正讨厌的事。

「啊，啊，啊」

我想压低声音，但没成功。
莫奈小姐，你不只是把小鸡鸡当乖孩子哄。你在用你的力量，把你感受到的快乐灌输给我。
如果想防止的话，可以防止。因为心情好而一直这样的我，真是对快乐没有抵抗力的小鱼蛞蝓……。呜呜。
莫奈的力量是让别人的快乐同步。
我和谁做爱的话，那个谁感觉到的心情好也能传达给莫奈。最近的我，一天二十四小时中，多的时候应该和二十个人做爱。
莫奈，如果想做的话，就可以同步那二十个人被犯时的感觉。
早上，虽然不知道是不是在高中部的姐姐们的口交中从起床开始做爱，还是在上学前和恋桑和爱桑一起3P。在今天的第一节课和第二节课上，当弗尔和圣罗犯了个大罪的时候，她使用了力量。
我也是，我让一部分射精的精液在她的阴道内进行空间转移(因为班上有这种能力的孩子，所以我学会了)。因为一旦她发情了，如果不给她注射精子，她会紧得发疯的。... ... 对不起，没关系。

「嗯... ... 啊，不行，小伊织，你这么可爱的脸让我很为难。」

抽搐。莫奈小姐动了动。狐狸般细长的眼睛，给我一个斜眼。她的右手轻抚着我的鸡巴，轻抚着我的龟头。左手放在自己的裙子里。
啾... ... 之所以会发出声音，一定是因为她在自慰。
与我粘膜的接触让女孩发情。在那里撒上我的唾液和精液，发情就会增大并加速。无论是什么样的贞淑的孩子和性感不发达的孩子，爱液洪水溢出的程度。
如果一个孩子已经学会了与我的性生活的味道，一旦接触到我的鸡巴，我会忍不住想要交配。现在的我，已经得到了这样的力量。

「不行啊，伊织同学。湿透了，我忍不住了。我不想袭击我重要的主人。

「
请不要说谎。
天啊，为什么会变成敬语呢。我们是同年级的同学啊。这样，总有一天我会让她看到男人的尊严，但是我觉得我做不到。
呜呜，小鸡鸡感觉真好。

「你知道吗? 这附近有个家伙，能让伊织心跳加速，叫做前列腺。」
「啊，啊，等一下。」

她的右手抚摸着我的小鸡鸡。
左手纤细的手指滑进我的屁股。他的手指被什么黏糊糊的东西弄湿了。应该是莫奈的爱液吧。
我觉得莫奈小姐是个恶魔。
喜欢色情，喜欢看我害羞的脸的恶魔先生。

「嗯，怎么了，伊织? 那个自大的母奴是不是应该用小鸡鸡来管教她，让她明白自己的处境?」

她微笑着向我挑衅，柔软的手巧妙地抚摸着我肿胀的小鸡鸡。你完全享受了。呜呜呜。
听着，我需要你用常识思考。
如果我的性格能够反击的话，就不会有人说我是傻瓜了。好吧，我们最终还是要做我们该做的事情，从我犯下的那一刻起，我们就开始攻守反转，尽管莫奈说对不起，我们还是要做体内射精。
怎么说呢，我不觉得赢了。
我的班，二年级 b 班。学生人数二十五人。一个班主任。
弗尔先生和圣罗先生是非常温顺顺从的无私奉献类型，她们希望我为她们服务或者把自己的女人洞当成自己的鸡巴。
另一方面，莫奈和后面介绍的琉夏，是一边提高我的好感度，一边想看到为难的脸的乖僻的人类型。
另外，这个班级里还有各种各样的人，比如作为主人想要君临的类型，被调教到哪里都想染上我喜欢的类型，在我有困难的时候救我的监护人类型等，各种各样的人都在这个班级里。
所有人的共同之处在于，自己希望并戴上项圈。我专用的，作为性奴隶的项圈。

「哇，拿出来吧，要不要吱吱呀呀? 小伊织，从吓坏了的鸡巴里拿出白色的放在我手里? 」

就像这样，我非常怀疑你是否绝对服从。但有时候，我觉得这比被一个没有意志的木偶服侍要好得多。

「啊，不、不要... ... 呜呜。」

我咬紧牙关，努力维护男人的尊严。但你逃不掉的。因为感觉太爽了。从屁眼里特别刺激的感觉，以及她熟练的手势哄我鸡巴的动作都很准确，弄得我腰都软了。
同学中最早和我恋爱的莫奈。换句话说，身体交叠的次数也很多，对我的弱点了如指掌。我知道莫奈先生的所有弱点，而且她的身体里没有一处不是我的手和舌头碰到的。
教室里又弥漫着我精液的味道。
今天没有当值服务的女孩，会特别辛苦吧。你闻到我精液的味道，近距离看到我的同学在做爱，你却在发情。因为自己明天才会被侵犯。

「嗯哼。没事的，小伊织。现在的课程和下一堂课。我会用两格，让大家分享主人侵犯我的感觉。是啊。所以别介意，亲爱的，亲爱的，亲爱的，亲爱的」

莫奈先生的手指肚沿着我的鸡巴卡利不停地抚摸着。脚尖轻轻碰到了铃口。
我瘫倒在地，身体靠在性爱椅子的靠背上，在莫奈的玩弄下，我射了很多精。
 

5
[5] by 月恒之

null5午休（无H）
就这样到了中午。
这所学校在很大的范围内有高等部和中等部共用的食堂。另外，初等部是供餐制。为什么中等部以上的学校也没有供餐呢，我有这样的疑问，但是有理由。
据说是为了让对方学习现金的使用方法和合理物品的价格。
这个学园，在日常生活中不使用现金的孩子好像有很多。如果是初等部的话可以知道，但是中等部和高中部都不使用的孩子就不用了。
刚入学的时候吓了一跳。文化冲击啊。
就像漫画里有真正的大小姐一样。
这所学校有世界级资本家的女儿，世袭广大土地的贵族的千金。平时的生活好像不看价签而是用卡支付。好羡慕啊。
那个姑且不论。
学校食堂里摆着很多桌子，大约二百个人的话可以坐得很宽裕。招牌菜有十几种，每天三种每日套餐。虽然价格有点贵，但是学校食堂旁边也有时尚的咖啡厅。这是面向讨厌人群的大小姐。嘛，能编入这个学园的时候是相当的资本家，也是有权势者的血统。
这里是女子学校。除了我以外，所有学生都是女性这是理所当然的，但是无论什么时候来，午饭时间的学生食堂的情景都很壮观。
什么好厉害啊，迸发出的大小姐气场啊……。
有很多人。一百个以上的学生来吃饭是理所当然的。厉害的是聚集在一起的每一个人，都是拥有一流模特水准的美女和美少女。
不，不止这些。这里有的是外交官的女儿，有的是世界资本家排名前一百的人的孙子，有的是回到祖国的爵位。
这么说来，如果学园生对方发生性纠纷的话，对方的男性会被枪杀之类的。我觉得能点头。都是些一旦出手就会成为国际问题的家庭的孩子。其中的几十个人，估计还有几年就要生我的孩子了……。
事到如今我才是打不好就会被杀的立场。
说起来，我觉得从进入学校的经过到现在都只会被杀害。嗯。不要想了吧。
言归正传。
聚集在食堂的大家的服装也很厉害。虽然是学校指定的制服。
西装的胸口处有很大的缝隙，是强调被下面的衬衫包裹着的胸部形状的高中部学生服。另一方面，中等部的学生服却几乎没有暴露。不是哪个好哪个坏，哪个都难分优劣。性感和可爱，虽然矢量不同，但是我都喜欢。
乌冬面套餐附带沙拉，将2500日元装在托盘上结账。

「让您久等了。」

坐在老桌子上。大家已经到齐了。
虽然学校食堂是自由席，但是大部分人都有规定的位置，和关系很好的团体一起吃。
有舞小姐。今天把长头发扎在脖子后面。不管什么时候看胸部都很大……这样想是性骚扰吧，对不起。
恋桑、爱桑、美汐姐姐。和我一起五个人一起吃已经成了惯例。
这是我推荐的选择。
一、恋爱雪の名水
二、约会
三、最喜欢的甜点
我脑海中回荡着一个可爱的仙女的声音。
大意了。随时发动(被动)系统的能力在放松时会显现出来。其中尤其是这种能力，我们尽量小心地使之失效。
我只是想跟你解释一下。
我好像有学习做爱对象的能力并将其变为自己的东西的能力。几乎不分青红皂白地流着，和学园里的数十名同学有了关系，毫无保留的我。贞操观念是可恶的杂鱼，不可小看的我。对不起。关于那一点我无可奉告。
那暂且不提。
其中一位交往的人，有能力

「知道对话的选择」

的能力者。
总而言之，只要按照妖精教给我的方式选择话题，就能提高他人的好感度，即使做了什么事也不会被骂，谈判的结果也会很好。
这个... ... 乍看起来很方便，实际上也很方便。
我认为这是我拥有过的最可怕的能力。
在与他人交谈中不断选择正确答案的能力。在与他人聊天时选择最佳效率的能力。永远不会被别人讨厌的能力。
只要我选择精灵提供的对话，我就可以一辈子受到眼前这个人的喜爱。
我觉得这能力很强。世界上所有的幸福和不幸，都来自人际关系。因为你可以保持良好的人际关系。
但是。

「前方」

到底有什么，稍微想想就只有恐惧了。
妖精提出的选项--除此之外的对话，就无法选择了。
因为我很害怕。
可能会被人讨厌。因为害怕被人讨厌。
因为到目前为止依靠能力得到的假象，就会失去

「能开心聊天的美好我」

了。
喜欢的时候，可以说喜欢的话。
如果不愿意的话，就可以闭嘴了。
这是自由的。这是每个人都有的权利。但是，借助妖精的力量，这种自由就消失了。
只要照妖精所说的去做，就会被人喜欢，不会被人生气，因为手中有想要的东西--啊……
浮现出拥有这种能力原创的女孩的脸。
她已经不能用自己的意志和人说话了。洋娃娃般的笑容，洋娃娃般的悲伤，脸上浮现出洋娃娃般的困惑，脸上带着一副高高的脸庞。在收集大家的好意的同时，内侧的心裂开了，变得干涸了。
和她接触是因为看着很难受，要是能帮上什么忙的话就好了。虽然我有种程度的心情。我向天地神明发誓，完全没有别有用心的想法。
嗯，好的。发生了很多事。
从结论上说，她变得非常有活力，性格也变得很好，感觉和仙女很好地交往了。我想她会介绍的。如果有机会的话。
说到你想说什么，在这个世界上，身为好儿子的我有很多无法应付的能力。因为现状，别说舞同学了，就连莫奈也赢不了。不，男女关系既不是竞技也不是游戏，所以可能没必要赢。

「听说你又被莫奈恶作剧了？」

一到座位上，爱小姐就会发出刺拳。并不是因为出轨而生气。咯咯地笑着。玩得很开心。
女学园，这种地方真的很赤裸裸，毫不留情。谁就不是处女了，有一天就会蔓延到整个学园。尤其是爱小姐和舞同学交友关系很广，所以信息进入的速度也很快。不过，如果是普通的学园的话，在上课的教室里做爱的话一枪就退学了，那一天应该是报纸吧。

「嗯，又来了」

我吃乌冬面。太丢脸了。
今天在莫奈的手心射精的情况下，我感到了一种尴尬的感觉。在那之后鸡巴也被插入了，做了很多阴道内射精。我认为莫奈的邀请已经是一门艺术了。应该说是用手掌摔倒的。

「好厉害啊。伊织在手中变大了，却不能马上插入就能忍住。」

嗯。爱。即使是吃饭时间也不会原谅。
顺便说一下，现在爱桑的西装下面是很厉害的。白皙光滑的肌肤到处都有蚯蚓爬过的红色淤血痕迹。
犯人是我和双胞胎姐姐的恋。
在户外派有很多朋友的爱，是个迷癖的变态。她非常喜欢在大胸上施上绳妆，两手和两脚都被束缚住。如果我也能得意忘形地继续那样的游戏的话，只需拿起鞭子，身体就会变成洪水。
另一方面，室内派的朋友是少数，文静且沉默寡言的恋。虽然性癖和爱几乎是一样的，但是做的事情却很挖苦。她现在的毕生事业是开发想成为调教师的妹妹的身体。屁股啦嘴巴啦其他啦。习惯了疼痛，变得心情舒畅之类的。
越想越觉得我的人际关系很奇怪。
像两个姐姐小舞这样的人，会对调教道具的使用方法进行讲解、维护和增加。比妹妹们先把自己的身体拿到实验台。
知道怎么对待奴隶没什么损失，诸如此类的。

「伊织先生，偶尔好好管教一下比较好。」
「舞学姐又说了这种话。」

我不能随便回答。
因为理事长的大女儿，兼，学生会主席，我一点头就会马上安排。Pdp 中的 d 部分非常快。
她总是在适当的时候怂恿我调教... ... 不小心说了」

是」

的我这辈子经历过很多次... ... 不，呃，我保持沉默。
如果舞先生的动机是权势欲或恶意，那就保持距离。
这个人煽动一半是出于爱，另一半是出于善意。她有一种罕见的思维方式，我很高兴成为很多女孩的主人。如果你愿意的话，她们甚至会帮你安排。但她们不会强迫我。

「莫奈也会很高兴的。」
「我会报仇的。」

舞姐的胸部真的很大啊。
我在吃面条。

「小伊织也喜欢被人欺负。」

美汐姐，你没帮上忙。

「要是我能在温水般温度的和平世界里和大家相处融洽就足够了。」

但这并不意味着我对现在的环境不满意。或者说我们太幸运了。比如说，我现在能照顾我发生关系的女孩，并不是因为我有能力。
因为我挂在妈妈，妈妈的人脉，还有在幕后工作的各种人身上。在这种情况下进入状态，制造新的问题也不太好。虽然我在做。

「没关系，小伊织。」

怀着我的孩子的美汐姐姐，像天使一样微笑着。
※学园内的物价和伊织对金钱的感觉也脱离了现代日本的尺度
 

6
[6] by 月恒之

null6午休2（没有H）
另一方面，那个时候——
女仆在大学。
伊织认为她是

「上研究生院的聪明姐姐」

，但有点误解。她在读研究生，但不是研究生。

「文件也差不多收拾好了呢。」

这段时间因为交接工作很忙。
大约半年前换了工作。
配合伊织的转校。
伊织身边的照顾是她的本职工作，但日中的她在大学担任讲师。副业。论文一年也出了几篇。查读。也会在国际学会上发表，论文的引用件数在该领域是世界最高水平。而且，她的雇主美琴是全世界都有脸面的巡逻员。
超优秀，关系又粗的女仆，作为教授的工作方式有很多。
改变工作单位的理由是

「因为很近」

。
以前的工作地点在伊织曾经上过的学校附近。而且现在的工作地点在伊织就读的美琴女学园附近。
她尽量靠近伊织。
距伊织五公里以内的距离——那就是她的绝对领域。
不管发生什么事都要保护好伊织。就是那样的距离。
不管他们把子弹打进去。
不管是因为痴情纠缠被刺伤。
不管他们给你下毒。
我们可以应付任何情况。
事实上，几年前也有过几次这样的机会。有机会伊织被一个不守规矩的人盯上，然后她制服他。
怪物，之类的。
不是人，之类的。
他们对一位女士说了很多可怕的话。
从此以后，对于一个粗鲁的人来说，这是一个非常可怜的结局，我有一点点的心痛。溺爱自己孩子的美琴，因为生气的时候真的很害怕。
先不说这个。
显然，伊织现在没有性生活。
不，暂时她也考虑到了。知道雇主的隐私---- 具体是什么时间，在什么地点，用什么体位抱着谁射了多少次---- 实在是太不可思议了，所以在伊织受到女孩性骚扰的时候，她模糊了大部分的感知能力。
对于这些区域的开启和关闭，我们综合检测伊织的心跳、呼吸和性气味等信息，并根据它们是否在正常范围内进行判断。因此，现在无人拥抱的伊织和他的好朋友们一起吃午饭的情景是显而易见的。
伊织，你看起来不错，被你的情人们玩弄。

「我也吃午饭吧。」

大学的实验室有一个简单的厨房，还有一整套厨房用具，比如菜刀和平底锅。还有配料。
一个人做饭会让你兴奋不已。

「咚咚、咚咚、咚咚。谁都会做，做得好——好吃——」

因为周围没有人... ... 喜欢做饭的女佣，高兴地哼着歌。他一边哼着一边迅速地做菜。

「好吃的食谱是————什————吗?」

切肉，切蔬菜，把鸡蛋融化，在平底锅上铺上油。
将炒饭、配菜汤和豆腐沙拉盛入碗中。

「今天也在什么地方吃午饭，中午 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ♪」
「你很卖力啊。」
「哈，哈哇哇哇哇! ? 」

一个熟悉的女孩的声音从她身后传来，她没有感觉到任何动静，女仆发出了疯狂的声音。

「美、美琴大人，你什么时候开始在那里的?」
「就是从你唱那首关键台词开始的。来吧。」

美琴坐在学生用的破旧的折叠椅上。她的身高只有小学生那么高，尺寸也足够合身。
一个有着艳丽黑发的少女身边，还有一把日本刀。
为了适应正式场合，少女穿着没有一分钟曝光要素的制服，看起来就像电影特摄片中的人物。

「我有十五分钟的会议时间，马上回来。」

这个女孩说话的语气和她看起来的完全相反。

「我去泡茶。」
「嗯，要浓的。」

为客人准备茶杯，烧开水，端上茶。
一滴一滴地。美琴呼地吐出一口气。

「伊织怎么样了?」

你来了，女佣想。我知道你的感受。非常清楚。因为伊织是她的儿子，她是伊织的母亲。

「非常有精神，和学园的大家也相处得很好。」
「我有一个孙子，这也是时间的问题。」
「那已经是。再过半年也就不多了。」
「哦」

美琴凝固了。也就是说，已经有了怀孕的对象了吗。

「哦，是吗？嗯……是吗？」

看上去只有十岁和一点点的少女仰天咬碎了苦虫。

「果然他和父亲很像啊。」
「继承了浓厚的温柔气质。」
「不，是啊，是啊。我知道会变成这样。我想女仆大人也知道。」
「是吗？」
「一想到自己的儿子也是个男人，作为一个母亲，他就会有这种毛病。几年前我还抱着他呢。」
「我记得也给过他牛奶，还给他换过尿布。」
「是啊，是啊。那个可爱的孩子要当父母了吗? 真的，好寂寞啊。」

美琴一边啜着茶，一边望着远方。
女佣微笑。因为我想起几分钟前，我还沉浸在同样的感慨中。

「还很可爱，还是个孩子。在完全成为大人之前，需要我们的支持。」
「是啊。还有一段时间呢。」

暂时。
她们也不知道那是几年还是几十年。
现在伊织的力量还远远不及自己。美琴也。更别说现在已经去世的她们的丈夫了。
伊织是半神。
迎来青春期刚刚觉醒的伊织，终于到了成长期。要想安定小身体所包含的力量，就必须和许多女人交往。因为他的血有一半是淫魔。他就是这样的生物。
是为了那个的女子学园，是为此从世界各地聚集了的女性们。拥有超越人类界限的素质——能成为伊织食粮的性格相合的人们。

「即便如此，伊织大人怎么说呢……」

女仆浮现出苦笑和微笑都没有的笑容。

「真是稚气十足啊。」
「喂，监护人可不能对孩子的性觉醒说三道四啊。」

美琴也苦笑着责备。

「真的，您说得很对。」
「我能理解你的心情。」

美琴喝光了茶杯里的茶。

「现在在哪里？」

女仆倒茶。

「地球背面正在开会。围绕着让放在学园里的女儿们抱在伊织身上的顺序，谈判还在继续。」
「啊，各位当权者，恐怕会对不认识的人以女儿或孙女为对象而感到抵触吧。」
「哈哈，好耀眼啊……」

美琴干笑着，女仆皱起了眉头。

「嗯？我说了什么奇怪的话吗？」
「不是反了吗。很多人都想把优先顺序提前和伊织保持关系。」
「哎呀，那是。」
「很肤浅吧? 」
「比起家人的羁绊，更重要的是自身的安全和未来的权势吗？」
「是的，因为他们将来会统治这个星球。他们认为即使把亲人献给他们，他们也会得到足够的报酬。」
「嗯... ...」

女佣低下头一会儿，然后用手摸了摸鼻子，迅速调整了一下眼镜的位置。

「还没到那个时候，想趁现在把伊织大人杀害的人会比较有好感。」
「真是的。所以我也要杀尽那些把暗杀者送到伊织身上的家伙。如果想干的话，马上就能做好。」
「真是个难题啊。想要守护家人的动机很珍贵。」
「啊，这么说来。」

美琴放开水。

「我来了，是和以前完全不同的转校生。有着让男人流言蜚语的训练的家伙，也有着杀死男人的训练的家伙。」
「哎呀，编入时的审查不排除也可以吗？」
「好的。用在伊织的粮草上。让反抗的人也拿进来的话，经验值积累也会比较快吧。」
「知道了。我看一会儿。」
「恩。请继续多多关照。」
「是的。」
「谢谢，一直都很抱歉。」

看上去只有十岁和一点点的少女突然变得透明了。

「时间到了。」

就像液晶画面切换一样，那个瞬间从那个地方消失了。
从地球的正面到背面。只有女仆知道转移了空间。
 

7
[7] by 月恒之

null7往来于学园宿舍的妻子1（无H）
到了傍晚。
社团活动结束后，我回到了学校的宿舍。步行2分钟到宿舍。非常近。而且不是男生宿舍。为了我的生活，好像特意施工建了个大房间。

「呃，是女生宿舍吧……？」

搬家的时候，问了一下宿舍的妈妈。

「没问题，伊织大人。在这个宿舍里的大家都是仰慕你的女儿。你会喜欢的，请把你喜欢的孩子放在手上。包括我。」

得到了这样的回答。
穿着女仆装的宿舍妈妈，非常性感。还有，胸部很大。而且，作为大人我觉得是相当年轻的人。最多也就是20多岁的后半段。
戴着白头发，把后面的头发扎在马尾辫上的金发散发着非常好闻的味道。如果袭击的话，一定会很高兴的回应我的吧，我会想些愚蠢的事情。
哎呀，那倒是。
不可思议的是，我被迫拿着学院宿舍的万能钥匙。
虽然这并不意味着我要做什么。一般来说，男女关系都是从相爱的状态开始交往，然后加深关系... ... 这样的程序，我觉得是不是和陌生人上床。如果我让你怀孕了你就得负一辈子的责任。
呃，对不起，我知道吐槽的地方。
全体同学，老师们，学院的前辈们... ... 已经超过了两位数，和接近三位数的女人重叠在一起的我。顺便说一句，我学到的能力(技能)的数量也超过了三位数，但这并不重要。
我真是无可救药的爱慕者。那个。某种漫画里的家伙。
我是喜欢喜欢我的女人的家伙。
就在这之前，年龄和没有女朋友的经历和处男经历是一致的，我觉得那已经是个轻浮的男人了。讨厌。我绝对讨厌没有爱情的性。

「我回来了。」
「欢迎回来。」

一穿过玄关，就听到了熟悉的女人的声音。很高兴，很兴奋的声音。

「啊，已经回去了。」

在那里的是一个高个子，大乳房的前辈姐姐。
身材像模特一样，穿着强调胸部线条形状的服装，让人眼花缭乱。
一个情人的身体经过多次重叠，确认彼此相配。
我把视线投向她的胸部以上和脸部，她看到我很高兴。

「舞姐。」

我是说，那个。
通勤妻子，这种状态。
我们搬家的时候给了舞小姐一把备用钥匙，她经常来看我们，照顾我们。给我做饭，给我洗衣服，教我学习。还有，晚上的伴侣。
钥匙也交给了美汐姐姐，恋和爱。是在意呢，还是在女生们的协定呢，回去的时候经常会有舞在旁边。
虽然是很粗枝大叶的话，但是舞小姐以外的人在和对方见面之后，不经意间就发生了几分钟的H呢。不，是因为喜欢才变成这样的。当然，我也很喜欢小舞。

「米饭、洗澡和我要哪个？」

刚相遇的时候非常恐怖的脸上，浮现出温柔的笑容。不是假笑。自然流露出温柔的微笑。
如果舞小姐是狗尾巴长出来的话，一看到我的脸就扑哧扑哧地摇着吧。还有，脸也会舔很多。想让他介意而压抑着自己。

「难得你帮我准备了，不好意思，我要做作业，我想你一会儿再看。」
「好的，知道了。」

舞还是一如既往的开心。看到这样的她，我既对不起又感谢。因为我估计了回家的时间，洗澡的准备，吃饭的准备，还有清洁身体的H的准备都做好了。
从那种状态下，即使因为我的情况而被委托，也不会流露出一点不满。虽然一直在想，但是只有感谢。

「好嘞……」

进入放着学习桌的卧室。换上学校的制服，把社团活动中弄脏的运动服放到洗衣篮里，从包里拿出一捆作业。
对于这里的我来说，简直不敢说出口的不纯异性交际……。
每天每天每天，到了工作日，一天的上课时间里几乎都是和同学在一起，或是做爱上花费。
这样的话，必然就没法学习了。
既然是有实力的子女就读，在偏差值非常高的教育学校上学的学生，就不能是笨蛋。定期考试分数太低的话就拿不到学分，学分不到规定的话也有留级或退学的可能。
因此。
为了不变成笨蛋，我回家后做了6节分的报告课题或者作业。让舞看的是错误的检查部分。我来填写全部内容。当然。

「结束了。」

40张问题纸上有12张答案纸。我想大概是普通的定期考试需要240分钟左右的分量。看了手表，10分钟就结束了。填写5分钟就完成了，剩下的5分钟是检查有没有错误的时间。
最近总是这样的感觉。
也可以说是轻描淡写的。
并不是在作弊。但是比较接近那个。要说想做什么的话，就是

「学习」

了全国模拟考试第一名的舞的学习能力和作为指导者超优秀的学园老师们的学习能力，并将其作为自己的东西。
虽然我的能力是通过

「学习」

来获取做爱对象的能力，但是学习能力好像也包含在那个能力中。
也就是说，如果和天才H的话，我也会成为天才……理由上是。
回头一看，和舞小姐第一次做爱的那天晚上做的作业，虽然是大学入学考试的难度，但基本上都是正确的。和老师有关系的现在，我觉得博士课程也能跟上。
嗯，我想暂时成为和年龄相符的年级。关系好的孩子也增加了。不过，我有点憧憬和舞同学进同一个班一起学习——于是，在上课的时候和舞发生了性关系。

「小舞，做好了能帮我看一下吗？」
「好的，知道了。」

舞小姐在房间外面等着，说不能打扰学习。我一打招呼，马上就来。

「还是老样子，真厉害啊，主人。」

舞从坐在桌子上的我那里收到了一捆纸。高个子站着的舞小姐。她的大乳房坐在我的头上。
啊……我知道自己的脸颊会变热。舞小姐总是恶作剧。
头上坐着两个胖乎乎的柔软而温暖的物体，多么舒服啊。

「啊哈哈……」

就算头脑变好了，我也是个笨蛋，所以不管是胸部的柔软性还是舞的魔性，我都无法战胜，腼腆地敷衍着笑。现在，一边想着如果动了头会怎么样之类的蠢事。
胯股之间的绅士开始作出反应。
等几分钟。舞将问题和答案纸进行比较。
从放在头上的乳房里，可以听到托克、托克、托克……舞的心跳声。
快节奏的心跳数是因为意识到了我吧。

「嗯，我觉得都对，太棒了。」

也许是因为我做得很好，舞小姐抱着我的头，把柔软的绳子再推给我。微微飘香的舞的味道，非常舒服。

「啊，对了……」

虽然没有那种心情。
我的胯股之间突然变大了，舞的目光注视着我。

「那个，吃完饭后……一起洗澡，可以吗？」
「♪」

对于我怯生生的提议，舞小姐温柔地抚摸着我的头回应了我。
 

8
[8] by 月恒之

8在学校宿舍上学的妻子2
我和舞在更衣室互相脱衣服。
舞小姐是一件用住宿用的长袖裤子和五个大扣子扣在衣服前面的粗糙上衣。我的家居服也很相似，穿着厚一点的衬衫和带橡皮筋的运动服。
我和舞的身高相差约20厘米，脱掉后舞自然地就成了前倾的姿势。
从领口可以看到舞小姐的胸谷。
事到如今，为什么还这么突然呢。舞的身体，别说是胸的山谷，就连赤裸的各个角落也应该看了好几次。在这样一个偶然的机会里，我的反应马上就变大了。
舞的手掀开我的衬衫。
我举起双手任别人摆布。衣服的领子从脖子里穿过头，袖子穿过双手，我的上半身变得光秃秃的。在我面前开心的舞的眼睛稍微湿润了。来学园后看了好几次，女人欲望时的眼色。
说实话，我不知道看到像我这样的孩子那稚嫩的身体会引起什么。也许是条件反射。到今天为止H了很多次，把

「好舒服」

的感觉一次又一次地刻在了舞的身体上。看着我的肌肤，只是意识到性，也许就能打开开关了。
而且，今后也要一起泡澡。
因为脱了我的衬衫，接下来轮到我脱掉舞的上衣了。
把手搭在纽扣上。舞女士会挺起胸膛，帮助我们更容易脱下来。
舞好像比起自己脱，更喜欢被我做。
如果从喜欢的人身上脱离出来的话，就会意识到自己的身体是属于我的。
不是不知道。
想要毫无保留地成为对方的东西，想要奉献自己全部的感觉。
舞小姐不抵抗。我脱掉衣服，开玩笑摸那个讨厌的身体的各个地方。也可以亲吻露出的舞的肌肤。闻头发的味道。
脱掉舞的上衣，解开大胸罩的挂钩。我在那弯曲且形状好的乳房上亲着嘴，甚至咬着甜甜的。
我所做的一切，都会毫不嫌弃地接受。

「嗯……撒娇的小朋友……♪」

舞小姐微笑着。
被抱住，温柔地抚摸了头。舞在我面前总是很开心地弹着的声音，好像是我的恶作剧。一碰这一摸，身上就吊儿郎当。
一碰，身体就会更容易接触。
舞一边抱住我的头，一边把弯着的乳房递给我。
一边被温暖柔软的大奶包裹着，我一边继续吸着舞小姐的母乳。
真漂亮啊……我总是这么想。不管怎么说，舞的身体到处都是。舞小姐的胸部又大又软，托克，托克，托克，我一碰就发出了敲警钟的声音，每次呼吸都会微微浮现出锁骨的形状很漂亮，肚脐也很可爱，从纤细的腰到屁股的线条也很像艺术品。

「中」

亲吻100日元硬币大小的樱色乳轮。

「哈……嗯♪」

舞小姐，一直被我使唤着。
舞小姐似乎认为自己的身体是为了我的玩具。我觉得那个有点不合适，应该好好地教育一下吧。因为舞的身体是舞的。
那暂且不提。
因为我是笨蛋，所以迷上了舞小姐的胸部。
我一直在想，在脱了乳头的阶段，一边吸着已经尖锐的乳头，一边慢慢地就会分泌母乳了，真是愚蠢啊。那时在舞的肚子里的，肯定是我的孩子吧……我这样想象着。
我的脑子里也充满了想和舞交配的心情。现在，一边吸着胸部，一边摸我的下半身，就像舞一样。
我不会违抗她性骚扰的手的动作，一直被她欺负。我也不会停止用舌头将舞小姐硬硬硬的乳头转动，所以彼此彼此。

「啊……伊织大人。抓着什么健壮的东西，不能很好地脱掉……这是什么呢？」

该死的，好色小姐。
明明知道。
被我吸了胸的舞小姐，一边抱着身子一边装作不知道。
一只手继续温柔地抚摸着我的头，另一只手搭在我的裤子上。怎么可能不知道。是什么卡住了。那是我的老二。这是我的鸡巴，在舞女士的阴道里反复搅动，让她记住了大小和形状。
你知道的，舞小姐喜欢恶作剧，挑逗我，享受我的反应。
我从被乳房的魔力所吸引的状态中回过神来，感觉到自己的脸颊发烫。
把嘴从她的乳头上拿开。眼前舞先生樱花色顶峰的触感，离开了传到我舌头和嘴唇上的感觉，真是依依不舍。
舞同学的呼吸变得急促起来，因为知道再过一会儿就要甜蜜起来了，所以更是如此。我现在的唾液有特殊功效。美汐姐姐的

「通过唾液发情的能力」

进化得更强大，效果更快。
简而言之，一个凶恶的东西，只要从粘膜渗透进去，就能打开你想要的开关。
对于多次进行湿吻治疗的舞氏来说，这是非常有效的春药。
证据就是舞先生的眼睛迷迷糊糊的，浮现出心形符号。

「主人，为什么呢?」
「我还以为是我的鸡巴呢。」

我说。虽然忍住了害羞，但事到如今也没有放弃的选择了。我想抱舞小姐。

「嘿……」

啊啊啊啊，舞姐的脸上绽放出光彩。他似乎很高兴我说出了鸡巴这个词。尽管我感到非常尴尬。

「脱不下来的话，我自己来。」

我受不了羞耻游戏，就是这样的我。
舞一脸期待的脸，似乎是不顾一切的，轻轻地按住了我脱下裤子的手。

「嗯。这是不可能的。」

啊~~？
舞小姐，你绝对不会服从我的命令吧。

「哦，嗯」

在一瞬间，我被带到了困惑的间隙。
舞的手迅速地以漂亮、流畅且没有浪费的动作拉下裤子。勃起的鸡巴的牵挂也不算，短裤也在一起。
站着被剥光，全裸的我。
隐秘部位的绅士也是直立不动。
舞，我想她一定掌握了什么武术。一边妨碍我的手一边脱裤子的手法太鲜艳了。这么说来，我觉得警备主任丽贝卡告诉我，古流武术中有十种以上是用来击溃金球的。

「啊啊啊啊，好极了，好强壮。」

舞先生看着我的分身，用陶醉的声音发出感叹。
我觉得我听到了水声。是因为舞姐的蜜滴下来了，还是因为她舔了舔舌头。
不是我自夸，我现在的比同龄男孩大多了。
在破碎的环境中重复的性爱和能力的自我进化，使我的小鸡鸡成为百战百胜的勇士。虽然本体的我是个混蛋。
舞女士的纤手一边抚摸着我的小鸡鸡，一边熟悉着我的小鸡鸡让人心情舒畅的地方。
突然，透明的前锋从铃口渗出来。
一阵令人愉快的麻木感在我的背脊上跳动。舞先生的手指在哄我的小鸡鸡，说我是个好孩子。

「唔... ...」

除了发出莫名其妙的呻吟我什么都做不了。
舞学姐不理会我，脱下裤子，屈膝跪下。她的脸凑到我大腿根部的高度。
舞小姐形状好看的鼻子前面，是我的怪异勃起鸡巴。

「啾!」

对我的小鸡鸡，毫不犹豫地... ... 甚至主动吻我。

「啊... ... 主人。」

无意识的叹息和性奴狂喜的喃喃自语。
也许，不，肯定。
刚才的舞做好了。
不过，从我俯视的位置看不到小舞的表情。看到的是长长漂亮的黑发、肩膀和樱色乳头尖溜溜的大胸。所以不知道她是什么表情。但是，传达出了非常色情的心情。
如果在学校和我擦肩而过的女生想H的指数是十的话，现在的舞大概是十五、六左右。
因为得到的技能而明白了。

「知道身边的人有多想和我H的能力」

，简单地说，现在的我拥有能够了解发情度的能力。
此外，还散发着色情的味道。混杂在我的汗和舞的汗的味道里，有别的粘液的味道。不好意思，我已经长大了，不仅是从我的公鸡里拿出来的先进液。这是舞小姐爱液的味道。刚才还散发着一丝味道，现在已经变得可以马上知道了。舞小姐的蜜，因为内衣吸不完而溢出来了吧。
来到学校后，我变得很有鼻子了。因为在至今为止的同班同学中，有着敏锐嗅觉的能力。我学习并掌握了那个能力。
舞小姐的那只小肚皮耷拉在大腿上。现在就想让你马上插入我的状态。即使那样也不袭击我，是因为我没有命令和许可。
舞小姐，说是幽雅还是忍耐的人，虽然会挑衅，但最后的一线是我的许可还是等待命令。如果没有我的一声，就拼命地停下脚步。初次见面时的强奸和其他种种，从现在来看是例外中的例外。
轻轻触碰，或是刺激我感受到的地方开始——粘膜之间的接触——只要没有我的命令就忍耐。
总有一天，她会顽固地遵守

「我是伊织大人的东西」

的宣言吧。性奴隶是遵从主人的情况，如果只是发情的话，母狗就足够了。
所以，不要勉强。
我希望在我方便的时候，不要揣度舞小姐的情况，而是抱在怀里。
这种心情，应该称之为忠诚心的东西，虽然非常开心……。
我觉得如果是舞的话，可以在喜欢的时候推倒我。
因为我喜欢小舞。而且，和舞两个人独处的时候，我一般都想抱着她，总是在发情。因为害羞所以不怎么说。

「舔一下」

命令一句一句地说出来会让舞很开心，所以我会说粗鲁的话。就像从寄存品中解放出来的狗一样，舞小姐高兴地把我的东西含在嘴里。
变大的龟头被舞的口腔所包围。我的小蝌蚪变得胆战心惊，血管的怒张也很奇怪，舞的舌头被缠住了。
温热，温暖。大概是因为想舔我的，所以嘴里积满了唾液吧。

「呜呜、呜呜……呜呜啊啊啊」

小舞的腰浮起来。痛苦地皱起眉头，并不仅仅是因为我的勃起一直含在嘴里的后鼻孔和喉咙之间。

「好啊。你可以一边舔我的一边一个人做爱。」
「呃……♪」

一边嗍，舞一边点头。接着，拨开因爱液而变得拖沓的阴唇，插入手指，发出

「吱吱」

的水声。
一边自慰一边口交服务，是在做爱之后舞喜欢的行为。马上插入的话，因为心情太好了可能会失神，所以好像喜欢先冷静下来再被生插。
只是，因为舞小姐不仅身体很投缘，而且有着自我改造成为性奴隶的能力，所以现在条件反射，她只是叼着我的舌头品味精液就已经调教到不行了。虽然是结果论，但是现在舞的身体全部都是为了让和我的肌肤接触变得心情舒畅而进行的训练。

「嗯，啊啊啊」

舞小姐的嘴巴和馒头一样，记住了我的小鸡鸡的形状，这给了我莫大的快乐。腰部自然地先伸出来，一边享受着舞吞吞吐吐的唾液的滑溜，舌头滑溜的滑溜碰到了好的角度。
我的东西粗暴地侵犯了喉咙，舞小姐痛苦地反复轻轻地转动着。
和妹妹恋一样，舞小姐也是天生的谜团。但是，她所属的对象只有我，只有在被我虐待的时候，舞小姐才会把痛苦和痛苦转嫁到快乐中去。
像现在这个时候一样。
呼吸中混杂着我的小鸡鸡和精液的味道，好像受不了。
如果被我的刺穿喉咙，大脑会被灼伤到刺穿自己的阴道深处。
它的舌头记得我鸡鸡的每一根血管线条，它那受过良好训练和人体改造训练的味觉，只要品尝了我的精液，就会变得很棒。
舒服的舞同学的嘴，我专用换成的上面的洞，变成了舞同学的第二个生殖器。我只是表现出我的颤抖和射精的迹象，只是轻轻地达到了顶峰的程度。

「嗯，咕，我会轻轻放出来的。交配的时候，要先把身体洗干净。」
「 ... ... 嗯，嗯，嗯。」

点了好几次点头。舞小姐自慰着，为我的工作更加激烈。在喉咙深处勒紧，舌头麻利地缠绕在肉棒的各个地方，收紧脸颊，一边吸着，一边吧嗒吧嗒地上下脸。
一个动作，你可以称之为嘴屄。
尽管如此，舞小姐还是很漂亮，性感，可爱。
从坐在桌前做作业的时候开始……不，回到宿舍看到小舞的脸的时候开始，就一直忍耐着。所以，对于知道我性感带的舞的强烈刺激，马上就涌起了射精感。界限很近。
把手放在舞的后脑勺上，用我专用的生殖器或喉咙深处刺进小鸡丁。不用客气，我把身体交给沸腾的射精感。
因为如果被当做性奴隶对待的话，舞会很开心的。
而且，老实说，也有作为男人的支配欲。
如果舞的身体是我的，每次H的时候都想刻。谁都不想让其他男人拥抱她。舞小姐如果是我的东西，就会想把女人专用于我的肉体改造的精液注入来做记号。

「嗯，啊，我出去了。」
「嗯，嗯♪」

舞小姐回答。看着我的，用我的精液训练的身体条件反射，不断地使之达到绝顶。
呼、呼、呼、我毫不犹豫地射精了舞小姐的口型。
浓稠的特浓精液。
把舞的口全部，做为极好的服务工具装饰了的淫魔的精液。
让我专用的性奴隶舞的身体无限发情的精液。
完全按照欲望的方向注入了。
一段时间之后，我们将继续进行一场睡美人的爱情逆向调教游戏(让伊织成为一个好主人的家伙)。
 

9
[9] by 月恒之

null9: 学院宿舍和上学妻子3
如果以年轻夫人的身份迎接美女姐姐的话，会有这样的生活吗？。
这样的生活，也就是说，裸体围裙做饭，一起洗澡的话交往，晚上做孩子做爱忙着这样的混乱的生活的事。
就我而言，就像中世纪的后宫和江户时代的宫殿一样，我受到许多女人的安排。
日复一日，由不同性格、不同国籍、不同种族的女孩服务的现在的状态，皇帝和国王也是这样生活的吧。

「呼!」

在更衣室里，赤身裸体的我浑身发抖。我觉得有点冷，但我发抖是因为别的原因。
舞女士的口腔里有我的精液，因为她做了很多奉献，我的被深深地吸进了魔性器官里，这些器官记住了我所有的小鸡鸡感觉舒服的地方。嘴唇上滴下的白浊，是我刚刚射精的精液。如果她的舌头和口腔开始收紧我撑不了几分钟。很快你就会像个女孩一样发出」

啊，啊，啊」

的可怜声音，然后被引向射精。
我和小舞是对手。这也算是弱点吧。
因为舞小姐的嘴，太舒服了。尖端的部分被喉咙的环紧紧地勒住，竿子的部分感觉到的地方就会被咬住来欺负。
不仅如此。舞小姐的阴道更加圆润舒服。所以插入后很快就会一直射精。我们现在要一起洗澡。那么毫无疑问我们会有调情的性行为，到时候我又会输给舞小姐。
但也不是单方面被干掉。
在你的嘴巴深处，舞接受了我的射精，他的脸在转。眼睛的瞳孔放大了。我那还大着的小蝌蚪上的舌头，像鱼儿一样鱼跃在空中，鱼跃在空中。从口端开始，滴着粘稠而浓厚的白浊液。充分地释放出的我的精液的一部分充满了。作为速效性的献媚药工作的那个，是已经射精到manko成为了我专用的性奴隶的女孩子对方立刻有效。特别是像舞那样，不管是嘴上还是嘴底下都能多次记住我精液的味道，有着良好身体素质的人，为菲拉蒂奥服务本身就和性一样带来快乐。
一言以蔽之。
舞小姐，给我的(...)服务(...)太舒服了，我达到了高潮。
呃，不好意思。我知道你听不懂我的意思，但我希望你能理解，就是这样。听说现在舞小姐的嘴因为我的精液而变得和阴道孔差不多大的性感带。
当然，也有一边舔我的，一边用自己的手指摆弄的。但是，不仅仅是那个。
证据就是从舔我的小鸡鸡的时候开始就很甜，咬到很深的时候，眼睛像是被插进了小妹妹里面的时候一样模糊地溶化了，从在嘴里射精的瞬间开始，舞的身体就紧紧地痉挛着。
这么说来，人脑干好像在喉咙后面。还有，我在大学医院检查过了，我的精液和唾液中的春药成分会破坏血脑屏障，所以我们不要再谈这个了。

「舞姐，你没事吧? 」

在舞的极好的口中充分射精，抽出变硬了的小鸡鸡，暂且等。现在的舞小姐从被委托的地方开始就喝了很多精液，不小心碰了一下刺激一下的话就会追加多次达到顶峰。……感觉太容易也是需要考虑的。

「～～～～」

舞小姐，虽然已经收拾好了，但是你看起来非常的狂喜和幸福。
美女在任何时候都能成为一幅画啊，这样想着的同时也被她的脸所吸引。
脸上稍微红了点，眼睛湿润的姐姐扑通一声坐在地板上，而且还能清楚地看到大乳房和被淋湿的鲍鱼（下面的嘴是剃毛的，所以很光滑）。

「嗯，嗯」

舞将我的白色浑浊浓厚汤吞下，发出吱吱的叫声。喝完嘴里的东西，这次用像白鱼一样的指尖把从嘴唇上滴下来的白浊舀下来，舔去。绽放着笑容，恋恋不舍地让舌头爬在沾有精液残渣的手指上的样子，就好像是在极品甜品面前的女高中生一样。
我的精液，好吃吗……？
喜欢口交的不仅仅是舞，恋桑、爱桑、美汐姐姐、学校的老师、前辈们、还有同学们。
大家都决定好了，想把我的精液全部喝下去。
两个人或者三个人一起服务的时候，会用精液发展成女孩子之间的深吻。
嗯……。

「伊织，让您久等了。」

有个东西碰到了我思维脱轨的脸颊。舞女士的胸部。
是啊，是啊。我们现在要一起洗澡了。舞小姐的嘴太舒服了，我都忘了。
打开浴室门，进去。
学园宿舍的我的房间是特别定制的，浴室也特别宽敞。包括浴室瓷砖和浴缸在内，大约有二十叠。主要是浴室瓷砖部分较宽。放着气垫。三个人四肢张开躺着的家伙。另一方面，浴缸只是我和舞小姐不相互接触的话身体会撞到直升机的程度。
一家叫泡泡浴的可疑商店好像就是这个样子。
是的，当然有。还有凹形椅子。叫做色鬼椅子吧，形状很容易清洗小鸡鸡的椅子。
我坐在上面。眼前是舞姐那对翘翘的乳房。
还是老样子，每次面对我，舞小姐的乳头都是直挺挺的。无论什么时候，无论什么时候，她的身体都坚持要我抱着她。
含在嘴里，让人想一边吸吮一边滚动的魔性乳房。

「我给你倒点热水。」

舞女士开始照顾我。温暖舒适的热水，一点一点地从头到肩。
接下来，洗身的信号。
我的小鸡鸡刚刚射精，很快就硬了起来。

「呵呵。伊织大人，我很高兴。居然能让我这么兴奋……」

啊……舞同学吐了一口气。
小舞右手的母球

「噗嗤」

的一声，像是哄着我的小公鸡的前端

「好孩子」

一样抚摸着。
挑逗般的言行，不是计算而是自然的。
舞小姐一直很顺从，把我的情况放在第一位，一边忍耐着我的要求一边期待着。

「失礼了。」

嗯，和我接吻了。只是触摸的吻。舞的可爱的嘴唇和我的小气鬼的铃口接触了。与更衣室的服务不同，接吻是打招呼的意义。好像是作为我专用的性奴隶的问候。
对我来说，小舞是重要的人，也就是恋人。作为舞小姐，恋人兼性奴隶的形式似乎很好。嘛，如果舞小姐幸福的话就这样——所以，被切断了。

「可以让我洗一下身体吗？」

微笑的脸微微湿了。浴室里的热气很难分辨，不仅仅是脸，从脖颈到锁骨，胸部都好像湿了。鼻子上沾着甜汗的味道和舞小姐的爱液的味道。唤起我的劣情，让人产生色情心情的味道。
发情、火辣辣的舞的身体气味。

「嗯，嗯，拜托了。」

仔细地在脑子里描绘着接下来要发生的事情，我已经兴奋得晕头转向了。血都集中在公鸡身上了，疼得要命。
舞小姐注视着那样的我的东西，再次亲吻了。

「嗯，」

我的分身反应。

「嗯……♪」

舞拿起沐浴露，用自己的乳房涂上。不仅可以去除身体上的污垢，还可以使身体相互摩擦，制作出滑滑易的特别订购品。
到现在为止，舞小姐的调教也很性感，变得容易感觉到她的胸部，仅仅是涂了泡沫就充血了，气色变好了。而且，也会有想要自慰的感觉吧。明明只是涂了泡沫，舞小姐的嘴唇却忍不住发出喘气的声音。
这么一说，我觉得舞姐的乳房比屄和嘴巴更多地触摸、摆弄、揉捏和吸吮。有好几次她用乳房夹住我的小鸡鸡... ... 那么她的灵敏度可能和嘴巴或者屄差不多。

「那么，失礼了。伊织大人请躺在垫子上放松一下。」

舞小姐在身体上涂满了泡沫。我按照他说的那样躺在了安全气垫上，舞小姐的胸部用极上的柔软洗了身体的各个地方。
 

10
[10] by 月恒之

null10: 学院宿舍和上学妻子4
浴室里温暖的蒸汽让我感觉很舒服。
我仰面躺在浴室地板上的气垫上，我的小鸡鸡愤怒地盯着天花板。虽然在洗澡前已经在舞 的嘴里射了很多精，但他还是很快就恢复了健康。
在我身边，摩擦身体的舞 。可能是因为太兴奋了。呼吸声听起来很急促。
舞女的乳房压在我的上臂上，软软地压扁了。顶端的尖端被摩擦着，感觉很痒。

「嗯... ... 伊织 ，你不冷吗? 」
「嗯，没事... ... 啊!」

舞 身上的火辣辣的，加上我自己的期待所带来的兴奋，简直让人陶醉。
我发出一声小小的尖叫，是因为舞 的手紧紧抓住我的竿子。充分撒在手上的泡沫滑落，感觉黏黏的。舞女一边用胸部摩擦我的手臂和肚子，一边灵巧地用手轻轻地抚摸我的小鸡鸡。
她用指尖在刚才插进舞姐嘴里的小鸡鸡尖上来回地摸着。然后用整个手掌和好孩子一起抚摸。我还没来得及适应这种刺激，我就用拇指和食指做了一个叉子，把杆子的部分像女性生殖系统一样拧紧。
非常... ... 舒服。
从舒服的角度来说，舞的阴道肉--被肉体改造成了让我的鸡巴变得舒服的形状--虽然特别好，但是用嘴巴奉献和用手爱抚也是非常舒服的。不小心的话马上就会再射精的。
我一边享受舞小姐的胸膛，一边把手放在她的大腿上。
对我的所作所为，特别是对色情的要求绝对服从的顺从的舞，察觉到了我想做的事，打开了大腿。
手指碰到舞小姐的女性器皿。这么说来，我觉得这是我今天回家后第一次接触下面的嘴。虽然我知道，但那里已经变成了一场严重的洪水。

「嗯... ... 啊!」

舞小姐用好听的声音叫。
将指尖，中指的前端加在孔周围的花瓣上，涂上爱液。稍微伸出手指，马上就进入阴道内。让我记住我的小鸡鸡的形状，为我的小鸡鸡专用的，舞的舒服的洞。为了和我生孩子的洞。
轻轻插入到手指的第二关节附近，一边折着手指一边拔出。
一边拓宽舞的阴道浅的地方，在完全拔掉手指之前再试着塞进去。

「哇，啊，啊……♪」

舞小姐，就这样喘不过气来。口交的兴奋让我达到了高潮，但是如果不插上我的，舞 的火热就无法平息。是我把她训练成这样一个色情的身体的，虽然觉得很对不起，但还是觉得应该好好舒服地承担责任。好吧，不如说是陷入泥潭，我的让你越舒服，你的身体就越性感... ... 唉，我实在是无能为力，对不起。
但我觉得还是有借口的。

「啊，舞姐... ... 那个... ...」

舞小姐是舞小姐，一边用手指摆弄着蜜穴，一边把形状好的乳房连同尖尖的乳头一起塞到我的身体上，比什么都好……一边抱着身子，一边继续把我的勃起公鸡当成好孩子。
把从铃口流出的液体涂在脚趾上，用洒满精液的手指挠整个龟头。而且，还有一种压迫感，就好像用另一只手围成一个圈，从杆子一直伸到后面。
心情非常好……但是。因为舞是鬼畜，所以我要攻击他那种看起来很帅、不受欢迎的心情。再过一会儿就要发出咻咻的声音了——在附近的面前，放松手臂的力量，用指尖试着停止痒痒的动作。舞小姐，是不是sakibus在异世界转世了呢，用想怎么着的脑袋想了想的事有段时间。
因此，这次也不行。
把极好的乳房推给我，以清洗我身体各处的名义恶作剧的年长姐姐，我想按着自己的想法去侵犯。

「舞姐，你能不能帮我把鸡巴洗干净?」

做爱。把我的小鸡鸡，插入舞女阴道的行为。
借口在浴缸里洗澡，我们又相爱了。这就是这样的游戏。

「知道了，伊织大人……啊，啊……」

舞同学的眼睛一下子荡然无存，脸恍惚地高兴着。在回答结束时，伴随着秀丽嘴唇漏出的叹息，舞同学的上半身突然摇晃。从舞小姐的女人的洞里，新分泌出粘稠的粘液，弄湿了我的手指。
因为我告诉她我想抱她。最近的舞 ，只要允许插入我的小鸡鸡，就会轻易高潮。
这种反应不仅仅是舞。美汐姐和舞的妹妹恋和爱也一样。我恋人的孩子们，如果我要求的话就准备好了。为了能马上和我交配，身体会擅自做好准备。
嗯，那我也是一样的，嗨。虽然是一天两位数的射精，但还是会变大，心情变好的话马上就会把浓重的东西充分拿出来。无话可说，没有节操的困扰的小鸡巴。

「啊，舞小姐，那个……」

我的姿势是仰面朝下。躺在气垫上。舞灵巧地抬起了身体，跨在我的腰上，变成了中等的腰。是骑位跟前的姿势。我的鸡巴龟头碰到了舞小姐湿漉漉的阴唇花瓣，发出了

「啪」

的一声。
为了让我兴奋，舞小姐剃了下面的毛发。用手指劈开的地方，好像很想要似的流着口水。入口粘膜紧贴着小鸡鸡，向龟头滴下来的爱液对我来说是最好的谄媚药。
我的鸡巴也被记住了，今后会有舒服的东西来。这是一种名器，让人觉得如果萨克巴斯真的存在的话会是这样的吧。舞小姐的阴道孔。
光是我前端的粘膜碰了一下，就已经非常舒服了。我呻吟着，咬紧牙关。在被插入之前快要射精了。

「我会慢慢洗的，对吧……」

舞的声音也很高涨。和我一样。非常想做爱的状态。几乎没有着急的时间，坐下来，把我的公鸡收进自己的体内。
嗯……嗯……

「啊……」
「啊……」

在同一个时间，我们提高了声音。说实话，男人的喘息声和女人的不一样，除了难看什么都没有。怎么也出不去。
舞慢慢地坐下的话，舞的阴道褶皱的一个一个一边温柔地抚摸龟头一边勒紧。突出的腮部和钾头在凹凸不平的凹凸处相互摩擦刺激，并且大量分泌的爱液使其滑得恰到好处。

「嗯……啊，啊……进去了……到伊织大人的深处，啊，啊。」

我的鸡巴硬邦邦的，比同龄男人稍大一点，连根部都塞进了舞女士的阴道里。我已经充分感觉到舞女士的子宫在下降，我的龟头尖端，铃口和子宫口在接吻。那里有一层粗糙的粘膜，记得我鸡巴的形状。
有一点，精液流出来了。
咻，咻的一声，比先前的多了很多精液。
每次和舞 在一起的时候，总是这样。插入深处的时候，决定我的小杂种鸡鸡败北的家伙。话虽如此，舞 还是很温柔的，把输了的我的小鸡鸡收在阴道里无休止地宠爱着。
舞 一边磨着腰，一边上下抽插。
我一只手牵着舞 ，另一只手玩着舞 的胸部。

「哇，舞，我马上就会去的。」
「嗯……是的。请充分射精，主人。」

Bikun，Bikun配合着我的射精，舞小姐的身体抽搐。光是说想做爱就觉得很甜蜜的舞小姐的身体。那就是我的鸡巴被插入了。如果被射精的话，当然会绝顶。美汐姐、恋、爱、莫奈、弗尔，大家都异口同声地说着。因为我的被插入而忍不住吃的话是不可能的。

「呵呵，啊啊，啊……哦，哦，哦。」

舞同学发出不是演技而是真正的喘息声，让身体喘不过气来，健壮地动了动腰。为了让我的鸡巴得到一点舒畅的刺激。
在舞小姐的深处，我一边把鸡巴的前端擦在子宫口，一边紧紧地吐出精液。每次活动时，阴道褶皱都会缠在一起，拧紧，适度地放松，刺激我的鸡巴。记住了我的形状的舞同学阴道和让舞同学心情舒畅的我的鸡巴。投缘是理所当然的事吧。
呼、呼、呼……。
插入后，将不知是第几次的射精在舞同学中进行。
忘记洗身体的名义，我们互相吞噬对方的身体。
与舞握手的手，紧紧地用力向这边靠近。舞领会到，将骑的马位背反着的身体向前倒。
舞小姐的柔软的胸脯，在我仰躺的笨拙的胸板上崩溃了。
舞的鼻尖碰到了我的鼻尖。胯股之间连接着，因为碰上的角度发生了变化，我又发出了新的精液。靠近脸的舞，靠着眉毛在绝顶的波浪中美艳地忍耐着。我的精液作为向舞小姐献媚药的工作。因为阴道内射精而变得过于敏感的身体，如果放松的话，会因为心情太好而失去意识。

「舞，喜欢」

吓了一跳，小鸡鸡抖个不停。
因为舞姐的阴道反应格外强烈，紧紧地收紧，刺激着我的。

「我也是。」

嘴唇重叠，舌头缠绕。恋人们撒娇般地抚摸着布满泡沫的身体，抚摸着头，抚摸着脸颊，抚摸着胸部。还是那样，连在一起。
在令人晕眩的幸福感中，我们一个劲地调情。
对不起，我有空。下一步我会尽快投下。
 

11
[11] by 月恒之

null11: 学院宿舍和上学妻子5(微色情)
在浴室里。即使情事告一段落，我们的调情也不会结束。
把海绵打起泡，我和舞互相搓洗对方的身体。途中，一方面有我的手滑了，揉了舞的胸，堵塞了乳头的事故，另一方面，舞也会失手抚摸着我的公鸡。是的，我们是笨蛋。
刚结婚的夫妇就是这种感觉吧。虽然对我们来说还太早。

「我给您倒个热水。」

用洗发水将头发揉搓起泡，舞小姐拿起淋浴喷嘴。我闭着眼睛点了点头，水很舒服地洒在了头上。
舞小姐的乳房贴在我的肩上。或者说，舞每次一个一个地做动作，都让我的身体碰上自己的胸部。刚开始的时候，我觉得舞小姐的胸部很大，可能会变成这样吧，但是每次都会注意到，果然是个确信犯。虽然很开心。

「呼，谢谢」

泡沫被冲走了，我把身体转向了舞。一边道谢，一边一下子抓住她长发的头发，试着用发梢扫乳头，舞小姐一下子缩了起来。

「嗯……已经♪」

扭动的舞看起来很高兴。我得意洋洋地用舞学姐的头发抚摸着舞学姐的胸膛。敏感的舞的身体，战战兢兢地微微摇晃着。她能接受我所有的色情行为，这种程度的恶作剧就任她摆布。
... ... ... ... 我觉得事情不妙。
在这种行为变得轻松的时候，我也觉得像舞的计划那样被毒害了。不管是什么计划，

「让矢代伊织成为主人的计划(暂定)」

。成员是以舞为首的校园学生和全体教师。不，我想可能会有这样的计划。也不能说是妄想。特别是恋和爱，因为喜欢被虐的SM调教，所以每次色情都会变得越来越硬的内容。具体来说，就是在两个人的屁股洞里扎着带尾巴的屁珠散步。

「伊织大人，我们去洗澡吧。」
「哦，嗯」

真是个好地方，舞小姐提出了申请。好地方，也就是想做之前的意思。小舞和我一乱七八糟的话，开关马上就会打开的。
在泡沫洗净，身体都湿了的现在，如果继续做H的话，两个人都会感冒。

「嗯，洗澡水的温度很好。」

舞小姐进了浴池。伸直腿，把背托在边沿上，朝着我看。

「打扰了。」

我也接着进入浴池。哗啦哗啦，浴池里的水溢出来了。不管，我坐在舞的膝盖上。我的背上碰上了有K杯的舞小姐的大乳房。舞小姐的双手从我的肚子里伸到了胸板附近。
在浴室的浴池里，我被从后面紧紧抱住。
在我背上扑哧一声崩溃的小舞的两颗心。那个顶点，硬硬硬硬硬地坚持着自我主张。

「呵呵」

在耳边呼吸的位置，舞小姐微笑着低语着。

「好痒啊」
「肌肉长起来了。」
「啊，嗯。因为我在社团活动中开始锻炼了。」

最近，我有个想法……我接受了系统（俄罗斯特种部队引进的军用格斗技）的辅导。因为警备主任丽贝卡是客座讲师，所以内容和实际军队教的内容很接近。
米科特女学院是世界上屈指可数的大小姐学校，不，或许正因为如此，为了作为要人被绑架时，有最低限度的护身术课。然后，从那里开始对武术感兴趣的孩子们制作社团活动，进行相当实战性的活动。

「舞同学，你喜欢什么样的男人？」
「？是伊织大人。」
「啊，嗯，谢谢。」
「理所当然的事情」

这样的回答，让我的脸热血沸腾。为什么被人说了率直的好意而感到害羞呢。明明是到现在为止做了很多H的关系。

「不是，我不喜欢像好莱坞电影里的英雄那样有男人味的肌肉。现在的我，不管怎么说都是像鼻涕虫一样的体型，但今后也不一定。」

是的。舞小姐的喜好是什么呢。在意。
我说也有点那个，不过我是不是喜欢所谓的正太系男生呢。
我喜欢年下娇小身材的男孩子，姐姐，这个世界好像变了。如果是这样的话，现在姑且不论，五年后或十年后就要离开好球区了。变成那样的话有点不太好，不，非常不愉快。

「啊，是这么回事啊。」

舞依然紧紧抱住我的身体，舔着我的耳环。扑通一声，猫科猛兽品尝猎物的声音在最近的地方响起。痒痒也会打哆嗦。但是，我不讨厌。倒不如说很舒服。

「想痒痒的。」
「因为会提出刁难的问题。」
「你不是很在意吗？那个……我觉得想要了解喜欢的人的喜好是普通的感情。」

舞的右掌在我的胸板上，左掌在我肚子附近来回抚摸。下巴放在我的肩头上，平时从学校的制服里快要裂开的乳房，被肩胛骨压扁了。
从背后传来了

「トク、トク、トク」

这样规则的声音。舞的心脏跳动所演奏的节奏比我的心音还要快。

「我也不知道，喜欢什么样的男人……」
「不知道吗？」
「我本来就讨厌伊织之外的所有男人。而且，喜欢还是讨厌，喜欢还是不喜欢，不是靠头脑去思考的。但是，这样的回答是不满意的吧？」
「嗯。」
「呼呼」

舞小姐嫣然一笑。呼吸伴随着痒痒，贴在我的耳朵上。

「比如说，现在这样做的话，我会很自觉的。我真的是无药可救，喜欢伊织大人啊。心脏敲响了警钟，接触到的胸口会变得很热，也会很甜地疼。真是幸福啊。」

确实是那样吧。
トク、トク、トク、这样有规律且快速的心跳，从我背上压碎的乳房传来。从刚才开始一直。

「所以才会这么想。我喜欢现在的伊织大人和长大后变得坚强有男子气概的伊织大人。当然，因为是未来的事情，所以不知道实际会变成什么样。我也会被伊织大人厌烦的。」
「没有啊。」

虽然觉得很无礼，但中途我插嘴了。
一开始是从肉体关系开始的，中途发生的纠纷也不知道怎么样。但是，现在的我喜欢小舞，我不认为它会改变，也不想去想。

「喂？」

高兴地说，舞小姐亲吻了我的脖子。

「我的想法也和那个一样。」
「……呼」

感觉被巧妙地岔开了，舞也觉得只是说了真心话。不知道是哪一个。我明白的是，现在的我，装作很生气的样子，把话塞住了，现在的我，害羞得满脸通红。
能从后面紧紧抱住真是太好了。
为什么呢，因为在舞小姐看不到我表情的位置。嘛，因为她很聪明，所以大家都能预料到，所以不敢碰她。
呜呜。
从各种意义上来说，我觉得一生都赢不了舞。顺便说一下，我几乎没有战胜过美汐姐姐的先例。

「但是，伊织大人很在意我的喜好，我很开心。」

澡盆里。舞一边从后面抱住我，一边滑着身体。贴在我背上的两个乳房，传达了最棒的柔软和温暖。在那个顶点，硬而尖的突起非常痒。

「舞，你喜欢把乳房压在我身上吗？」

这是自然脱口而出的感想。既没有讽刺也没有讽刺，更没有打算去拿一瓶。回想起来，舞每天都有机会让我碰大乳房。话说回来，我这边如果有空的话也会碰的。

「…………」

咚的一声，心脏跳跃的跳动传来了。舞小姐的动作停止了。呼吸的声音传到了耳边，我觉得并不是昏厥了。虽然不回头就不知道。

「怎么了？」
「终于，你注意到了吗……」
「舞？」

气氛和平时不一样。

「不好意思啊，伊织大人。」

转头一看，舞小姐的脸正如她所说的那样充满了羞耻感。真是新鲜的反应。她总是超然的魔性女子，几乎没有将我引导到色情的方向，同时又玩弄我的年长姐姐的影子。

「是的。不好意思……？」
「我的胸部，感觉非常好。」
「嗯，是的。」

只是粗暴地摸了一下胸部就成功了。

「所以……那个……。一寂寞就不知不觉地想在那个感觉到的地方给伊织大人的温暖充电……那已经足够了。虽然一直都觉得很不礼貌……」
「啊……」

谜解开了。
学习的时候的那个——坐在椅子上的我的头上放着乳房——也是，舞小姐那样撒娇吗。
惶恐的小舞非常可爱。一直撒娇的是我，因为我觉得小舞是娇生惯养的人。

「洗澡，要在上火前出去吗？」

我说完后，轻轻地甩开抱着的舞的手站了起来。

「是的。对不起，我吓了一跳……我是个不检点的女人。」

舞小姐道歉了，接着我从浴缸里把身体叫醒。舞脸朝下，害羞地无精打采。

「那个，别误会了。现在的我，觉得非常开心。如果是舞的话，你可以随时在喜欢的时候撒娇。」
「嗯。那个，不是麻烦吗？」

姐姐，我觉得那是事到如今了。不过，因为可爱所以全部都原谅。

「嗯。如果可以的话，我可以在床上继续喝下去吗？我今晚也想摸摸舞容易感受到的胸部。」
「嗯……♪」

舞用满脸的笑容和兴奋的声音马上回答。
因此，我们一直呆到黎明。
学院宿舍的调情到此为止。接下来又是学院里的一幕。
 

12
[12] by 月恒之

null12早上的后宫
到了早上。早上好。嗯，已经是早上了吗。奇怪。和舞做爱的时候天亮了。睡了几个小时。来到学校后的我的生活，实在是糜烂不堪。
即使那样——心情也很好。
「嗯，啊……」
我一不小心，它又吱吱作响了。我射精了。而且不会萎缩。我的鸡巴翻了个底朝天，乱七八糟的。坚硬又大的勃起着。
「不... ...」
为什么头脑清醒呢。
因为做爱了吗。
即使那样，勃起也停不下来。
一定是有名的鸡巴吧，为什么每天都这样不厌其烦地胡闹呢。是因为舞 的阴道里很舒服吗。嗯，那我也没办法。
是的... ... 你说得对，对不起。
现在的我，和舞 保持着联系。我们在做爱的状态下睡觉。
和舞姐调情的夜晚，通常都是这样。在对面侧位，舞女士拥抱你，抚摸你的头，吮吸你的乳房，把你的小鸡鸡插入阴道中间的位置，这样的姿势最稳定。是的， 。
不，对了，这是有原因的。
如果放得太深，我们会感觉太舒服，彼此都睡不着，但如果放得太深，我们会马上想做爱。折中方案相互连接，处于不动的状态。
「什么，一般不会吧。啊... ...」
她又抽搐了一下。舞姐，如果你在睡觉的时候受精了，你会很高兴的... ..。
我们的性活动，到处都是。
如果不是自己的话会很扫兴的。嗯，你在说什么。你睡得迷迷糊糊的吗。脑子变成粉色了吗。没办法。因为舞小姐的胸部就在眼前，所以先试着吸一下。
「啊……嗯♪」
舞，反射性地发出了好的声音。也许是醒了，但是眼睛闭着，嘴唇幸福地低着头笑着。
「嗯，呜……」
又来了，心情很好。
也许是受到了刺激，舞学姐的阴道扭曲地抚摸着我的小鸡鸡。
结合处发出嘎吱嘎吱的声音。从融化程度来看，好像在睡觉的时候做了几次遗精。我一射精，化作我专用阴道的舞女也会全身湿透。因为一直连在一起，所以会发出咻、咻、咻、咻的体内射精。
舞小姐的阴道里什么都不做感觉真好。现在也是。阴道褶皱缠绕着变大的鸡巴，下降的子宫口受到粗糙的刺激，我粗暴的鸡巴嗖嗖射精了。
「唔，好舒服... ...」
我一边吸舞 的乳房，一边射精。
我那有点萎靡不振的小鸡鸡。舞女士的阴道，好像也被大量精液冲昏了头脑。扑通扑通舒服的褶皱松开了一点。
舒服的刺激稍微平息一下，你就有时间环顾四周了。
「闻起来好香... ...」
是味噌汤的味道。
虽然不能叫醒舞姐，但是射精结束后，我把有点萎缩的小鸡鸡从随着温暖而紧绷的极品阴道肉中抽了出来。在拔出来的瞬间，感觉就像是噗噗的一声，因为舞女士的阴道内吸引了她。
这么说来，做味噌汤的是另一个女孩。
他看了看枕边，里面小心翼翼地放着一条湿毛巾。我们的衣服也叠好了。睡觉前没有，一定是给我做酱汤的孩子准备的。
我坐起来，比自己先擦了擦舞学姐的身体。
「嗯... ... 嗯... ...」
「再睡一会儿就好。」
对睡眼惺忪的舞 说，尽量不要刺激体液湿润的结合部。虽然我的体质似乎是越做越精力充沛，但目前舞女士没有这个技能。不过，三个小时的睡眠似乎会让你精力充沛，所以你的体质正在稳步上升。和其他姑娘一样。
「等一下。」
擦了擦自己的身体，感觉很清爽。换上放着的衣服。
走出房间，伴随着味噌汤的香味，我认识了一些女孩。
「早上好... ...」
「早上好。」
双胞胎姐姐，恋小姐，和舞小姐一样礼貌地回答。
「是!」
精神抖擞地打招呼的双胞胎妹妹，爱。
头发长的人是恋，喜欢在短发上戴着发箍。
不，但是，从一大早开始的打扮是——。
「嗯，我已经准备好了。我觉得伊织会喜欢的。」
「伊织君，马上就要吃饭了，那之后再袭击你，对吧？」
淫乱的是舞小姐的妹妹……不能断言吗。美汐姐姐和同学都很相似。
恋和爱的打扮，非常，色情。一清早就。
背对着我，炒食材，装盘的双胞胎姐妹的样子。
白色的带子在腰附近结成蝴蝶结。和我做爱，不再是处女之后，丰满的腿，从脚踝到膝盖都覆盖着白色的及膝袜。吊带上挂着的曲线美，反而比什么都没穿的时候更显得煽情。
背和屁股几乎都是露出来的。两个人都有内衣风格的内衣只有吊带，既没有胸罩也没有短裤。当然，吊带衫也是如此。
恋和爱的屁股的孔，膨胀着。
模仿猫尾巴的溜出了屁股。以为有既视感，原来是那个。恋桑和爱桑一起看的网上购物的页面。我问她生日想要什么，她说我想要两个人用身体玩的SM商品。在那里面的家伙。带尾巴的肛门插头。白猫尾巴和黑猫尾巴。因为戴上的时候是我专用的性奴隶，所以好像是可以做什么的信号。
在学校期间，除了坐在椅子上和排泄时以外，其他的都要戴。
视线往上看的话，恋和爱都戴着没有领导感的项圈。
这是猫的项圈。
「～～～～♪」
「呜呜，呜呜，呜呜♪」
爱向哼唱的恋，插入了莫名其妙的双手。
两人的肛门尾巴轻轻摇动。
虽然没有穿内裤，但是从屁股上垂下来的猫尾巴却用非常危险的感觉隐藏了两个女性容器。
我会站到最后。
眼前有刚刚侵犯下的恋人的妹妹们。
一边在裸体围裙上安装有尾巴的肛门插头，一边为我做早饭。一边哼着小曲一边兴致勃勃地唱着。
啊啊……。
注意到了。
用高筒袜的吊袜带吊下来的时候，大腿和袜子的交界处稍微有点变色。也就是说，那个。是湿的。不管是恋桑还是爱桑。自己调教屁股上的洞，明明是很害羞的，却把裸体暴露在我的眼前。然后想象着刚才主人的调教，就湿了。
从那里流出了爱液，因为没有穿短裤所以沿着大腿垂下来，然后滴到了袜子上。
注意到的话，会变成什么样呢。
在想会怎么样的时候。
理所当然地站起来，我的小宝贝。
（喂，嗯，嗯，哈哈！）
「早上好，伊织大人。啊，穿得真漂亮啊。」
嗯，嗯。
站在我的头上，高个子舞的胸部从后面压了过来。迈小步。同时，Sakybus的色香味包围着我。如果是普通男人的话，应该是秒杀就勃起了吧，发情的舞的香味。
「喂，再见。诶，伊织，姐姐来玩了。吃饭了。」
在不凑巧的地方。
怀着我孩子的美汐姐姐，不用客气地用钥匙进来了。
「啊，舞，早上好。恋和爱都有点。」
「早上好，对不起，我是第一次来。」
「喵」
「喵」
前门的美汐姐姐，后门的舞。
完全是猫奴隶游戏完成的，恋桑和爱桑。
在我的性奴隶以及自认宠物的女儿们当中，聚集了最古老的四个人。
「呃，不要在意哦。那就脱衣服吧。把伊织也脱了吧。和姐姐们一起吃早饭吧。」
「互相碰撞，互相碰撞」
我慌了。
我的小鸡鸡叫着说，动手吧。
不容置疑的女士们。自称，我专属的忠实性奴兼情人。
嗯，我赢不了。
因此，今天和今天一样，我的早上也是从悠闲的后宫开始的。
轻微的色情持续了一段时间。如果有亲吻和角色的要求的话请根据感想告诉我。

































 

13
[13] by 月恒之

null13早上的后宫（之二）
这里是大小姐学校，私立米科特女学园。
那个，女生宿舍。
对，是女生宿舍。
嗯，虽然我是个男人。
我搬到宿舍的待遇，就连历史上的国王和皇帝也是如此。
无论什么时候，任何人都可以袭击，并且得到了宿舍妈妈的许可，在只能说是后宫的环境中，每天都过着色情的生活。
宿舍的房间是我专用的，浴室很大床也很大。再加上有起居室和厨房，充实程度和家里有女仆的高层公寓相差无几。
在那样的宿舍房间里，包括我在内有五个人。
时间是早上七点左右。刚起床。
高中部学生会长兼理事长的女儿舞。黑发清秀，胸部很大，腰却很细，学业成绩很优秀，语调却和反派角色相距甚远，是个谦虚的大小姐。
美汐姐姐。是我初恋的青梅竹马，在悠闲的氛围中，对我做什么都能原谅的人。他是中等部大一年级的前辈。还有，和我在H上受精的婴儿在肚子里，茁壮成长。
恋桑和爱桑。舞的妹妹们，双胞胎姐妹。姐姐爱的黑发长发和舞很像，妹妹爱戴着发箍的黑发短发。两个人的性癖与其说是变态，还不如说是相当的受虐嗜好，被我啪嗒啪嗒地打屁股，像宠物一样四脚趴着，拉着项圈的领导，真是让人头疼的女儿们。虽然班级不同，但是中学部的同学。顺便说一下，现在的打扮是，裸围裙上有项圈，屁股上有猫尾的肛门插头。
然后，我。
和在米科特女学园上学的大小姐们和老师们一起任性，连日来，在阴道内射精，真是太好了。特长除了超绝伦体质之外，还有很多。

「饭做好了」

猫咪尾巴裸围裙，穿着比全裸还要尴尬，朗朗上口的爱。
她看着我的脸涨得通红，究竟是因为羞愧还是因为插在屁股里的肛塞刺激。

「伊织 ，请坐」

深奥的恋用礼貌的措辞催促我。我的视线朝下垂下，不时地看着我的裤裆。说到恋，比爱更害羞。
不管怎么说，从围裙袖子里闪现出来的大横乳真是太色色了。
虽然不像舞那样，但是恋和爱的胸部都很大。我手上有点儿多。和普通尺寸的美汐不一样，会被夹住。
那个胸部隐藏在白色的围裙里，但是顶点的部分突然变得尖锐，变成了突起，自我主张。而且围裙的布料穿着又薄又容易透的衣服，能隐约看出充血的樱花色。太色情了。
而且--
因为戴着带尾巴的模拟插头，所以两个没有穿短裤的阴道，看起来和头发颜色相同的嫩草，装点着生殖器周围的颜色。为了迎接二次性征而开始生长的下发，滴下了从破绽裂缝中分泌出的爱液，被淋湿了。

「嗯，嗯」

我点了点头。不好。恋小姐和爱小姐的打扮，已经变得想做爱了。我说。

「不能处理」

是吗？看着看着双胞胎姐妹站着的我的空隙，舞从后面拥抱过来，把胸部压在胸前，爱抚着胸口，顺便把小鸡巴从睡衣上和好孩子一起抚摸过来。
微微掐了一下舞同学的手掌，示意她离开。

「啊，好小气啊。」

舞小姐稍微闹别扭给你看。但是，只有嘴。舞小姐是我所有管闲事都很开心的人。包括疼痛。
这次也和语言相反，温柔地抚摸着我的脸颊，高高兴兴地坐在自己的椅子上。
是的。
宿舍我的房间里有给舞女用的椅子。还有给其他姑娘的。
本应是我专用的宿舍房间，5、6个人左右一起度过的话会很舒服。客厅和厨房都很大，浴室也很大。床也是特大号的，在这里的所有人一起躺下也不会感到狭窄。
我觉得这是最适合生孩子的环境。
包括仰慕我的女孩子们的态度。是的，有机会的话，是想做爱的状态。我的也变大了。
大家都太有魅力了，太H了。
为什么大家一大早就摆出一副很危险的样子呢。
舞现在的打扮是朴素的睡衣。不穿内裤不戴胸罩。
睡衣有时和我穿情侣装。然后，乳房的突起会把布料推上去，自我主张。也许是刚才为止的性反应吧，微微出汗了。汗水有着淡淡的甜香，非常妖艳。再加上敏锐的嗅觉，能感受到舞小姐的爱液和我的精液混合在一起的味道。
我的精液，对性过一次的对象起着谄媚的作用。
其他女孩子的脸上有期待的颜色，也是因为被舞小姐散发的味道所吸引吧。
美汐姐姐的身姿，乍一看是健全的中等部制服身姿……但是。
大概，不对，没错，没穿。
因为，我座位的桌子上放着用魔术写着

「美汐姐姐的开关」

的遥控器。只是有了刻度的简单的那个，成为最强，强，中，弱，最弱和关断的六个阶段。
是的，是那个。头疼的是。
插入了美汐姐姐的阴道内，遥控旋钮的开关。
美汐右脚的大腿处有皮带，电池和接收机合在一起的小箱子被固定着。从那里电线延伸着，连接着美汐的阴道内的小鸡蛋型的跳弹。
我一打开这个遥控器的开关，小而凶恶的淫具就会振动，美汐的自慰和绝顶就由我来管理。哎呀，到底是怎么回事啊。我总觉得在不经意间，美汐姐姐惨败，并让她答应了，伊织也觉得她应该再像个主人似的。
恋和爱如上所述，在裸体围裙上，带着尾巴的肛门插头。
而且我家的椅子是凹型的，即使是带着尾巴的状态也能坐下。原本是为看护或重度痔疮的人准备的椅子，但是开发者也没有考虑过被用于肛门调教吧。

「我开动了。」

大家合起双手说，拿起筷子。
恋桑和爱桑亲手做的早饭，毫无疑问很好吃。刚煮好的白米、生鸡蛋、豆腐和裙带菜的味增汤、脆脆的海苔。甜煎鸡蛋，切丝卷心菜。
在课程的课程中，料理好像教得非常细致。美仕女学园的理念是

「培养适合侍奉神的女性」

，在那里也有料理的本领。
只是，那个——。
大家的身影对眼睛有害。
被专门训练我的肉体，黑发清秀的爆乳美女神有月舞。
不仅孕育着我的宝宝，还有一个天真烂漫的青梅竹马--白濑美汐，志愿用遥控跳弹调教。
让魔王的性癖开花，自己进行肛门调教的淑女大和抚子，神有月恋。
活泼开朗，喜欢和双胞胎姐姐一起被欺负的邪恶奴隶妹妹，神有月爱。
无论是看右边还是看左边还是看前面，都能看到仰慕我的恋人奴隶的某个色情的样子。我的公鸡已经长大了，如果在意乳房的话眼睛就会被吸引。
话虽如此，当我想把注意力集中在桌上的米饭上时，开关就进入了视线。让美汐心情变好的开关。

「无论何时何地，任何时候都可以戴」

……。
第一次拿到开关的时候，美汐充满期待的脸在脑海中闪过。
筷子走了，碗里的米不见了。
我的公鸡在吃饭的时候一直长大。
一边说着漫无边际的话，大家的视线也在向我窥视着。
作为

「主人」

的我，等待着命令。

「我吃饱了……呼…」

身体热。因为小鸡聚集了很多血。
比较痛苦。
如果说想做爱、希望对方为自己服务之类的话——。
正因为知道大家都很高兴地回应，反而很痛苦。
忍耐很痛苦。
进宿舍的时候，因为平时早上开始就太不健康了，所以我向大家宣言了。早上开始就没有H，禁止接触。
是的。然后开始了，姐姐们用各种手段诱惑矢代伊织的宴会。今天虽然是过激路线，但也有整洁的版本，也有和关系好的同学、前辈一起做各种事情的时候。
然后，如果我打破了禁止触摸的宣言，之后，我的小鸡鸡就可以被姐姐们为所欲为了。主人的性欲处理是性奴隶的工作，所以只要轻松就可以了。

「嘿嘿，伊织，今天早上的饭怎么样？」

插入屁股里的尾巴是舒服还是害羞，恋桑红着脸问。

「嗯，很好吃。」
「太好了」
「那么，伊织君，可以亲吻奖赏吗？」

和双胞胎姐姐一样，脸上扬，爱小姐嘿嘿地笑着问。

「嘛，如果只是接吻的话。」
「哇，很高兴。」
「太喜欢伊织了。」

优雅和开朗，二者做出两种反应，恋和爱从椅子上站了起来，就趴在地上。猫尾巴摇来晃去，身体潜到桌子下面。

「？」

渗过来的，恋桑和爱桑。
舞小姐哧哧地笑着，美汐姐姐带着察觉到两人意图的表情偷偷地看着我。

「嗯」

睡衣上的裤子被拉下来了。
每件短裤。
完全恢复了银的我的小公鸡，刚刚进入了舞的溶化般的阴道内，极尽暴虐之能事的小公鸡，露出了在桌子下趴着的双胞胎姐妹的正前方。

「那么，我会经常吻伊织的。」
「嘿嘿。早上好，伊织。」
「え」

接吻，你的意思是要在那里... ... ？
而不是嘴唇，或者脸颊？
鸡鸡，在... ... ？
被人骗了之类的，想的时候。粘糊糊的舌头粘膜的舒适感，同时从我的龟头和佐夫传来。在脊髓里奔跑，像是融化了一样的快乐中，从腰上放松了力量，只能发出啊，啊之类的无情的声音。
双胞胎的美少女，开始了充满爱情、浓厚的双口交。
接下来进入正式表演的H
 

14
[14] by 月恒之

null14早上的后宫（之三）
因为味增汤的味道醒了，吃了恋人做的美味早餐。热乎乎的白米、松软的煎蛋、脆脆的调味海苔。味噌汤是裙带菜和豆腐的朴素食材。捞到好的汤汁渗透到身体里。
在和睦的气氛下聊天。
今天要怎么调情呢，我一边调情一边幻想着。
我觉得是最棒的早晨。普通的话。
只是，我的情况是……。
说是那个有点过头了，怎么说呢……。

「嗯，啊……」

我条件反射地发出声音，小鸡鸡痒痒的。
反射性地走漏声音。柔软的嘴唇和细嚼细嚼的舌头接触到了柔软的龟头的腮部。不只是那个。嘴唇和舌头都是两人份的。恋在右侧，爱同时吻着左侧的龟头。
哈……。
我的公鸡被吐出了娇艳、炽热、令人讨厌的叹息声。虽然早上用毛巾擦过了，但是舞小姐的阴道内射精的精液和爱液残留的香味，如果是鼻子好的两个人的话早就注意到了吧。

「呵呵，请好好休息。」
「啊，我也来。」
「谢谢」

看到自己的妹妹们开始口交，说到舞小姐的反应也只是温柔的微笑。开始收拾空了的餐具。美汐姐姐也同样收拾餐具，用厨房的水槽开始洗东西。
偷偷地看这边，是因为在意吧。不是嫉妒的气氛，而是像在微笑着看着猫和主人玩耍一样的感觉。

「恋，爱，那个……从早上开始。」

穿着裸体围裙，被带项圈和尾巴的双胞胎姐妹亲吻。不可能不兴奋。勃起过多，疼得厉害。

「嗯？这是早上健全的问候。」
「是啊，伊织君。我只是怀着对每天都很有精神的伊织君的爱，好好地亲了一下而已。」

一边聊天一边口交的两个人。我的公鸡一眨眼就沾满了唾液。啊，啊，啊，听得不耐烦的呼吸声，是从迎来发情期的像猫一样的姐妹的嘴唇中泄漏出来的。
从美汐那里学习到的能力——我的唾液和精液，为了作为超强力的媚药而工作——所以两个人都完成了。
最近，他变得浑浊白浊，只需要装上充满精子的精液就变得令人恼火了。恋和爱也是。
屁股摇摇晃晃的。
用肛塞固定住的尾巴，柔软的毛发飘动着。
她们亲吻我的小鸡鸡，她们的舌头和嘴唇，从我的舒服点到更舒服点，匆匆移动。爱某吮吸着冠状沟的背面，同时爱某舔着画着凶恶线条的阴茎海绵体的背面。
我的好像很大，但是我们两个面对面，为了不妨碍对方的嘴唇、舌头、脸颊和鼻尖而进行双重口交，非常灵巧。不知道是因为习惯，还是因为是双胞胎... ... 算了，来学院这几个月，恋和爱为我们服务的经验已经超过三位数了。
尤其是爱 目光敏锐。敏感地察觉到我的欲望。
如果她安静地走过来，很随和地在我耳边低声说: 『伊织，你大了吗?』然后问我要不要上厕所，我就只能跟着去了。

「哇……恋小姐，爱小姐，已经……」

再见，健康的我的早晨。
你好，以性开始的我的早晨。
早上起来，看到两个人裸体围裙的样子勃起了，从这一点来看，这是一个失败。当我的杂鱼鸡巴变得健康时，很快就会在一个小小的刺激下迅速积累在铃口中的先锋的考珀线液。因为恋和爱都是以亲吻为名，用舌尖冲洗了下去的。开关打开了。

「嗯？那好吗？」
「伊织，你真是个健康的好孩子。」

恋和爱挑衅我。可恶。眼睁睁地看着，脸上浮现出发情的汗水的脸颊和湿润的眼睛，让他咯咯地笑了起来，这也是现在的时候。
独裁国家的首领也长得这么大了，我的将军大人满脸通红，怒气冲冲，高喊着要轮流冲进一大早就以打招呼为由进行口交服务的双胞胎美少女们的洞穴。你还是老样子。
想压下去。
恋和爱的最喜欢的东西是，为了做爱会把带有肛门插头的尾巴偷偷地露出来，脖子戴着像狗一样从背后被侵犯。
今天也是，正想着如果挑衅了男人的话会变成什么样，就必须好好地训练一下。

「那么，问候也结束了，换衣服吧。」
「嘿嘿。谢谢你让我心动。」

恋爱 ，挺直了身子。对我的小鸡鸡抛媚眼。
爱小姐用柔软的食指肚轻轻地抚摸了一下龟头，和爱小姐一样站了起来。

「え……」

坐在椅子上，小鸡鸡勃起。
我目瞪口呆，目送她们离开？
只是接吻... ... ？
讨厌，虽然亲吻公鸡头很笨，但是被口交的时间大概是四五分钟左右。
穿着双胞胎的裸体围裙，让人看到了舞小姐和美汐姐姐的下流打扮。我被你的照顾得焦头烂额，这足够让我变得完全僵硬了。五分钟的亲吻是。
但是，当然，射精是不够的。
我的公鸡，说着

「请不要客气」

就发狂了。
而且，恋和爱，也加上我的小鸡鸡的味道，用舌头捞起跑在前头舔，应该有发情开关。

「啊」

恋瞥了一眼这边，垂下了眼睛。
看到那个动作，突然想起来了。她的能力。
——能力无效化的能力。
这是一种能封住同班同学莫奈所拥有的令人棘手的感觉同步能力，还能让在公共场合不假思索地装上的女孩子冷静下来的方便能力。
使用那个力量，否定了我精液所具有的媚药效果吧。
但是，为什么……？
我的小鸡鸡已经准备好了，一谈到性，我的理智就会变成心理脆弱的小鼻涕虫。我想做爱，我想射精，我想做爱，我想插进阴道，我想发出嘶嘶声，我想怀孕... ..。这种想法在我脑海里不停地盘旋。我们之所以能够如此冷静地思考，是因为我们拥有并行思考的能力。我的心脏在跳动，我的鸡巴也硬了。
然后就随波逐流地做爱了，就在这时候。

「嗯... ...」
「啊... ... 嗯... ...」

项圈，裸围裙，吊袜带和悬挂的高筒袜。
没有戴短裤的大腿被爱液浸湿的双胞胎姐妹们自愿扯掉了绑在屁股上的尾巴。
噗噗，噗噗... ..。
从臀部出来的，葫芦形凹凸不平的带尾巴的肛塞。
肛塞拔出的那一刻，屁眼扩大的样子是非常淫荡的景象。她把屁股对着我，以容易看见的角度摘下来是故意的吧。也许是为了消毒，也许是为了防止裂开，涂润滑油的插头上的树脂在房间的灯光下闪闪发亮。
哦... ... 我真想袭击你... ... 呜呜... ..。
对一个女人产生这样的想法是很自大的，也是很不应该的。
我的大脑已经把一半的控制权让给了我的小鸡鸡。

「嗯... ... 呼... ... 啊，伊织，不好意思，请转过身去。」
「是的，伊织，仔细看女孩子的换洗衣服是不明智的。」

那么，我想告诉你，不要在客厅，或者我面前换衣服。
解开系在腰上蝴蝶结的裸体围裙腰带，准备换上带来的制服的恋人和爱人。

「那个，恋小姐，爱小姐……那个……已经结束了吗……？」

我转过身，把脸从换衣服的两个人转过身，问道不检点也不讲究，裤子放下来，勃起鸡巴就这样放了出来。

「嗯？伊织，这样做的话，不是问候之吻，而是色情的服务哦。」
「是啊，伊织同学。按照主人的方针，早上是健全的时间，所以禁止色情哦。对吧？」
「我说！」

高调点头，有受虐宠物癖的鬼畜双胞胎姐妹。
我的小鸡鸡，不是点头，而是昂首挺胸。
我能听到衣服摩擦的声音。姐妹们，她们穿着衣服。
只要穿上胸罩和短裤，穿上剪裁衬衫，系上领带，就会穿上整洁的中学校服。一旦你换好衣服，你就失去了一大早做爱的机会。我的鸡巴，我的血液聚集在一起的鸡巴，就这样被生杀了。

「但是，如果主人命令的话，接下来也请让我做很多。」
「呐。只要伊织君稍微说一下就可以了。我只是非常喜欢伊织君，和变态的爱，同样是变态的恋，早上开始就想做爱而已。」
「嗯，正如爱所说的那样。我们是最喜欢被伊织桑欺负，处理伊织性欲的恋人兼宠物喵。」
「喵」
「呜呜……」

你们……是从什么时候开始学会这种高度的策略的呢……！
这个，如果说想要做爱的话，从明天开始没有破坏性地早上的健康生活不就是变成糜烂的小鸡生活的家伙吗！

「呜呜呜... ...」

　不意に。
我和舞 四目相对。在厨房和美汐姐姐洗东西的时候，舞姐看着我们。
啊~……！
赢不了，怎么可能。
该死的魅魔姐姐。你真聪明。这样那样的情景，你的妹妹们想让我袭击她们。
即使不做那样的事，如果用力反被强奸的话，我和我的公鸡是无法违抗的。她们好像都很喜欢让我命令的。自己。性癖的复杂骨折。我也是，所以没法处理。虽然被姐姐们困扰着，但最终还是想不违抗小精灵而进行教育，让人心情舒畅想要射精的阴道内射精。

「啊，也……呜呜呜」

我发出了呻吟，重新转向了恋和爱。
两个人一定是悠闲地穿着衣服吧。纯白色的没有装饰感的整洁的胸罩和没有屁股孔部分的布料的特殊的短裤。大概，学校也打算在裙子下面画上猫的尾巴吧。因为是变态。

「继续」
「是的，伊织老师。接下来是什么呢？」
「伊织君，请再详细一点。为了让愚蠢的我们也能明白，请具体地说出来。」
「刚才的吻啊……」
「好的。是接吻吧。等五分钟左右再离开就好了吗？」
「伊织君变大了，要是害怕的话，就停止就好了吧？再这样下去的话，就变成H了。」

自己……。

「呜呜。我输了，是我输了。我想充分H一下，然后一直射到满足于口啊，肚脐啊，屁股啊之类的。」
「…………」

恋和爱无言地面面相觑。
是能面。在表情消失的状态下面对。
在我以为意外的反应是怎么了的瞬间，两个人的身体突然颤动了。

「嗯……啊………♪」
「哈、哈……啊………♪」

表情恢复了……非但没有，淫乱和思慕交织在一起，醉得让人以为是在打滚。身体的颤抖变成了细碎的东西，像是在抽搐一样。
啊，是吗。
这是

「回滚」

。
用恋的能力无效化的力量抑制发情效果的，我的话堰被切断了。想做爱的一句话，就结束了。
给她们带来讨价还价余地的理性被涂黑，脑子里充满了和我的性。和我一样。

「喵……」
「喵♪」

双胞胎姐妹把刚刚穿的内衣也脱了下来扔掉，四肢爬在沙发上，并排着屁股对着我。
我灌输了很多性爱的快感的阴道，已经变得黏糊糊的，急切地想要我的小鸡鸡。
 

15
[15] by 月恒之

null15早上的后宫（之四）
早晨爽朗的阳光从窗户射进来。
在学园的女子宿舍作为特例搬家了的我，从早上开始就让小鸡鸡生气想要交配。

「伊织，请。」
「伊织君，在这个洞里。」

黑头发的双胞胎美少女们，优雅的爱人和活泼的爱人们四肢着地，高高翘起屁股邀请着我。他们的阴道都松了，爱液滴到吊袜带吊着的高筒袜上。现在已经没有调情了，如果再这样急躁下去，甚至会发疯。

「ぁ……♪」
「嗯!」

我犹豫了一会儿... ... ，双手抓住恋人的腰，用勃起鸡巴顶住。阿爱羡慕地看着姐姐。但这也只是昙花一现。
龟头碰到入口的瞬间，恋人和爱人同时做出反应。
这也是理所当然的，现在，使用能力共享了双胞胎姐妹的感觉。
与身处偏远的他人分享性感的能力--莫奈和另一个人拥有这一技能--对爱小姐和恋小姐的亲和力非常高。
同时侵犯双胞胎姐妹。
全世界只有我能做的，特别的性爱。

「这是第一次，我会慢慢来的。」

随着龟头的形状，恋人的阴道不断扩大。虽然我的身体还在发育中，但和我做爱的次数绝对比我的同学们多。
所以，我记得。
我记得鸡巴的形状。
我的鸡巴的心情被刻了下来，只要用龟头稍微抚摸一下入口，就能倒闪了一遍。不仅如此。无论是恋还是爱小姐，都不断地注入我的精液，结果阴道孔被我专用地重新制作了出来。
不仅适合我的鸡巴。无数个阴道的粘膜正在学习，如何让我的开心，鸡巴被舒服地射精。这是一个让我开心的洞，而且每次插入都更舒服。

「唔、唔……」

恋的，湿漉漉的屄。
已经感觉很好了，快要射精了。
明明只是龟头鳃穿过了阴道的浅部。
腰部向前伸展，享受着阴唇的柔软和爱液的滑动，让他们插入鸡巴。

「嘻嘻，嗯啊啊啊啊♪」
「啊，啊，啊，啊啊啊啊... ...」

双胞胎姐妹发出了无声的娇声。这个房间里有亲姐姐舞姐和美汐姐姐，你却不管不顾。

「好了，伊织! 」
「啊，啊... ... 啊啊... ... !」

恋人发出欢快的娇声。
爱小姐，半疯狂地乱甩头发。
流着粘稠白浊的爱液，爱的可爱的桃尾轻轻摇曳。明明没有插入我的，却比插入恋更能感受到。
因为这是对可爱的恋人们的惩罚，我有一个健康的早晨--特别是爱太得意忘形了--我必须比平时更严格地训练它。用我的鸡巴。
心狠手辣，运用能力。当然我会手下留情。
顺便说一句，我现在用的能力清单。
・感觉同步×１
・发情×２
・提高灵敏度×２
・感觉变Ⅰ（痛的话心情会变好）×２
・感觉改变Ⅱ（无论接触到我的身体哪里都会变得心情舒畅）×１
・阴道记住了我从鸡巴出来的精液的感觉×１
・我的公鸡专用改造阴道内（经常发动）
・变得不能和我以外的人做爱（时常发动）
其他还有很多，试着比平时多使用从同班同学&前辈&老师那里学到的力量。主要是爱。在双胞胎姐姐被侵犯的现在，自己也尝到了被侵犯的感觉。而且收到的快乐比实际被侵犯的姐姐还要多。
但是，因为注入精液的只有做爱的恋，所以感觉是可以共享的，但是不会怀孕。

「呼」

我一边吐气，一边慢慢插入。
嗯噗噗……，和小鸡鸡的前端，凶恶地张开了腮的龟头，分开恋的鳍复杂地重叠了的阴道粘膜的感觉，非常舒服。

「啊啊啊啊♪」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！」

恋的喘息也随着时间的减少而变成了能够忍耐极限的东西。和学园一样，基本上是默认的交换。恋的肩膀微微地耸起，变成了四肢爬行的姿势的腰，开始了细碎的痉挛。
嗯，感觉阴道壁变窄了。大概是切成小块吧。
最近几个月的性生活，让恋和爱都尝到了我鸡鸡的味道。两个人的身体，只要插入就好了。就这样，我用我的鸡巴管教发育中的双胞胎身体。
不，那个，对不起，如果我得意忘形地按要求做了很多次，自然而然就会这样了，嗨。我刚学会做爱的时候，能力的使用也不成熟。

「啊、啊、啊啊!」
「去，去，去，啊，啊。」

戳一下恋人的内心深处，然后浅浅地搅动，再拉动。从冠状沟到鳃部摩擦的阴道褶皱，让人恶心的舒服。如果不是舞 极好的阴道穴锻炼出来的话，我早就忍不住射精了。或者说，已经有一半了。让我很着急。
恋爱小姐虽然有点甜蜜，但也不想换班把我的拔出来的吧。感觉像是在拼命咬牙忍耐。你的阴道会紧紧地收紧，顺便拍一下就会刺激你的受虐癖，让爱液随之涌出。每次敲击时发出的甜美声音都很可爱所以插进去了。啪嗒啪嗒地在屁股上涂上红色。
说... ..。
我假装在冷静地分析。

「呜呜!」

是的， 。
我在射精。
啪的一声，朝着恋同学的宫口，阴道里装满了肉棒。
还是老样子，不急不躁的小弟弟。
咻，咻，咻... ..。
阴道抽搐痉挛，小鸡鸡紧绷的感觉很舒服。射精的感觉从臀部上升到睾丸，我试图控制住自己，但我控制不住。爱情 的阴道粘膜，只要我稍微动一下，它就会缠住我。深入内部，子宫口下降，无数触手般的突起以粗糙不平的感觉抚摸着龟头的尖端。为了挤出我的精液而进化出来的魅魔。

「呜呜呜呜。」

尽管交配才刚刚开始。
好好地欺负，破坏了健全的早晨的回报，为了让原来的TPO明白，对恋人的管教，嗯，嗯，心情很好……。
嘟嘟、嘟嘟、咕噜咕噜……！

「~」
「好的好的好的♪」

忍耐着声音的恋。下面的嘴比上面的嘴更坦率，紧紧地紧紧地紧紧地紧紧地勒紧。是啊，我的精液被最敏感的粘膜浸湿了呢。对不起，我暂时停不下来。
另一方的爱。
站在双胞胎姐姐的旁边，摆着狗的姿势，高高地抬起屁股，和恋桑在同一时间发出很好的声音。
我从莫奈那里学到的能力: 性感带的感官同步。
这是因为爱自己拥有的能力，

「能力无效化的能力」

同时发挥作用的缘故。
虽然手下留情了。还戴着抑制能力的戒指。
呜呜，恋的阴道内，心情很好……。
啪，作为奖励，我再打你一次。臀部内侧还是雪白的肌肤。靠近生殖器的地方。敏感的神经集中，还没敲的地方。
啪！

「啊!」

嗯，阴道一紧，我射精后的小弟弟就温柔地紧紧地束缚着。被敲了很舒服。还有，好像喜欢被我支配的感觉。虽然不知道为什么，但我明白。因为我得到了那样的能力。

「拔出来了。」
「啊，谢谢，主人♪」

以奴隶模式打嗝儿，脸打喷嚏道谢的恋。我想是因为我的精液在阴道内被射精的作用下，腰战战兢兢，痉挛，所以反复绝顶。还有，可能已经进行了肉体改造。更重要的是，为了成为适合我的公鸡的孔……嘛，除了身体的兼容性变好之外，也不会带来其他伤害，所以就那样放着。

「啊，啊，啊……♪」

爱小姐用惊恐、期待的眼神看着我。
她的屁股在颤抖，所以她很容易被侵犯。你和爱情同步了感觉，同时达到了高潮。

「做?」
「ん♪」

也许是因为高潮的缘故，她连声音都发不出来。爱 像面对食物的狗一样，四肢着地用力点头回答。你的屁股会剧烈摇晃。从阴道滴下爱液，邀请我。
所以说。
伸出手来，在绝顶的同时将爱液滴答滴答地流下来的爱中添加。认真感觉的时候分泌的白浊的爱液缠绕在手指上的话，就挖屁股的孔。这是对把我的健康的早晨做为仆人的淫乱的恋人们的惩罚。
嗯，进去了。
爱的肛门，我的手指。到第二关节为止。

「哇！」

爱的身体又一次扑通扑通地跳了起来。
 

16
[16] by 月恒之

null16早上的后宫（之五）

「嗯，啊……」

吓了一跳，腰格外地大幅度地摇晃。
用爱液作为润滑剂，滑进屁眼里，手指紧紧地扣在括约肌上。感觉和上一个洞不一样。本来是用来排泄的地方。出口。但是我和爱都开始认识到，那里是色情的洞穴。

「だ、大丈夫？」

我弄疼她了吗。我觉得她没有勾脚趾。我担心地问道，爱一边呼气一边转过脸来看着我。

「吓了我一跳... ...」

爱小姐用她平常欢快的声音发表感想。

「伊织，你怎么突然这么做?」

尽管身心都沦为我的性奴隶，但她的责备语气还是和我们相遇时一样。不管你怎么调教，不管你怎么受虐，爱 还是爱 。
我想，其他姑娘也一样。保持自我，自愿臣服于我的姐姐们。我希望我们是平等的恋人，而不是性奴。

「拔吧? 」
「请继续。」

不知道为什么用敬语直接回答的爱。就是这样... ... 是的，就像来自色星的色星人。因为，虽然说着吃了一惊，但还是保持着四肢着地的姿势，为了方便我的进去，还高高地翘着屁股。身体不但没有逃跑反而欢迎我的手指。
而且我也是。
小鸡鸡又长大了。明明早上还和舞 连在一起，刚刚在恋爱 的阴道里射出了早上的第一颗精液。
还没，还没射精。或者说，他已经恢复了。

「嗯... ... 啊!」

用力弯曲食指。在爱的屁眼里。松开的括约肌适度地压迫着我的手指。

「这里也是个很舒服的洞。」

他对我的手指说。
本来排泄的地方。虽然是女孩子的，但这地方很脏。但那里刚才还叼着比我的手指还粗的拉珠。应该是事先清洗了里面。也许在做早餐之前，姐妹俩在一起玩灌肠。我不会再多想了，因为这样会很生动。
无论是恋小姐还是爱小姐，总有一天会怀上我的宝宝，怀孕时都被要求使用后面的洞。
呃，我是不是应该抱着头... ..。
但有时候最大的问题是我。
是的，我想做爱。主要是没有节操的我的小气鬼。我对屁屁有兴趣。对不起，这是借口，我被下半身的欲望冲走了，对不起，呜呜。
这是有原因的……。
是的。虽然是平时的借口……。
有一种能力叫做

「让对方感觉良好」

。
看看谁的能力，学院里的每个人或多或少都有。我，舞姐，美汐姐，爱情，爱情，还有其他所有人。
这种能力，根据对方的好感程度，会让人产生想要做爱的想法。你越喜欢对方，就越让对方欲火焚身。
恋人和爱人对我的好感远远超过了我，一旦我意识到性爱，我的小鸡鸡就会立刻变成荒神。而且还配备了根据好感度进行恢复的功能。
好吧，先不说这有多难。
在这个被我最喜欢的女孩包围的后宫里，我很快就想上床，而且很快就会康复。
但是，怎么说呢，把它放进色情的身体里是我的责任，但是把屁屁也加进性癖又怎么样呢事到如今，我还是觉得。嗯哼。不好意思。这种不明确的态度连我自己都觉得很可悲。
和我的自我挫败感毫不相干，我的小鸡鸡强壮地勃起。就是你。都是你的错。呜呜，我想快点和爱交配。

「唔、唔... ...」

用手指抠出排泄孔的浅处，然后拔出。
因为不擅长展开sctro，所以现在不打算使用这个孔。嗯，这样的话，拿到后面的处女也是时间问题。因为开发只是用手指把屁股上的窟窿插进去，爱桑感觉很舒服。
我的公鸡也很兴奋，如果不赶紧插入的话就要溢出来了。
抓住爱的腰，稍微拉到屁股。

「？」

把小鸡鸡放在爱的入口，正要插入的时候，脚趾有痒痒的感觉。把视线往下看。把爱的屁股和我的勃起公鸡分开，有了恋的头。

「嗯，中……」

恋在我的脚下摆着一副老样子。
她趴在地上，舔着我的脚趾。

「不、不脏吗？」

困惑的我。但另一方面，征服的感觉却非常强烈。不管愿不愿意，我的小鸡鸡都会发抖。
爱小姐纤细的背部，纤细的腰身。因为刚才拍打而发红的臀部。
恋人白皙的皮肤和湿漉漉的乌鸦羽毛般的黑发形成鲜明的对比。
只有吊袜带上的高筒袜才算得上衣服，而阴道则被我倾注的精液和爱液弄得乱七八糟。

「嗯……嘿嘿」

或许是模仿猫的动作吧，恋桑可爱地叫着。
爬行，舔脚这种表示最高级别奴役的行为。不是我要求的，也不是和快乐有直接关系。这更象征着爱情复杂骨折的受虐倾向和对我的服从。这种行为的细微差别类似于宠物狗对主的信任。
我摸了摸俯身趴着的恋人低矮的脑袋，决定继续侵犯她的妹妹。
因为我知道这样的话，恋同学也会高兴的。
更重要的是，我也很生气。从铃口的尖端渗出粘糊糊的透明的考伯射线液，催促着快点插入眼前的极品屄。

「啊... ... ♪」

当我的龟头碰到蠕动的阴唇粘膜时，爱某的嘴唇发出了感叹声。

「快点... ... 嗯，啊，啊... ... 」

摇摆你的屁股，爱小姐乞求你。
是紧实的屁股。爱爱好登山，喜欢到处旅行，所以自然会有肌肉。也许是因为这个原因吧，比起双胞胎姐姐的恋，那个女孩更紧致。顺便说一下，疼的时候喜悦的癖好比恋更强烈。滴蜡烛或用鞭子敲打。每次感到疼痛的时候，都能感觉到自己的身体变成了我的东西之类的。
因此——。
在决定了小鸡鸡的目标之后，一口气冲了进去。

「嗯~嗯~」

爱小姐翻了个身。

「哦，啊，啊♪」

子宫口

「啪」

的一声击中了我的前端。女孩子真的感觉到了，子宫稍微下来了，就像是鸡巴的尖头，形成了一股迎面而来的风。而且恋和爱都还在发育中，阴道的深度比成熟的女性浅--

「啊」

这就是为什么。好声音，爱小姐鸣叫。
叫做 borchio 吧。在女孩深处，感觉一团糟的神经密度很高的地方。不仅如此。鸡巴的卡利背面是 g 点摩擦的位置，阴道口的浅部分紧贴着我的根部，让无数的褶皱摩擦起来感觉很舒服。

「啊啊啊啊啊啊!」

每当你把鸡巴推到根本上，阴蒂就会被我的阴毛和皮肤摩擦，这是从包皮和包皮上膨胀而来的。

「呜呜、啊、伊织、厉害、啊、啊♪」

我只是用单纯的动作，拔出腰来。只是抓住不爱的屁股，以狗的打扮粗暴地交配而已。
但是正如我多次说过的那样，爱小姐的阴道内是我专用的。
它的设计让我的感觉很好。

「唔... ... 啊!」

我可怜的呻吟。
今天第几次射精的欲望，从腰部升起。
听着头顶上妹妹被侵犯的高潮尖叫声，恋爱小姐还是兴高采烈地小心翼翼地舔着我的脚。

「呃，伊织，失礼了。」
「呵呵，伊织大人，也请您同情我们。」

快要射精了的时候。
右边的耳朵上，有美汐姐姐的声音。
左耳中传来了舞的声音。
被初恋的美少女咬了右耳垂，被第一次体验的美女咬了左耳垂。
美汐姐姐怀着我的婴儿，丰满的肚子和稍微大点的丰满的胸部碰到了右肘。
舞小姐，我爱抚了她一番，稍微碰了一下就马上发情，做了敏感调教的美巨乳乳房，碰到了左肘。

「啊，啊，啊」

明明是在责备爱。
被四个美女、美少女包围着，回过神来我发出了奇怪的声音。和往常一样。呜呜呜。果然赢不了……。但是很舒服。令人懊悔的状态。再过一会儿就腻了。射精后，爱的阴道内，子宫口会出现大量浓厚的白浊精液。那样的话，为了让爱的阴道内的情况更好，肉体改造的能力就会发动，抽中的话应该孕育我的宝宝。

「呜呜呜」

想象一下同龄女孩怀孕的样子。
我那没节操的小鸡鸡，怎么可能阻止我射精。不，如果可以的话，我会好好负责的，当然。

「啊、啊、啊、啊啊啊啊。」
「呜呜呜，呜呜。」

爱发出含糊的声音，接受体内射精的快乐。
因为阴道里的舒服，左右两边姐姐们的胸部，嘴巴，舌头，手的爱抚的舒服，发出可怜的声音的软弱的我。

「嗯哼，小伊织，好可爱」
「那么，就来一杯吧，伊织大人。」

美汐姐姐加油，舞小姐。作为一个男人的自尊心被彻底折断了，虽然有点生气，但是这两个人的舌头、嘴唇和手碰到的地方很舒服，所以不能违抗的狗屁我。
脚下依旧是恋的狗爬行，吻着脚背舔着，绝对赞奴隶游戏中。
那么，爱。
我专用肉体改造过的我的鸡巴专用的阴道深处被刺穿，发出咻、咻、咻的射精声，所以从刚才开始就一直很兴奋。

「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊!」

随着我的动作，声音断断续续地发出。阴道深处的子宫口，结合处的泡泡，伴随着我的精子的嗖嗖飞行，愉快地刺激着鸡巴的尖端。竿子的部分以出色的紧固力促使射精。

「啊，好舒服... ...」

这就是我，实话实说的感想。
我想睾丸会变成空的，已经够多了。头一片空白，只能想到交配的事了，被姐姐们包围着，我把精液足足灌进了爱小姐的阴道内。
 

17
[17] by 月恒之

17早上的后宫（之六）
★美汐side
早上八点。
今天打扰了伊织的房间。
朋友神有月姐妹和前辈神有月也在一起。姓的话不知道谁是谁，所以下次用名字说。
伊织，今天也是绝伦的一天
我不满足于让我的孩子在我的肚子里茁壮成长，和爱做爱。昨天好像一直和舞学姐做爱到早上。
哦，天哪，真可爱
谁啊，伊织酱。
和爱做爱拼命忍耐着郁的脸，早上开始就可以做爱，困惑的脸，但是马上败给欲望埋头于色情的地方等等。
嗯，已经满是萌点了……。
变得想混在一起了。早饭的收拾也结束了，爱也觉得伊织酱很舒服，所以在伊织君专用的里，被她用手抽动着快要昏倒了。是啊，心情真好啊，伊织的小爷爷。啊，想混在一起。混合。
把校服脱了，胸罩也脱了。啊，对了。自从我有了伊织宝宝后我长大了一号，我的胸部。真高兴啊。因为小伊织好像喜欢比小的更大的东西。
所以说。

「嘿嘿嘿。」

抱住小伊织。他自然而然地笑了。
让胸部贴在正在和爱交配的小伊织的手臂附近。
舞学姐也忍不住了，和我一样把胸部贴在另一只手臂上。那边只要把睡衣解开就可以露出胸部了。而且我是个不穿胸罩。你们都是色鬼。没办法，我喜欢小伊织。

「伊织，失礼了。」

脱掉衣服，把乳房压在伊织的身体上，在各种各样的地方磨蹭着，然后用嘴唇咬着耳朵垂下来。从舞前辈那里学到的，伊织酱的弱点。

「伊织大人，也请您同情我们。」

舞前辈向伊织低声细语。虽然是像漫画一样的大小姐用语，但是前辈说的话会很自然的听到。被纯粹培养出来的真正的大小姐会变成这样吗，超越了羡慕，我觉得她是别的次元的人。
但是现在是侍奉伊织的同志。
我们很想。不。

「啊，对了。」

在和爱发生性关系的状态下，伊织发出非常可爱的声音。
往下一看，恋桑正在舔伊织酱的脚。真是忠犬的感觉啊，了不起。

「哦哦哦」

爱，好像又回来了。伊织可能也在阴道内抽搐着。
啊啊，光是想象一下我也觉得很轻松。那边湿了。
因为被插入伊织的时候，哇啊，幸福的物质从那里扩散到肚子的深处，让人怦然心动，之后就会自然而然地苏醒过来了。阴道的每一个细胞，都会记住擦过来的伊织的形状。
因此，从那以后就很辛苦了，伊织酱的生涩粘膜在我们的生涩粘膜上摩擦着，先跑的精液和爱液混合在一起，真是厉害啊。
肚子里有什么东西升腾出来，心脏扑通扑通地跳动，头也扑通扑通地变热了，再一次

「被发现了」

我的身体和心全部都是伊织的东西。
然后，我觉得我的子宫是为了生伊织的孩子而存在的。
因此，我觉得光靠我的子宫来独占伊织的婴儿是很狡猾的，其他的女孩子也应该知道被伊织支配的喜悦。
因为伊织真的很温柔，而且能力也很好。
告诉我怀孕了，钱、法律、生活、社会方面的事情都会好好照顾的，他说希望你能生下来。马上就回答了。
所以呢。
看到伊织和各种各样的女孩子相处得很好，我觉得同伴增加了，我很高兴。很奇怪吧。嗯，我觉得一般的想法应该会很奇怪，但我觉得伊织和其他女孩子相处得很好是件好事吧。奇怪的是。外遇？嫉妒？生气？等等，不知道为什么感觉不到。
哦，但是没有爱情是不行的。
如果不是好好喜欢伊织的人，就不能被伊织抱着。那里得好好做。没有爱情的色情和强奸是一样的。
去那里的话，恋和爱都很有献身精神，很可爱哦。被伊织打了一屁股就非常高兴的变态，这是个美中不足的地方，但也是因为伊织让我犯了，这也是没办法的事吧。
最重要的是舞前辈。
不管怎么说，好漂亮的胸部。之前让我碰过你真是太大了我很感动你是真的啊那样子就是那个样子而且，很容易感觉到很厉害。所以舞同学，一想向伊织撒娇就马上把胸部塞上。是个非常容易理解的人吧。在同一个房间的时候我一直在用视线追着伊织
那么，伊织注意到他的视线后，就会有一股很开心的气场？像这样的东西从全身都出来了。真是的，我爱上了伊织，连

「Zokon」

这个死语都适合你。啊，爱死人这个词也是死语吧。

「啊……」

在考虑到很多事情的时候，伊织的阴道内射精好像结束了。伊织的腰动变了，被深处咕噜的，因为失去了力气而快要昏过去了。连在一起的伊织精液的味道变浓了。
真好啊。爱也很好啊。如果伊织酱的孩子不在的话，我也会向他求一发的。
啊，但是，一边感受着伊织的小宝宝茁壮成长一边生活，真的是非常开心的。虽然H只有一段时间，但是和被伊织征服到肚子里的证据一样。所以，不管是恋桑、爱桑、舞桑，还是同班同学，都希望能早点生下伊织的孩子。只有我不公平。
只是，在进入安定期之前不能在那里H有点痛苦。嘛，既可以用嘴服务，也可以让屁股像两个人一样使用。

「伊织酱，好烦啊……」

希望一天让我舔一次，伊织酱精液的味道。
……仔细想想，我可能变得非常淫乱了。
因为现在说要用非常好的笑容让她做扫除口交。而且对方是我的恋人，也是我的主人，在我侵犯朋友的现场见到了之后，发自内心的笑容。
啊，真是的。
是伊织的错。

「已经是好色的小爷爷了……」

因为这个健壮，大，突然被教育了哟。我的身体。肚脐和嘴巴。但是，最受教育的是内心。伊织的幸福是我的幸福，我希望伊织能把幸福分给很多女孩子。
希望大家能和伊织好好相处，为伊织多多服务。
我想看到伊织心情变好时的脸。

「啊—嗯♪」

伊织酱跪下，抚摸着我亲脸蛋的头。好啊，无言的信号。我闭上眼睛，张大嘴巴，毫不犹豫地大口吃伊织的大个子。
触摸舌尖，精液和爱液的味道。
扑鼻而来的是伊织酱和爱桑混合在一起的味道。
这么说来伊织酱，之前好像很抱歉地告诉了我。和同班同学的新女孩做爱时得到的能力。
被伊织抱在怀里的人之间变得亲密的能力
是啊，我觉得挺好的。
伊织的绝伦小鸡的性欲一个女孩是无法满足的，而且这样就不会有为伊织争吵的麻烦了。说实话，我真的很不擅长女生之间的恶霸欺负，所以帮了我大忙。
哦，小伊织的鸡巴真好吃... ..。
不，这和你吃饭的味道是两码事。伊织的精液又浓又渴，很难吞咽，而且成了习惯，她的小穴在抽搐，舔她的小鸡鸡，宝宝也会觉得很高兴，听到伊织那张舒服的脸和可爱的声音，她会感到很快乐。

「我也可以吗? 」
「ん」

小舞说，小伊织点点头。我把小鸡鸡的尖端放在鼻尖上，然后腾出空间让舞 也能为你服务。
与尊敬的前辈一起，用手、舌头和嘴唇为主人服务。啾，啾，我喜欢接吻时，新精液涌出的那一刻。闻起来也很特别。
这里的每个人，小伊织上瘾了。学院里的每个人，老师们。
所以，今天也是... ..。
我们要做的就是激发伊织的性欲，让伊织那张有点尴尬的脸充满欲望，让每个人都有充足的种子，让这一天成为我们的一天。

「哇! ? 」
「呜呜呜呜... ...」

。
天啊，如果我一边想一边舀出早上的浓精液。
伊织拿起我阴道内的遥控旋钮的开关，打开了。

「呃……嗯……伊织……太棒了……♪」

本来就可以让我舔精液的，感觉很不错。
如果觉得用伊织酱的指尖来做玩具的话，那绝顶是理所当然的。
最近，像这样反攻，教育我的伊织也很坚强很好。
我最喜欢你了，可爱的主人。
早上的茶在这里告一段落。接下来故事稍微有点进展，没有H的场景会被夹在中间……预定。
 

18
[18] by 月恒之

null18上学（微色情）

「今天也是从早上开始就被勒死了……」

粘糊糊的屄排列在眼前，滴着爱液装模作样地被诱惑，只能做爱。
鸡巴上残留的极致紧绷感和射精后的轻飘飘的舒适感。
一大早就不纯异性交游了。
学园的宿舍生活。
在四个无私而积极的女人的安排下，如果所有人都是最美丽的女人和美少女，那么我就是一个没有原则的小鸡鸡。
我在上学时间的最后一刻做爱，在门口穿鞋。

「主人，您真好。」

高中部学生会主席，校董事长的大女儿，舞女士，亲吻心情复杂的我。
犹如大和抚子般的黑发、巨乳姐姐的后颈散发出甜美的香气。

「哦，我很高兴，但我不高兴。」

这么说，我的小鸡鸡又长大了。

「什么? 小伊织，没什么好生气的。」

美汐姐一边咬着耳垂，一边把遥控器的开关放在我的口袋里。
当然，那个跳弹的可移动部分在姐姐的阴道里，大腿上还有一个带子，固定在跳弹的电源部分，以防止它掉下来。
顺便说一句美汐姐是我的初恋女友青梅竹马。而现在，她肚子里怀着我的孩子。

「我没有。还有舞

「

「是」

从我的上面，舞小姐像天使一样用爽朗温柔的声音回应。

「我希望你不要把胸部放在我的头上。」
「哎呀，哎呀。非常抱歉。」

弯下腰的我头上，柔软的软绵绵的压迫感消失了。
受到至高无上的压迫感，鸡巴站了起来。
明明是在和大家做了那么多色情之后。
多么没有节操的我。
或许是因为舞同学胸部的魅力，让身体感受到了触碰的感觉的缘故吧。我觉得一碰就会很高兴地露出脸来是犯规的。

「不行，姐姐，玩太多的话会迟到的。」
「是啊。禁止给伊织添麻烦。」

哦，对了。就是这个。这种反应才是普通学生。
我转向发出提醒的方向，发现爱有一对双胞胎姐妹。
舞的妹妹，恋是双胞胎姐姐，爱是双胞胎妹妹。
我的同班同学，虽然班级不同，但是为了让我的校园生活更容易的度过，和同学们相处得很融洽。
现在的制止也很感谢。我想是不是就这样把尾巴插进后面的洞里上学呢，但请守护我那小小的健康早晨——

「因为伊织（君）在学校会被很多H的。」

怎么回事。

「呜呜……」

虽然很懊恼，但是必须忍耐。
我也想做爱。现在马上。就在这里。没有节俭。
老实说，被这样的美女美少女们说想做爱，真的很开心。
但是另一方面，这样的自己的心情也很不甘心。
想马上屈服于大家的命令，没有节操的小鸡巴，真让人讨厌。
因为变大了，所以很难走路，而且被发现长大的状况令人感到很不愉快。
最重要的是，大家散发出

「想做的话什么时候都可以做」

的气场，我已经很不甘心了。我想像猴子一样色情。
不过，忍耐。

「呜呜。已经。我走了。」

我要去学校。
我弯下腰，和一群散发着魅魔魅力的恋人一起上学。
在上学期间，拥有春药技能的美汐姐姐亲吻了我，拥有能力无效技能的恋姐姐一有机会就试图解除我能力的限制，使能力无效化无效化的技能的爱，阻止我试图阻止她们的力量。
最棘手的是舞小姐。
把一直俘虏着我的魔性奶强加给我。
我在想你是不是在邀请我，或者是因为我想做H，但不是这样的。舞小姐只是想单纯地向我撒娇而已。因为喜欢让自己的胸部紧贴我的身体所以才这么做的。
目的是让我摸胸部，然后就不想再往前走了。
所以……。
因为和我的性关系，身体被调教的很容易感到发情，上课时发情的身体被调教的事，到我们重逢的午休时间都想手淫，一直闷闷不乐。
嗯……。
今天没事吧，舞。
在这里和舞H的话，一开始就要重做。
也就是说，我也非常苦闷。
四个年长的美少女不顾地方乱糟糟的骚扰，我裤裆里的绅士升级到了将军。

「呜呜……」

没有比这更难走的了。
四个人从裤子上轻轻地碰着长大了的小公鸡，就更不用说了。半死不活。
因为一直被欺负很不甘心，所以早上打开了转盘的开关。

「嗯……♪」

美汐姐姐和我一样，弯着前镜，膝盖颤抖着。
虽然停止了接吻攻击，但还是很开心地向这边微笑。

「伊织……」

那张脸说什么时候都可以做爱。
怀了我宝宝的怀孕初期的肚子。内侧和外侧都是被我的鸡巴征服的美少女，很高兴地接受了想要做性奴隶的阴道肉被调教。

「嗯... ... 伊织的色情。」
「真好啊，美汐学姐... ... 」

恋和爱，也是与美汐姐姐相似的状态。
这对双胞胎姐妹是个超级变态。因为他把肛门跳弹插在后面的洞里，长出了玩具的尾巴。
恋和爱，出神地把自己与美汐姐的痴态重叠在了一起。
顺便说一下，美汐酱跳弹的开关和双胞胎的模拟跳弹的遥控器的频率是一样的。屁股里颤抖着。
双胞胎姐妹从涂着淡淡唇膏的嘴唇上吐出了令人难以置信的气息。
把妹妹们的痴态放在一边，说到舞小姐--

「~」

什么都没想过。
不，真的。我是认真的，什么也没想。
虽然也试着用从同班同学那里学习到的能力来探一摸头脑，但是舞真的是很天然的。
脑子里满是

「喜欢我」

和

「能让我触摸乳房很幸福」

的想法，这已经是本能级别的欲望了。思考什么的以前的家伙。
所以舞小姐。遇到关系好的妹妹们的调教现场也是我行我素。
我用力咬了耳垂，依然把乳房压扁。
我无法抗拒这种娇嫩的诱惑，只能揉搓着。

「啊嗯... ... ♪」

被高兴地揉着的舞小姐。
最后的一线，只有想要袭击的冲动勉强忍住，来到了学园。
***
私立米科特女学园--
初中部的校舍。
目的地不同的我，一旦在这里和大家分手。

「失陪了。」

我们要去的地方，办公室。
我没有好好上课，所以我必须每天交报告作业，就像我之前说的。你今天早上还来送这个。
但工作人员办公室--
怎么说呢……这个地方对我来说是个魔境。

「早上好，伊织大人」

当我走进教室时，办公室里的老师站起来深深地鞠躬。
对超大型企业CEO的回应。
虽然一开始我感到困惑，但因为每天都是这种感觉，所以我不再惊讶了。
习惯太可怕了。

「早上好」

和老师们一样深深地低头的我。
他抬起头，把昨天傍晚写的报告从包里拿出来。

「我是来交作业的。」
「我一直都很辛苦。」

说着收到报告的，是刘海、一只眼睛藏起来的美貌老师。
应该叫她熟女吗？与学园生不同，成熟成熟的成年人的魅力正在上升。
话虽如此，作为教师来说，这是一件普通的衣服。胸前开着的深蓝色西装，用纽扣紧紧扣住的剪刀衫，还有领带。
当它向前弯曲时，即使包裹在剪刀衫中也突出的胸部在我面前主张弯曲。
嘴唇厚厚。
温柔的眼睛善意地看着我。
我是系主任霜月老师
好久不见了。我打算以相当的频率更新，请多关照。
 


