
類型: 日輕
作者: 蒸留ロメロ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054886041012
文庫版: https://dragon-novels.jp/special/nito/entry-10387.html
更新日期: 2020-08-25 


高中二年級的政宗從教學樓的樓頂飛身而下之後，班級被捲了轉移之中。
這里是王座大廳。 學生們每人都被授予了賢者或勇者之類的上級職業。 但是政宗的職業是＜最弱職業＞──治癒師 。
被罵無能，一個人被不講理地轉移流放的政宗。
在黑暗中徘徊的最後 ，入手了技能《反轉的惡作劇【極】》的政宗，通過反轉治癒魔法，掌握了名叫《侵蝕的波動》的不詳的魔術。
入手了最強之力的政宗，發誓要向同學和王女復仇。 魔族、白貓族，和路途中相遇的伙伴一起在異世界冒險的故事。


第一章 【被虐待者】
01 goodbye！日常
[goodbye！日常] by 蕸

我要把這一部重新整理，現在回來看都不知道以前在幹嘛....你們就隨便看看吧
7/7修文
其他的部分在論壇哦！我只是要全部修一遍(順便賺點閱....咳咳)
---------------------------------------------------------
中午鈴聲響起。
這是脅迫開始的信號。

我今天又被佐伯威脅了。

「喂日高、去買果汁來！」

無條理又略帶紅色的頭髮。雙耳都能看見的十字架形耳環。
與全開的頸部，不檢點地露出的敞領長袖襯衫的下擺。(？)

那就是佐伯。

「那我的份也麻煩你了、日高。」

這是佐伯的跟屁蟲、吉田。沒有戴耳環。

然而他和佐伯一樣沒有教養、穿著也與他相似，染成橘色的頭髮和長長的襟足像是在主張什麼。

到現在為止都被兩人使來喚去的。

所謂的、一個工具人。

「嗯……那麼、碳酸可以嗎？」

什麼「碳酸可以嗎？」了啊，我都想質問這麼體貼的自己了。
這是染上奴性並深根蒂固的證明。

自問自答對自己來說是很白癡的(想法)。這種內心對話無法解決(目前的問題)。

這是我的日常生活。

自從上高中以來的兩年內，我一直都是佐伯和吉田的奴隸。

對於不想承認自己受到威脅的自尊心，他的行為就像是他(佐伯)的朋友沒兩樣。

並不是被強迫，而是扮演了可以向自己辯解的極限(ギリギリ)關係。
但是我不能對自己撒謊。

而且班上的同學應該都知道我是被霸凌的人。

俺、度過了這些毫無意義的日子。

「佐伯君、又在欺負日高君了是嗎、不會覺得丟臉嗎、作為一個高中生還欺負別人。」

她是班級委員(幹部)河內同學。

很強的正義感，似乎在內心中有想要做出(完成)什麼的使命(正義)。

背後一頭紮起的黑髮，斑駁的紅色眼鏡空有著窺視正義的眼神，這是偽君子的象徵。

「呼？這才不是欺負，我只想叫他幫我買果汁而已。日高，是我們的朋友。」

佐伯是個狡猾的人。他雖然(態度)輕浮但學習挺不錯的。

怎麼說才好，就算肚子被打臉也不會被打。(？)
在必要的時候噗滋一聲握緊果汁(罐)。

「是啊、這是河內桑的誤解，我們仍然是知心好友對吧」吉田說道

但我從沒想過你是最好的朋友。

和佐伯一樣，但吉田是真正的白癡。
該說是天然吧。出手的是佐伯，而吉田總是在旁邊看著。

吉田不相信他自身參與了霸凌。
這是和佐伯不同的地方。

沒有什麼比無感更糟的了。

「日高君也不要沉默說點什麼吧 。被欺負了，說清楚就好了，要不然我們和老師都沒辦法救你。」

虛偽的人想幫我忙。

「……我沒有被欺負。」

我聽到了河內桑的一聲嘆息。驚訝的樣子讓苦笑浮上了我的臉。

「……日高君，這樣真的好嗎？」

「……我不懂你的意思。」

我丟下這句話、就離開了教室。

剛到走廊就聽到了佐伯的傻笑。接著是吉田的笑聲。把人當傻瓜有什麼好開心的……。

不、應該是覺得霸凌很有趣吧。(這句我照自己的意思搞了)

似乎有一個「四層結構」的概念代表了霸凌的機制。

-加害者、受害者、觀眾、旁觀者

換句話說在霸凌現場沒有無關的人。這樣子的相互 (それぞれ) 作用、結果、就是我被霸凌了。

我想說的是現實是不同的。

當每個人都覺得「沒關係」的時候，就算沒注意到，那也沒關係了。

只要開心就好了。看不起別人就可以了。
所以我不是走到自動販賣機前，而是來到了校舍的屋頂。

幾乎所有學校都禁止進入屋頂。
但是在我去的這所學校，屋頂是開放的。

就當成是這樣吧。

「如果你覺得生活痛苦，請隨時跳下來……」

嘟噥那樣的言詞的我，說不定已經不正常了。

腦子可能壞掉了，估計是瘋了。(口語)

但是――。

「但是瘋狂的不是我，而是這個世界……」(誠哥？)

就算我這麼說也不會有什麼改變。

柵欄、的另一邊是空的。(？)

望著和往常一樣的景色之後，我爬上柵欄翻身下降到另一側。
接著仰望天空，閉上眼睛深呼吸。

在柵欄內側，有一些學生和他們有朋友一起愉快的吃午餐並聊天，能夠看見那幾個學生的身影。

「那個……有點糟糕、大事不妙了。」

「嗯……你最好去叫老師。」

沒錯----俺、要自殺。

開始喧鬧的學生們小聲交談著什麼，也看到了急急忙忙衝到屋頂上的身影。

稀奇的正義感、是被名為常識的鎖鏈束縛住的本性嗎？

但是話又說回來、那個行動的原動力在哪裡呢？
只是一個人的生命。
放著不管就好了……。

但是等到教師到達的時候，我是「自由」真的倒掛著。

天空和往常一樣是美麗的灰色。
校舍操場和柏油路，和往常一樣都是相同的顏色。
我希望只有今天是不同的顏色，有什麼不好的嗎？(機翻)

「你們知道嗎……為什麼、我今天要從這裡跳下去？」

明明(他們)聽不見卻還在問(這種問題)。

但為時已晚。
我希望早點結束比較好。

在快一點。

「那麼……大家、再見了。」

當身體前傾施壓體重腳離開地面的瞬間，力氣被抽走了。(口語……)

----俺、已經跳了。

上下顛倒、向下墜落。

我不是想死。

我只是不想活下去。

你們連這個區別都不知道吧。

只是掉下去了。

我的思緒和我的時間、都會一同墜落下去吧。

然後就會消失。

好像從一開始、就不存在著任何東西。

身體在空中仰躺眼睛看著離屋頂越來越遠。(口語)

眼皮變得沉重，我覺得意識逐漸淡薄。

是時候了。

一道駭人的光躍至我眼前。

它填滿並奪走了我的視線。
看見這一幕，我已經放棄深入思考了。

最後看到的景色都是白色。最後、還是無法確認那白色世界是何物。

然後在這一天，我告別了至今為止的無聊人生，結束了一生。

日高正宗、已經死了。
-------------------------------------------
(？)跟(機翻)的部分，麻煩路過的大老修一下
同一部弄久了會暈...

 

02 勇者召喚
[勇者召喚] by 蕸

7/12修訂
----------------------------------------------------------
「成功了……成功了，陛下！」

「我們終於成功了！」

當我的意識恢復並睜開眼睛時，我站在一個未知的地方。

眼前有一位老人。
身穿捷徑的茶色法服(ローブ)且留著白色髥鬚的老人。
站在對面的、是一個穿著白色禮服的美麗女人。
一頭艷麗的金色長髮與潔白無瑕的肌膚。
他興奮地說「我成功了。」不斷地高興著。

視野狹窄意識模糊不清，這裡好像是個寬廣的空間。

兩人在被稱為王座的椅子後方、左右分開站著。
深坐在鑲有金色邊條紅色布料上的椅子的是一個、用高傲的態度俯視著這邊的是一個留著金色長髮及髥鬚的男人。
他的外表甚至讓人感受到了威嚴。

「阿爾伯特、這是您至今為止努力的回報。」

「 咕、您太過獎了。」

用袖子擦拭眼淚並行了一個禮的老人。

「做的好阿爾伯特。」他微笑著

在那裡聽到了怒吼----  

「不要說些莫名其妙的話！」

視野的薄霧一下子消失了，我朝著聲音的方向回頭看。
看來佐伯在那裡。
其他作為二年三班的我的同學大多都聚集著。

「什麼魔族的戰爭、不要給我們找麻煩。難得的午休沒了！你分辨不出來嗎！這(分明)是誘拐！」

這是RPG中經常出現的王座之間吧。
在支撐著建築物的支柱前，可以看到包裹著銀色鎧甲的士兵們，每人各自舉起長槍擺好架式。講究的演出。

「什麼勇者召喚啊、你們白癡嗎？快放了我們！」

佐伯用小混混的語氣氣勢洶洶地朝王座激動的怒吼。
估計談話是在我意識中斷的時候進行的吧。
佐伯在生氣什麼？

「竟敢對國王不敬！」

佐伯周圍的衛兵圍住、並用槍指著佐伯。
那樣的氣勢讓佐伯感到了害怕、表情痙攣著。
在他身後有不斷顫抖著的吉田身影。

「呦咿----」

但是當「陛下」的聲音響起時，他們理所當然地將長槍收回原本的位置。
我知道他們是被領導之人。

「我國長期投身與魔族戰爭，但戰爭還沒有停歇。他們的魔法非常強大。幸運的是，我們持有足夠的力量對抗魔族，但士兵數量正在減少，逐漸枯竭。被勇者召喚出的勇者受到神的加護，恩惠的能力寄宿於體內，文獻中記載了這一點。無論如何、請幫幫我們。」
「……把我們送回去原本的地方。」
「我對你們感到(至上)深深的歉意，沒有將被召喚者遣返回去的法術。你們沒有其他選擇、只能在這裡生活下去。」
「怎麼可能回不去、什麼召喚啊、把我們當白痴也要有的限度啊！」

佐伯說、我們好像被誘拐了。
在這個異世界。

佐伯憤怒地瞪視著坐在王座上的國王。
面對這樣的佐伯，國王靜靜地將手掌攤開。
對王的不可思議的行動，佐伯在眉間堆起皺紋並以反抗的的態度凝視著國王。
另一邊，國王小聲的喃喃自語。
佐伯懷疑國王沒聽懂他所說的話，想要他「給我說的更清楚」威脅國王，

突然，國王的手掌發出藍光。
下一刻伴隨著震動空氣的衝擊聲，從王的手掌中放出了閃著藍色光芒的球體。
我以為它已經迫在眉睫，但它在佐伯的腳前爆炸後變成光的粒子消失了。

佐伯恐懼地看著他的腳。
那裡有燒焦的痕跡，周圍散發出燃燒的氣味。

「很抱歉讓您感到驚訝、這是魔法。但是很難向不信的人解釋。我只想讓您相信，請原諒我。」
王用平靜、平穩的表情說道。

「順便問一下，你叫什麼名字？」

「……佐伯。」

隔了一會兒才回答。
佐伯提心吊膽地自報姓名了
國王在向(語り掛ける)佐伯說話時將視線轉像我們，稍微說一些關於這個國家的事情。

回過神來(聽到)這些事情讓我感到興奮。
異世界的魔法、國王與其他種族----

「你在說什麼啊、說清楚一點啊。」

但是佐伯看來似乎不大想跟國王對話。
雖然他看到國王的魔法感到畏懼，但佐伯仍舊像平常一樣。

「我能跟他談一會嗎？。」

一位學生闖入兩人之間。

「佐伯君。」
「……什麼。」
「對不起、那個……陛下，我想和他談一下。」

一條幸村。
每天過著被女生簇擁的薔薇色生活的帥哥。
那樣子的現充想要做什麼。

「佐伯君，我們被持刀的衛兵包圍著。也就是說，處於國王一聲就能隨時殺人的狀況。雖說是因為他的原因被召喚出來的，但我覺得這已經是沒有辦法的事情了，我們都處於進退兩難的狀態。總之，應該把這種傲慢的態度收回去，把話聽完不是嗎？然後再罵也不遲吧。」
 

在一條勸說佐伯時，雙手被兩名女子摟住。
是真島和木原。
兩個人用戀愛中少女般的眼神仰望著一條。
「是啊～佐伯不太會看人臉色呢。」

緊貼著右臂的女人是真島京香。
在曬黑的皮膚後方有著紮起來的茶色頭髮。
將粉紅色的毛衣紮進腰裡。

「對對、你可以稍微沉默一下。」

左邊是木原圓。
白皙的皮膚與挑染的金髮。
和真島一樣將粉紅色的毛衣紮進腰裡。
她和真島一樣(齊備：揃える)的吧。

「嘛、好了吧。」

王國王打斷了兩者之間的對話。

幸村說著「對不起」後行了一禮，佐伯鬧情緒地轉過身來。

「不會讓你們做壞事，只是想讓你們成為對抗魔族的助力。這裡有一個睡覺、吃飯、供衣的地方，還有一些必要的東西都很齊全。但如果你們離開國家一步、進入未知的領域。現在的你們無法與之抗衡。」

如果在這裡、你們可以(安全)安心享受異世界生活。
國王是這麼說的。

「根據文獻上寫著被傳喚的人對這個世界一無所知，是這樣吧？如果你們明白了。就會知道沒有比這裡更安全的地方。」

接著王座邊的金髮美人、白髮老人和王座上的國王改變了之前的態度，對我們沉重地請求說道。

「請幫助我們……拯救這個國家。就是這樣、勇者、、還有你們。」

國王以悲傷的表情、向我們低頭。

「我們還只是高中生啊，這玩笑真的開太大了吧」

然後像笨蛋一樣地還有問題的也只剩佐伯那傢夥了

「我們不是在開玩笑。我們能行使的只有召喚魔法、我也說過了。」

「……勇者召喚嗎？」

對於佐伯的提問國王點點頭。
佐伯似乎對於(聽到)國王所說的話感到憤怒。

「通過勇者召喚被召喚出來的勇者，就像剛才所說的那樣擁有高能力和上級職業。據說職業中有『勇者』的持有者，甚至能獲得更高的能力。」
「接下來由我來說明吧。」

站在王座左方的金髮美女向前走了出來。
她叫愛莉絲、開始代替國王說明了起來。
那美貌和豐滿的肉體在一瞬間、讓我心神不寧、我連忙轉移視線保持平常心。

「那麼、先檢查狀態吧，請打開<<職業欄>>。」
「不好意思、我要怎麼查看我的狀態呢。」

詢問的人是一條。
站在他身旁的真島和木原也歪著頭互相盯著對方。

「那麼先說『狀態』複誦一遍。然後、應該就會出現在你的眼前。」
經過簡單的說明，大家立刻開始發出了聲音。
每個人都在檢查自己的狀態與職業欄。

「愛麗絲、稍微看看這個。」

聽到了一個愛引人注目的聲音。
當然、那是佐伯。
先前傲慢自大(態度)的佐伯，現在卻使用了敬語。
發生了什麼事、高興地微笑著。
向窺探自身狀態的愛麗斯、抬高(伸ばす)鼻子，露出令人生厭的表情。

「這、這個是……」

愛麗絲發出了開心的歡呼。

「 陛下、佐伯的職業是賢者。狀態也不是初級水平，而且還學會了火屬性的上級魔法的《火焰的鐵鎚》。」

《名字》佐伯健太
《等級》 1《職業》賢者《種族》人類
《生命力》 70《魔力量》 60
《攻擊》 15《防禦》 17《魔攻》 25《魔防》 20
《體力》 15《敏捷》 13《智力》 17
《稱號》《勇者》
《魔法》火焰的鐵槌

聽到這個消息、國王和站在一旁的阿爾伯特分享喜悅。

「陛下，勇者出現了，是勇者啊。」

再次聽見了喜悅的聲音。
大廳又變得恬靜、阿爾伯特和國王甚至是衛兵也開始喧嘩。

在那個旋渦之中的帥哥現充、一條。

「這是怎麼看都無法置信的狀態。更令人吃驚的是、一條大人不僅擁有固有技能，還擁有固有魔術。」
《名字》一條幸村
《等級》1《職業》勇者《種族》人類
《生命力》100《魔力量》100
《攻擊》20《防禦》20《魔攻》20《魔防》20
《體力》20《聰敏》20《智力》20
《稱號》勇者
《固有技藝》勇者之劍Excalibur
《魔術》火炎/水流/雷電/風刃/沙之槍
《固有魔術》爆轟烈霸


力量逐漸從身體流失
世界是很殘酷的。
而且不講理。
現充在這個世界也被別人優待嗎。
是受惠的人更加受惠、真是可笑的話啊。

但是嫉妒也沒有辦法。
勇者已經決定是一條了。
那麼接下來輪到我了。
但願——就算不是勇者或是和佐伯一樣的賢者，還是有什麼、其他更強而有力的職業…...

「狀態……」

那樣說了。
其他人似乎都能普通的理解，但我卻無法理解我的狀態(欄)裡面寫了什麼。
有語言不同的可能性。
當然，如果文字不同當然不能讀。

但那個顯示狀態的職業欄，將那個不變的現實放映出來。

鼻子哆哆嗦嗦痙攣了。
對不被救的現實感到噁心。


——治癒師。


那個是為我被給予的恩惠…… 

03名為最弱的職業
[名為最弱的職業] by 蕸

2020/8/25更正
---------------------------------------------------
勇者。賢者。上級騎士。其中也有牧師這個職業。
被召喚的學生總共有21名。
其中，幾乎所有學生都被賦予了攻擊系的上級職業。
在那之中，我的職業是……治癒師。

治癒師就是人們所說的恢復職吧。
如果我的認知是對的那應該就沒錯了。
不、等等哦。
或許還有在這世界中治療師其實是超過勇者，上級之中的上級的存在的可能性啊。
首先來確認一下吧。

「那個、不好意思。」
「有什麼事嗎？」

把愛莉絲桑叫到眼前。

「我還沒有確認我的狀態。可以幫忙看一下嗎？」
「是那樣嗎？那麼失禮了。」

但是一看到狀態、愛莉絲桑的臉上表情逐漸扭曲了。

「這、這是……」
「怎麼了？愛莉絲桑。」佐伯從旁邊出現了。
「什麼啊、這不是日高嘛。對了你是什麼職業的？沒辦法的話就讓我這個賢者佐伯大人來看看吧。」

他被選為賢者似乎相當開心。
佐伯也窺視了我的狀態。
馬上噴了出來。

「真的假的。噗……呋哈哈哈哈哈哈哈哈！這什麼啊。日高。不論怎麼看你就是治療師啊。真島這邊可是牧師啊，反觀你這治療師。」他指著黏在一條手臂上的那位女孩說道。

「那個、愛莉絲桑。治癒師是什麼？」

佐伯的評價無所謂，重要的是這個世界的基準。
萬一。也是有這種事。

「治癒師是治癒職。也就是說……是最弱的職業。」
「最、弱……」

張口結舌了。
那應該不可能。
其他人不都是上級職嗎？
但為什麼只有我一個人是最弱的職業？
不可能。再怎麼想都不正常。

「姑且先確認一下狀態數值。」

愛莉絲桑的聲音總覺得有些冷淡。

ーーーーーーーーーー
日高 正宗
Ｌｖ：１
職業：治癒師
種族：人類
生命力：６０
魔力：５０
攻撃：１０
防禦：１０
魔攻：１０
魔防：１０
體力：１０
敏捷：１０
智力：１０

狀態：異世界症候群
稱號：轉生者
固有技能：女神的加護
魔術：治癒( )
ーーーーーーーーーー

「還以為只是個無能啊。日高。你、能在這裡真是個天才。」
「發生什麼事了啊佐伯。笑的那麼厲害。」
「哦哦是木田啊。這太好笑了。看看日高的狀態。」
「日高的狀態？嗯……唉呀唉呀。」

在意著大笑聲的木田也順便看了一下。
Don't mind，輕輕地把手放到我的肩上。

「佐伯君！你又來戲弄日高君了是嗎！」

是河內桑。
老實說我討厭這個人。
總是助長佐伯的憤怒。
只會說些敷衍了事的話……。
托您的福，佐伯變的更加急躁。

「因為，沒有治癒師啊。這傢伙。來到這個世界做什麼。來治療某人的嗎。不是吧。我們是為了和魔族戰鬥而被召喚出來的吧。但是，這個不是很好笑嗎。」
「說這麼多應該夠了吧」一條說。
「怎麼又是你啊。」
「你這種把人當笨蛋的態度實在是看了就不愉快。」
「不爽齁。你說了我才想起來，你知道什麼叫不爽嗎？ 像你這樣一直讓女人隨伺在身邊才有問題啊。明明一臉輕浮男樣又愛去掰那些聖人君子的話，這才是讓人最噁心又不愉快的事情啊。」

「聖人君子嗎……」沉默的一條。「那麼我道歉。抱歉。但是這和那是兩碼子事，那天你對日高做的太過份了。」
「道歉有個洨用。你這傢伙。」
「等等，你反駁一條君做什麼」真島說。
「是啊是啊。一條君只是說欺負日高的佐伯不好而已。」木原說
「女人給我滾開！」咆哮驟起。

面對來自佐伯的來勢洶洶，兩人躲在一條身後。

阿爾伯特先生出現了，他看著我的狀態。

「阿爾伯特。怎麼了？」
「稍微有點在意。為什麼你的稱號欄上會有『轉生者』？」
「轉生者？」浮現疑問的愛莉絲。
「就是那樣。其他人都是，勇者。但是為什麼只有這個少年是轉生者。話雖如此，理由還是問一下本人比較好。」

加上阿爾伯特和愛莉絲，注意到的時候大家都在看著我。

「那個。其實……」

從屋頂上跳下來了。
不能這麼說。不想說。

「呋嗯呋嗯，原來如此。一言難盡嗎。我知道了。情況大致明白了。那這件事之後再說吧。陛下。」阿爾伯特桑將身體轉向王座。「可以繼續說了。」
「交給我了。」行了一禮後面向我們這裡。「那麼大家的狀態也都確認過了吧。想談一下今後。首先請你們進入學園。學習魔法和劍術。得到與魔族對抗的力量。因此，現在用轉移魔法移動到學生宿舍。移動到那裡後請聽從愛莉絲大人的指示。」
「那麼大家。因為要進行轉移，所以請在這裡集合。」

在各自移動的過程中，佐伯靠了過來。

「果然你這傢伙，只有幫我買果汁的才能啊。」臉上露出了醜惡的笑容「那你盡量加油吧。有總比沒有好。治癒師也好。如果你連這種事都做不好，高中畢業也只剩下啃老族這條路了吧。起碼感謝一下給予職業的那些傢伙吧。你不這麼認為嗎？」

就算世界改變了，我還是被這傢伙繼續欺負嗎。

「佐伯君，你不是說過要適可而止嗎？」
「吵死了！」

又是一條嗎？
討厭討厭討厭啊。
佐伯、一條和河內都是一樣。

「一條君。」我發出了聲音

「平時什麼都不說的日高第一次向自己搭話。」
一條的表情就是那個意思吧。
所以最後，這傢伙也是一樣。

「這類的話……可以別說了嗎」我拋出了這種請求。
「怎……怎麼了這麼突然。」
「想裝成正義的夥伴嗎？看到一條君就讓我噁心的想吐。」

這傢伙為了提高自己的聲譽而幫助我。
不，只是假裝在幫忙的樣子。

聽見佐伯的大笑聲。

「就是說嘛，日高。一條給人感覺真的讓人覺得很噁心啊。知道就……」
「你也是，佐伯。欺負我讓你很開心是嗎？」

萬惡的根源。佐伯。
如果沒有這傢伙，我的人生可能會過得更加耀眼。

「……不是說出來了嗎？」佐伯怒目而視。鼻子貼了過來。「你應該知道會怎樣吧啊？」
「我不想知道。我也不在乎你。」

和往常一樣的表情。
也許是第一次表現出反抗的態度，看起來稍微有些動搖。

「河內桑。謝謝妳一直幫助我。想必妳一直都嫌麻煩吧？」
「我沒有那種打算……」
「不用說謊了。」

這傢伙是和一條很相似的類型。
重要的班級幹部也在裝模作樣。
幫助別人的自己。也就是說沉醉在自已的正義之中吧。
一條和河內……哪一邊更糟呢？
但結果都是一樣的。
和佐伯沒什麼區別。

「當我被欺負的時候，你們都裝作沒看見呢。」往大家的方向看過去。「我並不是希望別人的幫助。對一條君說的是真心話。但是不要覺得你們是無辜的，你們和沒被召喚到這裡的同班同學，也有很大的關係。」

不知道也許曾經有人受過霸凌。
但是，我希望這些傢伙被判無罪。


「阿爾伯特桑。剛才你有看見我的狀態上看到了關於『轉生者』標記吧。」
「的確是那樣。」
「但是那個，並不是什麼奇怪的事情。因為我死過一次。」
「呋嗯呋嗯。我還想說是怎樣呢。說起來轉生本來就是這個意思。而且，看你的眼睛就知道了。總之就是這樣吧。」
「是的。我是自殺的。從校舍的屋頂上跳了下去……」

學生們的反應比我想像的還要小。
在真正感到驚訝的時候，是很難表達在臉上。

這是當然的。這些傢伙殺了我。
是把我欲於死地的(殺人犯的)旁觀者。
所以連對不起的表情都無法表達出來。
不知道。要怎麼做才能補償。
對了！後悔吧。見死不救。然後謝罪吧。
土下座道歉。然後說對不起。

「掉了下去。意識漸漸淡薄的時候。看到了光。我想那大概是召喚之光吧。」
「呋嗯呋嗯。是相當有趣的故事啊。」

這老頭是怎樣？就那樣？(指反應)
是不是過於淡薄了？
令人討厭。

「只有那些嗎？」聽到了佐伯的問題。
「誒？」和平常一樣嘻皮笑臉。
「誒個屁啊。不管你是不是自殺都和我們無關。」
「……」整理跟不上。
「你以為我會為自己至今的所作所為哭著道歉嗎？你，是白癡嗎？如果後悔的話一開始就不會做了。不過話說回來本來就是無能的你的錯！」

是我的錯。
這傢伙在說什麼？
自殺了。
你殺了人啊。
為什麼能說出那樣的話？

「佐伯君、適可而止！」是一條。又是這傢伙。
「一條、你也聽到了吧。讓我噁心的想吐了。總之那傢伙就是這樣。對打算幫助他的你口吐粗話的傢伙。只會考慮自己的渣滓。」

囉嗦。
閉嘴。
去死吧。你什麼的都去死吧。

「想死的話就隨便你去死吧。那樣反而省事。以後挑戰來路不明的東西的時候，會因為痛苦而死去吧？蛤？不需要同情。」

這是什麼。
無法用言語表達。
大家都在看著我。
什麼啊。那個眼神。
別看……別看。
別看我。

「日高君。把佐伯君晾在一邊。好了，進來魔法陣裡吧。」
「一條……」

不要跟我搭話。旁觀者。
因為是旁觀者所以是無辜的。
和他們無關。
是想這麼說嗎？

「日高大人。因為要進行轉移，這邊請。」
「不去……」
「什麼？」不要說第二次了。
「我說了我不去。」
「是這樣嗎。」愛莉絲失望的嘆了口氣「陛下。能下達許可嗎？」
「隨便妳。」

我似乎什麼也看不見。
這些傢伙如果有心的話。
總覺得他們相信是我錯了。
我應該要注意到的。
這些傢伙是披著人皮的怪物。

「日高大人。說實話當我們發現日高大人是治癒師的時候，就要請日高大人您和大家去不一樣地點。」
「……什麼意思。另一個地方？」
「轉移地點是隨機的，我們無法預測。然後這是我們設立的救濟措施。」
「救濟措施？……。也就是說，我也能得救嗎？治癒師也能得到幫助嗎？」

看來我好像還殘留著希望。

「你誤會了什麼？」是冷淡且低沉的聲音「是對我們這邊的救濟措施！」
「…………….誒。」茫然。
「因為事實就是這樣啊！你知道這個勇者召喚需要花多少魔力和時間的嗎！不只那個！國民的、是不犧牲人命就無法行使的魔法啊！做到這種地步召喚出來的人，竟然是治癒師！誰能想像的到啊！我該怎麼向獻出生命的人們說明啊！」

這傢伙在說什麼？
為什麼要責怪我？

「啊哈……哈啊……哈哈哈哈哈哈哈哈。」注意到的時候我已經笑了。

笑聲湧了上來。

「就是你，日高大人！我在跟你說話！到底有什麼好笑的！召喚像你這樣的無能，還要保護你！這個國家沒有能力跟熱情去保護一個這樣的無能！」

果然。
我不能活下去嗎？

「阿爾伯特、做好轉移的準備！把那個無能弄走！」
「霍霍霍。我明白了。公主大人。」

公主大人？

「是嗎。原來你是這個國家的公主啊……」

一文不值。
這是一國的公主。
別開玩笑了。
這種公主應該不可能存在啊。

「無能沒有資格知道我的身分！」

是這樣嗎？
這就是這些傢伙的真面目嗎？
這個國家的真面目......
哈哈。什麼無能？

腳底下圍著藍色光圈。
發動這個，把我捨棄掉。
大家，都在嘲笑著看我。
我夢寐以求的異世界是什麼啊？

「吶，果然是無能啊。」佐伯也笑著說道。
「因為這次召喚而浪費了那些協力者性命的罪！就用你的身體去償還吧！」

那時。
在我心裡，有一種有一種令人討厭的情感沸騰而上。
為什麼我要遭受這種眼光？
為什麼我總是要背負著失敗？

這些傢伙笑了。
然後享受。今後也一直。
一起享受我所期望的魔法與劍的授課的異世界life。
另一方面，我不知道為什麼就被放逐了。
嘲笑嘲笑，依舊被罵。

「無論你被放逐到這個世界的哪裡！現在的你不可能生存下去！這個世界是多麼嚴酷！知恥吧！」

要殺掉這些傢伙。
不，不殺不行。
想法自然而然地浮現了。

「反正這個國家不正經。對了。消滅掉吧。這個國家……」

應該做不到。
但是，這是我現在所能做的竭盡全力的反抗。

「遺言就是這些嗎？愚蠢的人連羞耻都不能理解嗎！」
「邪門歪道……」

我瞪著愛莉絲。
佐伯也是。怒視著映在視野裡的那些傢伙。

「想笑的話就笑吧。」

但是---------

「一定……會來殺死的。你們全部。」

只能狠瞪眼什麼都不能做。
憤怒的胸口快要脹破了。
但是，我到最後絕對都沒閉上眼睛。

這個景象。
為了把要殺的人與這份心情一起，銘刻在心裡。

全員一個不留都殺掉。

最後看見的是那個女人的笑容，還有那些傢伙蔑視的眼神。
 

