書名: 工口遊戲的魔王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684975343.html
類型: 日輕
作者: ジュピタースタジオ
其他書名: 成人遊戲的魔王
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6673em/
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




完結済 全25部分話說，通常去異世界都是被卡車帶走的吧。我是第一個玩工口遊戲心力衰竭去異世界的嗎？女神逼我進入的是一個變態的異世界人收容所，情色遊戲的世界！ ！在這樣的世界裡，我如果成為勇者，也許還能輕鬆搞出一個後宮……。欸？我是魔王？欸？是被勇者後宮小隊殺死的角色？為———什麼！！※ 完結了！請大家多多支持全新系列作品《北海道的現役獵人被扔到異世界》！※ 舊標題「工口遊戲的魔王不想被勇者小隊殺死」改為短小精悍的「工口遊戲的魔王」。2021/12/25------------------------------** 2023.5.25 機翻+潤色，日文程度Lv.0，五十音會讀，有興趣翻譯後續可訊我接手， 龜速邊看邊翻，請多指教。


Web版
1.就算熟悉死亡方式，但那種設定很難活用
[1.就算熟悉死亡方式，但那種設定很難活用] by 玻璃心Q

１．死に方に凝ってもその設定はなかなか生かせない
1.就算熟悉死亡方式，但那種設定很難活用

(** 文中的星星**、以及半形括號()為譯者的註解。)

「很抱歉，你已經去世了......」

欸？
無論向右、向左，還是向前看，都是一片漆黑。

欸？
我伸手、向前邁步，仍然只有黑暗。

「你已經往生了(亡くなる)。你已經死了(死ぬ)。」

「誰？」聽的到聲音，但黑暗中看不到的神秘人，我向她問道。

「我是女神。這裡是死後的世界。」

欸欸欸欸欸欸？

「那個，我不是在我的房間裡嗎？怎麼死了？」
「是的，你死了。很抱歉。」

「為什麼？在房間裡死掉這種事情怎麼可能發生！」
「你不記得了嗎？在臨死前你做了什麼！」

我的最後一個記憶是......

啊，啊啊啊————！！！

「你加班回家後在疲憊不堪的狀態下坐在電腦前開始玩工口遊戲，因為攻陷女主(ヒロイン)而興奮過度，導致性激素分泌異常引起急性心臟衰竭而死亡。」(** ヒロイン、heroine，ヒーロー、hero的女性型態)
「嗚哇哇哇哇———— 別說了啊啊啊啊————！」

「因數日曠職聯繫不上，家人收到公司的通知，便請房東開門進去......」
「壓咩嘍————————(不要啊啊啊啊)！」

「在27吋女主張開雙腿的螢幕前，發現你裸露下半身(下半身丸出し)握著生殖器的屍體......」(** 下半身丸出し，可以搭配痴漢使用　eg.下半身丸出し痴漢)
「不————————！」

黑暗中迴盪著我絕望的哀嚎。

「......好的，現在你對現世已經沒有執念了，是嗎？」

沒有了。
體無完膚的消失了。
或是說，回不去了。
哭咻……。哭咻哭咻……。(ぐすぐす……、擤鼻聲)
我要哭了。太可憐了……死因是自慰過度(テクノブレイク)……。(** テクノブレイク、Techのbreak，一種因過度手淫導致性激素分泌過多，導致身體異常的症狀。網路俚語，非官方醫學術語。)
我這種噁爛童貞宅工口遊戲狂粉(キモオタ童貞エロゲーマニア)，還是黑心企業的底層員工，唯一的樂趣就是玩工口遊戲……。正激烈的時候，死了，還被家人看到了。

「我在考慮讓你轉生到另一個世界。」
「不要了，刪掉、清除我吧。殺了我！」

「你已經死了，火化的一乾二淨。」
「電腦裡的資料也要想辦法清除啊…」

「如果你願意聽從我的要求，我會幫你把資料刪除。」

謝謝，我奉上十二萬分的感謝。請允許我舔您的腳。

「……那麼，您是誰呢？」
「如我之前所說，我是女神。」

「不顯示您的身影嗎？」
「我不想被你這樣的人當成配菜使用。」

不會的。我才不會這麼做的。我從來沒有在工口遊戲中用女神當作配菜…………好像也有過。

「我記得你最後，一個人興奮時用的對象是......」

「抱歉真的很對不起————！！」，對不起！我正在攻略遊戲中的女神。

「讓我帶你去一個適合你這種變態的世界。一個嶄新的異世界。」



「可以說明一下關於轉生異世界嗎？」

「轉生到異世界有很多條件。其中一個條件是對前世完全沒有留戀的人。」

沒有。一點都沒有。沒有未了的事、沒有夢想，戀人、朋友，什———麼都沒有。更何況被家人看到在那樣狀態下死亡。我已經完全沒有留戀了。

「然後，不被前一個世界需要的人。」
喔不—————————！
沒錯，沒人需要我。我只是個能默默承受苛刻的低薪工作，隨時都能被取代的人。看到我那樣死去的家人想必也會失去對我的所有好感。

「藉此說一下，熟悉異世界的人比較容易適應。」
異世界什麼的我喜歡慘了啊。
我最愛的就是那種輕鬆攻略的女主(チョロイン)，和她們建立後宮不斷混戰的異世界工口遊戲！
(** チョロイン[Choroin]，ちょろい＋ヒロイン(語源是簡單+女主)，女主屬性的一種。指最初抱有敵意厭惡感，卻很短時間內臣服(被上)的類型。含有貶義)

「我們有項業務是將死者脫離人口過剩的地球，移民到發展中的異世界，但近來......特別是日本人的評價非常不好，各個世界的管理者對他們充滿了厭惡。」

「為什麼呢？　日本觀光客有禮貌、花錢大方抱怨少，世界各地都廣受歡迎，不是嗎？在異世界就不一樣嗎？」(** 日本免簽的國家數為世界第一)

「你不記得那些異世界穿越者的故事嗎？　難道你沒聽說過？　每個人都把被賦予的能力用到不死不罷休，並且偏門(斜め上)、超乎預期地使用，還開作弊無雙(チート無双)獨霸，給異世界帶來巨大的麻煩……」

……噢，那種輕小說。

「在異世界裡瘋狂地搞女人(現地の女 食いまく，吞食當地女性)，建立自己的後宮。」

……這類網路小說很多。

「炫耀無用的瑣碎知識(雑学知識)、破壞(崩壊)文化和政治制度、擾亂秩序、佔領國家、毀滅國家！」

啊—……這種的我也常看到。

「只有日本人才會做那樣的事情。在海外的奇幻故事中，有人會帶入現代知識並破壞文化和政治制度佔領或毀滅國家嗎？　這是只有日本人才有的想法！　為什麼不能適應那個世界並且安靜地生活呢！　日本人在任何異世界都不會被接受了！　只要稍微想一下就會明白！　真是有創意啊日本人！」
「非常抱歉！　我代表日本人道歉！　向您謝罪！　請、請原諒我們！」

「你的死法造就了這個結果，要把你隔離在一個為變態新創造的工口遊戲世界，在這個異世界裡生活。」
「不要創造那樣的新世界啊—————！」

「遊戲，被認為是人類理想的御都合主義集大成，其中的終極形式，就是工口遊戲世界。(** 御都合主義，虛擬作品無視邏輯的超展開。字源『都合がいい(方便)』)
在那裡，一切都是如此方便，你可以成為男主(ヒーロー、hero、英雄)，女主很容易被上，這樣的世界難道不是人類的理想嗎？　試著把你放在這樣的世界裡不就什麼問題都沒有了嗎？」

……好像沒什麼缺點。
不，那不是很好嗎？
我想試試看。「我明白了……。那也沒辦法。那就成為那個實驗品吧……」

不等我回答，神秘女神的聲音就傳來了。「你沒有選擇的餘地，這已經決定了。」

「啊，這樣啊。」
「１０、９、８、……」

「等！　等一下！　我會成為什麼？！　勇者？　勇者嗎！？」
「４、３、２……」

「等下啊————！」
「１、０」


然後我失去了知覺。





ーーーーーーーーーーーーーーー


「魔王大人，魔王大人！」



「唔……」
頭痛。用手抵住發疼的部位，抬起頭來。
四天王們看著坐在寶座上的我。
腦袋回想起這一切。
現在遊戲才正要開始。
這是開場(オープニング、Opening)……魔王復活的場景。

魔王的設定被強制灌輸進入我的記憶。
〈黑暗中蠢蠢欲動的四天王。他們的魔力現在開啟了被封印的魔王城的大門……〉
這開場真吵———！

〈釋放出的惡魔氣息籠罩著這片區域……〉
不要在我腦中跑字幕———！

『最終，魔王終於復活了。』也不需要旁白！！
不需要這樣的演出效果———！

是的，我是魔王。魔王法爾卡斯。
現在，我成了這款18禁成人遊戲《異世界ワールド・ハレムっちゃおう！(異世界・Let's後宮吧！)》的最終BOSS，魔王法爾卡斯。

嗚啊啊啊啊————！！
怎麼會這樣——！！

女神大人……我怎會是魔王！
我不但不是這款成人遊戲的主人公……。而且，還變敵人方了……。
這是對應我生前行為的某種懲罰嗎？
好想哭……。

※不要在意「異世界ワールド」，『界』・『ワールド(World)』重複出現的這種小細節，重點放在這是一款成人遊戲就好。



==============================

看來後宮題材很受歡迎啊…我也來寫一下吧…
是的，這樣隨波逐流真糟糕。為什麼會變成這樣呢。

明明就不必要卻還是去追求這樣的作品了。

※2021/12/25
舊標題「エロゲの魔王様は勇者パーティーに殺されたくない」修改為簡單的「エロゲの魔王様」。因為我想要一個比以前更短的標題。
當我在 Google 上搜尋「エロゲの魔王様」發現這是列表出現的第一位，所以我認為這個名稱很好。

下回「2.魔王只有破滅結局」  

