書名: 工口遊戲的魔王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684975343.html
類型: 日輕
作者: ジュピタースタジオ
其他書名: 成人遊戲的魔王
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6673em/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




完結済 全25部分話說，通常去異世界都是被卡車帶走的吧。我是第一個玩工口遊戲心力衰竭去異世界的嗎？女神逼我進入的是一個變態的異世界人收容所，情色遊戲的世界！ ！在這樣的世界裡，我如果成為勇者，也許還能輕鬆搞出一個後宮……。欸？我是魔王？欸？是被勇者後宮小隊殺死的角色？為———什麼！！※ 完結了！請大家多多支持全新系列作品《北海道的現役獵人被扔到異世界》！※ 舊標題「工口遊戲的魔王不想被勇者小隊殺死」改為短小精悍的「工口遊戲的魔王」。2021/12/25------------------------------** 2023.5.25 機翻+潤色，日文程度Lv.0，五十音會讀，有興趣翻譯後續可訊我接手， 龜速邊看邊翻，請多指教。


Web版
1.就算熟悉死亡方式，但那種設定很難活用
[1.就算熟悉死亡方式，但那種設定很難活用] by 玻璃心Q

１．死に方に凝ってもその設定はなかなか生かせない
1.就算熟悉死亡方式，但那種設定很難活用

(** 文中的星星**、以及半形括號()為譯者的註解。)

「很抱歉，你已經去世了......」

欸？
無論向右、向左，還是向前看，都是一片漆黑。

欸？
我伸手、向前邁步，仍然只有黑暗。

「你已經往生了(亡くなる)。你已經死了(死ぬ)。」

「誰？」聽的到聲音，但黑暗中看不到的神秘人，我向她問道。

「我是女神。這裡是死後的世界。」

欸欸欸欸欸欸？

「那個，我不是在我的房間裡嗎？怎麼死了？」
「是的，你死了。很抱歉。」

「為什麼？在房間裡死掉這種事情怎麼可能發生！」
「你不記得了嗎？在臨死前你做了什麼！」

我的最後一個記憶是......

啊，啊啊啊————！！！

「你加班回家後在疲憊不堪的狀態下坐在電腦前開始玩工口遊戲，因為攻陷女主(ヒロイン)而興奮過度，導致性激素分泌異常引起急性心臟衰竭而死亡。」(** ヒロイン、heroine，ヒーロー、hero的女性型態)
「嗚哇哇哇哇———— 別說了啊啊啊啊————！」

「因數日曠職聯繫不上，家人收到公司的通知，便請房東開門進去......」
「壓咩嘍————————(不要啊啊啊啊)！」

「在27吋女主張開雙腿的螢幕前，發現你裸露下半身(下半身丸出し)握著生殖器的屍體......」(** 下半身丸出し，可以搭配痴漢使用　eg.下半身丸出し痴漢)
「不————————！」

黑暗中迴盪著我絕望的哀嚎。

「......好的，現在你對現世已經沒有執念了，是嗎？」

沒有了。
體無完膚的消失了。
或是說，回不去了。
哭咻……。哭咻哭咻……。(ぐすぐす……、擤鼻聲)
我要哭了。太可憐了……死因是自慰過度(テクノブレイク)……。(** テクノブレイク、Techのbreak，一種因過度手淫導致性激素分泌過多，導致身體異常的症狀。網路俚語，非官方醫學術語。)
我這種噁爛童貞宅工口遊戲狂粉(キモオタ童貞エロゲーマニア)，還是黑心企業的底層員工，唯一的樂趣就是玩工口遊戲……。正激烈的時候，死了，還被家人看到了。

「我在考慮讓你轉生到另一個世界。」
「不要了，刪掉、清除我吧。殺了我！」

「你已經死了，火化的一乾二淨。」
「電腦裡的資料也要想辦法清除啊…」

「如果你願意聽從我的要求，我會幫你把資料刪除。」

謝謝，我奉上十二萬分的感謝。請允許我舔您的腳。

「……那麼，您是誰呢？」
「如我之前所說，我是女神。」

「不顯示您的身影嗎？」
「我不想被你這樣的人當成配菜使用。」

不會的。我才不會這麼做的。我從來沒有在工口遊戲中用女神當作配菜…………好像也有過。

「我記得你最後，一個人興奮時用的對象是......」

「抱歉真的很對不起————！！」，對不起！我正在攻略遊戲中的女神。

「讓我帶你去一個適合你這種變態的世界。一個嶄新的異世界。」



「可以說明一下關於轉生異世界嗎？」

「轉生到異世界有很多條件。其中一個條件是對前世完全沒有留戀的人。」

沒有。一點都沒有。沒有未了的事、沒有夢想，戀人、朋友，什———麼都沒有。更何況被家人看到在那樣狀態下死亡。我已經完全沒有留戀了。

「然後，不被前一個世界需要的人。」
喔不—————————！
沒錯，沒人需要我。我只是個能默默承受苛刻的低薪工作，隨時都能被取代的人。看到我那樣死去的家人想必也會失去對我的所有好感。

「藉此說一下，熟悉異世界的人比較容易適應。」
異世界什麼的我喜歡慘了啊。
我最愛的就是那種輕鬆攻略的女主(チョロイン)，和她們建立後宮不斷混戰的異世界工口遊戲！
(** チョロイン[Choroin]，ちょろい＋ヒロイン(語源是簡單+女主)，女主屬性的一種。指最初抱有敵意厭惡感，卻很短時間內臣服(被上)的類型。含有貶義)

「我們有項業務是將死者脫離人口過剩的地球，移民到發展中的異世界，但近來......特別是日本人的評價非常不好，各個世界的管理者對他們充滿了厭惡。」

「為什麼呢？　日本觀光客有禮貌、花錢大方抱怨少，世界各地都廣受歡迎，不是嗎？在異世界就不一樣嗎？」(** 日本免簽的國家數為世界第一)

「你不記得那些異世界穿越者的故事嗎？　難道你沒聽說過？　每個人都把被賦予的能力用到不死不罷休，並且偏門(斜め上)、超乎預期地使用，還開作弊無雙(チート無双)獨霸，給異世界帶來巨大的麻煩……」

……噢，那種輕小說。

「在異世界裡瘋狂地搞女人(現地の女 食いまく，吞食當地女性)，建立自己的後宮。」

……這類網路小說很多。

「炫耀無用的瑣碎知識(雑学知識)、破壞(崩壊)文化和政治制度、擾亂秩序、佔領國家、毀滅國家！」

啊—……這種的我也常看到。

「只有日本人才會做那樣的事情。在海外的奇幻故事中，有人會帶入現代知識並破壞文化和政治制度佔領或毀滅國家嗎？　這是只有日本人才有的想法！　為什麼不能適應那個世界並且安靜地生活呢！　日本人在任何異世界都不會被接受了！　只要稍微想一下就會明白！　真是有創意啊日本人！」
「非常抱歉！　我代表日本人道歉！　向您謝罪！　請、請原諒我們！」

「你的死法造就了這個結果，要把你隔離在一個為變態新創造的工口遊戲世界，在這個異世界裡生活。」
「不要創造那樣的新世界啊—————！」

「遊戲，被認為是人類理想的御都合主義集大成，其中的終極形式，就是工口遊戲世界。(** 御都合主義，虛擬作品無視邏輯的超展開。字源『都合がいい(方便)』)
在那裡，一切都是如此方便，你可以成為男主(ヒーロー、hero、英雄)，女主很容易被上，這樣的世界難道不是人類的理想嗎？　試著把你放在這樣的世界裡不就什麼問題都沒有了嗎？」

……好像沒什麼缺點。
不，那不是很好嗎？
我想試試看。「我明白了……。那也沒辦法。那就成為那個實驗品吧……」

不等我回答，神秘女神的聲音就傳來了。「你沒有選擇的餘地，這已經決定了。」

「啊，這樣啊。」
「１０、９、８、……」

「等！　等一下！　我會成為什麼？！　勇者？　勇者嗎！？」
「４、３、２……」

「等下啊————！」
「１、０」


然後我失去了知覺。





ーーーーーーーーーーーーーーー


「魔王大人，魔王大人！」



「唔……」
頭痛。用手抵住發疼的部位，抬起頭來。
四天王們看著坐在寶座上的我。
腦袋回想起這一切。
現在遊戲才正要開始。
這是開場(オープニング、Opening)……魔王復活的場景。

魔王的設定被強制灌輸進入我的記憶。
〈黑暗中蠢蠢欲動的四天王。他們的魔力現在開啟了被封印的魔王城的大門……〉
這開場真吵———！

〈釋放出的惡魔氣息籠罩著這片區域……〉
不要在我腦中跑字幕———！

『最終，魔王終於復活了。』也不需要旁白！！
不需要這樣的演出效果———！

是的，我是魔王。魔王法爾卡斯。
現在，我成了這款18禁成人遊戲《異世界ワールド・ハレムっちゃおう！(異世界・Let's後宮吧！)》的最終BOSS，魔王法爾卡斯。

嗚啊啊啊啊————！！
怎麼會這樣——！！

女神大人……我怎會是魔王！
我不但不是這款成人遊戲的主人公……。而且，還變敵人方了……。
這是對應我生前行為的某種懲罰嗎？
好想哭……。

※不要在意「異世界ワールド」，『界』・『ワールド(World)』重複出現的這種小細節，重點放在這是一款成人遊戲就好。



==============================

看來後宮題材很受歡迎啊…我也來寫一下吧…
是的，這樣隨波逐流真糟糕。為什麼會變成這樣呢。

明明就不必要卻還是去追求這樣的作品了。

※2021/12/25
舊標題「エロゲの魔王様は勇者パーティーに殺されたくない」修改為簡單的「エロゲの魔王様」。因為我想要一個比以前更短的標題。
當我在 Google 上搜尋「エロゲの魔王様」發現這是列表出現的第一位，所以我認為這個名稱很好。

下回「2.魔王只有破滅結局」  

2.魔王只有破滅結局
[2.魔王只有破滅結局] by 玻璃心Q

２．魔王様には破滅エンド以外のルートが無い
2.魔王只有破滅結局

(** 文中的星星**、以及半形括號()為譯者的註解。倘若目視可識原文日文漢字之中文意思，會直接使用)

「魔王大人，您沒事吧？看起來有點不舒服。」
「不，沒事……」

遊戲的開場結束，景象變成了鄉間田園小鎮。青梅來叫主人公起床。
兩人前往教會日曜学校的途中，主人公摔倒了，在墜地之際，回想起前世的記憶，覺醒勇者之力，自此事件開始。但，我在魔王陣營。這裡不會跑任何劇情。我也不知道魔王陣營開場的後續會是怎麼展開啊。

夠了，聲優演唱的遊戲主題曲，不要一直重複了。
我甩頭想讓那個擅自在腦海中響起的前奏停止。
現在不是聽音樂的時候。

……我認為，這個世界被創造時，負責人嫌麻煩直接抄襲了現成市面上販售的工口遊戲。這就是為什麼，從頭看到現在，就是某個工口遊戲的世界觀，是吧？　你很懶惰呢。難道這裡沒有任何天界的原創嗎？


剛才呼喚我的是水之四天王、賽帕絲(サーパス)。
該怎麼形容呢？有兩條腿的美麗人魚，美艷豐滿的歐派和性感下半身。身上只用輕薄短小的布料遮住，手腳指間有微微的蹼。
我知道妳唷，與勇者戰鬥、輸了，妳會背叛(寝返って)加入勇者隊伍。實質上也〝寝返り(睡覺時翻來覆去)〟了。由於這是一款工口遊戲，所以這種情節無可避免。

當初遊戲裡妳成為夥伴的時候，我非常開心。
但現在我這個魔王看來，妳這個叛徒。


「您已經沉睡很長一段時間，請不要勉強自己......」
火之四天王法莉亞，一臉擔憂地看著我。
紅色比基尼盔甲幾乎無法遮擋住健康迷人的小麥色身體，燃燒般火紅色頭髮，給人一種火焰魔法師的感覺。她是一位高大的肌肉女郎。
妳也會加入(寝返る)勇者隊伍對吧？對勇者說出『你比我還強，說不定你能打敗魔王』。
妳是第一個背叛的人呢。


「您最好還是休息一下吧？」
謝謝妳、絲凡(スワン、Swan、天鵝)，風之四天王。妳那似透非透的羽衣真是妙不可言。雖然有點纖細，但身材比例真是完美。
說起來，妳也會背叛我……
只是被抓住一次就馬上變心(豹変)，攻擊魔王時毫不留情。我是做過了什麼，啊是有什麼深仇大恨呐？


「……」
瑪蒂。像往常一樣沉默的孩子(無口な子)。是蘿莉類型、土之四天王。
像日本娃娃一樣的黑髮，露肚挑逗的迷你哥德蘿莉塔，就像是來自噩夢國度的愛麗絲。
妳對勇者崇拜的喊著「喔膩醬~喔膩醬」，當時是什麼樣的契機觸發的呢…？啊啊、那時對決沒有殺掉戰敗的妳。
不殺妳是因只是個孩子，但怎麼這麼輕易就屈服了呢。
沒辦法，因為它是工口遊戲吧。


當我在遊戲中扮演勇者的時候，妳們是攻略對象，把妳們送進後宮是打倒魔王的條件之一。
如果後宮勸誘失敗，打倒魔王的難度就會增加。所以，勇者要盡可能將美女和美少女納入隊伍中才行，這就是「Let's後宮吧！」的遊戲系統。在魔族方有５人，人類方有多少人來著？加上隱藏角色，最後大概總共有１２人左右吧……。


「勇者現身了！　抱歉您可能還很疲累，但請務必讓我報告此事……」

心腹(側近)蓓兒。是個女僕風美少女妖精。
身長３０ｃｍ的極小尺寸，妳是手辦(フィギュア、figure)嗎？
翅膀啪噠啪噠，輕輕地飄在空中……

與魔王走到最後，唯一的盟友。
魔王城最終BOSS前的最後敵人。
如果滿足條件，也將加入(寝返って)隊伍與勇者一起打敗魔王。
記得條件應該是「包括隱藏角色在內的11個人全員進入後宮，並完成所有靜態圖片(スチル絵)後，取得勝利」。玩到７周目時，我才終於把妳納入麾下。
如今這個難度看來令人格外安心。


我確信，這裡是遊戲。人物設定、環境都一樣。
完全就是同個遊戲。
怎麼確信的呢………
因為連大家用的語言，都是日文……。


「妳報告吧。」
首先，要把握住現況。

「遵命。勇者名為，Shin・Sumeragi(シン・スメラギ、真・皇)……」(** スメラギ，日本古代君主的稱號。後續翻譯會直接用漢字名。)

「這什麼中二病名字啊！」

「中二病…？」

沒錯。這個遊戲，玩家可以在一開始輸入自己的名字。

真・皇是什麼鬼，這不就是典型的中二病名字(中二病全開ネーム[name])嗎。
是這樣嗎？　這個遊戲的勇者是日本人。這個世界的勇者被設定為轉生者。
那意味著，和我一樣被女神轉生，那個成為工口遊戲主人公的傢伙，現在也變成了勇者了……

這是一個重要的情報。
換句話說，魔王和勇者都是日本人。
或許應該在某處見個面談談……

照遊戲內容推進，這樣下去，勇者的後宮小隊就要衝進魔王城殺我了！
這怎麼看都只有破滅結局啊！
我是哪來的惡役千金嗎！

「……所以，勇者現在怎麼樣了？」
妖精蓓兒翻著文件回答道。
穿著女僕裝，小小可愛的女僕裝。這個非——常可愛的妖精女孩是最終BOSS前的小BOSS，會發動非——常瘋狂殘忍惡毒的總攻擊。

蓓兒是魔王城的管理者。她能使用超強的狀態異常魔法，並運用魔王城的全防禦和攻擊系統，將這座城堡本身作為武器，阻止勇者前進。
除了我這個最後的BOSS外，她是這個遊戲中最強的敵人。

「生於距離魔王城最遠的帕拉瑪，17歲少年真・皇，因昨天跌倒而覺醒了勇者之力，在教堂受到女神的祝福，被正式確認為勇者。」

等————下！！！
17歲是不行的吧？！
這不是成人遊戲嗎？　未滿18不行當主角的吧！
而且17歲就還不能玩成人遊戲的吧！！
這個世界的青少年健全育成条例是怎麼回事啊——！！！

……女神大人啊，決定勇者之前，請稍微學習一下日本法律啊。

「然後呢……？」
「今天在王宮會見了國王。已經被任命為勇者……很可能奉命討伐魔王，明天就會出發了。」

原來如此。

主人公勇者前往拜見國王後，踏上旅途之前，回到出生地探訪幼時玩伴艾莉絲，向她告別。勇者擁抱痛哭的艾莉絲，那一夜 (●´艸`)ﾑﾌﾌ 失去了童貞，並讓艾莉絲成為旅途中的第一個夥伴。(**ムフフ[mufufu]，色情的笑聲)
這是多麼的容易攻略(チョロイン[Choroin])，多麼的御都合主義。
嘛，畢竟是一款工口遊戲……

「……要阻止他們出發。」
「什麼？」

「我會潛入王都，阻止勇者出發。」
「現在就要動手了嗎？」側近蓓兒驚訝地問到。「勇者現在還未完全覺醒，就像嬰兒一樣無能為力。我覺得還不足以造成魔王的威脅，沒有必要親自出手……」

「不，有必要。我會在那裡觀察，過去的魔王就是因為低估勇者而落敗。獅子抓一隻兔子也會全力以赴，不能放過這個機會。」(**獅子は一兎にも全力を尽くす。、「獅子搏兎」)
「可是……要怎麼做呢？」

「現在勇者的監視方式是什麼？」
「我們在王都設置了老鼠、鴿子、麻雀等使魔，在王都進行監視。」

有夠可愛！
這種幻想可愛系真是太有趣了！
這是魔王一派可以做的事嗎！

「您想看影像嗎？」
「來看吧。」

「好的。」

蓓兒舉起手，頭上出現一個畫面展開，顯示勇者的影像。是從麻雀那裡拍攝的影像，從高處俯瞰的角度。

……這傢伙是誰啊。好噁。
看起來很胖啊。穿著T恤和工作褲，滿身大汗。
啊，他拿出手機。大概不會有訊號吧…。
啊，生氣了生氣了。但他還是把手機放回了包裡。
沒有基地台，GPS、Google Maps應該也不能用吧。
而且，這手機能用多久啊？如果沒電了就一點用都沒有了。
他朝王宮走去了。好大的王宮啊！
他穿著這樣的打扮去王宮嗎！
嗯，也許是因為主人公補正的緣故，周圍的人也不在意。

「這傢伙是勇者嗎......」
「感覺好弱啊。」
「好噁心......」
「把他一刀劈掉吧！」

四天王的反應真是最糟糕的呐。
這個主人公啊，擁有強大的魅惑能力唷。
不是說他擁有什麼技能，而是所有遇到的女角全都輕易地淪陷。即使主人公是這樣的傢伙。這，可是個工口遊戲。
如果妳們實際遇到他了，不知道結果如何？

然後，勇者就是這樣，幾乎沒有自己戰鬥，也沒有升級，只是專心攻略女角並讓後宮大軍戰鬥，自己只是寄生在旁邊升級而已。這是這個遊戲中最有效的攻略方法。
歷經多次升級後，一下子變強了，當隊伍處於危機時
在經過這麼多升級之後，突然變得更強，當隊伍處於危機時，跳出來拯救大家，成為「不愧是主人！」的主人公慣例。
不管是瘦、弱、胖、宅，都會深受異性喜愛。

頭上展示畫面姿勢稍微有些好笑的側近蓓兒，苦笑著對我說。
「魔王大人，既然您要前往王都，傳送魔法(転移魔法)還可以使用嗎？」

原來如此。
是和勇者一樣的系統嗎？
我試著默想著自己的狀態值。啊，出來了出來了。
嗯，有転移魔法啊。
不愧是魔王啊，不愧是終極BOSS。擁有所有的魔法。
實力也相當不俗。畢竟是這個世界上最強的。



==============================
下回「3.這種隨便誰都能做的工作是底層職業，在異世界也是如此」  

