書名: 已經被寵壞的我，今天也在最強勇者媽媽和貓耳獸王姐姐的溫柔溺愛下射精
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637152147.html
類型: 日輕
作者: 狗村正
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8594fn/
更新日期: 2022-01-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




連世上罕見的無能者，毫無任何屬性適應性的男主角尤克斯，在被打上廢物的烙印而苦惱之時，遇到了最強的女勇者『冰帝』萊拉。實際上這位女勇者。在前世的日本是男主角的母親。 極度溺愛男主角，凡事都想要照顧他、寵愛他。在這之後，男主角遇到了各種各樣的麻煩(通常都是由太過子控的母親引起)。但是這個過程中，勇者用壓倒性的力量剷除了各種犯罪組織和黑幕。再加上自稱是男主角前世的姐姐、最恐怖的獸王『雷貓』瑪麗耶拉 ，場面越來越不可收拾……。這是男主角在異世界，被包容力十足的巨乳女勇者，還有弟弟以外一切都無所謂的蠻橫貓耳獸王，極度溺愛的故事。順便一提，母親和姐姐都是非常喜歡男主角的極重度子控和弟控，總是做出脫序又色情的行為。


1 漂亮的巨乳勇者自稱是我媽媽 
[1 漂亮的巨乳勇者自稱是我媽媽] by jeff41847

王都，艷陽高照的午後。
陽光透過葉隙和熙的照進室內。那天、我被勇者小隊的隊長齊克叫了過來。

這裡是各個小隊聚集的冒險者酒館。
一張可容納數人的小圓桌上，齊克和我相視而坐。

「......尤克斯，已經決定將你解僱了。你離開小隊吧。」
「......哈？ 什、什麼啊，有什麼誤會嗎？ 你突然說這種話......、我會很困擾的！」

隊長用一股輕蔑不屑的眼神看著不知所措的我。
面對這股冷峻的目光，我有些畏縮，但還是設法堅持住立場。

「不、不管怎麼樣、請你先向我說明理由吧？ 即使被這麼突然地要求離開隊伍，總不能只乖乖回答"好的、我知道了"！」

「......唉唉。 至少、稍微察覺一下吧？ 那我就直說了！有你在的話、小隊全體的士氣都會低落的。 說到底、你不就是最低級的F級冒險者嗎？ 我們這裡，除你以外所有人都是B級以上的。 你在這個隊伍裡面本身才是最奇怪的！」

「就算你這麼說......我也只是被萊拉小姐莫名其妙地找來這個小隊、才就這麼加入進來的。 而且當初我來到隊伍的時候、隊長不是也欣然同意了嗎？  平時就算是搬運行李和貨物的工作、我也都很好地完成了！」

「所以說！我們小隊才不需要什麼雜魚搬運工！ 就因為你是被萊拉邀請進來的，所以我從沒想到你會這麼弱！ 被那個最強的勇者、那位萊拉猛烈推薦進來的你，一般來說、都會讓人覺得很有本事吧？ 沒想到，居然會是這樣的小雜魚......。」

我啞口無言。
確實不知道該如何反駁，我只能沉默著。
他說沒有錯，我和勇者小隊的大家相比，實在是弱得不像話。

「真是的......萊拉不愧是萊拉啊！ 對著像你這樣弱小的傢伙、關心施捨一下也就算了，居然還塞進我們的隊伍中。」
「......我明白你的意思了。 那麼這件事情、萊拉小姐已經知道了嗎？」
「她當然不知道！ 如果說了她肯定還會再偏袒你的，你該有所自覺了吧！ 還有什麼意見嗎？！」

隊長變得很激動。
在這種狀態下，說什麼都沒用吧。
事到如今我也放棄了，大幅度地搖了搖頭。

「......不，我沒有意見。」
「......哼！那就好。 喏、拿著這些就趕快滾吧！」

三枚金幣像施捨一樣丟了過來。

「對F級冒險者來說、已經是足夠揮霍一整年的錢了。原本的話、對於像你這樣沒用的雜魚，我是不可能給你任何一分錢的。 至少看在萊拉的面子上，這是一點情面。」
「......謝謝......感謝您。」
「哼、快走吧！ 就算萊拉想再次挽留你，可別不識相地耍賴、還想回到我們的小隊啊！」
隊長瞥了我一眼，粗暴地吐出最後一句話後，直接走出了酒館。

我慢吞吞地撿起他扔出去的金幣。
「......哈啊。 幫勇者小隊搬運行李原本是個不錯的工作的說。 那麼、接下來怎麼辦呢?」
我把撿起的金幣放進皮袋後，又再度重重地嘆了口氣。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

我的名字叫尤克斯(Yuukusu)。
18歲。
是F級冒險者。

冒險者級別、從高位數起，分為S、A、B、C、D、E、F共7個等級。
很明顯、我是最低等級的冒險者。
但是這樣的我、之所以能夠加入這個被稱為『勇者小隊』的王國裡最強的冒險者小隊，完全是因為萊拉小姐的強烈推薦。

女勇者萊拉。
她雖然還是年僅20歲的弱冠之年，卻被王國授予了勇者的稱號，是一位非常出色的S級冒險者。
而且不僅僅是出色的S級冒險者。
即使是在怪物雲集的S級中，她也是光輝閃耀的排名第一。

別名為『冰帝』
能夠隨心所欲地操縱極寒的冰屬性技能，是貨真價實的最強女勇者。

我不知道為什麼那樣的她會把剛認識的我推薦進勇者小隊。
當時我只是被萊拉小姐過於熱情的熱烈邀請沖昏了頭。不過，那個邀請確實對我來說相當誘人。
因為某些原因，我不得不想辦法盡量賺錢。
成為日進斗金的勇者小隊的成員，確實相當方便。

「......哈啊啊。總覺得.......」
原本在勇者小隊裡、賺錢的額度還很順利的進行，但就在剛才，待了不過三個月的我就被趕出隊伍。
現在也只剩下三枚金幣。
這樣的話完全不夠。
「......因為自身能力不足而被趕出來也沒辦法。 必須趕緊轉換心情。 那麼......之後該如何賺錢呢？」

在繁榮的街道上慢吞吞地踱步，一邊掃視著王都充滿活力的景色，一邊茫然地漫步思索，尋找著今後的生計。
就這樣走了一會兒，身後有人叫住了我。

「小悠(Yuu)！ 小悠、等我一下！」

我回頭一看，萊拉小姐站在那裡。
或許是太慌亂了，她漂亮的冰藍色頭髮亂亂的，臉頰上也掛著淡紅色。

「......萊拉小姐？ 妳有什麼急事嗎？ 難道是一路跑過來的？ 喘成這樣......。」
「我是急急忙忙跑過來的。比起那個、小悠！你真的要離開隊伍了嗎？ 為、到底是為什麼！？」
「......那個。 齊克先生什麼都沒有告訴妳嗎？」
「隊長？ 告訴我什麼？」
「......我是小隊的累贅、所以要我離開小隊。」

我如實告訴她原因後，萊拉小姐原本擔心地看著我的眼睛一下子瞇了起來。

「......這樣啊。隊長他竟然......」
喃喃自語的萊拉小姐，周圍倏然散發危險的氣氛，不只如此....已經凝結成如冰刀般的刺骨霧氣。
以她為中心，大氣中開始結霜，周圍的溫度急劇下降。
地面一層一層地凍住了。
路上的行人喧鬧起來，變得驚慌失措。

「等下⁉︎  萊拉小姐！ 怎、怎麼有寒氣漏出來了！ 發生了什麼事嗎？」

總是對我溫柔無比的萊拉小姐，現在卻讓人覺得她的笑容有點可怕。

「......呋呋......唔呋呋，看來需要好好地懲罰隊長一下呢......。我會親自跟他溝通的.......，所以、請快回來吧！ 小悠！我求你了......！」
「但、但是齊克先生、都警告我不要再回來了。而且我也知道，我確實是個累贅......。 無論經過多久、一直是個F級的無能者......。」

「沒有這種事情！ 小悠只是才能還沒有覺醒而已！ 而且跟強弱什麼的才沒有關係，小悠只要待在我身邊就好了、你是我最珍貴的心肝寶貝。不管發生什麼，小悠都是世界上最棒也是最厲害的！」

「為、為什麼突然說這種話......？ 才能覺醒？ 妳是怎麼知道的？」
「因為媽媽我在轉生的時候、已經向神明大人請求過了！ 絕對要把小悠排在第一順位！」

......媽媽?

......神?

她到底在說什麼呢？

「我、我完全聽不明白....。 到底是怎麼一回事？」
「就、就是......」

萊拉小姐也突然變得支支吾吾。

「吶、小悠。請先告訴我，你轉生前的事......果然什麼都不記得了嗎？」
「......轉生？ 我不明白、這是什麼意思？」
「就是悠君、麻里醬、還有我，三個人一起在日本生活的前世啊。 你什麼都不記得了嗎？」

聽她這麼一說，一陣頭痛襲來。
那是我經常做的夢。
夢裡，在某個陌生的神奇國度。和溫柔美麗的媽媽、小貓一般可愛的姐姐、還有我，三個人一起愉快地生活著。
難道萊拉小姐所說的前世就是指那個夢嗎？

「......萊拉小姐為什麼、會知道我所夢到的內容呢？」
「果然......！ 你都還記著的！ 啊啊......！ 」

萊拉小姐走了過來，緊緊地抱住我。
我的臉就這麼直接埋入她又大又柔軟的胸懷裡。

「等一下、萊拉小姐！ 太近了、碰到了....。 別再抱我了。哇......請放開我！」
「啊啊、小悠、小悠、悠君！ 你果然就是、是我的小悠啊！ 媽媽我、從看到小悠的第一眼開始，就知道是小悠你了！ 啊啊啊......！」

萊拉小姐憐愛地不斷撫摸我的臉頰。
她的眼中噙滿淚水，感動得聲音劇烈顫抖。

「咕嗚嗚......媽媽真的好高興哦。還記得嗎？ 我是賴子！是你的......是小悠最喜歡的媽媽！」
 

2 突然被女勇者要求組隊 
[2 突然被女勇者要求組隊] by jeff41847

「......這？ 萊拉小姐是、母親......這樣嗎？」

我還是無法理解她在說什麼。

「沒錯哦！ 我就是小悠的媽媽！」

雖然以前就隱約有這種感覺......莫非萊拉小姐的頭腦有點問題？

「呃、那個......」
不知不覺中，我用看著可疑人物的眼神望著萊拉小姐。

「呀呵呵......。 突然用這麼火熱的視線盯著媽媽，怎麼了嗎？ 這樣很害羞的....。 啊嗯♡、這樣的話....我的下腹那邊、會變得非常不妙......。」

這個人到底在搞什麼鬼？
萊拉小姐微微下垂的碧藍眼睛變得濕潤嫵媚，她就像發情的雌性一樣，半張著嘴、充滿情慾地盯著我看。

總之我也回應盯著她看。
試著仔細觀察那副樣子。

萊拉小姐的皮膚白皙透亮，水嫩的嘴唇滑潤而有光澤，姣好的面容粉亮透出紅暈。她臉上浮現的溫柔微笑則像是對母姓的讚頌。
她冰藍色的頭髮在陽光的照射下閃閃發亮，耀眼的秀髮一直延伸到腰際。
......毫無疑問是個讓人無比驚艷的美人

萊拉小姐在我面前的時候，基本上都是溫柔穩重的舉止，她渾身都散發著讓人忍不住想要撒嬌的母性氛圍。
雖然身高比我矮，但是作為女性應該也算高吧？
但看上去這樣的她，卻只有20歲。

因為我也已經18歲了，所以她所說的話已經有了兩個明顯的錯誤。
從年齡上來看，如果是姐姐的話還好，但母親是根本不可能的。
再說，我從小就是孤兒，雖然我不記得有任何血緣關係的家人，但這點我還是知道的。

「......小悠？ 小悠、怎麼了嗎？ 你這樣愁眉苦臉的、有什麼煩惱嗎？ 請告訴我吧，媽媽什麼都會聽你說的、好嗎？」
「不、不用了、萊拉小姐。請不要這樣用眼睛閃閃發光地抬頭看我。 這該說是煩惱、還是......」
「真是的、小悠你實在太見外了！ 叫我媽媽就好，要不然叫我媽咪也可以。」

萊拉小姐邊說著又緊緊抱住了我。
明明她身材還略比我嬌小，卻全力不放、兩條胳膊牢牢地抱著我。

然後她踮起腳，溫柔地用手輕輕撫摸我的頭。

再來，她細嫩的手玩弄起我的耳垂。

話說這個人，從剛才開始身體接觸就很激烈，而且越來越過火。
難道是喜歡肌膚之親的癖好嗎？

「......不是的、我不是這個意思！ 像萊拉小姐這樣的年輕女孩、怎麼可能會是我的母親！ 我根本不知道妳在說什麼！ 請、請別再戲弄我了！」

我甩掉了緊摟住我的萊拉小姐。

「啊！小悠。 你要去哪裡？」
「冒險者公會。 剛才就說了、我被勇者小隊開除了，所以我必須得去找新的隊伍。 我只是個F級，要是一個人的話、就只能接一些採集草藥之類的任務。」
「別、別這樣啊！ 別丟下我啊、小悠！ 啊啊！ 我求求你了，快回來加入小隊吧！」
「這是不可能的......。 齊克先生已經明確地拒絕我參加了。」

這已經是無可奈何的事。
實際上，在勇者小隊裡，我在戰鬥中確實一無是處。 就算只做後勤工作，也完全不稱職吧？
接下來我要找一個與自身能力相符的隊伍。

「就是這樣。 一直以來承蒙妳的關照了。」

我鄭重地像萊拉小姐鞠了一躬，然後轉身過去。

「等一下！ 媽媽我馬上去跟隊長商量一下！ ......那個傢伙、居然說要開除小悠這種話，這已經不是求饒就能原諒的程度......」

我有一點在意她碎碎的低語，回過頭看了一眼。

「妳、妳怎麼了？ 表情怎麼這麼可怕......」
「哈⁉︎  什、甚麼都沒有唷？ 表情很可怕什麼的、小悠真是太過分了！」
「總之我得走了。 我必須要賺到很多錢才行。」
「不要這樣......！ 小悠、別走啊！」

「......萊拉小姐請妳別跟著過來。」
我出言制止了想踏出腳步的她。

然後就這麼轉過身，快步離開了那裡。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

我來到了冒險者公會。

這裡是位於伊斯康帝王國首都，冒險者公會南部分會。
不愧是統轄人類大陸南方公會的龐大支部，隨時都聚集了眾多冒險者。

我立刻開始瀏覽招募隊伍成員的告示。

『徵求:

　遠距離職業等級C以上的女冒險者』

『急徵:

　等級D以上的壯碩前衛職業』

『銀之翼氏族、新成員募集中。
　等級Ｅ以上
　詳細面談』

我端詳著眾多張貼的告示，一個一個仔細閱讀。
特別是對於我的情況，一定要仔細看清楚徵募條件再去應聘。
因為我，完全不會使用屬性技能。

我是連這個世界都少有的『無屬性適性』無能者。
這就是我的現況。

出生在這個世界上的人，通常具有地、火、風、水、雷、光、暗、等等....其中至少的一種屬性。
但我對這些都不具有任何適應性。
就算不能使用屬性技，但我還是有些劍術才能，所以想要通過做冒險者來維持生計。

「喂、無屬性的傢伙！居然還敢看什麼招聘啊！？」

「我聽說了啊！ 你好像是真的連一個適性都沒有對吧？」

「嗄哈哈哈哈！ 沒有隊伍會要你的，讓你這麼沒用的人參加進來！」

正當我對著告示板沉思的時候，突然有一群看上去明顯不是什麼善類的冒險者突然纏上了我。
這群人我從沒見過。
可是這些傢伙、怎麼會知道我是無屬性的呢？
在王都知道這件事的，除了我就只剩勇者小隊的成員了......。

「喂喂、怎麼了無屬性的？ 至少回我一句啊！」

「哪有那種能讓你這個廢物參加的小隊？ 像你這樣的寄生蟲！ 趕緊從王都滾出去吧！」

這群圍在我身邊叫罵的冒險者都面紅耳赤的。
難道是從大白天就在喝酒嗎？
周圍的冒險者們也都是視而不見的樣子。
大概是不想捲入麻煩之中吧。

「......唉。」
我無奈地轉身離開。
這樣下去完全沒辦法繼續，明天再來吧。

「哈哈、喂喂～。 才這樣就想逃跑了嗎？ 嗄哈哈哈！」

面對這樣一群醉醺醺的蠢貨做什麼都沒用。
我無視他們的謾罵，離開了公會。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

第二天早上，我抓緊時間早早地去了冒險者公會。
目的是和昨天一樣尋找隊伍。
如果是早上的話，昨天的那伙人肯定也不在了。

但是這個想法完全落空了。
才剛在公會上露面，又遇到了昨天那群對我糾纏不休的流氓冒險者們。

「喂喂、你這傢伙還敢來嗎？ 該不會需要教訓一下吧？」

「白跑一趟呢、廢物，辛苦了！」

「無屬性的笑話就別當什麼冒險者了吧！ 嗄哈哈哈！」

這群流氓露出醜惡的嘴臉、又開始罵我了。
真是些糾纏不清的傢伙。
明明還是大清早的，這群醉鬼卻早早出現，令我覺得有些不自然。

......難道這些傢伙、一直在埋伏我？

正當我這麼考慮的時候，周圍的氣溫驟然下降。
凜烈的寒氣在空氣蔓延向四周，牆壁和地板迅速地凍結。

「......你們這些傢伙、是想死嗎？」

我的背後響起了一道冰冷的聲音。

「吶～剛才、你們在取笑我的小悠吧？ 會殺掉的哦？ 既然你們這麼不想要命的話，我就在這邊幫你解決掉吧？」

我戰戰競競回頭一看，萊拉小姐正握著收在劍鞘裡的劍柄。
平時根本無法想像她的眼神居然如此銳利，惡狠狠地盯著同為冒險者的後輩們。

「欸、欸欸......。 你快看那裡！ 是勇者萊拉！」

公會頓時開始騷動起來。
在場所有的冒險者都在注視著這裡，公會的職員們則是顯得驚慌失措。

「我再問你一次吧？ 來吧、快點回答。你把我的小悠當成笑柄了、對吧？ 我會讓你後悔被生下來的哦？ 快說、快說啊、吶！？」

「噫……！ 噫噫！？」
被凜冽殺氣刺穿的冒險者們發出輕微的悲鳴，嚇得渾身發抖。

萊拉小姐倏地拔出劍來
我頓時焦急了。

「等、請妳等一下！ 萊拉小姐，就算是妳也請別再公會胡鬧！ 喂你們、快跑啊，快點離開這裡！」

「唔哦哦......！ 那個、承蒙你的救助了！」

「啊、給我等等！ 你們這些壞蛋！ 我的話還沒說完呢！」

「已經、已經可以了，稍微冷靜一下！ 萊拉小姐、先把劍放下來！」

我努力地設法安撫萊拉小姐。

剛剛對我糾纏不休的冒險者們、則是匍匐般用爬的逃走了。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

在好不容易平息了騷亂的公會裡，我再次轉向萊拉小姐。

「謝謝妳的幫忙。......嘛、雖然妳的做法實在太過危險了。 我還是要再次向妳道謝。 謝謝妳能對我拔刀相助。」
「呼呋呋～。 完全不需要哦....感謝什麼的。 媽媽挺身幫助小悠、完全是理所當然的不是嗎！？」

萊拉小姐眨了眨藍寶石般的眼睛，可愛地做出秀二頭肌的動作。
她讓人舒心的笑容和剛才殺氣騰騰的樣子完全是判若兩人。

「那麼，萊拉小姐怎麼一大早就來這裡了？ 找公會有事嗎？」
「並不是要找公會哦。」
「那妳來這邊要做什麼呢？」
「呋呋～嗯～。 其實我是有件事想拜託小悠的！ 吶～小悠呀。 你在找隊伍的成員對不對？」

「嗯嗯、嘛嘛....。 不過蠻不順利的，怎麼也找不到。」
「嘛、這樣呀⁉︎  這不是正好嘛！ 那麼小悠～跟媽媽一起創立一個小隊吧！」

一直在遠處圍觀我們對話的冒險者們嘰嘰喳喳地騷動起來，有些人甚至開始吵吵鬧鬧。

看來從剛才開始人群就不斷聚集，只要是她在的地方就會備受矚目。

「......哈啊？ 不、萊拉小姐不是已經有勇者小隊了嗎？ 啊、妳是說臨時的嗎？ 如果是這樣的話......」
「不不、不對、不是臨時的！ 從今以後要一直在一起。 因為媽媽我呢....從昨天晚上就已經離開勇者小隊了哦！」 

3 悄悄靠近的魔爪 
[3 悄悄靠近的魔爪] by jeff41847

在某旅館的一個房間裡，一群看上去十分惡劣的冒險者正在爭論不休。

「喂、你這傢伙！ 之前不是說了嗎？ 你說過這是一個簡單的任務！ 稍微教訓一下這個新人菜鳥、讓他放棄成為冒險者！」

被質問著的男人戴著面具。

「......哦？ 本來就是像你說這樣，那麼....有什麼問題嗎？」
「一點問題也沒有啊混蛋！ 除了你的目標，那是被勇者袒護的人啊！」

男人們似乎是想起萊拉刺入骨髓的冰冷殺氣，牙齒還在嘎吱嘎吱作響。

「該死的、都怪你......。 我們大概、已經被冰帝萊拉給盯上了！ 不能繼續在王都久留、混帳......！」
「......你說什麼？ 萊拉？」
「到此為止了！ 合約已經作廢，我們不幹了！ 現在最重要的是先到其他城市去躲避風頭。」

流氓冒險者們隨後就一面叫囂、一面粗暴地跺著地板魚貫而出。
男人看著他們離去，他摘下面具。
這個戴面具男人的真面目是。
勇者小隊的隊長，齊克。

他並不滿足於把尤克斯趕出隊伍，還僱傭了一些流氓來恐嚇他從冒險者生涯中引退。
其理由是，勇者萊拉不但自作主張、讓尤克斯加入小隊，還有她對於尤克斯過於親暱的言行舉止。

再這樣下去，萊拉可能會被那個小雜魚冒險者奪走。
那樣的話，萊拉也好、勇者小隊也好、還有現在自己好不容易得到的地位也好，全都會毀於一旦。

齊克就是害怕這一點，他計劃把尤克斯逼上引退之路。

「該死的！ 該死、該死、該死！ 搞什麼鬼、為什麼這麼不順利！」
齊克一邊把桌椅摔成一團，一邊思考著。

難道昨天把尤克斯趕出去為時過早了嗎？
是不是該把尤克斯當作牲畜馴養起來？ 這樣就不用擔心莱拉會受到那傢伙的煽動、從隊伍中消失。

「......不，還是算了。那條雜魚太令人不快了。」

齊克完全無法忍受尤克斯的存在。
明明只是個初出茅廬的F級冒險者，卻被那個堅強又高貴又美麗的最強勇者萊拉特別地疼愛。

每次在進行任務的時候、萊拉也依然總黏著尤克斯。
這是齊克打從心底無法容忍的。

「可惡啊！ 如果沒有那條小雜魚的話！............對了。」

乾脆殺了他吧。
一個可怕的念頭閃過齊克的腦海。

他是勇者小隊的隊長
姑且不論是強盜還是山賊之類的，從來沒有殺過無辜的人。

但若要仔細想想有沒有罪過，應該沒有比尤克斯更罪孽深重的人了吧？
那個小雜魚雖然是小雜魚，是個連搬行李都慢吞吞的垃圾，但說不定會從自己身邊奪走高貴的女勇者萊拉。

沒有比那更大的罪過了！

雖然現在還只是一種可能性，但惡的萌芽最好儘早連根拔起。
得出這樣結論的齊克，腦海中也浮現出殺人的危險計劃。

「嗯、沒錯......。 在可能有目擊者的地方要絕對避免。首先要綁架到其他地方......。」

就在這時，高級旅館走廊上傳來一陣腳步聲。
砰的一聲，齊克所在房間的門被粗暴地打開了。
出現的是、勇者小隊的魔法使同伴。

「齊、齊克！ 糟糕了！ 大事不妙了！」
「怎麼了？ 總之先冷靜一下吧。」
「怎麼有辦法冷靜的下來！ 這、這裡、你快點看看！」

小隊的同伴把羊皮紙攤了開來。

齊克看了看展露出來的紙張，驚訝不已。

上面娟秀的字跡寫著:

『我要離開小隊了。
　一直以來承蒙各位的關照。
　再見囉♪
　那麼請保重了！　萊拉上』

齊克耷拉著下巴，瞠目結舌。
勇者小隊的隊長，A級冒險者齊克。
他的擔心、現在已經變成了現實。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

早上醒來，身體被一種不可思議的觸感包圍著。
一個軟綿綿的東西壓在我的背上。
還有一股牛奶般香甜的香味進入到我的鼻腔。

這到底是......這是什麼呢？
用剛起床的呆滯頭腦思考著。

我現在躺在床上......，然後背後好像有什麼東西緊緊地抱著我。

「......嗯、啊嗯～♡ 小悠、已經睡醒了嗎？ 早安唷～。」
「唉？ 這個聲音是......萊拉小姐！？」

睡意一掃而空。
飛快地掀開棉被，我幾乎是跳了起來。

「什、什麼、妳怎麼會在這裡！？ 這裡是我的房間啊！ 妳是什麼時候進來的！？」
「唔啊……、啊嗯……。嗯、嗯嗯～。哈啊、美好的早晨吶～。」

「請不要這麼心情舒暢地伸懶腰、先回答我的問題！ 為什麼萊拉小姐會出現在這裡！？ 然、然然、然後還穿成這樣子、躺在我的床上......！ 」
「小悠從早上開始就很有精神呢！ 了不起、了不起。 對媽媽來說，起床的時候總覺得低血壓呢。 哇哇啊……。」

她只穿了一間敞開的薄襯衫。
伸出來的修長雙腿和裸足令人眼花撩亂。

「啊......！胸、胸部......」

我的心臟怦怦直跳。

萊拉小姐胸前裸露出又大又柔軟的胸部，我的目光不由得被吸引住了。
知道自己絕對不該去看，但我的眼睛就是無法離開。

這完全是沒有辦法的事。
別說是渾圓飽滿的白色果實了，就連山頂上孤零零地綻開著的粉色花朵也完全可以看到。

（哇、哇哇......）

萊拉小姐的乳頭呈現漂亮的粉紅色。
我的眼睛無法離開她飽滿晃動著的乳房。

思緒卻接著延續。
一般來說，胸部大的女性似乎乳暈也比較大。
當然這是.....我曾經聽到過冒險者們在酒館裡談論這種蠢事。

然而，萊拉小姐乳房頂端微微凸起的乳暈並不會很大，給人一種非常漂亮、不可侵犯的美感，同時又相當煽情誘人。
乳頭也是同樣的美。
她的乳頭有小指尖那麼大，在尖端挺立著。在萊拉小姐拉起襯衫蓋住時候，依然從內部推出色情的情狀。

「啊、啊......」

我好想撲過去，狼吞虎嚥地吸吮它。
我咽了一口唾沫，搖搖頭，拼命想甩掉邪念。

可是一旦萌生了桃色的情慾，就不會那麼輕易地從腦袋中揮開。
在萊拉小姐的注視下，原本早晨些微睡意中、半勃起的陰莖越來越大，開始跳動著。

「哇啊～♡ 小悠已經搭起帳篷了。 咿呀～ 難道是看到了媽媽的歐派、才變得這麼大嗎？ 兒子的小兒子、真棒吶～～♡」

「不、不要看啊！ 啊！ 請、請不要摸啊！ 那、那種地方......」
「嗯哼～。 那種地方、是指什麼樣的地方呢？ 吶～小悠♡  不好好說出來的話、是沒辦法向媽媽傳達清楚的哦？」

莱拉小姐的手在我的褲檔和股間上"唰唰"地溫柔磨蹭著，然後她突然伸進我的褲子裡，掏出已經完全勃起的陰莖。

「什！？ 等、等一下！」
「不～行。 我不想等了。」

她柔軟細嫩的手來回撫摸著龜頭，把滲出來的忍耐汁黏糊糊地纏在手指上玩弄。

「呼呋呋～。 這是什麼呢？ 咕啾咕啾地好濃稠啊～。」
「啊、啊啊......。 請不要這樣、欺負我。 啊哈啊啊......！」

「啊啦、讓你誤會了，真對不起。媽媽我、才不會想要欺負你呢。 因為小悠的小雞雞♡ 已經膨脹成這樣了....看起來很痛苦呢，我只是想照顧你而已、可以嗎？ 我現在就幫你把身體弄得輕鬆一點。 啊ー嗯......」

萊拉小姐用手指撩起長發，搭在耳朵上。
她緩緩張開水潤光滑的美艷嘴唇，把頭埋進我的大腿股間裡。

「啊啊......。　妳要、什麼啊！？」
「你乖一點......不要胡鬧了。 嗯嗯、別亂動唷。 很快就會過去的。 哈啊ー嗯......」

在一種濕熱滑溜的觸感中，龜頭被包裹了起來。

她嘴巴裡溫暖的熱度，從龜頭頂端到冠狀溝緩緩傳遞著，不久就包覆了整根肉棒。

「嗯嗯......。啾啪。咕嗯、咕啾、嗯嗯、哼嗯、咕啾......」

在吸吮一陣子之後，萊拉小姐嘴裡含著我的陰莖，開始上下晃動頭部。
每當這時，像蛇一樣靈巧的熱呼呼的舌頭就會纏住最敏感的部位。

「咕嗯、咕嗯、嗯嗯……。噗哈～。嗯呼～♡ 好美味啊！ 這邊也要品嘗一下♡」

這次是換肉棒的底部被舔了。
然後是睪丸，她小心翼翼地、反反覆覆地、細緻入微地舔拭起來。

「啊啊！」

實在受不了這樣的快感，我忍不住發出了聲音。
聽到我的嬌聲，萊拉小姐也露出愉快的表情，她就這樣把蛋蛋的下半部分塞滿嘴巴，然後用舌頭在上面滾來滾去。

先走汁流得停不下來。

一臉淫糜的她，一邊吸吮著我的睪丸一邊轉著眼睛向上看著我。

「怎摸惹？ 舒湖嗎？」

「哈啊、哈啊......。萊、萊拉小姐。我、我快、我已經要......！」

「.......啾嚕。 呼呋呋～。 小悠你、露出好可愛的表情啊♡  這樣恍惚的、忍耐的樣子……。 啊啊……。 已經快要出來了嗎？ 可以唷～， 隨時都可以射出來哦。媽媽我、我會幫小悠全部都榨出來的♡♡」

莱拉再一次含住我，她把整根肉棒直到根部都用嘴巴賣力地吸吮著

現在她收緊口腔，在保持不斷吸吮的同時、快速地扭動頭部，舌頭和臉頰內側狠狠在肉棒上擠壓摩擦。
唾液和我的性器交織纏繞在一起，發出咕啾咕啾的聲音。

「啊、啊、啊、嗯哈啊……！我……。我、已經……！」

「咕嗯、咕嗯、咕嗯！ 射出來吧！ 可以盡情射出來唷、小悠～唔嗯！」

像岩漿一樣滾燙的融化物，從下腹深處湧了上來。
我的腦袋就像閃爍著白色雪花一樣劈啪作響，一股強烈的電流從股間沿著脊椎綻放在大腦裡爆發閃光。

如果能就這樣、把我汙穢的慾望，全部噴發到她的嘴巴裡面，該會有多舒服啊？
我用全身忍耐著不能這麼做，但是萊拉小姐的口交毫不留情地融化我的意志。

「嗯啊啊啊！」

我已經忍不住了。

白濁的濃漿，猛灌進萊拉小姐的喉嚨深處裡，毫無保留地噴射出來。


「啊、啊啊……！」


無法抗拒的射精快感，讓我全身舒服地顫抖。

「哇啊♡ 小悠的醬汁……好燙啊……！ 咕嗯。呼嗯……、咕嘟。 哈啊啊……。 居然這麼濃稠。 而且還積攢了這麼大的量……。 喉嚨都被黏住了，媽媽的喉嚨裡、全都是小悠的味道♡♡」


「哈啊……、哈啊……」


「呼呋呋。 謝謝你的款待。 小雞雞已經不難受了吧？ 要是還難受的話、隨時都要跟媽媽說唷？ 啊、對了。 還殘留在尿道裡面的、也得幫你清理乾淨才行。 啾溜。 咕啾～……」

「啊唔、哈啊啊！」

還相當敏感的龜頭，受到這樣強大的刺激的話。
彷彿是連靈魂都要被吸了出來，我的腰不停地顫抖著，撲通一聲跪倒在床上。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「所、所以說，萊拉小姐、妳從昨晚就在我的房間了嗎？ 妳到底是什麼時候......！？」

我整理了一下凌亂的衣服，現在才又開始問道。

但就在她剛剛對我做了那些事之後，我羞愧得不敢直視萊拉小姐。
居然讓這麼漂亮的女性，用嘴把侍奉自己......。
更讓人害怕地說，對著這個國家的女勇者的嘴巴，把自己那汙穢的體液......。

和滿臉通紅的我形成鮮明對比，她一臉輕鬆愉快的樣子。

「嗯呋呋♡  小悠～♡」
「啊、喂！ 請不要想蒙混過關啊。」
「唔嗯～。 才沒有想對你隱瞞什麼……。 那麼、要問我在這裡的理由吧？ 那當然是因為，我是小悠隊的隊伍成員呀～。」

「是指昨天的事情嗎？ 那個我應該已經拒絕了。 被趕出勇者小隊的這件事、已經讓我明白了。 果然和等級不適合自己的人組成隊伍，也只是在勉強自己罷了。」
「不行、不行。 不可以拒絕唷。 因為媽媽我、從今以後都想和小悠在一起。」
「不、就算你這麼說......。比起那個、萊拉小姐，請快點穿上衣服。身、身體都......。 還是看的到、露太多出來了......」

「呀啊。 小悠好H哦～。」
「H、 H是什麼意思！？ 明明是我被妳做了那種事情之後……。 說到底、是妳擅自衣著不整地、睡在我的床上吧？ 那、我先去洗個臉、妳要好好地穿上衣服哦！ 等我回來、萊拉小姐請妳再好好解釋一下、為什麼會出現在我房間裡！ 」

我說完之後就趕緊下床。
拿起毛巾，快步走出房間。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

來到了旅館後面的水井。
習慣地打了桶水，洗著臉。

雖說是春天，但早晨的井水還是很冰冷，對於我現在火辣辣的皮膚來說，冰水的麻木感很舒服。
啪嗒啪嗒地洗著臉、我想要清醒地思考著。

在想的當然是萊拉小姐。

她到底想要做什麼？還偷偷溜到我住的廉價旅館來？
難道真的只是來"襲擊"剛睡醒的我嗎？

我一直以為、她說自己是我媽媽只是在開玩笑，難道她是認真的嗎?

而且還說要創立小隊。
那個人、簡直是莫名其妙。

這樣的話，以後還是小心為上。
正當我這麼想的時候，突然感覺感覺到背後有人。

「......不許動。敢動就殺了你。」
一瞬間有人用刀抵住了我的脖子。

他在我背後，從耳邊低聲警告著。
「不許出聲。 如果你反抗，我馬上就殺了你。 知道的話，慢慢點兩下頭。」

刺痛感從脖子上傳來，我只能按照他說的去做。

於是背後的人取出堵住嘴的一個塞子，讓我咬住它。
他動作麻利地把我綁起來。
被放倒在地上的我，勉強抬起頭終於看到了對方的臉。

是這傢伙……!

這個把我綁起來的人。
他是勇者小隊的隊長，齊克。 

4 勇者媽媽來拯救了 
[4 勇者媽媽來拯救了] by jeff41847

被勇者小隊擄走的我、全身被綁著，倒在冰冷堅硬的地板上。
現在處在一個陌生的昏暗建築內。
從室內的情況來看，這裡恐怕是在某間出租倉庫裡。

「嗚ー、嗚ー！」
被堵住嘴巴的我，拼命地想發出能引起注意的聲音。

「......你也該鬧夠了吧！ 喂，讓他說說話。」
身為隊長的齊克抬了抬起下巴，向同伴發出指示。

之所以說綁架我的是勇者小隊，是因為除了隊長齊克以外，還有其他三個成員。

「這樣好嗎？ 萬一他突然詠唱發動屬性技呢？ 如果把口塞解開讓他開口說話，不會很麻煩嗎？ 」
「沒問題的。 這傢伙是世上少有的無屬性適應性的無能者。 本來就不會使用屬性魔法和屬性技能，就算能發出聲音，也什麼都辦不到。 」

他的同伴似乎也明白了，點了點頭之後，鬆開取下一直堵住我口中的塞子。

「噗哈！ 這到底是怎麼回事！？ 齊克先生！ 你為什麼要綁架我！？ 」
「......哼！ 看看這個吧，這是萊拉昨晚留下來的信紙。 」

我看了一眼粗暴地扔過來的羊皮紙。
上面、用輕鬆秀麗的筆跡寫著萊拉小姐要退出勇者小隊的留言。

「所以說這到底是怎麼回事？ 這件事情跟我又沒有關係！ 」
「……你說沒有關係？ 關係可大了啊雜魚！ 我都已經調查過了。 你這傢伙，我聽說你打算和萊拉創立一個小隊！ 把萊拉從我身邊奪走、像廢物一樣的你一定很得意吧！ 」
「奪、奪走？ 你在說什麼鬼話！ 創立小隊的提案是她自己說出來的！ 而且我早就已經拒絕她了！」
「真是可笑的狡辯！ 現在萊拉不就是被你慫恿，才就這樣離開小隊的嗎！？ 全部都是你的錯！ 如果沒有你在背後搞鬼，事情就不會變成這樣了！ 」
「這、這完全是你單方面在自說自話……！ 不過是在找碴而已！ 呃、唔哇！？」

隊長直接往我臉上踢了一腳。
大腦受到衝擊搖晃著，眼皮底下有星星閃過。

「混帳！雜魚、去死、去死、去死吧！」
接著齊克又踢了我的身體好幾下。

「唔嗚！ 可惡、快住手啊！」

「去死！ 歐啦 、歐啦、 去死去死、快點去死啊！」
隊長的表情好像被什麼東西附身了一樣，簡直如同惡鬼，同時瘋狂地踢打著我。

「喂喂、齊克！ 你做過頭了！ 他要是死了怎麼辦！？」
「是啊！ 殺人的話實在太糟糕了！ 只要讓他從冒險者引退、再把他趕出王都就行了。 那樣的話，萊拉一定會回來的！」
另外兩個人打算制止他，但暴跳如雷的齊克根本不聽勸。

「你們煩死了、閉嘴！ 我本來就是打算殺了這傢伙才抓來的！ 你們可別命令我！ 我是齊克隊長！ 勇者小隊的隊長啊！ 隊長是我才對啊啊啊！ 」

「太糟糕了......。 齊克那傢伙已經失控了！ 他怎麼會氣成這樣、到底是怎麼回事！？」
「那個是、是因為那傢伙迷上了萊拉......。 大概是怕被自己視為雜魚的尤克斯搶走萊拉。 不管了、總之我們現在得趕快阻止齊克殺了他！」

於是小隊的同伴們設法阻止隊長的暴行。
但是面對身為A級冒險者的他，夥伴們的努力徒勞無用，他怎麼樣都停不下來。

「太噁心了......。每次看見你都感覺像被巨蠕蟲的口水沾滿全身、尤克斯！ 你還是早點去死吧、雜魚！」

「咕唔、哈啊！」
一腳踢在下巴上，我的身體被踢得後仰，同時大腦也搖晃著。
為什麼我要遭受如此殘酷的對待?

一直受到蠻不講理的毆打，視野也漸漸變暗。
我就這麼受到齊克的暴行，直至失去了意識。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

......微微睁开了雙眼。
臉頰接觸到的依然是冰冷的地板。

從出租倉庫的窄小格子窗可以看到外面的景色，天空已經被夕陽染成了紅色。
從早上到傍晚，我已經昏迷了好長一段時間了。

「……疼啊。 唔唔、真痛啊……」
身體各處充滿疼痛感。

「痛死了......。 被打得還真慘。 這麼說來、那些傢伙現在......？」

我趕緊環顧四周。
於是，我看到了一個設置在出租倉庫內另一端、類似簡易辦公室的地方。
從那裡隱約傳來說話聲。

「他們現在、在那裡嗎......？」

我看向綁住自己手腳的繩子。
無論哪邊都綁的很緊實，一點解開的辦法也沒有。

「怎麼辦呢....。 總之必須得設法逃走......。」

回想起齊克那副瘋狂的樣子。
再這樣待在這裡，我可能會被他殺掉。
但就算想要逃跑，全身都被緊緊綑綁，整個人動彈不得。

「......啊！ 那是...... 牆壁上露出釘子來了！ 好、這樣的話可以......。」

我沿著地板蠕動，越來越接近那枚外露的釘子。

反手用捆綁的雙手對著釘子使命磨蹭。

「......可惡。 一點都不銳利啊。」

而且繩子比我想像的還要堅固很多。
要割斷這個，想必需要花費很長的時間，

「該怎麼辦？ 這樣下去不行。 還有什麼好辦法嗎？」

就在我絞盡腦汁思考的時候，從倉庫的陰暗處中出現了一個人。

「……喂、臭雜魚。 你剛才不是還想努力割斷繩子嗎？ 還真是窩囊到、連逃跑都辦不到啊？ 」

現身的是齊克。
看樣子他和其他小隊成員是分開行動的，現在只有他一個人。
這樣的話反而更加不妙。
感覺到生命的危機感，一滴冷汗從我的臉上滑落。

「......都是你卑賤手段、都是你的錯......。 小隊會變成這樣、一切都是你的錯......。」

齊克的眼神陰暗空洞。
他自言自語地嘟囔著，怎麼看都像是失去了理智。
沒想到這個男人居然對萊拉小姐如此上心，甚至不惜想殺了我。

「......沒錯啊。 這全部都得怪你、沒辦法。 已經沒辦法了啊。 所以殺了你也沒關係吧？ 本來就該如此、本來就該先把你殺掉吧......」
他的細碎低語越來越激進，然後齊克拔出了腰間的劍。

「等、等一下啊！ 先稍微談談吧！」
「雜魚、就給我閉嘴啊！」

他以雜亂無章的劍法，粗暴地向我砍過來。

「去死吧吧吧吧吧！」

「唔啊！ 住手......快住手！」

劍刃描繪著巨大的弧形軌跡向我逼近。
我掙扎著伸出被綁住的手，試圖抵抗砍向腦袋的利劍。

結果......。

"嘎鏗！"
齊克的劍在空中被『某種看不見的東西』彈飛了出去。

「什、什麼！？ 你這混帳、你剛才做了什麼！？」

我無視他的怒吼，要問我做了什麼，連我自己也不知道。
剛才不過是拼命抵抗而已。

但是到底是怎麼一回事？
就好像出現了一堵看不見的牆壁，齊克的攻擊就在眼前被擋下，甚至被彈開。

「......剛、剛才的事。哦、是我做的嗎！？」
「可惡！ 你這雜魚還在耍什麼詭計？ 雖然不知道是魔術還是什麼、別做無謂的抵抗了！ 死得乾脆一點吧！」

剛才的現像到底是什麼......雖然我相當在意，但已經沒有時間去思考。

我在地上滾來滾去，全身都沾滿沙塵，但還是堪堪躲開了齊克的劍。

「快點住手啊！ 誰來！ 誰來救救我啊......！」
「庫、庫、庫......。 還不明白嗎？ 身處這個地方、不可能會有人的。 所以說你差不多該去死了吧！」

雙腳都被綁住、連動都不能動，想要逃跑更是不可能的。
已經完全是絕境。
面對隨時會襲擊而來的劍刃，我僅能緊緊閉上眼睛。

但就在這時，建築物內發生了急劇的變化。

「這、這是......？」
齊克只是困惑了一下，隨即露出驚訝的表情。

出租倉庫裡開始飄散著稀薄的寒氣，室溫迅速地下降。

「怎、怎麼了！？ 這裡突然變得這麼冷。 發生了什麼！？」
從簡易辦公室裡，非勇者小隊的其他同夥跑出來大聲詢問異常現象。

他同時也注意到了變得異常的齊克。

「喂、齊克！ 你拔劍是要幹什麼！ 而且這麼冷是怎麼回事？」

砰的一聲，倉庫的雙開大門直接被炸飛。
與此同時，像暴風雪一樣寒冷又猛烈的風轟然吹進來。

「小悠！」

在風雪中，不知道是誰以驚人的速度跑過來我身邊。
那個人影一轉眼就靠近我，抱起倒在地上的我，用雙臂摟住我的頭緊緊抱住我。

臉上被又大又溫暖的柔軟擠壓著。
這香甜柔軟彷彿是胸部的感覺......難道是萊拉小姐？

「啊啊......！ 啊、小悠、小悠啊！ 終於找到你了！ 媽媽好擔心、好擔心啊......」

「妳等、等一下萊拉小姐！ 噗唔唔....！ 這樣很難受！ 歐派！我不能呼吸了！ 請快點放開我！」

「小悠、怎麼會、全身都傷痕累累的......。」

我的整個臉龐，包括鼻子和口部都被按進她豐滿的胸部裡，只能胡亂扭動著。

因為雙手被綁住，在掙扎的時候好像碰到了萊拉小姐的股間。

「啊、啊哈嗯嗯！ 現、現在這麼緊急的時候，小悠、你在摸哪裡......。 啊、啊嗯嗯嗯～♡  但是可以哦～。 只要小悠想摸的話、媽媽我是不會拒絕你的～。」

「不是、不是這樣的......！ 呼吸......噗哈、呼、我不行......！」
「你等等、小悠！ 身體被綁住了吧？ 我馬上幫你解開。 而且、你不是受傷了嗎！？ ......這、居然這麼殘忍。 小悠你還好嗎！？ 啊啊、我最愛的小悠居然......」

「不是的、噗哈、呼吸......」
「啊啊、實在太過分了......。 怎麼會傷成這樣！？ 啊啊......」

萊拉依然一臉痛苦地在關心著我，她看到我的傷痕後表情開始越來越冷酷。

「........。 ............。 ..............吶。 吶......到底是誰啊、是誰讓我最心愛的小悠受傷的？」

莱拉小姐輕輕放開抱住我的雙手。

「噗哈哈！ 呼哈、呼......。 我、差一點......還以為會死......」

終於從碩大胸部解放出來的我，呼哈地深深吸了一口氣。
冰冷的空氣流進肺部。

「......吶。 就是你們嗎......讓小悠、傷成這樣子？」

萊拉小姐像惡靈一樣搖搖晃晃地站了起來。
她回頭看向、被突如其來的景象驚呆了的勇者小隊成員。

「嗚嗚、嗚啊！ 不是、不是我們！ 那些全部、全部都是齊克一個人、擅自......」

彷彿是對她乍看平靜般憤怒的回應，周圍的溫度變得更加寒冷，連寬敞的建築內都被凍得嘎吱嘎吱作響。

「......是嗎。 吶、隊長。 這些都是你做的、是不是吶？」

「那、那又怎麼樣！ 他不過是個F......」
「呋呋......。呼呋呋呋呋～。 居然真的敢對我的小悠動手、膽子還真大呀。 ......你是真的......不想要命了對吧......」

萊拉小姐用冷酷無情的眼神瞪著齊克，藍寶石般的美麗雙眸完全感受不到任何溫度。

「你竟敢對小悠......。 我是絕對、絕對不會原諒的......。」 

5 最強勇者『冰帝』萊拉 
[5 最強勇者『冰帝』萊拉] by jeff41847

「糟糕了......！ 那個萊拉她......居然會這麼生氣....。」
「喂喂...... 如果要我們對上那個萊拉的話、這我可是敬謝不敏啊！」
「廢、廢話，總之、先快逃吧！」

除了齊克，勇者小隊的其他隊員全都一溜煙地向外逃跑。

「......我不會放過你們的。」

面對三人如同脫兔一般逃走的背影，萊拉只是輕輕地揮一下手。
瞬間產生一股寒氣襲向他們。

「唔、哇啊！？ 這是什麼！？ 連地板下都開始結冰了、可惡、腳都被凍住了......！」

「怎麼會！？ 這個冰、根本打不碎！」

「不行、沒辦法！ 完蛋了、根本動不了！」

對著在驚慌失措中仍努力掙脫的男人們，萊拉小姐冷酷地說道。
「你們這些人、晚一點再處罰吧。 先給我好好待在那裡。 ......那麼。」

萊拉小姐說完後就直接轉向齊克。

「隊長。 已經做好覺悟了對吧？ 傷害小悠的罪，不要以為自己能活著回去......」
「不、不行啊，萊拉小姐！ 不能殺了那個人！」
「......啊啊～、小悠！ 多麼溫柔的孩子啊。 連這樣傷害自己的、如此愚蠢可恨的惡徒，也要用自己寬闊博愛的胸襟來保護......。 真不愧是我最愛的小悠，簡直就像天使一樣。 真是的，已經讓媽媽我被小悠的魅力迷的神魂顛倒了。」

萊拉小姐一邊說著一邊扭來扭去。
雖然說不上具體，但果然還是覺得......這個人有點奇怪。

「別這樣、妳不需要用這麼陶醉的眼神看著我！ 是因為......再怎麼說，齊克都是萊拉小姐妳們隊伍的隊長吧？ 如果不是在落實犯罪者身分的時候殺了他、會產生許多問題的吧！？」
「啊啦～、這樣嗎！？ 小、小悠居然會這麼為媽媽著想！ 好高興呀！ 但是、小悠你可別忘記囉～。 媽媽啊、已經離開勇者小隊囉～。 所以我從今以後、永遠都是只屬於小悠、是最愛小悠的媽媽。」

「那、那個，只屬於我的媽媽？ 到底是在說什麼!? 完全不明白啊！ 請不要再說這些莫名其妙的話！」
「真是的～。 小悠真是冷淡呀。 但是就算小悠不坦率、媽媽也想對你說♡   我、最、喜、歡、你、了！ 哎呀～♡  我居然說出來了!」

　
「你們給我適可而止啊啊！」
原本默默地看著我和萊拉小姐對話的齊克，突然焦躁地大叫起來，

「萊拉！ 快回歸到隊伍裡吧！ 打從一開始、我就沒有允許妳擅自離開！」
「......你的許可什麼的、有那個必要嗎？ 我認為根本就不重要哦。 我想離隊的話、隨時都可以。 僅此而已呢。」
「開什麼玩笑！ 我們勇者小隊、可是貴為伊斯康帝王國軍務大臣的直屬小隊！ 像妳這樣簡簡單單地說走就走！ 是想丟光我和大臣的臉面嗎？」
「這種無聊的事情、我才不想知道呢。 面子什麼的，根本無所謂吧？」
「......咕唔！ 妳聽我說！ 那種傢伙到底有什麼好的？ 我比那種雜魚強個幾千幾百倍、長相也比他英俊！ 妳快點好好考慮一下，現在回來、我還是能原諒妳的。 好嗎？ 快回來吧！萊拉!」

「噗噗呼！ 等一下、小隊長你呀！ 別逗我笑了！ 呼呋呋呋......。 比起我的小悠、隊長你說你更強更帥？ 噗噗、呵呵呵呵......啊哈哈哈哈！ 嘿嘿～ 太有趣了。 靠你那張醜陋的臉嗎？ 你真的......自己有好好照過鏡子嗎？ 再怎麼說，你和小悠都沒辦法放在同一個次元比較。 這個孩子是我生命的全部， 他是降落到凡間的天使。 這樣的小悠，是世界上第一可愛、最酷、最帥氣的男人。 他的實力不只比你強大、再過不久也會遠遠超越我的。」

「......哈啊？ 這個雜魚的實力很強？ 妳別瞎說了！」
「......雜魚？ 嘿欸～ 你說小悠是雜魚？ 你、從剛剛開始就一直說出讓人很在意的話呢，對於你髒兮兮的嘴巴、我原本是不想發脾氣的。 吶、隊長啊...... 你這個人、真的很擅長惹我生氣耶....。」

「什、什麼意思啊、妳那個眼神？」
「哎呀！真討厭。 我的眼神真的有這麼可怕嗎？ 唔呋呋～ 你真的明白現況嗎？ 唉，但是小悠說不能宰了你，所以我一定會忍著、不過嘛....你要有變得半死不活的覺悟就是了。」

萊拉小姐不慌不忙地慢慢走向齊克。
她一步又一步地踩在地面上，然後水晶般的薄冰從她腳底下蔓延開來，面積快速擴散，很快整棟建築的地板都被凍結住。

「別、別過來！ 不要再靠近我了！ 妳想要幹什麼!?」
「......要讓你痛不欲生哦。 我是絕對不會原諒敢傷害小悠的你。 打從一開始就這麼說過了吧？」
「嘖、可惡！ 勇者又如何？ 我好歹也算是A級的冒險者！ 可別以為我會輕易讓妳稱心如意！」

齊克已經揮起了劍，似乎是打算是先下手為強。
他舉起的劍身，被巨大的赤焰纏繞住，火勢足以竄到倉庫裡高高的天花板。

「唔哦哦哦哦！ 屬性技！ 火炎爪刃・八連斬！」

激烈燃燒的火焰與劍的斬擊一起被釋放出去。
上下左右四道，還有斜角方向的四道。
總共八道猛烈的業火同時襲向萊拉小姐。

這就是A級的冒險者，不愧是勇者小隊的隊長齊克。
能輕易地使出這麼高水準的屬性技，他的實力確實很強。

如此猛烈的攻擊，如果是我的話，一定馬上就會被烈火吞噬。
然而，即使面對猛烈撲來的灼熱火焰，萊拉小姐也一點都不著急。

「.....所以我不是說過了嗎。 你這個人、做的太過火了吧？」

「怎、怎麼可能！？ 只用身體就擋住我的火焰！？」
「啊啦？ 這種程度的話只是稍微有點熱呀。 雖然說只是遊戲的水準、但隊長已經算是相當厲害了呢。 能讓我...... 為了保護小悠，特別從神明大人那裡得到無敵的力量，已經覺醒『白銀世界』能力的我、竟然也能感受到一點點的熱度。」

「居然、連躲都不躲開......怎麼會這樣......。 這、這個技能......。 這可是、這可是我經過多年的修行才總結出的、最強最大的、原創的屬性技能！」

剛才齊克的攻擊，全都直接命中到萊拉小姐身上。
但是仔細觀察的話，那些巨大的火焰劍氣，全都被萊拉小姐身上的薄冰毫無損傷地擋住了。

「好了、那這次該輪到我了吧？」

「住、快住手！ 你抓著我的臉幹什麼！ 放開我！」
「不要再掙扎了。 現在、給我好好接受傷害小悠的報應吧。 來吧、做好覺悟。 屬性技『冰棺』......」

「嘎、嘎啊啊啊！ 凍、凍結了！ 我的身體、要被凍結了！ 咕嗄啊啊！ 對了、我不會讓妳得逞的！ 屬性技『火炎鎧』！ 」

齊克的身體燃起了劇烈的火焰。
火屬性的屬性技。
他是想用這熊熊燃燒的火焰來融化萊拉小姐的冰吧。

但是凍結的勢頭卻一點都沒有停止。

「這、怎麼可能！？  為什麼不融化！？」
「......？ 原因很簡單吧、你的火勢燒得一點都不夠旺盛。 這麼小的火焰、怎麼有辦法融化我的冰？ 拿來點火柴反而還比較好。」
「該死！ 該死、該死！ 畜生、混帳東西！ 可別小看我啊啊啊啊！ 」

以齊克的身體為中心，火焰與冰激烈地交鋒著。

但是不久火焰很快就熄滅，在原地誕生了一座冰雕。

「......你的罪狀就是傷害了小悠。 在那個冰棺裡好好反省，直到頭腦冷靜下來吧。」

結束了報復的萊拉小姐好像已經對他失去了興趣，視線從齊克身上移開。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

脫困後的我，走到了齊克形狀的冰雕前，咚咚地敲了敲。
真的完全凍得硬梆梆的。

「這個、這不是已經死了嗎......？」
「沒問題的。 等冰融化了還可以再動的。 不過呢，媽媽的冰怎麼樣也化不開、就算融化了也可能凍傷得很嚴重。 那麼、剩下的就只會是......」

「欸、咿噫！？」

最初打算逃跑的三個人，保持下半身被凍住不斷顫抖著。

「萊拉小姐、請住手。 當初齊克抓狂時，是這些人阻止了想要殺掉我的齊克！」
「......啊啦？ 是這樣嗎？」

三個人拼命地點頭著，附和我說的話。

「唔～嗯。 既然小悠是這麼說的、那我就放過你們了。 把綁架的罪和救小悠的恩情加起來、一筆勾銷吧。」

萊拉小姐輕輕地揮了一下手臂。
把三人凍在原地的冰立即碎裂了了，男人們癱倒在地。

「你們不會再有膽量最小悠出手了吧？ 可要好好地感謝小悠的溫柔哦。 ......不會再有下一次的。」
「我、我知道了！ 我們還、還想珍惜生命！ 絕對不會對勇者大人您有非分之想的。」

那三個人道歉完後就驚慌失措地逃走了。

「小悠！」
萊拉小姐突然跑過來抱住我。

「噗唔唔！ 別、不要又來了!?  我又不能呼吸了！」
「啊啊、小悠。 你沒事就好了！ 媽媽啊、我真的很擔心你呢！ ......嗚嗚。」

萊拉小姐的眼睛變得濕潤。
眼看她隨時都要哭出來了。
看到她這樣，我不禁心想。
雖然這個人腦子有點奇怪，但是真心為我著想的。

不知怎麼的，心中對她抱持的警戒心，一點一點漸漸放下了。

「......萊拉小姐。」
「咕嘶......。怎麼了、小悠？」
「謝謝妳救了我，感激不盡。」

我直視著萊拉小姐的眼睛，表達了我的感謝之情。 

6 在豪宅裡被照顧 
[6 在豪宅裡被照顧] by jeff41847

綁架事件已經過去了好幾天。

現在，我搬離了之前住慣的廉價旅舍，住進了萊拉小姐的宅邸裡。
位於王都黃金地段的一棟大豪宅。

雖然有時會有家政公司派專人進來整理，但是一個女僕都沒有，平常所有的家務都是萊拉小姐一手包辦。

「我回來了。」
「歡迎回來，小悠。 今天的工作怎麼樣呢？」

我打開大門進入玄關大廳，正在打掃的萊拉小姐出來迎接我。
她身上的穿著打扮是我之前在王國從來沒看過的樣子。

她說這件白色衣服是叫"割烹服"。
手裡拿著棒狀的除塵撣子。 雖然是一件很別緻的服裝，但不知為何，萊拉小姐穿這件衣服會讓我感覺特別懷念，而且相當合適，真是不可思議。

「怎麼說呢、沒有什麼大問題。 只是採集草藥的委託而已。 這些、這是今天的任務報酬。 請收下。 」
「真是的......。 不是已經說過很多次了嗎？ 我不需要房租， 因為這裡是小悠的家呀！」

「不、這裡是萊拉小姐的宅邸。 而且不光是住宿，妳還做飯給我吃。 不可能什麼都不支付的。 雖然不多，但請至少收下這些錢。 」
「哈啊...... 小悠實在是太過一本正經了。 好嘛～ 我知道了。 那我先幫你把這些錢存起來。 這些存起的錢、小悠將來想要的話，再從媽媽保管的這邊說一聲就可以了。」

「不、不是這樣的......。」
「沒關係的嘛～。 那麼我們先吃晚餐吧。 小悠肚子也已經餓了吧？ 媽媽今天也是盡全力、做了很多小悠喜歡吃的美味菜色！」

雖然想說些什麼，但是肚子確實很餓了。
聽到晚餐這個詞，我的肚子馬上咕咕叫了起來。

「啊......呃、對不起......」
「呼呋呋～。 沒什麼好道歉的呀，來這邊吧～ 來、先洗洗手。」

萊拉小姐瞇著微微下垂的碧藍眼睛，溫柔地笑著。
不知為什麼，看著她的笑容，我感到胸口一陣溫暖。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「好唷～。 今天的菜單有小悠最喜歡的，媽媽特製的手工漢堡排哦！」

盤子上放著大塊色澤漂亮的肉塊、散發著焦香、端上來時肉香四溢。
雖然她這麼說，但在我看來完全是陌生的料理。

「為了想讓小悠品嘗、媽媽傾注了滿滿的愛情拍打好久。 你看、因為這邊買不到牛絞肉跟豬絞肉。 所以我用巨牙野豬跟大麋鹿的肉來代替。 雖然跟日本的漢堡排比起來可能會多了一點野性的味道、但絕對是非常美味的哦～。 媽媽我可是盡了全力呢！」

萊拉小姐挽起割烹服的袖子做了拳擊的動作，漢堡排在盤子吱吱作響地流出肉汁。

就算沒有這些解說，盤子上的肉本身看起來就相當美味，誘人的香味刺激著我的食慾。
老實說，萊拉小姐的話很多時候都讓人摸不著頭緒，但我知道她一定付出很多努力在做菜，這些料理一定好吃的不得了。

我趕緊擦了擦不由自主流下的口水。

「呼呋呋。 小悠看起來已經迫不及待地想要開動的樣子。」
「那、那有什麼辦法呢？ 因為看起來真的很好吃。 而且這幾天、我一直都在吃萊拉小姐做的菜，每一道都美味得讓人臉頰都要掉下來了。」
「呀啊、被這樣說的話......！ 小悠的誇獎、會讓媽媽高興地更加努力的。 來、來！ 快點坐下來吧。 趁著還沒變涼的時候快吃快吃～。」

我在她的催促下坐了下來。

把刀輕輕切開面前的漢堡排，肉汁從絞肉組成的內層溢出。

喉嚨咕嚕一聲。

「那、那我就開動了！」
「好～的。 裡面可是有滿滿的愛情。 你多吃點呀～。」

我把切成一大塊的肉、直接塞進嘴裡。
很快，鮮美肉味和熱呼呼的油脂開始融化在舌頭上。

充滿了野性味道的肉味在口中漸漸擴散開來。
但是口感卻非常的柔軟。
這確實是絞肉才有的柔軟度，卻又非常緊實。

難道是用菜刀剁了好幾次，把肉切得很碎嗎?
居然是花了這麼大的功夫做出來的料理！？

「......怎麼樣？ 好吃嗎？」
「真的......非常的好吃。 我從來沒有吃過....像這樣如此美味的料理。」
「嘛啊～ 好開心啊。 小悠你呀、最喜歡媽媽我親手做的漢堡排了。」

萊拉小姐高興地拍合手掌。
少女的笑容宛如花朵一般綻放。

我完全沉迷於料理的美味，完全不顧萊拉小姐目不轉睛地盯我看的目光，只顧著吃著晚餐。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

飯後，我躺在柔軟的沙發上，不知不覺睡著了。

腦袋下面好像有什麼柔軟的東西。
而且有人的手掌在我的頭髮上摩挲著。
不知怎麼的，總感覺非常舒服。

「嗯、嗯嗯......我睡著了嗎？」
剛想要起身，但肩膀被輕輕地推了回去。

「在睡一下也沒關係哦～。」
「萊、萊拉小姐!? 妳這是！ 膝枕！？」

「呼呋呋～。 小悠的睡臉、好想一直看下去呢。 真是好可愛的臉呀，可愛得好想把你吃掉......」
「真、真是的！ 妳在說什麼啊！」

「哎呀～ 不是說還不用起來也沒關係嗎？ 小悠你呀、白天的工作已經很累了吧。 對了、小悠。 你一邊枕著大腿好好休息、一邊和媽媽說說話吧？ 」

我確實覺得很疲勞。
我沒告訴萊拉小姐，其實我不僅去採集草藥，還去建築的工地當粗工。
賺到的錢一半交給了萊拉小姐，剩下的一半就存起來了。

「吶、小悠。 小悠除了採集草藥以外，也還在做別的工作吧？」
「......妳知道了嗎？」
「當然會知道啊，我可是你媽媽唷。 小悠每天都累得筋疲力盡地回家。 光是採集草藥、是不會這麼疲勞的。 吶、你還在做什麼工作嗎？」

「其實......是稍微體力勞動的工作。」
「果然是這樣。 吶吶、小悠～ 你累了的話、媽媽來給你按摩一下吧？ 肩膀、腰部、大腿......全身都要放鬆一下......」

萊拉小姐妖嬈地瞇起眼睛，用濕潤潮紅的舌尖舔著嘴唇。

「......當然囉。 嗯呼～♡  那個地方也、需要放輕鬆一下♡......吶？」

「什、妳在說什麼！？ 請別再戲弄我了......。」

「我並不是在開玩笑哦。 ......嘛啊、沒關係。 對了小悠、你為什麼還要去做兼差的工作啊？」
「我現在很需要錢，其實我有一些情況......。」
「是這樣啊。 你不能告訴我發生了什麼事嗎？」

「......對不起。」

「呵呵～ 雖然總覺得有點寂寞、但不要緊哦。 小悠你、也有一些不想對我說的話吧？ 啊！這樣的話。 如果小悠不介意的話、這棟房子就給你了、可以嗎？ 這麼一來、就可以省下很多住宿的費用了對吧？ 還是說小悠、如果你願意的話，可以讓媽媽養你嗎？」

「妳在說什麼話啊。 怎麼可以這麼依賴萊拉小姐。 自己的事情我自己能做。 」
「這樣啊......那我給你錢......」
「我不接受施捨。」
「真是的～。 小悠真是個倔強的孩子。」

萊拉小姐作出臉頰鼓脹的樣子。
她那副可愛的表情、有點讓我心跳加速。

「啊、對了！ 那......小悠，這樣的話怎麼樣？」
「......是什麼？」
「之前說過的創立小隊的事。 我們兩個人一起組成隊伍，然後接受委託吧！ 這樣就不用只靠採集藥草，可以接受效率更高的委託了！ 」
「不對、這樣不是也等於被施捨嗎......」

「就這麼決定了！ 總感覺好期待啊！ 和小悠一邊完成委託一邊約會呢～。」

很明顯、即使我想拒絕，過於興奮的萊拉小姐已經聽不下去了。 

7 初次的討伐任務與遠方的姐姐 
[7 初次的討伐任務與遠方的姐姐] by jeff41847

隔天早上。
我和萊拉小姐一起來到了冒險者公會。

兩個人依偎著肩膀......其實是萊拉小姐一直單方面地把胸部擠過來，總之我們兩個人站在任務告示板前面。

「喂、喂……！ 你看那邊。 是勇者萊拉大人。」

「Ｓ級序列第一位『冰帝』萊拉！ 我第一次這麼近距離拜見她。 哇啊…… 居然如此的美麗！」

「真少見啊。 明明萊拉大人不怎麼在公會裡露面。」

隨著她的現身，公會也驟然騷動起來。
其中也有帶著嫉妒、狠狠瞪著我的視線。

「......在萊拉旁邊的是誰？」

「旁邊的男人我沒見過。 是新人嗎？ 反正既然是萊拉大人的同伴。 那一定是相當具有實力的人。」

「唔嗯......。 你瞧他們兩個、都在用很凌厲的目光盯著委託板。 他們到底是打算接受什麼高難度的任務？」

「啊啊！！ 他們的胳膊摟在一起了！ 可惡啊！ 那個傢伙、簡直是像史萊姆一樣黏在我們的萊拉大人身上！」


「......萊拉小姐、喂喂、萊拉小姐。 妳、妳這樣子、我們現在一直被大家盯著看。」
「這是常有的事呀，媽媽我在這裡也算是相當出名呢。 其實啊，還有粉絲俱樂部之類的東西哦～。 唔呋呋～ 都到了這個年紀，總覺得很不好意思耶。」

「粉、粉絲俱樂部嗎？ 嘛啊......畢竟萊拉小姐長得非常漂亮、倒也不是不能理解。」
「哎呀！？ 居然說很漂亮什麼的！ 小悠真是的、對媽媽看得入迷了嗎？ 太棒了呀～♡」

「等、等一下！？ 請不要再這麼高興地、把胸部......不要再把胸部壓到我身上了！ 請不要、身體已經、妳這樣黏太緊了。 話說從剛才開始，我就被一些冒險者像惡鬼一樣死盯著！ 很讓人害怕啊！ 」
「姆唔唔唔～。 小悠真是的......對媽媽太冷淡了。 周圍的視線怎麼樣都好，你根本不用放在心上。」

我把纏著我胳膊的萊拉小姐拉開，重新轉向任務板。
上面繁雜地貼滿了從F級到S級，各種難度的任務委託告示。

那麼，該接受哪個委託好呢？

我是最底層的F級冒險者，如果像往常一樣一個人的話，只能接受採集草藥的委託。
但是今天我和萊拉小姐組成隊伍，大概不管什麼委託都可以輕易接受。

「小悠你想接什麼樣的任務？」
「這個嘛.....。 其實我到現在、都還沒有好好執行過討伐任務。 之前在登記成冒險者後，就馬上被萊拉小姐妳邀請到勇者小隊了、在勇者小隊裡面的時候也只是幫忙搬行李而已。」

「這樣啊。 唔嗯......畢竟是討伐任務呢......。 媽媽當然希望小悠不要太過亂來。」
萊拉小姐雙手抱在胸前說道。

「......是吶。 小悠是個男孩子、也想變得堅強吧。 就像傳說中、獅子要把自己的孩子扔進峽谷的深淵裡......」
她煩惱地皺起漂亮的眉頭，嗚嗚地碎念呻吟著。

「好！ 媽媽我、已經做好覺悟了！ 就接受這個委託吧！」
萊拉小姐迅速地伸出手，直接從告示板上撕下一張羊皮紙。

從剛才開始就一直關注著我們的冒險者們更是吵鬧地騷動起來。

「萊拉大人打算接受什麼委託？」

「所以、所以說是怎樣的任務！？ 是討伐盤踞地底湖的斯庫拉嗎？ 還是解放魔物橫行、化為廢墟的魔都？」

對於勇者的她選擇的任務我也很有興趣。

萊拉小姐一臉嚴肅地咬著嘴唇，表情帶著覺悟。

「......萊拉小姐。 妳到底選了什麼委託？」
「是很危險的任務哦！ 雖然說讓小悠面臨危險、並不是我的本意......。 但是你放心好了。 媽媽在你身邊、無論發生什麼我都會保護小悠的！」

聽她這麼說，我也緊張地吞了一口唾沫。
身為勇者的她居然也說到這種地步。
這一定是個相當宏大的S級任務。

「那個、可以讓我看一下委託書嗎？」
「......嗯嗯。」

我瀏覽了一下遞過來的羊皮紙，上面寫著:

『等級Ｅ 常駐任務。
　在近郊的森林中討伐哥布林。
　討伐報酬: 壹個哥布林的右耳兌換大銅幣乙枚。
　附注: 是推薦給初出茅廬冒險者的人氣任務！ 』

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「咕嗄嗄嗄！ 咕唔唔唔！」

我閃身躲開一個飛撲過來的哥布林。

「喝啊啊！」
水平地揮出劍，直接從背後砍下牠的腦袋。

這是討伐的第八隻哥布林。

「太厲害了！小悠！ 完全不需要媽媽出場幫忙呢！」

「......呼。 其實我也獵殺過幾次哥布林。 即使平常去採集草藥、有時也會遭到這些傢伙的襲擊。」

為了不讓新手冒險者白白犧牲，只是在進行採集任務中討伐哥布林的話，公會也不會購買耳朵。
所以在這樣賺不到錢的情況下，戰鬥又很麻煩，所以能逃的時候就盡量逃跑。

「原來是這樣啊。 怪不得揮劍的時候沒有猶豫呢。 媽媽我首次來到這個世界和魔物戰鬥的時候、一想到要殺生就相當猶豫哦。 小悠的這點、非常有男子氣概呢！ 真是太厲害了！ 」
「這個、光是消滅哥布林就被妳誇獎成這樣，總覺得很不好意思。 這在討伐任務中，僅僅是初級中的初級。 雖然這麼說、卻也已經比普通的採集草藥還容易賺得多。」

如果是採集草藥，即使從早上一直努力到中午，也只能賺到約三枚大銅幣左右。
但是像這樣討伐哥布林，一轉眼間就已經是八枚大銅幣。
有2枚大銅幣就能吃一頓飽飯，有6枚就能住廉價的旅館，這麼一想，討伐任務還是相當划算的。

「好！ 我會努力多賺得更多！ 啊、我會好好付給妳一半的報酬。」
「不需要報酬也沒關係哦。 實際上，媽媽到現在都還沒有幫到忙。 而且比起那個、我更不希望小悠遇上危險的情況。 吶、我們差不多該回去吃飯了吧？ 媽媽今天也會努力、做出讓小悠喜歡的料理！」

「不！ 我現在覺得很開心呢。 總覺得、這是我第一次完成冒險者該做的事。 所以我還打算繼續狩獵哥布林！」
「這、這樣呀......？ 嗯嗯～ 既然小悠都這麼說的話......。」

於是鼓起幹勁的我，在那天一共討伐了15隻哥布林。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

在另一個場景，某個遙遠的天空下。

這裡是東方大國，奧特・福特都市連合國
在其中一個核心都市內，傭兵之都、格羅萊茵裡的競技場，現在正在舉行一場表演賽。

「嘎嘎吼吼吼……！」
兇惡的奇美拉張口露出獠牙，從像大獅子般的可怕嘴裡灑落一地口水。

站在巨大魔獸另一邊的是一個相當年輕、甚至還不到成年的貓耳獸人少女。
在殘酷的競技場中央和魔獸面對面。
少女站在四周圍都被觀眾席圍成圓形的立體競技場，座無虛席的擁擠觀眾向下俯視著她。

「哦哦ー ！ 比賽開始了！」

「今天務必要讓我們見識一下精彩的決鬥！」

群眾的歡呼聲響徹了正準備交手的奇美拉與白髮褐膚的少女之間。

「......哼嗯。」
少女不耐煩地哼了一聲。

她赤紅色的眼瞳閃爍著銳利的光芒。

「嘎嘎嘎啊啊啊！」
毫無預兆，奇美拉直接襲向了貓耳少女。
牠強韌的鉤爪、像是要直接撕開少女纖細身體似的狠狠往下揮出。

然而，她卻只是若無其事似地邁出了步伐。
僅僅是這樣的動作，被她踩過的大地直接裂開、塌陷。

「......又是雜魚。 真無趣。」

褐色少女用難以捕捉的速度接連踢向高處。
有實力的觀眾應該可以注意到，她漂亮的腿上纏繞著閃電。

"咕唰"
快速的踢擊一下就直接粉碎了魔獸的鉤爪。

不過，那一擊的威力不僅僅於此。
反覆踢出的腳就這樣貫穿了獅子腦袋的側面。

「嘎嘎嘎嘎啊啊啊！」
隨著一聲悲鳴，奇美拉的上半身直接爆開。

肉片四處飛散，紅色的大雨滴答落下。
A級魔獸奇美拉，僅僅一擊就化為了血海殘塊。

剛才還在期待精彩激戰比賽的觀眾們，此時也只是目瞪口呆、完全說不出話來。

「......哼嗯。」
在寂靜的競技場中心，少女再次哼了一聲。
臉上的表情也看起來非常無聊。

她的名字是、獸王瑪麗耶拉。
擁有『雷貓』這個第二稱號，是競技場上、絕對無敵的美麗王者。

年僅12歲就在競技場出道，並且在之後的三年間，不管是多強大的對手，都以超乎尋常的高速結束比賽。所有的比賽都只靠著獨特踢技，將所有對手一腳踢開，是目前在競技場稱霸不敗的最年輕戰士。

她實在太強了。
因此，人們根本找不到能與之決戰的對手。 她只能像這樣與兇惡的魔獸進行比賽。

「......這樣的世界、根本一點意思也沒有。」
瑪麗耶拉仰望著天空。

「......悠。 悠、你在哪？ 我好想見你......。」

這位白髮褐膚的貓耳少女正是尤克斯前世的姐姐。
她讓被賦予的轉生外掛，『裁決之神鳴』這項能力完全的綻放覺性，常勝無敗的最強角鬥士。

麻理，就是這個人。 

8 平靜的日常和王國的黑暗 
[8 平靜的日常和王國的黑暗] by jeff41847

今天我和萊拉小姐，依然也是組成小隊努力討伐哥布林。
雖說如此，在戰鬥的只有我一個人。
負責應援的萊拉小姐、在胸前緊緊握著拳頭，以緊張的表情守護著我。

「啊！？ 小、小悠！ 危險啊啊！」
「我沒問題的！ 喝啊啊！」

「嗚嘎嚕！？」

我輕巧地躲開了哥布林的棍棒，將劍直刺進牠心臟。

「好。 這是第18隻。 現在對付哥布林已經很熟練了！」

從後方傳來啪啪的拍手聲。
萊拉小姐一改剛才臉上忐忑不安的表情，露出了開心的笑容。
她在地上鋪了野餐巾，坐在上面看著我戰鬥。

「真是太帥氣了～！ 好厲害啊～小悠！」
「呼～。 很謝謝妳。 如果是面對哥布林的話、我可不會再輸了。」
「果然不愧是小悠啊！ 不過媽媽一直在擔心小悠會不會受傷、在這邊都好緊張 ......呼啊、這樣對心臟不好啊。」

「妳不要緊吧？ 很難受嗎？ 還捂著胸口......」
「嗯嗯、不要緊的。 但是我的心撲通撲通地......跳的好厲害呀～，你要不要摸摸看？」

萊拉小姐突然對著我把胸部湊過來。
她那又大又柔軟的胸部，在我眼前晃來晃去。

萊拉小姐又把外套脫下。 宏偉山峰上有個凸起的尖端，從薄襯衫內部挺出明顯的誘人形狀。

「吶吶、吼啦、快點嘛～♡  小悠、把手伸出來、 放在這邊感覺看看......」

「唉唉！？ 等、妳等一下！」

她直接拉起我的手，緊緊地按在自己的乳房上面。
我的手掌一下子幸福地陷進柔軟的物體裡。
軟綿綿的，又好溫暖，原來胸部這種東西如此美妙......這是多麼極致的觸感啊！......

「咕嘟......。 哇哦、哈啊......」
輕輕地轉動手掌之後，我又忍不住地開始來回撫著著。接著反覆揉捏著，感受無與倫比的彈性。

「啊嗯嗯～♡」
萊拉小姐苦惱似地皺起眉頭。

「不行呀～ 小悠♡  要再溫柔一點......吶？」

我咽了一口唾沫，點了點頭，又繼續揉著她巨大的乳房。

「嗯～ 對對......。 沒錯哦、小悠。 慢慢來。 好溫柔啊……啊嗯嗯～♡」

「哈啊......。 萊、萊拉小姐。 哈啊、哈啊、哈啊......」
過於快樂的幸福觸感讓我難以忍耐，腦袋開始沸騰起來。

不知不覺間，等我注意到的時候，我的雙手已經在激烈地揉著她左右兩邊的乳房。
每當手指在上面擠壓的時候，萊拉小姐形狀美麗的乳房就會立刻改變形狀。

「啊嗯嗯、小悠......。 呀啊嗯？ 那裡、那裡不可以捏啊......嗯嗯！ 會痛的。」


「啊！？ 對不起！ 非常抱歉！」
恍如大夢初醒的我，發現自己剛才下意識地把她的襯衫都掀了起來。

我慌忙鬆開雙手。

「喂喂、小悠。 真是的～。 對於媽媽的歐派、不是說過要更溫柔地撫摸嗎？ 」
「真、真的、真的非常抱歉！ 那個、我！ 我剛才變得很奇怪。 好像完全沉醉在裡面了！」

「呼呋呋...... 沒關係的唷～ 先冷靜下來、做個深呼吸吧？ 吶、小悠。 小悠想揉的時候、隨時都可以來揉媽媽的歐派哦！ 還是說想要吸吸看嗎？ 現在周圍都沒有其他人的視線，如果你想要吸歐派的話，可以盡情地過來吸哦？ 來吧、請慢用～♡」

萊拉小姐直接掀起上衣，讓豐滿又充滿彈性的乳房直接跳了出來。

「什、妳在幹什麼！？  哇、唔哇！ 不用的、我不吸的！ 我不會吸的、快點把胸部收起來！」

我看得滿臉通紅，嘴巴一張一合，趕緊把臉轉過去。
在的視野邊緣，萊拉小姐美麗的巨乳暴露在我眼前，然後她臉上浮現出一臉遺憾的表情。

◇

「啊！小悠！？ 你的手！ 手肘受傷了啊！」
「唉......？ 啊哈哈。 這不過只是擦傷而已。 萊拉小姐真是個愛操心的人啊。」
「因為是最重要最寶貝的小悠、真的讓我很擔心啊。 來、快點到這邊來。我幫你好好包紮一下。而且你差不多覺得累了吧？ 我們先一起休息一下。 媽媽今天的午餐幫你做了三明治。 」

「是這樣啊。 剛好肚子也有點餓了。 那我就不客氣了。」
「好的、那小悠你坐在這裡。 呼呋呋〜 要坐在媽媽的旁邊。 呵呵呵〜 真棒，和可愛的小悠一起在森林野餐約會〜♪」

萊拉小姐笑瞇瞇的，看起來很開心。
被那樣的迷人她吸引了，不知為何連我都露出了笑容。

「哈哈。 不、這才不是野餐。 說是討伐任務才對吧？」
「嗯嗯、哪個都可以嘛〜。 對了小悠、你看。 這是媽媽特製的『照燒渡度鳥三明治』！ 來、嘴巴啊ー啊......」

「萊、萊拉小姐！？ 我自己吃就可以了。」

我接受遞過來的三明治之後。
萊拉小姐又露出有點遺憾的表情。

我有意識地不去看她，只是大快朵頤享受著手中的三明治。

「哇、這個......。 真是太好吃了......！」
「嘛啊！？  小悠、真會誇獎別人！」

「不不、真的很好吃哦！ 辣味和甜味達成了絕妙的平衡。 這個白麵包也相當鬆軟、就像萊拉小姐的歐派一樣軟綿綿的......欸？ 哇啊啊！ 剛、剛才的話不算......！ 總、總之實在太美味了，感覺吃多少都沒問題。 我從來沒吃過這樣的東西！ 但又不知道為什麼總感覺很懷念……」

「呼呋呋～。 居然能讓小悠吃的這麼津津有味。 雖然在這個世界做照燒很麻煩、但是辛苦全是值得的啊。 你能喜歡的話，媽媽就覺得好高興呀！小悠在日本的時候也很喜歡照燒三明治呢。 來，你可以再多吃一點哦？ 撒、我幫你倒杯茶。」

「啊，太謝謝妳了。」

萊拉小姐心滿意足地看起來很開心。
再次被她甜美的笑容吸引，連我的心情也愉快了起來。

在森林裡的野餐巾上，一邊與她說笑著、一邊塞進了很多美味的三明治。

◇

飯後，我一邊喝著她幫我泡的茶，一邊休息著。

萊拉小姐在收拾餐盒時，突然對我問道。
「對了對了。 我一直覺得很疑惑耶......小悠的冒險者等級是F級吧？」

「是啊、是這樣沒錯。 雖然很覺得很丟人、但我是最低的級別。」
「嗯嗯...... 不過這樣很奇怪吧？ 這段時間我一直在看小悠討伐哥布林，感覺小悠的劍術水準根本就不屬於F級啊？ 」
「是這樣嗎？」
「因為、你想想看，哥布林是E級的魔物對吧？ 但要是聚集起來，連E級的冒險者都會變得危險。 沒有哪個F級的冒險者能像這樣"砰、砰"地輕鬆消滅一群哥布林。」

原來是這樣啊。
確實，魔物跟人一樣有等級之分。
與冒險者一樣，分為S、A、B、C、D、E、F 這七個等級。

「如果是小悠的話、我想至少也有C級吧？ 不對、如果掌握了更專精的劍術的話、不就能達到B級了實力了嗎？ 嘛、畢竟是最厲害的小悠！我想不只是B級而已，遲早有一天一定能變成最強的......」
「妳太看得起我了。 萊拉小姐的這番推論根本是完全偏袒我。」
「才沒那回事呢。 吶、小悠。 所以說你為什麼一直停留在F級呢？ 」
「......我並不是因為喜歡才停留在F級。 E級的升級考試中，不是有『使用初級屬性技』這一個項目嗎？ 這個我完全無法辦到啊......。 畢竟我、我是個沒有屬性適性的無能者。 」

我自嘲地笑了笑。
或許是有點自卑又哀傷的笑法吧。

將這些說出來之後才意識到、我好像對自己的境遇感到相當懊惱。
萊拉小姐看著我愁眉苦臉的樣子，也悲傷地垂下了長長的睫毛。

「......小悠才不是什麼無能者！」

「萊拉小姐！？」

我被她輕輕地抱住了
從萊拉小姐的身上、散發一股牛奶般香甜溫柔的香味。

「不要再說這種話了，小悠並不是無能者。 只是現在還沒有覺醒而已。 你真的是個非常堅強的孩子哦......」

萊拉小姐溫柔地把我的臉摟進她豐盈的胸部裡。
好柔軟又好溫暖。

「......不是也不要緊，你不需要執著於變強，即使弱小也沒關係。 媽媽會一直守護你的。 媽媽我吶～ 只要小悠陪在我身邊，對我微微笑，就已經是最大的幸福了。 只要是為了小悠、我什麼都願意去做的！ 」

「萊拉小姐......」

剛才還哽在喉嚨裡的挫折感漸漸融化。

好長一段時間裡，我沒有抵抗，一直被萊拉小姐這樣抱著。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

在某棟宅邸的一間房間裡。
在那裡，曾經是勇者小隊的領導者、齊克，正在被質問著。

「......所以你說的是一個叫尤克斯的菜鳥冒險者嗎？ 我知道勇者萊拉離開隊伍的理由了。那麼、讓萊拉對那個男人如此著迷的理由是什麼？」
「這個我也不知道。」

正在對齊克提問的是王國的軍務大臣。
他的名字叫康坦。
是一個既肥胖又醜陋的中老年男子。

康坦身子靠在椅背上，趾高氣揚地往後仰著。

「哈啊......。 喏、齊克。 你以為說不知道，事情就可以解決了嗎？」
「這、真是對不起......。」

「然後呢？齊克。 你就只是咬著手指，看著萊拉離開隊伍嗎？」
「不、不是的！ 我那時也竭盡所能地、想要挽留萊拉！ 可是......」

「閉嘴！ 別找藉口！ 」
康坦大臣大聲喝道。

他身為上位者所散出的壓力，連齊克都感到畏懼。

「......齊克。 你還想像個孩子一樣天真嗎？ 如果不能得出結果，就等於沒有用處。 事實就是你眼睜睜地放萊拉離開了。 你可知道我為了招募萊拉進來你的隊伍，創立所謂的勇者小隊，到底是花費了多少的心血嗎？」
「實在是非常抱歉！」
「你還不明白嗎？ 我不需要你的謝罪，我想要的是結果。 如果不是這樣的話，我辛辛苦苦把你從萊拉做的冰雕裡救出來就白費了。 」

齊克仍是縮著身體、跪倒在地。
而軍務大臣用輕蔑的眼神俯視著他。

「......那麼齊克。 我只會再給你一次機會。」
「是、太感謝您了！」
「無論如何都要把萊拉帶回小隊裡。明白了嗎？」
「是、一定能達成……！」

　◇

在齊克退下後的房間裡，康坦大臣"啪"地打了個響指。

陰暗處隨即有黑影現身。
「......閣下的命令是？」

「唔嗯。 剛才的話都聽見了吧？ 為了找回萊拉，你們也行動起來。」
「......是。 但是沒關係嗎？ 剛才那個齊克已經......」

「哼......。 我已經無法相信那個人了。 會做出那種失態，他早就是必須被捨棄的無能之人。」
「原來是這樣。 但是閣下為何還要命令齊克，要他把勇者萊拉帶回來？」
「還不明白嗎？ 那個人只是誘餌。 實際上的執行者是你們。 所以說，齊克的那條命就隨你們怎麼用吧。」
「......原來如此，我知道了。 那麼，我們馬上開始行動。」

說完後，黑影倏地消失了。

在空蕩蕩的房間裡，康坦凝視著虛空，喃喃自語著。

「萊拉......。 妳可是我的棋子。 我是絕不會讓妳溜走的......。」 

9 幸運色狼事件與媽媽的懷抱 
[9 幸運色狼事件與媽媽的懷抱] by jeff41847

在某天早上。
當我醒來的時候，豪華的床鋪旁空蕩蕩的。

「......咦？ 好奇怪啊。 平時萊拉小姐都會鑽進我的被窩、還一臉幸福地抱著我睡。」

這裡是萊拉小姐的宅邸，她分配給我的房間。
清晨明亮柔和的陽光從窗戶照射進來。
外面春意盎然，是個好天氣。

「嗯、那麼...... 記得今天的安排好像是......。」

今天是休假，我並沒有要去做冒險者的工作。 而是計畫要和萊拉小姐一起出門。
我們打算在王都四處走走逛逛。
萊拉小姐昨晚還一直興高采烈地說很期待約會，她現在在哪裡呢？

「呼啊～哈啊……」
我一邊伸了個懶腰，一邊打著哈欠。

「總之、先去洗個臉吧......。」
我睡眼惺忪地下了床，朝向浴室走去。

　◇

用著稍微冰涼的水嘩啦嘩啦地洗臉。

在萊拉小姐的豪宅裡，內部全裝設有自來水管道，只要轉開水龍頭就可以用水。
真的是非常方便。

我之前住的廉價旅館，不去後院的水井打水是用不上水的。
果然相較之下兩邊的經濟和生活水準大相逕庭。

「呼唔......。 怎麼感覺睡意都趕不走。」

即使洗了臉，頭腦還是昏昏沉沉的。
由於連日的討伐任務，出乎意料地積累了許多潛在的疲勞。

就算對手是哥布林，我也沒有強到可以輕鬆大意的程度。
在保持緊張感的同時進行的戰鬥，不僅僅在肉體上，連精神上也很疲憊吧？

看來我聽從萊拉小姐的建議，把今天定為休假日是正確的決定。

「唔唔嗯......這樣的話光洗臉還不夠，我還是去沖個澡吧。」

這棟豪宅理所當然地配有大浴池和淋浴間，而且是相當令人讚嘆的豪華。
引水管道都連接著用來淨水和加溫的魔道具。
對平民來說，燒好水泡在浴缸裡就已經足夠奢侈了，能用熱水淋浴簡直就像貴族一樣。

不愧是國家勇者萊拉的宅邸。

萊拉小姐之前就已經告知我，可以隨意地使用宅邸裡的設備。
於是為了提神，我走向浴室。

◇

「......呼啊啊。 好睏啊......。」
我揉著太陽穴，搖搖晃晃地打開了更衣室的門。

一走進去，就看見萊拉小姐在裡面。

「啊啦、小悠。 早安呀～ 小悠也想來洗澡嗎？」

「……唉、……啊。…………唉？ 等一下！！ 哇啊啊！？」

突然映入眼簾的景象實在太過刺激，我一下子清醒了過來。

「對、對對對、對不起啊啊！」
「呼嗯？ 小悠怎麼了嗎？」

「身體......身體都......！？ 萊拉小姐、是裸體的！ 對不起！ 真的很對不起！」
即使我拚命道歉，眼睛卻根本無法從眼前美麗的肢體上移開。

水滴從萊拉小姐淡藍色的頭髮上滴落，從冰川到雪地，彈在她白皙如玉的肌膚上，順著鎖骨流到姣好的乳房。
光滑而水潤的肌膚大片地裸露著。
形狀優美、豐滿的雪白巨乳頂端，微微突出的淡粉色乳暈和翹挺可愛的乳頭，毫不留情地扯住我視線。

「......裸體？ 哦哦～ 媽媽早上也想洗澡呢。 因為今天要和小悠約會，所以一定要打扮得漂漂亮亮的對吧？ 現在才剛好洗完。 我馬上就去穿衣服，你等我一下。 ……啊、對了！ 我想到一個好點子。 嗯呵呵～♡ 小悠現在要進去洗澡吧？ 那麼媽媽來幫你搓搓背吧？ 嗯嗯、真是個好主意！ 來、來、快進來浴室吧～。」

我來沒來得及回應，萊拉小姐就直接開始脫起我的衣服。 然後她拉起我的手帶我走進浴室，跟在後頭的我，不由自主地將視線移到她的股間。

目光停留在她柔軟、圓潤的翹臀，還有尚未擦乾，仍然溼答答的陰毛上。
在屁股的內側，是萊拉小姐的小穴。
一想到她那隱秘的部位，下腹就有股酥麻的感覺。

到底萊拉小姐的小穴長得是什麼樣子呢？
唇部的形狀是什麼？
顏色呢？
手指摸在膣壁的凸起是什麼感覺？
她的陰蒂大嗎？

想著這些事，我的鼻息自然地變得粗重，陰莖也開始挺直起身子。

很快就膨脹到令人脹痛的程度，勃起到最大角度，昂首聳立著。

「......啊、啦？ 哎呀、哎呀、哎呀～？ 小悠你呀...... 嗯呋呋～。 小雞雞變大得好厲害啊～♡ 難道是看到媽媽的裸體覺得很興奮嗎？ 啊、這樣啊......。 吶～小悠， 那麼首先，媽媽我先幫你把看起來很痛苦的小雞雞，讓它放輕鬆一下吧～♡」

「嗯嗄！？ 妳在說什麼！？」
和我的話相反，下面的陰莖因為期待而更加蓬勃地跳動著。

我趁機仔細地觀察著萊拉小姐一絲不掛的樣子。
她一邊晃動著充滿張力和重量感的飽滿乳房，一邊以淫靡的表情舔著嘴唇。

明明在這麼近的距離裡被我看到了裸體，她卻一點也不慌張，輕哼著歌、同時往手掌上塗抹著乳液。

「來、小悠別再害羞了，把小雞雞靠過來吧～。」
「這、果然是這樣......！ 我、我馬上就出去，真的非常抱歉！」
「啊啊、小悠等一下啊！」

當我試圖轉身離開的時候，腳踩在濕掉的地板滑倒了。
我華麗地摔了一大跤，整個臉一下子塞進了萊拉小姐柔嫩的胸口裡，她的乳頭正好碰到我的嘴唇。

......反射性地把它含在嘴裡。

「咿啊嗯～♡」

「啊噗唔！？ 對、對對、真是對噗起......噗唔哇哇！？」

「啊嗯嗯！ 不要這樣......含著乳頭說話啊。 很癢的啊～♡  吼啦、小悠，不要再胡鬧了好嗎？乖唷～ 好乖唷～。」

萊拉小姐把手放在我的腦袋上溫柔地撫摸著，同時輕輕把我更拉近到她身邊。
在她剛洗完澡的嬌嫩乳房裡，臉一下子緊緊埋了進去。

從剛才開始，我的嘴裡就一直含著她漸漸變硬的乳頭。
我就這麼屈服於誘惑，我張開嘴並用嘴唇夾住乳暈。

就這樣用舌尖"啾嚕、啾嚕"地舔了舔乳頭，有一點點汗水的鹹味，隨後一股牛奶般的甜香撲鼻而來。

「啊嗯～♡ 小悠這樣子， 呼呋呋...... 總覺得這樣吸的話，會讓我想起以前。 小悠還是小寶寶的時候，你最喜歡吸媽媽的歐派了哦～。」

「啊哇......！ 啊哇哇哇......！」
意識到太過羞恥，我著急地鬆開了嘴，但萊拉小姐又重新抱起我的頭。

「真是的～ 稍微安靜下來嘛。 好的、先閉上眼睛、慢慢地吸氣。 小悠你仔細聽聽看。 
........。 ..........。 ............怎麼樣？ 你有聽到了嗎？ 媽媽的心臟、在咚咚地跳著的聲音。 」

我把耳朵貼在乳房上緣，按照她吩咐試著去聽。
比我火辣的臉還要稍微冰涼的肌膚。
確實從柔軟的乳房深處，傳來萊拉小姐的心跳聲。

咚、咚、咚。

真是不可思議。
剛才慌慌亂亂的情緒已經不知道消失到哪去，心情平靜下來了。

咚、咚、咚。

到底是什麼呢？
這無比令人安心的感覺。
就好像從漫長的旅途中終於回到了家中......。

真想一直這樣永遠聽著萊拉小姐的心跳聲。
整個人內心充滿了安寧。

「那麼、小悠。 已經稍微冷靜下來了嗎？ 媽媽現在就來幫你、把小雞雞弄得舒舒服服的♡ 」

一股"妞嚕、妞嚕"的濕滑刺激感，毫無預兆地襲向我的陰莖。

「萊拉、小姐......。 啊哈嗯嗯！」

萊拉小姐用塗滿乳液的右手掌，小心翼翼地包覆住我的陰莖。

她溫柔地握著我勃起的肉棒，就這樣反覆地、慢慢地上下轉動著。

「啊啊！ 呼啊......」

萊拉小姐的手每動一下，一種要令腰部癱軟的黏糊糊快感，馬上從陰莖擴散到下半身。

「啊、啊、啊！ 這樣的話...... 萊、拉、小姐......」
我忍不住發出了不像樣的聲音，萊拉小姐反而高興地微笑著，加快了手部的動作。

「吼～啦～♡ 小悠......。 像這樣......感覺如何呢？」
她用手掌包覆住龜頭撫弄著，又用食指不停在尿道口來回轉動，

接下來和剛才溫柔的動作不同，她的手從冠狀溝到肉棒底部，緊握住激烈地捋動著。
一陣難以忍受的強烈快感穿透我的性器，連同腰部都拱起顫抖著。

「唔啊......！ 萊拉小姐。 萊拉、小姐......！」

「哇啊～♡ 小悠、看起來好舒服的樣子， 嘴巴都張開了......。 真想把你吃掉呀♡  啊～嗯～……」
她放緩動作，一邊用右手反握住、輕柔地套弄著我的肉棒，一邊用空著的左手抬高我的下巴。

「什麼......？ 萊、拉......小姐......？」

萊拉小姐伸出濕濡濡的粉嫩舌頭、鑽進我因為恍惚快感而半張開的嘴，她豐盈水潤的嘴唇跟著緊貼上來。

嘴唇被激烈地擠壓著，讓我有點喘不過氣。

「啾嗯噗......！？ 啾、咿呀。 萊、萊拉......啾唔唔......」

兩人的嘴巴和嘴巴完全貼合住，沒有一絲縫隙。

就在這時，萊拉小姐的舌頭又開始蠢動起來，彷彿想撬開我的齒間、再次進入。

「啾嗯嗯......。 悠......唔嗯嗯......」

萊拉小姐的熱呼呼舌頭，就好像自己有意識地靈巧的鑽入，緊緊貼在我嘴裡仔細舔弄。

她撫弄肉棒的手絲毫沒有鬆懈，同時從內側舔著我的臉頰和牙齦。 她伸著似乎能碰到我咽部的長舌頭，在我的口腔各處來回舔拭吸吮著。

肉棒又開始被激烈的搓揉著，我也用和她糾纏在一起的舌頭，品嘗萊拉小姐甘甜的唾液。

「唔啊......」
肉棒膨脹得幾乎要到極限，從裡面不停地流出先走汁，和乳液混合在一起，奏出了"啾嚕、啾嚕"淫糜的聲響。

腦袋已經舒服到神智不清了。
從肉棒不斷蔓延出令全身無法抗拒的快感。

從浴室裡聽見的這種黏糊糊水聲，是乳液和先走汁發出的，還是兩人濃烈的濕吻發出的，我已經分不清了。

「噗哈啊......！」
為了喘口氣，萊拉小姐暫時鬆開了我的嘴。

她滿臉通紅，一副意亂情迷的樣子對我說道。
「啊啊......小悠。 小雞雞、已經舒服到一直顫抖了哦～♡ 居然勃起到這麼大，好像脹得要裂開了......。 已經想去了嗎？ 想要在媽媽的手裡面射出來嗎？ 啊嗯嗯......！」

我的嘴巴再次被她堵住了。
她用長長的舌頭纏繞著我，用著好像要讓舌根脫落一般的強烈吸力，把我的舌頭捲入到她嘴裡吸吮。

「噗啾、嗯嗯、唔唔！？」

與此同時，肉棒也以迄今為止最快的速度被套弄著。
在強烈的快感下，龜頭、溝部、肉棒，都興奮地隨著她的手跳動著。

從肉棒的頂端到根部，一切都被包裹在濕滑、細嫩的手掌心裡，在渾然一體的快樂中，睪丸緊緊地往上收縮著。
即將絕頂的預感已經在腦海中閃過。

「啊、啊、啊...... 啊啊啊嗯......！」
似乎"啪"的一聲，大腦一片空白，眼前閃爍著雪花。

眼前一陣刺痛，取而代之的是巨大的快感，白濁滾燙的精液一瞬間被釋放出來。

我大量地噴射出精液，灼熱的岩漿噴濺在萊拉小姐新雪一樣的白嫩肌膚，隨著連綿的快感不斷玷汙著她

「唔啊......。 哈啊......哈啊......。」

「哇啊～♡ 好燙啊......。 小悠，都射出來了吧？ 呵呵～ 你的表情好可愛呀！ 你高潮的時候，媽媽可是都看得很仔細唷♡」

萊拉小姐一臉滿足地看著還喘著粗氣的我，她用手指擦了擦臉頰上的白濁液體，把它舔了乾淨。

◇

現在全身都是強烈射精之後倦怠感。

「......呼嗚......」
原本已經煙消雲散的睡意又回來了。

「呼呋呋～。 小悠剛剛一直在努力地射精，真是辛苦你了♡，已經想睡覺了吧？ 真是的～ 實在是太可愛了。......來、來躺在這邊。」
萊拉小姐注意到我的疲倦，她用自己的乳房當做枕頭，把我抱進懷裡。

剛才她淫糜地堵住我的嘴、和我濃蜜的接吻，還吸吮著我舌頭的嘴巴。現在卻開始輕柔地唱起歌。
「ねぇんねーんー♪   ころぉりよぉ♪   おこおろーりよー♪♪ 」

咚、咚、咚。
彷彿回到了子宮般平靜的心音，再加上她柔和動聽的歌聲。

眼皮變得好沉......。
「ぼうやはぁ♪   よいーこぉだぁ♪  。 ねんーねぇ、しーなぁ♪ ♪」

這首是什麼呢？
雖然是第一次聽到的歌，但總覺得很懷念。
溫柔的嗓音和優美的旋律，一下子就沁入我的內心。

「......嗯。 ......呼......」

「啊啦啊拉。 小悠已經要睡著了嗎？ 沒關係，好好地睡吧。」

萊拉小姐輕輕地撫摸著我的後背。
摩娑的觸感很舒服。

「......嗯嗯......」
感受著那溫柔的手掌，我陷入了夢鄉。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

等我回恢復意識，自己已經躺在床上了。
不只是腦袋，連下半身也莫名地清爽。

「啊、你起來了。 呼呋呋...... 睡得很舒服吧？ 小悠臉上的表情看起來很安心呢～。」
「唉？ 什麼？ 萊拉小姐？ ......這個、又是膝枕！？」
「啊呀～。 你為什麼要這麼著急地跳起來？ 好可惜呀。」

我坐了起來，回想起了在浴室裡發生的事。
嘴巴不禁張得大大的。
卻一句話也說不出來。

「......呃、呃啊......」

沒想到被萊拉小姐幫忙手淫、還射出了這麼多來，她又唱了搖籃曲給我聽，我在她懷裡就這樣睡著了。

我羞恥得面紅耳赤。

「撒、小悠。 你睡飽了我們就準備出門吧？ 差不多該吃午飯了。」

「......哈？ 出門？」
「呼呋呋～。 你剛起床、還在發呆吧？ 吼啦、昨天不是說好了嗎？  今天要跟媽媽一起在王都約會吧！」
「是、是這樣啊......」

雖然我結結巴巴的，但還是想辦法回應。

我從剛才開始就一直想起萊拉小姐全裸的身姿、她柔軟的美巨乳，還有她手指在陰莖上的觸感。我完全無法直視她的臉。

「好期待啊～。 媽媽和小優的初次王都約會哦〜♪」
萊拉小姐不知道我在想什麼，她幸福地笑著。 

10 跟萊拉小姐一起約會 
[10 跟萊拉小姐一起約會] by jeff41847

我和萊拉小姐一起來到了王都的中央廣場。

今天的天氣很好。
燦爛耀眼的陽光從萬里無雲的蔚藍天空傾瀉而下。

「哦哦， 今天王都也很熱鬧啊......。」

環顧四周的景色。
映入眼簾的人群除了人類以外，還有獸人、矮人、精靈、蜥蜴人等各式各樣的種族。
在修整得寬闊整齊的街道上，不同種族風格服飾的行人熙熙攘攘地穿梭來往。

「小悠你看看那邊。 對面有很多小攤子，我們去逛逛吧～？」
「好的。 但是、妳不用拉我的手，我自己能走的」

「小悠...... 像這樣跟媽媽牽著手、難道你......討厭嗎？」
萊拉小姐露出失落又難過的表情說著。

「請別、妳不要這麼的悲傷！ 感覺我好像在做壞事似的。......當然不討厭。 只是有點不好意思而已。」
「真的不討厭嗎！？ 媽媽好高興呀......那讓我挽著你的手臂可以嗎？」

走在我旁邊的萊拉小姐用雙手摟住我的胳膊，緊緊地按在了軟綿綿的胸部上。

「呼呋呋～ 那小悠我們走吧～♪」
「......呼、真是的。 萊拉小姐......真拿妳沒辦法......呵呵。」

萊拉小姐開心地哼起歌來，我也跟著微微一笑。

　◇

兩人親密地並肩行走在王都熱鬧的人群中。
我們來到一個攤販聚集的地方。

「嘿欸。各式各樣的攤子都有呢。」
「這樣呀？ 小悠是第一次來廣場這邊嗎？」
「我之前也去過附近，不過像這樣悠閒地逛、還是第一次呢～。 哦？ 那個攤位是什麼？」

和萊拉小姐挽著胳膊，一邊閒逛著一邊輕聲談笑。

有賣烤肉串的。
賣燒烤海鮮的。
甚至還有剛出爐的香噴噴點心。
王都的廣場上充滿了各種小吃和前來購買的人群。

「......好香啊。」
空氣中瀰漫著一股特別的香味，像是醬汁烤肉的氣味。
強烈地刺激我的食慾，肚子咕嚕咕嚕地叫著。

「呼呋呋～  都這個時間了，小悠的肚子也餓了吧？」
「是啊，看上去很美味的樣子，所以才......」
「那麼今天的午餐就來品嘗各種小吃攤吧！ 你想吃什麼？ 媽媽什麼都會幫你買的唷～」

「我們先再多逛一下吧？ 這樣也比較開心。 啊，還有、萊拉小姐。 在這裡買吃的費用，全部由我來付吧。」
「唉、不用的啦～ 小悠也在努力存錢吧？ 可別小看王都的物價哦！ 就算是像這樣的小攤子，一路邊逛邊吃下來的費用、可是出乎意料地貴哦。 在這邊的時候，你就盡量依靠媽媽嘛～ 好嗎？」

「......不。 那個、怎麼說呢......我想請萊拉小姐吃飯，算是我的感謝之情吧。」
我有些不好意思，撓著鼻頭並轉過臉說著。

「萊拉小姐一直對我很好，但是我什麼都回報不了。 我能和這樣的萊拉小姐在一起......最近心情挺愉快的......這樣、真的很開心。」

「小、小悠......」

「所以請讓我來付錢吧。 雖然這麼說，但我最多也只能請妳這些小吃料理。 哈哈～ 我還真是挺沒出息的......」

「沒有那回事！」
顫抖著肩膀的萊拉小姐突然大聲喊道。

「萊、萊拉小姐？ 嚇我一跳，我說錯了什麼嗎？ 突然這樣大叫......。」
「小悠才不是沒有出息！ 恰恰相反哦！ 像這樣......你已經長大成為溫柔的男孩子了......。 嗚嗚嗚...... 媽媽我、高興得眼淚都流出來了。 咕嗚嗚......」

「等一下、妳太誇張了！ 那個、請妳別哭了，大家都在看呢......。 先別說這個了，來、我們快去吃點什麼吧？」
「嗚嗚嗚......我、要小悠，小悠、想要小悠！ 我想要吃小悠！ 媽媽實在是、太幸福了，已經......！」

萊拉小姐一下子緊緊抱住我。
她用力抱住我的頭，把我拉到她的胸口。
臉上全是"啵妞、啵妞"的軟綿綿觸感。

這馬上就令我想起、今天早上萊拉小姐赤身裸體的樣子，臉瞬間變得通紅。

「請別這樣、我可不能吃啊！」
「不行嗯嗯～ 媽媽已經忍耐不了了！ 我一定要把小悠吃掉！」

兩人在廣場裡顯眼的地方吵吵鬧鬧地親熱，周圍的行人都用溫暖的眼神看著我們。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

邊逛邊吃的行程結束之後，我們又去了工匠街。
這一帶是王都內店鋪數量最多的地方，商店經營的種類驚人，日用品、雜貨店、道具店、武器店、防具店，大大小小的商店鱗次櫛比。

「小悠、我們去這家店買東西吧～。」
「防具店嗎？ 好啊。 ......等下、唔哇～ 這裡、看起來是很昂貴的店耶。」
「嗯嗯。 這裡是媽媽常去的店。 實際上，裡面有些商品是不會對第一次進來的客人展示。 雖然價格有點貴，但品質還是很可靠的呢～。 」

她推開門，在鈴鐺"匡噹、匡噹"的聲響中走進店內。

馬上就有一名店員前來接待。

「歡迎光臨─ 哎呀！ 萊拉大人，能讓您再次蒞臨真是榮幸！」
「哈囉哈囉～ 我想去裡面看看、可以嗎？」
「當然！ 您的這位朋友也一起進去對吧。 來、您這邊請！」

在接待店員恭敬的帶領下，我們走向裝修豪華的店鋪深處。
途中雖然看到了禁止入內的告示牌，但顯然這時不需要在意。

走了一會兒，金碧輝煌的店內環境逐漸變得樸素，我們進到了店鋪的隱藏區域。
雜亂地擺放著商品、數量琳瑯滿目，卻是一個完全沒有裝飾的房間。

一名光頭工匠發現我們的造訪，從最裡面探出頭來。
他給人一種"很有威嚴的老爹"的感覺。

「哦、歡迎哦。 什麼啊、是萊拉啊...... 妳這是怎麼回事？ 居然和男人挽著胳膊......」
「嗨～ 光頭內爾。 我稍微來裡面這邊逛逛。」
「那倒沒問題，但是妳的整套防具、已經都是最頂級的不是嗎？ 到現在還有什麼值得在我們這兒購買的裝備嗎？」
「這個我知道的唷～ 不是我需要的。 今天是來給小悠......給我最可愛的兒子準備一些防具。」

「唉、唉唉！？ 我需要的裝備？ 這種事、我怎麼沒有聽說過！？」
「呼呋呋～ 這是小悠請我吃飯的謝禮哦～。 媽媽我什麼都會給你買的，別客氣進情地挑選吧～！」

「......什麼？ 喂喂、這位兄弟。 難不成、你在吃勇者萊拉的軟飯嗎？ 總覺得、好厲害啊......」
「什、吃軟飯！？ 你這麼說、我不就是個壞男人嗎？ 請不要說這麼難聽的話。」
「就是啊！ 能不能不要說些奇怪的話！ 才不是軟飯，我的一切本來就是屬於小悠的東西，身心靈全部都是！ 全部！」

原本被萊拉小姐摟著的胳膊，被她更緊緊地拉過去。
她胸部擠壓在我上臂的觸感，讓我一陣臉紅。

「......妳說得是、真的假的？ 說身心靈都......那個『冰帝』萊拉居然......。 嘛、不過，看妳的樣子確實很幸福。 這可真是大新聞啊！」
「欸、那個、內爾先生！ 請不要到處說奇怪的話喔！？」
「我知道的。 我不會去洩漏客人的情報的。 對了、那麼你們打算挑選哪一種防具？」

在他提醒之後，我環顧了店裡面緊湊排列的各種防具。
裝飾華麗的頭盔、閃亮的鎧甲、粗獷的手甲，各式各樣的裝備隨意地陳列在那裡。
但是從店內的水準來看，恐怕每一樣都是市場上難得一見的特級品。

「小悠、小悠。 你覺得這個怎麼樣？」
「唔哇......。 好漂亮的半鎖甲哦！」

由金色的胸甲和蒼銀色肩甲、以及內襯鎖子甲所組合成的混合式盔甲，並且各處都鑲有寶石。

「哦哦～ 妳一如既往地很有眼光呢。 它的表面都用上了山銅和秘銀的塗層。 物理防禦和魔法防禦都是非常高級的極品，當然價格也是最高等級的。」

「山、山銅、和秘銀......！？ 唉、唉唉......！？」
「啊、這個好像很不錯呢～ 價格是多少？」
「大概是560枚金幣吧。 萊拉的話、我可以再打折一些。」

「我看看......一枚金幣是三十萬円左右......全部換算的話，大概是一億七千萬日円吧？ 確實相當的昂貴呢。 不過，既然是要給小悠，這種程度的裝備是理所當然的。 還有其它推薦的東西嗎？」

「哦～ 妳稍等一下。 我記得還有一些沒擺上架子的......」
「請、請等一下！ 我不能讓妳幫我買這個！」
「小悠、你不用跟我客氣的嘛～，別看媽媽這個樣子，我可是很有錢的哦～。」

萊拉小姐眼裡蕩漾著幸福的光芒，她緊緊地向我貼來，幾乎快掛在我身上。

「就算妳這麼說......，不過光是請妳吃路邊攤的小吃......就用560枚金幣作為回禮，這實在是......。」

「啊、有了有了。 喂～ 萊拉和小兄弟，這件怎麼樣啊？ 這傢伙可是大量地使用了那頭傳說中的白龍、『古龍奧羅拉』的鱗片和翼膜所打造的鱗輕鎧。這可是連我們店都相當少見的稀有品哦，所以囉，比起剛才那些、價格更是飛躍地提升不少。」

「嗯啊！？ 好漂亮的防具呀～ 潔白透明而且閃閃發亮的......跟我們家的小悠很相配呢！」
「等！？ 等一下、 請妳稍等一下！」
「買了！ 那麼這件多少錢呢？」
「感謝惠顧！ 哈哈、妳聽了可別嚇一跳哦，這傢伙的價格是─  」

　◆　◇　◆　◇　◆

傍晚夕暮的王都。
我和萊拉小姐並肩走在歸途中，長長的影子伸向被染成霞紅色的街道。

結果到最後，我還是拗不過萊拉小姐，她堅持給我買了那件白龍鎧甲。

「呼呋呋～ 很適合小悠你哦～。 帥氣、英俊、凜然、又好可愛...... 媽媽我、都要被小悠迷得無法自拔了！」

萊拉小姐又緊緊抱著我的胳膊依偎過來。

「哇啊...... 啊哈哈......。」

今天這趟休假到底花了多少錢呢？
我也只能無力地發出乾巴巴的笑聲。

我看向腰間那華美無比的佩劍。
這是繼之前的防具店之後，萊拉小姐又在武器店硬買給我的。

名子叫做『星降之劍』。

使用一種叫做『緋緋色金』的夢幻金屬鍛造，就連伊斯康蒂王國的王族也無法輕易擁有的傳說級裝備。

「啊、對了對了。小悠，你能稍微彎一下腰嗎？」

我早就已經沒有抵抗的力氣了。
我照她說的彎下腰，萊拉小姐在我的脖子上戴上了一條項鍊。

「最後一件，這是媽媽想送給你的、這個，這是冰冠的護符。 是充分地注入我屬性魔力的護身符。 從和小悠再次相會的那一天開始，媽媽每天晚上都會熬夜努力趕工呢～。 不管你發生什麼，這個護身符一定會保護小悠的。 」

「萊拉小姐......。 真是太感謝妳了，我會好好珍惜的。」

「嗯嗯。 好了、那我們回家吧？ 晚餐你想吃什麼呢？ 不管是什麼料理，媽媽我都會傾注所有的愛情來做的！」

兩人的手緊緊相挽地走著。
彼此依偎在一起的影子、漸漸地在被夕陽染成赤紅色的餘暉下相溶在一起。 

11 再次襲來的陰影 
[11 再次襲來的陰影] by jeff41847

結束休假之後的隔天早上，我在宅邸一邊吃早餐，一邊和萊拉小姐商量今天的安排。

「吶～ 小悠。 你今天也打算接取討伐任務嗎？」
「嗯嗯、是有這個打算。」

「這樣的話，為了讓你有力氣，早餐一定要吃得飽飽的。 啊、對了！ 我來餵你吃吧！ 這個吐司上面，幫你塗上了滿滿媽媽特製的雪莓果醬......來吧、啊─嗯～。」
「不、不用的、我自己可以吃的。」

因為太難為情，所以我婉拒了萊拉小姐的餵食，她一臉失落的樣子。

「那個、請不要露出這樣的表情。」

「因為嘛......」

「好、好啦......萊拉小姐、真讓人沒辦法啊。 啊、啊─嗯。」

萊拉小姐頓時露出笑容，把吐司送到我的嘴邊。

「呼呋呋～ 小悠真是溫柔呀～。」

我害羞地張開嘴，咬了一口吐司。
充滿莓果香氣的果醬酸味和甜味恰到好處，甜美的滋味在口中擴散開來。

「......嗯、唔嗯。 哦哦～ 這個非常好吃啊！」
「能合小悠的口味真是太好了。 來、也嘗嘗看這個吧，火洋蔥濃湯。 還很燙哦，要小心喝。 啊、對了，媽媽來"呼、呼"幫你吹涼吧，呼─、呼──。」

最近這幾天我已經完全習慣了，和萊拉小姐這樣子一起吃早餐的日常景象。

一開始，我確實對她這樣過於勤快地照顧我感到困擾，但是最近也不知道怎麼的，我開始也想對萊拉小姐撒嬌了。
雖然我覺得這樣的適應力很不妙，但還是接受了這樣的幸福生活。

「呼～ 我吃飽了，多謝妳的款待。 今天也一樣非常美味。 」
「好的、你喜歡吃就好～ 這裡讓媽媽來收拾就可以了，小悠先去準備出門吧？」

「不用麻煩妳的，至少讓我洗自己的餐具。」
「不行，這可是媽媽的工作哦～ 小悠你不必在意。呼呋呋～ 不過還是謝謝你了。小悠總是為媽媽著想，真是個溫柔的好孩子！ 」

萊拉小姐緊緊地抱了過來。

這已經是例行的親密接觸了。
所以我老老實實地、把臉埋進她豐滿的胸部裡，輕輕閉上眼睛。

又柔軟又舒服。

我用鼻子深吸一口氣，聞到了萊拉小姐牛奶般香甜的氣味。
心情漸漸平靜下來。

她的這對乳房，有讓我的心情像風平浪靜的大海一樣平靜的效果。

我忍不住想再撒嬌一下，使勁地磨蹭著埋在萊拉小姐乳房裡面的臉。

「啊嗯～♡ 等一下、小悠，你不要亂動呀！ 你這樣動的話，媽媽的歐派會有感覺的......」

「萊拉小姐......」

「真是的～ 真拿你這孩子沒辦法呢。 來吧，你可以再盡情地撒嬌哦～， 呼呋呋～。」

就這麼享受了一陣早晨的肌膚相親之後，我們一起走出了宅邸。

　◆　◇　◆　◇　◆

我和萊拉小姐挽著胳膊，走在早晨的街道上。

在去冒險者公會的路途上，我決定和她討論一下我的想法。

「那個、萊拉小姐。 我已經很習慣狩獵哥布林了，所以今天想接一些別的討伐任務。」
「是嗎？ 但是魔物很危險哦？ 媽媽還是覺得哥布林就可以了。」

「我知道會有危險，但是妳看、我身上的裝備可都是......」

我低頭看著自己的身體。
身上穿著萊拉小姐昨天買給我的裝備。

星降之劍、白龍鱗鎧甲，冰冠之護符。
每一件都是國寶級裝備。

別說是A級冒險者，就連S級也都求之若渴的最頂級裝備。
也就是說，如果被人看到我穿這些東西去對付哥布林，肯定會被當成笑柄的。

「唔─嗯～ 那麼......等級E的常駐任務、討伐狗頭人，這個委託怎麼樣？」

「不不、那個的話和哥布林根本沒什麼差別。 我想找別的更有......」
「採集草藥嗎？」

「草藥的話一個人就可以了。 我的意思是，我想接其它種類的討伐任務。」

「那、F級魔獸小角兔，像這樣的......」
「那個、明顯比哥布林還弱吧！？ 我想和更強的魔物戰鬥！ 」

「是、是嗎？ 唔─嗯～ 這樣好為難呀～。」

我們邊走邊聊的時候，前方不遠處的巷子突然出現個人影。
那個人躲在建築物的陰影裡，還時不時往我們這邊打量著。

「......萊拉小姐。」
「噓....。 小悠也注意到了吧？」
「嗯嗯。 前面好像有人埋伏在那裡。 怎麼辦呢？ 要不要改道？」
「不用、這個氣息我還記得。我們繼續往前走吧。」

兩人繼續若無其事地走著。

正當經過那條可疑人物所在的小巷時，那個人影倏地從背後襲擊過來。

「唔哦哦哦！ 死吧、尤克斯！屬性技『火炎斬』！」
「咦？ 你是齊克！ 唔哇！ 快、快住手！

萊拉小姐立刻跳到我的面前。

「你要對小悠做什麼！ 屬性技『冰華之盾』！」

多枚巨大冰晶花瓣在空中綻放開來。
化為盾牌的花瓣，輕而易舉地擋下了齊克的火焰斬擊。

「呿、失敗了！ 萊拉這傢伙......就算是勇者，居然也能強得如此亂七八糟。 像冰華之盾這麼高級的屬性技，她居然有辦法能在一瞬間放出！ 」

「果然是隊長你啊！ 竟然又毫不悔改地盯上小悠......。 我再也不會原諒你了！」

「可、可惡！ 只能先......」
「等等！ 我不會讓你逃跑的、隊長啊！！」

萊拉小姐正要去追齊克，但她停下腳步回頭看著我說道。

「對不起吶小悠，媽媽我現在得趕快解決這件事。......這次我一定會給那個愚蠢之徒，好好地修理一下。 所以說、今天的任務就到此為止吧？小悠你趕快回到屋子裡，拜託你留下來看家了。」

我用視線緊盯著逃跑的齊克。
他的身影已經在遠處，變得像豆粒一樣小。

「妳還打算追上他嗎？ 已經不可能了。」
「啊啦、沒有那回事的。 別看媽媽我這樣，其實也能跑得很快哦。 那我要走囉～ 小悠你別繞遠路，記得要趕快回家。」

萊拉小姐以驚人的速度跑了出去。

在我愣住的同時，她的背影就已經消失了。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「隊長！ 給我等一下！」

「怎麼可能！？ 她已經追上來了！？」

在王都外圍一個空蕩蕩的廣場上，萊拉已經趕上了齊克。

「屬性技『冰刃』！」

她手中射出的冰之斬擊劃過齊克的腿，將其凍結住。

「咕哇！」

在狂奔的時候被凍住了腳，他失去平衡摔倒在地。
狠狠摔出去的齊克一頭扎進放在廣場邊上的木箱堆，發出乒乒乓乓的巨響。

「該、該死！ 我的腿啊......」

「捉迷藏已經結束了。 撒、隊長。 做好覺悟了嗎？」

萊拉露出冷酷無情的笑容。
與她在尤克斯面前的樣子截然不同，絲毫沒有平時柔和開朗的樣子。她看向齊克的眼睛瞇起，像在俯視一隻螻蟻。

凜冽的暴風在周圍肆虐。
以萊拉為中心，氣溫驟降、寒霧瀰漫，廣場已經被薄冰包覆。

這一帶彷彿與附近的景色隔絕開來，形成了一個冰天雪地的世界。

「呃、呃啊......！？ 快停下！別用那種眼神看著我！ 該死、該死、該死的！......為什麼妳要拒絕我！？ 為什麼不讓我這麼做！？ 我只是想把妳帶回小隊而已啊！ 吶、萊拉！拜託妳了！快回來吧......。 就算現在還不行，我也會替妳向康坦大臣傳達的！」

萊拉對他的嘶吼完全不理不睬。
她低頭看著倒下的齊克，臉上的表情毫無憐憫，似乎在思考著什麼。

「......萊、萊拉？ 怎麼了？ 妳倒是說點什麼啊！」
「......隊長。你、你被監視了呢。」
「監視？ 什、什麼意思！？」

「哼嗯！」
萊拉將她愛用的冰之劍『銀槲之劍』往空中一閃，在她周圍飛過的一隻小蟲瞬時變成兩半，啪嗒地掉到了地上。

「......這個是？ 為什麼隊長你會被監視？」
萊拉帶著銳利的目光質問、沉思著。

突然間她倒吸了一口氣。

「不會吧、難道這只是誘餌......？ 目標是要把我從小悠身邊引開！？ 糟、糟糕了！」

「喂！ 說些能讓人聽懂的話啊！ 到底是怎麼一回事！」
「蠢貨！給我閉上嘴！ 喝啊！」

萊拉二話不說直接揮出了冰之劍，朝著齊克身體斬出了一記斜劈。

「咕嗄嗄嗄嗄！」

被砍出的傷口急速凍結，將寒霜蔓延到周圍的身體。

齊克的身體雖然沒有流出鮮血，此時卻急遽的失去體溫。

「好、好冷......再這樣下去......我會死的......。萊拉，救......救救我......」

「......真是的、真是無藥可救。 你這個男人到最後、都還是這麼的愚蠢。 比起這種事，小悠有危險了......！」

再也不去看向曾經的夥伴，萊拉慌慌張張地沿著來時的路往回走。

「好冷啊......好冷......」

齊克用盡全力向她消失的背影伸出手，但很快地、這一次，他徹底化為冰冷的屍體，再無生息。 

12 尤克斯的拼搏 
[12 尤克斯的拼搏] by jeff41847

萊拉小姐朝齊克追了過去，只留下我一個人在原地，我決定遵照她的吩咐立刻回到宅邸。

原本還興致勃勃地打算對付哥布林以外的對手，雖然很遺憾，但是沒有她在的話我也無法領取討伐委託。

「但是這......萊拉小姐衝出去的速度也太驚人了吧......。」

我看著她起步踏出去的地方，道路上的地磚、連同地面都塌陷了。
居然只靠衝刺就有這麼強的破壞力，萊拉小姐性感的美腿霎時讓我感到敬畏。

「......呼嗚， 今天也要休息了嗎？ 照這個樣子下去、可沒辦法賺多少錢啊。」

話雖如此，與一個人拚死拚活尋找藥草的時候相比，還是存了不少積蓄。
這都是托萊拉小姐的福，多虧她對我的幫助，賺錢的壓力一下子減少很多。。

我一邊在心裡想著 "對她真是感激不盡啊"，一邊回宅邸內。

「那麼！ 趁著原本的計畫取消了，今天就去訓練一下吧！」

我走到庭院裡去，在練習揮劍的同時等待萊拉小姐歸來。
這時，樹叢裡傳來沙沙的聲響。

「......嗯？ 那是什麼？」

感覺到似乎有種奇怪的跡象。
難道是有什麼動物闖進來了嗎？

我走近灌木叢，想看看是怎麼回事......

這時、耳邊響起了"嗖"的一聲切開空氣的聲音。
意識到的同時，眼前突然有人砍了過來。

「唔、唔哇哇！？」

我條件反射地蹲下身體躲過了攻擊，實在是很幸運。
在千鈞一發之際，刀刃從頭頂掠過。

「這、這到底是怎麼一回事！？」

「......哼。 躲開了嗎。」

從建築的陰影和樹叢中逕直走出了數個人影。

「你就是尤克斯吧？ 聽說不過是個F級的新手冒險者，怎麼會有這麼快的反應速度？」

大概是多虧了這段期間、每天都在進行討伐任務，經常活動的身體變得敏捷了起來。

話雖如此，能躲過剛才的突襲，連我也覺得實在是偶然。

差點被砍殺的恐懼感，讓身體不由自主地顫慄起來。

「什、你們要幹什麼......！？ 你們的目的是什麼？ 這、這裡可是勇者萊拉的宅邸，既然知道這點，還打算闖進來嗎！？」

「......早就知道了。 而且、我現在要找的不是萊拉、而是你，F級冒險者尤克斯。 不好意思、請你跟我走一趟吧。  你們都散開、堵住逃跑的地方！」

「什麼！？ 這麼多人、到底都是躲在哪裡！？」

不知道他們是什麼時候潛入宅邸的，此時又出現了幾個全身黑衣的暗殺者模樣的男人。
身上的裝備似乎都是以輕便和隱匿為主，所有人都沒有穿戴護甲，而是警惕地持著短劍。

悄無聲息地從黑暗中出現，他們把我團團包圍住，想徹底切斷我的退路。
數量有八個人......不、或許現場潛伏著更多。

「可、可惡！ 居然說我是目標、我可不記得我做過會讓人盯上的事情啊......！」

「庫庫庫......用不著那麼害怕。 放心吧，現在還不會奪去你的性命。 你必須得成為我們達到目的的誘餌。 」

那個疑似是暗殺者頭領的男人、向部下們使了個眼色，以此為契機，身後的男人馬上砍了過來。

「唔、唔哇！ 咕嗚、來啊......！」
我狼狽不堪地揮舞著星降之劍，拚命地反擊回去。

"鏘" 地傳來劍刃和短刀相擊的聲音，劍身碰撞之後產生了巨大的衝擊。

「什麼！？ 這是什麼斬擊？ 一擊就把我的短劍給切斷...... 你這傢伙、你這把劍是怎麼回事！？     大家都小心一點！ 這個小鬼頭手裡的劍......那可不是一般的劍啊！ 」

「不用擔心！ 這次一起上！」

「唔哇哇！？  住手、快、快點住手！」
我拼命地四處逃竄，還聲嘶力竭地抗議。 對方理所當然的置若罔聞，不斷向我砍殺過來。

對方巧妙地彼此配合，趁著揮劍的空檔壓制我。 交手了一陣子之後，我被逼得了退無可退的地方。

　◇

......緊張的時刻在流逝。

雖然姿態已經窘迫不堪，但我還是勉強靠自己的意志站穩了腳跟。

「這傢伙、這傢伙是怎麼回事......！？ 不是說他是菜鳥冒險者嗎？ 為什麼還能堅持這麼久？ ......不妙啊。 這、再這樣拖下去的話，萊拉馬上就會回來！」

「哈啊、哈啊......！ 該、該抱怨的、是我才對吧！ 可惡、我是不會簡單倒下的。」

我想起了被齊克擄走的時候。
這些暗殺者的目標肯定也是要針對萊拉小姐。
搞不好也是想綁架我，作為威脅萊拉小姐的籌碼。

「我才不要！ 我是絕對不要、成為萊拉小姐的累贅！ ......無倫如何、都要想辦法擺脫這個困境！」

滿是汗水的雙手緊握著劍柄。

雖然只是一昧的防守，但我也能和這群訓練有素的殺手勉強戰鬥，這都是多虧了萊拉小姐買給我的裝備。

『星降之劍』握起來很輕，而且揮舞時絕妙的平衡。
斬出的時候，劍身的軌跡會像流星一樣曳出光輝，無比鋒利的劍刃在其中向對方襲來。
雖說這把劍很輕，但是在交鋒的瞬間，流星如同化為隕石，產生的巨大衝擊力會將對方的態勢擊潰。

而且身上的白龍鎧甲亦有驚人的性能。
刀劍或箭矢都能反彈，屬性防禦力也是壓倒性的，任何屬性技在它面前都會無力化。

對我來說，這兩件裝備都強過頭了。
不管裝備有多厲害，穿戴它們的我都無法熟練地掌握。

此刻一直受到攻擊的我，已經筋疲力盡，連站都快站不穩了。

「真是個頑強的傢伙！ 已經快要沒有時間了！ 不過看來他已經快到極限了，下一招就幹掉他！」

身旁的男人互相點了點頭，從四面八方同時向我襲來。

「可、可惡......！ 手、手臂已經抬不起來了，視線也好模糊......」

我突然覺得自己快要失去意識了。

我突然想了起來..........懷著祈禱的心情，緊緊地握住掛在脖子上的護身符。

這是萊拉小姐每天晚上熬夜，注入了滿滿愛情和屬性魔力而製成的護身符。

名為『冰冠之護符』。它彷彿在呼應我求生的決心，開始發出淡淡的光芒。


「這、這個冰是什麼！？ 像是保護小鬼頭一樣包圍著......這、這是冰做成的搖籃！？ 開什麼玩笑！ 喂！一起上，把這個東西打碎！」

那群黑衣人一次又一次地刺擊、劈砍，想方設法破開保護我的冰晶搖籃。

但是，就像守護純真無垢的嬰兒不受外界傷害一樣，這個堅固的搖籃絲毫沒有動搖。

「退下吧、我來！ 立起吧，猛烈的火牆！ 屬性技『炎壁』！」

「我這邊也配合你！ 喝啊……！ 屬性技『炎槍』！」

寄宿著萊拉小姐屬性魔力的冰之搖籃，輕而易舉地擋下了男人們的火屬性技能，沒有半點融化的痕跡。

「不行啊！ 根本不會融化！ 這到底是什麼冰！？ 」

在搖籃內的保護下，我繼續握著冰冠護符。
就像沁入我的胸口深處一樣，能感受到萊拉溫柔小姐的魔力。

要比喻的話，就像是在母親的懷抱內。
安全感填滿了我的內心。

但是身體和意識的極限已經到了。

「......萊、萊拉......小姐......」
我緊握著護身符倒在地上，失去了知覺。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

尤克斯胸前泛著淡淡光芒的護符，此刻光芒已經漸漸減弱。
與此同時，為了保護而包裹著他的冰晶搖籃也開始消融。

到最後，原地只剩下受傷倒下的尤克斯。

看著已經失去意識的他，前來襲擊的黑衣男子們都鬆了一口氣。
雖然有些棘手，但總算可以順利完成綁架任務了，正當他們覺得一切都要結束的時候──


「........................你們在做什麼？」
一個冰冷至極的聲音傳來，讓在場聽到的人都感到膽戰心驚。

周圍的溫度驟然下降。

地面轉眼間被冰層覆蓋，男人們呼出的氣息染上霧白。

「......回答我......我在問、你們在我家做什麼，聽不見嗎？」

面對出現在他們面前的女性時，男人們愣是都凍住了。

這並不只是比喻。
正如字面上，爆散開來的凍氣不只襲捲地面，連同他們雙腿一起，像是被縫在冰湖上。

女子毫無溫度的冷酷視線、在男人之間穿梭。


她走到倒下的尤克斯身邊彎下腰，輕輕地把他抱了起來。

溫柔憐愛地撫摸他的臉頰。

「............啊啊啊啊！ 小悠！ 又害你這樣傷痕累累......。 對不起......媽媽我、我又讓小悠、遭遇了危險......」


「萊、萊拉......！？ 已經回來了嗎！？ 齊克他怎麼了.......！」

他所稱呼的就是那名女子、『冰帝』萊拉。

她沒有回應黑衣人的話，而是流著眼淚、撫摸著受傷的尤克斯的後背，不停地在他的臉頰上、降下如雨一般的親吻。

「快、撤退了！」
那名作為頭領男人慌忙發出指示。

「你說撤退......我們要怎麼逃！ 大家都動不了了！ 唔啊、我的腿都凍結了......」

萊拉輕輕地把尤克斯放下，讓他背朝下躺在地上。

她搖搖晃晃地站起身來，回頭看向那些男人。

「.............。......你們覺得、都做了這樣的事......還以為自己能逃的掉嗎？」


猛烈的暴風雪呼嘯而來，其中還混雜著如同刀錐般的冰雹。

彷彿在呼應她的憤怒，周圍一帶變成了極寒嚴酷的世界。

萊拉用著感覺不到任何溫度的冰冷聲音告訴男人們。

「......你們這些人、膽敢傷害這個世界上最珍貴的寶貝。 是時候來償清罪孽了，做好覺悟吧......。」 

13 痛痛、痛痛、飛走了 
[13 痛痛、痛痛、飛走了] by jeff41847

『冰帝』萊拉抽出了腰間佩帶的美麗冰劍『銀槲之劍』。
這是一把充滿神秘感的青藍色寶劍，在刻有符文的劍身上，隱約地纏繞著低溫凝結而所生的霧氣。

「撒啊、你們這些人，都做好覺悟了嗎？」

「可惡！ 這樣、變成這樣也沒辦法。 使用那個吧！ 雖然是一次性的最稀有道具，但現在可不是捨不得的時候了！」

身穿黑衣的暗殺者頭領點了點頭，把手伸進了懷裡，握住了一直小心藏在懷中的物品。

「你還打算要做什麼？ ......我給你一個忠告，最好不要再用拙劣的伎倆了，只會令我更加生氣而已。 」

「別廢話！ 看到這個，妳還敢說出那種大話嗎！？ 出來吧！ 司掌豪火的炎之化身！ 『精靈召喚・伊夫利特』！ 」

男人將懷裡取出的水晶球砸碎。

霎時地面上竄出了滔天的巨大火柱。

從火柱裡現身的，是最上位精靈──爆炎的支配者。

「哈哈哈哈哈哈哈！ 怎麼樣！？ 這就是康坦大臣賜予我們的最後殺手鐧！ 妳這傢伙知道吧，最上位精靈、可是能匹敵好幾頭S級魔獸。 即使是最頂尖的冒險者們組成隊伍也完全不是對手。 就算是勇者頭銜的妳，一個人怎麼能敵的過！？ 」

龐大的身軀、全部都纏繞著業火，像是人類體態的火焰巨人─ 伊夫利特。

威嚴十足的赤紅色身影，讓現場的黑衣男人們彷彿看到了希望。
他們此時不時地流露出讚嘆聲。

「哈哈......哈哈哈哈...... 多麼可怕的火焰...... ！」

「最上位精靈伊夫利特……。 居、居然真的有這樣的東西存在。」

「如此一來、即使是萊拉的冰也不會是對手！ 來吧！伊夫利特！ 首先、把我們凍在地上的雙腿冰塊融化吧！ 再這樣下去會凍傷的！ 」

伊夫利特用火紅的眼睛睥睨著男人們，緩緩地把手伸向他們。

「哦......哦哦！ 融化了！ 冰帝萊拉的冰要融化了！」

「哈哈哈哈！ 太棒了！ 這樣的話萊拉就絕不是我們的對手！」

看到黑衣人們興高采烈，到處鬧哄哄的樣子，萊拉不禁嘆了口氣。

「......哈～啊。 我還以為是什麼呢。 比起那個，剛才那邊的你說了吧？ 剛才你不是說了"康坦大臣賜予的"這樣的話嗎？ 所以說這場襲擊的幕後黑手，就是那個豬大臣囉？ 」

被問到的男人尷尬地皺起了眉頭。
意識到自己無意中洩露情報的失態，他苦惱地咂了咂嘴。

「......哼、哼嗯。 嘛、妳就算知道也無妨。 既然召喚出了火焰的化身伊夫利特，我們的勝利已經是顯而易見。 事到如今，即使妳多少知道一些背後的關係，也沒什麼大不了的。 」

黑衣男子抬頭看著火焰巨人。

「動手吧、伊夫利特！ 把冰帝萊拉狠狠打倒！」


「咕唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

伊夫里特吼叫的同時，萊拉腳下的地板產生了紅熱，下一秒，極粗的火柱就在那裡升騰起來。

「............」
轟隆升起的猛烈火柱、將沉默不語的她吞噬入其中，把她捲進衝向了高空。

「太、太厲害了！ 這是何等的威力啊！ 火焰的餘波都波及到我們這裡來了！ 撒、萊拉，妳快點投降吧！ 否則的話可是會變成煤灰的哦！ 哈哈哈哈哈！ 」


與自鳴得意的暗殺者們形成明顯對比，萊拉只是用著冷漠的眼神看向伊夫利特。

她喃喃自語道。

「......真是的。 只是這種程度的遊戲而已，不要得意忘形啊。」

在奔捲的火柱中，萊拉緩緩地舉起冰之劍。

「我現在、來教會你們實力的差距。 特級屬性技『誘向毀滅的死亡冰柱』。」


在萊拉低聲輕語的同時，冰柱顯現了。


冰柱從內側撕開業火，侵蝕著伊夫利特的火柱，兩股力量互相吞噬著。

「什、什麼！？ 這是什麼屬性技！？」

「這個屬性技，是我所創造出來的、特級屬性技。 並不屬於下級或上級的任何一個，是只屬於我的獨創技。 它的威力、甚至可以比肩那個傳說中的"超級屬性技"。 」



火焰和寒冰混合在一起。

本來看似勢均力敵的兩股力量，卻逐漸傾向了冰的優勢。

很快的，冰柱將火柱的氣焰壓制得一敗塗地，然後一切都凍結了。


「............哈啊！？ 妳、妳把、把火焰、妳把伊夫利特的火焰......全、全部都凍住了嗎！？ 別、別鬧了、別開玩笑了啊啊啊啊！」

「我也沒心情跟你們開玩笑喔。 好了，這次輪到你們了。 ......快做好覺悟。」


「什、怎麼了？ 冰柱在向這邊移動......咕、要攻過來了！？ 伊、伊夫利特！ 你還在做什麼！？ 快點把那些冰柱融化掉！」


「咕嗄嗄哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

接到命令的伊夫利特，從巨大的身軀上全力爆發出烈焰，向冰之柱發起突擊。

但是，即便是彷彿要將一切都燃燒殆盡的爆炎，也無法融化冰帝萊拉所創造的冰柱。

「......沒用的。」



冰柱和火之巨人相接觸了。

「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

沒有預想中的激烈碰撞，反而是冰柱在不斷吸取著火焰的溫度，伊夫利特漸漸變得遲緩，寒霜在巨大的體表上蔓延著。


原本纏繞在身上的火焰已經熄滅，面對痛苦掙扎的火焰精靈，暗殺者們臉上的表情都驚呆了。



「嘎嘎嘎啊啊、咕嗄嗄嗄嗄！！！！」

不久，伊夫利特已經完全凍結了。

面對眼前發生的令人難以置信的景象，黑衣男子都嚇得快要癱軟在地。

「這、這太荒唐了......！？這樣的事、怎麼可能呢！ 那可是伊夫利特啊！最上位精靈、爆炎的支配者伊夫利特啊啊！！ 那個到底是什麼！？......到底是什麼屬性技？......為什、為什麼凍結！？ 不可能、不可能、不可能、不可能、不可能的！！ 伊夫利特不可能會凍結的！ 這種事怎麼可能會發生！！」

「不可能嗎？ 呵呵呵～ 但是現在，你引以為傲的精靈就冰凍在你們面前，差不多該認清現實了。 接下來、這次是輪到你們。 冰柱喲......去吧！」


「不、不要啊！？ 住手！住手！ 救命......！」

再次被凍得癱軟在地的男人們，想要爬著逃跑。

然而在他們背後，無情的死亡之冰已經襲捲而來。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

當我醒來時，發現自己已經躺在宅邸的床上。

「太好了......！ 醒來了呢、小悠。 你沒事吧？ 有沒有哪邊會痛的地方？」

看著一臉擔心地盯著我的萊拉小姐，我似乎已經了解情況了。

......這樣啊。

我、又被萊拉小姐給救了啊......。

「好痛！？」
「怎、怎麼了小悠！？ 啊啊......還、還有哪邊會痛嗎！？」

「不、我沒關係的。 只是嘴唇這邊有點擦破了......」
「啊啊......！ 對不起、小悠。」

淚眼汪汪的萊拉小姐把臉湊過來，美麗的藍寶石雙眸中充滿淚水。

「咕嗚、嗚嗚～ 媽媽我、我又讓小悠遭遇到危險了......啾。」


她親吻了我嘴唇上的傷口。


「......啊嗯......啾嗯。」

我才剛呆了一下，她又開始舔舐著我的嘴唇。

「萊、萊拉小姐！？ 妳在做什麼！？」


她用著濕濡濡的粉紅色舌尖，一遍又一遍、憐愛地舔舐著受傷的嘴唇。

嬌嫩柔軟、又溫熱濕滑的舌頭，不斷舔在我敏感的嘴唇上。不只唇部、連內心也養得酥麻。


「在做什麼......？ ......啾嗯。 我要幫小悠、治療好傷口唷......啾。」

「怎、怎麼說！？ 就算是治療......唔嗯、妳這樣、一直舔我的嘴巴、也不能、嗯嗯......噗嗯！」



「小悠、先不要說話哦。 ......哈嗯、啾。」



「啊......」



「嗯......啾嚕......。 吼啦～ 已經沒事了吧？ 接著是......」

萊拉小姐溫柔地撫摸著我的臉頰。

她細緻滑嫩的雙手、涼涼的很舒服。

「痛痛、痛痛、飛走了唷～」

萊拉小姐反覆撫摸著我的頭

不知道為什麼，她說著不可思議地令人懷念的台詞，一遍又一遍溫柔地重複著同樣的動作。

「痛痛、痛痛、飛走了～ 痛痛、痛痛、飛走了～。......小悠、好一點了嗎？ 你還覺得會痛嗎？」

被她溫柔的手撫摸著，不知怎麼腦袋一陣暈呼呼的。

萊拉小姐的聲音、表情、動作，簡直就像是媚藥
我覺得我的理性和智商正在不斷下降。

雖然已經不疼了，但還是想讓她更多地照顧自己。

「......還是、有點痛。」

我不經意地用著春心蕩漾的表情，抬頭看了萊拉小姐。

「啊啊......小悠好可憐啊。 ......啾......啾溜。 痛痛、痛痛、快點飛走哦。」


我像個向母親撒繳一樣的孩子，緊緊靠在萊拉小姐的懷裡，享受著療傷的肌膚之親。

她的舌頭不斷寵愛地舔著我嘴唇上的傷口。

被這樣如此疼愛的同時，我的下半身、也因為難以忍受的慾望，膨脹到疼痛起來。
 

14 與萊拉小姐的初體驗 
[14 與萊拉小姐的初體驗] by jeff41847

我躺在宅邸房間的床上，一邊接受色情的治療，一邊繼續和萊拉小姐親密的肌膚相親，下半身開始蠢蠢欲動地發疼。

剛才一直在我嘴唇上舔來舔去的香豔舌頭，讓我想起以前她在旅館裡幫我口交，陰莖又更加鼓脹起來。


「啊......萊拉小姐。 那個......我、我想......」

「......嗯。 我知道的哦、小悠。 小雞雞也很難受吧？ 不要緊的，我會幫你都處理得舒舒服服的， 一切都交給媽媽吧？」


萊拉小姐小心翼翼地一件一件脫下我的衣服，然後愉快地看著我裸露的身體和勃起的陰莖。她也隨即把手搭在上衣上、開始脫起自己的衣服。

「嗯呼～♡ 其實媽媽我、剛才在舔小悠嘴唇的時候，也覺得很興奮呢。」

被拉起的上衣掛著的巨大乳房，在她脫下襯衫的同時"噗妞"地彈跳出來，柔軟地晃動著。

雪白上面粉紅色的乳頭也勃起了，煽情地向上挺翹著。


「哈啊、哈啊......小悠......」

萊拉小姐又重新俯下身、身體貼過來舔著我，然後她稍微抬起腰部，手指搭在內褲上，將它滑了下來。

她脫下內褲的那一瞬間，似乎能感受到裡面悶熱的潮濕空氣。我看到她的陰部和內褲之間、拉起黏糊糊的透明絲線。太過令人遐想的景色，忍不住讓肉棒"咚、咚"地跳動起來。


（啊......好厲害......。 那樣的線......這、這個、也就是說......）

那個萊拉小姐，對我抱有情慾。

這麼一想時，我的腦袋立刻就沸騰了起來。



我喘著粗重的鼻息，失去理智地撲向萊拉小姐。

「呀啊！？  小、小悠！？」

我抱住她晶瑩剔透、白皙雪亮的豐滿身體，摟到我的胸口前，然後把她按倒在床上，開始強行地吸吮起她的乳頭。

夾在嘴唇上的是乳頭的觸感，整個舌頭能品嘗到、她又甜美又略帶鹹味的汗水。

我現在正在吸吮著萊拉小姐的乳頭、這個事實更讓我興奮地無法忍耐。 我完全渾然忘我，連乳暈都瘋狂吸吮著，還舔遍了整個乳房。




「呀啊！ 啊、啊、阿嗯～♡ 小、小悠，突然間怎麼了！？ 吼啦、你乖一點，能不能先放開媽媽的歐派？ 你不起來的話，媽媽我、就不能用嘴巴幫你安慰小雞雞了呀～。」

她要幫我口交嗎？

從之前的經驗就已經知道，萊拉小姐幫我口交的話、會舒服的不得了。但是我現在就像性慾暴走的猛獸一樣，僅僅這樣是不夠的。

我實在是忍耐不了，現在就想把我的肉棒，插進她熱氣騰騰的小穴裡。


我用力將她的身體壓在床上，雙手抱住她那性感的大腿，強行將她的股間抬了起來。

「對、對不起......。 只是口交的話、我......。 已、已經！ 我、已經......受不了了！」


「等、等一下！？ 小、小悠，你冷靜一點......！ 你想要插進來媽媽的裡面嗎？ 可以唷，我明白了、先冷静下来、吶？ ......啊哈嗯嗯～♡」


我兩手握在她的左右雙腿上，使勁地分開她的大腿。

萊拉小姐的陰毛和她的髮色一樣、色素稀薄，又相當柔軟。 稍微茂盛的陰毛下面，是我夢寐以求的、她的性器，現在終於暴露在我眼前。

「這、這就是......萊拉小姐的、小穴......。 哈啊、哈啊......」

我興奮地喘著粗氣、仔細凝視著。


萊拉小姐的性器濕漉漉的，閃耀著淫糜的光澤。粉粉嫩嫩的陰唇緊閉成一條線，顏色是略帶一點茶色的粉紅色，而且比想像中的還豐盈厚實。 她的陰蒂也出乎意料的大，在興奮和刺激下也挺起著，傳達出對彼此的情慾。

她漂亮的性器實在是太過誘人了。 我像是被甜美慾望驅使的野獸，把鼻尖湊到小穴前，貪戀地不斷嗅聞著，一直嗅到整個胸腔都是她的氣味。

一股令人無比沉醉的雌性香氣，伴隨著溫暖潮濕的空氣、一起穿過我的鼻腔。令我整個人頭昏腦脹，意亂情迷。


「咕嘟......」

實在是太過誘惑、太過美味了，我現在......想要馬上品嘗她的小穴。

被這個強烈的慾望驅使，我下意識地伸出舌頭。

我撥開她的陰唇，先用舌頭緊緊地舔弄膣口，貪婪地吸吮著裡面的愛液。然後我對著陰核、像是描繪一樣，仔細舔拭著。在強烈的刺激下陰核不斷顫抖著，彷彿也能讓我的舌頭感覺到酥麻。她原本緊閉的膣口也一收一縮地張開著。


我絲毫不滿足。就像飢渴的魔物一樣，我用口腔、嘴唇、舌頭，在萊拉小姐秀色可餐的小穴裡大快朵頤。 也不知道我享用了多久，此時她的膣口、已經在我面前毫不檢點地張開了嘴。



「哈啊……！ 呼、哈啊、哈啊……！」

我再也無法忍受了。


我把膨脹到硬梆梆的、從剛剛開始、就不斷強烈搏動著的陰莖，抵在了萊拉小姐的小穴上。

龜頭前端和濕潤的膣口在一起摩擦著，我大量溢出的先走汁和她濕漉漉的愛液混合在一起，"咕啾"地發出了粘稠而淫靡的聲音。

「啊、啊！ 不行呀。 你呀、對媽媽要更溫柔一點......都說了、不可以，小悠。 喂！ 你聽我說啊，不可以的！」

......不可以?

是在說什麼不可以......？



我、我到底是、做了什麼差勁的事......？

「哈啊！？」

萊拉小姐剛才出聲制止了我，我才終於恢復了理智。

湧上大腦的血氣驟然退去，高漲的性慾也迅速消退。


「抱、抱歉......。 啊啊......真的很對不起！」

我後悔得僵住身體，就這麼保持著陰莖抵住膣口的姿勢，向她道歉著。

我究竟都幹了些什麼呢？
此時只劇烈地感到不安。

在獸慾的驅使下，把關心我的萊拉小姐、推倒在床上，還想要強姦她......。
這真是最差勁的行為。

但是現在讓我強烈不安的原因，並不僅僅於此。

這股湧上心頭的感覺是什麼？
或許可以說是孤獨感吧。
我像是被母親拋棄的孩子一樣、感到焦慮和悲傷，交織在一起的複雜情緒、在裡面緊緊地揪住了我的胸口。

......多麼寂寞的感覺。

甚至讓人覺得，自己從這個世界被隔絕了。

不對。現在、比起自己的事，在獲得萊拉小姐的原諒之前，我首先都要先向她道歉。

「真的、真的很對不起、萊拉小姐！ 我真是最差勁的混蛋......這樣的......居然做出這樣的事、對萊拉小姐如此恩將仇報......。被萊拉小姐拒絕、這也是理所當然的。」

說出來之後我才意識到。
從剛才開始就一直感覺到的寂寞和孤獨感。
是因為、那個萊拉小姐"拒絕"了我。

一直被她寵愛的我，不知道從什麼時候、也開始依賴起她的溫柔。
於是，我產生了一種自私自利的錯覺，以為萊拉小姐總是會接受我的一切。

所以，現在第一次被她拒絕，讓我像被遺棄的孩子一樣，感受到難以忍受的痛苦。

我對自己這可悲的感情失望透頂。只是閉上嘴，低垂著腦袋，什麼話也說不出來。
這麼沒出息又卑劣的男人，萊拉小姐當然不可能會接受......。

已經無法挽回了。
誠心誠意地道歉之後，再離開宅邸吧。

就在我這麼想的時候──

「小悠......過來。」

她的手輕輕摟住了我的腰。
我就這樣被拉了過去。

原本緊貼在她性器上、已經快萎縮的陰莖，在她小穴黏糊糊的入口處摩擦著。

「......嗯。」

「唔啊。 萊、萊拉小姐......妳在做什麼......！？」

萊拉小姐沒有回應我，只是重複著同樣的動作。
她默不作聲地抱著我腰， 一會兒鬆開、一會兒拉過來，這樣來回牽引著我。

每當身體貼上去時，我的陰莖就會在她濕滑柔軟的陰唇上滑動。溫暖和柔軟的觸感、從龜頭前端一直蔓延到肉棒底部，讓我重新爆發出活力。

「啊啊......嗯......！ 等、這樣太過摩擦的話......。 萊拉小姐！」

還不到一會兒，肉棒已經又熱又脹，恢復了硬度。



挺立到最大的陰莖、此時又貼到誘人的膣口前面。她終於開口說道。

「......來吧、小悠。 可以了哦。 慢慢的把腰、往前挺出去。」

「......唉？ 萊、拉......小姐？ 那樣做的話會插入吧？ 剛才妳不是......拒絕了嗎......？」

「......拒絕？ 這是在說什麼？ 媽媽我、怎麼可能會拒絕小悠呢?」

「可、可是......剛才、妳說不行......」

「啊啊、是這樣啊。 讓你誤會了呢。 那個啊、小悠。 剛才說的是、不對女孩子溫柔一點的話、是"不行"的唷。 當然囉，如果小悠想要粗暴地做的話，媽媽也是會接受的。因為是第一次、還是想要溫柔一點......吶？」


原來是這樣啊......。
萊拉小姐並沒有拒絕我的意思。

才剛放下心來，強烈的性慾又反彈回來了。
龜頭膨脹的比萎縮之前還更厲害，光是碰到她那仍微微張開的膣口，我就差一點要爆發了。

只是光接觸到前端、就已經這樣......我還沒有插進去小穴裡面......。
現在要插入到萊拉小姐身體裡面、這個事實，光想到這一點就快要達到高潮了。

「快過來吧～ 慢慢地把腰往前挺。 來吧、小悠......。」

「好、好的......。」

我努力忍耐、不讓自己一插進入就射精，這次我相當自制地保持溫柔，緩緩地向前推出腰部。

膨脹的龜頭、像是要被吸進去一樣，被萊拉小姐黏糊糊的膣口"妞嚕、妞嚕"地吸吮著。

溫暖的膣壁緊緊地箍住了我的龜頭。

「咕......！ 還、不可以、還不能射精！ 可、可是......。 咕唔......太緊了......唔！」

我將下腹用力，壓下已經抬高準備射精的睪丸，努力遏止即將噴出的精子。


以正常位的姿勢被我蓋在上面的萊拉小姐，我看到她端正的眉毛稍微苦悶地扭曲著。

「萊、萊拉小姐......。 哈啊、哈啊......妳、這樣、會痛嗎？」

「我、我沒關係的。 媽媽我、只要是小悠給予的東西、都覺得很高興，就算是痛苦、我也會很開心。 嗯嗯啊......啊、啊啊～♡  如、如果是、破瓜的疼痛......就更不用說了」


她的這句話讓我愕然。

萊拉小姐她......。

萊拉小姐她、也是第一次嗎？


於是我向她認真地點了點頭，一邊忍受著膣內激烈緊緻的束縛，一邊把腰溫柔向前推進。

宛如搓衣板般崎嶇起伏的膣壁，裡面無比溫暖。黏黏滑滑的，時強時弱的收縮擠壓著，不由分說地、馬上就把我引到絕頂高潮的邊緣。

「咕、咕唔......！ 這是、多麼棒的名器。 裡面、好舒服，感覺太舒服了......」

無法抗拒的快感讓我緊咬牙關，繼續撬開狹窄的陰道往內插入，但是、陰莖的前端遇到了強烈的阻力。


「這、這是.......」

「哈啊、哈啊......。嗯、嗯哼哼～♡ 那、那是、媽媽的、處女膜哦......」

這就是萊拉小姐的處女膜。

我想要突破。

我想要狠狠地突破這層膜，插進萊拉小姐的生殖器深處，然後注入精子，讓這個女人完完全全只屬於我。

「哈啊、哈啊......萊拉小姐。」

「什、什麼？」

「咕唔......又這樣、勒緊著。 哈啊、哈啊......。我的話......可以給我、妳的純潔嗎？」

雖然萊拉小姐因為疼痛而皺起了眉頭，但她還是開心地笑了。

她把劉海貼在我滿頭大汗的額頭上，用雙腿纏住我的腰，又用雙臂繞著我的脖子，就這樣緊緊地把我拉了過去。

雙方的身體毫無間隙地貼合在一起。
彼此浮現出汗水的赤裸身體肌膚相連。

我的胸口壓在她美麗的巨乳上，可以感受到、軟綿綿的改變了形狀。

「嗯嗯。......進來吧、小悠。媽媽的純潔是只屬於你的，然後你要在媽媽裡面最深的地方、把精子都射出來。 一定要哦、哈啊、哈啊......唔嗯、就算媽媽會痛......只要和小悠在一起的話、一定會很幸福的......」

氣喘吁吁的萊拉小姐、說到這邊停頓了一下。 取而代之的是、她用著濕潤而撫媚的眼神，苦苦哀求地看著我。

「小悠...... 拜託你了，讓媽媽......成為、只屬於小悠的女人吧。」


我默默地向她點了點頭。

「......我要動了。」

用力使勁將腰部往前頂了出去。
"啪"的一聲，我的腰撞到了她恥部的柔肉上。

我享受著電流從脊椎傳到大腦的快感，鼓脹的龜頭已經突破封閉的處女膜，猛烈的肉棒直接貫穿進萊拉小姐的子宮口。

「......好痛！ 呀啊啊！？ 等、等一下？ 要、要去了！？ 啊、啊、啊......。 媽、媽媽我、要去了啊啊啊！！ 」

「咕......！ 妳這樣、裡面、纏得太緊了！ 已經、舒服得太過頭了！ 我也、我已經......！」



在她高潮之後，完整將性器結合的巨大快感，也讓我馬上也跟著潰堤了。我一邊將自己的腰、狠狠按在萊拉小姐的胯股間，一邊將自己的精液、猛烈地灌注進她的子宮深處。

「啊、啊、啊、啊啊......」

萊拉小姐用雙臂雙腿緊緊地纏繞住我，她全身都在抽搐顫抖，從半張嘴巴裡伸出的粉嫩舌頭也跟著痙攣著。



「哈啊、停不下來！ 好舒服......一直覺得、好舒服......！ 射精......也停不下來......！」

大量的精液"Biu ku、Biu ku"地灌滿了她的身體最深處。

已經分不清楚，是腰部、身體、還是視線在顫抖。靈魂彷彿被絕頂高潮的渦流捲入，持久巨量的快感讓我迷失了方向。然後漸漸快要失去了意識。


「......萊拉......小姐......」


不行。


感覺太過舒服，我已經要被舒服融化了，連同意識也......。


在這幾天累積的精液，都被萊拉小姐不斷收縮的名器小穴、連最後一滴都榨乾。之後，我鬆開了意志的韁繩，疲憊癱軟地倒在她的身上。


「哈啊～啊啊......。呀啊！？......悠......小悠......♡」


在我倒下的時候，我的陰莖也從她的膣內拔了出來。


破處的血紅和我大量射出滾燙濃漿，在一起混合成白濁斑駁的淫糜液體。從她微微張開的膣口中、誇張地從裡面汩汩流出。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

尤克斯在床上沉沉睡去，發出寢息。
在他身旁，萊拉裸露著雪白身體、側躺在旁邊，流露出頌讚母性的溫柔微笑。

她不斷撫弄著尤克斯的頭髮和臉頰，一面用著溢滿愛意的表情盯著他的睡臉。過了好一會兒，她才站了起來。

「......那麼、該出發了。」

原本充滿母愛表情的萊拉，逐漸變成了冷酷無情的冰帝。
此時完全變了樣、判若兩人似的她低聲說道。

「那頭豬、康坦大臣。......把小悠當作目標下手的這筆帳，要用你的生命來償還......。」 

15 憤怒的媽媽打算拆家 
[15 憤怒的媽媽打算拆家] by jeff41847

那天晚上。

守衛康坦大臣宅邸的士兵和私人衛隊們，像是在戰爭時期一樣，匆忙地到處奔走著。
每個人都氣喘吁吁、神色慌亂。

正在用餐的大臣本人，不斷聽到府邸內傳來震動和噪音，煩悶地皺起眉頭問道。

「......外面是不是太吵了？ 連安靜地享受美食的樂趣都沒有了。 出了什麼事？」

被問到的侍從立即去找了一名傳令兵過來回答。

「報告，似乎是有賊人入侵的樣子，部隊已經在處理當中了！」
「賊人？ 哼嗯！ 道是小偷闖進來了？ 趕快找到他，然後殺了就是。」

「不、不、那個......！ 我們已經找到了。 賊人從正門的方向、朝著本宅這邊衝了過來。」
「......你在說什麼？ 怎麼還不趕緊解決掉？ 要殺要剮都隨便你們，拖拖拉拉的在幹什麼？ 還是有什麼問題？ 盜賊的數量很多嗎？」

「不、不是這樣。 入侵者只有一個人......！」

就在這時，庭院裡傳來一陣慘叫。

「嘎啊、啊啊啊！ 救命啊！ 我的身體！ 身體、變得、越來越冷......」

「怪、怪物啊！ 怎麼可能贏得了、這種怪物！」

「這根本就是去送死！ 唔哇！ 我們要先撤了！」

「等、等等！ 那邊的、你知道臨陣逃亡的話、是會被康坦大人處決的！ 快給我回來！ 你對效忠的主人毫無忠誠嗎！？」

「誰知道啊、那種事！ 繼續就在這裡的話、也只會被那個女人殺掉！ 我們小隊、只是受雇傭領薪水的冒險者！ 才不敢把什麼忠誠掛在嘴上！ 要送死的話，你們這些軍官和騎士就請便吧！」



恐慌的叫喊聲、從宅邸的各處傳來。

就在康坦對這些慘叫聲困惑不已時，餐廳的大門砰的一聲被猛地打開了。

「打擾您用餐、失禮了！ 康坦大臣閣下，這裡已經不安全了，請您馬上移駕！」
「你說要離開！？ 到底怎麼了？」

在一片慌亂之中，他的私人軍官接著告訴他。

「報告閣下！ 是萊拉！ 那個『冰帝』萊拉已經攻擊過來了！」
「什、什麼！？ 特殊部隊怎麼了？ 難道他們搞砸了嗎！？」

「我、我來詳細報告一下！ 萊拉直接把正門攻破闖了進來，外院的駐軍和警衛全部被暴風雪吹走，她現在已經逼近到官邸的前院了。 請快離開吧、閣下！ 只靠我們剩下的守衛、不可能擋得住她。 更何況，那個人的目標似乎就是您！」

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

萊拉從正門堂而皇之地闖入大臣宅邸、徑直朝大宅走去。

她的腳步就像在自家院子裡散步一樣輕鬆。
她泰然自若地大步前進，無視前方包圍她的一大群男人。

面前的是大臣的私兵們。
每個人身上的裝備和武器，皆是相當優秀的水準。

「站住！叛賊。 你知道你擅闖的地方、是王國軍務大臣康坦閣下的官邸嗎？」

「我當然知道唷。因為我就是來報復那頭肥豬的。」

「......報復？ 說什麼鬼話？」

「那是為了小悠的......也就是、傷害這個世界極上至寶之罪的報復。 你們要是不想變得一樣淒慘的話、就乖乖退下吧。 馬上讓路的話、我就放過你們。但是，如果想要阻止我的話，請做好相應的覺悟。」

「哈啊！妳在說什麼大話。 區區孤身一個女人、竟然出現在這座戒備森嚴的官邸裡。 庫庫庫......恐怕不能讓妳白白離開了。下場淒慘的會是妳才對！」

男人們看向萊拉的身體。纖細的肢體和豐滿的上圍，令他們貪婪地用視線舔來舔去。


這時，一名私兵發出驚愕的聲音。

「等、等等！......該不會......」

「怎麼了！」

「萊......拉拉......是萊拉......。 這個女人、是勇者萊拉！ 對、不會有錯的！ 為什麼S級的勇者會在這裡！？」

「啊、嗄嗄！？」

原本嘻皮笑臉的士兵們、開始變得驚訝又慌張起來。
突如其來的嚴峻情報、讓士氣受到沉重的打擊，他們立刻在各處吵吵嚷嚷起來。

「萊拉、傳聞中的那個萊拉？」

「為什麼王國的勇者、要來攻擊大臣的官邸！？」

「喂、喂喂......怎麼辦？你們打算戰鬥嗎？ 對手是那個S級序列第一的冒險者『冰帝』萊拉。」

士兵們馬上就開始退縮了。
就在這時，一個貌似軍官的男人發出了命令，他設法鼓舞著士氣。

「都給我閉上嘴！ 就算是萊拉、也只是孤立無援的一個人！ 我們這裡可是有一百多個人，只要盡力擋住她、然後等待援軍就好！」

聽到這裡，男人們都在望著萊拉。

人多勢眾的安全感，讓他們開始思考著。
確實，看起來如此纖細的手腕，能發揮多大的力量呢？

她剛剛才和尤克斯第一次做愛，雪白的肌膚上還透著紅漾，身上散發著迷人的女性色香。
這種性感的魅力，刺激著軍中男人們的獸慾。

青春美麗的少女容貌，卻有著成熟女性的氣質和儀態，再加上柔軟豐盈、無比誘人的身體。

如果能俘獲這名傲慢的女勇者，把她壓在身下、猛烈地將陰莖狠狠插入，把她的肉壺攪拌的亂七八糟，想必能最大地滿足他們的征服慾。

不知道是誰的喉嚨發出"咕嘟"的一聲。

男人們的慾望開始失控地膨脹。

「全隊一起行動！ 成功捕捉到她的人，我會向大臣傳達請求，可以獲准對她為所欲為！」

「哦哦！」

「我的！ 她是我的！ 能享用萊拉的是我！」

被肉慾遮蔽的雙眼的男人們，此時只將萊拉視為砧板的肥肉，準備蜂擁而上。

望著這些可憐的獵物，冰之女帝只是嘆了口氣。

「......屬性技『永久凍土』。」

剎那間，出現這裡的、只剩下銀白色的世界。

周圍一帶、全部都凍結住了。

前一刻還不斷叫囂著的粗野男人們，此時都已經化為冰冷的雕像。

「請你們搞清楚。 我可不是你們能隨意碰觸的便宜女人。」

萊拉穿過凍住的士兵之間，從容不迫地前進。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「在搞什麼、外面的都在幹什麼！ 趕緊抓住萊拉、讓她跪在我面前啊！」

康坦焦躁地向隨從們發洩著脾氣。

他拒絕了軍官讓他逃跑的勸諫，仍然留在宅邸裡。

「絕不原諒......我絕不會原諒妳的。 身為我養的狗、竟敢敢對我這個主人露出獠牙！ 喂喂！還沒抓到萊拉嗎！？」


一名身穿燕尾服的執事安撫著康坦說道。

「請您再稍微久候一下。 這裡的衛隊都是非常精銳的士兵。 並且，他們都相當仰慕康坦先生您，絕對是最忠心耿耿的。 他們必定很快就會逮捕那名女人，親自送到您面前受審。 先生，我希望您能像往常一樣，作為軍隊的楷模，堅定不移地站著。 」

「嗯、唔姆......。你說的對。」

身形肥胖的康坦搖晃著肚子上堆積的贅肉，重新坐在了巨大的椅子上。

這時，又一名他手下的傳令兵衝了進來。

「閣下、請恕我失禮了！ 有消息要報告。」
「喔喔！ 已經抓到萊拉了嗎！？」

「哈啊......哈啊.......。 我向您報告！ 應戰的士兵已經全滅了！ 都、都全軍覆沒了！」
「你、你說什麼！？」

「請您立刻撤離吧！ 那個女人馬上就要到這裡了！ 請快逃──」

在康坦驚愕的注視下。
原本還在大聲報告的傳令兵、話才說到一半就凍住了。

突然發生的事情讓大臣和隨從們都僵住了。這時，只見一個冰藍色頭髮的女性、從門後探出頭來。

「嗨～ 已經很久不見了呢、康坦大臣。」
她絲毫沒有經過戰鬥的樣子，輕快地揮了揮手。

「萊、萊拉......」
「我今天是來給大臣你、帶來一個不幸的消息。是死刑的通知哦～。」

「無、無禮之徒！小丫頭、在康坦大人面前請注意言行舉止！ 妳實在是─」
「安靜。」

執事連慘叫都發不出來，瞬間凍結住了。

康坦見狀癱軟在地，發出了不像樣的哀號聲後，從椅子上華麗地滾下來。

「噫、噫噫咿！？」

「......能不能別從旁邊插嘴呢？ 我現在、正在和這頭蠢豬說話。」

「什、豬......？ 妳說我是一頭蠢豬！？」
「嗯嗯、是啊。 不對、這麼說對豬太不公平了。 畢竟你居然下作到對小悠出手，這已經是惡魔才會做的事。 倒是你，真的明白自己有多愚蠢、犯下了多深重的罪孽嗎？ 」

萊拉露出了毫無溫度的冷酷微笑。

她輕邁開步伐，緩緩走向一屁股跌坐在地上的大臣。

坎坦癱軟在地、嚇得屁滾尿流。萊拉的腳步不斷逼近，令他滑著肥肉往後退。

就在這時─

......"咻"。

突然出現的風刃，精準地襲向了萊拉的脖子。
但她卻絲毫不慌張，反手用拳頭彈開了攻擊。


「......什麼？ 請不要打擾我好嗎？」

「......不愧是勇者萊拉。連剛才那樣的時機、都無可奈何。」

「是誰？ 雖然從一開始、我就注意到你們在這裡了，但是想出手妨礙我的話......我想我已經給過你們忠告了。」

房間的四個角落。
從陰影處出現了四名男女。

「我是北風的約翰。」

「我是南風的韋恩。」

「我、我是東風的尤莉亞。......唔唔、果然這個自報名號，真的好尷尬哦......」

「閉嘴！尤莉亞！我是西風的李。」

看到這四人的登場，康坦大臣才終於露出安心的笑容。
這個小隊是經常跟隨於大臣身邊，擔任貼身保鑣的冒險者。
他們不僅各自在A級排行榜上名列前茅，四個人聯手的小隊、實力能媲美S級的冒險者。


「『冰帝』萊拉，作為對手是絕對夠格的！ 我們疾風怒濤四兄妹現在來對付妳！」

萊拉垂下了瞇起的藍寶石眼睛，把手掌貼在臉頰上歪著腦袋，一臉麻煩似地又嘆了口氣。
 

16 身為母親的抉擇 
[16 身為母親的抉擇] by jeff41847


「......哇、哈哈......哈哈哈哈！ 對、對啊！ 我還有這些傢伙在呢！ 去吧、冒險者們！ 漂亮地把萊拉幹掉給我看。 作為獎勵，那些當作人質扣留的兒女，我也可以還給你們一隻！ 」

「......你這傢伙。」

從暗處裡出現的四名冒險者，用著幾乎要咬穿喉嚨的視線瞪著康坦大臣。

但是他們憤怒地咂嘴之後，露出了放棄的表情，隨後轉向了萊拉。


「我打算先去避難了，你們去討伐萊拉吧！ 都明白的吧？ 如果希望孩子們平安無事，就給我不惜性命地去戰鬥！ 」

說完後康坦甩著肥胖的身軀、飛也似地逃跑。
留在屋內的殘兵和隨從也緊跟在其後。

「等等！ 你這頭豬！想逃去哪裡！」

萊拉正準備追趕奪門而出的康坦。然而，自稱為疾風怒濤的四兄妹、自然地擋住了她的腳步。

「你們這些人、請不要礙事。」

「......我是四兄妹的長兄，北風的約翰。 萊拉啊，雖然對妳沒有怨恨，但是請妳在這裡死去，不要責怪我們。 來吧、弟妹們！ 配合我的呼吸！」

「我知道了！」

「承知。」

「雖、雖然很恐怖，但是我也......！」

繼大哥約翰之後，次子韋恩、小弟李、還有唯一的女性─最小的妹妹尤莉亞，他們分散開來、深吸一口氣。

「「「「屬性技『鎌鼬旋風』！」」」」

四人都巧妙地潛入了萊拉的死角，疾風怒濤兄妹們互相配合時機，放出了風的屬性技。

在空中出現了多達數百道的風之刃，從四面八方向萊拉襲來。
但是、即使面對來勢洶洶的攻勢，她仍毫無反應、只是站立在原地。

「......？ 怎麼了萊拉！ 看到躲不開就放棄了嗎？ 虧妳還敢說那些大話。 冰帝萊拉、擊破了！」


「......躲開？ 有什麼躲開的必要嗎？」

無數的猛烈風刃，對著她傾落而下。

光從凌厲的破空聲就能感受其威力，彷彿能輕鬆撕裂她白皙細嫩的肌膚。 然而實際上，卻是連一點擦傷也沒有。
一切利刃都被萊拉身上覆蓋的薄冰彈開了。

「什、什麼！？ 我、我們的風刃，完全切不進去！？」

「......屬性技『萬年冰壁』。 我從一開始就被這層薄冰保護著。 面對你們這種程度的攻擊，根本不需要躲開。 」

「......咕唔、不愧是被稱為王國最強的『冰帝』萊拉！ 果然不容小覷。 但是、不過是薄冰而已！ 只要我們兄妹齊心協力，沒有打不破道理！」

「沒錯！ 我們的實力遠不只如此。 我們上吧！ 這一次不要再留情了！ 大哥、用那招吧！」

在高速移動的同時，四個人開始集注意力，準備使出下一招。

不過，無論他們自認為速度有多快，萊拉不可能捕捉不到他們這種程度的動作。


萊拉有些無奈地嘆了一口氣。

「......真是的、到處都是破綻呀。 嘛啊、可以喔，我會等你們的，想怎麼攻擊就怎麼攻擊吧。 等你們樣子都作完了、就把道路讓出來吧？ 」

「......呵。 冰帝萊拉啊、妳確實很強。 但是妳的驕傲會要了妳的命！ 北風啊！」
長兄約翰頭將雙手舉過頭頂。

「這是擊敗勇者萊拉的機會！我們疾風怒濤四兄妹合力的話，力量可以與S級冒險者相匹敵。 妳應該好好思考一下這句話的意思。 南風啊！」

「......萊拉大人、請做好覺悟吧。 來吧、西風！」

次男韋恩和三弟李，跟隨著約翰的動作，將手高舉過頭頂。

只有最小的妹妹尤莉亞羞愧得滿臉通紅、扭扭捏捏。

「哎、哎哎～。 這個姿勢跟陣型、真的好土喔！ ......這太尷尬了啦！」

「才、這才不土呢！ 尤莉亞妳別廢話了！ 快點配合我們！」

「哎哎、好啦......！ 約翰哥哥、你不用這麼生氣的。」

被斥責的尤莉亞這才不情願地舉起了手。

「哎、東風......」



四個人一起舉起手來的同時，大臣的宅邸開始搖搖晃晃。

周圍的空氣開始震動著。

萊拉能感覺到、比天花板還高的遙遠上空中、有某種巨大的氣息在凝聚，她抬頭仰望說道。

「......嘿欸～。 這個嘛、這個呢～， 稍微評論一下好了，看起來真的很厲害哦！」


宅邸的震動越來越劇烈，就像大地震一樣，接著雲層上有什麼東西爆裂開來了。

「「「「組合屬性技！ 『貫穿大地的天降強風』！」」」」

空中的暴風以猛烈的氣勢、直直降下向萊拉直撲而來。

這股巨大的風力伴隨著沉重質量、把整棟房子都壓垮了，甚至還有多餘的力量激烈地衝擊大地。


震耳欲聾的轟鳴聲響徹了很久。



地面就像被巨人的鐵鎚砸下來一樣，地表開裂塌陷，形成特大的火山口。

　◇

釋放屬性技後也隨後逃離宅邸的四兄妹，遠遠地望著倒塌的大臣宅邸。

「哈啊、哈啊......成、成功了嗎？」

「嗯嗯！ 冰帝萊拉已經被活埋了！ 如果這樣都還能存活的話，那就真的是貨真價實的怪物。」

「......咕唔。 不行、我已經站不起來了......」

「我、我也是哎......我的腿已經在發抖了。這個屬性技、消耗實在太大了啦。」

癱坐在地的四個人似乎已經確信了自己的勝利。



但這時，周圍的溫度急劇下降，到處都開始結冰。

「嘿～咻......」

嘎啦嘎啦的聲音響起。

大宅的坑洞殘骸中，從一座蓋滿瓦礫的冰山，萊拉毫不費力地爬了出來。

「......呋呼。這樣你們就滿意了嗎？」

「怎、怎麼可能！？ 那個組合屬性技、可是屬於高階上級、也就是最高位級別的技能！ 但、但是、怎麼會......」

「最高位？ 呼呋呋～並不是這樣的哦。 最高位的屬性技是"超級屬性技"。 即使是特級屬性技，根據使用者的不同，也有不同的威力。 這個世上還有許多更強的技能哦。 ......難道說、你們，才這樣的程度、就認為自己已經掌握最強的屬性技了嗎？ 」

這麼說著的萊拉，全身毫髮無傷。

她用手"啪嗒啪嗒"地拍去衣服上的灰塵。

「......那麼、我要去追那頭豬了，你們還打算阻擋我嗎？ 如果可以的話，我希望你們別再妨礙我了。 啊、這個是最後的警告囉～ 請好好考慮之後再做回答。」


「警告、是嗎......？ 妳、為什麼，為什麼不殺了我們？ 看到這裡、我才終於明白實力的差距。 如果是妳的話、殺了我們應該很容易吧！ 根本就是、對付手無寸鐵的孩子一樣......」

「呼呋呋、我也是母親哦～ 做母親的才不會無緣無故去傷害小孩子呢。」

萊拉背對著他們四個。
隔著背影，她繼續說道。

「剛才康坦大臣說的我都聽見了。 他拿你們的孩子當作人質對吧？ ......所以說、是受到威脅了吧？ 那麼就沒辦法了。 那頭豬......竟然把別人的兒女當作人質、真是荒謬，如此令人唾棄的惡行......！ 你們四個，畢竟是因為孩子有危險才做出的行為，我會原諒你們的罪過哦～。 」

萊拉邁開出腳步，在最後又說道。

「我接下來，要去處理那頭豬。 現在不正是好機會嗎？ 你們不要再猶豫了、趕快去救孩子們吧！......那麼、再見了哦。」

『冰帝』萊拉的背影輕鬆瀟灑地揮了揮手，走過整片被冰封的宅邸遺跡。



「得救了......嗎？」

「我、我們......她放過我們了？」

「啊啊。好像是這樣。 真是、完敗了啊......」

「呀啊啊......萊拉、姐姐大人......。 我從今以後、會一直跟隨姐姐大人的！」


接著四兄妹默然不語，目不轉睛地盯著萊拉離去的方向。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

康坦大臣臉色非常難看，在夜晚的街道上急匆匆地逃跑。
跑得"呼哧呼哧"喘不過氣來。
他的腳步卻很慢，肚子裡積蓄的脂肪在不停地甩動著。

「欸欸！ 為什麼我會變成這樣，馬車還沒安排好嗎！ 反正那種程度的冒險者是對付不了萊拉的。趁他們拖延時間的時候，要趕快到安全的地方避難。」

他實在跑不動了，就停下來對著隨從發洩脾氣。


就在這時，大臣的背後的方向吹過一陣冷風。

「......真遺憾。 好像已經太遲了。」

聽到聲音，大臣回頭看向身後。

聲音是從建築物的頂端傳來的。

他抬頭一看，『冰帝』萊拉就站在那裡。

背後映著夜空中閃耀的月亮，她露出無情的冷笑。

「萊、萊拉...... 已經追上來了嗎......？」

「嗚嗚、嗚哇哇！？ 會被殺的！ 會被殺掉的！」

康坦大臣的手下爭先恐後地逃跑，就像驚慌的蜘蛛幼崽四散而去。

「等、等一下！ 你們不是、應該要保護我嗎！？ 噫、噫噫......！？」
大臣為了追趕逃跑的部下而慌亂起來，但由於身體上積蓄的脂肪太重，他"啪嗒"一聲當場摔在地上。

「喂、等一下！ 回來啊，你們這些傢伙！ 快回來保護我啊！ 」


「呼呋呋～都沒有人回來耶？ 你的人望、還真是淒慘啊。 那麼......」

萊拉一躍而下，著落在街道上。

她拔出冰劍，一步一步走向大臣。

「噫、噫噫！？ 妳不要過來！ 妳不要過來啊！」

「你差不多該死心了吧......。 就算是豬、在生命中最後一刻像這樣掙扎也太難看了。」

「放、放過我吧！ 對了、金錢怎麼樣！ 不、不只、錢以外也都行，像權力之類的...... 我、我都可以給妳！」

康坦一屁股坐在地上，一邊後退一邊叫喊，但萊拉根本無動於衷 。

無視著他絕望的求饒，她舉起了劍。

低溫表面結霜的冰劍之刃、在月光的反射下透出暗淡的青色光芒。

「......吶、大臣啊，我最後問你一個問題。 你知道自己、究竟都做錯了什麼嗎？」

「哈、哈啊......？ 我、我沒有做錯任何事！」

「......是嗎？ 真是個愚蠢的男人......」


她揮出了劍。

「呃啊！？」

鮮紅的血沫彷彿要將夜色染成暗紅，像噴泉一樣噴湧而出。

康坦就像被宰殺的豬一樣、轟然倒下。

從失去的脖子裡流出的血液、暴露在萊拉的寒氣之下，很快就失去了溫度、凍結了起來。

「......你的罪孽、就是對小悠下手。 去冰結地獄裡面反省反省吧。」

宣判完後，萊拉把劍收進劍鞘裡。



「那麼......要趕快回家，然後好好地照顧小悠！ 啊、對了！ 小悠今天跟媽媽的做愛一定還不滿足！ 呼呋呋～♡ 那麼從今晚一直到明天早上、要盡情地讓小悠舒服起來，幫他Biu、Biu地榨出很多精子吧～！  哼嗯哼嗯～♪、哼哼─嗯～♪」

萊拉的表情從冰之女帝變成了母親的慈愛，然後又變成了對尤克斯充滿情慾的雌性表情。

她期待地輕哼著歌，消失在王都的夜色中。 

17 早餐是媽媽的歐派 
[17 早餐是媽媽的歐派] by jeff41847

明亮的陽光透過窗戶照射進宅邸的餐廳。
我和托著腮盯著我微笑的萊拉小姐、面對面坐著。我一邊吃著她做的早餐時，一邊下定決心說道。

「......那個、我有一個請求想拜託妳。」

「怎麼了、小悠？ 啊、你的臉頰這邊沾到燉菜了。稍微過靠來一下。」

我照她說的把臉湊過去，萊拉小姐突然把嘴唇貼過來吸著。然後又像幫子貓洗臉的母貓一樣，用舌根舔拭著我的臉。



「姆嗯啾～♡  哈嗯......姆哈......好了喔，臉蛋都變得乾乾淨淨了～。」

「......啊、不好意思。 這道燉菜、實在是太美味了，不知不覺就沾到。」

「啊呀～♡ 小悠實在是太會稱讚別人了。 鍋子裡面還有很多哦～。 這是媽媽特製的、瑪卡甲魚茸濃厚奶油燉菜！ 呼呋呋～ 吃了這個的話，晚上會變得精力充沛的哦。 為了讓小悠能更多地抱媽媽，我可是傾注了滿滿的愛情做的。 我再幫你添一碗吧，但要注意不要吃太多，不然精力會過剩哦～♡」

「好的、謝謝妳！ 因為真的很好吃，手都停不下來了。」

說完後、手中的湯匙還是不斷送入口中。
簡直就像食欲旺盛的成長期少年。

萊拉小姐在桌子上托著腮，臉上浮現溫柔的微笑，注視著這樣的我。

「那麼、小悠。 你剛剛說的請求、是什麼呢？」

「啊、對了！ 剛剛我又吃得入迷了。 那個啊，萊拉小姐。我想說的是、可不可拜託妳，請教我劍術？」

「......劍術？ 為什麼？」

「我、我想變得更強！ 之前不管是被齊克盯上的時候，還是被黑衣暗殺者襲擊的時候，我總是成為萊拉小姐的累贅......。 我也是個男人......就算現在不行，總有一天，我也想成為能守護萊拉小姐的溫柔男人！ 」



「──呼哇啊、妳怎麼！？」
萊拉小姐突然把手按在心臟上，趴在桌子上，"哈啊、哈啊"地不斷喘氣。
突如其來的情況令我大吃一驚問道。

「萊、萊拉小姐！？ 妳、妳怎麼了？ 哈！？ 難、難道是心臟病發作......！？ 萊拉小姐、妳稍微堅持一下......！」

我慌忙地跑過去，扶起她的身體。

「嗯嗯♡、胸口會......胸口的心跳，現在跳得好激烈呀......。 因為媽媽我實在太感動了！ 啊啊！小悠、小悠、小悠、小悠啊！ 咕嗚嗚～ 媽媽實在太高興了、連眼淚都流出來了。 我的小悠啊，不知不覺間、居然成長為這麼優秀的男孩子。 害媽媽這樣、會沒有小悠就活不下去呀！ 我的兒子、真是世界上最棒的男孩子！ 啊哈～嗯嗯......♡ 心裡面小鹿撞個不停、一直撲通撲通的......吶、小悠也摸摸歐派感覺看看吧？」

她拉起我的手，緊緊貼在自己的胸口前。

「啊嗯～♡」

「萊、萊拉小姐！？ 妳真的沒事嗎？ 我以為是心臟病發作......」

「這是戀愛病發作哦～ 沒問題的呢～ 比起那個，媽媽的心跳、很厲害吧？ 撲通撲通地、都快跳出來了。」


「啊嗯、嗯嗯。 噗妞噗妞的、非常柔軟......。 像棉花糖一樣軟綿綿的，而且又大又溫暖、乳頭也變得這麼硬......」

我反而沉迷地揉著眼前這對美好的乳房，正好用手指摸到乳房前端，指縫間輕輕掐了一下硬挺的乳頭。

「啊哈～嗯嗯～♡ 這、這個是吶......哈啊、哈啊......因為對小悠非常心動的關係。 啊啊、小悠......！ 我喜歡你！ 最喜歡你了呀！」

她的手環繞著我的腦袋，把我摟了過去。

雖然是突如其來的親密行為，但是我已經習慣了。
我決定像往常一樣，用自己整張臉、盡情地享用萊拉小姐豐滿又柔軟的乳房。



「噗唔嗯～！ 萊拉小姐......啾啵......」



「......嗯。 啊嗯嗯......！ 啊、啊♡ 你這樣、把嘴巴貼在乳頭上的話......不行呀、啊哈嗯～♡」

隔著她胸口單薄的上衣，我親吻著已經變硬的乳頭，接著用嘴唇把乳頭緊緊夾住。



「啊嗯、啊、啊......。 ......已經！？............啊、啊啊！？ 等、等一下。 停、先停下來......小悠、快停下呀！」

看到萊拉小姐慌亂的樣子，我停止愛撫她的乳頭。

「哈嗯、哈啊～。......吶、吶、小悠？」

這是發生什麼事了呢？
萊拉小姐制止我跟她的親密接觸是很少見的。

相當在意的我、也不再吸吮乳頭，把臉從她的胸部前移開。

「妳怎麼了嗎？」

「那個、那個啊，稍微、有點難說出口......其實媽媽剛才被小悠吸得太舒服了。 那個...... 有一點點、從裡面漏出來了♡ 吶、小悠，媽媽的歐派、不管變成什麼樣子都不要笑哦。 然後、那個、如果可以的話......。 希望你能幫忙擠媽媽的歐派、然後把它都吸出來......。」

萊拉小姐害羞的雙頰通紅。她邊說邊扭扭捏捏地抬頭看著我，一副很難為情的樣子。

當然，如果是只要我幫忙吸胸部的話，我是不會介意的。
或者應該說，我才想拜託她讓我吸胸部。 但是萊拉小姐感覺和平常不太一樣，令人有點擔心。

她到底怎麼了呢？


「......啊！」

我用視線打量著她時才注意到。

她的衣服、前襟濕漉漉的。
正好是萊拉小姐豐滿乳房的頂點，乳頭附近有濕濕的水痕。

「這、這個、難道是......？」

萊拉小姐注意到我的視線，她羞恥得在臉頰上泛起更明顯的紅暈。

「呀啊啊......！ 小悠、不要再說了......。」


......那是母乳。

萊拉小姐的乳頭正在滲出母乳。

「這、這個是......。 到底、為什麼會......？」

「嗯嗯......之前，小悠跟媽媽都把第一次交給對方了吧？ 其實從那之後開始、就一直會這樣......。 但是明明我並沒有懷孕。 當然、如果是小悠的小寶寶，媽媽我會很高興能懷上，但很可惜不是這樣子。」

「那、為什麼會有母乳？」

「媽媽也不知道呢......。 但是你看、不是也有假性懷孕這種現象嗎？ 可能與那個情況類似哦。 也有可能是因為媽媽、把身心靈、全部都奉獻給了小悠。 所以身體也會為了小悠生產母乳，不知道是不是因為這樣才流出來的......。」

萊拉小姐說著的同時，她解開上衣前襟的釦子。

她豐滿雪白的美麗巨乳，暴露在室內空氣裡，在早晨明亮的陽光中輕輕晃動著。

萊拉小姐小指尖大小的粉紅色乳頭，前端已經滲出了白色的乳汁。

乳汁順著乳暈流出，又沿著乳房誘人的曲線滑落而下。

從外觀上看，右側乳頭的乳汁分泌得似乎比左側乳頭的稍微多一點。


「......拜託你了、小悠。 能請你幫媽媽把母奶擠出來嗎？」

「好、好的。 我知道了......」


看著白色的乳汁從乳頭頂端冒出、凝聚，然後濕答答地滴落到地板上，不知道為什麼讓我興奮得頭昏眼花，腦袋有點發暈。


總之，我先把鼻尖靠近萊拉小姐的右邊乳頭。

然後"哧哼、哧哼"地用鼻子拚命地嗅聞著。

在女性酸甜的汗水香味中、夾雜著萊拉小姐的體香，還散發著一股柔和甜美的煉乳香氣。


「啊啊......小悠！ 不行啊......不行、不能聞味道呀！」


我張開嘴，把她翹起的粉色乳頭連同乳暈一起含進嘴裡，用舌尖轉動著美味的乳頭，又在嘴裡反覆地舔來舔去。

就這樣享受了一會兒乳頭的彈性和硬度。 然後用力，一口氣吸吮起來。


「啊、啊、啊嗯......！ 哈啊啊嗯嗯～♡」

她的乳汁在我賣力地吸吮下、大量地流進了嘴裡。

能讓我感到興奮的淫糜液體、不斷湧到舌頭上，伴隨著甜蜜的甘甜滋味，香濃的乳香從嘴巴深處飄向鼻腔。

真是美味......。

這就是萊拉小姐母乳的味道......。

無論多少都能喝完的爽口口感，還有濃郁的香味，以及甘甜又淫靡的味道，實在是讓人無比驚訝的好喝。

「哈啊、哈啊......。 怎、怎麼樣、小悠？ 媽媽的母奶、味道還可以嗎......？」

「咕嗯、咕嗯、咕嗯......」

我渾然忘我地吸吮著母乳，不停"咕嚕咕嚕"地從喉嚨將甘美的乳汁嚥下。

我一邊享受著美味、一邊讓喉嚨滑順地吞下，我想要仔細感受、她的乳汁從食道進入胃裡的感覺。

我現在、正在喝萊拉小姐的母乳。
這個事實讓我興奮得不得了。

「萊、萊拉小姐。 啊啊......。 真是太好喝了......咕嗯、咕嗯......」



「啊、啊嗯～♡ 真是的，小悠的表情、已經這麼沉醉、又這麼色情......真的是太可愛了呀～♡ 哈啊、哈啊......。 吼啦～ 小悠，不要只光喝右邊的，左邊的母奶也拜託你了......。 嗯、 呦咻～ 你看吶、歐派這樣擠的話........像現在這樣，是不是就噴出很多來？ 哈啊、哈啊......。 媽、媽媽的母奶、稍微擠一下就會溢出來這麼多。 」

萊拉小姐對我挺出左邊的乳頭擠壓著。

我用嘴巴接完她擠出的乳汁後，我再次用力地吮吸起右側的乳頭。



「嗯啊啊！？ 媽媽的母奶、都要被吸出來了！ 啊、啊、啊啊......啊哈嗯嗯～♡」



萊拉小姐的身體向後弓了起來，微微顫抖著。

我咕嚕咕嚕地把她大量流出的乳汁吸得一乾二淨之後，又再次撲向了左側的乳頭......。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

慵懶的快樂餘韻包圍著我的下半身。

從那之後，我們兩人整個早上、都在一邊榨出母乳、一邊不停地做愛。

「......嗯呋～♡ 小悠，你的小雞雞、已經都射得乾乾淨淨了嗎？」

「是、是啊。 感覺、非常的舒服哦......。」

我們滿身是汗的赤裸身體緊緊地重合在一起，就連做愛完後、彼此的性器也依然保持相連結的狀態。

「那麼......。 所以說、今天想要進行劍術的訓練嗎？」

「啊、是的。如果可以的話、請教我用劍。」

「唔嗯─......。 就算完全不會劍術，媽媽也會一直在身邊保護你的。 而且......小悠股間的劍、真的好厲害，已經射了這麼多次了，到現在都還這麼的結實♡」

她帶著淘氣的表情、將手伸向我們下腹處，然後掐著仍半勃起肉棒的根部，擠壓玩弄著。

「啊哈啊～唔嗯！」

「哇啊～♡ 小悠真的好可愛！ ......好嘛、小悠也是男孩子啊。 我明白了！ 劍術訓練的事、就交給媽媽吧！」

萊拉小姐挺起身體說著，她可愛地在纖細的手臂上擠出肌肉。

她沾滿母乳的雪白乳房，在窗戶射進來的陽光下、閃耀著美麗的光芒。 

18 一對一課程 
[18 一對一課程] by jeff41847

吃完早餐又做了好幾次愛之後，我們來到了都市近郊的森林。

今天依然是、接受等級E的常駐任務─討伐哥布林。但是，也有與平時不同的地方。
那就是我今天早上拜託萊拉小姐的，一對一的劍術課程。

「嗯─嗯......。 小悠、姿勢有點不太對呢。 你揮劍的時候，要特別注意劍身的角度。 要我示範一下給你看嗎？ 媽媽我會慢慢地揮出、這樣你才看得清楚。 好了嗎？......你看仔細了唷。」

萊拉小姐衝向一隻哥布林，"唰"地拔劍使出了一記斜斬。
她原本似乎只打算慢慢揮出，但萊拉小姐的那一劍，我甚至連殘像都看不清楚。

「咕唔嚕嚕！？」
從肩膀到側腹被劈成兩半的哥布林，斃命的瞬間散落了一地綠色的血液。

「就是這種感覺哦。 來、小悠，你也試試看吧？」

「這、這完全看不見妳的動作。 剛才回過神的時候、劍已經斬出了......。 但、但是我也盡力試試！ ......喝啊啊！」

我也挑一隻旁邊的哥布林砍了過去。

順便說一下，這群哥布林牠們的腿都被萊拉小姐凍住了。
這樣一來，再狡猾的魔物也只不過是靶子。

「咕啊嘎嘎啊！？」

「啊咧？ 嗯、嗯嗯嗯～？ 斬是斬出了、但果然沒有萊拉小姐那股流暢的感覺......」

「這個嘛......肯定是因為握法的緣故。 還有呀，小悠的劍在揮下去的瞬間，劍身和力道的方向還是有點微妙的偏差，這點也必須要注意。 對了，比起用語言說明......」

萊拉小姐走到我身後，緊緊地貼在我的背上。

「萊、萊拉小姐！？ 這、這是怎麼了？」
「真是的、先不要動。 吶？ 劍要像這樣握著。 然後揮舞的時候、要像這樣......」

她緊緊地依偎在我身後，握著我的手指導著。

柔和甜美的吐息、直接撫弄起我的脖子。
又大又柔軟的乳房貼在身後，"噗妞噗妞"地壓在我的背上改變了形狀，傳來萊拉小姐的溫暖和香氣。

好暖和......。

我想起今天早上喝的甜美母乳的味道，陰莖和下腹傳來一陣酥養。



「然後、一口氣斬出！ ......怎麼樣？ 都明白了嗎？」

我搖搖頭甩掉這些煩惱。
現在萊拉小姐正在認真指導我，必須要好好地集中精神。

我必須要忍住性慾。

至於色情的事，回到宅邸再拜託她就好了。

「這、雖然覺得相當困難。 不過我會努力的！」
「呼呋呋～ 小悠一直都非常努力呀。 但是可不要勉強自己哦。 就算你不變強、媽媽也會永遠永遠、一直愛著小悠......」


「萊拉小姐......。 哈啊、哈啊......」
她是多麼溫柔的人啊！ 被說了這樣的話......我不禁又用充滿情慾的眼神看著她。

股間的劍從剛才開始就一直蠢蠢欲動，看來我還是忍不下去了。

「那、那個啊......。 萊拉小姐，其實我、我從剛才就......」
「嗯哼～♡ 你不用說出來也沒關係唷。 小悠從剛才開始、就一臉很想要的表情。 想讓媽媽幫你處理得神清氣爽嗎？ 當然可以唷～。 好呢、那麼、把小雞雞拿出來吧～♡」

「欸唉？ 拿出來？直接在這邊做嗎？」

「呼呋呋～這不是當然的嗎？ 」

於是她幫著忍無可忍的我，當著被困住的哥布林們面前，用口交和乳交舒服地讓我射了一發。

　◇

在太陽高掛的午後。
我躺在萊拉小姐鋪在樹蔭下的野餐巾，然後把後腦杓放在她的膝枕上。

現在是課間休息時間。

「才一天的時間裡，你的水準就提高不少呀～ 真不愧是小悠！ 是我引以為傲的兒子呢！」

萊拉小姐撫摸著我的頭說道。
她細嫩的手溫柔地摩娑著，讓我覺得心靈都被治癒了。

「這都要謝謝妳才對。 是因为萊拉小姐很细心地教導我。」
「不對哦、這是小悠的才能啊！ 小悠到現在、光憑自己的摸索，就已經很厲害了。 如果學習了正確的劍術，一定能更遠遠地超出現在的強大。」

「是這樣嗎？ 但是萊拉小姐的劍術，好像不是自己創造的流派。 那到底是誰教妳劍術的呢？」
「............唉！？」

在我出於好奇問道的瞬間，萊拉小姐僵住了。

「嗯？ 怎麼了嗎？」
「啊呵呵......呼呋呋......。沒、沒什麼啦，小悠。 媽媽只是忽然浮現出、某張我不擅長對付的臉。」

「不擅長對付的人？ 哎欸─？ 居然也有讓萊拉小姐覺得難纏的對象啊？ 總覺得很意外啊。」
「嗯嗯......。 也是有的啦、雖然只有那麼一點點.......。」

「對了、順便問一下，可以告訴我妳說的那個人是誰嗎？ 我有點興趣呢～。」
「唔......。嘛、嘛啊、這件事就算了吧......。」

「不行嗎......？ 我想知道更多、關於萊拉小姐的事！ 當然、我也不會勉強妳非得告訴我......。」

「啊啊、小悠......！ 不、不要露出這麼失落的樣子......媽媽我、並沒有打算對小悠隱瞞什麼哦！ ......好嘛，我會告訴妳的。 媽媽啊......之前有個師傅。 是她發現了剛轉生到這個世界、還是孤兒的我。 然後那個女人、帶我四處遊歷，穿越了整片大陸。」

「嘿欸？...... 勇者萊拉有個師傅。我還是第一次聽說呢！！」
「因為她早就從歷史的舞台上消失了。」

「果然那位師傅也是個強者嗎？」
「......非常的強吶。 應該說、那個人根本強得一塌糊塗。 就算媽媽這樣實力的再加上十個，也不會是她的對手......。」

「......哈？ 哈啊啊！？ 這、這到底是什麼、簡直就像傳說中的......」
「唔唔......。 還是別再談論那個人了，不然媽媽我、過去可怕的回憶又會湧上來。 對了！來吧、我們繼續上課吧！ 我和那種魔鬼教官完全不一樣哦～。 我會很溫柔、很溫柔地教導小悠的～！」


於是我們不再提及這個話題，也結束了休息時間。

我在萊拉小姐的指導下，再次努力地練習劍術。

　◆　◇　◆　◇　◆

王都王城。首府的宮廷壟罩在一片慌亂喧囂之中。

一夜未止。

伊斯康蒂王國的軍務大臣康坦、死了。而他被殺害的整起事件，經過一夜的調查，已經基本確立了詳細事實。


「陛下。 請允許我稟告。關於康坦大臣遭遇襲擊一事，至此、證據都已經查明清楚了。」

這裡是國王的辦公廳。
大廳裡只有國王和深受國王信賴的輔佐官，還有前來報告的內閣大臣。
其他官員都已經被先行驅離了。

「......說說看。」
「是的。 首先，殺害軍務閣的、是勇者萊拉。 這點已經毫無疑問地確定了。」

「......果然是這樣啊。」

「這下麻煩可大了......。」

大臣的話立刻讓現場官員竊竊私語。 國王重重地點了點頭說道。

「辛苦了、總理卿，報告我都知道了。但畢竟事關重大，之後我會親自追查下去。 你可以退下了。」

內閣大臣行了一禮，走出了大廳。

看到他離去之後，伊斯康蒂的國王長嘆了一口氣、深深地坐回執務椅上，仰望著天花板。

一旁的輔佐官急忙問道。

「但是、陛下。 關於萊拉的懲罰呢？ 就卑職認為、以對王國的反叛罪剝奪勇者的稱號，然後處以極刑，這才是最妥當的。」

「......你太著急了。不能單方面地直接懲罰她。勇者萊拉......是很特別的。」

「難道要無罪釋放嗎？ 但是這樣、會損及到王國的威信和尊嚴。 陛下，您為何要庇護那個女人？ 雖說有勇者的頭銜，但是她之前也不過是個冒險者。 卑職不認為她是值得陛下慎重對待的對象。 如果陛下不介意的話，請告訴臣您如此決意的理由。」

「......看來你對她完全不了解啊。 勇者萊拉─是連王國都絕對無法輕視的對手。」

「誠如陛下所言，但即使如此──」
「不、你根本不明白。事情並沒有那麼簡單。光是萊拉一個人就足以讓王國束手無策了。戰略級魔道具─伊夫利特的事、你也聽到了吧？ 可是事情還遠不只如此......還有關於萊拉背後的那個人，這也是個問題。」

國王停頓了一下。

他才帶著決意繼續說道。

「......魔神『瑪莉・貝爾』。 冠以這個名子的主人、你肯定有聽說吧？ 那就是萊拉背後的靠山。」

「那、那個魔神嗎？ 臣當然知道......。 冒險者公會的創立者、本部公會的真正會長。 很久以前曾經拯救人類於終末之獸的危機中，是救世的大大大英雄。 但是那些、都是公會編造出來的童話，不是嗎？」

「......並不是什麼童話故事，那個魔神是真實存在的。 不只是過去，就連那個時代已經過去數百年之後的現在，也還依然健在。 秘書卿啊，你有沒有想過、為什麼冒險者公會能夠超越國家的界限、不被任何權力所束縛，甚至成為超出所有法律的存在呢？ ......因為瑪莉在控制著這一切。 如果以她為對手、國家之類的也馬上會灰飛煙滅。 哈啊......康坦卿那個傢伙，居然給我闖了一件這麼麻煩的禍。 」

國王用手指按了按住眼角，疲憊地說道。

「呼......。 但是已經發生了也沒辦法，我必須要和她談談......。 發出最緊急的諭令、將勇者萊拉迎來宮殿準備晉見。 記得要穩重一點！就用最高級的禮數去接待吧！ 令所有人不得有輕率的言行，不能再刺激萊拉了。 總之務必客氣對待她！ 把我的命令徹底貫徹下去！」
  

19 搬家的話也不需要搬家公司 
[19 搬家的話也不需要搬家公司] by jeff41847

一名身穿金黃色華麗盔甲的騎士、正走在王室近衛騎士宿舍的走廊上。
剃著一絲不苟的一頭短髮，看起來威嚴十足的男子。

但此時他氣得肩膀發抖，踩著重重的腳步"咚、咚"地走著。
從那副樣子可以感覺到，他現在出奇的憤怒。

「完全不能接受！居然有這種事！ 雖說她是勇者，但萊拉可是殺害王國大臣的兇手啊！ 要最高規格接待這種罪犯是什麼意思！？ 上頭那些人都吃錯藥了嗎！？ 而且，這種荒唐差事的使者、居然要我來擔任......以為他們拜託的是誰！ 我可是近衛騎士團的副團長『強震』派納啊！ 」

顯然這個男人、儘管身披近衛騎士華美輝煌的鎧甲，卻有著相當粗獷魯莽的性格。

他的全名為帕特里克・派納
身為伊斯康蒂王國近衛騎士團的二把手，無庸置疑是個強者。

「唉唉！ 連勇者都害怕，陛下也太沒出息了！ 不需要說什麼穩妥，一切都交給我就好！ 想要萊拉的話、我會用武力讓她乖乖就範的。 而且還說極力盡最大禮數、是嗎？ 開什麼玩笑！ 陛下到底在想什麼！ 難道是年老昏聵了嗎！？」

「唔、副團長！ 請不要在這裡說如此大不敬的話！ 畢竟這裡是騎士宿舍，也不知道哪裡有人會聽到......。」
「吵死了！我知道！就這種小事！」

派納吐著粗重的鼻息。
脾氣急躁的他，額頭上暴著青筋。

「......嘁。 居然讓我來跑這種苦差事，確實很讓人不爽，但是又不能違背命令......。 之後給我等著吧、萊拉。 我會代替王國、給妳這個罪人一點顏色瞧瞧。 ......喂、中尉！」

「是、是的！」

「傳我的命令給在勤的近衛騎士們。 現在任務是、逮捕重罪者萊拉......咳咳、迎接萊拉。 不過如果罪犯者抵抗的話，可能會演變成戰鬥！通知王都警備隊也要隨行。 另外，告知所有騎士─正式任務！裝備齊全！不得懈怠！ 」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


早晨的陽光照進了尤克斯的臥室。

「......小悠。小悠。 吼啦～ 起床了。 已經是早上了。」

「嗯嗯......。再等一下下。 再讓我、睡一會兒......。 ......呼嗯......」

「這孩子真是的，小悠總是愛睡懶覺的孩子呢～。 真沒辦法呢，就再睡一會兒吧？......呼呋呋～ 好可愛的睡臉呀～♡ 真是不可思議，不管再怎麼看都不會覺得膩。」

露出微笑的萊拉，用白皙的指尖戳了戳尤克斯的臉頰。

「......太可愛了。......。..........呵呵～ 害得媽媽也想一起睡了......我要進來囉～ 來、小悠再躺過去一點。嘿咻～好了。」

萊拉鑽進他的被窩裡。
就這樣，她貼在尤克斯的背後，緊緊地將他摟進懷抱中。

「......呼啊，那媽媽陪你一起睡懶覺吧。小悠，晚安囉～。」

萊拉緊靠著尤克斯聽著他的寝息、幸福地陷入了早晨微微的睡意中。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

一覺醒來後，發現背後暖洋洋的。

用剛起床的呆愣頭腦思考著。

這是什麼呢?

「嗯？ 爬不起來？......。 嗯嗯？有什麼東西纏在我背上、掙脫不開。 而且那個、那是什麼？ 身體被束縛住了、無法動彈？ 咕唔......到底是怎麼回事......？ 」

想扭動一下身體，身體也完全動不了。
就像被鐵鉗一樣的強大力量束縛著。

「啊！ 這該不會是、萊拉小姐？」

果然沒錯。
我可以意識到我的背後......。

那裡有非常柔軟的觸感。
毫無疑問這是萊拉小姐的胸部。
原來我被她從背後緊緊地抱住了。

「萊拉小姐。 萊拉小姐、請起床了。」
「......嗯。 早安呀、小悠。」

「妳也早安啊。 對了、究竟是什麼時候爬上床的？ 妳看起來還是一副很睏的樣子。 呵呵～ 萊拉小姐也有睡懶覺的時候啊？」
「呼啊啊......。 真是的、睡懶覺的就是小悠呀～ 媽媽來叫你的時候、怎麼樣都爬不起來。」

「唉欸─？ 才沒有那回事吧？ 因為剛才叫萊拉小姐起床的不是我嗎？」
「才不是呢～ 因為小悠實在太可愛了，所以後來媽媽又一起睡。 直到剛剛為止、小悠都還一直在睡覺......。」

在床上和萊拉小姐、一邊輕聲交談、一邊甜蜜地互相戲弄著。
真是無比幸福的時刻。

解除束縛的我，又重新被萊拉小姐抱在懷裡、甜美的女性體味撲鼻而來。
隔著單薄的睡衣布料、我能感覺到她豐滿的巨乳，非常的柔軟和溫暖。

我從睡衣的下擺直接把手伸進去，開始揉起了這對誘人的美巨乳。

「阿嗯～♡ 小悠好色哦。」

「......不行嗎？」

「呼呋呋～。 怎麼可能會不行。 小悠想怎麼揉就怎麼揉。 來吧、隨你喜歡唷～。」

萊拉小姐調整了一下姿勢，讓我更方便揉捏她的乳房。

於是我盡情享受了、那令人愉快的極致柔軟觸感。揉弄了好一陣子、才終於把手拿開。



萊拉小姐用力地伸了個懶腰。

「嗯、嗯嗯～~！」

兩座豐盈美滿的雪白山丘向上挺起，隨著她的動作、煽情地搖晃著。

「好了、小悠。 我們差不多該起床了。 你今天不是要接受新的討伐任務嗎？ 我記得......好像是牙狼吧？ 」

「啊、確實是這樣。 我得趕快起床做準備了。 ......所以說、萊拉小姐，請妳放開我，妳這樣、我起不來了。」

「嗯嗯─。 果然還不行呀～ 媽媽的小悠能量還不夠多......唔嗯嗯～ 還差一點點就好......。」

「真、真是的。 真是拿萊拉小姐妳沒辦法......。」

我再次裹上被子，和緊纏著我的萊拉小姐親熱調情。

沉醉地嗅聞著她的體香之後，這次我想要享受她的母奶，就把嘴湊到乳頭前端。



但就在這個時候──

「在此警告殺害國家大臣的兇手萊拉！ 我是王國近衛騎士團副團長、『強震』的派納！ 國王陛下希望妳接受宮廷的審判。 請乖乖束手就擒！ 現在投降的話，還能獲得禮遇。 如果妳執意抵抗，即是與在場的近衛騎士團為敵，做好覺悟！」

從宅邸外傳來的大呼小叫、吹散了我們兩人甜蜜的空氣。

這噪音也太不識相了。
打擾了我對著萊拉小姐撒嬌的幸福時刻，令人有點不悅。

但是聽到大吼聲的內容，我也產生了疑問。
說有殺害大臣的兇手，到底是怎麼一回事？

外面的人究竟是誰？

「萊拉小姐，外面那群在大喊大叫的人、妳認識他們嗎？ 他說是近衛騎士耶？」

「才不知道呢、完全沒有頭緒。 比起那個......小悠、稍微轉過來這邊。 ......嗯～ 啾、啾～♡」


「啊嗯～。 啾、啾唔......萊拉小姐、真是的......啾嗯。」
   

「小悠、真美味呀～♡ 呼呋呋～ 啾嚕、啾嚕......。 呀啊！媽媽的歐派、被你揉得太厲害了......阿嗯～♡、這樣會興奮起來的♡......。」

萊拉小姐水汪汪的碧藍眼睛，撫媚地看著我。

但是外面還是老樣子，一直有人在吵吵鬧鬧。



「萊拉！快點回答啊！......。......可惡、還打算裝聾作啞嗎！ 可沒那麼簡單......弓箭手、上前！準備火箭！」

「等、請等一下，派納副團長！ 這麼做的話會讓萊拉的屋子著火的！ 說到底，命令不是要溫和地接待她嗎？」

「無妨！責任本來就在犯罪者萊拉身上。 弓箭手，放箭！ 不聽從軍令的人、將受到嚴懲！」



「哇、哇哇啊！」

突然聽到外頭傳來了恐怖的話。

他們居然對著這裡射出火箭！ ？

萊拉小姐的宅邸、被箭矢命中的區域，已經開始冒起了煙霧。

一下子從幸福的溫柔鄉中被拉回現實的我，急忙掀開了被子、從床上跳了起來。

「等等！？ 萊拉小姐！有、有人對著房子點火了！ 到底發生了什麼......總之，快點、我們得快把火撲滅！」

「......討厭啊、外面真的好吵吶。 竟然敢妨礙到、我跟小悠相親相愛的床上時間......這是多麼鬼畜的行為啊！ 絕對不能原諒！！ ......啊！小悠。 你不用露出這種表情的，不要緊的、好嗎？ 來、先去洗洗臉吧～ 媽媽我會很快把事情處理好，然後馬上幫你做好早餐。」

「現在還這麼悠閒沒問題嗎......？」

「沒關係的～。 啊、小悠，能幫我把那邊睡袍拿過來嗎？ 媽媽我現在、稍微要去懲罰一下外面的壞孩子。」

萊拉小姐整理好敞開的睡衣，然後披上睡袍，輕巧地從窗戶直接躍到了宅邸的前院。



外頭傳來了更強烈的怒吼聲。

「居然現在才出現、萊拉！ 還不快點投降！ ......！？ 妳、妳那是什麼表情！ 妳以為露出那種恐怖的眼神、我們堅強的騎士團就會膽怯嗎！ ？ 讓我來好好地教育一下、妳這種反抗的態度！ 接招吧！ 屬性技『大地振動』！ 」

房子開始搖搖晃晃。

「唔哇！ 這是什麼！？」

但是震動很快就停止了。
與此同時，宅邸外面一改之前的喧囂，一下子變得一片寂靜。

就在我跑到窗戶邊想看看外面的情況時，萊拉小姐已經從院子跳進窗戶內、回到了房間。

「我回來了哦、小悠。 你還沒去浴室盥洗嗎？ 這樣的話、就和媽媽一起去吧」

「那個......。 剛才的騷動是怎麼回事？ 外面到底發生了什麼......？」

「沒事的、沒事的。只是來跟我說幾句話就回去了，小悠完全不用在意哦～。 撒、來吧～媽媽來幫你洗洗臉。」

我還是充滿疑惑地歪著頭。她一邊催促著、一邊摟著我的胳膊走出了臥室。

這時我似乎聽到、萊拉小姐喃喃自語道。

「......唔─嗯～ 難道做掉那隻大臣、欠缺妥當了嗎？ 不、不對，那頭肥豬罪有應得。 但是接下來也會變得麻煩。......也差不多該離開王國了、這或許是個好時機呢。 如果要搬到別的國家去的話......。果然還是奧特・福特都市連合那一帶比較好......。」

「嗯？ 妳有說了什麼嗎？ 萊拉小姐？」

「什麼都沒有唷。 對了小悠、早餐想吃什麼呢？ 只要你開口，媽媽什麼都會做給你吃的哦～！」

我們兩人親暱地並肩走著，一起為早晨的日常做準備。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

東方的大國，奧特・福特都市連合國。
都市連合的其中一個中心城市、傭兵之都格羅萊茵。今天競技場裡又舉辦了一場表演賽。

一頭體型無比龐大的巨魔，此時已經倒在了血海中。
在那具慘不忍睹的魔物屍體前，佇立著一名稚氣未脫的少女。

白髮褐膚的貓獸人。

競技場歷史上，最令人恐懼、但也最受歡迎的獸之王。

『雷貓』瑪麗耶拉、就是這名少女。


「太厲害了！ 果然『獸王』瑪麗耶拉是最強的！」

「不是說巨魔都是不死之身嗎？ 結果一擊就......」

「又浪費錢了！ 這根本算不上真正的戰鬥！」

圍繞競技場的立體觀眾席上，觀眾們的歡呼聲正在狂熱地響徹著。
與此形成鮮明的對比，瑪麗耶拉的表情十分冷淡無趣。

「......悠。 這些都算什麼呢？ 我只想見見悠......」

她又百無聊賴地仰望天空。

但是今天的她、稍微和平時有些不同。
雖然只有一點點，但她漂亮的臉上已經綻開了笑容。

「......為什麼呢？ 一直有一種預感......我很快、就能和悠再次相會了......」

不知道是什麼讓她這麼想的。

然而，瑪麗耶拉卻像在證實這個預感似的，不斷地重複呼喚著尤克斯前世的名字。 

20 再見王都 
[20 再見王都] by jeff41847

原訂今天要接取新的討伐任務，萊拉小姐卻突然告訴我要取消計畫
我決定直接問她為什麼。

「吶、萊拉小姐。 不是說好今天要接受牙狼的討伐任務嗎？ 怎麼突然說要中止了？ 第一次狩獵哥布林以外的魔物，原本還很期待的......。」

「啊啊......不要露出這麼遺憾的表情嘛、小悠。 對不起呀......。 媽媽也很想看到小悠帥氣的一面，但是現在有不得不先處理的情況。 來、過來這邊，坐到媽媽身邊來。」

在她的催促下，我和萊拉小姐並肩坐著。
豪宅裡的家具品質都是一流的，沙發坐起來相當鬆軟舒適。

坐在旁邊的我，整個身體都被她摟了過去。兩人緊緊貼著，彼此的氣息交織在一起。

「呼呋呋......小悠的身體、好溫暖哦～ 肌肉也很結實呢......。」

萊拉小姐慢慢爬上我的大腿根部，她用手掌溫柔地來回愛撫著。

「呼啊......總覺得癢癢的。」
「這樣嗎？」

其實感覺非常的舒服。



「那個吶。就是剛才說的那件事......媽媽我打算要搬家了。」
「誒？ 搬家、是嗎？」

「嗯嗯、對哦。 我要離開王國了......。所以媽媽、想拜託小悠......請跟著媽媽一起走好嗎？ 我求求你了......。」

萊拉小姐一臉不安地靠在我肩膀上。她濕潤的美麗雙眸、苦苦哀求地盯著我看。
她那副楚楚可憐的模樣，既性感撫媚、又讓人想輕憐疼惜。

「那、那當然是沒問題。 我在王國也沒有什麼熟人或生活基礎，更何況、我也想跟萊拉小姐在一起......。」

「真、真的嗎！？ 啊啊！小悠！......媽媽我、好高興呀！！」

原本一臉忐忑的萊拉小姐，像開花似地綻放了燦爛的笑容。

雖然是年紀比我稍大的女朋友，此時卻覺得她真的是可愛的不得了。

「......太好了。 媽媽剛才還在想，如果小悠堅持要留在王都的話該怎麼辦。 如果是這樣的情況、就只能全面開戰、然後毀滅王國了。 ......啊啊～真是太好了呢！」
「咦咦？ 毀滅王國！？ 真、真是的，萊拉小姐總是喜歡開一些奇怪的玩笑呢......。」

「......玩笑嗎？ 呼呋呋～。」
萊拉小姐把手掌貼在臉頰上，偏著腦袋可愛地微笑著。
她的表情一如既往地溫柔優雅，但此時的笑容卻有點令人心裡發寒。


......難道真的不是在開玩笑？


「那麼我就直接說囉～ 現在來討論一下搬家的事吧？ 小悠對搬家的地點有什麼喜好嗎？」

「誒？ 我可以決定地點嗎？」

「當然可以啊～ 因為小悠在的地方就是我的歸宿！ 只要小悠喜歡，我可以去任何地方！ 媽媽會一直陪在你身邊的！」


就這樣，我和萊拉小姐打算一起離開王國、開始計畫著未來。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

國王的辦公廳裡。

伊斯康蒂王國的國王、梅迪奇三世，此時正對著他的宰相大聲吼道。

「為什麼！ 我不是已經多次頒布諭令，要以禮相待、慎重迎接嗎！？ 結果竟然以這種鬧劇刺激到萊拉，甚至、還演變成戰鬥的事態！？ 到底為什麼會變成這樣！？」

「非常抱歉、陛下！ 吾等實在是無地自容。 此次派遣去執行要務的使者、獨斷地把萊拉視作罪人看待，想要強行逮捕她立功！」


「太、太愚蠢了......實在是愚蠢至極......。」

國王搖搖晃晃往後退著、然後無力地一屁股坐在了執務椅上。


「......那名使者是誰？」
「稟告陛下。是近衛騎士團副團長、帕特里克・派納。他現在被加重軟禁了起來，至於他違背諭令的行為、須要請陛下鈞裁。」

「是那個『強震』嗎？......直接從重嚴罰！ 重點是、現在萊拉怎麼樣了？」
「是的。關於萊拉目前的狀況一事，匯報也已經呈上來了。 根據視察的人員報告、她從今天早上開始就在匆忙整理宅邸。 陛下，這只是我的猜想，但恐怕那位勇者打算搬出王都，然後流亡到別的國家吧？」

「居然會！事已至此了嗎？......」

國王用手掌捂著眼睛、仰望天花板重重嘆了口氣。

「......假設萊拉因此流亡在外、你認為王國的局勢會怎麼樣呢？ 總理卿，如實地說出來，不須要顧忌。」

猶豫了一會兒，內閤大臣才開口說道。

「......那麼、按照陛下所說，這是我的拙見。 近年來吾等王國在軍事上不斷處於落後，但這幾年又重新有了起色。西部大森林的亞人部族、東部大國的奧特・福特都市連合、還有北邊的軍事國家西格納姆帝國。依我認為，目前之所以能保持戰略上的平衡，很大程度上都要歸功於勇者萊拉。」

「......確實如此。 問題就在於、若是萊拉離開後的情況呢？」

「是的。 恐怕會打破各方勢力之間的軍事平衡。 王國的邊境將再次遭受戰火......也就是說，我們會回到萊拉活躍之前、南部大陸的緊張局勢。」

國王聽了之後，不禁用雙手摀住了整張臉。

他再次深深地嘆了一口氣。

「......我都明白了，只有這個狀況一定要阻止。 必須不惜一切代價說服萊拉，讓她繼續擔任我伊斯康蒂王國的勇者！ 王國不可以再犯下錯誤了。 總理卿，這一次你親自去迎接萊拉。 絕對不可失禮、把那位勇者迎接過來，帶到我的面前！」

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

今天是我們搬家的日子。

「來吧、小悠，我們走吧～ 有沒有忘記帶的東西？」
「沒問題的，我自己本來就沒什麼行李。」

「那就可以了。 媽媽也已經為搬家做好萬全的準備了。 我把家裡所有東西、都塞到"這個"的裡面。」

萊拉小姐"啪，啪"地拍著她腰間的淑女包。

她看似輕鬆帶著的小包、其實是一種超級珍稀的魔道具、名為空間魔盒。
而據她所說、在所有的空間魔盒中，它的收納能力特別優秀，擁有能讓整個房子都能裝進去的容量。

真是絕無僅有的珍品。
假設把它賣出去的話，不知道能讓我過幾百輩子放縱享樂的人生。


「那麼我們出發吧！」

萊拉小姐牽起我的手、十指交纏著，我們依偎走著，宛如熱戀中的情侶一樣。

我感受著她溫暖的體溫，離開了已經習慣的宅邸。

　◇

至於搬家的目的地，萊拉小姐早已交給我做決定。
接下來我們要前往東方大國、奧特・福特都市連合。

目的地是都市連合的核心城市之一、宗教都市璐璐赫特，抵達之後打算先在那裡安頓一段時間。
其實璐璐赫特是我小時候生活過的城市，因此對我來說是個有點特殊的地方。


「啦啦啦〜喲♪  和小悠一起的、搬家約會喲～♪」
「搬家約會是什麼東西......呵呵呵～ 萊拉小姐真有趣啊～。」

「呼呋呋～是嗎？ 嘛嘛、小悠開心就好了嘛！ 啊對了、小悠。說起來那個宗教都市璐璐赫特、去那裡的路線好像會經過傭兵都市格羅萊茵吧？ 我記得好像離商業都市優尼斯也很近......。」
「嗯嗯、是沒錯。 萊拉小姐妳曾經去過嗎？ 那兩個都是很有活力、很熱鬧的城市。」

「嘛啊、好期待唷！ 媽媽我這是第一次去哦！ 難得都來一次了，我們就一路約會觀光、一路前往璐璐赫特吧！」
「那樣挺好的呢。 這麼說來、我早就想去格羅萊茵的競技場看看了。 好像有個超級強的角鬥士、最近一直很火熱。 萊拉小姐有聽說過嗎？ 我記得、好像是是貓獸人......『雷貓』瑪麗耶拉。」

「嘿～欸......我是第一次聽說呢？ 因為媽媽對那種事不太感興趣。 但是、原來你會想看競技場的比賽？果然小悠也是個男孩子呀。 好可愛哦～ 呼呋呋......。」

她雙手摟住我的胳膊，萊拉小姐緊緊貼著我走著。

奢侈的胸部擠壓在我的上臂上，"姆妞姆妞"地改變了柔軟的形狀。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

面對著已經變成空殼的萊拉宅邸，王國的內閣大臣悔得腸子發青。

「我向閣下報告！ 萊拉和同行的年輕男子一起、似乎是已經離開了宅抵。 附近的居民都已目擊到了。」
「你說什麼！？ 我怎麼沒聽說過這種事！？ 看守的人怎麼了？」


「大、大事不妙了！ 報告總理閣下！ 負責監視的人、全都被困在冰裡了！」

內閣大臣摀著臉，難以置信地說道。

「為什麼情況會變成這樣？...... 結果還是晚了一步......。............。......不、還有機會！」

大臣飛快地發出指示。

「傳令官、你們立刻趕回去、發出最緊急通報！通知所有內政部門、還有軍務部和警備部！立刻封鎖王國的邊境！絕對要趕在萊拉離開王國之前找到她！」
 

21 兩人在王國悠哉旅遊 
[21 兩人在王國悠哉旅遊] by jeff41847

位於人類大陸南部的伊斯康蒂王國，北鄰西格納姆帝國，東鄰奧特・福特都市連合國，西鄰托萊多大森林。

此時所有這些邊界線都被封鎖，以避免勇者萊拉離開這個國家。人們的往來開始受到極大的限制。

　◇

此處是伊斯康蒂王國的某一個邊境區域。
在這一帶，有許多騎士、冒險者、和僱傭兵聚集在這裡。他們經常與居住在托萊多大森林裡的亞人部族、不斷發生小規模的衝突。

此時，一隊騎兵快馬加鞭、馳行到了邊境哨所前。

「快點、快一點！ 動作再不快的話會錯過萊拉！ 那邊的馬車！ 停下來！ 出示通行證！ 讓所有人下來檢查身分！」

「誒、好的。 老夫只是在這一帶做行商的，已經做了很多年了。 這是通行證、還有報關的文件。」
「唔嗯、確實是真的。 裝載的貨物是什麼？」

「裡面都是穀物。 因為收購了附近村莊的農作物、所以想到森林裡的獸人聚落去交易。」
「這樣啊，你把車蓬打開。......那邊來兩個人！檢查一下這個貨斗，要徹底的檢查！ ......另外、邊境關卡之後會關閉一段時間，請記住。」

「邊境要關閉！？......怎、怎麼會這樣子......。」
行商的男人哀嘆道。

這裡靠近大森林邊境，平時都是可以直接通過的關卡。
而且自己也都辦理了正規了手續，如果連以後的行商都被禁止，那花錢的通行證又有什麼用呢？

但是對於男人的抗議，士兵們一概不予理睬。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

自從和萊拉小姐一起離開王都，已經差不多快一個月了。
我們以東邊的奧特・福特都市連合為目標，穿越王國......話雖如此，其實根本還沒有離開王國。

要說這段期間做了什麼，就是兩個人悠哉地在王國裡觀光、閒逛。
和萊拉小姐一起遊覽王國觀光勝地的旅行、真的是非常地愉快。

「吶吶、小悠，接下來想要去哪裡看看呢？ 媽媽覺得、這裡感覺還不錯呢？」
「是哪一個？ 讓我看一下......。」

我們現在所住的地方，是旅途中的豪華旅館。

我和萊拉小姐赤身裸體地纏綿在一起，兩人緊緊在特大號的床鋪上依偎著。
順便說一下，這是在激烈的性愛完事之後。

我看著她遞過來的觀光名勝指南。

「哦～ 卡皮拉灣嗎？ 看起來確實不錯耶～ 現在已經是差不多是初夏了，去玩水也相當適合呢！」

「對吧對吧？ 而且你看、這裡還寫著很浪漫的事。 『在可以眺望卡皮拉灣的山丘邊上，有一棵古老的大樹。在這棵大樹下，由女孩告白而生的情侶、就會永遠的幸福』。 咿呀呀呀～太棒了～♡ 媽媽我、想和小悠一起來這邊呢！」

看來我們的下一個目的地已經確定了。

「呵呵、萊拉小姐看起來很開心啊～ 那我們今天早點休息吧？ 明天我們早點起床、一起去卡皮拉灣玩。」

「好的～ 那我把燈關掉囉～。」

萊拉小姐熄滅魔水晶燈後，拉開棉被鑽進我的懷裡。

「小悠，晚安了......嗯～啾♡」

我們兩人甜蜜地相擁入睡。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「喂喂、還沒找到嗎？ 還沒有找到萊拉嗎？」
在東部邊境的檢查站，從王都調來的騎士焦躁地問道。

距離萊拉消失後、已經過了一個半月。
這段期間裡，萊拉完全沒有出現在國境附近。

「......可惡。再這樣下去，只會加劇與各國之間的緊張關係......。」


現在到處都謠言四起。
"伊斯康蒂王國毫無徵兆地封鎖了國境，而且正在大規模集結軍力"。

傳聞說道、這是因為王國即將開始對其他國家發動軍事冒進。
各式各樣的消息已經刺激了週邊國家。

在北方，對各國軍事動向相當敏感的西格納姆帝國，已經開始在王國方面部屬軍隊。

照這樣下去，戰爭隨時都有可能再次爆發。
畢竟這種狀況、已經持續了近一個半月。

對此、不僅是邊境的士兵們，連王國高層也非常擔心。

「動作都快點！ 必須快點找到萊拉......。」

邊境的局勢、每時每刻都在惡化著。
派駐在哨所的騎士們、面對越來越沉重的壓力，只能有苦難言。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「真是的......我們來的時機也太不湊巧了！ 傳說中的大樹正在修整中、上面寫著禁止入內！？」
「嘛嘛、萊拉小姐，妳用不著這麼遺憾的樣子。 反正我們在卡皮拉灣玩得很開心。 這裡的風景真的很漂亮、料理也很好吃。」

「是嗎？ 只要小悠高興的話，那我也覺得滿足了！」
「雖然說東西很好吃、但根本就比不上萊拉小姐親手做的料理啊。」

「──太棒了！♡ 小悠！啊啊......因為媽媽很失望的樣子，所以才幫我打氣嗎？ 多麼溫柔體貼的好孩子啊！ 這樣會讓女孩對你無法自拔的！......小悠、小悠、小悠呀！～媽媽我、又要被小悠迷得神魂顛倒了！」


「......哦哦，妳、妳先冷靜下來。 比起這個、萊拉小姐，我們下一站要去哪呢？ 我覺得這個看起來蠻不錯的......。」

「哪個哪個？ 這是什麼、『暗黒太極拳發祥之地』......咦咦？ 這個......是什麼啊？」

「呃、我也不是很清楚......據說以前有一位偉人，為了與好幾位公主相見、他走遍了整個大陸。之後就在他去世的城市裡，公主們想著死去的偉人、在黑暗中跳起了不可思議的舞蹈......。 這就是暗黒太極拳的起源。」

「嗯嗯......我完全聽不懂耶，不過好像也能體驗一下那個暗黑太極拳。 好吧、那我們明天就往那裡出發吧～。」


決定了旅遊的下一站之後，萊拉小姐熄滅了水晶燈。

「那麼小悠，晚安了哦、啾～♡」
「好的、萊拉小姐，晚安。」


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

距離萊拉從王都失蹤之後，已經過了兩個月。

在王國北方的邊境線上，終於爆發了小規模衝突。
西格納姆帝國的軍隊、對王國邊境的村莊進行了佔領。

對此，王國的上層焦頭爛額。

目前王國在監視國境線的任務上，投入了比平時多得多的兵力。
如果在此時、跟西格納姆帝國爆發正式的戰爭，情況將會非常糟糕。

在北方根本就沒有足夠的兵力來維持與帝國的戰線。

再加上已經持續兩個月的跨境貿易限制，使得物資的往來少之又少，開始影響經濟。



「你先退下，軍隊的事我等一下再聽。......總理卿，還沒找到萊拉嗎？」

「是的陛下。國境依然被嚴密地封鎖中，沒有收到任何可疑穿越的報告。 之前推測他們可能藏身在邊境附近，因此邊境的村莊都經常查訪，甚至還組織了好幾次搜山行動......但是依然一無所獲。」

「這樣啊......勇者萊拉、到底在哪裡呢？ 她真的對王國...... 」

伊斯康蒂王國的國王、梅迪奇三世，此刻面臨的抉擇已經迫在眉睫。
這樣下去、王國的情勢只會每況愈下。

當初、是為了維持對鄰國的牽制力，才希望把萊拉留在王國。 為此政府派出軍隊、封鎖了邊境線。
然而事態發展至此，已經適得其反了。還反而引發了與西格納姆帝國的衝突。

這完全是本末倒置。


「......沒辦法了。 撤回軍隊、解除國境的封鎖吧。」

「可是陛下。如果是萊拉還尚未離開國境的情況─」

「......已經別無選擇了。 總理卿、你所擔憂的事我都十分清楚！ 但是不能再激化與鄰國的矛盾了！ 現在，最重要的是恢復外交協商。 不這麼做的話，西格納姆帝國的威脅正在逼近北方！ 如果他們正式開始對王國進軍的話、會怎麼樣呢......」

聽到他這句話，現場的高級軍官和貴族都露出一臉緊繃的表情。


國王把手撐在王座上，無奈地摀著臉，深深地嘆了一口氣。

「唉唉......。」

「是的。 ......是我思慮不周了，請陛下原諒。」

「..........無妨。」

國王一臉疲憊，無力地揮揮手。

就這樣，國王做出了讓萊拉離開王國的苦澀決定。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

又一個行程結束的當晚。
今天依然住在高級旅館裡，我和萊拉小姐兩個人躺在豪華的大床上。

她只穿了一件半透明的絲質薄睡衣。
此時她正趴在床上，用手肘撐起上半身。

透過薄薄的布料，可以看見她美味誘人的乳頭和性感圓潤的臀部。


「......萊拉小姐。今天我也......那個、想要和萊拉小姐一起......」

在旅途的過程中，每天晚上，我和萊拉小姐都會渴求著彼此。

「呼呋呋～ 小悠、今天也想跟媽媽一起做愛對吧？......當然可以唷。 來、過來這邊......」 

22 與萊拉小姐在旅館裡相愛 
[22 與萊拉小姐在旅館裡相愛] by jeff41847

萊拉小姐脫下十分色情的睡衣，大片白皙的肌膚在燈光下裸露著。她讓我仰面躺在床上，然後趴在我身上，兩人開始濃密地接吻起來。

「嗯～啾♡  ......啾嚕、哈嗯，小悠的接吻、已經變得這麼厲害了 ......嗯～ 啾、啾～♡ 」

「啊嗯～。 啾、啾嗯，那是因為、萊拉小姐每次接吻的樣子、啾～、都太色情了。......啾嗯。」

萊拉小姐經常向我索要接吻，而且每次她都會迫不及待地把舌頭伸進來，很快就變成濕熱的接吻。
這樣的接吻持續了好一陣子，她才依依不捨地放開，彼此的嘴唇上牽起甜蜜的絲線。



「那麼、小悠......今天的第一發、也先射在媽媽的嘴巴裡面好嗎？ 媽媽想要品嘗小悠最濃郁的精液。」

最近在做愛的時候，我也總是照萊拉小姐的要求，在插入之前讓她幫我口交，並在她嘴巴裡面射出第一發。
除了她想喝我的精液之外，這樣一來、即使是有點早洩的我，在正式插入之後也能堅持更久的時間。

萊拉小姐仔細溫柔地脫下我的睡衣、把衣服蓋在我身上，接著她往我的下半身移動。

冰藍色頭髮的漂亮臉蛋、在的我的胯股之間磨蹭著。然後她高興地舔了舔舌頭，把我的褲子拉下來，對著露出來的陰莖輕輕吹了口氣。

龜頭卻對著這股微小的刺激非常的敏感，陰莖興奮地上下跳動著。

「啊......」

「啊呀～♡ 小悠的小雞雞好可愛啊～ 看起來好好吃哦～ 那麼、我要開動了。 啊─嗯～......」

勃起的陰莖，立刻被濕熱溫暖的口腔黏膜包裹住。

「嗯哈～啊啊........萊拉、小姐......。」


萊拉小姐濕濡濡的長舌頭，像有意識的生物一樣。在肉棒被她嘴裡包覆住的同時，還靈巧地舔弄起來。

從肉棒的內側到正面、全都像要仔細品嘗般來回舔拭著。接著又用舌腹用力地摩擦冠狀溝，還用挺直的舌尖快速地撥弄著尿道口。

她太過溺愛的口交、發出著"咕啾、咕啾"的聲響，已經讓我舒服得下半身快要融化了。


「嗯呼姆姆......♡ 啾嚕、啾嚕......。 舒湖嗎、小悠？......咕啾、啾波～」

「這樣的......太舒服了！ 啊啊、好溫暖啊、還黏糊糊的......」

其實因為太舒服了，不只下半身，連腦袋都要融化了。

快感的節奏完全被她掌握住了。 時快時慢的舌頭、巧妙地包覆纏繞、吸吮舔拭，賦予著無盡的快樂。 我的陰莖在她的口腔裡膨脹到最大，在甜美的刺激下、不受控制地鼓脹脈動。

「噗哈嗯......呼呋～♡ 小悠漂亮的小雞雞、 已經這麼興奮了呢～ 從剛才開始、就一直在媽媽的嘴巴裡面跳個不停♡ 」


萊拉小姐的嘴暫時放開了我的陰莖。 她一邊用粉嫩濕潤的舌頭舔舐著自己的嘴唇，一邊迷戀地仔細觀察我膨脹到最大的肉棒。

受到這股強烈視線的羞恥感，讓我的腦中產生了混亂的興奮。

「萊拉小姐......我、我已經......」

「哎呀～♡ 忍耐汁已經流的到處都是了......居然有這麼多。 媽媽來幫小悠把湯汁都喝光♡ 咕嗯嗯〜......。」

萊拉小姐用手指把淡藍色的秀髮撩到耳朵上。
她慢慢地再次低下頭，撅著嘴唇，親吻起我的尿道口。

「啊啊啊、萊拉小姐......」

她一改先前彷彿在跟我的性器接吻的樣子。 "啾咻"一聲地吸吮著大量流出的先走汁、美味地喝了下去。她意猶未盡的、就這樣深深低下頭，讓嘴唇滑過陰莖。猛地把肉棒重新吞進口腔裡吸吮起來。

「小悠的湯真是太好喝了♡ 噗唔、咕唔嗯......啾波。 噗嗯......小悠的醬汁、要幫你榨出來了哦～？」

萊拉小姐的頭在我的雙腿之間、劇烈地上下起伏。
難以忍受的強烈快感、猛然襲捲了整個股間。

「啾嗯、啾嗯、啾嗯、啾嗯......」

她的臉頰收縮著、有節奏地發出微微的吐息聲。 嘴巴將陰莖緊緊吸住，用整個口腔和喉部，上下反覆地套弄著我的肉棒。

在熱騰騰又濕滑滑的嘴裡被強烈摩擦著，整個龜頭、特別是冠狀溝，都舒服的不得了，讓我不禁抬高腰部。

這時她用空出的左手揉弄起我的睪丸，另一隻手固定住我的後腰部，然後開始更劇烈地晃動著腦袋。龜頭前端不斷侵犯進她的喉嚨深處。

"啾嚕、啾嚕"

"啾波、啾波"

"啾嚕嚕嚕、啾嚕嚕嚕"

萊拉小姐漂亮可愛的臉龐、此刻像我專屬的性器。 她吞下我的生殖器，淫糜地服侍著我。 唾液和肉棒交織發出下流的聲響。

她一邊激烈地用嘴巴和喉嚨榨取著陰莖，一邊用濕潤煽情的碧藍美眸看著我，憐愛地問道。

「噗嗯哈......！ 怎麼樣？ 還可以嗎？ 咕啾、噗啾......這樣子舒服嗎？」

她那如真空般強烈的吸吮下，快感的波浪從腰部深處湧出，在緊縮上升的睾丸裡積聚成絕頂的熱鐵漿。

「啊、啊啊！ 萊拉、小姐......！ 我......我已經......」

已經要射精了。
萊拉察小姐覺到我焦急的樣子，她更迅速地上下晃動著腦袋，用口腔和喉嚨使勁套弄著肉棒。

「咕嗯、咕嗯、咕嗯......都射出來！ 在媽媽的嘴巴裡面、把小悠的精子、都Piu Piu地射出來！」

"啾波、啾波"、夾雜著忍耐汁和唾液的下流水聲更大聲地響起著。

快感的波浪已經從腰部擴散到整個下半身。



「啊啊！ 去了......要射了......！」

在股間、被她撫弄著的睪丸猛烈縮起，伴隨通過脊髓強烈電流，強而有力地擠壓出大量的精液。

被過於激烈的快感驅使著，我按住萊拉小姐的頭，將肉棒頂進她的喉嚨深處。

精液發出"咕嚕、咕嚕"的聲音，特別大量的第一發、從萊拉小姐的喉嚨深處灌入進食道內，在她的體內傾瀉而出。


「嗯咕唔！？ 嗯咕、嗯、嗯......！？ 噗哈啊......咳咳...... 」

肉棒在她的喉嚨深處爆發，和大量噴湧射出的精液攪動在一起，讓萊拉小姐不由得咳嗽起來。她把還在射精的陰莖從嘴裡吐出。

猛烈跳動著的肉棒一下子蹦了出來。

它強而有力地脈動、保持著射精的氣勢，滾燙的白濁濃漿從前端不斷飛散，噴射在萊拉小姐的臉上。

「呀啊！？ 小悠的精子、都弄到臉上了......。啊啊......小悠的氣味～ 好燙啊、再多一點......好厲害......這麼多♡」

在絕頂的高潮下、太強烈的快感讓我舒服的恍恍惚惚。幸福的煙火在腦中炸響著。已經完全不知道時間、這股究竟快樂持續了多久？只知道我正對著萊拉小姐的臉射精。



然後等回過神來時才發現，萊拉小姐的頭髮、臉、鎖骨、乳房、乳頭，全都被我釋放的白濁體液給玷污了。

但是萊拉小姐依然開心地微笑著。她用手指輕拭眼皮上滴下的精液，送進了嘴裡。

「啊─嗯～。 啊！太浪費了......呼呋～♡ 好美味啊！ 小悠的小雞雞醬汁、媽媽最喜歡了～♡」

萊拉小姐仔細地用手擦拭全身的精液，然後一滴不漏地送到嘴唇深處，咕嘟一聲品嘗嚥下，直到她的身體都清理乾淨。



清理完之後，我的性器仍高聳的顫抖著，她輕輕地扶著我的陰莖，將她性感漂亮的大腿和屁股跨坐到我的股間上。

我躺在床上微微低著頭，看向她充滿誘人曲線的下半身。

眼前、萊拉小姐的小穴已經濕漉漉的，垂涎欲滴、充滿情慾地微微張著嘴。

美麗誘人的粉色女性性器，豐盈滑潤的陰唇似乎在散發著醇厚的熱氣，上面流淌著黏糊糊的愛液，一條煽情的透明絲線已經滴垂到我的陰莖上。

「呼嗯嗯......媽媽我、已經忍不住了。 吶、小悠......媽媽下面的嘴巴、也好想把小悠的小雞雞吃掉呢......。」

「哈啊、哈啊......。 好的、萊拉小姐......請吃掉我。 我也很想、被萊拉小姐給吃掉......。」

「哈啊～♡  小悠你這個表情、實在是太可愛了！ 好唷、我知道的唷～♡  這一次媽媽會用小穴、讓小悠舒舒服服地射精。我會幫你把精子全部都榨出來，這樣你才好睡覺，一切都交給媽媽吧！」


◇


萊拉小姐騎乘在我的腰上、緩緩坐了下來。

剛剛才高潮過、還有些敏感的龜頭。卻令人無比安心地、被濕糊糊的膣口前端給包覆住。發出了咕啾的濕滑水聲。

「嗯啊.......。 媽媽已經期待好久了，連子宮都變得酥酥麻麻的～♡」

就像她說的這樣，漂亮的性器仍不斷分泌著愛液、熱氣騰騰的小穴、足以誘惑到令所有雄性瘋狂。 已經插進到裡面的陰莖前端、被渴求已久的膣道收縮緊纏繞著。

反覆收縮的膣口不斷箍擠著龜頭，崎嶇的肉壁也在鈴口上揉捏著，好像在催促我快點進來。

不過，我肉棒的收縮顫抖也不輸給她，這是即將開始與萊拉小姐做愛的興奮、充滿期待。


「那麼、我要開始動了哦？ ......嗯啊～♡」

萊拉小姐緩緩地把腰沉了下來。

膨脹到最大的龜頭，被緊緊卡住的同時，也慢慢地往濕熱的膣道內蠕進。 膣口附近的強烈收縮感一直在攻擊著我的冠狀溝。

「啊啊啊、好緊......」

「嗯啊嗯......。 啊、啊、啊啊...... 小悠的小雞雞、好熱......唔嗯、好大呀！」

表情一臉痴迷蕩然的萊拉小姐，一開始只是微微地上下晃動著腰，然後她慢慢地、分階段地坐了下來。

為了不給射精後敏感的陰莖太強烈的刺激。她小心翼翼地用自己成熟的女性性器、把我的肉棒包覆起來。接著緩緩地引導進自己身體的最深處。


「嗯啊～ 嗯嗯嗯......。 萊拉小姐的小穴、太棒了、好舒服啊......。」

被強烈的壓迫緊緊地束縛著整個肉棒，內部暖洋洋又黏糊糊的，令我感受到了無法言喻的幸福快感。


我把注意力都集中在陰莖上，將所有動作都留給了萊拉小姐，直到龜頭的尖端碰到了她的子宮口。


「嗯哈啊啊♡ 哈啊、哈啊......。 小悠的小雞雞......已經進到、媽媽裡面最深的地方了♡♡」

我的陰莖正好全部插入進萊拉小姐的膣內，肉棒前端推著她的子宮。她的恥丘和我的恥骨緊緊相貼在一起。

壓在我胯部的柔軟陰唇滑溜溜地磨動著，把她一直流出的愛液滲進我的陰毛裡，和萊拉小姐早已溼答答的陰毛纏繞在一起。

　一下收縮、一下蠕動的肉壺，以無比親密的溫柔觸感包裹著整個陰莖，有時像平靜的大海一樣溫和，有時給我像狂風暴雨般的快感。時不時地交替給予兩種不同的幸福。

兩人一邊讓性器緊密相連在一起、一邊濃厚地熱吻著。 從自己"咚怦、咚怦"跳動著的肉棒、也傳來了萊拉小姐的體溫和心跳。

和自己的戀人在性器上、有著如此相性，真是無與倫比的幸福。

這簡直就像是我專用的。她的性器是屬於我的。萊拉小姐的小穴是為我特製而生的。

而且這樣的小穴、她總是會說，只要我想要、什麼時候都可以自由地使用，直到滿足為止。

光是一想到這裡，幸福感就已經要衝破腦門、直達天堂了。



「那媽媽......嗯嗯～ 唔嗯、哈啊啊......。 要動了哦？ 吶？......」

萊拉小姐挺起了身體，慢慢抬高腰部。

濕滑滑的膣壁"妞嚕、妞嚕"向上方收緊著，用複雜的波浪形皺褶捋弄起我的肉棒，崎嶇緊緻的肉壁捲起陰莖擠壓愛撫著。

以陰莖為支點，一種腰部快要被快感吊起的酥麻快樂、在我的脊樑上奔湧流竄。


「哈啊啊......。 小悠的小雞雞......好舒服呀、呀啊、哈啊啊......。」

萊拉小姐雙眼迷濛，甘美地喘了一口氣。當龜頭剛好勾到膣口時，她停止了抬腰動作，再度緩緩地坐了下來。

她的性器又將我的陰莖深深地吞了下去。然後把陰核按在我的下腹磨蹭著。之後再次挺起了腰部。


「咕唔......！ 我又快、快忍不住了......」

「啊啊～♡ 小悠、感覺到了吧？ 媽媽的小穴裡面、感覺到了吶？ 好高興......！ 那麼、稍微要動快一點了哦？ 小悠、要更多地感覺媽媽♡  嗯......嗯......。 嗯啊、嗯啊、嗯啊......。」

她扭腰的節奏漸漸加快了。

只憑萊拉小姐小穴收緊的力道大概會讓人發疼，但是膣壁的穴肉又柔軟又黏糊糊地纏繞著。每當小穴把我的肉棒毫無縫隙地箍住套弄起來的時候，歡騰地跳動著的龜頭就會快樂到噴湧出忍耐汁

不久後，萊拉小姐腰部的動作達到最快。她時不時地像畫圓一樣、前後左右交織，一遍又一遍地把雪白滑嫩的蜜桃屁股拍打在我身上。

啪、啪、啪、啪。

在肉體碰撞的聲音中，從蜜壺裡不停溢出愛液和忍耐汁、攪冒著起泡，發出咕嚕咕嚕的淫糜聲響。


「啊啊嗯！ 萊拉小姐！ 這樣下去、我會......」

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 小悠的雞雞棒、一直碰到最裡面♡......啊啊......阿嗯～♡」

我的下腹被撞地"砰砰"直響。 我一邊想辦法忍耐住射精，一邊抬頭望著騎乘在我腰上的萊拉小姐。

她漂亮的淡藍色頭髮淋漓地散亂著。額頭上浮現出可口的汗水。胸前無比美麗的白皙巨乳劇烈地搖晃著，上面的粉櫻色的乳頭硬得翹挺起來，隨著乳房誘惑至極地晃動著。我的視線根本離不開這太過美好的景色。


「啊啊......媽媽已經、舒服得......快要不行了。 子宮要......子宮已經降下去了，我想要、小悠的精子！」

萊拉小姐的雙手撐在我的胸口上。
她的姿勢向前傾、像是要撲倒我一樣，並用指尖揉搓著我的乳頭。 在我們身下、她扭腰的速度更快了、不斷把性器拍打在我的股間上。


感覺萊拉小姐已經即將迎來絕頂了。

但是我也一樣。



「呀嗯嗯......！ 嗯嗯嗯啊......！ 哈啊、哈啊、哈啊......小悠♡ 嗯嗯嗯嗯嗯啊啊......！」

「萊、萊拉小姐......！ 我們一起吧......我想跟妳、一起高潮......！ 我喜歡妳、萊拉小姐！」

膣壁內一瞬間勒得緊緊的，肉棒被用力箍住，感覺光靠膣壓就可以讓我一直射精。

「......！？ 小、小悠......！？ 剛才、你說什麼......？」

「哈啊、哈啊......。 喜歡......。 我好喜歡、萊拉小姐！ 我對萊拉小姐、最喜歡妳了！ 我愛妳！」

「〜〜〜〜小悠！？ 啊、啊、啊、啊啊......♡ 媽、媽媽我......！ 媽媽我已經太過幸福了啊......！ 嗯啊～♡ 嗯嗯嗯嗯啊啊～♡......！」

她的小穴裡面，緊緊地、緊緊地、無數次緊緊地強烈收縮著。

萊拉小姐猛地向後弓起身體、不斷痙攣著，胸前的美巨乳隨著動作大幅地搖晃著。她意亂情迷地望著天花板，半張的嘴巴微微伸出顫抖的舌頭。

但是在小穴裡的陰莖也不惶多讓，從剛剛開始早就一直在劇烈跳動著。

我的肉棒，也爆發出了驚人的巨大快感。

睾丸中積存的精液都集中在肉棒根部的一點上，像噴出岩漿的火山一樣滾燙地沸騰著。


「嗯嗯嗯嗯嗯嗯......！ 去了、要去了......要去了啊、啊啊嗯嗯嗯嗯！！」

「我也是......！ 要射了、要射精了......。 啊啊啊啊啊啊！！」



眼前都是星星、在劈哩啪啦地閃爍著。電流從陰莖擴散在全身炸響，巨大的快感讓我的大腦一片空白。

舒服得快要喘不過氣來，我用雙手緊緊地抓住萊拉小姐的腰。

就那樣強行按著她軟綿綿的屁股，用盡全力把肉棒插入她小穴裡的最深處。

龜頭狠狠地摁在子宮口上，我的種子發射口和萊拉小姐的小寶寶房間、熱烈地親吻在一起。

將愛情和性慾滾燙沸騰的濃湯、對著令我迷戀不已的女孩子全部釋放出來。

伴隨著一種靈魂和骨隨被都吸了出來般的無上快感，白濁的岩漿被巨量釋放出來，氣勢磅礴地往萊拉小姐的子宮裡、猛烈地灌注到最深處去。


「小悠、小悠啊！ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊........啊啊！」

「啊啊啊啊！ 萊拉、小姐......！」


緊緊相連的男性性器和女性性器，持續不停地收縮痙攣了好長的一段時間，直到把尿道裡殘留的精液一滴不剩地都擠了出來。



沉浸在毫不止息的快感中，我使出渾身解數地射精、射精、一直射精，射精到全身都筋疲力竭為止。



　◇


此時別說是下半身，我連手臂都快抬不起來了。


「哈啊、哈啊......。全、全部、都出來了......。」

萊拉小姐和我一樣、也高潮到全身脫力，她現在疲憊不堪地趴在我身上。

她被汗水弄濕的瀏海貼在額頭上，全身都散發著迷人的雌性香味。雖然看起來有些疲倦，但她精緻的臉上洋溢著幸福的微笑。

就這樣，她的胳膊摟住我的後腦勺，緊緊地抱住了我。

「哈啊、哈啊......。 嗯哈......小悠～ 跟媽媽做愛的時候......感覺舒服嗎？」

「哈啊、哈啊、哈啊......。是、是的。 感覺......最棒了......。」

「呋哇～♡ 媽媽也一樣、感覺非常的舒服......。 吶、小悠～ 剛剛那個......媽媽我也是哦！ 
 我打從心底裡、真心愛著小悠！」

自然而然地、兩人的嘴唇再度重合、舌頭相交纏繞起來。

剛才在萊拉小姐的膣内射精之後，肉棒也還沒軟下來，就這樣插在她的小穴深處。我們緊緊抱著對方、出了不少汗水的肌膚纏綿在一起。直到做到心滿意足之前，彼此的性器都會一直保持相連。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

自從離開王都的宅邸、已經快三個月了。
每天都在王國觀光玩樂、也差不多該繼續啟程了。

無論做什麼事情，適可而止還是很重要的。
嘛啊......但是跟萊拉小姐做愛的時候、每次都舒服到停不下來。

果然什麼事情，都要有個例外。

「那麼、小悠。 我們明天離開王國吧？ 嗯呀～！ 最近好愉快呀～ 真的玩得不枉此行呢！」

萊拉小姐滿足地伸了個懶腰。

我一邊欣賞著從她鎖骨下方抬起的大胸部，一邊同意了她的提議。

「好呢～ 向著奧特・福特都市連合前進吧！ 首先是去傭兵都市格羅萊茵！」 

23 瑪麗耶拉的登場 
[23 瑪麗耶拉的登場] by jeff41847

我們前往奧特・福特都市連合的旅程相當順利。
沒有碰上任何麻煩，悠閒自在，也沒有什麼困擾。

就算是在野外，如果附近沒有驛站或旅店，也可以住在萊拉小姐從淑女包裡拿出的小木屋。與其說是在露營，不如說更接近林間度假村的感覺。

萊拉小姐的這個小包包實在太方便了。

再怎麼龐大的物體，只要內部的空間足夠，都可以輕鬆取出和收納。不愧是最極珍稀的魔道具。
食材、餐具、家具、換洗衣物，什麼都應有盡有。
多虧有了這個，這一路上的旅程都顯得輕鬆愜意。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

正當享受著與萊拉小姐、卿卿我我的愉快旅行時，不知不覺間，我們已經越過了伊斯康蒂王國的國境。

並且在不久之後，進入了都市連合內，抵達了傭兵之都格羅萊茵。



「哇！ 萊拉小姐、妳看這裡。 到處都是傭兵跟冒險者。 真是個充滿活力的城市！」

靠近國境的這裡是傭兵都市格羅萊茵，其功能就是所謂的城塞城市。

整座都市都被高聳的石牆所包圍。
樸素穩重的石造建築，整體色調是灰色的街道。

在戰爭或魔物入侵的緊急情況下，這裡將成為支撐戰鬥最前線的要塞。


「人很多啊......而且不知道為什麼，不管是男人或是女人，大家的表情都好嚴肅......。 啊、小悠、記得不要離開媽媽身邊，說不定會被性格不好的人給纏上。」

萊拉小姐更用力地摟住了我的胳膊。
兩人看起來很親暱地依偎在一起。

有個傭兵看到我們在調情的樣子，皺著眉頭走了過去。

「呃、我們這樣會不會太顯眼了？ 妳看看周圍......這附近連一對情侶都沒有。」

「是你的錯覺唷～ 小悠、來嘛～ 在靠過來一點。 嗯......對哦、好孩子好孩子。 你把臉也轉過來這邊。」

萊拉小姐一邊緊緊貼著我走著，一邊寵愛地撫摸起我的臉頰。

「啊、萊拉小姐、妳這樣......說起來、我們太引人注目這應該不是我的錯覺......。 嘛啊、就算繼續在意也沒辦法......。啊啊、萊拉小姐的手掌、好溫暖啊～。」

「呼呋呋～ 這樣會不會太熱？」
「並不會太熱。 不如說、萊拉小姐的手又嫩又柔軟、這樣好舒服......。 總覺得有安心的感覺。」

「小悠真是的～ 又突然說這種可愛到不行的話～ 這樣的話、這樣會變得.......」
「請、請快停下來啊，萊拉小姐。 不要那樣......請別把臉頰、別一直把妳的臉頰貼到我的臉上磨蹭......。」

為了掩飾自己的尷尬，我稍微轉過身，視線的前方出現的是一座巨大的建築物。

「......啊、那個是、是競技場嗎？ 原來那座競技場在那裡啊！ 我們快去看看吧！」

我鬆開手臂，快步走了起來。

「嘛嘛、居然會這麼興奮。 啊、小悠、很危險的哦！ 這樣一邊回頭一邊跑、會摔倒的！」

從以前就經常聽聞角鬥比賽的傳聞和報導，我一直想看這裡的比賽。

此刻的心情、就像虔誠的信徒終於在朝聖中見到了聖女大人。

我滿心歡喜地朝地著宏偉的圓形建築走去。

　◇

穿過鬥技場呈圓拱形的大入口，可以看到內部直接通往觀眾席的通道。

此時附近已經聚集了很多觀眾。
人們看起來都眉飛色舞的。


「呀吼！ 嗚呼！ 這此總算是讓我搶到了最前排的座位，這樣就可以近距離觀賞瑪麗耶拉的戰鬥了！」

「真好啊，我的是中間的座位。 喂！你割愛一下、和我換個座位吧？ 下次我請你喝酒！ 」

「哈哈！ 你作夢吧！」

越到裡面越是人聲鼎沸的，但群眾話題的話題始終圍繞著、傳說中最恐怖的角鬥士─『雷貓』瑪麗耶拉。

我環顧了一下這個寬敞的大廳，看到了一幅大型的羊皮紙海報。
上面不但有插畫，還有今日的比賽情報。

『今日的重點賽事。

　瑪麗耶拉 vs. "魔獸" 。

　這次的魔獸、是有史以來最高的討伐難度！

　常勝無敗的獸王瑪麗耶拉，這次的強敵能否讓她陷入苦戰！ ？ 』



「嘿欸～ 還貼著廣告海報宣傳比賽呢～。」
「太厲害了！ 我們來的時機剛好。 萊拉小姐、妳看這個！ 今天好像正好有瑪麗耶拉的比賽呢！」

「呼呋呋～ 小悠真是男孩子氣呢，興奮成這個樣子。 不過、媽媽對那個叫瑪麗耶拉的孩子，總覺得有些忌妒呀。」

「我看看、要進去觀賞比賽的話........啊、原來是要在那邊買票進去就可以了......呃、哇！ 最後排的位子要一枚銀幣！？ 還真的很貴啊！？ 唔......不知道我的錢夠不夠。」

「啊、不用不用，小悠在這邊等我就好。買票就可以了吧？ 媽媽會去幫你買的。」

萊拉小姐從她的提包裡，"啪"的一聲變出了一個小錢包。她的身影一下子從我面前消失，出現在大廳售票處。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「咕嗚嗚......。 小悠、真是對不起你。 只買到了這麼角落的座位......。」
「我沒關係的、萊拉小姐。 來吧、請快抬起頭來。」

「呼唉唉......媽媽我、真是太沒有用了。 明明說了要多少錢都可以，可是櫃台的人說只剩下這邊的位置、還不願意讓我通融......。」
「畢竟是沒辦法的事。 而且妳看，從這個座位、也能看的很清楚。 雖然距離很遠，視野反而可以縱覽整個競技場。」

我們坐在圓形觀眾席的最後方，俯瞰比賽場地。

目前正在進行熱身的前賽。
角鬥士與角鬥士之間的激烈比武。

此時戰況已經進入白熱化的階段。

「果然小悠對媽媽是最溫柔的，謝謝你了。 啊、對了～ 小悠、肚子餓了嗎？ 我來幫你拿點什麼吧？ 那邊的小販先生── 、能看看有什麼吃的嗎？ 還有飲料也要一起── 」


於是，我們一邊吃著萊拉小姐買來的競技場名產便當，一邊觀賞比賽。

不久之後暖身賽就結束了。

「下一場！ 下一場就輪到瑪麗耶拉了！ 嗚哇、哇啊～好期待啊！ 噗咕......！？ 喉、喉嚨被飯噎到了......！」
「啊、不要緊嗎！？ 小悠還好嗎？ 先不要太激動......這邊、這邊有茶。」

萊拉小姐遞過來茶水，撫著我的後背。
就在這時、競技場上爆發了狂熱的呼喊。

『雷貓』瑪麗耶拉、出現在賽場上了。


「哦哦噢噢噢噢、來啦─！ 獸王瑪麗耶拉！ 我們最期待的！」

「瑪麗耶拉大人是最強的！ 今天也要給我們看看壓倒性的大勝利！」

觀眾們激情齊聲高喊，甚至從座位上站起來跺著腳。


「......呼唔。 謝謝妳了、萊拉小姐，我已經沒事了。 嘿欸～ 那就是瑪麗耶拉嗎......！？ 沒想到她的身材居然這麼嬌小......。」

我從後排的座位遠遠地眺望著瑪麗耶拉。

褐色的皮膚、和與之相映的雪白頭髮自然地垂到肩膀。
雖然有著小巧又漂亮的可愛臉蛋，表情卻很冷淡。她看上去只有15、16歲。
也就是只比我年幼一點吧。

站在競技場正中央的瑪麗耶拉，似乎有些無聊地搖晃著尾巴。
她頭上的是白色貓耳，象徵著瑪麗耶拉貓獸人族的身分。

　◇

一個巨大的鐵籠、從競技場底部的機關，運到了瑪麗耶拉的面前。

「嘎嘎吼吼吼吼......」

裡面發出的響亮低吼聲，連最後一排的我們也能聽見。
裡面關著的、大概就是瑪麗耶拉今天的對手吧。


然後覆蓋在籠子上的白布被吊繩拉開了。

「吼吼吼吼嗄嗄嗄嗄......！」

暴露出裡面關著的，龐大魔物的真實身姿。
等到觀眾欣賞了好一陣子，隨著機關過來的男人們、才終於打開了鐵籠，然後一溜煙回到底下。與此同時，人們都在喧鬧嘈雜地討論起來。

「那、那是什麼啊！？  喂、那個看起來很兇惡的、那是什麼魔獸？」

「刀、刀鋒飛龍！！」

「什麼、雷登，你知道嗎！？」

「嗯嗯......。 那個可是S級的魔獸哦。 這些傢伙、可真是準備了一頭不得了的怪物！」


根據主持人事前的告知，比賽場地和觀眾席之間有特殊的堅固結界隔開。
觀眾們在安全的觀眾席上，俯視著難得一見的稀有魔獸而興奮不已。
比賽都還沒開始、現場就如此熱鬧非凡。

我和其他人一樣，也目瞪口呆地看著刀鋒飛龍，萊拉小姐在我旁邊顯得有些驚訝。

「咦咦！？ 居然要和那種對手戰鬥......。 那個叫瑪麗耶拉的孩子、她沒問題嗎？」
「萊拉小姐。 妳知道那頭魔物嗎？」

「嗯嗯。 以前在勇者小隊的委託中，和這種魔獸戰鬥過一次，然後我們把牠活捉了。 難道說現在這隻，就是以前我抓捕到的那一隻嗎？」
「哈啊......。 真是奇妙的緣分啊。 那麼、牠是實力怎麼樣的魔獸呢？」

「是一種棲息在礦山里的大型飛龍。 可能是吃鐵礦石之類的礦物長大的，全身的甲殼都已經金屬化了、非常堅硬。 而且你看，牠的翅膀特別大對吧？ 就是為了讓硬化的沉重身體能飛行、所以翅膀才長得那麼大。 」

「真的耶，身體發出像鋼鐵一樣的色澤。 而且翅膀居然是身體的兩倍左右......。 哇啊～ 看起來真的很強！」

「很強嗎？ 好像只有翅膀比較麻煩吧？ 因為那個部分就像刀劍一樣鋒利，盾牌或是盔甲都能輕易切開。 之前媽媽在補捉牠的時候、小隊上的每一個人都在拼死地逃跑、現在想起來還真是有趣呀～。 呼呋呋～。」

這麼說，如果沒有萊拉小姐的話，是就連勇者小隊都無法對付的可怕怪物！ ？


「哦哦！？ 刀鋒飛龍開始動了！」

我被其他觀眾的聲音吸引，目光又回到了賽場。

刀鋒飛龍慢慢踏出前爪，巨大的身姿和威容從籠子裡釋放出來。

像是看到獵物一樣，牠張大嘴巴，露出兇惡的獠牙，睥睨著身下的嬌小少女。

龐大的刀鋒飛龍和小隻的貓獸人。

從遠處眺望時，那種對比更加鮮明。


「吼嘎嘎嘎嗚嗚啊啊啊啊！」

飛龍咆哮了起來。

牠直接襲向了瑪麗耶拉。

以飛龍的咆哮為開端，拉開了今天最盛大比賽的帷幕──"最強角鬥士" 對上 "S級魔獸"。 

24 暴走的姐姐 
[24 暴走的姐姐] by jeff41847

刀鋒飛龍用牠強壯的後腿蹬著大地，向瑪麗耶拉猛撲過去。
牠齜牙咧嘴、雙眼滿是血絲，想要立刻撕碎眼前小巧的獵物。


「嘎嗚嘎吼吼吼吼吼吼吼！！」

「......哼嗯。」

飛龍撲了個空、只咬得滿口空氣。
瑪麗耶拉的身影微微一閃就消失了，但在下個瞬間，她立刻現身在刀鋒飛龍的龐大身後。

「嘎嘎嗚？」

「在這邊，慢吞吞的。」

正當飛龍試著回頭的同時，瑪麗耶拉猛力的踢擊已經在牠身上爆開了。

看似不經意地抬起纖細右退、然後踢出，卻連金屬般的甲殼都深深凹陷。

飛龍斜斜噴向高空，牠筆直地被踢飛出去。

「咕嘎嘎啊啊啊啊！？」
巨大的鋼鐵身軀撞上隔開競技場和觀眾席的不可視屏障，發出了震耳欲聾的巨響。


「......哼嗯。 這樣都還沒死嗎？ 結實的傢伙。」

渾身冒著煙的同時，飛龍"砰磅"一聲摔到地面上，但很快又爬了起來。

牠的的雙眼和剛才看著獵物的眼神不一樣，此時憤怒地燃燒著紅光。
抓狂到從滿是尖牙的嘴裡撒落著口水。


這頭魔物挨了瑪麗耶拉的踢擊卻沒有死，反而是怒氣沖沖地爬起來，觀眾們看到這一幕都沸騰了。

「喂、你看！那頭怪獸頂住了瑪麗耶拉的一腳！」

「居然不是一擊必殺！？ 之前有過這樣的事嗎？」


瑪麗耶拉的足技非常熾烈。
以往她的對手，都在那過於猛烈的踢擊面前，只憑一擊就敗下陣來。

「哎啊─！ 不愧是S級魔獸，太厲害了。 搞不好、我們終於可以看到一場真正的對戰！」



刀鋒飛龍振起巨大的翅膀飛向天空。
牠飛的很高，卻被在上空中的不可視結界、進一步限制了高度。

「咕嘎嘎吼吼吼……」

鋼鐵的巨翼飛龍從高空中俯視著瑪麗耶拉。

就在這時，牠從天空中以驚人的急速俯衝而下。

「喂喂、那頭飛龍，莫非要用身體衝撞嗎......？ 不、不對！ 牠想用翅膀的刀刃把瑪麗耶拉切成兩半！」

群眾騷動了起來。
然而，面對直撲而來的怪物，瑪麗耶拉絲毫沒有慌亂的樣子。

「......哼嗯。屬性技『帶電』。」


「看、看哪！ 瑪麗耶拉的身體佈滿了閃電！」

「要來了嗎！ 獸王瑪麗耶拉的大絕招！」


飛龍所揮舞著的鋼鐵翅膀，看起來就像研磨的錚亮的刀片。

與此同時，身披閃爍閃電的瑪麗耶拉邁開了一步，準備使出上段踢擊。

她微微蹲踞、柱狀的閃電劈得土石四散飛射。

僅僅是踩了一下，以瑪麗耶拉的腳為中心，地面就大幅崩裂塌陷。

「......屬性技『紅色精靈』！」

她高高地踢出不斷噴發電弧的右腿。

纏繞在踢擊上的雷霆，隨著動作的加速、變成了閃亮的赤紅色。

凌厲無比的上旋踢、一碰到襲落下來的鋼鐵翼刃，毫無任何阻力地就把它給粉碎了。


「咕嚕嗄嗄！？」

雷貓的攻擊依舊在持續著。

刀鋒飛龍鋼鐵般堅硬的甲殼、此刻就像黏土一樣不堪一擊，被瑪麗耶拉踢飛出去的同時爆散開來。

鮮紅的血雨和碎塊、從競技場的高空灑落。


當塵埃落定後、場內一片寂靜，似乎在宣示著、今天依然也是『雷貓』瑪麗耶拉壓倒性的勝利。


「......哼嗯。」
瑪麗耶拉也再次無聊地哼了一聲。


然後有些漫不經心地、掃視著觀眾席，卻無意中發現了一個人。她頓時── 呆住了


「什、什、什......！ 什、什麼！？」

電流在嬌小的褐色身軀上來回奔竄著。


「啊、啊、啊、啊......！ 」

放電停不下來，火花霹靂啪啦響個不停。


「那、那個孩子......是那個孩子......！ 不會吧！？ 悠、是悠......！？」

她一直都夢想著能再次相見、那個最愛的弟弟。

朝思暮想的身影、此時出現在觀眾席的最後排。


"撲通、撲通"，心臟久違地怦然猛烈跳著。

她的心跳越来越快。 瑪麗耶拉望著尤克斯 "哈啊、哈啊" 開始粗重地喘起氣。

「哈啊、哈啊啊......。 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......！」


雖然他的容貌和前世有少許不同，但瑪麗耶拉一眼就能認出來。

那是刻印在靈魂深處的羈絆，身為姐姐的本能在告訴她。

這樣的自己......這樣的姐姐是絕不會認錯弟弟的。

面對那個最心愛的孩子的身影，喜悅之情溢於言表。


「悠、悠......！ 悠！ 悠、悠、悠、悠悠哦哦哦哦哦哦哦！」

瑪麗耶拉無意識地伸出雙臂，卻從裡面釋放出閃電。


不、遠不只如此，情況越來越失控。

她太過喜悅的情緒、引發了等離子現象，在競技場內形成了一個小型的太陽，發出刺眼的強烈白光。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

才剛剛獲得壓倒性勝利、將刀鋒飛龍踢得爆開的瑪麗耶拉，此時卻佇立在競技場中央、哆哆嗦嗦地不斷顫抖。

「吶、吶欸、萊拉小姐。那個少女、她是不是一直盯著我們這邊看？」

「............」

「萊拉小姐？ 妳怎麼了嗎？」
「......啊、小悠、真對不起。 媽媽稍微在想一些事情。 那個貓獸人女孩子，她是叫做瑪麗耶拉嗎？」

「嗯嗯、沒錯。 她真的好厲害啊！ 這麼堅硬的飛龍、只用一記上段迴旋踢，就讓牠的甲殼都爆開來了。 完全是超乎我預料的強啊！ 當然、還沒有萊拉小姐妳這麼強就是了。」

「不、也不是這樣的。 從剛才的戰鬥來看、那孩子她的力量、可以說是和媽媽不相上下。 但是我在想的並不是這個。該怎麼說呢......。 呼─嗯～ 一看到那個孩子的時候、總覺得有些掛心的感覺......。」

「誒誒！？ 能、能和萊拉小姐不相上下嗎！」

聽到這樣的話，我不禁重新審視起競技場中央的瑪麗耶拉。

渾身都被飛龍濺出來的血所染紅，仍然在凝視著我們。

她把手伸向這邊，呆滯的半張著嘴，下巴不停地咯咯顫抖著。


「果、果然是在看著我們，而且一直盯著......。 我們被她虎視眈眈地盯著看啊......！？」


瑪麗耶拉伸出來的手臂突然發出一道強烈閃電、撞上了競技場和觀眾席之間的不可視屏障。

觀眾席上傳來尖叫聲。

緊接著、從她發抖的嬌小身體裡面，又釋放出了球形的電弧。
那是一個小小的球體、懸浮在空中，外層電弧激烈地躍動著，大片白光照耀了整個競技場。

「那、那是什麼！？ 唔哇、好刺眼啊！ 眼睛都看不見了！？ 萊拉小姐......！」

「小、小悠，沒事的！ 媽媽在這裡！」

萊拉小姐一下子把我拉了過去。
緊緊地把我抱在她懷中。

我像往常一樣，把臉埋在萊拉小姐柔軟芬芳的大胸部內，霎時被安心感所包圍。
就在這個瞬間，賽場中央噴發出了殺氣。

「那、那、那、那邊的女人啊啊啊啊啊啊！！ 妳在做什麼啊啊哦哦！！？」

發出怒吼的是雷貓瑪麗耶拉。

不知道她為什麼會如此暴跳如雷。

原本漂浮在上空的白色光球，突然射出好幾道電弧、劈在前方不可視的障壁上。

天地間劇烈地閃爍，震耳欲聾的轟鳴聲響徹整座競技場。


「..........快、快點放開啊啊啊啊啊！！」

瑪麗耶拉大吼著、雙眼佈滿血絲、開始失控起來。

她衝到我們這一側，然後歇斯底里地 "砰磅、砰磅" 踢著結界屏障。

連S級魔獸的攻擊都無可奈何的結界、居然出現了裂縫，像是空間自身"劈哩劈哩"地龜裂開來。


「什麼、發生什麼事了！？  瑪麗耶拉怎麼會突然發飆了！？ 以前從來被看過她這樣子！」

「糟、糟糕！ 她朝我們這邊來了！ 唔哇！？」

「別慌、沒事的！ 這裡的觀眾席有最高等級的結界在守護著！ 其堅固的程度是──」

「你這個白痴！ 結界都在你面前裂開了！ 快逃啊！ 快逃、快逃哇啊啊！」

剛才還興高采烈地享受著比賽餘韻的群眾們，現在都驚慌失措地逃跑起來。


「咕咕啊啊啊啊啊！ 放開啊！ 放開、放開他、快放開他......！ 那個孩子是我的！ 快放開他、妳這個巨乳癡女啊啊啊！」

「等等、巨乳癡女是指我嗎？ ......難道、那個女孩子的目標是小悠？ 但是、為什麼......？」

「果、果然瑪麗耶拉是衝著我們來的！ 我們也快點逃走吧！ 來！ 萊拉小姐、快點！」

競技場的出口通道滿是想要逃跑的人們。
大家都在爭先恐後地推擠著。

突然，大氣中響起了"鏗鏘"的硬質巨響。

狂暴的雷貓瑪麗耶拉、終於踢破了不可視的最高級結界。


「啊啊、結界被！？ 我們快逃吧！ 瑪麗耶拉要襲擊過來了！」

「逃跑也是沒用的！ 在這種情況下、很快就會被追上。 我來迎擊她！ 而且、這股"嗶哩嗶哩"刺痛皮膚的殺氣......！ 那孩子好像也挺有幹勁的哦。」

「不、妳別去啊！ 太危險了、萊拉小姐！」

「小悠你別過來、快躲到後面去。 我不會有事的！ 不管發生什麼事，媽媽都會保護好小悠的！」 

25 母女衝突 (上) 
[25 母女衝突 (上)] by jeff41847

打破結界的瑪麗耶拉，直直地朝著我衝了過來。
周圍的觀眾面對氣勢洶洶的獸王，嚇得四散奔逃。

「唔、唔哇啊！？ 那個少女、真的往我這邊衝過來了！ 為什麼她要來我這邊！？」

「小悠、快退後！ 快點！」

萊拉小姐將我保護在身後，阻擋在奔來的瑪麗耶拉面前。

「不要打擾我們、巨乳癡女！ 讓開！」

「呼呋呋......！ 都被妳說成這樣了，妳覺得我會乖乖讓開嗎？」

「妳吵死了！ 我好想見你......。 我好想好想、一直好想能再和悠相會！」
瑪麗耶拉一邊向我大聲說著，一邊強勁地踢向萊拉小姐。

光靠踢擊產生的驚人衝擊波，就破壞了觀眾席的一部分。

然而，萊拉小姐以最小幅度的動作、閃身躲開了她的踢腿，反過來以劍柄砸向了瑪麗耶拉。

「啊嗚嗚！ 什、什麼！？ 這個巨乳女、好強！」


「在這裡戰鬥的話可能會把小悠捲進來。 先帶妳回比賽場地比較好吧！ 屬性技『暴風雪』！」
萊拉小姐拔出冰劍，傾泄出猛烈的暴風雪。

「唔哇......！ 被、被推回去了......！？  唔啊！？」
瑪麗耶拉猝不及防、被眼前冰與風的屬性技撞個正著。


她被狂風猛地掀回了競技場中央。伴隨著巨大的轟響，甚至砸進了地面下，不見了踪影。


「......呼，真是一隻脾氣暴躁的小貓～ 那麼、小悠，媽媽現在、要去處罰一下那隻沒教養的小貓咪。 小悠就在這邊乖乖等我回來就好～。」

「啊、好的。 妳要小心一點！」

萊拉小姐微笑著點點頭，然後輕輕一跳。
僅憑這一個跳躍，就能從觀眾席最後排的地方，輕落到比賽場地的中央。


「......出來吧、小貓。 那個、是叫瑪麗耶拉吧？ 我很清楚哦，妳不會因為這種程度的攻擊就倒下。」


像是在回應萊拉小姐的呼喚，地面開始破裂。

下一個瞬間，隆起碎裂的地表炸裂開來。

猛烈的雷霆在附近一帶閃爍、從地面奔流而上，褐色肌膚的白髮貓獸人從地底下竄了出來。
她紅色的眼瞳裡閃爍著銳利的光芒，充滿了憤怒。


「............殺了妳。」


瑪麗耶拉的身體裡，霹靂啪啦地不斷激發無窮無盡的電擊。
光是放電的餘波就形成好幾道閃電、在競技場到處飛騰，其中一道雷擊襲向了萊拉小姐。

但她卻從容笑著、只伸出一隻手，便若無其事地擋住了襲來的閃電。
笑容越來越冷酷，然后把握在手心裡的雷光捏碎。

「......要把我 "殺了"？ 好可怕呀～，不過那是我的台詞。 妳剛才、是不是想傷害我的小悠？」

「......妳說......"我的"......？」

瑪麗耶拉更加激烈地放出閃電，一邊露出貓獸人的小虎牙。

另一邊的萊拉小姐也不悅地瞇起眼睛。
以她為中心、周圍的溫度開始驟然下降。

白色的寒氣隨處顯現，腳下的比賽用砂土地 "喀、喀" 地蔓延霜凍。
轉眼間、出現一片銀白和水晶的世界裡，奔流閃爍著瑪麗耶拉放出的數道紫色雷電。

這景色甚至有種夢幻的美感。

「......好漂亮啊。 那是什麼......？」
遠方四處逃竄的觀眾中、有人小聲嘀咕道。

面對這片宛如仙境的景象，就連驚慌失措的觀眾們也停下腳步，回頭看向賽場。

「喂、喂...... 你看那邊。 競技場那邊、有人正在跟瑪麗耶拉戰鬥啊！」

「怎麼可能！？ 有人能和她戰鬥！？ 和那個『獸王』瑪麗耶拉戰鬥？」

群眾們終於後知後覺地意識到，競技場從未有過的世紀對決即將開始。

現在，最強女勇者和最恐怖女獸王之間的衝突、已然拉開了帷幕。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


搶得先手機會的是瑪麗耶拉。

她連預備動作都沒有，就像是要消失似的、跳起來的身影閃現在空中，然後從上空向萊拉使出一記迴旋踢。

「爆裂吧、大胸母牛女！」

「太天真了！」

萊拉正眼看著高速衝下來的她，用冰劍『銀槲之劍』擋住了她的踢腿。

然而，本應是小身板的瑪麗耶拉的踢擊，卻讓劍柄彷彿遭到了如隕石撞擊一樣的衝擊。

「......咕嗚。 好重！」

從踢擊中一併放出的閃電掠過了萊拉的臉頰，往她身後直直而過。

那道閃電直接打在觀眾席的牆柱上，把競技場的一角砰地轟塌。


看到這股破壞的慘況、萊拉咂了咂舌。

「......嘁、這可不妙啊。 等一下、瑪麗耶拉！」

「什麼啊！想要求饒嗎？ 但是已經太遲了，居然偷偷摸摸把那個孩子拐走！ 我要拿妳血祭！」

「不是這樣的，妳聽我說！ 如果我們再盡全力打下去的話、戰鬥的餘波可能會傷害到小悠。 所以請妳稍等一下。 首先、在戰鬥之前、我會重新建立結界！」

「......姆唔、有道理。」



於是暫時停止戰鬥的她們，開始重新構築起破損的結界。

「嘿咻～ 屬性技『萬年冰壁』！」

「......屬性技『電磁結界』！」

「啊啦？ 妳也來幫忙我建立結界嗎？」

「......別誤會了。 我只是不想把悠捲進來、讓他受傷而已。」

兩人認認真真地、反覆張開了好幾層交互疊合的結界。

冰與雷。
兩種堅固的屏障、密密麻麻地佈滿了競技場周圍。


「......有沒有好好貼合呢？ 我來試試看。」

瑪麗耶拉從破裂的大地裡舉起一塊大岩石，砸向了結界。

「砰磅」的一聲轟響響起，大地震動，滾滾的塵土飛揚。

但觀眾席完好無傷。

重新拉起的結界出現了薄冰和電閃雷鳴，把岩石反彈了回來。

「好像沒問題。」
「......嗯。」

萊拉和瑪麗耶拉兩個人都鬆了口氣，這樣就不會再把尤克斯捲進來了。

　◇


「撒啊、瑪麗耶拉！ 我會先幫妳輕輕揉一揉、再吊掛起來，這樣子應該會長大一點！」

「別開玩笑了巨乳女！ 我來幫妳把贅肉剁下來比較好！」

全身都閃耀著忽明忽暗的雷光，瑪麗耶拉壓低了身體重心。
就像猛獸準備襲擊獵物一樣，姿勢向前傾。

緊接著，瑪麗耶拉以肉眼無法看到的高速飛射出去，鑽進了萊拉的懷裡。

「呼嗚......！ 連同這個巨乳一起爆炸飛散吧！ 死吧死吧死吧！！ 」


她從較低的態勢撐著全身躍起，踢出凌厲的上段踢擊。

但是，萊拉冷靜地只扭著後腰就躲開了她的踢腿。

為了追擊萊拉、瑪麗耶拉改變了軸足，踏出一大跨步、使出了中段橫踢。

接下來、又對準著向後退開萊拉，旋轉起身體、順勢一記迴旋踢。

她連續施展的每一擊、都是充滿必殺威力的踢擊。

但是、這一切的攻擊都落空了。


「咕......！ 居然都躲開了。 不要只會逃跑啊！」

「這次輪到我了唷。 哈啊......！」
面對來襲的瑪麗耶拉，萊拉向切開地面一樣，從下往上斬出了冰之劍。

「唔哇！？」
瑪麗耶拉立刻彎腰弓起身體，向後旋轉逃離了劍刃。

但是、萊拉像在強調這是自己回合似的，她向前邁出了一大步，還沒等四肢著地、趴在地上的瑪麗耶拉恢復姿勢，就已經斜斜斬了過去。

「咕唔、可惡......！」
瑪麗耶拉急忙跳開來。

萊拉追上了倉忙跳開的瑪麗耶拉，用劍尖接連向著飄忽不定的殘影、不斷追擊刺出。

「......咕。 別想得逞！」


面對在空中強行扭轉身體、躲開劍鋒的瑪麗耶拉，萊拉用難以置信的目光看著。

「啊啦？ 這樣都沒斬中呀？ 剛才的閃身、妳真的很強呢，有點讓人驚訝啊～。」


可見無論是萊拉還是瑪麗耶拉，都對於對手遠遠超過自己預想的實力、感到相當地吃驚。

這也是理所當然的。
身為在這世上、屈指可數的最頂端強者—她們來說，所謂的戰鬥、即是蹂躪對方的行為。

一般都是最初的一劍、一踢，然後就結束了。

然而對於她們任何一方來說，這次的對手、都不是那麼容易對付的。

先不論過去被"師傅"鍛鍊過的萊拉。 單就瑪麗耶拉來說，與這樣的強敵相遇還是第一次。




「呼呼......！ 這是怎麼回事......妳到底是怎麼回事啊！ 這個下垂巨乳癡女......。」

「妳說什麼！？ 下、下垂巨乳......！？ 妳這孩子、居然說出這麼過分的話！ 我的歐派才、才沒有下垂！ 非常有彈性、"噗妞噗妞"的！ 小悠他、每天晚上都會來吸，連作夢的時候也在吸著。 啊啊！妳是因為自己沒有歐派、所以才忌妒像我這樣的美乳吧！」

「閉嘴、老女人！ 我的歐派也有在發育、最近越來越膨脹了！ 而且還說悠每天晚上都會吸、什麼的......！？ 咕唔唔唔！！ 別給我開玩笑了！ 我要把那對巨乳摘下來、拿去給家畜當飼料！」

「老、老女人！？ 妳、妳這孩子的嘴巴居然這麼壞......。 還有、我的肉體實際年齡才二十歲！ 快點訂正過來，否則就太過分了！」

「吵死了！ 來訂正我試試看啊！ 老女人老女人老女人老女人！ 乳房下垂妖怪！ 呼啊啊—！」

毫無意義的爭吵繼續著。

兩個人上氣不接下氣、唾沫橫飛地互相對罵。

但不久之後，兩位女性停止了對罵，開始互相瞪視。


「......真是夠了。 已經受夠了。 跟妳在一起糾纏不休、已經厭倦了！」

「呼呋呋～ 厭倦了的話怎麼辦呢？ 妳要是肯乖乖退開的話、我就不追究了吧？」

「我才不會退讓的，我絕對會、從你的手裡救回悠！ 從現在開始我要認真了，做好覺悟吧、巨乳女。 ......讓妳嚐嚐『雷貓』真正的厲害。」


瑪麗耶拉開始無限制地釋放出雷電，卻馬上又被她嬌小的身體吸收進去。

「......嘿欸～ 妳剛剛還沒拿出全力嗎？」

瑪麗耶拉收回了閃電，乍看之下她似乎失去屬性的力量。

但是對於萊拉來說，她完全明白現況。
眼前這個少女、就突然像化為怪物一樣。

凝鍊起來的屬性之力、被濃縮到身體內側。猶如即將暴發前的蓄電器積累的能量密度，令人肌膚發麻。

這種不安的感覺，是剛才無法比擬的。
一道冷汗順著萊拉的臉頰滑落。

『獸王』瑪麗耶拉用無情的眼神看著萊拉，又用平靜的聲音說道。

「......要上了。 絕對轉生技能『裁決之神鳴』！」 

26 母女衝突 (中) 
[26 母女衝突 (中)] by jeff41847

瑪麗耶拉雙手著地，像即將襲擊獵物的貓科猛獸般、弓起背脊、匍匐在地上。

「咕嗚嗚嗚嗚......」
露出小犬齒、猙獰地低吼著。

緊接著，她的身影一下子消失了。
正當萊拉想要追上她的行蹤時，競技場上到處都傳來了激烈的「砰咚、砰咚」炸裂聲，還揚起了大片煙塵。

瑪麗耶拉在賽場上、高速地縱橫交錯。


「......什、跟不上！？ 竟然有生物、能以超出我動態視力的速度移動......！」


化作疾風迅雷的瑪麗耶拉、向著驚愕的萊拉撲襲而來。

「死吧吧吧！ 巨乳女啊啊！」

「......什麼！？」

突然現身的瑪麗耶拉高速旋轉著，如龍捲風般、往萊拉頭部踢了迴旋一腳。

「......咕嗚！」
萊拉好不容易用劍鞘接住了。

但是瑪麗耶拉在空中扭了一下身體，接著又踢了一腳。

「咕呀啊啊啊啊！？」

來不及防禦了。
萊拉連同自動展開的薄冰屏障、被狠狠一起踢飛，以猛烈的氣勢被擊向地面。

然而，她雖然在地上摔滾著，但還是立刻站了起來，毫不鬆懈地重新舉起了劍。


「嘁、頑固的傢伙。 趕緊爆炸死掉不就好了嗎？」

「......哎呀真疼。 真不巧啊，我可不能輕易就被妳打倒。 但是、妳為什麼突然變強了？ 妳剛才的那個屬性技，那到底是什麼？」

對於她的提問，瑪麗耶拉沉默以對。

但這正是、她所擁有的絕對轉生技能—『裁決之神鳴』的效力。
那是麻里轉生為瑪麗耶拉時，被神賜予的、獨一無二的力量。
與這個世界的屬性技體系完全不同，超乎規則之外的異常，是絕對的技能。

—若要說明其本質的話，大概就是把被動技『最大雷屬性適性』、『最大踢技適性』、『成長速度超上升』、『超直覺』和主動技『雷屬性超強化』、『超反應』、『超加速』、『腿部力超上升』全部混在一起的豪華版本。

單是每一項都是驚人的強力技能、然後又綜合在一起。是瑪麗耶拉獨有的轉生外掛。
能力全開的瑪麗耶拉，肉體極限遠超越萊拉。


「明明早點死掉就好了。 嘛嘛、算了，不管踢多少次都可以，直到妳爆炸為止！」

「......呼呼！？ 真是一隻沒教養的小貓咪。 如果妳辦得到的話，就來試試看吧！」


在回籠的觀眾們屏息凝神地注視下，兩個超越者互相瞪視著對方。


「......屬性技『帶電』。」
瑪麗耶拉在她褐色肌膚的嬌小身軀上、重新披覆上雷電。
但它的量級遠遠超過了剛才的規模。

閃電的外衣、在霹靂啪啦地閃爍著火花，同時雷光也包圍了整個場地。
在這種高度充能的狀態下，瑪麗耶拉甚至可以擊碎"萬年冰壁"的自動防禦，給萊拉的身體造成屬性傷害。

「呋呋......呼呋呋......。 真可怕啊～ 如果弄不好的話、很有可能會被殺的。 這種緊張感、多久沒有感受過了呢......？」

與她從容的笑容相反，汗水順著她的臉頰流下來，從萊拉的下巴滴落到白皙的頸部上。

　◇


動起真格的獸王瑪麗耶拉、發動一連串高速進攻，將女勇者逼入到絕境。

萊拉也想方設法還擊著，不過、抓住攻擊間隙斬出的劍被輕易彈開，單方面地被回以踢擊。

「怎麼了、巨乳女！ 妳的力量就這種程度嗎？ 屬性技『雷光』！」

「......呼唔！ 屬性技『冰華之盾』！」

擁有多個巨大花瓣的冰之盾出現在空中。

然而，本應相當堅固的盾牌，卻被披著閃電的瑪麗耶拉一腳踢碎。

「咕呀呀啊啊啊！？」
被衝擊波吹飛的萊拉重重地撞上了比賽場地的結界。

「嗚哇.....！」
雖然全身都受到狠狠的衝擊，但她並沒有屈膝，而是搖搖晃晃地繼續舉著劍。

瑪麗耶拉對她那不死心的樣子感到厭煩，今天不知道是第幾次咂了嘴。

「......嘁。 也太不乾脆了，早早認命點死掉就好。」

「哈啊......哈啊......。那可不行啊、就這樣死掉什麼的。 我今後也會一直長命百歲，和最愛的小悠結婚，然後建立一個幸福的家庭。」

「妳啊！ 別胡說八道了！ 悠是屬於我的！」

「不、他是我的。 正確地說、我才是屬於小悠的東西。嘛啊、這種時候就別計較誰屬於誰......。 真讓人傷腦筋呀～ 再這樣下去的話、我好像真的會被妳殺死。 哎呀呀呀......。」

「沒錯哦！ 妳會死在這裡。 雖然是個胸大無腦的女人、但也終於理解了啊！」

「呼—嗯～......。 這該怎麼辦呢？」
萊拉歪著頭、把手掌貼在臉頰上。

她苦惱了一會兒，才像放棄似地、輕輕地搖了搖頭。

「......真是沒辦法了吶，原本還打算稍微對妳手下留情的。 但是、我又不能丟下小悠被殺掉......。 嗯嗯！ 果然還是認真起來、把妳給殺了吧！」

「妳在說什麼呢？ 都已經被打成這樣了，還不明白實力的差距嗎？ 像妳這樣的雜魚、我怎麼可能會輸給妳！」

「呼呋呋～ 那又怎麼樣呢？ 話雖如此......。 不知道為什麼........總覺得我沒辦法討厭妳。 不如說、甚至有種很喜愛妳的感覺。 明明是第一次見面、為什麼呢？ 原本我盡量不想傷害妳、所以只打算把妳無力化、但是似乎太困難了呀......。」

萊拉遺憾地垂下眼睛。

「......反正就算我們逃跑、妳也會追上來的吧？ 我也不能把小悠交給像妳這樣粗暴的人。那不就只剩下......殺了妳這個辦法嗎？」

萊拉這番理所當然的言論，簡直就像是在說自己才是強者，讓瑪麗耶拉大為光火。

「......巨乳女。 看妳那破破爛爛的樣子，別得意忘形了。事實就是、我比妳強！」

「真是的吶～ 嘛、我倒是想被小悠弄到破破爛爛的。 不過妳說妳比我強？ 呼呋呋......。 那還真是不好說啊......。」

萊拉無畏地笑著，周圍急遽冷卻下來，空氣中的水分一下子凍結了。

在那裡產生了白煙，像從全身冒出蒸汽一樣纏繞著她。

與萊拉腳底相觸的大地、再次迅速凍結，又一輪厚重的冰層瞬間擴展到了整個賽場。


「撒啊、接下來我也是認真的。 也讓妳嚐嚐『冰帝』真正的力量。」

四周噴湧出來的白色凍氣越來越猛烈。

連同萊拉自身的氣質所醞釀的氛圍也改變了
之前的優雅柔和被隱藏了起來，像尖銳冰刀一樣凜冽肅殺的氣息支配著整個競技場。


「......妳、妳到底。 這是什麼啊、那是......！？」

瑪麗耶拉的直覺不斷地跳動、發出危險訊號的聲響。

這傢伙很危險。
眼前的這個女人，她才是個怪物。
這是第一次遇到的、可能會超過自己的真正怪物。

身為貓獸人的她、與生俱來的野生本能不斷敲響警鐘，要求她立刻轉身，趕緊一溜煙地逃離這裡。
瑪麗耶拉不禁退了一步。

但是她立刻就踏穩止住。

「......啊啦？ 想逃也是可以的唷～ 倒不如說、如果可以的話、我希望妳逃走。 但是，瑪麗耶拉，如果不逃走的話，請妳就做好死在這裡的覺悟吧！」

「開、開什麼玩笑！ 死的會是妳！ 就算是現在，妳也依然擋不住我的一腳！」

「呼呋呋......。 這麼說來、瑪麗耶拉，我還有一件事情沒告訴妳呢～。」

「什、什麼啊......？」

「就像妳剛才隱藏實力一樣，我到現在、也都還沒有全力以赴！」


暴襲而來的凍氣達到了最高鋒，不久後賽場就被白色的霧靄包圍了。

在那個被染成白色的世界裡，迴響著冰冷的聲音。

「......絶對轉生技能『白銀的世界』。」
 

27 母女衝突 (下) 
[27 母女衝突 (下)] by jeff41847

『白銀的世界』。
這是另一個、獨立於這個世界的屬性技體系、絕無僅有的絕對技能。

其可說是包含被動技能『最大冰屬性適性』、『最大劍技適性』、『成長速度超上升』、『超預判』，和主動技能『冰屬性超強化』、『超反應』、『超知覺』、『斬撃超強化』、『身體能力超上升』。
將這些最頂級技能綜合起來，是專屬於萊拉的作弊技能。



「先下手為強！」

萊拉實力的巨變讓瑪麗耶拉感到了危機，她一腳踢向大地飛射出去。

幾乎連殘影都難以留下的超高速，在圓型的競技場來回奔馳。

但是另一邊，萊拉把冰劍正舉在眼前、紋絲不動。

「死吧吧吧！」
從萊拉斜後方的死角之處，成為雷之化身的瑪麗耶拉踢出了迴旋踢。

具有壓倒性的力量和速度的攻擊，猛然襲向萊拉。

但是她只是稍微傾斜了一下身體、就躲過了這完美時機的一腳，反過來用劍柄回擊在瑪麗耶拉的上腹部。

「......喝！」

「......庫哈。 妳、妳這......！」

瑪麗耶拉痛得的身體彎成く字形。

但也只是一瞬間的事。
馬上恢復了意識的她，赤紅的眼瞳裡燃起更加憤怒的火焰。她衝到萊拉面前，連續不斷地踢出好幾腳。

全部的攻擊都只落在空中。

萊拉在她身後、搶先揮出鋒利的冰劍，劃破瑪麗耶拉褐色的滑嫩肌膚。


「可惡、可惡可惡！ 為什麼！ 為什麼打不中！」

「......請妳認命吧。 對於能"超反應"和"超預判"的我來說，任何攻擊都是毫無意義的。」

「吵死了！ 妳這傢伙、安安靜靜地死掉就好了！ 唔啊！？」

她纖細的身體上又多了一道傷痕。

就這樣，戰鬥的優勢逐漸向萊拉傾斜。

　◇

「哈啊......哈啊......」
渾身是血的瑪麗耶拉、肩膀起伏著、痛苦地喘著氣。

儘管如此，她還是沒有放棄。

放棄與夢寐以求的尤克斯再度相會，瑪麗耶拉是無論如何也做不到的。
雖然搖搖晃晃，但她還是拼盡全力，朝著萊拉一躍而去。

像是還沒學夠教訓似地，再度從高中朝萊拉踢下。
但是依然被橫掃過來的冰劍擊飛了。

「咕嗄嗄嗚......。 我是絕對不會倒下的！ 死吧！ 死吧死吧、去死吧！」

就算不斷被打飛，瑪麗耶拉的攻勢也絕不停止。

靠著強大力量的慣性，她彷彿懸浮在空中一樣靜止不動，然後爆發出大量的連續踢擊。

二擊、三擊、四擊 ......。

越來越快的超高速足技，已經連看都看不清了。
每秒數十下的踢腿暴雷雨，不斷從頭頂向萊拉襲去。

光那每一下，都是足以令S級魔獸爆散開來的攻擊。
然而，萊拉只是冷靜地用她手中的一把劍、就彈開了這一切。

凌駕於高速連擊之上的萊拉，又使出了反擊的一劍。

「喝啊啊！」

「嘁咿！」
瑪麗耶拉向後躍了一大步，避開了她的斬擊。

她匍匐在地、壓低了姿勢，像被逼到絕路的猛獸般低吼著。

「庫嗚嗚嗚嗚......！」

「嘛啊～ 真是可怕的眼神。 不過稍微、已經厭倦只能被動反擊了。 這次就輪到我先攻吧。......屬性技『雪溪峽谷』！」

萊拉的冰劍一閃。
一面被白霜染成銀色的巨大衝擊波劃過，將競技場縱向裂開。

簡直就是化為冰雪峽谷的大地裂縫。

衝擊波繼續襲向瑪麗耶拉。

「咕......！？ 屬性技『電磁結界』！」
千鈞一發之際，瑪麗耶拉展開防禦屏障、將衝擊波壓下。


「那傢伙到底是怎樣！？ 這麼強的傢伙、我從來沒對付過。 ......哈！？巨乳女呢！？ 那傢伙、她去哪裡了！」

「在這裡唷。」
潛入對手死角的萊拉揮劍而出。

瑪麗耶拉猛地扭過身子。
但是躲不開了。

「哇、咕嗚！」
她細嫩的褐色皮膚上，又被劃出了一條鮮紅色的血線。

「還沒完！ 喝啊......！」
萊拉又更進一步地發動追擊。

縱橫交錯的劍之連斬，在滿身瘡痍的瑪麗耶拉身上、刻下了更多的傷痕。

「庫哈......！這、這傢伙！ 妳這......」

瑪麗耶拉在痛楚之中試圖反擊。

但是無一例外，她的攻擊對萊拉來說全是徒勞的。

戰鬥的態勢、已經呈現單方面的壓制。

　◇

少數沒有逃跑而留在競技場上的觀眾，只是呆呆地張著嘴盯著決鬥現場。

「騙、騙人的吧......。」

「那個獸王瑪麗耶拉......正在被蹂躪著......。」

正如他們說的那樣。
瑪麗耶拉完全處於防守挨打的狀態。

但是，即使被劍砍、被拳打腳踢、被擊飛，她也會踉踉蹌蹌地、一次又一次的站起來。

「真是的、好倔强的小貓咪啊～。 還不放棄嗎？妳、為什麼要做到這種程度？ 算了，我們早就已經分出勝負了。 差不多該讓妳輕鬆一點了。」

「哈啊......哈啊......。我才不會......被殺掉。 好不容易才終於見到啊！ 我最愛的、我最重要的......」

「唉唉...... 真是遺憾，看來我真的別無選擇、果然只能殺了妳。」

瑪麗耶拉肩膀搖搖晃晃的，她一邊痛苦地喘著氣、一邊思考著。

現在形勢壓倒性地不利。
再這樣下去真的會被幹掉。

既然如此，就只能用九死一生的大招來扭轉局面了。

「呼唔唔......！」
『雷貓』瑪麗耶拉下定了必死的決心。


「剛才、她全身的氣勢都變了。......是嗎？  妳是打算要最後一搏了嗎？ 可以啊，放馬過來吧！」
『冰帝』萊拉也很快地做好相應的覺悟。


纏繞在瑪麗耶拉身上、曾經閃耀整座競技場的雷霆，全部消失了。
同樣，萊拉周圍不斷湧現的超低溫白霧也都消失了。

一觸即發的氣氛讓場上一片寂靜。
但這只是暴風雨前的寧靜。

比以往更加猛烈的屬性能量，凝聚在萊拉和瑪麗耶拉兩人的體內，奔騰翻湧著。


「哦呀......！？ 妳還是真了不起呢，沒想到還留有這樣的力量。」

一縷汗水順著萊拉的臉頰滑落。

「我要上了！ 巨乳女......」
瑪麗耶拉猙獰地露出小虎牙。

「呼呋呋......這種性命之交、我也是第一次。 我會欣然接受的。 來吧！全力以赴吧！」

化身成雷之野獸的瑪麗耶拉四肢著地、壓低身體，擺出了突擊的架勢。
氣氛越來越一觸即發。



此時，瑪麗耶拉低聲念道。

「......超級屬性技『狂雷龍神之降・神奈神威』......」

準備迎擊的萊拉將冰劍收回劍鞘，擺出居合的架勢，無畏地笑了笑。

「......超級屬性技『停留在永恆盡頭的世界・絕對零度』......」


兩股超絕的力量正在迅猛增強，即將激烈地碰撞。

但就在這個時候——


「上、每個人都上！雷電和寒氣都已經平息了。現在快去！ 快把瑪麗耶拉抓起來！」
突然一群男人們、從賽場的選手入口處出現，向瑪麗耶拉射出箭矢。

他們是隸屬於競技場主辦者的手下。
為了平息暴走的瑪麗艾拉、而被派來的闖入者們、剛才在兩人屬性技肆虐的賽場面前束手無策，只能躲在暗處伺機而動。

「一齊放箭！ 射擊！」
男人們一輪齊射，箭頭裡面充滿了用於捕捉大型魔獸的鎮靜劑。

「煩死了！ 你們是什麼人！？ 不要妨礙我們戰鬥！」
瑪麗耶拉中斷了她的招式，向男人們放出閃電。

但是情緒激動的她忘記了。
此時自己面對的對手是什麼人。

萊拉的眼睛閃閃發光。
當然，她不會天真到放過這樣的機會。

「有破綻！」
她也收起絕招，拔劍一記斜劈的斬擊，從她的肩膀到下腹部、劃下一道又深又長的傷口。

「咕哇啊啊啊啊啊啊！？」

「在我的面前居然還分心看別人、真是個愚蠢的孩子！結束了。去另一個世界安息吧！」

反手收回的劍身、接著瞄準跪倒在地的她的脖子。

這一擊將會把瑪麗耶拉的脖子斬開。

這樣就結束了。

萊拉已經確信了自己的勝利。

但是，在這一瞬間—

「等等！ 等一下、萊拉小姐！ 不要殺了她！ 有什麼不對勁！ 那個人不能殺掉啊！」
急忙衝到一旁的尤克斯、臉上驚慌失色。

他從賽場的圍欄上探出身子，拼命地敲打著結界，阻止了正要殺死瑪麗耶拉的萊拉。 

28 激烈的決戰之後 
[28 激烈的決戰之後] by jeff41847

當天晚上，我和萊拉小姐在酒館吃晚餐。
混雜在吵吵鬧鬧的粗魯人群中，坐在角落兩人座的小圓桌上。

「不好意思— 服務員，這邊要麥芽酒、還有........誒、小悠你會喝酒嗎？」
「啊、我不怎麼喝，水就可以了。」

「啊啦、這樣呀？ 那服務員小姐，這邊來一杯水和一杯麥芽酒。請再給我們送來幾樣推薦的主菜料理吧。」

一名服務員大姐姐爽快地回應了一聲，向著廚房走去。
我用目光追隨著她的背影，然後又環顧店內。

熱鬧雜亂的石砌店內，擠滿了肌肉發達的佣兵、以及表情嚴肅的熟練冒險者。
人們大聲地笑著，大口大口地喝酒，或是用手抓著大塊肉、一邊大快朵頤一邊交談。

在傭兵之都格羅萊茵，這種提供給僱傭兵的酒館隨處可見。
生性粗野的傭兵們閒暇時便來喝酒，一賺到錢就開始揮霍。
手無隔夜錢，此處有這種風氣的人好像很多。

在上菜之前，我稍微聽見他們豪放不羈的對話。

「喂、今天的那個、你看到了嗎？」

「說啥啊？今天那個是什麼？ 我今天一整天、都在外頭給人當護衛。」

「啊啊！ 沒親眼見到真是太可惜了！ 今天競技場的決鬥，實在是太厲害了啊！」

滿臉通紅的醉漢們唾沫橫飛，他們所大肆吹噓的事蹟，顯然就是今天我們在競技場上發生的事。

「瑪麗耶拉你當然知道的對吧？」
「我怎麼可能不知道。是『雷貓』瑪麗耶拉吧？ 競技場的角鬥士、最強的獸王。」

「沒錯哦！ 然後啊、那個瑪麗耶拉........她竟然輸了！」
「哈哈哈！ 別開玩笑了，那個瑪麗耶拉怎麼可能會輸啊？ 你真的看過她比賽嗎？ 完全是壓倒性的......你幹麻那副表情？ ........。..........哎？ 認真的嗎？ 你是說真的？」

沒親眼見到的人，聽聞之後都非常意外。
那名傭兵連舉起的酒杯都忘了，呆呆愣在那裡。

看著他們的樣子，我完全明白那種心情。
那位少女是真的很強。

只是，在我面前悠閒地哼著小調等待上菜的這名女性，她更強。

　◇

店家推薦的招牌菜端上來了。

裡面有油封角兔肉、和吐火雞岩鹽燒。
還有地精豆濃湯、冰水和麥芽酒。

好幾道熱騰騰的菜餚，在小圓桌上狹窄地擺放著。

「哇！ 看起來都很好吃啊！」
「來、快吃吧。 要吃飽飽的哦～ 小悠。」
「好的，那我要開動了！」

咬了一大口吐火雞腿的肉。咀嚼完鮮美多汁的雞肉後，再配上濃郁的熱湯。

不愧是當地知名的小店。而且如果料理好吃的話，談話也能更起勁。
我一邊享受著美食，一邊和萊拉小姐愉快地聊起天來。

「吶、萊拉小姐。 不管到哪裡、大家都在談論妳在競技場上的事呢。」

「嗯嗯......不過媽媽這樣、好像有點太顯眼了。 從剛才開始、有些男人一見到我的臉就嚇得逃跑。 媽媽我有那麼可怕嗎？ 真是太失禮了呢！」

萊拉小姐可愛的臉蛋膨脹起來，脹得氣鼓鼓的。

「呵呵呵～ 請不要那麼生氣，那是因為大家都不了解真正的萊拉小姐。 萊拉小姐明明是這麼溫柔的人。」

我撫上她的手，在桌子上輕輕重疊兩人的雙手。

「嘛啊......♡ 盡是說一些讓人開心的話呢～。 難道小悠是想熱烈地追求媽媽、才這麼說的嗎？ 呼呋呋～ 就算你不這麼做，媽媽早就已經愛上小悠了哦！ 這樣的話......嘿咻～。」

原本坐在我對面的萊拉小姐挪動了椅子。

她坐到我身邊，緊緊地挨著我。

「嗯呼～♡ 小悠......」
她的手輕輕地在我的胸口摩娑著，總覺得有點色情。

「萊、萊拉小姐......」
「怎麼了、小悠？」

「大、大家、都遠遠地在看著呢......。」
「呵呵～ 有什麼關係、別管他們嘛。」

好像有點道理。
又不是做了什麼壞事，應該不需要在意周圍的視線。

「對了，萊拉小姐。 那個叫瑪麗耶拉的角鬥士，她確實就跟傳聞中一樣的強啊。 竟然還仍有餘裕地取勝，真不愧是萊拉小姐！」

「謝謝你、小悠。 但是、我並沒有像你說的那麼從容。 雖然從結果來上看、是我安然無恙的勝利，但是在這種強度的攻防中，生與死都只是一線之隔。 而且、那個......。我在關鍵時刻、能比那個孩子略勝一籌，也不過是戰鬥經驗比較豐富，剛好壓過她而已。 」

「是這樣嗎？」

「嗯嗯。 瑪麗耶拉、她真的很強。 媽媽我、還是第一次遇到那麼強的孩子。 ......嘛、師傅的話就另當別論。 對了對了，說到師傅，那孩子肯定沒沒向任何人學過戰鬥技巧。 她的戰鬥方式好像本能一樣、有點魯莽。 那孩子要是掌握了技術就太可怕了。 這樣的話，也許下次被打敗的、會是我......。」

看來這場戰鬥、比我想像的還要艱難緊張。

不過萊拉小姐贏了真是太好了。


如果輸了的話，或許就再也無法、對如此溫柔的她撒嬌，也無法在每個夜晚緊緊相擁而眠。

「萊拉小姐......。 萊拉小姐平安無事、我......真是太好了。 不過、請妳不要再做危險的事了。 一想到萊拉小姐不在的話、我就......。」

我輕輕握住萊拉小姐白嫩細滑的手。
她也緊緊地握住我。

「呀啊～呼嗯嗯！♡ 小悠......！ 啊啊、媽媽最可愛的寶貝小悠！ 讓你這麼擔心我，真是太感激涕零了！ 媽媽呢、只要是為了小悠、要做任何事都可以哦！ 對了、小悠，要吃這個嗎？這個也很好吃哦。 來嘛、媽媽來餵給你吃，啊—嗯～......」

「不、不用麻煩的、萊拉小姐。 而且妳看、旁邊的人都在看。 我可以自己吃。」

「啊啊嗯～、小悠，根本不需要覺得害羞的唷～ 把周圍的人、都想像成歐克或是大哥布林不就好了嗎？ 像小悠這樣的大帥哥、根本不需要去在意那群人。 
  啊、還是想要讓我用嘴巴餵你？ 媽媽的話可以哦！來啊、啊—嗯......」

「居、居然說要用嘴巴餵......。 還是請妳用普通的方式就可以了。 啊—嗯……」

我索性不顧周圍傭兵的白眼，開始幸福地吃起萊拉小姐遞過來的料理。
　
　◇

在酒館吃了一頓豐盛的晚餐後，我和萊拉小姐一起回到旅館。
在格羅萊茵，奢侈雅緻的旅館屈指可數，但這裡是其中一家。
當然，住宿費也會昂貴不少，但對萊拉小姐來說，不過是多給一些小費的程度。

「呼—。 吃了很多吶。」
「嗯嗯。 謝謝妳的款待、萊拉小姐。」

「哎呀～ 你不用跟我客氣的。 來吧、小悠，快過來這邊，來跟媽媽一起躺一下吧？ 這張床好軟啊！」

我聽從她甜美的指示，投身到有天篷的奢華床鋪上。

「呼哇～ 真的是軟綿綿的耶。」
「呼呋呋～ 是吧？」

我們兩個人並排相躺著，不知為何沉默了一會兒。

「......吶、萊拉小姐。 那個、我今天也......」

「當然可以的唷～ 小悠，你想要跟媽媽做愛吧？......呼呋呋～。 其實呢，今天媽媽也早就迫不及待地想跟你做了。 好像還殘留著白天戰鬥後的興奮感......。」

聽到她這麼說，我立刻壓上她。一邊親吻著萊拉小姐，一邊覆蓋在她雪白的身軀上。

「啊嗯～♡  盡量粗暴一點也沒關係哦，快來。 小悠，把媽媽弄得一團糟吧～♡」 

29 發現犯下大錯的媽媽 
[29 發現犯下大錯的媽媽] by jeff41847

這次換萊拉小姐興奮地壓過來我身上。

她脫掉我的衣服，然後自己也一絲不掛。想要像往常一樣、先幫我口交，讓我在她嘴裡射出第一發。她開心地握著我還沒變硬的陰莖。

「啊嗯～♡ 那我就不客氣了......」

「啊、妳先稍等一下。 其、其實、我有件事想拜託妳，那個......」

我不知所措地說著，有些含糊不清。

「怎麼了嗎、小悠？ 只要是你的願望、媽媽什麼都會聽的！ 別客氣，說出來看看吧！」

「嗯......那就拜託妳了。 其實我、想要一邊被吸，一邊舔萊拉小姐的小穴......。 不、不好意思！總覺得、這樣很像變態......。」

暴露出淫蕩又奇怪的慾望，我害羞到臉都紅了。


萊拉小姐卻淫靡地微笑著，她瞇起眼睛看著這樣的我，伸出粉紅色的舌頭舔著嘴唇。

「嗯哼～♡ 你用不著這麼害羞的。 那個叫『六九式』，是一個很平常的姿勢，一點都不會變態哦～ 倒不如說，媽媽讓小悠體驗一下六九式、這是理所當然的。 嗯......嘿咻......。」

萊拉小姐抬起一隻腳跨上來，把她的臀部轉向這邊。
緊閉成一條縫隙的粉嫩小穴，就這樣完全暴露在我眼前。

她就這樣慢慢地挪動雙腿，柔軟的大腿壓在我肩上。一個無比誘人的成熟女性性器，展示在鼻尖前。 

隨著她跨在我臉上的大腿向左右分開，原本緊緊貼在一起的豐厚陰戶、從膣口的那一側緩緩地、慢慢地張開嘴巴。

「啊啊......被看到了。 媽媽把小穴張開的樣子、被小悠看到了。」

一股發情的雌性氣味、濃郁地瀰漫出來。

從萊拉小姐腟內溢出的愛液，拖成一條搖搖晃晃的透明銀線，垂落到我的嘴唇上


「哈啊、哈啊......。 萊、萊拉小姐！」
這幅美景、讓陰莖正在急速地膨脹起來。

她的小穴實在太漂亮又太色情，加上這過於令雄性抓狂的氣味，我已經受不了了。
我用舌頭舔掉滴到嘴唇上的蜜液，然後猛然撲向眼前濕透的小穴，拼命地吸吮起她的整個陰戶。

「嗯哈～ 啊哈～啊啊嗯！」
突然的強烈刺激，讓萊拉小姐不禁抬起下巴喘著氣。

感受著在她手中被緊握住的肉棒、"咚砰、咚砰 "地跳動。我把兩邊粉白的大陰唇撥開，把嘴唇緊緊貼在她的膣口，把愛液一口氣吸了出來。

啾滋！

啾滋、啾嚕、啾滋、啾滋！

從浸滿著很多花蜜的粉嫩肉壺中，美味的愛液不斷溢淌出來。

她的愛液累積在我喉嚨裡面，我一邊用貪婪地用舌頭舀動更多，一邊"咕嘟、咕嘟"地全部喝了下去。


「啊、啊、啊......。 好厲害......！ 小悠這麼氣勢洶洶地，喝下好多媽媽的愛情汁液！ 哈啊......哈啊啊......」

她用手心摩擦著我猛力跳動不已的肉棒，萊拉小姐回望過來的臉上、露出了恍惚狂喜的表情。

我感受著肉棒在萊拉小姐手中適度的刺激感。這次我把她稍微充血腫脹的唇瓣、整個含在嘴裡，然後又舔遍了花瓣的每一個縫隙和角落。

我用力吸了吸她大腿間濕滑悶熱的色情氣味，仔仔細細地品嚐著、萊拉小姐令我著迷不已的小穴。


「嗯哈、嗯嗯嗯......！ 哈啊、哈啊，我還想要......還想要被小悠全部舔一遍！ 小悠，媽媽現在、感覺好舒服啊！ 我、我也......」

萊拉小姐一邊使勁把小穴按在我臉上，一邊大口地吸起我的陰莖。

從龜頭到冠狀溝都被溫暖口腔的所包裹，黏糊糊的舌頭嬌豔地舔著整根肉棒。


「要動了哦......。 嗯嗯、嗯、咕嗯、哼嗯、啾嗯......」
萊拉小姐收緊了嘴唇，強力地吸著我的肉棒，上下晃動著腦袋。

令人難以忍受的刺激以冠狀溝為中心，將快感蔓延到整根陰莖。


「啊啊啊......！ 萊拉、小姐！」
我的腰隨著快感自然地擺動起來，與她頭部的動作同步，將肉棒更深深地往喉嚨裡插入。

與此同時，我也把舌頭伸出，使勁地往她的膣口內插入，她的小穴顫抖到能令舌尖感到一股酥麻。

用力地在膣內來來回回舔拭著，還用左手大拇指擠弄腫脹的陰蒂，讓萊拉小姐的身體猛地跳了起來。


玩弄了陰蒂好一陣子後，我又把塗滿愛液的右手中指、按在她有著美麗皺褶的粉色菊穴上。

「哼嗯嗚！？ 噗哈......！ 小、小悠、那裡是......！」
萊拉小姐慌得把嘴從陰莖上移開。

原本被溫暖粘膜包裹著的肉棒，突然暴露在冰冷的外部空氣中。像是為了追求萊拉小姐的口交，我的肉棒正源源不斷地流出先走汁。

「............」
我把手指按在那可愛的尻穴上，靜靜地等待她的反應。

然而，萊拉小姐只是輕輕點了一下頭，又默默地開始幫我口交起來。

我用中指感覺到，她原本緊緊閉合的菊穴、放鬆開來了。

「啊啊......。 萊拉小姐......。」
我一下子感到很高興，萊拉小姐願意為我而打開尻穴。我急忙把被愛液沾濕的中指、盡可能地插了進去。

「嗯......！ 嗯呀啊......！」

雖然中指的根部感受到了括約肌的劇烈收緊，但我還是不停地在她的直腸"咕啾、咕啾"地抽插著。

現在或許還為時尚早，但總有一天，我想把肉棒插進她的尻穴裡，然後把大量的精液灌進到裡面。

萊拉小姐像是感受到不習慣的刺激，她稍微有點淚眼朦朧，但還是收緊口腔、努力地上下擺動著頭部，把我的肉棒在濕濡溫暖的嘴裡擠來擠去。

如同被她一心一意的奉獻所感動、我的睾丸酥麻地跳動起來。

這是絕頂高潮來臨的預兆。
從精巢湧上來的精子團塊聚集在肉棒根部，急切地等待著發射的機會。

萊拉小姐從肉棒的顫抖中感覺到射精即將來臨，她一邊把陰莖更塞進喉嚨內部，一邊一口氣開始給肉棒用喉嚨深處口交。



「咕唔......！ 萊、萊拉小姐......。 不妙，已經、要出來......」

「噗哈咕嗯！ 呼嗯、咕嗯、咕嗯、咕嗯......！ 小悠最濃的第一發、一定要讓媽媽、全部喝下去！......咕嗯、咕嗯、咕嗯......」

我想跟她一起高潮。

於是我全力發動攻擊。先搓揉著她的陰蒂，把舌頭奮力地伸進膣口內舔弄，還不斷用手指使勁地撓著她的直腸。

「啊嗯、啊、啊、啊嗯、啊啊......！」

萊拉小姐渾身流出美味的汗水，雪白細嫩的美麗裸體舒服地直打哆嗦，連膣口和肛門都緊緊地勒住我的舌頭和手指。


然後就在我達到高潮的同時，萊拉小姐把那膨脹到極限的肉棒、吞進了喉嚨最深處，深得幾乎快到達食道。

從龜頭的前端延伸到深處，讓腦髓麻痺般的巨大快感、從整個股間竄流到背脊，直接在大腦開花。

「射了！」
我快樂地扭動著腰部，毫無顧忌地直接往萊拉小姐的食道裡，"Biu ru、Biu ru"地、灌進了大量滾燙的白濁濃漿。

「——噗呼、咕唔、咕嘟、唔唔！？」

「啊、啊、射出來了......！ 還在、射精！」

我像觸電般拱起腰來，繼續著毫無停止跡象的射精。

龜頭、陰莖、睾丸、還有整個下腹部，都感覺舒服得不得了。

我一直在猛烈的快感中盡情射精，直到萊拉小姐的胃裡都裝滿了精液。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

經過第一次的六九式口內射精後，我又不斷在萊拉小姐的腟内內射了好幾回，兩人的做愛才終於結束。

愉快慵懶的事後倦怠感，我赤身裸體地和萊拉小姐纏繞在一起，享受情話綿綿的親熱時間。



彼此卿卿我我了好一會兒，才仰面躺在床上，萊拉小姐突然對我問道。

「吶、小悠，我能問你一件事嗎？ 關於競技場上的事。你在那個時候，為什麼要阻止媽媽、給瑪麗耶拉最後一擊呢？」

那是白天的事。

當時，我立刻阻止了正要砍下瑪麗耶拉腦袋的萊拉小姐。

瑪麗耶拉也因此逃過一劫，但因為之前的一擊受了重傷，她當場癱倒在地。


「媽媽我、當時正要斬下那孩子的頭、突然有什麼東西把我的劍彈開來、我嚇了一跳。 那一定就是、小悠體內沉睡的力量吧？」

實在是九死一生的瑪麗耶拉。
失去意識的她在那之後、被自稱是競技場主辦方的男人們關進鐵籠，然後收回。


「吶、吶、小悠，你為什麼要救那個孩子呢？ 難道你、喜歡那種類型的女孩子嗎？ 如果是這樣的話、媽媽可是會有點嫉妒的。」

「不、不是、跟類型什麼的無關......。 看到她的時候，我一直感覺很不可思議。 就好像是我很早以前就認識的、非常重要的人......。 所以我總覺得、絕對不能殺了她。」


萊拉小姐躺在床上、把身體依偎在我懷中，她一邊放鬆一邊傾聽我說話。

「......可是、為什麼呢？ 這種不可思議的感覺、我對萊拉小姐也一直有這種感覺。 請不要笑我哦！  我從小就是孤兒、完全不記得有血緣關係的家人，但是如果我有媽媽、想必一定就是像萊拉小姐這樣的女性。」

「小、小悠......。」

萊拉小姐眼眶變得濕潤，她坐起身來。


「還有那個女孩子。 瑪麗耶拉、雖然她比我小、卻不可思議地有一種姐姐的感覺......。」


萊拉小姐輕晃著巨大的雪白乳房，想要再次壓到我身上時，卻突然停下了動作。


「......咦咦？ 姐姐......？ ......瑪麗耶拉。............瑪麗......耶拉......」


「啊哈哈～ 我都在說什麼呢？ 這樣很奇怪吧？ 請快把剛才的忘記。 嗯？ 萊拉小姐？ ......萊拉小—姐？」


我看見她那副樣子，萊拉小姐已經完全僵住了。

我在她面前揮揮手，也沒有反應。

這是怎麼了？之前從沒看過她這樣子。


「——哈啊！？」

下一瞬間，萊拉小姐從床上跳了起來。

她的臉色一下子變得慘白，額頭上開始冒出大量的冷汗。

「我、我都做了什麼......。 啊啊！ 怎麼會這樣！ 媽媽我、到底是做了多麼荒唐的事！？」

萊拉小姐搖搖晃晃的，她的身體不斷在顫抖。

然後她的膝蓋發軟，癱坐在地板上。

「麻、麻理醬！ 是麻理醬啊........那個孩子、她是麻理醬啊！！ 我該怎麼辦啊......！？ 呼嗚、我好害怕......害怕得......停不下來。 媽、媽媽我、差一點親手砍下自己女兒的頭啊！！」 

30 蠢蠢欲動的犯罪組織 
[30 蠢蠢欲動的犯罪組織] by jeff41847

東方的大國，奧特・福特都市連合國。
由各個保持高度自治和獨立性的自由都市，所組合而形成的一個國家。

每個城市，都有由市民投票選出的市長。
並且，還會從市長之中再經過國民投票，從大選中勝出的人、還可以成為"國家市長代表"進一步掌舵國家。乍看之下是一個民主國家。

......但是，但這只是政治的表象。

實際上，"市長代表"也不過是個擺設用的魁儡。
真正掌握奧特・福特都市連合國的人另有其人。

從背後操縱都市連合國的大規模犯罪組織。
君臨於此的是、其中作為八部門之首的長老們。
他們在檯面下的裏社會、被稱為『八老會』，令人恐懼的他們，正是掌握了奧特・福特都市連合國全權的存在。

　◇

「......那個貓獸人小姑娘怎麼了？」
問話的是一個聲音嘶啞的老人。

他是八老會的長老之一。
全名為 科爾納・德・阿拉貢。

傭兵都市格羅萊茵實際上的支配者，八老會軍事部門的負責人。
而這個老人，正是通過非法賭博獲得巨大利益的、競技場暗地裡的主辦人。


「是的。 瑪麗耶拉的話，還沒有恢復意識。」
手下的男人恭敬地低下了頭，回答了老阿拉貢的提問，他繼續解釋道。

「持續發出冰屬性魔力的凍結劍傷，似乎一直在奪走瑪麗耶拉的體力。 如果就這樣放任不管的話，她很快就會耗盡生命力而死，請問該怎麼辦呢？」

「......如果讓她痊癒的話、一定還會繼續發狂，到時候鬧得抓都抓不住了。讓她恢復到不死即可的程度吧。」

如果輕易讓瑪麗耶拉在這裡死去，之前辛苦掌控的一切都會白費了。

一想到這裡，老阿拉貢微微地嘆了口氣。

在這位老者的計畫裡，總有一天要把『獸王』徹底馴服，讓她成為部門的最強王牌。


「伊斯康蒂的勇者、萊拉......嗎......？」

「......是？ 您剛才有什麼吩咐嗎？」

「......沒什麼。」

從八老會諜報部門的負責人那裡，老阿拉貢秘密地獲得了她的情報。
據報情報內容，擊敗瑪麗耶拉的、即是王國的勇者萊拉，她最近剛從鄰國伊斯康蒂王國入境。

「『冰帝』萊拉嘛......她到底在計畫什麼？ 難道是王國在幕後操縱著？ 可是，那個國家到底是為了什麼而盯上我們？」


眼下，與王國間持續發生零星衝突的對手，應該是北方的軍事國家、西格納姆帝國。
與帝國的糾紛還沒有解決，王國卻在都市連合國背後捅刀子，究竟有什麼好處？

然而，王國卻派出勇者萊拉、前去討伐八老會最強大的戰鬥力之一、瑪麗耶拉。
完全無法理解，實在令人想不透。

「根本上還是情報太過不足。 現在先停止一切不必要的活動，暫時等待會裡情報部門的調查報告......。」

面對前方如此撲朔迷離的事態，應該如何做出決策呢？

老阿拉貢再度深深地嘆了一口氣。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「啊啊啊......！ 媽媽我、完全做了不能被原諒的事啊！！  嗚啊啊啊—......！ 怎、怎麼辦、該怎麼辦？ 我到底怎麼辦才好呢......！？」

跌坐在地板上的萊拉小姐，雙手抱著頭、悔恨交加。


然後她搖搖晃晃地站了起來，焦急地在室內走來走去，蒼白的臉上依然不停地冒著汗。

「萊、萊拉小姐！ 請快冷靜一下，到底發生了什麼？」

「那個孩子、她就是麻理醬！ 瑪麗耶拉是你的姐姐啊！ 身為母親、竟然對女兒......。 ——哈啊！？ 這該不會是......家......暴、嗎？ 這不就是家暴嗎！？ 啊啊、請原諒我吧、麻理醬！ 我真的不是故意的！ 媽媽真的不想傷害麻理醬！！」

萊拉小姐一直慌亂地、說著我聽不懂的話。
我還是第一次遇到她這樣子。

雖然不太理解。
但是，我能真切地感受到、她現在非常地苦惱。

在這個時候，我得安慰萊拉小姐!

我雙手拉過她的肩膀，輕輕地抱住她。

「誒！？ 小、小悠......？ 怎麼了——」
「噓....、先不要說話。 萊拉小姐，請妳先冷靜下來。 安安靜靜地、做一次深呼吸吧。 來吧、把耳朵貼在我胸上口試試。 你能聽見我心臟跳動的聲音嗎？」


萊拉小姐聽從我輕聲的安撫，把耳朵貼在我的胸膛上。

撲通、撲通

心跳聲、傳遞到了被我緊抱在懷裡的她。



「......稍微平靜下來了嗎？ 呵呵～ 之前萊拉小姐也總是像這樣安撫我，每次都能讓我有一種非常安心的感覺。」

「小悠......。 啊啊、你是在安慰媽媽啊！ ......。 小悠的心跳、跳得越來越快了。 吶、為什麼？」

「那、那是因為、像這樣抱著萊拉小姐的話......還是有點不好意思啊。 連心臟都會變得不受控制。 ......我的心跳聲、聽起來很吵嗎？」

「不會唷！ 才不會吵呢......。 反倒是......哈啊啊。 哈啊、哈啊......。 媽、媽媽覺得、有一點......我快、忍耐不住了......。」

萊拉小姐的鼻息開始急促起來，她不斷在我的胸口上磨蹭，用力地嗅著我的體味。

美麗的碧藍眼眸重新變得有神，甚至開始充滿情慾地充血。


「哈啊、哈啊......。 被小悠這樣寵愛的話......已、已經不行了～。」

我好不容易重新穿上的內衣和襯衫、都被她撩了起來。
上半身裸露出來了。

「啊！ 萊拉小姐、妳突然又怎麼了！？」

「嗯哼哼—！ 小悠、看起來好好吃。 啾嚕嗯......。 那、我要開動了！」


「萊、萊拉小姐！？ 啊、啊啊！？ 請、請不要這樣！ 只要把耳朵貼上去就行了！ ......呼嗚啊～ 那裡、不行！ 請不要、這樣吸吮我的乳頭......！ 啊啊、也不要用舌頭、嗚嗯......這樣撥來撥去......。」


「呼嗯～♡ 好可愛的小悠呀......。 再讓我多品嘗一點吧！ 那麼、這邊的乳頭也要。 哈嗯—、啾姆～」


「不、不行。 不行啊！ 啊嗯————♡！」


房間裡響徹了我甜美的呻吟聲，一直持續地迴盪著。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


「呼唔—、已經滿足了～ 謝謝你、小悠。 媽媽剛才有點慌亂了。 不過、已經沒事了。」

「......哈啊......哈啊。 那、那真是、太好了......哈啊。」

「已經做過的事情是沒有辦法改變的。 而且、都多虧了小悠阻止我，才沒有造成不可挽回的錯誤。 只要媽媽真心地、向麻理醬好好道歉，她一定也會願意原諒我的！」

剛才萊拉小姐一直在吸吮、玩弄我的乳頭，她現在看起來精神滿滿的。
原本慘白的臉色，也變得白裡透紅、充滿光澤。


「決定了！ 我們明天就去把麻理醬接回來！」

「萊拉小姐、妳說接回來的意思是？ 還有、妳剛才說的麻理醬，指的是那個獸王瑪麗耶拉嗎？」

「是啊，那個孩子就是麻理醬。 你還記得嗎？ 以前在日本的時候、麻理醬是小悠的姐姐，也就是說、她是我的女兒。」

「咦、咦咦......？」


她又開始說一些奇怪的話了。
說不定萊拉小姐、可能有點妄想症什麼的。

不過，這一點問題也沒有。
因為我也、非常喜歡這樣的她。


「嗯姆— 之後該去哪裡才能見到麻理醬呢？ 對王都以外的地方、我並不是太熟悉。 對了，我們明天再去競技場那邊看看。 先過去那裡、想辦法跟麻理醬碰面。 也許這樣比較好？ 小悠、可以嗎？」

「啊、好啊，我都可以的。 妳要把瑪麗耶拉也一起帶到搬家的地方去嗎？」

「是呀、媽媽就是這麼想的，要是把姐姐一個人丟在這裡、實在是太可憐了！ 啊、但是沒關係的，你用不著擔心。 就算跟麻理醬在一起，如果小悠想跟媽媽單獨做愛的話，媽媽也會留出和小悠兩人相處的時間的!」

「不、不是，我倒不是特別擔心這個......。」


「......唔—嗯～。 確實呢，如果是跟麻理醬一起的話......旅館的房間也好、搬家之後的房間也是，是不是該讓麻理醬和我們兩個分開住比較好吶......。」

萊拉小姐無視我的回答，這樣喃喃自語道。 

31 尋找姐姐，卻差一點成了約會 
[31 尋找姐姐，卻差一點成了約會] by jeff41847

隔天上午。
我和萊拉小姐一起來到了競技場。

萊拉小姐抱著我的胳膊、並肩走在身旁，燦爛的陽光將她冰藍色的頭髮、照耀得閃閃發光。

我偷偷瞄了一下她盡態極妍的容貌，一個人擅自砰然心動不已。
這個人、果然是個不得了的大美人啊！

而且胸部也很大。

胸部不僅又大又白、形狀也非常漂亮、相當具有彈性，還能擠出色情的母乳。

(........嗯？)
現在才突然意識到。
我居然、是這麼喜歡胸部的嗎？

當然，我畢竟是個男人，不可能不喜歡。但是、自從遇見萊拉小姐之後，我覺得我比以前更癡迷於女性的乳房。
難道是被她寵愛得太過頭，所以在不知不覺中，往幼兒的方向退化了嗎？

這是個危險的徵兆啊！



嘛、暫且不說那個。能和這樣的超絕美人、挽著胳膊走路，光是這樣，就已經太過幸福了。

我又看了一眼萊拉小姐的側臉，臉頰悄悄地泛紅。

　◇

「哎呀哎呀？」
萊拉小姐把柔軟的大胸部壓在我的上臂上，歪著頭嘆道。

「......總覺得競技場的情況、有點不太對勁呀？」

「啊咧？ 真的耶。 前面都是禁止入內的標示。 這是怎麼回事？」


找到一個無所事事地站在附近的警衛，我向他打聽道。

「出入口被封鎖的理由？ 啊啊、昨天發生了一場極為慘烈的戰鬥，競技場裡面被毀得一塌糊塗。 ——咦、唔哦！？ 那、那邊的女人、她是昨天的......！」

「哈啊？ 我嗎？ 我怎麼了嗎？ 比起這個，警衛先生，你是競技場的工作人員嗎？ 你知不知道麻理......呃嗯、瑪麗耶拉在哪裡？ 或是知道她在哪裡的人也可以？」

那名男子被萊拉小姐嚇得瑟瑟發抖，他硬是挺直了腰板。
拼命地飛快搖搖頭。

看來他好像什麼都不知道。



「呼—嗯～。 真傷腦筋呀。」
「就是說啊，我原本還以為、只要詢問相關人員，就可以知道瑪麗耶拉的下落。 但是這邊都關閉了，誰都不在......。」

「沒辦法了吶。 我們還是去街上收集情報吧？」
「收集情報嗎？ 妳有什麼線索嗎？」

「沒有哦，但是遊戲裡面不都要上街到處打聽嗎？ 這種流程都是固定的哦。 和小悠一起～吃飯打聽的約會～♪ 和小悠一起～ 購物打聽的約會唷～♪ 嗯—！ 真棒呢、媽媽我開始覺得好興奮呀！」
「不對、這樣的話，不就只是普通的約會嗎......？」


萊拉小姐藍寶石的大眼、水汪汪地從下仰視著我，露出了惹人憐愛的神情。

我近距離俯視著她的雙眸，卻又不禁看向她擠壓在我胸口下方、軟綿綿的大胸部。

「......吶吶、小悠，一起去街上打聽嘛～。 你不想跟媽媽一起去嗎？」

「不、不會的。倒不如說，我很想一起去。」

萊拉小姐露出燦爛的笑容拍了拍手。

「哎呀～太高興了！ 呼呋呋～ 小悠、小悠～ 那我們就快點去約會......啊不對！ 我們快一起去街上尋找麻理醬吧？」

她興高采烈地緊握住我的手，向著熱鬧的市中心走去。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


就在尤克斯和萊拉親密地牽手離開競技場之後。
目送他們的背影完全消失，警衛才終於解除了全身的緊張。

「大、大事不妙了......。 昨天的那個女人、馬上就出現了！」

其實這個男人。
是在幕後操縱奧特・福特都市連合國的大規模犯罪組織、『八老會』的底層成員。

他接受了組織的命令，扮成保安人員，監視萊拉是否會在競技場再次出現。

「總之、不趕快通知會裡的話......！」
男人嘟囔了一句，然後慌慌張張跑了出去。


　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


為了尋找有關瑪麗耶拉的情報，我和萊拉小姐一起走在大街上
剛才正好是午餐時間，我們吃了路邊攤上少見的傭兵特色小吃，還去逛了觀光名勝。

萊拉小姐精力充沛地拉著我在城裡轉悠。
沒錯沒錯，並不是我不認真打聽情報，都是身不由己的。


此前我們造訪的觀光景點，是一個相當具有震撼力的遺跡。

很久以前的過去，那頭讓整片大陸陷入恐怖深淵的終末之獸，曾經在傭兵之都格羅萊茵、大肆摧殘了一番。
而那些大破壞的痕跡就成了當今的名勝。
望著深深剜在大地上的巨大野獸爪痕，我和萊拉小姐一起發出「哦哦— 這真是太厲害了！」的驚嘆聲。


然後又在攤子上買小點心，一起親暱地吃著。

我真是太幸福了。

除了觀光名勝之外，我們還去公營賭場裡蹓躂。之後坐在路邊的長椅上、緊緊依偎著肩膀，一邊悠閒地看著來來往往的行人，一邊甜蜜地親暱調情，度過了愉快的時光。

　◇

接下來，這次萊拉小姐又帶著我去防具店購物。


「小悠、小悠！ 鏘鏘！ 你看我這件、怎麼樣呢？」

「哦哦～ 好稀奇啊！ 萊拉小姐傭兵的打扮！ 真好看、很適合妳！ 啊、但是，請不要穿著露太多的裝備走出店裡哦！」

「好的，那接下來輪到小悠了！ 呼呋呋～ 小悠的話絕對穿什麼都非常帥氣！ 你看好了，媽媽一定會幹勁十足地幫你搭配的！」

萊拉小姐一邊興奮地說著，一邊也拉我看各種防具。兩個人對各式各樣的裝備品頭論足。


「真不錯啊—！ 不管是武器店或是防具店、果然每座城市都有各自的商品特色呢。 光是這樣逛一逛就很開心了！」

比如在伊斯康蒂王國，騎士的盔甲或是重型板甲和鎖甲什麼的很受歡迎。
而這邊則多為僱傭兵專用的輕中型護甲，此外、還有出售一些特別的道具，像是陷阱或爆裂物。



「嘿嘿嘿～ 怎麼樣，客人？ 您覺得呢？ 我們的商品種類都很齊全吧？」
一個店主模樣的男人從裡面走了出來，一邊搓著手一邊走了過來。

「唔—嗯～ 怎麼說呢？ 雖然是很豐富，但品質稍微有點普通啊。 既然是要給小悠使用的，還不至於將就購買這些哦。」

「......姆嗯，您的標準聽起來相當嚴苛啊。 那麼、這邊這件防具怎麼樣？ 使用好幾層炎猛牛皮鞣製而成的頂級皮革，可說是最高級的胸甲。 再也沒有比這個更高級的商品了！」

「嗯—嗯......。 還不夠好，還配不上我們家的小悠呢。」

「啊啊？......哼嗯！ 少來了，裝作一副不願意買的樣子就算了，居然還敢這樣大放厥詞。 該不會是根本沒有錢吧？ 我就覺得奇怪，像這樣的小毛孩和小丫頭，居然會來我們這種高級店。」

突然就翻臉了，真是個令人討厭的老闆。
難得和萊拉小姐一起初來約會。 ......聽到這句話、原本的好心情就像被潑了冷水一樣。

我直接拉起萊拉小姐的手，插嘴說道。
「萊拉小姐，防具不需要了，我們出去吧。」

「去去、快點滾出去吧。 像你這樣的小毛孩、想要買我們家的裝備、可還得再一百年啊。」

「啊啊、你搞錯了。 我根本不需要這間店的裝備，因為這個......」
我拉開外衣、展示出萊拉小姐以前買給我的鎧甲。
閃閃發光、潔白無瑕的純白龍鱗鎧甲。

「……因為我有這件、傳說級的裝備，白龍鎧甲。」

「什麼？ 在我面前、還想要虛張聲勢嗎？ 哈哈哈！ 用龍族素材做成的裝備，連我都沒見過！ 像你這樣的小毛孩就更..........這是、鱗片？......白龍鱗！？ 嗯！？ 什麼！！ 白龍......的鎧甲！！ 唔唔嗯！？」

不愧是高級的防具商，看來還是有一點鑑別能力的。
他死盯著著我的盔甲，眼珠都快掉出來了。

「嗯嗯、沒錯哦。 啊、還有這個，這把叫星降之劍。 這兩件裝備、都是你剛才想趕走的那位女性所購買的。」

「這是......！！ 怎、怎麼會......！？」

店主目瞪口呆、一句話也說不出來。
連下巴都快掉下來了。

「嗯，就是這麼回事哦。 那麼、我們打擾了。 来吧、萊拉小姐。 我們快出去吧？」

「嗯嗯！ 再去別間店逛逛吧～。」

我們兩人摟起了胳膊、走出店外，留下仍一個人在懷疑人生的店主。



「……吶吶、小悠。 你剛才是在幫媽媽贏回面子吧？ 真是的！真是多麼棒的好孩子啊！ 好可愛、好可愛。 可愛的小悠、太可愛了！」

「別、別這樣、萊拉小姐。 請別再揉我的臉了！」

她一邊歡快地調戲我，一邊緊依偎著我。


就在這時......。

「啊、對了呀！？」
萊拉小姐像是想起了什麼，她拍了拍手。

「媽媽太開心了，差點都忘記......。」

她轉向剛才那位店主的方向。

「吶、店裡的那位，我可以向你打聽一下嗎？ 你知道一個叫瑪麗耶拉的女孩子嗎？ 我想知道她在哪裡。」

確實，我們今天本來就不是來約會的，而是來尋找瑪麗耶拉的下落。

「如果你能告訴我，我就買下剛才那套皮甲，好嗎?」

「那位競技場的大明星嗎？ ......不、我不知道她在哪。」
店主耷拉著下巴，搖了搖頭說道。

這一間還算是相當知名的防具店，但不幸的是、沒有得到任何情報。

　◇

再度走出其他間店門後，太陽已經西斜。
沉沒的夕陽餘暉中，相互依偎的我們、影子也在晚霞中重合。

「結果今天沒有找到，那個瑪麗耶拉的下落。」

「嘛啊、當然也會有運氣不好的時候，明天繼續努力就好了。 不過媽媽今天一整天、都能陪在小悠身邊，我好開心啊！」

兩人步伐一致、相親相愛地走在回旅館的路上。

我想繼續和萊拉小姐暢所欲言，於是和她搭話道。

「吶欸、萊拉小姐—」
「......噓。 小悠、安靜。 聽到之後不要驚訝哦，有人在跟蹤我們......。」

「哎！？ 被跟踪......？ 到底是誰？」

「......既然選在這個時機。 該不會、是和麻理醬有關的人？」


我突然意識到。

萊拉小姐今天帶著我在市中心玩得不亦樂乎，莫非她就是為了捉住這個跟踪者？
我不知道我們為什麼會被盯上，但萊拉小姐一定知道。

真是讓人太佩服她深思熟慮的計畫了！


「......萊拉小姐果然很聰明啊！ 竟然是為了引誘出跟蹤者，才假裝成約會的樣子。 ......反倒是我、完全玩瘋了。」

「誒？」

「......啊、啊咧？ 難道不是嗎？ 真不愧是萊拉小姐啊！我實在太佩服妳了！」

「小悠你、很佩服我......！？ 啊、對對！就是這麼回事哦！ 呵呵、哦呵呵～ 小悠好像終於明白了呀。 今天這一切、都是媽媽為了誘捕跟蹤者、而設下的圈套哦！」

「果然是這樣！ 萊拉小姐真是太厲害了！」

「是、是這樣嗎？ 哦呵～哦呵呵呵呵～......。」

萊拉小姐突然從淑女包裡拿出一條手帕，飛快地擦掉從額頭上冒出的汗水。


「那、那麼小悠。 媽媽現在、要去好好地問問跟蹤的壞孩子，我會找出麻理醬在哪裡的！」

「好的，請妳要小心一點。」

「不用擔心，馬上就好了。啊、這樣的話、小悠你先去那邊的酒館等我吧？ ......來、給你錢。 一邊吃著喜歡的料理，一邊悠閒地等媽媽回來吧～。」

萊拉小姐塞給了我一枚金幣，然後迅速地消失在黃昏之中。 

32 瑪麗耶拉救出作戰 
[32 瑪麗耶拉救出作戰] by jeff41847

某座石造的建築物。
乍看之下、是像兵營一樣堅固的建築物。 但實際上，這是為了捕捉在競技場上表演的魔物而建造的。

在這個設施的深處。
『獸王』瑪麗耶拉，被囚禁在一個與周圍隔離的牢籠裡。


「嗚嗚......。 可惡，身體、完全使不上力......。」

瑪麗耶拉躺在籠子裡，身上拴著猛獸用的鐵鏈。

她身上到處都是砍傷。
而且傷口周圍還都覆蓋著一層薄薄的冰膜，直到現在、仍在吞噬著瑪麗耶拉的體溫。

「可惡......。 那個......巨乳女......。」
她想起了曾經打敗過自己的、那個淡藍色頭髮的女人。

從來沒想到這個世界上、還有比自己更強大的存在。
瑪麗耶拉悔恨地咬牙切齒。

「悠......。 我好想見見悠......。」
她想起了在那場戰鬥最後。自己倒下之前，看到最愛的弟弟的身影。

雖然很想馬上飛奔過去見他，但無奈身體根本不聽使喚。

不僅如此，意識又漸漸模糊了。

「......悠。 我......啊......」
似乎是因為愛得太深，弟弟的幻覺此時出現在眼前。

朝思暮想的人、就近在咫尺。
悠微笑著，向自己伸出手。

瑪麗耶拉的手伸向了那個幻象。之後，她再次失去了意識。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


剛才說要去抓捕跟蹤者的萊拉小姐，已經回到了在酒館等待的我身邊。
我們兩個並肩坐在餐桌旁。

「萊拉小姐，情況怎麼樣？」

「嗯嗯、中大獎了哦！ 他們確實和麻理醬有關連。 聽那個傢伙說、麻理醬現在被拘禁起來了！ 我現在已經清楚了那孩子在哪裡，還有主謀的身分。 地點就位於城市外緣，那裡有競技場的相關設施。 主謀者、就是八老會的長老之一、科爾納・德・阿拉貢。」

「......八老會？ 那是什麼？」

「啊啊、小悠不知道是正常的，反正是黑社會的組織。 這裡的奧特・福特都市連合，被一個名叫八老會的犯罪組織從背後支配著。」

「居、居然是這樣嗎......！？」

我雖然也是在都市連合長大的，但還是第一次聽說。


「嘛啊、總而言之，就是那種總是在幹壞事的組織。 麻理醬似乎就是、被其中一個叫阿拉貢的長老養大的，他們好像一直在利用她。」

「誒誒......。 居然能讓這麼強的瑪麗耶拉服從，那個叫阿拉貢的長老、還真是厲害啊。」

「唔—嗯......。 他們好像是承諾、會動用組織的力量，去幫她尋找最愛的弟弟。 他說的弟弟就是指小悠。 不過實際上，那些人根本就沒有在尋找小悠，完全是在欺騙麻理醬！」

「弟弟什麼的暫且不提......。 這麼說、不過就是一群罪犯在欺騙瑪麗耶拉，還使喚著她？ 真是一群惡人啊！ 可是、萊拉小姐，妳怎麼知道的這麼清楚呢？」

「呼呋呋～ 我稍微嚴格地懲罰了一下那個跟蹤的壞孩子，他就嚎啕大哭了起......咳咳嗯、他就笑著改過自新了。 連我沒問到的話，他都滔滔不絕地說了出來。 多虧他的幫忙，得到很多有用的情報呢！ 嗯哼哼～！」


原來如此，原來是這樣啊！

還能得到可疑人物的協助，這也是萊拉小姐德行高尚的表現吧？
真是令人信服的故事，我總算都了解此事的來龍去脈了。

　◇


「既然已經知道她在哪裡，我們趕快去救瑪麗耶拉吧？」
我催促著萊拉小姐起身出發。

但是她露出為難的表情。

「唔—嗯......這並不是那麼簡單的。」

「嗯？ 妳的意思是？」

「那個組織、似乎派出了很多監視者，在監視著媽媽。 要是我一接近關著麻理醬的地方，他們一定會馬上把她轉移到其他場所，甚至是藏到更隱密的地方。 可能是在擔心我會去給麻理醬最後一擊，因此一直在警戒著......。 嗯—，真傷腦筋啊......。 就算想要把監視的人都找出來、也一定會沒完沒了。」

「原來如此......。 八老會完全就對萊拉小姐相當警惕啊。」

仔細思考的話，這確實是理所當然的應對措施。
但是該怎麼掩人耳目地接近呢？


「啊、對了！」
我突然靈光一閃。

雖然萊拉小姐受到嚴密的監視而無法行動，但是我應該沒問題。
那既然如此，我代替她去救瑪麗耶拉不就好了嗎?
不曉得我能不能勝任這個重大任務？


「......？ 小悠、怎麼了？ 一直沉默不語的樣子。 啊！是不是又想和媽媽做愛了？ 你真的好可愛哦、好可愛、太可愛了！ 吶～ 可以忍到旅館再做嗎？」

「啊？ 嗯嗯、我想做愛......等等、不是這樣的。 妳先聽我說好嗎？ 我有一個很好的計劃，可以把瑪麗耶拉救出來。」

不是能不能勝任的問題，而是要去做！
我已經下定決心了，因此向萊拉小姐說明我想到的作戰計劃。

作戰內容是這樣的......。

首先、萊拉小姐單獨一個人走出酒館。
這樣一來，監視她的人都會緊跟著她走吧。

萊拉小姐就這樣在某個地方，對著監視者大鬧一場。
然後趁她成為誘餌吸引敵人的時候，由我去營救瑪麗耶拉。


「哎哎—！？ 不行的！這種事！ 小悠有可能會遇到危險！ 媽媽不會允許這種事的！」

「.......萊拉小姐，拜託妳了。 請讓我幫忙吧！ 我不想成為那種、眼睜睜看著萊拉小姐陷入困難，卻只能默默地呆在一旁的男人！」

我用力地握住了她的手。
這就是我的真心話。

但是還有一個理由，我沒有告訴萊拉小姐。

那個叫瑪麗耶拉的少女。
不知為什麼，一想起那個少女、和她現在的遭遇，我的胸口就一陣緊揪，心裡面感到痛苦不堪。

我想跟瑪麗耶拉見一面。
我想當面跟她談談。
此時這種渴望、確實存在於我的內心。

緊握住萊拉小姐的手，手指也交叉纏擾起來。我帶著堅定的意志，毫不退讓地凝視著她的雙眼。

「呼啊嗯......♡ 小悠、這麼有男人味的眼神......。 不行呀！ 不能用這樣的眼神盯著媽媽看啊！ 這樣的......被這麼帥氣的臉盯著看，媽媽我會神魂飄蕩的！ 呀啊......心裡面已經融化到、不管小悠說什麼、我都會乖乖聽話的！」


雖然她之後又強塞了很多護符和裝備給我，但好不容易說服了萊拉小姐，開始執行我的計畫。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


負責監視的男人們互相協調配合，持續監視著酒館。

太陽已經完全落下了。
就在剛才，萊拉從店裡走了出來。
她獨自一人，同行的青年則留在酒館裡。

經過調查，她那個同伴只不過是個F級冒險者。
既然如此，那就不用特別派人看守了。
做出這樣判斷的監視者們，全都開始跟踪著萊拉。

　◇

另一邊的萊拉，則邁著輕快的步伐，大步地走著。
一派輕鬆愉快的樣子

「嗯呵呵～ 小悠在不知不覺間，已經變得非常有男子氣概了呢！而且臉蛋又這麼帥氣！ 已經不是容易害羞的童貞了啊，害得我也......都變得黏黏糊糊的。 那麼......。 小悠說只要找個地方大鬧一場就好了，我想到了一個很不錯的地方呢～！」


萊拉哼著歌走在夜晚的街道上。
與此相對的，身後一群監視者們的表情卻越來越糟糕。

她去的這個方向......。
萊拉的目的地難道是......？

監視者們開始慌張了。
有些人急忙行動起來，前去發送緊急報告。

不久後，萊拉的身影來到了豪宅林立的高級住宅區。
四都看上去都是奢華的獨棟別墅。

萊拉大步走著，直接踢開那棟最奢糜浮誇的宅邸正門。
在夜色中她闖入前院、如入無人之境地走著，還大聲喊道。

「出來吧、阿拉貢！ 你好像對我的女兒、做了很多好事呢？ 我會好好地給你相應的回報的！」

表情冷酷無情的冰帝，做出了報復的宣告。

她選擇作為誘餌大鬧的地方。
就是是八老會長老之一、科爾納・德・阿拉貢的宅邸。 

33 小丑的角色就交給媽媽吧 
[33 小丑的角色就交給媽媽吧] by jeff41847

『八老會』的長老之一，科爾納・德・阿拉貢。
身為傭兵之都格羅萊茵的實際支配者，這位長老可以隨心所欲地操縱市長，在幕後統治整座城市的運作。

而此時，萊拉來到他的宅邸內，站在寬闊的前院，用冰冷的表情瞪著大宅。



「怎麼了！？ 有入侵者！」

「那邊的傢伙！ 妳是誰！？」

「快把人都叫過來！ 她把大門轟開了，直接從前方打了進來！」

守衛和傭兵們、從宅邸各處源源不斷地湧出。
他們各自拿著危險的武器，把萊拉團團包圍住。


「......這裡沒有你們什麼事。 我要找的、只有阿拉貢一個人。 如果不想讓我做無謂的殺生、就退下吧。」

冰之女帝用她冷峻的藍色眼瞳，像對待螻蟻一樣、掃視著周圍的男人們。
整片區域的溫度急劇下降，開始飄起白色的寒霧。


「真是吵吵嚷嚷。」
宅邸的露台上，一個聲音沙啞的老人走了出來。

他身旁有另一個高大威武的獅獸人，顯然是保鑣。


「......什！？  妳、妳是王國的勇者萊拉！？」

「你就是阿拉貢吧？ 來吧、贖罪時間到了。」

「贖罪？ 妳在說什麼莫名其妙的話......？ 妳的目的是什麼？ 在背後指使這一切的，就是伊斯康蒂王國吧？ 王國到底有什麼企圖？ 選擇與我等為敵，有何利益可言！」

「哈啊？ 你才是呢、別說一些莫名其妙的話。 我只是來替我的女兒......替麻理醬報仇！ 換句話說，我要來為瑪麗耶拉討回公道，這麼講你能明白嗎？」

「你說為瑪麗耶拉報仇？ 妳在胡說八道什麼？ 這根本說不通！ 在競技場上襲擊瑪麗耶拉，把她打成瀕死重傷的，不就是妳嗎！？」

「......那、那是沒問題的。 那個......可以說是、像教育一樣的東西。 來自身為母親的我，是愛的鞭撻！ ......但是你不一樣吧？ 我都聽說了！ 你不但欺騙麻理醬、去襲擊敵對的派閥，還讓她在競技場上進行殘酷的搏鬥！ 而且還拿小悠作為誘騙的藉口！ 你的罪孽、不可饒恕......！」

說到最後，萊拉瞇起了眼睛，像是已經宣判了他的死刑。
她向站在露台上俯瞰前院的阿拉貢、緩緩地舉起手臂。

「什麼、妳打算幹什麼！？ 我不會讓妳肆意妄為的！ 快啊、傭兵們！快去抓住那個入侵者！ 結束之後、所有人都有重賞！」

周圍的男人們、一齊向萊拉蜂擁而上。

「......愚蠢。 不是給過你們忠告了嗎？ 屬性技『永久凍土』。」

瞬間出現在那裡的、是一片閃耀著銀白的世界。
周圍一帶全都凍結了，圍繞著她的傭兵們也都變成了冰塊。

但是萊拉依然保留她特有的溫柔和善良。
雖然變成了冰雕，但是他們並沒有死。
只要能把冰塊融化，裡面的人還能甦醒過來。

當然，『冰帝』萊拉的冰、並沒有那麼容易融化就是了。


「怎、怎麼可能！？ 噫、噫噫！？」
自豪的手下在一瞬間全滅，老阿拉貢漏出顫抖著的聲音、往後退著。

「好了、現在只剩下你了。老人家，請下來吧。 還是說、你想被拖下去呢？」


「......妳這傢伙。 妳是哪一隻眼睛看到，只剩下阿拉貢長老了？」

「哦、哦哦！ 還有你在這！」

之前那個魁武的獅獸人、從跌跌撞撞的阿拉貢身旁走了出來。

長著獅子般的鬃毛頭髮、具有陽剛的外貌、體格威風凜凜。


「我的名字是萊昂諾爾。 如果妳也是個戰士，至少聽說過這個名字吧？」

「......沒聽過，誰啊？ 是街頭藝人之類的嗎？」

「......哼嗯，還在逞強嗎？ 好吧、我就告訴妳我的名號，豎起耳朵仔細聽好吧。 我即是競技場史上最強王者！ 狂暴的咆哮！ 獅子王萊昂諾爾！」

自稱萊昂諾爾的男人，露出牙齒威吼道。
讓四周冰冷的霧氣、也隨之顫動。


「......什麼啊？ 競技場上最強？ 這麼說、你比瑪麗耶拉還強囉？ 呼呋呋，完全看不出來呀～。」

「無知的女人！ 像瑪麗耶拉這種瘦小的小姑娘，連我都用不著出馬對付。 其實，那隻小貓一直怯懦地躲避和我這個百獸之王對戰。 那種程度的人，居然將我置之度外，還敢大言不慚地自稱什麼『獸王』......。 我正在氣頭上呢！ 妳竟然拿她來和我相比！」

充滿自信的萊昂諾爾、露出了氣憤的狂笑。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


以狂傲的獅獸人為盾牌的同時，老阿拉貢也在拼命思考著。
確實，萊昂諾爾曾再三地向獸王瑪麗耶拉提出了比賽的申請。

只是這個男人並不知曉。
在競技場上，自己從未和瑪麗耶拉對戰是有原因的。

按照這個傢伙的脾氣，如果真的和瑪麗耶拉打起來，萊昂諾爾一定會被殺掉。身為競技場的幕後策劃人，老阿拉貢相當熟悉、每個知名角鬥士的性格和實力。
角鬥士都是很花錢的，他不可能隨隨便便讓自己失去一個明星選手。
阿拉貢做出了這樣的判斷，才一直在背後阻止對戰的要求。

所以他很清楚。
那位連瑪麗耶拉都能壓制的勇者萊拉，只憑萊昂諾爾這樣的實力，怎麼可能敵的過。

因此老人在默默地尋找機會。
趁這個自以為是的傢伙還在拖延時間，他必須想辦法逃走。

但就在這時——

「啊啊！ 糟、糟糕了！ ......這樣的話不是很不妙嗎......？」
萊拉突然著急地喊了一聲。

唔嗯？

她臉上露出困擾的神情。
難道事情有轉機了？老阿拉貢覺得不可思議，開始觀察著她。

但是戰鬥已經開始了。


「來吧、為絕對之死亡的到來而顫抖吧！ 接招吧！ 勇者！ 被這利爪和獠牙撕裂、化為我的血肉吧！ 吼啊！」

萊昂諾爾從大宅的露台上跳了起來。

他朝站在前院的萊拉大吼著，氣勢洶洶地撲襲過去。

「吼哦啊啊啊啊！ 吃下這招！ 原始屬性技『獅子咆哮炎爪斬』！」

熊熊燃燒的四爪火焰、襲向了萊拉。


「那、那個，我看看......。 嗯、嗯—。 咳咳嗯、哎呀、哎呀呀呀啊！」

被直接擊中的萊拉，華麗地向後飛了出去。

「吼哈哈哈哈！ 果然是只會逞口舌之快！」



咦?
好像有什麼不對勁？

但是萊昂諾爾的攻擊，似乎非常有效。
難道這個獅獸人真的比萊拉還強嗎?

感到如此疑惑的阿拉貢、暫時停止了逃跑的打算。
他停留在原地，繼續觀察戰況。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

——時間稍微回溯一下。

阿拉貢和萊昂諾爾正在露台上俯視著萊拉。

「啊啊！ 糟、糟糕了！」
萊拉突然意識到了什麼。

她注意到自己行動上的疏忽。
那就是關於這次作戰的主旨，或者應該說、這次的主角是誰。

這次營救瑪麗耶拉作戰的策劃者是尤克斯，根據他的想法，萊拉的任務只是佯攻。
也就是吸引敵方注意力的誘餌。

歸根究柢，萊拉只是配角，作戰的主角是尤克斯。
所以萊拉希望、尤克斯必須是最引人注目的，她想要看他大展身手的樣子。

但是現在的情況非常不妙。

不知不覺中帶著憤怒闖進了阿拉貢的宅邸。如此一來，要是自己打倒了阿拉貢，一切不都解決了嗎？

「這、這樣的話不是很不妙嗎......？」

要說有什麼不妙的，就是這會損及尤克斯的臉面。
照這樣下去，本來應該努力去拯救瑪麗耶拉的尤克斯，會變成一個不折不扣的小丑。

一想到這裡，萊拉著急了。
不能讓最愛的兒子、經歷到這種悲慘滑稽的心情。

絕對不行。

與其看到尤克斯悲傷的表情，還不如自己當個小丑要好一百倍。

萊拉帶著覺悟作出了決斷。

不能直接把幕後主使解決，在尤克斯救出瑪麗耶拉之前、必須維持現狀。
像這樣替寶貝兒子拖延時間的話，很快就可以看到他出色帥氣的表現。
然後，自己再悄悄地、把剩下事態控制住就好了。

要想突出尤克斯活躍的表現，只有這麼做了。


「吼哦啊啊啊啊！ 吃下這招！ 原始屬性技『獅子咆哮炎爪斬』！」
獅獸人一邊高喊著浮誇的招式名，一邊猛撲了過來。

真是慢吞吞又破綻百出的攻擊。
想要故意被這種程度的動作打到，反而很難。
但是萊拉甘願受到攻擊。

然而，受到直接打擊的她、卻反而感到困惑。

這根本就不痛不癢的。
與獅獸人壯碩的身材相反，真是一點勁兒也沒有。

「那、那個......」

怎麼辦？
果然還是裝痛比較好吧？

萊拉這麼一想，急忙清了清嗓子。

「嗯、嗯—。 咳咳嗯、哎呀、哎呀呀呀啊！」
她自己華麗地飛出去了。

「吼哈哈哈哈！ 果然是只會逞口舌之快！」

萊拉在地上"咚隆、咚隆"地滾動著，像是被向後吹飛的樣子

萊昂諾爾看到她那副樣子，彷彿很解氣似的，發出了痛快的笑聲。 

34 讓所有人惦記的大歐派 
[34 讓所有人惦記的大歐派] by jeff41847

「獅子王爆碎拳！」
「霸道十二連腳！」
「獸王悲痛擊！」

獅子王萊昂諾爾的連續進攻，不斷襲向只顧防禦的萊拉。

「嘎吼哈哈哈哈！ 多麼軟嫩沒咬勁的傢伙！ 什麼冰帝啊？ 王國的勇者萊拉、根本不足為懼！」

「哎呀呀。 哎呀、哎呀、哎呀呀！ ......呃— 咳咳嗯、人家快不行了呀—」

「哦、哦哦......！ 萊昂諾爾的猛攻、居然壓制住了萊拉！」

看到戰況一片大好，興奮的阿拉貢從露台扶手探出身子。
直到現在、被萊拉盯上的危機感總算解除了，有股劫後餘生的暢快。

老人安心地吐出了一口氣。


「吼哈哈......。 已經知道我們本質之間的差距了吧！萊拉？ 即使妳被捧為勇者、終究還是個脆弱的人類女性。 在身為獅獸人的我看來，妳和在草原上四處逃竄的小角兔、根本沒有什麼區別！ 吼啊啊！ 百獸王咆哮砲！」

「哎— 呀—」

「上啊！就是這樣！萊昂諾爾！ 太好了！ 真是壓倒性的攻勢！ 哇咔咔咔～！ 如果你成功地打敗了勇者萊拉，到時候我會給你豐厚的獎賞的！」

「吼哈哈哈！ 沒問題的，請不要著急，阿拉貢長老。 我是不會讓她碰到你一下的。 獅子獵殺兔子的時候，亦會使盡全力。 我是不會讓驕傲和疏忽蒙蔽雙眼的。 ......我一直都看得清清楚楚，這個叫萊拉的女人，從剛才開始，她總是能躲開要害的攻擊、來避免致命傷。」

「是、是這樣嗎？」

「嗯嗯！ 大概是明知敵不過我，想要抓住起死回生的最後一擊吧？ 不過嘛，大老爺、請放心吧！ 在像我這樣的戰士面前，耍這種小聰明是行不通的！」

「哦哦！ 沒想到你這麼可靠！ 能讓萊拉害怕到得出此下策！」

老阿拉貢帶著嗜虐的表情，在高處俯視著萊拉。

反觀她卻一臉無聊地呆站在那。 在聽見這番奇怪的推論後，她一臉不可思議地回望著老人，「誒？」如此小聲嘆道。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


在城市街區外緣，競技場的相關設施。
這個設施是用來關押表演用的魔物。我屏住呼吸，躲在建築的前面。

「只有兩個守衛嗎......好。」
我拿出了某件物品。

這是今天下午約會的時候，萊拉小姐說要買給我當作禮物的。
其名為『幻彩斗篷』。

似乎只要披上這件斗篷，就能讓自己與周圍的景色融合，看起來就像消失一樣。
由一種會變色的超稀有魔獸皮製成，雖然價格昂貴得讓人眼珠子都快飛出來，但也正因為如此，它的功能和效果都非常優秀。


「說起來，萊拉小姐會提前買這種裝備給我，說不定她早就預見到了現在的情況。」

不愧是萊拉小姐。
她種種深謀遠慮的想法、讓我深感佩服。

「好了、還不能鬆懈......。 我可不能辜負萊拉小姐的用心，必須盡快行動，潛入進去拯救瑪麗耶拉......。」


現在、萊拉小姐正在扮演誘餌的角色。
雖然她是一位非常強大的勇者，但要是有個萬一呢？

我有點擔心。

最好不要花太多時間，必須速戰速決。

我披上幻彩斗篷，輕鬆地鑽過守衛的視線。
成功潛入了建築物內。

　◇

屏著氣息走在設施的通道內。

潛入進去後，我挾持住內部的守衛，在他們嘴裡塞入強力的睡眠魔藥，一個接一個地放倒。
如此一來就可以放心了。


「可是這裡、還真是誇張啊......。」

厚重的磚石建築物內，到處都是大大小小的牢籠，關著各種奇珍異獸。
血紋暴熊、炎猛牛、幼龍、甚至連雷獸鵺都有。
簡直是魔獸的動物園。

奇怪的是，每頭魔獸都相當安分，沒有特別吵鬧的樣子。
大概是打了鎮靜劑吧？

這讓我鬆了一口氣、繼續往前走。不久，遠處出現了一個看起來更加堅固的牢籠。
那個金屬牢籠和其他地方，分隔有一段距離，


是她！ 我總算找到她了，瑪麗耶拉就被囚禁在那裡！

「果然沒錯，是瑪麗耶拉！ 我現在就來救妳！」

貓耳少女躺在地上，似乎已經失去意識了。我急急忙忙地跑向她。
但就在這時——

「嘎嘎嘎嗚嗚......」

咚隆咚隆地，傳來了沉重的腳步聲。

「嘎嘎嗚嗚嗚！」
「嘎嗚嗚嗚嗚！」
「嘎嗚、嘎嗚嗚嗚！」

一個體型巨大的魔物、從死角飛竄出來。
全身龐大黝黑、還身纏著烈焰，筆直地向我衝過來。

「什、什麼啊！？ 唔哇！ 不、不會吧......！？ 這是、地獄三頭犬！？」

突然現身的可怕魔獸。
那是一隻有三顆頭顱的魔獸，傳說中看守地獄大門的看門犬，地獄三頭犬。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


萊昂諾爾一記猛拳，拳風有如發出咆嘯，揮向站著不動的萊拉。

但是她的軀幹絲毫沒有動搖。

「哼嗯......。只有在頑強這點上才無愧於勇者之名！ 那就讓妳看看我的奧義吧！ 妳接得下這招嗎？ 原始屬性技！『獅子王紅蓮天翔陣』！」


拳風在地面上颳出猛烈火焰，甚至捲起漩渦，吞噬了萊拉。

漩渦宛如化為火龍捲，轟鳴暴響、熊熊地燃燒著。


「哎— 呀—！ 人家、被打倒啦—」
萊拉終於噗咚一聲倒下了。

「吼哈哈哈......！ 終於屈服於我的實力倒下了嗎？ 真是無聊透頂！」

就在萊昂諾爾得意忘形地說完後，他低頭看著倒在地上的萊拉，舔了舔舌頭。
他露出一副猥瑣的表情，仔細打量著她那成熟美麗的肢體。

目光馬上就停在了萊拉豐滿的胸部上。

「真、真是的，居然有這麼不知羞恥的巨乳......。 對、對了，必須給妳、膽敢輕視我的報應啊！ 沒、沒錯！一定要給予懲罰......！ 首先就讓這對又大又色情的乳房，暴露在眾目之下、再揪起乳頭吧！」

「喔哦哦！ 做得好，萊昂諾爾！ 我准許了！ 呵呵～ 快點把那個性感的女勇者全身剝光。然後把大腿左右分開，將她的肉壺展示給我看吧！」


在色鬼老頭子的支持下，獅獸人伸出手，想要扯下萊拉的衣服。
剎那間，一股強烈的殺氣向他襲來。
他剛伸出來的手嚇得停了下來。

「......請你搞清楚，我的歐派、可是只屬於小悠一個人的。 怎麼可能在你們這種人面前露出來？ 可別惹我太生氣啊。 要是太過分的話，我現在就殺了你哦？」

彷彿被刺骨的冰錐直接刺穿了脊髓，萊昂諾爾的背後一陣激靈。


「在小悠趕來之前，你只要和我一起假扮小丑表演就好了，可別做出不該做的事。 都聽明白了嗎？」

「什、什、什、什麼！？ ......妳這傢伙！ 身為一個弱者，妳居然竟敢像這樣、愚弄獅子王萊昂諾爾！ 咕嗚嗚......！ 我原本只打算把衣服剝光，再妳露出一些醜態。但是我改變主意了......絕不會饒恕妳的！ 我要盡情地折磨妳，讓妳感受痛苦，最後再把妳絞殺掉！」


萊昂諾爾的的臉漲得通紅，他氣憤地用力踢了倒在地上的她。

「嗯、對對，就是這樣沒錯。 這不就表演得很好嗎？」

在萊拉露出微笑的同時，她的身體誇張地向後飛了出去。

「......啊、對了！嗯、嗯—、咳咳嗯。 哎—呀！ 哎呀、哎呀、哎呀，人家被打飛了—！」

媽媽賣力的演出仍在繼續著。 

35 被世界眷顧的男人 
[35 被世界眷顧的男人] by jeff41847

「哈啊......！ 哈啊......！」

我拼死地狂奔，逃離地獄三頭犬。
這頭怪物、一定是作為競技場設施的守衛犬被養在這裡的。

「嘎嗚嗚嗚吼......！」

但是三頭犬執拗地追著我跑。
牠張著可以把人類一口吞下的灼熱大嘴，呲牙裂嘴地向我襲來。

但結果—

「嘎嗚嗚咿咿！？」

又來了。
又是那個匪夷所思的現象。

之前已經發生好幾次了，每當我為了掙脫必死的撲咬而掙扎的時候，攻擊我的地獄三頭犬，就會像撞在一面看不見的牆一樣被彈開。

然後這個狀況，在剛才又發生一次了。

真是不可思議，就好像整個世界都在特意照顧我、保護我一樣......。
我陷入了這樣的錯覺。


「嘎嗚嗚嗚嗚......！」
不斷撞牆、被彈開的地獄三頭犬，身上的烈焰更旺盛了，看起來怒火中燒。
三顆頭齊齊地瞪著我，嘴裡流著熔岩般的口水，還喘著流火四散的粗氣。

「嘎嗚吼吼吼！」
已經退無可退了，魔獸再次向我直撲而來。

「唔哇哇！ 別過來！ 別過來這裡啊！」
我慌得忘了拿劍，只是胡亂揮動手臂抵抗。

然後，那個奇異的現象又再度發生了。

——鏗鈧......！

一聲劃破玻璃的硬質巨響。眼前所見的景象，就好像世界分裂成好幾塊。


「怎、怎麼回事！？ 這個感覺、到底是什麼？ ......嗚！我的頭......」

那幾條分開世界的裂縫，一瞬間向怪物閃過。

地獄三頭犬的其中一個頭顱，毫無聲響地從軀幹上被割開，然後"啪咚"一聲、落在了地上。


「嘎嗚咿咿咿咿咿！」
伴隨著野獸的悲鳴，鮮血像噴泉一樣噴湧而出。

我呆然地望著那個景象，突然視線開始晃動。

「唔......。唔啊......」
一陣頭痛襲來，還有強烈的噁心感。

我本能地認知到，這是過度使用的大腦需要休息。

踩著踉蹌的腳步，同時眼前越來越暗。
我快要失去意識了。

但是現在還不能昏過去。
因為我，還必須得救出瑪麗耶拉。

被砍下一個腦袋的地獄三頭犬，還在身後痛苦掙扎著。

現在正是機會。
現在我終於可以接近關押瑪麗耶拉的牢籠了!

我用手勉強扶著疼痛的腦袋，邁著蹣跚步履朝著瑪麗耶拉跑去。



總算到了牢籠旁邊，我雙手抓住欄桿。

「這、這是......！？」

瑪麗耶拉整個人受到垂危瀕死的重傷。
她全身都是砍傷，而且還佈滿了霜凍。似乎一直在剝奪著體溫，她的身體上已經有一部份開始凍結了。


「悠......。 悠、嗚嗚......」

「是囈語嗎？ 比起這個，這太、真是太糟糕了啊......。 全身都變得好冰冷。 到底是誰、做出了這麼過分的事......。」

到底是誰這麼狠心？真想看看那傢伙的臉。居然把如此漂亮的少女折磨成這樣。

已經不能再拖延了。
總之，必須先讓瑪麗耶拉恢復體溫才行。

我摸索著自己的懷裡，拿出了萊拉小姐交給我的萬能恢復藥『生命之精華』。
能交給我如此珍稀的魔藥，萊拉小姐果然是個溫柔的女性。

我把手伸進籠子裡，將『生命之精華』都潑撒在她身上。

籠罩在她身上的寒氣頓時煙消雲散。
原本像滿是白霜的肌膚，重新變得溫暖起來，恢復了健康的褐色光澤。



「..........。 啊......悠......」

不愧是恢復力最強的魔藥，這樣瑪麗耶拉應該就沒事了。

感到安心的一瞬間，身體立刻就迎來極限，我眼前一黑。

「咕........」
已經無法保持意識了。

我吐了一口氣，之後癱倒在地、失去了知覺。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


瑪麗耶拉好不容易甦醒之後，愣住了好一陣子。

自己好像位於某個建築內，還被關在籠子裡。

但是，現在這些都無所謂了。
比起自身的處境，還有比這更重要的事。


「......啊！ 悠、悠......！？」
倒在籠子外面的那個人。

那是尤克斯。

目睹最愛的弟弟、在自己面前生死未卜，她的感情馬上就爆發了。

儘管她顫抖的身體、幾乎快噴出等離子體，但瑪麗耶拉還硬是堅持住，為了不讓尤克斯被捲進來。


「悠！ 悠悠嗚嗚！」

她扭開堅固的鋼欄，直接跑到尤克斯身邊，抱起他倒下的身體。

就在這時，失去一顆頭、變成地獄二頭犬的龐大魔獸，從後方猛撲過來。

「嘎吼嗚嗚嗚嗚！」

「吵死了！ 閉嘴！」
從瑪麗耶拉的手臂迸發出電流，在與魔物之間的空中形成粗大的電弧。

「嘎嗚咿咿咿咿咿咿！」

在彈指間，傳說中作為炎獄看門犬的魔獸，只成了個冒著煙的焦脆屍體。



「啊啊......悠！ 嗚嗚......我好想你。 姐姐我一直好想見你啊！」
瑪麗耶拉流著眼淚，急急忙忙地脫下尤克斯的盔甲，把耳朵貼在他胸前。

"撲咚、撲咚"

幸好他沒事
心臟穩定地跳著。

確認尤克斯平安無事後，她鬆了一大口氣。

瑪麗耶拉洋溢著愛情的眼神凝視著他。

然後在鬼迷心竅下，她慢慢張開嘴唇、伸出了舌頭。
濕濡濡的粉嫩舌頭沾滿唾液，看起來嬌豔誘人。

「嗯......。 ........先讓我、品嘗一點也沒關係吧？ 啊嗯～......」
瑪麗耶拉輕輕地把頭埋進了、尤克斯衣襟敞開的胸口裡。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

糟糕、我昏倒多久了？
醒來之後，怎麼一直有股酥麻舒服的感覺？

「姆嗯～ 啾噗～ ......啾哈......啾。」

胸口的地方特別強烈，一股快感一直爬上我的腦袋。
而且上半身都被剝光了，身體裸露在外。

「......噗啾。 哈姆、姆嗯......啾啾嗯......。」

這是！？敏感的乳頭、被黏糊糊的溫暖口腔包覆著。

強弱分明的連續刺激。
有輕重有節奏地轉動的舌頭，全變成快樂襲擊我的胸部。

「......啾唔～ 噗啾！」

那是瑪麗耶拉嗎？

她將嘴唇收緊，狠狠地吸吮起我的乳頭。

接著又用舌尖快速撥動乳尖，還在乳暈上仔細轉動著畫圈。

「啊啊！ 不行啊！ 啊嗯～♡」
我不由得發出少女般的嬌喘。

又羞恥得面紅耳赤。


「......這到底是！？  是、是妳！？」
我終於回過神，猛地跳了起來。

「啊啊！ 還不可以動。 快過來、你再躺一下。」
白髮褐膚的貓耳美少女、"啪嗒啪嗒"地拍著地面。

「啊、好的。」
總覺得她的語氣裡有股不容抗拒的氛圍，我不自主地服從她的指令。

這次瑪麗耶拉掀起自己的上衣，她抱著我的腦袋，緊緊按在自己隆起的乳房上。
柔軟滑嫩的觸感和翹挺的乳頭，還有她甜美的體香，令人舒適愜意。


「啊啊啊......！悠～ 我最寶貝的悠～！」

總覺得好安心啊。

這與萊拉小姐、彷彿能包容萬物的乳房不同。她的乳房有另一種、令人無比舒心的感覺。

這感覺、我馬上就明白了。

隨然不是很大的乳房、但小胸部也有小胸部的優點。
這好比說。
這對膨脹隆起的乳房，就像作為冒險者的我、還在成長中一樣。

雖然沒有能包容我的一切的母性。
但是，正因為還在成長中，才會產生共鳴。

『你不用逞強的。 』
『我們一起慢慢成長吧。 』
『所以說、你不需要勉強自己一個人拼命努力。 』
這對鼓脹的小胸部，是這樣對我說的。

「悠、悠～......」

「嗯哈啊～ 姐姐啊......」

不知不覺，我依附在她嬌小的身體上、蹭著她的乳房、還用力嗅著她的體味，盡情撒嬌著。



「——哈啊？ 不對！？」
我又回過神來。

「不、不對！ 我並不是這個意思！ 姐姐什麼的、我都在胡說些什麼！？」

「......悠、怎麼了？ 快過來繼續撒嬌啊？ 快來我的歐派這邊......」

「不、不是這樣的，我不是這個意思！ ......話說回來，妳為什麼突然要......這樣、寵愛我？」

「嗯—？ 什麼為什麼？ 當然是因為我是悠的姐姐啊。 悠、你看，是姐姐的歐派哦？ 快點來吸姐姐的歐派啊～♡」

瑪麗耶拉張開雙臂，滿臉幸福地凝望著我。 

36 瑪麗耶拉的初體驗 
[36 瑪麗耶拉的初體驗] by jeff41847

原本一直抱著我的腦袋的瑪麗耶拉站了起來。
她一改剛才殷切的表情，露出淫靡的雌性笑容，開始脫起了衣服。

重新恢復健康光澤的褐色肌膚，看起來細緻又滑嫩，大片地曝露在外。
而我的視線、馬上就鎖定在她粉紅色的小巧乳頭上，它們孤零零地綻放在發育膨脹中的胸部頂端。

瑪麗耶拉溫柔地讓我躺在地上。我仰頭往上看著她的雙腿之間，只見股間的私處被包夾成一條縫隙。雖然看不見她的性器，但是縫隙下方，有黏性的透明液體滴垂下來。這讓我目不轉睛猛盯著。

「嗯......。 悠......？ 怎麼了？你想看姐姐的小穴嗎？」

「沒、沒有......。 那、不是那樣的......」

突然被問到這麼色情的問題，慌亂中、否定的話說得支支吾吾的。

但是實際上，我真的很想看、瑪麗耶拉的小穴。


「......沒關係的、悠。 來、姐姐撥開給你看。」

她將小巧的手指貼在外陰的左右兩側，對著我挺起股間，然後打開自己的媚肉。

濕漉漉的愛液拉著煽情的絲線。隱藏在褐色媚肉深處，粉紅色的陰唇和膣口，完全暴露在我的眼前。

瑪麗耶拉的性器就和她嬌小的身體一樣，顯得還有些稚嫩，
小穴的外型很小，陰唇很薄嫩，陰核也是小小一粒。精緻玲瓏的小穴，看起來多麼高潔神聖，讓人強烈地想守護它。

但是膣口卻在收縮顫抖，彷彿在引誘我。從粉嫩的小穴裡，不斷垂落下透明黏稠的淫糜液體。

萊拉小姐的，外型更為成熟、大器又美麗、陰唇也很豐厚。而瑪麗耶拉的小穴，卻有另一種截然不同的青澀魅力，讓我被引誘著、充滿了新鮮的興趣。


「哇、哇啊......」

不管怎麼看，真是太漂亮了，我好想舔。
我好想品嘗看看。她的味道和萊拉小姐會有什麼不同嗎?

如果能在嘴巴裡、塞滿瑪麗耶拉的小穴，一定能滿足我內心淫蕩的好奇心。
我不禁舔了舔舌頭，卻被她看到了。她點了點頭說道。

「嗯嗯、我知道的。 可以哦～ 悠，來舔吧，我的小穴。」

聽到她主動的邀請，已經猛烈膨脹的陰莖，又不禁氣勢洶洶地跳動了起來。

也許我們之間是以心傳心吧？剛剛不過是舔了一下舌頭，瑪麗耶拉就看出我想舔她小穴的慾望，然後順從地滿足我。


瑪麗耶拉小心地移動著，站在我仰面躺著的頭正上方。

她就這樣抬起腿，跨過我的頭，彎腰跨坐下來。

「嗯呵......♡ 總覺得這個姿勢、好像在蹲廁所。 悠、請慢用吧♡」

「哈啊......哈啊......！」

瑪麗耶拉尚未成熟的性器、就緊貼在我眼前。

我稍微抬起頭，雙手扶著她圓潤柔軟屁股。然後慢慢地張開嘴，盡情地吸吮她整個陰戶。

「嗯......！ 嗯啊......♡」
從瑪麗耶拉的喉嚨裡，漏出苦惱似的嬌喘。

才一下子，腦袋就完全被美妙的滋味煮熟了。我像飢渴的狗一樣、"啪嗒啪嗒"地瘋狂來回舔拭她的秘部。

舌頭跟鼻腔都要融化了。

不知道是不是因為被監禁了一整天，瑪麗耶拉的小穴氣味，酸味比萊拉小姐的還要重。

酸酸甜甜的，有一股刺激的味道，但是不會讓人反感，反而令我著迷不已。

我拼命地用鼻子深吸著，蒸騰濕熱的雌性氣味撲鼻而來，從鼻腔一直傳到肺部深處。


「嗯、嗯、嗯嗯啊......！ 啊啊、悠，那裡、那裡！」

瑪麗耶拉的腰沉了下來，將她的陰戶壓在我的嘴上。

我也不服輸地挺起舌頭，使勁把它插進小小的膣口內。


「嗯、嗯啊啊！ 悠！ 悠悠啊啊啊！」

她嬌小的褐色身體向後仰起，在微微顫抖著。

似乎是輕微地高潮了，從小穴裡灑漏出許多稀薄的愛液。

有點脫力的瑪麗耶拉，恥丘癱軟在我的下巴上，我則是貪婪地把她的性器、用舌頭清理得一乾二淨。

　◇


「哈啊、哈啊......。 悠......。 悠、悠～♡」

瑪麗耶拉向下滑動著酥軟的身體，埋入我的懷中。接著她緊緊地抱在我的胸膛上，甜膩地輕吻著我，如春雨般的吻不斷落在我的臉上。

我還沒反應過來，就發現她的嘴唇已經貼在我嘴上。輕吻變成又濕又熱的舌吻，瑪麗耶拉用小小的舌頭、來回舔舐著我的口腔內部。

暖熱的嘴巴壓了下來，她舔拭著我的牙齦，舌頭也被她吸捲纏繞住，甜美的唾液也隨著流了進來。

「嗯哈啊......♡ 悠......好喜歡......♡」

「嗯噗哈...... 瑪、瑪麗耶拉......」

瑪麗耶拉露出迷離的表情，又繼續著濃密的深吻。她的身體也不斷磨蹭著我，粉紅色的乳頭尖端摩擦著我的乳頭。

不只是肉體上的快感，還有她身上開始散發的一股甜美芬芳，我的性慾被刺激的不得了


肉棒從剛才就膨脹到最大了，跳動得洶湧澎湃。

「嗯嗚......噗哈嗯！ 瑪、瑪麗耶拉。 我、我已經......」

「......嗯。 悠、你想插進來嗎？」

我帶著一臉懇求的表情，連連地點點頭。

「悠、好可愛啊......。 可以唷～ 全部、都交給姐姐吧。」


瑪麗耶拉趴的上半身趴在我身上。她略為抬高屁股，右手輕撫在我跳動的陰莖上。

她就這樣挺起身體，擺出了女上騎乘位的姿勢，小心地將我的龜頭貼在膣口上，緩緩磨蹭了好幾下。
我的先走汁一直流出來，和她的愛液一起，發出"咕啾、咕啾"黏糊糊水聲。


「嗯......」

終於、瑪麗耶拉淺淺地沉下了腰。

膣內的柔肉無比緊緻，似乎一放鬆就會被推回。隨著她的動作，龜頭慢慢被吸進膣口內。

「咕唔......！ 啊啊......。」

裡面、好舒服啊。

實在勒得好緊，加上她又收縮得很厲害。

不管是前後左右、都緊緊地箍住。誘人至極的柔肉纏繞著我的龜頭不放。


「......呼嗯～ 被悠、插入、了......♡！」

瑪麗耶拉深深地坐了下來。

我的肉棒在她體內舒服地跳動不已，擠開稚嫩的蜜壺，往狹窄的膣內深處前進。

「......！？ 呼嗚嗚......。 嗚嗚嗯......！」

瑪麗耶拉扭曲著她可愛的臉。
頭上的白貓耳朵筆直地豎立著，屁股後的貓尾也繃得很僵硬。

感覺一定很痛苦。

雖然覺得對她很抱歉，但是這未知的快感、還是讓我的腰部顫抖酥麻不已。

膣內雖然收縮抖動得十分厲害，但本身卻非常狹窄，緊緊地糾纏住我的肉棒，讓我清楚地感覺到裡面的崎嶇和皺褶。

強烈的快感斷斷續續地湧來。

雖然這個小穴不像萊拉小姐的、有把整個陰莖包裹來的合身感，但是它會用更具攻擊性的強大壓迫力來刺激肉棒。


「嗯......。 嗯嗯嗯嗯啊......！」

瑪麗耶拉似乎還是很痛，但她依然沒有停下扭腰的動作。

不知什麼時候，從她的膣裡、混雜在愛液中、流出了破處的血。

「瑪、瑪麗耶拉......！ 血、流血了！？」

「嗯、沒關係的。 能把姐姐的第一次、獻給悠。 ......嗯！ 我、我好高興！」


聽到她這麼說，我的胸口一陣發熱。

我開始喜歡這個勇敢的少女，她強忍破處的疼痛、堅強地扭動著腰，就只是為了讓我感到舒服。

瑪麗耶拉依然沒有停下動作。 不久、龜頭的最尖端已經親吻到她的子宮口了。

「已、已經、進到最裡面了......。」

她的性器、跟身形一樣、也很嬌小，

肉棒在根部的部分還沒完全收納進去。

「......啊、嗯？」
瑪麗耶拉好像注意到了這一點。

「啊、還沒......！ 悠的全部、我一定要、全部接受......！」

瑪麗耶拉更用力坐了下來，她執拗地想要容納我的一切。
雖然她因為疼痛而皺起了眉頭，但還是拼命的、想要為我處理所有的慾望。

就在肉棒的前端，鈴口已經撬開了她的子宮口。

龜頭就這樣侵入了子宮內部。

通過冠狀溝與子宮口的摩擦，一股可以讓大腦發麻的快感奔湧而上。

「哈啊、哈啊、哈啊......。 這、這次，最裡面的地方......悠，插、插進來了......♡」


我的整根肉棒、連同根部，都被包裹在她溫暖緊緻的狹小膣内。

瑪麗耶拉額頭上滿是痛苦的汗水，臉上卻洋溢著幸福的笑容，讓我不禁怦然心動。


「我、馬上......開始動，所以......」

「別、別這樣勉強自己！ 瑪麗耶拉......！ 啊～ 啊啊、那裡......！」

和嘴上說得相反，我的腰也舒服到、自然地動了起來。



「啊、啊、啊、啊嗯......！ 悠～♡  姐、姐姐快要、快要不行了！」

瑪麗耶拉的性器更進一步地收緊，它強烈地收縮了好幾下

緊得幾乎要把肉棒壓扁，太過強烈的快感，馬上就讓我有一種射精的預感。

滿載精子的睾丸一下子收縮起來，它現在在等待著釋放出來，在溫暖濕潤的緊緻膣內、以最深處的子宮為目標。


「哈啊、哈啊、哈啊......！ 瑪、瑪麗耶拉。 瑪麗耶拉、啊啊！」

兩人一邊汗流浹背，一邊大幅度地扭動屁股，使性器與性器更密切地相互摩擦。

"啪啪、啪啪"，肉體碰撞的噪音在寬敞的倉庫內響起。


「啊嗯......！ 嗯、嗯、嗯、呼嗯......！ 呀啊啊～ 悠、悠......姐姐、已經......」

瑪麗耶拉的小穴夾緊得更厲害了。

我從下面用雙手緊緊地握住她的腰，最後狠狠地把肉棒頂了上去。

猛烈的肉棒尖端從裡面推上子宮，從她褐色的下腹部突然脹起、凸顯出我肉棒的形狀。


「啊、啊、啊～♡...... 嗯啊啊啊啊啊～♡！」

「我、我要射精了！ 瑪麗耶拉，全部接住吧......！」

猛烈的快感襲向我的股間，然後從脊梁骨到腦髓，一股麻木般的極致快感奔流而過。

"Biu ru、Biu ru" 我的精液不斷釋放出來，滾燙灼熱的、強力地灌注進去，沖擊著瑪麗耶拉的子宮，直到最深處都灌滿了。


「嗯嗯嗯嗯嗯啊～！ 哈啊、哈啊、哈啊啊......。 好燙啊！悠的精液♡  啊啊......每天都夢到的、悠的精子......♡ ！ 啊、啊、啊啊！ 要去了......！ 姐姐、要去了要去了嗚嗚嗚嗚......♡ ！！」

射精還是無法停下來。

"Biu ku、Biu ku" 持續將我白濁的濃漿注入著，一下子就灌滿了她狹小的膣內，外溢出來。



「哈啊啊啊啊......」

瑪麗耶拉變得虛脫無力，癱軟地倒在我的胸口上。

就在這時，原本一直在她體內瘋狂噴射出性慾的肉棒，突然從膣內滑出、跳了起來。

她嬌小的性器、再也容納不下如此大量的精液。精液和愛液混合的濃密泡沫、首先往外飛瀉。

在泡沫溢開的同時，一大團白色岩漿、"啪"的一聲、黏稠地噴湧流出，把她光滑稚嫩的小穴玷汙得又白濁又淫糜。




「哈啊、哈啊、哈啊......。 悠、悠，姐姐的小穴、感覺還舒服嗎？」

瑪麗耶拉一改平時的面無表情，露出幸福甜美的微笑問道。

我緊抱住她的後腦，立刻就回答道。

「嗯嗯......。 太棒了、感覺最舒服了。」

「......嗯。 太好了♡」

我一邊對她回以微笑，一邊緊緊擁抱著深埋在我胸口的嬌小身軀。 

37 母女倆的感人(？)重逢 
[37 母女倆的感人(？)重逢] by jeff41847

在讓瑪麗耶拉恢復身體後，我們在意亂情迷之下做了愛。 性愛一結束之後，我急急忙忙地帶著她去找萊拉小姐。

萊拉小姐現在還在擔任誘餌，吸引敵人的注意力。
我很擔心她的安全。


「悠、往這邊！ 從這邊傳來了巨乳女的味道。」

在瑪麗耶拉的帶領下，我們兩人在城市裡急奔。

　◇

我們一陣趕路後，剛踏入別墅林立的高級住宅區，就聽到遠處有人發出戰鬥的吵鬧聲。

「是那邊， 好像有人在戰鬥！」

「嗯嗯，一定是萊拉小姐。 我們快走吧！」

穿過一個毀壞的巨大正門，我們來到了一座寬闊的宅邸內側。

兩人衝到宅邸的前院。

我們目睹了，一個肌肉發達的獅子模樣獸人，正接連使出屬性技，單方面地蹂躪著萊拉小姐。


「哈吼哈哈哈哈！ 看招！ 『擊真獅子王殺』！『天紅蓮獸雙牙』！」

「哎呀— 哎呀、哎呀、哎—呀呀！」

萊拉小姐被他攻擊炸得四處亂飛，咕嚕咕嚕地到處滾來滾去。
看到那個樣子的我，眼前憤怒得一片通紅。

「快給我住手！ 你都對萊拉小姐做了什麼！」

「啊、小悠？ 你回來啦！ 果然成功地把麻理醬救出來了！ 小悠、太棒了呢！ 真是大活躍啊！」

「居然還有閒工夫分心看別人嗎、萊拉！ 受死吧！  原始屬性技『襲吼真獅爪』！」

「哎—呀、哎—呀！」

「你這混帳、不準碰萊拉小姐！ 萊拉小姐就由我來守護！ 喝呀—！」

我揮舞著星降之劍向獅子獸人斬去，劍卻被他躲開，只劃過了虛空。


「吼喏喏！？ 你這傢夥是怎麼回事？ 知道我是獅子王萊昂諾爾，還打算來挑戰嗎？」

「那種事誰知道啊！ 我是絕對不會、對膽敢傷害萊拉小姐的人手下留情的！」

「啊哈哈嗯～！ 小、小悠♡ 小悠～♡  這樣的......竟然那麼珍惜媽媽！ 竟然那麼為媽媽著想！ 啊、啊、哈啊、哈啊～......♡」

萊拉小姐抱著身體在激烈地顫抖著。

難道是過度疲勞引起的痙攣嗎?
她一定是非常勉強自己，設法在拖住這些敵人。

我擋在自稱獅子王的獅獸人面前，將倒在地上瑟瑟發抖的萊拉小姐、守護在身後。


「已經沒關係了，妳不用再擔心了、萊拉小姐。 雖然我很弱，但也是個男人！ 我會幫萊拉小姐爭取時間的，所以妳快點逃跑吧！」

「啊、啊、啊啊......！ 小悠♡......小悠～♡！ 不行、不行、不行啊！ 媽媽怎麼可以、丟下小悠、自己一個人逃跑，我辦不到啊！」

「妳不用擔心我！ 這裡交給我就好，萊拉小姐妳快逃啊！」

宅邸露台上的一個老人探出欄杆。
他唾沫橫飛地大聲嘶吼道。

「別管那個小鬼頭了！ 萊昂諾爾！ 別讓萊拉給跑了！」

「吼哈哈哈哈！ 請放心吧！ 阿拉貢長老！」


這名自稱是萊昂諾爾的壯漢抱著胳膊，高大壯碩的身材俯視著我。
這個獅獸人......好高大！

「吼呵呵呵......。 你這小鬼、打算犧牲自己，演一齣英雄救美嗎？ 太可笑了！ 你以為我會眼睜睜看著萊拉逃走嗎？ 實在是膚淺至極啊！」

「這種事、不做怎麼知道！ 來吧、攻過來試試啊！」

「......吼豁？ 站在我面前還敢如此叫囂，算你有膽量！ 但是實力又如何呢？ 我就如你所願試看看吧！ 吃下這招！ 原始屬性技『霸爪亂陣——噗唔唔哇！？」

正要出招的萊昂諾爾，突然 "砰磅" 地被轟飛出去。

「啊啊！？ 萊昂諾爾！ 怎麼會！？」
露台上的老人驚愕地吼道。


「......太令人煩躁了。」
瑪麗耶拉保持著抬起腿的姿勢，一臉厭煩地嘆了口氣。
剛剛從旁邊一腳踢飛萊昂諾爾的，正是她。

萊昂諾爾就像皮球一樣，高速從地面反彈，然後一頭撞進宅邸裡才停了下來。

「啊啊啊！ 真是的、麻理醬妳這樣不行呀！ 現在明明是棒的時候！ 小悠正為了保護媽媽挺身而出、和大壞蛋對決，如此夢幻一般的場景啊！」

「......閉嘴、巨乳女，做好覺悟吧。 這一次，我不會再輸給妳了。 屬性技『帶電』......」

瑪麗耶拉對著萊拉小姐擺出戰鬥的架式，她的身體開始披覆上電流。
霹靂啪啦的電光閃耀，在夜晚照亮了阿拉貢的宅邸。

「不行！不可以啊瑪麗耶拉！ 萊拉小姐是為了妳好啊！ 她想把妳從邪惡的犯罪組織中解救出來！」

「巨乳女......？ 解救我？」

「是啊、麻理醬！ 妳不要再生氣了嘛。 媽媽我、又不是因為喜歡才家暴的！ 那個時候，我以為妳打算傷害小悠......而且也沒有發現，瑪麗耶拉就是麻理醬。」

「怎麼可能、我才不會傷害悠呢！......而且......媽媽？ 妳在說什麼？」
瑪麗耶拉困惑地皺起了可愛的眉頭。

「沒錯哦、麻理醬！ 我就是妳的媽媽。 還記得嗎？ 我是賴子！」

瑪麗耶拉似乎大吃一驚。

「......媽媽？」

「是呀！ 是媽媽！」

「聽妳這麼一說......那對巨大的歐派確實很像......。 真的是、媽媽嗎？」

「真是的，麻理醬從小就很多疑呢～ 那麼、麻理醬、妳還記得以前在日本的時候嗎？ 如果有的話，不管什麼都可以考考媽媽。 這樣的話，妳不就可以知道我是不是本人嗎？」


「嗯......那麼。」
瑪麗耶拉沉思片刻後，開口問道。

「......世界上最可愛的是什麼？」

「是小悠！」

「那、世界上最珍貴的寶貝是什麼？」

「是小悠！」

「悠將來要娶誰作新娘子？」

「娶媽媽！」

「錯了！才不是這樣！  ......要嫁給悠的、是我才對！ ..........不過、妳好像真的是媽媽沒錯........。 媽媽，好久不見了。 我一直覺得，總有一天還能遇見媽媽。」

瑪麗耶拉身上的雷霆漸漸平息下來。

對於站在一旁聆聽的我來說，只覺得她們之間的對話真是莫名其妙。但萬幸的是，總算避免了兩人之間的戰鬥。

我安心地鬆了一口氣。


「麻理醬，最近過了還好嗎？」

「嗯，除了差點被媽媽殺掉之外。」

「啊哈哈、啊哈哈哈......。 所以說、那完全就是一場誤會......。」

「真是敗給妳了啊！ 因為誤會而被殺掉什麼的......。 媽媽還真是一如既往的粗心大意。」

說完之後，瑪麗耶拉深深地嘆了一口氣。

　◇

在另一邊的豪華大宅，屋子的牆壁突然被轟飛了。
是剛才被瑪麗耶拉踢開，整個人砸進牆內萊昂諾爾。

剛一爬起來，他就暴怒地大吼。

「嘎嘎吼吼吼吼！！ 小姑娘們！ 居然敢一而再、再而三地，像這樣愚弄我！！ 不會原諒......我不會再原諒妳們了！！」

似乎與憤怒相呼應，他變得怒髮衝冠，熊熊燃燒的獅子鬃毛炸裂豎起。

「哦哦！ 你沒事吧？ 萊昂諾爾！」

獅獸人向老人點點頭，然後緩慢地轉過身來。

他的雙眼裡充滿了憤怒。

「......『冰帝』萊拉。 ......『雷貓』瑪麗耶拉。 看來妳們這些小姑娘，無論如何都非要惹我生氣不可啊。 完全不明白自己的下場。 ......唔哦哦......！ 有一股、無法抑制的力量......湧了上來......！ 這、這是、連我也無法承受的......壓倒性的負能量，已經......狂暴地吞噬了我啊啊！ 吼吼啊啊啊啊！！」

「吶吶、麻理醬。 那個人、在搞什麼啊？」

「......誰知道啊。」

「嘎吼哈哈哈！ 因恐懼而顫抖吧！ 此時此刻、我已經覺醒了！ 從高傲的心靈和深淵的瘋狂中，在光明與黑暗誕生的毀滅之子。 全新的，闇黑獅子王、萊昂諾爾！ 撒啊、小姑娘們，妳們兩個一起上吧！ 我會把妳們一併粉碎的！！」 

38 窒息在歐派裡可以直送天堂 
[38 窒息在歐派裡可以直送天堂] by jeff41847

頭上的鬃毛暴怒地豎起，自稱闇黑獅子王的萊昂諾爾，大聲咆哮吼道。

「放馬過來！ 小姑娘們！ 兩個人一起攻過來也可以！ 怎麼了、怎麼了？ 如果不敢來的話，我就不客氣了啊。 首先是冰帝萊拉，就讓我先拿妳來血祭吧！ 吼啊......！」

「很好！就是這樣！ 快殺了她，萊昂諾爾！」

「萊、萊拉小姐！ 快跑啊！」

「吼啊啊啊！ 從體內溢出的黑暗力量啊！ 盡情舞動吧！ 原始屬性技『真爪極連舞』！」

從他龐大身軀化作的攻擊，襲向了站立不動的萊拉小姐。
獅獸人的手指纏繞著黑暗屬性，形成鋒利的爪子揮舞著，想要撕裂她柔嫩的肌膚。

「嘎吼哈哈哈！ 害怕到連手腳都動彈不得了！ 果然是個弱者。 在闇獅子萊昂諾爾的面前卑躬屈膝吧！ 看我撕碎妳！ 封神黒獅子幻！」

「哎呀、哎呀！ 哎—呀！」

「不、不要！ 快住手！ 不要對萊拉小姐出手！ 你的對手是我！」

「給我閉嘴！ 臭小鬼！ 等解決了萊拉和瑪麗耶拉之後，我會慢慢地把你折磨到死的。 你就老老實實的待著，享受生命中最後的恐怖滋味吧！」

「哎呀、哎—— ......。............。............哈啊？ 你說要......殺了小悠？」

萊拉小姐突然在萊昂諾爾的猛攻之下站穩身形，用冰冷的聲音喃喃說道。

「......我聽錯了嗎？ 你剛才是不是說、要殘忍地把小悠殺掉？」


周圍的氣溫驟然下降。
附近颳起風雪，在萊拉小姐的腳下，冰層迅速蔓延開來。

冰帝瞇起了毫無感情的湛藍雙眼。
但是萊昂諾爾絲毫沒有察覺到、她身上的氣氛發生了危險的變化，還得意忘形地想繼續攻擊。

「吼啊哈哈哈！ 妳可沒有聽錯哦！ 妳、瑪麗耶拉、還有那邊的小鬼！ 凡與我為敵的愚者、無一例外，都將被收割生命的根源之泉！ 這就是覺醒的我！ 任何膽敢站立在闇獅子萊昂諾爾面前的人、所面臨的最後命運！ 覺悟吧！ 喝啊！吼吼啊！ 一切都結束了！ 閃皇殺・蒼牙襲烈舞！ 黑暗屬性技『絶闇暴裂襲』！！」

「......屬性技『冰刃。』

萊昂諾爾猛撲而來，卻被淩空飛出的冰刀，直接割開他的肉體。

「咕啊啊啊啊！」
連同碩壯的身軀被斬飛。

「咕、咕唔唔！ 妳、妳這傢夥！妳是在哪裡隱藏這股力量的！？ 呃呃啊、竟然還留有反擊的後手嗎？ 可惡......！」

「......給我閉嘴。」

臉上冷酷無情的萊拉小姐，緩緩走向受傷倒地的萊昂諾爾。

她每踏出一步，地面就會結冰，空氣中瀰漫著刺骨寒氣。


「太狂妄了！ 不過是僥倖打中一發，少給我得意忘形了。 遊戲結束了，嘗嘗我的怒火吧！ 我現在就了結妳們！ 吼啊啊啊！！......究極奧義！ 魔皇衝攻獅滅護翼空灼陣襲・封魔之舞！！」

萊昂諾爾渾身爆發出無比猛烈的氣勢，一瞬間衝向萊拉小姐。

他接連使出高速的連打攻擊，反覆地揮出纏繞屬性力量的粗壯重拳，讓人所見的只剩下殘影。

但是這些攻擊無一例外，都被萊拉小姐的薄冰輕易擋下。

「怎、怎麼可能？ 那塊冰、是怎麼回事！？」

「......屬性技『萬年冰壁』。 打從最開始，我的身體就一直被這層薄冰保護著。 像你這種程度的攻擊，連造成最輕微的一點瘀傷都辦不到。」

「不可能、不可能有這種屬性技！ 妳這傢夥！ 一定是用了什麼禁忌的魔道具。 對了......難道是、妳背後的王國嗎！？ 卑鄙小人！ 王國的勇者也不敢堂堂正正地戰鬥嗎？」

「不是請你安靜嗎？ 在隨便誤解什麼呢？ 真是愚蠢。 ......對了對了，如果是萬年冰壁的話，還可以像這樣使用哦。」

萊拉小姐伸出手臂，就這麼抓住萊昂諾爾的下頷。

「咳啊啊！ 怎麼會......有這種力量！ 妳、妳要幹什麼！？ 咳啊、冰......」

男人的臉開始凍結。

不久，薄薄的冰層，覆蓋了萊昂諾爾的整個頭部。


「呼唔唔—！ 噗唔唔—！」
萊昂諾爾整個人脖子以上、連同鬃毛般的頭髮，都被包裹在冰層裡。他在萊拉小姐的手裡使勁掙紮。

鼻子和嘴都被冰覆蓋住，似乎無法呼吸。

他撲通一聲倒在地上，雙腳不停亂蹬，拚命地想要扯開頭上的冰塊。

「姆、唔、姆唔嗯嗯！ 姆咕嗯嗯—！ 姆唔唔嗯嗯—！！」

「沒用的，只靠你的力量，是沒辦法打破我的冰。 話說又回來，像這樣滑稽的結局，和你這樣的小丑很相稱哦。 ......其實呢，跟你戰鬥讓我覺得挺有趣的，所以原本打算讓你活下去。 可惜，你最後選擇了最錯誤的答案。 都說到這個地步了，你能理解自己究竟做錯什麼嗎？」

萊昂諾爾的耳朵早已被冰凍住了。
「姆......姆唔嗯......。唔......。嗯、嗯、唔......」

雖然不確定聲音是否能傳到他的耳朵裡，但萊拉小姐還是淡淡地繼續說著。

在地上掙紮的壯碩獅獸人，動作越來越慢。
窒息讓他開始全身痙攣、抽搐起來。

「你的錯誤......就是竟然敢說要殺掉小悠。 有哪個蠢貨、會在母親面前、威脅說要殺掉兒子的！ 真是太過分了！」


萊昂諾爾抽搐得更加厲害，最後劇烈地顫抖了一下，然後就再也不動了。
只有頭部被冰封住的獅獸人耷拉著手臂，巨大的身軀倒臥地上，最終斃命了。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆



戰鬥結束之後，萊拉小姐面帶微笑地走了過來。

「呀啊！ 媽媽剛才好害怕啊！  不過都是因為有小悠在幫我，所以我才能反敗為勝哦～ 謝謝你、小悠！」

「誒？ 不......。 我什麼忙都沒有幫到......」
「不對、不對！ 才沒有這回事！ 因為媽媽知道小悠會保護我，所以才能鼓起勇氣和那麼可怕的獸人戰鬥。 這都是托小悠的福啊！」

「是、是這樣嗎......？」
「沒錯哦！ 不但救出麻理醬，還勇敢地保護媽媽，小悠真是太活躍了！ 不愧是我引以為傲的兒子啊！ 實在是太帥了！ 好帥啊、你好帥啊！」

「啊、別這樣！ 請不要在這種地方磨蹭我。 對、對了，瑪麗耶拉怎麼突然不見了？ 她跑去哪裡了？」

我環顧四周，尋找著不知何時消失不見的她。

「如果是麻理醬的話，她一定是去追趕逃走的阿拉貢。 這件事你就別在意了，就讓她自己處理就好......。 吶～ 小悠......♡」

萊拉小姐的雙臂摟住了我的頭。
她把我緊緊地抱入懷中。

我的臉一下子 "噗妞" 地埋進了她豐滿的大胸部裡。
又溫暖又柔軟，還散發著甜美的芬芳。


「噗唔嗯—。 呼嗯......軟綿綿的......。 唔唔！ 等、等一下，噗唔......妳抱太緊了......歐派、我會不能呼吸！」

再這樣下去，我搞不好會像剛才的獅獸人一樣，窒息而死。

不對，與腦袋被冰封死相比，在這裡缺氧的話，簡直是天堂般的死法。


「呀呀嗯！ 小悠、你先不要亂動啊～！ ......嗯嗯？ 這個味道是？......呼哼、呼哼......」

萊拉小姐把鼻子湊到我的脖子和胸膛上，一直用力地嗅著我的體味。

「......你身上有很色情的氣味呢～。 小悠你該不會是、已經和麻理醬做愛了嗎？」

她居然只聞著我身上的味道就發現了！？

我一下子愧疚不已，只能老老實實地點了點頭。

「對不起、真的很對不起妳。 我、那時候被瑪麗耶拉........我忍不住。 我也覺得自己很好色，真是沒救了......」

「......嗯嗯～？為什麼要道歉呢？ 如果是麻理醬的話，一點問題也沒有唷～！ 更何況，像小悠這麼優秀帥氣、又精力充沛的男孩子，媽媽一個人也根本配不上。 就算也加上麻理醬，對小悠來說也根本不夠吧？ 對了對了 ！比起這個！ 哈嗯～♡ 小悠、小悠、小悠～♡ ......！ 你剛才保護媽媽的時候，害我的心臟跳得好快啊♡ ！ 有個像小悠這樣的兒子，媽媽我真是太幸福了啊！ ！ 」

「噗唔唔嗯......噗嗚嗚......呼吸要............！」

在之後很長的一段時間，一直被萊拉小姐全力全開地疼愛著，我差一點窒息在她滿溢而出的愛意裡。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


昏暗的地道裡，迴盪著粗重的嘶啞呼吸聲。

「喳哈、喳哈啊......。 到、到了這裡，應該不會再追下去了吧？」
老阿拉貢鬆了一口氣。

旁邊還有幾名護衛在幫著他。

老人喘著粗氣，擦了擦額頭上的汗水。

「都是萊昂諾爾那混帳的錯！ 非但沒有幫到我逃跑，結果還白白送死！ 但是、最可恨的是那群傢夥......竟然敢讓我，如此狼狽不堪......。」

自己只能帶著剩下的幾名護衛，像老鼠一樣從隱藏的下水道逃走了，實在是太慘了。
貴為長老之一的自己、卻遇上這種天外橫禍，此時阿拉貢氣得怒火中燒。

「該死！ 王國的勇者萊拉！ 我一定要讓妳和王國都付出代價！」

「......你不會有這種機會的。」
不知從何處傳來的聲音，打斷了老人的自言自語。

「是、是誰！？」

立刻反應過來的護衛，一下就把老人包在身後。


對方連腳步聲都沒有，直到看到從黑暗中走出的人影，老阿拉貢才鬆了一口氣。

「什？ 什麼啊。 原來是瑪麗耶拉啊。 我還以為是萊拉呢，白嚇出一身冷汗。」

「......為什麼看到我、你會覺得放心呢？」

「......？ 不管怎麼說，妳也是我養的貓吧？ 好了、繼續前進。 妳也得保護我，這樣就比較安全了。」

調整好呼吸的阿拉貢再次邁開腳步。

那個自以為瑪麗耶拉是和他們一起的老人，回頭看了看，卻發現她沒有跟來。

「妳是怎麼了！ 別磨磨蹭蹭了，快跟上來！」

「......為什麼？」

「妳說、為什麼？ ......哼嗯！又來了！ 真是叛逆的傢夥。 妳這蠢貓，是不是又忘記自己的本分了？ 妳不是在苦苦尋找下落不明的弟弟嗎？ 如果沒有動用組織的力量，妳覺得妳有辦法跟重要的弟弟重逢嗎？ 動作快，閉上嘴跟過來就對了！」

大罵一頓後，阿拉貢又開始自顧自地往前走。

瑪麗耶拉望著他的背影，輕輕嘆了一口氣說道。
「......悠已經都告訴我了，你們根本沒有在幫我找他。 我不過就是被你們這群人，一直當作工具利用著。」

「什麼？ 我聽不見妳說話，說大聲一點啊！」

「但是我沒有生氣，因為就算這樣、我也總算和悠再次相遇了......」

「......？ 妳到底在說什麼？」

「所以這並不是複仇。 ......只是跟你們劃清界限。」

瑪麗耶拉向前踏出一步。
"磅"的一聲、左腳踩在地面上。她微微壓低重心，通道的地磚上立刻爆出一道道裂痕。

「......屬性技『雷光』。」

緊接著，瑪麗耶拉的右腿騰空起來，在閃光中踢了出去。

踢擊上的雷電，忽明忽暗地閃爍著昏暗的通道。

「咕啊！？」

老人的上半身被炸裂的無影無蹤。

他剩下的下半身，噴灑出內臟和血液，"啪嗒啪嗒"地全散落了一地。

「......這樣我就原諒你了，拜拜。」

下水道裡，除了落荒而逃的護衛們，已經沒有人能聽到瑪麗耶拉的低語了。 

39 弟弟本來就是拿來寵愛的 
[39 弟弟本來就是拿來寵愛的] by jeff41847

在傭兵之都格羅萊茵停留幾天後，我們繼續旅程、一路向著宗教都市璐璐赫特前進。

璐璐赫特就是我們這次搬家的目的地。
那裡是我出生長大的城市，直到兩年前才離開。

「呼啊......。 天氣真好啊～。」

明亮和煦的陽光透過車蓬、照射進馬車車廂內。
車輪"咔嘎、咔嘎"地滾動著，帶來相當輕鬆悠閒的氛圍。

我們現在搭乘在往返都市之間的公共馬車，內部有著舒適寬敞的車廂。
雖然說是公共馬車，但是車上目前的乘客，就只有我、萊拉小姐、和瑪麗耶拉三個人


「呼嗯、姆喵......。 悠......。 呼......嗯......」

「嘛啊～ 麻理醬，睡得還真舒服的樣子呀～。 ......但是、真是個壞女孩，居然把小悠的大腿全部獨佔了。 好羨慕啊～ 就不能跟媽媽交換一下嗎～？」

瑪麗耶拉把腦袋埋在盤腿而坐的我的大腿上，雙手也摟住我的身體，看起來睡得很香甜。

她像小貓一樣蜷縮著後背和尾巴，輕輕發出"呼嚕、呼嚕"的寢息。
那副樣子真的是太可愛了。

我目光自然而然地落在、她那嬌小又纖細的褐色身体上。
稍微飽滿隆起的胸部，隨著淺淺的呼吸聲上下起伏。

「呼喵......。 呼嚕、呼嚕，喵嗯......」
她的喉嚨也發出像幼貓一樣的聲音，感覺自己懷裡的可愛生物，就像真的小貓咪一樣。

我溫柔地撫摸著她柔軟的白髮和蓬鬆的貓耳。
像絲綢一樣光滑柔順的觸感。



正當我享受了一會兒舒適的手感，瑪麗耶拉突然動了起來。
她把臉蛋貼在我股間的私密部位上。

「等一下！？ 瑪、瑪麗耶拉，妳起來了嗎？ 啊、啊！ 那裡不行啊！」

「呼喵......。 還在睡呢～ 悠、好喜歡......♡  噗姆～ 喵嗯～......。」

她似乎在針對我已經鼓起的股間，又是磨蹭又是嗅聞、還隔著褲子的布料甜蜜地輕咬著。

「啊嗯、不、不行啊。 啊嗯、呼嗯～！ 不要咬那種地方啊！ 呼啊啊......。 妳、妳真的還在睡覺嗎！？」

「喵嗯～ 呼嗯......睡著的哦～ 悠、最喜歡了♡ 呼嚕、呼喵......。 悠的，好想吃掉♡  啊—嗯～......——呼呀！？」

瑪麗耶拉突然嚇得抖了一下，連耳朵上的毛髮都豎立起來了。

我往後一看，原來是萊拉小姐緊緊抓著她的白色貓尾巴。
而且尾巴的前端都結霜了。


「咕姆姆......。 別欺負小悠了，快起床、麻理醬。 吼啦，妳看前面那邊。 做得太過火的話，會被車夫用奇怪的眼神看哦。」

「唔—。 被其他人看到又沒什麼關係。 呀嗯！......趕快放開我的尾巴！」

「不可以唷～！ 不行、不行。 這樣的話，麻理醬和小悠分開一點。 嘿咻～ 麻理醬坐過去那邊。」

萊拉小姐用屁股把瑪麗耶拉擠到一旁

「然後小悠要在我這邊～。」

她就像往常一樣。 我被萊拉小姐緊緊抱在懷裡。
摟著我的腦袋，讓我把臉埋進她棉花糖般、又香又柔軟的大胸部裡。

「來吧、小悠！ 既然麻理醬已經醒來了，那這次就換小悠睡一下吧？ 吼啦～ 吶—吶～吶～♪、乖—寶寶唷～♪。 撒啊、我來幫你摸摸後背......。」

她輕輕拍著我的背，然後又溫柔地撫摸著。
腦袋和背部、都覺得舒服到讓人沉醉，根本沒有辦法抵抗。
我感覺我自身的存在，都被包裹在萊拉小姐無限的母性裡。


「軟綿綿的啊～。 萊拉小姐～ 嗯嗯......。 胸部、好軟好舒服啊......。」

「呼呋呋～ 小悠的聲音，變得有點色色的呢～。 如果你想要的話，媽媽可以讓你吸歐派哦？ 啊、不過從車夫那邊可能會看到耶，嗯—...... 對不起啊、小悠，媽媽我不想被小悠以外的人看到露出來的歐派。 真遺憾呀，只能下次再讓你吸了，這次就—— 哎！好痛！？ 什、什麼！？ 妳幹什麼！」

這次是萊拉小姐突然發出悲鳴。
她捂著頭部、淚眼汪汪地往後瞪著。

瑪麗耶拉就站在她身後。

「妳、妳太過分了吧！ 竟然對媽媽使出腳後跟！ 媽媽我可不記得、有把麻理醬培養成這麼壞的孩子！」

「閉嘴、癡女，妳才是！ 在說什麼變態的話。 悠是我的。 快來、過來我這邊。」

又換成瑪麗耶拉緊緊抱著我，她背過萊拉小姐、把我拉進懷裡。

這些人的力氣實在太大了，我根本無法抵抗。


「嗯咻～ 就是這樣......。」

瑪麗耶拉的尾巴靈巧地滑上來，捲住了我的手。

手掌就這樣被強行引導到她的胸部。

「嗯嗯......」

我的手 "姆妞" 地被緊壓在她鼓脹的乳房上。

柔軟又細嫩的觸感中，感覺到已經充血、變得硬挺的小巧乳頭。

那個色情的突起，在我摩娑的手掌正中央，不斷彰顯出自身誘人的存在。

「啊、啊嗯嗯～ 悠的手，好舒服哦♡ 」

「唔、哇啊！？ 妳突然在做什麼？ 瑪麗耶拉？」

「......？ 我什麼都沒有做哦～ 只是想讓悠摸摸我的歐派。」

瑪麗耶拉微微歪著腦袋，一邊"啪唰、啪唰"地抖動貓耳，一邊抬眼仰視著我。

說實話，這麼楚楚可憐的樣子，實在太可愛了。
貓耳朵美少女做出這樣的動作，根本就是犯規的行為。

「只是摸歐派什麼的......！？ 等等、衣服裡面！？ 啊哇哇哇啊！」

「悠，不用太著急，冷靜下來。 再說了，上次我們做愛的時候，不是已經都摸過了嗎？ 好、深呼吸，讓心跳緩和下來。 就像剛才在媽媽的歐派裡安心下來一樣，悠也在姐姐的歐派裡面感到安心吧，你只需要放鬆地撒嬌就好了。」

「嗯、嗯嗯......」

不知道為什麼，我會本能地服從瑪麗耶拉的指令。
於是我把注意力、集中在按她乳房前的手掌上。

溫暖、柔軟、滑嫩、然後"撲通撲通"地跳動著。

確實，這樣的話，心情就平靜下來了......。


「吶、那個、瑪麗耶拉......妳心跳的聲音、我想聽聽看。 ......所以......我可以、把耳朵貼上去嗎？」

我忍不住問了出來。
意識到自己奇怪的慾望已經暴露了，我的臉瞬間變得通紅。

「剛、剛才的，什麼事都沒有！ 對、對不起。 請妳當作沒聽見就好。」

「嗯嗯，可以唷......」
瑪麗耶拉對我溫柔地微笑著。

她輕輕地把手放在我的臉頰上，將我引導向自己的胸部。

耳朵和臉頰、就這樣貼在她的乳房上。
總覺得、一股陽光般的香氣撲鼻而來。


「......怎麼樣？ 悠，能聽見嗎？」

「......嗯嗯，聽見了......。噗通、噗通地跳動著。」

真是不可思議，聽著瑪麗耶拉的心跳聲，一下子就感覺、心情變得非常平靜。
萊拉小姐的心跳聲也是，說不定我是個心音狂。
沒想到自己竟然有這樣的癖好......。



「......嗯。 呼啊啊......。」
一靜下來，就開始覺得睏了。

「想睡的話也可以哦～。 姐姐來幫你舒服的摸摸～。」

迷迷糊糊之間，眼皮慢慢掉了下來。

「噗嗚嗚—！ 都是麻理醬在享受，真是太狡猾了！」

萊拉小姐似乎在說著什麼。
但是我被撫摸得又酥麻又舒服，已經睏得睜不開眼睛了。

「因為媽媽之前一直獨佔著悠。 妳就稍微忍耐一下吧。」

「怎麼這樣......」

我把兩位美少女的對話當作搖籃曲，沉沉睡去。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


坐著搖搖晃晃的馬車，已經度過了整整一天。
遠處的地平線，終於出現了宗教之都璐璐赫特的輪廓。

令人無比懷念的景色，讓我的胸口一陣澎湃。
我有點按耐不住、從馬車車廂探出身子，指著璐璐赫特對她們說道。

「萊拉小姐！瑪麗耶拉！ 妳們看前面那邊，那就是宗教都市璐璐赫特！」

「嘿欸～ 感覺是個好新奇的城市呢～。」

「終於到了呀。 屁股都坐痛了。」


璐璐赫特是以一個坐落在平原上的山丘為中心、從而發展起來的城市。
莊嚴宏偉的大聖堂、就矗立在那座山丘上。

「唔—嗯～ 我記得前世的地球上，好像也看過類似的景色耶......。 但是突然想不起來了。 那是什麼來著呀？ 吶吶、麻理醬妳還記得嗎？」

「......聖米歇爾山。」

「啊、對了對了！ 就是那個！ 想起來了呢，心情真舒暢呀！」

就在她們兩個興致勃勃地交談時，我的心緒已經飄向了璐璐赫特。


與令人懷念的城市景觀一起，我想起了一個更令人懷念的少女笑容，不禁喃喃自語道。
「......不知道她過得好不好，夏兒那傢伙......。」

萊拉小姐她們的耳朵立刻抽動了一下，等回過神來時，兩個人已經貼過來包圍住我。

「......夏兒？ 吶小悠，那個孩子是誰？」

「......從名字來看、是女性的。 該不會！？競爭對手出現了......！」

「怎、怎麼會......？ 居、居然說競爭對手，是麻理醬妳誤會了吧？ 哈哈......呼呋......呼呋呋呋呋......。 吶、吶吶、小悠。 那孩子、女朋友......之類的......才不是這樣對吧？ 這、這不是真的！ 把媽媽孤單地丟在一邊、小悠跑去交女朋友什麼的......！？ 怎怎怎怎、怎麼可能有這種事......！？」

萊拉小姐一下子緊張地乾笑，又一下子激動到語無倫次。 兩個人還一直擦著額頭上的汗水。
她們到底是怎麼了？

還是不要深究吧。這兩個人的舉止經常很奇怪，我已經習慣了。
總之先回答她的問題。

「真討厭啊，她才不是我的女朋友。」

兩人突然又鬆了一口氣。

「雖然說不是女朋友，但是夏兒是和我一起在孤兒院長大的，換句話說、就像是我的妹妹一樣。 再加上，她是個很愛照顧人的傢伙......。 真想知道她過得好不好啊、那ㄚ頭。 以前離開孤兒院的時候，她一直哭著對我死纏爛打，那個時候還是真辛苦呢～。 啊、之後我也把她介紹給妳們兩個吧？」

「什！？ 悠、悠的妹妹！？ 是在這個世界結識的嗎......！？」

「這、這種事！？ 媽媽我、我可沒聽說過這種事啊！！」

兩人的眼睛瞪得大大的。不知道為什麼，說出事實後、她們反而更驚愕了。 

40 一股濃烈的雌性氣味 
[40 一股濃烈的雌性氣味] by jeff41847

宗教都市璐璐赫特、是以聳立在山頂上著大教堂為中心，一個相當繁榮的城市。
教堂附近建設得井然有序，這周圍的區域、經濟和市容都很優秀。但是越往外圍，治安就會逐漸惡化。

「就是那裡了！ 那裡就是剛才說到的孤兒院！」

距離教堂的山坡底下，相當遙遠的一段路程。
離更遠方的貧民窟只相隔幾個街區，雜亂無章的骯髒巷道裡，將我撫養長大的孤兒院就在那裡。

那是一棟破舊的石造建築。


「悠，你這樣邊轉頭邊跑太危險了！」

「是啊、小悠。 稍微冷靜一點嘛。 來、牽起媽媽的手吧？」

「啊、抱歉。 我確實有點太著急了......。」

像個孩子一樣興奮過了頭，突然覺得很不好意思。

我牽起萊拉小姐的手，另一邊的胳膊被瑪麗耶拉緊摟著，打開了孤兒院的大門。

　◇


「我回來了！」

簡陋的玄關一進來就是大廳，裡面大約有十幾個孩子。
他們都被一個比較年長的女孩照顧著。

裡面的孤兒們大概5到12歲不等，性別和年齡都各不相同。
但是剛一進門，他們馬上就認出我，大家的眼睛頓時亮了起來。

然後都還沒來得及寒暄，孩子們一下子就撲到我身上。

「是大哥哥！ 大哥哥回來了！」

「歡迎回來！ 尤哥哥！」

房間裡突然喧鬧了起來。
雖說這裡是大廳，但畢竟只是老舊孤兒院的一個房間。
因為面積不大，所以孩子們這麼一鬧，馬上就變得嘈雜起來。

「嗯嗯、大家！ 我回來了！ 我不在的時候，你們都有乖乖的嗎？」
一個接著一個，我把孩子們的頭摸了個遍。

然我，我轉向後面那位、一開始沒有撲過來的女孩子。
她是裡面最年長的女孩。直到剛剛，她一直都在獨自哄著這些纏著我不放、太過熱情的孩子。

從離開之後過了兩年，所以已經15歲了吧。

金髮碧眼的精緻容顏，我和這位少女的視線交匯在一起。

這孩子的名子叫『夏兒』。
她從小就在這間孤兒院和我一起成長，就像是我的妹妹一樣。

我一邊撫摸著孩子們，一邊和她問候道。
「最近過得還好嗎？ 兩年的時間不見了，妳好像長高了不少啊？ 我回來了、夏兒。」

「......哥哥。」
夏兒顫抖地微笑著、對我輕聲喚道。

她似乎有點不知所措，用手指輕輕擦去眼角的淚水。

「觀迎回來......咕嘶......觀迎回來、尤哥哥！」


在原地杵了一會兒，夏兒才向我小跑過來。
她一定是也想撲進我的胸口裡吧？

於是我張開雙臂等待著，準備抱住她。
但是這時—

「哦呀、可沒那麼簡單。 媽媽、接住！」

當夏兒跑過來的時候，瑪麗耶拉迅速地絆住了她的腳。

「呀啊！？」

她向前摔出去，卻跌進了萊拉小姐巨大的胸部裡。

「啊啦啊啦？ 突然跑起來是很危險的，在室內要保持安靜，記得乖乖遵守禮儀哦～。」

這兩個人又在做什麼？
不過我被她們流暢的配合驚呆了。


「妳就是夏兒醬吶？ 妳的事、我從小悠那裡都聽說了。......呼嗯～ 感覺有點太過溫和老實了，不過氣質看起來還不錯。 雖然很不甘心，但是容貌絕對是合格的。 好吧、可以了！ 已經足以接受審查了，我承認妳有最低限度的資格！」

「......誒、誒？ 審査？ 啊、好的......。 那個......謝謝妳。 啊、哥哥，這、這些人是......？」

「哎呀、失禮了，我叫萊拉。 是小悠的媽媽哦～！」

「......我叫瑪麗耶拉，是悠的姐姐。」

「誒？ 啊、是嗎......咦咦？ 是媽媽？ 還有姐姐？ 欸欸？ 但是不管怎麼看、那樣的年紀......」

卻實如她所懷疑的，萊拉小姐今年才20歲。
瑪麗耶拉雖然只有15歲，但是看上去更加稚嫩。
這兩個人無論是年齡還是外貌，都不可能是我的母親或姐姐。

夏兒驚訝地來回看著她們，她看起來十分的困惑。
這也難怪。
雖然這兩位是有點奇怪的人，但是她們其實非常溫柔，對我也非常好......甚至常常覺得對我照顧過頭了。

之後我必須也要好好地向夏兒解釋一下。
在我這麼思考的同時，萊拉小姐繼續說著。

「對了對了，夏兒醬～ 聽說妳還自稱是小悠的妹妹呀？ 但是、啊啦啊啦啊啦～？ 這還真是有趣啊......。 我怎麼不記得、自己生過像妳這樣的孩子呢？  好奇怪吶......？ 」

「我也是，我不記得有過這樣的妹妹。」

「誒？ ......誒？」

「呼呋呋......。 妳沒有掌握到對話的重點呢，是不是有稍微遲鈍的地方？ 這樣要扣一點分數哦～ 咳咳嗯！ 嘛啊、沒關係的。 那麼、從現在開始，我們會慢慢仔細地審查妳的，沒問題吧？」

「我的審查可沒那麼簡單哦！」

兩個人相當有氣勢地逼近夏兒。
周圍的孩子們、也被她們這種怪異的氛圍嚇得鴉雀無聲。


「哥、哥哥......這、這些人、到底是......？」
被她們纏上的夏兒，一臉泫然欲泣的表情，帶著哭腔向我求救。

「等、請等一下，妳們兩個。 為什麼突然說些奇怪的話？ 究竟是怎麼了？ 夏兒很害怕的樣子哦。 是她做了什麼嗎？」

「悠、你先不要插嘴。 ........嗯！？ 等等、這個......這股味道......？」

我試圖調停現況，但是瑪麗耶拉好像發現什麼異狀，她把鼻子湊近夏兒。

「......呼嗯、呼嗯。 這個女的身上、散發出一股很濃烈的雌性氣味！ 剛才還沒有這種味道呢！ 這麼說、妳這傢伙！ 是因為看到悠的臉，所以在發情了吧！？」

「發、發情！？ 怎、怎麼會—」
「妳少裝蒜了！ 這股氣味、我是不會搞錯的！ 這個女的是個假裝清純的淫亂女人！ 讓她接近悠是很危險的！」

「等、等一下，瑪麗耶拉！ 妳先等一下！ 夏兒她到底做了什麼嗎？」
我正打算阻止瑪麗耶拉，萊拉小姐卻插了進來。

「唔嗯嗯～ 小悠、先不要擔心。 作為一家人，我們只是想要驅除附著在小悠身上的害蟲。 所以你就放心吧？ 呼呋呋......。」

萊拉小姐雖然露出溫柔的微笑，看起來卻一反常態地可疑。

周圍瀰漫著緊張的氣氛，我根本無法放下心來。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


我們三人決定暫時住在這裡，在孤兒院待上一段時間。
因為有多餘的房間，所以我、萊拉小姐、和瑪麗耶拉，都被各自安排了一個小房間。

以前這間孤兒院住著30位左右的孩子，但自從三年前院長老師去世後，就沒有辦法接收新的孤兒。從那以後、住在這裡的人就越來越少了。



「大家啊—。 晚餐做好了哦—！」

目前這裡，管理所有小孩是夏兒的任務。
以她為中心、和年長的孩子們一起做家務，維持孤兒院的運作。

「唔哦—！ 肚子很餓了！」

被叫來吃晚餐的孩子們紛紛圍了過來。
食堂裡頓時喧鬧起來。

「哇啊！ 今天的晚飯好厲害啊！ 有魚！ 有魚耶！」

「夏兒姐姐、真好呀！ 今天大放送耶！ 是因為尤克斯哥哥回來了嗎？」

「嗯嗯，也是有這個原因。不過、這是哥哥和客人們一起帶過來的食材。 這兩位是萊拉小姐和瑪麗耶拉小姐，大家要記得好好地道謝哦～！ 那麼、可以開動了！」

「謝謝你們！ 我要開動了～。」
大家齊聲說完之後，熱鬧的晚餐就開始了。

「嗯—！ 真好吃—！」

「好久沒喝到蔬菜以外的湯了！ 有肉的味道啊！ 臉頰都快要掉下來了！」

「謝謝哥哥還有姐姐們！」


今天的主菜、好像是長口魚教會燒。
這是一種白身魚的料理。把魚包裹在麵皮裡後，在上面畫出十字架的刻痕，然後將外皮烤得酥酥脆脆的。

「呼呋呋......不需要感謝哦～ 這個也是審查的一環。 好了、那麼，夏兒醬做得料理，味道怎麼樣呢？」

「先由我來確認一下，我的審查會很嚴格的！ ......唔姆唔姆。 ........好吃。 很好吃！ 哈姆哈姆......。」

原本瑪麗耶拉還興致勃勃地打算挑毛病，但是才剛品嘗，就狼吞虎嚥地吃了起來。

旅途中我也曾想過，瑪麗耶拉還真能吃。
是個與嬌小的身材不相稱的大胃王。

「呼......太好了！ 瑪麗耶拉小姐、好像很喜歡呢！」

「......咕嗚嗚。 雖然不甘心，但真的很好吃。 哈姆哈姆......。」

「來吧，萊拉小姐也請吃，請趁熱享用吧～。」

「呼呋呋～ 沒想到、麻理醬這麼輕易就被妳俘虜了......。 夏兒醬還真是能幹呀～。 啊！麻理醬妳這副吃相！......真是的，真是一隻沒教養的野貓！ ........我跟她不一樣，可不會這麼簡單就滿足哦？ ......那麼、就來品嘗看看吧。 我開動了！」

萊拉小姐也開始吃起主菜。
她用筷子優雅地夾起一塊魚肉，送入口中。
咀嚼之後，一下子露出驚豔的表情，然後才逞強似地說道。

「......。......啊啦？......啊啦啊啦啊啦！ 很美味......！ 咕..........嘛啊、嘛啊、還不錯。 這、這只能算剛剛好，就給妳的料理及格的分數吧。 不過現在還只是容貌和廚藝合格而已！  今後還會繼續嚴厲審查的！」

說完這番不服輸的話後，萊拉小姐也開始津津有味地吃了起來。

「啊、好的。 雖然還不太清楚是什麼審查，但是請多多關照。」
夏兒微笑著說道，深深低下了頭。

總覺得她很開心。
也許是我不在家的時候，讓這傢伙感到寂寞了。


「那麼、我也開動了。 ......嗯、好吃！」

調味和鹹味都剛剛好，而且魚肉烤得入口即化。

萊拉小姐的料理當然非常美味，但是夏兒做的也有另一種難分優劣的魅力。
怎麼說呢，雖然簡單樸素，卻下了不少功夫。

「啊啊、真懷念啊......！ 好久沒吃到夏兒做的飯了，真是太好吃了！」

魚肉的外皮被烤得金黃酥脆，白色的肉香軟多汁，讓我拼命地大口吃著。


「一下子吃那麼快的話，小心喉嚨會噎到的。 來、這邊有水。 ......嗯？ 啊、哥哥，稍微靠過來一點。」

「嗯？ 怎麼了嗎？」

「呵呵～ 臉上沾到飯粒了呢。 哥哥你呀，從以前就沒變過。 來、轉過來這裡......不是那邊、另一邊。 嗯、對對......好了，拿掉了唷。」

「啊、嗯嗯，謝、謝謝妳。」

總覺得好久沒和夏兒這麼親密地接觸了。
這丫頭也越來越漂亮了，害我感覺有點害羞。

我把臉轉過去，卻看到萊拉小姐和瑪麗耶拉的筷子都掉下來了。

「咕嗚嗚......。 笨蛋......悠......。」

「啊啊啊......！ 媽媽最珍貴的小悠啊......！」


「哥哥，還要再來一碗飯嗎？ 我來幫你裝吧？ ......好的，來、請多吃一點哦！」

「啊、謝謝。 一回來就讓妳這麼照顧，真是不好意思。」

「呵呵～ 沒關係的。 能夠照顧哥哥，我也覺得非常開心！」

為了掩飾害羞，我用手指撓了撓臉頰，繼續吃起美味的晚餐。 

41 不會有人來干擾了 
[41 不會有人來干擾了] by jeff41847


萊拉和瑪麗耶拉還在繼續著，嚴厲審查夏兒的日子。

比如今天發生的事情。

「......啊啦、夏兒醬？ 妳看、窗台上還有一層薄薄的灰塵哦？ 這邊，手指都變得這麼白了......。 要是妳連打掃都無法讓人滿意，這樣的話、我可是沒辦法承認妳是小悠的妹妹唷～！」

「對、對不起......。」

「夏兒，那邊的走廊上有積水。」

「誒？ 那邊不是才剛打掃過嗎......？ 真奇怪，是誰把水灑出來了嗎？」

「那是我......欸不對，是誰灑得都無所謂，總之記得好好清理一下。」

「是、真對不起......。」

就像是童話故事裡的可憐女主角一樣。
夏兒經常被萊拉刁難，而瑪麗耶拉則是在後面給她搗亂。
她只能努力堅持，不漏出哭聲。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


另外一天。
萊拉和瑪麗耶拉坐在窗戶旁邊，沐浴在早晨的陽光中低聲交談。
萊拉終於對她心軟了。

「吶～ 麻理醬。 妳覺得夏兒醬表現得怎麼樣？」

「那個女的、是一隻拼命發情的母狗，絕對不可以大意！」

「......媽媽總覺得這樣不太好耶，我覺得稍微認可她也沒有關係～。 從煮飯、洗衣、到照顧孩子，在我看來、她一直是相當努力的樣子呢。 啊、當然！我還是不會完全承認她當小悠的妹妹哦～！ 只是夏兒醬，她本身就是一個很棒很乖巧的孩子。」

「不行！ 夏兒她就是一隻發情期的變態母狗！ 媽媽妳千萬別被她騙了！」

「那好！ 為了表示歉意，今天中午的午餐、由我們來替大家做吧！ 既然決定了、就趕緊來準備！ 麻理醬妳也要來幫忙喔！」

「妳聽我說啊—！ 就跟妳講了，那個女人身上、散發出一股濃烈的色情雌犬氣味......！」

萊拉無視了還想說些什麼的瑪麗耶拉，硬把她帶到了廚房。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


到了中午用餐時間。
琳瑯滿目的料理、將大餐桌塞得水洩不通。

巨牙野豬的岩鹽燒烤、植生羊羊乳烹煮的伊斯康蒂風格燉菜。
諸如此類、眾多豪華的料理，都是這裡的孩子們從未見過的。大家都張大嘴巴、流著口水，苦苦等待開動的時間。


「這、這些料理到底......？ 哥哥、這些是？」

「啊啊、這些都是萊拉小姐她們準備的，她說想跟夏兒妳道歉和好，所以大家要心懷感激，記得好好地道謝哦。」

孩子們興奮起來喧鬧著。

「真、真的嗎！？ 尤哥哥、這些都可以吃嗎？」

「唔哇！ 我們從來都沒有吃過這樣的飯菜......！」

他們興高采烈、歡呼雀躍的。
眼睛閃閃發光，看著桌上的各種菜餚。


「我還做了很多呢～ 來吧、大家別客氣，盡量吃吧！ 啊、小悠，我還做了很多你最喜歡的照燒漢堡排哦～！」

萊拉小姐和瑪麗耶拉、又從廚房一盤一盤地端上更多菜餚來。

「......我也想吃啊。」

「麻理醬妳待會兒再和媽媽一起吃。 撒撒、趁飯菜都還沒涼，大家快開動吧—！」


「萊、萊拉小姐和瑪麗耶拉小姐。 太感謝妳們了！ 妳們對我這麼好......。 我實在、好高興喔......咕嗚嗚......。」

「呼呋呋～ 妳可不要誤會了哦、夏兒醬，我還沒有全面認可妳是小悠的妹妹呢。 我只是覺得、是那個........是作為青梅竹馬的女孩子，這點我還是可以承認的。」

「咕嘶......萊拉小姐，謝謝妳。」

「但是！ 妳可不要得意忘形了！ 我是不會把小悠讓給妳的！ 因為，將來要嫁給小悠的、是媽媽我才對！」

「......才不是這樣！ 要嫁給悠的是我才對！ 還有，媽媽妳千萬要小心。 夏兒這傢伙身上，一直有股發情雌性的淫亂味道，她絕對是盯上了悠的身體！ 我的鼻子很靈敏，所以不會搞錯的！」

「這、這樣的......。 發情什麼的、瑪麗耶拉小姐太過分了，嗚嗚嗚......」

「妳這隻婊子母狗！ 就算妳假哭，我也不會被欺騙的！」

在她吵吵鬧鬧的時候，剩下的的菜都上齊了。
有好幾道大盤主菜。
菜色的分量多到、光靠我們和十幾個孩子也都吃不完。

「撒、大家快吃呀～。」
萊拉小姐示意夏兒讓大家開動。

「好的、謝謝妳。 那麼、在吃飯之前，大家要好好地向萊拉小姐和瑪麗耶拉小姐道謝哦！ 好了、已經可以開動了。」

「「「謝謝大姐姐們，我要開動了！」」」

孩子們從四面八方都爭先恐後地伸出手來。

「你等一下！ 那塊肉是我的！」

「不對！ 是我的！」

「別碰我們的獵物！ 看招！」

「咕唔！？ 啊啊嗯！ 姐姐、不要用筷子戳我的肚子！」

熱鬧的午餐時光就這麼開始了。

　◇

飯後，萊拉小姐和我喝著夏兒泡的熱茶。

瑪麗耶拉正在不遠處和孩子們玩耍。

我揉著飽脹的肚子，向她答謝說道。

「呼唔～ 謝謝妳的款待，萊拉小姐，實在是太美味了。 夏兒的料理也不錯，但萊拉小姐的料理......怎麼說呢、有一種非常令人懷念的感覺。 就好像真的是母親的味道......。 我都忍不住吃太多了。」

「只是粗茶淡飯而已。 對了、小悠吃這麼多，肚子一定很難受吧？ 好，像這樣......把褲子鬆開一點，嗯哼～♡」


「啊啊！？ 不、不行啊萊拉小姐。 啊哈嗯～！」

萊拉小姐突然把手伸進我的褲子哩，她用纖細的手指、來回撫弄著我那軟綿綿的陰莖。


「啊、啊、啊啊～！ 萊、萊拉小姐！」

「咕嘟......。 小悠的小雞雞、在媽媽手裡勃起了呢～ 嗯哼♡」


「呵呵呵～ 啊、我也一起坐著休息一下吧？」

我們並排坐在桌子上，夏兒坐到了我們對面。
她用手托著腮、瞇起眼睛愉快地看著對桌、緊挨在一起開始嬉鬧的兩人。

萊拉小姐的手在夏兒的視線死角，所以我在桌子底下被她玩弄陰莖的事還沒有暴露。


「請、請不要這樣......請快停下來啊，萊拉小姐！ 啊啊......！」

「哥哥和萊拉小姐的關係好像很好呢～？」

「畢竟我們是母子嘛，關係好是理所當然的呀～♡」

...... ...... ...... 。
...... ...... 。
......。

「不、不行了，我快......！」

一陣談話後，我趁她分心時，在千鈞一髮之際，總算擺脫萊拉小姐的手淫了。

好危險......。

明明夏兒就在我身邊，我卻差一點當著她面前，在桌底下把精液都射出來。

「啊嗯嗯～ 小悠、真是的，好可惜啊～♡」


「呵呵呵～ 你們真的很親密呢。 對了、萊拉小姐，剛才的午餐，太感謝妳們了。 我還是第一次吃到這麼豐盛的飯菜。 大家都很興奮，而且吃得都很開心......。」

「啊啦，妳說是第一次？ 大家之前都沒吃過嗎？」

「是的。 說起來很慚愧，這個孤兒院還有一筆債務。是已經去世的院長老師為了大家欠下的。所以我們連節日的時候都很難太奢侈。 啊、不過妳不用擔心。 即使很貧窮，也能勉強維持下去，不會讓孩子們餓肚子的。 尤哥哥、和其他年長的兄姊們，都會外出去為了我們賺錢，才能維持孤兒院的運作......。」

就像她說的這樣。
這就是我非得賺錢的理由。
我想賺很多錢，給大家吃到好吃的飯菜。

但是我僅僅是F級冒險者，根本賺不了什麼錢，自己實在太沒出息了。


「不過、我總覺得很不對勁。 尤哥哥他們這麼努力地賺錢，可是借的錢卻一點也沒有減少......。」

「真的嗎？ 該不會是什麼高利貸或陷阱債務。得要趕緊確認一下。能不能把契約書讓我看一下？」

「這、那個......。 自從院長老師過世之後，那些文件之類的、我們就一直找不到。 而且，即使我想跟來催債的人確認契約書，他們也不肯讓我看。」

「呼—嗯，真是可疑啊......。 順便問一下，妳知道欠了多少錢嗎？」

「這個、實在是......要說的話，很難以啟齒......」

夏兒支支吾吾的，看起來不敢多談。於是我代替她，直接回答萊拉小姐。

「......總共的話、大概有50枚金幣。」

「唔嗯—  日円的話大概是1500萬円吧，但這也不是什麼大數目。」

「畢竟萊拉小姐是有錢人啊。 但是很不好意思，我們賺的錢、也只勉強夠付利息維持現狀。 所以本金根本就沒有減少......」

「啊！小悠完全沒必要覺得不好意思喔！一點也沒什麼好羞恥的！ 嗯嗯！就是那樣哦！ 50枚金幣可是一大筆錢啊！ 但是、如果可以的話，還是讓媽媽來幫你還——」

「不，這就不必了。 院裡的大家都決定了，我們要靠自己的力量，自己努力賺錢。 啊、但是妳不用擔心。 現在的我、一定有辦法賺更多錢，過不了多久，很快就能償清債務了。」

「......這樣啊........不愧是媽媽最自豪的小悠！ 真是了不起的意志啊！ 媽媽決定了，不會向小悠的意志潑冷水，但是我會幫你加油的！ ......對了、可以順便問一下嗎？ 那個放貸的人他是誰？」

「放貸人嗎......？ 我記得好像是商業都市優尼斯的貸款業者，名字是......」

「呼嗯— 以媽媽的腳程來說，是一天就能往返的距離。 好吧。 麻理醬～！ 麻理醬、快過來這裡！ 妳來和媽媽一起出門一趟！」

萊拉小姐突然起身離開位子上。
而瑪麗耶拉則是在後方，被孩子們團團圍住，耳朵和尾巴都被揪著。


「......嗯？ 要出門去哪裡？ 反正哪裡都可以，我只要待在悠的身邊。 媽媽妳自己一個人出門就好了。」

「快來嘛、一起去一起去～ 只留下麻理醬的話，妳絕對會去襲擊小悠的。 吼啦、別掙扎了～ 那麼我們要出門囉、小悠。 媽媽和麻理醬今晩一晩都不會在家，拜託你跟夏兒醬照顧大家了。 明天中午左右就會回來哦～！」

「好疼呀，媽媽妳不要扯我的尾巴！ 啊啊、悠......姐姐要被大咪咪妖怪抓走了！ 救命啊！」


不愧是萊拉小姐，一想到什麼就立刻行動。
於是，她帶著瑪麗耶拉、颯爽地消失在小巷中了。
剩下的我和夏兒，對這突如其來的事情還來不及反應，只能互相望著眨了眨眼。


「......哥哥，萊拉小姐還有瑪麗耶拉小姐，她們走了吧......？」

「啊、嗯嗯，到底是打算去哪呢？ 不過、確實很像萊拉小姐的風格。 她們兩個、總是經常出現奇怪的舉動，真是難以預測。 啊哈哈......。」

「呵呵呵～ 雖然才跟她們在一起相處幾天，但總覺得她們是很有趣的人。」

我和夏兒面對面，有默契地笑了一陣子。

她突然低下頭，看不到臉上的表情。

「......但是、呵呵～ 也就是說，她們到明天中午之前、都不會回來......。 是這樣啊，呵呵呵......」

「嗯？ 妳說什麼？ 剛剛太小聲了，我沒聽見。」


夏兒抬起頭，精緻的容顏露出燦爛的微笑。

「沒什麼，什麼都沒有唷～ 尤哥哥。 只是覺得很棒呢～ ......今天一整晚，都不會有人來打擾......」

在我面前、是一如既往清純地笑著的夏兒。但是不知道為什麼，總覺得她深邃的眼睛裡，完全沒有笑意。 

42 債務問題在不知不覺中解決 
[42 債務問題在不知不覺中解決] by jeff41847

今天的晚餐都是中午吃剩下來的。
雖說是剩菜，但其實都是萊拉小姐做的豪華料理。
大家依然津津有味地吃著，孩子們甚至爭先恐後地推擠搶肉。

「呵呵～ 尤哥哥你看，大家馬上又很有食慾呢。 啊！臉上又沾到醬汁了。 真是的，真拿哥哥你沒辦法。 我來幫你擦吧～。」

夏兒突然把臉湊了過來，從嘴裡伸出可愛的粉嫩舌頭。

「什、妳在幹什麼啊，夏兒？」

「—哈啊！？......一想到她們不在、我太著急了......對不起呀、哥哥～！」

她低聲嘀咕了些什麼又跟我道歉，然後用小手帕溫柔地擦了擦我的臉頰。

「啊啊、我才是，真是不好意思，謝謝妳。 不過、我們也得感謝萊拉小姐呢。 夏兒也嚐嚐這道菜吧？ 這是叫做照燒漢堡排的料理，味道真的很棒哦，好吃得不得了。」

「恩恩！ 那麼、我待會兒會仔細品嘗的。 對了、哥哥！ 來、請喝茶。」

「哦哦、謝謝妳呀，我正覺得喉嚨有點乾呢。」

夏兒還是老樣子、非常體貼，總能把我照顧得無微不至。
我一邊向她道謝，一邊咕嚕咕嚕地大口喝著她泡的茶。

「噗哈～ 夏兒泡的茶依然這麼好喝，濃度和溫度都恰好，我很喜歡呢。」

夏兒溫柔地微笑著，注視著我喝茶的樣子。
她金色的頭髮反射著燈光，非常漂亮。


我又和夏兒愉快地聊了一陣子。大家都飽餐一頓、吃得非常滿足。卻有幾個的孩子跑過來這裡、插嘴問道。

「夏兒姐姐！ 我也想要喝飯後的茶—」

「我們也要—」

「啊、等等！ 這個茶不行！ 我等一下再給你們另外泡好嗎？ 這是尤哥哥專用的茶。 沒錯......是尤哥哥、専用的、吶......。」

「切— 姐姐好小氣喔—」

孩子們離開了，打算回去房間玩耍。
我微笑地看著他們的背影，身體突然變得沉重起來。

「啊、啊咧......？ 好奇怪啊......怎麼突然覺得、頭有點暈。」

「......？ 尤哥哥、你怎麼了嗎？」

「不、沒什麼......。 就是腦袋有點迷糊，身體也感覺很僵硬。 ......不過沒關係的，沒有那麼嚴重，夏兒妳不必擔心。」

「......是嗎？ 一定是之前旅途的疲勞、今天一下子湧上來了。 哥哥你今天還是早一點休息比較好吧？ 哄孩子們上床睡覺的話，我一個人也沒問題的。」


夏兒的聲音聽起來漸漸遠去。
我的視野搖搖晃晃地轉了起來。

雖然沒有喝酒，但感覺像是已經酩酊大醉了。
可能就像她說的那樣，之前累積太多疲勞了吧？


「......來吧、哥哥，我來扶著你。 先躺到床上去吧？ 今天萊拉小姐和瑪麗耶拉小姐都不在，我想你可以慢慢睡一覺。 ......是啊，慢慢地、慢慢來......對吧、吶？」

「嗯、嗯嗯......。 不好意思啊，又要麻煩妳了，抱歉呢。 只要休息一個晚上的話，大概就能回復精神了。」

於是，我在夏兒的攙扶下，邁著蹣跚的步伐、朝自己房間的床鋪走去。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


同一天的深夜。

萊拉和瑪麗耶拉已經到了商業城市優尼斯。
坐馬車要花費三天的路程，以她們健步如飛的速度，只需要半天不到。

「在那裡，那就是小悠說的那個放貸者的據點。 還真是氣派豪華的房子啊，他們肯定是靠做壞事在賺錢的。」

毫無根據地這麼斷定說道。
她們的目的是消滅那些、企圖從尤克斯那裡非法榨取錢財的黑心借貸者。

「......已經這麼晚了，肚子好餓。 媽媽、我們先去吃點東西吧？」
自從下午被拉著趕路、到現在都還沒吃過晚餐，瑪麗耶拉只能生悶氣抱怨著。

「妳忍耐一下吧，等事情結束了，我會帶妳去盡情大吃的。 快來、麻理醬、我們走吧。」 

「嗚—......。 媽媽居然對自己的女兒這麼嚴厲......。」

兩個人就像回到自家一樣，輕鬆地走進了貸款公司的大門。

　◇


「......屬性技『永久凍土』。」

建築物內部，在一瞬之間全都凍結了。
被逼得走投無路的組織首領，發出顫抖的慘叫。

「結束了、這樣你就無路可逃了吧？ 該適可而止囉？ 快點認命。」

「我們之間有什麼冤仇嗎！？ 妳們這些傢伙背後是誰？ 到底想要什麼！？ 妳說我做了什麼！」

「唉唉呀、還打算裝得很無辜的樣子嗎？ 不是一直都在做著很惡劣的黑心生意嗎？ 我全部都知道哦！」

「可惡、混帳東西！是誰洩漏給妳的！ 難道是販毒的事嗎？還是把小鬼們支解掉、販賣內臟的事？ 雖然不知道是哪一種，妳們竟然有膽子敢找來這裡！知道我們背後的金主是誰嗎？」

「......啊啦？ 居然連這種傷天害理的壞事都做盡了，實在是太讓我驚訝了。 其實、我只是想來一筆勾銷那些違法的高利貸。但是沒想到......這裡居然是這麼邪惡的犯罪組織。 這樣的話、我非得好好制裁你們不可了。」

「開什麼玩笑！ 要取消高利貸？ 就為了這點小事，竟然把我們組裡的人都殺了！」

「啊啦啊啦？ 你說這點小事？ 呼呋呋～ 你可要知道哦，為了你們這些惡棍的貪慾，害得我最心愛的小悠吃了多少苦頭？ 你們就算死一百次也不夠呢？ 再說了，請你別胡亂指責別人，殺了那些人渣的可不是我，是麻理醬唷。」

「......是這些噁心傢伙的錯。 他們一邊放出殺意、還一邊胡亂打過來，我才稍微反擊一下而已。 又不是我的錯！」

「可惡！該死啊！ 可別小看我們了！ 在我的背後，可是有八老會的大長老！ 優尼斯的真正掌權者！ 妳們馬上就會——」

「真吵啊，差不多該閉嘴了。」
在電光石火之間，瑪麗耶拉已經出現在男人面前，高高舉起了腳。
她毫不猶豫地把後腳跟往下一揮。

「噗喀！？」
男人的腦袋、就像砸破雞蛋一樣碎開來了。

瑪麗耶拉的臉上也濺上一點鮮血，她面不改色地擦拭著。

「......氣死我了。 我好餓啊，我們趕快去吃點東西啦。」

「麻理醬妳真是太性急了，妳把壞人們都踢死了，媽媽不就沒有出場的機會嗎？ ......嘛啊、算了，那我們吃完飯就回去吧？ 啊、但是已經這麼晚了，還有店家開門嗎？ 要不然......我們借用這個宅邸的廚房來煮飯吧？」

「嗯— 這樣也可以。 不過來這裡之前、我發現了一個掛紅燈籠的攤子，那一定是關東煮的攤子！」

「誒？ 在這個世界，也會有關東煮嗎？ 真是太有意思了，那我們去那個攤子看看吧！」

兩位美少女和來時一樣，邁著輕鬆的步伐離開了宅邸。

就這樣無人知曉的情況下，一個在商業都市優尼斯橫行的邪惡犯罪組織，被葬送在黑暗之中。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

同一時刻，在璐璐赫特。

孤兒院裡的每個人都睡著了，這裡也有一位美少女，她卻在黑暗中獨自喘著粗氣。
那位少女站在尤克斯的房間門口，終於輕輕地敲了敲門。

「......尤哥哥。 已經......睡了嗎......？」

精心打理過的金色頭髮，身上留有沐浴後的水氣，臉頰上也泛著紅暈，看起來是相當漂亮又純潔的少女。
那是穿著輕薄連身睡衣的夏兒。

「......哥哥、睡著了嗎？ 我要進來了哦？」

孤兒院的每個房間都沒有裝門鎖。
夏兒無聲地走進房間內，房門在黑暗的走廊中，發出嘎吱嘎吱的響聲。

就這樣躡手躡腳地走著，她站在熟睡的尤克斯床邊。

「呵呵......睡得很香呢～ 加入睡眠草粉末的茶果然很有效呢。 哈啊、哈啊、哈啊......尤、尤哥哥啊......哈啊......。」

夏兒凝視著他的睡臉，清純端莊的表情漸漸蕩漾開來。

美麗的眼瞳失去光彩、臉頰透著炙熱的紅暈、小巧可愛的雙唇微微張開。此時、她像發情的雌犬一樣，一直甜美地發出「哈啊、哈啊」的短促喘息。

「哈、哈啊、哈啊......。 啊啊......哥哥、哥哥，我、我已經、我快忍耐不住了～」

她盯著尤克斯喘氣了好一陣子後，才慢慢爬上他的床，並小心地把棉被掀開。

四肢趴伏在他的下身前，然後夏兒把自己的腦袋、深深地壓進了尤克斯的兩腿之間。

「哈啊、噗哈、噗哈......。好棒啊！ 哥哥的味道！ ......哈啊、噗哈！都是哥哥不好、都是哥哥的氣味......我再也受不了了！哈啊、哈啊！」

她貪婪地用力嗅聞著尤克斯私處的氣味。一邊大口喘著氣、一邊淫靡地喃喃自語。似乎要將他褲子裡的氣味全部吸盡一般。



聞了很久之後，夏兒輕輕起身，跨上正在熟睡的尤克斯。

她掀起連身睡衣的裙襬、露出光溜溜的下體，將自己的性器貼合在尤克斯的股間上。隔著他的褲檔，夏兒歡快地扭起腰部，使勁地用他的跨部來磨蹭自己的女性秘處。

......。......。

......。
 
「啊、啊、啊......♡ 哥哥、那裡不行啊～♡ 哥哥、哥哥......這樣會......！」

隨著越來越激烈的喘息，夏兒挺起上半身，身體微微地反覆顫抖著。過了一陣子，她全身癱軟，趴在尤克斯身上。


「哈啊、哈啊、哈啊......。 我好喜歡你～ 尤哥哥、我最喜歡你了♡  我們的、我的、我的哥哥......。 ......啾啾、哈姆～♡」

夏兒壓在尤克斯身上，盡情舔拭著他脖子上的汗水。這是自己最喜歡的、品嘗過無數次的、最令人懷念的味道。她無比沉浸地享受著他的汗水和體味。

「啊啊......哥哥的、實在太美味了......。 哈啊、哈啊......。 吶吶～ 尤哥哥，我們好久沒有這樣了，以前經常做這種事呢。 咕嘶......。 話雖這麼說，但是哥哥什麼都不知道。 好不甘心啊，人家只能這樣、和哥哥......。 哈啊、哈啊......哈嗯！ 每天晚上都讓哥哥睡覺，然後襲擊他......這樣的我、不就只是個變態而已嘛？」

夏兒一邊低聲細說著，一邊把手搭在尤克斯的睡衣上。

一個接一個。

她小心翼翼地慢慢解開鈕扣，然然後拉開衣服前襟。


「嗯嗯！ 哈啊、哈啊......。 那、那天晚上，我們也很激烈呢。兩年前，尤哥哥說要離開孤兒院的前一天晚上。 從那之後、我呢，就只剩下一具空殼而已了...... 因為、除了哥哥，其他事情都沒有意義，完全沒有興趣。 所以、一看到哥哥回來，身體的那裡才會、馬上變得濕濕黏黏的......。 所以、當瑪麗耶拉小姐聞到我那邊的味道，還一直說我在發情的時候，真是嚇了一大跳哦。 庫嘶、庫嘶......哈啊......。」

此時尤克斯身上的睡衣、已經整件被脫下來了。

夏兒白皙纖細的手指在上面摩娑著，輕柔愛撫他健壯的胸膛，還不時刺激著敏感的乳頭。

睡夢中尤克斯在這種快感下，不禁洩漏出、難以忍受般的吐息。

「嗯嗯......。 嗯哈啊......」

「啊啊哈啊～♡ 哥哥真的好可愛啊～♡ 已經比兩年前，還要強壯不少啊......。 哈啊、哈啊......這、這都要怪哥哥、太色情了♡......不、不行、我又、我又快受不了了～。」

只時的夏兒，完全就是一隻意亂情迷的母狗。她喘著淫蕩的氣息，濕濡濡的粉嫩舌頭耷拉著，開始舔起尤克斯的乳頭。

仍欲求不滿似的，到最後她含進了整個乳頭，盡情地吸吮著。還把手抓住尤克斯的褲子，用力拉了下來。

連同內褲一起被扯下，仍是柔軟狀態的陰莖從內褲裡跳了出來，全部的男性性器暴露在昏暗的房間中。

覆蓋在尤克斯胸口上的她，一邊用手撫弄著他的陰莖和睪丸，一邊從乳頭開始、慢慢往下親吮舔拭。

「嗯哈啊～♡ 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 哥哥、哥哥的......哥哥味道最濃郁的地方♡ 我要開動了～！」

「嗯......。 啊啊......。」


不一會兒，房間裡響起了吸吮聲、和兩人的粗重呼吸聲。

萊拉和瑪麗耶拉直到明天中午才會回來。

漫長的夜晚才剛剛開始—— 

43 萬年發情期的雌犬 
[43 萬年發情期的雌犬] by jeff41847

昏暗的房間內，傳來"咕啾、咕啾"的淫蕩水聲。

「嗯嗯、哈啊......。 尤哥哥......！」
那是把屁股翹得高高的夏兒，此時在她正用中指和無名指，在自己的小穴裡激烈地攪拌。

她一邊玩弄著自己的性器，一邊把臉埋在尤克斯一絲不掛的股間裡。小巧的嘴巴裡塞滿了還尚未完全充血、半勃起的陰莖。

「噗姆、好好吃哦......。 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊～♡ 哥哥的、小雞雞......♡ 好美味啊......！」

把仍然半軟的陰莖、連同根部都含在嘴裡仔細吸吮。又從龜頭的尖端包皮、到肉棒的背面、甚至底下的蛋蛋、全都不留餘地，用舌頭巧妙地舔拭起來。

「嗯、嗯嗯......！」
被下了藥的尤克斯、依然沉沉昏睡在床上。

「嗯呵呵～♡ 哥哥、小雞雞很難受對嗎？ 那麼、我會更加努力的......！」

夏兒再次將她可愛水嫩的雙唇張開到最大。

「哈—嗯......」
她就這樣、把張大的嘴巴緊按在他的跨股之間，拼命把陰莖、甚至是大半的陰囊、都塞入自己的口中。

此時夏兒的口腔內部，都被尤克斯的生殖器填滿了。

「......噗嗚。 嘴哈的裡面、好蘇湖唔。 哥咕的、最豪吃惹 ♡ 哈啊、嗯嗯～♡」

夏兒縮起臉頰，嘴巴狠狠地吸住不放，像是要用盡全力、品嘗著尤克斯性器的味道。

從鼻子裡洩漏出的淫靡氣味，和哥哥令人懷念的生殖器味道，讓夏兒的口腔內不斷分泌出唾液，再從雙脣間溢出。

她的雙眼朦朧、神情恍惚。激烈地用手攪弄著自己的小穴，嘴裡也拚命吸吮著陰莖。

「嗯、嗯嗯......！」
尤克斯發出苦悶的喘息聲，在床上扭動著。

與此同時，夏兒口中的陰莖越發膨脹起來，尖端已經開始刺進她的喉嚨深處。

「嗯唔唔！ 噗哈哈～！ 哈啊、哈啊、哈啊......。」
小巧的嘴巴裡再也裝不下，不得不吐了出來。


在夏兒面前，暴露出了一根完全勃起的男性肉棒，它高聳挺立著，血管顫顫巍巍地浮現出來。

她呆滯地凝視著，喉嚨情不自禁地咕嘟了一聲。

「這、這個......！ 哥哥的小雞雞♡......比三年前、還要更大更帥氣了......哇啊啊～♡」

她的胸口怦怦直跳，喘氣聲也越發急促，同時目不轉睛地盯著看。 眼睛根本無法離開，自己面前這雄偉的肉棒。

夏兒的目光迷離，緩緩從自己的陰戶裡拔出手指。

她從濕糊糊的小穴裡挖出很多黏稠的愛液，然後滿懷愛意地、仔細塗滿在尤克斯峭立的肉棒上。


「哈啊啊......。 好厲害啊～♡ 哥哥、哥哥～♡」
她心醉神迷地把手掌緊握住了陰莖。

用手心感受著炙熱肉棒的脈動，然後"咕嗖、咕嗖"地上下擼起來。

「哥哥的、好粗啊......。 而且、硬梆梆的......味道好香啊......哈啊、哈啊.....♡」

從鈴口前端已經開始流出先走汁，和夏兒塗抹上的愛液混合在一起，發出"咕啾、咕啾"的淫靡旋律。


三年前。
尤克斯離開孤兒院的前一年，那時候他的性器官對夏兒來說，還不是如此雄壯的極品。

從那之後開始，夏兒一次又一次地迷昏尤克斯，然後每晚在夜裡侵犯他。所以她是不可能記錯的。

哥哥的身高長高了一點，身材也變得壯碩。但是沒想到，內褲裡小雞雞，居然發育得還要更加猛烈。

看到帥氣的哥哥、長著更加帥氣的肉棒，夏兒感覺到下腹深處的子宮酥麻發癢，脹到發紅的陰戶在半空中晃來晃去。

粉嫩光滑、沒有半根毛髮的紅潤外陰微微張開。現身而出的緊緻膣口、在情慾下不斷收縮著，讓透明的愛液從內部一直滴出，黏黏糊糊地垂落到尤克斯的床上。


「哈啊、哈啊、哈啊......♡ 都是哥哥不好、哥哥太壞心了......要、要是讓我看到、這麼厲害的東西，我會......」

用手指往股間一滑，大量的少女蜜液，拉出了一條黏稠又色情的透明粗線

她就像發情的母狗一樣粗喘著氣，而且已經無法再忍耐了。

　◇


夏兒有點急不可耐地拉下睡衣，立刻也變成一絲不掛的狀態。她跨坐上仰面躺著的尤克斯，星光從一旁的窗戶照射在白皙赤裸的肌膚上，透映著聖潔卻又煽情的光輝。

「哥哥、尤哥哥......。 我好喜歡你♡  最喜歡你了～♡」

像纏繞獵物一樣緊緊貼了上去，兩人肌膚與肌膚之間互相接觸磨蹭著。

「哈啊、哈啊、哈啊......哥哥。 ......嗯嗯啊。 被、被哥哥這樣......摩擦這裡的話......」

她抬起與15歲年齡不相符的豐滿胸部，將粉紅色的乳頭壓在尤克斯的乳頭上，扭動全身摩擦著。

「嗯啊啊～♡ 哥哥的乳頭，前端也越來越硬了，好舒服哦～......」

一遍又一遍地磨蹭兩人硬挺的乳頭，同時夏兒在上面舔起尤克斯的嘴唇。

用溢滿而出的情慾，舔舐著他的雙唇。 又用舌尖撥開他濕搭搭的嘴唇，開始鉅細靡遺地舔著牙齒表面，接連享受著哥哥口腔裡的味道。

接著，她又用手指輕輕打開熟睡尤克斯的唇齒，把自己乳頭也塞進他的嘴巴裡。

「啊哈啊！ 哥哥的嘴巴裡面、濕濕熱熱的......好溫暖啊......。」


就在這時，尤克斯突然有了變化。

不知道是單純的生理反應，還是嬰兒時期的經驗，讓他無意識地撅起嘴唇，開始吸著夏兒的乳頭。甜蜜地咀嚼著硬挺的粉嫩突起，用舌頭不停地舔著乳暈，然後又更加強烈地吸吮起來。

......。

「嗯嗯啊啊！ 哥哥、好棒啊......哥哥、居然會這麼的、疼愛我......！」

當然、尤克斯還在睡覺。
但是他的舌頭卻毫不停歇，反覆地撥弄著夏兒的乳頭，甚至更加貪得無厭地吸吮著。

......。

「不、不行呀......。 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 這麼激烈的......不、不可以、一直攻擊乳頭、不行啊啊！ 就算哥哥這麼拼命地吸......也吸不出東西的......！」

充滿彈性的豐滿白皙乳房，上面頂部粉紅色的花蕾，不斷被強而有力的節奏刺激著。

在執拗且重複的機械性刺激下，夏兒身上累積的快感不斷增加，連女性的部位都興奮不已。


「哈啊、哈啊、啊啊、啊啊......♡  我、已經......快、快要......！」


尤克斯雖然熟睡，卻能熟練地無限刺激她的乳頭。敏感部位一直遭受肆虐侵襲的夏兒，只能靠在無意識的哥哥身上，她慢慢地把手伸向他的陰莖。

她知道自己的性慾已經忍耐到極限了，夏兒挺起身體，把自己的大腿更進一步地打開，八字形跨坐在尤克斯身上。

她將手伸向兩人的下腹處，握住又硬又挺立的肉棒。讓龜頭在左右張開的細嫩陰唇間來回滑動，後緊緊貼在濕漉漉的膣口上。

"咕啾、咕啾"的水聲黏糊糊地響起。


「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......！ 哥哥、哥哥～♡ 我好喜歡哥哥......！ 我最喜歡哥哥了♡！」

自己面對最愛的哥哥已經無法忍耐了，夏兒一鼓作氣、猛地坐了下來。

鼓脹到最大的龜頭，"妞嚕"的一下子被擠壓進狹窄的膣內，在掙扎中被蜜肉艱難地吞了下去。


「嗯哈啊啊啊啊嗯！！」
夏兒發出高亢響亮的嬌叫聲，但是腰部的動作卻一點也沒有停下。

自己尚未成年的性器，一下子要吞進這麼兇悍的肉棒，感覺肚子裡面都快要脹裂了。

夏兒連膣內的最深處都被填滿了，龜頭的前端在壓迫著自己的子宮口，她一邊發出苦悶的喘叫，一邊使勁地扭動著臀部、勉強坐了下來。

「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊......！ 哥哥的、太厲害了♡ 我的小穴、已經被變成、哥哥的形狀♡......！」

對於夏兒依然相當稚嫩的膣道來說，已經成年尤克斯，成熟的陰莖有點太過粗大了。

從入口到最深處，滑溜溜的膣壁全部被猛烈擴張開來。緊繃小穴柔肉和咚咚跳動的肉棒互相推擠壓著。

「庫呼嗯嗯～♡ 哈啊、哈啊、哈啊......。 好緊啊......太大了！ 可是......」

不管裡面多難受，夏兒毫不在意地往下腹部用力。

雖然還沒辦法抽動，但是為了讓尤克斯舒服起來，她利用緊緻的膣壓勒緊陰莖，然後旋轉扭動腰部，使自己的恥丘與尤克斯的恥骨進行摩擦。

......。

「啊啊......！ 嗯哈啊啊！？」

一股快樂的電流倏地竄入夏兒的大腦中。

她被突如其來的快感電到翻起白眼，下巴和喉嚨向上翹起，連舌頭都伸了出來，卻絲毫沒有停下腰部的研磨動作。

不久，大腦產生的電流穿過背脊，開始閃爍更加幸福的火花。

「啊、啊、啊啊♡！ 啊呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯～♡！」

才動了短短的時間，夏兒就到達輕微的高潮了。

伸出的舌頭和肩膀微微顫抖，腰部和小穴裡也有節奏地收縮蠕動。

直到快感的浪潮退去後，她才失去支撐身體的力量，以騎乘位的姿勢緊緊地和陰莖相連在一起，癱軟趴覆在尤克斯的身體上。

　◇


「......哈啊、哈啊、呼呼唔......呵呵～ 感覺好舒服啊。 可能是因為很久沒見到哥哥吧，沒想到、這麼快就，馬上高潮了♡」

夏兒慵懶地親吻著沉睡的尤克斯，一邊訴說著兩人(？)的回憶。

「吶、哥哥也覺得舒服嗎？ 我做得還可以嗎？ 因為，我的小穴是......是哥哥把第一次的精子射出來的小穴。 我還記得，那天晚上的事。 直到前一天為止，小雞雞什麼都還出不來。 然後在那天晚上，哥哥在我的小穴裡，突然流出好多好多白色的牛奶。 那時候，我真的嚇了一跳，但是也好開心啊～♡」

雖然尤克斯自己不知道，但是、他是在夏兒的性器裡迎來男性的初精。

這件事讓夏兒高興得不得了。



「......啊啊。 想著想著，小穴裡面又變得好難受♡  不過剛剛才高潮過，稍微休息一下再——」

這時，沉睡的尤克斯再次發生了變化。

他動起了仍彼此相連的肉棒，開始小幅度地在夏兒小穴裡進進出出。

「誒！？ 騙人！？ 哥哥、你已經醒來了嗎......？」

夏兒很擔心侵犯熟睡的哥哥會被發現。

但是，幸好。
尤克斯還是睡著的。

既然如此，他為什麼會在睡夢中開始扭動腰部呢?
而且腰部的動作自然又熟練，彷彿這就是尤克斯的日常生活。

但是，夏兒的這個疑問、很快就被新的快感所覆蓋。

尤克斯腰部動作越來越大、也越來越快，他開始用力地攪動著夏兒充滿愛液的蜜壷。

「等一下！？ 哥哥、拜託你等一下！ 我才、剛剛高潮，所以......還很敏感啊—啊哈嗯嗯～♡......！」

然而夏兒的哀求，無法傳達給熟睡的尤克斯。

健壯的下半身硬是撐起夏兒纖細的腰部，然後在拉回來的同時，又強有力地打進粗大的肉棒。

硬梆梆的腫脹龜頭，不斷摩擦著膣壁的深處。肉棒以強烈剛猛的氣勢，反覆敲打著嬌嫩的子宮口。


「啊、啊、啊啊......♡ 啊哈啊啊——！」
才剛剛高潮過的少女小穴，此時被強行給予太過強烈的刺激，巨大的未知快感讓夏兒高高挺起了背脊。

她的上半身猛地跳了起來，金色的頭髮飄散開來，伴隨著飛濺而出的甜美汗水，在星光下閃閃發亮。

「不行啊......哥哥、請放過我......。 哥哥的金棒、拜託了、停下來啊～ 啊啊、啊啊、啊啊、啊嗯啊～♡」

發出甘美的顫抖嗓音，夏兒無力地哀求著。 然而，尤克斯的腰部、根本沒有要停下來的跡象。

只是默默地繼續抽送著、對夏兒來說太過粗大的兇惡男根，仍然不斷撞擊在她子宮的最深處。

......。......。

......。

又過了一陣子，陰莖也開始起了變化。

龜頭比之前更加膨脹，脹得幾乎要裂開來，整根肉棒都在強而有力地跳動著。

下腹部的睪丸收緊，抬高了起來。

這是要射精的前兆。

「啊啊、哥哥～♡ 已經要去了嗎？ 啊啊、啊啊、啊啊......♡ 不行的、已經、太過舒服了♡！」

陰莖撞擊的速度變得越來越快。

猛烈來襲的極致快感，在少女眼前閃爍著雪花。儘管如此，夏兒還是配合著尤克斯，拼命地一起扭起腰部。

兩人腰部的動作漸漸重合在一起。


昏暗的室內，只有夏兒像雌獸一樣甜美的短促喘氣聲，以及恥骨和肉體相互撞擊的"啪、啪"聲。


「唔唔......。 唔唔啊......哈啊啊～」
尤克斯在床上掙扎著，似乎也在忍耐著強烈的快感。

與此同時，肉棒也被插進了迄今為止的最深處。

龜頭前端的鈴口和夏兒子宮口，緊緊地深吻在一起。


「啊呼嗯嗯～♡！ 哥哥、哥哥！ 我、我快要......人家又快要去了......！」

在子宮口打開的同時，大量的精液直接灌進夏兒體內深處，一下子就灌滿了子宮。

「啊啊♡———！」

無比強烈的快感電流、直接擊穿了夏兒全身。

她捏住自己硬挺的粉色乳頭、翻著白眼、舌頭也耷拉著、細嫩的腳尖繃得緊緊的，全身不停地顫抖。整個小穴和下腹部，也不受控地反覆用力收縮著。

似乎是自己的本能、為了一滴不剩地、榨取最愛的尤克斯的精子，夏兒的膣壁緊緊地收緊，膣口勒纏住肉棒不放、像是催促著他繼續射精。

......。

然而，長時間射精而出的白灼濃漿、根本塞不下她的性器，大量過多的剩餘精液、從兩人生殖器連接部位的縫隙中，一直失控地汩汩噴流而出。

「哥哥、啊啊、啊啊、啊啊——！」

猛烈高潮的快感電流在身上奔騰。而自己的下腹、被滾燙的精液沖擊得狼狽不堪。讓夏兒一遍又一遍地抖動著身體。

看起來、她大概是反覆不斷達到絕頂的高潮。

......。

不久，她在連綿無比的至高快樂中、美麗的眼眸失去了光彩，完全虛脫無力地、癱倒在尤克斯的身上。

汗流浹背的兩人身體交疊在一起，終於開始萎縮的陰莖、從夏兒顫抖的陰戶脫落的同時，一大團精液撐開她狹小的膣口、再次噴湧而出。


夏兒一邊享受著這種高潮的餘韻，一邊淫糜地微笑著喘氣道。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......♡ 哥哥的、居然這麼多♡  真是太厲害了......♡」

她急忙用手指挽救四溢而出的精液，含在嘴裡慢慢品嚐。

「嗯哼～♡ 哥哥的精子、還是這麼的美味。 吶、哥哥～♡ 我們、再來做愛好不好......」

夏兒臉上洋溢著幸福而又煽情的表情，滿懷愛意地又緊抱住了還在熟睡的尤克斯。

就像她之前所說的，這個夜晚將會慢慢地、慢慢地度過。 

44 名偵探瑪麗耶拉 
[44 名偵探瑪麗耶拉] by jeff41847


今天一覺醒來，渾身都覺得神清氣爽。

「嗯......。 嗯嗯—！」
在床上伸了個大大的懶腰。
深呼吸後，將早晨的新鮮空氣填滿我的肺部。

「好吧。 起來了！」
我精神抖擻地躍了下床。

總感覺身體很輕盈、血液也變得順暢。
特別是，最近積聚在下半身、像火山一樣沸騰的東西，此時已經徹底消失了。

看來、昨天我聽從夏兒的勸告早點睡覺，果然是非常正確的。


「對了、也要讓房間的空氣流通一下......。」

總覺得房內的溼氣有點重。 我打開位於二樓的房間窗戶，往庭院看去。

這時，夏兒正在給院內菜園裡的蔬菜澆水。
美麗的金色頭髮在朝陽中閃閃發光，她又抬起漂亮的碧藍眼睛仰望著我。

夏兒的目光緊緊地盯著我，然後用舌頭舔了舔嘴唇說道。

「咕嘟、哈嗯......。 哥哥，昨晚......謝謝你的招待。」

「嗯？ 謝謝我的招待？ ......啊啊、妳是說萊拉小姐做的料理啊～ 她煮的菜真的很好吃呢。 對了、夏兒，早安啊！ 今天早上天氣真好。」

「嗯嗯、哥哥你也早安。 呵呵～ 哥哥從一大早、就很有精神嘛～。」

「今天總覺得身體的狀況特別好啊。 特別是腰部這裡，感覺非常的清爽舒暢。」

「是這樣嗎？ 不過也是啊。 畢竟累積太多了呀，出來的量真的很誇張呢。 嗯呵呵......。」

「......嗯？ 妳在說什麼？」

「什麼都沒有唷～ 是我這邊的事情。 啊、哥哥，差不多要準備吃早餐了。 能不能麻煩你叫大家起床，然後帶大家到餐廳來？」

我點了點頭，走出房間去叫醒孩子們。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


悠閒的早上過去了，吃完午餐後。
我正要趕孩子們去房間裡睡午覺，這時、萊拉小姐和瑪麗耶拉回來了。

一走進屋子，萊拉小姐就立刻抱住我。

「嗯嗯—♡ 已經隔了一天沒見到小悠了！ 我回來了！ 啊— 好累啊～ 坐馬要車來回六天的路程，一天就走完還真是辛苦呀～。」

「......真是的。 我可是被妳強行帶過去的耶，希望妳也為我著想一下。 悠、我回來了。」

瑪麗耶拉也過來、緊緊抱住我的腰。

被兩人全力抱緊的我，完全動彈不得。


「嗯喵呀......時隔一天的，小悠成分♡  呼嗯～ 呼嗯～。 ......嗯？ 啊咧？ ......咦咦咦？ 這個味道......是......」

「唔、我動不了啊......。 打擾一下，妳們兩個......請快點放開我。」

被其他人看到的話會很害羞，我趕緊掙脫依依不捨的她們。

然而瑪麗耶拉歪著頭，似乎在想些什麼。


「歡迎回來，萊拉小姐，瑪麗耶拉。 妳們兩個似乎很累啊？」

「就是說呀，跑了那麼久，媽媽的肩膀都好痠啊。 吶吶、小悠，能幫我揉一揉肩膀嗎？ 來嘛～ 把手伸過來。」

「嗯嗯、當然可以。 什！？ 等、等等，萊拉小姐！ 這裡不是肩膀，是胸部啊！」

她強行把我的手按在胸部上，開始揉起了乳房。

萊拉小姐的乳房不但又大又漂亮，而且像棉花糖一樣香甜柔軟。

我在不知不覺中又屈服於慾望，一個勁地主動揉捏起來。


「啊哈啊嗯～♡ 小悠、你這樣......手的動作實在太色情了啦～！ 不要像要擠奶一樣的揉啊～ 要更溫柔地撫摸媽媽的歐派、好嗎？」

「哇啊......哇啊啊！ 那是、是萊拉小姐強行......」

我開始像往常一樣，被萊拉小姐充滿情慾地逗弄。


這時候夏兒走過來一旁。

「呵呵～ 大家的關係還是那麼親密呢。 妳們兩位，歡迎回來。 要喝茶嗎？ 我把茶放在這裡吧。 ——呀啊！？」

夏兒正要遞過杯子，卻被在一旁沉默的瑪麗耶拉抓住手臂。

「什麼、怎麼回事？ 我的胳膊、好痛呀！ 請放開我，瑪麗耶拉小姐......。」

瑪麗耶拉對夏兒的哀求不為所動，逕直把她拉過來，把鼻子湊到她的私處嗅聞著。

「呼嗯—呼嗯—  這個味道是......！ 呼哼—呼哼—  這股美味的香氣，聞起來就跟悠的精液一模一樣！ ......哈！？ 難、難道，妳這傢伙......！」

「啊嗯～♡ 小悠的歐派按摩最棒了，真的好舒服呀～。 嗯？ 怎麼了，麻理醬？ 發生什麼事了嗎？」

「媽媽！ 現在可不是悠閒親熱的時候。 悠他......悠已經被壞蟲吃掉了！ 妳到底做了什麼！ 唔、唔唔......妳這個、妳這隻變態母狗！ 啊啊！」

瑪麗耶拉勃然大怒，貓耳的上的毛和尾巴都豎了起來，她一把推開了夏兒。

「呀啊啊！？ 啊、好痛啊......」

「啊！ 妳、妳突然在幹什麼？瑪麗耶拉！」

我跑到跌坐在地上的夏兒身邊，把她抱了起來。

「呀啊.....！？ 哥、哥哥！ 哥哥......♡」 

突然被推倒的夏兒，似乎受到很大的驚嚇，被我抱住時瞪大了眼睛。 然後她連腦袋都鑽入我的懷中，死死緊抱著我不放。


「麻、麻理醬！？ 妳這是在做什麼？ 這可不行啊！ 媽媽我可不記得，把麻理醬培養成這麼粗暴的孩子！」

「嗚嗚...... 媽媽妳聽我說。 這隻母狗...... 她趁我和媽媽不在家的時候，襲擊了悠、還把他吃掉！ 庫唔唔...... 妳這傢伙......！」

「呀啊啊！ 請、請妳快住手！」

瑪麗耶拉抓住夏兒的胳膊，想要把她從我懷裡扯開。

但是我緊抱著夏兒，用全身包裹起來，從瑪麗耶拉那裡保護著她。


「別這樣、瑪麗耶拉！ 夏兒她到底做了什麼？ 請不要再對她動手了！」

「哥哥、哥哥......♡  啊、啊、啊......！  被哥哥這樣緊緊抱住的話，我會......已經快要去了～♡」

「啊啊！ 夏兒那個傢伙，她又開始興奮了！ 好強烈的發情氣味！ 妳這隻、妳這隻色得要命的變態母狗！ 我的鼻子是不可能弄錯的，妳的小穴裡面，滿滿地全都是悠的精液的味道！ 難道還打算死不認帳嗎！」

「怎、怎麼了，麻理醬，又說這種奇怪的話！ 要是太亂來的話，可是會被小悠討厭哦？ 好了，先冷靜下來吧？ 對了！ 來吧、麻理醬，快過來這裡，是媽媽的歐派哦～ 在媽媽軟綿綿的歐派裡，妳可以盡情地撒嬌哦～。」

「妳、妳在搞什麼鬼！ 快點把那對不知羞恥的巨乳收起來！ 我又不是悠！ 媽媽的歐派什麼的才無所謂......現在最重要的是......！ 悠，快點把那隻母狗交給我！ 我一定要親自教育教育她！」

「呀啊！ 瑪麗耶拉小姐好兇喔。 我好害怕啊，尤哥哥～。」

「不要緊的，夏兒。 不管發生什麼，我都會保護妳的，所以請放心吧！」

「哈啊、哈啊、哈啊......。哥哥、哥哥～♡ 哥哥太壞心了，被哥哥說這樣的話......我的小穴裡面、真的會非常不妙......要變得一蹋糊塗的......。」

「小、小穴！？ 不、不對，剛才應該是我聽錯了。」

「咕嗚嗚......。 她身上那股發情的味道，又越來越強烈了！ 快點給我遠離悠，妳這隻色情雌犬！」



於是後來，我和萊拉小姐一邊攔住瑪麗耶拉、一邊安撫著她，又設法讓夏兒先躲到另一個房間。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


讓夏兒去避難之後，我們才有了餘裕去詢問瑪麗耶拉。 我想弄清楚她對夏兒的想法。

「剛才到底是怎麼了，瑪麗耶拉？ 妳對夏兒有什麼不滿意的地方嗎？」

「那個女的是一隻發情的雌犬，而且她還襲擊了悠！ 真是的、我已經說過好幾次了。」

「就算妳這樣說......我還是聽不太懂呢。 具體是怎麼一回事呀？ 雖然當時我還沒有完全承認，但是夏兒醬她、不是一個很乖巧很懂事的女孩子嗎？」

「......那是因為媽媽和悠都被騙了，那隻母狗很狡猾的。 悠，我有件事想問你。 昨天晚上，發生了什麼事？」

「昨天晚上？ 嗯......我記得是......我喝了夏兒幫我泡的茶，然後感覺身體有點疲勞......所以就先去睡了。」

「原來如此，我大概明白了。 她一定是在茶裡摻了藥，讓你昏睡過去。」

「......哈？ 夏兒她讓我昏睡？ 她這麼做有什麼好處嗎？」

「當然有好處啊！ 那隻母狗在讓悠睡著之後，就可以盡情地強姦悠了！ 她在用悠的身體做色情的事！ 這點是毫無疑問的，我完全可以理解。因為要是悠在我面前、毫無防備地睡著的話，我一定也會去侵犯悠！ 除此之外，那個女人的下半身......她的整件裙子底下，一直散發一股非常濃郁的、悠的精液的氣味。 所以毫無疑問，錯不了的！」

「誒、是這樣嗎？ 不過...... 確實，如果小悠在我面前毫無防備地睡覺，媽媽肯定也會忍受不了的。」

萊拉小姐和瑪麗耶拉對視著，兩人很有默契地互相用力點點頭。


「吶欸、悠，你仔細想想看。 以前，是不是有好幾次像這樣？ 喝了夏兒的茶之後，就睡得不省人事......。」

聽她這麼詢問，我認真回想了一下。

這麼說來......以前經常喝夏兒泡的茶，然後就一覺睡到天亮。

而且，每次醒來後，下半身都會莫名地神清氣爽。


「......你這副表情。 看來我果然是猜到了。」

「誒誒？ 小悠，真的是這樣嗎？」

「......呃、哈哈哈。 不，但是。 就算夏兒迷昏我，她也不可能做奇怪的事。 她怎麼可能對我抱有那種想法？ 我們就只是普通的兄妹而已啊。」

「她的目標就是悠的身體！ 我會證明給你看的。 悠、媽媽，你們兩個來協助我。 我要給那隻變態的雌犬，設下陷阱......！」 

45 雌犬捕獲作戰・失敗篇 
[45 雌犬捕獲作戰・失敗篇] by jeff41847


「那麼......麻理醬，具體來說、要怎麼證明夏兒醬是母狗呢？」
「這很簡單。 只要找藉口說我和媽媽不在家，那隻母狗一定會再次來襲擊悠。 所以，我們只需要躲在悠的房間裡，趁夜裡當場人贓俱獲就好。」

「原來如此，不愧是麻理醬，的確很簡單吶！」
「就是這樣，悠也要來協助姐姐喔。」

「我、我知道了。但是，我相信夏兒一定是無辜的，所以我協助是為了幫她洗刷嫌疑。」

「嗯，這樣也沒關係。 你馬上就會看清她的真面目。」

我們三個人互相點了點頭。
立刻決定在今天晚上實施作戰計劃。

　◇

晚餐過後。
夏兒依然為我泡了茶，貼心地端到我面前。

我事先就已經告訴她，萊拉小姐她們今晚會不在家。

「尤哥哥，茶泡好了哦～ ......好、請慢用。」
「啊、嗯嗯。 謝謝妳。」

「話說回來，萊拉小姐和瑪麗耶拉小姐似乎都很忙呢？ 不只是昨天，連今天晚上也回不來了。 她們到底是去哪裡了呢？ 哥哥有什麼消息嗎？」

「沒、沒有......。 之前，我並沒有特別打聽過。 啊哈、啊哈哈哈......。」

總之先用大笑搪塞過去。

其實，萊拉小姐和瑪麗耶拉、已經躲在我的房間裡待命了。


「嘛、算了。 如果她們不在的話，我就可以一個人獨占哥哥了。 所以說實話，我有點開心呀～！ 嘿咻～......嘿誒。」

夏兒坐到我的身邊，雙手纏著我的胳膊，漂亮的金髮腦袋也黏了上來

她的胸部雖然沒有萊拉小姐那麼大，但也是相當具有規模的豐滿柔軟。
軟綿綿的觸感突然傳到上臂，讓我突然有些慌張。

「喂、喂，夏兒！？ 妳、妳在幹什麼？  手臂被......被、被那個東西、碰到了啊！」

「呵呵～ 那個東西是什麼呀？ 哥哥。 該不會你是指......我的歐派嗎？ 你看、你看～ 怎麼樣？ 這兩年裡，我的歐派也變大了吧？」

「真、真是的，夏兒......！ 太不像話了，平時那個清純的妳，到哪裡去了？」

「啊哈哈～ 我開玩笑的哦。 來吧，哥哥，趁還熱呼呼的，請喝茶。」

「啊、嗯嗯......。」

我拿起茶杯。
喉嚨卻抖動了一下。

從之前的經驗來看，說不定這杯茶真的有安眠藥之類的東西。
這麼一想，自然會猶豫要不要喝。

不、不會的。
輕輕地搖了搖頭，消除心中的疑慮。
我從年幼的時候，就已經認識夏兒了，我們已經相處了十幾年。

她是一個天真無瑕、純潔溫柔的女孩子。
夏兒不可能對我做色情的事，甚至說是夜襲什麼的。


「怎麼了嗎？ 茶會涼掉的哦。」

「......沒什麼。 那我就不客氣了。 咕嗯、咕嗯、咕嗯......哈啊！」

我帶著對夏兒的堅定信任，把茶一飲而盡。
然後把空杯子豪邁地扣放在桌上。

卻在那一個動作之後，我感到一陣暈眩。


「唔喔......。 啊、啊咧？ 身體變得、越來越沉重了......。」

「哥哥，你沒事吧?？ 這一定是又累積了很多疲勞，所以今天還是早點睡比較好。 到了明天，身體一定又會變得很舒暢的。 ......吶、對吧？」

夏兒看著搖搖晃晃的我，舔了舔舌頭。

她粉紅色的舌尖，像美艷的毒蛇一樣擺動著，慢慢地舔舐著嘴唇。

濕濡濡的滑嫩嘴唇，閃爍著妖嬈的光澤。


「撒啊、快去睡一覺吧？ 來吧、哥哥，先靠著我的肩膀，我扶你上床。」

正如同瑪麗耶拉所說的那樣，喝完夏兒的茶後，我突然就睏了。
從這個情況來看，確實很可疑。

難道，事實真的就像她猜測的那樣嗎？

但是我的頭實在太昏沉，什麼都無法思考了。
只能被夏兒攙扶著，走向自己的房間。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


躲在衣櫃裡的瑪麗耶拉，此時正環顧著室內。

尤克斯被扶進自己的房間後，躺在床上，呼呼大睡了起來。

夏兒讓他睡著後，暫時離開了房間。
她大概是先去哄其他孤兒睡覺了吧？

到目前為止，一切都按計劃進行。
只要再等一會兒，那隻母狗就會在夜裡爬上尤克斯的床。
到那時候，就可以抓個現行。

瑪麗耶拉這麼思考著，繼續屏息以待，透過微微的縫隙仔細窺視著房內。
到目前為止沒有什麼異常。
躲在床底下的萊拉也非常安靜，一動也不動。


「悠......好可愛啊......。」
她不禁小聲嘟囔著。

貓耳少女在黑暗中依然靈敏的視線裡，是正在酣睡、毫無防備的尤克斯。

最心愛的弟弟每呼吸一次，誘人的胸膛就會緩緩隨之上下起伏。

「咕嘟......。」
瑪麗耶拉在情慾中，喉嚨下意識地發出了吞嚥聲。

......好想襲擊他。

好想扯開那件單薄上衣的前襟，然後狠狠地吸吮心愛弟弟的敏感乳頭。
這種桃色的慾望，開始逐漸佔據了她的內心。

「......不行，還不行。 現在還得忍著。」
瑪麗耶拉甩了無數次腦袋，才終於暫時壓下湧上心頭的慾望。

現在一定要忍耐住。
直到抓到夏兒之前，一定要忍耐住。
只要抓住了那隻母狗後，不只是乳頭，就連尤克斯最美味的小雞雞，也可以隨心所欲地盡情品嘗。

瑪麗耶拉又更咬緊牙關，努力壓制著再次湧現的新慾望。

　◇

已經過了一小段時間了。
也許再不久，夏兒就要回來了。

但是就在這時，房間內發生了異變。

「......嗯、什麼！？」

萊拉從床底下悄悄地、緩緩地爬了出來。

她那緩慢而且顫抖的動作，就像夢遊症患者一樣。


「媽、媽媽！？ 妳在做什麼啊？ 不好好躲起來可不行啊......！」

完全從床底下露了出身影的萊拉，此時粗喘著氣，她迫不及待地、直接壓在熟睡的尤克斯身上。

「哈啊......哈啊......。小悠啊♡  媽媽、媽媽我，已經再也忍不住了啊～♡」

此時，萊拉的瞳孔和表情，簡直已經完全沉溺於色慾之中了

「嘁......媽媽她的眼神，也完全是在發情的樣子。 真是的！ 已經沒辦法了！」

如果放任不管，尤克斯也只會單方面被萊拉吃掉。

現在不是躲藏的時候了。


「呼呋......呼呋呋呋～ 小悠、睡得好香甜呀～！ 啾， 啾嗯、啾嗯！ 啊嗯～♡ 小悠的嘴唇，又甜又柔軟♡  那麼、先把上衣脫下來吧～！」

「妳給我等一下！ 媽媽，妳到底在幹什麼啊！」

瑪麗耶拉從衣櫃裡衝了出來。

「快點躲回床底下！ 再不趕快藏起來，夏兒就要來了！」

然而此時，萊拉對尤克斯的性慾已經大爆發了，根本無視於瑪麗耶拉的製止聲。

「小悠太可愛了、快脫下來......。 嗯呀～ 小悠的胸板，好溫暖啊。 心跳的聲音也好響亮，撲通撲通的......。 哈啊、哈啊......總覺得也好熱啊。 我、我也要把歐派拿出來......。」

萊拉快速脫下上衣，暴露出白皙翹挺的豐滿巨乳。

她用自己已經變硬的乳頭、貼到尤克斯裸露的乳頭上。

柔軟的乳房在厚實的胸口上磨蹭起來，兩人敏感的部位也緊緊擠壓摩擦著。

「......嗯啊！」
還在睡夢中的尤克斯皺起眉頭，發出苦惱似的喘息。

萊拉也繃緊身體，微微顫抖著。

「啊、啊、啊......。 好舒服啊～ 小悠♡  這邊、這邊也要。」

萊拉迷離的眼神瞄準他的下半身，這次她脫下了尤克斯的褲子。

仍然軟軟的陰莖、從扯下的褲子中掉出來。

因為還沒勃起，所以粉紅色的龜頭都被包皮覆蓋住。

「嗯哼～♡ 小悠的小雞雞也好可愛呀～♡  那麼我要開動了，啊—嗯、哈姆......」

萊拉張開嘴巴，吞下了尤克斯的生殖器。

她將舌尖伸進皮的縫隙裡，用舌頭撥下包皮。再用收緊的嘴唇和舌腹、小心翼翼地吮吸著、剛暴露出來的敏感龜頭。


「嗯啊......啊啊嗯。 萊拉......小......」

萊拉一邊享用陰莖，一邊將手伸向自己兩腿之間。挪開溼透的內褲，將中指彎成く字形插入膣內，開始自慰起來。

她興奮地來回舔舐已經開始膨脹的肉棒，同時也用纖細的手指捻著自己充血的陰蒂。

「嗯嗯嗯！......哈啊啊～ 媽媽我被小悠的味道弄得好舒服啊。 嗯呋呋～ 我已經忍不下去了♡  接下來，要讓小悠插進媽媽的小穴裡......」


萊拉將身上的衣物全部脫光。白皙的媚肉以及豐厚滑潤的粉嫩陰唇上，全都沾滿了愛液，連同陰毛都濕掉了。濕漉漉的美麗女性性器，就這麼暴露在熟睡的尤克斯面前。

「咕嗚嗚......。 媽媽、笨蛋，妳又在幹什麼！」

瑪麗耶拉跑向他們，想要把完全失控的萊拉從尤克斯身上拽下來。

「所以說......妳快點離開悠！ 快回到床底下！」


這時，尤克斯裸露的性器官，出現在瑪麗耶拉的視線中。

她的目光一下就被吸引過去。目不轉睛地盯著，那對看起來很美味的渾圓蛋蛋。

......。

「啾嗚—♡  啾嗯、啾嗯、嗯嗯、哈嗯、哈嗯......」

結果在不知不覺間，瑪麗耶拉也擠在萊拉旁，開始吸吮起了尤克斯的蛋蛋和肉棒。


「……哈啊！？ 我到底在做什麼！ 最後還是輸給了誘惑嗎？」

「真是的、麻理醬！ 媽媽可是先來的，現在是我的時間。 等一下才輪到妳，快點離開小悠！」

「姆唔！ 這是我的台詞才對。 都是媽媽妳打亂計畫，妳才快點離開我的悠！」

母女倆為了爭奪先與尤克斯做愛，互相推擠著對方。


「啊—啦～？ 麻理醬，為什麼媽媽我非得先離開小悠呢？ 聽好囉～！ 按照慣例，小悠最濃的第一發精液，一定射在我的嘴巴哩，讓媽媽全部喝下去～！ 妳看、就像這個樣子......哈姆嗯～♡ 啾嗯、哈嗯、咕姆、咕嗯、哈嗯......♡」

萊拉把兒子積累了一整天而腫脹不已的蛋蛋、溫柔地含在嘴裡。像是要把表面都清洗過一樣，用滿滿的唾液和舌頭，在嘴裡撥弄轉動著。然後又無比細心地、把袋子上的每一條皺紋都舔乾淨。

「嗯唔～ 嗯哈啊啊......媽......媽媽......」


「妳看！小悠明明就很難受的樣子。 好了，妳快離開，該換我舔了！」

為了佔據尤克斯股間的位置，瑪麗耶拉踢了萊拉一腳。

「啊、好疼呀！？ 麻理醬、妳啊！剛才踢了媽媽一下吧？ 真是太過分了！ 我可不記得、把麻理醬培養成會向媽媽伸出腳的女兒！ 哎呀、痛痛痛......。」

「......哼嗯！ 吵死了，變態巨乳女。 會變成這樣都是妳害的，這是妳自作自受！ 對了，乾脆趁這個機會、一不做二不休，把悠......。 我來把悠吃掉。」


尤克斯的陰莖已經完全勃起了，肉棒被萊拉舔得溼答答的，散發出淫糜的光澤。瑪麗耶拉又撲了上去，換她接著吸吮起來。

「啾嚕、姆哈、啾姆 ......啾嗚— 噗哈！ 咕嗯、咕嗯、咕嗯、咕嗯......」

像幼貓一樣的小巧舌頭，來回舔舐龜頭。然後她緊縮起嘴巴，上下晃動頭部，用手指和口腔使勁套弄著粗硬的肉棒。

「嗯嗯啊～！ 嗯哈啊啊......。 姐......姐姐......」


「嘛啊！？ 居然對著弟弟做這麼色情的事！ 真是不知羞恥的姐姐呢～。 啊啊！ 小悠看起來好痛苦的樣子，得讓媽媽來好好安慰他一下！」

萊拉又拉著瑪麗耶拉的貓耳朵，把她擠到一旁去。

「啊呀！ 真是的......。 媽媽妳才是！ 對著自己的兒子發情成這樣！ 妳這個變態！」

「麻理醬妳這孩子，這種話可不能亂說！ 首先，母親疼愛兒子、為兒子處理性慾，這是理所當然的行為。 再說了，小悠不只是我的兒子，也是我最深愛的人！ 嘛啊～ 畢竟麻理醬只是姐姐而已，當然不明白母愛的偉大！」

「媽媽妳太狡猾了！ 照妳這麼說的話，姐姐寵愛弟弟、跟弟弟做愛，有什麼不對？」


於是，房間內開始亂成一團。

為了爭奪尤克斯，兩個女人開始了醜陋的爭吵和推擠。

但就在這個時候——

"咔嗒"。

從門的外面，傳來小小的聲響。

似乎原本有人在房間外偷窺，然後慌慌張張地逃走了。


「啊！ 剛才的一定是夏兒。 媽媽、妳快放開我的尾巴啦！ 我得快追上去抓住她！」

瑪麗耶拉起身打算離開，遠本被她緊緊抱住的尤克斯下半身空了出來。

「好機會！ 那麼麻理醬，路上小心哦。 小悠的事情，就放心地交給媽媽吧～ 快去快去吧～！  撒啊～ 小悠♡  那我們快開始吧 ！ 嗯哼嗯嗯......♡」

眼見機不可失的萊拉，颯爽地跨上尤克斯，以女上騎乘位坐了下來。

將自己濕的不斷滴垂出愛液的蒸騰小穴，對準身下高聳硬挺的肉棒。用力往下扭著腰，彷彿一下子將它吸吮吞了進去。

「啊哈啊啊～♡ 小悠的小雞雞，真的好舒服啊～。」

「咕......！ 真是太卑鄙了......。 妳打算趁我追夏兒的時候，獨佔悠做到最後嗎？ 我不會讓妳這麼做的。 看招！」

「呀啊！？」
趁萊拉正要開始扭動腰部的時候，瑪麗耶拉撞開了她。

「吃獨食是沒有好下場的！ 巨乳癡女！ 小悠的第一發，一定要射在我的小穴裡！ 嗯呀......♡」

這一次輪到瑪麗耶拉握住肉棒，把它對準自己的膣口。

她猛地沉下了腰，將尤克斯已經沾滿萊拉愛液的性器，用力蠕壓進緊繃的膣內。

「啊、啊、哈啊......！ 悠～ 悠悠哦～♡」

然後、瑪麗耶拉開始激烈地扭著她纖細的腰，房間內響起了清脆的肉體聲。

在她的愛語和喘息、以及肉體碰撞的聲音中，剛才外頭好像是夏兒的腳步聲，則漸漸遠去。

之後，兩人不時互間牽制，又不時對著尤克斯包圍夾攻，早已經無法去追趕那個雌犬夏兒了。

就這樣，第一次抓捕夏兒的行動，以徹底失敗告終。 

46 雌犬捕獲作戰・成功篇 
[46 雌犬捕獲作戰・成功篇] by jeff41847

事實證明，瑪麗耶拉和萊拉捕捉夏兒的行動，實際嘗試起來困難重重。
她們在那之後，又以睡著的尤克斯為誘餌，執行了好幾次作戰，試圖逮到來夜襲的夏兒。

但是無一例外都失敗了。每次不管怎麼做，在發情的夏兒出現之前，瑪麗耶拉和萊拉總是忍不住襲擊尤克斯，並直接把他吃掉。

很明顯，這個行動已經存在了根本性的問題。
這麼思考的瑪麗耶拉，再次重新制定了新的作戰方案。

　◇

晚餐過後。
瑪麗耶拉把萊拉叫到了自己的房間，商討新的計畫。

「媽媽，妳仔細聽我說喔。」

「怎麼了，麻理醬？ 啊、今天也要執行作戰計劃了嗎？ 雖然昨天的份被麻理醬搶走了，但是這次媽媽可不會輸哦～。 小悠今天的第一發精子，我會幫他舒服地、榨出很多很多來的♡」

萊拉用雙手夾住她那又大又有彈性的白皙胸部，上上下下擠了擠。
看起來就像是乳交的動作。

「不過，夏兒醬最近一直沒有給小悠放安眠藥。 這是怎麼回事呢？ ......啊、對了，乾脆媽媽來唱搖籃曲哄小悠睡覺吧？」

「不，不能讓他睡著。 因為之前已經失敗好幾次，我終於明白了。 只靠這種方法，根本抓不到那隻狡猾的母狗。」

「唔—嗯......。 是啊，夏兒醬好像也完全警戒起來了。 那妳打算怎麼辦？ 要放棄作戰計劃了嗎？」

「我不會放棄的，我已經想到一個辦法了。 媽媽，耳朵靠過來一點聽我說。 ......我們這樣、這樣......然後......這樣......」

「呋姆、呋姆。 ......啊啦啊啦？ ..........嘛啊、嘛啊！」

萊拉頓了一口氣之後，愉快地拍著手稱讚道。

「麻理醬，這個主意太棒了！ ......但是、但是這樣的話......唔—嗯～ 我又有一點擔心，這樣會讓小悠生氣。」

「沒關係，悠一定會諒解的。 這一切都是為了揭露夏兒變態的惡行。 也就是說，我們是為了悠著想。」

「唔、唔—嗯......。 是呀......不過......。」
看到萊拉有所顧忌的樣子，讓瑪麗耶拉不耐煩了起來。

「那媽媽妳就不用參加了，全部由我一個人來做吧！」

「我、我知道了嘛～！ 媽媽也會幫妳的。 但是如果惹得小悠生氣的話，媽媽我就會馬上停手哦？」

「沒問題的。 這一定會讓悠舒服的不得了，他根本不需要生氣。」

「OK唷！ 那我們就來詳細地制定作戰計畫吧！」

「嗯但是 。 總之，一開始我先這樣......這樣......。 然後媽媽妳就......」

母女倆的竊竊私語，消聲在緊閉的密室內。
就這樣，瑪麗耶拉提出的新的夏兒捕獲作戰，準備開始實施。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆


我只記得今天晚上，享用了一頓萊拉小姐準備的晚餐。

等回過神來，發現自己已經動彈不得了。

我好像成"大"字形被綁在房間的床上，手腳都被緊緊束縛在床鋪的四個角落。


「咕嗚......。 完全動不了了。 而、而且這副模樣......這是怎麼回事！？ 這不是光著身子嗎！ 我的衣服呢？」

不只手腳被綁在四個角落，我還被剝得一絲不掛，全身赤裸。
我不禁因為這副太羞恥的模樣而臉紅。雖然想要遮住私處，但手腳被綁住無法做到。

「嗯......。 嗯嗯......。」

這時，我似乎聽到有人含糊不清的聲音。
我扭動唯一可以自由轉動的腦袋，望著聲音傳來的方向。

然後在昏暗房間的角落裡，我看到夏兒被綁在椅子上，她跟我一樣動彈不得。

「嗯嗯？」

看來夏兒之前也昏過去了。
她好像搞不清狀況似的，驚恐地在房內東張西望，然後目光停在躺在床上、一絲不掛的我。


「嗯哼姆姆！？ 咕、哥咕咕！？」

「夏、夏兒！？ 妳怎麼會變成這樣！」

夏兒和我不一樣，她好好地穿著衣服。
取而代之的是，嘴巴被東西塞住。

她一看到我的裸體，腦袋就停止了轉動，兩眼發光地死死盯著我看。


「等、等等！ 夏兒！ 不要看我這邊啊！ 快點轉過去！」

但是夏兒對我嬌羞的制止聲充耳不聞。

她的雙眼反而睜得更大，開始喘起鼻息。 那股黏呼呼的視線，就像是要把我渾身都舔了個遍，最後目光又特別集中在我股間的生殖器上。


「都、都說了不要看啊......。 夏兒、妳這樣......。 被妳這樣看的話......」

明明是把她當作妹妹一樣，一直疼愛著的夏兒。 我居然對著這樣的妹妹，大開雙腿、暴露出自己的性器官。

強烈的羞恥感讓我不由得閉上了眼睛。

「姆哼、姆哼......哥咕、哥咕 ......」

而且情況似乎又更糟糕。不知怎麼的，總覺得身體好熱。

一想到被夏兒用這種目光、看著我軟綿綿的小雞雞，下半身就隱隱發燙。


「啊、啊......。 等等、等一下。 咦咦？ 怎麼會...... 我、我並不是想......」

我的陰莖在夏兒的注視下，居然開始膨脹起來。

想停也停不下來的勃起。

不久，我的兩腿之間突然"咕咚、咕咚"地，漸漸冒出了一座雄偉的巨塔。


「嗯嗯—！？ 咕哥！咕咕！ 嗯、嗯嗯嗯姆姆......！」
夏兒的鼻息更加強烈了，粗重的哼喘著。而且不知道為什麼，她還興奮地摩娑著大腿根部。

話說回來，我居然在妹妹面前勃起了，還被她全程目睹著。

......好想死啊。

實在太過羞恥了，我好想死。


「哈哈......。 哈哈哈哈......。 讓我死了吧......乾脆殺了我算了......。」

身體這副樣子現在被妹妹觀看著，真是既丟臉又沒出息，讓我羞恥得亂七八糟。

但我也不經意地注意到了。
隱藏在羞恥心之下的背德感，讓腦海中飄盪起一絲淫糜的快樂

這讓裸露的陰莖更加強烈的腫脹起來了。

而且這股興奮，還從大腦不斷地流往下腹。

脹立到極限的肉棒，不停在空中上下跳動著。滲出了一大堆黏稠的忍耐汁，從鈴口慢慢流到蛋蛋上。再也無法忍受的背德快感、也讓我也喘起粗氣。

此時也我察覺到，自己的興奮已經被夏兒看穿了。

　◇


「啊拉啊啦～ 嘛啊嘛啊～。 小悠真是的，居然已經把小雞雞勃起得這麼漂亮......。 害我有一點忌妒夏兒醬了呢。 呼呋呋～ 嘛嘛算了。 那麼，差不多可以了吧、麻理醬？」

「嗯嗯，萬事都準備就緒了。」

不知從哪傳來了萊拉小姐和瑪麗耶拉的聲音。

就在我疑惑的時候，萊拉小姐從床舖的後方走來，而瑪麗耶拉則是從衣櫃裡跳了出來。

兩人一出現，就走到被綁在床上的我身邊。

明亮的月光從房間的窗戶照射進來。
將她們一絲不掛的赤裸身姿照映的美豔無比。

萊拉小姐潔白到有透明感的美麗巨乳。

還有瑪麗耶拉細緻滑嫩的褐色肌膚以及光滑的恥丘裂縫

馬上就讓我被吸引得目不轉睛。


兩個人就這樣爬上了床，右邊是萊拉小姐，左邊是瑪麗耶拉，分別用柔軟芬芳的軀體朝我壓了過來。

萊拉小姐白皙的指尖和瑪麗耶拉褐色的指尖，從左右纏繞、包覆著我敏感的陰莖。

女孩子微微冰涼的指頭，變成兩種刺激感，交替襲擊而來。

「啊啊！ 啊啊、嗯啊啊......！ 請、請快住手......。 夏兒......夏兒在看著我們啊......！」

「哇啊～♡ 小悠用好可愛的聲音在求饒著呢。 這讓子會讓媽媽的手指更停不下來哦～。 嘿欸～！ 這樣子......這樣套弄這裡的話......。 嗯呋呋......♡」

勃起的肉棒前端流出了更多黏糊糊的忍耐汁。
看到這一幕的萊拉小姐，更加高興地舔了舔舌頭。

她淫靡地微笑著，將滲出的汁液充分地纏繞在指尖上。
然後像是在撫摸腫脹的龜頭一樣，充滿憐愛地玩弄著，把它仔細地塗抹上忍耐汁。


「嗚......啊呼嗯！ 不、不要這樣啊，萊拉小姐......。 啊、啊、啊～」

「嗯哼哼～ 小悠一臉看起來快受不了的樣子......。 媽媽的手指、感覺舒不舒服呀？」

「夏兒、夏兒她還在看啊......！ 瑪麗耶拉，拜託妳了......快點告訴萊拉小姐......叫她停下來。」

「我們不會停下來哦～ 接下來，要在夏兒面前，展示我們跟悠的做愛。 就是這樣的作戰，所以才要讓悠變成這樣子。撒啊、我們會努力讓悠舒服的不得了。所以悠，要更加興奮地喘氣，讓她看看你色情的誘人模樣......。」

瑪麗耶拉愛撫肉棒的手指動作，變得更快速了。

然後，她把臉埋進我打開的雙腿之間，溫柔地把陰囊含進嘴裡舔弄，手上的動作毫不停歇。

「哈姆......。 姆嗯、哈嗯、啾嚕、姆嗯......。」

瑪麗耶拉用她小貓般的舌頭，細緻入微地舔拭陰囊表面，又靈活地用舌根、不停滾動著裝在袋子裡的兩顆睪丸。


「嗯嗯、哈啊～！ 不、不行的！ 瑪麗耶拉！ 很髒的、不要舔那種地方啊！ 啊哈、啊嗯嗯～」

「噗嗯、噗哈......♡ 啾—啵～♡！ 嗯哼哼～ 很髒的地方？ 悠是在指什麼地方呢？ 難道是這裡嗎？」

嘴巴才剛放過蛋蛋的瑪麗耶拉，立刻把我的腰抬高起來。 一瞬間、毫無預兆的，她用濕蠕溫熱的舌頭鑽進我的菊穴裡。

「嗯......。 啾、啾啾～♡」

濕滑溫暖的舌頭使勁伸長，就像有意識的生物一樣，在我的直場裡鑽來鑽去。

「啾溜......。 哈嗯、哈嗯、嗯嗯、啾嗯......。 啾—啵！ 嗯哼～♡ 悠的屁股洞、真是美味呢～。」

「啊、啊、啊啊！ 求、求求妳了！ 快停下來啊，這種事情...... 這麼髒的地方，請不要再舔了！ 唔嗯......！ 啊哈嗯嗯～♡！」

無視於我的哀求，未知的快感又再次襲來，讓我的大腦舒服到一片空白。


「真是的～！ 小悠、怎麼可以把媽媽晾在一邊呢？ 不行唷～ 要好好地看著我這邊。 來吧、小悠～ 把嘴巴張開吶......好了、請享用吧～♡」

萊拉小姐跨在我的頭上，用手指撥開緊閉的陰戶，坐了下來。
她的陰毛沙沙地搔著我的鼻尖。 熟悉的誘惑香味，讓我本能地撲向她熱氣騰騰的粉嫩小穴。

成熟的女性性器，滿溢著令雄性抓狂的濃厚雌香。她用手指撥開沾滿愛液的豐厚陰唇，方便我直接舔舐濕漉漉的膣口。把流出的蜜汁都舔乾淨後，我又往上吮著她充血翹挺的陰核。

......。......。

......。

「......啊哈啊啊啊！ 啊啊、啊啊、啊啊、啊啊......。 再來、再多舔一點。 就是那裡，媽媽的陰蒂，再多舔一舔，呀嗯嗯～♡ 果然，被小悠這樣寵愛，媽媽的腰都快軟了......好像要、快要去了！ ............啊啊！ 啊哈嗯嗯～♡」

　◇


在月光照射的床上，我們三個人汗流浹背地交纏在一起。

"啪、啪、啪、啪" 肉體碰撞的聲音在室內迴響。

那是騎乘在我身上的瑪麗耶拉。她用小穴把肉棒插入到最底部，猛烈地扭動著性感纖細的小蠻腰。

「哈嗯、哈嗯、嗯嗯、哈嗯......。 怎、怎麼樣，悠？ 舒服嗎？」

「啊嗯、啊啊、啊啊、啊啊。 瑪麗耶拉......我、已經......！」

她狹小的膣道強烈地繃緊住，又黏黏糊糊地纏勒著肉棒，將我的一切往深處引導。

在搖著腰的瑪麗耶拉旁邊，萊拉小姐在我的左乳頭上吸吮，還用舌頭舔舐、撥弄個不停。

剛才從我身上榨取的白色濃漿，從萊拉小姐的小穴裡不停流出來，沿著大腿四溢而出。

「嗯～ 啾啾～♡  剛才，小悠的小雞雞，感覺真的太棒了。 真是太舒服了呀～ 媽媽好幸福啊～！」

萊拉小姐一臉滿足地說道，並吻著我的乳頭。瑪麗耶拉則是帶著甘美煽情的喘息，更加賣力扭動腰部。



濃郁的男女氣味瀰漫在小房間中，夏兒的眼睛一刻也離不開前方的景象，她用力地喘著鼻息，目不轉睛地盯著我們三人淫糜的姿態。

「啊、啊、啊啊、啊啊！ 瑪、瑪麗耶拉！ 已經、到極限了。 ......我快......射精了！」

「我、我也是！ 哈嗯、哈嗯...... 被悠的小雞雞一直親到子宮裡......我已經、快要去了......！」

瑪麗耶拉進入了最後的衝刺階段。

"啪啪、啪啪、啪啪、啪啪"。  她將上半身壓了下來，貼著胸部緊緊抱住我，卻依然保持屁股跟腰的猛烈扭動。

然後就在兩人潰堤的最後一下，我感覺到她的屁股重重地撞在我的胯部，接著又狠狠地沉下腰，使勁地把恥骨壓在我身上。

「嗯嗯嗯......！ 啊啊！ 啊哈啊啊啊嗯～♡」

瑪麗耶拉嬌小的身體不斷顫抖著。

溫暖緊緻的小穴、強而有力又有規律地收縮著，反覆壓迫榨取肉棒，促使我源源不絕射精。

無法抗拒的巨大快感，從下腹通過脊椎傳到大腦，在大腦中連綿不斷綻放煙花。視線裡也閃爍著奔騰電流，我情不自禁地發出低沉響亮的呻吟聲，口水不受控制地從嘴角流下。

就在腦海被高潮的快樂淹沒的同時，精液也從抬高的陰囊裡，以勢不可擋的猛烈勁頭、噴射進瑪麗耶拉的子宮裡面。


「啊、啊啊啊......！ 瑪麗耶拉啊啊！！ ........好舒服啊......！」

「啊啊！！ 我也是！ 裡面、好燙啊......！ 悠的射精、太舒服了啊！......♡  我還要更多、更多悠的精子......♡」

她的膣內有節奏地收縮，而且毫不停歇，似乎是本能的想要榨乾我最後一滴精液。

剛才明明已經把大量的精液射在萊拉小姐的體內，現在又毫不客氣地、把同樣大量的精液灌注到瑪麗耶拉的膣內。我的身體究竟是在哪裡存放這麼多精液的呢？


我繼續對著她溢滿而出的小穴、盡情地釋放著快樂的慾望。 然後，在經過漫長的高潮快感之後，射精終於停止了。


瑪麗耶拉癱軟在我懷裡，緊緊摟著我的後頸。她滿身大汗的輕輕喘氣，渾身都散發著令人心醉的甜美香氣。

「嗯......♡  悠，我最喜歡你了，我愛你......。」

香汗淋漓的瑪麗耶拉雙頰泛紅躺在我胸口，此時像個純真的小女孩般害羞靦腆說道。

　◇


「嗯......！ 嗯嗯......姆！」

全身綁在椅子上，被剝奪自由的夏兒，正焦急不已地扭動大腿內側。

兩人在高潮的餘韻纏綿的許久之後，瑪麗耶拉才起身從小穴裡拔出陰莖。

"啾波"一聲，一大團精液從膣口噴滾溢出，順著她褐色的大腿汩汩流下。將原本斑白的黏稠下半身、浸染得更為炙熱白濁。

瑪麗耶拉將精液抹開，塗滿了自己的大腿和股間。她的鼻子抽動著，沉醉地嗅著飄散開來的氣味，開心地輕輕拍動貓耳，然後心滿意足地眺望著眼神蕩漾的夏兒。

「呼嗯、呼哼......。 夏兒她發情的氣味已經非常強烈，這樣就足夠了。 媽媽，我們暫時離開悠吧，計劃要進入最後階段了。」

「嗯哼嗯～。 等一下嘛，再讓我品嘗一點......。 咕啾、啾啵— 啾噗～！」


在剛才的性交後，萊拉小姐正在把我的肉棒舔乾淨，上面沾滿我的精液跟瑪麗耶拉的愛液。而且此時、她自己的小穴也在垂淌流著之前的精液。

「嗯哈啊啊！ 萊、萊拉小姐......那裡還很敏感的......」

「媽媽、別再舔了，妳會讓氣味變淡的。 好了，我們快點離開。」

萊拉小姐從床上被瑪麗耶拉硬拽下來。

她一邊拉著萊拉小姐，一邊對我說道。

「悠，我現在就來展示給你看......夏兒這隻色情雌犬的本性。 好好看著，那就是這個女人的真面目。」

「......哈？ 這是什麼意思？ 計劃的最後階段是什麼？」


確實，之前瑪麗耶拉一直對我說，她要證明夏兒是一隻發情期的母狗。
和那件事有關係嗎?

「這是很簡單的計畫。 
到之前為止，我們都打算躲起來、把夏兒引到房間，然後趁她侵犯悠的時候抓個現行。 
不過試了好幾次都不順利，於是我轉換一下思路，放棄躲藏了，執行新的計畫。 
首先，我和媽媽會在夏兒面前、堂堂正正地侵犯悠，讓她看見我們做愛的樣子。 
那隻母狗一定會開始發情。發情到受不了。 之後，忍耐不住性慾的夏兒，自己就會去襲擊悠了。 如此一來，悠就會了解到這個女人色情的本性，這是新作戰的概要。 
而且，夏兒現在已經過度發情了哦，一直有一股好濃厚的雌性氣味。 
差不多該解除夏兒的束縛了呢。」

瑪麗耶拉對著一臉懵然的我，長篇大論解釋過後，逕直朝著夏兒走去。

她拔出了塞在夏兒口中的東西。 
等等......那個不是我的內褲嗎？

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......♡ 哥哥、哥哥、哥哥......♡ 已經......人家真的已經......」
夏兒發出像狗一樣短促的喘息，她一臉陶醉蕩漾的表情。

平時總是溫柔清純的她，此時臉頰紅的不得了，藍色的美麗眼眸濕潤無比，嘴角還掛著一絲唾液，不斷發出甜美的煽情喘息。


「呼呋呋...... 夏兒醬的表情好厲害啊～！ 暈呼呼的、看起來都快要融化了。 已經完全變成了很色情的孩子呢～。」

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊，哥哥～♡」

「撒啊、變態母狗！ 我現在幫妳解開繩子，妳就盡情地展現妳那糜爛的本性吧！」

夏兒被鬆綁了。

她的大腿扭扭捏捏地夾緊，低頭按著下腹處，不停顫抖喘氣。 然後搖搖晃晃地、慢慢走到被綁在床上的我身邊。


「哥、哥哥......。 人家、人家好想......♡」

夏兒焦急地脫下衣服，從兩腿之間滑下已經濕淋淋的內褲。

黏糊糊的透明液體，在光溜溜的陰戶與內褲之間扯出絲線，空氣中瀰漫著嗆人的雌性氣味。

「都、都是哥哥不好，都是哥哥害的......。 讓我看到、哥哥這麼色情的樣子......。 人家已經......人家已經對哥哥、要忍不住了......！」

此時她抬起臉龐。 原本以為是純真少女的夏兒的臉，卻在我眼前變成了充滿渴求慾望的雌性表情。

她全裸著毫無瑕疵的白嫩身體，美麗的乳房大力搖晃著，興致沖沖地跨到我身上。


「等等、等一下，夏兒......！ 現在停下還來得及，對我來說妳可是我的妹妹啊！ 兄妹之間是不可以做這種事的......！」

「......呵呵～♡  哥哥、哥哥真是的呀～ 事到如今、才說這種話。 因為這樣的事情......我們已經做過很多次了哦～。」

「什麼……？ 妳、妳這是、這是什麼意思......？」

「哇啊～♡ 剛才還激烈的跳了一下呢。 哥哥的小雞雞，又帥氣又可愛......♡ 哈啊、哈啊、哈啊......。 你說這是什麼意思？ 就是像這樣哦～ 我現在就來告訴哥哥♡」

夏兒把我堅硬的肉棒貼在她自己的陰唇上。

濕濡濡的膣口和龜頭相互摩擦，發出"咕啾、咕啾"的黏糊水聲。


「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 哥哥的啊、哥哥的小雞雞啊～♡ ............我要享用了♡ 」



她把龜頭前端插入膣口內，然後挺起身體，白皙的美乳輕輕晃動著。

就在夏兒想一口氣坐下來的那瞬間—

「到此為止！」
瑪麗耶拉制止了她。

「咦！？ 放開我！ 不要、不要！ 讓我插進來！讓我被哥哥插進來！ 我求求妳了，瑪麗耶拉小姐。 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。 嗚嗚嗚嗚......！」

「別胡鬧了，夏兒！ 悠、你看吧，這就是這隻雌犬的本性！」

我確實被驚訝的愕然無語。

曾經那麼楚楚可憐、清純可人的夏兒，現在卻在我眼前赤身裸體，揮散著金色的頭髮掙扎著。


「嗚嗚嗚嗚......。 哥哥、哥哥......嗚嗚。 我想要哥哥、我好想要哥哥！ 我好想被哥哥的小雞雞插進來啊......咕嗚、咕嘶......」

「哈啊、啊哈哈哈......」

女孩子都是這麼想要做愛的生物嗎？
我只能無奈地發出乾巴巴的笑聲。


「嗚嗚嗚......。 哥哥的金棒......嗚嗚嗚嗚....。」

夏兒依然被瑪麗耶拉架著，她哭得泣不成聲。

「那、那個、麻理醬呀？ 夏兒醬哭成這樣，是不是有點太可憐了？ 妳就把小雞雞還給她嘛。 其實我能感同身受呢，如果在這種節骨眼上，卻不能被小悠插進來的話，媽媽也可能會發狂的......。」

「唔姆......。 這確實是......」


夏兒漂亮的臉蛋上梨花帶淚，小穴裡也一直滴落出大量的愛液。

「......真是沒辦法啊。 那、只能射一發進去哦！」

「............！？ 瑪麗耶拉小姐......萊拉小姐......。 實、實在太感謝妳們了！ 我會努力讓哥哥舒服起來的！」

抓住夏兒的瑪麗耶拉鬆開了手，讓她在高吭的喘叫聲中，將我的肉棒，緩緩擠壓進幼嫩窄小的小穴裡。 

47 雌犬捕獲作戰・完結篇 
[47 雌犬捕獲作戰・完結篇] by jeff41847

從瑪麗耶拉手中解放出來的夏兒，翹高的屁股煽情地晃來晃去，她趴伏在仰面朝天的我身上。

往日那種楚楚可憐、清純可人的氣質已經完全消失了。
她的眼眸濕潤無比，半張著嘴喘氣。 表情淫糜蕩漾的夏兒，簡直真的就像在發情的母狗。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 哈—嗯～ 哥哥、是哥哥啊～♡」

夏兒一邊發出短促的喘氣、一邊伸出舌頭，就像飼養的狗舔主人一樣，她露出歡快又熱情的表情，開始不停地舔著我的乳頭。

「啊啊！ 夏、夏兒......。 都、都說了不行啊！」

「哥哥的乳頭，好美味哦～♡ 哈嗯、哈嗯、哈嗯......。 都是哥哥的香味，還有一點鹹鹹的。 真想永遠就這樣舔著哥哥。 嗯嗯......。 姆哈嗯......啾～」

她噘起嘴唇，緊緊地吸吮著我的右乳頭。
空出來的左邊乳頭，則被她用白蔥般纖細的指尖來回擠弄著。

被刺激乳頭的強烈快感，實在太讓我感到羞恥了。

「哈啊啊～ 啊啊啊！ 不要、不要這樣啊！夏兒！ 妳不就像是我的妹妹一樣嗎？ 妳看，連萊拉小姐和瑪麗耶拉都在看著。 拜託妳了，快點起來吧！」

這股禁忌的未知快感，讓我扭動著身體想逃跑，但四肢都仍然被綁在床上。
而且綁住我的布條、牢牢地裹著我的手腕和腳踝，絲毫沒有鬆動的跡象。


「......哈啊、哈啊、哈啊......。 哥哥、哈啊啊......」

夏兒再度握起我的肉棒，抵在她的小穴上蹭來蹭去。

剛才被萊拉小姐的嘴巴、清理得很乾淨的肉棒，現在早已整根沾滿了夏兒的愛液，濕糊糊的透明黏液不斷滴垂下來，連我的陰毛都濕透了。

「拜託妳了、夏兒，快停下來！」

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。辦不到哦……已經、早就已經超過、忍耐的極限了。 這是哥哥的錯哦～ 因為哥哥今天實在是太色情了。 所以說都是哥哥不好......每次總是哥哥先引誘我的，所以……。」

夏兒將腰猛力往下方一沉，似乎是迫不及待，想要一鼓作氣插入。

但是緊緻的膣內太過窄小，連我都可以感受到柔肉強大的抵抗力。她只能使盡力氣，將肉棒緩緩擠壓進少女幼嫩的小穴裡。

「哈啊、哈啊……..嗯哈啊啊～啊啊嗯！！ 哥哥、哥哥啊啊啊！！」

夏兒發出高吭的喘叫聲。她想繼續讓我的性器插入。於是換了個姿勢，將膝蓋貼在床上，上半身傾斜起來，想用自己的體重來協助插入。

「等、等等、夏兒，別太逞強了！ 妳快起……啊～ 啊啊～！ 唔啊啊！」

「哈啊啊……沒問題的……。雖然哥哥的小雞雞變得又大又帥氣……因為、之前也進來過了，所以、沒問題的唷……哈啊、嗯啊啊……！」

話說夏兒從剛剛開始，就說著一些我聽不太懂的話。

但隨著她使勁擠壓的動作，又大又白的漂亮乳房、在我眼前劇烈地晃動著。再加上下腹部傳來的極致快感，已經無暇讓我有思考的餘裕了。


「呼啊、呼啊、哈啊……哥哥的小雞雞，一定要全部進來才行♡ 我的小穴、就是為了讓哥哥舒服而存在的……！」

前端的鈴口已經頂到一個緊實部位，她繼續往下，龜頭就這樣侵入了子宮內部。

冠狀溝與子宮口緩緩地摩擦，一股讓大腦融化的快感沿著脊椎奔流而來。


「嗚嗚啊～ 夏、夏兒，妳慢一點……。 哈啊、哈啊……。 快點拔出來啊！ 啊嗯嗯～♡ ……我可能、真的會射在裡面的……！」

但是我的哀求聲反而讓夏兒更興奮了。她彎下身俯貼下來，柔軟的乳房」噗妞」地壓在我的胸膛上，同時也依然保持腰部的扭動。

她愉悅地捧起我的臉龐，用滿滿愛意與情慾的色情表情凝視著我，炙熱又甜美的短促吐息、不斷流入我的鼻腔內，絲毫不像我印象中清純老實的妹妹。


「呵呵～♡ 哥哥的叫聲真是太美妙了。 哈啊、哈啊～ 哥哥真是的……每次都像這樣誘惑我……啾、啾嗯……咕啾……♡」

趁我在剛才哀求喘叫之際、還沒必緊的嘴巴，一個濕滑溫熱的物體直接鑽入我的口腔內。

那是夏兒的舌頭。 我才剛剛意識到、自己被妹妹給強吻了。


「啾嗯噗......！？ 什麼！？ 啾、啾啵……噗哈～ 夏兒、夏兒妳等一 —啾嚕、咕啾、啾唔唔……！」

靈巧的粉嫩舌頭馬上把我的牙齒撬得更開，她激烈地舔舐著牙齒和牙齦表面，任何角落都不放過。

濕黏溫熱的小舌頭，又狠狠捲起我的舌頭，糾纏在一起吸吮著，連同我嘴巴裡分泌的唾液，都被她用力地吸出來喝得乾乾淨淨。

「啾嗯嗯……啾啵～ 哈啊、哈啊。 哥哥的口水，好好喝呀～♡ 哥哥，拜託你再多流一些出來，我還想要……啾、咕啾……啾姆姆……」


我被她吻得意亂情迷，雖然非常舒服，但夏兒的這種接吻方式很奇怪，就好像只有她在單方面地享用著我的口腔。

夏兒緊緊摟住我的腦袋，舌頭被歡快地纏繞著，唾液也一直被吸出來，她拼命地吻著我。

與此同時，渾圓的屁股撞擊在我恥骨上的速度越來越快。肉棒膨脹得幾乎要到極限，在裡面、忍耐汁和愛液混和在一起，與上方的熱吻聲一起，奏出了"啾嚕、啾嚕"淫糜的聲響。


「噗啾、啾唔唔…...夏兒、姆嗯嗯、我快要……啾姆、咕嘶嘶……」

「啾啾、哥咕、噗哈啊～ 哥哥、不要忍耐了，請把哥哥的精子、全部都射在小穴裡面。 啾嗯、啾嗯……啾姆……」

夏兒軟綿綿的軀體緊抱著我，豐滿的美乳在身上彈跳擠壓，上方的口腔與下方的陰莖、都在被猛烈刺激著。

酥麻的快感到處蔓延，腦袋已經舒服到神智不清了。

「啾唔、啾唔、啾哈......！ 夏兒、夏兒。 妳快點起來，我真的要射了、噗姆、啾咕……啾溜！」

夏兒無視於我的制止聲，毫不留情地又吻了上來。

靈巧的粉嫩舌頭和嘴唇、貪得無厭地在我的嘴巴裡蹂躪。 同時，她名器般的緊緻小穴、對我的肉棒更是索求無度地壓榨。

"啪、啪、啪、啪" 她圓潤的屁股擺動得更快速了，性器更進一步地收緊，膣內強烈地收縮了好幾下。

「啾姆......！ 哈嗯！ 啾、啾、啾、啾嗯嗯～♡」

「唔唔、嗚嗚嗯、噗嗯......！ 啾嗯！ 姆嗯啾～ 哈啊嗯！！」

我的口腔和陰莖都被高潮的快樂淹沒，被夏兒過於熱情吻著，感覺有點喘不過氣。同時精液也從被猛烈拍打的下腹部，以勢不可擋的猛烈勁頭、噴湧進夏兒的子宮裡面。

然後，伴隨著無法抗拒的巨大快感，我意識到了一個事實。 

我對著妹妹身體射精了。 我在妹妹的生殖器裡面，將自己大量男性種子都灌注進去。

這股禁忌的背德感，反而轉化為更猛烈的射精，連瘋狂噴吐出灼漿的肉棒，都可以感受到內射時強而有力的反作用力。

......。

「噗哈啊、啊、啊、啊啊......♡  哥哥、哥哥啊～♡  啊哈啊嗯——！！ 」

「啊啊啊～ 哈嗯啊啊 ！ 夏兒、夏兒啊！ 不行的、不可以這樣、啊啊啊 ！」

似乎依然想否定這樣的行為。但是快感到處流竄，但從下腹通過脊椎傳到大腦，在我的大腦中接連不斷發出轟鳴，阻礙著思考。

視線裡也閃爍著白色的雪花，我不禁地發出呻吟聲，舒服到眼角露出淚花，嘴裡也流下口水。

於是就這樣，在過度疲憊的身體、以及背德感和快感的矛盾刺激下，我短暫地失去了意識。

　◇


我感覺到下方陰毛的位置，被熱風"呼哈、呼哈"的吹拂著。

夏兒不知什麼時候，把頭低到我股間的位置。臉頰漲得通紅，用灼熱的呼氣搖晃著我的陰毛。

「嗯哼～♡ 尤哥哥......。 從哥哥的小雞雞身上、散發出來的牛奶香味......好香好濃厚啊～♡」

夏兒把鼻尖貼在我勃起跳動著的肉棒上，像狗一樣 "哼哧、哼哧" 地猛嗅著龜頭和精液散發出來的味道。

「呼嗯—嗯嗯～......。 哥哥的、哥哥的真的好香呀～！ 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 我再也受不了了，我、我要開動了......。」

夏兒用手指撩起凌亂的金發掛在耳邊。她伸出粉嫩的舌頭，同時也撅起光滑的嘴唇，將腦袋沉入我跨股間的部位裡。

她首先輕輕輕輕吻了一下沾滿白漿的尿道口，臉上的表情滿是愛意和情慾。

然後，她緊縮的嘴唇往下滑動，一口氣吞到肉棒的根部。

陰莖一瞬間受到一股暖熱濕滑的刺激，快感直衝腦門而來。


「嗯哈啊啊......！」

龜頭的前端被、她狠狠地壓在狹窄的喉嚨深處。

但是夏兒並沒有要嘔吐的跡象，而是熟練地用咽部、開始了深入的口交。


「咕......嗯......。 啊啊啊！」

我的肉棒在"啾溜、啾溜"的聲音中，一次又一次的被她吞入喉嚨深處。

她的舌頭仔細地舔著陰莖後方的溝槽。滑溜溫暖的口腔包圍了整根肉棒。

鼓脹的龜頭前端已經完全插入到她的食道內，剛才滿溢的精液被她打掃得一乾二淨。


「咕嗯、咕嗯、咕嗯、咕嗯。 嗯咕哈.......啊啊嗯～。 哈啊、哈啊......。 嗯哼哼～♡ 哥哥的表情、看起來好舒服吶～。」

「夏、夏兒......。 妳......」

「哥哥不需要忍耐哦～。 哥哥身體上所有敏感的地方，我全部都知道呢。 比如說......這裡面♡」

夏兒突然撥開我的屁股，把手指插入我的菊穴裡面。

我才剛意識到肛門被侵入，她又將手指彎成鉤狀，從直腸內側、直接刺激膀胱的位置。


「嗚啊啊！！」

膀胱的正下方，有一種未知的快感正在強烈地流竄。

「呀啊、不要啊......。 夏、夏兒，快、快住手啊！ ——嗯哈哈嗯嗯～♡！」

「啊哈啊～♡ 哥哥好棒哦，發出這麼美妙地喘叫聲～！ 哈啊、哈啊......。 這裡、這裡很舒服對吧？ 吶？ 我找遍了哥哥所有舒服的地方，所以我全部都知道唷～♡ 姆哈嗯......啾嗯......。」

萊拉小姐和瑪麗耶拉在床鋪的旁邊竊竊私語。 「那裡是前列腺。」、「男人用前列腺自慰的話，好像會很舒服。」—她們說著像這些、令人聽不太懂的話。


夏兒一遍又一遍、充滿節奏地，從直腸內側刺激我的"前列腺"。

除此之外，她的嘴巴也不停歇，還是不停地為我深入喉嚨的口交。我的前方和後方被夾攻著，受到源源不絕的猛烈刺激，一瞬間就又快迎來絕頂的巔峰。

「咕嗯、咕嗯、咕嗯...... 噗哈啊啊～。 哥哥滾燙的小雞雞，跳動得好大力啊，脹得好像要裂開來了。 這是......已經要射精了嗎？ 可以唷，呵呵～♡ 哥哥、拜託你了，這次、請在我嘴裡射出好多好多精子吧～。」

夏兒的口腔再次深深地吸吮起肉棒。

變得敏感的冠狀溝被用力地舔來舔去，由於太過強烈的吸吮，使我的腰部不停地顫抖。

彷彿骨髓都要被榨出的快感，馬上就要射精了。

「哈嗯、哈嗯、哈嗯、噗哈啊......。 哥哥、哥哥熱呼呼的牛奶！ 請讓我......請讓夏兒、滿滿地喝下去！」

「啊、啊啊......！ 不行啊！ 夏兒......。 怎麼可以、讓妹妹喝我的精液......！」

和我說的話相反，在她嘴裡和手指的快感根本停不下來。從陰囊裡湧出的濃稠岩漿團塊，已經準備要通往尿道了

夏兒似乎察覺到我射精的前兆，她頭部和手指的動作更加激烈。


「嗯姆、嗯咕、嗯咕、嗯咕嗯！ 射出乃噗 ！」

「啊啊！ 要、快要不行了啊！！」

就在我低沉喘叫的時候，夏兒把肉棒猛壓進她的喉嚨深處，並從直腸裡面、緊緊地擠壓著我的前列腺。

眼眶一陣發熱刺痛，像是有火花在閃爍。一股快感的洪流，席捲了身體的每一寸肌膚。從我的下半身到手指尖的末端神經都在歡唱，遍及全身各個角落。


「啊啊啊......！」

完全壓抑不住的潰堤灼流，身體再度產生大量的精液、灌入到夏兒的喉嚨裡。

「嗯咕嗚嗚......！」

在妹妹的喉嚨裡射精這種事，此時已經完全無法思考了，極致的快感讓大腦子一片空白。


「咕嚕嗯......咕嘟、咕嘟、咕嚕、咕嘟......嗯嗯、噗哈啊啊～♡ 真不愧是哥哥，好大的量！哥哥的熱牛奶，實在太好喝了。 又滾燙又黏稠，都黏在喉嚨裡面了，真的好美味啊～。 還想要、再讓我多喝一點！」

明明是如此暢快而猛烈的持久射精，卻被夏兒嬌小的嘴巴毫無外漏地接住了。白皙的可愛喉嚨、快速地上下抖動，熟練地將一輪又一輪的射精吞進胃袋裡。

直到最後，殘留在尿道裡的精液，都被夏兒用強烈的吸力，一滴不剩地被榨得乾乾淨淨。

　◇

感覺已經空了。

對著萊拉小姐和瑪麗耶拉各自射出三發之後，接著又換夏兒，被她激烈地榨出兩發，簡直就是性愛的車輪戰。

肯定是不能再射精了。

被綁在床上的我，此時精疲力竭、全身癱軟。

但是夏兒好像還在發情，一臉蕩漾地跨在我的腰上。

她用老練的手部動作，套弄起我的陰莖，並且又按摩著下方的陰囊和會陰部，才一眨眼、就讓我又勃起到最大。

然後把龜頭抵在自己濕熱蒸騰的小穴上，準備再度坐下。

「等等、夏兒、等一下！ 我已經不行了，全都都射光了......。」

「什麼？ 沒有那回事唷～ 哥哥還能繼續射精的。 嗯—......但是現在這種感覺的話，好像再射精一次就是極限了……。」

「沒、沒辦法的。 ......再說、這種事情，夏兒妳怎麼可能會知道？」

夏兒一邊把肉棒貼在小穴入口磨來磨去，一面露出妖豔的微笑。

嘴角還沾著我剛才釋放出來的白稠體液，她緩緩開口說道。

「我當然知道哦～。 哥哥知道從以前到現在，我榨取了哥哥的精子幾次了嗎？ 在和哥哥做愛這件事上，我可是絕對的專家呢～！」

「......專、專家！？ 等等！ 比起這個......妳至今為止到底讓我射精幾次了？」

「誒誒、那個。 真的要仔細算的話、有點......嗯—......。 一千次、二千次、三千次......」

夏兒一臉無辜地掰著手指頭，數著和我性交的次數。
但是後面的單位好像有點奇怪......。

話說回來，我之前從來沒有注意到，果然是茶裡被下藥了嘛！？

「……大概有六千次吧？ 嗯—......詳細的數字還是不確定，對不起啊、哥哥......。 啊、但是呀！ 我有好好地記得，哥哥第一次射精的時候哦！ 真的好懷念啊～！ 那一天、也是讓哥哥睡著了，然後像這樣......」

夏兒用力沉下腰，猛地坐了下來。

膨脹的龜頭彷彿被吸入進狹窄的膣口內，然後一下子被引導到最裡面的子宮口。

「庫哈啊啊！ 夏、夏兒......！」

蜿蜒曲折的膣壁，彷彿在冠狀溝上蠕動著，連同纏住整根肉棒，感覺舒服得不得了。

夏兒的小穴，和萊拉小姐會溫柔地包裹住陰莖的不同，也和瑪麗耶拉會猛烈地勒緊進攻的小穴不同。

如果要比喻的話，她的小穴、就像一條美艷淫糜的毒蛇。就是為了不讓獵物逃走，一邊緊緊纏繞著，一邊把它往深處引誘。


「啊、啊、啊啊......！ 這麼溫柔清純的夏兒，居然會有如此色情的小穴......！」

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 那是、都要怪哥哥，因為哥哥的小雞雞啊～♡ 太舒服了啊～ 哈啊、哈啊......。 對、對了，剛才的話，還沒說完對吧......。」

夏兒緩緩地上下扭動著腰，膣壁內也緊緊箍纏擠壓著陰莖，繼續對我訴說著她的回憶。

「這是以前，哥哥第一次在我的小穴裡射精的故事哦～。 
原本到前一天晚上為止，無論我怎麼努力都沒辦法出來。 
然後就在那一天，就跟現在一樣，我坐在哥哥身上，被哥哥的小雞雞插著。 
用小時候只有一條縫縫的小穴，讓哥哥在裡面摩擦著還包著皮的香腸雞雞，結果一下子"Biu、Biu"射出好多好多來。
 ......那個、那叫做通精，對吧？ 呵呵～♡ 小時候的哥哥，射精的時候還愁眉苦臉的......。 
真是太可愛了啊～！」

夏兒露出恍惚沉醉的神情，更快速地扭著腰。

她的動作越來越大、也越來越快，我的意識被陰莖所帶來的快感吸引，根本無法聆聽她說的話。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。
 所、所以吶，自從哥哥通精之後、我每天都會讓哥哥睡著、然後讓哥哥舒服地射精。 
哥哥射精的樣子，實在太帥氣了～♡
精液 "Biu、Biu"地飛得好高，而且味道又香又濃，我從以前就最喜歡品嘗哥哥的精子了。 
要先仔細地聞一聞，然後幫哥哥舔得乾乾淨淨的。
有時候我會把精液含在嘴巴裡，一整天嚼個不停。 
淋在白飯上一起吃也非常美味唷～ 或是拿來泡茶也可以。 
對了對了，因為很想一直聞著哥哥的氣味，我還經常在全身都塗抹上哥哥的精液呢～！ 
咦？......人、人家這樣......。 哈啊、哈啊...... 呀啊！？ 這樣會很變態嗎？」


光是想像就很變態，夏兒她絕對是個變態。

「咕唔唔......。 啊啊、沒錯，這、很變態喔......。 妳完全就是個變態啊、夏兒！」

似乎對我的話語做出反應，夏兒的小穴裡狠狠地收縮了好幾下。

妖嬈蠢動的緊實膣壁又更加緊繃，我的肉棒受到越來越猛烈的刺激。

「啊、啊、啊......。 被哥哥罵了......♡  人家、被哥哥說、是變態......！ 是變態呀......！」


「是啊！ 妳真是變態！ 難道除了我之外，妳還襲擊過其他的孤兒嗎？」

再度被我責罵的瞬間，夏兒的小穴又"咕妞、姆妞 "地緊緊勒纏起來。

「沒有！ 沒有做過喔......！ 哈啊、哈啊、哈啊......。 夏、夏兒的眼裡，就只有哥哥一個人！ 所以，哥哥、請不要說這樣的話！」

像是要證明對我的愛一樣，她焦急了起來。
夏兒從原本貼合的騎乘位挺起身子，手掌撐在我的肚子上，下巴舒服到抬高起來、對著天花板。

"啪、啪、啪、啪" 柔軟的臀肉不斷撞進我的跨間，她時不時把恥丘用力壓下來 "咕嚕、咕嚕"地研磨著，兩人的身體都顫顫巍巍地抖動。

......。......。

......。

看來夏兒要迎來絕頂了。

我同樣也快到極限。

從剛才開始，夏兒的小穴就明顯變得更濕漉漉的，愛液氾濫成災。卻在蜿蜒的膣內黏黏糊糊地捲繞，把我的肉棒箍纏得緊緊的。

腰部的動作也不同於之前的最高速，而是有節奏地大力鼓搗起來，"啪砰、啪砰、啪砰、啪砰"
的肉體碰撞聲響個不停。

從龜頭、冠狀溝、再到肉棒背面，我的性器官、在暖熱濕滑的媚肉所感受到的甜美快感，簡直讓人無法相信這是人世間所能有的快樂。


「哈啊、哈啊、啊啊、啊啊啊......。 哥哥、哥哥！ 人家、人家已經......」

「去吧！ 我馬上也快射精了。 我們一起高潮吧、夏兒！ 這個變態夏兒 ！」


睾丸收縮得很緊，一下子抬高起來。

與此同時，夏兒大幅度地扭腰，將屁股重重地坐了下來。迄今為止最用力地、將她全身狠狠按在我的恥骨上。

我也舒服得不斷地將腰往上拱，最後更是大力一頂，強行撬開夏兒的子宮口，將肉棒插入她的子宮最深處。

......。

「去、去了！ 去了啊啊啊—！！ 啊、啊、啊、啊！......被哥哥插到去了！ 人、人家，腦袋裡、一片空白了......！」

「夏、夏兒！ 我也......！」

周圍的景色、彷彿被轟炸成了純白色。

壓倒性的解放快感，從陰莖釋放出來。

我緊咬牙關，不讓自己的意識被快感的洪流沖散。同時"Biu ru、Biu ru"地用力噴射出精液。

"咕嚕、咕嚕、咕嚕、咕嚕" 向著她的子宮內灌入的滾燙精液依舊無比大量，證實了夏兒說我還能射精的話。

......。

「啊啊、啊啊、啊嗯嗯嗯！ 哥哥的精子、已經填滿我的子宮了、好舒服啊～！ 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 肚子、肚子裡面好燙呀！」

「嗚嗚啊、還在被榨取著！？ 夏兒妳的小穴......像這樣蠕動的話，真的會一滴不剩、被榨乾的......！ 唔啊啊啊......！」


夏兒達到高潮的小穴，似乎因為痙攣而收縮個不停。簡直就像是活著的生物一樣、催促我射精。它持續規律地、擠壓射個不停的肉棒。

在絕頂高潮的狀態下，依然被緊緻的肉壺包覆榨取，這種疊加起來的巨大快感使腰部不斷地發抖。


「夏、夏兒！ 啊啊、啊啊、啊啊......！ 太、太舒服了啊！ 啊啊啊......！！」

......。......。......。

......。......。

......。

總覺得過了好一陣子，兩人才終於結束了漫長的高潮。夏兒放鬆下來，癱軟地靠在我胸口上，把全身都交給了我。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 ......哈嗯，哈啊啊～ 感覺真的好舒服吶、哥哥......。 嗯呵呵～♡ 果然跟我想的一樣。 你看，哥哥又射出這麼誇張的量......。」

......。

就算在做完愛後，我和夏兒依然把彼此的生殖器緊緊相連在一起。她趴在我身上，兩人面對面地喘著氣。

她的狹窄的膣壁還在緩緩蠕動，甜美地揉弄著我半軟的陰莖。

「......確實是啊。 不過、已經是真的空空如也了，連一滴都不剩了。」

「嗯呵呵～♡ 好像是吶。」


夏兒坐起身體，捧著我的雙頰，開始親吻起我。

就在這時，陰莖從肉壺滋溜地滑出來。熱氣騰騰的白濁精液，一團又一團地、從她的膣口裡滾滾流出。再度令我疑惑，這麼巨大的量、平時到底都存放在哪？

「嗚嗯......太多了、都流出來了。 真是太可惜了......。 吶、哥哥～ 等哥哥的精子又累積起來的話，我們再來做愛吧～！」

說完後，她摟住我的後腦杓，將舌頭侵入我的口腔，又開始濃厚地熱吻著。

我也難為情地回應妹妹的舌吻。直到接吻終於結束後，夏兒楚楚可憐的清純面容、開心地露出淫糜的微笑。
 

48 既然承認是妹妹就得要進行特訓 
[48 既然承認是妹妹就得要進行特訓] by jeff41847


隔天早上，我在孤兒院的食堂見到夏兒，兩人之間流動著一股難以言喻的微妙氣氛。

「......那、那個，哥哥，早上好......。」

「啊、嗯嗯。 早、早上好啊......」

突然一陣尷尬的沉默。
或許我該主動說個話題，但一想起昨晚、她對我無比渴求的痴態，就怎麼也開不了口。

不過這也沒辦法。
從小到大，我一直堅信的那個純潔無瑕的夏兒，沒想到她居然、是這樣色情的女孩子......。

我再度想起昨晚的事情。

夏兒興奮地騎在我身上。 "啪啪、啪啪" 激烈地扭動她的臀腰。還使勁把恥丘壓在我的下腹上 "咕溜、咕溜"地研磨著。

那時、在明亮的月色下，她金色的秀髮隨著激烈的動作飛舞。潔白的細嫩肌膚浮現出汗水，滴落到我身上。夏兒像隻母狗一樣，一邊歡快地扭著腰，一邊強吻著我，還"呼哧、呼哧"喘個不停。

一夜過後，到了已經天亮的現在，腦袋依然沒有什麼現實感。

但是我的身體......我的陰莖依然清楚記得，夏兒膣壁的觸感。她的膣內暖熱濕滑、蜿蜒起伏，淫靡地貪圖我的肉棒，緊緊蠕動纏繞著。

所以...... 昨晚都是真的，我真的跟我的妹妹做愛了。

但是、說實話，夏兒的小穴、真的是個讓人舒服得不得了的極品名器啊......。

如果可以的話，希望不是被綁在床上被她侵犯，而是想好好地品嚐一下。


「......欸嘿。 欸嘿嘿嘿......」

「哥、哥哥？」

「——哈啊！？ 不、不好。 剛剛，稍微想起了夏兒昨天的樣子......。」

「啊、嗚啊......！」

「啊！ 不是、不是那樣的。 我只是純粹覺得，夏兒的那裡......真是個很厲害的名器，感覺非常舒服......！ 不對、我不是想說這個！ 剛、剛才的請妳當作沒聽到！」

在緊張之中，我不小心說了些奇怪的話。

「啊、啊哇哇......」

面對言行舉止奇怪的我，夏兒似乎也不知道該採取什麼態度。

眼看她白嫩的臉蛋唰一下地染紅了。

「昨、昨天的...... 是、是那個......」

夏兒碧藍的眼眸慌亂地左顧右盼，視線飄來飄去。緊握的手指捏在胸前打轉，看起來不知所措。

我看著她扭扭捏捏的動作，注意力不知不覺轉向了她的胸部。

以她這個年齡來說，夏兒的胸部明顯非常豐滿又渾圓。

雖然還不到萊拉小姐那麼壓倒性的分量，但是和瑪麗耶拉手掌就能掌握的大小相比，夏兒明顯要豐滿的多。

我想起昨晚在月色下，雪白的山頂上綻開的櫻花色乳頭，還有想棉花糖一樣無比柔軟的觸感。深印在腦海中的美景，一下就喚醒了褲檔裡的暴動之棒，讓它"咚咚"地跳動起來。

　◇

「......嗯？ 尤哥哥跟夏兒姐，為什麼呆站在這邊？」

「我們肚子好餓啊！」

「吶吶、夏兒姐姐。 難道早餐又是蔬菜湯嗎？」

孤兒院的孩子們，看到愣在食堂的我們形跡可疑，紛紛湊了過來。
大家包圍在我們身邊，開始吵吵鬧鬧的。

「啊、對、對不起，我馬上去準備早餐。 那麼、哥哥，等早餐準備好了我會叫你的。 待、待會兒見了！」

「喔、喔喔。」

夏兒匆匆忙忙地往廚房走了。

我目送她的背影，小聲自言自語道。
「......唔—恩。 果然還是會覺得有點尷尬啊。」

但是，我決定下次要像以往一樣對待她。
昨天晚上的事，就暫時封印在腦海中吧。

我下了這樣的結論，也離開了嘈雜的食堂。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

「來、哥哥，請用茶。」

「啊、嗯嗯。 謝謝妳了。」

吃完早飯後，我們才終於像平常一樣。我一邊喝著夏兒泡的茶，一邊和她聊著。

「呼啊啊......。 嗯嗯，果然還是夏兒泡的茶好喝。」

「呵呵呵～ 哥哥對我明明不需要說這種恭維的話。 還要再來一杯嗎？」

「好的、那就再來一杯吧。」

雖然還殘留著些許尷尬，但氣氛總算是恢復了平常的感覺。

真是太好了。

就在鬆了一口氣的時候，我聽到了走廊上傳來快速的"啪嗒啪嗒"聲。
接著"砰"的一聲，食堂的門被打開了。

「夏兒、妳在這裡啊。」

出現在我們面前的，是原競技場最恐怖的獸王。 
不管怎麼看，年紀都比我還小，卻自稱是我姐姐的貓獸人美少女，『雷貓』瑪麗耶拉。

「悠也在這裡嘛？ 那這樣正好，兩個人都跟我來吧。」

瑪麗耶拉一出現，就不由分說地把我們拉走。

「這裡、快點跟過來，色情雌犬。」

「呀啊！ 請、請別這麼粗暴地拉我的手。」

「說什麼『呀啊』？ 就算妳在悠面前裝出可愛的樣子，我也知道妳的本性就是一隻淫亂雌犬。 過來、快走吧。」

「等等、瑪麗耶拉。 突然間又怎麼了？」

「悠也一起跟過來就是了，媽媽在等你。」

於是我和夏兒、莫名其妙地被瑪麗耶拉帶走了。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

我們被她帶到孤兒院附近的一塊空地上。
萊拉小姐也在這裡等著。

「謝謝妳，麻理醬。 有好好地把夏兒醬帶過來了呢～ 真了不起。」

「嗯。」

「......阿啦？ 小悠也一起過來了嗎？」

「他們兩個都在食堂，我就把他們一起帶來了。」

「阿啦、是嗎？ 那麼這樣正好。」

萊拉小姐和瑪麗耶拉含糊不清的對話，讓我一頭霧水。
我忍不住插嘴問道。

「請等一下、萊拉小姐。 突然間把我們帶到這種空地來，到底是怎麼一回事？」

「欸？ 啊啦啊啦～ 麻理醬真是的，妳什麼都還沒說明嗎？ 那個啊、小悠。 事情就是，媽媽和麻理醬正式承認夏兒醬是小悠的妹妹囉～！」

「嗯。 昨天晚上她和悠做愛的樣子，讓我知道那隻母狗是對悠全心全意的女人。......所以我也承認了。」

「啊、那個...... 非常感謝妳們......？」

儘管看起來還有點困惑，但是夏兒還是察言觀色地道了謝。

「就是這麼回事哦。 所以呢，夏兒醬接下來要開始接受特訓。」

「......誒、咦？ 那個......特訓、是嗎？」

夏兒聽到之後，更是一臉茫然。

這也難怪。
我也完全搞不懂情況。

她們承認夏兒是我的妹妹，和接受特訓有什麼關聯嗎？
而且也不知道是什麼樣的特訓。

正當我們兩人不知所措的時候，瑪麗耶拉接過話題繼續說道。

「悠的妹妹就是我的妹妹，也就是一家人。 既然妳成為我們家人的一員，那就必須竭盡全力照顧悠。」

「那、那個......。 如果是侍奉哥哥的事，我每天都可以......」

「太天真了！」

瑪麗耶拉用手指著夏兒，強勢地繼續說道。

「確實，夏兒在家務和性慾上的照顧已經及格了。 但是問題是戰鬥力不足！」

「戰、戰鬥力嗎......？」

「沒錯、就是戰鬥力。 如果妳和悠兩人獨處的時候，有歹徒襲擊悠怎麼辦？ 妳的實力能保護好悠嗎？ 不，像妳這樣的雌犬根本做不到，反過來還必須被悠保護著。 如果是這樣的話，我就不能承認妳是悠的妹妹，只有能守護悠的才算是我們家人。 所以說，現在的夏兒是不合格的！」

站在瑪麗耶拉身後的萊拉小姐，閉起眼睛、抱著胳膊，贊同似地頻頻點頭。

「......就是啊，說得一點都沒錯。 不愧是身為姐姐的麻理醬，還真是明白事理呀～。」

「哼哼嗯～ 這是當然的。」

老實說，我完全無法理解萊拉小姐和瑪麗耶拉在說什麼。我不禁直接問道。

「不、不對、先等一下。 保護妹妹是哥哥的任務才對吧？」

「不對哦，正好相反。 保護好悠是她身為妹妹的責任。」

「一點都沒錯哦，小悠。 這是因為小悠太溫柔太善良了，所以才有這種錯覺。 麻理醬的主張才是正確的，妹妹必須要守護哥哥。 但是你看，媽媽和麻理醬也會一起，我們全都是一家人，所以大家都必須保護好小悠。」

我還是聽得一頭霧水。真的是這樣嗎？
難道我以往的觀念是錯誤的？
不對、不對、不對 —

「......就是這麼回事呢。 所以說、夏兒醬，要進行特訓了喔。 這是為了防備歹徒、保護小悠的戰鬥訓練。 妳放心吧，我已經為夏兒醬準備了非常適合的武器了。 幸好之前在傭兵都市格羅萊茵買了這個。 請稍等一下......。」

萊拉小姐窸窸窣窣地翻找著空間小包。

「嗯......。 不知道收在哪裡......啊、找到了。」

才剛說完，她就從秀氣的淑女小包、抽出一個超巨大的東西。

「好的、夏兒醬，這就是要給妳的武器唷～！」

「誒、誒誒！？ 這個是......。 盾牌？」

看起來像一塊又厚又重的大盾，幾乎可以把全身都遮掩住。

不過，萊拉小姐對夏兒的提問輕輕搖了搖頭。

「呼呋呋～ 乍看之下很像盾牌吧？ 不過不對哦。 嘛，雖然也可以作為盾牌使用，但正確來說這是......」

她用一臉得意的表情宣告道。

「這是一種叫做『裝甲衝擊樁(pile bunker)』的武器哦！」 

49 璐璐赫特的黑幕 
[49 璐璐赫特的黑幕] by jeff41847


「裝、裝甲衝擊樁(pile bunker)嗎？ 那個、到底是什麼......？」

夏兒一臉無法理解的表情，看起來很為難。
而我也是有同樣的感覺。

萊拉小姐取出的東西，一看就是個很大的盾牌。
也就是防具類的裝備。
但她卻說那是武器。

「呼呋呋～ 畢竟是相當稀有的武器，所以小悠跟夏兒醬不知道也是理所當然的。 還是讓我來說明一下吧。 這個衝擊樁吶，要從超近的距離、"砰咚"地把發射式的樁頭打進敵人的身體！ 你們看、看看這裡，上面有一根很大的金屬樁對吧？」

在她的指引下，我看向那件武器的內側。
果然如萊拉小姐所說，巨大的盾牌底部裝有極粗的鐵樁。

「然後呢、然後呢！ 接下來就是有趣的地方了。 這具裝甲衝擊樁，可不是普通的火藥式衝擊樁哦～！」

「那個......。 普通的話、都是火藥式的嗎？」

「是啊。 但是它可不一樣哦！ 這可是屬性魔力式的衝擊樁唷！」

「屬、屬性的......是嗎......？」

「嗯嗯、沒錯！ 很厲害對不對！ 真是不能小看傭兵都市的黑市商品，像這樣捏他的......這樣厲害的武器，實在很罕見啊。 連媽媽我都很想用呢～！」

「誒？ 萊拉小姐，剛剛、是不是想說什麼捏他的武器啊？」

「沒、沒那回事哦～ 哦呵呵～。 是不是小悠你聽錯了？ 該不會是耳朵堵住了吧？ 啊、對了，一會兒來躺在媽媽的大腿上吧～。 媽媽一邊給你膝枕，一邊幫你把耳朵和小雞雞都清理得乾乾淨淨的。 現在的話，你們先來看看這件武器吧！」

看起來，萊拉小姐非常自滿於這件屬性魔力式的衝擊樁。
她一直喋喋不休地賣力介紹著。


「......媽媽、媽媽。 小悠他們兩個都在發楞呢。 也許他們根本就沒有感受到衝擊樁的魅力？」

「啊、啊咧？ 咦咦、是這樣嗎？ 真奇怪啊，明明是如此有震撼力的武器......。」

萊拉小姐把手貼在臉頰上，困惑地歪著腦袋。
不對不對...... 就算露出那種可愛的表情，感到困擾的也是我們這邊才對。

「唔—嗯......。 怎麼樣才能傳達出它的魅力呢......？」

「與其用口頭說明，不如展示一下。 演示一遍給他們看就知道了。」

「說得對吶，麻理醬，還是直接看最清楚。 那我現在就實際使用一下這個裝甲衝擊樁。 我看看......在哪裡有適合的靶子呢......？」

萊拉小姐環顧四周尋找目標。
就在這時—

　◇

「......嗚、啊嗚嗚......」

一個不知從哪冒出來的女孩，邁著搖搖晃晃的步伐走進空地。

然後就在我們的注視下，她噗咚一聲倒下。

「等、等一下！？ 那邊的女孩子！ 先過去看看她怎麼了。」

雖然有些不知所措，但我還是跑到倒在地上的少女身邊將她抱了起來。

「妳不要緊吧？ 振作一點。 這是、哇啊......全身都是擦傷，傷痕累累的。」

只是個沒多少歲數的孩子。
衣著和皮膚都髒兮兮的，身體骨瘦如柴。

「......嗚、唔唔。 再、再不快逃走的話...... 會被抓住的......。」

小女孩喃喃自語著的話音剛落，無力地推開我的手臂，搖搖晃晃地走了起來。

但是她才剛走幾步，又倒在了地上。

我再一次奔向女孩，把她抱起來。

「來、先躺著，不要太勉強！」

「唔、唔唔......。 可是、必須得逃走才行。 不快點逃的話，那些傢伙就要來了......」

「......那些傢伙？」


從她的話裡來看，這孩子應該正被什麼人追趕著。

到底是誰這麼狠心？
而且究竟是為了什麼而被追趕她呢?

我正想問下去的時候，那名女孩已經昏過去了。

這時，夏兒走到我身邊說道。

「這孩子、一定是從貧民窟逃出來的......。」

「......是嗎？ 吶、夏兒，我可以先把她帶回到孤兒院去嗎？」

「嗯嗯，我也贊成把她藏在孤兒院裡。 她說的那些人，肯定是在狩獵奴隷。」

一邊說著，夏兒皺起了漂亮的眉毛。
她一臉痛苦地看著削瘦襤褸的女孩。

「......什麼？ 奴隷狩獵？」

我也是這裡的人，卻從沒聽說過這麼可怕的事。

壓制下躁動的情緒，我默默聽著夏兒解釋來龍去脈。


「最近在貧民窟那裡，發生了很多抓捕小孩當奴隸的事件。 再加上，我們那裡和貧民窟很近，所以偶爾會看到有孩子逃出來。」

「居然有這種事......。」

「......因為哥哥好久沒回來了，才有所不知吧。 唔嗯、那個吶......大概是從去年開始，貧民窟那邊就已經有好幾個孩子、被身份不明的團伙綁架了......。」

「啊啊？ 這個地方、可是宗教都市璐璐赫特啊！ 為什麼會容許這樣的事...... 這種時候，都市長到底在幹什麼！」

璐璐赫特在奧特・福特都市連合的核心都市內，應該是治安最好的城市才對。

「誒、誒，那個。 對不起......我也不知道......。」
夏兒消沉地對我道歉。

我才意識過來，自己的語氣好像太粗暴了。

「我才是、不好意思，我並不是在生夏兒的氣。」

「嗯嗯、我知道的。 因為哥哥很善良又很溫柔，一聽到奴隷狩獵這樣的事情，也難怪會生氣。」

我對著夏兒點了點頭。
要把這麼小的孩子抓去當奴隸，不可能不生氣。


「那麼、夏兒。 在妳知道的範圍內就好了，關於這件事情的現狀，能再多告訴我一點嗎？」

「嗯嗯、好的。 那個...... 現在的都市長是去年新上任的。 那個人，自從他當選都市長後，城裡的情況就變得很奇怪......。」

「新都市長......。」

「奴隷狩獵開始橫行的時期、也剛好他就職的時間重合，街上的人都在議論新市長、是不是這件事的幕後黑手......。」

原來如此，原來是這樣啊。

但這樣的話，我們的孤兒院也並非是安全的。
畢竟，孤兒院所在的地方、離貧民窟只有相隔幾個街區。

這令我十分擔憂。

　◇

就在我和夏兒說話的時候，遠處傳來嘈雜的聲音。

「真晦氣！ 剛才那個小鬼跑去哪裡了？ 真以為能從我們手中逃走嗎！」

「喂、這邊有一塊空地，也許藏在這裡呢。」

「哈哈哈！ 就靠那種連走路都搖搖晃晃的破爛身體，還能支撐多久？」

一些言行粗俗下作的男人們、吵吵嚷嚷地出現了。
人數是三人。
每個人都流露出一種不正經的流氓模樣。

「喔喔！ 有了有了！」

「搞什麼啊，你們這些傢伙？ 一個蠢蛋和三個女人。 ......等等、這些女人，每一個都是極品中的極品啊......！」

男人們盯著萊拉小姐、瑪麗耶拉和夏兒。貪婪又猥瑣的視線，彷彿要舔遍她們全身。

真是令人厭惡的視線。


「嘖、算了......。 喂你們，快把那個小鬼交給我！」

其中一個男人提高嗓門粗聲喊道，大步朝我走過來。

「......你們這些傢伙，是在抓捕奴隸吧？」

「啊啊！？ 這跟你沒關係吧？ 閉上嘴，快把小鬼頭交出來！」

「我拒絕！ 這孩子已經受傷了，我們會照顧她的。 不可能交給像你們這種人！」

我抱著昏迷的小女孩，和男人們相瞪對峙。

「......嘁，還真是有氣勢的蠢蛋啊。 這麼不識相，只好動用武力來搶了。」

「哦哦！ 這樣的話，順便把那邊的三個極品美女也一起抓走吧！」

「大哥、這樣好嗎？ 上頭不是說了，只能針對那些無依無靠的小鬼......。 你看這些人打扮得都很體面。 要是把他們擄走，以後會不會很麻煩？」

「這你就別管了，沒問題的！ 再怎麼說，我們背後都有八老會的一個大長老，而且新的都市長......。 唔、差一點，不好不好，這不是能在這裡說出口的話。」

隨後三個人分散開來，不懷好意地把我們團團圍住。

「嘻嘻～ 各位美女們，不會讓妳們逃掉的哦。」

「......哥、哥哥，我好怕哦......呼嗯嗯......♡」
夏兒突然從我背後抱上來。她一邊顫抖著，一邊用臉頰在我背上蹭個不停。

「......沒事的，妳放心吧。 我絕對會保護好夏兒的。」

　◇

「好、好、好的。 可以打擾一下嗎？ 請看我這邊～。」

萊拉小姐發出與現場格格不入的悠閒聲音。

「砰砰咔砰～！ 剛剛正在尋找的靶子竟然自己過來了。 而且還同時來了三個呢！」

咦？
她是指剛才在說的、要演示衝擊樁的事嗎？

「喂喂、這隻色情母狗！ 才一不注意，妳又在偷吃悠的豆腐！ 而且妳躲在悠的背後有什麼用啊！」

瑪麗耶拉走了過來，想要拉開緊緊抱住我後背的夏兒。

「呀啊！ 瑪、瑪麗耶拉小姐，妳要幹什麼？」

「我不是才剛剛教過妳了嗎？ 遇到危險的情況，不是讓悠保護妳，而是妳要保護悠才對！」

瑪麗耶拉也沒有絲毫沒有理會劍拔弩張的氣氛，開始說一些不相關的話。

萊拉小姐用輕鬆的語氣附和道。

「就是啊、夏兒醬。 這種時候要保護小悠才算是合格的妹妹！ 看來妳還沒有做好這方面的心理準備呢。」

萊拉小姐一邊竊笑、一邊皺起好看的眉頭。 "哎呀、哎呀" 誇張地嘆了幾口氣。

「......嘛啊，算了。 這方面的覺悟，之後再慢慢教導妳吧。 總之現在呢......」

然後她一改氛圍，換上冰帝萊拉睥睨螻蟻的冷酷眼神，轉向出言不遜的男人們。

「那我現在就來演示一下，你們可要看清楚了哦。 這個裝甲衝擊樁，可是一種非常有趣的武器呢♡」
 

50 有過因緣的對手 
[50 有過因緣的對手] by jeff41847

萊拉小姐舉起了那面巨大的盾牌。

「夏兒醬，妳仔細看這邊。 首先，先把屬性魔力注入到這個小匣子裡......」

她手中握住手掌大小的圓筒形物體，冰屬性的魔力泛起淡藍色的光輝。

「......好了，差不多這樣就夠了。 裝填好彈藥匣後，接下來就是突擊了！」

萊拉小姐身形一閃，倏地衝了出去。
明明她手裡持著重量感十足的大盾，但行動起來卻像兩手空空一樣迅捷。

「喝！」

巨盾的底部。
在那裡，裝有極粗金屬樁的發射口，對準了暴徒的胸口。

「咕耶！？ 搞、搞什麼！？ 這個女人是白癡嗎！ 妳把盾牌塞給我，到底在做什——」

「呼呋呋，請你先閉上嘴好嗎？ 夏兒醬，妳看好囉！ 像這樣充分接近對方之後，最後再把這裡的板機，狠狠地扣下去。 ——嘿欸！」

"轟咚"
一個爆炸聲響起。

在場所有人的目光、都不可避免地被那個遭零距離貫穿的男人吸引。

男人的身體上被開出了一個大洞。

不過此時那個空洞已經凍結，沒有任何東西流出來。

「............啊？」
這是他最後的遺言。

男人難以置信地看著胸口的空洞，在發出呆滯的聲音之後，隨即倒了下來。

　◇

剩下的兩個流氓完全愣住了。
臉上的表情看起來，好像完全不明白發生了什麼。

不過我和夏兒也深有同感。

「呼嗯～ 果然還是衝擊樁好啊。 媽媽現在、感覺痛快多了♡」

萊拉小姐露出一個的甜美笑容。
畢竟是抓捕幼童當作奴隸的惡徒，一點都不在意他的死去。

「這樣看懂了嗎、夏兒醬？ 應該很好理解吧？ 之後請妳按照我剛才示範的樣子做一遍吧～！」

萊拉小姐把那面巨大的盾牌遞給夏兒。

「誒？ 啊、是的。」

不明就理的夏兒，只能接過那面沉重的盾牌。

「......嗚。 好、好重！？ 這、這個盾牌，實在好重啊......！」

「咦、咦咦？ 真奇怪，有那麼重嗎？」

「很、很重......！ 咿呀呀......。 不、不行的！ 這樣的、連支撐都沒辦法！」

硬舉著大盾的夏兒就像剛出生的小鹿一樣，雙手和雙腳都顫抖個不停。

這時瑪麗耶拉走了過來，對著她的屁股拍了一掌。

「呀啊啊！」

「別撒嬌了，雌犬，妳缺乏的是毅力。 就是因為沒有好好保護悠的覺悟，所以才會覺得盾牌那麼沉重。」

「不、不是這樣的......！ 不是精神上的問題......是真的、物理上的沉重。 ......啊、不行，已經到極限了......。」

夏兒哭訴著否決瑪麗耶拉的毅力理論。她的身體越來越傾斜，慢慢地被盾牌壓倒在地上。

「......嗚咿咿。」

「夏、夏兒！？ 妳不要緊吧？ 我現在就來幫妳！」

我慌忙過去幫忙抬起盾牌。

一股沉甸甸的十足重量感、立馬就傳到我的雙臂上。

「......咕。 真的、很重。 這個盾牌、我這個男人拿著也很重啊......！」

重量直接影響到腰和腿，根本沒辦法站直。

不可能，要夏兒拿這個完全是不可能的吧。
萊拉小姐和瑪麗耶拉的想法都太荒唐了。

就當我好不容易把盾牌撐起，瑪麗耶拉走到我身旁說道。

「悠，太勉強自己可是大忌哦。 那塊盾牌還裝著衝擊樁，比看起來的還要更重，悠會拿不動也沒辦法。 來吧，我也幫你拿。」

瑪麗耶拉扛起盾牌的同時，身體緊貼著我。
嬌小的身軀和小巧胸部壓在我的側腹上，和我一起支撐著沉重的盾牌。

「噗唔唔～！ 瑪麗耶拉小姐，妳和剛才說的完全不一樣啊。 先前對我說靠毅力的那些話、到哪裡去了呢！？」

「......吵死了、雌犬。 妳這之後還得要好好特訓，給我做好心理準備。」

「怎、怎麼這樣！？ 明明是哥哥一個人也拿不動的重量......。 好偏心啊！」

「什麼什麼？ 小悠你們、怎麼可以把媽媽排除在外、這麼相親相愛呢。」

萊拉小姐也興致勃勃地湊了過來。
我還沒反應過來，她就從瑪麗耶拉的另一側抱住了我。

把豐滿的胸部、也緊緊地壓在我的上臂上。
軟綿綿又有彈性的觸感......太舒服了。

「唔、唔哇—  等一下、萊拉小姐！？ 在這裡的話......胸部、那個......！」

「呼呋呋～  怎麼了呀？ 小悠～♡」

「......姆唔。 悠、你不要被她迷住了。 比起媽媽這樣的老女人，更應該看著我。」

瑪麗耶拉不甘示弱地把胸部壓得更緊了。

「哇啊...... 哇啊、妳們先等等......」

瑪麗耶拉的乳房不像萊拉小姐那麼豐滿，一個手掌能掌握住。

但也正因如此，側腹能明顯地感覺到、玲瓏的柔軟和乳頭的堅挺。不知怎麼的，總覺得有種色情的感覺。


「......唔唔。 那個東西還真是重啊......」

剛剛癱坐在地上的夏兒，喘了一口氣後站起身來。
她環顧四周，自言自語道。

「咦、啊咧？ 剛才那些來抓奴隸的人不見了。」

我跟著看了看四周，剩下的兩個流氓確實不見了。

一定是逃走了吧。

空地上除了我們，只剩下身上被開了洞的男人和昏迷的少女。

　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

位於宗教都市璐璐赫特的某一處，一個營造出莊嚴氛圍的教堂。

在那個空蕩蕩的教堂裡，有什麼人正和先前的兩名男子相對而坐。

「......你們想出來的藉口只有這些嗎？」

「我說的都是真的！ 這次的行動被一個奇怪的女人打斷了。 我的一個部下還被莫名其妙地被攻擊，肚子上開了一個大洞死了！」

祭壇後面的陰影處，浮現出與男人交談著的身影。

是一個女人。
年齡大概在二十幾歲後半。

身著性感的比基尼盔甲，大片的肌膚都裸露出來，是一位妖豔的紅髮美女。

「......哈啊。 連抓走一隻逃跑的孩子都辦不到。 在八老會裡面，沒有像你們這種無能之人的容身處。」

毫不吝惜地展示成熟肢體的那位女人，以誇飾的態度嘆息道。

說完後，她把手放在腰間的劍上。

「等、等等、請等一下！」

紅發女子無視他的懇求，揮出從劍鞘中抽起的劍。

但是男人們和她還是有一段間隔的。
這不是一把劍能斬到的距離。

乍看之下只是威脅般的行為，卻讓男人們無比慌亂。

「不、不要！ 停下啊！ 快住手啊！」

其中的一個男人驚慌失措地逃走了。

「......哼。」
女人朝著逃跑男人的背影，看似無論怎樣都無法觸及的距離，只是輕描淡寫地揮了一下。

然後匪夷所思的事發生了。
劍身就像是被"分解"成了好幾個部分。

「噫啊啊......！」

四分五裂的劍刃用細細的鋼絲連接著。
像鞭子一樣抽出、彎彎曲曲的劍身像蛇腹一樣，追上了拼命奔跑的男人後背，一擊就將他斬裂。

「咕哇啊啊！？」

「......真愚蠢。我的這把蛇腹之劍，怎麼可能這麼簡單就讓你逃跑。」

逃跑的男人已經癱倒在地。

女子把分離的劍拉了回來，把劍尖指向剩下的另一個男人。

「噫噫......！ 求求妳了，請原諒我！ 再一次！ 請再給我一次機會吧！」

「沒辦法唷。 僅僅因為一兩個女人的妨礙就導致任務失敗的人，已經沒有任何信用了。」

「那、那個人，可不是什麼一般的女人！ 一定是非常有名望的冒險者之類的！」

「你想說的、就只有這樣嗎？」

「是真的！ 妳一定要相信我...... 她真的強得像怪物一樣...... 。 對、對了！ 我記得、她旁邊的同伴叫她『萊拉』！」

一聽到這個名子，紅髮美女的動作戛然而止。

「......萊拉？」

「沒錯！ 是萊拉！ 一個有淡藍色頭髮，胸部很大的女人！」

女人把劍收進劍鞘裡。

「......萊拉......」

原本無聊地睥睨男人的冷酷眼神，開始流露出喜色。

「......呼呼。 這樣啊，是那個女人啊......。 我明白了。 看來你們的工作，確實是碰到不得了的難題啊。 把詳細的情況告訴我吧。」

看到終於收起劍的女子，男人安心地吐出一口氣。 


