
類型: 日輕
作者: 一色孝太郎
台版書名: 
其他書名: 町人Aは悪役令嬢をどうしても救いたい
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6755gk/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


八歲的少年亞倫成長在王都的一個貧窮的單親家庭之中，母子二人過著貧窮但卻幸福的生活。但一天，突然覺醒了前世記憶的他发現這個世界是女性向遊戲的世界，並且這樣下去的話王都會因戰火而毀滅。自己和母親都會被殺掉！感受到切身危機的他為了拯救自己珍視的母親，並且將遊戲中自己唯一中意的角色反派千金安娜絲塔西亞從那悲慘的破滅結局中救出，決意從此发跡。這是甚至在遊戲中從未登場過的他以堅定的意志努力向前，用自己全部的知識反轉命運的故事。 第２回 アース・スターノベル小説大賞 次獎受獎的web小說，已經決定書籍化，なろう上排位一直很高，各位可以期待一下。 本篇已完結，轉載請註明出處和譯者。


公告
[公告] by 斷水流大師兄

各位讀者好久不見，我是中途接手的翻譯君斷水流大師兄
因為我換新工作之後實在太忙了，原諒我沒有繼續翻下去
剛剛知道ESJ很多作品都快要下架，所以我趕快將這本全部備份下來換成EPUB了
畢竟這作品是我第一本堅持翻完的小說
連結在這裡：https://mega.nz/file/SIxW0RBa#nzoZuJdeQEkdW8H4teqkhM-f-0vRFc8eKQvmQjTFieQ
其實日後談還有三篇的，有時間大概會在真白萌或者輕國翻完的 

第一卷插圖
[第一卷插圖] by 斷水流大師兄
























圖源自購，文庫版還有三篇特典我看什麼時候翻好了。 

本編
第1话 市民A回想起前世记忆
[第一话 市民A回想起前世记忆] by Sinryou

「安娜丝塔西亚，我宣布从现在起废除与你之间的婚约！」

男人的声音回荡在金碧辉煌的舞厅内。

这里是圣拉伦王国的王都鲁尔登的某坐王城之内，而王立高级学院的学期末宴会正进行到途中。

而这声音的主人正是卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦王太子殿下。拥有着象征着圣拉伦王国中王室一脉如烈焰般美丽的红发与湛蓝的眼眸，纤细匀称的体型与帅气的面庞正如理想中的王子。

在他怀里一位有着粉色秀发与绿色眼眸、娇小惹人怜爱让人不禁泛起保护欲的女性艾米・冯・布拉伊埃斯男爵千金，正一脸不安地依偎其中。

而除了王太子殿下外，还有四位帅哥庇护在她的四周。

右起的第一位是玛克思・冯・拜因茨。他是宮廷魔术师长拜因茨伯爵家的嫡男，黑发褐瞳，戴着一副眼镜给人以知性感觉。

第二位是莱昂纳多・冯・朱克斯。他是就任近卫骑士团团长的朱克斯子爵的嫡男，有着褐发与坚定意志的蓝眸的肌肉男。

第三位是奥斯卡・冯・威姆雷特。他是王国首富威姆雷特侯爵的嫡男，金色微卷的长发与绿色的眼眸以及那如女性般的美貌令人印象深刻。

最后一位是克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔，西方邻国韦斯特代尔王国的第三王子。黑发黑瞳与古铜色的皮肤让他给人以狂野的印象。

而台下，这位被王太子强硬地废除了婚约的婚約者就是安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特了。淡金色的长发如夜空中皎洁的明月，冰蓝的双眸明澈通透，这位有着凛然气场与秀美容貌的女性正是国内三大公爵中首屈一指的名门拉姆茨雷特公爵家的千金小姐。

「殿下，我不懂您的意思」
「呵。你这女人还是一如既往地愚昧。我是说比起你这种蛇蝎般的女人，艾米这样拥有治愈能力而又心地温柔善良的女性才与我婚约者的位置相配」

眉头不住的跳动，但仍维持着表情的安娜丝塔西亚向王太子反驳道。

「您是说您中意这个不懂礼仪作法，不知何所谓贵族、何所谓家国社稷的女人吗？殿下真地认为这个女人能尽国母之责吗？」

安娜丝塔西亚维持着平静的表情，用冰冷的目光看向艾米。

受惊的艾米蜷缩在了王太子的怀中，

「净说胡话！ 她的这份温柔才是国家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何况，我们早就对你向艾米做过的那些恶事一清二楚了！ 像你这种本性恶毒的女人又怎么能说与国母相称！」

王太子眼中燃着愤怒向安娜丝塔西亚声讨道，而他身旁的四位男性也都纷纷出声赞成。

＊＊＊＊

我做了如此的一个梦，当然若是仅此而已倒好了。

我的名字叫亚伦，是住在圣拉伦王国王都鲁尔登的一名无比平凡的8岁少年。家人只有母亲一个。生活虽然贫困倒也算是勉强过活。

但有一点不普通了，方才巨大的喷嚏似乎让我回忆起了前世作为飞行工程师工作时的记忆。

不过没事，虽然记忆回来了我亚伦也还是我。

今世与前世的我本来就差不多，就好像前世的记忆突然回来了的那种感觉。稍微有些混乱但没有什么不协调感。

嗯，虽然有些突然，但不得不说现在的情况很不妙，总之非常不妙。

先说明一下，我认为这个世界是智慧型手机上发行的一款女性向游戏「Magical☆Fantasy～心跳之恋♡School Life～」的世界。

暂且不吐嘈这标题教人遗憾的取名品味。

要说哪里不妙的话。这样下去我和我妈还有这城里所有的市民8年后全部都会被杀掉。

这个结论的导出是因为我居住的这个国家以及城市的名字，再就是新闻中名唤卡尔海因茨王的8岁的太子殿下和叫做安娜丝塔西亚的公爵千金缔结婚约的消息和前世的记忆串联了起来。

所以说我现在就得……

唉，好像一不小心就急起来了。

还是先继续讲讲这个游戏吧。

在那之后，安娜丝塔西亚受不了他们过于一边倒的指责，摘下自己的手套，扔向了艾米提出了决斗的申请。

安娜丝塔西亚常被认为是如冰雪般冷静的女性，但其实是她靠着坚强的意志压抑着自己情感。而那个时候恐怕一直以来的事情已经让怒火压过了她的自制心吧。

这决斗申请对王太子来说不如说是机会正好，他提出由自己来担任艾米决斗的代理人。

而敢和王子决斗的人想来也不会有，安娜丝塔西亚只能自己应战最后败北。

战败的安娜丝塔西亚就此被送往远离学院的偏僻修道院，在途中被盗贼袭击而行踪不明。

光看这些剧情就晓得这玩意是相当的粪ㄓㄨ……咳咳，过分的展开了，然而可不止这些。

首先，超恶心人的一点就是这些盗贼是王子雇来的。

不，准确讲游戏里是没有明说的，但有不少暗示的台词尔有出现。

再来以这个事件为导火索，权力的平衡崩坏导致内乱勃发，王国的政治陷入了巨大的乱局。而东方邻国耶斯特帝国趁乱挑起战争。闪电般的进军速度让王国无法应对，我现在生活的王都鲁尔登在战火中化为了灰烬。

这对我来说已经算得上是非常不妙了。

我即使是死了，钉在棺材里，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：不要把我们民众也卷进你们那无聊透顶的男女情爱闹剧里啊！

所以说还是先确保好我妈的安全吧。

为此得想办法避免来自帝国的侵略。

要说想要选择放弃鲁尔登直接出逃也几乎是不可能的。一是所谓安土重迁作祟，再来到底来讲封建国家也不存在什么随意搬迁的自由。封建制度下领民数量直接关系到地方领主的力量，因此除开结婚或是被家人接走一类的正当理由外几乎不可能认可随意迁往其他的城镇。

那么方法我倒是想到了几个，还是选避免反派千金安娜丝塔西亚被断罪的这条路比较稳妥。

理由有两个。首先假如一切都和游戏剧情的推进一致的话就能按剧情来预测出避免断罪的方法，二来我就是单纯想救下她罢了。

安娜丝塔西亚是游戏里我唯一中意的角色了，我不想她就这么死了。

反派千金安娜丝塔西亚，虽说是个反派就我来看算是思考回路正常了。

「因为有身份制度存在所以的谨记礼节」

「得遵守式典用餐的举止作法」

「有婚约者所以得考虑好交际的距离，尽量不让双方产生误解」

「靠的是人民的税收过活，所以请考虑好政治联姻的意义也要为人民而努力」

「君君臣臣，要认真尽各自的责任」

或许遣词说法上可能多少有出入，安娜丝塔西亚的主张差不多就是这些。

就这就算是霸凌，嫌说教太烦，成天把love&peace挂在嘴边是要怎样？

呵，结果还害得王都沦为废墟？

退一万步讲安娜丝塔西亚8岁就被订下和王太子的婚约，从此为成为合格的国母流血流汗。

作为公爵千金，不止掌握了与将来的国母身份相匹配的言谈举止，而且也不恃才而骄努力让自己在学习、魔法、艺术乃至剑道各个方面都开花结果了，都能在努力家前面加个超级来称呼她了。

完了就这？不觉对她得有些太过分了吗？

更甚者，断罪事件结束以后行踪不明的安娜丝塔西亚并没有死。她被那群贼人玩弄得身体和内心都完全坏掉过后，被直接卖给了耶斯特帝国。

然后被帝国给予的魔剑化为黑暗骑士，作为先头部队遣往攻打圣拉伦王国。

最终被因祈盼和平的慈爱之心而觉醒了圣女（笑）之力的艾米大人和她那一众攻略对象——王太子和之前提到的一班跟屁虫的某5人——合力打倒了帝国和堕入黑暗的安娜丝塔西亚，迎来可喜可贺的相爱结合的故事结局。整个故事脉络就是这样。

题外话，尽管安娜丝塔西亚老家在内乱的时候因政治方面的原因选择旁观，结果还是被当作首谋者屠了满门。当然，恐怕这也是安娜丝塔西亚堕入黑暗的原因之一吧。

嗯，啊，这……

只感受得到制作组浓浓的恶意。

我之所以会玩这款游戏全是因为我老姐。我老姐，被男朋友甩了以后就赖在了一个人住的我这儿，每天晚上醉得跟个什么似的一直吵个不停。然后被她命令要我把这游戏完全攻略、回收画廊里全部的事件，说自己高兴了就走了不在我家烦我了。

老姐曰：你不是满擅长玩游戏的，马上就能搞定的吧。

果然也不能就这样丢着她不管，不玩的话一身酒味吵吵个不停实在是烦人，不得已只能攻略了。反正我也确实擅长打游戏，况且老姐再烂也是自己的姐嘛。

但自不必说，「我一个男人为啥非得费神提升这些大老爷们的好感度啊」我真是无数、无数、无数、无数回陷入过这种自我怀疑了。

啊ー！一想起来就来气。

还有明明是个乙游却是RTS式的战斗真难死了，逆后宫难度根本就是逼课难度逼得我跟我好几张諭吉说了再见。

啊，嗯，还是不想了。虽然也是前世的话题这部份是黑历史了。不想再回想起来了。

嗯，综上所述我就朝帮助反派千金的方向迈进吧。

再有就算得上是我的一点小私心了。想着说不准我也能和安娜丝塔西亚有点机会。毕竟她长得很漂亮，性格就我看来也蛮正经的。

不过，从现实角度来考量的话一介平民想和公爵千金结合果然是不可能的吧。

到底来讲，我就只是个游戏里都没登场过的市民罢了。都没登场过根本就是个Mob。

如果我身上也有那种强制力的话，也就是「那之后，再没人看到过鲁尔登那些居民们的身影」这种鲁尔登沦陷事件时的一句话水平的东西。

离破灭还有8年。就让我尽自己可能地做好准备吧。

我一定会破坏掉命运剧情，救下妈妈，救下这座城市以及反派千金安娜丝塔西亚。 

第2话 市民A清理水道获得隐秘
[第二话 市民A清理水道获得隐秘] by Sinryou

既然下决心要破坏掉命运(剧情)的话，就有几件不得不做的事情。

首先就是得考察一下这个世界是否真的和游戏一致。要验证的话应该只需要确认游戏里出现的东西原样发生就可以了。

二来就是得想办法赚钱了。要救下反派千金的话就得阻止断罪事件的发生，也就是说必须要成为决斗的代理人并取胜。为此必须要入学王立高等学院，总而言之就需要钱。

顺便，要是能不被废除婚约自然是最稳定的解决策略，但就是bad end路线这个事件也还是发生了，就我来看自然是随缘，当然能碰上最好。

那么接下来为了完成这些目标，第一步我打算先将『隠密卷轴』弄到手。这卷轴在游戏里是掉落在学院通往王都的地下水道里的一间秘密房间中。那里几十年都没有被使用过了，是在王都遭受帝国军的蹂躏时被发现的。

游戏设定为艾米一行从学院通过地下水道打算出逃，偶然间发现了这么一间房间。

如果设定真的与游戏一致的话，我拿下这卷轴能给往后的行动带来莫大的方便。

换言之，如果我能摸清这道具的有无，就能据此判断出这个世界是否真的与那个乙游一致。

因此，我就和妈妈一起来到了冒险者公会。

「你好。我想接清理污水渠的工作！」
「喔，好，小友。加油喂！ 还有小友的母亲，在这边填一下必要的信息」（译注：一到语气问题基本歇菜，这是工会长，说话的话就是很豪迈的那种）

前台的大叔递给妈妈一张申请表，妈妈一边听着大叔的说明一边填写着表上的信息。

冒险者公会从八岁起就可以注册，帮小孩介绍一些像是清理污水渠一类孩子们在城里就能做的公共事业。先前妈妈也打算让我来做工的，嫌太臭就拒绝了。

不过我昨天晚上跟妈妈说我回心转意了，还是想做工。妈妈很高兴，所以今天就和她一起过来了。

题外话，冒险者公会的系统基本就是小说里老一套，像我这种小孩的话就是G等，12岁的话就可以转正，从F等开始最高能升到S等。

「OK，接着小友往公会卡上滴一滴血就可以了」

大叔说完后我用针刺了一下指尖，卡片在接触到滴落的血液后发出了光芒。

「好，这样注册就完成了。小友，这张卡片要是搞丢了再办会花钱的所以要注意看好。还有就是这张卡也就相当于你的钱包了」

公会卡有银行账户功能，让其他有公会卡的人触碰的话好像还能转账。

感觉比日本还要方便真的惊了。

总之，就这样，正式成为冒险者的我每日不辍地开始了污水渠清理的工作。

顺带一提，清理污水渠的话每天是1000森特。圣拉伦王国的货币自然是森特。币价的话把一森特想作一日元应该差不多。（译注：国名セントラーレン，货币是セント）


＊＊＊＊

就这样，忍受着又脏又臭又辛苦的工作过去了差不多一个月的时候，一天前台的大叔向我搭话道。

「喂，亚伦小友。从今天开始要拜托你去做地下水道的清理工作了。那里比外面的那些污水渠可臭多了，不过报酬的话是两倍。怎样，干吗？」
「我要干！」

我当然是满口答应，要说的话过来做清理污水渠的工就是为了现在这个时刻啊！

接受委托过后我从公会后面的楼梯进入了地下水的水道。用借来的提灯照亮四周。

好，这里就是城市的主下水管道了。既然是红砖砌的话说明这里应该是卷轴下流的位置。

为了不在回来时迷路，我在返回公会的下水道口附近做上记号，然后往上流方向开始前进。

尔后走了相当一段时间，四周的墙壁由红砖砌变为了由灰色的石块筑成。

这说明离目的地已经相当近了，我于是向前继续深入。

然后走了约莫五分钟左右？我到达了一个墙壁上突兀地绘着鸟的纹样的地方。

我沿着周围的墙壁细细调查，接着发现了一个像是按钮的东西。

我自然是毫不犹豫地按下了按钮。有些按不动所以使了相当大的力气，随着按钮被压入，咔嚓一声好像有什么机关嵌合的声音响起。

紧接着，墙壁的一部分同ゴゴゴゴゴ的声音一道被打开了。没想到居然是自动门。还以为需要撬开带来了一根撬棒，现在看来已经没有必要了。

我进入其中。再深入应该会有一个小房间，然后卷轴应该就在房间里的桌子上。

有了，就是这个房间了。

我探头向里面看去，风化烂掉的桌子旁摆着连坐板都不见了的椅子。说来这房间到底是用来干什么的呢？

我走向桌子的旁边。

卷轴，拜托了，要在啊！

在桌子前停住。桌子上好像有像是我要找的那个东西。

我伸手想要去够到它，但身高不够无论如何也摸不到在桌子上放得很远的卷轴。

日了狗，还有这种坑！

不过所谓有备无患。我还带着撬棍呢。借着撬棍的长度我拨动那个好像卷轴的东西让它滚到了我手够得到的地方。

太棒了！ 让我看看，这就是隐秘卷轴吗？

我将卷轴展开。

接着在卷轴上看到了「隠密」的汉字字样。好耶！ 就是它了！

使用方法根据游戏内的说明的话，只要将手心放在展开的卷轴就可以了。很简单。

因此我把卷轴在地板上完全展开，很快啊！然后就是把自己的右手放在了上面。

在手心接触到卷轴的一刻，卷轴发出了耀眼的光芒，下一瞬间光芒就消失了。

「計画通り！」

感觉仿佛自己已经成为了新世界的神，不过要飘飘然的话现在还太早。

我取出公会卡确认自己的个人信息。

────
名字：亚伦
等阶：G
年龄：8
加護：
技能：【隠密】
居住地：鲁尔登
所有金额： 3,348
────

棒！

棒！ 棒！ 棒！

「简直完美啊！」

喜悦之余我不禁大声地自言自语道，声音久久回响在无人的地下室

啊，太羞耻了！

重振精神，我意气风发地回到了公会。

呃？ 你问我清理工作？ 回程顺道清理了喔？

我可是尽职尽责主义者啊！
 

第3话 市民A悄悄溜出都城
[第三话 市民A悄悄溜出都城] by Sinryou

────
技能：【隠密】
説明：能够隐蔽自己的气息、魔力或是所携带的物品等。熟练程度越高越难以被察觉，能够隐蔽的物品也越多。
────

这就是我的新技能。这个技能相当有用，我目前设想了两种使用方法。

第一种使用方法为遮蔽自己的气息从而不被察觉地出入各种场所。

到底这个技能就是为艾米和她的那群攻略对象能从帝国军的追击下逃脱而准备的相当优秀的作弊技。

既然如此，应该一样能让我偷偷地进出王都，或是在危险地带不被发觉地潜伏行动。

另一种用途的话，这个技能能够对公会卡上的内容进行隐藏。持有【隠密】这一技能这件事本身就可能引火烧身。

如果暴露了的话我可能就会被绑架拉去作为暗杀者培养。

嗯，根据我实验的结果来看的话，使用了【隠密】技能将自己的存在进行隐蔽后，貌似存在感变得就如路边的石子一般了。

我天下午回家后，作为测试以妈妈作为对象进行了实验，从而推断出了技能的效果。

实验内容相当简单，在家里使用【隠密】技能，然后直接昭昭然地在房间里的椅子上坐着等着妈妈回来。

一直等到妈妈回来了。

「我回来了喔。亚伦，妈妈带晚饭回来了」

我们家在违章搭建的某栋破烂公寓的第五层，整个家只有一间隔出了厕所和厨房的很小的房间。妈妈回来了应该能够直接发现我的，不过现在的话……

「亚伦？ 你在哪里？ 唉，真是个粗心的孩子，怎么连提灯都没熄就直接跑出去了」

妈妈气鼓鼓地自言自语道，把买来的菜汤还有硬面包和肉干摆在了桌子上。

然后打算拉开我正坐着的椅子坐下。

「咦？ 怎么会这么重呢？」

妈妈一边嘟哝着一边拉开了对面的椅子坐下了。

「妈妈？」

我出声后妈妈左顾右盼却仿佛找不到我的人。

看来明明我就坐在正对面，妈妈却无法认知到我的存在。

于是我起身走到了妈妈的身边，敲了敲肩膀又喊了一声妈妈。

「唔，咦？ 哎呀？ 艾伦？ 你什么时候在房间里的呀？」

妈妈直到这时才发觉到我。

「我从一开始就在了喔。妈妈，这是我今天赚到的钱」

我把自己做工赚到的钱的一部分给了妈妈。

如你所见我们的生活相当困难，我也想为妈妈减轻一些负担。毕竟妈妈已经是我唯一的家人了。

「谢谢你，艾伦。不过没有勉强自己吧？ 学校的功课跟得上吗？」（译注：文化差异可真顶，我想两岸三地应该都没有跟家里人道谢的吧，怪怪的）
「嗯，我有分寸的。学校的课都满简单的所以没关系的啦」

我向妈妈回答道。

顺带一提，学校说的是这个世界的小学，每周的话要上三次，免费提供读写算数，还有基本的历史等的教学。在每个礼拜一、礼拜三和礼拜五的上午进行仅有两个小时的教学时间。

虽然有前世的记忆在所以除了历史这种这个世界特有的部分外没有什么学习的必要，不过我预订要在将来进入高等学院所以并没有在这上面放松。

＊＊＊＊

那么，按计划下一个目的地就定在王都的近郊了。在那里一座有旧古代迷宫，也就是所谓遗迹，就在鲁尔登的附近。接下来我要去往那个遗迹拿到『鑑定卷轴』

当然，八岁的小孩可不被允许跑到都城外面，都城外也偶有魔物出没。虽然是在王都附近所以可能不常见，想来盗贼或是性质相近的地痞流氓也是会有的吧。

这里【隠密】技能就派上用场了。我要不被人发现地溜出去，然后偷偷地潜入遗迹拿到目标的道具。

题外话，这个『鑑定卷轴』本来是游戏的女主艾米捡到的道具。

第一学期的暑假，为了完成暑期的自由研究，她会和攻略对象中的一位来到这个遗迹，偶然见发现这个卷轴。因而，如果在这个相同的遗迹里的相同地点也能拿到它，已经完全可以断言这就是与那个乙游相同的世界了。

然而取得【鑑定】这一技能不只是为了验查的目的。这个技能，老实讲根本是超絶级作弊技。

就如它的技能名一样，这个技能可以用于道具的鉴定。虽然仅此就已经说得上是作弊级技能了，课金消费魔石才能发挥出它真正的本领。

首先它能够鉴定到低等级对象的从名字到所有技能等的全部信息，探查迷宫内的宝箱位置，感知陷阱，调查敌人的弱点，预测战斗时敌人的行动，更甚的是直接给出和攻略对象发生会话事件时的正确选项，又或者是在期末测验中直接得到正确答案。

虽然打倒魔物可以掉落魔石，不过在游戏内能够获得的数量相当有限。所以想要体验它的作弊级功能自不必说，需要课金来买魔石。这个技能在游戏中主要是用来刷钱的，不过对我破坏命运剧情的计划来说必不可少。

顺便，前世因为它我和我的一位諭吉先生说再见了。哭。

好，还是先打起精神吧！我用【隠密】技能潜伏着来到了都城的出入口。

果然貌似谁都没有发现我。混在离开都城的人群里直接出去也没有被出声拦下。

卫兵们好像没有发现我的存在。

现在再来试下进入都城吧。普通人的话是走我刚才走的大门，但还有贵族用的大门和商人们使用的大门，从商人的大门进去试下吧。

毕竟在贵族用的大门那儿暴露了脑袋就直接飞了。

我走了一小段路到达商人们排着队伍的大门前。商人们正一个个向卫兵们提交什么文件并接受着货物的检查。

我假装视若无睹正大光明地从大门穿过。果然没有被拦下，看上去谁也没有发现我的样子。

不愧是为主角准备的作弊技。太强了。

顺带一提，其实在已经被对方认知到的情况下即使发动【隠密】技能也无法从对方的认知中消失，不过即使在对方的视野里只要注意力不在我身上发动技能后对方也会变得无法认知到我。

技能效果的检验十分顺利而心情愉悦，我离开王都朝着目标遗迹的方向前进。

接下来会出现魔物，我可得小心些了。

关于这个设定抄袭问题，我只能说なろう上rank前几的几本追放系设定那才是一模一样，乙女世界路人角和千金执事那两本我都满喜欢，所以才会跑来翻译这本的。好兄弟们积点口德，这样很打击我的积极性啊〒▽〒 
还有我都是不检查就发出来的，所以发现有什么错字漏字或是不通顺的地方可以直接在评论区里告诉我，感谢各位了。 

第4话 市民A在遗迹寻得宝物
[第四话 市民A在遗迹寻得宝物] by Sinryou

我步行在森林中，搜寻着目标的遗迹。

从离开都城到到达遗迹的这段路程在游戏里的话是战斗部分所以现在隐隐约约还是知道些方向，但不得不说以自己的第一人称视角来走相比从俯瞰的地图上操作角色走动感受真是大相径庭。

明明游戏中的话这里是战斗部分的教学关卡，所以会有「请如此操作」「请点击这里」一类的指示帮助轻松通关的，然而现实无情。

我已经找了将近两个小时了，却连遗迹的影子都没见到一个。

不过，在此期间【隠密】技能也有好好地保护着我，好几次看到了魔物却都没有被袭击。

虽说是魔物，也不过是一种叫做角兔的长有尖角的兔型魔物，如果是成人的话是能简单打倒的对手。然而对我这么个小孩来说却是相当危险的魔物了。（译注：Horn Rabbit）

今天还有水道的清理工作要做，或许还是暂且撤退比较安妥。

于是我放弃了继续寻找遗迹回到了城内。

＊＊＊＊

我又再次来到了这片森林。算上今天这已经是第五次的遗迹搜索了，不过好在也因此大致摸清了附近地带的地理情况。

所以今天我打算调查一下更远的地方。

在游戏里有一棵十分有特征的树所在的地方，以那里为左下，遗迹就在其右上位置。换言之，如果我找到了那棵树，就能找到在其东北的遗迹。

我在森林中一边用隐秘隐却着身形一边四处徘徊。

就这样来回搜寻了大约30分钟，到达了一个开阔陌生的场所。

没想到居然！ 在这里就生长着我要找的那棵树！

那是一棵高大的双子木，其中的一棵盘卷在另一棵的树干上，也就是所谓的绞杀树。

绝对没错。从这里往东北方向走的话应该就有那个遗迹了。

游戏里森林里栖息有角兔，而遗迹里则栖息着蓝色史莱姆。

两者都不算很强的魔物，不过我要是被发现了的话肯定会被杀掉的吧。

我循着游戏里的记忆，尽量不声不响慎重地前进着。

在约莫十分钟的徒步后到达了遗迹的入口处。

那里确实是游戏会话部分时在背景里看过的遗迹入口。没有错。

虽然没错，但那里却有着预料外的东西。

绿色的皮肤与丑陋的面孔，比我的身高稍微要高一些的二足歩行的魔物，哥布林出入着其中。

因为朝着遗迹入口方向来的太急了把自己的身形暴露在了哥布林的视线之下，不过万幸我的气息还没有被察觉。

要是没有【隠密】技能的话我大概已经被杀掉了吧。

怎么办？ 该就此放弃吗？

不，要是哥布林继续繁殖下去恐怕就更难以下手了，并且如果危害扩大到人类地区的话恐怕也会组织起讨伐的队伍。

如若这般，『鑑定卷轴』肯定会落到讨伐队的某人手里。

怎么会？为什么剧本乱掉了。

……不，已经不重要了。

既然依靠着【隠密】技能能够不被发现，就试着赌一把吧。

没问题，一定没问题的。要相信为乙游的女主角一行准备的作弊技的力量。

于是我潜入了已经成为哥布林巢穴的遗迹。

＊＊＊＊

遗迹中的空气弥漫着潮气，而奇妙的是墙壁和天花板都泛着淡淡的微光。

好像在游戏里的确有类似的说明，在这个遗迹内生长着光苔这种能够发出光亮的苔藓确保了遗迹内最低限度的明亮。

据此没有带火把来，不得不说自己有先见之明。

我想即使是【隠密】，也不大可能掩盖得了火把的光亮。

我在遗迹中慎重地挪动步伐，尽量不声不响。

『鑑定卷轴』在第一阶层，也就是我现在所在的这条过道尽头左侧的小房间。

前进中偶尔会和哥布林撞上，这时候我就屏住呼吸贴在墙上等他们从身边经过。

然后等哥布林走开了，再继续向深处挪进。

心脏狂跳不止。

越是担心心跳声是否会让自己暴露，在脑海中自己心脏的鼓鸣越是清晰。

在极度的紧张中不断向前，不知不觉间面前已是过道的尽头。左边是房间，而右边是通往深处的通道。

我毫不犹豫摸进了左边的房间。

在这间小房间内深处右侧的位置应该掉落着被泥土盖住的『鑑定卷轴』。

但是，进到的房间里却杂乱地堆积着各种各样的物品。

银币和铜币，锈蚀的短剑，装着什么的袋子，还有木箱。

懂了，原来如此！

这里肯定是哥布林用来存放搜集来的宝物的房间。

我为了确定里面是否有『鑑定卷轴』而打开了袋子和木箱进行调查。

然而很快就听到了踏踏踏向着这里靠近的脚步声。

完了！ 不是被发现了？

我慌忙贴到墙角，蹲下身子屏住气息。

被发现的一刻我就会被杀掉。

随后哥布林发出着ギュギュギュ的若有若无的恶心声音进到了房间里。

它抽动着鼻子嗅着气味，又好像在寻找着什么一样来回在房间里张望。

拜托了，千万不要发现我！

我在脑海中如此祈祷着，心跳仿佛应急警报的钟声般激烈。

我尽量压住声音，深深地吸了一口气，让自己的心跳缓和。

却让鼻腔里充斥了哥布林与野兽的臭味，强烈的刺激使我不得不拼命忍耐反胃的呕吐感。没事的，平常的那些污水不比这气味难受多了吗，没事的……

・

・

・

究竟过去了多长的时间？

在经过了让人仿佛错以为是永远般的漫长后，哥布林终于离开去往了别处。

得救了。总算是熬过去了。

我重新开始了搜查。目标只有卷轴。

把堆在一起的箱子逐一挪开调查其中。

没有。完全找不到。

难不成扑了个空吗？

已经调查过了全部的箱子和袋子，却没有看到像是要找的卷轴。

果然是我拿到了【隠密】卷轴导致剧情改变了吗。

不，要放弃还太早。游戏卷轴是被埋在土里的。还没调查过地面，所以还不算完。

我推开游戏里埋着卷轴的位置上的箱子，开始调查下方的地面。

有了！ 这是被泥土盖住的打开的卷轴！
我扒开盖在上面的土，「鑑定」的汉字字样展现在眼前。就是它了！

我急匆匆地将卷轴收入怀中，旋踵返回遗迹的入口。

兴奋的心情让我差点跑了起来，在心中反复告诫自己要冷静、要慎重。

要是有哥布林经过我就紧贴墙壁，相信着【隠密】技能等待它走远。

没事的，没事的，我要放轻松，放轻松！

紧紧攥住心中的勇气，拼命地鼓舞着自己驱散心中的恐惧，不断向着目标的遗迹出口前进。

为什么比起进来的时候，出去的路好像长上了许多呢？

就这样，在走过无比漫长的通道后，我终于成功逃离到了遗迹的外面。

已经确认过周围了，没有再看到哥布林。

尽量不发出声音地踏上回城的归途，

油然的安心感让我不禁脚步轻快，但不可大意！都到这一步再被魔物发现就功亏一篑了。

没错，直到回到城里为止都是冒险。

我就在回程的这般与那般中走出了树林，已经能够看见不远处的城墙了。

太好了，活着回来了！

心中的石头落地，我迫不及待地打开『鑑定卷轴』放到地面上，将右手掌心放到上面。

在手心接触到卷轴的一刻，卷轴发出了耀眼的光芒，下一瞬间光芒就消失了。和使用『隠密卷轴』的时候一样。

我从公会卡片上确认自己的状态。

────
姓名：亚伦
等阶：G
年龄：8
加護：
技能：【隠密】【鑑定】
居住地：鲁尔登
所有金额： 3,911
────

「完美！」

不禁喊出了声来。虽然只有我自己听到但还是好羞耻。

虽然已经没事了，但也不能保证不会再遇到魔物所以我加紧向城镇赶路。

而且今天还有清理的工作在等我。可不能旷了工。

就这样，我成功获得了【鑑定】技能。

好兄弟们，等我摸一波鱼再更学园篇。 

第5话 市民A开始当二道贩子
[第五话 市民A开始当二道贩子] by Sinryou


自我从遗迹的哥布林那里偷到『鑑定卷轴』已经过去了两个星期。

今天也和往常一样为了清理污水渠来到了公会，不过公会里的气氛好像有些奇怪。

「大叔，发生了什么吗？」

我向前台接待的大叔询问道。

「嗯，原来是亚伦小友啊。据说在东北方向的旧古代迷宫里发现了哥布林的巢穴」

原来如此。看来那里的那群哥布林终于被发现了。

「要是放着那么群哥布林不管被害大概还会继续扩大，所以我们正组织讨伐队打算进行讨伐。怪物们要是存了些宝物的话估计还能大赚一笔咯」

难不成按游戏的剧情走的话，哥布林们搜集来的宝物里只有『鑑定卷轴』因为埋在土里所以没能被讨伐队回收所以留在了那里，最后被艾米拿到了？

「不过，这些对亚伦小友来说还太早了啦」
「晓得喔」

说到底和我也没什么关系。

我已经搞到了【鑑定】技能了。这就已经够了。

顺带一提，【鑑定】技能和【隠密】技能一样被我隐藏着。

八岁小孩的公会卡里突然多出了技能恐怕只会招致怀疑吧。

那么，接下来我的目标就该是攒一笔大钱了。尽可能多地赚钱，然后尽早存到 1,500 万的森特。

要问为什么我需要这么大的一笔钱的话，是为了买到『錬金卷轴』。自不必说，只要使用了这个卷轴就能习得【錬金】这一技能。

那么要解释我为什么需要【錬金】这个技能的话，是因为这技能相当作弊。想要说清楚它是怎么一个作弊法就说来话长了所以现在暂且不论。（译注：所以真正的作弊技能明明是课金吧）

说到底『錬金卷轴』实质性来讲不课金根本没法买到，换言之就是课金道具，能在一个叫做露露商店（ルールーストア）的古怪店铺里购买。此外这个店铺还是游戏内的道具交换所。包括『錬金卷轴』和魔石在内，所有的课金道具都可以在这里买到。

然而那个『錬金卷轴』的价格竟然高达 1,300 万森特。价格也会根据游戏剧情的推进发生变动，不过最高只能卖到到 1,500 万森特。

我也因为怎么样都打不通逆后宫路线，为了换到买下『錬金卷轴』的森特哭着和我的諭吉先生说了再见。

嗯，往事不堪回首……咳。

回到正题，总之我计划的关键就在这个【錬金】技能了。我要运用这个作弊技来将命运剧情全部改写。

为此首要的就是赚钱了。我要大赚特赚。

综上，在上午做完工后，我换上我自己手里最好的一套衣服，来到了旅行商人们摆摊的地区。

在游戏里这个地区是女主和攻略对象约会地点，如果路线已经立旗能收到攻略对象赠送的礼物異国的项链，不过我来这里可不是来找项链，而是来淘宝的。

虽然我现在的财产也不过 5,000 森特多一点，我要挖出用这些钱就能买下的宝贝。

因为手头还没有魔石所以和女主作弊级的【鑑定】相差甚远，然而能正确的显示出眼前道具的名称与价值这点就已经相当重要了。

附近正好就有个合适的饰品店，我迫不及待地看向摆出的货物。

饰品的起价是1000森特。

在满目的饰品中，我的目光停留在了2000森特价格饰品区的一个有点小脏的耳坠上。

────
名称：力量耳坠
效果：些微提升装备耳坠的人的力量。
等級：稀少Rare 
价格：300,000 森特
────

「大叔，这个耳坠的话――」
「喔，那个我这里只有一边的。小家伙，这可不行啊，要给中意的姑娘买礼物买这种缺胳膊少腿的可会被人家讨厌的喔？」
「额，不是，我是想问下这是个什么样的商品」

虽然这话从我自己口里说出来有些那啥，不过这大叔是想给还这么天真可爱的小男孩灌输些什么啊。真的是。

「这样啊。这玩意是我以前做生意的商人的妻子为了还债卖掉的。比起这些啊小家伙，是个什么样的姑娘啊？」
「没有，大叔你搞错了啦，请卖给我这个耳坠」
「啊嗯？ 算了。合计 2,000 塊」
「我用公会卡付」
「没问题」

我用自己的公会卡轻触店主大叔的工会卡。

『确认支付 2,000 森特吗？』

我根据出现的提示选择了『是』。这样就支付完成了。

买到好东西了。用半价15万森特卖出去就可以了吧。可以卖给冒险者，或者是专门收集这种东西的店铺。

我继续寻找有没有其他的宝贝，又发现了一个标价 1,000 森特，脏兮兮的破烂手套。

────
名称：耐火手套
説明：因魔法的力量能够从火焰中保护装备者。十分难以燃烧。
等級：稀少Rare 
价格：70,000 森特
备注：脏污，但可清洗干净
────

原来如此。洗干净了的话好像能值不少钱。

「大叔，给我这个手套」
「OK。是打算拿来用的吗？」
「嗯」

我用公会卡支付了 1,000 森特。

都没花上三十分钟就买到了这么些好东西，真不错。

手头只剩下 2,000 多森特了所以我回到了家中。

然后在公共的洗涤处清洗脏兮兮的手套，顺便也洗一下家里要洗的衣物。太阳还很大，应该可以晾干。

花了两个小时把手套和衣服全部洗干净后我把它们都晾在了窗户上。手套的脏污比想象中还要顽固可累死我了，看日头的话到了晚上应该就能晾干了吧。

最后，把顽固的污渍洗掉以后耐火手套的价值升值到了 10 万森特。

＊＊＊＊

第二天，上完学校后我将昨天购入的东西带到了冒险者公会。

「大叔」
「喔，亚伦小友。来做工吗？」
「是没错啦，不过我还有件事，有一些想要卖掉的东西。想过来找大叔问问」
「OKOK，让我看看是些什么？」

我平常有事情都会来咨询大叔。这个大叔，其实以前是一名冒险者，受伤后引退了才到公会来工作的。虽然现在才提起，不过大叔的名字好象是伦道夫。

因为平日里清理污水渠的工作我一直很上心地在做，所以大叔还满关照我的。大抵是因为大部分小孩都受不了清理污水渠这种又臭又脏又辛苦的3K工作才做几天就跑掉了。（译注：又臭又脏又辛苦，日文kusai kitanai kitsui，所以是3K）

确实我也觉得满辛苦的，能理解他们。

但是正因为如此，大叔和公会的前辈们才会觉得我是个有毅力的小孩对我这么关照把。大概吧，我想至少印象不会太差。

「我想要卖掉这个『力量耳坠』和『耐火手套』」
「什么？ 小友是在哪里找到的这么些宝物的啊？」
「是在市场那边花 3,000 森特买到的喔」

听到我的话，大叔用有些心疼的眼神看着我。

「嗯……要是不是假货就好了。让叔帮你看看」

的确，一般来讲都会是这种反应的吧。是我的话听到有人这么说肯定也会觉得是被骗了。

我把商品交给大叔。

大叔拿着看了一眼，表情立马就变了。

「喂，亚伦小友。我先拿到里面去看下你在这里稍微等等」

大叔拿着我的商品，急匆匆地小跑着进到了柜台后的房间里。

然后就听见貌似是大叔在里面和谁交谈的声音。时不时从里面传来诶诶っ的吃惊。

等了一小段时间以后，大叔回到了前台。

「这些东西要是由亚伦小友来售卖的话可能会被心怀不轨的家伙盯上。我们公会会出适当的价格买下，可以吗？」
「嗯」
「那么，这个耳坠的话我们出价 25 万、手套的话是 6 万合计 31 万。手套的状态有些差了。要是新品的话应该能值到 50 万左右的。不好意思了，亚伦小友」
「可以喔。我都没有见过这么多的钱，这样挺好的」

总之先这样说比较保险吧。今后还需要大量销售。从长远来看现在吃点亏反而是好事。

「好的，那就把钱汇到你的卡里去了」

然后大叔帮我办好了转账的手续。

「听好了小友。 这次只是你运气比较好才没有被骗。 要是因此得意忘形了以后会吃大亏的」
「嗯，我晓得的啦」

果然大叔人满好的。

在这之后我好好地把清理的工作做完后回家了。
 

第6话 市民A学剑
[第六话 市民A学剑] by Sinryou

「大叔，教我练剑吧！」

从来到冒险者公会做工开始算起已经过去了半年，一天我向大叔如此开口道。

「怎么，亚伦小友。果然你将来也想成为冒险者吗？」
「虽然我还没有想好，但是我想为我妈妈分忧。所以我想要变得更强，哪怕只是一点点。大叔就是因为以前当过冒险者才这么强的吧？」
「你说的也对。男人没有足够的力量可连一个女人都守护不了哪」

大叔的目光凝望着远处的虚空。不知是不是我的错觉，我从他的声音里听出了几分后悔的味道。

「好，可以。等叔接待的工作干完了就带你练剑吧」
「谢谢叔！」

就这样我开始让大叔教我练剑了。

没错，我在靠转卖赚了不少钱后还继续在冒险者公会做工就是为了这个目的。

原本是为了学会剑术防身而定下的计划，在知道了剑术是进入高等学院的入学考试的考核项目后这件事就更加重要了。

我已经调查过了那所高等学院的一些信息，平民想要参加入学考试的话首先需要缴纳考试费用以及入学费，包括向学校进行一定的捐赠总计需要 1,000 万森特左右的金额。再来两年的授课费也有 1,000 万森特左右，这些费用全部要求提前缴纳。

在此之上学生还需要通过学科与魔法的测试，男性还要额外进行剑术的考试。当然，即使落榜也不会返还你已经支付的学费。

简言之就是想劝退一般平民咯。可惜，我要正大光明地从这座独木桥上趟过入学高等学院！

为了打破命运剧情，这是我必须要做的事！

＊＊＊＊

「好，那么亚伦小友。我有话要事先向你说明白」

一进到公会的训练室，大叔便开口向我说道。严肃的语气和大叔平时的开朗氛围完全不同，让我不由自主地挺直了腰杆。

「就算得到了武器也不要觉得自己变强了。所谓武器，只有运用自如才能算作自己的力量。打个比方，即使有一把能斩断一切的最强的魔剑，你拥有了它，你能说自己已经变强了吗？」

我摇了摇头。

大叔说的在理。

一直以来光想着靠【錬金】技能来作弊，然而我自身没有相应的实力的话，真的能够在决斗中取胜吗？

一言点醒梦中人。

「听好了亚伦小友，要好好记住。无论你得到了多么强大的武器，使用它的都是你自己。你手里的武器并不能随心而动，而你的目的就是学会它的驾驭。为此决不能在锻炼上有所懈怠。当你能够熟练运用武器的那一刻起，才能说自己变强了。懂了吗？」
「嗯……是！师傅」

我让自己的语调认真起来。

「好，那你先练习挥剑」
「是，师傅！」

我开始挥动师傅给我的木剑。长约一米的木剑仅仅是挥动就让我感觉十分吃力。仿佛剑柄随时会从手中脱落。

「动作不对。把剑握紧！身子不要晃！」

师傅不留情面地指摘着我动作中的错误。我拼命地想要矫正，然而手里的剑却不听我的指挥。

「喂，动作做标准！动作要做清楚、要狠！ 不是你现在这样子的！」
「是、是，师傅！」

仅仅几分钟的时间，我就已经汗流浃背。手也不住地颤抖。

「好，接下打胴。挥一百下！」
「是！」

我拼命回忆着前世在剑道课里学习过的打胴，继续着空挥。

手腕已经完全僵掉了。虽然坚持着挥完了100下，但我真的不行了。手腕根本动不了了。

「很好，你做的很不错。接下来交替斩击，先是从右上斩下，再来是左上，挥100下！」
「是、是……」

好累啊。但是师傅根本不让我休息。

就算是这样，明明自己去拜托人练剑却才刚开始练就说些丧气话的话，那样可太难看了。

我放空内心将自己的精神集中在剑上。

就这样手腕慢慢失去了知觉，不停地挥舞着剑，都不知道自己到底挥动了几次。

「好，一百下了，做得很好」

终、终于做完了。

「接下来继续！ 左上斩下，再从右下向上斩击，重复一百下」
「噫ぃぃぃ」

跟、根本就是鬼啊。没想到第一天开始就要做到这种地步。

「怎么了！ 不这样的话可没办法保护自己想要保护的人！ 是个男人就让我见识下你的骨气！」

师傅的话又再一次打醒了我。如果连这种程度的训练都无法克服的话，就更谈不上救下母亲和反派千金了。

「是，师傅！」

我鞭策着自己僵硬颤抖的手腕，放空内心挥动木剑。

没错，这些都算不上什么。

不在这里付出十二分的努力，帝国军会撕碎我和妈妈和平的生活，反派千金也会就此步入悲惨的结局。

在这之后，我接着进行了左右一百次的横斩，然后再次从头开始一整套的动作。

当我终于全部做完了以后，整个人累趴在训练场上动弹不得。

「这样就累趴了说明亚伦小友还差得远哪。你这样可连角兔都打不赢喔！」
「是、是……」
「好的，那么今天就到这里了。到里面的浴室里冲一下就回家去吧。明天叔可还要继续操练你」
「多、多谢指导！」

第一次的剑术训练给了我很大的挫折，更给了我不得不翻越的一堵高墙。

但我可绝不会认输！
 

第7话 市民A在可疑的店里成为炼金术士
[第七话 市民A在可疑的店里成为炼金术士] by Sinryou

埋头在清理污水渠的工作里，忙碌于练剑、上学、卖货的每一天，日子一天天地过去，我终于11岁了。

就在这样充实的日子里，一天，我公会账户上的存款终于积累到了 1,500 万森特。

已经存到了目标金额的我打算前往露露商店。至于商店的位置我早就调查清楚了。

从公会出发穿过中央大道拐进繁华街，然后往高等学院的方向步行，一直穿过住宅街。然后能看到一条小的商店街，在那里拐进巷子后就到达治安比较差的地区。

那个地区巷子的深处有通往地下的暗道，那里就是进入露露商店的入口了。

当然，我有使用【隠密】技能所以也不会担心被缠上。

露露商店只在下午 5 点到 7 点的两个小时内开店。

我掐准时间在下午五点来到入口。

真的可疑。

这是我看到入口后第一时间的想法。

在昏暗的巷子里，从巷子外看不到的地方悄然隐蔽着通往地下的台阶。从台阶向下望去也是不见底的黑暗，让人无法想象会有店铺开在其中。

已经可以说是可疑度爆表了。

不入虎穴，焉得虎子。我下定决心，顺着台阶拾级而下。

楼梯有两处拐角的中间平台，下到最深处，映入眼帘的是一扇门。

『露露商店』

视线扫过招牌，上面写有如此字样，店铺没有任何营业的气息。

我深吸一口气，解除隐秘技能，勾指敲响店门。

「是谁？」

我对着大门使用鉴定技能。要进入露露商店需要对上暗号，但暗号每日都有变化。只有说出正确的口令才能进入其中。虽然在游戏里直接就能进去所以没有注意过，但实际上直接闯进去会发生相当麻烦的事情。

我用鉴定技能给出的暗语直接回答道。

「今天在东边的森林里兔子跳了。明天要去往南方在那之前想先吃饭」

咔嚓。

门锁打开了，我直接从打开的缝隙钻进了店里。

店里是游戏中熟悉的露露商店。

只有六坪左右空间的店内空间逼仄，卖相可疑的商品陈列其中。骸骨，蜥蜴的尾巴，书籍，晒干的花草，净是些不晓得用途的货物。

店铺内侧的柜台后坐着一位满脸皱纹的老太。

「欢迎光临。来找些什么？」
「我要『錬金卷轴』」

老太挑了挑眉。接着用含混不清的声音笑了起来。

「不错。我中意你。卖你1,400 万如何？」
「没问题，就这样了」

老太带着满脸的笑意，向我道了一声稍等后进到了商店的深处。

没过多久就拿着卷轴和小石头回来了。

「这就是『錬金卷轴』了。这些魔石是哥布林的魔石。送你 3 个，算是赠品」

我立马向着卷轴发动了【鑑定】技能。

────
名称：空白卷轴
説明：写有炼金字样的卷轴。能够用作记事或是习字等多种用途。
等級：普通Common
价格：1,000 森特
────

我咂舌把卷轴扔了回去。

「玩笑就给我免了。有还是没有，能说清楚？」

老太露出了一副惊讶模样，而后便咯咯地笑了起来。

「你合格了。小家伙，眼睛还满尖的。这个才是真货」

老太一边说着一边从柜台下拿出了一卷卷轴。

────
名称：錬金卷轴
説明：能习得【錬金】技能的卷轴。使用过一次后消失。
等級：叙事诗Epic
价格：13,000,000 森特
────

这次看上去是真货。顺便对附赠的魔石进行鉴定。

────
名称：哥布林的魔石（大）
説明：随着长久的时间成长起来的哥布林魔石
等級：非凡Uncommon
价格：30,000 森特
────

原来如此，这边倒没在诓我。卷轴卖得贵了倒是有些生恼，不过手头的钱也够。就不多计较了。

「我明白了。这样就可以了。支付就用公会卡付账」

于是我用公会卡付款后，从老太手里接过了魔石和卷轴。

我在柜台上展开卷轴，然后将自己的右手放在卷轴上。

在手掌掌心接触到卷轴的一刻，卷轴发出了耀眼的光芒，下一瞬间光芒就消失了。
我从公会卡上确认自己的状态。

────
姓名：亚伦
等阶：G
年龄： 11
技能：【隠密】【鑑定】【錬金】
居住地：鲁尔登
所有金额： 1,028,005
────

「没问题，的确是炼金卷轴」
「谢谢惠顾」

老太说完便「嘻嘻嘻嘻」诡异地笑了起来。
 

第8话 市民A跳级毕业
[第八话 市民A跳级毕业] by Sinryou

修正了一些前面的翻译错漏。

习得【炼金】技能翌日，我为参加学校的毕业考试来到了学校。

原本概括下来的话我应该到12岁小学毕业，到15岁国中毕业，不过和日本不同这边可以简单跳级。有前世记忆的我在九岁的时候就跳级从小学毕业了。

而今天是我在国中的毕业考试。有很多小孩都没有来这边上中学，事实上国中作为入学高等学院的准备教育的意思比较强。国中会教授一些今后从政所必需的内容，比如这个国家的古典和高等的算术、王族和贵族的姓名及纹章、各领地的特产和国际形势、更进一步还有礼仪作法等等。

只不过基本上都是一些单纯的死记硬背，此外量也没有多大。这种程度只要事前好好学习过要拿到满分不过易如反掌。

再者大家都觉得讨厌的理科内容终归也只停留在算数层面，完全算不上困难。被称作高等的计算也不过会出现分数而已，所以受过日本的教育的话简直轻轻松松。（译注：其实在神权没落后西方数学就很快趋向成熟了，几何更是额……）

更何况我还有【鉴定】技能这一作弊器存在，更没有落第的可能。

当然我可没打算作弊喔。

我进入房间就坐。接着老师到我身边将考卷发下。

「亚伦同学，加油」

这个年纪就跳级毕业似乎前无古人，我好像因此被当成天才少年瞩目着。

老实说我倒是觉得日本的小学生的话这种水准应该都做得来就是了。

「那么，考试时间是从现在起的三个小时。开始答题」

随着老师的开始号令我翻开考卷。反正从哪里开始做都一样所以我就从第一张的最上开始填写起答案。

問：请写下现国王陛下的全名
答：巴士底・曼弗雷德・冯・圣拉伦

問：请写下现王太子殿下的全名
答：卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦

問：请全部列举三大公爵家
答：因诺堡家、拉姆茨雷特家、舒勒斯坦因家

不过单纯的死记硬背。很简单。

問：计算 22.3 × 11.8
答：263.14

問：用小数表示 3/4
答： 0.75

嗯，只要是日本人一般都会的吧。

地理方面到记下为止稍微花了我点时间，不过我可学得很扎实的。

問：回答上一年小麦产量最高的领地
答：拉姆茨雷特公爵領

問：回答上一年铁矿石产量最大的领地
答：威姆雷特侯爵領

大概就是上面这种感觉了，不过只要记过一遍以后都算不上什么。我想的话多半日本小学的社会课要学的东西可能还多一些。（译注：不大清楚日本的教育体系，原文是社会科，有懂哥可以说下）

在这么一个过程之中，我用上了差不多一个半小时的时间填完了所有的答案。

「老师，我做完了」
「真不愧是你，亚伦同学。辛苦了。结果会在一周时间后知会你的」

老师说完便离开了。只求毕业的话各科只需60分所以不成问题。

然而，我想要的是所有科目都在90分以上。达成了这个标准就能获得高等学院的推荐，此外还能免除学科考试。

明明有这种教育体系跳级后想进入高等学院也要等到15岁才行，实属迷之体系。

虽然只是我的推测，恐怕跳级这一机制是为普通平民能够尽早工作而准备的，目的在于将优秀的人才早些送入社会吧。

与此相对高等学院是专门为贵族和富豪们开设的，所以没有设想过会有学生特意跳级入学。

不过对我而言正好。离入学还有三年的时间。在此期间我就有时间作为冒险者四处活动回收必要的游戏道具，再来为通过剑与魔法的考试做好准备，此外赚取自己的学杂费用。

＊＊＊＊

于是，一周时间后，我为面见老师询问考试结果而到校。

「亚伦同学，恭喜了！ 所有科目，满分！ 光是11岁就跳级毕业就已经很厉害了，亚伦同学更是成就了我国学校制度开始以来的首项伟业。」

被这么狠狠地夸奖一顿感觉还不错。当然我可没用【鉴定】技能作弊，所以虽然内容简单成就感也还蛮足的。

这里自然也不能忘了感谢师恩。

「谢谢。都是老师们教导有方」

我认真地向老师道了谢，话语让老师脸上挂上了几分笑意。

「那么，亚伦同学你的成绩自然是无可挑剔可以被推荐进入高等学院。你打算怎么做？」
「就拜托老师推荐了。到15岁之前我会做好十足的准备的」
「我就知道你会这么说。之后会向上面提交推荐信的。联系方式的话怎么办？」
「就拜托到冒险者公会了。妈妈因为工作常常不在，往家里的话很可能就错过了」
「我知道了。那么结果就通过冒险者协会向你传达。亚伦同学，恭喜你毕业！」

老师向我祝贺到。等察觉到时，所有老师们都向我送来了祝贺。

「老师，谢谢你们了！ 我会进入高等学院，并努力让自己大展身手的」

就这样，我跳级完成了中学前的学业顺利毕业。

此后的一段时间，我在冒险者协会接到了自己被准许参加高等学院的入学考试、以及免除了我笔试的通知。

离站上游戏中的舞台只剩下三年多的时间了。等着我吧，命运剧情。让我来将你粉碎。
 

第9话 市民A升阶
[第九话 市民A升阶] by Sinryou

再咕几天

我迎来了自己12岁的生日，成为了 F 等阶冒险者。

────
姓名：亚伦
等阶：F
年龄：12
加護：
技能：【隠密】【鑑定】【錬金】
居住地：鲁尔登
所有金额： 2,901,534
等级： 1
体力：E
魔力：F
────

到了12岁，公会卡就会显示出人物的等级和状态值。之前我还一直很疑惑为什么自己的状态值和等级为什么没有被显示，似乎是因为公会卡被设置为不会为 G 等阶的小孩显示数值。

此外，状态值这么粗糙简朴也是乙女游戏的特色了。虽然可以看出因为是制作乙女游戏所以制作组打算做上一些简化，但自不必说，反搞得人有些不得要领。

「亚伦小友也终于升到了 F 阶吗。这样以后做污水渠清理的人手就不够了啊」
「喔！ 亚伦小友，恭喜了！」
「能干啊，亚伦小友！」

因为师傅特意讲得很大声，周围的冒险者们也都纷纷为我送上祝贺。这四年里不仅是师傅，我和公会里的冒险者们也是打好了关系。

「啊，亚伦弟弟也终于到了 F 等阶啊。恭喜喔」
「莫妮卡小姐，谢……哇唔」

一旁公会酒台服务生的莫妮卡小姐也送来了祝贺。还和往常一样抱了过来。莫妮卡小姐，虽然很漂亮胸也很大，但是和我的身体接触实在是过剩了啦。现在也是一边被抱着，脸还被埋进了胸口，又有些难受又有些高兴真的很为难诶。

我好歹也是男的吧……

「哇哈哈。亚伦小友永远都是莫妮卡最喜欢的那个小弟弟啊」

接着师傅和前辈们便出言调侃我们。早已司空见惯的画面。

我好容易才从莫妮卡小姐的拥抱攻击中逃出，试图反驳师傅他们。

「师傅，别再往我名字后面加小友了，还有大家也是。我都12岁了耶！」
「哈哈哈。连受了伤没法战斗的我都打不赢，叫亚伦小友已经很够了」

大家都哄笑起来。

「唔ー、可恶」

没错，我还赢不过师傅。

「不过，没有剑士和骑士的加护还能做到你这种程度的家伙可不多喔」

师傅开口安慰道，不过是否持有加护的差距果然相当的大。

所谓加护，是神明赐予的祝福，能够让人快速熟练特定领域的内容或是使用特殊的能力。

游戏中的话，女主角艾米拥有【治愈】这一加护，能够迅速习得各种各样的恢复魔法，而王太子拥有【炎魔法】和【英雄】这两种加护，能够使用操纵火焰的魔法和剑技，还可以施展出主角的威能，鼓舞友方或是在危机关头变强。

师傅有【剑士】的加护，在和剑相关的领域颇有造诣。

另一方面，我则没有任何的加护。

这并非是我一个人受到的冷遇，几乎所有的平民都没有加护。

因此，从现在起到入学高等学院的这段时间里，有必要填补加护上的不足。

为此有几个需要攻略的地点。

其中最为重要的就是飞龙之谷了。那里有『风神之书』这一道具，利用它就能够后天性取得【風魔法】的加护。

在游戏里出现过的游戏道具中，能够给人加护的只有『风神之书』了，所以必须要拿到手。

倘若没有【風魔法】的加护，就有可能因魔法的实技考察成绩不理想而无法入学高等学院。为此，我首先要将等阶提高到 E ，以便自己能够前往其他的城市。

顺带一提，这四年里持续不断的污水渠清理已经帮我存够了点数，接下来只要完成 F 等阶的委托，比如常设的药草采集或是讨伐角兔的任务后我就可以直接提升到 E 等阶了。

「那，总之我就先出去采集药草和狩猎角兔了」
「喔，去吧。你还是第一次出城吧？ 记得小心喔」
「是。师傅我出发了」

虽然师傅这么说着为我送行，但我自然不是头一次出城。

我居然会在八岁的时候就偷偷溜了出去，从哥布林的住处里偷出了『鉴定卷轴』，这么离奇的事情恐怕是师傅也想象不到吧。

＊＊＊＊

现在，虽然来到了城外的森林，果然在附近找不到生长的药草。看来早就被采集完了。于是我决定去以前哥布林居住过的东北遗迹方向看看。往那边走的话应该也会有角兔的。

我一如往常用【隠密】技能隐蔽着气息在森林中走动着。

虽然偶尔能看到角兔，但是到处都找不到最为关键的药草。虽然也可以直接先狩猎了角兔，但猎到的角兔会有很重的血腥味，会给之后的行动带来麻烦。我想尽可能地先完成草药的采集。

我继续向森林的深处走去，最后来到了那座遗迹前。

虽说都已经被讨伐了所以可以说是理所当然，没想到以前那么多的哥布林现在一只都看不到了。

游戏里这座遗迹应该是蓝色史莱姆的住处，深处生长着稀有的药草。

好，进去看看吧。

我向遗迹的内部前进。多亏发光苔让里面亮度充足，不需要带火把这点真心不错。

走到尽头的墙壁，我不由得想要确认一下左边的小房间。虽然这个房间在那个时候堆满了哥布林搜集来的宝物，但现在已经看不出一点痕迹了。

游戏里掉落有『鉴定卷轴』的位置自然是什么都不剩。果然因为我的行动导致原本在这里的『鉴定卷轴』没有了。

我又调查了下房间对侧的角落。在那里掉落有一枚银币，也就是一万森特。

游戏里根据游戏模式的不同掉落的金额也会相应改变，简单模式掉落 10 万森特，普通模式掉落 1 万森特，困难模式不会掉落任何东西。

也就是说这个世界是普通模式下的世界。我拾起地上的银币，径直向遗迹深处走去。

来到了第二层。偶尔会出现蓝色史莱姆，但我不打算对付它们。想只靠剑来打倒它们的话需要精准击碎它们的核，所以我要打倒它们的话会很麻烦。

于是乎，我靠着【隠密】技能在第二层中慢慢前进。循着游戏的记忆回收起药草。

这个遗迹早就被探索遍了，什么宝箱也不会有。因此没有必要继续前往它的最深处，而且我也已经回收了哥布林遗落的所有东西，所以除了药草以外没什么有价值的东西了。顺带一提，在黑暗潮湿的地带大都会栖息有蓝色史莱姆，自然它们也算不上稀有。

综上，已经将记忆里的药草全部回收后，我离开了遗迹踏上了回去王都的路。

途中有一只正在吃草的角兔，我用【隠密】技能悄悄地靠近，用手上的剑直接一剑干掉了它。

虽然和预想的一样，果然实在是简单。我肯定是不会去当刺客的，不过感觉自己似乎能成为相当能干的刺客。

角兔的角、肉以及毛皮都能拿来卖，所以我利落地将其放血支解。在漫长的 G 等阶时代，我经常帮忙支解冒险者们带回来的素材。拜此所赐在这附近能猎到的猎物我都能够支解。

只留下魔石，其他的素材就交给公会回收。毕竟魔石今后可是有大用途的，自然是多多益善。

如法炮制地在回城的路上暗杀了第二只角兔的我回到公会，上交了回收的素材。

「很好，亚伦小友。干的不错。这样你也到 E 等阶了。打破了最快的记录啊」
「十分感谢！」

就这样，我在当天就升阶到了 E 等阶冒险者。
 

第10话 市民A在飞龙之谷遇上废柴
[第十话 市民A在飞龙之谷遇上废柴] by Sinryou

我来到了离飞龙之谷最近的村庄弗里森。而在这座飞龙之谷中栖息着双足飞龙的群落。

准确来说，因为双足飞龙属于亚龙，所以其实并不是龙，但是因为外观和龙差不多，才让这里得名了飞龙之谷，并且一直延续到了现在。

而我来到这里的目的当然是前往位于飞龙之谷的风之神殿，得到应该就安放在那里的『风神之书』。

作战自不必说，还是和平时一样用【隠密】技能隐藏住自己然后把『风神之书』给偷出来。这正是所谓的Simple is Best。

游戏里的话飞龙之谷在二年级的夏天可以前往进行攻略。不过我还记着这部份难度特别高，废了我好大的精力，游戏事件也相当恶心人。

首先，玩家进入飞龙之谷，打倒100多头双足飞龙，再打倒统领这些双足飞龙的黑色双足飞龙领主，才能到达神殿的入口。

然后完成对话事件后就进入了神殿内部，然而神殿内部是双足飞龙领主的巢穴。

巢穴里是一头尾巴上绑着缎带的雪白双足飞龙领主和它的孩子。她们就是刚才打倒的双足飞龙领主的妻子和孩子，紧接着她们就因为丈夫和父亲被杀而陷入暴怒向艾米一行袭来。

虽然艾米试图进行劝服，最后自然是以失败告终直接进入战斗部分。而只有打倒那头白色双足飞龙领主和幼龙，玩家才最终拿到『风神之书』。

最后是以攻略对象的男性安慰为没能劝服她们只能把她们杀掉而感到后悔的艾米，然后好感度提升收场，就是这么样的一个游戏事件。

不过老实说，擅自闯入别人的住处杀人夺宝，我觉得这完全就是强盗行为嘛。还有就是艾米出手杀害了别人无可取代的伴侣、父亲，由她来进行劝服再如何都只能说是苍白无力，我想肯定不止我一个人这么认为。

好了，游戏的话题就先告一段落，我带上一星期分量的干粮出发了。虽然从弗里森到飞龙之谷单程只有两天的山路，但慎重起见我还是决定多带一些以备不时之需。但要是两天内到不了飞龙之谷的话我还是会直接折返。

现在还没有冒险的必要。

我正像往常一样使用着【隠密】沿着山路前行。据说，在这里不仅有王都的老熟人角兔，还栖息着巨蟒、血鹿、大熊等凶暴的魔物。

虽然挺想去看看的，但必须得避免不必要的战斗。我小心翼翼地向着作为标志的山脉前进，保持着【隠密】不会被中断。

终于从弗里森出发后的第二天傍晚，我到达了双足飞龙交错纷飞的山谷。

实在是夺人眼目。大量长有翅膀的巨型蜥蜴在天空中翱翔。如果没有预备知识的话我也绝对会认为那就是龙吧。然而据说它们实际上是亚龙种，没有龙种那么的强大。龙种和亚龙种的区别十分简单，龙种具有吐息和龙啸，而亚龙种则没有。据说的话，是否有能够远距离攻击的吐息和使弱者陷入恐慌状态的龙啸会使不同的亚龙种间产生巨大的差距，讨伐起来的难度也会因此完全不同。

那么现在太阳也快要落山，我今天也就不打算进入山谷直接在这里露营了。而在野营的时候我们的【炼金】技能就大有用场了。

如果要说在游戏里的用途，【炼金】技能主要就是用作制作武器和防具、制作药水以及使用魔石对武器进行强化。但是到了游戏终盘，它就完全变成作弊化不仅可以制造马车，还可以造出巨大的要塞。到了最终决战的时候，甚至变得可以制造出魔道具，能够暂时削弱作为最终Boss 挡在前面的黑化安娜丝塔西亚。

能够建造出巨大的要塞意味着建造一个小的半地下露营地自然是不在话下。为了不刺激到双足飞龙们，我在树荫下的地面挖出了一个深坑，用挖出的土炼出了营地的顶棚。

之后，为了不至于窒息开几个气窗，准备好烧火的地方，炼出可以排出烟雾和二氧化碳的烟囱，就完成了。（译注：不会一氧化碳中毒吗）

这样的话，营地就埋在了地底应该就不会那么容易被攻击。

那么，虽然只有我一个人，晚安咯。

＊＊＊＊

第二天早上，确认过四周什么都没有之后，我将营地解体前往风之神殿。

当然，是使用【隠密】技能正大光明走着。

有一条不知为何方便得很直通悬崖下的小道，我便顺着小道下往谷底。虽然在游戏中体力会因双足飞龙们接连不断的袭击被削减，不巧并没有哪头双足飞龙发现本人。

就这样花上了30分钟左右的时间我下到了谷底，顺着通往风神殿的台阶拾级而上。台阶尽头映入眼帘的是一片广场，黑色的双足飞龙领主正蜷成一团晒着太阳。

看他睡得挺香的，我便不吵醒他地从他身旁擦肩而过踏入了神殿的内部。

喔咦？ 还有一头白色的双足飞龙领主不在的吗？

说来游戏里都有孩子了，可能现在俩龙还没结婚吧。

虽然挺好奇他是怎么找到老婆的，不过现在安全第一。

我径直走向供奉着风神之书的祭坛前。

没错，走到祭坛前……但是不在。最重要的风神之书不在那里。

为什么？难道还有什么前置事件没有发生？

正为此困扰不已的时候，有谁突然向我搭话了。

「在哪里的人类先生，你方便吗？」

难道还有其他人类在？我向四处张望。

「不不不，我叫的就是你喔。就算你用了【隠密】技能我也看得到你的」
「っ！」

我因为太过焦急让【隐密】技能解除了。当我试图重新使用技能时，声音出言阻止道。

「没关系，这里很安全的」

接着一束光线照亮了我面前的祭坛，一个绿发金瞳的惊艳美男子出现在我的眼前。

「我是风之神。找你有点事啦」

没想到出现了一个自称是神的男人，不过看他登场的方式还能看破【隐密】技能，恐怕确有神明的力量。不从命的话可能会被杀掉，现在【隠密】技能对他也没有效果恐怕也跑不了了吧。

「不不不，不从命也不会杀了你的啦。只是你就拿不到你想要的东西咯」

咦？ 难不成我被读心了？

「没错。因为我是神喔。所以才可以读人心，人类的技能也对我没有效果啦」
「是、是这样吗。我明白了，神大人。那么祢是想要我做些什么？」
「唔。不过在此之前得先叫醒在神殿前睡懒觉的那只废蜥蜴哪」

・

・

・

「诶诶诶诶，请等下神大人。祢那样做的话――」

我想出声阻止，但已经太晚了。气势汹汹冲刺的神大人借着助跑的劲头一拳揍到了飞龙领主的身上。

然后就着跟动画中常见的那种「咻——」的拟音词很般配的感觉，双足飞龙领主直接被一拳打飞，脑袋狠狠地撞进了对面的崖壁。头卡进了崖壁里，身子无力地垂了下来。

呃？ 那真的、没问题吗？ 没死龙吧？

对我心中的担忧满不在乎，神大人飞到了双足飞龙领主旁边揪着他的尾巴就把他给拔了出来，拖着他回到了神殿前的广场。

该怎么说呢，飞在空中的男人和被吊着晃来晃去的双足飞龙领主向这边飞来的景象真的是超现实主义。

「那啥，神大人、这到底是……」
「唔，想让你帮帮这小家伙。快，做下自我介绍」

被神大人这么一说，双足飞龙领主便怯生生地把头转向我。

太好了。看来这头双足飞龙领主还好生活着啊。

「啊、啊、呃、呃那、我、我叫叫、那个、叫、杰杰洛姆。那个，姑且、呃、姑且是、双足飞龙领主……」

越到后面声越小，到最后根本听不见他在说什么了。

「我是亚伦。请多关照」

总之，我先试着伸出了右手。接着自称为杰洛姆的双足飞龙领主便被吓了一跳，躲到了神大人后面瑟瑟发抖。

不，你这这么大个身子没藏住啊

「喂，要好好跟人家握手啦」

被说了以后他才战战兢兢地伸出自己的前足，但因为大过头了握不住我只好抓住他的爪尖轻轻上下晃了晃。

「请多关照了」

听我这么说道，他露出了开花般的灿烂笑容，开始呼呼呼地摇起了自己的尾巴。

这是……狗吗……？
 

第11话 市民A成為戀愛的丘比特（上）
[第11話 市民A成為戀愛的丘比特] by Sinryou

已重新潤色 by 新翻譯君
「那個，神大人。那麼我到底該做什麼呢? 」
「是呢，我希望你能幫助傑洛姆君找到媳婦。」
「不好意思? 」
「你沒聽見嗎? 我希望你能幫助這個傑洛姆君找到他的媳婦。」
看樣子我並沒有聽錯。為什麼神大人要幫助飛龍的婚活？
「那是因為，這個傑洛姆君和他的喜歡的小蜥蜴梅麗莎醬具有接受我的加護後成為天空龍的素質。」
「那個，我不明白你的意思。」
「是嗎？啊啊，好吧。亞倫君不太懂那些東西吧。嗯，解釋起來很長，要是這個傑洛姆君跟梅麗莎醬感情變好就給你我的加護。怎麼樣？」
該怎麼辦呢⋯⋯
總之，作為交易來說也許還不錯。
「好吧，我試試。」
「哦，我就知道你會這麼說。剛才還在想很麻煩不如留下風神之書離開算了。不過現在有空就是了」
嗯？好像剛才說了要留下什麼的話。
「亞，亞，亞，亞倫先森！」
傑洛姆君說到一半咬到舌頭。這家夥，真是相當不得了的呆笨。
「好吧。總之我會幫你的。那麼，你的對象梅麗莎醬是什麼樣的女孩子? 」
「……」
傑洛姆君扭扭捏捏的。
真是的，給我爭氣點。是個男子漢吧！
「嗯，我給你看看。」
神大人這麼一說，屏幕就出現在眼前。那裡的是一隻在天空中優雅飛翔的雪白雙足飛龍領主。尾巴上纏著我見過的絲帶。
哦，嗯，是這麼回事啊。
這個，是我來得太早的結果。如果我不來這裡的話，怕麻煩的風神大人就會將『風神之書』留在這個神殿然後回去天界。
不過此刻傑洛姆君正在努力得到梅麗莎醬的芳心成為夫妻。於是，在好不容易變為夫婦生兒育女，迎來最幸福的瞬間之際，艾米和她的攻略角色們來到這裡蹂躪一番。
嗯，太糟糕了。
「哦呀？亞倫君你怎麼把未來的事情當成事實了？算了，把那個放到一邊，亞倫君已經說好要幫忙了，可不能等到我離開哦？如果不幫忙反而逃跑的話就馬上讓你遭天遣直接下地獄，放心好了。」
「那個，雖然一點都放心不下，但那又會怎樣嗎? 」
「嗯，因為我很放心所以沒問題吧」
・
・
・

那麼，來換個話題。
「好了，那就開始作戰會議吧。某個偉大的軍事家曾說。知己知彼百戰百勝。首先我們先去了解梅麗莎醬開始。告訴我傑洛姆君所知的吧。」
傑洛姆君扭扭捏捏的。
好想揍這傢夥。總覺得有點煩躁。
「你不說話什麼都做不了！趕緊給我說點什麼！」
「咿、咿、我會說。我會說的別生氣了。」
「很好，把你知道的都告訴我。」
「是、是的。梅麗莎小姐是一個白色雙足飛龍的女孩子，尾巴上系著的漂亮絲帶是她的標誌。是個美人。」
「然後呢? 愛好是什麼? 」
傑洛姆君一副愁眉苦臉。
「你們有說過話麼？」
傑洛姆君果然還是一副愁眉苦臉。
「那啥，完全不就是陌生人嗎？倒不如說，傑洛姆君只是個跟蹤狂不是嗎？」
傑洛姆君看起來很失落的樣子。
「好了，首先先打個招呼，從朋友開始建立關係吧。」
傑洛姆君扭扭捏捏的。
「明、白、嗎？」
「明、明白了」
＊＊＊＊
我們被神大人帶到梅麗莎醬稍作休息的地方附近。
「明白嗎？第一個問候是『你好。我叫傑洛姆。那真是很時尚很漂亮的緞帶呢。我能坐在你旁邊嗎？』這麼搭訕。然後隨便聊聊，問出興趣愛好、喜歡什麼食物那些事情，稱讚對方同時要拿到一起出門的約定。明白嗎？去吧」
傑洛姆君在空中翻騰著巨大的身軀飛向梅麗莎醬。
我和神大人一起遠遠地看著梅麗莎醬的情況。
傑洛姆君降落到梅麗莎醬的身邊。然後靜靜地走近。
梅麗莎醬抬起頭，狠狠地確認了一下傑洛姆君。
「你誰？有什麼事？」
「你、你、你、你⋯⋯」
梅麗莎醬用看垃圾似的眼神瞥了傑洛姆君一眼便飛走了。
＊＊＊＊
「好了，那就下一個計劃。如果你不能好好說話那就送她禮物。飛龍會喜歡怎樣的禮物？」
「呃，呃，呃，那個，肉？」
「好了，那就這樣吧。準備好了嗎？」
「嗯，嗯，嗯。」
傑洛姆君飛到別的地方去了。
這期間，我和神大人一起遠遠地看著梅麗莎醬的情況。
過了一會兒，滿臉是血的傑洛姆君含著巨大的蠕蟲飛了過來。
梅麗莎醬一看到傑洛姆君便呀呀地尖叫著飛走了。
＊＊＊＊
「好了，如果你既不會說話也不會送禮物，那就給點時尚的東西吧。飛龍的女孩目前流行什麼？」
「呃，呃，呃，那個，花冠？」
「真的嗎？哎呀，算了。就這樣吧。準備好了嗎？」
「嗯，嗯，嗯。」
傑洛姆君飛到別的地方去了。
這期間，我和神大人一起遠遠地看著梅麗莎醬的情況。
過了一會兒，巨大的樹木和草塊飛了過來。
當這個奇怪的玩意降落在梅麗莎醬身邊時，梅麗莎醬呀呀地尖叫著飛走了。 

第12話 市民A成為戀愛的丘比特（下）
[第12話 市民A成為戀愛的丘比特（下）] by 斷水流大師兄

「呼嗯、亞倫君。這不是幾乎玩完了嗎」
「神大人，請不要跟我說。沒想到到了這種地步吶」
雖然很想說既然傑洛姆你有空在那邊蜷成一團倒不如多努力一點。
「那、亞倫君。有其他作戰嗎？」
「嗯ー、如果正面進攻的話就是打扮得紳士有禮呢」
「那、那個。打、打、打扮得、紳、士有禮、是……？」
「誰知道。人類是知道的但飛龍就不知道了。不過，聽說過先好打領帶再說」
「領帶？」
「嗯ー、總之先試試看吧」
當我接觸傑洛姆的身體時、決定用【鍊金】技能給牠一條大大的白色領帶。
在地面上畫起魔法陣，然後詳細說明之後怎麼做。假如有了既定印象的話，那麼技能就會告訴你。
於是，我把角兔的魔石丟在魔法陣中央。
「鍊成！」
當我往魔石注入魔力時，便發現那魔石一下子吸收得乾乾淨淨。於是魔法陣發著光，傑洛姆的頸上繫著一條巨大的領帶。
結果我累得喘不過氣，一屁股坐在地上。
「大、大概、就這樣吧？」
「謝、謝、謝、謝謝你！」
傑洛姆衝過來想要握手，但我慌張地躲開了。
「這個蠢材！ 你要是這樣的話我會死的！」
「嗚、抱、抱歉」
「算了。看吧、你看起來很帥氣――」
「呀呀呀呀！」
從遠方聽到梅麗莎醬的尖叫聲。
反應過來的傑洛姆君想也不想一股腦地飛走。
而我則是跟神大人一起慢慢地追上傑洛姆君
於是傑洛姆君對面的上空則是大約30隻飛龍包圍梅麗莎醬的狀況。
「怎、怎麼回事嘛！ 你們這些龍！」
「咕嚕嚕嚕」
周圍的飛龍只是低吼並沒有回答。
「大概那些飛龍因為年輕還不會說話吶。看樣子是精蟲上腦吧？」
神大人比起我提出疑問之前就回答了。
簡直就是野獸。整個集團襲擊女孩子什麼的！
「給我離開梅麗莎小姐ー！」
傑洛姆君以身體將圍住梅麗莎醬身邊的飛龍們一個接一個地打下來。
1對30是何等絕望的差距，但傑洛姆在那人數差中就像獅子出籠般活躍。
「我絕不容許有傢伙傷害梅麗莎醬！」
即使傑克姆君被其他飛龍咬到流血不止還是為梅麗莎醬持續戰鬥。
梅麗莎醬目不轉睛地看起那個身影。
等到把所有飛龍都打趴時，傑洛姆君已經筋疲力盡地落下。
於是咚一聲的發出巨大聲響的同時塵埃飛揚。
「神大人！」
「是呢。我們也去吧」
我與神大人一起來到降落地點。
「傑洛姆君！」
塵土終於散去。然後看到的是在下面支撐傑洛姆君身軀的梅麗莎醬。
「嗚、啊咧？ 我怎麼了？」
聽到傑洛姆君的聲音。
「傑洛姆君！」
「亞、亞倫。比比比比起這個梅梅梅梅麗莎小姐呢？」
傑洛姆君發現自己在梅麗莎醬身上，正當滿臉通紅想要向後飛時。
不過，梅麗莎醬巧妙地利用尾巴將他抓回來不允許逃跑。
「是叫傑洛姆呢。謝謝你救了我。剛才很帥氣喔？」
梅麗莎醬說著同時彎起腦袋，輕輕地親吻了傑洛姆君的臉。
看樣子我完成了神大人給的任務。
什麼都沒做就是了！
＊＊＊＊
「那麼，按照約定把我的加護授予亞倫君吧」
神大人說著把手放在我頭上。感覺到有什麼流進了身體。
「好了，完成了哦。等到傑洛姆君和梅麗莎醬結婚時會給點加護的。那再見啦」
神大人說著便在光芒中消失了。並沒有留下風神之書。
「那、那、那個。亞、亞倫先生。真的很感謝你！」
「不、我又沒做什麼。全部都是傑洛姆君自己努力得來喔」
「不、不過、亞倫先生、幫助了我！ 要、要回禮……」
「好了啦。不用客氣。啊、對了。那麼、只有在4年後的夏天也好，從這裡離開一會兒。說不定會有強盜打家劫舍」
「呃？ 那、那麼作為回禮……」
「呼呼。你、是叫亞倫先生吧。我這裡也要向你道謝。謝謝。而且，小傑這個布飾也很適合他，看起來很帥氣」
「那還真是謝謝了」
看樣子梅麗莎醬已經用小名稱呼傑洛姆君了。
「因此，如果你到了無論如何都要我們幫助的時候，只有一次我們會無條件協助。什麼都可以呢。怎麼樣？」
「嗯ー、那也不錯。就這樣吧」
「真是的，我還想著是破天荒的條件。算了。那麼，謝謝你呢！」
「喔。傑洛姆君，要跟梅麗莎醬好好相處哦！」
「啊、啊、那個……」
「來、給我挺起胸膛！」
梅麗莎醬用尾巴拍起傑洛姆君的頭。雖然本人是打算輕拍的，但"呯"的巨響地使他身體震動。
「我、我明白了。亞、亞倫君。謝謝你！再、再見了！」
「啊啊、再見！」
於是經歷了這奇妙體驗的我往弗里森村邁出步伐。
順帶一提，從傑洛姆君打倒的飛龍屍體我把魔石和素材回收了。這就是撿尾刀。 

第13話 市民A想在空中自由飛翔
[第13話 市民A想在空中自由飛翔] by 斷水流大師兄

注：因為13-15話其實跟本篇後面關聯實在太小，所以是機翻潤色
那麼，在飛龍的山谷裡被謎之人要求幫助一個不需要幫助的飛龍便回到了弗里森的村莊，但我想讓你們看看這個
────
名字: 艾倫
排名: E
年齡： 12
加護：【風神】
技能: 【隱密】【鑑定】【鍊金】【風魔法】
居住地: 盧爾登
所持金： 3,009,012
等級: 1
體力：E
魔力：D
────
加護不是【風魔法】而是【風神】，在技能上卻追加了【風魔法】。而且，明明什麼都沒做，魔力卻從F上升了兩個級別到D。
我不知道【風神】是什麼加護，說到魔力D的話，好像是在反派千金斷罪事件時的馬克思就是這個等級。啊，可能忘了馬克思這個名字，但他是攻略角色和宮廷魔術師的兒子。
總之，畢竟是神的保佑，【風魔法】在技能欄也追加，而且能用風魔法。
所以，我的命運（劇本）破壞計劃想進入下一個作戰。下一個目標是確保移動手段。
你可能會想，這傢夥在說什麼? 但我希望你好好想想。
馬是這世界上最快的交通工具。
就算一天騎死好幾匹馬，最多也就幾百公里。
一輛普通的公共馬車一天只能行駛幾十公里。
如果有辦法以每小時幾百公里的速度在這樣的世界裡行駛會怎樣？
沒錯，就是這麼回事。
因此，此次作戰的目標是製造滑翔機。不過，它並不是完全沒有動力的單人滑翔機，而是以風魔法為動力源的滑翔機。
滑翔機簡單來說就是一架非常輕而且沒有引擎也能飛的飛機。
姑且前世也是個航空工程師，對航空動力學也有相當的了解。當然，也可以進行操縱。
於是，我開始起草設計圖。
飛機是圓柱形的，這裡將使用它作為引擎的一部分，用風魔法噴射空氣。啟動魔法的部分使用飛龍的魔石。
然後在底部設置了三個輪子。起飛降落的時候讓這傢夥加油吧。
把飛機的上半部分壓平，然後趴在上面。然後用右手為引擎提供魔力。橫尾翼的升降舵和垂直安定面的方向舵可以用左手充滿魔力來操作。
主翼的翼型可以是正統的流線型。
材料主要使用飛龍的骨頭和表面處理，還有碳纖維。
然後，運用煉金的技巧將繪製的圖紙投入魔法陣中，並用必要的材料鍊成滑翔機。
但是，【鍊金】技能簡直就是一種遊戲作弊。
在遊裡面的艾米製造了一輛『一點都不搖晃的舒適馬車』，但是沒想到這麼容易就形成了一個魔法陣。雖然和預想的一樣，但還是令人驚訝。
現在，魔法陣形成了。滑翔機的形狀除了風魔法引擎以外，都是在前世的記憶中飛過的，所以應該沒有問題。
於是，我來到了離村子不遠的一個開闊的地方。
因為草長得很茂盛，所以用剛學會的風魔法一口氣把草割掉。
「瑪那哦！萬物之源的瑪那哦！聚集在我的手中化作風，斬斷我的敵人吧！風切割機！」
詠唱是【風魔法】的技巧學會的。想要使用的魔法詠唱便會隨意浮現在腦海裡。
就這樣，我運用【風魔法】和【煉金】的技能整備了500米左右的跑道。
也許是因為魔力的地位上升到了D，只使用這個也完全不會感到疲勞。太棒了！
跑道建好後，我拿出紙上寫的魔法陣。
然後放置兩塊飛龍魔石、一塊皮和一塊股骨，然後多放些木炭，發動魔法陣。
「錬成！」
我一發動技能魔法陣就會發光。光線逐漸改變形狀，隨著光線的消失，就產生了設計圖所示的滑翔機。
我一邊感謝作弊技能，一邊趴在滑翔機上，系上了安全帶。
然後我用右手抓住把手，啟動了風魔法引擎。
「瑪那哦！萬物之源的瑪那哦！聚集在我的手中化作風吧！」
【風魔法】通過技能發動風魔法，刻在魔石上的魔法陣吹出強勁的風。
咕哦哦哦哦哦
猛烈的旋風從引擎中吹出，我乘坐的滑翔機開始急速加速。
「要、要吐了⋯⋯」
身體負荷過重感覺快要分崩離析了。
然後下一秒，滑翔機就飛到了天上。
「好！成功了！」
滑翔機飛得越來越高。
森林裡的樹木變得越來越小，比周圍的山還要高。
感覺很好。這是我前世在當大學生時以來的天空。
用左手充滿魔力，為了讓昇降舵恢復水平，使用【鍊金】技能。然後滑翔機開始穩定飛行。
由於沒有儀表，他們只能依靠看起來像是地面上的線條的公路，飛往王都魯爾登。
果然馬車還是比不上那種速度。
而且，真的，感覺真好。我乘坐的滑翔機一個接一個地從城市上空飛過。
「哦，那不是魯爾登的城堡嗎? 」
看到遠處有一座熟悉的小城堡，高興得不禁自言自語。
馬車需要花了好幾天的時間，但這個只需要幾個小時就回來了。
果然，作弊技能真是太棒了。
差不多該開始準備著陸了，正在這麼想的時候，我意識到了重要的事情。
「要怎麼著陸？」
魯爾登附近沒有海洋或大河可讓飛機降落。道路也不夠寬，再加上有人來往，所以很難臨時著陸。
我意識到了更重要的事情。
沒錯，我沒有裝備降落傘。
我焦急地飛來飛去，想找個地方著陸，結果發現有著遺跡的東北森林深處有一個湖。
雖然是在遊戲中沒有登場過的湖，但東北森林的魔物充其量只有角兔，比較罕見就哥布林而已，所以沒有太大問題。好吧，在那裡緊急降落好了。
我一邊盤旋一邊慢慢降低高度。風魔法發動機已經熄火，現在處於滑翔狀態。
滑翔機不斷減速，高度也越來越低。
湖是橢圓形的，所以會調整方向，以便能夠盡可能遠距離地降落。
「可惡。我還是學生的時候也沒有迫降過。」
我情不自禁地咒罵，這是我自己的失誤。為了不輸給命運（劇本），我不能死在這種地方。
我全神貫注地操縱滑翔機，將其送入落水軌道。
然後，滑翔機從樹上掠過，降落到湖面上。
比降落在跑道上的角度稍微深一點。從那裡開始用昇降舵調整角度，把風魔法引擎調成製動火箭系統。
如果是這樣的話，主翼上也應該有片狀物。我本來可以減速的！
滑翔機著陸時濺起了可怕的水花。
然後直接穿過湖面，一直線走到對面的陸地，然後攔淺。
滑翔機的尾翼就那樣一下子浮了起來，旋轉了一圈後滑翔機的腹部撞上了樹。
一聲巨響在滑翔機被壓碎的地方停了下來。
幸虧我繫了安全帶，才沒有被扔出去。我的身體各個部位都感到疼痛。
雖然沒有受重傷，但恐怕已經不能使用這個滑翔機了。
這麼想著，滑翔機就像沙子一樣沙沙地消失了。看來用【鍊金】技能做的東西弄壞了就會變成這樣。
「啊啊，失敗了」
然後，我使用【隱密】技能朝著盧爾登小鎮走去。
雖然我成功完成了滑翔傘飛行，但是失去了兩塊珍貴的飛龍魔石，還有大腿骨和皮各一個。 

第14話 市民A夢見關於VTOL的夢
[第14話 市民A夢見關於VTOL的夢] by 斷水流大師兄

「喂喂，亞倫仔。你全身都濕透不是嗎。你到底幹了什麼？」
臨時降落在湖邊的我，為了暖身來到公會的熱水浴池，卻被師父發現了。
「哎呀，我不小心掉進水裡了，想借用一下熱水澡」
「哦，是嗎。小心點哦。像亞倫仔那種習慣的地方卻是最容易死的。你不能丟下你媽媽一個人走哦？」
「好的」
雖然那樣回答，但這次卻是莫尼卡小姐看見我便跟師父抱怨。
「啊啦？亞倫君不是全身是濕嗎。怎麼了？該不會！等等魯道夫先生！不管怎麼修行，把暈過去的亞倫用水潑醒！因為還是個孩子可不能這麼做！」
「什麼？不，等一下。這傢夥是渾身濕透回來的哦？再說今天沒有訓練」
聽到那個的莫尼卡小姐藐視地盯著師父看，然後對我微笑。
「是嗎，算了。亞倫君，在這種地方渾身濕透會感冒哦？來，姐姐幫你洗――」
「一、一個人洗也沒問題的！」
因為氣氛變得很奇怪，所以我慌忙逃走了。
「啊嗯，真是的。又不是開玩笑」
背後傳來莫妮卡的聲音，到底是不是在開玩笑也不知道。不管怎樣，被那個爆乳姐姐逼得有點不知所措。
於是我付了1000塞特沖了個熱水澡暖暖身子，然後換上從家裡帶來的衣服，回到公會的接待處。
「師父，我想你買下這個」
說著，我把在弗里森村看到的寶物交給了他。
────
名字: 火焰之刀
描述: 切割時會有低概率造成炎屬性的額外傷害
等級: 稀有
價格: 450,000塞特
────
「哦哦，亞倫仔還是那麼銳利，希望價格多少？」
「四十萬塞特」
「嗯，應該是合適的價格吧。好吧，我收了。」
我的積蓄增加了四十萬塞特。當然，這還遠遠達不到目標額，所以需要賺更多。
但現在還不是慌亂的時候。
「亞倫仔，不要勉強哦？」
「是的，師父」
暫時慢慢來從製造VTOL、垂直起降型滑翔機開始吧。
＊＊＊＊
之後花了一個月左右的時間進行各種研究。
首先，我發現【鍊金】在製造東西時有兩件重要的事情。
首先是設計圖。最終物品的精度和所需的魔法是可以想像出來的精確程度而變化。
在遊戲中，艾米以輕盈的形象製造了一輛高性能的馬車，這是因為在遊戲快結束的時候，她已經長大成人，擁有了驚人的魔力。也就是說，現在的我根本不可能做同樣的事。
因此，最重要的是盡可能準備正確的設計圖，在腦海中形像地描繪出其結構。
還有一件事，就是盡量準備好材料。這是因為在遊戲中也出現了很多類似的描述，所以通過不斷確認，但是要根據是否有可以成為材料的物質，所需要的魔力量就會天壤之別。
特別是在什麼都沒有的地方無中生有，對於現在的我來說幾乎是不可能的。
相反，即使沒有足夠的材料，也可以合成相似的素材。 這種趨勢在魔物素材中尤為明顯。
如果要問有什麼值得高興，即使不用飛龍的皮，只是將從巨型蝙蝠身上割下來的皮混在一起就能降低成本。
然後還發現了一些關於機體控制的事。
第一個實證發現是，這幾乎可以確定傳遞魔力的材料。
為了操作方向舵和昇降舵，我用左手使用鍊金技能，使其變形。結果發現，自己的頭髮最適合作為傳遞作用的素材。
發現這個只是個巧合。一開始是用魔物材料改變魔物的種類和部位進行實驗，但是實驗時碰巧掉在了實驗工具上。由於睡眠不足，迷迷糊糊地錯誤地使用了它，結果成功了。
而消極的發現是，無法同時控制多個地方。這到底是我的能力問題，在一個地方進行某種控制的話，就無法控制另一個地方了。
例如，如果使用風魔法引擎，就不能控制方向舵和昇降舵。
這是相當致命的，要實現垂直起降只有一個引擎是相當困難的。在日本也想像成為話題的V-22魚鷹式傾轉旋翼機一樣至少要2個，最好是像無人機一樣要4個。
這件事一經查明，我決定暫時放棄研究。
沒錯，如果不能同時使用多種魔法，只要能夠使用就可以了。
我知道。在被稱為賢者之塔的地方的頂層，有一個叫做『多重詠唱』的道具。
要攻略那裡需要很高的魔法量，即使只靠【隱密】技能潛入也無法攀登。
但是，如果是現在的我，我確信可以用其他的方式進攻。
就這樣，我開始設計攻略賢者塔所需的工具和物資。 

第15話 市民A去攻略賢者之塔
[第15話 市民A去攻略賢者之塔] by 斷水流大師兄

「前方clear，引擎ok，降落！」
我啟動風魔法引擎，讓風魔法滑翔機從跑道起飛。
如果沒有跑道的話，建一條跑道不就好了嗎? 因此，我擅自從魯爾登東北部的樹林深處建了一條跑道。
往返雖然有點麻煩，但反正不能在城裡起飛著陸，所以從一開始就應該這麼做。
載著我的滑翔機飛得越來越高，高度直逼雲層。
順便說一句，要到賢者之塔就得從盧爾登換乘馬車到距離大約10天的城鎮，然後從那裡花4天時間穿過樹林才到，可以說這是相當糟糕的地方。
這是一座據說是古代智者建造的塔，居然有著300層比哈里發塔更藍色的高層建築。［哈里發塔：位於杜拜的世界第一高建築物］
300層的話說不定有1000或1500米高。
順便說一句，在遊戲中，這座塔可以作為二年級文化祭的自由研究而來。但是不需要特意前來也可以通關。
現在與賢者之塔相距甚遠。因此，由於沒有進行滑翔飛行，而是用風魔法發動機猛烈地噴射，所以比上次飛行速度要快很多。估計幾個小時就能到。
與上次相比，風魔法滑翔機也有了改進，而且還是攻略賢者之塔專用式樣。
首先，最大的改進就是可以拆卸作為滑翔機動力源的風魔法引擎的核心部分。
上次因為鍊成後如果壞了就真的沒救的關係，但是這次即使發生事故，只要不失去這個核心部分，就不需要新的飛龍魔石。
另外，把機體材料作為碳素纖維，只在最費力的部分、機翼根部使用飛龍骨。託這個的福飛龍的股骨只用了一半。
而傳遞動力的是我的頭髮。雖然一條一條拔出來很痛但這可是必要之痛。
畢竟因為很煩人所以不喜歡留長，但也許我應該考慮留長一點。
只是，由於成本下降，鍊成機體所需的魔石不是飛龍魔石而是半獸人魔石就可以。
這個成本差距相當大。
如果是半獸人魔石，大概10萬塞特就能從公會那裡買到。雖然在各種意義上都是被討厭的魔物，但是半獸人作為食肉也很受歡迎。因此，中級冒險者的主要收入來源是半獸人魔石，而魔石的流通庫存也非常豐富。
這樣，既節省了成本又提高了性能的風魔法滑翔機繼續快速地進行著空中旅行。
＊＊＊＊
我一邊嚼著在天上做的三明治，一邊看見前方高聳的塔樓。
毫無疑問，那就是賢者之塔。
於是按計劃開始行動。
我用左手操縱升降舵，一邊旋轉，一邊提升飛機的高度。
飛得越來越高，滑翔機穿過雲層來到了雲之上。雲層大約在上空2000米左右，所以目前的高度差不多是這個程度。
眼下散佈著白色的雲朵，就像雲海一樣，彷彿要穿透這片雲層，塔頂突出。現在可以看到塔樓的屋頂。
我操縱滑翔機接近他們，但並沒有受到特別的干擾。
果然如我所料。
滑翔機猛烈地甩動，一度離開塔樓，然後盤旋。再次把機頭轉向塔。
「方向良好，高度良好，目標，賢者之塔頂樓，滑翔機導彈，突擊」
我用最大功率噴射風魔法引擎。
聽到機身嘎嘎作響。於是加快速度，沖向塔頂。
「就是現在！ 脫離！」
我取下風魔法引擎的核心，啟動緊急逃生裝置。
裝置準確啟動，我呯一聲向上彈射。
「瑪那哦！萬物之源的瑪那哦！聚集在我的手中化為風吧！」
首先將風向前方斜下方打入，然後減速，同時打開準備好的降落傘。
然後啟動準備好的小型風魔法引擎，調整在空中的姿勢。與其說是獲得推進力，不如說是整理降落的地方。
這個裝備與其說是降落傘，不如說是電動機滑翔機更接近。
與此同時，我離開的滑翔機變成了導彈般，在賢者之塔的頂部上方發出巨大的聲響。
雖然重量很輕應該不會有那麼大的衝擊力，但前端部分有鐵應該多少有些衝擊力。
就這樣，我降落在賢者之塔的屋頂上，確認了塔的狀態。雖然撞擊滑翔機的部分已經坍塌並出現了洞，但對其他地方似乎沒有什麼特別的影響。
我趕緊收起降落傘，用繩子進入頂樓。
「計畫通り！」
我繞過了賢者之塔的陷阱，魔鬼，老大，所有這一切來到了頂樓。
與此同時，賢者之塔的自我修復功能開始發揮作用，外牆逐漸得到修復，很快又恢復到原來的狀態，彷彿根本沒有發生過事故。
順便說一句，我知道怎樣從外面摧毀賢者之塔的外牆，是因為在遊戲中有這樣的描述。
有一次，一條負傷的黑色天空龍襲擊了正高興地登上賢者之塔的頂層艾米和她的朋友們。
雖然角色設計很厲害，但因為是敵人角色沒有對話事件就突如其來襲擊還強得一批，所以那時不知什麼原因就詛咒了營運。
那麼，我成功地進入了頂樓，走向這層中央的寶箱。
發出吱吱嘎嘎的聲音，寶箱打開了，裡面有個滾軸。
毫無疑問，是『多重詠唱』。
我趕緊的使用滾軸，並獲得了多重詠唱的技能。
────
名字: 亞倫
排名: E
年齡： 12
加護：【風神】
技巧: 【隱密】【鑑定】【鍊金】【風魔法】【多重詠唱】
居住地: 盧爾登
所持金額： 3,308,751
等級: 1
體力：E
魔力：D
────
現在，我們還需要一項技能。在那之前為此做好準備。 

第16話 市民A在迷茫之森迷路了
[第16話 市民A在迷茫之森迷路了] by 斷水流大師兄

「前方clear，引擎ok，降落！」
我戴上護目鏡並使用風魔法作為發動機，發動垂直起降型風魔法滑翔機——布伊托爾。不用說名字的由來，就是 VTOL 直接讀法布伊托爾。
載著我的布伊托爾像在跑道上滑行一樣加速，即使乘上了速度也會一口氣起飛。
呃？ 那麼垂直起降怎麼辦？
因為魔力消耗太大會很累，所以不必要時也不會用。
布伊托爾當然有那個能力垂直起降。這是在過去兩個月間的研究開發證實了。
首先，這個布伊托爾與之前的風魔法滑翔機相似並取得巨大進步。
推進用的發動機跟現在一樣放在肚子底下，我趴在前面操縱，這種風格和以前的風魔法滑翔機一樣。
但是它實際上是一個雙層結構，在推進用的風魔法發動機下還有兩個後備的風魔法發動機。
利用這些發動機，從前方排出吸入，從機體機頭附近和機尾附近排到正下方，從而獲得垂直起降的浮力。
另外，還在左右主翼前端設置了翼尖小翼，在起飛和著陸時，翼尖小翼變形為輔助姿勢的風魔法引擎。
啊，翼尖小翼就是指飛機主翼末端向上彎曲立著的那個。在前世，大型汽車製造商生產的本〇飛機有限公司的翅膀上也有翼尖小翼。
不管怎樣，既然布伊托爾是在物理上飛行的，它就不能違背物理上的限制。用機翼獲得升力後起飛比單憑風力逆重力起飛能耗要小得多。
這與垂直起降的戰鬥機平時不垂直起降的原因相同。
現在，這次的目的地是迷途森林。而目的物品『無詠唱』則沉睡在進入那迷霧森林的無限迴廊之前的地方。
遊戲設定就是這樣。
很久以前，有一位不詠唱咒語，操縱許多魔法來幫助人們的善良的智者。有一次，這位智者前往迷途森林中的妖精村里尋找藥材，但因迷路而失去了生命。
據說，他一直在等人，希望有人能繼承自己的信念，成為一個『無詠唱』的人去幫助他人。
關於這個智者沒有進行像樣的BOSS戰，只是小心翼翼地埋葬了殘骸。
而且屍體就在無限迴廊前面，智者大人雖然被無限迴廊俘虜過一次，但想方設法逃脫了，在那裡已筋疲力盡在遊戲中說道。
另外，穿過迷途的森林的話，那裡會有個模板妖精村，不過，因為我沒要事所以沒有去那裡的計劃。
再說要妖精的帶領才能進去，而且即使進入了妖精的領地，也沒有什麼特別值得注意的。
在遊戲中，二年級的夏天發生了強制事件，在鎮上偶然遇到的妖精說住在裡面的魔物襲擊村莊要求幫忙。
然後打敗魔物拯救妖精的村莊，從妖精女王那裡得到妖精的頭飾這種類似通行證的裝飾品，不過就算現在去也不會有魔物吧，而且什麼都不會發生。順便說一句，智者是在途中偶然得到的設定。
從盧爾登乘馬車到迷途森林大約要兩個星期，並越過北邊的山脈。
因為要在傍晚到達，所以要好好享受飛行吧。
＊＊＊＊
穿過山脈後太陽已經快要下山了。根據我在公會買來的不明地圖，我本應快到林塞亞村，但找不到相似的地方。
林塞亞村是最接近目的地迷茫之森的村，在遊戲裡要前往迷茫之森，就得從這個地方開始。
但是，目前情況並不樂觀。因為大片森林而看不見街道，也不知道自己在哪裡。也即是說迷路了。
如果不快點太陽要落山了。
盡可能想避免因找不到村子而要野外露營這種事情發生。
畢竟這附近會出現強大魔物。雖然多少有帶來武器，但並不想在這裡承擔多餘的風險。我之所以能打倒魔物是因為有著【隱密】這個技能，絕不是來自我自身的強大。
總之先在森林上空盤旋，往太陽下山的方向前進。
不妙！
我焦急地環顧四周，發現森林的一部分有著一片空地。
「難道那是村莊嗎？」
我自言自語地把樹頭面向那邊。說不好在日落後趕不及，就只能在自然平坦的地方著陸，也許還能找個露營的地方。
漸漸地靠近那片擴闊的地方了。
那是個村莊。可以看見木屋這類物體，也看見人影。
更加幸運的是，我從距離這村數十米外的地方發現了無樹區域。
要是在村中著陸的話會引起騷動的，還是在那邊比較好。
我一邊在上空盤旋一邊慢慢降低高度。
「垂直引擎、啟動」
由於速度和高度大幅下降，所以啟動了垂直用的引擎。吸入口和排氣口同時打開，開始噴射空氣。
從這裡開始精細的控制非常重要。
必須一邊降低速度一邊維持機體的姿勢。
「姿勢控制引擎、啟動」
安裝在兩翼的輔助引擎也啟動。
同時向四個引擎輸送魔力，再那之上使用主引擎降低速度。
雖然魔力被削得厲害，但我還是想起了練習過的事情，冷靜地控制著機體。
・
・
・
於是，我的布伊托爾成功無事著陸。
為了安全起見，我解開安全帶，下了飛機。
「啊ー、累了～」
我情不自禁地嘀咕著，伸了個大大的懶腰。
就在藏起布伊托爾，準備去村子的時候。
「不許動！」
聽到男聲後便看到數個男人從樹林中現身。他們全都架起弓箭瞄準我。
令我震驚的是，那耳朵怎麼長成這樣！
……為什麼會變成這樣呢？ 

第17話 市民A與惡靈對峙
[第17話 市民A與惡靈對峙] by 斷水流大師兄

當我以為著陸在人類的村落時卻沒想到是本應在迷茫之森裡的妖精村。
怎麼一回事？
完全被當作可疑人士的我老實地跟從妖精們的指示，帶到大間的屋子裡。
「那個ー、是妖精嗎？」
「啊啊、是的。一看就知道了吧」
我向其中一個弓箭手問道，但那反應卻很冷淡。
那個屋子裡跟遊戲看到妖精女王的屋子一模一樣。然後，王座上坐著跟遊戲一樣的美女女王大人。
「你是人類吧？」
「是的。名叫亞倫」
「那麼、亞倫先生。你為什麼會來到這個村子？」
女王大人開始審問。
「抱歉。其實我迷路了。本來是想去其他人類村子的」
「不要說謊！」
「安靜。但是，我們的村落有精靈的力量守護。像你們這樣的人類跟魔物本應無法穿越這個森林的。到底是為什麼？」
「我從天空上來的」
「天空嗎？ 也即是說，你有能夠持續飛越森林上空的魔力嗎？」
「嗯、是的。可以這樣說」
「居然……」
女王大人看起來很震驚的樣子。
「女王陛下、這不可能。我感覺不到這個人有那樣的魔力」
身邊像是親信的男人向女王提出否定我的進言，遊戲裡好像並沒有出現這樣的角色。
「的確感覺不到強大的魔力⋯⋯對了，亞倫先生。你持有怎樣的加護？」
說了也可以嗎？哎呀，反正對方不是人類，在遊戲中討厭人類的妖精也沒有問題吧。
「姑且，得到了【風神】的加護」
女王大人驚訝地站了起來。
「那、那是真的嗎！？」
「姑且是真的」
我解除用【隱密】隱藏狀態上的【風神】，展示技能狀態。
「啊啊啊啊，神大人並沒有拋棄我們」
好像很感動的樣子，到底怎麼了？
「那個ー、女王大人。完全聽不懂你們說什麼……」
「啊啊，也是呢。失禮了。亞倫先生，不，亞倫大人。請救救我們的村落」
「不好意思？」
為什麼事件開始了？那些要求犧牲的魔物還沒出現吧？
「事實上，迷茫之森好像出現惡靈了。一開始只是在森林之中活動，但最近卻來到這附近了」
完全是陌生的事件。在魔物出現之前卻先出現了惡靈。總覺得多災多難。
雖然心裡像是第三者意見一樣，但還是試著搭個話。
「那個、被做了什麼嗎？」
「那個惡靈追著我們和精靈跑。只是，那個惡靈的動作很遲鈍所以沒有受害者。不過，這樣下去就會有受害出現並無法保護這個村落」
「即是說，要是惡靈來襲的話就趕走？」
「是的。我相信如果是有著風神加護的你一定做得到的」
「那不是神職人員的職責嗎？」
「我想盡可能地少招惹人類進入這個村落。畢竟人類和妖精之間有著不幸的歷史」
原來如此。遊戲裡雖然沒有明說，是這麼回事嗎。
「母親大人！ 沒有必要依靠那種人類男性！ 讓我來退治！」
外表看起來像15歲的可愛女孩子插嘴說道。我知道這孩子。是遊戲裡請求退治魔物的女孩子。沒記錯是這個村落的公主大人，記憶中跟外表不同好像已經是20多歲了。
「雪莉露拉烏拉！ 現在在跟客人說話。給我退下」
「不過！」
「惡靈出現了ー！」
在對話中途，惡靈貌似出現了。
「讓我來退治！」
「雪莉ー！ 給我等等！ 雪莉ー！」
雪莉露拉烏拉小姐跑了出去。然後便有幾個妖精追了上去。
「亞倫大人……？」
「那個……非幹不可嗎？ 哈啊、也是呢……那我去看看哦？ 不要對我抱有期待哦？」
雖然被那種非常期待的表情看著感到不舒服，總之先去看看好了。
＊＊＊＊
於是我們來到廣場，但發生了很奇怪的事情。
有個看來很像魔法師的男人舉起雙手在前方，動作有點遲緩，對，例如是蝴蝶之類的，感覺就像追蝴蝶一樣。
只是，動作實在很緩慢。
而且，那個男人與其說憔悴，倒不如說臉色是土色的。魔法師的長袍也很破爛。
啊，沒錯了。這傢夥是徹頭徹尾的可疑人士。
「咕、別來了、惡靈。去你的！」
雪莉露拉烏拉放著弓箭。只是，本應捕捉可疑人物的箭卻突然偏離軌道。
「女王大人、那個就是惡靈嗎？」
「是的。那個像是邪惡黑霧的東西不是在追逐著精靈嗎」
「精靈？ 而且黑霧是？ 在我看來只是有個可疑人物在追著看不見的東西而已」
「亞倫大人，難道你能看見霧的真面目嗎？」
「那個、看不見嗎？」
「……」
我和女王大人之間陷入了沉默。
與此同時，雪莉露拉烏拉小姐和村裡的妖精們陷入恐慌狀態之中。
當可疑人物靠近妖精們時，妖精因為恐懼被嚇壞哭著逃跑，有些人開始胡亂地放箭，甚至開始施展魔法。
只是箭和魔法都打不到可疑人士。
「亞倫大人，我暫時把能看見精靈的力量借給你呢」
女王大人把手放到我頭上，感覺有什麼流入身體裡面。
「怎麼樣？」
我再次看向可疑人物，在前方的確有一道小小的光。仔細看著就像個幼女一樣。
「啊，真的。本來就很可疑了，但沒想到是更有問題的可疑人士」
「那麼……」
別用那種祈求的眼神看我。
「總、總之，先說服看看？」
我說完便走到可疑人士面前。
「喂ー、那裡的魔法師大叔？ 再怎麼說以那副樣子追著幼女不是犯罪嗎？」
聽我這麼一說，那個可疑人士愣住了。 

第18話 市民A成為了妖精村的救世主
[第18話 市民A成為了妖精村的救世主] by 斷水流大師兄

「什、什、什、什！ 不、不、不、不是處男哦！」
雖然不知道處男這個詞語從哪裡冒出來的，但可疑人士露出了破綻。
「大叔，是處男嗎」
「就、就、就、說不是處男！ 而且鄙人有著羅林格斯（ロリンガス）這個父母給予的驕傲名字哦」
從名字來看怎麼想都有犯罪的味道。【老實說沒太搞懂這名字哪裡犯罪了⋯⋯】
「那麼，那位羅林格斯先生到底在幹什麼？」
「真虧你能問出來哦。在下想在妖精村看精靈們一面哦！」
「所以？」
「精靈生存了數千年居然還是幼女姿態哦！也即是說，是合法蘿莉哦！」
「……」
怎麼辦。不管怎麼想都是徹頭徹尾的變態。
我困擾似地看過女王大人。
求你了。救我。
可是女王大人把手放在胸前，用閃閃發光的眼神看著我。
拜託，別這樣。我沒有對付這種變態的魔法。
「這個變態蘿莉控。總之別靠近村落」
啊，糟了。一不小心說了真心話。
可是，這個變態男明顯地受到打擊的樣子。
「說、說是變態真是失禮哦！在下只是想不用透過接觸去被愛而已哦」
好像不否定蘿莉控。
「你剛才還不是一副想摸的樣子嗎！」
「這、這是誤解哦。我是故意在最近的距離不摸它們而已哦」
「然而在那邊追來追去不是更糟糕了嗎！它們不是都害怕成這樣嗎！」
「居、居然！在下讓它們害怕了哦？在下會做出這樣的⋯⋯」
「哈啊，明白了的話就離開這個村落和迷茫之森」
我對這個變態放著狠話。
「那、那個做不到哦！在下有必要穿過迷茫之森到達妖精村哦！」
「呃？ 這裡就是妖精村耶？」
「誒？」
不知為何啞口無言地看著我。
「居然！那真是謝天謝地！這樣就能製作秘藥了哦！得早點去會見妖精女王。那個」
「我叫亞倫」
「亞倫氏，請帶在下到妖精女王的地方去哦！」
我指向女王大人。並且阻止想跑出去的這個變態。
「看樣子，因為你邪念太多被妖精當成惡靈看待哦？」
「居然！ 是這樣嗎？ 那麼亞倫氏拜託你了哦。為了製作秘藥我需要精靈樹的花瓣和妖精的蜂蜜哦」
「嗯？ 那樣的話就會離開村子嗎？」
「當然哦！」
「好、我知道了。女王大人ー！ 這傢伙、說了只要精靈樹的花瓣和妖精的蜂蜜就會走人了，沒問題嗎？」
於是、周圍傳來「哦哦」這般放下心來的聲音。
「當然。誰把精靈樹的花瓣和妖精的蜂蜜拿來」
女王大人下令不久，小袋子和瓶子就拿來了。
「謝謝了哦。亞倫氏，這個恩我不會忘記的！」
變態如此說完便離開了。
「那個、這樣就好了嗎？」
我轉身面向女王大人。
「亞倫大人，謝謝你！」
「亞倫大人！」
「不愧是被風神所寵愛的神之子！」
「哼、哼嗯。有一手呢」
總覺得有點害羞，不過算了。如果有妖精幫助探索迷茫之森是不是會更加順利呢？
就這樣，我作為拯救村落的救世主而大受歡迎。
＊＊＊＊
隔天早上，妖精村一片吵鬧。
「女王大人、發生什麼了？」
「居然光精靈誕生了」
啊咧？光精靈不是在艾米拯救村落事件之後的第二天才誕生的麼？
但也不能把遊戲的事說出來，我隨便地問道。
「那個？是很厲害的東西嗎？」
「對，已經800年沒見了。這說不定人間界也要誕生聖女呢」
女王大人看起來很高興的樣子。要說聖女就是遊戲女主角艾米了，不過卻沒有這樣的事件。
到底是怎麼回事？
「看，在那裡跟米勒露烏拉玩耍的是光精靈。啊，米勒露烏拉是旁邊雪莉露拉烏拉的小女孩，她的妹妹」
的確那裡約3到4歲的小女孩身邊有個長著淡光的羽翼，像妖精一樣的小女孩飛來飛去。
那個妖精注意到這邊便向我們飛過來。
「亞倫氏！昨天謝謝了哦！託你的福我成功製作了秘藥變成精靈哦！」
「哈？」
「如果不能跟蘿莉一起首先把自己變成蘿莉不就好了哦！託你的福，在下理解蘿莉是什麼了哦！」
「喂，你是羅林格斯嗎？你――」
「亞倫氏，在下已經不是羅林格斯了哦！我已經跟米勒碳訂下契約叫小羅哦！」
「哈？那個，女王大人。這傢伙，說了擅作主張地和米勒露烏拉訂下契約⋯⋯」
「哎呀，是真的嗎？那真是可喜可賀。米勒醬，來一下――」
女王大人說著去找米勒露烏拉。
啊咧？話說回來和光精靈訂下契約的不是女主角艾米嗎？啊，也許只是祝福？
……算了。
我放棄了思考。細節不太記得了，而且這附近發生的事件都是發生在反派千金斷罪事件之後。反正跟我沒關係。
「亞倫氏，在下真的很感謝你哦。在下花費了一生在尋找蘿莉之道為此努力，而且終於找到了哦。因此這是給你的禮物哦！」
身為變態的小羅說著，把一個卷軸遞過來。
「這是？」
「這是我製作的『無詠唱的卷軸』哦。本來是想給那位蘿莉女孩當禮物的，可是遲遲沒有機會哦。而且在下也沒有必要，給受到關照的亞倫氏好了哦！」
「喔、喔……」
────
名字：無詠唱的卷軸
説明：能習得【無詠唱】卷軸。一旦使用便會消失
等級：傳說
────
鑑定過後這的確是無詠唱的卷軸。
我要怎麼處理這種複雜的心情？
＊＊＊＊
「那麼，謝謝你的關照」
我向前來送行的妖精村的各位和姑且是變態的小羅道謝。
「亞倫大人是拯救了這個村落的英雄。歡迎隨時來到這裡。這是我們妖精一族祈求而作的特別護身符。這是我們對亞倫大人作為感謝和友好的象徵，請隨身㩦帶」
女王大人說著便把護身符交給了我。
「謝謝。我會再來玩的」
我這樣說便坐上布伊托爾並發動引擎。
「系統全綠色，垂直引擎，姿勢控制引擎，啟動」
布伊托爾一邊保持絕妙的平衡一邊漸漸上升。眼下便看到村裡的人都在揮手。
我微微點頭，啟動了推進引擎。於是布伊托爾慢慢加速，在迷茫之森的上空中飛翔。
我開著布伊托爾直奔到魯爾登。 

第19話 市民A將計劃提升第二階段
[第19話 市民A將計劃提升第二階段] by 斷水流大師兄

叩叩
我敲了敲露露商店的門環。
過了一會兒，裡面傳來老婆婆的聲音。
「誰？」
「我想要一份推薦菜單。送貨地點在黑龍的肚子裡。」
喀嚓。
門鎖被打開了，就這樣走進店裡。
「歡迎光臨。哦呀，是你啊。好久不見了。今天要找什麼？」
「我來賣東西的。」
「你有足夠的貴重物品可以賣給我嗎？」
「啊，就是這個。」
我把三小瓶妖精蜂蜜遞了出去。
「這個⋯⋯非常好的物品呢。難道是新的嗎？」
「我碰巧從某個渠道那裡得到的，出多少錢？」
「呵呵，不錯。三個加起來兩百萬怎麼樣？」
說著，老闆娘豎起兩根手指。
「是嗎？那就好。」
價格遠遠超出了我的預期。順便說一句我的鑑定結果是這樣的。
────
名字: 妖精的蜂蜜
描述: 只有從妖精村才能得到的珍貴蜂蜜。吃起來營養滿分，有美容、健康、長壽等功效。也可以作為各種秘藥的原料。
等級: 稀有
價格: 300,000塞特
────
順便說一下，一共有五個，據說有美容健康長壽的效果，所以我決定一個送給媽媽，另一個帶在身邊，作為我露營時的調味品。
「你、還能把這個拿多點來嗎？」
「雖然很難馬上拿到，但等我再拿到的時候我會拿來」
「哦，拜託了。這幾十年根本沒有上市。不管是100瓶還是200瓶，有多少買多少」
「我明白了。請多關照。順便問一句，你能買到魔法包嗎？」
所謂魔法包，就是用魔法的力量可以攜帶比看起來更多的物品的條款。
雖然在遊戲中有事件發生，所以這個道具並沒有登場，但是在冒險者公會卻是前輩冒險者入手後引以為豪的存在。
「沒有吶，你想要多大的容量？」
「如果有這個房間這麼大左右就好了」
「哈哈哈，這種東西不會上市，就算上市，也是買得起一個國家的價錢」
「是這樣嗎」
看來太貪心了。
「哎呀，不過你要能把一個袋子收進小袋的程度的話，大概有500個左右喔。來看看吧」
「我明白了。就這樣吧」
我就這樣離開了露露商店。
＊＊＊＊
現在，我的命運（劇本）破壞計劃已經完成了第一階段，轉移到了第二階段。
因為我已經完成了所有我需要的技能，而且進入學校的學費也儲好了。那麼剩下的就只有增強決鬥的力量了。
所以我的下一步計劃就是提高水平。
為了提高水平，需要進行充分的訓練，並擊敗敵人。
所謂敵人，其實並不是什麼魔物，就算是人也無所謂，但我並不打算成為罪犯。
所以，作為久違了的冒險者進行了魔物消滅。
目的地是斯特雷森的村莊。這個村子附近有個哥布林迷宮。
這是在乙女遊戲中的第二回合戰鬥，也是第一次進行實戰。
只不過，雖說是哥布林迷宮，但目的不是進行攻略。因為這是為了消滅零星襲擊村莊的哥布林，提高水平，所以沒有必要特意踏破迷宮。
這樣說來，我也曾在不知道在遊戲中不必踏破迷宮的情況下突擊而全軍覆沒。
順便說一句，所謂迷宮，就是無限地持續湧現魔物的可怕而令人討厭的存在。魔物在數量增加的時候會出來亂竄，所以需要偶爾減少一下。
而且在迷宮的最深處存在著BOSS房間，更深處還有迷宮核。然後一碰它就能回到地面上來。
這就是遊戲中的情節。聽前輩冒險者說，迷宮裡死去的人的遺體不知不覺消失了，這種可怕的事情也聽說了，但是可能是被魔物吃掉的結果，所以不太清楚。
順便說一句，雖然也有傳聞說只要打破迷宮核就能殺死迷宮，但據說只要有記錄，誰也沒有打破過，所以其真偽尚不清楚。不管是毆打還是被轉送到地面，就算是射入魔法，那個魔法好像也會被轉送到地面。
另外，魔物既是令人討厭的存在，又是資源，所以似乎不會特意破壞迷宮核。
現在，我在公會接到了消滅斯特雷森的哥布林的委託。
「哦，亞倫仔。終於你也接消滅哥布林的委託了嗎。千萬不要掉以輕心喔」
「是的，師父。那麼我走了！」
我這麼回答師父的時候，前輩冒險者跟我打招呼。
「亞倫仔，可不要死掉喔」
「我明白啦。遇到危險就會逃跑的」
這個人最近每天早上都在公會的酒館裡喝酒，是個差勁的前輩冒險者。謝謝你的關心，但我覺得你也應該工作。
「亞倫君也終於要從一個小男孩變成一個可靠的男人了。感覺很可靠，很孤獨，很複雜呢」
「莫妮卡小噗」
莫妮卡小姐的擁抱攻擊會讓我把臉貼在那豐滿的胸部上。以前是直接壓在胸口的，現在變成了我彎腰彎腰的姿勢。
我已經長高了。
「你絕對不能勉強自己，知道嗎？」
我知道。雖然我知道，也不想勉強自己，但還是希望不要再有這種親密接觸了。
你看，我也算是個男人了⋯⋯
我設法擺脫了莫妮卡的擁抱，回到家裡，把我接的委託告訴了媽媽。
母親得知要在斯特雷森的村子裡住一段時間後，果然非常擔心，溫柔地擁抱了一下。
和莫妮卡小姐的不同，這是一個非常溫柔的擁抱。
媽媽，你等著呢。我一定會保護你不受命運（劇本）的傷害。 

第20話 市民A攻略哥布林迷宮
[第20話 市民A攻略哥布林迷宮] by 斷水流大師兄

「我是亞倫，我接到消滅哥布林的委託」
「哦，你來了嗎？我就是這裡的村長，是個相當年輕的少年。拜託了，這半年來都沒有人來看我，真是傷腦筋」
我向村長的老爺爺打了招呼，租了一間小屋過夜。按照委託合同，提供住宿由這個村子負責，所以房租是免費的，但是水和食物需要自己買。
每隻哥布林的報酬是1500塞特。包括作為討伐證明而提供的魔石的價格。
因為哥布林不能吃，有些還帶著武器，但是破破爛爛的，沒什麼用處，而且除了一塊巨大的稀有寶石之外，其他東西都不值多少錢，甚至還會成群傾巢而出有性命危險，所以對冒險者來說是不怎麼想戰鬥的對手。
如果像王都遺跡時一樣築巢聚集在一起，就會有收集到的寶物，否則就不能賺大錢。
因為有這種情況，如果不提供一定程度的便利，冒險者是不會來的。
這就是為什麼這個村子也免費提供住宿的原因，但在這個村子裡，水和食物並不是免費的，所以每天要花費2000 ~ 3000塞特。
難怪半年沒人來了。如果我完成了提高水平的任務就不會再接受了吧。
＊＊＊＊
第二天早上，我朝哥布林迷宮方向走去。
手裡拿著【鍊金】製造的卡拉什AK-47突擊步槍自動步槍。名字的由來當然是卡拉什尼科夫。
但這不是用火藥爆炸來發射子彈，而是用風魔法的壓縮空氣發射子彈。
因為重裝和彈匣的構造不順利，吃了很多苦。雖然在開發布伊托爾的同時進行了開發，但是這次終於投入了實戰。
呃？為什麼這麼了解槍的工作原理？當然是因為前世的我是槍禦宅族。
在前世非常喜歡飛機和槍，小時候的夢想是當一名戰鬥機飛行員。當我還是個大學生的時候，我曾在前蘇聯和東南亞參加過試射和維修體驗之旅。
這樣的我，在前世最終到達的目的地是航空工程師，現在遇到這種狀況，怎麼可能會自重呢。
現在，我們可以看到遠處的哥布林。一定是從迷宮裡出來徘徊的哥布林。
我舉起布拉什，瞄準目標，扣動扳機。
咚、咚、咚
三槍中只有一槍打中了妖怪的右胸。果然不會輕易擊中。這不僅僅是劍術訓練，也許還應該增加射擊訓練。
咚
我走到蹲在那裡的哥布林跟前，給了他一個致命的打擊。
果然遺憾的是現在的我沒有能力從遠距離射穿要害。既然如此，要做的只有一件事。
我用【隱密】的技能隱藏身姿尋找哥布林。我走了一會兒，看到三隻哥布林在一起走著。
我就那樣靠近，繞到後面，在5米左右的近距離內亂射。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
如果在這個距離，子彈會擊中，哥布林們就會倒下。然後我一靠近還有氣息的哥布林的頭，讓他快點死掉。
「哈、哈哈。什麼嘛。這不是輕而易舉的事嗎」
雖然8歲時面對複數的哥布林有點可怕，對現在能簡單打倒這個事實有點興奮，不過該做的事情還是要做好。
如果不燒掉屍體處理掉，就會引誘其他魔物。
我一拿出打倒的哥布林魔石後趕緊焚燒處理。
然後殺死了森林裡的15只哥布林，結束了今天的狩獵，撤退到了村子裡。
「今天交貨的是12塊哥布林魔石。村長，請確認」
我把12塊新采的魔石交給村長。
「嗯，沒錯。那麼拿出公會卡吧」
我拿出公會卡。村長給了我一張不同顏色的公會卡來碰我的公會卡。
『委託編號：RR1STL154、日常委託、內容：討伐哥布林。討伐數 12。已經委託人批準』
這樣一來，委託的達成就獲得了批準。雖然這個世界在一部分上非常方便，但本來就是設定鬆散的乙女遊戲世界。如果太過在意就輸了。
＊＊＊＊
第二天，我再次出發去除哥布林。
另外，昨天沒有報告為討伐數的七塊魔石中，有一塊在射擊時已經壞了，其餘六塊用於【錬金】製造子彈。
利用隱秘技能從哥布林背後接近。
然後把它們變成蜂巢，作最後一擊把魔石取出來。
之後燒掉剩下的屍體。簡直就是滅蟲工作。
大約持續了一個星期之後，我在村子周圍的樹林裡再也見不到哥布林了。
是時候了。
想到這裡，我決定進入哥布林迷宮。
＊＊＊＊
腰間掛著為了當天在公會買的30萬塞特的魔術燈籠。
這是可以用魔法點亮的魔術道具。雖然也帶了火把以防萬一，但是因為用起來不方便，所以只好奮發圖強買了這個。
用【煉金】加油的話也許能做出來，但是我不能使用火焰魔法，所以不能做出來。不，如果努力研究的話也許能做到，但看起來很辛苦。
如果錢能解決這些問題，我會想辦法解決的。
我慢慢地在哥布林迷宮中靠著燈籠的燈光前進。
雖然不是很多，但至少每五分鐘就有一次。有時一隻，有時五隻。
順便說一句，【隱密】技能最終還是沒用，因為突襲做不好。看來沒注意到我的身影，卻注意到了燈籠的光芒，一臉不可思議地走了過來。
不過，在毫無防備地接近的時候，用布拉什發動了猛烈的奇襲。
怎麼說好，感覺跟燈籠魚一樣。
所以，我沒有遇到什麼特別的危險，繼續前進。
因為在遊戲中攻克到了令人厭煩的地步，所以記得在哪裡有什麼，也記得這裡沒有什麼值錢的寶藏。
哥布林迷宮總共有五層，最底層的BOSS是哥布林王，還有兩隻哥布林戰士和兩隻哥布林法師。
我很快就來到了最底層的BOSS房間前。到目前為止，魔石的數量已經超過了100個。
我停頓了一下，用力推了一下BOSS房間的大門。
哢嚓一聲，我打開BOSS房間的門，走了進去，和預想的一樣，出現了五隻BOSS。
我拿起卡拉西，首先向哥布林法師們開火。先手必勝。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
打到子彈用完，哥布林法師們血流成河地倒下。
我用風魔法製造風，將鍊成的沙子吹向BOSS們。
就是那個變態給我的【無詠唱】技能。
不管是誰，技能就是技能。技能是無罪的。
我趁視線被奪去的期間把子彈空了的彈匣換掉。
然後發動【隱密】技能，接近正在尋找我的哥布林戰士們，從後面用布拉什向頭部亂射。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
在距離5米的地方，以頭部為中心發射所有的子彈，然後再用煙幕掩護。
然後更換彈匣，用【隱密】技能接近哥布林王後面。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
再從5米的距離開始，以頭部為中心射入子彈。
「哢啊啊啊啊啊」
儘管渾身是血，哥布林王還是衝著我大喊大叫。
不愧是王種，遊戲也因為太硬而沒有火力，吃了不少苦頭。但是這一切都在我的計劃之內。
我拿著迄今為止回收的妖精魔石進行煉成，製作出水氣球後扔到臉上。
然後會擊中哥布林王的臉部，透明液體被附在臉上。
「呀啊啊啊啊啊啊啊」
哥布林王低垂著眼睛。裡面的東西很簡單，就是含有辣椒成分的眼潰瘍液，也就是濃縮了進入眼睛就會痛的成分的液體。
我毫不留情地向蹲著眼睛的哥布林王射出了子彈。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯咯嚓
我已經盡力了。哥布林王雖然趴在地上，但還在蠕動。我把他們打成了蜂窩，他們居然還活著，真是令人吃驚的生命力。
我瞄準脖子，以【風魔法】技能發動風切。
確認脖子上的皮膚有微小的傷口後，我繼續在同樣的位置上使用風切。多虧有了【無詠唱】和【多重詠唱】 ，風之刃不斷加深了哥布林王脖子上的傷口，最後，它們的頭和身體終於告別了。
但是，哥布林王比想像的還要硬。因為在遊戲中有如果扔辣椒粉的話會因為痛苦而暫時無法行動的場面，所以作為保險事先準備好了，但是答案是正確的。
如果什麼都沒有的話，也有可能會被秒殺。
看來得重新檢查一下裝備了。
我要趕緊解體，把魔石取出來。特別是哥布林王的魔石，如果交給公會，就能獲得踏破迷宮者的認證。這是作為冒險者的實績，所以打算提交給公會。
還有這個哥布林迷宮，遺憾的是沒有通過之後的寶藏。因為是以前已經踏破的迷宮，所以當時第一個人把寶藏帶走了。
這座迷宮之所以如此不受歡迎，不僅是因為哥布林不值錢，也可能是因為它沒有寶藏。
我走到BOSS房間的深處，一個發著黑光的圓球懸浮在半空中。
這就是迷宮核。
我伸出右手觸摸那個迷宮核。於是我被光芒包圍，下一瞬間站在迷宮的入口處。
我懷著攻克迷宮的成就感，慢悠悠地回到了斯特雷森的村莊。 

第21話 市民A想要盡孝道（上）
[第21話 市民A想要盡孝道（上）] by 斷水流大師兄

「亞倫仔，你這不是很厲害嗎」
「非常感謝你！」
我向師父提交了哥布林王的魔石，讓他買下來。這樣我的公會卡就會被授予踏破哥布林迷宮的實績。
我現在坐馬車從施特萊森回到魯爾登，在行會上露面。
「還有138隻哥布林被殺死了，看起來斯特雷森的哥布林暫時安全了，幹得好，亞倫仔！」
師父說著，粗暴地撫摸著我的頭。
就這樣，斯特雷森消滅哥布林的日常委託被撤銷了。
好了，現在我的公會卡是這樣的。
────
名字：亞倫
等級：E
年齡： 12
加護：【風神】
技能：【隠密】【鑑定】【錬金】【風魔法】【多重詠唱】【無詠唱】
居住地：魯爾登
所持金： 5,519,416
等級： 6
體力：E
魔力：D
實績：哥布林迷宮踏破
────
等級也上升到了6級，獲得了討伐報酬的20萬，還獲得了哥布林迷宮的踏破報酬，或者說是哥布林王魔石的出售利潤50萬。
下一步行動是通過在哥布林迷宮的刷圖來提高水平。我想提高水平，挑戰下一個迷宮，但是我想要一件武器，能在刷圖上一槍打敗哥布林王。否則將很難突破下一個計劃中的半獸人大迷宮。
所以暫時還要研究開發新槍支，想搬一次家。畢竟現在是和母親住在單間的狹窄房間睡覺，而且還想要能儲藏物資的倉庫。
想搬到兩房一廳或是三房左右的房間，讓母親過上更好的生活。
於是，我在公會辦完手續回來了。
「媽媽，我回來了」
「哦，亞倫。歡迎回來，有受傷嗎？」
「沒事哦。踏破了哥布林迷宮了哦。媽媽才是，還好嗎？」
「當然，媽媽我一直都很好。然後呢，鄰居的瑪蒂娜小姐呢⋯⋯」」
雖然是沒什麼卻很重要的母子之間的對話，比什麼都讓我感到溫暖。還是不能讓命運（劇本）奪走我寶貴的母親。
「話說回來，媽媽。我也賺了不少錢，要不要一起搬到大房間裡去住？」
我直入正題。
「亞倫，目前這個家還是能住吧？而且，你自己賺的錢你自己花。我沒有期待要小孩子的照顧喔？」
雖然早就知道你會這樣說。
「不是那麼回事。稍微去做冒險者的話，行李就會增加很困擾。但是你看，這裡不能放太多東西啊。即使這樣，我也認為即使家人分開住，也浪費房租是很可惜的。所以呢。我想搬家，你知道嗎。而且媽媽說也一起來就好了」
母親看著我想了很久。
「而且，你看，我經常不在家。讓媽媽住在家裡做家務比較好⋯⋯」
就在我說到一半的時候，柔軟的觸感包圍了我。
母親緊緊地、溫柔地擁抱著他。
「你真傻。即使你不這麼說，媽媽最喜歡的就是讓亞倫開心」
是什麼時候的事呢。這種事情。溫暖的東西填滿內心。
「那麼我們明天休息，一起找個新家吧？」
「嗯！」
我對母親的話直率地點了點頭。
＊＊＊＊
「哦，所以你就帶著媽媽來公會了？」
師父一臉茫然地看著我說。
「謝謝你一直照顧我的兒子。那個，我兒子做得好嗎? 沒有給大家添麻煩嗎？」
「哦，喔。亞倫仔很努力，呃⋯⋯」
「我是亞倫的母親，叫卡特琳娜。請多關照」
「我是在教亞倫仔劍術的魯道夫。很高興見到你。那，亞倫仔是我們公會的備受期待的新人。實績也非常出色，而且在這4年的時間裡幾乎每天都堅持不懈。畢竟為此在意的人也很多，也佷多人在說要是升上D級就參加組隊」
「那真是。一直以來真是感謝你了」
「哦、喔」
但是，是嗎。組隊話題出現了嗎。畢竟E級有著加入組隊的限制，能接受的委託很有依，但是D級的話就沒這個問題了。
雖然我覺得這個不錯，但我有著破壞命運計劃，不知道要怎麼辦。
啊，不過算了，到時再想好了。
現在想也無濟於事我回到正題。
「那麼，師父，我想請你給我介紹一個正好的房子」
「所以說啊亞倫仔。公會不是房地產好嗎？而且我可以給你介紹一些，但這是給冒險者用的。而且這些地方治安不太好，也不適合普通人住」
「那麼，請介紹給我房地產經紀人吧！」
「哦、喔。今天的亞倫仔比起平常要咬住不放啊。這樣的話⋯⋯」
「啊啦？亞倫君，你要搬家嗎？」
莫妮卡小姐從旁插嘴。她穿著便服，看起來還沒到上班時間，大概今天不會突然抱過來了。
「是的，莫妮卡小姐。既然我掙了一點錢，我想和媽媽搬到一個大一點的房間裡去住」
「對嗎。好偉大呢。那麼要來我家嗎？」
「哈？」
「等等，亞倫君？你在想像什麼？」
說著，莫妮卡小姐用妖艷地舔了舔嘴唇。如果是普通人的話，這個動作一定會嚇一跳，但我卻產生了蛇伸出舌頭的錯覺。
「呃、啊、不是」
莫妮卡小姐打斷了詞窮的我的話。
「我父親在經營公寓。所以，我們可以給亞倫君找個好房子讓你和家人住在一起哦？啊，亞倫君的母親，我叫莫妮卡，在這裡當服務員的。請多多關照」
「我是卡特琳娜，感謝一直照顧我兒子亞倫」
雖然為時已晚，兩人還是互相問候。
「原來如此，在莫妮卡那裡很安全，但是不是有點貴嗎？」
「亞倫君的話月租10可以吧？等你們看完再決定」
10萬是不是有點貴了？不過即使是那間破舊的單人房，大概也要花費6萬到7萬左右，要討價還價嗎？
「是的。那我想去看看」
「那就這麼定了！」
就這樣，我們去看了莫尼卡父親的公寓。 

第22話 市民A想要盡孝道（下）
[第22話 市民A想要盡孝道（下）] by 斷水流大師兄

我們跟在莫妮卡小姐後面。
然後向鎮中心走了大約五分鐘，莫尼卡小姐停下腳步，發現那裡正在建造一座漂亮的石頭建築。
「就是這裡。只有四樓，頂樓的房間空著。上下樓太費勁了，所以不太受歡迎呢」
莫妮卡小姐一邊說，一邊用備用鑰匙打開公共入口的鎖，爬上了樓梯。
因為我們家是5樓，所以4樓可以說很舒服。
「那麼，就是這個房間了」
打開門走進去，那裡擁有3LDK的獨立廚房，衛生間甚至還配備了浴室。看起來抽水很辛苦，但是有個水龍頭。這意味著什麼？
「院子裡有一口共用的井。還有可以看到，這裡有水的魔道具。你看，廚房旁邊有一個凹槽，裡面有一塊魔法石，你只要打開水龍頭，水就會流出來」
太棒了。連那樣的設備也有嗎！
「啊，這是燈明的魔道具呢。如果把魔法石放在這裡便會發光」
莫妮卡小姐說著，放下一塊魔法石，天花板發出白光。就好像學校天花板上的熒光燈。
「莫妮卡小姐，這麼好的房間只要10萬⋯⋯」
「卡特琳娜小姐，沒關係的。亞倫君是一個有前途的冒險者，我覺得值得投資」
窗外雖然不是主幹道，但也有相應的行人，保持著清潔。這樣的話，治安方面似乎也沒有問題。
「莫妮卡小姐，謝謝你，我決定選在這裡了！」
「亞倫！這樣會麻煩到別人――」
「卡特琳娜小姐，可以的啦。等亞倫君變得更好的時候，就要他好好還回來的！」
「莫妮卡小姐⋯⋯」
就這樣，我們的新居在第一家選擇就結束了。
＊＊＊＊
「哦，決定了嗎？」
「是的，師父。決定在莫妮卡小姐那裡了」
「是嗎。太好了」
我旁邊的莫妮卡小姐朝我眨了眨眼。
然後對師父的話做出反應的冒險者公會的酒吧里，從白天開始喝酒的不成熟的前輩之一對我說道。
「喂喂，什麼太好了？亞倫仔？」
不行的前輩太多，已經不知道是第幾號了，不過名字倒是記得很清楚。
「是的。傑瑞德前輩。我要帶我媽媽搬家了」
「啊，那個小不點亞倫仔終於變得那麼優秀了吶」
「現在也很小呢」
師父說了一句多餘的話。
「那，什麼時候搬家？」
「那個，因為現在可以入住了，過幾天吧」
「怎麼，那我們來動手吧。喂，你們聽到亞倫仔要帶著媽媽搬家了喔。我們來幫忙吧！」
「呃，不用的啦。而且，還有委托」
「哈。明明是個亞倫仔卻在擔心我們這群傢伙嗎？還早了一百年啦。你只要讓我們默默地幫你就行了」
明明是個不行的前輩卻莫名帥氣。感激、溫暖、眼淚都快要流出來了。
「亞倫，你有一個很棒的前輩呢。聽好了哦？你得好好珍惜這些人哦？各位冒險者前輩，我是亞倫的母親卡特琳娜。謝謝一直照顧亞倫」
「哦、喔。我是傑瑞德。別擔心。亞倫仔已經是這個公會裡所有人像兒子看待了」
「謝謝你。雖然拿不出回禮，但能請幫個忙嗎？」
「哦，回禮就不用了。這裡沒有這麼無禮的人。好了，小子們，亞倫仔的母親已經同意了。節日時間到了！」
就這樣，不知為什麼，在公會裡閒逛的那些沒用的前輩們全都出來幫忙了。
大約有30個粗魯的人一個接一個地把家具和家具從破舊的公寓裡搬出來，然後把這些抬到新家。
不愧是冒險者。我拉著推車把東西搬走，可是前輩那邊很快解決了。
順便說一句，母親正在整理新家搬進來的東西。
就這樣，搬家工作圓滿結束，大家一起來到了公會的酒吧。
「各位冒險者，謝謝你們今天的照顧。還有，謝謝你一直照顧我的兒子亞倫。多虧了大家，我今天才能安全地搬到新家。我知道以後亞倫還會給您們添麻煩，但是請以寬容的心來指導兒子。那麼，為了祝願大家武運昌隆，乾杯！」
宴會在母親的祝酒聲中開始。總覺得這裡的前輩們很可靠，對我很重視。我們可以搬到一個更好的房子裡，然後必須努力工作，這樣我們就可以多活一段時間，哪怕是一點點。
沒錯，不僅僅是媽媽。師父，莫妮卡小姐，還有這裡的冒險者們，我想保護大家都笑著生活的這個未來。
為此，我重新下定決心，要設法解決命運（劇本）。
「喂，亞倫仔。你媽媽真漂亮，等會――」
「師父! 不要勾引徒弟的母親」
撤回前言! 師父除外！ 

第23話 市民A成為了哥布林殺手
[第23話 市民A成為了哥布林殺手] by 斷水流大師兄

「是應該降低口徑，提高穿透性能，還是應該改造子彈？」
我現在在自己隨意建造的魯爾登機場附設的實驗設施裡反複試驗。
目標是一擊就把哥布林王擊倒。
卡拉什的子彈沒有穿過哥布林王。說到底，槍支基本上是為了殺傷人類而製造的。而槍的威力在子彈擊中人體後，子彈變形留在體內時為重點。
大口徑，也就是說，子彈的直徑越大，就越難穿透，所以殺傷能力就越強，也就是說威力就越大。
相反，如果縮小口徑，容易穿透，所以殺傷能力就會下降。如果想一擊打倒人類，必須正確地擊中要害。
問題是，我現在面對的不是人，而是魔物。雖然無法理解為什麼會在乙女遊戲的世界裡加入這樣正式的戰鬥部分，但總之既然是那樣，就只能應對。
現在的卡拉什使用的是30口徑的7.62 × 39 mm 規格的彈頭部分。把它改造成使用點22口徑的東西的步槍，命名為步槍尼科夫。據我所知，在蘇聯作為AK-47突擊步槍的繼承人，製造了類似的東西。
好像是叫AK-74吧？
雖然點22口徑的美軍M16突擊步槍給人的印像比較深，但是我不太了解那個的構造。
前蘇聯製造的武器隨處可見，實物也更容易觸摸，而且也有男人的浪漫。
話雖如此，卡拉什和尼科夫只是外表相似，結構卻截然不同。
現在，關於另一種子彈的改進，我們首先想到的是將彈頭用堅硬的金屬覆蓋的全金屬外殼彈化。
本來為了覆蓋而採購黃銅的工作很麻煩，所以沒有這麼做，但是藉此機會把子彈蓋上也許不錯。倒不如說在什麼地方有鎢礦床就好了，不過並不是很方便。
這樣反複試驗已經有兩個星期了。
最終，22口徑和30口徑的子彈都成為了用鐵芯覆蓋的黃銅全金屬外殼，可以輕易穿透5mm 左右的鐵板，保持了威力。
兩種子彈都是全金屬外殼，是因為不想在槍膛或槍口留下鉛屑，成為暴發的原因。
現在，結論而言，馬上到哥布林迷宮試測一下。
我立刻乘坐布伊托爾前往哥布林迷宮。
＊＊＊＊
不到一個小時，我就抵達了斯特雷森機場。這里當然也是我擅自開闢的。
因為是建在斯特雷森的村莊和哥布林迷宮的對面，所以不會被發現。
沒有必要特地去斯特雷森的村莊，直接去了哥布林迷宮。
現在的我背上背著卡拉什，舉著尼科夫前進著。腰部和上次一樣掛著燈籠，運用【隱密】技能繼續前進。
雖然哥布林的數量比上次少，但也有相應數量。我一邊打倒這一切一邊前進。
在我們到達BOSS房間之前，已經入手了大約40塊哥布林魔石。
然後是在BOSS房間裡再次相遇哥布林王，兩隻哥布林法師，兩隻哥布林戰士這樣的BOSS軍團。
就像上次一樣，我射死一隻哥布林法師，一隻哥布林戰士。然後用煙幕遮住身影，從哥布林王的背後取道。
咚咚咚咚咚⋯⋯咔嚓
尼科夫沒子彈了，但還是穿透了。
被6發子彈擊中身體流血的哥布林王咆哮著朝這邊走來。
我往旁邊一跳，躲開後換成卡拉什。
咚咚咚咚咚
一槍直接擊中了哥布林王的眉心。哥布林王的動作像是打穿了頭蓋骨一樣停止了，就這樣倒了下去。
這次游刃有餘地贏了。我回收魔石後，觸摸迷宮核，轉移到入口。
然後我去了第二圈。只要不放鬆警惕哥布林就不再是我的對手了。沒有任何問題來到了BOSS房間。
這次得到的哥布林魔石有20個左右。
因為剛才我打倒了，所以BOSS房間沒有魔物。
然後又摸了摸迷宮核，轉移到入口處，朝第三圈走去。第三圈也能回收20塊哥布林魔石。
然後，走進BOSS房間，看見了第三次見面的哥布林王和兩隻哥布林戰士和兩隻哥布林法師。
我知道如何攻擊它們，所以使用尼科夫將哥布林戰士和哥布林法師變成蜂巢，用卡拉什把哥布林王變成蜂巢。
然後迅速回收魔石向下一周挑戰。
這樣繞著迷宮轉了一圈，原本應該被打倒的BOSS每兩圈就會復活一次。自然復甦需要一個星期的時間，但如果連續刷圖，BOSS就會這樣復活。
在遊戲中，如果在第二年的夏天在風之山的迷宮這個地方一直做下去，即使不課金也可以輕鬆地清除主要路線。當然，不是我自己發現的，而是我用Wiki 查了一下寫下來的。
從現在開始，我的目標是在入學前提升自己等級。
就這樣，每天繞著哥布林迷宮刷了一個星期左右，總共刷了100次。
在決定把哥布林魔石交給公會時，師父大吃一驚。
「喂，亞倫仔，為什麼你有哥布林殺手這個實績？」
「師父，那是什麼? 」
「這是給一年獵殺1000只以上哥布林的傢伙的第二個名字。你對哥布林有什麼怨恨嗎？」
「⋯⋯」
────
名前：亞倫
排名：E
年齡： 12
加護：【風神】
スキル：【隠密】【鑑定】【錬金】【風魔法】【多重詠唱】【無詠唱】
居住地：魯爾登
所持金： 7,014,587
等級： 9
體力：E
魔力：C
實績：踏破哥布林迷宮、哥布林殺手
──── 

第24話 市民A挑戰半獸人迷宮
[第24話 市民A想要挑戰半獸人迷宮] by 斷水流大師兄

我現在，身處離半獸人大迷宮最近的小鎮阿爾蒙特。不過，這個時間半獸人大迷宮還是屬於未發現狀態，現在只是因為小鎮的人認為半獸人聚居在這森林才而稱呼半獸人之森。
當然，雖然半獸人多到從迷宮滿溢而出，但實際並不造成小鎮的困擾。不如說，半獸人的肉還是可食用的。
當然半獸人是魔物會襲擊人類，但因為透過建立深山村落這高明的應對，所以減低對人類的損害。
今天的作戰就是攻略半獸人大迷宮。那是因為我在阿爾蒙特的公會接了討伐半獸人的日常任務。
我趕緊地往半獸人之森前進。在這森林遠處會看見像富士山一般美麗的山，而山腳下有就一座半獸人大迷宮，不過今天並沒有打算去那邊。
這是因為要調查手中的火槍到底能對半獸人多有效。在遊戲中，半獸人比起哥布林戰士傷害更高，給人一種強硬的印象。也即是說HP值高但防禦力低。
我就如平常那樣利用【隱密】技能在森林中穿梭。經過了一小時後發現了一隻半獸人。
首先用尼科夫進行猛烈射擊。*注1
咚咚咚咚
在背後射了4發子彈，半獸人便倒了下來。
在那之後得出的結論是尼科夫裡使用中空彈這樣的東西。
中空彈是能對目標造成變形和炸裂的傷害。因為這種子彈殺傷力高，在前世只能用來狩獵。*注2
由於大口徑的卡拉什有可能無法穿透魔物，所以改變了尼科夫槍用的小口徑子彈。*注3
我以防萬一向頭部射了一槍，然後開始解體。
半獸人是兩米以上的大型魔物。那麼大隻沒可能搬回去。於是只能取出魔石和稀有的肉類部位，剩下的就燒掉。
於是步行一小時後又遭遇一隻半獸人，這次用的是卡拉什。
咚咚咚咚
試著同樣打了四槍。我猜應該有一槍打中，但還能動彈。並怒氣匆匆的向我跑來。
咚咚咚咚咚咚咚咚
我繼續向半獸人開槍。然後有一槍射中頭部，就這樣往後倒地。
因為已經沒在動了所以靠近看看，子彈正好打穿它的頭部。跟我預想的一樣。
雖然之後可能有變，現在的話普通狩獵就使用尼科夫，而面對強硬的魔物就使用卡拉什比較好吧。
我將魔石取出，然後這次回收可食用的肉和毛皮就回到小鎮了。
＊＊＊＊
隔天，我來到半獸人大迷宮的入口。
這個迷宮是有著百層的迷宮，每層都有層boss巨大迷宮。
然後出現的只有半獸人以及進化的魔物，沒有陷阱也沒有像樣的寶藏。
在我記憶之中，道路中比較好的也只有非凡級，打倒最低層的boss也得到傳說級的道具。
那個傳說級道具只是個活動道具，除了提升攻略角色好感度外毫無價值的裝飾品。印象中我在活動事件中回收後就直接無視了。
綜上所述，這次目標是直接衝到最低層。這次也是【隱密】技能和尼科夫槍的回合。不回收半獸人肉，一邊只回收魔石一邊前進。
於是來到第一層boss房間。
這裡的半獸人有5隻，使用尼科夫綽綽有餘。
和哥布林迷宮不同，這裡出現的boss並不比那邊的魔物強。
我回收打倒半獸人的魔石後繼續前進。
於是越深入出現的半獸人就會越強。半獸人之後就是高級半獸人、半獸人法師、半獸人牧師、半獸人將軍，以及最低層的半獸人國王。
特別麻煩的是將軍和國王。將軍不但擁有優秀身體能力而且還能使用魔法的萬能戰士。於是國王就更上一層樓，還能統率和組織部下這樣的行為。
我來到半獸人國王所在的最低層boss房間。在這裡的是半獸人國王、2隻將軍，還有高級、法師、牧師總數10隻。
這次是4隻高級、2隻法師、牧師4隻。
「庫哦哦哦哦」
國王發現我打開了boss的房間便是一陣怒吼。
我冷靜地用尼科夫對牧師一陣連射。等到沒彈的時候就用煙幕隱藏身姿，然後利用【隱密】一邊移動一邊先射死法師和牧師，才到高級半獸人。
剩下3隻。
普通半獸人用著火箭射了過來，我慌張地躲過後又輪到另外一隻普通半獸人用同樣的行動。
我用【風魔法】技能將箭吹走，對它們一陣連射。
咚咚咚咚
其中1隻普通半獸人左肩中槍，並痛苦地叫了起來。於是乎國王觸摸它施展治癒魔法。
不知道時候另外一隻再次發出火箭。
果然有國王在事情變得很麻煩。
我再利用煙幕和【隱密】技能隱藏身姿。
於是國王和普通半獸人採用背靠背的陣形。這是理解我會出現在它們背後的行動。
可是這次目標不是這樣。把打倒哥布林王用的含有辣椒成分的水球丟在國王臉上。
「庫呀呀呀呀」
國王雙目緊閉蹲在地上，普通半獸人動搖不已的奔跑。
我沒有放過這個機會，直到彈藥耗盡前對2隻普通半獸人開槍。
它們已經一動不動了。
國王用憎恨的目光看著我。即使眼睛受損只要治療就能沒事。
剛才尼科夫的子彈並沒有射穿身體只是傷到表皮。
我換了卡拉什槍，那個瞬間國王開始向我猛衝。大概是以這個狀況判斷自己不會受傷吧。
明明是魔物卻如此聰明。
不過，卡拉什用的是有足夠貫穿力的特化全金屬彈。
我架起卡拉什槍瞄準國王的頭，然後扣起板機。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚……
啪沙
於是國王變成不會說話的屍體。
「好了、這樣就攻略完成」
我將魔石回收後便前往有著迷宮核心的房間。在迷宮核之前放了個寶箱。
慢慢打開寶箱後便看到一隻手鐲。
────
名字：豐沛的手鐲
説明：祈求兒孫滿堂的手鐲。裝備這個手鐲的女性會更容易得到孩子。
等級：傳說
價格：10,000,000,000 塞特
────
啊，對啊。想起了。這個是活動道具。
半獸人就是這麼一回事嗎！
回想起前世記憶的我不禁吐槽。
這樣反而沒那麼容易換錢了。不過，還是作為緊急需要周轉時的家當吧。
我把豐沛的手鐲拿走後便接觸迷宮核向外轉移。

注1: 男主在上一話造了把疑似AK74的步槍，並以尼科夫為名
注2: 海牙公約規定禁止軍隊使用這類彈頭，至於民間狩獵因為要求獵物中彈後迅速大量出血以降低獵物受傷逃逸能力，因此開放使用。
注3: 卡拉什是男主在20話時造出的AK47風格步槍
 
昨天累得睡著了，今天才開始翻 

第25話 市民A挑戰風之山迷宮
[第25話　市民A挑戰風之山迷宮] by 斷水流大師兄

我終於13歲了。
在半年左右的時間裡，在半獸人的大迷宮周圍進行等級訓練，積累了狩獵半獸人的實績，還得到了半獸人殺手的實績。得益於此，排名上升到了D 級，等級也上升到了23等。要想進入C等級，必須委託護衛，所以現在還不打算做。
而且還拒絕了前輩們的邀請，說暫時想一個人學習。
順帶提，最近阿特蒙德因為沒有半獸人而鬧得沸沸揚揚。
呃，算了，我想這不是我的錯。
另外，由於定期在妖精村購買蜂蜜，所以也存了錢。離最低目標金額還有五百萬。
────
名字: 亞倫
排名: D
年齢： 13
加護：【風神】
技巧: 【鑑定】【鍊金】【風魔法】【多重吟唱】【無詠唱】
居住地: 盧爾登
所持金： 15,457,109
等級: 23
體力：D
魔力：B
實績: 攻略半獸人迷宮，哥布林殺手，半獸人殺手
────
還有就是妖精村的都很好人，還居然幫我整理機場。
雖然因為不想開闢森林，跑道只有300米，但是因為加強了布伊托爾的剎車功能和起飛時風的靈魂提供了適度的逆風服務，所以可以毫無顧忌地起飛著陸。
順便說一句，平時這裡是村里孩子們的遊樂場，還有練習射箭的地方，都用在起降以外的用途，聽說村裡也沒有人抱怨。
話說回來，我在半獸人大迷宮裡的水平也提高不了，所以想挑戰高難度的迷宮。
接下來要挑戰的是風之山迷宮。遊戲中的推薦攻略等級是30，半獸人大迷宮是15，飛龍之谷是25，可見難度有多大。
現在，風之山迷宮是已知的有名的迷宮，由著名的冒險者們正在展開攻略比賽。
目前能達到的階層最深記錄只有8個階層。有著許多著名冒險者被吞噬的歷史。
在遊戲中，這里共有30層，雖然是地下室，但卻是有天空的神奇之地。出現的魔物都是在天空中飛翔的魔物，到處都有只有使用風魔法才能解除的陷阱。
在玩馬克思路線時，因為不知道要去飛龍之谷拿風神之書而跑去突擊，結果GAME OVER的前世記憶。
話說回來，在這個迷宮裡能找到的最珍貴的寶藏是兩枚替身戒指，空騎士的寶劍是討伐最底層的BOSS才有的寶藏。
替身戒指就像它的名字一樣，就算死了，那個戒指能作為替身複活一次。
空騎士的劍是空騎士的劍，有【騎士】加護的人裝備它就會進化成【空騎士】。當有了【空騎士】的時候，就同時擁有【風魔法】的適性。
雖然在遊戲中是近衛騎士團團長的兒子萊昂納多裝備後覺醒的道具，但也有因為這傢伙的魔力很低而【風魔法】不怎麼活躍的記憶。
順便說一句，這個迷宮最底層的BOSS是暴雪不死鳥。普通地戰鬥的話是現在的我幾乎沒有勝算的強敵。
暴雪不死鳥是從遙遠的上空吹來強烈的暴風雪，奪去視線和體力，從我方射程外單方面像雨一樣射出冰箭的可怕魔物。
但是在迷宮的BOSS的房間裡，由於面積的限制，不能單方面地展開。
在遊戲中，卡爾海因茨王太子殿下使用強有力的炎魔法打倒弱點是固定模式，如果能巧妙地接近，因為防禦力低的關係也可以用物理攻擊打倒。
如果物理攻擊可行，用我的槍也應該能解決。想到這裡，我決定挑戰風之山迷宮。
＊＊＊＊
「D級冒險者亞倫嗎？所謂的獨行就是不要命，但在那個年齡就是這個樣子嗎。好吧。你可以進來了。只是，如果你不想死的話就待在第一層吧」
我出示公會卡，登記在離風之山迷宮最近的小鎮澤本的公會。風之山迷宮由公會管理，只有在D級以上才能進入。
雖然可以隨意進入迷宮，但如果沒有在迷宮內登記從迷宮中獲得的物品，就會被視為盜竊犯。
而且，這個迷宮通常由A級或B級的冒險者組織來挑戰。像我這樣13歲的D級的孩子，一定會被別人嘲笑是魯莽的傢伙。
但是，如果我要攻略，我就要刷圖。不如說，在入學之前，我基本上打算繼續繞著這個迷宮刷。
當然，如果繼續引人注目的話，可能會引起意想不到的事態，所以我不想宣布攻略的事情。
＊＊＊＊
然後我離開小鎮，來到了迷宮。
第一層和普通的迷宮沒什麼兩樣。以洞穴形式出現的是吸血大蝙蝠。這是一隻身長1米左右的巨大吸血蝙蝠，如果被咬，就會把身體裡的血全部吸乾，是一隻可怕的蝙蝠。
我運用【隱密】技能前進，大約有5只吸血蝙蝠從天花板上吊下來。
這裡是新武器霰彈槍的回答。這是運用卡拉西的知識製作的霰彈槍，我把它命名為西格。其由來當然是著名的俄羅斯產霰彈槍西格-12。
當然，裡面裝的雖然是與西格完全不同的魔法槍，但外觀卻相當不同。
為了讓西格發揮正常的作用，經歷了相當大的困難，但是這次成功之後，投入了實戰。
轟轟，轟轟
一扣動扳機，就能輕而易舉地打倒吸血大蝙蝠。雖然感覺有點殺過頭，但霰彈槍還是很棒。
我收集了吸血蝙蝠的魔石然後快步走向下一層。從第二層開始，明明是在地下卻有天空。真是個不可思議的地方。
而且從這裡開始，接連出現很多鳥類魔物的風之山迷宮區。
我手持西格，向迷宮的深處前進。

翻譯：男主的槍

 

第26話 市民A攻略風之山迷宮
[第26話　市民A攻略風之山迷宮] by 斷水流大師兄

現在，只要有西格在，就不需要別的什麼了。
今天首次參加實戰比賽的西格表現出了令人出色表現。
雖然射程較短，但即使瞄準稍微偏離也能命中的霰彈槍是狩獵的最佳選擇。
現在我到達了第28層。這個迷宮由8個陷阱層組成，為了突破必須使用風魔法。
這個階層將穿越10個漂浮的小島，但是為了進入下一個漂浮的小島，必須使用風魔法來對付這個漂浮的小島上的一個蘋果大小的靶子。
這樣就可以轉移到那個小島上去。
如果按照正確的順序繞過這個漂浮的小島，就可以到達下一層。
順便說一句，如果選錯了順序，要麼就直接飛回了這個層次的入口，要麼就直接掉下去。
在遊戲中也以拉基迷宮而聞名，在沒有Wiki的情況下突破這裡應該相當困難吧。
順便說一句，如果我掉下去不是遊戲的GAME OVER，而是我的人生GAME OVER。
想到這裡，我小心翼翼地渡過小島。攻擊的魔物全部用西格擊落，但是被擊倒的魔物就這樣墜落下去，真是令人傷心。
然後到達了第五個浮島。這裡其實有隱藏的陷阱。
在這個小島的北面，有一個進入島內的入口。
這個入口穿越了所有的小島後回頭一看便會顯得非常渺小，充滿了惡意，深深感受到了製作組的惡意。
現在，本來的攻略方法是用帶鉤子的繩索沿著懸崖下浮島的側面，但是我有課金作弊技能【鍊金】。
如果運用【鍊金】技能下去就不會有任何危險。當然，只要課金，在遊戲中也是可行的方式。
我就這樣輕而易舉地闖進了島內。裡面是一條筆直的通道，有一個像小祭壇的地方。
到達的祭壇上放著兩枚戒指。
在遊戲裡，女主角艾米和攻略角色會戴著一枚替身戒指，然後說這次想要真正的東西啊這樣，而這個場景也為每個攻略角色準備了。
不過這裡是反派千金斷罪事件結束後要來的地方，對我來說那個事件怎麼樣都沒關係。
由於安全是第一要務，因此我要感謝給我兩個替身戒指。
然後把其中一個套在左手的中指上便趕快離去。
就這樣，我得到了最壞的情況的保險。
＊＊＊＊
終於來到了BOSS的房間前。
在裡面等待的是暴雪不死鳥，是在室外絕對不想戰鬥的危險魔物。
檢查槍的狀態，把西格上的子彈換成散彈。散彈也被稱為熊擊 ，雖然射程不遠，但如果近距離擊中，其威力就大得驚人。
為了防止這次的攻擊，還鍊成了聚碳酸酯纖維盾。
現在一切都準備好了！
就這樣，我衝進了BOSS的房間。
BOSS的房間是半徑100米左右的圓頂狀的大房間，等待的是冰氣纏身般神聖姿態的暴雪不死鳥。
「キュイェェェェェェェェ」【我不知道鳥擬聲詞怎麼翻】
門打開的瞬間，暴雪不死鳥在沒有任何預警的情況下，不如說是向我入侵的門射來了強烈的暴風雪。
我用【隱密】技能一如既往地隱藏著，不過總之門一開就攻擊我。那好像就是暴雪不死鳥的做法。
我一邊用盾牌擋住暴風雪，一邊急忙躲開暴風雪的射線。
緊接著，暴雪不死鳥向我所在的地方射來了冰箭。
趁這段時間悄悄地接近暴雪不死鳥，把西格的子彈打進去。
轟，轟，轟，轟，轟
雖然開了四槍，但一槍命中的時候被發現趕緊拉開了距離。
但還是有用的。暴雪不死鳥的身上滴著藍色的血。
令人驚訝的是，地板上的血跡已經結冰了。
我從煙幕中發動【隱密】技能的黃金組合。
但是暴雪不死鳥馬上就把暴風雪吹向了我。
用盾牌擋住直接攻擊，然後離開射線。
但是對於躲過暴風雪的我，暴雪不死鳥還是不斷向我射來冰箭。
因為【隱密】在躲藏之前被暴風雪襲擊了，所以沒能很好的躲藏。
橫衝直撞想要避開，但無可避免，我便馬上拿出盾牌擋住冰之箭。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
冰之箭擊中盾牌發出巨大的聲響。盾牌承受著來自冰箭的衝擊，但很快就變冷了。
如果再繼續這樣下去維持不了多久。
對於這種情況要採取新的方法。
「錬成」
我的盾旁邊鍊成一塊能隱藏自己的岩石，然後放棄凍結的盾牌躲在陰影之中。
然後同時鍊成裝備新的盾牌和發動【隱密】技能，並開始移動。
暴雪不死鳥發現我不見了，正在四處尋找我的位置。
勉勉強強地瞄準並想一下爆頭。
於是，可能是因為暴雪不死鳥找不到我而感到氣憤吧，它隨便地開始了暴風雪的射擊。
差點受到暴風雪襲擊的我慌忙在眼前製造出岩石。
「可惡。」
然後注意到這樣的我的暴雪不死鳥飛來了冰之箭。
是來自壓倒性的局外人的火力。但是，在射程方面，我也沒有輸。
我把西格換成尼科夫。然後把盾牌放在前面開始槍擊。
咚咚咚
然後躲在岩石後面。然後再從岩石後面把槍口對準暴雪不死鳥開槍。
我一直重複這個過程。
・
・
・
突如其來的冰箭停了下來。
我發動【隱密】技能，從岩石後面跳出來，在那裡有躺在地上抽搐的暴雪不死鳥。
好像命中了要害。
我趕緊走過去用尼科夫一槍打穿了暴雪不死鳥的腦袋。
「好了，總算勉強地打倒了」
我開始解體。
這樣看來，暴雪不死鳥很美麗。
然而，我以為暴雪不死鳥是美麗的冰藍羽毛，但大部分似乎都是冰做的。試著把冰上的羽毛剝下來，但已經開始融化了。
不幸的是，這似乎不能作為材料使用。
因為沒有辦法，畢竟以雞來說是非常龐大的，所以我用對付雞的方式處理暴雪不死鳥。然後我在心臟附近發現了一塊魔石，我就把它取出來。
當我看著逐漸融化的冰羽，我意識到。
哎呀？尾羽裡混著不是冰的東西？還有翅膀！
就這樣，從尚未融化的暴雪不死鳥回收了一根美麗的冰藍色尾羽和兩根風羽。
肉⋯⋯總覺得顏色很難看，還是算了吧。
因為遊戲沒有解釋說可以吃。
我回收了翼和骨在BOSS房間之前前進，在那的是已見慣的迷宮核，以及寶箱和基座。
我打開寶箱，回收了空騎士的劍。
還有，這個基座就是魔石合成裝置。而且因為這個裝置的存在，正是我想攻略這裡的理由。
畢竟這是破壞這個世界常識的遊戲作弊裝置。
這個裝置可以做什麼呢，它可以合成同樣類型的魔石來提升魔石的大小。在遊戲中，兩塊相同大小的魔石可以合成上一層次的魔石。也就是說，縮小合成到小需要2個，到中需要4個，到大需要8個，到巨大需要16個極小的魔石。
例如打敗一隻普通的哥布林就會得到一塊極小的魔石。這個大概賣1500-2000塞特。但是一個大的魔石價格是30000塞特。
使用這個裝置的話可以在價值12,000-16,000塞特生產出價值30,000塞特的東西。
沒錯，迄今為止積累的哥布林和半獸人魔石，在這里合成之後再出售。
就這樣，我把來到這裡之前得到的魔石放在基座上合成後，轉移到了入口。 

第27话 市民A入学高等学院
[第27话 市民A入学高等学院] by Sinryou

好兄弟們，我打算兩邊開花，所以27話開始也開一個坑。
 
我終於15歲了，現狀的話差不多如下。
 
────
姓名：亞倫
等階：C
年齡：15
加護：【風神】
技能：【隠密】【鑑定】【錬金】【風魔法】【多重詠唱】【無詠唱】
居住地：魯爾登
所有金額： 34,519,728
等級： 37
體力：C
魔力：A
成就：踏破哥布林迷宮、哥布林殺手、半獸人殺手、最年輕C級冒險者
────
 
作為冒險者以最小的年齡進階到C等階，手頭存下的錢就算交完入學費和學費的總計 2,000 萬森特也還綽綽有餘。能存下這麼一筆巨款也有那個合成台的一份功勞。如今身為一介冒險者我已經可以說是功成名就了吧。
 
雖說我本來是沒有打算這麼快升到C等階的，不過歐克殺手的成就被公會認定之後公會那邊也給了我相當大的壓力。最後還是在師傅「你快去拿下最年少記錄吧」這般的勸說下點頭答應，接下並完成了護衛委托和討伐盜賊的委托以後在14歲的時候提升了等階。
 
並且我的等級也已經達到了37級。放到游戲里這個等級即使是對上墮入黑暗的安娜絲塔西亞的最終決戰也能夠取勝了。
 
雖然劍術在現如今我的戰斗中幾乎沒有什麼出場機會了，不過在師傅的教導下也沒有落下訓練。拜此所賜在入學考試中雖然沒能擊敗考官勉強也算是合格了。魔法的測試毋需多言自然是輕松合格，倒不如說為了不會太過顯眼而設法控制好分寸反而費了我好大的神。
 
此外，我還用【隠密】技能將除【風魔法】以外所有的技能全都隱藏了起來。要是學院里出現了擁有這麼多奇特技能加護的學生的話肯定會卷入各種各樣麻煩的事件之中吧。
 
當下最重要的事情就是到反派千金的斷罪事件為止都不要太過張揚。到現在為止關乎命運劇情的部分被扭曲了的只有『鑑定卷軸』，以及我這一異類混入了學院之中這兩件事情。
 
在此之後應該盡可能地讓事情按照游戲的劇情來走，然後阻止斷罪事件的完成以防止反派千金最後墮入黑暗。這件事關乎著我的目的，只要成功了我和我的媽媽，師傅、莫妮卡小姐以及公會的前輩們，還有王都所有的居民們就都能得救了。
 
既然要做，就絕不失敗！
 
＊＊＊＊
 
時間如白駒過隙，到了櫻花漫舞的季節，我終於入學了那個乙女游戲的舞台——全寄宿制的王立高等學院。
 
身著嶄新的西裝制服，我穿過王立高等學院的大門，向作為入學儀式會場的會堂方向前進。（譯注：這里西裝的原文是ブレザー即Blazer，有譯為布雷澤的，是西裝的一種）
 
在會堂的入口處張貼著入學考試的順序排名，上面也注明了各自的分班。
 
1 位　安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特（貴）
2 位　亞倫（特）
3 位　艾米・馮・布拉伊埃斯（貴）
4 位　瑪克思・馮・拜因茨（貴）
5 位　克勞德・賈斯汀・杜・韋斯特代爾（貴）
6 位　奧斯卡・馮・威姆雷特（貴）
7 位　瑪格麗特・馮・阿爾蒙特（貴）
・
・
・
11 位　卡爾海因茨・巴士底・馮・聖拉倫（貴）
・
・
・
21 位　萊昂納多・馮・朱克斯（貴）
──── 以下為 Ｂ 班 ────
22 位　ヴァンダレン・フォン・ゼーベン（貴）
23 位　ハイデマリー・アスムス（般）
24 位　伊莎貝拉・馮・盧因堡（貴）
・
・
39 位　グレン・ワイトバーグ（般）
 
看來今年有總計三十九名新生入學。名字後面跟著的括號里貌似注明的是學生進行的考試類別。想來（貴）應該是貴族，（特）是特招生，（般）就是普通平民了。順便特招生只是免除了筆試，並沒有免除學雜費等特殊的援助。
 
還有我怎麼被分到了A班啊。明明我根本就不想和游戲事件扯上關系，給我分到B班就可以了啊。
 
算了，潑出去的水也收不回來，理所當然的A班除我以外所有人都是貴族。B班標注平民的也只有三個人。
 
我為了不太過顯眼坐到了會堂A班座位里最靠後的一個角落里的座位。
 
反正我也根本不被允許向班上的同學搭話。按我入校前學過的禮儀講習來說的話，身為平民主動向貴族搭話可是大不敬。
 
也就是說，除非對方向我搭話，否則就不能開口，而且即使已經交談過一次了，想要再次對話的話同樣需要對方的許可，禁止擅自搭話。
 
我從開始就不想太過顯眼所以也無甚關系，不過一般來講滿心期盼地入學以後注定當個邊緣人這種，聽上去就挺精神病的。
 
接著在等了一小段時間後，學生們都陸續入場了。
 
安娜絲塔西亞帶著她的跟班們進到了會場。果然真是一位不得了的美人，和我這種普通人從氣場上就不同。要我來說就是舉止文雅，散發出的氣質就讓人難以接近。明明美麗動人臉上卻一點表情都沒有，兩者結合起來感覺就如同雕像一樣。
 
安娜絲塔西亞用餘光向我一瞥，不過似乎對我興趣缺缺，坐到了前排的座椅上。
 
接著卡爾海因茨王太子殿下一行也進來了，包括了剩下的四名攻略對象。所有人都閃著那種超不得了的帥哥氣場。
 
這場景要是被玩那個游戲的女孩看到了估計會春心萌動，不過我的話就只是心累而已。
 
雖說只是游戲，和這些家夥們談情說愛，對沒有那方面的興趣的我來說還是遭受過相當分量的精神衝擊的。
 
這幾位也用餘光掃了我一眼坐到了安娜絲塔西亞旁邊。
 
緊跟著擁有特征性粉色頭發的女主，艾米也入場了。沒記錯的話她應該是男爵家的庶子，所以直到幾個月前還是接受平民教育的。
 
她偷偷瞄了我這邊一眼，然後居然朝我這邊靠近了。接著用仿佛砂糖般甜膩的聲音向我搭話道。（譯注：沒用錯詞，原文就是貶義，艾米說話方式是那種特別做作的感覺，這里不好翻譯出來）
 
「你好~。人家是艾米・馮・布拉伊埃斯~。你好像是特招生的亞倫同學吧~？ 請多指教喔~」
 
怎麼會？這里的游戲事件明明應該是女主看著王太子心動不已的事件才對！
 
「初次見面，艾米大人。我叫做亞倫，平民亞倫。還請多多指教」
 
我佯作平靜應答到。
 
「亞倫同學，在11歲的時候就全科滿分跳級畢業了吧？ 人家那個時候也是在平民的學校上學~，這件事滿出名的就記住了喔~」
 
艾米雙頰微酡，用她那閃閃發光的雙眼巴巴地看著我。
 
好、好可愛啊。
 
真不愧是乙游的女主。如此楚楚可人也不怪乎攻略對象們會淪陷了。
 
不過說來，她的說話方式是這種甜膩又帶著些蠢味的感覺來著嗎？
 
總之，就這樣我的學園生活，在這山雨欲來的預感中開始了。
  

第28话 市民A上课
[第28话 市民A上课] by Sinryou

那么，距离我入学高等学园已经过去了一周时间。该说果不其然吗，我在班级里孑然一身，没有任何一个人向我搭话。
 
完全就是个边缘人。
 
此外入学那一天唯一向我搭过话的艾米没有出什么意外，圆满完成了和王太子的初遇事件，貌似对我已经没什么兴趣了。
 
王太子对艾米倒是「原平民的艾米小姐肯定有很多不懂的事情很不方便的吧」嘘寒问暖热心得勤，至于我这个真正的平民，好像没我什么事，在教室里基本是被无视的状态。
 
在走廊里要是遇到了同学我也是不得不低头行礼所以更是没有说话的机会。顺便虽然在宿舍也有单间给住，不过贵族大人们的宿舍和平民的是别栋根本连碰都碰不到。
 
不不不，虽然已经预料到会被大家无视了，像艾米这种被搭过一次话再被无视的比我想象的还要难受啊。
 
说正事，今天应该是持有【治愈】加护的艾米使用治愈魔法的游戏事件发生的日子。各科的引入课程基本已经告一段落，从今天开始应该算是正式课程了。
 
首先是魔法演练的课程。
 
我跟在班级的一群贵族大人的后面向演习场移动。
 
「好的。从现在起我们开始讲课。虽然对已经能够使用魔法的人来说可能有些无聊，首先我们要来学习魔力的操控」
 
教师对我们如此说明道，接着又向我们询问。
 
「能够使用魔法的学生请举手」
 
这一问学生们都纷纷举起手来。当然也包括我。
 
咦？ 不过说来入学考试的时候大家应该就都能用了吧？
 
难道其实不会用魔法也能入学的吗？
 
唔唔。虽然自己的努力并没有因此白费，但听到这么个消息还是有些五味杂陈。
 
「好的。那么接着能有请卡尔海因茨王太子殿下为我们演示一下吗？简单的小魔法也可以」
「OK，交给我吧」
 
王太子满口答应，自信满满地上前开始了咏唱。因为距离稍远不大听得清咏唱的内容，不过能看到产生了一个火球向着标靶的方向飞去，然后正中标靶。
 
パチパチパチパチ
 
班级中响起了热烈的掌声，我也附和着鼓了起掌来。
 
顺带一提，王太子有着【炎魔法】和【英雄】这两个一如故事主角般的加护。在游戏里的话【英雄】的加护差不多就是在率领友军的时候能给自己和同伴加上buff这种。
 
「正是如此，正确的驾驭方式甚至能让魔法命中相当远处的目标。相反，如果不能正确操控魔力的话，可能会偏离标靶，严重的可能导致魔力在掌心失控」
 
教师徐徐说明着魔法使用时的一些注意事项。
 
「那么，接下来让我们有请安娜丝塔西亚大人为我们演示」
「好的」
 
安娜丝塔西亚被教师指名后站到了指定的位置。过程中安娜丝塔西亚和王太子既没有出声交流，就连看都没有多看对方一眼。不，安娜丝塔西亚倒是对王太子行了一礼，不过被王太子无视了。
 
看来这两位的关系在现在这个时间点就已经相当恶化了啊。
 
接着安娜丝塔西亚凝炼出冰箭向着标靶击出。安娜丝塔西亚射出的冰箭在击碎了标靶后嵌入了标靶后的土墙之中停住了。
 
パチパチパチパチ
 
又是热烈的掌声。这样来看现时点的话安娜丝塔西亚的魔法能力可能比王太子要强上一些。
 
顺带一提，安娜丝塔西亚的加护是【氷魔法】和【騎士】。同时拥有两个加护的登场人物除了王太子外只有安娜丝塔西亚了。
 
然而，王太子似乎是被婚约者下了面子，满脸通红地要求再次进行魔法演示。
 
「安娜丝塔西亚，明明我都手下留情控制了威力，你却把标靶给击碎了。你这是要置我的颜面于何处？」
「不，我不是那个……多有无礼了」
 
安娜丝塔西亚似乎想辩解些什么，不过还是出声道歉，沉默地低下了头。
 
「哼，无所谓了。就让你们见识下我的全力吧」
 
王太子如此说道，开始了自己的咏唱。
 
「殿下，不可意气用事啊！」
 
安娜丝塔西亚出声想要阻止王太子的时候已经迟了，王太子已然在掌心聚集起了巨大的火球。
 
「库、啊啊」
「殿下！」
 
王太子痛苦地呻吟着，而安娜丝塔西亚的呼喊则带着些哭腔。
 
就在下一个瞬间，王太子的火球已然失控。
 
火球在王太子的掌心炸开，蔓延的火焰似乎要将附近的一带全部吞没。紧接着，安娜丝塔西亚吟唱的寒冰将四周冰冻，转眼间就将王太子失控的火焰全部熄灭了。
 
「殿下！」
「卡尔大人~！」
 
艾米看上去十分担心地赶往王太子身边，虽然这娇滴滴的声音有些……接着发动治愈魔法开始治疗起因火焰被烧伤的王太子。
 
「什っ！？」
 
安娜丝塔西亚用有些吃惊的表情注视着这副场景，一旁看着的教师也没有阻止艾米的治疗。
 
过了约莫十分钟的时间，王太子的烧伤完美地治好了。
 
咦？ 花了这么长时间的吗？ 还是说只是游戏没有详细地把这部份描写出来？
 
「艾米，这是……」
 
王太子疑惑地出声，用震撼的目光注视着艾米。
 
「殿下！您没事吗？」
 
安娜丝塔西亚似乎是想要将自己的手帕递给王太子，然而王太子回绝了她，起身将自己的双手搭在了艾米的肩膀上郑重地向她道谢。
 
啊，有了。这是事件的插画。
 
「艾米，谢谢你了。这真是一份美好的力量」
「没、没有的。人家只是一心想着为卡尔大人出一份力……」
 
眼前的场景让安娜丝塔西亚的眉头不住地跳动，不过她却没有多说些什么直接离开了。
 
不过我好像看到艾米用余光偷偷地瞄了她一眼，然后嘴角有些微不可察的笑意，是我看错了吗？
 
「今、今天的课程就到此为止。我想大家应该都明白了魔法是怎样的一种东西，所以从今天开始各位要踏实地进行魔法的训练。那么解散」
 
教师说完就行色匆匆地离开了演习场。
 
综上，就是这么样的一个游戏事件了。这老师基本就完全不管事在一旁干愣着，王太子不仅因为自己小孩子气的竞争心理自取其辱还把整节课搞得乱七八糟，刻薄地对待为他的暴走行为收拾烂摊子的婚约者，只对艾米表示了感谢。
 
虽说这是悠闲气里带着都合味的乙女游戏中的游戏事件，这么一场闹剧发生在眼前多少还是让人有些不是滋味的。
 
即便如此我现在什么也做不到，只能老老实实地离开了演习场。
  

第29话 市民A对班上的氛围束手无策
[第29话 市民A对班上的氛围束手无策] by Sinryou

从艾米治愈了被自己失控的魔法烧伤的王太子的事件之后开始，事情理所当然地导致班级里出现了各种明里暗里针对艾米的欺凌行为。

比如说，等到艾米一进教室就开始假装在那里咬耳朵，却故意让声音大到在教室里隐约可闻，风言风语她是原平民、不懂礼仪、妓女的孩子、身上有味道等一些有的没的，又或者有意地在班级里无视她。

其他还听说在她在女生宿舍里也偶有东西突然不见了的情况，不过这些我就不甚清楚了。

游戏里的话在班上主导这些欺凌行为的我猜想应该是安娜丝塔西亚身边那群跟班的千金们。

要说为什么是猜想，是因为游戏里这群跟班们在内乱事件后就再没在学院里看到她们了。虽然没有明确的描写，但是剧情里有写到有几名学生因为本家被击垮而退学，想来大概就是这么一回事咯。

此外，其实我有好几次看到安娜丝塔西亚撞见欺凌现场的时候要她们注意不要再继续这种无意义的事情了。

一般时间我都是使用【隠密】在校园各处搜集情报，那几次劝诫我都特别注意了一下安娜丝塔西亚，看神色不似作伪，应该是真的想要阻止她们。

而另一方面，艾米该怎么说呢，像是在借着这些欺凌嘤嘤嘤地接近王太子和其他的那些攻略对象。虽然感觉和游戏中的艾米相比性格上有些大相径庭，但游戏里除了游戏事件以外的场面也是甚少提及，或许事情本来就是如此。

再者，一直过着平民生活的姑娘突然被男爵家认领然后入学到几乎全是贵族的学校，还被班里的贵族们欺凌。而王太子殿下和其他有实力的贵族的嫡子愿意给予她庇护，想来沉溺其中而承欢献媚也是没办法的事。

总之，这样的一种状态让班上陷入了险恶的氛围。

班级里的姑娘们分为了安娜丝塔西亚派和王太子派两个派别。

安娜丝塔西亚派就如我刚才的说明，目的应该就是为了排除掉艾米，然而因为安娜丝塔西亚自己都在阻止她们所以人数上压倒性地少，并没有太大的势力。

另一方面王太子派亦不是铁板一块，看上去是想利用艾米来把安娜丝塔西亚给踢掉。值得注意的是王太子派也不大待见艾米，我也经常看到她们有暗地里诋毁和欺凌艾米。

除此之外王太子自己的行为问题也相当的大，明明和安娜丝塔西亚有婚约在身却只对艾米上心，跟安娜丝塔西亚除了必要的时候外甚至不做任何交流。

而这导致各路人开始暗中谋划如何将安娜丝塔西亚从婚约者的位置上拉下来了，老实说真希望这群家伙们能适可而止。

管你是王族还是贵族，既然靠刮着民脂民膏过得这么奢侈给我把自己的责任给尽到位啊！

尤其是王太子，明明身为未来的国王以后必须得安邦治国，可这也太粪了吧。安娜丝塔西亚可是治理着以小麦产量闻名、国家最大的南部粮仓地区的拉姆茨雷特公爵家的千金啊。

你绝对晓得这个政治联姻的意义的吧，还这样乱搞！

另一方面，艾米老家的布拉伊埃斯男爵家说穿了不过是普通的贵族。即使算不上穷也和富裕沾不上边，在贵族里更不可能有什么可靠的关系。

对布拉伊埃斯家而言，艾米虽说是庶出，但能就任王妃对家门也是重大利好，然而从国家的角度来看恐怕混乱就不可避免了。

回顾我所学习过的圣拉伦历史，老家作为后盾力量不足而导致正妃被上位贵族的女儿取代的故事真是数不胜数。举例的话，因家族没落导致正妃地位配不上王后之位而遭到强行离婚，更甚者直接被暗杀的都有。

所以，王太子将安娜丝塔西亚娶做正妃然后纳艾米为爱妾，也就是情人，想来才是为国为民的正道。

姑且而言，这个国家是一夫一妻制所以按现行法律是不允许娶侧室的，不过有钱人公然养情人已经不是什么新鲜事了，从来没听说过有谁因而遭受非议。

唉，所以到头来这个世界就是那个令人火大的乙女游戏的世界，因而一切都正按照命运剧情的轨迹狂奔，驶向王都沦陷，我、妈妈、师傅、莫妮卡还有冒险者的前辈们，所有人都走向破灭的结局吗？

陷入忧郁的我不由得长叹一口气，继续往教室走去。

在沉闷的心情里，我一如往常像空气般坐在教室角落里的一天拉开了帷幕。

啊，顺带一提，我顺利地确立了自己在班里摆设的地位喔。平常根本没人跟我搭话，因为我是平民所以除了上课的一些必要时候以外也不能跟贵族大人们讲话。大概在班里的印象就是，没什么存在感、平时也不知道人在哪里、姑且还满会唸书的平民这种吧？
 

第30话 市民A被反派千金注意到
[第30话 市民A被反派千金注意到] by Sinryou

时间过得真快啊，才转眼间明天就要到暑假了。

基本上路线还没有确定的这段期间里也没我什么事，所以我主要在搜集情报方面下了功夫，不过看来这段时间艾米进行游戏事件也还满顺利的，被王太子和其他的攻略对象们众星拱月已经完全是小公主状态了。

自不必说，除了王太子以外的攻略对象也全都是贵族，所以除了来自邻国的留学生克劳德第三王子以外，其他人都有已经有婚约者了。虽然他们的婚约者都在学院外所以问题还没有暴露出来，但果然事件的影响应该已经扩散开了。虽然从我个人的角度来看，如果没有婚约者的克劳德王子和艾米这俩人能凑个对自然是风平浪静再好不过。

不过就现状看艾米恐怕是要走逆后宫路线了。

当然目前还不能说死。

然而，就我观察艾米一行人了解到的来看，艾米和王太子的距离最为接近的同时，和其他的攻略对象的关系也相当亲密。并且在现在这个时期，能和克劳德王子打的这么火热的除了克劳德线以外就只有逆后宫线了。再来如果已经进入了克劳德线的情况下，与骑士团长儿子莱昂纳多的标旗已经折断，故而莱昂纳多应该会和艾米保持一定的距离才对。

不过如果真的如我所想，那么接下来的走向和王太子线基本一致，所以也有便于预判这么一个好处。

先不想了，我为了参加期末的典礼去到了会堂。会堂外的墙壁旁边挤着一大群的学生，那里张贴着学生们期末考试的考试成绩。

----
1 位　亚伦（500）
2 位　安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特（497）
3 位　艾米・冯・布拉伊埃斯（479）
4 位　玛克思・冯・拜因茨（458）
5 位　克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔（438）
6 位　玛格丽特・冯・阿尔蒙特（423）
・
・
・
12 位　奥斯卡・冯・威姆雷特（413）
13 位　ハイデマリー・アスムス（412）
14 位　卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦（411）
・
・
・
28 位　ヴァンダレン・フォン・ゼーベン（386）
29 位　伊莎贝拉・冯・卢因堡（385）
・
・
・
38 位　グレン・ワイトバーグ（375）
39 位　莱昂纳多・冯・朱克斯（321）
----

喔，貌似我成功考到了满分啊。

不过，日本相对这边而言教学内容更深入，就从这一点来说这种水准的考试取得满分也是理所应当。

但可不是说我有怠于学习，预习、复习、作业还有考前准备我可都有好好完成。

毕竟我只是普通平民。要是成绩不振可是有可能被退学处分的，自己的话应该尽可能地考出好的成绩吧。

顺带一提，暑假后的分班是依据这次考试的成绩、剑术与魔法的分数、暑期自由研究的成果、以及身份进行综合的判断来决定的。

哈~，还包括身份呢。真的是。

说来的话，骑士团长儿子的成绩一马当先地冲到了最后一名真的没关系吗？

我记得游戏里好像的确是有成绩不大理想之类的描写来着，应该也有艾米手把手地教他功课然后好感度上升的游戏事件才对，到底是怎么搞的啊？

难不成托第三名的艾米手把手教学的福成绩可喜可贺地原地踏步吗……不不不，果然不会这么离谱吧？

话题有些脱线，那么回到正题上来。

我自己的话，虽然没有身份但在期末拿到了满分，魔法的考试我把自己的水平调整到比宫廷魔术师长的儿子稍弱一些。剑术还是敌不过那些持有加护和技能的对手，不过我想摸个及格应该没什么问题。大概总成绩会在中间稍微往上一点的位置。

因此在学校老师那里我的评价应该是，就平民来说算是个相当厉害的魔法使，这种感觉？

差不多就是这样，所以综上我想大概我不会被退学了。

我迈动步伐进到了会堂之中。在短暂的等待后无聊的学期末典礼开始了，听完老爹爹老太太们的长篇大论后又要回到班级里继续开班会。

老师一个一个地叫到学生们的姓名，交还每个人的答卷。

「亚伦同学，只有你一个人考到了满分。早就耳闻你是自我国学校制度开始以来的天才，你将自己的才能不留遗憾地发挥了出来啊。各位，请为亚伦同学鼓掌」

当我被叫到台上来的时候，老师如此说道。我是满高兴被夸奖的啦，但也不想太过显眼所以这样我有些头疼。

况且，这群贵族怎么也不可能为一介平民鼓掌的吧。

出乎我意料的是，有一个人鼓起了掌来。

竟然是被我抢走了第一名的安娜丝塔西亚。石落浪起，安娜丝塔西亚的那群跟班千金和相对来说同安娜丝塔西亚关系比较近的少爷千金们也纷纷鼓掌。

向为我鼓掌的安娜丝塔西亚以及其他的各位深深鞠了一躬，我回到了自己的坐位。

然后等到所有人的答卷都发完以后，老师开始说明起暑期的自由研究的内容，貌似没什么要求，也没有评价标准。

啊啊，原来如此。也就是说是这么回事咯。

这里是有严格的身份制度的学校，所以这份报告就会用作进行分班时的评价标准。然后不能让有头有脸的贵族大人们进到下一等的班级。

哈~。真的是。

话是如此，不过和我也没什么关系。去到精灵之里问一下精灵的传承然后整理成报告，或者是写一下在欧克迷宫的发现，能交上这种水平的研究成果想来就不会有什么问题了。

虽然有艾米和攻略对象进行遗迹探索的事件，不过基本没有我能插手的地方。说到底我该做的事是在安娜丝塔西亚怒火中烧，也就是乙女游戏常见的模板事件，发生之前将其阻止。这样一来制止了针对艾米的欺凌的安娜丝塔西亚就完全无罪了。

虽然不知道就拿权力和身份说话的这个国家来说能有几分效果，但能做的努力自然是尽量做好。

班会终于结束，我从坐位起身打算回自己的寝室，没想到安娜丝塔西亚居然出声叫住了我。

「喂，你是叫艾伦吧」

我慌忙将右手抚住左胸，左臂绕到腰后，单膝跪下行了臣下之礼。

安娜丝塔西亚的说话方式很难让人联想到公爵千金，在游戏中她对身份较低的人说话时也一直是这种语气。一开始我还满吃惊的，先入为主地认为真不愧是傲慢的反派千金角色，还挺怀念的。（译注：安娜丝塔西亚对身份较低的人的说话的语气是那种长官对下属的感觉，翻译不出来）

我不动声色，以合乎下人态度的谦逊姿态回答道。

「是。能被安娜丝塔西亚大人记住姓名，在下万分荣幸」
「够了。这里是学校。不必行此等礼节。起身吧」
「遵命」

我受命起身。

「我记得你好像持有冒险者的资格没错吧？」
「是」
「那么你有进过迷宫吗？」
「在下潜入过哥布林的迷宫」
「原来如此。知道了。之后要派你打下手。叫住你不好意思了」
「遵命」

安娜丝塔西亚说完这些以后就带着跟班的千金们一起离开了。

要我去打下手？

这样说的话，难不成我被她注意到了？
 

第31话 市民A当护卫
[第31话 市民A当护卫] by Sinryou

那么，本来想着既然在学校的摆设生活已经告一段落了，打算周回风之山的迷宫来赚钱的，没想到居然出现了自己预料之外的事态。

暑假的第三天，我来到了森林的东北处，那个之前拿到鉴定卷轴的遗迹的入口。同行者有安娜丝塔西亚、王太子和其他的攻略对象，以及女主艾米。

「殿下，以及各位大人们，今日还请多多指教」

我单膝跪下行臣下之礼。

「行」

王太子冷淡地应声道。

殿下似乎对我完全没什么兴趣，将自己热情的目光投向艾米，而安娜丝塔西亚则用冰冷的眼神看着王太子的这副模样。

回到正题，要问为什么这么些队伍成员会跑来这种地方，其实是因为我被安娜丝塔西亚拜托了来帮忙王太子他们的自由研究。

不过，公爵千金的请托对平民的我来说实质上与命令无异。所以可没有拒绝的选项给我。这里要是敢找借口顶撞，被赶出学院的下场也就在向我招手了。

姑且还是会加上我的名字做联名提交，这点倒不是说不感谢。只不过，一想到从报告的原稿撰写到校正最后肯定全都得落到我这个老鼠人的头上，心情就有些复杂了。

总之，碎碎念了半天，重点就是这是游戏里女主角的艾米得到鉴定卷轴的事件。

游戏里的话不论是王太子线还是逆后宫线，只要把王太子加进队伍成员里安娜丝塔西亚就会跟着一起过来，为了安全起见她会雇佣外面的冒险者来做向导工作。

但好像是因为我这个异物混入了学园，导致了游戏事件发生了一些变化。恐怕安娜丝塔西亚认为比起雇佣外面那些不知底细的冒险者，还是免费使唤班上的工具人冒险者更有性价比吧。

另一方面，既然这里集齐了所有的攻略对象，也就意味着艾米果然在向着逆后宫线进展。

老实说逆后宫线攻略难度相当的高。不仅要几边露脸到处跑，还必须拼命把标旗全部立起来，但看来艾米全部都成功做到了啊。

就我个人而言，自己喜欢的女孩子和自己的好兄弟们的关系不断升温从精神层面上就挺难受的，但在这里的诸位好像都不大介意的样子。

然而，班上的女生似乎相当的讨厌艾米，针对她的欺凌行为也在慢慢地逐步升级。

不过安娜丝塔西亚又没有关联其中，所以这就和我没什么关系了。

「那么，请问各位都做好了准备吗？ 如果已经准备万全的话就请允许我将各位向导至遗迹」
「行。没有问题」
「那么我们就出发了。沿途上栖息着角兔这一长有角的兔型魔物。如果不多加注意的话可能会被它们的角刺伤，还请各位小心」
「哈。你这是在跟谁说话啊。你是说本大爷会被区区角兔给伤到吗？」

克劳德王子用目中无人的态度向我说道。

「我作为将来的骑士团长，也是从不怠于修炼」
「不过是角兔，就让我用弓一箭击杀吧」
「哼。区区角兔就由我来做成烧烤吧」
「喂，你下手的话角兔可就连碳渣都不剩了」

其他的几位也都纷纷开口挑我的刺。依次是莱昂纳多、奥斯卡、玛克思以及最后吐嘈的卡尔海因茨王太子。

顺便我是想不好好把血放干就直接把角兔整只烧烤的话估计会腥得下不了嘴，当然肯定是不敢斗胆吐嘈的。

「那、那个~。亚伦同学~，是因为担心我们才这么说的啦~」

艾米用有些微妙的甜腻声音责备了攻略对象们。

「嗯，说的没错。真不愧是艾米，对平民也如此关心」（译注：骑士长儿子）
「不愧是本大爷的艾米啊」（译注：自称本大爷，外国王子）
「喂，艾米可不是克劳德你的东西啊？」（译注：看语气比较随意，是王太子）
「没错。是我的东西才对喔？」（译注：应该是拿弓的那个，自称是僕）
「不对，是我的东西」（译注：自称私，这个是法师长儿子）
「没、没有~……人家……」

有些令人作呕的对话就在眼前展开。偷偷瞟了一眼安娜丝塔西亚，她的表情仿佛寒冰一般，冷眼旁观着这场闹剧。

大概是注意到了我的视线，她有些头疼地扶了扶额，表情再度冰冷，开口打断道。

「殿下，如果您出宫太久陛下会为您担心的。请尽快动身」

谈天被泼了冷水，大概是生气了，王太子表情些微愠怒地咂舌道。

「知道了。我们出发。喂，带路」

虽然已经愣得有点说不出话了，不过这种人好歹也是王太子。不能无礼。我面无表情，小声应道「是」，开始了前往遗迹的向导工作。
 

第32话 市民A怀疑艾米
[第32话 市民A怀疑艾米] by Sinryou

「这座遗迹内生长着一种被称为发光苔的苔藓，以尚可的亮度照亮了遗迹的内部。因而在这座遗迹内不需要携带火把或是提灯进行照明，但请注意其他的迷宫并非如此」
 
到达了遗迹后，我依照着游戏内向导冒险者的台词原样解说。果然为了避免出现无法控制的事态，我应该尽可能地保持和游戏的一致。
 
艾米听完了我的台词，看着我低声自言自语着什么。注意到后我不自觉地反问道。
 
「艾米大人？ 请问您有什么问题吗？」
「诶？ 啊、那、那个~，我就是在想果然冒险者都很博识啊~」
「？ 是这样吗？ 感谢您的赞美。如果有什么在意的事情请不必多虑，向我提问就可以了」
 
艾米声音甜腻的这句台词，让感受到了一丝不对劲。
 
但又说不出到底是哪里不对劲，我只能继续向着遗迹的内部前进。
 
「呜哇~、好厉害呀。墙壁居然在发光。好漂亮……」
「确实啊。不过，艾米你更美喔？」
 
艾米夸张地感动着，接着王太子赞美了艾米。和游戏里的对话完全一致。
 
而安娜丝塔西亚则用冰冷的视线看着对话的她们。
 
不一会儿，我们就走到了通道尽头。艾米大摇大摆地要朝着左边前进，我只好出声将她叫住。
 
「艾米大人，那里只有一间小房间，其他什么也没有」
「诶？ 是这样吗~？」
 
艾米用甜腻的声音向我反问道。
 
「艾米说想看看。稍微看一下也没什么吧」
「我知道了」
 
果不其然，王太子出声袒护了艾米，我只好走进了左边的小房间。而跟在我身后进来的艾米，仿佛被吸引一般直接向着小房间内侧右方的角落走去。
 
原来如此。是这么一回事么。
 
「亚伦说得对，这房间里真是什么都没有啊」
 
安娜丝塔西亚无意识地感慨道。而对艾米的行动已经有所猜测的我顺着安娜丝塔西亚的自言自语，紧接着进行了补充。
 
「是的。这座遗迹在约莫七年前的时候有哥布林在内部建筑巢穴。那时我还是个小孩子，所以不能参与讨伐，不过听冒险者公会的前辈们提起，这里应该是哥布林们用来保管搜集来的宝物的房间。不过，在讨伐哥布林后冒险者们已经带走了所有的宝物，所以这里现在什么也没有剩下了」
 
当然，我偷偷地隐瞒了自己偷出了鉴定卷轴和捡走了几枚银币的事情。
 
「原来如此。这里还发生过这样的事情啊」
 
听了我的说明，安娜丝塔西亚有些佩服地点了点头。她的表情并不似刚才那样冰冷，我从她的脸上窥见了这个年龄的少女该有的模样。
 
艾米听了我们的对话，移动到房间对侧的角落确认着地面，然后低声嘟哝了些什么。
 
「嗯？ 艾米，怎么了吗？」
「诶？ 啊，那个~，什么都没有」
 
王太子因为艾米可疑的行径而担心地向她搭话，而艾米则慌忙地搪塞了过去。不过，我已经有了一些猜想。
 
当然，还没有得到确凿的证据，但是我猜想艾米莫非和我一样知晓这个世界，也就是那个乙女游戏的事情？
 
从她打算进入这个房间、直接走到房间内侧的右方，以及调查了对侧的角落这几点来考虑的话，可以看出她想要拿到鉴定卷轴，以及确认游戏的游戏模式。
 
然而，无论是简单、普通还是困难模式，其中每个游戏模式应该都会掉落鉴定卷轴，应该没有除此之外的游戏模式了。
 
艾米是如何看待这一点的？
 
「喂，要继续前进了。带路」
「好的」
 
王太子的命令打断了我的思考，我继续着遗迹的引路工作。
 
在我大致带着他们兜转了一圈遗迹，采取了一些药草，观察了蓝色史莱姆后，来到了遗迹的最深处，在遗迹曾是迷宫时迷宫核所在的地方。
 
「这里据说是过去遗迹曾是迷宫时迷宫核所在的区域。但是，目前仍未探明迷宫是何时消失的，以及迷宫为什么会消失，我们甚至不知道这里是否真的曾经存在过迷宫」
 
听了我的说明以后，安娜丝塔西亚开始饶有兴趣地调查起了四周的墙壁。而另一边艾米则不知是不是已经没了兴趣，无聊地摆弄起自己的头发。
 
「切，果然这种地方没什么了不起的魔物啊」
「克劳德殿下、我们可还带着艾米喔？ 危险很少不应该感到高兴吗？」
「不对，玛克思。有我在艾米才不会受到危险」
「莱昂，要守护好重要的女性，最合理的策略就是让她远离危险」
「哎呀？ 玛克思难道没有从危险中保护好艾米的自信吗？ 如果是我的话就能潇洒地保护好她喔？」
 
这群家伙到底是跑来干什么的啊。就算是被艾米给攻略了，现在国家将来的要人都是这副模样，国家的前途简直岌岌可危吧？
 
就这样，为完成自由研究进行的遗迹调查，以此为名目的逆后宫遗迹探险约会，就在给予了担任护卫的我莫大的精神伤害后落下了帷幕。
 
咦？但我记得游戏里，安娜丝塔西亚应该是有不停挖苦一直霸着王太子身边位置的艾米的来着，怎么好像什么都没有发生？
  

第33话 市民A和反派千金完成报告
[第33话 市民A和反派千金完成报告] by Sinryou

日不暇给，暑假在转眼的时间里就结束了。在那之后我为了完成报告东奔西走，拜此所赐可花费了我好多的时间，最后连精灵之里和风之山的迷宫都没能去成。

要说怎么回事的话，安娜丝塔西亚实在是太过投入其中了。

呃，该从哪里开始说起呢。

还是先从调查结束后的第二天开始讲吧。

调查结束后的第二天，我被安娜丝塔西亚叫到了校门口，接着被邀请直接坐进了印有拉姆茨雷特家家纹的豪华马车。

「很高兴你能来。还得谢谢你昨天为我们带路。真是帮了大忙。」
「您言重」
「说正事，关于制作报告的话……」
「是」
「我已经事先预约过迷宫方面的专家，历史方面的专家，最后还有正在研究那个遗迹的专家。之后我们就去向他们进行咨询」
「诶？ 自由研究有必要做到这种程度吗？」

我不禁反问了一句。毕竟再怎么样这也不过相当于国中和高中的自由研究，这样搞简直就像为了写这种报告跑到大学教授那里取材了。

是不是有些太过火了？

我不由得这么想到，但对安娜丝塔西亚来说似乎并非如此。

「这样啊，因为亚伦是平民，所以会比较生疏于这种事情么。听好了亚伦。这份报告之后可是会成为王太子殿下、克劳德王子以及将来备受期望的我国上层贵族的嫡子们的报告」

唔嗯，所谓将来备受期望也只是沾了父母的光，感觉完全不是靠的自己的实力。

「要是提交了一些模棱两可或者是错误的内容的话，将来的何时就可能因此而吃亏」
「哈~」
「所以，我们必须要认真听取专家的意见，将其消化理解，并在此基础上整理出最后的报告」
「好、好的」

虽然不大懂学校里的报告怎么就会让他们吃亏了，大概就是因此让身份蒙羞一类的吧。

说实话虽然无论是王太子还是那群攻略对象对我来说都无所谓，但安娜丝塔西亚这份真挚的心着实打动了我。

那就让我尽力而为，把报告做好吧！

我前世可也是某知名国立大学的研究生毕业。写篇报告手到擒来。

综上，对安娜丝塔西亚心悦诚服的我之后前往听取了各方面的专家教授们的意见。

在听取了各位专家的讲解建议后，我们就一直在王宫图书馆内进行相关文献的调查。在此之上我和安娜丝塔西亚对手头的资料进行讨论并最终总结，将结果以学术论文的形式整理了出来。然后将报告给专家们参阅反馈，完成了最后的修正收尾工作。

顺带一提，令人恼火的是王太子那群人没有一个过来帮忙完成这份报告的撰写。虽然定好了集合碰头的日子后多次跟他们发出过邀请函，但每次都会以王太子的名义收到一份全员缺席的答复。

这样一来就算是是公爵千金也没办法强制他们过来了。

最后，我们决定在暑假结束的前一天将我们写好的报告让王太子他们过目。顺便，主笔已经确定是王太子了。

不过有身份之差摆在这里想来也是没办法的事情。

结果，尽管我们付出了这么多，最后王太子的话语还是让人心寒。

「太长了。给你三分钟向我做个简明易懂的说明。我很忙的」

喔，嗯。你要是我上司我还能理解。毕竟就是那种「把论文给我通读一遍」的身份。

但是啊。你这货和我一样都是学生吧？ 才这个年龄就这么拽真的没问题吗？

我真想直接张口对着他这么骂出来，但那样恐怕就会以不敬罪送进大牢了。

我咽下心中的愤懑，以尽可能简单的方式对内容进行了说明。

在我说明完要点后，王太子留下一句「辛苦」就直接离开了。

没有对着他的背影破口大骂我真觉得自己着实了不起。

「殿下就是这样的人。不好意思，忍耐一下吧」

安娜丝塔西亚面带无奈的表情说出这句话，微妙地给我留下了深刻的印象。

在她的表情中丝毫感觉不到在游戏中看到的那种对王太子的爱情和执着。在我看来就只是单纯的一名作为政治联姻的棋子，放弃了挣扎坦然接受了自己命运的少女。

理所当然的，这份报告最后得到了极高的评价。真不愧是王太子殿下，真不愧是克劳德王子，就这么个情况。姑且安娜丝塔西亚也算是赞美的对象之一，而我则被当成了金鱼的粪。

我是不知道是流言到底是怎么传起来的，反正我被当作借了王太子东风，滥竽充数的垃圾。

就是这么个状况我都没办法开口反驳。毕竟我只是个平民而对面可是贵族大人。

我开始怀疑这个学园到底是为了什么而存在。至少可以肯定的是，理念里根本没有存在人性一类的概念吧。

另外，姑且还有安娜丝塔西亚一个人表示我作为主要人物参与了讨论，但现状自然是想拍王太子马屁的家伙们声音要大得多。

无所谓了，对我来说这么样的生活也只剩下半年的时间。再忍半年到决斗的时候把王太子那群家伙们暴揍一顿后我就会被退学了吧。

虽然就这样直接被处刑的可能性也相当高，不过我觉得自己已经和安娜丝塔西亚建立起了还算良好的关系，所以即使最坏的情况我也应该能做到让自己和妈妈逃走。

如此说服自己后，我再次下定决心，继续忍受这狗屎的校园生活。
 

第34话 市民A阻止反派千金
[第34话 市民A阻止反派千金] by Sinryou

金秋已至，说起秋天自然是文化祭的季节。可能会有人奇怪为什么在这样的世界里会有文化祭，自然是因为这是日本的乙女游戏了。在这所校园里也是有文化祭的。

在游戏里的话文化祭是艾米与攻略对象一边打情骂俏的同时协力制作展出作品的游戏事件。因为这次貌似是逆后宫线，所以应该是所有的攻略对象加上反派千金和艾米一起制作展出作品吧。

顺带一提，在文化祭之中只要是在常识范围内的，任何的展示都是可以的，和成绩没有任何关联。只不过学校也不允许有学生什么展出都不做。

老实说先前的自由研究着实是折了我的寿，说到底文化祭中我想要阻止的那个游戏事件也是在走廊里发生，应该没必要再掺合进艾米他们的小组里了。

再者有过那种事情之后。再怎么说安娜丝塔西亚也不会再来拜托我了吧。

我这么想着，最后决定自己摆一个欧克肉烤串的小吃摊，提交了申请。

正好我也是个冒险者，如果猎一头欧克来表演一出解体秀的话应该还满吸睛的。

我正思忖着文化祭的计划，安娜丝塔西亚出声搭话打断了我的思考。

「喂，亚伦」
「是，请问有什么事吗？」
「你文化祭的展出定好了吗？ 还没有定好的话愿意再来殿下这边帮下忙吗？」

唔哇，真的假的。自那以后我们几乎再没怎么说过话，原以为她不会再来找我了，这可真教人意外。

「十分抱歉。其实我已经提交过欧克肉烤串小吃摊的申请了」
「……这样啊。那我就期待你的展出了。加油了亚伦」
「感谢您的鼓励」

我微微低头行了一礼，不过她平时一直冰冻着的表情有些微失落的模样，总感觉罪恶感好强啊。

「啊，如果您实在是想要在下帮忙的话……」
「不，没事的。机会难得，我也正好可以过去尝一尝」
「是，十分感谢」

安娜丝塔西亚说完便转身离开了。

不过艾米也着实是可疑，果然在可能地范围内应该多进行监视比较妥当。

我改变了主意，决定采取行动尽可能阻止最坏的情况发生。

＊＊＊＊

今天是文化祭前的第三天，我潜入了安娜丝塔西亚她们小组的工作房间。

看来王太子们决定对这个国家平民文化的相关内容进行展示。简言之就是为艾米创造能够活跃表现的平台。

看上去王太子他们倒是和游戏里一样小组地制作着展示作品，但是无论怎么看安娜丝塔西亚都被排斥为了边缘人。由艾米和攻略对象们做着全部的安排，而安娜丝塔西亚则没有任何发言权，只能被当做侍女使唤，完全是这么样的一副景象。

就算再怎么因为政治上的理由不得不参与其中，换作是我来体验这种感受的话肯定会精神扭曲的。

而且最近，只要那群攻略对象一不在，只剩下艾米和安娜丝塔西亚两个人的时候，艾米就会开始出言讽刺安娜丝塔西亚。就连现在，没有注意到正用【隠密】消去气息观察着的我，她又开始了自己讽刺的话语。

「安娜丝塔西亚大人~、您还在的吗~？」
「……」
「就是因为您这么不解风情~、才会被卡尔大人~，给嫌弃的呀~？」
「……我和他的婚约不是妳想的那样。全都是为了国家」

幸好有跑来监视。看来貌似预料之外的事件发生了。

「诶~ー？ 但是那样的话~，卡尔大人不就太可怜了吗~？ 卡尔大人~，还有国民们~，一定~，一定~，都想要更加~招人喜爱的王妃喔~？」

这句话让整个房间的温度都骤降了几度。当然我不是在指气氛，而是真的物理上的变冷了。

证据就是安娜丝塔西亚周围散发出的森然寒气。

「哎呀~？ 您怎么了吗~？ 不可以哟~。来~，未来的王妃大人~，要笑着喔~，笑、一、个」

说着，像是为了刺激安娜丝塔西亚一般，艾米歪了歪脑袋，嘴角微微扬起摆出了笑容。然后用两边的食指抵在了自己的双颊上。

也就是所谓的ほっぺに指のぶりっ子ポーズ。（译注：不好翻译 点击查看示例）

然而艾米明明满脸的笑容，双眼里却看不出一丝的笑意，让我不禁有些脊背发毛。

「艾米，妳是在侮辱我吗？」
「讨厌啦~。安娜丝塔西亚大人好恐怖喔~」

这阴阳程度就是在一旁看着的我都来火。没有破口大骂的的安娜丝塔西亚着实令人敬佩。

但游戏里的对话应该是更加花圃满园的那种，不是这么过分的对话才对。

绝对有没错，这家伙想要激怒安娜丝塔西亚，让她主动动手。

没有手机不能录下这一幕倒很是可惜，我只能继续自己的监视。

安娜丝塔西亚深深地叹了一口气，开始了恐怕已经不知是第几次的说教。

「听好了。这个国家可是有身份制度的。即便对方是同一个学校里的学生也不能随意我行我素。给我守好自己的礼节」

然而艾米毫不介意，反驳道。

「这样太不合理了~。毕竟~、无论是安娜丝塔西亚大人~、还是人家~、都一样是人类嘛~。在神明的面前大家都是平等的哟~」
「那是在神明尊前的事情。我只是要你守好你自己的礼节。说来你到底是怎样。一直黏在那些已经有未婚妻的男人们的身边。你不要做些让周围的人误解的事啊！」

恐怕忍耐已经逐渐逼近了极限，她的声音也渐渐粗暴了起来。

「才没有这种事~。人家和卡尔大人~，是朋友啦~。还有玛克思~、莱昂~、奥斯卡~、克劳德~，大家都是我重要的朋友~。我不准你说人家朋友的坏话~！」
「我说了妳这样很奇怪了吧。你给我去选没有婚约者的男人啊！」
「人家不会让无关者的安娜丝塔西亚大人~，来破坏我们的友情的~！」
「妳说什么！？」

就在室温再一次骤降的时候，听见了吵闹声的攻略对象们赶了过来。

「喂，安娜丝塔西亚。你到底在做什么？ 你们不是应该两个人一起在做准备吗？ 我应该说过不要吵架了吧？ 你明明平常一副高高在上的模样却连这种小事都做不来吗？」
「殿下！ 是因为这个女人……！」
「卡尔大人~。人家明明是想搞好关系的~，安娜丝塔西亚大人却说人家不懂礼节~」
「喂！」

艾米乱七八糟的说明让安娜丝塔西亚不由得吼出了声，但王太子立马出声喝止住了她。

「你闭嘴！ 我不准你在那里强词夺理！ 这是命令！」
「咕っ」
「我和你的关系无非是校外的事情。不要把那无聊的关系拿到学校里来讲」
「遵……命……」

就这样，安娜丝塔西亚冰冻住自己的表情，冷漠地重新开始了手头的作业。

＊＊＊＊

然后到了傍晚，攻略对象们带着艾米离开了房间。安娜丝塔西亚维持着自己冰冻的表情继续着手头的作业，在似乎告一段落后收拾好东西步出了房间。

我就偷偷地跟在她的身后。

在走廊里走过了一小段的步程后，艾米背靠着墙壁就等在那里。就在安娜丝塔西亚从她面前经过后摆出了挑衅般的笑容，放声道。

「真难看啊。婚约者被夺走的感觉如何啊？」（译注：原来艾米会正常说话啊）

话语让安娜丝塔西亚不由得睁大了眼。她面色通红，扬起了自己的右手。

「啊...嚏」

我抓住时机解除了隐蔽，痛快地打了一个喷嚏。

被吓到的安娜丝塔西亚扬起的右手没有挥下，保持着扬起的姿势停住了。

「哎、哎呀？ 安娜丝塔西亚大人？ 艾米大人也在？ 哦，难不成您二位还在谈话吗？ 在、在下先告辞了！」

我用仿佛是碰巧在场一样的语气说道，接着装作慌慌张张地样子从现场跑开了。

用让人不禁觉得能拿下奥斯卡奖水准的完美演技阻止了安娜丝塔西亚行动的我避开视线藏入了隐蔽处，再次发动【隠密】偷偷地重返现场，继续自己的监视。

「好像对你说什么都没什么用。但你给我记好了。殿下是这个国家未来的国王。完全不理解皇室以及贵族应该扮演的角色的你配不上殿下。给我离殿下远点」

安娜丝塔西亚面若寒霜地丢下这句话后，没有扇艾米耳光就离开了。

而被留在那里的艾米用极不甘心的视线狠狠盯着她离去的背影。

「到底怎么搞的？ 那个叫艾伦的mob，就是在额外模式里都没有出现过啊？」

艾米一边低声地自言自语道，一边从这里离开了。不一会儿王太子他们也追着艾米离开的方向从我身前经过。

不过额外模式会是什么呢？
也就是说有我没有玩过的模式吗？

但就连 Wiki 上也没有提到过这种情报才对……。

虽然内容大相径庭，但这就是我本要阻止的游戏事件了。

在游戏中激动的安娜丝塔西亚用手掌扇向了艾米的脸颊，被这太过突然的事情吓到的艾米蹲在地上哭了出来。紧接这时王太子和路线中的攻略对象现身，开始单方面指责安娜丝塔西亚，就这样安娜丝塔西亚和王太子之间关系出现了不可弥合的裂痕。

嘛，虽然看上去早就已经不可弥合就是了。

那么接下来。我在无人的地方解除了隐蔽。

通过这次的事件已经搞清楚了一件事。果然艾米和我是同类。

这已经可以断言了。

简单的来讲，就是某个玩过那个游戏的女人转生为了艾米，以逆后宫线为目标，用着游戏的手法进行着攻略。

原来如此。或许作为一个女人被帅哥们包围算是梦幻般的境遇了。如果是我转生成了galgame的主角的话，说不定也会以后宫路线为目标。

不过啊。

我非常看不惯啊！

在艾米攻略推进的前方，迎接着的是战火中王都的废墟。

这里可不是游戏的世界，而是妈妈、师傅、冒险者的前辈们、莫妮卡小姐以及其他关照过我的大家生活着的现实啊。

「很好。就让我彻底地来个了断吧」

我再次下定了自己的决心。
 

side. 安娜丝塔西亚（１）
[side. 安娜丝塔西亚（１）] by Sinryou

好像是说要先翻译完这边的

世上也有优秀的平民，我曾以为自己已经知晓了这一点。

然而，在高等学院的入学日当天看到入学考试的名次时还是不住地感到惊讶。是因为平民与原平民居然位列在第二名与第三名。

根据我公爵家下人的调查，排名第二的男人出生在相当贫困的地区，自幼与母亲相依为命，成长在十分艰苦的环境之中。尽管如此，他还是作为史上最年轻的跳级生从平民学校中毕业，甚至从事冒险者工作有过刀头添血的经验。

而另一名位列第三的看来是布拉伊埃斯男爵的私生子，似乎有来自男爵家的尚可的援助，过着一般人的生活。据说在被发现持有【治愈】的加护后，就被与母亲一道匆匆接回了布拉伊埃斯男爵家。

综合考量的话应该多加注意就是排名第二的男人了。出身贫寒的冒险者一般而言是不会想要入学这所高等学院的，根本的从经济层面上看也不可能有足以入学的财力。如果是我公爵家或王家安排的人的话应该会提前向我明说。也就是说，这人有一定可能是受敌对派阀或是外国手下一些心怀不轨的组织的资助。

这所高等学院以殿下为首，有包括邻国的王子在内许多贵族家子弟在此就学。决不可有任何闪失。

为了不让殿下卷入不必要的麻烦，有必要严密注意这男人的一举一动。

我在入场入学典礼举行的会堂后，用余光确认了坐在后方角落座位上的那名重点提防人物。整洁的褐发与褐色的眼眸，看上去一如随处可见的平民。

这个男人真的有如此优秀吗？

怀着这样的疑问，我在视线被对方察觉前坐在了前方的座位上。（译注：然而还是被察觉了，嗯）

＊＊＊＊

危险的不是第二名的男的，而是第三名的那个女人！就算是毫无情感基础的政治联姻，王太子殿下也是我的婚约者！

这女人居然就恬不知耻地黏了上去！

就算是在学院之中，万事也有所谓的分寸。明明还未获得殿下的许可就擅自向殿下搭话，而且还每每将那声音甜腻的「卡尔大人~」挂在嘴边。这女人难道是娼妇吗？

殿下自己也是，不仅原谅那女人的无礼举动，也对我的劝谏充耳不闻。

这样下去殿下被那种女的下了迷魂药、勾去了魂的话，国家肯定会大乱的。到时肯定会影响到民生。

既然作为贵族过着受民众税金所惠的生活，我也就有相应的责任。现在还是该耐住性子，继续向殿下进言。

没事的，殿下也并非愚昧。一定会明白我的苦心。

我最开始是这么认为的。但事情却背叛了我的期待，不断雪上加霜。

最初的事件是自入学典礼后一周，首次的魔法演练课程。

被老师叫到的殿下和我要作为示范展示自己的魔法。然而我无意破坏了标靶，似乎惹了殿下的不悦。

但是殿下展示的是火球，而我展示的是冰矢，再怎么想就物理打击力来看冰矢都更适合于标靶的破坏，

殿下因此想要使用自己还未习惯操控的魔法，不出意外地让魔法失去了控制。万幸我赶忙的灭火，殿下虽受了一些烧伤但生命无虞，也没有酿成火灾，但这时那个女人又厚着脸皮跑了出来。

真是让人不禁怀疑是否真的受到了【治愈】加护的低水准的治愈魔法，不过虽然花上了漫长的时间，那个女人也总算完成了治疗。

然而这却让从来未受过重伤，也从未有过接受治愈魔法治疗经验的殿下十分的惊喜，也长足增长了殿下对那个女人的信赖。

不能再这样下去了。可越是焦急事情就越是雪上加霜。

＊＊＊＊

那之后，不出所料开始出现针对那女人的欺凌。虽然我制止了擅自揣度我意图的友人们参与其中，但欺凌却仍未停止。

这让班级陷入了险恶的氛围之中，我设法想要缓解班级的氛围，最后都是徒劳无功，只是白白积累了自己的压力。

为什么我非得这么辛苦不可啊？

这样的想法一天天持续着，在这个时候我的脑海里已经完全忘记那个人了。

直到看到期末考试的结果让我再一次想起了他。

没想到，我竟然错过了第一名的位置。我因为疏忽弄错了一道选项。

坦白讲，这让我的自尊很是受伤。但同时也让我深深地反省了。

终究是为了学习才入学这所高等学院的，对此敷衍以待，只为了处理殿下和那个女人的事情而绞尽脑汁才导致了这种结果。

而甚至无法向人搭话，身处氛围如此险恶的班级，在这样的环境里这位平民的天才仍然默默努力从不懈怠，这才漂亮地从我这里夺取了第一的宝座。

与此相比我真是愚昧之极！

我如此深刻地反省到，在他在同学前被教师表彰的时候送去了真诚的掌声。

没错，这件事没必要想得那么复杂，本就十分简单。

现在只要专心学业就够了。

本身我与殿下就是没有感情基础的政治联姻。而考虑到王族和男爵家庶出的身份差距，她们之间的婚姻也是不可能的。那么我不如放任殿下玩火。从一开始就没有为了这件事费尽心力的必要。（译注：玩火在日语中可以指不正当的男女关系，不知道换成什么词比较妥当）

就这样无事一身轻的我开始考虑起暑期的自由研究。果然自己不与殿下一同进行的话恐怕会滋生出很多的问题，所以和殿下一道去他想去的遗迹应该就可以了吧。

这样的话，应该还需要冒险者来向导。

对了，我们班里不就有一位正好的人才么。

想到这里，我出声向亚伦搭话。
 

side. 安娜丝塔西亚（２）
[side. 安娜丝塔西亚（２）] by Sinryou

修了一下上一话不通顺的地方，这话状态不是很好，翻得有些生硬，大家伙凑合

从结果来看，邀请了亚伦真是一个正确的选择。不仅没有把那个女人纠缠在殿下还有其他四个男人身边这一异常的状况暴露给外人，再来他的向导水平也是登堂入室，还照顾到了安全方面的问题，着实优秀。

尤其是那座遗迹七年前居然是哥布林巢穴的事真是头次听说。当时我还年幼，住在自家领地那边，所以不知道居然发生过这种事件。此外听他的语气，他从那时起应该就已经来往于冒险者公会了。从8岁开始就在冒险者公会工作，恐怕他所吃过的苦早就超出我的想象了吧。

在半道上，那个女人不断上演着让人不禁蹙眉的奇行，像是突然说想走预定外的路线，又或是一边缠在殿下的身边一边还和其他的男性暧昧不清等等。

不过，或许是多亏亚伦让我想通了，我没有再继续感情用事。

而最让我惊喜的还是回到王都以后的事情。天才这一词汇无疑是为亚伦而存在的。虽然他的基础知识有所欠缺，但只要教过一遍的东西他就能如海绵般将其吸收。

并且他不仅能将经得起各位专家们讨论推敲的知识在很短的时间里就消化吸收，还可以把复杂的论点进行简明扼要地归纳整理。更教人难望项背的是明明没有写过论文的他却自然而然地就能够流畅地完成论文的写作。换言之，他在阅读接手的论文时就已经在学习写作的方法，才会有此成果。

这无比天才的一面着实教人折服。与此同时自己也为能和他一同讨论感到开心。

和他相比较殿下实在是太过不成熟。老实说我甚至感觉殿下不值一提，但这决不能说出口。

就这样，以他为核心人物整理完成的论文式报告作为殿下的功绩受到了很高的评价。然而亚伦却受到了「借了东风、滥竽充数」等谣言的诽谤中伤。

这种作法着实教人不能容忍。

我提出了严正的抗议，希望至少老师们能够理解一下内情吧。

＊＊＊＊

自那以后我就开始有些在意亚伦了。他一如既往无法和任何人说话。我也想过为他做些什么，但身为殿下婚约者的我，以及我那些已经有了婚约者的友人们，我们都不能轻易地向他搭话。但也不可能拜托给派阀之外的人。

我也就只能一直袖手旁观，这时却迎来了文化祭这么一个恰好的活动。

如果是为了活动而邀请他的话想来也就没有问题了吧。我如此想到，再次向他发出了邀请。

「喂，亚伦」
「是，请问有什么事吗？」
「你文化祭的展出定好了吗？ 还没有定好的话愿意再来殿下这边帮下忙吗？」

对如此提出邀请的我他满脸歉意地回答道。

「十分抱歉。其实我已经提交过欧克肉烤串小吃摊的申请了」
「……这样啊。那我就期待你的展出了。加油了亚伦」
「感谢您的鼓励」

话虽如此，老实说我很是遗憾。还想再近距离地欣赏一次他那天才的一面的。

「啊，如果您实在是想要在下帮忙的话……」

真是失态。看来我将心思表露在了脸上呢。

作为贵族千金被人参透了表情实属失格，不过细想来报告那次结果也让他的功劳全部被殿下给抢走。大概我这次过来邀请他已经有些失礼了。

这样想到我也只能拒绝了他的好意。

「不，没事的。机会难得，我也正好可以过去尝一尝」
「是，十分感谢」

说到欧克，那是我友人玛格丽特故乡阿尔蒙特盛产的特产。不过在王都应该是难以入手的高级品。

他到底打算怎么办呢？

我对亚伦愈发地感兴趣了。

＊＊＊＊

那之后，我围绕殿下定下的展出主题，协助完成殿下的吩咐。主题是『有关王都平民的文化与生活，以及王国的帮扶制度』。简言之就是一厢情愿地把那个女人过去的生活想作是最底层人民的生活，并由此引出对王国帮扶制度的介绍。

无聊透顶。

我提出如果要讨论这方面问题就应实际去往貧民街区调研，而班里就有出身那里的人物应该委托他进行协助，不过我的意见没有被采纳。

我放弃了，只整理了一些在图书馆就能查到的帮扶制度相关的历史与内容。

然而那女人却一有机会就为了挑衅我纠缠不休。

老实说，我真不懂她到底想做些什么。

但我即使进尽忠言也只是让殿下他们偏袒那个女人、叱责我罢了。

事情早已无药可救了吧。

究竟为何我国的王太子殿下会落魄为这般的愚昧之人哪？

我怀着郁郁的心情继续着展出的准备，在告一段落后便准备回去宿舍。

就这样走在走廊中时，遇到了背靠着墙壁站在那里的那个女人。我打算无视她直接通过，那女人却摆出一副挑衅般的笑容放声道。

「真难看啊。婚约者被夺走的感觉如何啊？」

在听到这句话的瞬间，我脑子里变得一片空白。

全都是因为你这家伙害殿下发了痴！（译注：お前が殿下を狂わせたんだろうが！这个が是干啥用的没看懂，瞎猜了一下意思）

这想法在脑海出现的那一刻，一直以来忍耐的一切一同爆发了，我不自主地扬起了自己的右手。

「啊...嚏」

但就在那一刻，我听到了一个再刻意不过的喷嚏声。拜此所赐而清醒过来的我没有挥下自己的右手。

而这喷嚏的主人居然是亚伦！

「哎、哎呀？ 安娜丝塔西亚大人？ 艾米大人也在？ 哦，难不成您二位还在谈话吗？ 在、在下先告辞了！」

然后他又装作确实什么都不知道的模样刻意地向我们道歉，又一副刻意的模样小跑着离开了。

这是……我被他帮了一把吗？

多亏亚伦而取回了冷静的我明知无用也还是向那女人下了警告。

「好像对你说什么都没什么用。但你给我记好了。殿下是这个国家未来的国王。完全不理解皇室以及贵族应该扮演的角色的你配不上殿下。给我离殿下远点」

然后我便迈步向宿舍动身。我的背后能感受到那女人令人刺痛的目光。
 

side.艾米（1）
[side.艾米（1）] by k2

side.艾米（1）
我叫艾米，是這個世界的女主角。
雖然本來在平民區過著貧窮的生活，但是在頭撞到馬車後前世記憶突然回來了。
然後我注意到了。這個世界就是我最喜歡的少女游戲「Magical☆Fantasy～心跳之戀♡School Life～」，而我就是那個女主角。
我前世剛剛成為高中生不久，就被衝紅燈的車子撞飛，摔破頭死了。
而且上一世的人生就算保守來說也算不上有多好。我不就頂撞了一次班里領頭的女生而已，就一直被全班女生欺負。而且男同學還一直叫我醜女或者大猩猩。
理所當然，這樣的我根本交不到朋友。明明我一點錯都沒有。
不過正因為如此，所以一有空我就會玩這款少女游戲。
因為，游戲里的男主人公們和班里的猴子不同。會好好對待我。
一定是因為神明大人可憐這樣的我，才會賜予我作為女主角的第二人生。肯定是這樣的不會錯。
話雖如此，這已經算是獎勵了吧。
雖然我推的是卡爾大人，但是如果選逆後宮路線的話。我就會同時被所有帥哥愛著。而且逆後宮線的話還是以卡爾大人線為主的。而且逆後宮線的所有選項我都記得一清二楚，絕對不會選錯的。
這有游戲雖然沒氪過，但是時間我有的是。
而且通關後我就是受到光精靈祝福的慈愛的聖女大人了。
這樣的話我就會被帥哥們包圍，穿漂亮的衣服在城堡里過著公主大人一樣的生活了。
就在我想著這些的時候，事情果然如我所願。
知道我是布萊伊斯男爵的女兒後，就被男爵家領養了。而且，還得到了【治愈】的加護。
哈哈哈哈，我可是貴族千金啊！並且還是未來聖女哦！
啊啊，完全止不住笑容啊。
而且學業也驚人的簡單。
說來我還過得貧困的時候，學校有個被稱為天才的男生來著。就他那種程度，我想的話也可以啊。
不過我沒做而已。
因為那種程度根本沒有加油的必要。而且女主角的設定有說她很聰明，但是可沒有說要跳級必要。
如果不小心更改了設定，就不知道能不能順利按照劇情進行逆後宮路線了。
能注意到這種情況的我才是真正的天才。
就這樣我順利入學了游戲的舞台，王立學園。因為游戲中，安娜絲塔西亞入學成績是排名是第一。我是第二。所以入學考試的時候留了些錯誤。但不知道為什麼我排名居人是第三。
怎麼回事？
這個叫亞倫的是什麼情況？
竟然會妨礙我！雖然有點生氣，但是我想起來了。
這不就是那個以前平民學校被叫作天才的家夥嗎。
游戲里是不會出現這樣的龍套的啊。怎麼回事？
有點在意的我在入學典禮的時候坐在旁邊和他聊了一下。這個時候女主角的在游戲里只是遠遠眺望這卡爾大人，所以應該沒有問題才對。
「你好~。人家是艾米・馮・布拉伊埃斯~。你好像是特招生的亞倫同學吧~？ 請多指教喔。」
「初次見面，艾米大人。我是亞倫，平民亞倫。還請多多關照。」
我稍微用撒嬌的眼神看向他，用嬌柔的聲音和他說了下話。這家夥簡單就陷入了慌亂。雖然有故作鎮靜，但是迷上我了這樣的事情可以完全暴露了哦。
「亞倫同學，在11歲的時候就全科滿分跳級畢業了吧？ 人家那個時候也是在平民的學校上學~，這件事滿出名的，我可是就記得很清楚的喔。」
我這麼說的時候，這家夥臉變得通紅，變得語無倫次了。
太容易搞定了。
果然！憑著我這女主角的外貌和聲線，沒有男人是不會陷落的！
啊，但是這家夥的臉是那種陰沉型的，不是我喜歡的類型。就讓他當個方便的工具人就好了。
這樣想的我，決定不再花時間在他身上了。因為就是浪費時間嘛。而且這貨存在感很稀薄，都注意不到他在不再教室。
＊＊＊＊
這之後我順利地進行這活動事件，好好的把逆後宮的旗子都豎起來了。就這樣，攻略對象們都對我著迷的不行。 
嗯，真是爽到不行。畢竟班里地位最高的5個帥哥都對我愛的不行。
就算多少有點故意刁難，但是一想到都只是些不三不四的龍套，我就完全不在意。
而且看著拚死想要挽回卡爾大人芳心的惡役千金那難看的表情，真是太痛快了。
因為這貨在游戲里就老是來搗亂，真是煩得不行。但是在現實看到她這難看的樣子，真的是太爽快了。
真是活該！
而且她長得漂亮，身材又好，學習也棒。還有著不錯的加護，而且還會用魔法。最重要的還是富裕的公爵家千金。從小就預定成為未來的王妃。
看著這樣的家夥沒落哦。
而且最後被最愛的王太子大人強行地廢除了婚約，還被背叛之後集団雷普(這個詞LSP都懂)。然後注定被奪走最愛的原婚約者的女主殺死。不覺得很滑稽嗎？
到那個時候這家夥的表情到底是什麼樣的呢？光想到這里我就高興得顫抖不已。
但是呢，發生了幾件預訂之外的事。
首先是第一件事是期末考試。本來預定下次期末考試會輸給我的悪役千金，居然是輸給個陰沉臉路人。
不過，我和悪役千金都沒有滿分這點和游戲是一樣的。看來是沒有偏離劇情，應該完全沒有問題。
還有一件事就是游戲的額外模式
所謂的額外模模式指的是之後登場的游戲模式。簡單來說就是不能使用《鑑定卷軸》相當高難度的游戲模式。但是，相對得可以獲得追加的獎勵。對的，是專門面向我這樣的游戲高手的模式。
因為我本來就是無氪玩家，就算沒有《鑑定卷軸》對於攻略也完全沒有影響。無論是選項還是迷宮陷阱，就算是怪物弱點我都全部記得。
對了，還有就是攻略迷宮活動事件。那個悪役千金找來的冒險者居然是那個陰沉臉路人這件事吧。
但是那個陰沉臉和悪役千金一起吧報告全部寫完了，意外的有點用呢。
對了！我想到了一件好事。
如果那家夥被反派千金被無情地趕走的話，就作為我們的仆人來用不就行了嗎？
能被身為女主角的我的當工具人來用的話，作為陰沉臉路人不是破格的還待遇嗎？
哈哈哈，真不愧是我。未來的慈愛聖女大人是多麼的慈悲啊。
-----------------------------------------------------------------------------------------
下面是一些作者的感謝語我就不翻了。 

side.艾米（2）
[side. 艾米（２）] by 斷水流大師兄

最近感覺到反派千金的醜態越來越明顯了。跟我想像中有點不同，但這種漂亮得讓人火大的美人使我看得出那僬粹的樣子。
雖然知道平常都擺出那冰冷的表情，不過最近每天都碰到面呢。你啊，皮膚變得粗糙了吧？
年紀輕輕就有皮膚問題，啊～真可憐（笑）
再說呢。明明我跟卡爾大人在準備展覽卻強行插一腳才讓你幫忙的，就是因為一堆意見你才被卡爾大人討厭哦？
反派千金是我們的僕人，明明這樣說就好了。而且還能當跑腿，真是方便呢。
但是，應該出現反派千金打我的事件卻總是沒有發生。本來的話是誤會我的台詞然後打我，可是這種情況下為了事件只能由我來行動。
「安娜絲塔西亞大人～，你還在這裡嗎？」
「……」
「你這樣子一點也不可愛哦～會被卡爾大人嫌棄哦？」
「……我們的婚約才不是那樣。終究只是為了國家」
「誒誒ー？ 但是那樣卡爾大人很可憐吧～？不論是卡爾大人、國民、一定、肯定、覺得有個可愛的王妃大人比較好哦～？」
於是房間的氣溫瞬間下降。呼呼呼，生氣了生氣了。
反派千金的加護是【冰魔法】和【騎士】這兩個，要是生氣的話【冰魔法】就會漏出。
不如再推一把？
「啊咧？怎麼了～？不行哦～來來，未來的王妃大人～要笑容哦，笑・容・」
我以必殺的姿勢微笑地觀察著反派千金的反應。
「艾米，你是在侮辱我嗎？」
「討厭～安娜絲塔西亞大人好可怕～」
我如此說道，反派千金嘆了一口氣開始說教。
啊啊、真是的。為什麼還不出手！？
「聽好了。這個國家有著身分制度。即使是同一個學園的同學也是如此。做人要有禮節」
「那樣太奇怪了～。畢竟，安娜絲塔西亞大人也是個人類嘛～。在神面前不是人人平等麼～」
「那是在神面前的情況。我只是在告訴你什麼叫禮節。再說你怎麼說。跟有未婚妻的男人卿卿我我，周邊的人會誤解的！」
反派千金的聲量比平常還要大。果然這傢夥是如此地喜歡著卡爾大人呢。
「那種事情我才不知道～。我跟卡爾大人只是朋友～。而且跟馬克思、萊昂、奧斯卡、克勞德、都是我重要的朋友～。請不要說我朋友的壞話～！」
「就是這點才奇怪。選些沒有未婚妻的男人！」
「我們之間的友情才輪不到外人的安娜絲塔西亞大人來說三道四～！」
「你說什麼！？」
本以為溫度再度下降的現在肯定會打我的，不過卡爾大人他們回來了。真是可惜，時機有點不好。
「喂，安娜絲塔西亞。怎麼回事？你們兩人不是在準備嗎？我不是說過不要吵架嗎？你平常不是很愛說偉論但連這點也做不到嗎？」
「殿下！ 這是那女人 ！」
「卡爾大人～。本來我想和好的，但是安娜絲塔西亞大人卻說我很失禮～」
我這樣向卡爾大人撒嬌地說，卡爾大人便溫柔地擁抱著我。
「喂！」
反派千金不成樣子地大喊，卻被卡爾大人呼喝回去。
「閉嘴！ 還不給我住口！ 這是命令！」
「唔」
「我跟你的關係是外部的事。別把這帶進學園來」
「我……明白了……」
反派千金變回目無表情，繼續像僕人那樣為我們工作。
啊啊真是醜陋。太爽了。
＊＊＊＊
我跟卡爾大人他們雖然有離開過房間，但是說了有事要做一個人回來了。
然後在走廊等到那副平常表情的反派千金走過來。
啊啊、真的是、說著活該就是這種事情呢。
我對著無視了我而走過的反派千金，恥笑地說道。
「真是不成樣子。婚約者被奪走的心情如何？」
聽到那番說話的反派千金瞪大眼睛，臉紅耳赤地抬高右手。
呼呼，這樣事件完成了呢。
「啊嚏」
那樣想著的我卻殺出了程咬金。
就是因為那個陰暗蠢材突然發出聲音使得受到驚嚇的反派千金停了下手不是嗎！
真是有夠荒謬！
明明立了那樣必死的FLAG來著。這個陰暗角負起責任！
「啊、啊咧？安娜絲塔西亞大人？而且艾米大人也？啊、難道說你們在談話嗎？失、失禮了！」
這個陰暗角，還在那邊擺出裝傻的樣子。
啊ー、真是火大。趕走反派千金下一個就是這傢夥呢？
反正這傢夥是個平民，沒關係吧？做什麼事也。
「無論你說什麼都沒用的。不過這點你記清楚。殿下是這個國家的未來國王。並不理解王族和貴族角色的你並不適合殿下。不要靠近殿下」
反派千金目無表情地說後便離開了。
啊啊，夠了。全部都是那傢夥的錯。
我用恨不得把反派千金的背開起個洞的視線瞪著她的身影。
「怎麼回事？那個叫亞倫的陰暗角，不應該出現在附加模式才對呀？」
幸好附近並沒有人，不經意地自言自語。
啊啊，話說回來，真是火大！ 

第35話 市民A在文化祭販賣半獸人
[第35話　市民A在文化祭販賣歐克（半獸人）] by 斷水流大師兄

關於艾米的事情總算告一段落，迎來了文化祭當日。
天空總算放晴。目前我正在阿爾蒙德附近的半獸人大迷宮。
要說到為什麼在這種寒冷的清晨來到這裡，當然是為了入手在文化祭時要用到的肉。
然後被我遇見比較小隻的半獸人，慢慢地靠近進行狩獵，然後放血。
於是我就這樣把狩獵得來的戰利品搬運，用繩子將它綁起。就那樣以垂直狀態把半獸人吊在半空中飛回去。
在第三者看來是不可思議的光景吧，但是除了空運這種方法也不可能背回去。
現在氣溫並不高的秋天，肌膚感到一絲寒冷。而且在上空的氣溫更低，與其說不用擔心會不會腐爛，倒不如說有點擔心會不會變冰。
我用全速像垂直起降運輸機那樣飛行，數小時飛行時間後便到了自行起設的魯爾登機場。然後我趕緊把半獸人搬回學園。
＊＊＊＊
然後我把狩獵得來的半獸人吊在自己的攤位面前。現在大概是早上10點，解體表演在11點才開始，所以在那之前都是在吸引客人。
果不其然，吸引客人用的半獸人馬上就把人聚集起來。
「喂，那是什麼？」
「半獸人肉串燒哦」
「啊咧、這是魔物？」
「似乎是平民的食物」
「為什麼這種東西會出現在學園裡？」
因為路過的都是相當壕的貴族小孩，果然一頭圓圓的半獸人受到相當的衝擊吧。
「半獸人解體表演會在11點開始。請到時務必來觀看」
我一邊進行宣傳，一邊把半獸人的里脊肉串成串燒，放在炭火上面。
啊，順帶一提，半獸人肉跟豬肉的味道是相同的。姑且也是雙腳步行的豬型魔物，但其實並沒有那麼像人的感覺。而且對喜歡吃肉又會賣它毛皮的冒險者而言，半獸人是個相當受歡迎的獵物。
對了對了，雖然是題外話，農村出身的前輩冒險者只要會解體豬的話用在半獸人身上也是一樣的。
雖然有著半獸人，但飼育方法並未確定的關係只能在大迷宮附近找到。然後王都附近並沒有半獸人的身影，如果要在王都吃半獸人肉的話價格在豬肉的十倍以上。
正因如此，明明一樣的味道卻有一部分人喜歡吃這樣的半獸人肉。
那麼，作為王都高級品的半獸人肉，這次在不重視利潤的文化祭開店期間每串只售100塞特（セント）。
在這樣的地方賺錢是沒有意義的。
這樣想著的期間因烤著里脊肉而傳出陣陣香味。
我把食物拿開火源，輕輕撒出鹽和胡椒。
「燒好了哦ー！ 一串 100 塞特。不來試試看嗎ー？」
但人們只是在遠處觀看並沒有誰靠近。逐漸地肉變冷的同時把新的開始燒，變冷的肉只能默默吃掉。
嗯，好吃。這麼一想才想起早上什麼都沒有吃。
美味的肉汁慢慢在口中擴散。
「總、總覺得看起來好像很好吃」
「呃、但是魔物哦？ 沒問題嗎？」
聽到人們喋喋不休的聲音。
「亞倫、真有你的。給我一串吧」
「謝謝光顧」
循聲音來源的方向看過去，在那裡的是安娜絲塔西亞以及一位中長藍髮和藍色眼睛的小姐。
「安娜絲塔西亞大人，以及那個⋯⋯」
「瑪格麗特哦。瑪格麗特・馮・阿爾蒙特。我對半獸人肉可是相當挑剔哦？」
居然！ 居然是擁有半獸人大迷宮的阿爾蒙特領主大人的千金！
「失禮了。瑪格麗特大人。那麼就嘗試等等11點會進行解體表演用的半獸人的肉吧。這隻半獸人是今早狩獵的所以非常新鮮，我想一定能滿足你的口味」
「啊啦？ 這附近好像沒有半獸人的棲息地吧？」
「是的。所以是以秘密渠道入手的。畢竟是冒險者的特權」
目前來看並不能說是空運。畢竟這可是只有我能擁有的優勢，假如公開的話對社會造成的影響到達無法控制的局面吧。
「嗯？ 還有這一手呢？ 算了。啊啦？ 那個半獸人肉品質不是不錯嗎？ 即使在王都裡也找不到相同等級的呢？ 等級是『高級』的里脊肉吧？」
「不愧是瑪格麗特大人，眼界很高。這邊的是阿爾蒙特產『高級』的半獸人肉。由於我沒有準備『優良』等級，只能提供『高級』的肉」
「但是，即使那樣100塞特也便宜過頭了吧？要是在王都的話10000塞特跑不掉哦？」
「那是文化祭期間限定。我想讓每個人都了解冒險家的工作」
「是嗎。我相當地佩服。那麼特地來到就給我一串吧」
「謝謝光顧」
我開始燒起肉串。油脂彈到炭火上而發出滋滋的聲音，然後向周邊散發香味。
於是安娜絲塔西亞大聲地向瑪格麗特說道。
「瑪格麗特，你對半獸人真是相當地了解。果然阿爾蒙特伯爵家也是吃半獸人肉嗎？」
然後瑪格麗特用相應的聲量回應。
「那是當然。那可是阿爾蒙特的特產。比起豬肉我認為半獸人的里脊肉會很好吃哦。而且，『高級』的半獸人肉在王都裡面也算是貴重肉類吶。不吃豈不是虧了」
於是從剛才在遠處一直在觀看的人們聽到對話並過來下單。
「安娜絲塔西亞大人，瑪格麗特也，非常感謝！」
「你在指什麼？」
「我們只是在閒話家常哦？」
這樣的事情怎麼想都是賣人情吧。不管怎樣想，現在的對話都是想表達這並不是奇怪的肉才高聲談話的。
就這樣，這段時間準備好的半獸人肉一掃而空。
然後多虧了兩人，半獸人的解體表演引來大量的觀眾，準備好的半獸人也因為賣光而只是等待著文化祭的結束。 

第36話 市民A在文化祭遊覽
[第36話　市民A在文化祭遊覽] by 斷水流大師兄

那麼，把店關門的時候我正打算去看其他的展覽。難得是文化祭不好好享受一下可虧大了。
首先來到的是安娜絲塔西亞與王太子一行人的展覽。
不過，雖然是有聽說過是在做市井生活的主題⋯⋯。
我來到這裡的時候已經變得門羅可雀。連服務處也沒有人讓人隨意瀏覽。
留意到展覽才發現內容驚人地膚淺。
說是說市井生活，但很明顯看出並沒有進行實地考察。這恐怕是艾米被男爵家收養前的生活吧，直接了當地說，這不是過得相當好嗎。
展示的是平民小孩基本上不用捱餓，飲食包括麵包、牛油和湯，以及一天一餐的蔬菜跟不像肉的乾肉。還有大多數4-5人家庭都住在兩到三房一廳的屋子。還有因為有魔法石不用擔心水的問題，使用柴來生火的家庭也相當多。以及平民小孩能上學，畢業之後也能出社會工作。
原來如此。這些真不知道。
至少在我原來生活的地區大相逕庭。先不說我是母子家庭，在大屋子住著很多貧窮的8人家庭是常見的事。
這也是說貧窮出身的孩子也要勞動的意思。年幼的孩子被強迫性的工作，導致無法上學的情況也是存在的。
因此文盲比例相當高，而那就是無法脫貧的原因之一。
不僅沒有看過魔法石這種東西，甚至存在本身與否也不知道的孩子也很常見。
因為是一大群人住在一起，所以飲食一般來說是乾硬的麵包，腐爛的蔬菜，還有像豆子一般的肉。
但是，我認為這個國家平民相關的主題弄得不錯。援助方案跟學校制度的都能讓人通俗易懂，我想這一定是安娜絲塔西亞的手筆吧。
我就這樣離開了展覽室。在離開之際還聽到隔離房間傳出艾米跟攻略角色打情罵俏的聲音。
畢竟，這讓我感到不舒服。
接下來我去了瑪格麗特的展覽。
「怎麼嘛亞倫。你來了嗎」
然後，出來迎接的竟然是安娜絲塔西亞。
「啊哩？ 呃、難道我不方便來？」
「為什麼是疑問句。我昨天被殿下他們趕走了呢。是剛好被瑪格麗特撿回來的」
「……」
該說什麼好呢。我默不作聲。
遊戲裡並沒有出現這種事件。再說，一般會這樣對待嗎？
「不要擺出那樣的表情。嘛，你看看。瑪格麗特和我的作品都展示出來了」
「是、是的。但我對刺繡一無所知……」
那樣說道並看起展品。我並不了解刺繡，所以看不出是好是壞，但從花跟鳥來看，真虧能完成這樣的大觸作品。
順帶一提瑪格麗特的刺繡是五顏六色的花，安娜絲塔西亞的則是水果和蛋糕。
「我分不清楚好壞，但看到安娜絲塔西亞大人的刺繡感覺肚子餓了」
「……是嗎」
說著的安娜臉上有些微害羞。平常看慣的冰冷表情的我被這新鮮感感到心跳不已。
我們兩人沉默不言，無法言喻的微妙氣氛在我們之間流動。
不一會兒後瑪格麗特便回來了。
「啊啦、亞倫君來了呢。非常感謝」
「是、是的。雖然我完全不懂刺繡這玩意，但我現在也稍微明白一點了」
「是哦。嘛，殿下什麼最終也不過如此。話說回來文化祭快結束了哦。收拾好之後就去禮堂比較好」
「啊是的。今天非常感謝你」
也即是說，是因為要關門了所以趕快走人的意思吧。聽懂的我老實地離開，前往禮堂的方向。
＊＊＊＊
「接下來是發表今年度最優秀奬。最優秀奬是卡爾海因茨・巴士底・馮・聖拉倫王太子殿下一行人展示的『市井文化與生活、以及關於王國的援助制度』」
啪啪啪啪
嗯。我早就知道。反正是內定的。一文不值。
「殿下的展覽的重點在於比起一般平民百姓，更集中在貧窮人士。透過實地考察方式呈現，在那之上還考慮到作為王國的角色，在社會上獲得非常高的評價」
哈。是在說那膚淺得要命的玩意麼！
我在心裡如此地咒罵。想必我現在的表情相當醜陋吧。
想到這裡我低下頭，不讓任何人看見。
於是以王太子為首的攻略角色和艾米在台上接受表彰。當然，那裡並沒有昨天被趕出來的安娜絲塔西亞的身影。
「那麼，請代表王太子殿下發表講話」
「我是卡爾海因茨。非常高興得到最優秀奬。首先，選擇這個主題的是這邊艾米的構思。我等王族、貴族是為了引導弱小市民而存在的。我們在展示的時候考慮到如何呈現現狀，以及我們有什麼可以做到。諸位要在這高等學園畢業而感到榮幸，以及身為站在雲端上的人應該要考慮能做到什麼。以上」
「十分感謝殿下的發言」
啪啪啪啪
不僅非常膚淺，而且還驚人地目中無人的講話。
這貨居然是下任國王真是有夠火大！
這個國家，說真的是不是要完蛋了啊？ 

side.安娜絲塔西亞（3）
[side. 安娜絲塔西亞（３）] by 斷水流大師兄

就結果而言，我在文化祭的前一晚被殿下等人給趕走了。理由是我在欺負那個女人，但我絕對沒有那樣做。
瑪格麗特她們是在別的組別，我能從這邊加入感到一絲安慰，不過這樣我就再跟殿下無任何關係。
我明明是如此地為國家著想。
呼，真是荒謬。
文化祭當天，我跟瑪格麗特約好到亞倫的小攤。之後居然看到亞倫的小攤吊著一頭半獸人。
雖然早幾天就知道會以進貨為理由去了什麼地方，但沒想到真是直接狩獵了一隻回來。
哥布林就算了，但半獸人是有可能性命不保的。這個學園裡到底有多少學生能有那個能力去狩獵回來呢？
「亞倫，真有你的。給我一串吧」
「謝謝光顧」
走過去搭話後便向亞倫介紹瑪格麗特。看樣子似乎是靠冒險者的幫手才入手半獸人，之後好像還有解體表演。聽說除了這頭半獸人外還準備了其他高級的半獸人肉。
接受我的訂單後的亞倫便烤起肉串，發出滋滋的聲音和一陣香味。
不過，周邊的學生似乎對半獸人這種東西有點陌生和猶豫。
好吧，這裡就賣個人情宣傳一下。
「瑪格麗特，你對半獸人真是相當地了解。果然阿爾蒙特伯爵家也是吃半獸人肉嗎？」
聽到我大聲地說話，瑪格麗特很快就察覺到並用不相伯仲的音量回應。
「那是當然。那可是阿爾蒙特的特產。比起豬肉我認為半獸人的里脊肉會很好吃哦。而且，『高級』的半獸人肉在王都裡面也算是貴重肉類吶。不吃豈不是虧了」
從剛才在遠處一直在觀看的學生們聽到我們的對話並陸續過來下單。
「安娜絲塔西亞大人，瑪格麗特也，非常感謝！」
「你在指什麼？」
「我們只是在閒話家常哦？」
亞倫比起某位變得愚蠢的男人顯得更加可靠。而且也在瑪格麗特心中留下好印象。
在那之後的解體表演，半獸人被有點怪異但漂亮的手法給解體，並以破天荒的價格販賣新鮮的肉。
雖然我們最後沒有去確認，想必亞倫的小攤在文化祭完結之前已經被一掃而空了吧。
＊＊＊＊
之後我在文化祭展示的是刺繡展，而亞倫過來參觀了。
「怎麼嘛亞倫。你來了嗎」
「啊哩？ 呃、難道我不方便來？」
於是亞倫不可思議似的表情向我問道。
「為什麼是疑問句」
我這麼一問才意識到。
啊啊，原來如此。說起來我還沒過自己被趕走這事情呢。
「我昨天被殿下他們趕走了。是剛好被瑪格麗特撿回來的」
亞倫聽到之後默不作聲。
「不要擺出那樣的表情。嘛，你看看。瑪格麗特和我的作品都展示出來了」
「是、是的。但我對刺繡一無所知……」
那樣說著的亞倫開始看起刺繡。
雖然不太清楚怎麼回事，但被亞倫看到刺繡感到相當害羞。
我想著這樣的事，亞倫他看到我的刺繡便發表感想。
「我分不清楚好壞，但看到安娜絲塔西亞大人的刺繡感覺肚子餓了」
「……是嗎」
不知道要怎麼回應。我只能害羞地低下頭。
話說回來，因為這兩天沒有時間去慢慢挑選，只能做出以前做過的水果和蛋糕的刺繡圖案。
但是！ 但是！ 這樣我豈不是看起來就像個只喜歡甜點的吃貨麼！
要是能做出更加有女人味的花跟小鳥圖案就好了。好害羞！
打破這種難以言喻的沉默氣氛的是已經回來了的瑪格麗特。
「啊啦、亞倫君來了呢。非常感謝」
「是、是的。雖然我完全不懂刺繡這玩意，但我現在也稍微明白一點了」
「是哦。嘛，殿下什麼最終也不過如此。話說回來文化祭快結束了哦。收拾好之後就去禮堂比較好」
「啊是的。今天非常感謝你」
察覺背後意思的亞倫老實地離開了展示室。
「安娜絲塔西亞大人，你怎麼了？臉很紅哦？」
「沒、沒事。只是在想要是有其他圖案的刺繡就好了」
「啊、原來如此。看起來的確是食欲全開呢」
「別說了」
第一次感覺到什麼叫想找個洞捐進去。 

第37話 市民A去幫助反派千金
[第37話　市民A去幫助反派千金] by 斷水流大師兄

現在是寒風來臨的季節。樹上的葉子完全掉落了，路人的衣服看來也為冬天做好了充分的準備。而我也是一往如常地享受作為擺設的生活，而一決勝負的舞台也逐漸逼近。
那麼，就這樣結束期末考試就會迎接安娜絲塔西亞的斷罪事件之前，還有一件不得不去阻止的事件。
那就是乙女遊戲中經常出現的「反派千金以及她跟班通過收起和破壞東西來騷擾主人公，並在最後的階段推下樓梯」事件。
但是與遊戲不同，安娜絲塔西亞忍耐著那樣的行為，瑪格麗特跟跟班們也是在壓抑的樣子。
雖然不明白安娜絲塔西亞為什麼會做出跟遊戲不同的行動，但目前來看安娜絲塔西亞跟她的跟班也不像與我和艾米一樣是有著遊戲知識的轉生者。如果是這樣的話，肯定會表現得更好的。
但是，先不管理由如何，只要沒有這些強制事件，那也代表安娜絲塔西亞並沒有做什麼壞事。
還有有一點跟遊戲並不相同。那就是與王太子之間的關係。自文化祭以來安娜絲塔西亞跟王太子的關係完全破裂，即使碰面了也不說話。
本來的話這個關係應該是強制事件發生後，王太子叱罵反派千金造成的結果才有旳。
在署假那時就在想了，安娜絲塔西亞似乎超越了對王太子執著的階段。
為了國家安定繁榮成為名義上的王妃算了。難道她的腦海裡只有這些想法嗎？
明明那種男人趕緊拋棄尋找自己的幸福就好了。
搞不好這也證明了我跟安娜絲塔西亞有著相同的想法。
啊，姑且說一下，即使安娜絲塔西亞跟王太子的婚約完美地解決，我也絕對不認為自己會有機會。
再說，我就連打招呼都不被許可，婚約解決的話，各種貴族家或者其他國家的王族會不會陸續向作為拉姆茨雷特公爵家的千金安娜絲塔西亞求親呢？
那裡根本沒有我的立足之地。我已經清楚地認清現實了。
而且，我最初的目的本來就是保護媽媽以及關照過我的人。只有這點絕對不會變。
那麼，事件是發生在一個下著冷冷的雨的日子，所以在那之前就密切留意吧。
＊＊＊＊
在那三日後，走進教室卻發現女同學們稀奇地比平常早到，正在竊竊私語。
豎起耳朵，原來是艾米心愛的筆在女子宿舍裡被燒掉了。然後艾米告訴王太子這一定是安娜絲塔西亞幹的。
全盤接受的王太子叫到安娜絲塔西亞，將她帶到走廊外。
姑且是擺設兼跟蹤狂的我利用【隱密】把自己隱藏起來，趕快離開教室尋找安娜絲塔西亞她們。於是，給我看到王太子跟艾米，以及攻略角色包圍著安娜絲塔西亞的場面。
「安娜絲塔西亞！ 真是夠了。你到底是在想什麼居然跑去燒溫柔善良的艾米的筆」
「殿下、我才不會做出那樣的事，也告訴了朋友不要做出那種事情」
「但是目前情況來看除了你之外沒有別人吧」
「是的哦？安娜絲塔西亞小姐。不管艾米再怎麼可愛，嫉妒相當難看哦？」
彷彿在和應王太子般，克勞德王子用著挖苦的語氣把安娜絲塔西亞當笨蛋似的說道。
安娜絲塔西亞面無表情，對著六人嘆了口氣。另一邊的艾米躲在攻略角色們的身後，用只有安娜絲塔西亞能看見的角度露出挑釁的笑容。
啊啊，原來如此。是自導自演嗎。〖手法還很小學生就是了，燒筆＝ ＝〗
但是，安娜絲塔西亞不為所動，冷冷地說。
「連證據都沒有就說這種話很困擾的。我還有課要上，就先行告辭了」
安娜絲塔西亞行了個禮，正打算從這地方離開。但是在那之前卻被萊昂納多抓住了手腕。
「等等。話還沒說完」
「萊昂納多・馮・朱克斯，我可沒有許可你能隨便觸碰我。作為子爵家的你沒有許可別碰公爵家的我。」
「閉嘴！ 要是你認罪就放你走」
「你這是在威脅我嗎？」
「是不認罪的你不好。會欺負艾米的除了你以外也沒有其他人了」
「……」
即便如此，安娜絲塔西亞仍然面無表情地用冰冷的表情凝視著萊昂納多。不，說不定瞳孔的深處還帶著蔑視的感情。
不過，這樣下去可不行。
我解除隱蔽，發出大大的腳步聲走近安娜絲塔西亞一行人。
「在談話當中非常失禮！但是馬上就是上課的時間！」
說著，我跪下做出臣禮。
「嘖。算了。走吧」
王太子說後，便帶著艾米和逆後宮軍團往教室回去。
「亞倫、你――」
「安娜絲塔西亞大人，該上課了」
我打斷安娜絲塔西亞的話，急忙地回到了教室。 

side. 安娜絲塔西亞（4）
[side. 安娜絲塔西亞（４）] by 斷水流大師兄

自從文化祭一事之後，我與殿下的關係完全破裂。殿下不向我搭話的話我也不會去打招呼。擦身而過的話只會點頭示意。
就如殿下討厭我一樣，我也已經對殿下完全不感興趣，也不打算對那個女人說些什麼。因為也不斷地跟朋友強調過，所以也不會隨便做出失控的事情吧。
持續著那樣日子的某天，我突然被殿下從教室帶出來。看來是今早說起那女人的筆被燒了的事情。
雖然不知道是基於什麼標準來判斷的，但似乎一口咬定我是犯人。殿下明明知道我的房間裡有僕人這件事，但他當下好像並沒有留意到。
將來的國王陛下居然會是殿下這種人⋯⋯。
「安娜絲塔西亞！ 真是夠了。你到底是在想什麼居然跑去燒溫柔善良的艾米的筆」
「殿下、我才不會做出那樣的事，也告訴了朋友不要做出那種事情」
「但是目前情況來看除了你之外沒有別人吧」
「是的哦？安娜絲塔西亞小姐。不管艾米再怎麼可愛，嫉妒相當難看哦？」
看來不僅是殿下，就連克勞德王子也變得相當愚蠢。那女人到底要讓男人墮落到怎樣的程度才滿足呢？
我深深地嘆了口氣。於是那女人躲在殿下他們身後，用我能看到的角度露出挑釁的笑容。
啊啊，原來如此。真是無聊透頂。
「連證據都沒有就說這種話很困擾的。我還有課要上，就先行告辭了」
正當我敬過禮想要往教室走去的時候，我的手腕卻被萊昂納多抓住，使我無法動彈。
「等等。話還沒說完」
「萊昂納多・馮・朱克斯，我可沒有許可你能隨便觸碰我。作為子爵家的你沒有許可別碰公爵家的我。」
「閉嘴！ 要是你認罪就放你走」
「你這是在威脅我嗎？」
「是不認罪的你不好。會欺負艾米的除了你以外也沒有其他人了」
看樣子是一口認定我是犯人，並且也沒有任何不利這個結論的東西存在。這樣的男人將來進入騎士團，而且是騎士團長的有力人選是個相當嚴重的問題。
如果只有這男一人的話姑且還是有辦法，但是被這麼一群不論體格和肌肉都贏不了的人包圍，而且被這樣對待還是有點可怕的。
在這種情況下還是讓父親大人解決比較好吧。
就在這時，亞倫發出大大的聲音向這裡走過來。
「在談話當中非常失禮！但是馬上就是上課的時間！」
亞倫這樣說著並跪下做出臣禮。
「嘖。算了。走吧」
亞倫的話似乎起了效果，殿下一行人陸陸續續地回教室。
這是，被幫助了嗎？也就是說那時也是？
「亞倫、你――」
「安娜絲塔西亞大人，該上課了」
但是亞倫強行打斷我的話，飛快地回到教室。
也許是因為剛才那可怕的事，我的心跳變得吵鬧不已，呆然地停留在原地好一會兒。 

side. 艾米（3）
[side. 艾米（3）] by 斷水流大師兄

人家，稍微想了點事情呢。
在我被打之前的那個時間跑來打擾的，說不定是那個陰暗角為了討好反派千金而做的好事？
那傢夥，雖然是性格很差的反派千金，但外表和出身卻很不錯呢。
而且被卡爾大人冷淡對待而變得瘋狂的反派千金偷偷藏著陰暗角⋯⋯這怎麼可能呢。
因為有著身分差異，所以大概是陰暗角那一方的單相思。
但是，一想到有個男人迷戀著她就覺得火大是為什麼呢？
乾脆把那個陰暗角攻陷加入到我的逆後宮可能會輕鬆一點，但還是放棄比較好吧。
劇情以外的事等通關之後再想好了。
再說，那張臉不是我的菜。
不過，可惜呢。在那之後反派千金就會被解除婚約被流放，然後墮落呢。
啊，但是被流放的話就會被輪X，不知道那個陰暗角會不會絕望呢？
畢竟，陰暗角是這個世界的男人都會有很強的處女信仰的哦？那樣的男人，假如知道自己迷戀的女人是個受過淩辱的非處女會有什麼反應？
一想到這點我就很興奮。
嗯，不知怎麼回事，一想到高興的事整個人就變得輕鬆了。
是喔。劇情目前還沒有問題。
畢竟這個世界是圍繞我這個女主角來轉的呢！
＊＊＊＊
啊哈哈。文化祭之後看到反派千金那悲慘的樣子真是太棒了。
雖然很想當面嘲諷的，不過現在先忍著。
話說回來，想不到卡爾大人居然會在文化祭前一天把那傢夥趕走。雖然跟劇情有多少出入，但這也證明卡爾大人跟那傢夥已經關係破裂呢？
畢竟，在那之後卡爾大人只要跟那傢夥碰面就再也不說話了。
以遊戲來說，這個狀態是100%立了卡爾大人的FLAG呢。
但是我有點好奇。
本來在文化祭之後反派千金就會燒我的東西，又或是突然推我下樓梯，被卡爾大人責怪後應該會有的狀態才對。
所以呢。這裡有點進展太快了。
果然這樣下去有點不安，以防萬一應該先消化一下事件，對嗎？
應該⋯⋯吧？
明明是如此想著，但為什麼總是沒受到騷擾？
反派千金一直面無表情有點恐怖，而且也不對我做任何事，本應會在周圍騷擾我的B班笨蛋伊莎貝拉小跟班也是如此。
到底怎麼回事？
這樣下去的話很不安呢。
所以呢。我決定來做一齣戲。
我等到女子宿舍只有她一個人的絕佳時機，把自己的筆和紙放在桌上點燃。
在之後我跟卡爾大人他們找到已經燒焦的筆，然後弄出那樣的騷動那傢夥就會出來了吧。
當然，除了她之外也沒有其他人了，所以那傢夥是首選犯人。
那傢夥出來後，卡爾大人他們得知這女子宿舍也就沒有其他人而為了我在生氣著。
真的，真是太棒了。
只是，那傢夥很快就回到自己的房間呢。因為卡爾大人他們無法進到公眾地方更裡面的地方，所以就讓她跑了。
而且，燒掉的是向各位借來的筆而不是在事件中被燒掉的那支。
嗯，果然跟劇本一樣。
接著到了翌日。卡爾大人包圍那傢夥要求謝罪。
真的，看起來真棒。
直到最後雖然那傢夥都沒有謝罪，但是萊昂卻越過身分差異為了我而向反派千金發怒。這樣一來逆後宮路線中的萊昂FLAG回收完畢。
假如能讓那傢夥跪下的話會更高興的，但是那個陰暗角又跑出來阻礙我了。
啊，但是託他的福上課沒有遲到，這樣可以了嗎？
話說回來，斷罪事件還是值得期待的。能不能早點來啊？
我逼不及待地想看到那傢夥絕望的表情。 

第38話 市民A參加派對
[第38話　市民A參加派對] by 斷水流大師兄

那之後，艾米沒有被安娜絲塔西亞推下樓梯這樣的日常過去了。
正確來說，艾米有好幾次想盡辦法想把安娜絲塔西亞叫到樓梯上，但身邊都有老師和其他大小姐在附近導致難以下手。
結果而言，艾米被推下樓梯的自導自演沒有發生，迎來了學期末。
當然，期末考試的結果也出來了。
----
1 位　安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特（500）
1 位　亞倫（500）
3 位　瑪格麗特・馮・阿爾蒙特（491）
4 位　伊莎貝拉・馮・盧因堡（456）
5 位　艾米・馮・布拉伊埃斯（451）
6 位　馬克思・馮・拜因茨（441）
・
・
・
9 位　克勞德・賈斯汀・杜・韋斯特代爾（421）
10 位　奧斯卡・馮・威姆雷特（419）
・
・
・
29 位　卡爾海因茨・巴士底・馮・聖拉倫（396）
・
・
・
38 位　格雷・威爾頓伯克（379）
39 位　萊昂納多・馮・朱克斯（261）
----
感覺有點爽。
不，更正。是爽爆了。
活該啦！
在遊戲中精神長期受到壓抑的安娜絲塔西亞因為學年第一的寶座被奪走而崩潰。結果精神狀態更加嚴重，失去理性般的在斷罪事件中申請決鬥，不過現在結果相反。
艾米成績一落千丈，不僅安娜絲塔西亞重奪第一位，就連她的千金朋友也排在第三跟四位。
至於一直被捧得高高在上的卡爾海因茨王太子殿下，這次他的成績也終於淪落到從後面數上來比較快的程度。
重要的是！想將安娜絲塔西亞屈打成招的未來騎士團團長萊昂納多大人連續兩期吊車尾！
活該！ 活該！
我看起公佈板如此想著，安娜絲塔西亞在身後搭話了。
「亞倫。這次也沒有輸哦」
突如其來的搭話使我嚇了一跳。我轉過頭便聽到安娜絲塔西亞的讚賞。
「恭喜安娜絲塔西亞大人。是滿分呢」
「不、亞倫不也是滿分麼。不愧是你」
「謝謝」
我老實地向安娜絲塔西亞低頭。
「亞倫君，果然有一手」
「瑪格麗特大人。恭喜你得到第三位」
往聲音來源看過去，在那的是面帶笑容的瑪格麗特以及作為安娜絲塔西亞跟班的另一人。以棕髮黑眼的土妹子來看，應該是遊戲裡經常騷擾艾米的主犯。
「謝謝。不過這次倒是與安娜絲塔西亞大人並排就是了」
話語中並沒有感到悔恨，反而是一臉滿足。
「亞倫，她叫伊莎貝拉。是盧因堡子爵的千金。伊莎貝拉，如你所見他是特招生亞倫」
「伊莎貝拉大人，與你見面感到十分光榮」
「這邊也是，亞倫先生。明年我們肯定會在同一班級的吧」
「亞倫，伊莎貝拉到這學期為止都在B班。但是有著這樣的成績無疑會升到A班吧。要好好搞好關係哦」
「謝謝。那麼請多多關照」
話雖如此，但斷罪事件發生的話，恐怕我會離開學園吧。
在我心裡留下一絲焦躁和罪惡感。
＊＊＊＊
當天晚上，在王城的舞廳舉辦了邀請眾多來賓和所有學生都會參加畢業・晉級派對。
雖然是12月了，不過學園直到春天來臨之前都會放寒假。比如有著領地的貴族會回家幫忙自習、如果在遊戲裡便是提升等級的時候。
舞廳裡聚集了打扮得非常華麗，愉快地交談的少爺小姐。但是那華麗的打扮和愉快的交談都與我無緣。我就如往常那樣站在一角當裝飾品。
提供的食物也經過了試毒，但恐怕以後沒機會再吃了，所以想好好嘗試一下。
安娜絲塔西亞跟朋友在一起，而艾米就往常待在王太子他們身邊。一想到這個光景是最後一次看到，不由得感到寂寞。
說是說宴會――但也不可能提供酒精――在這個時候也會公佈各學年最優秀學生。
首先叫到的是即將畢業的二年級學生。看樣子是個不論在學問、魔法、劍術都極其優秀，以研究為重並跟大學教授一起開發了新的魔法石的人。
在台上打了個招呼，然後不知為何向王太子敬禮並退了下去。現場的掌聲如雷貫耳。
於是之後便是一年級生的場合，並在現場宣布結果。
「一年級最優秀奬是卡爾海因茨・巴士底・馮・聖拉倫王太子殿下」
宣布名字的那瞬間，會場響起一片掌聲。但是，拍手的人臉上卻各不相同，例如從心底裡祝福的；看起來很悔恨的；還有沒有興趣先拍手再說的。
不過，無論進了誰的路線，被叫到名字的一定會是王太子，然後就在台上演出反派千金的斷罪事件。
「王太子特別以劍術和魔法為中心有著優秀的成績，在學問方面也是懂得多角度驗證的專家，然後也不像學生般會確切地了解社會問題。這樣的評價足以證明為什麼會獲奬」
受到那種吹捧的王太子殿下在台上理所當然地接受表彰。
然後他便在台上向這邊說道。
「感謝各位。不過，這並不是我一個人的功勞。現在被叫到名字的人到台上來。克勞德・賈斯汀・杜・韋斯特代爾，你那份卓越使我吃驚。從今以後也成為我的朋友吧」
「哦」
「馬克思・馮・拜因茨、你作為我的魔術對手同時也幫助了我如何冷靜判斷」
「是的」
「萊昂納多・馮・朱克斯、感謝你總是作為我的劍一直努力守護我」
「是」
「奧斯卡・馮・威姆雷特、你對事物的敏銳觸覺著實讓我大吃一驚。從今以後也麻煩你了」
「交給我吧」
所有攻略角色都到了台上。然後王子深呼吸並開口道。
「艾米・馮・布拉伊埃斯、與你相遇，讓我作為人成長了不少。從今以後也一直待在我身邊吧」
「好的！」
艾米興高采烈地撲進王太子的懷裏。但是那不經大腦的行為卻讓來賓皺起眉頭。
「我之所以有今天的成績，全都是得到他們的幫助。我不會忘記這些事情，努力不懈地鑽研，成為一個能帶領民眾的偉大的王。」
「卡爾大人～」
「是呢。你的話肯定做到的」（克勞德）
「我也會全心投入去支持你的」（奧斯卡）
人們對台上進行的鬧劇送出掌聲。
而我則是冷冷地看著那個光景。
「還有一件事我要在這裡宣言」
王太子停頓了一會並說道。
「安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特、給我上前」 

第39話 市民A見證斷罪事件
[第39話　市民A見證斷罪事件] by 斷水流大師兄

聽到被王太子叫到名字的安娜塔西亞以冰冷的表情從人群中出現。
「安娜絲塔西亞，我在此時此地決定跟你解除婚約！」
跟事件裡的台詞如出一轍，王太子從台上俯視著安娜絲塔西亞宣言道。
「殿下是認真的嗎？」
安娜絲塔西亞沒有動搖，就如例行公事那樣以平淡的語調進行確認。
「嗯。還是一如既往理解能力差的女人。跟你這種性格腐爛的女人不同，心地善良而且有治癒能力的艾米才匹配成為我的婚約者」
雖然王太子用著嘲弄的表情和態度說著，但安娜絲塔西亞仍然不為所動地再次確認。
「你是說你中意這個不懂禮儀作法，不知何所謂貴族、何所謂家國社稷的女人嗎？殿下真的認為這個女人能盡國母之責嗎？」
安娜絲塔西亞維持著平靜的表情，用冰冷的目光看向艾米。
受驚的艾米蜷縮在了王太子的懷中，而王太子則是溫柔地擁抱回去。
「淨說胡話！ 她的這份溫柔才是國家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何況，我們早就對你向艾米做過的那些惡事一清二楚了！ 像你這種本性惡毒的女人又怎麼能說與國母相稱！」
「是嗎。那麼我想殿下已經清楚了解這個結果要付上怎樣的責任了吧？」
哦呀？ 安娜絲塔西亞這個台詞跟遊戲中的很大出入。
果然安娜絲塔西亞的心中已經對王太子已經沒有一絲留戀。也感覺不到安娜絲塔西亞不成熟的部分。
「還以為你要說什麼，所以我才頭腦死板的拉姆茨雷特讓人困擾。就是因為那樣拉姆茨雷特家才一直都是只會種麥田的鄉下人」
本以為會就此退出的安娜絲塔西亞卻發出抗議。
「殿下。你要怎麼說我也就算了。但是我卻無法忍受拉姆茨雷特公爵家受到侮辱。請收回剛才的發言」
「你在說什麼？ 我只是在說事實」
「是、是的哦～。就是因為那樣鄉下人的拉姆茨雷特家的安娜絲塔西亞大人才會被卡爾大人討厭了哦～？」
大概艾米認為這是個激怒對方的好時機吧，她抓住這點進行攻擊。但是看到那樣的艾米，安娜絲塔西亞只是投過冷淡的視線，發出小小的嘆息。
「艾米，就連你也打算侮辱拉姆茨雷特家嗎？」
「卡爾大人說的只是事實～」
「那麼這裡就作為拉姆茨雷特家向布拉伊埃斯家作出正式抗議」
「使用老家的權力什麼的太卑鄙了～」
聽到諸如此類的對話我便頭痛起來了。
好吧，我明白是想讓對方生氣，侮辱以名譽為重的整個貴族人家，但之後又拿家族作抗議理由說別人卑鄙是什麼邏輯呢？
「說不下去。這裡讓我先行告退」
安娜絲塔西亞語畢，打算離開時卻被王太子叫住。
「等等！就如艾米所說。你還要是個貴族的話，讓引以為傲的父母哭泣之前就應該自己解決。在那之前，我不容許你離開這個地方」
「殿下、你到底在說什麼？」
「你的手套到底是幹什麼用的？」
「至少不是輕易地用在這種地方」
「原來如此。拉姆茨雷特公爵家的千金就連賭上家族的驕傲和名譽也不敢嗎。公爵閣下還真是沒有養育孩子的才能呢」
那樣說著的王太子向著安娜絲塔西亞嗤笑，聽到這樣的話的一部分來賓也發出了笑聲。
「難道殿下意思是想申請決鬥嗎？」
「自己用腦子想想。作為王太子的我難道非得要一五一十說明白才懂嗎？還是一如以往不可愛的女人」
被說那樣的話的安娜絲塔西亞露出悔恨的表情。簡單來說，就是王太子利用自己的名義命令她自己申請決鬥吧。
「謹遵從命」
安娜絲塔西亞說道，把自己的手套扔給了艾米。
「呀。那、那個、這是……」
雖然艾米被扔過來的手套誇張地嚇了一跳，但還是怯生生地撿起手套想要還給安娜絲塔西亞。
「你到底要把我看扁到什麼程度才甘心？」
安娜絲塔西亞並沒有被激怒，用冰冷的視線看著艾米。
「艾米，這是覺得被侮辱的那個女人向你申請決鬥的意思。」
「誒、是這樣嗎～？ 人家、不會戰鬥……」
艾米以撒嬌的聲線向著王太子問道。
廢話。你不僅知道這是什麼意思，而且還故意安排在斷罪事件中會出現被流放和決鬥的流程吧。
「算了。這個決鬥就由我來當艾米的代理人」
就如遊戲裡面一樣王太子擔任代理人的人選。
「什？殿下？你命令一個女人進行決鬥，然後自己卻擔任起代理人的角色，你認真麼？」
「你在說什麼？明明是你擅自申請決鬥的。我只是為了守護艾米才接受代理人的角色而已」
「……」
安娜絲塔西亞就這樣閉口不談。
「我也要當代理人」
「我也要」
「也包括我在內」
「當然，我也要戰鬥」
跟遊戲一樣五個攻略角色全部都會成為代理人人選。
「你又怎樣？你有著以我們五人為對手的代理人嗎？」
被這樣說的安娜絲塔西亞看了四周，理所當然在場的男同學全都移開視線。
好吧，誰都不會想同時跟王太子跟鄰國的王子作對。
「看起來沒有人望呢」
王太子瞧不起安娜絲塔西亞般說道，但怎麼想都是權力問題吧。
話雖如此，戰鬥的時刻終於來臨了。
我深呼吸，舉起手向前走去。
「我會來當代理人的哦」 

side. 安娜絲塔西亞（５）
[side. 安娜絲塔西亞（５）] by 斷水流大師兄

期末考試結束，成績也公佈出來了。在沒有任何失誤的情況下我終於獲得了第一名。但是果然亞倫也同樣地以滿分排在第一名。在下次我一定要自己拿到第一名看看亞倫有什麼反應。
另一件讓我高興的事是瑪格麗特和伊莎貝拉也一口氣提升了。自文化祭我徹底放棄跟殿下的相處時間，花在提升兩人成績身上。
這樣的話明年就能跟伊莎貝拉同班了。三人都在的話多少能改善亞倫現在當擺設的處境吧。
這樣想著便向亞倫介紹了伊莎貝拉，不過有點在意亞倫那藏著什麼心事的樣子。
我感到一點無法言喻的違和感。之後不久便發生了大事件。
學園為了記念晉級和畢業的學生，在學期末舉辦了派對，然後在現場以各樣的政治判斷來表彰各學年最優秀的學生。
當然，不管怎樣最優秀學生一定是殿下，但我卻沒想到殿下會說出如此荒誕的話。
「安娜絲塔西亞，我在此時此地決定跟你解除婚約！」
這樣的發言使我懷疑起殿下的腦袋。從台上俯視著我的都是平常以那女人為中心的成員。
「殿下是認真的嗎？」
「嗯。還是一如既往理解能力差的女人。跟你這種性格腐爛的女人不同，心地善良而且有治癒能力的艾米才匹配成為我的婚約者」
「你是說你中意這個不懂禮儀作法，不知何所謂貴族、何所謂家國社稷的女人嗎？殿下真的認為這個女人能盡國母之責嗎？」
我瞥了那女人一眼，然後那女人便以作出誇張的反應，被殿下溫柔地抱在懷裏。
「淨說胡話！ 她的這份溫柔才是國家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何況，我們早就對你向艾米做過的那些惡事一清二楚了！ 像你這種本性惡毒的女人又怎麼能說與國母相稱！」
「是嗎。那麼我想殿下已經清楚了解這個結果要付上怎樣的責任了吧？」
我以最後的仁慈確認那個意志。但是，殿下卻說了些不應該說的話。
「還以為你要說什麼，所以我才頭腦死板的拉姆茨雷特讓人困擾。就是因為那樣拉姆茨雷特家才一直都是只會種麥田的鄉下人」
「殿下。你要怎麼說我也就算了。但是我卻無法忍受拉姆茨雷特公爵家受到侮辱。請收回剛才的發言」
對公爵家侮辱成鄉下人太超過了。侮辱程度是假如反叛了也不能抱怨的等級。
更重要的是，小麥是作為養活人民的最重要糧食。沒有平民就沒有貴族。
不過如此，被那個女人迷失成一個愚蠢之徒的殿下並沒有理解我的話語。
「你在說什麼？ 我只是在說事實」
「是、是的哦～。就是因為那樣鄉下人的拉姆茨雷特家的安娜絲塔西亞大人才會被卡爾大人討厭了哦～？」
那個女人只是想在這裡責備我吧，不過那個發言是自掘墳墓。
「艾米，就連你也打算侮辱拉姆茨雷特家嗎？」
「卡爾大人說的只是事實～」
「那麼這裡就作為拉姆茨雷特家向布拉伊埃斯家作出正式抗議」
「使用老家的權力什麼的太卑鄙了～」
「說不下去。這裡讓我先行告退」
我本來正打算離開這個地方的，但殿下卻說著意味不明的話。
「等等！就如艾米所說。你還要是個貴族的話，讓引以為傲的父母哭泣之前就應該自己解決。在那之前，我不容許你離開這個地方」
「殿下、你到底在說什麼？」
「你的手套到底是幹什麼用的？」
「至少不是輕易地用在這種地方」
「原來如此。拉姆茨雷特公爵家的千金就連賭上家族的驕傲和名譽也不敢嗎。公爵閣下還真是沒有養育孩子的才能呢」
殿下如此嗤笑著，聽到這樣的話的一部分來賓也發出了笑聲。那大概是反拉姆茨雷特的派系。
「難道殿下意思是想申請決鬥嗎？」
「自己用腦子想想。作為王太子的我難道非得要一五一十說明白才懂嗎？還是一如以往不可愛的女人」
原來如此，利用王太子的權力，命令我申請決鬥這回事嗎。
到了這瘋狂的地步恐怕也於事無補了。既然如此，雖說是父母決定的政治婚姻，但這還是作為婚約者的最後義務吧。除了接受這愚蠢的決鬥之外並無他選。
到此為止，嗎。
「謹遵從命」
我如此回答，便脫下手套，扔給那個女人。
「呀。那、那個、這是……」
被我扔的手套給嚇了一跳的艾米，把手套撿起還給我。
「你到底要把我看扁到什麼程度才甘心？」
「艾米，這是覺得被侮辱的那個女人向你申請決鬥的意思。」
「誒、是這樣嗎～？ 人家、不會戰鬥……」
「算了。這個決鬥就由我來當艾米的代理人」
到了這程度就連我也吃了一驚。
「什？殿下？你命令一個女人進行決鬥，然後自己卻擔任起代理人的角色，你認真麼？」
「你在說什麼？明明是你擅自申請決鬥的。我只是為了守護艾米才接受代理人的角色而已」
看樣子殿下想趁這個機會將我解決。跟殿下決鬥什麼的，不論勝敗都只看到被處刑的未來。
於是那個女人籠絡的那四人也成為了代理人人選。五個代理人什麼的前所未聞。
神聖的決鬥到底是什麼回事呢？
「你又怎樣？你有著以我們五人為對手的代理人嗎？」
我這樣想著環顧四周，在場的男同學全都移開視線。理所當然的反應。
「看起來沒有人望呢」
雖然殿下是這樣說的，但我想這不是人望的問題吧。就在我準備放棄打算自己戰死的一刻，聽到了最不想聽到的男人的聲音。
「我會來當代理人的哦」 

side. 艾米（４）
[side. 艾米（４）] by 斷水流大師兄

明明期末考試意外地難所以苦戰一番，但這到底怎麼回事！
那個陰暗角滿分已經怎樣都好了，為什麼連反派千金都拿滿分？
你在遊戲裡排名不是第二名，而是更低才對。
再說第三跟四名居然是瑪格麗特跟伊莎貝拉，哪邊都是反派千金的跟班不是嗎！
而且伊莎貝拉是B班的笨蛋才對吧？為什麼這種傢伙會比我排名更高！
啊啊、真是的！心情有夠差！
不過算了。在之後還有值得高興的斷罪事件。
反派千金能消遙法外也到今天為止了。
那麼，今天就是你的死期哦！
＊＊＊＊
啊啊，果然卡爾大人是最棒的。被選為年度最優秀學生已經很厲害了，居然還把所有人叫到台上來什麼的！
這種時候肯定只有卡爾大人才能做到哦。
雖然在遊戲裡SKIP了，但果然這個卡爾大人真的很棒。稍微有點愛上了。
而且，還把我叫到台上，說什麼「希望你一直在我身邊」的。
啊，已經高興得快要死了。
「然後我還有一件事要在這裡宣布」
啊啦？是什麼呢？難不成向我求婚？
「安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特、給我上前」
啊是呢。因為太高興差點忘了。在那之後就是愉快的反派千金斷罪事件呢。
卡爾大人說道，反派千金一往如常的面無表情。
呼呼。真的，不成樣子呢。
「安娜絲塔西亞，我在此時此地決定跟你解除婚約！」
啊啊卡爾大人！真的很帥氣。雖然從手機畫面中看到這個場合的卡爾大人就覺得很帥氣了，但現在的本人帥氣數倍，不，是數百倍。
「殿下是認真的嗎？」
哈？等等，為什麼你看起來沒有那麼沮喪！雖說最近總是面無表情，但畫面中的你應該更加懊悔和生氣才對！
給我趕緊不成樣子地生氣哦！
「嗯。還是一如既往理解能力差的女人。跟你這種性格腐爛的女人不同，心地善良而且有治癒能力的艾米才匹配成為我的婚約者」
「你是說你中意這個不懂禮儀作法，不知何所謂貴族、何所謂家國社稷的女人嗎？殿下真的認為這個女人能盡國母之責嗎？」
什、什麼嘛！不要突然用那麼銳利的視線看我！你到底是怎麼回事！
但是，卡爾大人溫柔地抱著那樣的我。
呼呼。是哦。果然我的優勢是絕對的！
「淨說胡話！ 她的這份溫柔才是國家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何況，我們早就對你向艾米做過的那些惡事一清二楚了！ 像你這種本性惡毒的女人又怎麼能說與國母相稱！」
「是嗎。那麼我想殿下已經清楚了解這個結果要付上怎樣的責任了吧？」
等等！那台詞是什麼鬼！你的台詞明明不是這樣的吧！
本來應該是更不成樣子才對？
快！趕快發飆吧！
但是呢。果然卡爾大人在批評反派千金。
「還以為你要說什麼，所以我才頭腦死板的拉姆茨雷特讓人困擾。就是因為那樣拉姆茨雷特家才一直都是只會種麥田的鄉下人」
「殿下。你要怎麼說我也就算了。但是我卻無法忍受拉姆茨雷特公爵家受到侮辱。請收回剛才的發言」
「你在說什麼？ 我只是在說事實」
啊啦？生氣了嗎？
這可是個好機會呢。反正反派千金全家都要死刑了，說什麼都可以吧？
「是、是的哦～。就是因為那樣鄉下人的拉姆茨雷特家的安娜絲塔西亞大人才會被卡爾大人討厭了哦～？」
但是反派千金用慣常的眼神看我，然後嘆了口氣。
等等，你這是什麼意思！
這個反派千金居然在瞧不起我！
「艾米，就連你也打算侮辱拉姆茨雷特家嗎？」
「卡爾大人說的只是事實～」
「那麼這裡就作為拉姆茨雷特家向布拉伊埃斯家作出正式抗議」
「使用老家的權力什麼的太卑鄙了～」
「說不下去。這裡讓我先行告退」
誒？等等為什麼擅自回去了！你本應在這裡生氣地向我扔手套才對呀？可不帶這樣玩的！
但是，卡爾大人好好地明白了。
「等等！就如艾米所說。你還要是個貴族的話，讓引以為傲的父母哭泣之前就應該自己解決。在那之前，我不容許你離開這個地方」
「殿下、你到底在說什麼？」
「你的手套到底是幹什麼用的？」
是的哦！就是這樣！你的手套是用在這裡的！
「至少不是輕易地用在這種地方」
才不對！這裡應該像笨蛋一樣扔出那個手套才對！
「原來如此。拉姆茨雷特公爵家的千金就連賭上家族的驕傲和名譽也不敢嗎。公爵閣下還真是沒有養育孩子的才能呢」
卡爾大人像看笨蛋一樣嗤笑，連同其他看似很偉大的人們在笑。
非常好呢。反派千金。你看起來完全就是個笑話哦？
「難道殿下意思是想申請決鬥嗎？」
「自己用腦子想想。作為王太子的我難道非得要一五一十說明白才懂嗎？還是一如以往不可愛的女人」
啊哈哈。好像很悔恨的樣子。是哦。你應該以自己的意思申請決鬥，然後難看地輸掉。
「謹遵從命」
那樣說著那傢伙向我丟來手套。
「呀。那、那個、這是……」
剩下的就是按照劇本來演。來，把手套還給你了哦？
「你到底要把我看扁到什麼程度才甘心？」
啊咧？你為什麼看起來並不生氣？在遊戲裡應該憤怒地掌我耳光才對！
為什麼用那麼冷淡的視線看我！我又不是蟲子！
「艾米，這是覺得被侮辱的那個女人向你申請決鬥的意思。」
「誒、是這樣嗎～？ 人家、不會戰鬥……」
「算了。這個決鬥就由我來當艾米的代理人」
「什？殿下？你命令一個女人進行決鬥，然後自己卻擔任起代理人的角色，你認真麼？」
呼呼。雖然台詞稍微不同，是哦呢。我就是想看見你慌張的表情。
「你在說什麼？明明是你擅自申請決鬥的。我只是為了守護艾米才接受代理人的角色而已」
「……」
啊啦？不說話了呢。活該！
「我也要當代理人」
「我也要」
「也包括我在內」
「當然，我也要戰鬥」
大家！謝謝！果然逆後宮路線最棒了！
「你又怎樣？你有著以我們五人為對手的代理人嗎？」
反派千金環顧四周。不過，這裡可不會有人蠢得想當代理人跟這個國家的王太子卡爾大人和鄰國王子克勞德大人作對。
「看起來沒有人望呢」
不由得會這麼想。但還不夠。還早著呢。
被原婚約者打得落花流水吧！反派千金！
活該！
「我會來當代理人的哦」
……哈？ 

第40話 市民A成為了代理人
[第40話　市民A成為了代理人] by 斷水流大師兄

在吵雜的舞廳中，來賓們有用好奇的眼光看著的、有皺眉的也有竊竊私語的，反應各異。
與之相反，學生和老師卻因為突如其來的解除婚約和申請決鬥事件目瞪口呆。
「亞、亞倫？」
「你……是上次那個平民嗎？」
在那之中，安娜絲塔西亞跟王太子的反應也不一樣。安娜絲塔西亞就像吃到鐵炮的鳥般驚慌的表情，王太子雖然也驚訝但那台詞是不是太那個了？
「哎呀哎呀，我姑且也是跟殿下同班呢。比起這個，安娜絲塔西亞大人，趕快承認我為代理人」
「誒？ 啊、啊啊。我承認」
趁安娜絲塔西亞大人驚訝的期間，我趕緊讓她承認並推進對話。
「那麼？這場決鬥中彼此有什麼要求？安娜絲塔西亞大人呢？」
「早已決定好了。撤回並謝罪侮辱拉姆茨雷特家的發言」
「好的。那麼艾米大人呢？」
「呃？ 那個～。請不要再靠近我們」
果然是跟遊戲裡的台詞一模一樣。真是的。
「是的。那麼，安娜絲塔西亞大人勝利的話艾米大人他們就侮辱拉姆茨雷特家的發言正式謝罪。艾米大人勝利的話安娜絲塔西亞大人不能再靠近艾米大人，這樣可以嗎？」
「不對。正確來說是不要靠近艾米和我們五人」
「暸解。那就這樣」
總之，以事務形式進行最終條件確認吧。
「要以什麼方式進行決鬥？」
「那邊只有一人。還要找其餘四個代理人吧。做不到的話每天1對1，你能連續5連勝的話也沒關係哦？」
王太子向我、不對是我們以瞧不起的態度說著。看樣子不想以5對1方式進行私刑。
不，說不定只是看扁身分地位低的我。
「啊ー、那樣太麻煩了，你們五人一起上也沒關係哦？ 1 對5，除了殺人之外什麼都行可以嗎？」
克勞德對那個發言作出反應。
「喂喂，難道你認為能贏過我們嗎？劍術跟魔法都很一般的你？」
原來如此。來這一招嗎。那也正好。反正都是最後了乾脆來個煽風點火吧。
惹對方生氣的話這邊就變得相當輕鬆吶。
「啊咧？克勞德殿下。難道你在害怕我麼？」
「你說什麼？」
明顯地克勞德的語氣變激動了。如果是在漫畫跟動畫的話，大概額頭上會出現生氣時的標誌吧。
「好了，冷靜一點。不過，克勞德王子說的沒錯哦？」
安慰克勞德之後開始向我說教。
「論魔法不及我跟殿下，論劍術也不及萊昂、殿下以及克勞德王子。進一步來說這邊還有箭術世家的奧斯卡在。我欣賞你在決鬥中站出來的勇氣，不過已經十分足夠了。我也不會向你惡言相向的」
好吧，要是不知道這邊的情況下就會得出那樣的結論。乍看之下說得沒錯，但還是說得相當過分。
話雖如此，我生氣了可不是件好事。現在有必要讓對方失去冷靜。
想要避免讓事情變得麻煩的多餘的東西。在那之前還是速戰速決。
雖然我對馬克思並不懷恨在心，但有必要挑釁一下。
「啊咧？在學習上一直輸給我這個平民可沒有說服力呢？馬克思大人？」
「什！ 這邊明明好心給了你下台階！」
惹對方生氣好像很好玩的樣子。
雖然本來就知道情商低了，但沒想到只是說個幾句就生氣。
怎麼想這樣情商低的人也不配成為未來的宰相大人。
「那種話可不得體呢。果然平民都是野蠻人嗎？」
「原來如此。貴族也只有臉能看呢？啊，不過並非如此的貴族也很多，所以只有奧斯卡大人是這樣嗎？我倒是認為包圍一個弱女子，無視婚約者這邊更野蠻哦？而且，你不認為幾個大男人包圍一個女人就跟蜜蜂一樣嗎？」
「什麼」
奧斯卡那端正的臉扭曲了。於是萊昂納多向我口出惡言。
「那樣惡劣的話聽起來就難以忍受。給我更正」
「即使你那樣說。不知道誰的口比較惡劣呢？畢竟之前包圍女子的時候還想將人家屈打成招呢。明明是騎士團長的兒子卻不知道哪邊更愚昧呢？萊昂納多大人？」
「你說什麼！？」
總覺得好像開了他氣噗噗的開關。
這說不定很有趣，但對此感到開心也許有點性格惡劣，不過打開奇怪的大門陷入自我厭惡之前趕緊完結話題。
「那麼，卡爾海因茨王太子殿下。你該不會說在1對5的絕對優勢下要臨陣退縮吧？」
「你說什麼！？ 這個、唔、我明白了。那就奉陪到底。要是死掉了可不要後悔哦？」
「啊咧？ 你這是要打破禁止殺人的宣言嗎？」
「……你才不要逃跑哦？ 現在給我來訓練場。喂，誰要來當裁判！」
「那麼由我來」
王太子說後便有個男人從來賓席站出來。是剛才配合王太子嘲笑安娜絲塔西亞的男人。
打算不當審判嗎？
也罷。這個情況下把這些傢夥打到爬不起來好了。
「那麼，我們先到訓練場等你。別逃了哦！」
說罷艾米便跟王太子他們，以及中年男人早早地離去了。
「接下來，安娜絲塔西亞大人。我要先回到宿舍拿武器，你先行一步到訓練場吧」
我向呆然的安娜絲塔西亞傳達著。
順帶一提，現在我之所以沒帶武器，是因為王城內本來就禁止攜帶武器，但從這裡到學園只有幾步之遙。
安娜絲塔西亞被我的聲音回過神來，氣勢洶洶說道。
「你、你在說什麼傻話。現在也不遲。快辭退代理人。這個情況誰也不會責怪你。況且在這場決鬥有什麼事也只會被當作意外處理。我並不能讓你這種有才能的男人死在這種地方！」
「啊咧？難道是在擔心我麼？沒問題哦。我才不會死。倒不如說，那程度的對手的話誰都能輕鬆打贏吧」
「什麼！？ 亞倫……？」
「你沒聽說嗎？這個王都有著最年輕的C級冒險者記錄保持者」
「誒？ 是、是啊。是有聽說過……」
「那是在說我哦。作為最年輕的C級冒險者，走遍哥布林迷宮，有著哥布林殺手和半獸人殺手的實際成績。而且也成功單人討伐暴雪不死鳥哦」
「誒？」
今天是第二次看到安娜絲塔西亞目瞪口呆的表情。
一想到之後沒機會再看到，不由得感到寂寞。但是，我有萬全準備。會全力以赴贏到這場戰鬥。
「綜上所述，你就當乘上了勝利的大船」 

第41話 市民A面臨決鬥
[第41話　市民A面臨決鬥] by 斷水流大師兄

我坐上學園的馬車先回到宿舍，把為了這天而一直在準備的特製自動手槍放在懷裡。然後穿上冒險者裝備和拿起偽裝用的短劍向王城出發，踏入訓練場。
參加派對的來賓和學生們也早早地作為觀眾聚集起來，上空映出散發光輝的月亮。
「亞倫！」
「亞倫君」
「亞倫先生」
安娜絲塔西亞跟瑪格麗特，以及伊莎貝拉擔心似的向我搭話。
在遊戲裡這個時間只有安娜絲塔西亞獨自一人，不過現在卻有瑪格麗特跟伊莎貝拉。
「太好了」
知道安娜絲塔西亞不是孤單一人，不自覺地嘀咕起來。
「什麼太好了，這個蠢材」
「啊不是。一想到安娜絲塔西亞大人被朋友重視就」
「唔」
今天是第三次看到安娜絲塔西亞驚訝的臉。不過這次臉卻變得泛紅。那樣的安娜絲塔西亞，瑪格麗特和伊莎貝拉笑瞇瞇地看著。
「那麼安娜絲塔西亞大人。為了你我會凱旋歸來」
「好、好的。還有亞倫。在那裡站著的男人是反拉姆茨雷特家的派系的人，要小心一點」
果然。
那種手法在遊戲裡早就知道了，並沒有任何問題。
「是的。感謝提醒。但是，不會有問題的哦。我並沒有打算手下留情」
我那樣說，走到訓練場的中央。
在那裡的是王太子等五個攻略角色和艾米，以及裁判一行人。
王太子他們果然是在瞧不起我吧，不僅沒有穿盔甲，就連武器也看起來是借來的。我猜是從騎士團那裡借來的預備品嗎？
「對你沒有逃跑一事給予讚賞。不過，你有贏的機會嗎？現在的話還可以當作沒發生――」
雖然王太子開始囉囉唆唆，但這邊已經是粗暴的冒險者模式了。
為了讓敗北的可能性為零，有必要令對手失去冷靜。
因此我用剛才的方法再次挑釁對手。
「啊ー、真是的。吵死了啦幹！ 明明是喪家之犬吠得真大聲。夠了趕緊開始啦。我會把所有人打到回家找媽媽啦。還是沒有贏的自信想要退出？ 殿・下？」
「你小子！ 現在後悔也太遲哦？」
我隨便的挑釁一下王太子便爆氣了。其他的攻略角色也是一副想要衝上來打我的樣子。
我跟站在他們身後，把手放在身前的祈禱姿勢的艾米對上視線，向她竊笑。
不知道是否察覺到了，艾米的臉變得通紅，浮現生氣的表情。
那麼，宣戰也完成了。大幹一場吧。
我在今天，就來打破這個命運！
＊＊＊＊
我與王太子他們拉開距離，拿出短劍擺起戰鬥姿勢。
「那麼，現在進行安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特跟艾米・馮・布拉伊埃斯的決鬥」
裁判大聲宣布決鬥。
「安娜絲塔西亞大小姐的代理人是亞倫，艾米大小姐的代理人則是卡爾海因茨・巴士底・馮・聖拉倫、克勞德・賈斯汀・杜・韋斯特代爾、奧斯卡・馮・威姆雷特、瑪克思・馮・拜因茨、萊昂納多・馮・朱克斯合計五人，以安娜絲塔西亞大小姐則要求1對5的變相方式，殺害以外行為一切予以承認！開始！」
以此為信號，我馬上製造出煙幕。然後用【隱密】隱藏到固定不動的五人身邊，以超近距離送上幾發為了今天而開發的特製子彈。
順帶一提這把手槍安裝了消音器，再加上以風魔法為基礎射出的火藥跟實際的槍聲有著巨大差異。
因此，原日本人的艾米做夢也想不到這是槍聲。
裝上特製的橡膠子彈，只要不是太貼近就不會死人。
不過，倒是有機會骨折。
煙霧散去後，被射成蜂窩的萊昂納多和克勞德口吐白沫地倒下了。
對於擅長接近戰的萊昂納多跟克勞德是特別需要注意的目標。
這是理所當然的結果。
「咳、嗚嗚嗚、剛才的是什麼……」
然後馬克思跟奧斯卡，然後王太子露出痛苦的表情，但遺憾的是並沒有因此倒下。
我從懷中偷偷鍊成含有辣椒成份的水球，一下子往奧斯卡臉上丟。
漂亮地被水球射了一臉的奧斯卡伴隨著啪嚓和悅耳的爆破聲，辣椒成分的水毫不留情地滲入奧斯卡的眼睛。
「呀啊啊啊啊啊、眼睛、我的眼睛！」
奧斯卡那樣說著便倒在地上，我靠近他把短劍抵在他的脖子上。
「喂！ 裁判！」
「啊、那個」
「如果你不承認的話我就這麼刺下去哦！你能負起責任嗎？」
「我、我明白了。萊昂納多、克勞德、奧斯卡，無法戰鬥」
聽到那個的我馬上拉開距離以免被抓住。
不到一分鐘就有三個人被擊倒的王太子和馬克思似乎還不理解到底發生了什麼。在那身後的艾米也浮現焦躁的表情。
順帶一提，留著這兩個人到最後是有理由的。王太子是下期國王，馬克思則是下期宮廷魔術師長，在遊戲更是未來宰相。要是不讓這些傢夥侮改會讓我很困擾的。要是不這樣這個國家遲早因為同時愚蠢的事情滅國。
與此相比鄰國的王子克勞德怎樣也好，萊昂納多在這情況下輸給我，作為騎士團長的後繼者地位會受到質疑而被推遲。
奧斯卡的話，唔，比起那兩人作為侯爵家優先度要更低不是嗎？
與其留著三人不如兩人更好，我的說教在有意識的情況下也會聽進去吧。
我再次放出煙幕利用【隱密】隱身，朝王太子跟馬克思射了一發。
「唔」
「咕」
我以卑鄙的語氣向痛得跪下的兩人說道。
「那麼，王太子殿下，馬克思大人。向一個身份地位低的人卑躬屈膝是什麼感覺？」
「你、你這傢夥……」
「這個……你以為做這種事就能全身而退嗎？向我們露出獠牙的話你的家族也會」
「啊咧？馬克思大人？因為決鬥中輸了就拿身分地位來威脅我嗎？說白了你是不是因為害怕輸給我才想要退出呀？」
「什麼」
「不過我現在是拉姆茨雷特公爵家千金安娜絲塔西亞大人的代理人吶。馬克思大人現在的發言是針對著拉姆茨雷特公爵家的，難道你想暗殺拉姆茨雷特公爵嗎？」
「唔、庫」
馬克思悔恨得咬牙切齒。
「再說，你內心其實知道哪邊更有道理的吧？」
「我、我對……艾米……」
從無話可說來看，果然是這麼一回事。
而且，明明知道還這樣做就很惡劣了。
「即使是想守護但只有單方面的證據就下判斷嗎？至少就我所知，安娜絲塔西亞大人不但沒有欺負艾米大人，甚至還去阻止她哦？而且，讓安娜絲塔西亞大人舉起手不就是艾米大人在那邊挑釁嗎？」
「什麼……艾、艾米……不會、這樣……」
比起理性更以感情優先，這種傢夥會是未來宰相呢。
「哈，不相信是嗎。帶著有色眼鏡判斷事件，你是以把各種冤罪和腐敗都遍布全國為未來目標嗎？」
「才、不、我才……怎麼會……」
馬克思說不出話來。
「沒關係就是了。你們這些傢夥向拉姆茨雷特公爵家，然後安娜絲塔西亞大人謝罪。這就是結局。像你們這種目光短淺的傢夥會是未來國家棟樑，我們只有死路一條！給我反省！」
我想也不想狠狠地向馬克思的臉踢了一腳。
「喀」
然後抓住倒在地上的馬克思的頭髮，讓他抬起頭並把劍抵住他的脖子上。
「裁判！」
「馬、馬克思、無法戰鬥」 

side. 艾米（５）
[side. 艾米（５）] by 斷水流大師兄

哈？什麼回事！
那個陰暗角，為什麼擅自去當代理人呀！
而且反派千金，你幹嘛承認代理人！
劇本不帶這樣玩吧！
再說，你明白跟兩個王族作對代表什麼嗎？
啊啊，真是的！這傢夥果然在追求反派千金呢！早知道會有這樣的差別的話趕緊讓他成為僕人就好了。
真火大！
啊，不過也是呢。算了。
畢竟這邊可以有著年級最強的五人呢。雖然好像做了冒險者，不過陰暗角什麼的會被秒殺哦！
還有關於決鬥的要求呢。我就如遊戲裡的流程一樣，不過反派千金有點不同。
這樣就可以了嗎？
嗯ー、但是沒問題呢。
畢竟卡爾大人他們是我的友方，卡爾大人他們即使贏了也會去帝國吧？
卡爾大人他們才不可能會輸！
在這樣想的時候那個陰暗角好像說了1對5也會贏的話吧？不要笑死人好嗎？
本以為學習很好的話頭腦也不會差得去哪，但想在深愛的反派千金面前表現是不是瘋了啊？
而且明明馬克思說這些話是為了你好，這傢夥是不要命嗎？
不如說，這傢夥是怎麼回事？對貴族說出這些暴言，是不是不要命啦？
而且每個人都被他惹怒了，雖然有著不能殺人的規則，但這傢夥是平民，死了也沒差吧？
啊，不過為了保護反派千金而被卡爾大人殺死，他會不會對此感到高興？
嗚哇，噁心！
反派千金也在呆然的樣子，難道因為被卡爾大人甩了反而愛上這個身為平民的陰暗角嗎？
嗚哇，真的難看呢。從未來的王妃大人要變成平民的妻子嗎？
呼呼。不成樣子呢。
而且呢？不幸的是今天就是那傢夥的死期呢。
一想到因為保護而被殺死時反派千金的表情⋯⋯
嗯。可以有呢。
好得不能再好。
想到這邊就讓我高興起來了呢。不知道會露出怎樣的表情？
而且裁判也找到了。我記得那傢夥在遊戲裡也擔任裁判來著。如果在遊戲中快要輸掉，可以以喝水為由在途中喝藥水。
當然反派千金那邊只是水。
裁判也站在我們這邊，他們沒有贏的可能性。
呼呼，真可惜呢。
＊＊＊＊
「卡爾大人～，克勞德大人～馬克思～，奧斯卡～，而且萊昂也，決鬥什麼的⋯⋯」
「不用擔心。我們一定會凱旋歸來」
為了讓我安心，卡爾大人如此說道。
「但是、為什麼不能用對話解決呢～？肯定～，會好好和解的～⋯⋯」
「喂喂。艾米明明這麼被騷擾著還要為那傢夥說好話嗎？」
「真是的，我們選擇的女性就跟聖女大人一樣呢」
「沒有那種必要哦。擊潰討厭的女人是理所當然的」
「沒錯。作為將來的騎士團長，不能眼睜睜放過那種惡毒女人」
克勞德大人、奧斯卡、馬克思跟萊昂也，大家都在說遊戲裡的台詞。
是哦，遊戲還在進行中。
「大家……是的。那個～、請多多保重」
我就如遊戲裡的台詞那樣向五人說道。是呀。這樣就好。
剩下的只有高高在上地看著一切就好。雖然對兩個跟班在反派千金身邊這點有疑問，不過那跟劇本的強制力沒有關係。
是哦。沒有關係哦！
我如遊戲裡一樣擺出祈禱姿勢支援大家就好。
然後那個陰暗角的噁心男看見了哦，並露出讓人火大的笑容。
什麼嘛！什麼嘛！
火大火大火大火大火大火大！
「那麼，現在進行安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特跟艾米・馮・布拉伊埃斯的決鬥」
不好。我真是的。
反正那傢夥都要死，他在做什麼我都沒有必要在乎。
「開始！」
啊，決鬥開始了。那麼一開始會是誰去攻擊呢？
有著【弓王】加護的奧斯卡用箭射死？還是有【賢者】加護的馬克思的魔法？還是說有【騎士】加護，比起誰都要努力的萊昂用劍殺死？
不過有【拳王】加護的克勞德大人是最先被惹怒的，應該會立馬衝上去把那個陰暗角打得落花流水⋯⋯啊咧？
剛才發生什麼了？
突然冒出煙來並失去蹤影，出現奇怪的聲音之後克勞德大人便倒下⋯⋯而且還口吐白沫⋯⋯。
呃？而且其他三人為什麼蹲下了？
等等，什麼嘛！在做什麼呀！快點殺掉那傢夥啦！
呃？水球？為什麼會有那種東西！
「呀啊啊啊啊啊、眼睛、我的眼睛！」
等等！攻擊眼睛太卑鄙了！你在神聖的決鬥幹什麼呢！
然後那個卑鄙的陰暗角居然靠近奧斯卡，拿劍架在他脖子上！
不行哦！你在幹什麼！不要殺了我的奧斯卡！
「萊昂納多、克勞德、奧斯卡，無法戰鬥」
我鬆了一口氣。再怎麼說我是未來的聖女大人，現在的我除了【治癒】外別無他法。成為二年級生後會受到光精靈的祝福，而且還要得到神聖的引導杖才能解開【慈愛的聖女】這一個加護。
所以，要是受到更重的傷我可救不了。
想到這裡我便鬆一口氣，那傢夥，又把手伸進懷裡了。
啊，好像在拿著什麼。他想幹嘛？
在那之後又冒煙跟出現那個奇怪的聲音。卡爾大人跟馬克思跪在地上動彈不得。
到底是想怎樣！？等等！等等！
「給我反省！」
那傢夥就馬克思的臉一腳踢下去，然後馬克思便倒在地上。
啊啊啊，被劍抵住了！
「裁判！」
「馬、馬克思、無法戰鬥」
怎、怎、怎、怎麼回事？
為什麼那麼強的傢夥會混進來啦！
你啊，可不是遊戲的角色吧？
住手啊！
不要！不要！
明明不是遊戲的登場人物！
明明只是個路人！
不要破壞我的世界！

作者補充：
在遊戲裡的決鬥事件是強制勝利事件。安娜絲塔西亞會因為對攻擊王太子的事情感到迷茫，所以無腦打也會贏。不過，要是為了故意失敗如拉長時間又或是睡過頭的話，這個情況下便會觸發作弊事件。【例如原女主之前提及可以中途喝HP藥水】
翻譯君：
難怪男主在入學前要拿以前課過的一堆技能去救女主，原來以反派千金角度來看這TM就是個糞GAME。 

第42話 市民A獻上勝利
[第42話　市民A獻上勝利] by 斷水流大師兄

「怎、怎麼會……！」
王太子目瞪口呆的，似乎還沒理解發生了什麼。
好不容易鬆一口氣了，卻跟我說些莫名奇炒的怨言。
「夠、夠了。不要依賴那種奇怪魔道具的力量！別耍卑鄙的手段堂堂正正用劍與魔法的力量戰鬥」
「噗。殿下，你到底在說什麼。一開始不是說好用什麼也行嗎？要說我卑鄙的話那想著5打1的殿下們難道就不卑鄙？」
雖然是我說要5對1，但說出口後王太子便悔恨似的咬了嘴唇。
「話說回來，利用王太子的權力和立場，五個、不六個人包圍安娜絲塔西亞大人強硬要求對方認罪這件事要怎麼算？安娜絲塔西亞大人即使是殿下的婚約者，有著身分差別也不能違抗殿下。這不是卑鄙那要怎樣才算呢？」
「這是，那傢伙……」
不知道是不是察覺形勢不妙，王太子喃喃自語。
「那傢伙？安娜絲塔西亞大人是做了什麼嗎？什麼也沒有做吧？沒有證據還真敢說！真要說起來，還有把文化祭前一天急急忙忙做好各種東西的安娜絲塔西亞大人趕走這回事呢？再說展示的內容跟品質差異大得一看就知道哪些是安娜絲塔西亞大人做的哦？」
「那傢伙！ 對艾米！」
當我一直在責備他的時侯，王太子大喊大叫。
「啊ー、真是的。難看的藉口給我停下。安娜絲塔西亞大人並沒有騷擾艾米大人。真要說只是忠告而已！再說，公爵千金安娜絲塔西亞大人會特地對男爵千金的艾米大人找碴嗎」
我打斷了他的發言，王太子不甘心地瞪視我。
「再說呢！你要是成了下任國王的話這個國家可要完了哦。那個時侯，平民的我們就會首當其衝死掉！王太子的話應該很理解跟安娜絲塔西亞大人意味著什麼呢！」
「閉、閉嘴！」
「拉姆茨雷特公爵家要是反叛的話就只有內戰這一結果。明明為了不那樣才訂下婚約，現在才不是被一個女人迷得神魂癲倒的時候！」
於是王太子漲紅了臉並低下頭，下定決心似的抬起頭，瞪住我。
「閉嘴！ 要負起怎樣的責任你這平民懂些什麼！作為王族！作為王太子！總是被要求盡職盡責！誰都沒看見內在的我！那個女人也是如此。常常說什麼作為王太子、作為下任國王、把這些強加於我！」
「誒ー、是哦ー。不得了呢ー」
我棒讀似的回答。不過，王太子卻不在乎般繼續說自己的委屈。
「但是艾米不同。什麼也不說，好好注視我的內在！跟我說自己做好自己就行！還笑著那樣說！就像本來就知道似的說中我喜歡的事情、喜歡的食物、喜歡的地方！我明明什麼都沒有說卻想到同樣的事情！是啊。因為她！我才會！我才會！」
原來如此。艾米非常熟悉王太子的設定，並把這些放在前面。
然後就盲目地沉淪在無條件肯定自己的艾米身上。
不過呢。與其說向戀人，倒不如說向母親撒嬌不是嗎？
「好的好的。安娜絲塔西亞大人不也是一直抹殺自身竭盡全力嗎。即使如此你還只是考慮到自己，嘴巴說著好話但沒有內容的死屁孩不是嗎？」
「閉嘴！ 我！」
王太子臉紅耳赤的大聲叫道。
「怎麼啦？被我說中連反駁都不會嗎？」
「吵死了！沒有責任的平民的你能懂些什麼！我也不是喜歡當王族才出生的！」
「哈？ 你是在說你想作為平民出生嗎？」
「像平民那樣被我們王族保護和領導下過著輕鬆的日子。而且也能跟喜歡的女人一起呢！」
這麼過分的話就連我也不由得生氣起來了。明明說著那麼粗暴的話還沒有自覺，即使是我也無法慢慢跟他理論，任憑感情衝口而出。
「少開玩笑了！什麼輕鬆過日子的平民！那你能從八歲開始就一直持續做這種事情麼？被臭味和污物掩蓋的肉體勞動呢！而且每天努力工作也只有1000塞特哦！每天只能靠腐爛的菜和豆粒般的肉和硬得吃不下的麵包解決飢餓的我們，你懂個屁！撒嬌也給我有個限度！」
「唔。閉嘴！ 明明只是個平民！ 閉嘴！」
「誒～嘴上說不過就開始拿自己的身分作為盾牌去命令我嗎？你還記得自己之前說過什麼？」
我這樣回答，他便滿臉通紅，用充滿仇恨的目光瞪住我。
「再說呢。既然你這麼喜歡當平民，跟艾米大人私奔不就好了嗎。那樣的話你也能生為平民哦？」
「什麼！ 那種事情！」
這麼一說王太子便啞口無言。看樣子還沒有心理準備。
真是的，撒嬌到我都想吐出來了。
我深深地嘆了口氣，用教訓的語氣說。
「連那種事情都做不到的話，殿下的伴侶只能是安娜絲塔西亞大人哦。不過已經太遲就是了」
於是王太子紅著臉，眼睛裡充滿淚水。
「吵、吵死了！ 閉嘴！ 你這種人！ 你這種人！」
結果王太子詠唱特大的炎魔法。
這大概是王太子在遊戲終盤時使用地圖炮技能的極大炎魔法。
雖然在遊戲裡被相當關照了，但不應該在這種地方使用吧。說不定這種魔法還會對裁判跟觀眾造成巨大傷害。
王太子似乎是失去理智到連這種事情都忘記的樣子。而且，以目前王太子的等級根本使不出來。
「殿、殿下！那個魔法殿下還！」
一直在觀看決鬥的老師雖然發出阻止的聲音，但王太子似乎並未聽見。
「要是失去艾米的話，我！我！」
不對、不是在說那種話啦。雖然我說各種各樣的說教，但本來就是以向拉姆茨雷特公爵家謝罪為主要目的。
想著的時候發現王太子的炎魔法果然失控了。
「殿下！」
安娜絲塔西亞大人慌張地想要展開冰魔法，但被我用手勢阻止了。於是我無詠唱發動風魔法，把王太子的火魔法全部吹飛上天。
這個訓練場是露天的太好了。
於是王太子就那樣魔力枯竭而失去意識。
「亞……倫？」
雖然聽到安娜絲塔西亞那困惑的聲音，不過比起回應我先把劍抵在王太子的頭上，盯著裁判。
「卡、卡爾海因茨殿下、無法戰鬥。是亞倫的勝利」
我鞠了躬並向安娜絲塔西亞咧嘴而笑。隨即艾米浮現僵硬的表情，膝蓋發軟並倒了下來。
然後我轉身走向安娜絲塔西亞大人的身邊，跪了下來。
「我把這場勝利獻給安娜絲塔西亞大人」
「啊、啊啊。謝謝。不過比起這個」
安娜絲塔西亞大人擔心似的表情朝王太子那邊瞥了一眼。
「沒問題哦。誰都沒有被殺死。殿下那只是枯竭魔力而已並無性命大礙。失控的炎魔法也被我的風魔法全飛上天了，誰也沒有受傷。在那之後只要好好睡一會回復魔力就會醒過來了」
「是、是嗎」
聽到那個的安娜絲塔西亞大人鬆了口氣。在這個時候也為國家著想，我實在做不過來。
話又說回來，那個愚昧王太子明明有著這麼好的女人作為婚約者，為什麼還會被勾引啊？
唔、好吧。畢竟是愚昧。
不過，我能做的事也到此為止。雖然在決鬥中贏過王太子，但權力可不會輕易放我走。
而且還因為不小心發火說了一堆暴言吶。
希望至少不要被處刑⋯⋯。
「那麼，安娜絲塔西亞大人，我就此告辭。到現在為止真的非常感謝。以及瑪格麗特大人和伊莎貝拉大人也，謝謝你們。雖然有點依依不捨，失陪了」
「喂、喂、亞倫！」
就這樣我向她們道別，往宿舍的自己房間走去。 

side. 艾米（６）
[side. 艾米（６）] by 斷水流大師兄

「怎、怎麼可能……！」
等等！卡爾大人！你在幹什麼！
快點反擊把那傢伙、那傢伙人頭落地！
「夠、夠了。不要依賴那種奇怪魔道具的力量！別耍卑鄙的手段堂堂正正用劍與魔法的力量戰鬥」
是哦！ 就是呀！ 這場決鬥就無效哦！
「噗。殿下，你到底在說什麼。一開始不是說好用什麼也行嗎？要說我卑鄙的話那想著5打1的殿下們難道就不卑鄙？」
吵死了！ 你不要在那邊挑釁啦！
「話說回來，利用王太子的權力和立場，五個、不六個人包圍安娜絲塔西亞大人強硬要求對方認罪這件事要怎麼算？安娜絲塔西亞大人即使是殿下的婚約者，有著身分差別也不能違抗殿下。這不是卑鄙那要怎樣才算呢？」
啊啊，吵死了吵死了！什麼嘛這傢伙！
「這是，那傢伙……」
是、是呀！是那傢伙不好哦。因為是反派千金，那傢伙不對是當然的吧！
在那之後也一直不像個男人似的在喋喋不休。
真的，什麼嘛！那傢伙！
「唔。閉嘴！ 明明只是個平民！ 閉嘴！」
是呀！因為是卡爾大人的命令所以閉嘴哦！
「誒～嘴上說不過就開始拿自己的身分作為盾牌去命令我嗎？你還記得自己之前說過什麼？」
啊啊，真是的！給我聽卡爾大人的命令哦！他可是王太子哦！平民的你不能違抗哦！
「再說呢。既然你這麼喜歡當平民，跟艾米大人私奔不就好了嗎。那樣的話你也能生為平民哦？」
那樣的事當然不行不是嗎！你在說什麼！
好好按照劇本，我成為聖女大人兼王妃大人，跟五人一起生活哦！
「連那種事情都做不到的話，殿下的伴侶只能是安娜絲塔西亞大人哦」
就像說教一樣的口吻說道。
別開玩笑了！為什麼反派千金要跟我的卡爾大人！
「吵、吵死了！ 閉嘴！ 你這種人！ 你這種人！
那樣說著的卡爾大人開始用起極大炎魔法！
好厲害！我記得這明明是在最終決戰才能用的說！
是哦！這是遊戲的強制力哦！這絕對是如劇本一樣的命運哦！
該死啦臭陰暗角！
雖然以卑鄙的手段打倒了四人，但最後命運可是會輸給卡爾大人哦！
「要是失去艾米的話，我！我！」
啊啊，好高興！卡爾大人是真的愛著我呢。
而那個愛的力量將會擊敗劇本不應該的中BOSS！
明明是這樣想的！
不應該是那樣的！
明明不這樣不行的說！
卡爾大人的魔法⋯⋯正在暴走⋯⋯。
一團巨大的火焰圍繞著卡爾大人。
然後它的火焰不斷蔓延……。
啊，為什麼……
我的卡爾大人..... 怎麼會……
我的腦袋一片空白，然後眼前變得矇糊……
「殿下！」
然後我聽到反派千金的聲音。
抬起臉，發現那傢伙好像在做什麼。
是呢。沒有卡爾大人這個國家就沒救。
快點用那個冰魔法去救他啦！
但是那個臭陰暗角卻阻止了。
怎麼回事！你被殺了也無所謂嗎！
大騙子！
不過，那個陰暗角的風魔法不知道什麼時候就把卡爾大人使用的火焰全部吹飛了。
怎、怎麼回事？ 剛剛的是什麼？
於是他便把劍放在卡爾大人的頭上。
不行哦！ 不要！
你必須輸掉哦！
不過那傢伙卻一直盯著裁判看。
於是、
於是……。
「卡爾海因茨殿下、無法戰鬥。是亞倫的勝利」
啊啊啊……完結了。
為什麼？
為什麼會變成這樣呢？
那樣絕望的我，那傢伙卻向我竊笑了。
呃？ 難道這傢伙，討厭我嗎？
明明我、是這個世界的女主角？
然後我的膝蓋發軟，跪在地上。
為什麼？ 為什麼？
吶，我到底是在哪裡選錯了？ 

side. 安娜絲塔西亞（６）
[side. 安娜絲塔西亞（６）] by 斷水流大師兄

「亞、亞倫？」
別這樣。你的才能不應該在這裡被毀掉，這是無法原諒的。
不過，可是不過！這樣的！
「比起這個，安娜絲塔西亞大人，趕快承認我為代理人」
「誒？ 啊、啊啊。我承認」
亞倫讓我承認之後，當意識到這一點我恨自己恨得想哭。
不過，亞倫卻很淡然地決定了決鬥的條件。這是亞倫的專長。深信1對5也會贏，在這之上還接連挑衅五人，讓他們失去冷靜。
在那之後談判達成一致，並決定在訓練場進行決鬥。
「接下來，安娜絲塔西亞大人。我要先回到宿舍拿武器，你先行一步到訓練場吧」
亞倫的話讓我清醒回來，我試圖說服他放棄這無謀的決鬥，但被漂亮地說服了。
亞倫居然是最年輕的C級冒險者同時是哥布林迷宮攻略者。而且還是半獸人殺手，單人討伐傳說級的魔物暴雪不死鳥。
說真旳，完全不懂。為什麼這樣的人物會在這個高等學園？
「綜上所述，你就當乘上了勝利的大船」
亞倫笑著說道便離去了。
於是我走向訓練場等待亞倫。明明說了結束後才來我這裡，但瑪格麗特和伊莎貝拉卻跟了過來。
我雖然有著很好的朋友，不過在這種場合站在我身邊等同明確宣布反對殿下。對於這麼好的朋友被卷進來一事感到十分抱歉。
想著那樣的事，亞倫出現在訓練場。非常輕便的裝備，以及武器只有一把短劍。
「亞倫！」
為什麼不好好拿更可靠的武器！
雖然想這樣說，但我說出口的只有他的名字。
而亞倫反而說「太好了」。
「什麼太好了，這個蠢材」
我不經意地對亞倫說那樣的話。
「啊不是。一想到安娜絲塔西亞大人被朋友重視就」
「唔」
被那麼說的我臉上肯定很紅吧。
什麼嘛！ 亞倫他！ 明明自己命懸一線卻在擔心我！
「那麼安娜絲塔西亞大人。為了你我會凱旋歸來」
「好、好的。還有亞倫。在那裡站著的男人是反拉姆茨雷特家的派系的人，要小心一點」
「是的。感謝提醒。但是，不會有問題的哦。我並沒有打算手下留情」
一臉輕鬆的亞倫走上前，在這個場合煽動殿下他們。
於是殿下他們在生氣的情況下，開始了絕望的1對5戰鬥。
不過，那個結局就連我們所有人都無法想像的單方面戰鬥。不對，甚至不能說上是戰鬥。
剎那之間三人倒下，回過神來馬克思跟殿下被亞倫說教。
特別是殿下的發言幼稚得不堪入耳。亞倫本可以很快就結束決鬥，但在確保優勢的情況下在公眾面前反駁了殿下。
難道亞倫一開始就打算這樣責備他嗎？
內心有著這樣的疑慮，但再怎麼說也是不可能的吧。
再說，誰會想到會發生這樣的決鬥？
不過亞倫在最後一刻卻犯了小錯誤。失去自我的殿下使出極大魔法並開始失控。
為了抵消火焰，我慌忙地開始準備發動冰魔法。
本來，我的冰魔法與殿下的炎魔法相性非常差。不過，要是在這裡不加以控制的話不論是殿下的安全，就連亞倫跟瑪格麗特和伊莎貝拉，還有觀眾們也會暴露危險。
如果在這裡我無法控制的話就會首當其衝被殿下的炎魔法燒死吧。
這一切都是因為我沒好好握住殿下的繮繩。
因此我有這個責任。
當我做出覺悟的時候，亞倫向我做了手勢說不用擔心。
然後，不知道什麼時候詠唱的就瞬間發動了風魔法，把正在失控的火焰全部吹飛到上空。
「亞……倫？」
差距大得說不出什麼話來。
是啊。從一開始亞倫就沒有輸的可能性。
「卡爾海因茨殿下、無法戰鬥。是亞倫的勝利」
亞倫敬過禮後便走到我身邊，然後優雅地跪下。看到亞倫心跳就不可思議地加速，臉上感到發熱。
「把這場勝利獻給安娜絲塔西亞大人」
「啊、啊啊。謝謝」
「沒問題的。誰都沒有被殺死。殿下那只是枯竭魔力而已並無性命大礙。失控的炎魔法也被我的風魔法全飛上天了，誰也沒有受傷。在那之後只要好好睡一會回復魔力就會醒過來了」
「是、是嗎」
太好了。這樣亞倫就不會被處決。
我放下心頭大石，但亞倫之後的話卻我的心跳停止並收緊。
「那麼，安娜絲塔西亞大人，我就此告辭。到現在為止真的非常感謝。以及瑪格麗特大人和伊莎貝拉大人也，謝謝你們。雖然有點依依不捨，失陪了」
「喂、喂、亞倫！」
等一下！ 不要說那些道別的話！
雖然我想叫住亞倫，但亞倫沒有回應便匆匆離去。
而且，我沒有丟下為收拾這場愚蠢的決鬥不管而去追的選項。
尤其是那個失去意識而被抬走的女人連話都無法好好說。殿下因為魔力枯竭的結果暫時是醒不過來吧。馬克思的鼻子不僅斷了還滿臉是血，連奧斯卡直到現在還痛得睜不開眼睛。
克勞德跟萊昂納多是恢復了意識，但完全不知道發生了什麼事的樣子。
儘管我已經被宣布取消婚約，但王宮裡一些蠢人還堅持要我作為婚約者的責任陪伴殿下。
為了讓那些傢伙理解而浪費了很多時間。
終於搞定所有事情的我為了尋找亞倫而來到他住的宿舍房間，然而那個時候的他的房間卻早已空空如也。
「亞……倫……？ 為……什麼……？」 

第43話 市民A感受到母親的愛情
[第43話　市民A感受到母親的愛情] by 斷水流大師兄

一旦回到宿舍的我一下子收拾好行李便急忙離去，回到母親所在的老家。
然後我把今天發生的事告訴等我回家的母親。
站在受到不公平對待的公爵千金一方，與王太子吵了一架，會因為決鬥的事被退學，而且那場決鬥還不只有王太子還有把鄰國王子、上流貴族的長男打得落花流水，所以事情不會就此結束。
我肯定是讓希望我從學園畢業之後出人頭地的母親傷心了。
我是這麼想的，但聽了我的告白母親卻說出乎意料的話。
「是嗎。你做得很好哦。真了不起呢。為遭遇不幸的女孩子挺身而出，真出色呢」
說著，母親溫柔地擁抱著我。
「亞倫，如果有什麼萬一你就逃走吧。媽媽會代替你的」
「怎麼可能！ 明明是我自作主張……」
「不要說傻話。媽媽只要你平安無事、身體健康就行了，好嗎？」
「媽、媽媽……」
被那樣說的我卻無話可說。不過，明明這一切都是為了拯救母親卻變相犧牲母親！
「那、今天休息吧。明天會久違地做你喜歡的食物呢」
「……嗯」
在母親的催促下，我回到自己房間的床。然後我換上睡衣就這麼爬到床上。
腦袋一片混亂無法好好思考。
到底哪裡搞錯了？結果我還是沒能拯救母親嗎？
正在這麼想的時候，房間的門傳出敲門聲。是母親。
「我進來哦？」
「嗯」
母親從門口進來，坐在我的床邊。
「上一次在床上看到亞倫的臉是什麼時候呢？」
「真是的、我已經不是那個年紀了」
我害羞似地說道。
「媽媽呢。明明是那個人和我的孩子，為什麼亞倫會這麼地優秀呢，一直想著。果然你是那個人的兒子呢」
母親認真地說。
「畢竟，你一不小心就去幫助了被欺負的女孩子吧？真的，和那個人很像哦」
「是、嗎……」
「我敢肯定，死去的爸爸也會為亞倫感到驕傲」
「是、是這樣嗎……」
聽說父親在我懂事之前就去世了。雖然沒有告訴我理由，但說不定父親也做了和我一樣的事。
「為什麼要擺出那種表情？你並沒有做錯什麼吧？那就給我理直氣壯。而且呢。如果要懲罰你的話管他是國王大人也好公爵大人也好，母親都會去抱怨的」
「嗚嗚、媽媽……」
「所以呢、亞倫。你做得很好。很棒哦」
母親如此說後便溫柔地撫摸我的頭。我就像個小孩被撫摸，陷入深深的睡眠。
＊＊＊＊
於是到了第二天，隨著醒來自己的頭腦也變得清醒。
為什麼昨天會如此消極，自己也不太明白，但仔細想想就跟預計的一樣。
介入安娜絲塔西亞的斷罪事件以免被流放。這樣的話就能阻止內戰發生，以及來自耶斯特帝國的侵略。
到目前為止，已經按照我的計劃破壞命運。
況且現在還沒決定要處決，不如說還能賣個公爵家人情的狀態，如果運用得當說不定能逃過一劫。
肯定昨天說了一大堆以下犯上的暴言的關係，搞得精神上受到影響吧。
想到這裡，我走出房間。在那裡母親已經準備好了早餐。
「媽媽、早上好」
「早上好、亞倫。睡得好嗎？」
「嗯。那個、昨天謝謝了」
「不客氣。話說回來早餐已經做好了哦？」
「好ー的」
。我坐在椅子上等待母親，開始一起吃起早餐。
在久違的老家，非常安穩的早晨。雖然不知道這種日子會持續多久，但我想盡可能珍惜。
我打從心底裡如此想。 

第44話 市民A被傳召
[第44話　市民A被傳召] by 斷水流大師兄

想著要盡孝道不久後，我們家便來了一個信使。那是一個富有威嚴和穿著高檔管家服的年邁老人。
「請問是亞倫大人嗎？在下是拉姆茨雷特公爵家的管家塞巴斯蒂安」
「是的」
居然！這個管家名字居然叫塞巴斯蒂安。不過遊戲裡好像沒有這個角色吧？
因為不是與主劇情相關的角色，所以對他記憶很模糊。
「我們當家傑哈德大人無論如何想要跟你說上話而等你。不知道能否同行？」
「我明白了」
「請等等。我兒子！」
「請放心。亞倫大人是大小姐的恩人。不會對他做什麼的。我以拉姆茨雷特家之名發誓」
「媽媽、沒事的」
再怎麼說安娜絲塔西亞的老家也不會讓我受到殘酷對待吧。
母親聽到我一番說話便沒再說什麼。
不論怎樣，在這裡有必要得到協助。為了這個得好好給公爵大人有個好表現。
我穿起制服並整理好，在塞巴斯蒂安的引導下坐上馬車。
＊＊＊＊
於是乎身處貴族街的巨大公爵家府第，被帶到不輸給外表般豪華裝潢裡的會客室，並坐到沙發上。
女僕小姐為我泡了一杯茶。我忍不住顫抖喝了一口，然後冷靜深呼吸。
沒問題。會問到的問題我有好好準備。要是不行的話最壞情況跳進下水道就好。
總會有辦法的。
我這麼一想心情就變得沒那麼緊張了。
稍微等待好一會兒，長著濃厚的毛的嚴肅金髮大猩猩穿著高級的人類用西裝進來房間。
啊、不、不對。仔細看看是人類。雄偉的胡子以及雕刻般富有氣勢的臉，還因為看起來很壯碩讓我差點以為是大猩猩。
想著無聊的事的那瞬間，不知為何緊張心情一掃而空。
好，來吧。
於是我跪下做了君臣之禮。
「我是拉姆茨雷特公爵家當家傑哈德。女兒受你關照了。請就坐吧」
「初、初次見面。我是亞倫」
我被允許自報家門後便坐回沙發。
「那、今早突然把你叫來真抱歉」
「不。沒關係的」
總之，考慮到安娜絲塔西亞的性格還是不要太多廢話比較好。
「嚯。你是為了尋找要點而不打算阿諛奉承麼」
看來是正確答案。我對公爵大人的問題沉默不言。
「原來如此。畢竟到了那個年齡。是在意我家女兒嗎」
說著，公爵大人的表情便放鬆下來。
「首先是關於昨晚成為女兒的代理人和王太子殿下跟克勞德王子決鬥的事。在這點上我要向你道謝。亞倫君，謝謝你」
「不、不會的！我誠惶誠恐」
我被坦率地道謝的公爵大人吃驚。不過公爵大人看見那樣的我卻露出佩服的表情。
嗯？剛才有感到佩服的要素在嗎？
「我問幾個問題可以嗎？」
「是的。請隨意詢問」
我簡短地回答。
「呼嗯。不好意思我查了你的事情。作為最年輕的C級冒險者，不僅攻略了哥布林迷宮，而且有著半獸人殺手的實績。據女兒所說還討伐了暴雪不死鳥」
「是的。如您所說」
「然後在平民學校跳級畢業，連高等學園的學費也是自己存的」
「是的」
「那為什麼要接受決鬥的代理人？你沒有笨到不知道那代表什麼吧。難道是因為想要女兒諸如此類的理由？」
這是理所當然的質問。我回答了一早準備好的答案。
「是的。這是因為早就做好退學的覺悟了。然後關於安娜絲塔西亞大人，我只是尊敬她那全力以赴的身影而已。當然，我還是清楚了解身份地位的差距」
「既然的話為什麼？入學高等學園就代表是必須畢業吧？」
公爵大人的表情還是沒變。這個問題並沒有言外之意，只是純粹好奇而已。
「雖然你可能不相信，但我只是想守護母親、以及關照過我的人而已」
「什麼？」
首次看到公爵大人像感到怪異的表情般眉毛跳動一下。
「雖然不知道您到底知道了多少，但誰也看出這是沒有正義可言的決鬥」
「是呢。全部都聽說了。從沒聽過如此過分的決鬥」
公爵大人點頭認同我的話。
「不過，即使如此還是一場決鬥。如果安娜絲塔西亞大人就這樣自己上場決鬥的話，安娜絲塔西亞大人肯定做不出傷害殿下的行為，那就有可能會輸掉決鬥」
「對，以女兒的性格恐怕會是這樣吶」
「在這種情況下，安娜絲塔西亞大人就會含冤莫白地從學園退學。畢竟對方的要求是不能再靠近殿下」
「很大機會變成這樣吶」
公爵大人面不改色地點頭。
「不過，要是像那種手法般單方面地排除公爵千金的話，其他貴族家也不會安穩。之後等待的是王太子殿下與第二王子殿下的繼位之爭。歷史已經很清楚地告訴這種鬥爭非常危險，而大多數都是以流血和內亂方式終結」
「……你想說什麼我明白了。但跟你想守護你的母親和熟人有什麼聯繫？」
公爵大人深深地皺起眉頭向我問道。
「在最近的新聞上，我很在意耶斯特的動向」
「居！ 居然！ 你！ 難道！」
我默默地點頭。
「是嗎，你都想到這麼遠……。是嗎。是嗎。我知道了。關於你的事情就由我來擔保吧。我會保證你和你母親的安全。放心好了」
「非常感謝」
我說道並深深地低頭。
「沒所謂。從今天開始拉姆茨雷特公爵家會成為你的後盾。要是遇到困擾的事跟我商量吧」
「非常感謝您！」
於是我向公爵大人道謝過後便坐馬車回家。
順帶一提我沒能跟安娜絲塔西亞見上面。好像被說了不想見面，雖然不知道理由，但肯定被討厭了吧。
很可惜地是以奇怪的方式再見，但是沒辦法。不僅打破命運（劇本），而且還逃過一劫的情況也許是件好事吧。 

side. 安娜絲塔西亞（７）
[side. 安娜絲塔西亞（７）] by 斷水流大師兄

亞倫從宿舍失去身影使我焦急得連夜坐馬車回到王都所在的府第。這是因為跟父親大人見面就總有方法找到亞倫。
我不承認那樣的道別方式。
況且責任應該本來就在會輸掉的我身上。
於是一到了王都府第我就匆匆忙忙地跑到父親大人的房間。
「父親大人！ 父親大人！ 是安娜絲塔西亞。無論如何！ 無論如何都有話要說！」
沒有什麼禮儀可言。這副吵鬧的樣子作為公爵千金失格。不過我焦慮得已經顧不上那種事情。
因為我有預感這樣下去會無法與亞倫再次相見。
一想到這個我便坐立不安。
「安娜、怎麼了？這種時間。不是明天才回來的嗎？」
「那個！」
雖然有點辭不達意，但我還是盡可能解釋來龍去脈。於是聽到被卷入強制的決鬥時，父親大人開口道。
「原來如此。之前就有聽說過是個愚蠢的人了，可沒想到會蠢成這樣。那麼婚約就很難維持下去吶」
父親大人果然以國家為重，但比起這個現在亞倫更為重要。
「比起那種事情！同班同學成為我的代理人，跟王太子殿下、克勞德王子、馬克思、奧斯卡、還有萊昂納多五人戰鬥！然後呢，那個！打倒所有人而且贏得決鬥！請、請無論如何、無論如何都救救他！」
稍微沉默了一會，於是父親大人便驚叫起來。
「你說什麼！ 一個人就打倒了五人！？」
「是的。他是我們國家不可或缺的天才。拜托了！拜托了！在範圍內我什麼都會做的！所以拜托了！」
「安娜、冷靜一點」
「啊……」
父親大人說完我便稍微冷靜下來，然後塞巴斯幫我泡了杯茶。是我一直最喜歡的格雷伯爵茶。
「這麼慌張真不像安娜呢。到底是誰打敗了五人？在那個年級的話那五人就是最強不是嗎。在高年級生裡面也沒有那樣的男人哦？」
「那是、叫亞倫的男性特招生」
「亞倫？ 原來如此。是這麼一回事嗎。我記得是平民冒險者對吧？」
「是的」
「原來如此。塞巴斯、那個叫亞倫的男孩子是怎樣的一個人？」
「是的。亞倫是在這個王都出身的母子家庭……」
果然是調查了的樣子。塞巴斯將我不知道的亞倫的秘密一個一個地揭開。總覺得秘密被暴露有點討厭。
「原來如此。史上最年輕的C級冒險者，然後是迷宮攻略者兼哥布林和半獸人殺手嗎。真厲害吶。而且在成績上也是進了頂尖班級，是學校制度開始以來的天才嗎」
「就是這樣！而且還很認真性格也很討人喜歡。啊、不過亞倫隱藏了實力，能用風魔法一下子就把殿下失控的魔法消失了」
我積極地向父親大人展現亞倫的優點。
「真是的。這樣一來安娜也沒資格取笑殿下不是嗎」
「誒？ 什麼意思？」
我不明白父親大人的意思並問回去，可是父親大人沒有作聲，只是瞹昧地搖搖頭。
他沒有告訴我答案，只是被詳細地問了今天發生的事就回到自己房間去。明早塞巴斯會拜訪他家。
塞巴斯肯定會找到亞倫的。我如此祈求的同時陷入了睡眠。
＊＊＊＊
到了隔天，塞巴斯把亞倫帶到王都府第了。鑒於他們說我在的話無法冷靜說話，所以我跟母親大人和哥哥大人一起來到監視房間看情況。
我看到亞倫平安無事的樣子放下心來。
亞倫和父親大人一開始只是閒話家常。
盡管如此亞倫真厲害。一般人看到父親大人就會被那氣勢嚇得說不出一句話，但他卻不是這樣。父親大人因為成為我的代理人一事道謝也沒有說多餘的話。
是這樣的話父親大人肯定會心情很好吧。
於是父親大人切入重點。
然後，那個時候亞倫從口中說出的內容卻令人震驚。
首先是昨天的道別果然是代表有著退學的心理準備。不過我可不會認可這件事。不可能認可呢！
而且說作為人尊敬我全力以赴的時候不由得感到生氣。
然後是跟我的身份不同，聽起來很有亞倫的作風，但同時我並不知道為什麼會感到一絲遺憾。
但問題就在這前面。
亞倫說了，如果我輸了就會被趕出學園，之後就會發生王位繼承權之爭，而東方的耶斯特帝國就會趁混亂之際侵略國家。
居然有這樣的事！我是何等的愚蠢！
為亞倫的深思熟慮感到驚嘆同時為自己的眼界狹窄感到羞恥。
本來的我應該無論殿下說什麼都不能丟出手套。結果就是亞倫不但要收拾殘局之餘還差點葬送這個天才的未來。
明明作為貴族，我卻沒有像他那樣出色。
沒有資格取笑殿下，昨晚父親大人的話深深刺痛了我的內心。
我深深悔恨得不禁流下淚水，滴到了裙子上。
與此同時，在會談結束之際拉姆茨雷特家承諾會作為亞倫的後盾。
雖然聽到亞倫說能不能見面，但我這副哭成淚人的樣子可無法出來見人。
母親大人溫柔地抱著輕輕地搖頭的我。 

side. 拉姆茨雷特公爵
[side. 拉姆茨雷特公爵] by 斷水流大師兄

女兒與王太子殿下的婚約是由王室那邊協商決定的。由於除了西方的韋斯特代爾王國外，全部都是敵國，又或是假想敵的狀況之中，所以王室才與擁有最肥沃土地的我家拉姆茨雷特公爵家結合加強聯系。
特別是跟東方的耶斯特帝國和南方薩烏斯王國在國境附近經常發生爭執，因此這是向內外展示王室與南部貴族團結的最佳手段。
正因為這樣想，我才把女兒交給王室。
雖然女兒跟王太子殿下看起來並沒有愛情可言，不過兩人似乎都有未來國母和國王的自覺建立適度的關係。
但是，這種關係急速惡化是在入學高等學園的時候。
顯然的，布拉伊埃斯男爵家的私生子艾米以王太子殿下為首，將前途無可限量的貴族長子，甚至是來留學的韋斯特代爾王國的第三王子一個接一個籠絡。
第一次從部下報告聽到的時候因為沒能理解確認了三遍。
當然有跟國王殿下商量過，但是王室並不打算取消這個婚約，對我來說也是相同的。加上女兒也理解了政治婚姻的意思，采取了大人的應對方式，所以暫時還要觀察情況。
然後其他被籠絡的長男的家和婚約者和當主們都認為這種的只是一時玩火，畢業後就會結束。
雖然不到這種程度，但有過來人經驗的當主也不在少數，學園裡發生的事在學園裡解決是大原則。
過分保護即將成年的孩子並不好。
因此，他們和我們一樣都觀察事態發展。
可是現在回想起來，對於一個個性認真的女兒來說這樣的對待或許有點殘酷。
不知道是否受到那些事情影響，從入學以來第一次的期末考試，女兒只獲得了第二名。而且，並不是輸給王太子殿下而是平民的特招生。
那個時候一股腦地責罵要有作為未來王妃的自覺，不過女兒的反應令人意外。印象深刻的是她表示自己理解要做些什麼，眼睛閃爍著積極的光芒。本以為會變得更加消極，但看到女兒長成內心堅強的孩子，作為父母陪感安慰。
於是在暑假時和殿下一起進行自由研究，還將在考試中輸給的平民特招生也卷了進去。隨後聽說出來的報告連專家也讚不絕口，王太子的名聲也提高了不少。
不過就這件事來看，即使女兒移開視線說不用擔心也知道並不那麼順利。甚至在文化祭中女兒被王太子殿下一行人趕走，自那之後就形同陌路了。
結果，出現了解除婚約的傳聞。
當就這事向女兒詢問時，她不像應有的年齡般只是冷冰冰地說「這只是政治婚姻，我只要生兒育女就可以了」。
因為我很忙碌，女兒也因為住在宿舍，很少能抽出時間一起渡過。就在某天，從女兒得知她被那個布拉伊埃斯男爵家的私生子有關係的朱克斯子爵家的兒子遭到蠻力對待。
再怎麼說要是真的話在學園中可是大事一件。
派出部下到學園確認真偽，發現在沒有任何證據下就斷定是犯人，正準備向王室、布拉伊埃斯男爵家，以及實際出手的朱克斯子爵家作正式抗議時。
居然，明明因為參加晉級紀念派對明天才回來的女兒在半夜時份突然回家，並猛敲我的房間。
雖然還沒收到送到派對上的部下的回報，但女兒顯然是一副不尋常的樣子，便讓她請進房間。
不過，說的話卻讓人捉摸不定。
一邊催促一邊問著，原來是王太子殿下那邊宣布解除婚約，並且強逼女兒進行決鬥。
雖然事情很快水落石出，不過考慮到女兒的性格應該是真的吧。至少我的女兒不是會失去理性提出決鬥的性格，更傾向於遵守規則和上下級關係。
「原來如此。之前就有聽說過是個愚蠢的人了，可沒想到會蠢成這樣。那麼婚約就很難維持下去吶」
本應是為了讓女兒放心才那樣說道，但她還一臉慌張的樣子。
由於女兒相當地混亂，所以花了很多心思慢慢咀嚼才能理解內容。
看樣子是本應1對1的神聖決鬥，卻變成那年級的五個強者一下子作為代理人這種暴行。於是，以五人為對手，成為女兒代理人的男生一個人就打敗他們了。
原來如此。是這麼一回事嗎？
「你說什麼！」
當我理解的瞬間不禁地大叫起來。
「只是一個人就打倒了那五人！？」
「是的。他是我們國家不可或缺的天才。拜托了！拜托了！在範圍內我什麼都會做的！所以拜托了！」
多少有點吃驚但那種程度不算上什麼。總會有辦法的。
我叫女兒冷靜下來並讓塞巴斯泡茶。
「安娜、冷靜一點」
「啊……」
然後慢慢問出來，看來接受那個代理的男生是個平民特招生。
原來如此。越聽就越覺得像是故事中跑出來的非現實男人。
而且看來女兒不止這次的事還受到很大的照顧。
再說，假如女兒說的是真的話就等於有很大的利用價值。趁現在幫忙收拾也沒有什麼損失。
我那樣想道，便命令塞巴斯將那個叫亞倫的帶過來。
＊＊＊＊
到了隔天，塞巴斯貌似把回了老家的亞倫帶過來了。光看上去還只是個稚氣未脫的普通青年。
這個青年真的看來是平平無奇的容貌。只是，從部下們的報告上，這個青年的確能使用奇怪的手段，在公眾面前將五人打得體無完膚。
據說連裁判都是我們的敵對派系的人，部下們也一致表示當天因為他們的妨礙而未能及時出面。也即是說，自然地會讓人聯想這是由王太子殿下和馬克親自策劃並早已準備好的一場鬧劇。
竟然為了這種無聊的事跟政治婚姻對象和我們公爵家吵架。
事態發展至此已經束手無策了吧。
結果當我深入探索的時候，發現他是個相當有趣的男人。並不會因為看見我的目光和立場感到畏縮，講話也不失大體，在那之上還不會說出多餘的話。
感覺就像跟出色的貴族子弟說話。到底是進行怎樣的教育才能讓這樣的孩子在貧民區長大。
更進一步地說，從學園內的小打小鬧而引起的騷動，到最終王都因戰爭而被攻陷的可能性都一一指出。而且還毫不猶䂊的表示解決方案是平民自己的事自己解決這種對政治家來說的滿分答案。
我的天啊！
就如女兒所說是何等的天才。雖然有很多不足之處，但這種前途無限的人才可不能流失。
那樣確信的我向亞倫君立下成為他的後盾，保護那個母親的約定。
亞倫君離去後，本應在監視室的女兒眼睛紅腫，被妻子抱在懷裡。顯然是為自己的無知感到羞恥。
我跟家人說了作為公爵家會全力支援亞倫君，並早早地向王宮方向走去。 

第45話 市民A被招待共進晚餐
[第45話　市民A被招待共進晚餐] by 斷水流大師兄

公爵作出後盾宣言的數天後，塞巴斯蒂安先生再次來到我家。
「亞倫大人，好久不見。我家當主給了一張招待狀想邀請你明天共進晚餐，當然也可以帶同令堂一起來。而且，當家也準備好馬車迎接。由於理解閣下的狀況，所以不用穿正裝，便服即可。以及，也不需要準備禮物」
「我明白了」
如此說道，塞巴斯蒂安先生放下招待狀便離去了。
「亞倫，那位大人何許人也？」
「那是拉姆茨雷特公爵家的管家。想邀請明天跟媽媽一起吃晚飯而來的哦」
「哎呀，該如何是好。我並沒有什麼裙子，啊，亞倫穿制服沒事呢。那個」
「媽媽，塞巴斯蒂安先生說了不用正裝也可以。而且提醒了穿著日常打扮過來。大概，我想不用那麼在意服裝問題。」
「是、是嗎。不過被公爵大人招待什麼的，總覺得沒有實感坐立不安呢。啊！對了。不把明天中午之後的工作全部推掉不行。亞倫要記得空出時間來哦？」
母親說過後便慌張奔出家裡。
＊＊＊＊
「今天十分感謝您的邀請」
因為之前提醒過所以兩手空空，但總覺得忐忑不安。在塞巴斯蒂安先生的帶領下走到公爵府第內的食堂。
在那裡公爵大人和安娜絲塔西亞，以及我猜是安娜絲塔西亞的母親和哥哥都已經就坐了。
「歡迎你的到來，亞倫君。而且亞倫君的母親也是。初次見面，我是拉姆茨雷特公爵家的當主傑哈德・克萊納・馮・拉姆茨雷特。平常女兒受到令郎關照實在非常感謝」
公爵大人語畢，自然地親吻母親的手背。不愧是貴族。
「那裡的是我的妻子伊莉莎白以及兒子弗里德里希」
同時也是安娜絲塔西亞的母親和哥哥。
「與您見面感到榮幸。伊莉莎白大人、弗里德里希大人，我叫亞倫」
我為了不失禮而跪了下來。
「我是亞倫的母親卡特蓮娜。今日感謝您的邀約」
母親說道，雙手提起裙子的一角鞠躬。
「今天是把女兒的恩人和令堂叫來的，不用那麼拘謹」
公爵大人說過後我們便道謝。
「來，安娜。亞倫君來了哦？」
伊莉莎白夫人這麼說並把安娜絲塔西亞帶到我的面前。
「……亞倫」
「安娜絲塔西亞大人、好久――」
「你！ 有那樣的道別方式嗎！」
安娜絲塔西亞露出我從沒看過如此感情用事的一面。因為之前來的時候沒能見上面，還以為被討厭了。
太好了。
當知道不是被討厭時鬆了一口氣，看著這麼感性的安娜絲塔西亞微妙地覺得很可愛，我忍不住笑了出來。
「什！ 有什麼好笑的！ 我！」
「失禮了。只是覺得能再次見面很高興」
「啊、啊啊。啊啊。我、我也是。還有、那個、什麼、呃、那個、謝謝、了。那個、代理人的事……」
「不客氣。而且也不能就這樣放著不管」
「啊、啊啊」
在學校看不到的安娜絲塔西亞的姿態不禁有點心跳加速。
「亞倫君？安娜可是一直在擔心你哦？發生騷動的那天可是在半夜哭著跑到主人的房間」
「母親大人！ 那是！ 我才沒有哭！」
伊莉莎白夫人開玩笑似的說道，安娜絲塔西亞便滿臉通紅地否定。
「哎呀哎呀，安娜真是的。對了亞倫君。可以的話能叫安娜做『安娜』嗎？安娜肯定會很高興的」
「誒？ 什？ 母、母親大人？」
果然比起冷冰冰的表情，笑得跟有著相應年齡的安娜絲塔西亞更有魅力。
「那麼、安娜大人？」
「嗚、呼。真是的、只能在沒人的地方這樣叫喔？」
「好的、安娜大人」
然後把母親介紹給臉紅耳赤的安娜後便開始了晚餐。於是公爵大人切入正題。
「那麼，像這樣把兩人叫來原因無他，就是報告這次騷動的來龍去脈」
我的目光注視著公爵大人。
「首先，提出決鬥的雖然要向拉姆茨雷特家道歉，不過決定了王太子殿下與艾米小姐作為代表在學園開學禮時才會謝罪。那種侮辱性場面選在人多的地方比較好吶」
「是的」
「然後，王太子殿下跟女兒的婚約也正式解除。再怎麼說發生這樣的事情也不可能繼續婚約」
語畢，公爵大人停頓一會。
「哎呀，不過女兒看來相當在意亞倫君吶。亞倫君也請務必作為『朋友』和女兒好好相處」
「好的。盡我範圍內」
特別強調朋友就是這麼一回事吧。理所當然的。
「最後關於你的待遇，我已經讓王室承認你和卡特蓮娜夫人得到拉姆茨雷特家的保護。因此，你沒有退學的處分」
「是真的嗎！」
「啊，真的。如果你希望的話也能在我們這邊工作，也可以介紹工作場所。不過首先要好好渡過有意義的學園生活」
「非常感謝您！」
「啊啊、公爵大人。非常感謝您。非常感謝您」
我跟母親如此向公爵大人感謝道。看來我並沒有退學的必要，就這樣繼續上學也可以。
「亞倫、明年也多多關照」
對於高興的我，安娜露出燦爛的笑容如此說道。
「這邊也是，請多多關照」
雖然我勉強回答了什麼，但第一次看到那副笑容覺得十分有魅力。
只是看見這個笑容便覺得我的努力是值得的。
我坦率地如此想著。 

第46話 市民A與反派千金挑戰半獸人迷宮
[第46話　市民A與反派千金挑戰半獸人迷宮] by 斷水流大師兄

跨年後兩個星期，安娜來這裡找我。
「話說亞倫。我想挑戰一下阿爾蒙特最近發現的迷宮，能做我護衛嗎？」
「半獸人大迷宮嗎？是可以啦，但要潛入到哪裡？」
「大迷宮？ 怎麼回事？」
哎呀不妙。一不小心下意識回答了，現在這個時間才發現來著。
話雖如此，但也沒什麼好隱瞞的，所以我直接坦白。
「其實我以前攻略了在阿爾蒙特森林深處的未發現迷宮」
「哈？ 你說什麼？ 亞倫，你不只是攻略了哥布林迷宮嗎？」
「畢竟，雖然說是未開發迷宮，但最低層也只有半獸人國王這個boss哦？而且也沒有陷阱，想說沒有必要說出來」
聽到的安娜把手放在額頭上，露出真服了的表情。
「真是的，天才與什麼只有一線之隔，你就是這類人嗎」
真失禮呢。我又不是天才，不可能與什麼只有一線之隔。再說前世的大學也有更多糟糕的傢夥哦？
「姑且，在能保護自己的情況下就和安娜大人進行高速周回，要怎麼辦？」
「等等、亞倫。高速周回是什麼？」
「誒？為了提升等級直接只穿越迷宮到終點，然後轉移到入口這樣輪回。」
「……」
安娜再次用扶起自己額頭。果然在當王太子的婚約者時相當勉強了吧。
但我覺得像現在這樣表情不斷變化更有魅力。我如此想的時候安娜盯著我的眼睛。
不，我對女性沒有沒有免疫，用那麼漂亮的臉看我會害羞的。
「不，還是算了。你就是你。那麼，你會接受嗎？」
「是的。我很樂意」
就這樣，我和安娜決定去半獸人大迷宮遊玩。
＊＊＊＊
然後久違地坐上馬車到阿爾蒙特。如果是布伊托爾的話幾個小時就到但馬車卻要好幾天，雖然有點麻煩但坐馬車復古之餘還能享受旅程。
經過長途跋涉，我們來到瑪格麗特的老家。
「你好、亞倫君。許久不見呢」
「瑪格麗特大人，許久不見」
我跪拜說道。
「沒關係哦，亞倫君。你是同班同學呢。而且，也是拯救了安娜大人的騎士君」
「我才沒有那樣……」
「哈啊、真是的。直接挑戰學年最強五人的你在說什麼呢。如果不是安娜大人的騎士君的話我肯定會挖角你的」
「喂、瑪格麗特」
「我知道啦。跟那個婊子不同，我不會搶走安娜大人重要的騎士君哦」
「……啊啊、是呢。而且、亞倫不是那種男人」
嗯？怎麼了？這種對話。難道可以期待⋯⋯不，不行嗎。公爵大人已經說過我只是朋友，要是出手的話腦袋會不見的。
不是比喻而是物理上的。
那麼，在談話的過程中，我在瑪格麗特的大屋被分配一個房間這種相當的照顧，而且居然還附帶女僕！
雖然很感激，但貴族家的大屋實在豪華得浪費，是像我這種市井平民會冷靜不下來的地方。
啊，當然可沒有跟女僕小姐渡過夢幻的一夜這種東西哦？
＊＊＊＊
然後隔天，我跟安娜還有瑪格麗特，以及作為護衛的五名騎士大人一起來到半獸人大迷宮。辦理手續進入迷宮，比起未發現時看來更多冒險者在挑戰。
「那麼，我們趕快前進吧。只是，為了想了解各位的實力，請獨自挑戰半獸人。如果有危險我會幫忙的」
五名騎士大人似乎覺得我很可疑，但還是聽從主人瑪格麗特的命令。
「那我先來吧」
說著我架起尼科夫槍，對著朝深處出現的半獸人開了一槍。伴隨一聲巨響，子彈準確無誤地射中那個眉間，半獸人便這樣倒在地上。
「哈？」
「呃？ 剛才的是？」
安娜和瑪格麗特啞口無言。騎士們也嚇得一動不動。
「為了活用風魔法，我將鐵彈射了出去。這是為了輔助而製作的魔道具」
「是、是這樣嗎。不愧是亞倫吶。真可靠哦」
我這麼一說安娜便回過神來。
「謝謝你」
在那之後事情相當順利。騎士們聽從我的指示而輕鬆地前進。
就這樣，我們快速地穿過半獸人大迷宮，輕而易舉地打敗最低層的boss。
「好的。結果來說、恭喜半獸人大迷宮攻略完成。」
「啊、啊啊」
「從半路上都是依靠亞倫君來著，嗯。謝謝了」
結果我們極速攻略了半獸人大迷宮，雖然有點晚，但我的公會卡還是追加了半獸人大迷宮攻略者這個實績。 

第47話 市民A見證謝罪
[第47話　市民A見證謝罪] by 斷水流大師兄

在那之後，我帶著安娜到半獸人大迷宮高速周回。到了最後甚至不用我幫忙，一個人就能打倒半獸人國王，所以至少達到等級20吧。
於是安娜等級不再提高，我們便停止了半獸人大迷宮的高速周回回到了王都。在那之後渡過了一段平靜的日子，偶爾去精靈村拿拿蜂蜜，去風之山迷宮一個人高速周回，跟暴雪不死鳥玩耍，有時還改良和研究VTOL跟槍枝這樣充實的寒假。
順帶一提，妖精村那個變態還是老樣子想幹什麼就幹什麼，但對我沒有傷害所以妖精們也同意放任不管。
再說那個變態雖然是變態但姑且也是個光精靈。況且有那個變態幫忙的話，除非有什麼大事發生，否則都不會有魔物想要住在這裡的問題吧？
那麼，最初的目的是阻止安娜的斷罪和流放事件，可是說是阻止了王都滅亡的第一步。不過，現實並不允許事實這麼容易解決。
首先是就如公爵大人那時說得一樣王太子跟艾米只要謝罪就不追究的處分。因此，從今以後有必要注意艾米還會對安娜做什麼。
另一方面，在貴族之間流傳王太子與其他攻略角色在1對5中輸給我的說法，而且也有人說王太子跟攻略角色不配當繼承人。
特別是關於王太子，由於是自己單方面解除政治婚姻，所以一下子失去以拉姆茨雷特公爵家為首的南部貴族支持。
由於受到這種影響，原來王太子壓倒性的優勢在王宮內出現變化，被分成了王太子派和第二王子派，以及現在也出現先觀望情況再選邊站的保守派。
至於公爵大人什麼也沒說只是靜觀其變，因為並沒有跟保守派共同行動，所以公爵大人和南部貴族被當成拉姆茨雷特公爵派。
這個意圖我雖然不太明白，但他們已經對派系的貴族下了緘口令，這大概會不會想找個機會最大限度地賣個人情呢。
順帶一提，這些情報全部都是塞巴斯蒂安先生告訴我的，跟遊戲中安娜被流放後的狀況很相似。
也許在那時不說教乾脆把王太子處理掉說不定更好，但那樣的話無論如何都逃不過處刑，這個世界可沒有這麼簡單。
＊＊＊＊
於是迎來了成為二年級生第一天的上學日，我便感受到刺眼的視線。「和殿下決鬥的平民居然」這樣跟預料中一樣流傳，
我毫不在意地走向禮堂那邊的班級分班進行確認，卻發生了意想不到的事。
首先看看這個。
----
1　安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特
2　亞倫
3　瑪格麗特・馮・阿爾蒙特
4　艾米・馮・布拉伊埃斯
5　馬克思・馮・拜因茨
・
・
・
10　奧斯卡・馮・威姆雷特
・
・
・
18　卡爾海因茨・巴士底・馮・聖拉倫
19　伊莎貝拉・馮・盧因堡
──── 以下、Ｂ クラス ────
20　萊昂納多・馮・朱克斯
・
・
・
38　格雷・威爾頓伯克 
----
首先好消息是，安娜的跟班，不對是朋友的伊莎貝拉升到A班了。王太子的成績爛得跟什麼一樣還是留在A班。畢竟被表彰為最優秀學生的王太子不可能一下子降到B班吧。
然後連續兩次在期末考試吊車尾的萊昂納多終於淪落到B班。
活該！
還有一件最大的問題所在留意到嗎？
對，沒有從鄰國留學而來的克勞德王子的名字。情況不太清楚，大概是克勞德王子退學了。
不僅是我，看到這個告示的其他學生發現沒有克勞德王子的名字感到驚訝。
「亞倫！」
發現了我的安娜興奮地向我搭話。
「安娜絲塔西亞大人，早上好」
「啊！ 啊、啊啊。早上好」
安娜愣了一下，於是環顧四周並向我打招呼。
「比起那個聽說了克勞德王子的事嗎？」
「沒。看到這個班級分表看到沒有名字很驚訝而已」
「是嗎。不知道怎麼回事，但好像是韋斯特代爾王國那邊提出退學申請的」
「是這樣嗎。發生了很多事呢」
「是呢……比起那個要走嘍」
「好的」
在安娜的催促下我們走進禮堂，安娜帶著我坐到前面的位置。現在回想，一年前我還只是坐在後方角落的座位，真是世事無常。
於是老師方結束長長的講話，把安娜、以及王太子和艾米叫到台上。
「亞倫、你也來」
「這樣好嗎？」
「是的。這是你作為我代理人的義務，有權在我背後見證」
「我明白了」
那樣說道我跟在安娜後面，然後看到馬克思、奧斯卡和萊昂納多也同樣跟在艾米後面。
「好了，我想你知道我想說什麼，接受決鬥的結果吧」
安娜如此宣言，艾米和王太子一行人露出悔恨的面容，然後低下了頭。
然後微微地顫抖身子並低下頭，向安娜謝罪。
「我收回我們對拉姆茨雷特公爵家的言論，向你謝罪。非常抱歉」
「非常抱歉」
雖然兩人看起來沒有歉意，不過在公眾面前謝罪是大事一件吧。
「好吧。那個謝罪我接受了。今後請不要隨意地侮辱我們拉姆茨雷特公爵家」
安娜接受了對方的道歉。於是王太子和艾米，以及萊昂納多直勾勾地瞪了我們一眼，並趕快地回到座位上。
另一方馬克思和奧斯卡則是羞愧地匆匆回去了。
「完全看不出到底是為了什麼而謝罪呢」
「沒關係。還有事情是我給你的。另外我還要向其他學生宣布一件事，如果你能接受我會很高興的，怎麼樣？」
「是。當然」
「是嗎」
安娜停頓一會，然後大聲地宣布。
「亞倫！作為我的代理人，好好地守護了我們拉姆茨雷特公爵家的名譽！拉姆茨雷特公爵家衡量那份功績，決定將亞倫和他的家族在我們的庇護之下作為表彰那個忠義！」
於是安娜從口袋拿出手帕遞給我。
「這是我綉的公爵家家紋。你能收下嗎？」
「感激不盡」
雖然不太懂禮儀，但我還是跪下恭敬地接過來。於是一人，不對是兩人給予鼓掌。是瑪格麗特和伊莎貝拉。
於是被那兩人感染的眾人也給予掌聲。
＊＊＊＊
在那之後平安無事地結束了開學禮，從去年開始一直持續的反派千金斷罪事件也正式告一段落。
「話說回來安娜大人。我不是很懂這些常識。為什麼要在那裡作出那樣的宣言？國王大人不是已經同意了嗎？」
「嗯？對。這是對其他學生的牽制。這個亞倫已經是拉姆茨雷特公爵家的人了別隨便插手。插手的話就是與拉姆茨雷特公爵家為敵，這樣的威脅」
安娜的臉微微泛紅的說道。就這樣，在遊戲裡不可能存在反派千金沒被流放的第二年學園生活要開始了。 

第48話 市民A察覺手帕的意思
[第48話　市民A察覺手帕的意思] by 斷水流大師兄

到了二年級，班級和學園的情況發生了很大變化。
首先是艾米，還是老樣子跟王太子和馬克思、奧斯卡、以及萊昂納多四個攻略角色待在一起。但不同的是，他們已經不像去年那樣壓倒性地站在學園頂端。
特別是第二王子派的貴族子弟露骨地避開王太子他們。也即是說，學園內部也出現了宮廷鬥爭。
還有，被降到B班的萊昂納多好像被廢黜的樣子。
拉姆茨雷特公爵家就去年燒筆事件而施展暴力一事正式向朱克斯子爵家提出抗議。面對那樣抗議，萊昂納多居然主張自己伸張正義並沒有任何錯誤。結果而言，他失去了朱克斯子爵家的庇護。
不過，萊昂納多不僅深信是安娜做，而且還認為自己的正義是正確的思想犯，所以無法接受那樣的處分。當然我認為安娜是無辜，甚至懷疑起艾米是不是自導自演。
無論事實如何但沒有證據就無法裁定罪名，更不要說那只是主觀地行使私刑而已。
這樣一想，萊昂納多被廢黜之後就是被排除下期騎士團團長候選人這種好消息。如果那樣的人成為騎士肯定要完，更別說騎士團長。
況且，被廢黜失去老家的後盾的萊昂納多能靠這鳥成績畢業麼？
這裡得靠本人自身努力，但萬一他不但無法畢業而且搞不好退學的話，他還有地方可去嗎？
好了，至於另一邊的安娜則是基本上被當成腫塊對待。只是瑪格麗特和伊莎貝拉也在同一個班級，託這個的福比起去年表情更加生動，能看到她露出笑容便覺得高興不已。
沒了那種婚約果然是正確的決定。
我從心底如此想道。
然後我還是老樣子的擺設品。只是跟去年不同，能跟安娜、以及瑪格麗特和伊莎貝拉自由地說話。
這是自開學禮以來最大的不同之處。
雖然我在開學禮時並不全是理解安娜那個行為的意義，但在那之後跟瑪格麗特和伊莎貝拉說話途中才明白那背後的重要意義。
「你好呀，騎士君。還真是火熱呢？」
「恭喜你，亞倫先生」
開學禮過後，當我與安娜回到教室時被一臉偷笑的瑪格麗特和帶點高興的伊莎貝拉搭話了。
「瑪格麗特大人、伊莎貝拉大人，這是怎麼回事？」
不明白什麼意思的我如此問道。
「誒？你收了安娜大人親手綉的家紋的手帕吧？」
「瑪格麗特大人，亞倫先生是平民對那些東西……」
「啊、是呢」
對著那樣的兩人，安娜裝出一副鎮定自若的模樣，臉上帶一絲紅暈。
「看，安娜大人。不好好說明可不行哦？」
瑪格麗特說著，安娜便整理思緒開始向我說明。
「啊、啊啊。是這樣呢。亞倫。那個，哎呀，怎麼說。貴婦人贈送親手繡著帶有家紋的手帕是代表，的。那個、啊、就是這樣」
嗯，完全聽不懂。
「亞倫君。這個手帕呢，就是代表貴婦人送給自己的騎士。即是說，安娜大人在公眾面前宣布亞倫君是自己的東西哦。哎呀！看得我都妒嫉了呢」
「喂、喂！ 瑪格麗特！ 亞、亞倫是我的恩人！ 不是東西！」
啊，原來如此。是這麼一回事嗎。只是被又漂亮又好的女性那樣說會相當高興什麼的⋯⋯。
不過我不可能出手就是了。
前世的時候就知道有能幫助就想去幫助的人，雖然我未必是這類人，只是總覺得有點複雜。
而且公爵大人也提醒過只能作為朋友。也即是說，我理解安娜總有一天會嫁給政治婚姻對象這層意思。
貴族的政治婚姻對是不是處女非常重視，我猜是為了不犯下年輕的過錯而不讓雙方受到傷害吧。
「安娜絲塔西亞大人。謝謝你。如果發生什麼事的話我會守護你的」
「啊、啊啊、約好了哦」
嗯，就是這樣。
結果而言，我現在作為安娜附屬的擺設品（但是戰鬥起來真的會很強）在學年入面被人所認識。
因此，以艾米逆後宮為中心的王太派、以及與其對立的第二王子派、加上消極地服從王太子的騎牆派，和我們拉姆茨雷特公爵派分成四個派系。
老實說，雖然在學園不會有露骨的派閥鬥爭，但也變成這個國家的縮影。
而且，情況這樣下去說不定會發生像遊戲裡內亂騷動的局面。
畢竟學園的情況是王太子派減少，第二王子派和騎牆派人數大幅增加。那也代表由於我的介入，第二王子擁有了攻擊王太子派的把柄。
誰當下任國王我是無所謂。不過，好不容易準備到現在如計劃中進行，只有王都被蹂躪的事態要絕對避免。 

第49話 市民A感覺到不穩的跡象
[第49話　市民A感覺到不穩的跡象] by 斷水流大師兄

令人驚訝的是，我最近似乎過著普通的校園生活。早上起床，在宿舍吃早餐，然後上課。到了放學後便與安娜、瑪格麗特、伊莎貝拉三人一起到圖書館學習。到了晚上便在宿舍吃晚飯這樣的日常。
在那之後艾米跟逆後宮的各位也沒有來找事，沒有交流得像去年的事是騙人一樣的夢幻學園生活。
某天，當我正在宿舍的房間休息時塞巴斯蒂安先生拜訪並把我帶了出來。
「晚上好，亞倫大人。在那之後學園生活過得怎麼樣？」
「是的。多虧了安娜大人、以及瑪格麗特大人和伊莎貝拉大人渡過充實的生活」
「是這樣嗎。那真是太好了。話說回來，學園現在怎麼了？大小姐的一連串事件暴露後都有一段時間了，如果你能把你知道的都告訴我會很高興的」
「原來如此。是這麼回事嗎」
也即是說這次拜訪目的是情報收集。恐怕也有向我以外的人打聽吧，簡單來說就是期待能從拉姆茨雷特公爵家有關人士收集學園相關情報。
我並沒有打算被當成方便的道具。不過始終為我作後盾，也想看到安娜的笑容。如果拉姆茨雷特公爵像遊戲那樣被滿門抄斬沒有好好活著我會很困擾的。
「當然的。畢竟公爵大人和安娜大人對我有恩，在能力範圍內會提供協助。作為代替我有個請求，能告訴我王宮內的情勢嗎？」
「王宮內是嗎？」
「是的。就跟公爵大人之前提及過的，我非常擔心繼承人鬥爭引起的國難」
我這樣說，塞巴斯蒂安先生露出像是在想什麼的表情。
「……亞倫大人，對於現在的狀況你有什麼想法？」
「是呢。坦白的說還不太清楚。特別是在意著克勞德王子的事」
「……是這樣嗎」
本應面無表情的塞巴斯蒂安先生讓我感覺到他微微動搖。我試探性的轉移話題。
「現在的我是站在公爵大人支持的王子的立場」
「是吶」
「只是想知道今後決定會廢太子、還是不認可廢太子，這是我的真心話」
「也即是你在意西方的動向？」
「是的。就是那麼回事。只是，我能得到的信息太少了無法確認」
「是這回事嗎。好吧，我明白了。稍後會邀請你到公爵府第」
「謝謝」
結果，我再次被邀請到公爵府第。
＊＊＊＊
「你來了啊。學園生活過得愉快嗎？」
我一到了公爵府的會客室，公爵大人便向我搭話。
「是的。和安娜大人相處得很好」
「是嗎。作為『朋友』幫助安娜吧」
再次強調朋友一詞就是這麼回事吧。
「是的當然。我只是個『平民』，只要能盡綿薄之力幫助安娜大人就很滿足了」
這次我強調了平民一詞，表現出遵從身分制度的意思。
「……好吧。合格了」
公爵大人微微一笑便開始了正題。
「那麼亞倫君。不，亞倫好像很在意西方。你從現在的情報猜到了什麼？」
「是的。我聽到韋斯特代爾王國那邊提出克勞德王子的退學申請。在那之後就是韋斯特代爾王國可能跟耶斯特帝國達成某種協議這種流傳」
「謔？」
公爵大人饒有趣味地看著我。
「恐怕一般人只是認為這次的退學只是對克勞德王子暴露醜態的一種懲罰吧」
「是啊，一般人都會這麼想」
「只是，我認為克勞德王子會寧願忍辱負重也要站在艾米大人的一方」
「為什麼這麼想？」
「克勞德王子對艾米大人是盲目的愛情。在那場瘋狂的決鬥中就能看出來」
「那麼，為什麼克勞德王子會同意退學？」
「因為不在學校對艾米大人有好處」
「謔。即是說？」
「是的。難道不是克勞德王子預想到艾米大人不得不離開這個國家的狀況嗎？會想到這種事情的就是混亂的繼承權之爭。而且，無法想像僅僅是為了繼承權鬥爭就讓受到有力貴族長子愛戴的艾米大人離開這個國家。也即是說，克勞德王子不是在增加製造戰爭的可能性嗎？」
當然，王太子方面要是輸掉了艾米也有被趕出國的可能性，只是無法否認這個理論很有跳躍性。
不過聽到我的意見的公爵大人默不作聲，沉思了一會後便微笑地說。
「有趣的推理。不過，韋斯特代爾王國不僅是我們的友邦，還是為了對抗北方的諾薩納聯合王國的同盟國。而且在糧食和資源方面也大多在依賴我國的進口。那個韋斯特代爾王國出自什麼原因要和耶斯特帝國交易？」
「只是可能性而已。不過，今年學園的一年級名薄裡並沒有比克勞德王子小一歲的王女大人的名字」
「那又怎麼樣了？聽說本來就打算進入自己國家的學園吧？」
「不。要是那麼重要的鄰國的話，肯定會派遣人員過來的。說不定想提出政治婚姻也不奇怪吧？」
「唔」
「至少韋斯特代爾王國跟反耶斯特帝國和反薩烏斯王國沒有同盟關係。而且，如果諾薩納聯合王國跟韋斯特代爾王國達成和解的話我國就是四面楚歌的情況。在這裡要想到最壞的狀況不是更好嗎？」
只是，話雖如此但退學的事十之八九都是懲罰。
但另一方面，也不能保證受到耶斯特王國侵略時韋斯特代爾王國會幫助。
當然，在遊戲裡韋斯特代爾王國並沒有背叛而是幫助了一把。只是韋斯特代爾王國之所以幫助王太子跟艾米她們是因為一起逃脫時克勞德王子親眼看到艾米大人作為聖女覺醒的瞬間，並利用這一幕說服了母國。
如果在遊戲裡來看是個機會主義者吧。
但是，作為說服角色的克勞德王子已經退學了。這樣一說，克勞德王子看到艾米覺醒現場的可能性很低。
而且。那個艾米到底能不能當聖女我抱有疑問。
那個作為光精靈的變態想做什麼就做什麼的前提下，就不會發生救援妖精村事件。之後就無法到達妖精村，也不會發生接受光精靈的祝福事件。
更不要說到達妖精村要見的光精靈是那個變態。
假如想不勞而獲的話，艾米的年齡不年輕個10歲是不行的吧？
而且在這種情況下，為了一個根本不是聖女的男爵家私生子而暴露醜態的王太子到底有沒有那個戰力奪回國家呢。
直接的說了，沒有不跟耶斯特王國合作瓜分領土的理由。
「嗯唔。好吧。在情報不足的情況下虧你能想到這裡。的確，跟韋斯特代爾王國的關係不是萬無一失。只是，在現在的形勢下拉姆茨雷特公爵家無法為王家提供協助」
「是的。正正是發生了那種事情呢？」
但是公爵大人沉默了一會，慢慢開口說。
「亞倫，弗里德里克現在回到領地去了。你知道為什麼嗎？」
呃？ 下任當主回去領地了？
拉姆茨雷特公爵領位於南部的穀倉地帶。說到南方的話就是薩烏斯王國了。而薩烏斯王國跟耶斯特帝國是同盟國。
「難道說，耶斯特和薩烏斯同時移動？」
聽到我的話公爵大人笑了。
「呼呼呼，不是不錯嗎。亞倫哦。只是軍隊不能突然移動。要是行軍的話那就是冬天小麥收成期後的夏天之後了。不是收到女兒的手帕嗎？拜託了哦」
「是的」
看來事態發展遠遠超出了我的想像。 

第50話 市民A幫助過路人
[第50話　市民A幫助過路人] by 斷水流大師兄

那麼，雖然公爵大人使我感到非常不安，但我還是順利地完結第一學期的期末考，並結果公佈出來。
----
1 位　安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特（500）
1 位　瑪格麗特・馮・阿爾蒙特（500）
1 位　亞倫（500）
4 位　伊莎貝拉・馮・盧因堡（489）
5 位　馬克思・馮・拜因茨（457）
・
・
・
9 位　艾米・馮・布拉伊埃斯（421）
10 位　奧斯卡・馮・威姆雷特（417）
・
・
・
32 位　卡爾海因茨・巴士底・馮・聖拉倫（392）
・
・
・
38 位　萊昂納多・馮・朱克斯（223）
----
做到了。不止是安娜，就連瑪格麗特也是滿分，伊莎貝拉差一點點。
原本有著頭腦聰明設定的艾米不知為何成績每況越下。這㮔程度只是勉強日本國中生的內容而已，明明有著前世記憶為什麼還會這樣呢？
哎呀，管他呢。最近並沒有任何實際傷害。
撞到鐵板的艾米都變老實，而王太子們對安娜也是處於無能為力的狀態。
在課堂上的魔法和劍術也是壓倒性的勝利，最近也沒有被找碴。
不知道是沒有外出還是怎樣，但肯定是在寒假期間沒有提升等級。
總之，如果不故意來找事的話，我們也沒有必要對那邊的傢伙做什麼。
比起那些我更在意繼承權鬥爭和與外國的關係。
鬥爭只會在同一個等級發生。而愛的反義詞是冷漠。
只是沒想到這些話讓我有了切身體會。
＊＊＊＊
那麼，今天跟安娜約好了要到冒險者公會。
啊，先說一下，並不是要把安娜介紹給師父什麼的。如果這樣做我的腦袋就會飛出去了。
誒？如果不是那種意思哪是在指什麼？不過話是這樣說⋯⋯。
總之，我們學生有必要在暑假完成自由研究。
於是安娜說了想要研究冒險者在這個國家所扮演的角色，總之在包含尋找主題在內先到冒險者公會一趟。
因為事前跟公會說好了所以沒問題。
順帶一提，瑪格麗特和伊莎貝拉本也打算一起做自由研究的，但兩人似乎有自己感興趣的主題，因此決定今天到圖書館另外調查之後才聚集決定主題。
替換成便服的我們為了避免騷動，不用公爵家的馬車而是徒步來到公會。安娜因為很顯眼，雖然有點熱，但還是被上了兜帽斗篷。
沿著城鎮的主要街道走，然後拐彎到另一條街道上直走。然後我們更在不遠處的小巷看到剛才還在想怎樣也好的艾米一行人。
「啊咧？艾米大人？而且王太子殿下們也？到底在這種地方幹什麼呢？」
仔細一看還發現他們在包圍一個背靠牆壁身穿破麻布長袍的矮個子男人。
不好意思？不太清楚情況但這到底怎麼回事？
我們面面相覷，點頭後便接近他們。
身材線條還真是纖細。如果男性不會這麼瘦，看來被包圍的是女性吧。
「所以說了，我說了由我們來擊退魔物哦。所以快帶我們去村落」
「我們是學園頂尖的實力者。不能看見受魔物侵襲的人們見死不救」
艾米和萊昂納多如此說道。不過，因為我很特別就放到一邊，但學年第一的實力者怎麼看都是安娜，你們這傢伙也太偏離軌道了吧？
話說，學年頂尖等級就這麼偉大麼？
「噫。所以說了並沒有魔物――」
那個女性完全擔驚受怕地顫抖身子地反駁。
「不要向我這個下任國王說謊」
「說、說謊什麼的」
那個？總之先幫助一下比較好吧？再說這聲音好像在哪聽過。
與此形成對比的是馬克思和奧斯卡，雖然在一起但卻沒有加入。難道有什麼想法嗎？
話雖如此，如果現在還不去停止就是同犯了。
我瞥了安娜一眼，安娜用力地點頭後我便向他們搭話。
「喂。你們在這種地方在幹什麼？」
於是艾米狠狠地瞪了我一眼。
「什麼嘛！你還要來打擾我嗎！你可不能阻止我接受祝福哦？」
「那個？ 你在說什麼？」
完全聽不懂在說什麼。
可是之後那瞬間，那個小個子女性向我們方向跑來。
「亞、亞倫ー、救救我！」
然後用可怕的氣勢撲向我的腹部。
「嗚哇！？什、什麼？」
然而因為安娜就在我身後避不了，只好慌張地接下。
「嗯？ 那個聲音難道是雪莉露拉烏拉？」
「是哦！拜託了，我被奇怪的人威脅了！救救我！他們一定想打劫！」
聽到這個的安娜周圍的空氣感覺變冷了。
不妙！她生氣了！
「原來如此。殿下在大街上公然搶劫是什麼意思？」
「你、你在說什麼蠢話！我們來到這裡只是艾米聽到神的預言說會有受到魔物侵襲尋求幫助的人而已。然後如預言中的時間所說還真的是這個女人出現了」
嗯？預言？雪莉露拉烏拉請求幫助？
啊，對啊！這裡是妖精村的救援請求強制事件嗎。
「那個，雪莉露拉烏拉小姐。對面可是這麼說著？」
「我們才沒有被魔物侵襲！只是有事找亞倫才來的哦！」
躲在我背後的雪莉露拉烏拉小姐如此說道。
「那個，就是這樣，能請你離開嗎？」
不過，對方似乎不肯聽我的話只是盯著我看。
「殿下？殿下在街上當起強盜來了，真的可以嗎？」
安娜久違地用冷冷的眼神看著王太子說，王太子露出死心似的表情。
「咕。沒辦法。回去了！」
「誒？ 等等？ 卡爾大人～」
他們就這樣瞪著我們，倒不如說是羞愧地離開了。 

第51話 市民A接受指名委託？
[第51話　市民A接受指名委託？] by 斷水流大師兄

「不愧是亞倫。幫大忙了」
雪莉露拉烏拉小姐仍然緊貼我的背說道。不過安娜不知為何用冷冷的目光看著我。
「喂，亞倫。那個女人是你的誰？」
「呃？」
「吶、亞倫。那個小女孩是誰？」
「居然說小女孩？ 一個比我小的小女孩說我是小女孩？這個無禮的傢伙！報上名來！」
「啊啦，說比我小的小女孩說是小女孩有什麼不對嗎？」
現在一觸即發的氣氛使我困惑不已，但這次矛頭卻指向我。
「喂！亞倫！把這個無禮的小女孩想想辦法！」
「啊啦、亞倫。你是站在我的一方吧？」
不，等等。你想我怎麼做？
然後安娜不耐煩地想要揭開雪莉露拉烏拉的兜帽而伸出手。
「啊、安娜大人。只有這個不行。要是那樣做會引起騷動的！」
我趕緊阻止把兜帽摘下來。在這裡要是露出妖精長長的耳朵會引起騷動的。
「啊啦、亞倫。果然你會幫我呢？」
「喂！ 亞倫！ 你不是站在我這邊嗎？」
雪莉露拉烏拉興高采烈地說，而安娜則是像是快哭的表情向我發火。
「啊啊，真是的。夠了。總之我們先到能冷靜下來的地方哦！」
於是我牽住兩人的手走了出去。
現在的爭吵似乎把人們聚集起來的樣子。要是在這種地方雪莉露拉烏拉小姐的耳朵暴露了可就麻煩大了。
就這樣拉著兩人到冒險者公會的我們拜託師父借了一間VIP用的會客室，並請求不要讓任何人進來，然後終於找到能安靜談話的環境。
「那麼，給我介紹一下，亞倫」
「好的，安娜大人。這位是雪莉露拉烏拉大人，妖精村女王大人的女兒。雪莉露拉烏拉小姐，這位是安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特大人，是受到相當多關照的拉姆茨雷特公爵家的千金」
「哈？」
安娜完美地凝固了。幾秒鐘之後，她立刻變成了責族千金的臉孔並行了淑女之禮。
「我不知道您是王女殿下，感到無禮非常抱歉。我是拉姆茨雷特公爵家的女兒安娜絲塔西亞。雪莉露拉烏拉殿下，與您會見感到榮幸」
「嗯。是嗎。知道就好了哦。那麼，為什麼要擺那麼奇怪的姿勢？」
「誒？」
安娜再次凝固了。
「安娜大人，很抱歉我解釋太晚了。妖精村裡並沒有這樣的行為舉止，與身分沒有太大關係」
「什麼？」
「所以雪莉露拉烏拉小姐。你有什麼事嗎？」
「啊啊，對了。指名委託亞倫？所以就來了。因為今年是十年一度的妖精村夏祭呢。所以想說來邀請亞倫過來。雖然不太清楚，在冒險者來說是指名委託？就會來的說」
「不好意思？」
「畢竟，亞倫最近完全沒來嘛。米勒跟羅大人和村裡的人都很寂寞哦？」
不，什麼最近沒來，上次寒假不就來了麼。就因為夏祭居然冒如此大的風險跑到這裡來！
「那個，雪莉露拉烏拉小姐？你應該知道對妖精來說人類的城鎮很危險吧？而且，我這年的冬天不就來了嗎？你為什麼當時不告訴我？」
「啊，不，那個，這個。想亞倫讓我坐一下那個會在天空飛的船呢ー什麼的」
「請不要為了這麼的事情做這麼危險的事情！」
「嗚、抱歉……」
倒不如說，這要怎麼辦！給安娜暴露布伊托爾的事了。
「喂，亞倫。看來你得給我解釋一下各種各樣的事情」
「……好的」
安娜的視線非常冷淡。
「首先，你為什麼跟妖精認識？」
「當然是因為亞倫是我們村的恩人」
雪莉露拉烏拉揭開帽子回答安娜的問題。
「唔⋯⋯。所以說，為什麼亞倫是恩人？」
「因為亞倫是在受到惡靈襲擊時從天而降的風神的神之子！」
「風神的……神之子？」
「啊啦？不知道嗎？呼呼呼。你們看起來關係好但並不是這樣呢。啊，難道說只是服從關係？」
「等等！ 雪莉露拉烏拉小姐！」
安娜明顯地一副受到打擊的表情。
「請不要太欺負安娜大人」
「啊啦，真是的。難道亞倫就覺得這個小女孩好麼？」
雪莉露拉烏拉小姐偷笑地說道。
「請不要捉弄我。請也分清楚什麼該說不該說」
「嗯？算了。就是這樣，亞倫會來夏祭嗎？」
「哈啊。是沒關係。那，在什麼時候？」
「明天開始哦」
「哈？」
「啊啦、亞倫的話不是很快就到了嗎？」
「雖然是這樣……」
「等、等等！亞倫要去的話也帶我一起去？」
就在這時安娜從側面插了進來。
「不好意思？」
「不行哦。我們並不能讓亞倫以外的人類進來。如果是亞倫的妻子也就算了，但不是吧？你們看起來又不是關係很好？」
聽到雪莉露拉烏拉小姐的話，安娜默不作聲的凝固了。
啊啊，怎麼辦。這真難辦。 

第52話 市民A與反派千金在天空中飛翔
[第52話　市民A與反派千金在天空中飛翔] by 斷水流大師兄

「那個，雪莉露拉烏拉小姐。暴露妖精村的存在好嗎？」
我戰戰競競向雪莉露拉烏拉小姐問道。
「你在說什麼？肯定不行」
「那個呢？雪莉露拉烏拉小姐。在冒險者公會委託的話前提就得確認身分。如果雪莉露拉烏拉發出委託的話我猜會引起騷動然後被抓哦」
「沒關係哦。只要召喚精靈的話一兩個人類不是問題」
雪莉露拉烏拉用不高興的表情說道。不是那樣。
這到底怎麼一回事？常識完全對不上。
「不是一兩人而是十人百人以上」
「啊啦。聽你一說，人類就這麼喜歡抓妖精呢？」
「那個，不過，也許有人喜歡這樣但並不如此。這種情況下雪莉露拉烏拉小姐會被懷疑可疑人士的。再說你是怎麼進城的」
「嗯？普通從大門進來哦？也沒有特別阻止我？」
喂！守衛！雖然GOOD JOB但得好好工作！
「哎呀，算了。那麼，總之先去夏祭吧。因為平常受照顧了也想看看，不收委託費了」
「那麼事不宜遲！我們兩人去吧！」
「不是那樣，請連同安娜大人一起。不如說，安娜大人不在的話雪莉露拉烏拉也出不了城。可以在門城那裡阻止你」
「可是這個小女孩不是你的妻子吧？」
「話雖如此，可不能說一起通過門城後就結束了」
「嗯ー？ 是嗎。亞倫是這樣想著呢」
雪莉露拉烏拉小姐看了看我和安娜。然後有點失落似的嘆了口氣，並說了不得了的話。
「那，作為婚約者通過就行了吧？」
「婚、婚約、者……」
安娜凝固了。
那個，不，嗯。還是別想了。我的頭袋會物理的飛出去的。
「那麼，那就拜託了。那個，安娜大人？可以的話能與我一起到妖精村嗎？冒險者的事之後再調查吧」
「誒？啊、啊啊。啊啊！」
總算熬過去的我先把安娜送回公爵府。雖然不知道怎麼辦到的，但安娜取得了外出留宿許可。
於是利用了安娜的臉便穿過貴族用的門，朝東北森林的魯爾登機場走去。
＊＊＊＊
「喂，亞倫。這裡是什麼地方？為什麼在這種森林之中會有一直線開揚的地方？」
到達機場後，安娜驚訝似地說道。
「這裡是我的秘密基地。來這裡的人類除了安娜大人以外別無他人，所以請保守秘密」
「啊，啊啊。只有我知道嗎」
那樣說的安娜不知為何一副很高興的樣子。
「是的。因為要做準備所以請在這裡等等」
我如此說道便將布伊托爾從機艙運出。
「什？從地面之中？」
「這是我持有的技能。因為不知道公開會怎樣所以一直保密」
「是、是嗎⋯⋯。是秘密嗎。好！」
「是的。在那之前先說明一下，請絕對不要慌亂。還有，因為原來就是給一個人乘坐的，兩人的話要用繩子捆住方便固定。可以嗎？」
「當然。要是能飛的話太好了」
「飛？ 到底……不、是亞倫的話就會那樣吧。好我明白了。已經做好覺悟」
取得兩人同意了，我便把兩人綁在布伊托爾。
「那、那個，亞倫？為什麼我要這樣被綁住？這有可能嗎？」
「雖然想了很多，但除了之外就無法保持平衡了」
「喂，喂，亞倫。那個，不重嗎？還有，那個，這麼緊貼」
「抱歉。但是在那以外都好像沒法保持隱定，非常抱歉所以請忍耐一下。那麼我要發動了」
我發動風魔法引擎，用全力將布伊托爾垂直上升。
為了操縱我需要趴下，而安娜則是正好趴在我的腰間。雖然安娜豐滿的胸部稍微碰到我的屁股和大腿得到了便宜⋯⋯。
「噫噫噫噫噫。果然噫噫噫」
於是尖叫的雪莉露拉烏拉小姐被懸在空中。就像上次運送半獸人一樣，被繩子捲成一團的雪莉露拉烏拉小姐吊在用來掛行李的鉤子上。
「亞、亞倫！好厲害！好厲害哦！而且好快！這到底怎麼做到的！」
布伊托爾漸漸地提升速度同高度，安娜興奮的聲音從我背後傳來。
「就像紙被風吹走一樣。這也是風魔法的應用」
雖然其實不是，但無論怎麼說升力也只會聽不懂吧。
「喂，原來王都、王城這麼小！」
「是的。從這裡到妖精村需要飛四個小時。我想我們在太陽下山時就會到了」
順帶一提被吊著的雪莉露拉烏拉小姐很安靜。因為很好地作為負重所以不會掉下來吧。
「是嗎，果然很厲害呢，亞倫」
我感覺到安娜把頭靠在我的背上輕聲說道。
我相信你，就像這樣向我說道。感受到安娜的重量和溫暖，心跳加速的同時感到有一股暖暖的東西充滿內心。
啊啊、是嗎。
我……。
是真的喜歡著安娜。
最初的契機只是覺得遊戲角色太可憐了。
於是取回前世記憶時，抱持在拯救母親順便幫助還有機會的「反派千金」這樣輕鬆的心情。
好丟臉！
我真想狠狠揍那時的自己一拳。這樣不就跟那個艾米一樣嗎！
安娜就是安娜。
就跟我和母親不是遊戲裡的角色一樣，安娜當然只是一介人類。
非常努力，責任感又強，為了那個還將自己抹殺拚命努力。
然而實際上卻很容易害羞，不擅長表達自己的感情，不過高興的時候會露出燦爛的笑容。
對於那樣的安娜，我不知何時就喜歡上了。
明明不能去喜歡的。
帶著這樣的我們，布伊托爾在夏天的高空上悠悠地飛翔。

翻譯君：關於男主那架布伊托爾，我猜大概是V-22和風之谷那個飛行器的混合版，就像這個

 

第53話 市民A到達了妖精村
[第53話　市民A到達了妖精村] by 斷水流大師兄

太陽下山的時候，我們乘坐的布伊托爾在妖精村製作的機場降落。
「哦哦，亞倫先生！歡迎到⋯⋯來⋯⋯呃？人類？」
「雪莉露拉烏拉大人？」
在機場前來迎接我們的妖精們，看到被繩索纏得團團轉的雪莉露拉烏拉小姐，還有和我在一起的安娜的場面一臉困惑的樣子。
「啊哈哈。發生了各種事情」
我一邊解開雪莉露拉烏拉的繩子一邊濛混過關。
「來，雪莉露拉烏拉小姐。到地面了哦」
「嗚嗚ー、不想再被吊在半空了ー」
嗯，果然吊在半空有點可憐吶。話雖如此也不能換成安娜吊在半空⋯⋯。
蔑視了我的雪莉露拉烏拉小姐一邊說道一邊好不容易地站起來，獨自一人向村落走去。
「那麼、安娜大人」
我伸出手幫助安娜站起來。
「亞、亞倫先生？ 那個人類是？」
「她是安娜絲塔西亞大人，我的――」
「啊ー、是嗎是嗎。亞倫先生也到了這種年紀嗎。果然人類成長得很快呢。不過，要取得女王大人的許可哦」
看樣子在我說完之前就自己擅自解讀了。
「啊啊、我明白啦。接下來就會去見女王大人」
我如此說把牽起表情僵硬的安娜，點頭後便拉她向村落走去。
「啊ー、是亞倫！」
「啊咧？ 有不認識的人類哦？」
「沒事嗎？」
「帶到夏祭這裡來就是這麼一回事嗎？」
雖然我和村子裡的妖精已經全部認識了，所以我走在路上也沒說什麼，但果然對安娜還是相當警惕的。
我一邊隨意地打招呼，一邊朝日落的女王大人的屋子走去。
＊＊＊＊
「亞倫大人，聽說雪莉向你提對相當過分的要求，感到十分抱歉。不過還是非常感謝你的幫助。」
「沒有，這樣把雪莉露拉烏拉小姐吊在半空搬運才是覺得抱歉」
在我們互相道歉的時候，女王大人的視線看著安娜。
「那麼，那位女性是？」
「是的，給你介紹一下。這位女性是安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特大人，我的⋯⋯重要的女性」
我這樣說的瞬間聽到安娜倒吸一口氣。
「是嗎、這個人是亞倫大人的……」
女王大人直接地用估價的目光看起安娜。
「安娜大人，這位是妖精村的女王大人」
「我是拉姆茨雷特公爵的女兒安娜絲塔西亞。與女王陛下會面十分光榮」
安娜優雅地行了淑女之禮。
「呼呼。是嗎。安娜絲塔西亞小姐是個好姑娘呢。那麼，妖精村為什麼會封閉，你能理解嗎？」
「……是的」
「是嗎。既然知道了安娜絲塔西亞小姐為什麼還要跟亞倫大人一起來？」
「那、那個……這個……」
說著，安娜低下了頭。
「亞倫大人，能稍微離開一會嗎？」
「好的。那麼安娜大人，我在外面等你」
被那樣說了的我離開屋子。於是變態和米勒醬就來到這裡了。
「亞倫ー！」
米勒醬說著便向我衝了過來，我接住並抱起了她。順帶一提米勒醬跟我在4年前見面時還只有3-4歲的外表，現在比那時稍微成長了一點，但外表還是差不多原來的那樣。
一般情況下妖精在10歲前的成長速度都會跟人類一樣，但米勒醬幾乎沒有成長。然後原因正是這個變態。
聽說因為和這個變態訂下契約的關係，米勒醬的存在就變得跟這個變態的存在相近（？）。這樣一來本來只有500-1,000年的妖精壽命一下子就增加到10,000-100,000年的長度。
這樣的設定在遊戲裡沒有提及所以並不知道，但對妖精來說似乎值得高興。而那證據就是女王大人跟雪莉露拉烏拉小姐，還有村裡的各位都很高興地祝賀米勒醬。
還真是過分，這樣用人類價值觀思考的我來對妖精的事說三道四有點不好，所以並沒有多言。
只是，隨著壽命的增加，身體的成長也會相當地緩慢⋯⋯。
這個變態的目的也許從一開始就打算這樣吧。
難道光精靈大人就可以滿足如此惡劣的欲望嗎？
「亞倫氏，許久不見哦！」
「還是一往如常的變態吶」
「亞倫氏也一往如常的嘴巴惡劣哦」
「你沒有資格說我」
「哦哦」
這個東西是光精靈，世界要完蛋了。
「話說，聽到亞倫氏把老婆帶來了哦。喜歡對方哪一點哦？」
「呃？ 嗯ー、那個、性格？」
「我很期待亞倫氏認為性格好的幼女哦！能早點見面嗎？」
「……跟你見面安娜會受汙染的」
「唔唔唔，那個幼女就那麼可愛哦？不愧是亞倫氏，是在下的同道中人哦」
「安娜不是幼女好嗎。不要隨便把當我是同道中人！我一點都不理解你的愛好好吧」
「別害羞哦！你對米勒醬那個愛的態度怎麼看都是同道中人哦！」
不，怎麼想都是覺得小孩子撒嬌很可愛吧？
「吶ー、抱抱ー」
「啊ー、好的好的」
一度放下了米勒醬卻再次要求我抱起她。
「看、說倒了哦！」
「你還是老樣子囉嗦吶」
我被這個變態偷笑感到相當地恥辱。 

side. 安娜絲塔西亞（８）
[side. 安娜絲塔西亞（８）] by 斷水流大師兄

因為亞倫也是冒險者，所以為了改善那個印象而考慮了自由研究的主題，不過卻沒想到只是去冒險者公會學習會發生這種大事。
去冒險者公會的路上遇到殿下和那個女人包圍並威脅誰的樣子，沒想到不但跟亞倫相識，而且還是妖精村的公主大人，這點誰又想像得到？
當雪莉露拉烏拉大人抱住亞倫的時候突然有一股無名火，亞倫為她辯護時不知為何感到難過。
當然她是妖精在這裡暴露的話會引起大騷動的，但我還是一不小心想要揭開帽子這㮔行為並不禮貌。所以亞倫的那個行動是正確無誤。
可是、可是！我明明就知道卻感到煩燥不安是為什麼呢？
而且亞倫居然還和妖精是認識什麼的。這不是不止是這個國家，在這世界上都是唯一一個人類嗎？假如這個事情公開了，亞倫會怎麼樣呢？
這麼一想，我什麼都沒看見就是最適合的選擇了。那樣的話亞倫跟她也可以像以前一樣生活。
明明是這樣，明明是知道的，然而我為什麼要說想要一起去？
我知道這樣說亞倫不會拒絕。
不，是啊。答案很簡單。
對於她知道我不知道亞倫的秘密這件事，我不知為何感到十分羨慕。
一想到她又要和我所不知道的亞倫製造回憶，我不知為何坐立不安，一不注意就請求帶我一起去。
明明說這種話會給亞倫帶來麻煩的。
我是差勁的女人。用權力強行要求服從，正是這麼回事。
然而，亞倫卻滿足了自私的我的願望。
還用恰當的理由帶我出去。
而且，還說我是婚、婚約者什麼的。
雖然知道這只是為了方便，但卻感到害羞。
因為婚約只有痛苦的回憶所以盡量不想想起。可是，如果是跟亞倫的話會感到溫暖是為什麼呢？
不過之後強行跟隨亞倫的我卻發現了更多的秘密。
亞倫在王都東北森林深處造了一個奇怪的地方。然後使用了不可思議的技能，從地下取出像推車、像鳥難以形容的奇怪形狀的乘坐物。
然後我的身體被綁在乘坐物上與亞倫緊貼。
我的胸部正好貼著亞倫的屁股，我的臉和眼前都對著亞倫的腰，總覺得非常地害羞。
不過，當這個乘坐物發動時那種心情卻一掃而空。
亞倫用了什麼魔法，乘坐物跟強烈的風一起浮在半空上！
那個乘坐物飛得越來越高，然後在天空加速。
好厲害！
王都和城堡變得越來越小。
「亞、亞倫！好厲害！好厲害哦！而且好快！這到底怎麼做到的？」
我就如孩子一樣興奮，不過這是沒辦法的事吧？
沒聽過有人能在天上飛。再說，這麼重的東西能在空中飛翔什麼的，怎麼想從物理上都很奇怪。
重的東西會往下掉，這是常識。
明明是這樣，但我現在，卻實際在天空中飛翔！
就在我這樣想的時候，城堡便漸漸遠去。看來要4個小時後才到妖精之村。
以這個速度移動4個小時，說不定就能穿過北邊的山到達國境附近呢？
「是嗎，果然很厲害呢。亞倫」
說後我便把身體靠在亞倫身上，慢慢地深呼吸。於是，亞倫的氣味彌漫開來，不知為何感到非常安心。
與此同時，我內心湧現出一種不可思議的感情。
我絕對不想把這個地方讓給別的女人。
雖然被繩子吊在半空的她感到抱歉，但一想到這個地方還有其他女人，我的心就不由得要裂開了。
啊啊，是嗎。我，在很久以前⋯⋯。 

side. 安娜絲塔西亞（９）
[side. 安娜絲塔西亞（９）] by 斷水流大師兄

當太陽在北方山脈落下，四周漸漸變暗下來的時候，我們到達了妖精村。恐怕這裡是林塞亞附近的迷茫之森的深處。
林塞亞的迷茫之森非常有名，傳聞說是不是有妖精隱藏在這裡。不過踏足迷茫之森的人沒有一個活著回來。最廣為人知的故事是無私的大賢者羅林格斯大人為了尋求秘藥而進入森林，結果行蹤不明。
然而亞倫卻輕而易舉地到達迷茫之森的另一邊。
妖精們雖然很歡迎亞倫，當我果然被當成異類。他們似乎非常警戒。
但考慮到人類對妖精的所作所為也不難理解。
亞倫拉起想到這種事情而消沉的我的手，親切地和村裡的妖精們打招呼。
然後走進一個建築物後很快就被帶到女王陛下面前。不用通報就能跟女王陛下見面，到底亞倫被信任到什麼程度？
亞倫和女王陛下簡單地打招呼後，就變成我的話題。
「那麼，那位女性是？」
「是的，給你介紹一下。這位女性是安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特大人，我的⋯⋯重要的女性」
好開心！說我是重要的女性！
「我是拉姆茨雷特公爵的女兒安娜絲塔西亞。與女王陛下會面十分光榮」
作為公爵家的千金，然後作為亞倫重要的女性的我害羞地行了淑女之禮。於是女王陛下的表情微微一笑。
「呼呼。是嗎。安娜絲塔西亞小姐是個好姑娘呢。那麼，妖精村為什麼會封閉，你能理解嗎？」
「……是的」
感覺被戳到痛處。
「是嗎。既然知道了安娜絲塔西亞小姐為什麼還要跟亞倫大人一起來？」
「那、那個……這個……」
我回答得不太好結結巴巴的。
啊啊，真是的！為什麼一提到亞倫的事我就變得不擅長說話！
「亞倫大人，能稍微離開一會嗎？」
「好的。那麼安娜大人，我在外面等你」
亞倫在女王陛王的催促下離席，房間裡只剩下我和女王陛下。
「那麼，安娜絲塔西亞小姐。你說你知道為什麼關了起來吧？」
「是的」
「那麼，亞倫大人來到妖精村交流這件事要是被知道了會害亞倫大人有人身危險這件事理解嗎？」
「……是的。我知道的。在我們人類之中，有人會卑鄙地將漂亮的妖精抓住並當奴隸對待。那些人會威脅亞倫逼他說出地點」
「那麼，為什麼不當作沒看見還要跟到這裡來嗎？安娜絲塔西亞小姐不是亞倫大人的妻子吧？而且重要的女性，這種說法也代表並沒有約定將來的關係」
「……是的」
女王陛下淡定的表情向我提出正論。而我對那些正論卻一個都沒法反駁，只能咬著嘴唇。
「那麼，是為什麼嗎？對於安娜絲塔西亞小姐來說，亞倫大人的存在就那種程度嗎？」
女王陛下的語氣中充滿了責備，而這些話直刺我的胸口。
悔恨，以及覺得自己很可憐，察覺時眼淚已經順著我的臉頰流下。
啊啊，在人前流淚什麼的！
我不配拉姆茨雷特公爵家的千金。
不過，女王陛下卻對那樣的我溫柔地說道。
「明明理解了這個，安娜絲塔西亞小姐在理性上明白了，然而卻選擇來到這裡。而那為什麼，難道安娜絲塔西亞小姐還不明白嗎？」
「那是……」
我知道的。但是這是不能說出口的想法。不過，我卻無法忍受了。
「因為我！⋯⋯喜歡亞倫。所以、所以！要是我不在的地方亞倫他！跟其他女人什麼的！」
說出來了。因為有身分差異。明明有作為貴族的義務。所以、所以！
「啊、啊啊啊啊」
說出那番說話的我深深感到後悔，然後眼淚再次流下。
「即是說，安娜絲塔西亞大人喜歡著亞倫大人，可是因為人類的世界並不允許在一起？」
我輕輕地點頭。
「那樣的話，跟亞倫大人一起在這個村子生活不行嗎？」
「誒？」
「我們希望恩人亞倫大人能幸福地生活下去。如果在人類世界無法實現的戀愛的話，不如乾脆拋下一切不是更好嗎？」
雖然不由自主想要接受這個過於甜美的提議，但那絕對不被允許的。
「那是，不可原諒的。在人民的血之上生活的貴族女兒，有義務為人民奉獻自己的生命。所以，只有我，只有我能抓住幸福這種事情⋯⋯不會被原諒的」
於是女王陛下打從心底用奇怪的表情問我。
「真是奇怪呢。那為什麼不選擇抓住兩者的道路呢？」
「呃？」
「安娜絲塔西亞小姐因為人民才能生活，所以有必要為人民而活。那麼，為什麼不跟亞倫大人一起為人民而活呢？」
理想是這樣。如果有這樣的道路我也想選擇。
不過，真的有這樣的路嗎？
而且，亞倫會願意嗎？
「安娜絲塔西亞小姐，在我看來你有點過於自我犧牲了哦。稍微放鬆一下，對自己坦率一點不是更好嗎？」
「我、我……」
女王陛下溫柔地勸諭我，我說不出任何話來。 

第54話 市民A向反派千金介紹給變態
[第54話　市民A向反派千金介紹給變態] by 斷水流大師兄

「亞、亞倫？」
抱起來舉高高之後是騎肩車的我，安娜從女王大人的房間出來戰戰兢兢地搭話。
為什麼會有擔驚受怕的感覺？
我放下米勒醬向安娜介紹兩人。
「安娜大人。這位是女王大人的么女米勒露烏拉大人。然後，在這裡姑且是、姑且是光精靈羅大人的契約者」
我指向變態並說了兩次「姑且」。畢竟很重要。
『姑且是什麼哦？真失禮哦？』
我無視掉沒有自知之明變態的抗議，把安娜介紹米勒醬。
「米勒醬，這個人是我重要的女性安娜大人哦」
於是米勒醬直盯盯地看著安娜。安娜優雅地向米勒醬行禮打招呼。
「我是安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特。與您見面感到光榮。米勒露烏拉大人。還有……」
安娜四處張望尋找什麼。
『亞倫氏，該不會是上年紀的老婆哦？還有普通人類是看不到精靈哦。亞倫氏難道忘了哦？噗哧哧』
變態還真是說了各種失禮的話。這貨居然是光精靈，真的，世界要完。
「（那為啥我能看見你啦？）」
『擁有妖精護身符的亞倫氏是特別的哦。亞倫氏是名譽妖精哦』
我輕聲向變態問道，得到這樣的回答。
「看樣子不借助妖精的幫助是無法看見精靈。姑且是在這裡。是的。姑且」
說後我便指著變態。
「……是嗎」
有點可惜的表情浮現出來，然後什麼都看不見的安娜在我指的方向再次行禮。
「光精靈羅大人，我是安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特」
『嗯ー？ 明明上年紀了卻如此老實哦？ 確實是不錯的 BBA ……？ 總覺得好像在哪聽過哦？ ……哦？ 克萊納拉姆茨雷特的、不就是拉姆茨雷特公爵家嗎？ 哦？ 哦？』［BBA：ババア=老太婆］
說後便在安娜四周飛來飛去，從上到下打探著。
『不說還沒發現有莉莎碳的倒影哦？難道這姑娘是傑哈德和伊莉莎白的女兒安娜絲塔西亞哦！？』
「（什麼嘛，是認識嗎？）」
『什麼認識不認識的，在莉莎碳還是幼女時教她魔法的就是在下哦。那時莉莎碳真是天使哦』
「……」
果然，把這貨隔離在這裡是正確的。
『話說回來，在他們結婚生子後一次都沒去見面哦。那時的幼女沒想到變成了BBA什麼的！真失敗哦！』
「喔、喔……」
我跟變態悄悄話時，安娜行禮後便一直被米勒醬盯著看得不自在。於是便忍受不了向我求救。
「喂、喂、亞倫……」
「那個、安娜大人。沒有必要這麼講究禮儀。啊，是嗎。米勒醬，安娜姐姐會給你抱抱的」
「呃？ 亞倫？」
我那樣說著，米勒醬便露出笑容向安娜纏住抱抱。安娜帶點僵硬的表情，笨拙地抱起米勒醬。
驚為天人的美少女抱著漂亮的小妖精。而且小妖精那邊還很高興地被抱著。
就像畫一般美麗的光景。撇除安娜的表情這點外。
『嗯ー？ 在下的米勒碳也很親近她，大概不是壞人哦。啊咧？不過亞倫氏，你不是平民嗎？』
「（所以那又怎樣？）」
『原來如此原來如此。亞倫氏，意外地喜歡玩火哦？原來這樣哦？哦哦？』
啊ー煩死了。明明是變態卻這麼囉唆。可惡。
我知道的。我本應不該喜歡上安娜的，安娜也不該把我當對象看待的。
安娜總有一天不得不進行政治婚姻。即使對象不是王太子，也會是上流貴族或是外國的王族。
安娜是我絕對無法觸碰的高嶺之花。我不被允許實現那樣的願望。
明明是這樣！
明明一開始只是想救母親卻不知何時要守護的人變多了，然後還許了不該許的願望。
可惡！
『那表情看來就是這麼回事哦？亞倫氏對那姑娘是認真的哦？哦哦。整天罵在下變態什麼的自己卻陷入禁忌之戀，還真是雙重標準哦？噗哧哧。吶吶你現在感覺如何哦？NDK？NDK？』［NDK：ねぇねぇ今どんな気持ち=吶吶你現在感覺如何］
呼呶呶，無法反駁。
『不過算了哦。在下又不是什麼魔鬼哦。在這村落裡的話不會暴露哦。今晚把該上的事情就上就好了』
「那更惡劣了！ 啊……抱歉」
一不小心大聲疾呼，向受驚的安娜和米勒醬道歉。那個變態一臉偷笑和安娜可疑的表情，以及呆然的米勒醬都看起那樣的我。 

第55話 市民A參加妖精的夏日祭典（上）
[第55話　市民A參加妖精的夏日祭典（上）] by 斷水流大師兄

第二天早上，我們一起圍繞正在為十年一度祭典而歡騰的妖精村。雖然昨天天色已暗幾乎看不清楚，但還是感覺到村子裡的房木裝飾得五彩繽紛，給人一種節日氣氛。
姑且我還是先說好了，我是睡在別的房間的。
我就算被這個變態煽動也忍耐了去夜襲吶。
當然我並不是覺得安娜覺得我不好，說不定她也把我當作異性看待。如果不是自我感覺良好的話。
即便如此，一旦跨過那條線就無法回頭了。走到那一步我也沒有自信阻止的了自己。
還有，如果問安娜會不會願意拋棄一切跟我走，那樣的回答肯定是NO的。從現在的表情來看我可以斷言。
而且，今天吃早飯時安娜的樣子很奇怪。總覺得有點尷尬的感覺。
發生什麼了嗎？
跟安娜一起散步隨口問問的話說不定會給回答。
「嗯ー、那個女孩是亞倫先生的？」
「是的哦。安娜大人是我重要的女性呢」
那裡沒有否定的需要。
「啊啦、不是長得很漂亮嗎？」
「啊，意外。亞倫先生是外貌協會啊」
「明明都沒看村裡的妖精一眼呢」
「誰知道呢」
我又不是外貌協會，說是迷上安娜的性格也不會相信吧。而且旁邊還有安娜在，說出來很羞恥。
「不過，你得好好守護那姑娘呢。來，那邊的姑娘，來一下」
叫著露出驚訝的表情的安娜是一個漂亮的妖精女性――話雖如此也超過400歲了――帶著她進了建築物。
於是頭上戴著一頂花冠出來了。
「那是？啊，安娜大人。非常適合你哦」
「謝、謝、謝謝。亞倫。那個、這個是？」
「這個呢，是為了在這個節日認同男女關係必要的東西哦。男孩子要拼命保護自己迷上的女孩子。然後女孩子要保護花冠直到最後一刻都不被污染，在精靈面前將那個花冠交給喜歡的男孩子。於是，受到精靈祝福的男女會永遠結合在一起」
喂！我可沒聽說過那種活動哦？
「今年參加的情侶有5組呢。順帶一提只會丟水果所以放心吧。來，快點到中央廣場去」
「啊，那個，亞倫。會、保護我嗎？」
「那是！ 那是當然的」
完全被騙了。誰都沒跟我說過有這種活動。
不過，被丟水果的話也會受傷吧。萬一要是丟到臉上變腫了，就這個狀態回去可是會出大事的。
於是我做好了覺悟。
＊＊＊＊
然後我們來到中央廣場發現除了我們以外的4組已經集合了。像妖精般美男美女雲集。下至40歲上至500歲，跟年齡差距無關的情侶也在。
然後美妙的音樂響起，我們隨之起舞。
因為我不會跳舞，所以是按照安娜所說動了動腳，不過我覺得我盡力了。
但一發現安娜在我懷中，聞到一股香甜的氣味就不由得讓我心跳加速。
不知道有沒有察覺到我的心情，保護安娜不受水果傷害？的活動開始了。只要守護安娜一個小時就勝利了。
當銅鑼響起代表開始進攻的信號時，除了我們以外的4組突然使出魔法加速離去了。
「哈啊！？」
我驚呼一聲，水果便從安娜的死角以驚人的速度飛過來。
「安娜大人！ 失禮了」
我趕緊把這些打下來後，便慌慌張張地公主抱安娜，一口氣跑了出去。
「什、亞、亞倫！ 這是！」
慌張的安娜雖然在我懷裡抗議，但這不是說這種話的時候。
「亞娜大人！ 要逃了哦」
於是這次則是水槍飛過來，阻擋我們的去路。
喂！等等！不是說只有水果嗎！
「只要不破壞到東西的話怎樣都可以哦！」
向我們施展水魔法的妖精如此向我們警告。
如果你要這樣的話我也！
當我製造煙幕時，趁著快要散去時逃跑了。於是我們逃到其中一個建築物的陰影裡。
「哈啊哈啊哈啊、看樣子擺脫了呢？」
「啊、啊啊。那個、亞倫……」
在我懷裡的安娜害羞似地，臉紅耳赤看著我。
嗚、好可愛。
我看著那樣的安娜，被那犯規的可愛動彈不得。
「喂、喂。亞倫？那個，呃，我，我可以自己走」
「啊、抱、抱歉」
被說的我慌張地放下了安娜。
「還有、那個、謝謝。幫、幫大忙了」
「不、這邊才是、那個、失禮、了」
「不、那個、這個、對、對不起」
「是？」
「沒有、那、那個、不、不、不重、嗎？」
安娜紅著臉向我說出這樣的話。
那是故意嗎？難道安娜想要破壞我的理性才故意這樣做嗎？
這不可能性的竟然有如此強大的破壞力。
我為了讓自己冷靜下來深呼吸，忍住就這樣推倒的衝動。
「不、安娜大人。安娜大人非常輕，數個小時也沒問題的」
「數、數個小時嗎！？」
不知為何驚訝的安娜大聲叫了起來，怕被聽到聲音的我環顧四周。
於是在那視線的前方是偷偷笑著，意外地壞心眼的變態。而且不知為何還有其他的精靈們一起。
難、難道？
『哦哦！ 聽到了哦聽到了哦！』
說著，變態突然模仿我們演起了小劇場來揶揄我。
『 「親愛的，不重嗎？」「哦哦、我的小天使、你非常地輕哦。就這樣把你綁起來逃100年哦！」「哎呀、親愛的、你好棒哦！」』
於是在變態周遭聚集的無數精靈們也模仿起變態的身姿一起做出了那個動作。
「這、這貨！」
「喂、喂、亞倫！ 妖精們！」
我按安娜所說看了四周，露出偷笑表情的妖精們手裡拿著各種水果向我們逼近。
「逃、逃吧」
「啊啊」
我拉住安娜的手，慌忙逃離了現場。

翻譯：別叫妖精村了，叫月老村吧 

第56話 市民A參加妖精的夏日祭典（下）
[第56話　市民A參加妖精的夏日祭典（下）] by 斷水流大師兄

我們想要逃走的時候，手上拿著水果的妖精偷偷笑著等待我們。
「這、這邊」
我再次拉起安娜的手逃走，但果然在那之前已經被妖精們搶在前面。
就這麼四處逃竄，不知不覺被逼到了牆邊。
「可惡」
偶爾投過來的水果我會用風魔法掃開，或是用手擋下，或是用身體擋住，但現在已經處於遊手好閒的狀態。
而且再怎麼樣說那個笑嘻嘻的變態打從心底感到火大。
「亞倫先生，太可惜了呢～。哎呀，不過看到火熱的場面了」
「但不會讓你這麼輕易到達終點哦」
「是啊是啊。我們明明沒有女友的說！」
這聽起來已經是單純的妒忌，但這裡要以保護安娜為優先。
不過在不能破壞東西的規定下就不能使用【鍊金】來解決。
「那麼，亞倫先生放棄她，和我們一起當喪男吧」
「嘻嘻嘻、活該」
於是妖精們手拿大量的水果一個接一個投過來。
『噗哧哧』
一個滿臉笑容的變態在我面前指著我。
可惡！萬事皆休了嗎？
不，不是這樣！這樣的話我至少也要保護安娜！
「安娜大人，失禮了！」
我就這樣把安娜抱緊向下推，以自己的身體為盾接受水果的攻擊。
「喂、喂！ 亞倫？」
「在時間到之前會保護安娜大人忍耐一下的」
「亞倫！？ ……哎、別開玩笑了！ 瑪那哦。萬物的根源瑪那哦。聽從我的命令形成冰吧。冰棺」
安娜發動冰魔法把冰棺將我們完全包圍。
當然，因為是冰所以非常冷。
「什麼叫時間到之前忍耐啊。如果你變得破破爛爛的話不就沒有意義嗎！」
「可是……安娜大人……」
「安娜、就好。女王說了，這個妖精村，跟人類世界的身分沒有關係。所以、那個、就是。只有在這村落的話……」
最初只是口齒不清的安娜漸漸變得輕聲細語，而臉上則是從生氣的表情慢慢地變得害羞。
「安娜大人……不安娜。那即是……」
「……啊啊」
在冰棺裡的我們忘記在外面的精靈深情對視。
於是。
叩叩
聽到敲冰棺的聲音我們才回過神來，抬起臉。
在透明的冰外面是露出困擾表情的女王大人，在偷窺我們。周圍的是已經沒有拿水果的妖精們。
「啊。呃、那個、安娜……」
「啊、亞倫。啊啊」
安娜害羞地移線左右搖擺，然後解開冰棺的魔法。
那個瞬間，不遠處的雪莉露拉烏拉小姐向這邊投過水果。可是我沒有看漏那個動作。
用身體保護著安娜，而那水果直擊了臉部。中了臉的是什麼並不知道，大概是紅色甘甜的水果慢慢地擴散，與香氣一起阻擋我的視野。
於是下一瞬間，聽到宣告終結的銅鑼聲。
「雪莉露拉烏拉小姐？」
「呼呼嗯。最後一刻都沒有大意不是很努力嘛」
「亞倫……那個、抱歉。因為我太大意」
「不。這邊也是。不過，好好地保護了哦」
聽到我的話的安娜也笑了，高興地說了。
謝謝、我的騎士大人。
＊＊＊＊
然後好不容易守護了安娜的花冠的我們，跟其他渾身都是果汁的其他參加者們聚集到中央廣場。
在4組裡似乎有2組沒能守住女性。可是他們沒有悲嘆，而是下一秒就是說下次再加油吧，這樣給對方互相鼓勵。那感覺就像在社團活動中說在下次大會加油相似的說法。
果然壽命不同對時間觀念也相當地不同。
那麼，剩下的兩組女性各自給花冠男性，然後女性在對方額頭上親吻。
然後拿到的男性對花冠親吻，再次戴在女性頭上，然後接吻，倒不如說是深吻。於是周邊的精靈各自各發著光降下。
「哦哦、真厲害」
「接、接、接吻、也、也、也要、做嗎……」
看見精靈的我以及看不見的安娜發表不同感想。
「安娜、在那之上要是討厭的話、接吻、假裝也可以……」
我說後便瞪住我，還被踩了一腳。
明明我在關心你。太不講理了。
那麼。最後就輪到我們了。
我在安娜面前跪下。然後接過安娜遞給我的花冠，閉上眼睛。於是便感覺到輕輕的吻在我額頭上。
我站起來對花冠吻了一下，戴在安娜頭上。
「真的可以嗎？」
「囉唆。你要是男人的話就做好覺悟」
「好的」
安娜閉上眼睛微微抬頭，噘起嘴唇。我對著那可愛的粉色嘴唇親了下去。
就那麼吸吮嘴唇，把舌頭伸進去溫柔地敲打安娜的齒列。而安娜也怯生生地與我的舌頭交纏。
我們的初吻是充滿未知紅色水果的甜味。
那樣的我們沐浴在精靈們的光下。
在那之後我們依依不舍地分開，安娜帶點呆滯的眼神看著我。於是在下個瞬間，安娜便張開眼睛環顧四周。
「這、這個光是？」
「看來是精靈的祝福」
「這就是……」
安娜沈醉地看這般夢幻的光景。
於是在那裏那個變態來了。
「伊莉莎白和傑哈德的女兒，安娜絲塔西亞」
什麼！？ 這貨居然一本正經地說話！
「你是？」
「我是光精靈羅，被稱為無私的大賢者羅林格斯」
……你說……無私……！？
像是說把這個變態的性衝動封印住的這貨嗎！？而且居然是從自己口中說嗎！？
「羅林格斯大人？啊啊、羅林格斯大人！」
雖然還在想安娜為何如此感動，仔細想想這個變態是伊莉莎白夫人的魔法老師。
唉。
「安娜絲塔西亞，你的覺悟和愛我確切看見了。我就把聖的祝福授予你吧」
變態用不像變態般的語氣演著，並將手放在安娜頭上。於是安娜便被溫暖柔和的光包圍。
現在的我是用死魚眼看著一切。
「只要你沒有失去那份愛情，光精靈羅和羅林格斯的靈魂便會常伴在身邊。安娜絲塔西亞，亞倫的事拜託你了」
「啊啊、羅大人。羅林格斯大人。好的！好的！非常感謝您！」
精靈們像祝福似的圍繞住因過於感動而流淚和興奮的安娜，周邊閃爍夢幻般的光芒。
對著那麼美麗的光景我滿是複雜的心情而說不出話枚。 

第57話 市民A與反派千金……
[第57話　市民A與反派千金……] by 斷水流大師兄

那之後，妖精村發生從上而下的騷動。
光精靈賜予了人類女性的祝福。
因為十年一度的夏祭是所有妖精村全員參加的，所以沒有人不知道。
這件事情後安娜被村裡的人認同和接受。到目前為止還是很好的⋯⋯。
「亞倫大人，安娜絲塔西亞小姐，恭喜」
女王大人向我們贈予祝福的話。
「謝、謝謝」
「哼、哼嗯。不過是匹配的夫妻呢」
雪莉露拉烏拉也是。不過，又不是結婚？
「「「恭喜ー」」」
「謝、謝謝」
那麼，就如你所見我和安娜現在完全被當成夫妻了。之後才知道原來那個活動直白來說就跟婚禮沒兩樣。
只是妖精沒有像人類結婚的概念。
如果情投意合就變成伴侶般像夫婦一樣的關係，如果不相為謀就很乾脆地分開。
但是在那以上的情況在這個祭典就另當別論了，參加這個活動代表想要生孩子的意思。
然後那些提到喪男的傢夥還想說在講什麼，看來他們是在輪流扮演這樣的角色，在妖精中尋歡作樂。
實際上，其中一人似乎不但有伴侶，連孩子也有。
既然我們參加了這樣的活動，而且還克服了，妖精們當然認為我們之間有親密關係。
然後人類說到生孩子即是要結婚，所以他們認為我們要結婚了而前來祝賀。
不過，容許我先說一句。
重要的事給我先說一下！
安娜對著那樣的我說了。
「吶，亞倫。我很喜歡這個妖精村。不論是妖精們也好，精靈們也很幸福生活」
「是呢」
「沒有王族或貴族向百姓徵稅，然後用這些錢揮霍。誰都是平等的」
「是的」
「為什麼，人類就不能這樣呢……」
安娜的表情顯得非常悲傷。
篝火四周響起熱鬧的音樂，妖精們和精靈們都快樂地跳舞。
本應是妖精村公主大人的雪莉露拉烏拉小姐在混在其中快樂地跳舞，在那裡根本沒有身分這道牆壁。
那裡的是只是一個名叫雪莉露拉烏拉的妖精存在而已。
「王族、貴族到底是什麼？」
「安娜……」
妖精村也有著女王大人。但是，卻沒有什麼強權地決定事情的樣子，真要說只是在遇到問題時當調解人，還有在外敵出現時做點什麼。
即使做錯了，也不會像那個王太子一樣以身分命令別人。
「可是，人類還是做不到吧」
安娜寂寞地喃喃自語，把頭靠在我身上。我溫柔地抱著那樣的安娜的肩膀。
「吶，亞倫。在這裡我不是拉姆茨雷特公爵家的千金，只是單純的安娜絲塔西亞嗎？」
「……是呢」
想去愛、珍惜、守護，這些感情從心底湧上心頭。
「那麼亞倫也、不是平民的亞倫，只是單純的亞倫嗎？」
安娜濕潤的眼睛看著我。
我無法忍耐堵上那張嘴唇。
那個時間仿佛是永恆般。然後⋯⋯。
・
・
・
妖精村漸漸夜深。
這裡是人類無法踏入的迷茫之森深處。每十年一度，歡快的音樂和舞蹈為誕生一對新的情侶而響起祝福。
那天晚上，我與安娜⋯⋯。
＊＊＊＊
當我醒來時，左臂完全沒有知覺。
啊啊，是啊。
然後我想起原因就是那個重要的存在。以我的左臂為枕頭，發出安穩呼吸的她是如此美麗，感覺什麼時候都想永遠看下去和慾望來得太遲兩種截然相反的感情。
在回憶這樣的事情，因為煩惱要不要叫醒她時安娜便醒來了。
「啊……」
與我眼睛對視的瞬間臉蛋變得通紅，然後低著頭。
「早安。安娜」
「早、早安、亞倫……」
回答之後安娜沉默不語。
「那個、安娜。醒了嗎？」
「啊啊、對、對、對了。得穿上衣服」
語畢，安娜從床上起來，步伐不像她般笨拙地朝自己的行李走去。
＊＊＊＊
我和安娜一起來到村外美麗的泉水。
滿溢而清澈的泉水附近開滿了各種各樣的花，在那周遭還有精靈在飛，這樣的一個神秘氣氛的地方。
與此同時，我提起勇氣開口了。
「安娜、你聽我說一下？」
「什麼？」
「那個、關於昨天的事」
說到這裡，安娜的臉一下子紅了起來。
「什？ 現、現在打算道歉嗎？ 我、我啊！」
安娜慌慌張張地說著，我搖搖頭並跪下。
「安娜。雖然我不知道什麼時候，但一定會得到公爵大人的認可，像立下功績來迎接安娜。然後我會永遠保護安娜。所以，那個，雖然次序反了，請和我結婚吧」
語畢，我把替身戒指遞給安娜。
安娜來回看了看我的臉和戒指，然後開始淚流滿面。
「……好的」
於是我將替身戒指戴進安娜左手的無名指上。 

第58話 市民A再次被傳召
[第58話　市民A再次被傳召] by 斷水流大師兄

於是那天下午，我們從布伊托爾起飛，和安娜緊貼在一起享受往王都的快樂飛行時光。那個時間是我們能忘記身份的最後時光，我們像是咀嚼般欣賞天空的景色。
順帶一提，就在出發之際安娜從妖精女王那裡收到一個妖精的髮飾作為送別禮。這樣安娜一個人也能穿過迷茫之森了。
不過應該沒什麼機會用到吧。
雖然這本來是給艾米的，不過應該沒問題。首先因為沒有魔物，妖精村也不會接受艾米她們，而且艾米和王太子他們一起去迷茫之森也只會團滅。
啊咧？那不是代表各種問題都解決了嗎？
算了。
那個。啊啊，對了。關於那個變態，大概是因為安娜變得能看見他了所以一直在裝乖。只是，在離別時在我耳邊說「該上都已經上了哦？」嚇得我差點大叫，可還是忍住了。
變態還是老樣子的變態。不過，是很感激啦⋯⋯。
於是，在遊戲裡本應是艾米受到的神聖祝福變成了安娜的現在，艾米恐怕失去了成為聖女的途徑。這樣一來，作為一個根本不是聖女只是單純的男爵千金的艾米，在這以一夫一妻制為基礎的這個世界也不可能到達逆後宮結局。
直白地說，艾米已經玩完了。這樣想的大概不只有我一個。
那麼。就在我把安娜送回公爵府第的隔天，就如我所料被公爵大人傳喚。
「那麼，亞倫。你知道為什麼自己被傳喚嗎？」
「是的」
「那麼、説明一下。那個戒指怎麼回事？ 為什麼女兒的左手無名指會戴著那枚戒指？」
「那是我送的」
說出口的瞬間，公爵大人的臉上浮現憤怒的表情。
「這個蠢材！在決鬥騷動之後我給你作後盾，從王家那裡保護你是忘記了嗎！」
不過這個反應是意料之中。
「不是大家彼此彼此嗎。還是說，要讓安娜絲塔西亞大人就這樣以這種殘忍的方式落敗，讓公爵家的名譽蒙羞比較好嗎？」
「閉嘴！ 你是個平民！ 然後女兒是貴族，而且還是這個拉姆茨雷特公爵家的千金！她的份量和其他貴族的女兒不同！」
「是的。這就是為什麼那枚戒指」
說後的那瞬間，公爵大人就像累了一樣露出呆然的表情，然後又再次怒不可遏。
很好很好。這是假設數十種模式中的其中一個。
「說什麼蠢話！公爵家的女兒居然戴著平民贈送的戒指！而且還是左手無名指！」
這個反應也是預料之中。那麼，是時候冷卻一下。
「公爵大人，那枚戒指不是單純的戒指。那是傳說級的裝飾品『替身戒指』。戴上那枚戒指的人一旦被殺，戒指就會成為替身救裝備者一命的特別物品。而且我也不能一直伴隨安娜絲塔西亞大人身邊。所以，作為我對安娜絲塔西亞大人的心意，贈送了替身戒指作為證明」
「什？你說傳說級！？你怎麼會有那種東西？」
一聽到我送的戒指本應是國王佩戴的傳說級裝飾品，公爵大人便自己開始離題。
這個模式之前也假設過了。這個可行。
「因為我是冒險者。我潛入著名旳風之山迷宮，親自找到了它」
「什麼！？ 居然是風之山迷宮！？ 那裡不是只攻略8層堪稱最困難的迷宮嗎！」
「我在那個風之山迷宮有著浮遊小島的第28陷阱層的隱藏房間裡入手了」
「你說第28層！？」
「是的。風之山迷宮總共有30層，而最底層的BOSS是暴雪不死鳥」
「你說暴雪不死鳥！？ 難道真的打倒了嗎！？」
「是的。就如我之前提及，單獨討伐成功的就是我」
「什？ 不，那種事情怎麼可能」
公爵大人似乎完全被我的話嚇住了，但還是對我的話抱有懷疑。
於是，我從背包拿出暴雪不死鳥的魔石和尾羽，還有風羽給公爵大人。
「這是？」
「這就是證據。暴雪不死鳥的魔石和尾羽，還有風羽。對我來說多少都有，請收下」
於是公爵大人沉默一會兒。
在長長的沉默過後，慢慢地開口說道。
「你想要什麼？」
「有足夠的榮譽可以取得爵位的戰場。如果得到充分的戰果之後，我希望能站在安娜絲塔西亞大人身邊，用我僅餘的人生和所有時間去守護她的權利」
公爵大人皺起眉頭，又是一陣長時間的沉默，然後像是吐出一口氣般回答。
「3 年。這段時間會等你。不過、在那之上的關係不容許更進一步」
「好的。謝謝您」
我低頭行禮。於是公爵大人狠狠地瞪了我一眼，又吐出一口氣說道。
「給我做好心理準備。我會把你送進殘酷得覺得死了比較好的戰場」
「……這正是我希望的。就算要我一人潛入敵人大本營也會做的」
「好吧」
我乾脆地說後便離闕了公爵府。 

side. 安娜絲塔西亞（１０）
[side. 安娜絲塔西亞（１０）] by 斷水流大師兄

這難道是夢嗎？
我從懂事的時候就學習禮儀作法，8歲開始就作為王妃被培育的我，戀愛是不可能的事情。無論我多麼嫌惡，多麼被被疏遠，生活在百姓的血汗之上的我有義務為民獻上性命。
我從來沒有想過我也有墮入愛河的一天。
然而，然而還能跟喜歡的男性像這樣一起！
真的、真的就像夢一樣⋯⋯！
咳、咳。
那麼，我很驚訝亞倫竟然被那些本應對人類抱有強烈警戒心的妖精們所接受。
到底要做多少事情才能贏得如此的信賴？
而且妖精們為了邀請亞倫去十年一度的夏祭，王女殿下還冒著危險來到人類的世界。
肯定，妖精們肯定想要亞倫長居在這個村落吧。
王女殿下也⋯⋯。
不過，那麼重要的儀式，亞倫選擇了我作為拍擋，而亞倫也很漂亮地保護了我。
不僅得到了精靈大人的祝福，而且光精靈羅大人也賜予神聖祝福。
更令人驚訝的是，光精靈羅大人居然是那個無私的大賢者羅林格斯大人。
要說羅林格斯大人的話，就是為了年幼的孩子用了自己大部分的財產去設立孤兒院的偉大的大賢者。還是世界上最著名的魔法師之一，不僅能運用所有的魔法，還能不詠唱就發動魔法。直到現在還是有很多人仰幕和尊敬羅林格斯大人。
我也是其中之一，讀了羅林格斯大人的傳記深受感動，也想成為這樣的人。
因為母親大人的魔法老師是羅林格斯大人，我在小時候只看過一次，不過到了現在還是記得一清二楚。
羅林格斯大人用溫柔的眼神看著年幼的我。尤其那個眼神令人印象深刻。
也許羅大人是羅林格斯大人渴望拯救孩子們而誕生的精靈大人。
那樣的羅大人祝福我和亞倫的愛情。
我已經，不會再想要抹殺自己了。
對我來說這個妖精村是所謂的理想社會。住在村裡的人互相合作，在可能的範圍內幫助。無分貴賤。每個妖精都是作為個體存在。
我想跟亞倫一起創造那樣的未來。
當然，現在的話是不被允許的。
拋棄一切私奔到妖精村再怎麼說也不可能吧。
另一方面，被王太子殿下解除婚約的我作為政治婚姻的價值就大打折扣。既然解除了長時間的婚約，即使我沒有錯也很難跟上位結婚，即是難以作為正室出嫁。
為了這個，父親大人應該會把我嫁到地位低下但有著權勢的貴族家吧。
所以，如果跟亞倫私奔的話不知道父親大人會做什麼，亞倫肯定也不希望如此的。
而且亞倫跟我約好了。即使花費時間也一定來迎接我。
那難道不是作為他的、那個，妻、妻子的職責嗎？
不過這樣幸福的時光也直到回去王都為止。直到現在的時光就像夢一樣，感覺並沒有什麼實感。
有點悔恨，但我也許有點明白王太子殿下被那個女人迷倒的心情了。
然後亞倫把我送到王都府第後，被父親大人狠狠地叱責了。妖精女王陛下給的妖精髮飾只是說了幾句，但左手的戒指卻引起強烈反應。
不過，只有這個戒指無論誰說什麼都絕對不會摘下來。雖然亞倫有說過不用摘下來，但同時裡面也有我的意志。
當然，愚昩的我也知道隱藏起來更方便，不會有閒言閒語。
但這可是從心愛的男性那裡得到最棒的求婚戒指。對我來說，我無論如何，無論如何都不想脫下這個重要的證明。
隔天，果然不出所料亞倫被父親大人傳喚了。儘管我不知道有什麼意圖，但還是跟母親說要去隱藏房間看名為斷罪場面的談話，被母親大人帶到隱藏房間了。
這場談話是單方面的斷罪現場，結果卻跟我想像大相徑庭。
一開始是亞倫單方面地被父親大人訓斥了一頓，可是中途風向變了。
特別是，當知道我手上的這枚戒指原來是風之山迷宮得到的傳說級魔道具，是害怕被暗殺的王族和貴族拼命都想找到的物品時打心底裡感到震驚。
直白的說這非比尋常。只要獻上這枚戒指，不就可以得到爵位了嗎。
到底，亞倫設想到了有多遠？
與此同時，我愛的男性幾乎讓父親大人接受了所有的要求。
淚水順著我的臉頰流下來，母親大人溫柔地擁抱了我。
「母親大人、我已經……」
語畢，母親大人便溫柔地緊緊抱住我。 

第59話 市民A再訪飛龍之谷
[第59話　市民A再訪飛龍之谷] by 斷水流大師兄

我很享受帶安娜坐飛機的時光。距離暑假結束還有兩天的今天，我正前往對我久違，對安娜卻是初次來到的飛龍之谷。
雖然發生了很多事，我還是和安娜保持一往如常的關係。公爵大人似乎沒有發現我們跨過那條線，有點內疚但幸好沒有發生大問題。
「話說回來」
「什麼？」
在兩人的時候不使用敬語普通地說話的我，決定問問之前就在意的事。
「安娜的語氣為什麼會是這個樣子？總覺得，跟普通的貴族大小姐的語氣不太一樣呢」
身後傳來安娜倒吸一口氣的聲音。
「……嗎？」
「呃？」
雖然好像輕聲說了什麼，但聽不清楚便反問道。於是，意料之外的話回來了。
「亞倫大人果然喜歡更有禮教的女士嗎？」
呃，怎麼辦。雖然感覺非常不錯，但現在才改變很有違和感。
「不，我想和安娜保持親密關係，用安娜喜歡的語氣就好了哦。普通的語氣跟剛才的語氣只要覺得自己舒服就好了」
「……是嗎」
安娜的語氣恢復正常了。果然彬彬有禮的語氣是代表很謹慎吧。
「感覺你似乎不是討厭，但為什麼會變成那樣的說話方式」
「啊，那個呢。我不是和那個殿下有婚約嗎？那時我為了學習禮教在城堡住了一段時間。不過，明明是學習禮儀的卻不知為何跟殿下一起接受騎士訓練」
？嗯？為什麼變成這樣？
「不過，多虧這樣劍技變好了，所以也沒什麼問題。只是殿下沒有給騎士們和侍女們下達必要的命令。於是為了擦屁股的我代他發施號令，不知何時變成了他們的上司關係，然後語氣就漸漸被感染了」
居然。雖然並不清楚到底怎樣才變成這種狀況，但我看安娜這個語氣完全就是那個王太子的錯。【女主說話方式帶點澟然風格，翻譯功力有限，差不多就是閃軌勞拉那種】
啊咧？難道是王太子一直被寵壞才變成那副死屁孩的性格嗎？
「啊。不過，那個，母、母親用那種語氣不太好吧？」
總覺得說了讓人很興奮的話。不過，如果安娜這樣想的話說不定是個契機。
「那麼。和我結婚之後一點點地改變吧」
聽我這麼一說，安娜屏住呼吸沉默不言。不幸的是我看不到她的臉，不然我敢肯定現在是滿臉通紅。
於是安娜輕聲說了「是呢」便轉移話題。
「話說，之前聽說過飛龍之谷是有一堆飛龍飛來飛去的可怕地方，真的沒問題嗎？」
「我有熟人在沒問題的」
安娜聽到後，便將頭靠在我的腰上。
相信你。
這是安娜給的信息。
雖然飛龍對我們乘坐的布伊托爾有點吃驚，但似乎沒有攻擊我們的意思。倒不如說如果要攻擊的話就全力折返換成陸路，不過看來它們認得我。
就這樣，就這樣我們把布伊托爾降落在傑洛姆君以前偷懶睡覺的風之神殿前的廣場。
然後我牽起安娜的手護送她進入風之神殿裡。
於是便看到比以前不同的傑洛姆君和梅麗莎醬的身影。雖然鱗和瞳孔顏色沒變，但身體變得相當大，要說就是變得很強壯的感覺。不過，跟遊戲那時不同並沒有孩子在。
「什！那是天空龍！？」
「喂ー、傑洛姆君、梅麗莎醬」
我沒有理會安娜驚訝的聲音，從門向他們搭話後，傑洛姆君就撲通撲通地向我這邊走來。擁有一對黑色翅膀的巨大的空之空者，稱為天空龍的傑洛姆君向我低頭致意。
「亞、亞、亞、亞倫先生！好、好久不見！」
當我看到傑洛姆君跟以前一樣驚人的低姿態時感到懷念和安心感，安娜則是驚訝地瞪大眼睛。
「啊啦？亞倫先生？好久不見呢。怎麼了？有什麼需要幫忙嗎？」
跟那樣的傑洛姆君截然相反，不愧是空之女王的美麗白色天空龍梅麗莎醬扭動那長長的脖子看著我。
「一半一半吧。一來只是想看看，你們有沒有被誰襲擊？」
「嗯？啊啊，話說那個奇怪的粉紅色女人和她跟班一邊說著莫名奇妙的話一邊來襲擊呢。從山谷的飛龍那裡聽到的」
「有出現受害者嗎？」
「怎麼說，弱得要命哦？用尾巴掃一下就完了。哎呀，不過我也有聽亞倫先生的建議呢。稍微跟我家的小傑去了旅行。很開心哦？」
「是嗎。那真是太好了」
「那，你要什麼幫助？」
「雖然不是現在呢。將來，她出現什麼危險時希望能幫忙」
「唔嗯？」
梅麗莎醬把臉湊近安娜，安娜輕聲悲嗚並緊緊抱住我的手臂。
「這個女孩就是亞倫先生選擇的伴侶？」
「啊。是的。雖然還沒有得到她父母的認可，但我絕對會讓他們同意的」
「哎呀哎呀、還真是」
梅麗莎醬偷笑地說道。不過，傑洛姆君卻說了不明的話。
「亞、亞、亞倫先生請求的話……」
梅麗莎醬盯著這樣的傑洛姆君一眼。
「不能殺掉這女孩的雙親哦？」
「呃？ 要是不認同的話……」
「唉。真是的，你還是一往如常的不行呢。要是這樣的話可不能當一個好爸爸哦？」
「嗯、嗯」
哦呀？不知什麼原因，但沒見一陣子傑洛姆似乎變得相當偏激。到底發生了什麼？
不管是現在還是以前也好，還是被梅麗莎醬壓住，總覺得很安心。
可是，從現在語氣來看還沒有那個嗎？
這真是太可憐了⋯⋯。
「那麼讓我認一下味道哦」
說著，梅麗莎醬把臉湊過去，嗅了嗅安娜的氣味，有樣學樣的傑洛姆君也跟著嗅。
「嗯，我明白了。畢竟是亞倫先生的請求。我會幫你守護重要的伴侶」
「謝謝。幫大忙了，梅麗莎醬」
「呵呵，沒關係。想給謝禮的話拿點牛肉如何？」
「就知道你會這樣說」
我從魔法包拿出牛肉和半獸人肉給梅麗莎醬。
「哎呀！不愧是亞倫先生！真聰明呢！」
語畢，梅麗莎醬便一口接一口的美味地吃著肉。
梅麗莎醬對著我點點頭，就發現傑洛姆君貪婪地看著，一瞬間便把我給的肉吃個清光。
「如果喜歡的話，不知什麼時候我還會再帶來的」
「哦？真的？我在等你！」
梅麗莎醬高興似地回答。
於是傑洛姆君還是用貪婪的眼神看著我。
喂喂，傑洛姆君。你不努力去狩獵新鮮的食物怎麼讓梅麗莎醬安心地生兒育女？
你們兩個在艀蛋的時候誰也不能外出打獵吧？
倒不如說，想要的話就好好說？
然後我從另一個魔法包取出為傑洛姆君準備的肉遞給他。於是傑洛姆君搖著尾巴，高高興興地咬著肉。 

第60話 市民A下學期也要上學
[第60話　市民A下學期也要上學] by 斷水流大師兄

我和安娜在暑假的時候發生了不能說的秘密，但除此之外都順利結束。我們最終提交了從多角度討論冒險者和國家的關係的報告。
這次也是安娜出面聽取國內的專家跟冒險者公會的資深大師相關人士的意見，明確了各自的立場，並深入報告了在這裡產生的利害衝突的優秀報告。
簡單地說，作為國家跟貴族就認為要將迷宮得到的收入納入國家財政之中，冒險者公會則大多認為這會讓許多冒險者出現財政赤字而不承認。
要是讓國家把迷宮掙來的錢納入財政，就有必要僱用冒險者並給予與騎士團同等待遇，但因為沒有這些錢而陷入兩難。不，正確來說不是拿不出來，只是不想出錢而已，可是這些不能寫上去。
只是在瑪格麗特的阿特蒙特為了隱定狩獵半獸人，會透過騎士團和冒險者共同作戰來建立良好關係。雖然這次的報告是以在阿特蒙德的結果為基礎，提倡與冒險者的新關係而結束的，但不知會得到什麼樣的評價。
順帶一提，關於這個報告和安娜兩人一起攻略了風之山迷宮。託這個的福更新了攻略迷宮的實績，提升成最年輕的B級冒險者而稍微受到崇拜。
當然這是有原因的。 這是向公爵證明我沒有說謊，但主要目的是提高安娜的等級。
遊戲劇本裡安娜被流放後，因為引起內亂而處決拉姆茨雷特公爵家所有人，安娜變成黑暗騎士回歸的路線已經不存在了。據我所知，以為拉姆茨雷特家為中心的南部貴族們現在成了磐石，團結在一起。
如果毫無理由地傷害是一定引起內亂，再怎麼反拉姆茨雷特派也沒有傻子想要搞事。
一直保持這樣的平衡狀態就能避免王都被毀滅的結局。但是，既然三面仍被敵人包圍就不能掉以輕心。
加上將這個世界最罕見的兩種加護的安娜等級提升，整個拉姆茨雷特公爵家的領軍全體就更加強大。
反正說了有事時會帶頭作戰，不過還是作個保險比較好。
對了對了，攻略風之山迷宮說到那個寶物話題時，把空騎士的劍給安娜看，她的眼睛便閃閃發光。
因此，約好了這次會給安娜作生日禮物。
雖然空騎士的劍是傳奇級武器，不過我沒有【騎士】加護並沒有意義。而且假設有【騎士】的加護也會順帶得到【風神】，所以不需要【風魔法】的技能。如果是這樣的說，給安娜使用更有意義。
不幸的是去年因為立場和身分問題沒能慶祝。所以我很期待文化祭後安娜的生日。
那麼，安娜仍然頑固地拒絕脫下我送給她的替身戒指和妖精女王的髮飾。關於戒指有很多傳聞，但安娜並沒有說是誰送的，像個貴族千金那樣笑著濛混過關。
當然，瑪格麗特和伊莎貝拉是知情的。
不過妖精的髮飾可不是這麼一回事了。
這是因為遊戲劇情相關道具，所以艾米知道它的外表。當艾米發現安娜頭上戴著妖精的髮飾時，艾米理所當然地發飆，引起騷動。
「等等，為什麼你會有本應是我的髮飾呀！還給我！」
下學期開禮日艾米就是這樣衝著安娜來的。
「你到底在說什麼？這個是對我來說無比高貴的大人給我重要的寶物。不是你的東西，無論誰要求也不會給」
安娜理所當然地拒絕。而且無論怎麼想覺得艾米的話莫名奇妙，但王太子卻毫無疑問全盤接受並命令安娜。
「你在說什麼。那個髮飾是為了艾米而存在的。別說奇怪的話趕快把那個髮飾還給艾米」
王太子說道，命令安娜把髮飾還給她。
對我來說希望他能變回正常，不過大概沒救了吧。
「殿下。請問你理解自己在說些什麼話嗎？」
「當然！所以快交髮飾出來」
安娜對那種話難以理解，就在這個瞬間，萊昂納多想要強行奪過髮飾而伸出手。
那瞬間，髮飾發出光芒，一下子將萊昂納多彈飛，狠狠地砸在剛結束開學禮的禮堂牆壁上。
於是，從安娜的髮飾那裡聽到無數的聲音。
「懲罰那些想要從精靈認同者手上奪走證據的人」
「懲罰」
「「懲罰」」
「「「「懲罰」」」」
「「「「「「「「懲罰」」」」」」」」
就像輪唱一樣，一個接一個地傳來聲音，然後那個聲音一個接一個地增加。
「是誰想要傷害精靈所愛之子」
「是誰」
「「是誰」」
「「「「是誰」」」」
「「「「「「「「是誰」」」」」」」」
這一瞬間，禮堂陷入了恐慌狀態，其他學生爭先恐後地逃離了禮堂。
艾米一屁股坐在地上，驚恐地看著安娜，王太子們則目瞪口呆地看著安娜，彷彿他們的理解還沒有跟上。
我站在面前保護安娜。
「殿下、毫無疑問，這個髮飾是安娜絲塔西亞大人從高貴的大人手中贈予的。如你所見，要是強行想要奪取就會受到懲罰，那麼你還認為這是艾米大人的東西嗎？」
「咕。可是」
從他的表情來看，他似乎明白自己在做橫行霸道的事情。既然如此，為什麼還要這樣做呢？
與此同時，艾米狠狠地瞪了我一眼，彷彿她在詛咒我。
「是、是的哦！就是這傢伙哦！這傢伙把一切都搞砸了哦！我不成為聖女不行呀！不然的話這個國家要完了哦！」
我看不見艾米理性的樣子。聽梅莉莎醬說他們在飛龍之谷被普通的飛龍秒殺了，我認為還是將這傢伙面對現實比較好。
「等等！你說點什麼呀！」
艾米不顧醜態向我們發洩不滿。但是，我已經忍無可忍，說出不該說的話。
「艾米大人，不管你怎麼說，這個髮飾是安娜絲塔西亞大人的東西。現在該醒了。我不知道艾米大人在做什麼夢，但這裡是現實。好好看看那些現在就活在眼前的人吧。這個世界沒有什麼女主角。安娜絲塔西亞大人，而且殿下也，馬克思大人，奧斯卡大人，萊昂納多大人，而且艾米大人都並不是只會按照劇本來演的角色。大家都是人類，在那之前還有更多的人哦？」
這裡不是遊戲的世界，知道遊戲並採取行動的不是只有你一個。
如果有著前日本人的常識的話，應該會明白這一點。
艾米似乎正確地理解了這句話的意思。她睜大了眼睛，垂下了頭，慢慢地離開了禮堂。
這時候，我以為艾米的干預行動就此結束了。他一定會反省的。
後來我才知道，那只不過是個一廂情願。 

第61話 市民A被奸計得逞
[第61話　市民A被奸計得逞] by 斷水流大師兄

當我和安娜她們一起在食堂愉快地吃午餐的時候，艾米和王太子他們來到了我們這裡。
「安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特、你得承擔你作為貴族的責任喔？」
說著，王太子便把印有玉璽的命令書遞給安娜。
那份命令書是這樣寫的。
『我命令安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特下嫁給耶斯特帝國魔術師團長甘瑟・維爾納』
安娜看到後驚訝得目瞪口呆。
「什！殿下，這樣的命令無法接受」
雖然安娜理所當然的抗議，但王太子視而不見。不，倒不如說他臉上掛著一絲黑暗的笑容。
「既然押了玉璽就代表這是王命。如果拒絕，你和拉姆茨雷特公爵家就是叛亂者」
「咕」
看到艾米帶著勝利的表情看著那樣的我們。
難道這傢夥已經什麼都不在乎，一心只想毀掉我們？
「帶安娜絲塔西亞去王宮」
「遵旨。那麼，請跟我一起去」
「等等！」
我插在安娜和騎士們之間想要阻止。
「安娜大人！」
瑪格麗特瞪著王太子，然後伊莎貝拉則是不知所措。
「別緊張，亞倫。我不認為父親大人會認同。首先先通知父親大人。還有瑪格麗特跟伊莎貝拉也，把剛才發生的事告訴大家」
「嗚，我、我明白了」
當我從安娜那裡接過命令書並退後時，安娜便馬上被王太子帶來的騎士們包圍了。
於是艾米靠近了我輕聲說道。
「很遺憾吧？不過明明是個路人也會做出不適合的事呢。反派千金被強姦，然後墮落成兵器是命運哦？」
聽到那個的我火大得想也不想就將手放到劍上，可是安娜阻止了我。
「亞倫，我沒事的。相信我」
「咕」
我什麼都做不了，只能眼睜睜地看著安娜被騎士們包圍，上了馬車。
＊＊＊＊
於是我就這樣匆匆趕往公爵大人的王都府第。
「哦呀？亞倫先生？」
「緊急情況！ 快帶我去見公爵大人！ 安娜絲塔西亞大人她！」
「大小姐！？」
現在已經不是被守衛攔住的時間。不過，和公爵大人的會面很快便傳達了。
「怎麼了？發生什麼事？」
「果然公爵大人並不知道呢！安娜大人她！王太子拿出印有玉璽的命令書，命令要下嫁給耶斯特帝國的帝國魔法師團長！所以就被王太子的騎士們帶走了」
「你說什麼！？我不記得我有同意過這種事！」
我將命令書交給公爵大人，正打算起身去追安娜的時候。
「我現在就打飛那些騎士把安娜找回來」
可是公爵大人卻攔住了我。
「等等！這個玉璽是真貨。況且你來這裡之前安娜跟你說來到我這裡吧？我明白你的心情但是冷靜點。既然是被王家的馬車帶走的話，首先應該會去王宮的。不可能沒有任何準備就被帶到帝國去」
我對不被許可出擊的公爵大人投以怨恨的視線。
「首先讓我跟陛下確認一下那個命令。現在還不遲。而且就算出了城，只要封鎖國境的話就一定拿回來的」
「……」
「留在這裡。好嗎？」
「……」
說完這句話，公爵大人急忙坐上了馬車。
＊＊＊＊
過了幾個小時，公爵大人才回來。
首先，國王大人說了自己並沒有下過這樣的命令。雖然王子本人拒絕作證，但他說他沒有做錯任何事情。不過，很多學生都看到王太子將其移交並命令了安娜。
與此同時，向安娜詢問後確實真有此事。關於這點公爵大人似乎還在查證階段。
簡單地說，王太子偽造了命令書。
在王太子的指導下，安娜乘坐的馬車並沒有駛向王宮，而是直接駛出了東門。據說一出東門就加快速度跑開了，這給守衛留下了深刻的印象。
「這個混蛋！」
「等等！ 亞倫君！」
「這已經太遲了啊！不把女兒的人身安全放在第一位你當什麼父親！」
我怒火中燒，罵了公爵大人之後便跑出了公爵府第。雖然聽到公爵大人制止的聲音，不過那種東西無視了。
安娜要是出什麼事我肯定後悔得要死的！
我趕緊穿過城門，然後發動了布伊托爾。
我絲毫不在意布伊托爾暴露的風險，盡情地在街道上低空飛行。
比起安娜的人身安全，其他一切微不足道。
以幾倍於馬車的速度滑翔的我一個接一個地超過了行駛的馬車，不到一個小時就趕上了當時的馬車。
然後我在數公里外放下布伊托爾，全副武裝迎接馬車。
這些傢夥是偽造了命令書誘拐身為公爵千金的安娜。在這個時間點當作強盜看待，殺了他們也不會被追究責任。
過了一會兒，馬車經過我藏身的灌木叢時，我把子彈打進了車夫身上。
被一擊擊倒的車夫倒下，周遭護衛馬車的騎士們以及被那聲音嚇了一跳而慌亂的馬都無法及時應對我。於是我一個接一個地向這樣的騎士開槍。
等到抵抗消失後我再檢查馬車。
可是馬車裡是空的，再怎麼找也找不到我心愛的女性的身影。
這是我第一次意識到自己中計。 

第62話 市民A聽到開戰的消息
[第62話　市民A聽到開戰的消息] by 斷水流大師兄

中了誘餌而丟失安娜的我，將護衞作為誘餌的馬車的騎士生還者帶回了王都。
也許是因為穿著堅硬盔甲令子彈無法穿過和打偏的關係，有一半人生存了。
因為提升C等級的條件是需要接受討伐盜賊的委託，所以我早已親手殺過好幾個盜賊。而且跟這次不同不是槍殺而是用劍斬死的。
因此，對我來說這並非第一次，把誘拐公爵千金的犯人殺掉也沒有任何問題。
還有，帶回來的騎士之中有著把安娜帶走的男人，而這傢夥是耶斯特帝國派來的士兵。
也許是最下級的士兵吧，拷問官問個幾句就吐出來了。然後附近的騎士們也是耶斯特帝國的人。
而且似乎已經安排好了，如果我不襲擊，就會被強盜襲擊，安娜整個人失蹤不明。
那麼，關於這件事王太子堅持認為自己一無所知。不過，毫無疑問這傢夥是那個王太子引來的人。
多虧了學園的反王太子派的貴族子弟的證詞，王太子帶著這名士兵，以及命令安娜坐上馬車的事實都得到了證實。
不過，他們認為王太子並不知道這個士兵是耶斯特帝國的士兵。
然後，令人驚訝的是關於偽造命令書被當成「只是暫時性的東西」這種從常識思考都沒可能的理由屈服，最後對王太子只是謹慎處分。不過，許可了去學園上學也就代表幾乎沒有處分。
簡單來說，王太子雖然命令了安娜絲塔西亞帶到王宮，但由於騎士被替換成敵國士兵，安娜絲塔西亞不經意間被綁架了，所以王太子和安娜塔西亞都是受害者。
不過，按照這個邏輯的話那個玉璽就沒有意義，國王大人到底在想什麼？
難道說，有其父必有其子？
另外，對於我的所作所為，以阻止其他國家的士兵在國內企圖綁架公爵千金為由，不予追究。
多虧公爵大人在幕後操縱。
我向公爵大人表示感謝，為自己的粗暴行為表示道歉，並得到了寬恕。
雖然是那位公爵大人，但是在這次事件中徹底向王室提出了抗議，要求廢除王太子。並且宣布除非安娜平安回來，否則不會協助王室。
隨之，他打算離開王都。
作為貴族的抗議來說，這也許是最高級的。
不，與其說是抗議倒不如是⋯⋯。
但是，王國姑且算是對邊境進行了嚴格的檢查。搜尋安娜的工作就這樣進行著，但卻杳無音信。
現在回想起來，我肯定太過自滿了。
因為計劃了8年而成功破壞命運（劇本），艾米她們也半年以上也沒來找碴，最重要的是，安娜敝開了心扉。
在這種成功感和滿足感之中，忘記了這是建立在滿是砂的空中危樓上。
即使把遊戲的道具和事件全部回收，艾米成為聖女的可能性全部擊潰，也不代表這個國家是安全的！
說自己在這種情況下無能為力只是一種借口。
我本應要一直在找有什麼能做的事情，可以減低王都被蹂躝的可能性來著！
明明是如此重要的事，沒有認真思考置諸腦後是我的錯。
可惡！可惡！
再說，那時我應該強行也要把安娜帶到公爵大人那裡去。
不然就不會發生這種事情！
但是我這個蠢貨卻讓安娜被帶走了。
要是我不跟艾米說多餘的話！
要是告訴了要隱藏妖精的髮飾的話！
要是更加注意王太子的一舉一動的話！
但一切都太遲了。
我完全不知道他們怎麼把安娜帶走的。
因為完全沒有線索，我就算暗中尋找也是無濟於事吧。
既然如此之後要做的事情是⋯⋯！
＊＊＊＊
那麼，關於另一方面的耶斯特帝國，似乎對聖拉倫王國即日宣戰並開始越過東部的暫定國境進行侵略。其借口是本國士兵受到傷害，即使為了渴望和平向安娜提出政治婚姻，但由於聖拉倫王國內部的暴力阻撓，感到自己被出賣了。
不過，考慮到安娜被綁架後不久就收到了宣戰書，而且在宣戰書送來的同時就開始了戰爭，毫無疑問，這一切都是精心準備的。
更糟糕的是西邊的韋斯特代爾王國早早便作出不干涉宣言。再說，本來韋斯特代爾跟聖拉倫是因為對付諾薩納聯合王國才結成同盟的，在沒有國境接攘的耶斯王國和薩烏斯王國就沒有同盟關係了。
不過，直到目前為止發生紛爭時都會支援各種物資，但這次可不能抱有期待。
就這樣，國際形勢一口氣發生變化的隔天，我們高等學園的學生聚集在禮堂。
對我來說我也不想再待在學園裡，但被公爵大人說服了沒有辦法。再怎麼說也不容許任意失控了。
艾米走到我身邊，對我盡情煽風點火。
「很遺憾吧？你重要的安娜絲塔西亞大人在那出嫁的馬車會被流氓襲擊吧？而且在那之後還會被強姦被賣了。啊啊，真是可憐」
「你為什麼會知道？」
我用彷佛能殺死人的視線瞪住艾米，不過艾米並沒有在意。
「這不是當然的嗎。那傢夥是反派千金。那麼就會被婚約者拋棄，被殘忍地強姦然後被賣掉，墮落成黑暗騎士來報仇。在那裡我們會打倒她然後迎來大團圓結局哦。吶？你是知道的吧？還真是給了我很多麻煩呢」
「……人渣」
「呼呼，喪家犬的吠叫真舒服。你只是個路人哦。連登場角色都不是的你不如早早退場吧？」
我什麼都沒能反駁。這是愚蠢的我招來的結果。
不過，還沒有。現在放棄太早了。
安娜絕對不可能會死的。
考慮那樣的事情時，禮堂的台上出現了學園長和一位騎士。
「我今天有個令人傷心的消息。相信有一部人已經知道了，耶斯特帝國再次向我們聖拉倫王國發動單方面的侵略戰爭。戰爭是一件悲傷的事情。在戰爭中犧牲的總是脆弱的無辜百姓，對於今後站在保護和領導百姓的立場上的各位來說一定非常痛苦吧。但是⋯⋯」
學園長的長篇大論是常有的事。
可是，遊戲裡不僅沒有那個騎士在一起，而且侵略戰爭發生是在內亂騷動之後。因絕望而墮落的反派千金趁著王國內部混亂的機會，率先攻了上來。而且是因為本來就很優秀還熟悉聖拉倫形勢的反派千金的幫助才成功發動閃電戰。
再說，我不認為安娜會像遊戲裡的反派千金背叛。畢竟安娜的家族沒有受到處決，而且有我在。瑪格麗特和伊莎貝拉也在。再怎麼被那個垃圾王太子陷害也不會想幫助敵國入侵。
就在我思考之際。
「那種事情！太過分了！為什麼不能好好相處呢！要是好好溝通的話肯定會互相理解的」
打斷了學園長的長論大論，艾米大喊說出遊戲台詞。
啊，不是，原本是這麼糟糕的台詞嗎？感覺是更一本正經的台詞來著，不過我的記憶已經很模糊了。
艾米的眼裡噙滿了淚水，臉上的表情十分嚴肅。只看她那副樣子，確實像個女主角，而被她欺騙的王太子和萊昂納多都點頭同意。
不過，學園長清了清嗓子，用一種警告的語氣向艾米說道。
「是的。溝通是很重要，但只限於對方願意接受討論的情況下才行呢。還有，我不允許隨意發言。明白了嗎？」
「誒？」
艾米一副震驚的樣子，不過那怎樣都好。
直白地說就是想在這裡重現遊戲的場面。
我記得這個場景本來是王太子他們會在台上高叫愛與和平，沐浴在學生們的讚賞之中。
說到底，遊戲的劇本早就破滅了。王太子的立場跟遊戲時相比明顯弱了很多。
那當然是因為比在遊戲時反對派多了不少，而且戰爭起因是王太子做的好事。
根本不可能再現。
而且這本來是遊戲特有的固定劇情，所以不是什麼大問題。原本覬覦聖拉倫王國領土的耶斯特帝國，竟然能以一個愚蠢的王太子多管閒事做借口，將其準備好的侵略計劃付諸實施。
沒錯，就這麼簡單。
「那麼，從剛才的話來思考，我國已經進入戰爭狀態。請大家做好回家的準備，目前學園將會停課到下個春天」
「呃？怎麼回事呀？」
儘管艾米被警告過還是想打斷談話，不過學園長無視了。
「還有關於學徒出陣的事情。今日從王宮請來騎士團長。那麼，團長，拜托了」
語畢，學園長便把話交給騎士團長。

學徒出陣：二戰後期為彌補兵力不足問題，將高等教育機構的20歲以上文科系（主要是農學部等經濟學科和一部分理科學部）的學生進行徵兵。 from 日本維基 

第63話 市民A志願成為學徒出陣
[第63話　市民A志願成為學徒出陣] by 斷水流大師兄

「我是騎士團長奧托・馮・朱克斯。騎士團正在尋找勇敢的年輕人保護免受耶斯特王國單方面的無理非法侵略！如果有人想要保家衛國請舉手！」
我是第一個舉手的。我很擔心安娜的事情，很想現在就去找她，既然沒有線索的現在暗中尋找也是浪費時間。那麼，我現在只能盡我所能。
這事情跟公爵大人商量過了。再說，為了阻止王都被毀滅親自上前線也不是什麼壞事。
而且，如果按照遊戲流程安娜被帶到耶斯特帝國，並想要作為兵器利用的話！
我一定要阻止這樣的事情發生！
「原來如此。你是特招生的亞倫君嗎。還有其他人嗎？」
學生們被從台上傳來的喊聲嚇得縮成一團。然後聽到如此丟人現眼的話。
「明明平民都去了我們這些貴族不去不是很不妙嗎？」
「不過你看，王太子都沒有出面，不是很好嗎？」
「的確」
「我、我不會戰鬥……」
最後，大約三分之一的學生應徵。但是王太子們到最後都沒有出來。
為了什麼作為王族。為了什麼作為貴族。
而且萊昂納多，你⋯⋯。
＊＊＊＊
那麼，志願成為學徒出陣的我們被帶到王宮拿了一套軍服。聽說我們是見習，基本上只是從後方負責搬運物資、事務處理，在救護所幫忙這些事情。
不過，這樣我會很困擾的。
換成軍服的我們來到國王大人面前。
「歡迎你們來到這裡。勇敢的學生們哦。為了粉碎邪惡殘暴的耶斯特帝國的野心⋯⋯」
我們默默地跪在地上，聽國王大人那長長感激的講話。
「祝諸位武運昌隆」
「「「是」」」
我不知道大家是否被感激的話所感動，但我舉起手來尋求發言的機會。
不能就這樣被編入指揮命令系統。無論如何，必須要讓他滿足一個要求。
「唔嗯？ 算了。允許發言」
「謝謝陛下。我是亞倫，是在拉姆茨雷特公爵家庇護下的冒險者」
「唔？啊啊，你就是那時候那傢夥所說的平民嗎。話說亞倫，我聽說那傢夥這次不會幫助，難道說這是拉姆茨雷特公爵面對國家危機時想要團結起來的意圖嗎？」
「不。但是公爵大人是為國家著想的。他願意支持聖拉倫王國和王家而到南方領地去」
「是嗎。那麼你想說什麼？」
「是的。雖然是個人的強烈願望，請盡快把拉姆茨雷特公爵家的千金安娜絲塔西亞大人保護起來，並對此次盜用玉璽以及參與偽造的人給予正確的懲罰」
「你說什麼？」
國王大人臉上浮現憤怒的表情。
原來如此。姑且是有自知之明的嗎。
看到這個樣子我就確信了。果然這傢夥是萬惡之源。
而且只是因為這種程度的事就如此簡單面露怒相就知道了。
之前就有聽公爵大人和塞巴斯蒂安先生說過了，但果然是相當的愚昧。
並不知道為什麼變成這樣，但王太子之所以能做出那種事情肯定是這傢夥徹底的包庇和寵壞了吧。
就是因為這樣蠢貨才一直如此愚蠢，周圍的人覺得沒問題就使得他更加愚蠢了。
「失禮了。我為剛才的發言負上責任，請讓我一人上最前線。請下達這樣的命令」
「什麼？」
國王臉上露出困惑的表情。
那是當然的吧。以為是莫名奇妙跑來吵架的卻突然說想要自殺。
「不過，如果我打敗帝國軍的話，希望得到足夠的報酬」
於是，國王笑著宣言。
「啊，好吧。拉姆茨雷特公爵家的亞倫哦。一人親赴最前線，自由地驅散帝國軍吧。在那之前不容許回到這個王都。不過，要是為我國聖拉倫王國取得勝利的話就給予奬勵，金錢、寶物、爵位、女人、你所期望的都會給予」
果然跟公爵大人之前說的一樣。這種方法就能讓這傢夥一臉平靜說出蠢話。
「是。感激不盡。那麼我應該在哪個戰場取得勝利？」
「攻下要塞都市卡爾達齊亞，奪回布爾澤尼地區就行。如果能實現這一目標就是我國的勝利」
「好的。我接受任命」
然後我離開了謁見之間，手裡拿著國王的親筆簽署並當場印好的命令書。
愚蠢之徒、拉姆茨雷特公爵養的狗，聽到這類的閒言閒語，但至少剛才的事有跟公爵大人商量過了。這對公爵大人大概不會有任何不利。
而且，從這個愚蠢又愚昧的國王那裡得到我想要的滿分回答已經足夠了。
雖然只有安娜的事情是意料之外，但我對戰爭早有準備。
那麼就讓耶斯特帝國見識那個成果吧。

翻譯君：
一口氣翻了三篇，雖然有很多人很不安這部會不會有NTR成份
但我賭上各位的小弟弟，這部是純愛王道作品 

side. 艾米（７）
[side.　艾米（７） ] by 斷水流大師兄

啊哈哈，因為太順利都笑得捂不住嘴了。
是哦。反派千金應該被賣到耶斯特帝國了哦。
不過如此還是很火大。居然擅自拿走本應是我的妖精的髮飾！
還有那個陰暗角，沒想到居然跟我一樣是轉生者。也即是說，鑑定卷軸不見了也是那傢伙的錯，冒險者就是如此野蠻呢。
就是你這傢伙把劇本搞得一塌糊塗！
真的，超級火大！
不過，就算是我也稍微來真的哦。
而且那個陰暗角，對那樣的反派千金如此熱情有夠噁心。
肯定是在前世也被女孩子說噁心沒錯呢。不知道是不是處男呀？
再說是因為是玩乙女遊戲的男生才這麼噁心吧。例如處男會臉容扭曲地對著反派千金的畫面舔個不停。
嗚哇，有夠噁心。
只是想像一下都起雞皮疙瘩了。
呼呼，不過可惜呢。你最喜歡的反派千金現在應該正侍奉那些流氓哦。畢竟是強制力呢。
然後絕望的反派千金就會作為最終BOSS回歸哦。
啊啊，活該。活該呢！
真讓人舒服。
話說回來，從耶斯特帝國那邊說想要反派千金果然是遊戲的強制力呢。而且還說只要肉體無事什麼都好。
耶斯特帝國把女人當成什麼了？
這次因為是反派千金就算了，如果是其他女生就出局了呢。
畢竟我可是女主角？反正也不會發生在我身上。
呼呼，今天的紅茶是什麼風格呢？
＊＊＊＊
啊、啊咧？為什麼會這樣？為什麼耶斯特帝國這麼快進攻呀。明明文化祭還沒有完結？叛亂事件明明還沒有發生！
可是為什麼！？
而且還開始出現開戰報告事件！
啊，不過我們又不是真的要去，所以沒關係吧？
這樣想的時候，便看到板著臉的陰暗角站在那裡。
正好。
把這傢伙拿來消遣一下吧。
「很遺憾吧？你重要的安娜絲塔西亞大人在那出嫁的馬車會被流氓襲擊吧？而且在那之後還會被強姦被賣了。啊啊，真是可憐」
「你為什麼會知道？」
哈，用凌厲眼神瞪住我了。真的，有夠愉快。
「這不是當然的嗎。那傢夥是反派千金。那麼就會被婚約者拋棄，被殘忍地強姦然後被賣掉，墮落成黑暗騎士來報仇。在那裡我們會打倒她然後迎來大團圓結局哦。吶？你是知道的吧？還真是給了我很多麻煩呢」
「……人渣」
「呼呼，喪家犬的吠叫真舒服。你只是個路人哦。連登場角色都不是的你不如早早退場吧？」
哈哈。不出聲了。
真是難看。
活該！
於是乎學園長開始長篇大論。
反正都沒人會聽！
啊，不過是時候吧？用女主角的台詞作為決定性的結束吧。
「那種事情！太過分了！為什麼不能好好相處呢！要是好好溝通的話肯定會互相理解的」
我眼裡噙滿淚水，施展渾身解數。
於是卡爾大人和萊昂也感動地點頭。而馬克思和奧斯卡沒有點頭反而是用認真表情看著我。
他們兩人肯定是在想接下來有什麼打算沒錯的。
呼呼，完美呢。不愧是我。
「是的。溝通是很重要，但只限於對方願意接受討論的情況下才行呢。還有，我不允許隨意發言。明白了嗎？」
「誒？」
怎、怎麼回事呀！在那之後學園長應該退縮才對呀！
難道說這傢伙也是轉生者？
還有卡爾大人他們為什麼沒有上台演說呀！
「那麼，從剛才的話來思考，我國已經進入戰爭狀態。請大家做好回家的準備，目前學園將會停課到下個春天」
「呃？怎麼回事呀？」
要說停課，剩下的事件怎麼辦？戰爭狀態？
我因為沒能理解而頭腦空白一片。
卡爾大人他們以為我因為戰爭的事情大受打擊而安慰我，但不是那樣的。
啊，話說回來那個陰暗角好像去當志願役呢。
既然反派千金也被處分，今天也看到令人愉悅的表情就算了。
趕快去死吧。反正你又不是遊戲角色。
是呀。你既不是登場人物又什麼都不是。
所以，那樣的路人就應該在劇情以外的地方死去哦？ 

第64話 市民A尋求幫助
[第64話　市民A尋求幫助] by 斷水流大師兄

我穿著軍服回到老家，說明了事情的始末。在這裡我第一次向母親說明我和安娜的事情，但母親卻給了我預料之外的答案。
「我知道。是暑假第一天吧？總感覺氣氛該說變得成熟了，還是說變柔和了。雖然事實上亞倫並不想再去戰場，但為了喜歡的公爵千金女孩沒辦法呢。」
母親臉上浮現出寂寞、快樂這些複雜的表情。
「不用管媽媽的事，努力去迎接安娜絲塔西亞大人。好嗎？重要的是什麼，不要搞錯順序喔？」
說著便將我送出去。
不要搞錯順序。這樣的話深深地刺進我的內心。
果然我在母親面前還是抬不起頭。
不過，正因如此我才說不出口。那個安娜被綁架，失蹤了。
＊＊＊＊
於是我來到飛龍之谷。
「啊啦？亞倫先生，你又來了呢？怎麼了？嗯？今天你的那個女孩沒有一起來嗎？」
「其實……」
我向梅麗莎醬和傑洛姆君說起事情始末。
「那什麼！不能原諒！把那個叫王太子的傢夥殺掉了就好了嗎？」
「不、不、不、不行哦，梅麗莎醬。在那個叫王都的地方把所有人殺了什麼的」
「不，不是的」
雖然那個提議有點心動，但不是這樣。
「我的家族住在王都所以不行。再說不論襲擊王都還是王太子都會被重金通輯，我到時不得不跟你們戰鬥。並不是這樣的，我希望你們能找到安娜」
「是嗎？不過，我們也不想跟你戰鬥。找那個女孩就好了呢？」
「嗯，拜託了。我就這樣會去上戰場」
我這樣說道梅麗莎醬便一臉呆然。
「真是的。一般來說是讓我們借助戰鬥的力量吧？」
「這、這、這、這就是亞倫先生好的地方」
「戰爭只要讓我們這些愚蠢的人類互相殘殺就好喔」
我自嘲地說，梅麗莎醬和傑洛姆君不可思議似的看著我。
「我明白了。你的伴侶就交給我吧。畢竟也認得氣味。那麼，小傑，要去了哦？」
「嗯、嗯、嗯、嗯。亞、亞倫先生。交給我們。感覺坐上了一艘泥船呢」
「啊、啊啊」
那麼老套的、倒不如說，他是不是當成是大船啊？
就在我這麼想時，梅麗莎醬和傑洛姆君履行和我的約定飛上了天空，身影便很快消失了。
＊＊＊＊
於是我全速飛行來到布爾澤尼。這裡是四面環山的盆地。這盆地面積還相當大，有著湖泊和河川的肥沃土地。
聖拉倫王國跟耶斯特帝國持續為這片土地鬥爭，在這個戰爭開始前是各自分一半。不過，面對已經做好萬全之策的耶斯特帝國，聖拉倫王國始終落後，對突然的宣戰報告措手不及。
可能會讓人不由得想著守衛爭議邊境的軍隊在幹什麼，但事實上要他們負起責任太過分。
再說，敵人經過長時間的準備，不論是軍糧還是武器還是兵力都經過強化才宣戰的。
反觀這邊，塞巴斯蒂安先生有說過守衛邊境的軍隊其實曾多次向上級要求增援和警告。
盡管如此，王都的高層面對耶斯特帝國的警告也好、增援軍隊也好、提升裝備也好都沒有理會。
即是說，面對敵人的挑釁也不要輕易回應，得好好以大人的方式應對，透過對話解決這樣的方式。
雖然覺得有點像前世的日本，不過回顧歷史，那種應對方式導致戰爭發生多不勝數。
更進一步來說，戰爭只是外交手段之一。如果溝通對本國有利那就談話，如果戰爭對本國有利那就打杖。
僅憑這一點，一開始就以進攻為前提從根本性上就是錯誤的。
啊咧？總覺得有點不明白為什麼要如此拘泥這個國家。
不、不過，總之先找安娜回來，然後讓這場戰爭以勝利結束，盡可能阻止王都被毀滅好了。
我向張揚著聖拉倫王國旗織的堡壘著落，用繩子將布伊托爾拖到堡壘前面。
「拉姆茨雷特公爵家的旗？何者來人」
看守堡壘的士兵對我喊道。
「我是亞倫。在拉姆茨雷特公爵家庇護下的B級冒險者。受到王命要將耶斯特帝國從這個布爾澤尼趕出」
我故意用粗魯的語氣並拿出口中的命令書。命令書上當時國王的話全部寫了上去，所以也理所當了印有玉璽。
「這、這是陛下的！果然拉姆茨雷特公爵家並沒有對聖拉倫見死不救！」
「有拉姆茨雷特公爵家為聖拉倫而戰就太好了！」
雖然我不是受公爵大人的命令行事，但果然知道拉姆茨雷特公爵家是自己人後就放下心頭大石了吧。
畢竟拉姆茨雷特公爵領是國內最大的小麥產地來源，當然對小麥的流通擁有很大影響力。
這個情況下，要是拉姆茨雷特公爵家是敵人就代表很難獲得食物來源。
當然在王都的是不用擔心飢餓問題，但對平民來說，可是越窮越難獲得。
這麼一想，也不難理解為什麼王都這麼簡單被攻陷，大概是因為這個原因吧。
即是說，想要處刑拉姆茨雷特公爵家來獲得利益的蠢貨就沒想過之後的暴亂，以及軍隊糧食危機的問題嗎？
說起來不覺得很奇怪嗎？
不過現在也不是說這些的時候。
「那麼，我現在要來一發刺激經濟。告訴我要降落在哪裡」
聽我這麼一說，那個男人的臉抽搐了一下。

翻譯君：因為接下來的三篇其實都是看男主開無雙，所以我會機翻潤色快速翻完。 

第65話 市民A蹂躝帝國兵
[第65話　市民A蹂躝帝國兵] by 斷水流大師兄

「那麼，我出擊了！」
我向奇怪地注視著我的守備隊長敬了個禮，然後發動布伊托爾。起飛方式不是垂直起飛，而是利用跑道進行正常起飛。
肯定會說「什！？飛、飛起來了！？」吧。守備隊長跟幾個人都嚇得腿軟了。
順便說一句，布伊托爾改是為了這場戰爭而不斷改進的。
首先，機體大了一圈，不，大了兩圈。雖然平躺操縱的方式沒有改變，但駕駛艙從正面到側面的一部分都覆蓋著可拆卸的力顯樹脂板，在註意空氣動力的同時還能保護自己不受風的寒冷。再加上飛機的體積越來越大，裝東西的空間也越來越多。
如果把安娜救出來的話，一定會再次享受這次飛行的樂趣。
其中最引人注目的一點就是它已經被改造成了轟炸機。我想一邊用這個一邊說明。
我現在在200米左右的低空飛行。雖然通常飛行時只是目測，但飛行高度達1000米左右。但是如果是200米左右的高度，用雙筒望遠鏡可以看到地面上的士兵是敵是友，所以選擇了這個高度。
順便說一句，這雙筒望遠鏡也是我自己做的。因為我不是專家，所以不能製作出高性能的東西，但是結構本身並不難，所以我覺得還可以製作出一般的東西。
有點大啊。
在偵察飛行的過程中，發現前方有敵軍。
人數是50，不，可能有100人左右。我不知道耶斯特帝國的軍隊組織是怎麼回事，但是它可能是一個連隊規模。
好吧。第一個目標就是這些傢夥吧。這已經是一場戰爭了。沒時間猶豫。
我一進入滑翔飛行，就進行鍊成，把布伊托爾改變為轟炸模式。因為轟炸需要集中精力，所以不想使用浪費的魔力。
然後到達敵人部隊上空。我開始轟炸。敵人部隊好像沒注意到我。
但是這個方法可以解決所有的問題。
因為這個炸彈只需要一些小魔石，比如喇叭形的魔石或者妖精的魔石，以及在附近撿到的尖尖的東西。
這可能認為天空上什麼都沒有，但既然有雲，那麼就存在水蒸氣，如果不是乾旱區，就不會缺水。
而且也不是以炸彈的形式搬運，所以也不用擔心會發生爆炸。
到目前為止，我一個一個從商店買來了5個魔法小包，裡面裝滿了材料。這個袋子一個相當昂貴，但這是必要的開銷。
總之，如果這種材料沒有盡頭，就不用擔心子彈用完了。
而且，因為我在2000米的高度，所以帝國士兵的魔法和弓箭無論如何也夠不到。
就在這時，我扔下的炸彈落到地上，爆炸了。
從轟——的巨大爆炸聲開始，幾十個一起落下的炸彈接連爆炸，爆炸聲從我身後傳來。為了確認結果我稍微掉了下來一邊迴轉高度一邊盤旋。
然後我檢查了煙霧瀰漫的地方。用望遠鏡看也太小了，看不清楚，但是沒有人動。看來我們把他們全部消滅了。
哎呀？仔細一看，邊上似乎有人在動，但看起來好像受傷了。
不過，雖然在打擊魔鬼、打擊盜賊等方面已經司空見慣，但如果看太多自己所做的現場，恐怕會成為 PTSD，所以就到此為止吧。
剝奪了一個連的戰鬥能力，這應該就夠了。
「任務完成，下一個。」
我自己給自己打氣就去找下一個敵人。然後向發現的敵人部隊投下炸彈。
就這樣，我發現並轟炸了敵軍部隊，然後在太陽落山的時候，結束了第一天的戰鬥，回到了基地。
＊＊＊＊
「亞倫，正式回歸」
「啊、啊啊。辛苦了。總覺得、聽到好幾次很強烈的聲音、那到底是什麼？」
「是我。今天的戰果是殲滅了4個大隊規模、12個中隊規模、9個小隊規模」
「什麼？怎麼可能？到底怎麼做到？」
「我用魔法從空中轟炸了他們。他們似乎還不知道發生了什麼事，所以暫時還有效」
「啊、啊啊」
堡壘的守衛隊長似乎不知道發生了什麼事，只能這樣回答。 

第66話 市民A蹂躝堡壘
[第66話　市民A蹂躝堡壘] by 斷水流大師兄

我加入部隊已經一個星期了。取得了這麼大的戰果的話，待遇就會變好。
到目前為止，被我全軍覆沒的帝國部隊有10個大隊、31個中隊、47個小隊，再加上分隊規模的話，不知做了多少。
順便說一句，所謂的全軍覆沒，其意思是使戰鬥無法進行，而不是確認已將所有人全部殺死。也就是說，倖存下來的敵兵有可能返回基地重新編隊，作為其他部隊出擊。
但是有多少人可以在他們周圍突然發生了一場大爆炸，然後意識到，他們的戰友，上級，下屬已經死了，這樣還能再次站在戰場上？
如果是我的話，會在相當長的一段時間內受到心理創傷，如果在沒有任何對策的情況下讓我去同一個地方，我也會很難受。
而且，既然取得了這麼大的戰果，現在又要求我們攻擊更艱難的地方。
沒錯，目前一切都很順利。
「既然如此，我希望艾倫能夠支持卡達西亞俄羅斯營壘的進攻」
「是的。交給我吧。行動進展如何？」
「喂！你！這是什麼態度! 你是學徒出陣來的學生吧！明白你對長官的態度！」
而且，唉，像這樣的傢伙當然會出現。
我也是明白什麼意思。
因為不會相信第一次見面的那個堡壘的守衛隊長就是布爾澤尼地方軍隊的總指揮。
即便如此，現在再回到禮貌的語氣上來，感覺也有些奇怪，所以才會有這種感覺。
「沒關係。而且亞倫是個B級冒險者。那戰果你也看到了吧。亞倫是拉姆茨雷特公爵派來的人。不在我們的指揮之下」
「但是」
「好好聽著，要從王都來奇怪的東西之前結束這一切」
奇怪的東西是指因為宣戰了，騎士們就像將軍一樣的立場，帶著他們的部隊從王都趕來。
「⋯⋯這的確是⋯⋯我明白了。」
將所有的請求駁回，使事態更加惡化的貴族們來了的話只是礙事而已。
＊＊＊＊
「那麼，出擊了！」
說著，我發動了布伊托爾改，朝著指定的方向飛了一會兒，就看到了巨大的要塞都市。
原來如此。要塞都市由三層城牆和水溝守護著。而且每個城牆都有30米高，挖溝的寬度也有10米，也許有20米左右。
此外，在要塞都市的西面，又有三座堅固的堡壘擋住了我們聖拉倫軍。
我們聖拉倫軍正在攻打其中一個堡壘。
但是，他們在高高的城牆上苦戰，而且由於箭和魔法，似乎無法用破城槌和雲梯接近。
因為他們在苦戰，所以不會有誤炸的危險，所以對我來說比較容易。
像往常一樣從空中接近的我一個接一個地投下炸彈。
目前投下的炸彈都落在了堡壘裡，但瞄準得恰當。不能針對站在城牆上攻擊的敵人。
但是，到今天為止的轟炸作戰似乎比我想像的還要有效。
敵人似乎立刻陷入了恐慌，堡壘的反擊很快就失去了控制。一些敵人爭先恐後地逃走了。
就在這時，破城槌到達了城門，雲梯佔據了城牆。看到這個我就知道這個堡壘會掉下來，便去了下一個堡壘。
那裡幸好還沒有友軍到達，所以給他來個地毯式轟炸。
我想大概掉了200個，不，300個左右。不知道外面的敵軍團滅了沒。
順便說一句，這個炸彈的目的是用爆炸波和碎片來殺傷，所以不能在堅固的城牆上鑽洞或拆除。雖然受到衝擊波的影響，玻璃什麼的應該已經碎了，但是建築物和預想的一樣還健在。
然後我要去最後的第三個堡壘。這裡想試點別的辦法。
所以，我鍊出了和剛才的炸彈不同種類的子彈。一個巨大的魔力和矮胖的玻璃容器經過精煉後墜落了下來。
當它撞到堡壘的建築物時，它就破裂了，裡面裝著的無色透明液體飛濺出來，立即伴隨著爆炸聲燃燒起來。
沒錯，這簡直是燃燒彈。
看到燃燒彈在實戰中發揮得如此出色，我鬆了一口氣。
順便說一句，我在玻璃裡放了一種助燃的汽油。
雖然不知道這樣是否順利，但在常溫下也會氣化，而且燃燒得很好。順便提一下，大概可能會想起汽油是粉紅色或橙色的，但這種汽油液體是無色透明的，只是為了讓它看起來更清楚。
另外，代替引信的是從鹽中提取的鈉和水。鈉和水一混合就會急劇發火，所以試著用它來代替引信。
坦白地說，在外行的適當工作中，從本職工作的角度來看，這種水平足以讓人發笑。
但是由於我對這方面的知識不足，無論如何也沒能及時開發出來，所以我運用了大概所有人都知道的化學知識進行了試驗。
但是，就我們的實驗來看，啞彈出現的概率相當高，這就好比一起扔火把，祈禱火把不會熄滅一樣。
雖然還不知道詳細情況，但好像只要水和鈉發生反應或氫氣燃燒時正好氣化的汽油在那裡就會著火，所以還有改善的餘地。
就我個人而言，我並不想製造出這麼牽強附會的東西，而是想製造出更好的東西... ..。
現在，回到戰爭的情況。
突然爆炸，堡壘著火了，帝國士兵們驚慌失措地趕來滅火。我毫不留情地再次將裝有汽油般液體的瓶子投向那裡。
一旦著火，接下來只要噴上汽油般的液體，那裡就會變成地獄。
就這樣，在大量噴灑的過程中，煉瓶用的玻璃材料用完了。
當我看到火勢蔓延到似乎不可能撲滅的地步時，我決定回去。我想已經完成任務了。
在回去的路上，我發現友軍已經攻下了前兩座堡壘，正在向我燒毀的第三座堡壘進軍。
友軍好像在向我舉劍。
原來如此。看來是在跟我打招呼。
我在空中旋轉了一下機體，回了聲招呼，就這樣先回歸了。 

第67話 市民A蹂躝要塞都市
[第67話　市民A蹂躝要塞都市] by 斷水流大師兄

攻陷堡壘後的第五天早上。這段時間我徹底轟炸了要塞都市以外的堡壘和駐紮地。最早留在布爾澤尼地區的耶斯特帝國的主要支配地只有要塞都市卡爾達齊亞。
那個卡爾達齊亞已經被我們聖拉倫王國的軍隊包圍了。
只是，因為有很多平民住在這裡，所以五天前已經警告過會進行無差別攻擊要求避難，只有東門被有意識地解除了包圍。
前兩天有相當多的人逃離，但到了第三天，這個數字明顯減少，昨天只有幾個家庭。
今天是第五天，迎來了命運的早晨。
之前是對付士兵的，但今天也會殺掉不是這樣的人。當然，我的工作就是空中轟炸，所以對我的攻擊肯定比在陸地戰鬥的所有人都小。
儘管如此，對市區的轟炸，對平民的攻擊還是有些猶疑。
但事到如今。我為了我的目的，殺了很多人。
選擇這條路的是我自己。
要救回安娜，然後一定要保護她。對現在的我來說沒有比這更重要的事了。
我一坐上布伊托爾改，就啟動風魔法引擎。
「拜託了喔！」
我這樣說後，守備隊長便提起拇指。布伊托爾改加快了速度，飛上了天空。
「不要想，不要想。對方是敵人。是選擇不聽從警告而戰。」
就在我這樣告訴自己的時候，我已經到達了要塞都市卡爾達齊亞的上空。
然後把汽油瓶一個接一個地落在市中心的堅固建築上。這是卡爾達齊亞領主的宅邸，市政廳和軍營。
看來帝國軍也明白最近的攻擊是我做的，他們指著我，想從尖塔上射出一支箭把我擊落。
但是他們的攻擊沒有效。
我在上空200米左右的地方。魔法的射程是數十米，即使是長弓，有效射程也只有100米。即使有一支箭可以水平飛行200米，也不能違背重力向上飛行200米。
因為我不是專家說不出詳細的內容，但是在戰鬥中如果技術水平有這麼大的差距的話，應該是不可能獲勝的。
聽說在某些國家，有人試圖用竹槍想把接近平流層的高空飛行的轟炸機擊落，但這是不可能的。
如果與攻擊無法達到且單方面加強火力的對手正面交鋒，無論是什麼樣的名將率領，都無法帶領取得勝利。
他所能做的就是投降或者撤退，或者只是一味地進行圍攻。
我心不在焉地一個接一個地倒下汽油，在幾個啞彈之後，其中一個著火了，伴隨著爆炸而燃燒起來。然後會一個接一個地點燃未爆炸的汽油。
剩下的只要丟下裝油的瓶子，火災就會擴大。
我就這樣確認了卡爾達齊亞的中樞完全被火焰包圍的事實，然後把炸彈扔進了地圖上告訴我的兵營。
我盡量不想再看到發生了什麼。
剩下的就是在卡爾達齊亞上空飛行，向在街上行走的敵軍投擲炸彈。但我沒看到它是否擊中目標。
因為如果回頭想一想，眼睜睜地看著平民死去，肯定就無法前進了。
結果，當友軍突破大門進入要塞都市時，沒有任何抵抗。
看到被燒毀的領主住宅前的廣場，看到每個城門上飄揚著聖拉倫的國旗，我便回到了堡壘。
＊＊＊＊
兩天后，我和守衛隊長一起進入了完全被壓制的卡爾達齊亞。這是半個世紀以來，聖拉倫第一次奪回卡爾達齊亞。
順便說一句，據說昨天與進行游擊戰的平民和戰敗殘兵展開了激烈的戰鬥。這場可怕的街頭戰以我們聖拉倫的勝利告終。
剩下的平民除了一部分被驅逐出境，被塞進馬車送往耶斯特帝國。受傷的俘虜也和平民一起乘坐馬車移交到了耶斯特帝國那邊。
雖然認為驅逐居民是一項殘酷的政策，但他們大概是為了避免與變成恐怖分子的居民展開泥沼戰。
而且，當聖拉倫失守卡爾達齊亞的時候，耶斯特帝國也做了同樣的事。
就這樣，留在要塞都市卡爾達齊亞的只有我們和一部分平民，以及健康的俘虜。
順便說一句，讓俘虜做的事情就是強制勞動。讓他們耕種田地，修復被毀壞的建築。
不過，考慮到現在的文明水平，或許是這樣，再加上游戲中屠殺了王都的居民，這樣的回應也未免太仁慈了。
就這樣，我終於可以久違地睡在寬敞的房間和柔軟的床上，而不是狹窄的堡壘了。
夜裡，我無論如何都想知道的情報終於來了。 

side. 安娜絲塔西亞（１１）
[ side. 安娜絲塔西亞（１１） ] by 斷水流大師兄

看到殿下給我印有玉璽的命書，我臉色煞白。
『我命令安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特下嫁給耶斯特帝國魔術師團長甘瑟・維爾納』
雖然我慌張地抗議，但殿下毫不在意。
「既然押了玉璽就代表這是王命。如果拒絕，你和拉姆茨雷特公爵家就是叛亂者」
「咕」
不過，有這樣的說法嗎？即使是王家，居然要讓公爵家嫁給不但沒有關係的外國，而且身份地位不符的男性。
殿下命令把我帶走，亞倫為了保護我採取了行動，我急忙阻止他。
現在亞倫反抗的話就是被當作叛亂者。即使是公爵家也保護不了公然反對有著玉璽的命令而且用實力阻止的亞倫。
「別緊張，亞倫。我不認為父親大人會認同。首先先通知父親大人」
「嗚，我、我明白了」
我一將命令書交給亞倫，便被騎士們包圍了。
簡單來說就是防止逃跑。
嗯？騎士？這些人是騎士嗎？
那個外表和舉止引起了我的疑問，但當我看到亞倫伸手去摸劍時，我立刻阻止了他。
「亞倫，我沒事的。相信我」
「咕」
於是我便被騎士們帶走，坐上內部簡陋的馬車。
抗議的意思就包涵拒絕護衛。
於是坐上去的我有了關鍵性的疑問。
內部簡陋的馬車？為什麼去王宮的馬車沒有王室的家紋？
「哈、難道你們是！」
「就是這樣。你被那邊的王太子大人出賣了哦。歡迎來到耶斯特帝國」
來不及反應的我不知何時已經被數名男人抓住。然後手被綁住、被東西堵住嘴的狀態下丟進一個大袋裡面。
好黑。好痛苦。
啊啊、我真是笨蛋。一般被囚禁了根本什麼都看不見。
亞倫！
救救我……！
＊＊＊＊
看樣子我被換乘好幾輛馬車後，被秘密帶到王都裡的下水道。現在似乎換了另一輛馬車，被帶到哪裡去的樣子。
那是因為感覺到自己有漂浮好幾次的感覺，那肯定被作為貨物的我從一輛馬車換到另一輛馬車時的感覺。然後感覺被誰搬運的樣子，不久後便長時間聞到臭味和水聲，這恐怕是在下水道。
不過，被耶斯特帝國知道下水道不是很不妙嗎？王都被攻擊時城牆就沒有用了。
這樣想時不由得笑道。
殿下、下任國王對我做這種事情為什麼非得擔心這個國家不可？
思考這些時馬車停了下來，我再次被搬運，然後被粗暴地丟到地上。
打開袋口，我久違地重見天日。然後被綁起來的我瞪住眼前的男人。
「哈啊、哈啊、你們，以為對我做這些事情就沒事嗎？」
眼前這個看來很結實的男人就是搬運我的男人吧。在那之上還有十個男人包圍著我。
「哦哦，拉姆茨雷特公爵家的大小姐真可怕」
結實的男人用下流的笑容說道。其他男人也用相同目光從上到下打量著我。
「不過，還真是沒事呢。要說為什麼你被王太子大人出賣了啊。那之後，小姐你的老家不久後就會以叛國罪全部處刑呢。面對國外侵略視而不見，不是叛國者嗎？哎呀，全部都在我們計劃之中」
語畢，周圍的人傳來卑鄙的笑聲。
「就是這樣，我們耶斯特帝國的魔法師團長大人希望買下你」
「我不是那種傢伙的妻子！」
我怒氣匆匆說著，可是卻得到意料之外的回答。
「啊ー、不是那麼回事」
「……哈？」
「不過，雖然不太清楚。但只要四肢健全，弄壞內心也沒問題的樣子。所以，從今天開始直到到達耶斯特帝國的期間，要好好侍奉我們所有人哦？」
「呃……？」
太可怕了！居然要接受亞倫以外男人的東西！
於是我立即使用魔法反抗。
「瑪那哦。萬物的根源瑪那哦。用冰之槍刺激我的敵人吧。冰槍！」
可是，平常見慣的魔法卻沒有發動。
「為、為什麼？」
「小姐你，明明學習這麼好頭腦好像不行呢。綁住小姐你的繩子有封印魔法的效果哦。魔法師團長大人還真是給了個好東西」
「怎、怎麼會……」
連唯一的手段都被奪走的我，內心湧起一股絕望。
「那麼，拜托了哦」
「不、不要！」
我不停向後退，但很快就貼近牆邊。
「呀哈哈，不是發出可愛的聲音了嗎」
男人們說著，想要對我伸出那骯髒的手。 

side. 安娜絲塔西亞（１２）
[side. 安娜絲塔西亞（１２）] by 斷水流大師兄

袋口被允許張開露出臉來時，我不由得皺起了眉頭。
那裡就像宮廷一樣明亮，吊著豪華的吊燈。周圍到處都是高級家具。
「安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特哦。歡迎來到耶斯特帝國。一路上怎麼樣？」
我回頭一看，原來是耶斯特帝國的皇帝、皇太子，還有帝國魔法師長。我旁邊就是那個把我帶到這裡的人。
「耶斯特帝國皇帝，阿道夫」
「陛下、你還好嗎？」
我瞪住像個傻瓜一樣說話的阿道夫。
「陛下、非常抱歉。我的妻子以後會好好管教她的」
「強行綁架來的什麼妻子！我才不是你這種人的妻子！」
我大喊說道，瞪住甘瑟。
「是這樣說的喔？」
把我的憤怒輕輕帶過的是皇太子伊戈爾。
「哎呀哎呀，我的妻子可不老實呢。怎麼辦？伊戈爾殿下，你也要來參加教育嗎？」
於是伊戈爾露出下流的笑容。
「是呢。不過這麼髒，我可不想抱著臭東西」
「那倒是」
聽到這句話，我不禁臉紅，並且感到憤怒。
的確，從被綁架到現在，我一次也沒洗過澡，頭髮也沒整理過。
但是，是你們強迫我這麼做的！
我這樣想著，瞪著他們，甘瑟像是在質問帶我來的那個男人似的問道。
「喂，這怎麼回事？」
「說到底，為什麼還有氣力反抗？不是每天都侵犯她嗎？」
「那、那是。因為有不可思議的力量……」
那個男人困擾地說道的同時露出討好的笑容。
「不可思議的力量？用那個封印魔法的繩子綁住應該不能使用魔法才對」
「那是，當我想使用這個女人的時候就被強烈的力量吹飛了。即使三人一起上也是被吹飛到動彈不得，再怎麼說都不行」
「那什麼？好，你來試試看」
叫甘瑟的男人說道，但他露骨地表示不願意。
「怎麼了？你不想要腦袋了嗎？」
「我、我明白了！」
說著，那個男人伸手想要脫我的衣服，就在這一瞬間被彈了出去，重重地砸在了牆上。
「咕、咕。就、就是這樣」
男人踉踉蹌蹌地站起來，靠在牆上支撐身體。
雖然我的貞操還是安然無恙。這一定也是羅大人和精靈們，還有妖精女王大人的功勞。
「就、就是這樣，報酬……」
「半價呢。我的要求是每天侵犯到壞掉為止。但只是帶過來的話並不公平」
甘瑟向男人說道。
「等等！我沒聽過這種事情！在最後甚至還有天空龍在追我們喔？約好的――」
「你有什麼不滿嗎？」
甘瑟瞪了他一眼，男子閉上嘴，行了一個禮便離開了。
「哎，算了」
甘瑟說道，皇帝的阿道夫向甘瑟質問。
「喂，甘瑟。沒問題吧？」
「是的。沒有問題。還有很多別的方法讓人壞掉」
「那就好。剩下的交給你了甘瑟。伊戈爾也，不要玩得太過頭喔？」
「遵命」
「我明白了，父王」
說罷，皇帝阿道夫也退出了房間。皇太子和甘瑟恭恭敬敬地目送他們離去。
然後甘瑟回頭看著我，事務性地說。
「安娜絲塔西亞。我希望你能成為我們耶斯特帝國的忠實士兵，但是你得先洗個澡。太臭了。」
誰要當耶斯特帝國的士兵！
雖然聽起來很生氣，但能讓我洗個澡真是太好了。我一直沉默不語，但還是決定先洗個澡。
＊＊＊＊
我拒絕了所有來的女僕的幫助，兩個星期以來，我第一次淨化了自己的身體。
我拒絕幫助女傭是因為我不能信任她們，因為可能會把她們吹飛。
兩個星期以來，我第一次擺脫了被綁在身後的狀態。儘管一直被束縛著，手臂的感覺有些奇怪，但久違的手腳自由活動的喜悅是任何東西都無法替代的。
只不過，作為從魔封之繩中解放出來的代價，我被戴上了魔封之項圈。這是一個粗糙的硬金屬項圈，上面有一把鑰匙，並不能自己解開它。
結果我還是被當作囚犯看待。
短暫的放鬆時間很快就過去了。我從浴缸裡出來的時候，發現裡面準備了一些下流的衣服，就像內衣一樣。
可惡，你要我穿這麼無恥的東西。這樣簡直就像⋯⋯。
但是，也不能光著身子。我不得不穿上準備好的衣服。
但是那個遮住身體的面積很小，討厭地強調著我的胸部以及身體的線條，簡直就像是在勾引男人。
好害羞！
我在上面纏上毛巾離開浴室。差點被女僕搶走毛巾，但堅決拒絕了。
不過這副樣子，而且魔法還被封印的狀況下就很難逃走了。
就這樣被帶到了地牢。牢房雖然豪華，卻沒有窗戶，而且從外面上鎖。
床鋪鋪得很好，有一張國王大小的床，旁邊擺著我穿的衣服。
也就是說，這裡就是這樣的地方吧。
但是，羅大人、精靈大人，以及妖精女王大人一定會守護我。
相信那樣的我，不管要花多少時間，我都會堅持下去。
然而，與我的決心背道而馳的是，門被關上，從外面鎖上了。
然後門的窗洞被打開，從那裡傳來了甘瑟的聲音。
「那麼，一年後再見吧。在那之前，你就只靠著麵包和水過活就好」
「呃？」
當窗戶關上的時候，房間裡所有的燈都熄滅了，完全被黑暗籠罩。 

第68話 市民A潛入帝都
[第68話　市民A潛入帝都] by 斷水流大師兄

綁架安娜的人逃到了帝都。梅麗莎醬如此告訴我的。
晚上，當梅麗莎醬的臉出現在我臥室的窗戶上時，我的心臟幾乎停止跳動，但很快我就意識到是安娜的事，於是我很快便平靜下來。
我向梅麗莎醬如此道謝，便馬上出去拿出布伊托爾改，垂直升降地飛起來。
「等等，你打算做什麼？」
「我要不惜一切代價去救回她！」
「哈啊，真是的。好吧。我們也會幫你的」
梅麗莎醬毫不猶豫地跟上了布伊托爾改的速度。
「呃？但是回禮已經」
「沒關係喔。現在的亞倫先生非常焦急不能放著不管。再說，亞倫先生總是先考慮其他人的事情。明明可以放著小傑不管，也沒有必要特地說那個粉紅色的奇怪東西會攻擊過來吧？」
「啊、那是……」
「那麼，亞倫先生特地說這些話如此軟弱，大概是那個粉紅色的人跟你有關係，就是因為經過你的插手才變弱吧？」
的確，也不能說沒有關係。大概是因為我在那場決鬥勝利了，才發生這麼多瘋狂的事。
「那是，結果而言就是這麼回事」
「啊啊，真是，好了讓我們來幫忙。再說，把亞倫先生的伴侶綁走的人全部殺掉就好了！」
「……謝謝。不過，不要勉強哦？」
那樣說道，梅麗莎醬的表情露出笑容。
「亞、亞、亞、亞倫先生！」
傑洛姆君用非常厲害的速度向這裡逼近，與我們並排。
「聽聽聽、聽到了哦。交給我吧！帝都？那種東西，讓我打個稀巴爛！」
「不、不是這樣啦。無差別攻擊會打中安娜的所以不行。現在要先溜進去收集情報」
「那、那麼、打不中就，可以嗎？」
「好吧，要絕對打不中呢」
「我明白了。交給我吧！」
一邊飛行尾巴一邊嗡嗡地搖擺。傑洛姆君的這個習慣還是沒變。跟那時的膽小鬼傑洛姆君相比可靠了不少。
「總之我先潛進去尋找。梅麗莎醬和傑洛姆君在我們脫出時的行動拜託了」
「交給我吧。還有，亞倫先生的伴侶就在帝都最大的建築物裡面」
「為什麼這樣想？」
「這是當然的吧？身為天空龍的我們會記得氣味記得一清二楚哦？很快便知道在哪裡了」
「哦哦，真厲害」
「呼呼。怎樣？幸好我們是朋友吧？」
「啊啊。真的。謝謝你們！」
「不客氣！」
就這樣，我和兩隻可靠的同伴，依靠星光，繼續向著耶斯特帝國的帝都飛去。
＊＊＊＊
就這樣，我們在黑夜的掩護下抵達了帝都上空。
再說，如果沒有梅麗莎醬和傑洛姆君的指引根本來不了這裡。
真的，我有著很好的朋友。
現在，即使是晚上，大街上的路燈仍然亮著，從城市中心的宮殿和大建築的窗戶透出的光線。
看來是相當繁榮。
「給你來個一發」
我鍊好了汽油瓶，然後無差別地扔到宮殿附近。而且這次一次就火上澆油。由於宮殿附近突然發生爆炸，火勢蔓延到周圍，引起了一片騷動。
「這不是已經能行了嗎？」
「是呢」
我降落在保安薄弱的宮殿後院。而且我用錬金把布伊托爾改埋在地下，藏起來不讓人知道。
「那麼加油哦！那個女孩就在那棟建築物裡。不過，明明這麼接近氣味卻如此薄弱，說不定是在建築物深處呢」
「我明白了！謝謝！」
我立刻使用【隱密】躲了起來，向梅麗莎醬所指的那個建築跑去。
梅麗莎醬看著我便飛上天去了。
然後我闖進了大樓。我一邊豎起耳朵一邊尋找通往地下的入口，卻找不到像樣的地方。
我為什麼要找地下室的入口，是根據梅麗莎醬說的話推測出來的。
首先，梅麗莎醬說她是通過「氣味」來感知的。
但是，光憑我們思考的氣味，應該不可能一下子就知道我們在哪裡。
不管鼻子有多靈敏，鑑於風和其他氣味的混合，並不可能立刻從幾十公里外的地方認出來。
我記得，即使是鼻子最好的動物大象，在風向好的時候也只能數幾公里外聞到，差不多就是這樣。
也就是說。
我推測，不是我們人類所謂的氣味，而是追逐著其他什麼東西，比如魔力般的東西，稱之為「氣味」。
而且，在建築物的深處，那種「氣味」就會變得稀薄，意味著被像這座宮殿一樣厚重的石頭等隔開。
因為，從在卡爾達齊亞的事情可以看出，睡在石屋裡的我一下子就被發現了。
也就是說，只有一塊玻璃「氣味」就不會衰減。
這些建築通常都有窗戶，而且從上空看，這個建築有一個中庭。
那麼，符合天花板、地板以及四面牆壁全部被厚厚的石頭和泥土包圍，而且沒有窗戶的條件，除了地下室之外就沒有了。
安娜，你要沒事！
我一邊這樣祈禱，一邊拼命地繼續探索。 

side. 安娜絲塔西亞（１３）
[side. 安娜絲塔西亞（１３）] by 斷水流大師兄

好黑⋯⋯什麼都看不見。
感受不到時間的流動，現在到底經過了多少時間也不知道。
我觸摸著亞倫給的戒指，還有女王大人給的髮飾，相信會再次相見，讓我心情平靜下來。
但是，只有麵包和水偶爾被送進來的時候，說出來的話刺痛了我的心。
「你的父親死了哦。因為抗議王家把你賣了的結果，被作為叛亂者諸九族的樣子」
⋯⋯騙人的。不可能，有這樣的事。
「就是因為你拒絕出嫁才引起戰爭的。如果履行貴族的義務，平民和士兵就不用死了。現在布爾澤尼都幾乎在帝國的支配下了」
⋯⋯這是我造成的結果。但是，平民⋯⋯
「話說回來，你深愛的男性戰死了喔？被長槍刺中肚子呢」
「咕！」
騙人的！騙人的！亞倫才不會變成這樣。
「如果你不在的話，那個男人就不用死了。啊ー啊，真是可憐」
騙人的！騙人的！騙人的！
「是因為你的錯呢。如果你不在的話，這個男人現在也肯定幸福地生活的」
亞倫？騙人⋯⋯的吧？亞倫？
「啊ー啊」
亞倫……。
在那之後，這傢伙就什麼都沒有說了。
亞倫……。
・
・
・
現在，經過了多少時間呢？
還是一往如常的黑暗。不過，總感覺那裡有誰在。
那是⋯⋯亞倫嗎？
「亞倫？」
那裡浮現出亞倫的臉後但很快便消失了。
「喂、喂、亞倫？不要走。吶，不、不是說過要保護我嗎？吶、亞倫？」
但是，我的聲音只在黑暗之中響起。
是啊。這裡是敵國的大本營，亞倫不可能會在。
那只是幻覺。
我觸摸自己左手無名指上最重要的戒指，想著亞倫。
「吶、亞倫？」
誰都，沒有回應我。
我……孤身一人……
・
・
・
鏗
看樣子麵包和水送過來了。
我伸出手向平常的地方摸著。
但是，我碰到的不是平常的麵包和杯子，而是像木棍一樣的東西。
「這是、什麼？ 這個？」
就在那一刻，有什麼東西湧進了我的體內。
我嚇了一跳，急忙鬆開手，但右手緊緊抓住那根棍子，無法鬆開！
下一瞬間，冰冷，寂寞，我不需要任何人。
這種心情不知為何湧上心頭。
不是！我還有家人！而且，比起誰都！亞倫他！
可是這時那些話再次復蘇。
父親、母親、哥哥都被處刑了。
亞倫腹部被長槍刺中而戰死。
那光景不知為何變成了現實的形象浮現在腦海裡，我拼命否認那不是的。
但它一個接一個地進入我的腦內，腦海中浮現的壞印像不斷膨脹。
我⋯⋯已經⋯⋯誰都⋯⋯？
「啊⋯⋯不是⋯⋯我⋯⋯」
我用自由的左手摸了摸頭飾，然後祈禱著重要的戒指，拒絕那不好的形象。
但是我拼命的抵抗也徒勞無功，我的意識一點一點地被恐懼侵蝕、塗抹。
不⋯⋯要⋯⋯。
亞⋯⋯倫⋯⋯救⋯⋯我⋯⋯。 

第69話 市民A想要救下反派千金
[第69話　市民A想要救下反派千金] by 斷水流大師兄

我一邊躲在走廊行走時，對面衣著光鮮的兩個男人邊說著話邊走了過來。
「那個情況怎樣了？」
「差不多了。一般來說，不到一天就會自我崩潰的。」
「不愧是拉姆茨雷特公爵家的女兒」
我忍不住想要拿槍逼問，可是馬上忍住了。
有必要掌握到底在什麼地方和在做什麼。
我不能在這種情況下因為一時衝動而失敗。
「是呢，殿下。不過我趁她意識薄弱的昨晚，讓她拿起冰絕的魔劍了。之後只是時間問題」
而且那個年齡，難道說這傢伙是耶斯特帝國的皇太子嗎？
而且說魔劍？那麼安娜她！
遊戲中墮落的反派千金以冰冷冷的表情蹂躝王都的場景在我腦海浮現。
「不過，意外地公爵家的女兒居然有情人呢」
「畢竟戴著訂婚戒指。大概也有婚約者吧。聽說洗澡時也沒有脫下戒指和髮飾哦？」
「聽說是被那個愚蠢的王太子拋棄來著⋯⋯反正是和平民出軌了吧。跟她說戰死的時候動搖得相當有趣呢」
「原來如此。抓住那個男人了嗎？」
「如果等到內心壞掉可以任意操縱就能問出來吧」
你這個垃圾！安娜不是物品！
「那麼讓那個女人在那個男人面前打開雙腿也不錯吶」
「要做到那種地步還要花一段時間。首先要讓魔劍支配那絕望的心。那是同時擁有【冰魔法】和【騎士】兩種加護獨一無二的素材。因為有著冰絕的魔劍，所以這次不能失敗哦」
這些傢伙⋯⋯把人當什麼了。
「嘖。算了，那些聖拉倫的廢物似乎跟計劃一樣沒有做任何準備。現在差不多把布爾澤尼全境攻略完成了吧」
那樣的皇太子和男人進行戰爭的話題。看樣子似乎是以聖拉倫會輸掉為前提。
不過可惜了。失去布爾澤尼全境的是你們帝國。
「沒錯。只是，沒想到那個還真的會答應這個愚蠢的交易」
「那個王太子是真正的傻瓜。就是因為這個女人在才得以維持目前的關係。不過那傢伙還真的以為偷走玉璽未經公爵許可就能用那個女人交換布爾澤尼哦？」
「真的，蠢到家了」
居然！還真的以為這個交易是真的嗎！？
那個弱智！
「現在薩烏斯那個傢伙已經攻進拉姆茨雷特公爵領。即使是最強大的拉姆斯萊特公爵軍，也不能就這樣把他們和國家分開。」
「還有北方的諾薩納會有動作嗎」
「會動的。跟韋斯特代爾談過了。那個傻瓜王太子當上國王的話就成了容易駕馭的白痴國家。拉姆茨雷特公爵的領地一旦被奪走，他們就無法養活自己的子民。這樣以後就會自生自滅了」
唔，原來如此。果然耶斯特真的跟韋斯特代爾枱底交易。
這麼說克勞德就再沒有出場機會了。
而且，聖拉倫果然看起來也這副樣子。
這個國家已經⋯⋯不、現在不是考慮這些的時候。
「哦，已經到了」
一個不是皇太子的男人似乎對牆壁施了什麼魔法。於是，牆壁消失出現了樓梯。
顯然，這是一段隱藏的魔法樓梯。
原來如此。這樣的話，再怎麼找也找不到。
皇太子和那個男人打開燈，就這樣一步一個腳印地走下樓梯，我也緊隨其後。
原本【隱密】是為了得到鑑定卷軸而拿的技能，不過真的很高興能夠拿走。沒有這項技能，我不可能一個人闖進這樣的地方。
然後走下長長的螺旋樓梯，皇太子們來到了鐵門前。外面有個鎖，很明顯是為了把人關起來。
然後打開鐵門的窗戶往裡看。
「啊啊、看來進度差不多了。稍微給你點刺激吧」
說著，兩人打開鎖，打開鐵門走了進去，我也跟著進去。
在他們手中的燈光照射下，安娜已經完全變了樣。
到底對她做了什麼？
雖然穿著煽情的服裝，但臉上卻沒有表情。眼睛變得渾濁，臉上滿是淚水和鼻涕。還有不像樣地流著口水，還散發著污物的臭味。
「啊ー、這可是相當抗拒呢。這麼一來，原本就掌握的魔法就無法使用了，所以需要再教育呢」
「你說什麼？ 嘖。沒法變回原狀嗎？」
「不可能呢。這已經太遲了。因此，要實戰投入還需要遲個幾年」
把安娜說得跟畜牲一樣，不又或是一台機器。
安娜的臉轉向我們，很難想像那個眼睛裡如此空洞。
「啊ー、啊ー」
安娜就像失去理性般的表情輕聲說著。
那裡沒有任何讓安娜感覺到的東西。
在我懷裡就像天使一般美麗，安穩地睡著的安娜。
讓我聽到惹人憐愛的聲音的安娜。
對第一次在空中飛翔百般驚訝，就像個孩子般興奮的安娜。
接受了我的求婚，喜極而泣的那個安娜。
還有因為不習慣擁抱，害怕米勒醬會掉下去而緊張不安的安娜。
被我的公主抱而害羞得滿臉通紅的安娜。
懷疑我和雪莉露拉烏拉的關係而嫉妒不已的安娜。
說我是天才和什麼只有一線之隔而呆然的安娜。
因為成績追上我而快樂的安娜。
拼命地做出好的東西而努力的安娜。
對我因為要成為代理人而擔心和生氣的安娜。
然後再次見面時滿臉通紅的發怒的安娜。
即使是安娜，為了盡到自己的職責，不顧一切地堅持著。
這些對我來說都很重要。
但是無論什麼時候安娜都是那麼迷人。
也許就如那個男人所說，這已經太遲了。
不過。
儘管如此。
……儘管如此！
我！ 無論如何！ 想要救下她！

翻譯君：下一話居然4000字，明天再翻 

第70話 市民A奪回反派千金
[第70話　市民A奪回反派千金] by 斷水流大師兄

「那麼，反正都壞到沒救了不如乾脆用魔劍的力量全面侵蝕吧」
男人說後便開始小聲地念了什麼咒語，然後安娜手中的魔劍湧出了黑色的東西，纏住安娜。
安娜慢慢地向我伸出手。然後。
──── 亞⋯⋯倫
感覺就像安娜本人在說話。
實際上安娜並沒有開口。
跟安娜對上視線，但那雙眼睛什麼都沒有反映。
但是安娜卻對使用了【隱密】技能而看不見的我伸出了手。
簡直就像知道我在這裡一樣。
就好像在說救我一樣。
雖然事實上很想知道怎麼回復正常，但我已經忍不了！
誰會忍受得了安娜之後還會被做什麼嗎！
我用卡拉什向皇太子以及另一位當事人各開了兩槍。
皇太子的左胸和頭各中一槍，而另外的男人則是中了側腹和左肩。
「咕、哈。什、什麼時候」
男子對於突然出現的我感到吃驚。而另一邊的皇太子的則是倒在血泊中紋絲不動。恐怕當場去世了吧。
砰
我射穿男人的右膝。
砰
然後是左膝。
砰
然後是右肩。
這樣一來，就沒法做任何抵抗吧。
而且這個男人也大量出血。大概活不長了。
確認了安全的我慌張地跑到安娜身邊，拿走了正在噴著什麼黑色的東西的魔劍。
「安娜！ 堅持住！ 安娜！」
但是安娜的眼睛空洞一片，對我的呼喊沒有反應。
「你對安娜做了什麼！」
我拔出腰間的短劍，指著那男人的眉心。
「哈哈哈。什麼呀。你就是那個的戀人亞倫嗎？可惜的是太遲了。意識已經一點都不剩了哦」
「回答我的問題！」
「哼。我只是為了操縱魔劍只將她內心弄壞而已。看起來很喜歡你的樣子，但這太晚了。哎呀，算了。這正式是你的東西了。倒不如說，這東西除懷孕之外就沒有任何用處了呢。哈哈哈哈」
「你！」
我怒氣沖沖地砍了這個男人的臉。
「咕，哈、哈哈哈哈。反正你也逃不了這裡。為什麼不來個一槍作為給地府的手信？」
我突然意識到了。看樣子外面聽到了槍聲。
聽到有誰正在下樓的腳步聲。
「哈。把殿下殺了啊。自豪吧。有這麼好的刺客、為什麼⋯⋯會那樣⋯⋯」
說後男人便失去了意識。恐怕是失血過多吧。
我一槍打穿他的心臟。
於是用風魔法將兩人的頭斬了下來，丟進帶來的魔法包裡。
我想我已經殺得太多人了吧。
但是做著這樣的事的我卻沒有感情波動。
簡直就像對魔物解體一樣。
我要做的只有一件事。
將安娜平安帶回去。就這樣。
重要的是什麼，絕對不能搞錯順序。
母親說的那句話一直支持著我。
然後以周圍的牆壁為材料，將魔劍全部包裹起來的鞘，不，說是包裹比較好，鍊成那樣的東西將魔劍放在腰間。
要是直接帶起來會很危險。
但是這樣的話就不用直接接觸魔劍了，那個男人不知是不是因為死掉，從魔劍裡放出來的黑色的東西已經消失了。
而且這種東西要是留在帝國裡，恐怕安娜又會被盯上。
所以為了不那樣我才將它回收。
於是我抱著安娜逃跑⋯⋯就在我這麼做時，士兵到了。
「殿下！ 甘瑟大人！」
沒辦法了。
我拿出西格開槍。
看著一擊就倒的士兵，我背起安娜，急忙跑了出去。
我跑上樓梯，已經有很多士兵聚集在那裡。
我對他們開槍，又或是用風魔法把敵人吹走，尋找可以使用【隱密】的機會。
但是太多敵人，完全找不到機會。
當然，要是沒有背著安娜，拋下她肯定能逃跑吧。
可是那樣就沒有意義。
沒有安娜的人生，我已經無法想像了。
就這樣，我一點一點地，用力開闢通往後庭的道路繼續前進。
就在那個時候。
「是、是龍！」
「什麼？為什麼龍會在帝都？」
「真是的，一半的人去討伐龍！」
是嗎。是梅麗莎醬和傑洛姆君！
謝謝你們！
我架起西格和卡拉什一陣掃射。有著良好連擊性能的自動步槍更容易控制現場。
由於人數減少，我輕而易舉地控制住了敵人。我重新背起安娜，發動了【隱密】。
最後，我帶著安娜來到了布伊托爾改所在的後庭。
不過，他們似乎預想到我會來到後庭。
有很多士兵在那裡等著我們。
但是因為沒有被發現，所以這邊的情況更有利。
我用在布伊托爾改鍊成的手榴彈，向後庭的士兵們扔去。
我蹲下來，用一隻手摀住耳朵，張開嘴閉上眼睛。然後用多餘的手摀住安娜的一隻耳朵，另一隻耳朵用泥土鍊成的耳塞堵住。
擊中地面，碎裂的手榴彈裡的壓縮空氣爆炸了。
我抬頭一看，發現院子裡的士兵都被爆炸捲入其中倒在地上，處於相當怪異的狀態。
我繼續用卡拉什掃射那些礙事的士兵，然後背著安娜跑到後庭埋藏布伊托爾改的位置。
「錬成」
我沒有拿出布伊托爾改，而是先建起了三米高的抹灰籬笆牆。
這樣就可以擋住敵人的視線，不讓他們在最脆弱的起飛瞬間發動進攻。
然後把布伊托爾改從地下拿出來，把安娜放在上面固定好並覆蓋，然後坐了上去，啟動風魔法引擎，開始起飛。
真的，拜託了！我！不要著急！冷靜下來！
垂直起飛特別費神。
一邊平衡著各個引擎的輸出，一邊慢慢地加大輸出，然後載著我和安娜的布伊托爾改慢慢地浮上了空中。
「賊人在哪裡！」
「隊長！後庭有一堵奇怪的牆壁！」
布伊托爾改的高度已經比牆壁要高了。
「那是什麼！」
「雖然不知道但是先放箭再說！」
我趕緊啟動推進引擎。
砰的一聲，重力轉向側面，布伊托爾改慢慢向前推進。
不過，敵人的箭射得更快。
「掉落吧！」
伴隨著這樣的話，射出的箭直接朝著操縱者的我，不，是向著我身下的安娜飛來。
我扭曲身體接住那支箭。
「咕、嗚」
箭射中了我的左腹，從那裡傳來劇烈的疼痛。
但是沒關係，我還活著。
不管發生什麼我都要帶安娜回去！
氣勢洶洶地繼續啟動風魔法引擎，載著我們的布伊托爾改慢慢地開始加快速度和高度。
但是敵人不會袖手旁觀的。
「別讓他跑了，射擊ー」
伴隨著這樣的話，又有大量的箭射進來。
不妙！
直覺知道會被擊落而做好準備的瞬間，目前出現了巨大的黑色物體！
那個黑色巨體將飛來的箭全部接住了。
「傑洛姆君！」
「亞、亞倫先生、沒、沒事嗎？那、那、那個女孩呢？」
「總算找回來了」
「那、那麼，要回去嗎？還是先全部殺掉再說？」
「不，比起那個傑洛姆君，剛才的箭呢？你沒事嗎？」
「沒、沒事的。我、那個、只有鱗片還是很硬的」
「好，那要逃了哦」
載著我們的布伊托爾改的速度和高度不斷提高。
就這樣，我們立刻脫離了帝國軍的武器所能夠到達的距離，成功地逃到了安全圈。
放下心來的我回頭看帝都的情況。
這時，以宮殿和大概是貴族街的豪宅林立的地區為中心，出現了大量的火勢。
再加上市鎮中心一座有幾個巨大尖塔的建築物，它的尖塔全部被剪掉，重新裝修成平頂豆腐建築。
看樣子傑洛姆君和梅麗莎醬大鬧一翻了。
「梅麗莎醬呢？」
「就、就在那邊」
回答我的問題的傑洛姆君用頭指向某個方向。我看向那邊，便看到梅麗莎醬用驚人的速度朝我飛來。
太好了。看來沒事。
「亞倫先生？太好了。看樣子找回來了呢。⋯⋯啊咧？那個女孩，怎麼了？情況好像不太對勁？」
「其實⋯⋯」
我向梅麗莎醬和傑洛姆君說明事情始末。
「所以，我來不及⋯⋯」
「不、不、不、不可原諒。果然，不是一半而是全部毀掉比較好」
「是呢，我贊成」
「抱歉。關於毀掉的事之後再說。現在得先把安娜給醫生診斷。還有不好意思，要搞事的時候也把我叫上」
「⋯⋯是呢。我明白了」
就這樣，我奪回了安娜，一路向著拉姆茨雷特公爵的領地——維興。
可惡！是我，是我來得太晚了！
可惡！可惡！ 

第71話 市民A蹂躝薩烏斯王國軍
[第71話　市民A蹂躝薩烏斯王國軍] by 斷水流大師兄

持續飛行了整個黑夜，等到天色變亮時已經進入拉姆茨雷特公爵領。
眼下已經是小麥尚未種植的秋天的田地。
如果地圖的比例是正確的，我們大約一個小時後就能到達維興，公爵大人應該在那裡。
越過山，越過樹林，然後又越過山和樹林，越過人跡罕至的未開發土地，這都要歸功於布伊托爾改。
明明已經過了飛龍之谷，但傑洛姆君和梅麗莎醬還是選擇陪著我。
我真的得到了很好的朋友。對這些傢伙說感謝都來不及。
至於重要的安娜則是在布伊托爾起飛後，用安穩的表情睡著。
我最喜歡的那張美麗的睡臉還是和當時一樣沒變。
「這麼晚才去救你⋯⋯抱歉⋯⋯」
我輕輕撫摸安娜的頭髮，吻了吻她的額頭。
＊＊＊＊
視線前方出現了一座大城市。從地圖上來看，應該就是領都。
我們很快飛到了領都的上空，卻發現南邊有很多人。
用望遠鏡觀察了一下，發現拉姆茨雷特公爵的旗幟懸掛在靠近領都的一側，而另一側則懸掛著索斯王國的旗幟。
正如耶斯特帝國那些傢伙所說，薩烏斯王國的傢伙正在向拉姆茨雷特公爵領進攻。
從被迫進入領都的情況看來，應該處於下風吧。
而且薩烏斯王國的人數還相當多。
不、等等，難道不是太多了嗎？
這邊最多也就一萬人，但是，對面卻感覺差不多是十倍以上。
看來做好了萬全之策。
「等等，那到底是怎樣？為什麼人類總是要這樣鬥爭？」
「畢竟是笨蛋。不過，要保護的一方是安娜的父親。所以要打跨敵人」
梅麗莎醬聽了我的話，臉上露出一副無可奈何的表情。
「呃、呃？那、那麼我們也⋯⋯」
「別這樣。而且亞倫先生一個人也沒有問題」
謝謝了。不愧是梅麗莎醬。
「安娜，抱歉呢。稍微再忍耐一下哦」
我對梅麗莎醬點了點頭，輕輕撫摸安娜熟睡的臉。
不知道是不是我的錯覺，總感覺安娜溫柔地笑了。
＊＊＊＊
我噴出風魔法引擎，加速飛向薩烏斯王國軍的上空，接連投下炸彈。
在敵陣投下炸彈不會有誤傷友軍的問題。跟布爾澤尼一樣隨心所欲。
然後落下的炸彈爆炸了，像在布爾澤尼的耶斯特帝國兵一樣，薩烏斯士兵們接二連三地被捲入爆炸當中，逐漸喪失了戰鬥能力。
不過與布爾澤尼那時不同，我的心沒有絲亳動搖。
「哎呀，也是呢。畢竟被做了這麼多事」
我自嘲地說著，繼續轟炸，殲滅那些薩烏斯士兵。
於是，在前方發現了薩烏斯王國的旗和另外兩個不認識的旗。
那大概是敵軍指揮官所在的陣地吧。
當然，也會對那個陣地投下大量炸彈。
因為是一邊移動一邊轟炸，所以就像拍下我的軌跡一樣，地面上也出現了一條完整的道路。
再怎麼說薩烏斯王國軍也會發現上空有什麼東西掉下來了吧。
士兵們理所當然向我這邊拼命射箭，但那是夠不到的。
就這樣，我在戰場上縱橫馳騁，轟炸了30分鐘左右。
於是，和拉姆茨雷特公爵軍交鋒的部隊慢慢地開始露出破綻。
這是我從上空觀察的感想，似乎每個拉姆茨雷特公爵軍的士兵的戰鬥能力都比對面優秀。
相比之下，薩烏斯王國軍則是利用人海戰術來壓倒個人實力差距問題。
倒不如說拉姆茨雷特公爵軍似乎並沒有使用包圍殲滅戰，反而採用其他更好的行動。
然後薩烏斯王國利用人數優勢進行正面攻擊。
讓最前線的部隊在擊潰之前撤退，然後在後方換上別支部隊。持續不管打倒多少敵人還是接腫而來的狀況下，拉姆茨雷特公爵軍的士氣便會逐漸低落，從而減少人數。
在這種情況下，我徹底轟炸並摧毀了後方的軍隊和指揮官的陣地。
。在數量上的優勢和失去指揮官控制的薩烏斯王國軍隊在10分鐘內瓦解，很快就開始潰散。
當我看到這一切的時候，我看到公爵大人在軍隊的中心騎著馬。
我開始慢慢地下降，與公爵大人談話。
「我來掩護你」
「謝謝，梅麗莎醬」
然後梅麗莎醬和傑洛姆君一起降低飛行高度，就好像在保護布伊托爾改一樣。
當然，拉姆茨雷特公爵軍也知道上空有著什麼。
不過，這裡的飛龍，而且還是空中王者的兩隻天空龍就另當別論了。
公爵大人身邊的騎士像保護公爵大人一樣，圍成一圈，手持弓箭和盾牌，準備迎擊我們。
不知道公爵大人是想要阻止，還是因為知道動手的話就會死亡，他沒有指示進行攻擊。
「呼呼。不是很明智嗎。不愧是亞倫先生伴侶的父親呢」
梅麗莎醬滿足地說道，第一個著陸地面。然後傑洛姆君也在旁邊降落，最後則是我的布伊托爾改在他們之間著陸。 

第72話 市民A讓醫生診斷反派千金
[第72話　市民A讓醫生診斷反派千金] by 斷水流大師兄

「什？難道是亞倫？這到底是！？」
「公爵大人，我拜託您了。請盡快請一位技術最好的醫生過來。還有我需要能讓安娜休息的床」
我連招呼都不打就突然轉達了事情。我知道這樣做很失禮，但我想盡快讓安娜去看醫生。
「醫生？你說安娜？不等等！安娜怎麼了？」
「在這邊。拜託您了！請盡快！拜託了！」
我指著在布伊托爾改上睡眠的安娜，懇求公爵大人。
「安娜！⋯⋯我明白了。喂，快準備馬車」
「沒有必要。我會在這裡直接送到公爵大人的花園裡。所以我需要一張床和醫生！」
「好吧。知道了。我什麼都不說的。喂，聽到了吧。快點準備。亞倫也去吧。我的屋子是城市中心最大的建築物。你去到就知道了」
「好的！非常感謝您」
我將布伊托爾改飛到領都上空，在梅麗莎醬和傑洛姆君的幫助下，在公爵大人的花園裡著陸了。
「噫，是、是飛龍」
「嗚哇哇哇哇哇」
看到梅麗莎醬和傑洛姆君嚇得腿軟的僕人們，還有顫抖地拿著劍和長槍的士兵。
「嘰吼♪」
梅麗莎醬開玩笑似的張開嘴威嚇，一部分僕人暈倒了，甚至還有嚇到失禁的。
「梅麗莎醬，別開太大的玩笑⋯⋯」
「是呢。抱歉呢。明明這邊什麼都沒做卻被嚇成這副樣子」
我抱著安娜站了起來。箭傷隱隱作痛，而且感覺有點發熱。
不過，那種事情怎樣都好。
我把安娜抱在懷裡，大聲喊道。
「從帝國救出安娜絲塔西亞大人了！戰爭取得勝利的公爵大人已經得知！請馬上準備醫生和安靜的地方！」
「為什麼這麼吵⋯⋯大、大小姐！那是什麼樣子！」
聽到騷動而從建築物內部出來一個威風澟澟的女僕。
她看到梅麗莎醬和傑洛姆君默不作聲，下一瞬間便看到懷裡的安娜，慌張地跑過來。
但她馬上皺起眉頭。
雖然安娜的打扮也有關係，但大概是我和安娜都散發著惡臭吧。
「快點到安靜的地方！」
「我、我明白了！雖然不知道是誰，但謝謝你。請跟我來」
我就這樣抱著安娜被帶進室內，然後把安娜躺在非常豪華的女性房間裡軟乎乎的大床上。
那一瞬間，安娜的表情似乎有點動搖，是我的錯覺嗎？
「是叫亞倫大人嗎。由我來給大小姐更換衣物。我給您準備了房間，能在那裡稍等嗎？」
「⋯⋯好的」
我這麼回答後，另一位年輕的女僕帶我去了對面的房間。裝修也很樸素和安心，是個相當大的房間。
「客人，請使用這個房間。還有，因為您的軍服相當髒的關係，給您準備好換洗的衣服。請稍等一會兒」
「⋯⋯好的」
就這樣，女僕出去了，馬上抱著換洗的衣服回來。顯然，她們為我準備的衣服是拉姆斯萊特公爵軍的軍服，還帶來了幾件尺碼。
「我來幫您」
「呃？啊、不用了」
「這是作為女僕的工作。還有，客人您受傷了吧？簡單的治療我也是能做到的」
聽到這句話，我半推半就接受了箭傷的治療，請她幫我換衣服。
「還有亞倫大人，感謝您救了大小姐。失禮了」
說著，女傭退出了我的房間。
說實話，從昨天開始通宵達旦讓我很困。但是箭傷像燃燒般疼痛，感覺像勉強被叫醒。
而且我很擔心安娜。
坐立不安的我離開房間來到安娜所在的地方。
於是女僕們剛好一個接一個出來了。看樣子已經換好了衣服。
正當我打算敲門進去時，卻被女僕阻止了。
「大小姐正在休息當中。請稍後再來」
「呃？」
雖然因為被阻止而感到憤怒，但仔細想想，這對於女僕來說是理所當然的事情。
不過，這邊也是很擔心。即使知道自己很任性但也要咬住不放。
「那個，因為很擔心所以想看看臉⋯⋯」
「大小姐正在休息當中。如果醒來的話會再叫您的，請稍後再來」
不、所以我就是很擔心。
我正在考慮該怎麼辦，忽然聽到身後傳來公爵大人的聲音。
「沒關係。而且亞倫也有必要。跟我來」
「是的」
「我了解了」
女僕什麼都沒說就退下了，公爵大人帶著伊莉莎白夫人，以及我猜是醫生的白衣老人過來。
於是我們走進安娜睡覺的房間裡。身體變乾淨，頭髮也整理好，安娜閉上眼睛，安穏地睡著。
看到睡得很安穩，我鬆了一口氣，但同時又擔心她不會醒來了。
對於這樣的我，公爵大人提出了話題。
「那麼，亞倫。你能告訴我發生什麼了嗎？」
「是的。但是關於軍事和政治方面的談話會非常深入，我能在這裡說嗎？」
我瞥了醫生一眼，向公爵大人確認。
「沒關係。他也是我們公爵家的人。不是會隨便流出對話內容的傻瓜」
「我明白了。那麼，首先，綁架安娜⋯⋯絲塔西亞大人的主犯是耶斯特帝國的皇太子和我猜是親信的魔法師的男人」
聽到這個消息的瞬間，公爵大人的臉一下子變得嚴峻起來，連那位醫生也為之動搖。
「於是，皇太子和那個男人想要弄壞安娜絲塔西亞大人的內心來支配魔劍。從偷聽得知，似乎把一個人監禁在黑暗之中，告訴能動搖內心的謊言，借心靈脆弱的瞬間讓她拿起魔劍」
「那個魔劍，是什麼東西？」
「我不知道。不過，這把是我當時救出安娜絲塔西亞大人手中握住的劍。恐怕拿著的人會精神上受到影響，所以就這樣拿了」
我把放在腰間，以牢房牆壁鍊成像包裹一樣的東西的魔劍放在地板上給他看。
順便說一句，帝國並沒有考慮到鑑定這一點，在魔劍完全看不見的狀態下也無法進行鑑定。
這把魔劍的所有細節都還是個謎。
「這就是魔劍嗎⋯⋯」
「現在可以馬上拿出來，要怎麼辦？」
「不，還是算了。萬一有什麼事我們也應付不了」
我對公爵大人的判斷點點頭，重新開始說明。
「我明白了。那麼回到正題。我跟蹤那兩個人去了安娜塔西亞大人被監禁的宮殿的地牢。當那個不是皇太子的男人開始施展某種魔法，讓安娜塔西亞大人更加痛苦的時候，我忍無可忍，介入其中，把兩人殺掉並救出。於是我借助朋友天空龍夫婦的力量脫離帝都，連夜飛到這裡來」
我一口氣告訴來龍去脈，但公爵大人卻抱有疑問。
「等、等等、等等、等等。你剛才說了帝都嗎？然後把皇太子殺了？說連夜來到這裡？而且你說天空龍夫婦是你的朋友？」
公爵大人深深地嘆了一口氣。
「你不是在胡說八道吧？」
「沒有。找到安娜絲塔西亞大人的也是那兩隻天空龍。我姑且把皇太子和另一個男人的頭裝在魔法包帶回來了」
聽到這話，公爵大人放棄思考似的看著上方。
「那個。我把知道的情況就這樣。啊，還有就是，在飛行期間一直看護著，安娜絲塔西亞大人一直在睡覺，那個，並沒有醒來」
「是嗎，我知道了。喂⋯⋯能治好，嗎？」
公爵大人用和他的語氣相反的表情望著老醫生，他搖了搖頭。
「我很抱歉。既然涉及到魔劍之類的東西，這在醫生觀點也無濟於事。只能祈求上帝的憐憫。如果說還有可以用人身治癒的可能性的話，那就只能是大賢者大人了。但那位大人已經⋯⋯」
「是嗎⋯⋯」
原來如此。以前還有這麼厲害的大人物啊。不過故人就⋯⋯太可惜了。
「羅林格斯大人⋯⋯」
聽到伊莉莎白夫人的嘟嚷，我才恍然大悟。
「羅林⋯⋯格斯？那麼！公爵大人！現在把安娜！」
我這麼說後，視線卻一片晃動。
箭傷像被火燒過一樣劇烈疼痛，然後突然心跳加速。
啊咧？這是⋯⋯什麼？
不能好好⋯⋯呼吸⋯⋯。
「亞倫！」「亞倫君？」「你！」
在漸漸遠去的意識中，彷彿聽到有人在呼喚我的名字。 

第73話 市民A與反派千金的父親對話
[第73話　市民A與反派千金的父親對話] by 斷水流大師兄

「嗚嗚」
我發現自己躺在床上。
「你醒來了嗎？」
我睜開眼睛，只見那位領我來的女僕正憂心忡忡地看著我。
「這裡是？」
「是剛才給亞倫大人準備大人的房間。亞倫大人倒下，睡了將近5個小時」
太好了。幸好不是什麼睡了三天三夜這種事情。
「根據醫生的說法，亞倫先生的箭很可能是用耶斯特帝國的技術製成的特殊魔毒。那種魔毒經過一定的時間就會奪去性命，據說解毒方法只存在於帝國。所以本來應該是沒救了⋯⋯」
居然是，毒箭！？
我慌張地確認自己的左手。於是跟預想的一樣，在我身上的替身戒指碎成粉末。
是嗎。這樣我就沒有保險了嗎。
「安娜⋯⋯絲塔西亞大人呢？」
「還在睡眠當中。不過沒有生命危險」
「是這樣、嗎」
我慢慢地坐起身。
「需要幫忙嗎？」
「不、沒問題的」
說著起身的瞬間，我的肚子響起大大的聲音。
不好了。話說回來昨晚什麼都沒有下肚。
出於丟臉和微妙的尷尬氣氛，我現在肯定是露出尷尬的表情吧。
「我給您送飯來。還有會跟老爺報告，請您稍等片刻」
「不好意思」
然後女僕離開了我的房間並給我帶來了一個三明治，當我拿起三明治時，公爵立即傳召我。
被叫來的地方不止有公爵大人，連伊莉莎白夫人和弗里德里希先生也同席。
當公爵大人確認我就坐後，便將閒雜人等趕走了。
「亞倫，你沒事呢。太好了」
語畢，公爵露出安心似的表情，然後突然向我道謝。
「亞倫，女兒變成那樣是我的責任。謝謝為了女兒冒著危險將她救出。雖然是什麼都沒能做到的愚昧父親，但還是先讓我向你道謝。謝謝你」
「亞倫君，謝謝你把我女兒救回來」
原來如此，難道公爵大人這樣對待平民並不妥當的，所以才趕走外人嗎。
「這是我無論如何都想要做的事情而已」
聽我這麼一說，公爵大人他們臉上浮現出既困惑又鬆了一口氣似的複雜表情。
隨後，弗里德里希先生也表示了感謝。
「亞倫，安娜是我重要的妹妹。我也要向你道謝」
「不⋯⋯」
「那麼。回到正題。今天薩烏斯王國軍那裡出現謎之爆炸是你幹的嗎？ 」
「⋯⋯是的。就是這樣。不過，這就像是我的魔法。因為妨礙了安娜的診症」
「果然如此⋯⋯」
說到這裡，弗里德里希先生就那樣沉默了。
「亞倫，你應該是一個人去布爾澤尼戰線對抗來自耶斯特帝國的侵略吧？」
「是的。布爾澤尼的整個地區已經成為聖拉倫的支配地區。雖然多少會有些抵抗，但應該沒有留下明顯的據點。」
「什麼？那卡爾達齊亞呢？」
「倒下了。於是大半居民被流放到耶斯特帝國」
「⋯⋯是嗎。這是自50年來奪回卡爾達齊亞」
「是的」
然後就這樣沉默支配著我們一段時間。
在這種情況下說可能很卑鄙。
但是我覺得只有現在了，於是開口道。
「公爵大人，我有個請求」
「⋯⋯是什麼呢？」
公爵大人對於請求一事似乎抱有相當的警戒。
公爵大人的態度已經到了這種地步還真是相當罕見。
「我想我已經履行了承諾。因此，請把大小姐，把安娜交給我」
那個瞬間，三人的表情凝固了。像鴿子吃了豆槍一樣，也許就是為了表達這三個人的這種表情。
這一定是意料之外的請求吧。
「呃？亞、亞倫君？已經，可以了哦？為女兒做了這麼多，已經夠了喔？亞倫君為了自己的幸福⋯⋯」
「我只要安娜就好了。對我來說別無她想」
「可是，醫生已經說沒救」
「我相信安娜會回來的。不，是我一定會讓她回來的」
「……是嗎。你竟然到了那種程度……」
聽我這麼一說，伊莉莎白夫人就這麼閉上了嘴。
「哎呀，既然都這麼說了不是很好嗎？」
弗里德里希先生不知道是找不到話說還是有什麼想法，但總之先同意。
作為下一任公爵這麼隨便好嗎⋯⋯。
況且，照目前的情況看，伊莉莎白夫人似乎沒有反對。
「亞倫，你說履行了承諾是什麼意思？」
果然公爵大人不是會被牽著鼻子走的。但是，我有信心並點點頭。
「請看這個」
我拿出國王那裡給我的派兵命令書。看到那個內容的公爵大人皺起眉頭。
「沒想到居然出到了命令書⋯⋯」
打倒耶斯特帝國士兵，攻略卡爾達齊亞，奪回布爾澤尼地區，帶領我們的國家走向勝利。相應會給自由裁奪權。這就是給我的命令書。
而且還帶點禮貌和奬勵的意思在裡面，是國王親筆寫的命令書。
當然，玉璽也有好好地印在上面。
「我摧毀了布爾澤尼的大部分敵軍部隊。就如你們剛才看到的攻擊，還有一部分是從上空投下大量的油，進行火力攻擊。」
「啊、啊啊」
「然後潛入帝都，在宮殿內殺害皇太子及其親信的男子，帶回了他們的頭顱。現在可以在這裡拿出來嗎？」
「啊啊、拿出來吧」
我瞥了一眼伊莉莎白夫人，點了點頭，於是我毫不客氣地從魔法包裡取出兩顆腦袋。
「這的確是耶斯特帝國的皇太子伊戈爾。而且⋯⋯這傢夥不是帝國宮廷魔法師長甘瑟嗎！」
「我，以得到拉姆茨雷特公爵家庇護下的B級冒險者的名義打倒敵人」
我特別強調了這句話。
公爵大人抱起胳膊，皺起眉頭，做出認真思考的樣子，然後慢慢地開口說。
「明白了。我就承認吧。我以我拉姆茨雷特公爵家名義擔保，承認亞倫與安娜継塔西亞的婚姻，然後以庇護亞倫的我們公爵家作為代表向王家進行交涉」
「謝謝你」
我一從椅子上站起來，就跪下來向臣下行禮。然後，把令人可恨的傢夥的頭交給了他們，然後就離開了。
＊＊＊＊
我回到房間，坐在床上，深深地嘆了口氣。
我認為要得到承認就只有這個時機了。
當公爵先生提出要等三年的時候，這種立場在某些情況下是可以接受的。
不過，如果他們想用安娜來穩定自己的領土，我想會毫不猶䂊地利用安娜吧。
我從一開始就沒想過要遵守三年的約定。不過另一方面，如果沒出什麼問題的話，等等也無妨。
當時公爵大人之所以接受我的要求，是考慮到我把傳說級戒指送給了安娜。
尤其是替身戒指，越是害怕被暗殺的貴族，就會越渴望得到。
如果賣出去的話，最少也有數百億，不好的話，可能會有萬億單位的金錢流動。
冒險者的我靠著自身力量在迷宮發現了它。
在這個時候，公爵大人的天枰會傾向於我，而不是那些只想要拉姆茨雷特公爵家這個名字的暴發戶跟收藏家。
在那之後我帶著安娜去攻略風之山迷宮，就明白我說的不是謊言，我的存在就更加變得無法忽視。
可是安娜卻突然發生那樣的事情。
公爵大人作為一個愛著女兒的父親，為此感到難過是理所當然的。
拉姆茨雷特公爵家，跟我們市井平民聽到冷漠的貴族家庭不同，在那裡有著家族的羈絆和愛情，這一點只要看一眼就能明白。
不過，再怎麼有著羈絆和愛情，在公爵大人在腦海不存在不把安娜作為政治婚姻的選擇吧。
但是因為這次的事情，安娜已經完全失去了作為政略結婚的棋子的用處。
沒有男人會特意娶一個臥床不起、神志不清的女人為妻。
也就是說，目前安娜作為政治婚姻的價值為零甚至是反效果。
就在這個時候，一個單槍匹馬殲滅了耶斯特帝國和薩烏斯王國的軍隊，暗殺了帝國皇太子的男人，以公爵家族的名譽提出了交易。
還說把連醫生都說無藥可救，正在昏迷的女兒給他的話，就會將這些把柄都全部交出來。
雖然有點軟弱，但我終於得到了安娜。
我就這樣向後倒在柔軟的床上，再次深深地嘆了口氣。
「不過，比起那些事情，我倒是希望你能笑著⋯⋯」 

第74話 市民A向變態尋求幫助
[第74話　市民A向變態尋求幫助] by 斷水流大師兄

在房間休息期間，從窗戶便看到太陽下山，景色變暗。
梅麗莎醬和傑洛姆君不知為何回到了飛龍之谷，那個廣闊的花園放置了我的布伊托爾改。
錯過道謝的機會了。
從窗戶呆呆地望著這樣的景色，女僕叫我跟公爵大人一家進食晚餐。
本應是這樣，但這裡卻出現我無法想像的人物，使我大吃一驚。
「媽媽！？ 為什麼在這裡？」
「嚇倒了嗎？哎呀，看到亞倫吃驚的臉太好了」
「公爵大人……」
我直盯盯的看向公爵大人，但他似乎一臉滿足的樣子。
「亞倫你沒事太好呢。聽到你受傷時我心臟都要停止了哦？」
「媽媽……」
我跟母親互相擁抱好一陣子。
「那麼亞倫。坐下吧」
「是的」
「亞倫，你的母親是我從王都回來時帶來的。你和卡特琳娜小姐都是在我庇護下的百姓。一言既出駟馬難追。這是當然的」
公爵大人若無其事說道。
明明說這麼多無禮的話，但不僅給了建議還遵守承諾，這點上我很感謝公爵大人。
老實說，我本來在想要怎麼把母親帶出來。
「那麼，既然今天共進晚餐，就代表卡特琳娜小姐也是一家人了」
「誒？」
聽到那句的母親四處張望。
「女兒她身體目前不太好。還沒有恢復意識。不過，我們拉姆茨雷特公爵家承認女兒和亞倫君的事情了」
「亞倫！是嗎。你努力了呢。恭喜」
母親說著，緊緊擁抱並摸了摸我的頭。
我已經高出一個頭的關係得彎下腰，但是在人前還是有點害羞。
之後母親聽到安娜的情況後，露出悲傷的表情。
「關於無私的大賢者羅林格斯大人的事情我心裡有底。明天可以帶走安娜嗎？」
「不，醫生說了要在絕對安靜的環境休養。而且你要帶到哪裡去？」
「羅林格斯大人最後出現的地方是迷茫之森的深處」
聽到我一席話，公爵大人皺起眉頭。
「你該不會是說想去找傳聞中的妖精？」
「就是這樣。我跟安娜都認識那裡的妖精。安娜一直戴著的那個髮飾其實就是妖精女王大人給的妖精髮飾」
「⋯⋯原來如此。原來是那個髮飾啊。難怪女僕們都在說明明摘下了卻不知何時又回到安娜的頭上，原來是這麼一回事」
「是的。那個村落現在有自800年以來誕生的光精靈大人，那個精靈大人說不定什麼都能做到」
「那麼，能拜託他們來嗎？果然現在要移動安娜有點擔心。如果對方能來就最好不過了。當然，這邊也不會危害精靈大人，如果對方有同伴也會保證人身安全」
「我明白了」
就這樣，我決定去見那個變態。
＊＊＊＊
隔天早上，我從中庭那裡起動了布伊托爾改。不過，因為是王國從南到北的長途飛行問題，我在魯爾登機場著陸作個小休息，然後再次向妖精村前進。
當太陽開始降落時，我降落到妖精村的機場。
「啊咧？亞倫先生？這個時期來這裡真是少見呢。啊咧？夫人呢？」
「嗯，有點要事。我來找女王大人有點事」
「是嗎。那你自行吧」
「啊啊，謝謝」
人們常說秋天的太陽落得很快，剛才天明明還很亮，但現在卻已經不知不覺暗了下來。
「女王大人，許久不見」
「亞倫大人，歡迎來臨。今天有什麼事嗎？」
「是的。我有點事想要請求光精靈羅大人」
「哦，是羅大人嗎？米勒，過來吧」
「好ー的」
於是米勒醬便出來了。在她旁邊的當然還有粘在一起飛來飛去的變態。
「啊ー、是亞倫ー。抱抱ー」
「好的好的」
我抱住跑了過來的米勒醬。那個重量從夏天那時開始完全沒有變化，很清楚並沒有成長。
「亞倫氏，我想你差不多要來了」
變態小聲地對我耳語。
「知道要來是什麼意思呀」
「那個女孩不是遭遇了很過分的事情嗎！我很驚訝賜予的祝福的力量居然一直有使用痕跡哦！在下姑且也用了很多力量變得很不妙，你能解釋一下到底發生什麼事嗎？」
聽到這話，我向變態說明了事情的經過。
「那麼，前幾天感受到強烈的那東西就是魔劍的緣故嗎？在怎麼說都預料之外了哦！」
看來安娜之所以沒被魔劍控制成功，很大程度上就是這個變態透過妖精的髮飾來給予力量的樣子。
我向變態低頭道。
「那個，謝謝你保護安娜。還有，我有個請求。不，拜託你了！請治好安娜」
語畢，我用只有變態才能聽到的音量說道。
「醫生說過生前的你的話能做點什麼⋯⋯」
變態聽到之後露出困惑的表情在耳邊低語。
「在下不是華佗再世哦。而且，離這裡太遠也不知道能不能治好哦。所以把那個女孩帶到這裡哦」
「那是因為，醫生說了要待在絕對安靜的地方」
「啊ー、確實如此哦。那麼，把在下和米勒碳帶過去哦」
既然變態這麼說，我就客氣地問女王大人能不能帶出去。
「那個，羅大人？它說了把米勒醬也一起帶過去⋯⋯」
「我知道了。羅大人。亞倫大人，米勒就拜託了」
我還以為會被拒絕，沒想到這麼乾脆同意了。
雖然決定了變態和米勒醬出差，但把這麼小的孩子帶出村外沒問題嗎？

翻譯君：
老實說我更新速度變慢沒有為什麼的，就是被某些評論弄得不爽了⋯⋯
別說我沒有提醒，我已經有跟管理員反映過這類問題，他們也知道我已經多次檢舉某幾個人了，跟我說再這樣可以要求讓對方禁言一週
這麼愛上演劇透戲碼我就直說了，安娜會在82話醒來
 

第75話　市民A帶變態過去
[第75話　市民A帶變態過去] by 斷水流大師兄

第二天，我帶著米勒醬從妖精村的機場起飛。雖然剛開始的時候搞得很辛苦，但是很快就在我的背上睡著了。
在那之後設法把睡醒而激動的米勒醬冷靜下來，有時候在中途降落讓她平復心情，總算在天黑之前趕回公爵府的花園裡。
也許是因為說好了今天或者明天回來的緣故，我一著陸就出現了女僕長和照顧我的女僕。
但是看到我抱著戴著兜帽的米勒醬，兩人都露出驚訝的表情。
而且照顧我的女僕好像在用責難的眼神看著我是怎麼回事？
「女僕長，請傳達公爵大人我回來了」
我抱起半睡半醒的米勒醬，走進公爵府。
『真是好久沒來到這裡了哦。這裡好像是莉莎碳嫁到的地方哦。而且那個BBA女僕長以前也很可愛哦』【注：BBA＝老太婆】
怎麼說，這個變態就像大賢者大人。
不過裡面卻那個樣子⋯⋯。
『啊，不過瞪著亞倫氏的BBA不是在下認識的BBA哦。亞倫氏，你有什麼頭緒嗎？』
「沒有頭緒。我也想知道」
順便說一句，我的語氣恢復了平時的樣子。還不是因為這個變態說什麼我不用平常的語氣覺得很噁心。
『亞倫氏，你有發現你跟在下是同類嗎？亞倫氏，誘拐是犯罪的哦？你有前科就老實招來哦？』
「不、才沒有。我才不是跟你一樣！」
那麼，我抱住正在睡覺的米勒醬，匆匆忙忙地向安娜的房間走去。
大概是因為太著急的關係，途中米勒醬醒了。
在那以後，她指著房子裡的畫跟裝飾品問道那是什麼這是什麼，搞得很麻煩。
但是居然！變態用米勒醬都能理解的說話，好好地全部回答了。
『你這是什麼眼神？在下姑且在生前也是被說是個賢者哦。這不是一般常識嗎』
「為什麼明明是個賢者卻懂藝術品呀」
『不就是因為答對了蘿莉們會說很厲害，在下就會很高興的關係嗎！』
這個變態光明正大說自己那個動機。而且因為這貨成了光精靈，在外表看來就是個很漂亮的美少女。
這個反差大得跟什麼一樣。
而且這貨除了我和米勒醬之外都在演理想的光精靈，所以沒有人注意到這貨的異常。
雖然他是個變態，但他並沒有被認為是個變態，而是繼續扮演了無私的大賢者。
「哈啊。為什麼你只在我面前暴露本性啊？」
『嗯ー、為什麼哦？在下也不知道哦。但是亞倫氏不討厭那樣的在下哦？』
「差、差不多吧」
『也即是說，亞倫氏肯定跟在下是同類』
「才不是同類！」
「亞倫ー、什麼不是ー？」
「嗯？ 沒什麼哦」
「嗯ー」
米勒醬發現這個變態的本性時，不知道會有什麼反應呢？
儘管如此，我們還是來到了安娜的房間。
叩叩
「安娜、我要進來了」
我敲了敲門。
「請進」
裡面的回答回來了，讓我一下子嚇了一跳，但馬上就冷靜下來了。
對，那是伊莉莎白夫人的聲音。
我們打開門進去一看，伊莉莎白夫人好像在照顧安娜，正坐在床邊。
「失禮了」
我抱著米勒醬進了房間。
「啊啦？ 那孩子是？」
我一關上門就把小米莉帶到伊莉莎白夫人面前。
「伊莉莎白夫人、這位是妖精村女王大人的幺女米勒露烏拉大人。然後在米勒露烏拉大人的右肩位置，有著跟米勒露烏拉大人訂下契約的光精靈羅大人」
「哎呀，那是！初次見面。我是安娜絲塔西亞的母親伊莉莎白。米勒露烏拉大人，羅大人，今天為了女兒長途跋涉非常感謝」
就這樣，伊莉莎白夫人行了一個優雅漂亮的淑女禮。
「嗯ー、安娜的媽媽？啊、是安娜ー」
米勒醬只是看了一下伊莉莎白夫人便發現後面的安娜，掙脫了我的懷抱跳到床上。
「啊，等等，米勒醬！安娜現在」
「在睡覺覺ー」
米勒醬說著，溫柔地摸起安娜的臉頰。看到那樣子的伊莉莎白夫人苦笑道。
「為什麼要帶一個這樣的孩子？」
「我把這件事告訴女王大人，便被乾脆地說了那把米勒醬也帶去吧。所以我也不知道怎麼回事」
雖然面對伊莉莎白夫人責難的視線總算回答了什麼，在那裡的變態則是補充。
『在下跟米勒醬有著契約所以不能離開米勒醬哦。所以米勒醬才有必要跟來哦』
「原、原來如此。那個，因為羅大人跟米勒醬有著契約關係，所以不能離開」
『不過這是莉莎碳哦？果然老了不少哦』
伊莉莎白夫人聽完我的解釋似乎很滿意，但在我身旁的變態卻說出了荒唐而又失禮的話。
但是，這種說話當然不能說出口。
『那麼，來診症了哦』
我正在考慮該怎麼繼續說下去，這個變態一邊說一邊飛奔到安娜的枕邊。 

第76話　市民A讓變態給反派千金診症
[第76話　市民A讓變態給反派千金診症] by 斷水流大師兄

『唔ー嗯，原來如此。原來如此哦。不能原諒哦。到底是誰做這麼過分的事情哦！做的人是瘋了哦！』
變態摸著安娜的頭憤怒地說著。
雖然我也很感激，但總覺得讓這傢夥摸到安娜會讓安娜被汙染，心裡有些坐立不安。
不過這也是治療，沒辦法。
『知道了哦。我要告訴診斷結果了哦。米勒碳，能借用一下身體嗎？』
變態說著，米勒醬便輕輕地點頭。
下個瞬間變態進入米勒醬的腦袋裡，米勒醬突然垂下頭。
「咕！」
看到那副樣子，伊莉莎白夫人慌忙扶住她。
「沒事的哦，莉莎。現在控制米勒的是光精靈的我。我是羅，無私的大賢者羅林格斯」
「呃？羅、羅林、格斯⋯⋯老師？」
我用溫暖的目光看著睜大眼睛吃驚的伊莉莎白夫人。
再怎麼說我也沒打算要破壞氣氛。
「莉莎，你的女兒看來成長為一個堅良又心地善良的女性。而且你也，成了一個稱職的母親呢。羅林格斯我感到很高興喔」
「嗚、啊、啊、啊，老師！」
伊莉莎白夫人毫無顧忌地摟住米勒醬的小身體並哭了起來。
控制米勒醬身體的變態用那隻小手抱住伊莉莎白夫人並輕輕地拍了一下。
看見那樣子的我、不、嗯。什麼都說不出口。
不一會兒後伊莉莎白夫人冷靜下來。
「非、非常抱歉。讓您看到醜態」
「沒關係」
變態說著，用米勒醬的臉微微一笑。
妖精美幼女的那種微笑正是天使的微笑，伊莉莎白夫人也不由自主地露出了微笑。
但是，對於知道裡面是什麼的我來說，怎麼也無法正常地接受。
不，這個變態是好的變態⋯⋯。
哈啊。世界上有些東西不知道比較好。
真的。啊啊，真的⋯⋯！
「那麼，我來告訴診斷結果」
變態一臉嚴肅地說。
「好的」
「讓我們從結論開始說吧，安娜絲塔西亞的靈魂現在正處於一種沉睡在內心深處的狀態。」
「那、那麼女兒會醒來嗎？」
「並不是死了。理論上可以醒來，但至少目前的我做不到」
「呃？」
「什、什麼意思？」
伊莉莎白夫人快要哭出來了，我忍不住用強硬的語氣提出了問題。
「現在的安娜絲塔西亞小姐處於一種自己封印自我靈魂的狀態。如果她沒有這樣做，她的靈魂早就會被撕裂和失去。」
「那、那麼封印不能解除嗎？」
我用懇求的語氣向變態提問。
「沒錯，但我不知道解開封印的鑰匙是什麼。」
「呃？」
「發動封印的力量是用我的力量，當我祝福安娜絲塔西亞小姐的時候，我把我的力量放在了她的頭飾上。正因這是我的力量，所以我才知道封印是怎麼形成的。不過，是為了保護自己的靈魂的封印，不能輕易解開」
說完，他「呼」了一聲，然後又繼續說下去。
「解除封印需要鑰匙。例如是這個女孩從心底裡重要的人或事物，回憶、地方、又或是她期待已久的東西。如果知道是用什麼做了封印，那麼封印就會很容易解開。不過，要是強行解除的話就會導致靈魂崩潰和消失。那樣的話，就無法恢復正常了」
「啊啊」
伊莉莎白夫人用手擋住了臉。
「因此，我現在在這個地方什麼都做不到。你們更適合找封印的鑰匙吧。哦，還有，雖然不知道為什麼戴著魔封項圈，但這個在恢復意識之前別管它。」
「呃？ 不、這是那些傢夥給她戴上的⋯⋯」
「原來如此。是這麼回事嗎。即使沒有鑰匙也會自己掉下來的。那只是不能使用魔法的東西而已。不過，在這種狀態下取下來，魔法可能會突然間爆發。所以在醒來之前請不要摘下來」
「是嗎⋯⋯明白了」
聽他這麼說，我覺得他果然是個大贀者。
在我看來已經完全變了一個人。
「比起這個，把我帶到將安娜絲塔西亞小姐變成這副樣子的魔劍所在地方」
我點點頭，帶著米勒醬和伊莉莎白夫人走向自己的房間。
然後打開安娜房門想要離開時，不知為何看到公爵大人和弗里德里希先生靠著牆癱坐在地上。
女僕們正焦急地照顧著這兩個人。
「公爵大人？」
「老公？ 弗里德里希？」
「沒事的，很快就能站起來了。凡是想要對我的契約者米勒有不好想法的人，靠近米勒時都會這樣。要是認真想要加害的話就會奪去性命，看他們樣子應該是在考慮什麼事情吧。那麼，請繼續嚮導」
「⋯⋯啊啊」
怕、怕爆。這變態對幼女的熱情真沒有跟你開玩笑的。
如果有這樣的防禦機能也不難想為什麼女王大人批準外出。
嗯？即是我跟安娜也？
那個變態似乎看穿了我的疑問，回答道。
「亞倫，就是這麼回事。亞倫跟安娜絲塔西亞，還有莉莎也，沒有抱持想要利用米勒的邪念」
「喔、喔」
不、不對、等等？那麼作為始作俑者的你⋯⋯啊、嗯、我什麼都沒說。
於是走進我的房間，遞出了收藏著魔劍的包裹。
「原來如此，這就是魔劍⋯⋯」
變態伸出身子觀察地板上的魔劍。看來對米勒醬的身體來說太重拿不動。
變態摸了摸我做出來當作鞘的包裹，然後就變成沙散落一地，魔劍的外表暴露出來了。
變態用米勒醬的身體毫不猶䂊地握住劍柄。
「啊、危險！」
雖然我這麼說，但我並不覺得發生了什麼特別的事。
「原來如此，果然沒錯。」
變態非常傷心地這樣喃喃自語，然後用了某種魔法。
耀眼的光芒籠罩了四周，然後很快魔劍便收束並消失了。
「現在魔劍被封印了。請把它運到妖精村。這把劍是這世上不該有的東西。」
「呃？」
「這把魔劍是以反復虐待無數年幼的孩子、令他們絕望、渴望愛情的狀態下殺死的靈魂為材料製成的。」
「哈？」
內容太過荒謬讓我說不出話。
「人類的世界裡應該沒有人能夠淨化這東西。如果有的話，除非是聖女，其中被稱為慈愛的聖女的存在，否則是不可能的。」
「呃？ 慈愛的聖女？」
出乎意料的單詞讓我忍不住反問。
「是的。接受了神聖祝福的人被神器所認可了那個願望，被引導的女性就稱為聖女。過去也有著擅長治癒的治癒聖女，擅長祝福的祝福聖女，甚至還有用拳頭戰鬥的格鬥聖女。其中擅長用言語拯救死者跟弱者，傷者的內心的聖女就被稱為慈愛的聖女」【近戰奶媽⋯⋯】
原來如此。這一切都說得通了。也即是說，是這麼回事吧。
「但據我所知，現在這個世界上沒有這樣的人。那麼，在妖精村花數百年的時間，一點一點地進行淨化會更好。」
「哦、哦」
「羅大人，謝謝您！請拜託了」
說這話的伊莉莎白夫人流著眼淚，看起來非常激動。
「好的。那麼之後就拜託」
這麼一說，變態一下子從米勒醬的身體裡鑽了出來。伊莉莎白夫人慌忙扶著快要倒下的米莉。
然後從米勒醬身體裡出來的變態一開口就說。
『啊ー、好累哦。果然這種事會害在下肩膀酸疼的哦』
真的⋯⋯不知道要說什麼了。 

side. 聖拉倫國王
[side. 聖拉倫國王] by 斷水流大師兄

自從耶斯特帝國向我們宣戰以來，我一直聽到的都是一些不太好的消息，這讓我很不舒服。
今天也有一個表情不太好的男人來報告。
「陛下，傳令來了戰況的報告」
「嗯，說吧」
「遵命。面對侵略我們領土布魯澤尼的耶斯特帝國，我們的堡壘接連淪陷。控制地區剩下的只有布爾澤尼地區的5%」
「你在幹什麼！為什麼疏忽了防備！」
聽到這個消息後，我的憤怒一下子達到了高潮，狠狠地拍了一下桌子。伴隨著砰的一聲，拳頭隱隱作痛。
「那、那是、呃，申請本身從半年前就有提出了，但因為手續上的問題被拖延」
「是誰！ 是誰在拖延！」
居然有人想要阻止這麼重要的申請。如果不給予懲罰的話這個國家就會變得奇怪了。
「那、那是所有申請差不多都被駁回……」
「所以到底是誰做出這種事！」
「從、從我口中說出的話……」
這個愚蠢的傢伙到底在說什麼？如果不知道就不能處罰。
「喂、叫你說就說！」
「那、那是……」
「說！ 你不說就斬了你的頭！」
「噫。是、是陛下」
「什麼！你是想說我是個愚蠢之徒嗎！」
在這種情況下，把責任推給我，真是荒謬！
「喂、衛兵。把這個不敬的男人帶走！」
「遵命」
我一下令，這個愚蠢的人就被帶走了。他很快就會被處死。
對了。說到愚蠢的男人，就有個學生就不知自己多少斤兩。
不過，就算他多少有點本事，到了布爾澤尼也會變成一具屍體。
所以那個傻瓜學生怎麼樣都無所謂，但連這種事都不知道的人居然是高等學園的學生，這可是個大問題啊。
好了，等這場戰爭結束後就讓我給個教訓，讓那樣的笨蛋再也無法進入學園。
嗯，那很好。
＊＊＊＊
「傳令來了。南面的薩烏斯王國進攻了。拉姆茨雷特公爵那裡發了救援請求」
「那傢伙現在回領地去了。叫他自己想辦法」
「但、但是據說敵人數量有十萬，到目前為止都在提出救援請求⋯⋯」
你說十萬，那不是差不多薩烏斯王國全軍遠征不是嗎。那不可能。
這是為了減少自軍的損失而採取的手段吧。
這麼說來，那個男人好像說了他女兒怎樣怎樣的閒話。
真是的，不就是婚約解除就氣成這樣。
不過，可以理解女兒失蹤就會少了一枚棋子。不過，這是因為他沒有好好教育自己的女兒。
再說，主動坐上與耶斯特帝國兵有關的馬車，根本說不通。
反正是公爵千金到處勾引男人導致的結果吧。所以才被有著【英雄】加護的兒子給拋棄。
如果連這樣的事情都推卸責任說是有著【英雄】加護的兒子策劃的，那就太過分了。
其他還有因為玉璽問題而在吵的。兒子反正都是下任國王，現在用一下又沒差。
只要我說沒問題就沒問題。竟然連這種事都不知道。
他們都是白痴。
然而，在目前的情況下，如果沒有拉姆茨雷特公爵家就太糟糕了。那裡軍隊也很精悍，而且是我國最大的糧倉。
這裡還是削弱拉姆茨雷特公爵家的力量為好。
「跟拉姆茨雷特公傳達。不會派援軍。不管發生什麼都要死守我國領土」
「遵命」
＊＊＊＊
「傳令來了。布爾澤尼地區的戰況好轉了」
「那是真的嗎！？」
「據報，受陛下之命的拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫的年輕人的活躍表現，勢如破竹。聽說這個年輕人還是個學生，引起了讚賞陛下英明決斷的聲音」
嗯？有這回事嗎？
算了，也許是這樣。
好的從政者總是不斷做出好的決定。這種程度的事情是家常便飯。
「畢竟是我說的。因此不是拉姆茨雷特公爵家的冒險者，是我們王室的冒險者。明白了嗎？」
「遵命！」
哈哈哈。雖然不知道是誰，但讓我盡情地利用你吧！冒險者！
＊＊＊＊
「傳令來了。奪回了布爾澤尼地區的要塞都市卡爾達齊亞。聽說陛下派來的冒險者也起到了主導作用。不愧是陛下。各位都很佩服陛下的慧眼」
嗯。不管是這樣還是那樣。總感覺心情很好。
「好吧、我會賞賜你的」
「遵命。感謝陛下賞賜」
奬賞能幹的部下，讓他們提起幹勁。這是作為王的職責。
我有時連自己的才幹都會害怕，現在也是。
＊＊＊＊
「傳令來了。從拉姆茨雷特公爵那裡得知擊退了十萬薩烏斯王國軍」
「果然吶」
「是？」
公爵軍動員了一萬人，即使不考慮後來的動員，也應該只有兩萬人。他們不可能把十萬大軍打回去。
也就是說，最初的十萬這個數字果然是假的。
果然還是讓拉姆茨雷特公退場比較好。
「不，是這邊的話而已。告訴拉姆茨雷特公辛苦了」
「遵命。還有關於陛下提拔平定了布爾澤尼地區的那個活躍的冒險者的事⋯⋯」
「嗯？ 那又怎樣？」
「拉姆茨雷特公爵要求談判獎賞。」
「你說什麼？搶走我的冒險者真是膽大包天。好吧，告訴拉姆茨雷特公，讓他親自來。」
「遵命」
雖然不知道打倒了耶斯特的活躍冒險者是誰，但這邊的軍隊幾乎完好無損。
但拉姆茨雷特公就算把薩烏斯擊退，也不可能完好無損。
也就是說，是時候了。再也不需要那樣的奸臣了吧。
但問題是他被處分後的南方統治。
就這樣，我開始考慮我的未來計劃。 

第77話 市民A前往王都
[第77話　市民A前往王都] by 斷水流大師兄

當知道要是對米勒醬有不好的想法就會渾身無力之後，傭人那邊也沒有再出現受害者。
不過，公爵大人和弗里德里希先生是因為職業病才好幾次觸發變態的防禦機制。
話雖如此，也不是想什麼綁架這類的不良想法，而是潛意識上的貿易和技術交流，以及和妖精村牽線搭橋讓公爵家地位上升這類的。
順帶一提一開始只是想給糖果讓米勒醬再來公爵府玩。
哎呀，我是覺得這種程度就體諒一下，但對幼女熱衷的變態來說不能原諒吧。
雖然很想吐槽你自己不也一個樣子就是了。
對了對了。女僕們向我道歉後才得知我被懷疑綁架幼兒，又或是有私生子的樣子。
不不，才沒有這種事！
畢竟被允許進入安娜的平民突然將一個戴兜帽的孩子帶回來了，表面上來看被誤解再正常不過⋯⋯。
那麼。接下來的兩天，米勒醬發揮3歲熊孩子本色在公爵家刮起一場暴風雨，便回到妖精村去了。
順帶一提，米勒醬並沒有說「會再來玩的」而是「下次跟安娜一起來玩吧」，所以公爵大人的作戰失敗了。
啊對了。還有那個變態並沒有要求什麼代價。
在送到妖精村道別時，只是向我說了「結婚生了孩子的話把那個孩子帶來」。
怎麼說，明明是個變態但無私的大賢者實至名歸。
雖然變態這點還是沒變，甚至有一瞬間還想著說不定只是喜歡孩子的變態而已。
不過，怎麼想都是變態就是了。
至於關鍵的安娜，不論是握手也好，親吻也好，擁抱也好，各種方法都試過還是沒有醒來的跡象。
結果仍然沒找到能讓安娜醒來的鑰匙。
＊＊＊＊
那麼，將米勒醬送回妖精村之後經過一段時間，是時候整理一下狀況了。
首先是率領大軍的薩烏斯王國失去大半兵力而撤退，拉姆茨雷特公爵領回復了和平。
作為拉姆茨雷特公爵領來說，儲備的小麥被奪走，被侵略的城市被掠奪，這是一個相當大的打擊。
但是，對於薩烏斯王國提出的損害賠償請求，得到的答復幾乎是滿額的，因此收支狀況似乎得到了很大的提升。
雖然這戰後交涉是弗里德里希先生的力量，不過很大程度上對薩烏斯王國是無法忽視的慘敗。
聽公爵大人說進攻的10萬大軍，差不多就是動員所有薩烏斯王國軍隊的樣子。
據推測如果打敗了1萬拉姆茨雷特公爵軍的話，能平安回國的約有2-3萬左右。
如果趁這機會進攻薩烏斯王國的話，他們就差不多等於要丟掉一大堆領土。
順帶一提對於公爵家提出的救援請求，王室並沒有作出任何反應。
因此戰後交涉全部由拉姆茨雷特公爵家處理。
這個國家是封建制度所以還好，但守護自己國家領土都不派援軍也是不可思議的。
果然拒絕一切協助是因為要求廢嫡嗎？
至於另一方耶斯特帝國的東方戰線，似乎在我離開後就陷入膠著狀態。
好像是想死守奪回來的布爾澤尼的聖拉倫和想要奪回的耶斯特帝國正在互相對峙。
但是，既然攻略了要塞都市卡爾達齊亞並奪取了全部布爾澤尼地方的話，就符合了國王所說的勝利條件。
沒錯，對我來說這應該沒問題。
說實話，我倒是覺得盡快和耶斯特帝國締結和平，又或是加強兵力會比較好。
不過，和遊戲不同的是，戰爭對我們有著壓倒性的優勢，因此王都被毀滅的可能性大大降低了。
只要那個國王不做什麼蠢事的話⋯⋯。
＊＊＊＊
我現在和公爵大人一起坐馬車去王都。
前往王都的理由是因為那個國王指名傳喚公爵大人。
據說是有關對我賞賜的談判，但公爵大人認為他的目的很有可能是暗殺或軟禁。
而且據公爵大人的密探說，國王說我是他發現的王室的冒險者。
坦白說，我不明白。
但是，考慮到所有這些情況，他得出的結論是，國王正在考慮消滅拉姆茨雷特公爵家。
我完全同意那個想法。
於是，我們就各種各樣的可能性進行了討論，想出了幾個方案。雖然有戰鬥的計劃，也有低頭的計劃，但如果繼續這樣下去，就會變成戰鬥計劃。
但是，如果計劃戰鬥，我們的國家就會分崩離析，我們的人民將付出慘重的代價。
公爵大人知道這是最後一次談判的陷阱，所以他決定去王都。
而且在討論的過程中，我將自己的加護和技能都說了出來。畢竟我和公爵大人已經是姻親，沒有必要再隱瞞下去了。
但令我驚訝的是，公爵大人看穿我還有【風魔法】以外的技能。
公爵大人推測的是與刺客相關的加護，例如是能隱藏身分和使用某種暗器的特化技能，還推測我甚至有著【無詠唱】等其他技能。
大部分說中了。
不過有著【風神】加護倒是讓他意料之外。
於是，了解我的加護和技能的公爵大人決定讓我當影子護衛前住王都。
如果在這裡應對不當，國家就會分裂，在這種地方不能失去公爵大人。
正因為如此，我們才會盡全力避免這種情況發生，並儘量減少和平生活的百姓受到的傷害。
我和公爵大人都是這麼想的，安娜也一樣。
就這樣，我們帶著一線希望前往王都。 

第78話 市民A監視在王都的談判（上）
[第78話　市民A監視在王都的談判（上）] by 斷水流大師兄

「陛下，我應邀前來到此」
「拉姆茨雷特公，你來得正是時候」
公爵先生這樣說，國王傲慢地回答。
「非常感激您協助尋找小女。」
「沒什麼。貴族千金可不能在我們王都發生綁架。現在正竭盡全力搜索哦」
「感激不盡」
還說什麼可不能發生綁架。明明是你兒子安排的。
我現在正利用【隱密】技能偷看公爵大人和國王之間的會談，從一開始的現場壓力真不是開玩笑的。
我真想狠狠地揍這個厚顏無恥的國王一頓，但還是忍住了。
順便說一句，這兩個人明明都不是真心的，卻笑嘻嘻地互相牽制著。公爵大人看起來像隻大猩猩，但做的卻是狸貓。【意指老奸巨滑】
「那麼陛下。關於我們拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫，從本人那裡希望我們庇護者拉姆茨雷特公爵家可以幫他得到合適的賞賜」
「嗯？你說什麼？他是我的命令派遺的王室冒險者。不應該有這樣的事才對？」
不不。聽到才知道是真有其事。難道到你這個年紀變痴呆了嗎？
你應該很清楚這是強詞奪理。
「⋯⋯但是，同意他在我們拉姆茨雷特公爵家的庇護之下的可是陛下哦？我連信都留著了」
「嗯？你在說什麼？你是說我違背承諾嗎？」
「哦呀哦呀，陛下。恕我直言，他就是在那場決鬥騷動中替小女成為代理人的男人哦？難道陛下忘記了嗎？」
「決鬥？你是在說什麼？不就是孩子之間的小打小鬧嗎？」
小打小鬧吶？你是認真的嗎？
「是這樣嗎。那麼繼續關於賞賜的問題吧」
兩人都沒有皺起眉頭，只是笑瞇瞇地對話。
看來這傢伙也不會馬上生公爵的氣。
「首先，關於我們拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫在布爾澤尼地方消滅敵軍的第一戰功，佔了全部戰功的一半，而且還有更大的戰功。為了報答這些，我請求賜予伯爵頭銜」
聽到公爵大人的請求，現場一片嘩然。
不愧是佔了全部戰功的一半，要不是我在布爾澤尼進行轟炸和蹂躪的話，失去布爾澤尼的就是聖拉倫王國了。
「你、你在說什麼？拉姆茨雷特公是瘋了嗎？不可能有這樣的獎賞。只不過是平民的冒險者要說變成伯爵！最多也只能是騎士爵」
先提出不可能的要求讓對方動搖，然後尋找破綻。
這是談判的基本戰術之一，周圍的人也會這麼認為。
但是這次公爵大人決不會讓步。
順便說一句，這個國家的爵位從上到下依次是公侯伯子男。因為公爵是皇室分支的爵位，所以我怎麼也當不了公爵。
伯爵擁有一大塊土地，有時還要照顧其他下層貴族，這些貴族有時被稱為寄子，因而具有一定的政治力量。
另一方面，騎士爵是一個不可世襲的終身貴族。他們被稱為準貴族，沒有領地，甚至可以用金錢買來這個爵位。
因此，作為王室，再怎麼撒也無所謂。
順便說一句，前世德意志系國家使用的邊境伯爵這個爵位並不存在。嚴格來說公爵家就是這個角色。
「不不。考慮到這次的活躍表現，這個程度是合理的。畢竟是那個布爾澤尼。這不是能隨便帶過的事情。考慮到帝國再侵略的可能性，倒不如說太過划算了不是嗎？」
公爵大人正微笑著進行談判，但是國王的眉頭緊鎖。國王似乎也在努力保持平靜，但是他的憤怒顯而易見。
順帶一提，公爵大人的言外之意是這樣。
加冕作為最大功勞者亞倫管理布爾澤尼地區的伯爵地位。然後那個亞倫是拉姆茨雷特公爵家的庇護之下，所以也理所當然是拉姆茨雷特公爵家的寄子。
當然，對王家來說，有著肥沃的土地布爾澤尼是恨之不得。
他肯定不想讓這片土地納入眼中釘的拉姆茨雷特公爵家的影響之下。
不過，從現實來考慮的話，預計會發生帝國的侵略，所以對國家來說，把我留在那裡作為守護應該不是錯誤的判斷。
不過，被那個突如其來的要求刺激的國王，跟公爵大人之前所想的一樣被激怒和聲音變得急促。 

第79話 市民A監視在王都的談判（下）
[第79話　市民A監視在王都的談判（下）] by 斷水流大師兄

「不可能！不管我們王室的冒險者有多大的成就，這種事情是不能接受的。決定是騎士爵了。明白了嗎？」
但是，國王的這個決定，連站在國王旁邊給他提建議的那個人，也發出了「呃」的一聲驚呼。
「原來如此。陛下對於50年間誰都沒能從耶斯特帝國手上奪回布爾澤尼地方，我們拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫成就這個功績的結果只是僅限於騎士爵嗎？」
對。回顧歷史，在戰爭中大活躍通常會得到男爵又或是子爵。
據說，作為標準，如果奪回一個地區或重要城市，通常會被視為子爵。
更別說這次是奪回布爾澤尼這個遠遠大於此的戰果。
國王的從旁在國王耳邊低語。
「嗯，那麼就男爵吧。受封領地的事情之後再說，這就好了嗎？」
「不不。話對不上了。畢竟是奪回了布爾澤尼。所以才請求賜予伯爵地位。再說，陛下不是向我們拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫承諾過，只要擊敗帝國軍，為我們布爾澤尼取得勝利就會賜予他想要的奬勵、金錢，寶物、爵位、和女人不是嗎？」
「我們國家還沒有打贏耶斯特帝國！戰爭還沒完！」
「不過，陛下親自簽署奪回布爾澤尼就是勝利的命令書吧？」
「夠、夠了！再怎麼說也不能賜予伯爵地位！那樣的――」
國王旁邊的一個人在他快要喊出來的時候悄悄地說了些什麼。
「對、對了。因為有我們優秀的軍隊的幫助，再說，再怎麼立功也不能當伯爵！」
「那麼，要什麼才可以得到伯爵頭銜呢？果然還是耶斯特帝國的重要人物的人頭嗎？」
「嗯？是呢。如果是耶斯特帝國的皇帝或者皇太子的其中一個頭顱的話，也可以考慮一下。」
嗚哇。還真是精準踩到陷阱。
聽到這個消息，公爵又露出了一個黑暗的微笑。
「原來如此。話說回來，那個我們拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫不只是奪回布爾澤尼，陛下還記得嗎？」
「嗯？ 是這樣嗎？但沒有收到那樣的報告哦？」
「是的，由於戰功太大，所以我認為首先告訴陛下是臣下的義務。」
「嗯？」
說著，公爵大人從有著保存功能高級的魔法包中取出我取來的帝國皇太子伊戈爾和魔法師長甘瑟的頭，擺在國王面前。
「什？ 難、難道？」
「記得這兩人的臉嗎？」
「伊、伊戈爾……皇太子跟……魔法師長的甘瑟嗎？」
「是的。這兩個人頭是我們拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫獨自潛入並帶回來的。拉姆茨雷特公爵家和冒險者艾倫有著密切的聯繫。從最近的戰況來看，我們認為耶斯特帝國和薩烏斯王國是聯繫在一起的，所以我們命令亞倫取下耶斯特帝國中樞的人頭。就是因為這個緣故，在奪回布爾澤尼之後，沒有參加掃蕩戰敗殘兵的行動。」
「……」
被公爵大人完全駁倒的國王咬住嘴唇不說話了。
公爵先生在沉默了一會兒之後，面無表情地對國王說。
「陛下？」
「公爵哦，你作了虛假報告嗎？」
國王突然帶著憤怒的表情轉移話題。
「虛假報告？ 您在說什麼？」
「明明你說有10萬軍隊進攻卻輕易而舉地擊退不是嗎！不管你的軍隊多麼強大，十萬的軍隊是不可能被擊退的。如果你給我一個虛假報告，卻把皇室的冒險者說成是你的冒險者，那就太荒謬了！」
公爵大人臉上的笑容消失了。
「陛下，這不是虛假的報告，而是事實。除了我以外，不是也有報告上來嗎？我們的軍隊為此付出了巨大的代價。你這麼說是什麼意思？對於盡忠職守守衛國家的行為，居然說是假的。我傑哈德感到震驚不已。」
然後再次露出黑暗的笑容。
「不過我確信聰明的陛下是不會說這種話的呢」
接著，受到挑釁的國王憤怒地說出了不該說的話。
「咕！ 來人！抓住這個無禮的男人！」
「什、陛下！ 這是！不可以的！」
他旁邊的人攔住了他，但是怒氣沖天的國王沒有停下來。
「別阻止我宰相！你也想要進入大牢嗎！」
「⋯⋯對不起，我說了無禮的話」
原來如此。這貨是個宰相啊。
但是那位宰相一站起來就退到了牆邊。
呃？真的好嗎？放棄勸誘國王嗎？
不，該不會因為真的會被關進大牢才經常是這樣？
「是嗎。這是談判破裂呢。真可惜。啊啊，對了對了。王太子殿下最近還好嗎？偶爾也想拜見一下有王族風格的勇敢戰鬥姿態吶。那麼，我還有事先走了」
公爵大人說完，站起身來，向出口走去。
順便說一句，最後的是對沒有自願參加的王太子的諷刺，但這也是對國王的諷刺。
因為他從來沒有上過戰場，儘管他周圍都是敵人。
有其父必有其子就是這麼回事吧。
也許正因為如此，他才會早早地將帶著【英雄】加護出生的王太子定為繼承人，徹底寵壞他。
加護的祝福不是不勞而獲，而是要不屈不撓般努力才能造就英雄。
遊戲裡的王太子意識到這點是在王都被毀滅，失去一切之後了。
不過這個世界跟遊戲不同，王都沒有被墮落的反派千金親手摧毀，而支撐王太子的艾米裡面也那鳥樣子。
算了，該怎麼說，因為被我搞砸了，所以已經不可能恢復過來。
「你們在做什麼！快抓住他！」
聽了公爵的話，國王更加憤怒了，向著周邊的近衛騎士大聲地命令他們做事。
10個近衛騎士有6個保護在國王身邊固定不動。
畢竟拉姆茨雷特公爵家有著單人匹馬潛入帝都並暗殺皇太子和魔法師長的「拉姆茨雷特公爵家的冒險者亞倫」存在。
要是向拉姆茨雷特公爵出手的話，這把刀很有可能轉向聖拉倫王室。
不過，連這點都不知道的這個國王率領的國家要完蛋了。
「拉姆茨雷特公爵，我以叛國罪拘留你」
「豈敢！否則你會受傷的！」
公爵大人雖然發出了恫嚇，但近衛騎士們並沒有退縮的樣子。
「沒辦法呢」
我向想要靠近拘捕公爵大人的四名近衛兵射出低殺傷力的子彈。
「哈」
「咕哈」
「什」
「嗚」
痛苦地呻吟的近衛兵們蹲在地上。
「公爵大人、這邊」
「嗯」
我製造出煙幕，帶著公爵大人在王宮內奔走。 

第80話 市民A逃脫王都
[第80話　市民A逃脫王都] by 斷水流大師兄

我用風魔法將擋路的士兵都吹飛。
公會卡上已經顯示我的魔力達到S。回過神來，這已經達到徹底強化過的馬克思相同水平。
不過，因為鍛練不足體力只有C。
「真驚人吶。亞倫的風魔法」
公爵大人佩服地說著，但這都是託【風神】加護的福。
那時幫助傑洛姆君的婚活真是太好了。
不過，現在沒有時間沉浸這種感動之中。
「公爵大人、這邊」
「啊啊」
我們和等在休息室裡的公爵大人的護衛們匯合後，用武力衝破阻擋我們的士兵，衝出大街。
然後沿著大街一路跑，再走一會兒就進了小巷子。然後跑過錯綜複雜的小巷，我們到達了下水道的入口。
「那麼，就按照計劃一樣我會在王都內搞事。趁這段時間，公爵大人請穿過下水道。我一個人逃出去，從空中回來」
「啊啊、小心點」
「公爵大人才是。請不要在這種地方死去，讓安娜傷心」
「⋯⋯啊啊。是吶。在看到孫子的臉之前可不能死掉」
說著咧嘴一笑的公爵大人沒有回頭，迅速消失在黑暗的下水道深處。
公爵大人的一個隨從事先對下水道進行了調查，下水道的出口還藏著一支護送公爵大人的部隊。
我只是擾亂他們不讓他們發現進了下水道。
雖然是危險的任務，但對有著【隱密】和【鍊金】技能的我是再合適不過的工作。
我一關上這個下水道的入口就用鍊成鎖上。這很簡單，因為它可以改變物體的形狀。我們只能感謝商店以如此驚人的價格賣給我們這樣的技能。
那麼，我用【隱密】立刻開始佯攻作戰。
首先是在城鎮中央附近製造異味騷動。用薄冰封住散發出臭雞蛋氣味的氣體，然後以哨兵站為中心一個接一個地放置。
如果經過一段時間溶化後便會散發惡臭。
雖然對路人很抱歉，但這個量只是室外的話不會危害健康，所以應該沒有問題。
另外，在守衛士兵的大腿上噴了具有強烈尿味的人體溫度的液體。
尿味雖然只是一時興起，但有時候人們會認為它的刺激性氣味很快就會讓人察覺。
話沒說完，他們之間就因為惡臭開始內訌了，這很有效。
就這樣，在中央附近因惡臭和髒物搞事的我，接著移動到了北門附近。
這次引爆了幾乎沒有殺傷力的炸彈，也就是降低氣壓、減弱爆炸力、防止碎片飛散的炸彈。
中途想出了一個主意，買了麵粉放進炸彈裡，但這也對製造騷亂有幫助。
煙濛濛的麵粉看起來就像著火了一樣，衝擊力非常驚人。這個想法是成功的，因為吸引了大量的士兵。
暫且確認沒有火氣，所以沒有成為粉塵爆炸。可是，如果有什麼地方著了火，引火的話就會釀成大禍，所以本是打算放棄的⋯⋯。
嗯。玩得太過火了。反省。
順便說一句，我這樣從中央到中央北門區進行轉移是有原因的。
拉姆茨雷特公爵領就在這個盧爾登的南邊。因此一般來說，公爵大人會認為他會突破南門。
所以目的是在北方製造騷亂，讓人們以為他們想從南方撤退。
當然，真正的目標是把視線從下水道移開，所以兵力可以集中在北方，也可以集中在南方。更進一步說，在中央附近被徹底搜查也沒關係。
只要稍微製造一下毫無意義的混亂，我的作戰就會成功了。
於是我結束了在北方的作戰，向東門進發。
＊＊＊＊
果然東門被關上了。看來不讓公爵大人逃走的命令傳達得很快。
順道偷聽得知，說公爵大人計謀加害國王，因此下令要逮捕公爵家所有人。
這個命令一出，就很有可能編制出對拉姆茨雷特公爵家的討伐軍。
不出所料，這似乎成了最糟糕的展開。
雖然情況與遊戲不同，但似乎過於強大的拉姆茨雷特公爵家被那個愚蠢的國王冷落和排斥的命運始終沒有改變。
但是，我這個異物的存在無疑極大地扭曲了它的命運。
安娜出事了但我當然沒有放棄希望。
公爵大人、弗里德里希先生跟伊莉莎白夫人還活著。
如果朝著目標努力的話，那樣的命運應該多少都會被扭曲。
那麼，我就盡力而為。
我在【隱密】的保護下接近了普通人用的大門。鍊成易撚液體倒進自己帶來的稻草裡，然後點燃。
燃燒的稻草在一瞬間燃燒起來並衝向木門。
突然升起的火勢讓東門陷入恐慌。當士兵們為了滅火而左顧右盼的時候，我悄悄離開了那裡。
＊＊＊＊
「明晚的母雞似乎會咯咯地嗚叫。昨日則是耕了田」
喀嚓。
門鎖被打開，於是直接走進露露商店。
「歡迎光臨。你平安回來了呢。今天想要什麼？」
「我是來挖角的。王都遲早會淪陷的。在那之前你要來拉姆茨雷特公爵領嗎？」
「哦呀。不過你擊退了耶斯特帝國了吧？救國的英雄大人這個發言，難道要內亂嗎？」
「要怎麼想隨便你。不過我只是想繼續跟你交易。就是這樣。打擾了」
我只說了這些就離開了店。
然後我穿過一條漆黑的小巷，向冒險者公會走去。於是我悄悄地把信交給了師父、莫妮卡小姐，還有已經獨當一面的前輩冒險家們。
我怕弄不好會成為通緝犯，所以不敢露面，因此我悄悄地放在桌子上或是把信塞進口袋裡。
內容當然是希望離開王都，不要跟拉姆茨雷特公爵家敵對。
尤其是一旦發生戰爭，冒險者很有可能被雇傭為僱傭兵。
這麼一來，最後只能由我來殺死前輩們了。
也許我很自私，但我不希望在這裡照顧我的人中的任何一個人死去。
肯定會聽進去的。雖然只能這樣相信而感到懊惱，但是待太久也不是什麼好事。
就這樣，我完成了在王都要做的一切，光明正大地走出了因白天縱火而被燒毀的東門。

翻譯君：昨晚把另一個坑更新完畢的關係，今天是遲來的聖誕四連更大放送 

第81話 市民A思念反派千金
[第81話　市民A思念反派千金] by 斷水流大師兄

我們平安無事地回到領都。
看來從下水道逃離並沒有被發現，公爵大人順利地和正在待機的部隊會合，一口氣成功回到公爵領。
我回程的時候是使用藏在東北森林的初代布伊托爾，不過習慣了改良型的我有點不習慣舊版本，有點難以駕馭。
果然改良後不僅感到滿足，工程師的魂也會想要更上一層樓。
雖然不知道會是什麼時候，但是希望能製作像在兩人座位的前世乘坐過的滑翔機和座位更多的輕型飛機。
從那以後，王都的形勢似乎不太好。
諸候聽到這次王的判斷後反應不佳。
首先，以拉姆茨雷特公爵家族為中心的南方貴族們，沒有一個叛逆者，全都支持拉姆茨雷特公爵家族。
這可以說是事前準備得相當充分的結果。
而在東方受到耶斯特帝國威脅的諸候們，雖然態度不明確，但似乎更傾向於拉姆茨雷特公爵。
這樣做的理由有兩個，第一是拉姆茨雷特公爵領那裡得到糧食不足夠時，他們就會挨餓。
不管得到了多麼肥沃的布爾澤尼，帝國軍肯定會插手此事的。
而且由於驅逐了相當數量的居民，要恢復生產還需要相當長的時間。
果然是多年的怨恨嗎？雖然我不知道他們為什麼要趕走當地居民，但是希望他們能夠效仿對待征服地居民的古羅馬帝國。
在這個世界上根本不可能知道古羅馬，在我學到的歷史上也沒有那麼大的帝國存在。
現在回到正題。另一個理由是拉姆茨雷特公爵家的冒險者我的存在。
單方面轟炸並蹂躪耶斯特帝國的我的存在早已眾所周知，尤其是在東部參加布爾澤尼戰線的士兵們，他們切身感受到了這種力量。
只要有這樣的我在身邊，就會心安理得，但在與敵人為敵的瞬間，就會變成噩夢。
因為除了在起飛降落時進行攻擊以外，沒有其他擊落的手段，幾乎無限制地從上空落下炸彈和燃燒彈。
如果這種事情發生在對方身上，就不能立刻維持士氣了。
事實上，從中途開始，耶斯特帝國軍就明顯喪失了戰鬥意志。
另一方面，西方和北方的貴族們支持王室，認為應該要排除拉姆茨雷特公爵。
但是這些貴族們中，西方支持現王和王太子，北方支持第二王子，因此表面上雖然譴責拉姆茨雷特公爵家，但是內部矛盾也在同時進行。
至於國王，他則是大聲命令討伐拉姆茨雷特公爵。
不過即使國王如此命令，實際上真的要派軍隊時，那些不願意失去士兵的諸候卻猶䂊不決。
在世界歷史上，這種情況聽起來很熟悉，但是如果對方真的在這種情況下變成這樣，對我們來說是件好事。
公爵大人對此毫不留情地採取了措施。
首先，停止向領土外出口小麥。
雖然表面上的理由是因為薩烏斯王國的入侵而進行了掠奪，但實際上並非如此。
拉姆茨雷特公爵家並不感到痛苦，因為現在正是播種的時候，並沒有造成太大的損失，而且，從薩烏斯王國獲得的賠償比被掠奪的還要多。
證據就是瑪格麗特的阿爾蒙特跟伊莎貝拉的盧因堡因支持拉姆茨雷特公爵家仍在流通。
不過，禁運小麥給生活在非拉姆茨雷特公爵派領地的普通百姓的生活蒙上了巨大的陰影。
有些城市的麵包價格日益上漲，禁運開始後一周內，麵包的價格已經翻了一番。
雖然覺得很可憐，但也不能就這樣忍受國王的橫行霸道。這裡只能狠下心來。
其次是冒險者們的大遷徙。
冒險者通過獵殺魔物和攻略迷宮來謀生，但是他們的工作性質允許他們轉移到另一個城市。
在小麥價格飆升的推動下，冒險者們陸續前往拉姆茨雷特公爵派的城市和小麥能夠自給自足的城市。據悉，有些人為了滿足戰爭的需要，轉移到了拉姆茨雷特公爵的領地。
其中，因為瑪格麗特的阿爾蒙特特別受歡迎，據說有相當數量的冒險者為了在半獸人迷宮中捕捉到的肉而移動。
我希望裡面也包括師父他們。
到目前為止，一切都按照我和公爵先生討論過的計劃進行。
我們假設了一些未來，但還有很多不確定因素。
例如有必要注意失去兩個重要人物的耶斯特帝國，以及對鄰國政變而沒有任何舉動的諾薩納聯合王國。
而且，隨著時間的推移，糧食情況越來越惡化的反拉姆茨雷特公爵派，事態會變到了無法預測的地步。
＊＊＊＊
今天工作告一段落後，我來到安娜的房間。
順帶一提工作是指幫助公爵大人處理政務，在這種情況下公爵領忙得人仰馬翻，並沒有多餘的時間悠閒過活。
「晚上好，安娜。今天的星空也很美麗哦」
我這麼說著，但安娜沒有任何反應。
安娜被每天為她服務的女僕們打扮得十分整齊，那就像精心製作過的雕塑一樣美麗和夢幻。
我輕輕抬起安娜的身體，為了防止褥瘡而改變姿勢，讓她轉向我這邊。
每次抱起變輕，變瘦的身體，胸口就會緊繃。
「吶，安娜？公爵大人認同了我和安娜的婚事哦。是時候醒來吧？」
當然我也不知道什麼時候。為了不讓安娜關節變硬，我一邊幫她坐起來一邊說道。
「對了。後天是安娜的生日對吧？因為是久違的在領都府慶祝生日，領都府的各位都很有幹勁哦？所以呢。醒來吧」
不好。明明決定要笑著說的。
有點哽咽了。
這種狀態要是安娜醒來的話會讓她擔心的。
「安娜、晚安」
我讓安娜躺在床上，輕輕吻了吻安娜的額頭，離開了房間。
月光照耀下的安娜的身影依然是那麼虛幻的美麗，虛幻得讓人不安，擔心隨時都會消失。 

第82話 市民A慶祝反派千金的生日
[第82話　市民A慶祝反派千金的生日] by 斷水流大師兄

我讓女僕幫我打扮，穿好了正裝。髮型也整理好，也拿著禮物。
好，一切都準備好了。
然後我去母親的房間迎接她。
順便說一句，自從公爵大人同意我和安娜結婚以來，母親就一直住在公爵大人家裡。
理由是公爵千金的婚約者的母親是被盯上的對象，需要保護。
原來如此。確實也有這種事吧。
雖然貴族社會是很麻煩的東西，不過這是自己選擇的路。沒有辦法。
等了10分鐘左右，穿著禮服的母親也從房間裡出來了。她穿著不習慣的高跟鞋和連衣裙，看起來非常辛苦，但她的樣子和平時溫柔的母親不一樣，不知怎麼的，我覺得非常漂亮。
我拉著母親的手護送她來到安娜的房間。
女僕為我們打開了門並進去後，公爵大人、伊莉莎白夫人，以及弗里德里希先生已經在裡面，正在床上睡覺的安娜旁邊愉笑地聊天。
「我來晚了」
「謝謝您今天的邀請」
我一如既往的隨便，母親禮貌地打了招呼。
「哈哈哈。還不到時間卻全員到齊了」
我瞥了一眼時鐘，公爵大人說得沒錯，還有十分鐘。大家都很期待安娜的生日。
「啊、真的呢」
「那麼早早開始吧」
公爵大人說完，他清了清嗓子，溫柔地對安娜說。
「安娜，17歲生日快樂」
以公爵大人的話作為信號，我們紛紛表示祝賀。
「那麼，安娜。今天有想要向你報告的事情」
公爵先生握住安娜的手，臉上露出祈禱似的神情。
「安娜，你的亞倫成為婚約者了哦」
但是安娜仍然跟雕像一樣繼續沉睡著，感到非常沮喪。
「而且，今天也準備了很多安娜喜歡的東西吶。想吃多少就吃多少吧？」
他指著桌上的美食，安娜依然沒有任何反應，繼續睡覺。
「安娜，生日快樂。我準備了你小時候最喜歡的手作蛋糕」
「安娜，生日快樂。我準備了你一直很想要的白馬。它就在外面，怎麼樣？想騎一下嗎？」
「安娜絲塔西亞大人，生日快樂。然後，很感謝您選擇了還有很多不足之處的兒子。聽說您喜歡這個」
伊莉莎白夫人準備的是回憶中的蛋糕，弗里德里希則是第一次聽到安娜很想要的馬，然後母親則是點心盒，但安娜仍然在睡眠。
下一個輪到我了。
「安娜，生日快樂。都是因為我太窩囊才讓安娜遭受這樣的對待，抱歉。看，這是之前說好的空騎士的劍哦」
我說著拔出了劍，給安娜看那天藍色閃閃發光的纖細的刀身。安娜美麗的臉映在刀刃上。
正當我讓安娜握住那空騎士的劍的時候。
就在這時。
空騎士的劍發出耀眼的光芒。
「呃？ 安娜！」
我慌張地伸出手握住安娜的手，但因為光芒太耀眼，不由得閉上眼睛別過臉。
然後光芒消失的瞬間，我聽到一個微弱的聲音。
「亞⋯⋯倫？」
那是我一直想聽到的聲音。
那是我一直祈求的願望。
我無法抑制自己的感情，抱住了睡眠的安娜。
「安娜！ 安娜！」
淚水流個不停。
啊啊，可惡。明明在這裡要笑才對！
面對這樣的我，安娜用微弱的聲音溫柔地回答。
「⋯⋯倫。不要、哭」
說著，她把沒帶劍的左手轉到我背後，但那隻手實在太弱了。
心中充滿了喜悅和安全感，同時也充滿了痛苦。
「安娜，我已經，絕對不會離開你了。不管別人怎麼說，我都不會讓你一個人去的」
「亞⋯⋯倫」
就這樣抱在一起的我們，過了一會兒後面傳來咳嗽聲。
「啊」
我吻了吻她的額頭，雖然有些捨不得，但還是慢慢離開了安娜。
「父、親、大人……母親……大人、哥哥……大人……這裡……是？」
可能還是發不出聲音吧，她用微弱的聲音呼喚著三個人。
「哦哦哦哦，安娜。你醒過來了。這裡是領都府。安娜！安娜！」
然後公爵大人大哭著抱住了安娜，接著伊莉莎白夫人，弗里德里希先生也同樣嚎啕大哭著抱住了安娜。
從那以後，大家都哭個不停，過了很長時間才平靜下來。
＊＊＊＊
「再次生日快樂。安娜」
「謝謝父親大人」
聽到公爵大人的祝賀，提起上半身坐在床上的安娜好好的回答。
後來喝了點水，潤了潤喉，多少能說點話了。
公爵大人繼續對安娜說。
「安娜。亞倫單人匹馬將你從帝國宮殿救出，直接帶到這裡來的」
「呃？ 亞倫。你……」
「我只是無論如何都想這樣做而已」
「亞倫……」
安娜看起來很高興，但又帶點傷心。
聽說是我一個人，她一定很擔心吧。
「安娜，你選了個不得了的男人」
「父親大人……那是……？」
安娜驚訝地瞪大了眼睛。我很高興能看到安娜露出如此驚訝的表情。
「安娜，我已經按照約定得到公爵大人的認同了。你願意嫁給我嗎？」
我跪在床邊，牽住安娜的手，再次向她求婚。
「……好的」
說著，我輕輕拭去順著安娜點點頭的臉頰流下的淚水，然後溫柔地抱住她，吻了她。

作者的話（其實本應是下一話結尾才有的）
關於很多人在問「為什麼是空騎士的劍？」，於是我在這裡補充一下
空騎士的劍之所以喚醒安娜絲塔西亞，是她拼命抵抗魔劍的力量時跟男主角的生日約定作為最後的希望，自己在封印靈魂時無意識許下了那天到來的願望。因此，安娜絲塔西亞的封印只是空騎士的劍的話是不夠的，男主要在女主生日時把空騎士的劍作為禮物才能湊齊解印條件。 

第83話 市民A幫助反派千金康復治療
[第83話　市民A幫助反派千金康復治療] by 斷水流大師兄

從安娜生日的第二天早上開始，我一邊努力工作一邊趁有空幫助安娜康復。
因為長時間臥床不起，身體已經完全虛弱了。
一開始甚至不能好好的地站起來，但現在已經恢復到只要有支撐就能走路的程度。
我不知道要花多長時間才能像原來那樣揮劍和操縱魔法。但是，安娜的情況漸漸變好，光是這點就很值得高興了。
安娜非常想用我送她的空騎士之劍。當然有打算幫一把，但對我來說不希望出現過度使劍的狀況，所以心情也很複雜。
就這樣，安娜在我旁邊笑著，她還活著。
這就是我，不我們很幸福。
幸運的是，自從她拿起魔劍後，安娜似乎幾乎不記得發生過什麼。只有在魔劍的精神攻擊下，心靈沒有受到太大的傷害，才算是不幸中的萬幸。
只是，一個人在黑暗中會變得很害怕。睡覺的時候經常把燈放在床邊，伊莉莎白夫人一直守在床邊直到睡著為止。
我也想在早睡的時候能呆在身邊守護她。
以及，我告訴安娜被綁架到現在的來龍去脈。。
儘管有很多證據，國王還是庇護了王太子，而王太子並沒有承認自己的罪行；以及我把綁架主犯殺了；還有耶特斯帝國以安娜沒嫁過去為借口開啟了戰爭，而學園因為這停課；雖然實行了學徒出陣，但是當安娜聽到學生們也參兵的消息時，表情和預想的一樣非常悲傷。
安娜作為拉姆茨雷特公爵的千金，作為未來聖拉倫王國的國母，為了讓國家變得更美好，在我看來，她過於大公無私了。
而這一切都是出於作為貴族的責任感。
但是積累下來的東西卻沒有得到回報，才最終迎來崩壞這樣的悲哀的結局吧。
還有對於不承認我的功績只是受封騎士爵打發一事感到非常氣憤。
「如果不能妥善對待立下如此功績的人，就沒有資格站在上面。再說，這不是建國以來第一次將整個布爾澤尼置於統治之下嗎？」
「聽你這麼一說，確實是。從一開始就很有爭議性」
「啊啊，是的。但是王室什麼時候變成這樣了呢。首先，建國國王為了保護人民而作戰，打敗了敵人，從而成為了國王。如果你不能為你的人民而戰，那就應該辭去國王的職務」
安娜搖搖頭。
「而且王太子殿下居然沒有志願出征啊。王室要完了」
安娜說著，向遠處望去。那裡感覺不到以前那種「為了國家」的意志，在我看來好像在說別人的事一樣。
我一邊看著這樣的安娜，一邊想著好可愛啊這樣的蠢事。
「嗯？怎麼了？我臉上有東西嗎？」
可能是察覺到了我的視線，安娜一臉詫異地說。
「呃？不。只是覺得望向遠處的安娜好可愛啊」
「什！笨蛋！突然之間說些什麼呀！」
「那樣說著滿臉通紅的安娜也很可愛，生氣的安娜也很可愛」
「喂，喂！亞倫！你怎麼了！」
「哎呀，那啥。那個，生病了吧」
「什麼！快、快點去找醫生！」
說著，看著臉色發青的安娜，我輕輕地笑了笑。
「是生了想整天看著安娜的病」
聽我這麼說，安娜又漲紅了臉。
「不、不要說蠢話了！我！我可是在擔心你呀！」
「抱歉。但是我更擔心幾百倍。所以，我很高興安娜能有這樣可愛的反應」
聽我這麼一說，安娜嚇了一跳，臉漲得通紅，低著頭小聲說。
「⋯⋯抱歉」
「沒關係，因為，安娜好好地回到我身邊了」
「亞倫⋯⋯」
「我絕對不會再放手了」
「啊啊。我再也不會離開亞倫了」
我輕輕地擁抱了安娜，安娜緊緊地擁抱了這樣的我。
我感覺到安娜的溫暖，深深地吸了一口氣。安娜的香味瀰漫在鼻子裡，感謝回到我身邊這樣的溫暖的心情充滿了內心。 

side. 艾米（８）
[side. 艾米（８）] by 斷水流大師兄

儘管發生了很多事情，但反派千金也到了帝國，冬天的話便會作為最終BOSS回來復仇吧？
要是這樣的話，是不是先拿神聖之杖比較好？
劇本也被搞得亂七八糟，到了這個時候我應該就會當上聖女大人了。
雖然那個陰暗角在祝福事件阻礙了，但是還沒有GAME OVER所以也不算是重要劇情吧？
發現到那樣的事的我該不會是個天才？
是呀。事不宜遲。
我向卡爾大人拜託幫我尋找廢棄的教堂。
那裡有著為了我而存在的杖。
於是去了位於王都西邊的森林裡的廢棄教堂，卻沒看到一下子就發現了。
明明有著一堆廢棄教堂，但這麼簡單地找到果然是那個呢。
對，這是證明我是女主角沒錯。
還有祭壇上的杖！
啊啊，真的。就跟CG裡一樣美麗呢。
於是我為了重現遊戲的場景做了一些表演。
「這、這是？」
「是為了艾米而存在的杖。是吧？」
「這東西漂亮得讓人驚訝。這個，我真的可以觸摸嗎？」
「這不是當然的嗎。艾米一定是被那個杖選中的」
「萊昂⋯⋯。嗯、嗯。我明白了」
正當我觸摸導杖的瞬間，腦海出現了聲音。
『尋求引導之人哦。承認你那強烈的願望，並賜予你力量吧』
下一刻，我的身體被光芒籠罩。
然後光線消失的那一刻，我確信了。
自己變成了特別的存在。
呼呼呼，感覺真棒。
於是卡爾大人他們便驚訝得睜大眼睛。
「呃，艾米？剛才的光是？」
語畢，卡爾大人便驚訝的看著我。萊昂也是呢。
馬克思和奧斯卡則是嚇到腰軟。
而且嘴巴張得大大的，眼睛也睜得大大的。
呼呼。果然看到聖女覺醒，對我重新愛上了嗎？
「卡爾大人，我現在作為慈愛的聖女覺醒了。吶，大家都這麼認為吧？」
「啊啊，是呢」
「我也這麼認為的」
卡爾大人和萊昂都這樣回答。
「吶？馬克思跟奧斯卡也這樣覺得嗎？」
我望向被嚇得說不出來話來的兩人，滿臉笑容的問道。
「是的。我也這麼認為」
「是呢。我是這麼認為的哦。慈愛的聖女跟溫柔的艾米很適合呢」
呼呼。果然兩人都這樣想的。好高興！
「謝謝大家！」
呼呼。是哦！這是我的勝利哦！
＊＊＊＊
從那之後，卡爾大人他們對我比以前更好了。果然是因為變成聖女大人了嗎？
只是，發生了點煩人的事，就是平常沒在留意的男人都一直看這邊。
感覺好像本來就很可愛的我的美貌更上一層樓了。
即便如此也很煩人呢。不要一直盯著看！
啊，不過長得帥可是無任歡迎哦？
倒不如說再看多一些。畢竟女為悅己者容呢。
而且呢。雖然不清楚怎麼回事，自從成為慈愛的聖女之後，感覺更多人聽我的話了。
本來在遊戲裡的我要去到韋斯特代爾後要經歷很多困難，而且要說服很多人才有這樣的結果，真是覺得不可思議呢。
明明為了那個還記得所有選項，難道是白費力氣？
說是說慈愛的聖女是為了祈求和平這樣的願望打動了人心，那是不是為了我劇本才變得亂七八糟也跳過了一堆？
嗯，肯定是的。
沒錯的。
等到王都被攻陷之後逃到韋斯特代爾就好了。然後便拜託克勞德出軍。
本是這麼想的，但事情變得很複雜。
總覺得，好像打贏了耶斯特帝國吧？這是怎麼回事？
跟遊戲不同，反派千金一家還活著。
而且那個陰暗角居然還取了耶斯特皇太子的項上人頭。
難道是去尋找心愛的反派千金嗎？哭了。
啊咧？即是說，反派千金怎麼樣了？
但是如果沒事的話謠言就會傳出來。
是呢。也即是說，已經太遲了。
不知道是死了，還是被弄壞了得看不見雙眼？
說不定已經被魔劍吸收成了暗黑騎士呢。
呵呵，真遺憾啊。呵呵。
是啊，感覺真好。
那個阻礙了我一堆事情的反派陰暗角失去了反派千金，要在本來就是女主角的我面前下跪哦。
啊哈，啊哈，啊哈哈哈哈。
＊＊＊＊
我是這樣想的。但果然很奇怪。
這次是反派千金一家向國王大人倒戈，不賣小麥了。
這是叛國吧？
我向卡爾大人問後，他便勇敢地參加了討伐戰。
好帥！
果然卡爾大人是最棒的。從逆賊手中取回屬於聖拉倫的土地。
啊咧？
說不定這樣就能打敗反派千金一家？
聽說耶斯特帝國也倒了，這樣就沒問題了吧？
嗯，是呀。肯定沒錯的！【馬的與其說噁心不如說樂觀過頭⋯⋯你當初怎麼通關】
再說呢。我向卡爾大人跟國王大人說了。
既然那個耶斯特帝國的皇太子死了，那就應該全力討伐逆賊。
然後兩人都讚賞我。
說就是這樣，不愧是慈愛的聖女。
呼呼呼，這樣我就被國王大人公認是慈愛的聖女哦。雖然有點討厭國王大人看我下流的眼神，不過沒辦法呢。
就算是國王也會盯著受歡迎的女人。
這很正常。
啊哈哈。
啊，感覺真好。 

第84話 市民A蹂躝聖拉倫軍
[第84話　市民A蹂躝聖拉倫軍] by 斷水流大師兄

自安娜醒來後過了兩週。安娜已經回復到能自己行走，現在大概可以到花園散步的程度。
因此，她的笑容也越來越多，這對婚約者來說是個好消息。
順便說一句，魔封項圈已經摘下來了。那個變態說得沒錯，好像不是什麼了不起的東西，鍊成之後就可以一下子把它毀掉。
那麼，在這段時間聖拉倫王國站起來，開始討伐拉姆茨雷特公爵家。
據探子回報說王太子不知為何幹勁十足，但總覺得他只是碌碌無為是錯覺嗎？
再說，國王的命令還是從各地派來了士兵。其中竟然還包括本應駐守在布爾澤尼的軍隊這點真是令人發笑。
我不知道判斷的基準如何，但事情似乎就是這樣。
暫且補充一下，聖拉倫王國尚未與耶斯特帝國締結和平。
反而利用我們留下的那兩個人頭大肆宣揚取得了皇太子的項上人頭，激得耶斯特帝國方面因為弔唁戰而幹勁滿滿。
明明是為了不這樣才採取如此慎重的對應，真是有夠愚蠢。
不過反正又不關我的事。
對於這樣的聖拉倫王室，我們的拉姆茨雷特公爵終於宣布獨立，與南方的貴族們一起自稱為拉姆茨雷特王國。
然後除了拉姆茨雷特王國的南部貴族以外也有好幾多個諸侯申請當附屬。
對他們來說，光靠自己山間陡峭跟充滿魔物的領地是無法用農業生產養活百姓，所以只能臣服。
也就是說，與其讓百姓挨餓而引發的叛亂中沒落，不如面對現實。
而且，如果留在聖拉倫，就會被命令派兵討伐拉姆茨雷特。這樣的話，很明顯他們明白要和破壞了耶斯特帝國的我作對。
沒人會想流失既能耕田又能當戰力的平民。
因此，拉姆茨雷特王國不僅在南部，也在東部和西部的部分地區擴張，佔據了舊聖拉倫王國的3 ~ 4成領土。
在這種情況下，聖拉倫王國軍隊向拉姆茨雷特發起了進攻。
總大將是卡爾海因茨王太子。而且不知為何，人馬果然還是艾米、馬克思、萊昂納多以及奧斯卡的艾米逆後宮陣容。
哎呀，對我來說怎樣都好啦。
「那麼安娜。我走了。你身體還沒好，回到房間休息吧」
「啊啊。小心點」
然後我和安娜互相擁抱。
離別之際，安娜伸直身子，吻了吻我的臉頰。
不妙。這個太讓人興奮了！
「那麼，把勝利獻給公主大人」
說了耍帥的台詞後我便啟動布伊托爾改的風魔法引擎起飛。然後臉紅的安娜輕輕地揮手，我便走向了戰場。
＊＊＊＊
不用一個小時便到達兩軍對峙的地方。
據我所知，這邊數量有五千，而聖拉倫則是三萬左右。
雖然在數量上處於壓倒性的劣勢，但我方並沒有悲壯感。
因為大家都知道我無論如何都能扭轉戰局。
而且從上空確認，現在好像還處於射箭和魔法的階段。
說到戰鬥，可能會想到華麗的騎馬突擊，但最基本的戰鬥方式是先用遠距離武器進行攻擊，減少數量後再進行近距離戰鬥。
當然，他們也有騎兵突擊，也有別動隊突擊，但這種情況通常發生在對峙的戰鬥中。
好吧，誰都不想被箭和魔法單方面攻擊的地方突擊吧。
我不在乎誰在哪裡，轟炸敵人的陣地就是了。
這是一個非常簡單的任務。
說不定在裡面混合了認識的人，但戰場是無情的不得不這樣做。
我也做好了心理準備。
而遭到轟炸的聖拉倫軍瞬間陷入了恐慌狀態。
我毫不留情地向這樣的敵人投下了追加的炸彈。
現在只是單純的工作。與驅散耶斯特帝國和薩烏斯王國士兵時一樣的場景正在展開。
經過一個小時的轟炸，當我看到聖拉倫的軍隊完全潰散時，我回到了領都。
＊＊＊＊
當我在公爵府，或者說是王宮的後院著陸時，安娜立刻跑了過來。
「亞倫！有受傷嗎？」
「我回來了。如你所見平安無事。只是在空中飛行而已呢」
聽到這句話，安娜鬆了一口氣。
我把安娜抱在懷裡，溫柔地吻了她一下，然後走進了王宮。手臂感受著重要女性的溫暖。
＊＊＊＊
就這樣，由於我的單方面轟炸，我們拉姆茨雷特王國軍隊和聖拉倫王國軍隊在拉姆茨雷特王國北部邊境發生了激烈的衝突，拉姆茨雷特王國軍隊在數量上壓倒性地打敗了聖拉倫王國軍隊。
在這場戰爭中，聖拉倫王國派出的大約三萬名士兵中，包括傷兵和逃兵在內，損失了二萬五千人。
以總司令官王太子卡爾海因茨為首的貴族家的當主和繼承人作為俘虜或戰死，這一屈辱的敗北被銘刻在了歷史上。 

第85話 市民A與俘虜見面
[第85話　市民A與俘虜見面] by 斷水流大師兄

「為什麼我非得和那些傢夥對話？」
我毫不掩飾對前來叫我的士兵的不悅。
「那是，他們說無論如何都要這樣。雖說是俘虜，但畢竟是聖拉倫王國的王太子，而且據說還是亞倫殿下您的學友。他們都被拘留了，我認為沒有危險」
「哈啊，真麻煩」
「沒關係的。我也會陪你去說服的。雖然目前還無法使劍，但魔法還是可以的。要是有問題的話我會保護你的」
「不。我最擔心的是安娜的人身安全⋯⋯」
真是的。
明明被做了這麼多事，被當作敵人將劍指向自己，竟然還要這樣竭盡全力進行對話。
不知道哪邊才是聖女哪邊才是反派千金。
於是，儘管我有些不情願，我還是來到了艾米和逆後宮們被囚禁的那個房間。
我一進去，他們五人便把我當成殺父仇人般瞪住我。
所有人的手都被緊緊地綁在身後，除了王太子和艾米以外，其他人都被塞住了嘴巴。
值班的士兵離開了房間，因為要談私事所以離門稍微遠一點。然後讓安娜沒有進來，待在門口前。
注意到我的王太子立刻用瞧不起我的傲慢口氣命令我。
「喂。平民。現在馬上將我們鬆綁。反抗王家是叛國罪哦！」
這傢夥到這個時候還說這種話嗎？腦袋沒問題嗎？
「是的哦。你覺得這樣對待作為慈愛的聖女的我合適嗎？」
看樣子這女人還沒從夢中醒來。
「比起那個快解開繩子好嗎？吶？」
而且，雖然不知道她在想什麼，但她突然改變了態度，演技也非常出色。
有夠噁心！
你以為這樣就能籠絡我嗎？
我無視艾米那令人不快的東西，直視著王太子的眼睛問道。
「我想向殿下確認一件事。是殿下安排把安娜絲塔西亞賣給帝國而偽造命令書沒錯吧？」
聽我這麼一問，王太子毫不猶䂊地乾脆地點了點頭。
「我是未來的國王。這種程度的事沒有任何問題。而且帝國想要那個女人。既然這樣就會還布爾澤尼有什麼不好！這是貴族的責任！」
「和那個叫甘瑟的魔法師長的男人做了交易嗎？」
「對！要不是你阻礙就能毫髮無傷地取回來！」
原來如此。還真的相信那蠢得要死的話進行交易。
「艾米大人，你也知道那些事情吧？不，教唆的是艾米大人你嗎？」
艾米哼了一聲，得意洋洋地說。
「哼，這不是理所當然的嗎？那個女人被亂七八糟地侵犯了，是為了成為帝國的兵器。倒不如說想表揚一下她做了正確的事」
不知剛才那貓膩的聲音去哪兒了。
「沒錯！」
王太子馬上接受了艾米的說法，艾米和王太子那麼荒唐的話剩下三人都點頭同意。
不行了，這些傢夥。現在連正常的判斷能力都沒有了。
不，但是馬克思和奧斯卡本應能讓他們矯正過來才對。
到底發生什麼事？
「從一開始，耶斯特帝國就沒有歸還布爾澤尼的打算。安娜絲塔西亞大人的事只是藉口之一。再說把敵國的士兵放進自己國家，欺騙公爵家這點簡直是瘋了」
「你說什麼！」
沸點依然低得令人吃驚。我覺得在遊戲裡沒有這麼糟糕才對。
哎呀，不過近朱者赤近墨者黑，對方並不是真正的女主角而是那個艾米。
只有這一點我也同情這個王太子。
對想著這種事情的我，艾米一如既往抬起眼睛煽動我。
「不過，那個女人已經落入帝國手中呢。現在應該是被魔劍吸收的時候吧？」
你啊。原來不是想色誘我嗎？
因為過於無法對話，我都頭痛起來了。
「果然是嗎。那個女人心中黑暗得有著足以被魔劍所吸引程度」
王太子似乎很輕易地相信了艾米的荒唐話。
「呃？你沒事吧？你怎麼如此輕易相信魔劍的話？」
「因為是聖女艾米說的！不可能會錯！」
說是聖女呢？
過了一會兒，安娜打開門，走了進來。
「什！安娜絲塔西亞？」
「為、為什麼你會在這裡？」
兩人驚訝的說著，剩下三人也睜大眼睛。
「許久不見，殿下。各位也是。還是一如既往只有精力充沛的樣子呢」
安娜帶點挖苦的語氣打招呼，來到我的身邊。於是我溫柔地支撐著她。
這並不是故意做出來給他們看。而是安娜雖然能正常行走，但還是不能長時間勉強自己。
「還有殿下，你去掉尊稱了哦？現在的我是拉姆茨雷特王國的第一王女。以前好像還有跟你說過這些話，但你好像完全沒有在乎呢」
「怎、怎樣！我們不承認拉姆茨雷特王國！你們只是叛國賊！再說，口上說是王女卻跟一介平民如此柔情嬌媚，你難道不覺得羞愧嗎！」
聽到王太子的語氣，我和安娜同時嘆了口氣。
「殿下，注意你說話方式。即使你現在不承認國家的事，早有一天也要承認的。還有，我不允許你侮辱亞倫說他一介平民」
然後安娜冷冷的看著王太子說道。那個表情跟以前為了國家而忍耐的表情不同，就像在看垃圾一樣。
「亞倫是我的婚約者。侮辱婚約者等同侮辱我」
「什麼？跟平民訂婚？你瘋了嗎？」
王太子驚訝地睜大眼睛。
「亞倫是拉姆茨雷特王國的英雄。從殿下和帝國的卑鄙陰謀中救我，單人匹馬殲滅一大半的薩烏斯王國軍隊，並且以不合理的理由把攻入拉姆茨雷特的聖拉倫王國軍隊又一次成功地推向了毀滅。一國公主嫁給這樣一個罕見的英雄是理所當然的。回顧過去的歷史，這樣的故事不勝枚舉」
「什麼，那爆發的原因全部是這傢夥嗎！？竟然用這種不公平的戰鬥！卑鄙小人！」
面對不知何故辱罵我的王太子，安娜面不改色地說道。
「即是說，這也是政治婚姻。話是這樣說，我跟亞倫本來就是情投意合呢」
安娜說著，表情終於放鬆下來，我溫柔地擁抱她。然後安娜也回應我般緊緊抱著我。
「就是這麼回事，不會放走的。等到簽訂了終戰協定就會放走你們，所以在這裡老老實實地，嗯？」
說到這裡，我注意到了艾米腰間的杖。
「喂、喂！為什麼俘虜會有武器」
我慌張地將安娜藏在身後，從艾米手裡奪過杖。
「等等！還給我！那是我的東西哦！」
「難、難道、這個杖是！」
「是哦！為了聖女的我而存在的杖哦！這不是沒被杖選上的你該拿的東西！快還給我！」
的確這個杖很眼熟。
對。這是在遊戲中將艾米喚醒為聖女的杖！ 

第86話 市民A庇護反派千金
[第86話　市民A庇護反派千金] by 斷水流大師兄

「你說聖女！？你嗎？」
「是的哦！我被這個神聖導杖承認了！所以我是慈愛的聖女哦！」
不，怎麼看你都是聖女的相反。
「再說，祝福那邊怎麼了？沒有那個可沒有成為聖女的資格才對」
「那、那是、那個哦。我成了聖女呀」
不不。這是什麼邏輯？
我要鑑定一下我拿走的杖。
────
名前：引導之杖
效果：帶著強烈的願望握起杖，被杖認可之人將賜予可以實現願望的一個技能，又或是加護。每人只能使用一次。
等級：傳說
價格：???
────
賜予可以實現願望的技能或加護？
我嘆了一口氣，把杖放在一旁的桌子上，拿出一塊魔石，給艾米做了個人物鑑定。
────
名字：艾米・馮・布拉伊埃斯
年齡： 17
加護：【治癒】【蠱惑的魔女】
技能：
居住地：魯爾登
所持金： 9,728
等級： 16
體力：E
魔力：C
實績：
────
【治癒】治癒人們的傷痛，疾病，以及渴望治癒心靈的人。對治癒魔法的適應性大幅度提高。
【蠱惑的魔女】渇望得到所有異性的願望，到手的異性將會打心底相信該女性。大幅提升自身作為女性的魅力，並提升對【言靈】的適應性。
────
【言靈】可以將自己發出的聲音加入魔力，在對象身上刻下其內容。只有當對象從對自己的好感、信賴、慾望等感情中得到肯定時，才能發揮作用，並且，肯定程度越高，效果就越好。
────
「哈？等等！魔女！？」
我驚訝得尖叫起來。
一個可怕的怪物誕生了！
如果放任這一切不管，會有大麻煩的。
「喂！ 衛兵！」
「萊昂！」
就在我大喊的那一瞬間，王太子喊出了萊昂納多的名字。
於是萊昂納多從肚子裡大喊，發出咯咯作響的聲音。
萊昂納多從繩子裡掙脫出來，抓住附近的椅子，向手裡拿著引導杖的安娜撲過去。
「危險」
「啊」
我立即保護還無法好好活動的安娜。
儘管我設法保護了安娜，但是萊昂納多的那一擊把我打暈了，連和安娜一起被吹飛。
「咕、可惡」
雖然成功沒讓安娜受到衝擊，但腹部卻感到強烈疼痛。
忍著痛苦站起來，想要反擊萊昂納多，但是萊昂納多卻給了我無情的一擊。
那一擊正面擊中我的臉，我的意識幾乎要飛出去了。
「亞倫！ 亞倫！」
跪在我身旁的安娜看著我，一副快要哭出來的樣子。
「快點！ 要逃跑了！」
王太子他們就這麼被綁住站起來叫道。
「不行哦！還有杖！而且要給那傢夥最後一擊」
「是吶。啊、不、不對、得先讓艾米逃走」
雖然對艾米的話一瞬間點頭，但結果王太子還是選擇了逃走這選項。
「艾米，就是這樣。我會給最後一擊，然後把杖拿回去。艾米就拜託殿下你們了」
「我、我明白了。但是，絕對要活著回來哦？」
看到萊昂納多用力點了點頭，艾米和其他人就這麼跑開了。
該死。到底怎麼回事？守在外面的衛兵在幹什麼？
我站起身來，背對著安娜，瞪著萊昂納多。
仔細一看，萊昂納多的左手腕以上已經潰爛，流著大量的血。
原來如此。看來是以犧牲自己的左手為代價，用力從繩子上拔出來的。
而能夠做到這一點的，一定是王太子的【英雄】BUFF效果。
但在那種狀態下，如果不及時治療，就無法再握劍了。
艾米本可以施展治癒魔法的。
還真是殘忍。
話雖如此，我這邊也還殘留著剛才的傷害，打中一下就壞掉的椅子的碎片刺進了側腹，看來我也打不了多久。
「去死吧！ 卑劣的平民！」
這一次，手裡拿著燭台的萊昂納多又攻擊了安娜，而不是我。
「胡說八道！誰才是卑劣之人！」
我趕緊拔出劍，跑進安娜和我之間接住燭台。
再怎麼是有著【騎士】加護的對手，但有一隻手不能用的話姑且能應付。我是這麼想的，但有著【英雄】BUFF果真是跟怪物一樣。
我的劍被輕輕一彈，這傢夥右手拿著燭台向我的側腹猛烈一擊。
沒能抵擋住那一擊的我被正面吹飛，重重地摔在牆上。
這一沖擊讓我瞬間無法呼吸，但我拚命想要站起來。
而且，椅子的碎片紮進了側腹部，出現了傷口，鮮血正在汩汩流淌。
也許⋯⋯光是這樣足以成為致命傷。
就在我想到這個的瞬間，我的膝蓋失去了力量，癱倒了。
不行！還有安娜！我要⋯⋯保護她！站起來！快動起來！
「亞倫！⋯⋯萊昂納多！你竟敢！」
「明明只是個平民――」
萊昂納多沒有理睬安娜憤怒的目光，又開始侮辱我。
但是安娜不知不覺已經吟唱完畢，發動了魔法。
「冰劍亂舞」
剎那間，閃閃發光的無數冰劍出現，瞬間向萊昂納多襲來。
「什？ 咕⋯⋯」
萊昂納多一動不動地接受了安娜的魔法，沒有發出聲音就靜靜地崩潰了。
「亞倫！亞倫！堅持住！」
我的眼前是安娜擔心的臉。
喂喂，別露出那樣的表情。
啊，不過是我的錯⋯⋯嗎⋯⋯。
「嗚、安娜，抱歉」
「好了，堅持住！」
我為擔心我的事情道歉，安娜輕輕握住我的手。現在的我明明渾身是血。
「安娜，血⋯⋯粘到了」
「比起那個怎樣都好。不要死！不要在這種地方死去！喂！亞倫！」
我知道。我也不想。但是，比起安娜死去要好。
視野越來越模糊了。
啊啊，我還以為要進HAPPY END了。
我⋯⋯又大意了嗎⋯⋯。
安娜的聲音越來越遠。
然後眼前就是安娜的哭臉。
最後看到的是安娜的臉，這會比較好嗎？
啊啊，不過，果然，還是希望你能保持微笑⋯⋯吧？
安娜⋯⋯抱歉⋯⋯。 

side. 艾米（９）
[side. 艾米（９）] by 斷水流大師兄

怎、怎麼回事？到底怎麼回事呀！
這邊是三萬對方一萬沒錯吧？啊，在這邊只有五千來著？
但我才不管這些！
為什麼在這場必勝之戰會遇到如此糟糕的事？
啊啊，真是的。早知道就別跟著過來了。
明明聽到贏定了才來的！
一開始以為這邊人多勢眾，那邊看起來很少才覺得輕鬆勝利的！
回過神來，就發現只有這邊出現爆炸⋯⋯。
那是什麼？怎麼回事？
啊！有個奇怪的東西在飛！
是那個吧？
「卡爾大人～。你覺得那是在向我們投炸彈嗎～？」
我一說所有人便望上天空。不過，是帶著絕望般的表情。
「那、那麼高的地方，是怎麼做到的？」
「我的弓也到達不了」
「魔法也傳不到哦？而 且炸彈是什麼？是說那個爆炸的事嗎？」
「可惡，太卑鄙了！給我下來！」
等等，萊昂！你在說什麼呀。
不可能因為你說卑鄙就乖乖下來吧。這個肌肉腦！
所以你才會被那個陰暗角擺了一道。
嗯？陰暗角？
難道那傢伙！用了前世知識作弊嗎？
原來如此！是的呀。那傢伙也是個轉生者。
到底要妨礙我到什麼程度才罷休！
「艾米，不妙。快逃！」
「呃？」
當卡爾大人告訴我時我才意識到已經太遲了。
敵人包圍了我們。
然後就被綁起來帶走了。
啊啊！
我會被怎樣？
好不容易成了慈愛的聖女。
＊＊＊＊
本是這樣想的，但慈愛的聖女的話果然強而有力。
我試了好幾次，對給我們送飯的看守撒嬌，結果一下子就攻陷了。
一開始他們把我關在一個小房間裡，但是他們很快就把我們帶到了一個合適的房間。
而且，當我讓他們安排和那個陰暗角談話的時候，他們很容易就答應。
雖然很氣，但也得把那傢伙攻陷才行。
發生了很多事情但一開始就在關注我，所以只要主動一下就可以了吧？
然後大家都集中在一個房間。
嗯，大家沒事呢。
雖然現在已經是俘虜了，也不想被綁起來，但有什麼辦法呢？
如果在這裡再請求下去，被拒絕的話就麻煩了。
等了一會兒，那個陰暗角進入房間。
於是卡爾大人二話不說發出抱怨。
「喂。平民。現在馬上將我們鬆綁。反抗王家是叛國罪哦！」
「是的哦。你覺得這樣對待作為慈愛的聖女的我合適嗎？」
啊好危險。差點就像往常一樣說話了。
得把那傢伙攻陷。
「比起那個快解開繩子好嗎？吶？」
我就用和那時一樣的笑容，微笑向他說著。
呼呼，這輕鬆呢。
「我想向殿下確認一件事。是殿下安排把安娜絲塔西亞賣給帝國而偽造命令書沒錯吧？」
哈？這傢伙是怎樣。明明是個陰暗角卻無視我？有夠火大！
「艾米大人，你也知道那些事情吧？不，教唆的是艾米大人你嗎？」
他跟我說了那個女人的事。
因為很火大所以稍微調戲一下。
「哼，這不是理所當然的嗎？那個女人被亂七八糟地侵犯了，是為了成為帝國的兵器。倒不如說想表揚一下她做了正確的事」
「沒錯！」
看！大家都認同我的話。
是哦。我才是正確的！
之後還是在喋喋不休，於是我告訴了。
「不過，那個女人已經落入帝國手中呢。現在應該是被魔劍吸收的時候吧？」
我一說那傢伙便沉默不言了。活該！
「果然是嗎。那個女人心中黑暗得有著足以被魔劍所吸引程度」
卡爾大人果然同意我的話。
呼呼？是哦！沒有人站在你一方的哦！
「呃？你沒事吧？你怎麼如此輕易相信魔劍的話？」
「因為是聖女艾米說的！不可能會錯！」
雖然那傢伙提出疑問，但卡爾大人還是肯定我的話。
我心情不錯地聽著卡爾大人的發言時，門突然被打開，那個女人進來了。
呃？怎麼回事！？
「什！安娜絲塔西亞？」
「為、為什麼你會在這裡？」
「許久不見，殿下。各位也是。還是一如既往只有精力充沛的樣子呢」
面對驚訝的我們，那個女人挖苦了一句，然後便依偎在那個陰暗角身旁。
什麼嘛！簡直就像娼婦一樣！
而且還說什麼自己是王女！還說平民是婚約者只是政治婚姻，本來就兩情相悅。
有夠荒謬。自稱的話誰都可以呀！
就在我這麼想時，那個陰暗角從我腰間奪走神聖導杖。
「等等！還給我！那是我的東西哦！」
「難、難道、這個杖是！」
「是哦！為了聖女的我而存在的杖哦！這不是沒被杖選上的你該拿的東西！快還給我！」
「你說聖女！？你嗎？」
「是的哦！我被這個神聖導杖承認了！所以我是慈愛的聖女哦！」
我明明是這樣說的，但那個陰暗角卻用懷疑的目光看過來。
「再說，祝福那邊怎麼了？沒有那個可沒有成為聖女的資格才對」
「那、那是、那個哦。我成了聖女呀」
啊啊，真是的。有夠火大。什麼嘛！
不就是你搶走了事件的錯嗎！
而且對我的杖打量一番後，這次則是拿出一塊石頭。到底在做什麼？
我這樣想，反派千金擅自拿起我的杖。
啊，等等！你幹嘛擅自碰我的杖！
這可不是反派千金應該觸碰的東西哦？
萬一有奇怪的細菌附上了怎麼辦！
然後卡爾大人跟那個陰暗角同時喊道。
居然還說我是魔女什麼的，真失禮！
「咕啊啊啊啊」
然後萊昂扯開繩子攻擊那個女人。
好厲害！不愧是萊昂！
但是那個陰暗角卻馬上挺身而出被重重吹飛。還渾身是血。
「亞倫！ 亞倫！」
啊哈哈。聽到那個女人悲嗚的聲音爽快多了。
活該！
而且保護那個女人的陰暗角⋯⋯呼嗯。好吧，挺能幹的。
不過反正要死了所以沒關係。
「快點！ 要逃跑了！」
「不行哦！還有杖！而且要給那傢夥最後一擊」
「是吶。啊、不、不對、得先讓艾米逃走」
總是聽我的話的卡爾大人居然說那種說話！
「艾米，就是這樣。我會給最後一擊，然後把杖拿回去。艾米就拜託殿下你們了」
不過，萊昂都這麼說了可以放心吧？
「我、我明白了。但是，絕對要活著回來哦？」
我這樣輕輕的祈求說道，萊昂點了點頭。
呼呼。因為有慈愛的聖女的我祝福，所以萊昂一定會把那些傢伙殺掉後平安無事回來的。
是的哦！我是女主角慈愛的聖女，那個話是絕對的哦！
所以沒問題！
再見吶。反派千金和陰暗角先生。
趕快下地獄吧。
是我的勝利！ 

side. 安娜絲塔西亞（１４）
[side. 安娜絲塔西亞（１４）] by 斷水流大師兄

「冰劍亂舞」
我放出了室內所能使用的最強對人用魔法，把萊昂納多刺傷。
「亞倫、亞倫！堅持住！」
「嗚、安娜、抱歉」
「好了堅持住！」
「安娜、血⋯⋯粘到了」
亞倫在這種時候也在擔心別人。
「那種事情怎樣都好。別死！吶！不要在這種地方！喂！亞倫！」
好不容易，亞倫來迎接我了！
終於，終於我們能結合在一起！
這種事！這種事！
啊啊，神大人啊！
我感覺到亞倫的眼睛逐漸失去光芒。
不行！別走！不要拋下我！
現在我的臉肯定被淚水弄得亂七八糟。
「亞倫！別走！不要拋下我一個！亞倫！亞倫！」
然後，亞倫的身體失去了力量。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
誰都好！求求了！我怎樣都好！救救亞倫！
『尋求引導之人哦。承認你那強烈的願望，並賜予你力量吧』
「誒？」
下一瞬間，鮮艷的光芒包圍我的身體。
「啊、啊、啊、這是、什麼⋯⋯」
那光芒消失的瞬間，我確信了。
我拔出插在亞倫身上的椅子碎片，唸起魔法。
「埋藏在冰裡的是發青的種子。融雪的水是生命的恩惠。神聖之冰哦，我以安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特之名命令。治癒我亞倫的傷口。聖冰治癒」
我並不知道自己為什麼會知道這個魔法。也不知道為什麼會知道冰魔法能治癒他人。
不過，我確信只有這樣才能拯救亞倫。
就這樣，我的魔法讓亞倫的身體被冰覆蓋，很快亞倫的身體就被完全封閉在冰層之中。
「大小姐！亞倫殿下！」
「這、這是」
「等一下再解釋！那些人逃走了。快點抓住他們！殺掉也無妨」
「遵、遵命」
於是，士兵們跟著逃跑的王太子他們，隨後，父親大人他們則是將我和被冰封的亞倫一起回到房間。
＊＊＊＊
「為什麼要讓他們見面！而且看守在幹嘛！」
「那、那是。我自己也不知道，被那個女人說了幾句，不知為何總覺得她說得沒錯」
父親大人正質問負責看守的士兵，但那個回答不得要領。
「一開始那個女人說是自己是聖女只是一笑置之，但越說就越覺得沒錯⋯⋯。而且覺得跟王太子殿下，啊，聖拉倫王國的王族是同學，說個話是理所當然⋯⋯」
「然後就安排見面？」
「是、是的」
父親大人抱著頭，叫那個士兵離開。
「到底怎麼回事？他應該不是會做那種判斷的愚蠢之人。所以才委託他⋯⋯」
「父親大人，亞倫曾叫那個女人做魔女。看到他使用了暴雪不死鳥的魔石，我猜是在做人物鑑定」
「魔女，嗎⋯⋯」
過了一會兒，父親大人改變話題。
「話說安娜，那到底是什麼？為什麼把亞倫冰封起來？」
「那是⋯⋯聽到那個女人持有的杖傳來聲音，然後被光芒籠罩。那個，雖然不太懂為什麼，但確信這樣就能治好」
我看著封住亞倫的冰塊。
「的確，傷口好像癒合了⋯⋯」
對，明明受了重傷卻差不多癒合了，殘留在亞倫體內的椅子碎片也被排出體外。
「沒聽過有冰治癒魔法這種東西。而且那個杖是什麼？」
「那個女人說是證明聖女的杖，被這個杖認可的人會成為聖女這樣」
「可是亞倫君的人物鑑定卻說是魔女」
「是的。恐怕⋯⋯」
父親大人考慮一會兒，然後向我提出建議。
「安娜，要確認一下你的狀態。看看有什麼變化」
「好的」
就這樣，我接受了狀態鑑定，鑑定用的水晶也送來了。這是一件非常昂貴的魔法工具，但是在一個貴族家庭裡，每個家庭至少有一台。
有這個水晶的話，沒有冒險者的公會卡也能知道加護和技能等。
當然，只要在公會登記就可以了，但貴族們不想讓公會知道自己的情報，所以他們通常會自己去確認。
當我把手放在水晶上的時候，驚人的結果浮現在眼前。
────
名字：安娜絲塔西亞・克萊納・馮・拉姆茨雷特
年齡： 17
加護：【空騎士】【冰之聖女】
技能：【聖冰魔法】
居住地：維興
等級： 24
體力：G
魔力：B
────
「那、那個？父、父親大人？這是？」
「怎麼？到底怎麼回事？聖女？聖冰魔法？而且空騎士是！？」
「啊」
我突然明白發生了什麼。
「我想是這個杖，肯定是這個杖給了我力量，讓我實現拯救亞倫的願望」
「這個杖⋯⋯。不是會誕生魔女的危險魔杖嗎？」
「但是，我只能這樣想了」
下一秒，被冰封的亞倫出現裂痕。然後發出聲音並把冰散落一地。
「亞倫！」
我用還沒恢復正常的身體拚命地奔向亞倫身邊。
他冰冷的身體讓我聽到心臟在跳動，緊緊地抱著他，感受那死而復生的身體。 

第87話 市民A被反派千金救了
[第87話　市民A被反派千金救了] by 斷水流大師兄

聽到安娜在叫喚我的聲音。不過，總覺得很冷。
明明很冷，本應該冰冷的東西卻不知為何感覺不到冷。倒不如說很溫暖。
這到底怎麼回事。
安娜又在叫我了。
然後本該冰冷的身體卻漸漸變暖。
這是？
「亞倫！」
那個聲音使我清醒過來。
睜開眼睛，眼前的是淚流滿面又帶安心表情的安娜。
「為、什麼？夢？」 
「笨蛋。怎麼會是夢。你死而復生了，亞倫。啊啊，太好了。亞倫！」
那樣說著緊緊地擁抱著我的安娜的體溫傳了過來，她身上的香味撲鼻而來。然後那使我愛惜不已。
於是我對自己從鬼門關回來一事有了實感。
＊＊＊＊
據安娜和公爵大人，不對是傑哈德先生所說，是安娜將我治好的。好像是突然聽到一道聲音的樣子。
然後得到名叫冰之聖女的加護，冰魔法消失了，取而代之的是聖冰魔法。雖然我都大致猜到怎麼回事，但穩定起見先做一下鑑定。
────
【空騎士】用空騎士的劍作媒介，使希望守護人民的騎士加護擁有者進化而成。有騎士適性同時對風魔法的適性大幅上升。
【冰之聖女】賦予給懷著深愛和高潔的精神，同時被授予神聖祝福的冰魔法使用者。可以通過冰來利用神聖之力，對聖冰魔法適性大幅上升。這個加護同時也會賦予【聖冰魔法】這一技能，對聖冰魔法適性大幅上升。
────
【聖冰魔法】冰魔法的加護或技能是隨著其擁有者成為冰之聖女進化而來。能夠操縱蘊藏著神聖力量的冰。完全包含【冰魔法】的技能。
────
「就是這麼一回事」
「我、我這種女人居然是聖女⋯⋯」
安娜只是單純浮現出困惑的表情。
「我猜是安娜接受了光精靈大人的祝福吧？所以這根引導之杖才讓安娜實現你那強烈的願望」
「是、是這樣嗎」
安娜話是這樣說，但好像還沒有實感的樣子。
「不過，謝謝你。安娜。多虧了安娜我才能這樣活了過來」
「啊、啊啊。是的哦。我都嚇得以為我的心臟要停止了哦？」
「抱歉」
「那樣的事情不想再次發生」
「嗯。抱歉」
「啊啊，明白就行了」
說這些話的安娜非常可愛，我又不經意地緊緊抱住她。
「啊ー，咳咳。婚約者關係很好是不錯，但就無法繼續話題喔？」
難得地才開始和安娜調情，結果被傑哈德先生阻止了。
咕呶呶。
「那麼，魔女是什麼東西？」
「是的。鑑定那個女人，艾米・馮・布拉伊埃斯時，看見【蠱惑的魔女】這個加護。然後那個效果是能增強作為女性的魅力，而且對【言靈】這個技能的適應能力提高」
「【言靈】嗎。雖然在童話故事裡有聽過，但實際出現卻是挺棘手的技能吶。也即是說只要對色誘的言論產生一點反應，就會在不知不覺間墮落這回事吧」
「這麼說，那個女人以前就是用這種方法攻陷那五個人嗎？」
安娜皺著眉頭說道。
「不，我想是最近才得到那個力量。要是在之前就得到的話，學園肯定會更慘的」
但是，鑒於那個學園發生了異樣的狀況，也無法否定在沒有加護和技能的情況下，發動了輕微的【言靈】效果這可能性。
「也對。的確那個女人說出要將所有男人拜倒在她石榴裙下也沒什麼好奇怪的。這樣一來亞倫也！」
不知道是不是想像了那個情景，安娜的身體開始冒出冷氣。
「安、安娜、不會有這樣的事啦。你放心吧？我對安娜一心一意」
一邊這樣說著，但我背上還是流出冷汗。
畢竟也不能在這裡說出從一開始看那傢伙就覺得有夠危險。
再說我本來又沒有破滅的願望，更重要的是，如果我這麼說，一定會傷害到安娜的。
「是、是嗎。對呢。我就知道。亞倫不會被那種女人打動的」
「是的哦。我愛的女性只有安娜而已哦」
我握起安娜的手，凝視她的眼睛。於是安娜的表情鬆弛下來，臉頰微微泛紅。
「啊ー、咳咳。你們兩位可以了嗎？」
「「啊」」
我們再次從二人世界被帶回來了。
「哎算了。總之，只有那個魔女很不妙。要是對擁有那樣危險能力的人置之不理，世界會很不妙的。再一次發出加強命令好了」
說罷，傑哈德先生離開了房間。 

第88話 市民A見證國家的成立
[第88話　市民A見證國家的成立] by 斷水流大師兄

可惜的是，讓艾米她們成功逃走了。
艾米毫不猶豫地發揮了她作為魔女的能力，並對一些士兵和居民施加了強烈的言靈，讓他們乖乖聽話。
當然，拉姆茨雷特軍也不會坐以待斃。
雖然追擊隊很快便成功抓到了奧斯卡，不過艾米和王太子，以及馬克思因為跑進森林的關係看丟了。
雖然不知道那些傢伙有沒有命離開森林，但我比較想他們成為魔物或是野獸的餌食。
不，我知道是很過分的話，不過艾米實在太危險了。
因此，以能用話語操縱他人的魔女為由，在冒險者公會發出3億重金的艾米Dead or Alive，即是殺掉也沒差的懸賞任務。雖然沒有必要活捉，不過這種任務也意味著冒險者可以把人頭帶回來。
雖然這個世界的頭髮五顏六色，但我記憶中粉紅色頭髮的也只看過那傢伙，說不定很快便抓到人。
與此同時，我們得知了安娜的聖冰魔法能把被言靈影響而變得奇怪的人回復正常。
名叫聖冰覺醒。
要是將這個魔法用在受艾米的言靈影響的人身上，頭就會被冰封。雖然冰很快就裂開了，但同時也解除了那人受言靈的影響。
簡單來說，安娜就是重現在漫畫或是動畫裡看到的「冷靜一下腦袋」而讓頭部凍僵的那個一樣的魔法。
據安娜所說，可以利用暴風雪進行大範圍的實驗。
怎麼說呢，我不是唯一一個覺得自己會在醒來之前長眠的人。
儘管如此，我們的拉姆茨雷特王國還是要舉行立國慶典。
為此進行準備工作的我，坐上布伊托爾改到耶斯特帝國和諾薩納聯合王國隨便幾個城市，到冒險者公會拜託把拉姆茨雷特國王的親筆信送給各國外交部。
那因為是這兩個國家從我們拉姆茨雷特王國出發，必須經過聖拉倫王國。
然後，薩烏斯王國跟韋斯特代爾王國接攘的關係，我在鄰近國境，同時是有著到韋斯特代爾的定期船的港口城鎮裡將親筆信寄出，然後派遣特使。
當然內容是立國通知和承認委托。
與此相反，不久前徹底摧毀的薩烏斯王國以簽訂和平條約為條件，承認了拉姆茨雷特王國。
當然，還沒有其他國家的答複，但是耶斯特帝國和諾薩納聯合王國可能會同意，而韋斯特代爾則會拖延答複的時間這點我預料到了。
耶斯特帝國和諾薩納聯合王國會承認的理由很簡單，敵人的敵人就是朋友。
這兩個國家視聖拉倫王國為敵國。
如果這個敵國重要的南方獨立的話，什麼都不做就削弱了敵國的力量。
對他們來說沒有比這更可口的事了。
當然對我來說向安娜出手的耶斯特帝國無法原諒，但現在的拉姆茨雷特王國並沒有多餘的力量擴張戰線。
而且也殺掉了兩個元兇，所以暫時作罷好了。
下次再出手的話我就把帝都弄成一片廢墟！
然後韋斯特代爾則會拖延答複的時間的理由則是，現在跟聖拉倫王國是友好國。
但我們知道，如果聖拉倫王國垮台，韋斯特代爾王國將毫不留情地奪取西部領土。
在那個時候，斷絕與拉姆茨雷特建交的道路，對他們來說也不是上策。但是也不能馬上向聖拉倫王國翻臉。
如果是這樣的話，就推遲回信吧。
簡而言之，國家之間的關係並不美好。
真是的。
＊＊＊＊
迎來了建國紀念儀式當天。我們的首都維興的宮殿前廣場上擠滿了人。雖說要舉行建國紀念儀式，但因為還在與聖拉倫王國進行獨立戰爭中，所以不會舉行大規模遊行。只有傑哈德先生宣讀建國宣言，並展示新國王及其王室。
不過，這個城市本來就是拉姆茨雷特公爵領的領都，統治者並沒有變，簡單來說只是做表面上的決斷而已。
另一件事是宣布我和安娜訂婚。
所以我穿著拉姆茨雷特王國軍隊儀式用的華麗軍服，安娜也像公主一樣穿著華麗的禮服。
啊，不，正確來說安娜不再是原公爵千金了，而是拉姆茨雷特王國的第一王女，所以是公主大人才對。
但對我來說穿制服的樣子比較熟悉，只是這樣而已，沒有別的意思。
而且安娜穿禮服的樣子很合適。真的很漂亮。
然後安娜的左手無名指還戴著我送的替身戒指。倒不如說，安娜說這樣就好，變成了訂婚戒指。
順帶一提，雖然我的戒指只是普通戒指，但卻是特制成和替身戒指一模一樣。
現在，儀式進行得很順利，成為國王的傑哈德先生宣讀了建國宣言。
內容是指責聖拉倫王國王室的暴政，否定其正統性，而拉姆茨雷特公爵家族作為百姓的庇護者站了出來。
雖然很一般但真有拉姆茨雷特家風格的演講。
「還有一件事，我要向各位報告好消息。關於我的女兒，第一王女安娜絲塔西亞的事情」
看來傑哈德先生終於要介紹我們婚約的事了。
「我要發表女兒安娜絲塔西亞跟保衛拉姆茨雷特土地不受侵略者侵害的英雄亞倫的婚約一事」
觀眾們歡呼雀躍，同時也聽到發出了「誒」的失望聲。
但是傑哈德先生繼續他的演講。
「在風神的庇護下，亞倫在反複的戰鬥中發揮了罕見的才能，是將八成的敵軍單槍匹馬消滅的英雄中的英雄。毫不誇張地說，這使得我們的王國得到了神的保佑。」
聽到這句話的瞬間，觀眾們瞬間沸騰起來。果然，把戰爭引向勝利的英雄似乎會成為受歡迎的人物。
「亞倫將與安娜絲塔西亞結婚，成為亞倫・馮・拉姆茨雷特。我希望全國人民也祝賀這喜慶的事」
當傑哈德先生最後說完這番話後，聚集在一起的聽眾們歡呼雀躍。我和安娜在台上友好地向這樣的聽眾揮手。
原來如此。難道這就是這邊的人看到的風景嗎。我真的能習慣嗎？
「好厲害吶」
我看著站在旁邊微笑揮手的安娜，忍不住喃喃自語。
「啊啊，是呢。沒想到會被這樣祝福。這也是多虧亞倫的努力，謝謝你」
「謝、謝謝。不過總覺得很難為情吶」
嗯。不習慣不行。決定好要站在安娜身邊了。我不能在這種程度的事情上退縮。
聽了我的話，安娜溫柔地微笑。
＊＊＊＊
然後比較簡單的建國紀念儀式結束後，這次在宮殿舉行了舞會。在這裡有著服從拉姆茨雷特王國的舊聖拉倫貴族和從薩烏斯王國而來的第二王女大人。
雖然是這位第二王女大人經常和弗里德里希先生說話，但是弗里德里希先生好像是在敷衍了事。也就是說是這麼回事吧。
順便說一句，我跳舞跳得不好，安娜也還沒恢復體力，很難長時間參加聚會，所以我們打算只打個招呼就結束。
於是參加派對的我們兩人挽著手在招呼賓客。
雖然我擔心自己能否妥善對應，但安娜的對應卻是堂堂正正的。
安娜笑嘻嘻地閒話家常，但一被邀請跳舞就把我做擋箭牌全部拒絕掉。
「安娜大人，亞倫君！」
就在這時，兩個熟人走了過來。是瑪格麗特和伊莎貝拉。
據說他們兩人都在停課的時候回到了領地，這次是勉強父母參加了這個典禮。
「恭喜兩位訂婚」
「恭喜」
「啊啊，謝謝」
「非常感謝」
對於這兩個人的祝福，我自然地笑著回應。
雖然兩人都是安娜的朋友，但她們卻很坦誠對待。
多虧了這兩個人，學園裡才會有快樂的回憶吧。
「話說回來，亞倫君真的做到了呢。為了得到安娜大人居然行走危險的橋。公爵大人，不對陛下也認可作為拉姆茨雷特分家的婿養子，這是最好的待遇了呢」
「不過，還不止這些。亞倫先生真厲害。能在天上飛這點吃了一驚」
「謝謝你們」
「而且安娜大人真是的，被深愛著呢」
「是的。請教我被愛的秘訣」
「什？等等，呃？你們？」
安娜聽了滿臉通紅，不知所措。好可愛。
「原來如此。是用這種反差呢」
「我明白了。安娜大人，請務必讓我們學習呢！」
「呃？瑪格麗特？伊莎貝拉？喂，亞倫也說點什麼」
向我求助的安娜也好可愛。
「安娜，好可愛哦。我愛你」
「什！笨、笨蛋，在這種地方」
「安娜，我愛你哦。在這世上最喜歡你了」
「嗚、笨蛋⋯⋯我也是⋯⋯」
聽到這句話的兩個人發出了歡呼聲。
就這樣過了一會兒，我們離開了，建國紀念儀式後漫長的一天結束了。 

第89話 市民A慶祝生日
[第89話　市民A慶祝生日] by 斷水流大師兄

建國紀念儀式後不久，有消息稱，聖拉倫王國的布爾澤尼地區完全失陷了。考慮到信息的傳達速度，可以認為是在建國紀念儀式前後發生。
哎呀，這是理所當然的結果。畢竟為了和拉姆茨雷特勢均力敵從布爾澤尼那裡派兵吶。
老實說，有夠弱智。
另一個消息是，擁護聖拉倫王國第二王子的派閥開始在北方舉兵叛亂。
相反，不幸的是，和艾米同生共死的王太子回到了王都，以西部為中心，在王都為中心準備與他們抗衡。
至於我們則是打算靜觀其變。
我們也不想插手這場爭鬥。但是，只有變成魔女的艾米必須小心，而且我們已經做好了準備，不惜一切代價暗殺她。如果放任不管的話，不知道什麼時候會有什麼後果。
啊啊，對了對了。還有一個使者從耶斯特帝國那裡帶來承認獨立的信息。
暗殺了皇太子的國家和綁架了公主的國家建立了外交關係。
順帶一提，諾薩納和韋斯特代爾還沒有回應。
韋斯特代爾是意料之中。不過諾薩納也許只是因為地理位置問題遲了，但也有可能不是。
假設諾薩納支持第二王子派，那麼當第二王子派掌權時，和拉姆茨雷特王國之間的關係就會出現問題。
雖然只是假設，但如果擁護第二王子的諾薩納要是想對聖拉倫施加強力影響的情況下，失去拉姆茨雷特領土就代表需要向諾薩納那裡需求大量糧食援助。
不過詳細的情況目前還不太清楚，所以有待觀察。
現在換個話題，安娜用魔法將受傷的奧斯卡治好，解除洗腦效果後問他發生什麼事。
當時的對話是這樣的。
「奧斯卡。那個女人為什麼得到那個杖？而且你對魔女一事有頭緒嗎？」
安娜向被關在審訊室的奧斯卡問道。於是奧斯卡毫無抵抗，開始說話。
「有一天艾米告訴我們這個國家的某處廢棄教堂有為了她而存在的杖呢。然後命令士兵們去探索王都附近森林裡的廢棄教堂。然後還真的有她說的杖呢」
原來如此，艾米也終於學會先下手為強這點嗎。
再怎麼說只有我一人很難找不知何處的廢棄教堂，而且對當時的我來說這根杖的優先度很低。
現在回想起來，要是能夠提前回收就好了，但是如果按照劇本進行下去的話，就會變得引人注目。說實話，原以為進行得很完美，但現在回想起來，似乎也有很多不足之處。
「於是艾米觸碰那個杖後，杖便發出了光芒。然後艾米身上發出漆黑、可以說是災禍的氣息出來。當時腦海滿是這樣的想法，簡直就像在教會看到描寫世界末日的壁畫一樣。有這樣的感覺呢。心想這很不妙吧⋯⋯」
奧斯卡痛苦地低下了頭。
「即使如此我還是喜歡艾米。和周遭只看我的外表和加護，以及老家的財富的女人們不同，好好地理解我的苦惱。雖然嘴上不說但實際上有心事，我什麼都沒說她卻明白，對我產生了同感⋯⋯。因為是這樣的女性，所以即使放棄自己的立場，我也想和她在一起，即使無法實現，我也想在身邊支持她」
奥斯卡咬著嘴唇。
「不過，魔女這點我倒是覺得挺有道理的。並不是因為我沒什麼說而理解我，而是艾米早就知道我的煩惱了⋯⋯」
奧斯卡帶著寂寞的表情這麼說。雖然不是通過魔女的力量知道的，但從一開始就知道這點來看倒是沒錯。
然後奧斯卡用嚴肅的表情盯著安娜，用和平時不同的嚴肅語氣向安娜謝罪。
「安娜絲塔西亞公主殿下，我為在學園裡的無禮行為謝罪。我知道即使謝罪了也不會被寬恕，但要是這顆人頭能讓你心情好過一點，我很樂意獻上」
原來如此。看到奧斯卡和馬克思帶著猶䂊不決和迷茫的模樣，果然是這麼回事。
即是說，馬克思很有可以已經被操縰了。
「奧斯卡，我接受你的謝罪。已經是過去的事了。而且就結果而言，現在我很幸福。我並沒有怨恨奧斯卡」
「感激不盡」
於是奧斯卡承認了自己的過錯，安娜接受了他的謝罪，和奧斯的關係就此告一段落。
在那之後，成為魔女的艾米聽到事情經過後，對抱持一定的好感狀態的人說了一堆扭曲意識的話，也包括了想讓他回去的願望。*注1
啊，當然按照這個世界的習俗，聽說會收到很多贖金。
畢竟是有錢人家威姆雷特候爵家的長子。雖然不知道有多少但想必會很多吧。
那麼，回到聖拉倫王國的話題。
就是這樣，聖拉倫王國並沒有多餘的時間去理會這邊，一直處於已經崩潰的休戰狀態。
這邊有著能養活百姓的產業，也沒有擴張領土的打算。正因為如此，我們也沒有對聖拉倫發動進攻，兩國之間恢復了暫時的和平。
而且今天我也有工作。因為和安娜正式結婚後就會給一塊土地讓我和安娜兩人管理，為了那個需要學習和處於見習時期。
雖然盡是文書工作相當無聊，但因為對帳簿方面知識一竅不通，所以也有點興趣。
然後跟安娜一起吃午餐後工作，等到下午茶時間就代表一天的工作結束了。
之後就是跟安娜的練習。
最近的安娜已經恢復到可以快走的程度，所以每天都是練習揮劍、又或是我不擅長的跳舞時間這樣充實的日子。
順帶一提今天是我不擅長的跳舞練習。
姑且今天算是沒有踩到安娜的腳結束這天的課，對這個進步自己都想稱讚自己了。
雖然說不上變得擅長，但還是有所進步。
就這樣度過了一天，到了吃晚飯的時間。最近是全家一起吃晚飯，所以今天是拉姆茨雷特王國的皇室成員，還有跟媽媽一起圍著餐桌。
今天的主菜是牛排。柔軟到可以在舌頭上融化的肉，果然是高級的肉吧。
安娜吃了一頓豐盛的晚餐，開口了。
「話說回來，亞倫。你知道今天是什麼日子嗎？」
「呃？ 那個⋯⋯」
大概是說什麼記念日吧，不巧的是我完全沒有印象。
再說，去年這個時候不是連搭話都不被允許的時期嗎？
當我焦急的時候，安娜露出呆然的表情。
不妙。是不是因為忘記哪個記念日生氣了？
一瞬間這樣想著，但安娜笑著說道。
「亞倫，生日快樂」
「呃？」
鬆了一口氣的我，傑哈德先生，伊莉莎白夫人，弗里德里希先生以及母親紛紛向我表示祝賀。
「謝、謝謝？」
「喂，亞倫。為什麼是疑問句。真是的。來，這是我給的禮物」
安娜送給我一條繡好的手帕。這繡的是兩匹黑白相間的龍，精靈，布伊托爾，它們組合在一起，就像是一個徽章。
「這是安娜做的？」
「啊啊，對，是在我無法好好活動的時候做的。那個，覺得怎樣？」
「謝謝。這真的很棒。會當成寶物的」
聽我這麼一說，安娜露出鬆了一口氣的表情。
「我聽卡特琳娜義母大人說，亞倫不太喜歡別人對他的熱情款待。所以我就這麼做了⋯⋯」
「啊，嗯。謝謝。我不擅長之前那樣的舞會派對，所以很高興哦」
「是嗎，那就好」
安娜笑得如此燦爛，讓人忍不住想一直看下去。
其他人也送了禮物，第一次體驗了母親以外的人送的生日禮物。
啊，嗯。
家庭增加就是這種感覺嗎。
真是⋯⋯好東西啊。

注1：
這句太難翻了，有大佬在的話歡迎告訴我要怎麼翻
それから魔女になったエイミーについては何らかの好意を持った状態でその言葉を聞くと今のように意志を捻じ曲げられる事をたっぷりと言い含めてお帰り願った。 

side. 艾米（１０）
[side. 艾米（１０）] by 斷水流大師兄

「哈啊，哈啊，卡爾大人～」
「艾米，再努力一點。我們快越過國境了」
「是的。這樣的話我們就能回到王都了」
我正拼命地逃跑。誰會想到事情會變成這樣啦。
「萊昂和奧斯卡讓我們逃跑留下了。為了不辜負他們，不盡力生存下去不行」
「嗯、嗯」
是哦。那個陰暗角再怎麼帶著外掛，受了致命傷也不可能活下來的。
萊昂的話很容易便打敗反派千金了。而且看她狀態不太好的樣子。
不過，果然⋯⋯。
「快看，是村落！」
「呃？我們得救了嗎？」
「是的哦。我們越過被逆賊佔領的土地了」
「啊啊，太好了⋯⋯」
如釋重負的我，一下子失去了力量。
於是，卡爾大人對我公主抱了。
「呀。我、我」
「不用在意艾米。我只是想這樣做而已。很抱歉要你走到這裡」
我可愛地搖了搖頭。
「沒有這樣的事。我跟卡爾大人和馬克思一起覺得很幸福」
我抬起眼睛，低下頭，下定決心說。
「走吧！為了那兩人！」
「是呢」
「連同兩人的份，我們得保護好艾米」
我對兩人的話點頭，拼命回到王都。
＊＊＊＊
啊啊，真是的。到底怎麼回事？
好不容易成為了慈愛的聖女，為什麼第二王子會在這時候跑出來？而且繼承權之爭居然在這種時候發生！
反抗我的北方貴族們，給我做好心理準備！
還有，聽說和耶斯特帝國的戰線被逆轉。怎麼回事？
果然這個國家的士兵們都很膽怯吧？
對了！我想到個好主意了。
雖然有點辛苦，不過還是按照這個行動吧。
決定好了就得去拜託卡爾大人。
＊＊＊＊
「居然會主動提出這類活動，不愧是艾米」
「真的，自從成為慈愛的聖女之後，艾米就以拋離我們般驚人的速度成長了」
「討厭～。怎麼會～。太誇奬我了～。而且我啊～是慈愛的聖女～這種事情～是理所當然的～」
呼呼。雖然我覺得不能再攻略下去了，但是兩個人的好感度在不斷上升呢。
「好了，艾米，我們到了」
卡爾大人這麼說道，將我護送到一個大房間。
呼呼，這裡聚集了很多士兵呢。
卡爾大人開始向士兵們發表演講。
「感謝各位聚集於此。如你們所知，我國東面的耶斯特帝國，南面逆賊拉姆茨雷特原公爵，以及北面的愚弟被施萊斯坦公爵所騙而叛變」
呼呼，不愧是卡爾大人呢。演講也很帥氣。
「但是你們的努力讓王都，以及人民過上了安寧的生活！」
「「「「嗚哦哦哦哦哦」」」」
「在那裡！我們國王認可的慈愛的聖女艾米想要鼓勵你們。艾米用那慈愛的心願意為你們每一個人打氣。你們按順序排好隊，跟艾米交談」
「「「「嗚哦哦哦哦哦」」」」
呼呼，怎麼樣？這就是大獲全勝的聖女作戰哦！
真是的，難以理解的士兵們已經排好隊了。然後就可以像握手會一樣把事情處理好。
「我、我是丹尼爾。是騎士實習生。那、那個、你很漂亮」
「哎呀，丹尼爾大人。嘴真甜呢。實習工作很辛苦吧。請加油」
「好的！會加油的！」
「下一個！」
「請等等。我會賜予丹尼爾大人祝福呢～」
然後後我抓住一個叫丹尼爾的笨蛋的手，抬起頭看著他。
還真是可愛。那個臉一瞬間就變紅了。
「慈愛的聖女艾米～，不論何時都會支持你的～。請好好保護各位呢～丹尼爾大人～」
放開手後丹尼爾便呆住了。這樣一來丹尼爾完全變成我的粉絲了。
那麼下一個！
「我，我叫奧利弗。是個騎士實習生。那、那個，你很棒」
從現在開始，重複了大致相同的對話。雖然花了很長時間，但是和土豆打交道沒什麼大不了的。
因為是個騎士呢。多虧訓練有素，雖然有點強悍，但是沒有噁心的胖子真是太好了。
如果和一個噁心的胖子握手，我不會在握手會上待這麼久。
「艾米，辛苦了」
「啊啊，艾米果然厲害。士兵們的士氣提高了不少的樣子」
「怎會，我只是盡我所能而已」
「艾米謙虛的地方也很不錯」
於是每天都給士兵們舉行握手會。然後很快就結束了。
我已經治好了傷員，我已經是士兵形象中最美麗、最溫柔的慈愛的聖女艾米大人了。
之前才有個騎士實習生認真地在討論如何幫助艾米大人哦？
別笑死人了。我只是把你們當土豆來看而已。
盡量為我而勞動吧？
話說慈愛的聖女的力量什麼，還真是方便呢。
在遊戲以祈禱的言語來削弱最終BOSS反派千金，這次⋯⋯啊，萊昂將她打倒了所以不會出現吧。
萊昂⋯⋯會好好回來的吧？
・
・
・
啊，不好。離題了。
然後呢。之後就是教會哦。如果那裡被認可的話，在這個國家不承認我是聖女的人應該就不會存在了。
不過呢。那些傢伙很倔強哦。
沒有出現奇蹟所以不行，拿出證據這類的。
我的存在本身就是證據，為什麼就是不明白呢。
頭腦不好的人真是有夠麻煩。真的。 

side. 艾米（１１）
[side. 艾米（１１）] by 斷水流大師兄

哈啊？哈啊？完全意義不明來著！
為什麼反派千金跟陰暗角還活著！
而且慈愛的聖女的我居然被當成魔女通輯，頭腦還好嗎？
而且還說什麼殺掉也行！
就這麼害怕慈愛的聖女的我嗎？
是呢。果然是反派千金。
肯定做了一堆有愧於心的事情呢。但是等等。
我們很快就讓你們變得輕鬆。
本是這樣的時候，一個令人難以置信的消息出現了。
呃？為什麼反派千金一家被承認國家了？而且曾經交手過的薩烏斯王國不僅認同還派王女來參加典禮？
還加上那個陰暗角和反派千金宣布結婚？
哈啊？別開玩笑了！
就在那時，馬克思沖進我們的房間。
「殿下！ 不好了」
「怎麼了？馬克思」
「萊昂他！ 萊昂他！」
「萊昂怎麼了？是回來了嗎？」
「那、那是⋯⋯在、在棺材裡⋯⋯」
「什」
「呃？萊昂他⋯⋯？死了⋯⋯？」
聽到那死訊的我眼前一片空白。
「艾米」
於是卡爾大人緊緊擁抱著我。
啊啊、啊啊、不過、嗯。
還沒事。
再說居然把萊昂他、殺、殺掉什麼的！
萊昂跟反派千金和陰暗角那路人不同是個攻略對象吧？為什麼要殺他！
身為女主角慈愛的聖女的我說了要回來的話不回來不行吧！你在想什麼！
⋯⋯不可原諒！
我的萊昂！居然把我的萊昂！
「卡爾大人！要為萊昂他！報仇！」
既然如此。我絕對要殺掉你們。
對哦。早就應該殺掉那個反派千金跟陰暗角。
這也是慈愛的聖女的我太過仁慈，才放走那樣的人渣哦。
已經不會再失敗了！
「我知道了艾米。要是不對那個卑鄙小人做點什麼的話――」
「失禮了！ 殿下！」
什麼呀。不會看氣氛嗎。
「啊，慈愛的聖女大人也。跟平常一樣很漂亮吶」
「哎呀，謝謝。還真會說話」
我用慈愛的聖女的語調回應。
「怎麼了！有什麼事！」
「是的。與耶斯特帝國的戰線崩潰，我們失去了布爾澤尼」
「什！你說什麼！？不是說即使後退了一點點也沒事嗎！」
「那是，看來有一條我們不知道的秘密通道，他們利用那條通道從城牆內攻擊我們」
「嘖。然後呢？」
「是的。突然出現在城內的敵軍使我方陷入混亂，損失了一半兵力」
「你說，一半？」
「是的。然後攻陷了布爾澤尼全境的耶斯特帝國現在正重新編制。預計他們很快便會向魯爾登進軍」
「可惡」
怎麼回事？沒有反派千金王都也會淪陷？
但是慈愛的聖女的我就在這裡呀？對喔。我不可能會輸。
我知道了。這無疑是最終BOSS戰。
「由、由我來幹。卡爾大人～讓我～來給大家應援！」
「是、是吶。我們還有慈愛的聖女在。不可能會輸的」
「是、是嗎。慈愛的聖女在的話，就沒什麼好可怕了！」
我的話讓大家的熱情很快地提高了。
是的哦。現在正是展現我的女主角光環的時候了！ 

第90話 市民A前往北方
[第90話　市民A前往北方] by 斷水流大師兄

拉姆茨雷特王國終於迎來了冬天。那樣繼續上學園的話我們也快畢業了。
到目前為止，拉姆茨雷特王國還算和平，但是在聖拉倫有很大的動作。
隨著耶斯特帝國的西進，如遊戲中向聖拉倫王國的王都魯爾登開始進軍。
跟遊戲一樣，途中的小鎮瞬間被蹂躪，軍隊向魯爾登逼近，但與遊戲不同，魯爾登沒有淪陷。
據報，魯爾登的士兵們化為死士，拼命抵抗。
在快死的時候也視死如歸般喊著聖女大人萬歲，果然這點讓人懼怕不已吧。
看來和預想的一樣，她對男性都籠絡起來，我們把可能見過那個女人的男性密探全部撤掉了。
不過，也不是說一切都順利進行。
雖然被籠絡的男人們也可能籠絡了那個家族和戀人的情況，但相反也出現對此反感的人。
現在的王都出現了把艾米視為慈愛的聖女的新興宗教，這種宗教正逐漸從王太子那裡擴散到王宮內部的貴族和士兵，然後逐漸擴散到市井。
只是，教會並不認可艾米是聖女。
雖然提出好幾次說要求證據，但我不懂為什麼不做調查狀態就能一清二楚這麼簡單的事。
但是憑那時她說的話來看，看來她確信自己跟遊戲女主角一樣成為慈愛的聖女。
艾米連那麼單純的事都沒有發現，還是說她知道了當作沒有看見。
不過，不管怎麼說艾米已經瘋了，置之不理那傢伙的話只會搞亂不知道多少人的人生。
最壞的情況下，可能還需要讓教會認定安娜是冰之聖女。
不過，這樣一來，安娜會受教會保護，也許有些道理。當然也可能並非如此，但既然做了聖女，作為教會也有權威的象徵性部分，肯定會讓談話變得複雜。
所以我很想盡快解決艾米的問題，可惜事情沒那麼簡單，這讓我很鬱悶。
首先，考慮到目前拉姆茨雷特王國的國力，我們不能和耶斯特帝國作對。如果我進行轟炸的話，或許能打贏局部地區的戰鬥，但士兵和官僚人手不足。
如果在這種狀態下進行戰爭，只會徒勞地讓百姓疲憊不堪，雙方都將得不償失。
但是，如果我們站在耶斯特帝國的一邊，而聖拉倫會被滅國，我們會與耶斯特帝國接壤，那就麻煩了。
在敵國和假想敵國正在爭鬥的情況下，幫助其中一方進行多餘的干涉只會是下下之策。
那麼，要怎麼做？
那是敵人的敵人是朋友這個理論。
如果我們無法行動，只要找個和我們當前利益一致的人動就行了。
所以我坐布伊托爾改來到聖拉倫王國北部最大的城市基爾堡。這一帶是施萊斯坦公爵統治的第二王子派的據點，據說第二王子本人也在這裡。
簡而言之，就是找這個第二王子派談談，讓他除掉王太子和艾米。
我毫無問題地用【隱密】進入了這個小鎮，在確認了整個小鎮的流言蜚語之後，進入了公爵的住所。
「那傢伙⋯⋯」
一個感覺和王太子很像的年幼的少年和一個體格健壯的初老男人一起走在宅子裡。也許那就是第二王子路德維希和施萊斯坦公爵吧。記得第二王子比王太子小三歲，現在應該是13或14歲。
想到這裡，我更靠近一些，聽他們對話。
「格雷戈爾殿，我很想直接討伐那個毒婦，阻止那個被迷得神魂顛倒的哥哥！我認奧斯卡殿的話並沒有在撒謊！」
格里戈爾是施萊斯坦公爵的名字。我記得他的真名是格里戈爾．尤利烏斯．馮．施萊斯坦。
「殿下，我理解您的心情。但是現在只要讓他們去鬥爭就行了。而且我覺得奧斯卡殿的話有點誇大了。雖然那個毒婦有能讓人瘋狂的能力，但很難說奧斯卡殿現在才意識到自己所做的事情的嚴重性而在逃避責任的可能性在吶」
退貨給聖拉倫後不知道跑了哪裡，看來奧斯卡在這裡。
「可是格里戈爾殿，就這樣下去魯爾登就會落在那些傢伙手中」
「那樣的話，只要給自稱是慈愛的聖女大人與她的信徒們加油就行了。而且，如果魯爾登被打下來了，拉姆茨雷特就必須移動。到時候，他們就會出動那個英雄。然後把就奪來的地方再一次奪回來就行了」
「可是，那樣的話魯爾登只會變得破爛不堪！那樣只會讓無辜的平民受到傷害！難道王族就不應該為了保護百姓而戰嗎！？」
第二王子的語氣變得激動。
話雖如此，我還是很意外。明明有著那個愚蠢的父親和哥哥，為什麼會長得這麼正直？果然是反面教材嗎？
「殿下，請冷靜一點。就如殿下所說。但是，沒有加護的殿下無法像您哥哥有著英雄這類的力量。即使殿下出動，也很難改變戰況」
原來如此。我從來沒聽說過第二王子的加護，原來不是秘密原來一開始就沒有。
所以有著【英雄】加護的王太子才得到這麼好的待遇。
這樣的第二王子仍然不服氣地向施萊斯坦公爵反駁。
「咕。可是！不過！到底會犧牲多少平民百姓！」
殿下，百姓只是個數字而已。個人來說怎麼都沒有所謂。如果以殿下的立場對百姓過於上心就無法在政場上立足。我已經說過很多次，只要整體順利就行了」
「但是⋯⋯」
「殿下，如果殿下給了一個有困難的人施捨，我們也需要給其他人同樣的施捨。可是，這是不可能的。明白了嗎？請成為不要只看局部，而看大局來統治國家的國王」
「我明白。我明白的⋯⋯」
原來如此。看來是明白那個意義，但無法提出反駁。
建立在犧牲百姓之上擊潰政敵和敵國，跟王族特別對待局部的行為無法相提並論。
但是在無法正確反駁這一點的情況下，第二王子應該還差得遠吧。
「殿下，為百姓著想的殿下的心情非常好。不過，現在是忍耐的時候」
「咕，我明白的⋯⋯」
第二王子懊惱地說。
也許，第二王子站在國家頂點的話，我們可以達成協議。還有施萊斯坦公爵，也許只要做得好就能做成交易。
嗯ー，那麼該怎麼辦好呢。 

第91話 市民A在暗中活躍
[第91話　市民A在暗中活躍] by 斷水流大師兄

「晚上好，施萊斯坦公爵閣下」
我仔細思考得出的結果，就是和施萊斯坦公爵進行談話。
在那之後稍微觀察了一會兒，第二王子果然想事情想得太表面了，看得出掌握實權的是施萊斯坦公爵的樣子。
那不如跟控制了第二王子的施萊斯坦公爵直接說話比較好吧。
那樣想著的我入侵施萊斯坦公爵的個人房間，然後搭話。
「來者何人！」
無聲無息之間被入侵的施萊斯坦公爵驚訝不已，然後警戒著我。
「初次見面。我叫亞倫。然後來年就會成為亞倫・馮・拉姆茨雷特，不知道能否與您進行談話」
我禮貌性地打招呼。
「你說什麼！？拉姆茨雷特的私生子有如此力量來到這裡嗎？」
「請問您知道耶斯特那件事嗎？」
「咕、到、到底有何要事」
我透露出取下耶斯特帝國皇太子人頭一事後，施萊斯坦公臉色蒼白。
好吧，首先，第一個問候很順利。
「請放心。我們拉姆茨雷特王國的國王傑哈德陛下把他的親筆信託付給我了。請收下這封信。」
我從懷裡取出信封，放在桌上。
「嗯，這個封蠟⋯⋯呼嗯」
施萊斯坦公爵打開信，繼續讀下去。然後馬上皺起了眉頭。
「亞倫殿知道這信的內容嗎？」
「是的，我知道。」
「那麼，在上面寫著是真的嗎？魔女的事」
「是的。全部都是事實。如果我們放任這個被自己的貪婪所吞噬的女人，這片大陸上的一切都有可能被統治。而且比使用武力更容易」
「呼嗯⋯⋯那麼奧斯卡殿所說的⋯⋯」
施萊斯坦公爵低聲喃喃自語。
「是的。再說，奧斯卡之所以公佈這些情報是中為了讓周邊知道這個女人有多麼危險。恐怕已經籠絡了貴國的國王了吧。難道您這邊的情報部門沒有受到打擊嗎？」
「⋯⋯」
雖然不能開口承認，但沉默的樣子來看就是沒有否認吧。
「請問您怎麼了嗎？要是您們這邊不做的話就由我們來做吧。不過，我們可沒有打算放跑流血得來的利益哦？」
我這麼一說，施萊斯坦用更嚴峻的表情看著信。
「我們，來行動？」
「是的」
我簡短的回答。沒有必要給多餘的情報。要是擅自地揣測就更好了。
「可是，能贏嗎？我們對著耶斯特帝國的精英都應付不來了喔？」
「關於那件事，這邊也會幫忙的。我們有能力對抗那個女人的洗腦」
「那到底是什麼東西？」
雖然施萊斯坦公爵想探索內情而咬住不放，但現在還不能透露。
「那是當然，目前還不能說」
「咕，你有什麼要求？」
「聖拉倫王國無條件承認拉姆茨雷特王國的對等立場」
施萊斯坦想了一會兒，呻吟似的向我說道。
「是在說，我們成為耶斯特的盾嗎？」
「不不。怎麼會。我們只是為了讓現在在我等庇護下的領民們安心而已」
我這麼一說，施萊斯坦公爵便露出苦澀的表情。
「那個所謂力量是真的嗎？」
「我們當中有一部分士兵被那個女人洗腦，然後用那個力量回復正常。而且現在受到你們這邊保護的奧斯卡也是用那個力量解除洗腦的」
「是嗎⋯⋯」
然後施萊斯坦公爵沉默不言。
「現在決定不了嗎？」
我這樣說，施萊斯坦公爵搖了搖頭。
「如果我們行動了，拉姆茨雷特會做什麼？」
「被那個女人洗腦的士兵們讓他們回復正常」
「不出兵嗎？不出兵的就不能認同對等立場哦？」
施萊斯坦公爵已經想跟這邊談判了。
「您在說什麼。這是你們國家的內戰，我們可是自願幫助您們消除對擁有第二王子殿下最大障礙的人喔？ 」
「咕⋯⋯」
「如果要我們出兵就得付出相等代價。我們的國家不會善良到毫無代價地派兵參加貴國的內亂。那才是不平等的吧。⋯⋯是呢。貴國西部的南側、與我國接壤的邊境等地方似乎與我國的產業相得益彰。您願意付出嗎？」
聽我這麼一說，施萊斯坦公爵露出放棄的表情。
「如果再失去糧倉的話，國家就無法建立了。」
說完，施萊斯坦公爵深深地嘆了口氣。
「沒辦法。我承認吧。不過，在批准的同時簽訂和平條約。國境線也是現在固定的。今後不許侵犯領土。」
「當然。很高興您能理解。這樣我也不用採取手段⋯⋯不，沒什麼。那麼，您能給我一封回信嗎？ 」
聽到我這句話的施萊斯坦公爵臉色有些蒼白。
「好、好吧，等我一會兒」
說著，公爵用筆寫起信來，做了個封蠟，把信放在桌子上。
我戴上手套接過那個信封，用帶來的布包好放進懷裡。
「還有，請這邊也做好準備。恐怕實行作戰會在明年年初最寒冷的那段時間。那麼，我先行告辭了」
「等、等等」
我把該傳達的信息都傳達後便離開了房間。然後確認周遭沒人時才使用【隱密】。
啊啊，好累。談判很費腦筋，而且又用不習慣的語調讓我相當疲累。
之後我在公爵家搜集了三天情報才回去。 

第92話 市民A準備決戰
[第92話　市民A準備決戰] by 斷水流大師兄

「是嗎。施萊斯坦公爵接受條件了啊」
「是的。沒有怒吼，也沒有拔劍相向，是一場和平談判」
「是嗎。做得不錯吶」
「是多虧你提供了建議，還有，回來時稍微看了一下王都的情況」
「嚯。戰鬥情況如何？」
「不僅沒有被包圍，現在還是雙方對峙中」
「那樣的話帝國很可能無法保持遠征。受到那個魔女影響狀況如何？」
「是的。以那情況來看，看來已經到一到兩成的平民受到那個女人影響了。例如故意在人多的地方施展治癒魔法，又或是在舉辦演說會的。恐怕就是以這樣的形式將人們納入支配之下吧」
「那很不妙吶」
此前一直平淡交談的傑哈爾特的表情變得相當嚴肅。
直白地說了，情況相當不妙。
艾米本來是遊戲女主角，所以臉還是長得不錯。不只是在說班上最漂亮，而是萬分之一的美人的程度。而且在那裡還因為蠱惑的魔女加護能力，作為女性的魅力大大提升。
而且一直以來都是頭腦不好的艾米自己思考而行動的，但是如果有一個知道如何表現的人加入到她的行列中，編寫一個劇本，然後利用艾米這個更好的棋子，結果會怎樣呢？
毫無疑問，受艾米影響的人數將會爆炸性增長。證據就是，在我見過的幾次演講會上，也有不少女性參加。
恐怕這位製片人已經完全置身於艾米的影響之下，現在正在為敬愛的「慈愛的聖女大人」絞盡腦汁，不管最初的打算是什麼。
「那麼，亞倫有什麼看法？」
「我猜恐怕聖拉倫會成功擊退帝國軍。然後第二王子派的施萊斯坦公爵會以打倒魔女的大義名分與其戰鬥吧」
「是呢」
「因此，我和安娜在這期間會做好準備」
「你說準備？」
「是的。為了提升安娜的等級需要去一趟風之山迷宮。因為那裡是提升等級最佳地點」
「呼嗯。小心點」
不知道最近是不是信任著我，並沒有反對這種事情。安娜的體力也已經回復正常水平了，所以希望盡快把等級提升到至少30。
有著【空騎士】以及【冰之聖女】兩種加護的安娜只要提升等級就誰都阻止不了。
為了即將到來的決戰，這次一定要做好萬全準備。
「不過，即使再怎麼為安娜著想，也不要做出拋棄自己性命的事情哦？」
「是的。這次最後一次了。那我先行告辭」
就這樣，我離開了傑哈德先生的辦公室，直奔維興城裡的某個地方。
＊＊＊＊
「南方的島下了不符合季節的雪。前天來了所以明天要下雨」
咔嚓
我一如既往地說著莫名其妙的話，門開了。
進去一看，和魯爾登時一樣，那個六疊大的小店裡，放著許多可疑的東西。
裡面的吧台坐著一位熟悉的老婆婆。
「哦，歡迎光臨，今天你要找什麼？」
「十個大型冰精石」
冰精石是通過加工冰系魔物魔石來放大冰系魔法的特殊物品。
在遊戲中，他們使用天空龍魔石製作出特大號的風精石，然後利用風精石對成為最終BOSS的反派千金和帝國軍進行風魔法的範圍攻擊。
然後，這個露露商店就可以進行加工了。使用寶貴的魔石要花很多錢。當然，這也是課金玩家才能用的。
「十個大型冰精石？不好意思呢，現在只有一個庫存而已。畢竟暴雪不死鳥級的魔石並沒那麼容易入手」
我從魔法包裡拿出九塊暴雪不死鳥的魔石放在了櫃檯上。
「這個能準備好嗎？要盡快」
平常面無表情的老婆婆也露出驚訝的表情，說不定是第一次看到。
「可、可以喔。不愧是你。亞倫．馮．拉姆茨雷特大人。那時的小孩成了一個可靠的男人吶。兩週後會準備好的。360萬拉姆可以嗎？」
「啊啊，謝謝你」
拉姆是拉姆茨雷特王國的通用貨幣。名字起源當然是拉姆茨雷特的拉姆。現在是匯率是1塞特：1拉姆，可是今後就不知道了。
但是，因為失去了領土和力量，誰也無法保證聖拉倫王國的貨幣還能保持現在的價值。
順帶一提，我已經把所有資產換成拉姆幣了。
冒險者所屬也改成了維興，所以沒有塞特的資產也不會有什麼問題。
就這樣，我離開了露露商店。 

第93話 市民A和反派千金去回禮
[第93話　市民A和反派千金去回禮] by 斷水流大師兄

隔天，我和安娜一起前往飛龍之谷，來到風之神殿。
「亞、亞倫先生
，你、你好。啊，還有、伴侶也是」
我把布伊托爾改降落在積雪的神殿前的廣場上，傑洛姆君立刻跑了出來。
「許久不見！啊咧？梅麗莎醬呢？」
「啊、那個、呃、在裡面」
「那麼，進去吧。來，安娜」
「啊、啊啊」
就這樣，我們跟著傑洛姆君進入了神殿。
然後進去一看，神殿里和冷颼颼的外面不同，比想像中暖和得多。
「啊啦，歡迎亞倫先生。伴侶看來沒事了呢？太好了」
梅麗莎醬在神殿裡鋪了一大堆草，然後蜷縮在草地上，只把頭轉向我。
「是啊，多虧了你。安娜現在好多了，我是來向你匯報和感謝的」
「是嗎，那就太好了」
「多虧了梅麗莎醬和傑洛姆君，我才能幫助安娜。謝謝你們」
「可以了哦。我們沒有忘記你的恩情。只是報答而已」
「是、是的、哦、亞倫先生。這都多虧了亞倫先生」
「這邊才是。還有，她是我的婚約者安娜絲塔西亞。預定在下次秋天結婚」
我向他們介紹了安娜並讓她站在前面。於是安娜行了淑女之禮。
「我是安娜絲塔西亞・克萊納． 馮・拉姆茨雷特。是亞倫的婚約者。很抱歉之前並沒有好好地打招呼。梅麗莎大人、傑洛姆大人，非常感謝兩位從帝國那裡幫助了我。儘管如此，我還是遲遲沒有表達謝意――」
「太長了哦？那個、叫安娜醬可以嗎？畢竟是幫助亞倫先生的伴侶。對我們來說這沒什麼」
「梅麗莎小姐⋯⋯」
「但是，是呢。要毀滅帝都的時候要說一聲哦？我不會允許你偷跑去毀滅的呢？」
「呃？ 呃？」
傑洛姆君也用力點頭。
「梅麗莎醬，目前我們還沒有這個計劃，因為兩個頭目我都殺了。不過我並沒有原諒他們就是了」
「是嗎？算了，反正我現在也不能去」
「誒？」
「我們要比亞倫先生你們率先當爸爸媽媽了」
梅麗莎醬說著，扭動著蜷縮著的身體。結果發現那裡有一個大白蛋。
原來如此。梅麗莎醬一直在給這個蛋溫暖嗎。
「恭喜，梅麗莎醬、傑洛姆君」
「恭喜」
「呼呼，謝謝。還有，安娜醬，那種奇怪的恭敬方式可以了喔？不如普通說話吧？而且可以向我和小傑直呼其名」
「誒？」
「不是很好嗎？梅麗莎醬也這麼說了」
「啊、啊啊。是呢。那麼，梅麗莎、傑洛姆，請多關照」
「呼呼，請多關照」
說完，梅麗莎醬又恢復了溫暖龍蛋的姿勢。
「那、那個、兩人要接受我給予的祝福嗎？發生了很多事、那個、說出來羞愧但是我成為了冰之聖女」
聽說祝福是冰之聖女能力之一。
但並不像那個變態的祝福那樣有強大的力量，而是能促進健康的成長，保護自己不受生死邊緣徬徨的大病的侵害，因此被認為是守護神。
安娜也不太清楚詳情，所以會繼續調查。
「啊啦？是嗎？不是很好嗎。不過是呢，這類事情的話能賜予祝福給這個即將出生的孩子嗎？我們得到風神大人的加護已經十分足夠了。要是要求更多說不定會受到懲罰」
梅麗莎醬輕描淡寫似的對安娜的建議說道。
「嗯、嗯。我也、這麼想。想給孩子吶」
「不過⋯⋯」
「哎呀、既然這樣，孩子出生時我們再來吧。好嗎？」
「啊、啊啊」
聽我這麼一說，安娜不情願地退後了。
「還有，我帶了很多牛肉作為感謝。而且現在肯定是很艱難的時期吧？」
我說著，揮舞著裝在魔法包裡的牛肉。
「啊！謝謝！亞倫先生太棒了！」
然後梅麗莎醬開心地吃起牛肉來。
「哦？小傑，你不吃嗎？如果你不想吃，我就全吃了喔？」
「可、可以嗎？」
「這是亞倫先生給我們帶來的，不可能不行吧？」
「我、我開動了」
傑洛姆君說後，高興地搖了搖尾巴，開始和梅麗莎醬一起吃牛肉。
順帶一提，在那之後為了讓那個變態保管引導之杖順道感謝一下，結果他裝好孩子的態度說著「是嗎。那麼我很期待孩子的出生哦」。
啊，但是聽到那個的安娜滿臉通紅的樣子很可愛哦。 

side. 艾米（１２）
[side. 艾米（１２）] by 斷水流大師兄

啊哈哈。沒想到慈愛的聖女有這麼強大的力量啊。
國王大人也、大臣也、騎士們也，所ー有人都聽我的話。
說實話就這麼下去洗腦吧。
特別是把那個宰相趕下台之後就很順利呢。
慈愛的聖女的力量，好像只對對我有好感的人有效。
但是。只要是稍微有好感的人，就絕對會有效果，只要多說幾次，就一定會聽我的話，按照我說的做我說。
多虧宰相看穿了這一點，城裡所有的人都歸我了。
我告訴了他們很多次，讓他們無條件地相信我這個慈愛的聖女，願意為我付出一切，然後開始相信我。
還有人民。舉行只讀宰相手稿的演講會，故意在路邊治療受傷的士兵。啊啊，還有給他一些錢。
不管怎樣，如果我做了一些人性化的事情，然後給他們一些建議，他們就會相信我是慈愛的聖女。
因為我愛卡爾大人他們但沒有成為女王大人的打算，但事實這已經成為我的國家了吧。
只是，聽到奧斯卡被釋放之後，他的父親就把他抓起來帶到第二王子派那邊的樣子。
至於克勞德的則是一直沒有他的消息。
而且給兩人都寄了信卻沒有回信這點不是很奇怪嗎？
我應該有好好攻略才對。
啊，不過之後再談這個沒問題吧？
「艾米！」
我一人望向窗外的時候，完成工作的卡爾大人來到這裡。
「卡爾大人～」
我跑到卡爾大人跟前，他溫柔地擁抱了我。然後我熱情地吻了他。
「艾米，我好想你」
「我也是」
卡爾大人那端正的臉不管什麼時候看都很棒。
「艾米」
「啊、馬克思！」
馬克思也來找我。卡爾大人放開手，把我交給馬克思那邊。
「艾米，我好想你」
「我也是」
然後馬克思緊緊地擁抱了我，熱情地吻了我，就像卡爾 大人一樣。
「呼呼，很高興兩人都來了」
「因為我只有艾米了吶。艾米的幸福就是我的幸福」
「我也是哦。為了艾米願意做任何事」
「謝謝。卡爾大人、馬克思。我也是～愛著你們。所以，請只愛我」
「啊啊、當然的」
「我從來不看別的女人」
是的。如果我每天都這樣說只愛我一個的話，很快就會變成這樣。現在除了我以外的女人都沒有感覺了。
太完美了。現在在城堡的任何地方都不會有人抱怨了。不，倒不如說只看到好感呢。
最近在床上也總是跟兩人一起，真的很充實呢。
「對了，艾米，教會已經通知我們，會認可你為慈愛的聖女」
「哦，終於！」
因為卡爾大人的話讓我很高興，一不小心大聲說了出來。
「是的。踏踏實實地說服是有意義的」
「真的呢」
是的，我一直在和教堂裡的神父和修女見面，一點一點地說服他們。
尤其是對孤兒院的支持。
我去了孤兒院讓那裡的孩子們知道我是聖女。那樣的話孩子們馬上就會相信我是慈愛的聖女了吧？這樣閃閃發光的眼睛，叫我聖女大人，聖女大人的。
哎呀，雖然我真的很不想跟那些骯髒的孤兒一起，但是我忍耐下去之後，修女和神父也開始聽我的話。
然後稍微放出一點流言，回過神來已經沒人再提魔女這類的話了。
今天，我終於被教會承認我是被神選上的慈愛的聖女。
現在沒有人再來打擾我了。
哼哼，剩下的就是想辦法解決外面的帝國傢伙們了。 

side. 艾米（１３）
[side. 艾米（１３）] by 斷水流大師兄

外面的帝國兵意外地頑強。明明這邊受到我祝福而不怕死的士兵應該更強才對，但是為什麼？
卡爾大人和馬克思似乎也很拼命，太奇怪了。
啊，莫非是那個陰暗角的好事？
如果是這樣的話那個陰暗角真是沒血沒淚的人渣呢。
居然去幫助綁架了深愛的反派千金的國家，你到底有多麼恨我！
不過可惜了呢。
身為慈愛的聖女大人，這個世界的女主角的我絕對是HAPPY END不是嗎。
因為，不是嗎？
這裡是我最喜歡的乙女遊戲世界。
明明沒有選錯選擇項卻沒有HAPPY END太奇怪了！
這麼想著，好像遇到了大麻煩。
「卡爾大人～出什麼事了嗎～？」
「啊啊，艾米。顯然地下水道已經被帝國軍盯上了。好像有人在幕後操縱，帝國軍正從那裡滲透進城裡來」
那是什麼！有慈愛的聖女大人的我在的這個城市居然出了叛徒！
「打、打算怎麼辦～？」
「大概會一個一個地打倒吧。沒事的艾米。我絕對會保護你的」
卡爾大人是這麼說的，但他看起來很緊張。
這是怎麼回事？
這該不會是遊戲中所說的王都被毀滅一次的事件？
要是這樣的話很不妙。
難得地來到這裡了，不能在這種地方被打敗啦！
我要加油！得好好想！
當我想到快要頭痛起來的時候，想到了一個好主意。
「卡爾大人～。我想到個好方法！」
「那真是可靠。是聖女的預言嗎？」
卡爾大人溫柔地看著我。
「是的。敵人在下水道吧？」
「是的」
「那麼，把毒氣沖進下水道吧～！這樣一來，所有邪惡的敵人都會被幹掉的～」
我這樣一說，卡爾大人驚訝地睜大雙眼。
呼呼，不愧是我。
「不過，這樣做的話附近居民和下遊的居民會遭殃的⋯⋯」
呃？ 不行麼？
不過，這樣的話來到王都的帝國軍就會把我們殺死吧？
而且，如果帝國軍在我們的地下水道裡，我們唯一的逃跑路線就沒了哦？
再說克勞德不在這裡也去不了韋斯特代爾王國。
既然如此，還是只能這麼做了吧。
是的。再加上被毒藥纏身而死的反正都是平民吧？
那些本來就該被帝國軍殺死的人，對吧？
啊咧？什麼嘛。那樣不就行了嗎！
「卡爾大人～我們必須這麼做！犧牲的人啊～作為慈愛的聖女的我來為他們祈禱！所以～我們必須這麼做！不然王都的人都會被殺死！」
我流著淚如此說後，卡爾大人便點點頭。
是哦。那就好了哦。
呼呼，這下就贏了。
這樣一來，王都被攻陷的事件也應該完結，稍後再去拿『隱密卷軸』就好了。
＊＊＊＊
啊哈哈，效果不錯啊。
聽說下水道出入口附近的居民呢好像死了，但沒什麼大不了的。
而且帝國兵已經被擊退，到時候舉行犧牲者的追悼儀式，我只要在那裡好好祈禱就行了。
那麼現在只要回收『隱密卷軸』好了。
啊咧？但是要對誰使用？
我想著那樣的事，我們來到學園的下水道入口。
我打開門，走進我在遊戲裡看到的那個小房間。
然後在這裡的桌子上⋯⋯
沒有！
為什麼! ？
「啊！那傢伙！」
「艾米，怎麼了？」
「要是有什麼困擾請告訴我」
卡爾大人和馬克思擔心似的向我說道。
但是呢。這下我知道了！
那個陰暗角！居然偷了我的『隱密卷軸』！
所以才能在決鬥那時做這樣的事，奪回本應賣給帝國的反派千金！
那麼！既然如此！
我！
「卡爾大人！馬克思！我有件事想要幫忙！請聽我說！」

不知道沒血沒淚的是哪位才對⋯⋯ 

第94話 市民A和反派千金前往決戰之地
[第94話　市民A和反派千金前往決戰之地] by 斷水流大師兄

接近年末，來到寒冷季節最嚴重的時候。
看樣子包圍魯爾登的耶斯特帝國軍似乎敗走了。
說是似乎，那是因為把潛入了魯爾登的密探全部撤走了，所以不知道詳細情況，只能根據鄰鎮的密探們提供的情報判斷。
然後決定撤退的關鍵是艾米已經籠絡了教會的事情。
很多人不是很虔誠，但基本上這些國家的人都是教會的信徒。如果得到那個教會的信任，會有很多人相信艾米其實是個魔女也是個聖女的吧。
如果通過教會我們的密探也被籠絡的話，那麼這個網絡就會遭到嚴重破壞。所以在那之前就決定撤退了。
因此，我們和施萊斯坦公爵取得了聯繫，決定奪回王都的作戰計劃，並付諸實施。
首先以施萊斯坦公爵軍為中心的第二王子派，第二王子作為總大將率軍前往魯爾登。至於我們拉姆茨雷特王國則是提供糧食援助，然後在聖拉倫南部跟西南部的邊境進行大規模軍事演習來牽制王太子的軍隊，提供了間接的援助。
此，第二王子派的軍隊很容易就成功地包圍了魯爾登。
因為與耶斯特帝國的戰爭而疲憊不堪的魯爾登所剩下的兵力至少還不是萬全的狀態吧。但是，現在化為狂熱信徒的王都的士兵們會進行多少抵抗還是個未知數。
我們做好準備，按計劃向第二王子和施萊斯坦公爵走去。
這次不是布伊托爾改，而是騎在傑洛姆君的背上，降落在施萊斯坦公爵和第二王子所在的陣營中間。
順帶一提，我並沒有拜託傑洛姆君。梅麗莎醬命令了之後要是偶爾帶肉過去作為禮物的話，就把傑洛姆君帶去。
當然，作為回禮，我已經送了5隻份量的半獸人肉，所以梅麗莎醬的糧食情況應該不會有問題。
「嗚、嗚哇哇哇哇哇哇」
「哎呀，不要驚慌。就跟事先通知的一樣」
施萊斯坦公爵安撫因傑洛姆君的出現而驚慌失措的第二王子派士兵們。
「許久不見。公爵閣下」
我把安娜橫抱在懷裡，從傑洛姆君身上下來，然後放下安娜並打招呼。
今天的安娜穿著一身以白色為主色調的輕便的衣服，但卻散發著一種神聖的氣息。
如果打個比方的話，感覺就像是聖女拿著劍變成了冒險者。
這當然也包含著這邊是正義對方是魔女這樣的信息。
「殿下好久不見。施萊斯坦公爵，路德維希殿下」
「難、難道？義姐？」
「殿下！ 太失禮了！沒想到安娜絲塔西亞王女殿下會親自過來」
說著，第二王子和跪在地上的施萊斯坦公爵形成鮮明對比，目瞪口呆地望著安娜絲塔西亞，安娜對此表示不快。
「路德維希殿下，我並不是你的義姐，而且也沒有那個打算。對一個有婚約者的女性說這種話，你應該感到羞恥。還是說你在侮辱我？」
「呃？ 但是？」
「殿下！ 馬上道歉！這位是拉姆茨雷特王國的第一王女殿下，跟這邊的英雄亞倫有著婚約。殿下難道想要失去奪回王都的機會嗎！」
第二王子被安娜明顯不悅的語氣嚇了一跳，但被施萊斯坦公爵以嚴厲的語氣質問後，慌忙道歉。
「安娜絲塔西亞殿下，對不起。對於以前的習慣出現，我深表歉意。並祝賀您與英雄艾倫訂婚」
「不、沒關係。我接受你的道歉。只是，我是這位亞倫的婚約者。請不要忘記這點」
「當、當然的。對不起」
安娜的最後一句話不是看著第二王子，而是看著施萊斯坦公爵說的。第二王子似乎是只看到表面沒有多想，但沒有注意到這一點，就老老實實地道了歉。
顯然，即使繼任者換成第二王子，這個國家也前途艱難吧。
「那麼，解除那個魔女艾米洗腦的方法是什麼？」
「我們已經做好了發動針對整個魯爾登的魔法的準備。只是這種魔法能夠產生效果的只有在戶外的對象。對在建築物裡的對象沒有效果」
「那麼，我們盡可能多地抽調軍隊，是嗎？」
「就是這樣。如果在合適的時機放出狼煙，我們會在這裡施展魔法。只是，請注意，這種魔法只能使用一次。如果錯過了正確的時間就會被浪費掉，留給我們的手段就少了。這取決於總大將的判斷，請多關照了呢？」
我這麼說著看著第二王子。
「我、我明白的。英雄亞倫殿下。我們會密切關注戰況，並在適當的時機發出信號」
「請多關照了。我們不想做出更進一步的事情，流血犧牲都不是我們陛下和王女殿下所希望的。」
「啊、啊啊。交給我吧」
施萊斯坦公爵代替不明白為什麼要提到這些的第二王子回答。
當然，這是代表如果在那裡失敗，我們會介入的宣言。
說起來魔法也不是只能用一次。我們已經做好心理準備如有必要便會襲擊艾米的城堡，如果情況不妙，我們會衝進去，把艾米的頭砍下來。
只是，我們是代表國家來到這裡的，所以能賣出去的恩情，有必要盡可能高地賣出去。
「好了。我們開始準備吧」
聽到這個回答，我們又騎到傑洛姆君的背上，來到一座可以俯瞰戰場的小山丘上。 

第95話 市民A觀看反派千金的戰鬥
[第95話　市民A觀看反派千金的戰鬥] by 斷水流大師兄

當我們在一座小山丘上觀戰時，投石機向魯爾登北面的城牆發動了進攻。
雖然之前沒聽過會用什麼方法，但卻沒想到是用這種硬來的方式。
但是能明白的是，看來第二王子派，倒不如說施萊斯坦公爵並沒有打算毫髮無傷地把魯爾登拿回來，只要攻陷就好了。
現在，面對那些投石攻擊，魯爾登的守衛一直讓士兵們衝鋒陷陣。
很可能是那些因為艾米的洗腦而發瘋的士兵。從常識上考慮，在這種時候以破壞投石機為目的，同樣使用投石機又或是火箭、投射機應戰等，或者把士兵藏在樹林裡，悄悄靠近進行攻擊，這才是定式。
「太過分了」
安娜看著他們，皺起了眉頭。
「這已經是以艾米的命令優先吧」
「難以置信。士兵也是百姓的一員。竟然把他們這樣利用⋯⋯」
正因為能坦然發出那樣的命令，那個女人才變成魔女吧。
只是，安娜喃喃自語，露出複雜的表情。考慮在那裡白白犧牲的士兵在內也只是個平民，並沒有那麼簡單切割。
回顧戰場，數百名士兵手持盾牌，組成陣法進行突擊。雖然第二王子派也用弓箭進行了迎擊，但毫不顧及其犧牲的情況下進行突擊的樣子可以說是可怕至極。
聖拉倫的士兵甚至用同伴的屍體作為擋箭牌，第二王子派的軍隊正逐漸被壓倒。
最後，他們找到了一台投石機，成功地摧毀了它。成功破壞投石機的男人舉起拳頭，大聲喊道。
「聖女大人萬歲！」
那聲音大得連相距很遠的這裡也能聽到。那個聲音使第二王子派的軍隊的氣勢被壓制，露出動搖不安的樣子。
第二王子派的軍隊疏於攔截，連另一台投石機也被破壞了。於是等到全部投石機都不能用時，這次大門打開了，大量的騎兵進行突擊。大概是趁虛而入吧。
第二王子派的弓兵和魔法師嘗試迎擊，但那個勢頭沒有被削弱。
於是步兵部隊馬上組成密集陣形向前迎擊那些騎兵。可是不是重裝步兵的他們阻止不了這一切，步兵被敵人的騎兵隊輕易而舉地攻破了陣，就這樣沖破了前線。
「那可不妙」
看到那樣的聖拉倫派出更多士兵。看樣子是步兵是中心部隊。
隨即，本陣上升了狼煙。顯然已經正在被攻擊了。
「呃，比我想像中要快」
「這是總大將的判斷。沒辦法。亞倫，開始吧」
然後安娜開始吟唱。因為我沒有什麼特別的事情要做，所以我把手放在安娜的背上，告訴她我支持她。
「極大聖雪覺醒」
安娜念出魔法，將魔力投入到嵌入地面的冰精石上。於是，以王都為中心，排列在圓上的冰精石同時散發出魔力的光芒。
下一瞬間，王都周圍被暴風雪籠罩。
很快，暴風雪停止了，那裡出現了一群腦袋像滾雪球一樣被雪覆蓋的士兵。
覆蓋在士兵頭上的雪在下一秒崩塌，然後士兵們恢復理智。
他們環顧四周，似乎不知道自己為什麼會在這裡。
於是，他們立即投降，成了第二王子派的俘虜。
見此情景，第二王子派的軍隊向城門衝去。守衛城門的士兵和外面的人都恢復了理智。
當然，那些守在建築物裡的士兵並沒有受到影響，所以大門仍然被艾米的狂熱分子緊緊關閉著。
在那裡，第二王子派的軍隊帶著破城槌企圖破壞城門。但是守衛們撤走了沒用的士兵，其他的狂熱分子站在城牆上，開始攻擊第二王子派的軍隊。
「這個，莫非第二王子派很弱？」
「不，不是呢。士兵本身訓練水平並不差。只是下達指示的人太殘酷而已。雖然知道這種情況下很難展開長期戰，但要釣出大魚果然餌太小了」
與此同時，守衛城門的部隊被擊退了。看到這一情景，第二王子派的士兵們開始撤退到本陣。
「啊啊，真是的，沒辦法。我們要出場了」
「是呢。亞倫、傑洛姆、要走了」
「交、交給我吧」
我們就這樣坐上傑洛姆君，飛向王都。 

第96話 市民A一決勝負（上）
[第96話　市民A一決勝負（上）] by 斷水流大師兄

突然出現的傑洛姆君讓魯爾登的城市中陷入了恐慌。傑洛姆君低空飛行，故意發出一聲咆哮，嚇得士兵和市民都像世界末日般的表情爭相逃跑。
順帶一提這個龍的咆哮是龍種特有能力，能讓弱者在恐懼的支配下無法移動，又或者移動遲緩。
據悉，在大多數情況下，至少要有25等左右或者強大的心靈才能忍受這樣的咆哮和難以移動。
然而，一些士兵在咆哮聲中仍然發動進攻，但傑洛姆君的身上卻沒有一絲傷痕。
那樣的士兵們在傑洛姆君身上的安娜用聖冰覺醒解除洗腦。
於是我們終於能強行降落在城堡的正面。
為了迎擊我們而來的士兵們大部分已經在傑洛姆君的咆哮下倒下了。
「我、我在這裡把所有人都弄暈可以嗎？」
「啊啊，拜托了」
「嗯。本、本以為坐上了泥船呢」【最壞打算的意思】
「啊、啊啊。是呢」
我跟安娜降落在地上，準儀沖向大門的時候。有個熟人向我們打了招呼。
「哎呀，亞倫仔，可不能調皮哦？這個世界是慈愛的聖女在引導的。而且那個女人還穿得像個聖女大人，這是對慈愛的聖女的褻瀆哦？」
「師父！」
怎麼有這種事情，居然連師父也在那個女人的魔爪之中。
話雖如此也不能動搖。
這種事情是意料之內。
我從懷裡掏出裝有決鬥時非殺傷力子彈的特製槍，快速射向他。
「什？咕」
師父就這麼跪下，然後安娜對他使用了聖冰覺醒。於是師父的頭被冰封住，然後很快就裂開了。
「啊、啊咧？我為什麼會在這裡？」
恢復理智的師父正在東張西望。
「師父」
「嗯？這不是亞倫仔嗎。你為什麼在這裡？這到底怎麼回事？」
發現了我的師父不可思議地問道。看到那個的安娜向師父搭話。
「你就是亞倫的劍的師父嗎」
「喂，亞倫仔。這個穿得跟聖女大人一樣的漂亮小姐姐是誰？」
「師父。她是我的婚約者拉姆茨雷特王國的第一王女安娜絲塔西亞大人」
「哎呀。拉姆茨雷特的公主大人？失、失禮了」
師父慌忙地向安娜跪下。
「不，沒關係。比起那個，你知道叫艾米的女人在哪裡嗎？」
「艾米？啊、啊啊，那個叫慈愛的聖女大人嗎。嗯？啊咧？嗯嗯？啊，說起來現在才在想為什麼一直認為那個女人是聖女？」
好像一點一點想起了以前的事情的師父正在絞盡腦汁。
「那就是那個女人的力量。比起那個，你知道她在城堡的哪裡嗎？」
「啊ー，我不怎麼經常出入呢，最近好像坐在王座上吧？」
「是呢。那麼師父，失禮了。啊，還有快點逃走哦？我跟母親現在住在維興，只要來這裡就能幫助你們了」
「啊？啊啊。小心點哦！亞倫仔！」
「好的」
我們就這樣進入王城，在那裡製造煙幕，再次隱藏自己的身影。然後和安娜緊緊牽著手發動【隱密】。
這也是為了這次多方調查後發現的，【隱密】只要貼近使用者，不管是人還是物，都可以隱藏。
至於這一點，由於一直使用【隱密】，技能提高了，還是一開始就能做到，現在還不能確定，總之已經做到了。
就這樣，我在安娜的帶領下，在王城裡輕而易舉地來到王座之間前。然後等傳令兵來後，便緊緊跟在後面，闖進王座之間。
艾米穿著華麗的裙子坐在王座上，以及她的左右兩邊則是王太子和馬克思。
在漫畫和遊戲中我猜跟艾米的嘴炮應該是從「你的惡行到此為止」開始吧。
但是，我不會在這裡露出身影然後說一些有的沒的增加愚蠢的風險。
再說，因為對艾米對安娜做的事情的仇恨已經過去了，所以怎樣都好。
但是來到這裡是因為如果放任不管，不論安娜還是我們要保護的人都會遇到危險，還有整個世界都會變得一團糟，所以要在這裡殺了她。
對，真的只是這樣而已。
因此，這一槍完結吧。
「那麼，再見了」
我舉起賽格，槍口對準了艾米的身體，然後扣動扳機。
咚
「呃？」
「咕」
本應沒有反應才對的，但馬克思卻在艾米和我們中間插了進來，挺身而出保護了艾米。【還不是因為你說什麼再見⋯⋯】
「艾、米、太好、了⋯⋯能⋯⋯保⋯⋯護⋯⋯你⋯⋯」
留下那樣的話，馬克思便失去了力量，倒在血泊之中。 

第97話 市民A一決勝負（中）
[第97話　市民A一決勝負（中）] by 斷水流大師兄

「不要啊啊啊、馬克思！為什麼！馬克思！」
明明看到哭泣地叫著的艾米，把認識的人殺掉，即使如此我也沒有湧出同情這些感情。
到底為什麼，這樣的疑問在我腦海中打轉。
啊啊，看樣子我成為了相當冷血的人。
不，在這之前做了那麼多事也不會現在才說。
我再次把賽格填彈，打算向艾米射擊。
「怎麼會讓你得逞！」
下一瞬間，王太子一邊喊著，一邊拉近和我的距離。
但是，那樣的王太子的劍卻被安娜拔出的空騎士的劍擋住了。劍與劍之間相交，發出鏗鏗的金屬聲。
「安娜絲塔西亞！不要礙事！這個男人！要是沒有這個男人的話！」
王太子像是排除安娜一樣發動下一擊。這個動作比在上課時看到還要複雜得多。
這肯定是自己上了【英雄】buff吧。我要是正面接下恐怕會被秒殺。
但是那樣王太子的劍卻對安娜來說很簡單。跟不上那個動作的儲君簡單地失去平衡，踉蹌了一下。
「殿下，是該從夢中醒來的時候了」
「什麼！？」
安娜那樣勸諫，把王太子的劍彈飛，然後對王太子的腹部來個重重一個踢擊。
「咕、哈」
王太子身體彎曲，痛苦地呻吟，然後就這樣跪下。
等級相差太大，已經說不上勝負了。
得到【空騎士】和【冰之聖女】的加護，然後在風之山迷宮刷圖的現在，安娜的狀態已經是體力和魔力都達到了S。
王太子再怎麼有著【英雄】的buff加持，也是望其項背。
「聖冰覺醒」
王太子的頭被冰封住，然後很快便裂開了。
「什？我、我在？艾、艾米？呃？呃？」
安娜對著剛剛才解除艾米洗腦而陷入混亂的王太子來個補刀。
「冰縛聖界」
安娜的魔法使王太子的身體被冰包住了。
「這、這是什麼！？安娜絲塔西亞！可惡。瑪那哦。萬物的根源瑪那哦。形成火炎的鎧甲保護我的身體吧。炎鎧！」
王太子的身體被炎的鎧甲纏繞。以相性來考慮的話這樣就能溶解冰塊吧，但安娜造出的冰塊卻沒有要溶解的跡象。
「為、為什麼！一般來說火能溶冰才對！」
「殿下，那些冰是聖冰。用一般方法是溶不了。就這樣俘虜了」
「可惡、可惡！安娜絲塔西亞亞亞！」
王太子以憎恨的目光瞪住安娜，大聲疾呼。
但是，王太子喊到一半嘴巴便被冰塞住，再也發不出聲音。
確認過後安娜像是對王太子毫無興趣般，什麼也沒說，背對王太子，正面望向艾米。
我這次以確實能殺死對方，架起賽格。但是，艾米發揮演技，用撒嬌的語調向安娜說著。
「安娜絲塔西亞大人～！請醒醒～！這不是安娜絲塔西亞大人所期望的結果～」
這是在遊戲裡最終決戰時，女主角對黑化的反派千金說的台詞。
現在我明白了。遊戲裡在這發動慈愛的聖女的力量，為了削弱那個力量一串淨化了魔劍的絕望一部分。
不過，在這裡安娜並沒有被魔劍所囚禁。
假設真的是這樣，從變弱的黑化反派千金手中保護艾米的王太子和馬克思已經無法戰鬥了。
「聖女大人！」
被突如其來的事驚呆的士兵們回過神來向我們襲來。安娜用手勢制止了準備迎擊的我，然後施展了魔法。
「聖冰覺醒」
下一刻，士兵們的腦袋被聖冰冷卻，洗腦被解除。
「呃？ 什麼？ 啊咧？」
恢復理智的士兵們停下腳步，四處張望。他們似乎也不明白自己為什麼要這麼做。
看到這一幕，艾米顯然慌了手腳。
「噫，噫。什麼嘛。為什麼反派千金的你會在這裡呀！到底會變成怎樣呀。誰來！誰來！」
「聖冰結界」
當安娜施展她不知道的魔法時，王座之間形成了一個冰穹，將我們圍住。恐怕和束縛王太子的魔法一樣是冰之聖女的魔法吧。
我把賽格對準了艾米，但是安娜看著我微微搖了搖頭。
對我來說，連交談甚至都有危險，所以我想馬上殺了艾米，但安娜似乎在想些什麼。
我放下槍，輕輕點了點頭，安娜也點了點頭，然後跟艾米搭話。
「喂」
「噫。誰來！救救我！誰來！」
艾米發出那樣的叫聲，一溜煙地跑了出去，拚命地敲打著穹頂的牆壁，想要打破冰層。當然，冰不會破裂。
喂喂。你再怎麼洗腦，馬克思和王太子拿性命來保護你，最後還是那樣嗎。
「冰縛」
當安娜使用魔法的時候，冰就束縛了艾米。她強迫艾米轉向自己，安娜用一種不會讓艾米感覺到任何情緒的聲音宣布。
「我是這麼想的。我認為，反省贖罪的話，人就應該得到寬恕」 

第98話 市民A一決勝負（下）
[第98話　市民A一決勝負（下）] by 斷水流大師兄

艾米聽到安娜的話，臉上露出了滿懷希望的神情。
難道艾米認為自己能得救嗎？
「不過吶。只有你我是無法原諒的。你誘惑了王太子殿下跟將來成為聖拉倫王國支柱的男人們，然後讓他們墮落。結果造成這個國家變得混亂，流淌著大量無辜百姓的鮮血」
安娜對艾米說，臉上露出了久違的冷漠表情。
然後改變了聲調，憤怒地說。
「不僅如此！你竟然用那麼莫名奇妙的理由把我賣給耶斯特帝國！」
「什、什麼嘛！作為女人沒有魅力有什麼錯！」
艾米歇斯底里地反駁了安娜的憤怒。
不，甚至不是反駁。
首先，這樣反駁一個想要求饒的人，她到底發什麼神經？
「我和那個男人終究只是出於政治目的才簽了契約。有著義務但沒有愛。不過吶。你竟敢玷污我的貞操！而且還讓亞倫受了那樣的重傷！」
安娜把強烈的憤怒發洩在艾米身上。不過，艾米不知為何得意地說。
「呼、呼嗯？不過可惜呢。你已經被數十個男人玷污了。活該啦」
不，真的，到底怎麼回事？這傢伙知道自己現在什麼處境嗎？
「呼呼。真遺憾。我的貞操平安無事。因為光精靈大人保護了我」
安娜說著，臉上露出勝利的神情，用右手溫柔地撫摸妖精的髮飾。
「啊？」
艾米的聲音聽起來怪怪的，她狠狠地瞪著安娜。
「一開始呢。我跟亞倫一樣想著乾脆殺了你比較好。不過，看到馬克思的樣子，殿下的洗腦被解除，然後來到這裡的亞倫的劍的師父，以及許多士兵被解除洗腦，我改變了主意」
「那麼！」
然後又立刻露出充滿希望的表情。
不，說真的莫名奇妙。這傢伙腦子裡到底是怎麼回事？
接下來的台詞怎麼想都不可能是積極的內容。
「啊啊。我不會要你的性命。但是會奪走你的聲音」
「呃？」
聽到這個，艾米睜大了眼睛。
「冰的支配是寂靜。白銀的世界裡沒有聲音。我的聖冰喔。我以安娜絲塔西亞．克萊納．馮．拉姆茨雷特的名義命令，阻擋在我面前的蠱惑的魔女艾米．馮．布拉伊埃斯的聲音封印。聖冰封聲」
於是艾米的喉嚨被冰卡住，然後很就破碎消失。
艾米嘴巴一張一合，臉色一下變得煞白，意識到自己說不出話來。
「這樣她就再也說不出話來了。來吧，亞倫」
我微微點了點頭，鍊成了繩子把王太子和艾米的冰團起來。
「安娜，準備好了」
「啊啊。要帶這兩個人出去。不，在那之前⋯⋯」
安娜說著，朝倒在血泊之中的馬克思方向走去。
「雖然有點遲，不過也許能想出辦法來」
然後安娜一直使用聖冰覺醒和聖冰治愈。於是馬克思就被聖冰包裹起來了。
難道還有呼吸嗎？
我不認為用身體接住散彈槍的馬克思能得救。
雖然馬克思被艾米迷得神魂顛倒，但也是一直討厭著安娜的其中一個男人。
馬克思就這樣與她為敵，但她還是向他伸出了援助之手，難道安娜就是被選中的聖女嗎。
也許是真的想治療那些在外面戰鬥中倒下的士兵。但這是不可能的，因為傑哈德先生禁止這麼做。
「快點，這次一定要逃出去」
「是啊，走吧」
就這樣，我們把艾米和王太子凍在冰裡拖了出來，一邊解除擦肩而過的士兵們的洗腦，一邊逃出了王城。然後騎在傑洛姆君的背上，向第二王子和施萊斯坦公爵所在的本陣走去。
＊＊＊＊
「什！ 哥、哥哥？」
「王太子殿下！？」
第二王子和施萊斯坦公爵發出驚呼。
「我們是從王城抓出來的。按照事先的約定，我們會把王太子殿下交給你。請隨意處理」
王太子嘰嘰喳喳地抗議，不知道在說什麼。
「那、那個魔女呢？」
「是的。我們拉姆茨雷特王國會對她進行相應的處罰。她的聲音已經被封住了，所以也做不出什麼壞事」
「是嗎⋯⋯」
「但是我們幾乎已經完成了所有重要的事情，公爵閣下，拜托你了哦？」
「呼、呼嗯⋯⋯」
我們和傑洛姆君一起飛走了，只留下公爵咬牙切齒的回答和從冰中解放出來的王太子。
「話說回來安娜。你打算把這個女人如何處置？」
「啊啊。這個女人好像公開說了希望我被那些流氓強姦比較好的話。同樣作為完全無法理解為何有這種想法。不過，我猜讓她遭遇同樣的事也許會反省一下吧」
「⋯⋯那是，呃」
「我聽說礦山那邊高薪招聘妓女，但還是相當辛苦的工作的樣子。不僅流動率高而且很少有人當自願者，剩下的只有像這個女人一樣被送去處刑的人」
被冰包住的艾米臉色煞白，嘴巴張得老大，想說點什麼，但她的聲音卻始終沒有發出來。
就這樣，我們和艾米的戰鬥落下了帷幕。 

最終話 市民A與反派千金共諧連理
[最終話　市民A與反派千金共諧連理] by 斷水流大師兄

從魯爾登戰役開始，時光飛逝，秋天來臨了。一直以來，我們都在忙著釋放那些被艾米洗腦的人，與聖拉倫王國談判結束戰爭，但總之，遇到了很多麻煩。
首先，在解除洗腦的過程中，安娜被要求去教堂，結果惹上了麻煩。也許是為了消除教會方面因為把魔女扛走而產生的不信任感，但對我們來說，這是無法忍受的。
因此，拉姆茨雷特王國的教堂本來就是親拉姆茨雷特派，所以他們藉此機會把國內的教堂從聖拉倫的教堂中分離出來，解決了這個問題。
不過，歸根結底，一國一教區是最基本的，所以說這是理所當然的。
在與聖拉倫王國的戰爭結束談判中，遭到了各種各樣的拒絕，傑哈德先生憤怒地離開座位，引發了一場小衝突。
對他們來說，這意味著哪怕是一點點的優勢，最終雙方決定割讓西南部糧倉的一部分和靠近東南部的部分山岳地帶。
幸虧得到了這片山區的割讓，梅麗莎醬和傑洛姆君所在的飛龍山谷一帶成了我們的領土。
另一方的聖拉倫王國，他們失去了40%的土地和更多的小麥產量。
原來我們就打算按照事先的約定不移動國境線，所以才對施萊斯坦公爵提出多次的警告。
不過即使如此，這也是他自作自受。
而且我們不這樣做的話，這次就會被各國看不起，因此這也是沒有辦法的事情。
順帶一提，搞出那麼大事的王太子、不，是原王太子，被新國王的那個天真的第二王子以剝奪繼承權這種寛大的處罰了事。
聽說原王太子受到很大的精神打擊，不再從自己的房間裡出來了，現在並沒有什麼影響。算了，不管出不出來都不關我的事。
更進一步說，前國王也以幽禁處分而告終，所以那個國家至今還有一個特大的火苗在燃燒，但是這已經和我們無關了。
我和安娜都不在乎前儲君或者前國王會變成什麼樣子。
現在再提起過去的事來復仇是浪費時間。
好不容易我們這麼幸福，所以想和安娜兩個人，和家人一起分享那個幸福。如果我們要用同樣的時間，我認為把它用在我們需要保護的人身上會更有意義。
啊，順便說一句，聽說艾米逆後宮之一的克勞德因為生病，正在接受治療。
簡而言之，就是這樣。對我來說沒什麼特別的想法。
那麼，今天是我和安娜結婚的日子。我穿著高貴的燕尾服參加神聖的儀式。由於是拉姆茨雷特王國第一王女安娜的婚禮，國內外賓客絡繹不絕。
來自薩烏斯王國的國王陛下，王妃陛下和第二公主殿下；耶斯特帝國的是第三皇子殿下；諾薩納聯合王國的則是第一王子殿下，韋斯特代爾王國的是第一王女殿下；以及年紀輕輕就登上王位的路德維希國王和他的婚約者施萊斯坦公爵千金；而且奧斯卡和完全恢復精神的馬克思也參加了。
從那以後，馬克思活了下來，向安娜道歉，安娜接受了他的道歉，並原諒了他。但是，由於一系列的騷亂，馬克思在他父母家的地位在一個相當微妙的情況下，似乎已經瀕臨廢嫡，為了洗刷汙名，他似乎正在努力改變自己。
聚集了那樣的來賓的大教堂上，一人走在紅毯的祭壇前，回頭看門口。坐在最前排的是伊莉莎白夫人、弗里德里希先生以及並排坐在一起的母親，已經哭得跟什麼一樣了。
不，太早了。真的。不過，真的，謝謝你。
過了一會兒，教堂的門打開了，安娜出現了，她穿著婚紗，由傑哈德先生護送著。我看不到隱藏在面紗裡的安娜的表情，但我覺得她好像摻雜了既高興又寂寞似的表情。
兩人慢慢地沿著紅毯朝這邊走來。看到小孩子走在紅毯上，幫安娜撩起華麗的裙擺和頭紗，真是令人高興。
就這樣兩個人來到了我面前。我和傑哈德先生交換了一下視線，接過護衛，兩人一起走上祭壇前。
出席者站起來，伴隨著管風琴的演奏，唱起了讚美詩，出席者再次就座。
然後，神父向我解釋了《聖經》中關於愛的一段話，並為我祈禱。然後從神父那裡得到確認。
「新郎亞倫，你願意娶安娜塔西亞為妻，無論健康或疾病，是喜或是悲，富有或貧窮，愛著這位女性，尊敬她，安慰她，相互幫助，在有生之年盡心盡力，直至死亡將你們分開，永遠忠誠嗎？」
「是的，我發誓」
我毫不猶䂊地回答。
「新娘安娜絲塔西亞，你願意嫁亞倫為夫，無論健康或疾病，是喜或是悲，富有或貧窮，愛著這位男性，尊敬她，安慰她，相互幫助，在有生之年盡心盡力，直至死亡將你們分開，永遠忠誠嗎？」
安娜絲塔西亞停頓了一會兒，吸了一口氣才開口。
「是的。我發誓」
於是神父接著向我們問道。
「你們願意把自己自身獻給彼此嗎？」
我們互相看了一眼，然後沒有打眼色就同時回答了。
「「是的。我願意」」
然後戒指就出現在我們面前。這枚戒指是一枚珍貴的秘銀戒指，是安娜懇求那個變態給予精靈們的祝福的特別戒指。
「那麼，請交換戒指。新郎亞倫，你會給這戒指作為對新娘安娜絲塔西亞的愛的證明嗎？」
「是的。我給予」
「新娘安娜絲塔西亞，你會接受這戒指當作新郎亞倫的愛的證明嗎？」
「是的。我接受」
「新娘安娜絲塔西亞，你會給這戒指作為對新郎亞倫的愛的證明嗎？」
「是的。我給予」
「新郎亞倫，你會接受這戒指當作新娘安娜絲塔西亞的愛的證明嗎？」
「是的。我接受」
「那麼請交換戒指」
然後我給安娜，安娜則是給我戴上結婚戒指。一直握住安娜的手，不知道是不是因為今天穿著婚紗，總覺得心跳得很厲害。
「現在揭開面紗，許下愛的誓言」
在神父的催促下，我輕輕掀起了安娜的面紗。那裡有著我在這世界上最喜歡，非常非常地美麗的安娜溫柔的表情，還有微微的臉頰紅潤，對，怎麼說，難以忍受的魅力。
「⋯⋯亞倫？」
「抱歉，看入迷了」
「⋯⋯笨蛋」
小聲交談了一會兒，然後我輕輕地吻了安娜。
「那麼，請在結婚證上簽名」
我和安娜各自簽了名，神父也簽了名。
「先生女士們，這裡誕生了一對向神發誓的夫婦。沒有人能把他們分開。我們就此結束婚禮」
我就這樣和安娜結為夫妻。
護送最愛的女性，走在紅毯上。直到目前為止都很緊張，沒發現有許多熟悉的面孔。
瑪格麗特和伊莎貝拉，以及在後面就坐的師父以及前輩冒險者們，還有莫妮卡小姐都來了。
只是莫妮卡小姐不用說，師父和前輩們身上我猜是借來的西裝完全不適合，所以忍不住笑了起來。
於是我們經過各位，大教堂的門打開了。當我們走出那扇門的時候，一陣歡呼聲迎接著我們。
居然能讓這麼多人祝福！
「亞倫先生，安娜醬，終於成為夫婦了呢？恭喜」
「亞、亞倫先生，安娜小姐，恭喜」
梅麗莎醬和傑洛姆君坐在大教堂前的廣場上。梅麗莎醬的尾巴上繫著絲帶，而傑洛姆君的尾巴上繫著領帶。這兩樣東西都是特製的，上面繡著拉姆茨雷特王國的紋章。
「謝謝，梅麗莎醬，傑洛姆君」
我們道謝的時候，梅麗莎醬和傑洛姆君中間出現了一隻幼龍。她的名字是夏爾醬，是梅麗莎醬和傑洛姆君女兒。和梅麗莎醬一樣，有著美麗雪白的身體。只是眼睛的顏色和傑洛姆君一樣金色。
「吼ー」
然後夏爾醬撒嬌的聲音一點一點地來到我們這裡。因為已經去玩了好幾次了，跟夏爾醬也非常熟。
當我們溫柔地撫摸夏爾醬的時候，夏爾醬愉快地瞇起眼睛。
我揉了揉夏爾醬，一起鑽進眼前準備好的籃子裡。其實本來可以乘馬車在城裡游行的，可是梅麗莎醬的主意讓傑洛姆君提著籃子在天上飛。
梅麗莎醬可能只是想讓自己也有參與感，但在各國重要人物都集中的這個表演相當具有衝擊性吧。
然後載著我們的籃子離開地面並輕輕浮起，保持5 ~ 6米的高度沿著馬路前進。
街上人滿為患，向我們揮手致意。當我們也向人們揮手致意時，突然和安娜四目相對。
視線相交，然後互相微笑，我向安娜告訴我的想法。
「安娜，謝謝你跟我結婚。絕對會讓你幸福的。我愛你」
「啊啊。亞倫，我也是。不，婚禮已經結束了呢。好」
安娜露出決定這麼說的表情，然後以非常燦爛的笑容對我說。
「亞倫，我也愛你。我這邊才是，絕對會讓你幸福的」
梅麗莎醬聽得目瞪口呆。
「你們在說什麼啊。兩個人齊心協力會幸福的吧？」
聽到這話的我輪流看著梅麗莎醬和傑洛姆君，然後看著腳下蠕動著的夏爾醬。
最後看向安娜，用力地點頭。
「是呢。嗯。安娜，我們一起變得幸福吧」
「好的，亞倫。我的老公大人」
我們互相注視著對方，接著在不斷的祝福聲中熱烈地擁抱和親吻對方。
鈴噹、鈴噹。
大教堂的鐘聲莊嚴地迴盪在狂熱的維興城裡。

翻譯君：
好吧，其實我一開始並沒有想要翻到結局的，原定只打算翻到妖精村那邊就算了，可是各位一直反應熱烈，才在不知不覺中翻到結局
所以感謝各位讀者一直以來收看，雖然本篇已經完結了，但作者還是有在出日後談的，請不要從收藏那裡撤走喔 

日後談
side. 艾米（終）
[side. 艾米（終）] by 斷水流大師兄

為什麼！為什麼！
為什麼我非得遭受這種待遇不可！
有光精靈守護？
別開玩笑了！
那本來就是屬於我的東西！
髮飾也好！光精靈的祝福也好！
而且什麼呀！那個叫聖冰的東西！
本應要黑化的你才不應該使用那種東西！
不是很奇怪嗎！
你要用的是黑冰才對吧！別開玩笑了！
而且還居然要強行把我賣到礦山當妓女！？
在想什麼呀！當然不行不是嗎！
我可是慈愛的聖女哦？對聖女大人做這樣事情你以為能簡單了事嗎？
再說什麼嘛！
為什麼和本來是BOSS級角色的天空龍如此友好！
才不可能有這樣的路線吧！
本應如此！
本應如此⋯⋯。
我卻被帶到一個不知道是誰的猩猩男面前。
「雖然之前抓到時沒見到面，這就是對我家安娜和亞倫做盡壞事的魔女嗎」
才不是！我是慈愛的聖女！
雖然很想反駁但發不出聲音。
把人的聲音奪走什麼的，反派千金那邊才是魔女吧！
「算了。本來是馬上處決你的。既然安娜對我說了要讓你反省，就饒了你吧」
呃？是呢。果然我是無罪呢？畢竟，我沒做錯什麼事呀！
「雖然想了很多，你在帝國那件事上好像跟流氓們說過可以讓他們對安娜隨心所欲吧」
什！什麼嘛！把那麼久的事重提！而且反派千金要是劇本會被那樣是再正常不過吧！
「看你那張臉似乎覺得自己沒錯吶。果然讓你在礦山當妓女好了。雖然不知道能活多少年，但你必須為你的罪行懺悔」
什、什麼嘛！我沒做錯什麼吧！？
等等！喂！
可是我發不出聲音。
他們把我關在一個籠子裡，就像搬運貨物一樣，然後把我裝上馬車。
車夫和另外四個男人所有人都用下流的目光看著我，偶爾露出無恥的笑容。
噁心！
被你們這種醜男打量有夠噁心！
不過果然發不出聲音⋯⋯
然後馬車就這麼載著我開車了。
啊啊，我，會被怎樣？
＊＊＊＊
「好了，今天我們在這裡露宿吧」
「好的」
什麼嘛！說露宿是在想什麼！我可是慈愛的聖女大人哦！
「給，今天的飯」
然後遞到我面前的是垃圾蔬菜湯和不知道多久前烤好的硬麵包。
這什麼東西呀！這種東西比我窮的時候吃的還要糟糕不是嗎！
可是，我想抱怨但發不出聲音。
那個臭女人！明明只是個反派千金！
「怎麼。不吃嗎？」
我瞪了他一眼。這不是人類吃的東西。給我帶點正經點的飯來！【馬的，男主可是在想起前世記憶那段時間和女主被綁架時都吃這些啦】
但是，他卻說了一些奇怪的話。
「明明聽說你在魯爾登一個貧窮環境長大，卻不吃這些嗎？果然是溫室裡的小花，自稱慈愛的聖女大人是不會回到原來的生活吶」
呃？原來生活？怎麼回事？
我雖然在過著最底層的生活，但也沒有這麼糟糕哦？
「嗯？不是嗎？算了。雖然不知道你怎麼想的，這些才是真正的底層飲食。從現在開始就一直都是這些飲食了，所以給我快點吃。你不吃的話我就強逼你吃！」
我、我知道了啦。吃就好了吧！
然後送到嘴裡⋯⋯
難吃。
完全沒有味道。而且這個麵包硬得咬不了！
這不是麵包！
「用湯把它泡軟然後吃掉。真是的。這個魔女真的有窮困潦倒的經驗嗎」
什麼嘛！我才不是魔女！是慈愛的聖女大人！
因為我是這個世界的女主角！
對哦。肯定卡爾大人、還有奧斯卡和克勞德會來救我的！
對。
肯定是這樣。
不然的話，就是在撒謊！
＊＊＊＊
「好了，也吃完了。那麼，今天就要以我們這邊10人為對手吶。畢竟大家都積聚了不少，所以拜托了喔？性女大人？」
然後那個男人拿著餐具，發出下流的笑聲如此說著。
呃？怎麼回事？10人？對手？
我正這麼想的時候，一群看起來很粗魯的男人們走了進來。
「哦哦，這次的貨色不是挺不錯的嗎」
「咯哈哈。反正之後也會被弄得亂七八糟了啦」
「當然」
「你要在最後。被你用過之後就會變鬆了」
「你在說什麼。不就是你的太小了嗎」
「你在說什麼？是你的太大了啦」
呃？什麼？怎麼回事？
「那麼，首先從我開始了哦？貴族的女兒很少機會用到吶」
不！不要哦！我是女主角啦！
就在我這麼想的瞬間，星星在我眼前飛舞。
過了一會兒，左臉頰傳來灼燒般的疼痛⋯⋯
呃？我被打了嗎？
「喂！快點啦幹！要不要趁著還沒濕的時候插進去！？」
噫。怎、怎麼會⋯⋯
不、不要！不要！
不要啊啊啊啊啊啊！
＊＊＊＊
在那之後，過了快20天才把我送到要去的礦山。
其實應該10天就到了，不知怎麼好像繞路了。
在此期間，我被那些人隨心所欲⋯⋯。
已經，沒有抵抗的力氣了。
要是之後沒有變成更糟的事態就好了。
啊啊。話說回來因為發不出聲音，所以用不了治癒魔法。
第一次發現了。畢竟，我詠唱不了。
我明明是女主角。
為什麼非得遭受這樣的事情不可。
絕對很奇怪。
這些事情本來是反派千金才對。
哈啊，今天開始就要被這裡的男人們⋯⋯。
已經，算了。反正都是一起的。
總有一天，會有誰來救我的。對，肯定⋯⋯卡爾大人⋯⋯。
＊＊＊＊
已經不知道過了多久。
總覺得最近的身體情況有點不太好。
皮膚變得很差。頭髮也亂糟糟的。
再加上最近發燒了，也變得噁心。而且我身上好像也長了濕疹和腫塊。
正因為我被說著噁心才沒有做那回事。
哈啊。我知道了。
我，已經不行了。
到底在哪裡選錯呢？
不對，並不是這樣。
從一開始⋯⋯。
就錯了吧⋯⋯。
啊啊，卡爾大人⋯⋯。
對⋯⋯不起⋯⋯。
＊＊＊＊
啊咧？這裡是？
王城的⋯⋯舞廳？
「安娜絲塔西亞，我宣布從現在起廢除與你之間的婚約！」
「殿下，我不懂您的意思」
「呵。你這女人還是一如既往地愚昧。我是說比起你這種蛇蠍般的女人，艾米這樣擁有治愈能力而又心地溫柔善良的女性才與我婚約者的位置相配」
呃？卡爾大人？反派千金？
呃？呃？
我，為什麼？
「您是說您中意這個不懂禮儀作法，不知何所謂貴族、何所謂家國社稷的女人嗎？殿下真地認為這個女人能盡國母之責嗎？」
反派千金維持著平靜的表情，用冰冷的目光看向這邊。
我對那個視線便想起那時候的事情變得害怕。
可是，卡爾大人溫柔地抱著這樣的我⋯⋯。
在那之後在那之後⋯⋯。
卡爾大人打敗了反派千金⋯⋯。
咦？眼前怎麼好像變暗了⋯⋯？
卡爾大人在哪裡？
卡爾大人？
卡爾大人！？
啊，對嗎⋯⋯。 

日後談　原市民A指導風魔法
[日後談　原市民A指導風魔法] by 斷水流大師兄

「亞倫，早安」
「啊啊，安娜。早安」
早上起床的時候便感覺到身邊有著重要的人的溫暖，然後打招呼。我這瞬間有著自己很幸福的實感。
「啊，搞錯了。亞倫，早上好」【這裡女主用的是敬語】
「早安。安娜」
然後輕輕地進行早安吻之後便從床上起來開始準備。因為安娜要去更衣室換衣服，所以暫時告別。
順帶一提，雖然安娜自己說了要改變語調，但因為長年累月的口調很難改變，在她放鬆警惕的時候便會不小心回復原來的樣子。
對我來說哪邊的安娜也很好，所以我想讓她做自己想做的事，但果然對安娜來說還是回到淑女般的語氣呢。
現在，從我們結婚已經過了兩個星期。在結婚巡遊時梅麗莎醬和傑洛姆君的表演似乎給各國首腦和國民帶來了巨大衝擊。
國民們高興地表示得到龍的守護，相反各國首腦則是臉色蒼白地離開了。
因為我的關係完全破壞平衡，又增加了象徵性的戰鬥力，對他們來說一定非常頭疼吧。
如果是現在的話有著使用暗殺我的手段，但是暗殺天空龍恐怕是不可能的。
然後自然而然地認為，如果暗殺被認為得到天空龍守護的我，肯定會自然遭到報復，所以已經不能再插手了。
尤其是那些曾經遭到襲擊的帝國，是不是不會考慮再次出手了呢？
現在，安娜穿著漂亮的裙子，護送著她去餐廳。本來沒有必要在早餐的時候吃那麼多，但是因為我對貴族社會的禮儀不太熟悉，所以才請他們來做訓練。
「早安。兩人關係真好吶」
「早上好。岳父、岳母、大舅、母親」
順便說一句，這個稱呼也是語氣的矯正。母親雖然不在正式場合露面，但因為在正式場合必須稱呼母親，所以我和安娜一樣，也在矯正中。
「關係這麼好的話看來也能期待孫子吶」
「等等，老公。才兩個星期哦？不用這麼著急」
「唔，說得也是」
「父親大人⋯⋯」
當我們吃早餐期間進行著這些閒話家常，然後我們分開去做我們自己的工作。
我仍然在幫岳父和大舅處理政務，他們也給我看了整個國家的數字。
雖然將來安娜會作為當主在公爵家經營領地，然後為此進行練習，但是婚禮的演出的衝擊太大了，以至於岳父也不知道如何保持平衡。
無論是在軍事方面，還是在民眾人氣方面，我們的存在都過於龐大，如果封鎖在不熟悉的地方，就會引起周邊國家的緊張氣氛，如果把我們送到過於偏遠的地方，就會引發貶職等傳聞。
因為行政是我前世的知識幾乎行不通的領域，所以對此能學習不算艱深的領域感到高興。
＊＊＊＊
上午辦公結束後，下午是自由時間。今天約好和安娜一起練習魔法。
我來到訓練場的時候，已經換好方便活動衣服的安娜正在那裡等著我。
「抱歉，久等了」
「不⋯⋯咳。沒有這回事。我也是剛到」
「是嗎」
雖然沒什麼大不了的對話，但總覺得安娜很可愛，我不由得放鬆了嘴角。
「請、請問怎麼了嗎？」
「不。這感覺跟哪裡初次結合的情侶一樣，總覺得安娜比起平常更加可愛呢」
「什！那、那樣的。這、這麼突如其來的很狡猾啦！」
安娜滿臉通紅向我抗議，可是她的語氣又恢復原來的樣子這點果然很可愛。
「嗯，果然很可愛哦」
我說著輕輕抱了抱安娜，然後安娜緊緊地抱了回來，輕聲說了句「笨蛋」。
＊＊＊＊
「瑪那喔。萬物的根源瑪那喔。聚集在我手中化為風吧」
我久違地吟唱使用風魔法。一陣舒適的風從我手中吹過，吹動安娜的長發。
「原來如此。詠唱的基本結構還是沒有改變」
「嗯，接下來只有練習了」
「那麼，來試試看吧。瑪那喔。萬物的根源瑪那喔。聚集在我手中化為風吧」
隨著安娜如歌般的吟唱，魔力聚集在了他的手上，下一瞬間將刮起強烈的風。
「嗚哇」
「啊。亞倫！沒事嗎！」
「嗯、嗯。只是刮了一陣風，沒事的」
「啊啊，太好了。抱歉」
「果然是第一次，很難控制。我們用更少的魔力試試吧」
「啊啊，我明白了」
說著，安娜又試圖施展風魔法，但還是刮起了猛烈的風暴。
不不，明明應該少了點魔力，為什麼還這麼強？
啊啊，不過也許已經在魔力狀態在S這個不可思議的水平上使用初級的風魔法已經很難調和感覺了。
因為安娜平時使用的聖冰魔法都是遊戲作弊一般的魔法，所以肯定使用了驚人數量的魔力。用那種感覺使用魔力的話，恐怕會變成那樣的狀態。
雖然身體感受到安娜吹來的暴風，但我還是這麼想。
＊＊＊＊
然後，她練習了一整個晚上的風魔法，最後，她終於可以吹起一陣微風。
「怎麼樣？這樣可以了嗎？」
「嗯。我覺得不錯喔。果然和聖冰魔法比起來很難嗎？」
「是呢。果然聖冰魔法那邊依賴技能的部分還是很大的。我覺得是因為我沒有【風魔法】的技能所以出現了那個地方的差異。之後因為要找到必要魔力的份量，花了很長時間才找到感覺」
「是嗎。不過這下你大致明白了吧？」
「啊啊。這樣一來我也能跟亞倫一樣讓飛行器飛起來嗎？」
「嗯ー。差不多了。接下來是必須要改變風的強度。像這樣」
我一邊吹著微風一邊慢慢變強，然後馬上又把它吹回微風。
「唔。這個⋯⋯。好像很難」
「嗯。不過今天天色已晚，一旦受冷就不好辦了，我們回去吧」
「⋯⋯也是。亞倫。今天謝謝了」
「不客氣。我也很期待跟安娜一起飛翔呢」
「啊啊，是呢」
就這樣，我和安娜挽起胳膊，回到了自己的房間。 

日後談　原市民A指導駕駛
[日後談　原市民A指導駕駛] by 斷水流大師兄

「亞倫，這跟之前的滑翔機有點不同呢。這個要怎樣才能飛行？」
「嗯。這個是用來練習用的。首先在飛行之前先教你如何駕駛這種新型滑翔機呢」
我們現在來到了附近一條大河的河岸邊。
今天是我跟安娜約好要教她駕駛滑翔機的日子，河岸上已經做好練習用的飛行跑道。
由於這個原因，我在跟艾米決戰結束後便直接如火如荼地進行開發工作，然後最近終於達到及格水平，便把安娜帶到這裡。
活用前世的知識和在布伊托爾的經驗，開發出的這種滑翔機屬於有座位的雙人滑翔機。當然，為了方便指導，座位是並排的。
想了很多，果然還是這個形狀比較好吧。安娜的魔力非常強大，所以機體稍微大一點，需要一點風魔法引擎的輸出應該沒問題。
還有這次用於控制機體的方向舵和昇降舵是機械式的。雖然是模擬信號，但是安娜沒有【鍊金】技能，所以沒辦法。
當然，我也可以在旁邊用【鍊金】技能奪取控制權，最壞的情況下還可以用降落傘逃生。
但是，考慮到各種因素，機械式的維修仍然令人感到不安。沒有維修工，更換零件現在也需要我來製作。
岳父似乎希望我能湊齊風魔法滑翔機的數量，提高戰鬥力，但從各方面考慮，眼下恐怕還很難。
「用這個操縱桿嗎，原來如此。這樣翅膀的這個部分就會下降。所以昇降舵改變了空氣流動讓飛機向上飛。然後用腳踩這個，這裡就能動了。這樣滑翔機就可以轉向了。這是一個很棒的程序呢」
安娜正在仔細檢查每一個操作方法。而且不愧頭腦很好，只在講座教一下就能理解了。
「亞倫，我記住了。那麼可以試飛嗎？」
「等一下。首先我來駕駛飛機然後起飛降落。滑翔機的起飛和著陸方式是最危險的。所以，當我們上升並穩定下來的時候，會一點一點地控制飛機」
「好的」
雖然安娜平時看起來很冷靜，但她似乎還是非常期待。不知為什麼，就像一個迫不及待地想玩玩具的孩子一樣，非常可愛。
就在這樣想的時候，我二話不說坐上去並繫好安全帶。然後安娜也繫好安全帶後，我便用風魔法啟動引擎。
練習機發出嘎吱嘎吱的聲音並加速，然後輕輕地浮起來。
「亞倫。不能像我平常坐布伊托爾一樣起飛嗎？」
「事實上布伊托爾才特殊，本來這種起飛方式更有效率。布伊托爾利用重量向下發出強烈的風來讓它自己起飛，這樣一來機翼便能利用反作用力上升」
「我和亞倫的魔力應該相差無幾吧？」
「話雖如此，但是布伊托爾必須同時控制和操作五個風魔法引擎，沒有【多重吟唱】就無法控制」
「那橏的話在城堡裡的後院起飛是不可能呢」
「是呢。如果能多花點時間開發，或許會有辦法的」
「是、嗎。畢竟亞倫很忙也無可奈何」
聽到這話，安娜看上去有些沮喪，我換了個話題。
「看，我們已經到了可以駕駛的滑翔了。想試試駕駛一下嗎？」
「好的！」
安娜的臉一下子精神了起來。
「那麼，我現在把操縱桿給安娜了哦。風魔法引擎由我用同樣的輸出保持，一點一點來吧」
「好的。請交給我」
安娜笑得非常燦爛，輕輕地操縱著控制桿。看樣子想向上飛。
「啊！」
「亞倫！好厲害！好厲害哦！我可以控制滑翔機了喔！」
「嗯，是呢」
語氣稍不留神回復原來的了。可是，好像真的很高興似的眼睛閃閃發光。
隨後，安娜享受著第一次駕駛飛機的樂趣，飛機在左右兩側大幅度地旋轉著，飛行高度也隨之改變。
安娜駕駛滑翔機的時候，就像變回了小孩子一樣充滿活力，興高采烈，回想起她痛苦的過去，臉上綻放出燦爛的笑容，真是令人難以忍耐般可愛。
照亮她美麗臉龐的陽光開始慢慢褪色。
顯然，已經忘記了時間，享受了很長時間。
「安娜，差不多了」
「呃？啊啊。是嗎。已經到這個時間了嗎。快樂的時光轉瞬即逝吶」
「是呢。這樣盡興了嗎？」
「那就再來一次」
於是，安娜把飛機轉了一個大圈後，便把手從操縱桿上拿開。她的臉上充滿了遺憾和滿足。
嗯。果然之後還是再讓她飛一次吧。
我一邊想著這些，一邊將機頭轉向跑道，準備著陸。 

日後談　原市民A參加跨年
[日後談　原市民A參加跨年] by 斷水流大師兄

叮噹、叮噹。
夜幕降臨，教堂的鐘聲響徹維興城。
今天是12月31日，是一年的最後一天。
在這樣的夜晚，維興罕見地飄著雪，不時刮起刺骨的冷風，使視野中的白色顯得更濃。
我們穿著正式的禮服，在城裡慢慢地駕車前往大教堂，參加一年一度的禮拜。
「這樣的日子下著大雪。好冷呢」
我向坐在我旁邊的安娜搭話道。
「是呢。但是我喜歡雪。因為下雪才有春天的融雪，融雪變成的水才能長出莊稼，人民才能不用挨餓地生活」
「嗯。的確如此呢。而且對安娜來說雪，倒不如說是冰是熟悉的存在呢」
「是的。從小開始冰就和我在一起」
「以前我並不知道。冰也好、雪也好，其實都很暖和」
「是的」
安娜這樣回應，把頭靠在我的肩膀上。
順便說一句我說暖和是指聖冰魔法。當然，這取決於安娜的心情，有時文書工作太多而搞得肩膀和腰痛起來的時候，偶爾用一下感覺很暖和。
只是，岳父可能比我更能體會到這一點。安娜每兩天給他治療一次。就像前世女兒揉父親的肩膀一樣。
雖然把聖女大人的神聖魔法用在肩膀上有點那啥，但是對有著血緣關係的家族說三道四有點不知好歹吧。
叮噹、叮噹。
鐘聲再次響起。
這個鐘在我們正在前往的大教堂已經在響了，但居然好像已經響了108次。
在王都的時候根本沒有在意次數，卻沒想到這就是除夕鐘。
差點忘記這不愧是乙女遊戲的世界。
教堂敲響除夕鐘聽起來很奇怪，但是作為風俗已經完全根深蒂固了，所以介意也沒有用。
然後我們這樣的王族跟貴族都到教會參加跨年禮拜，在之後就輪到市民禮拜了。
這簡單來說，用前世的話就是正月參拜。這也是一種完全根深蒂固的習俗，所以也不方便管這麼多吧。
叮噹、叮噹。
鐘聲再次響起。
馬車靜靜地停了下來。看來我們到了。
門開了，我護送安娜下了馬車。
看來雪下得更大了。
儘管已經鏟過雪了，但還是下了厚厚的新雪，被我的腳踩在上面，發出吱吱的聲音。
外面果然很冷！
我牽住安娜的手，快步走進大教堂。那裡已經聚集了住在維興的貴族們。
在那之後就是等待岳父、岳母和大舅到來。
順帶一提這個正式場合母親並不會參加。母親雖然是我的母親，但她既是女公爵配偶的母親，又是平民，處於微妙的地位，因此在岳父大人的安排下才採取了這種措施。
我們坐在第一排的椅子上，和聚集在一起的人們寒暄和交談，等待岳父的到來。
大教堂的內部非常寬敞，雖然點著了火，但還是很冷。等了一會兒，他們終於來了。
「哦哦，你先到了吶」
「是的。就在剛才」
「是嗎。哎呀別那麼緊張。只是時間特別，和普通的禮拜沒什麼分別」
「是的」
岳父關心初次參加禮拜的我，說完過後便走過狹窄的通道，坐在對面的第一排。
按照規定，我和安娜坐在新拉姆茨雷特公爵家的座位，而岳父他們則是坐在王室的座位上。
新成立的家族似乎有些疏遠感，讓人感到寂寞，但這大概也是貴族傳統吧。
叮噹、叮噹。
鐘聲再次響起，跨年禮拜開始了。參加我們婚禮的那位神父向我們致意並祈禱，還從《聖經》中說明了家庭的重要性。
如果是平時的禮拜，在這裡再做一次祈禱就結束了，但是因為是跨年禮拜，神父又告訴了我一段話。告訴我們謙虛的重要性。
叮噹、叮噹、叮噹、叮噹。
就在聽神父說教的時候，鐘聲猛烈地響了起來。看來日期改了。
「那麼讓我們在新年伊始向上帝祈禱」
我聽從神父的話並祈禱。
就在那時。我突然感到眼前一片空白，彷彿飄浮在半空中。
怎麼？這是？
面對異常情況睜開眼睛環顧四周，果然還是一片白茫茫的，周圍沒有任何人。
「這是怎麼回事？」
不由得發出聲音的我聽到了聲音。
「是我叫你來的。許久不見了呢」
在雪白的空間裡，一個綠頭髮、金眼睛的驚人帥哥突然出現了。
「風神大人。許久不見」
我在大恩人，不，大恩神面前慌張地跪下了。
「哈哈哈。放鬆一點。看來你已經成功改變了未來」
「這都多虧了神大人。要是那時沒有得到加護就沒有現在的我。真的很感謝你」
「嗯。幸好沒有出現你所知道的結局。那隻廢蜥蜴現在也成了好父親」
「是的」
「然後呢。我想請你、不，是請你們做一件事。因為看到你們好像在祈禱才叫來的」
「想要我們做的事情嗎？」
「啊啊。哦，那邊好像談好了。來介紹一下吧」
風神大人這麼一說，安娜和謎之美女突然出現了。
「安娜！」
「亞倫！」
我慌張地跑向安娜，安娜也跑向我。
「嗯。夫妻關係親密是件好事。所以，有事情想拜託你們，我希望你們能建立我們的神殿」
「神大人，和那邊的女性是，女神大人嗎？」
「亞倫，那位大人是冰之女神大人。聽說想和風神大人建立良好關係」
驚慌失措的安娜這樣告訴我。
「啊，是這麼一回事嗎。女神大人。失禮了」
我這樣一說，女神大人微笑了。
「可以了嗎？那話繼續說了喔。我希望你能在經常刮風、經常有冰的地方建造祭祀我們的神殿，回收讓魔女出現的引導之杖」
「那個杖嗎？」
「對。看到這次的騷動就發現這對人類來說太過不妙了。所以才想回收。沒想到有著聖女資質㿝人居然只為了自己有著如此強烈的願望」
聽到這些話的我久違地想起艾米的事。事情之所以會變成這樣，可以說是因為那根杖。
如果沒有那根杖就不會發生那麼大的事。聖拉倫王國至少不會因為失陷布爾澤尼而讓東方的國土遭到耶斯特帝國的蹂躪，如果是這樣很多生命就不會白白失去。
只是，目前還不清楚是否能告一段落，搞不好現在到處也在展開泥潭戰。
如果是那樣就不能像這樣待在安娜身邊了，這麼一想心情就變得很複雜。
「哈哈哈。看來你真的很喜歡妻子呢」
神大人這樣一說，安娜握住我的手稍微加強力道。
「只是，那個杖要不是你心愛的妻子有著那樣強烈的願望的話，是不可能這麼簡單就實現得了」
聽到這話，安娜猛地鬆開手，害羞地低下了頭。我再次握住安娜的手，告訴她我的感受。
神對我們這樣的狀況毫不在意，繼續說下去。
「為了自己的願望，這種願望很難變得純潔。人們為了自己的慾望，願望的內容很容易轉移」
「說不定是這樣」
說不上很好，但艾米的情況是不是因為有著在乙女遊戲打出逆後宮結局這樣明確的目標呢？
「也許和你想的一樣，但也有可能不是。所以我才想把它回收調查一下。拜托你了」
「好的。當然」
聽到我的回答的神大人滿意地點了點頭，抱住了女神大人的肩膀，沒有道別就消失了。
然後回過神來，發現周圍已經不再是一片空白。在我的視野裡，能看見自己熟悉的腳和用大理石砌成的地板。
看來我們回來了。
我抬頭一看，岳父他們正站在我面前憂心忡忡地俯視著我。
「啊，岳父。安娜呢？」
「亞倫⋯⋯」
這時，旁邊傳來安娜的聲音，聽上去有些困惑。看來和去那空白空間之前一樣坐在同一個地方。
「兩人終於祈禱結束了嗎。是時候了。在雪地裡等待的人們會凍僵的喔？」
「是呢。讓你久等了。好了，安娜」
「好的」
就這樣，我們上了馬車，離開了大教堂。 

日後談　原市民A開始調查
[日後談　原市民A開始調查] by 斷水流大師兄

「原來如此。風神大人和冰之女神大人做了那種事情⋯⋯」
向岳父報告在教會那時發生的事情時，他抱著胳膊一臉困惑。
「經常有風和冰的地方嗎。符合條件的地方大概是在西邊的山脈。雖然是和耶斯特帝國鄰近的國境，但在一部分的高山上長年積雪。但是在山頂建造一座神殿同時供奉兩個神明不可能的」
「那倒是」
我對岳父的話表示同意。而且特意說出那種繞彎子的話，感覺好像指的是另一個地方。
「父親大人。山頂的不是冰而是雪嗎？那樣的話跟風神大人提出的條件有點不同」
「嗯，說的也是」
岳父同意安娜的說法，臉上的表情越來越難看。
對我來說雪也是冰這點沒有不同，但對冰之聖女的安娜來說似乎不同。如果跟冰之女神大人對話過的安娜這麼說的話一定是這樣的吧。
「那麼，會不會是在更北方？」
這次則是大舅說出的主意。
「呼嗯。雖然說到冰會聯想北方，但是在聖拉倫甚至在諾薩納領內都沒聽過有這樣的地方。雖說在諾薩納的北海前方也說不定會有⋯⋯」
看來一路往北走就會到達北冰洋之類的地方。
不過也不知道北冰洋有沒有陸地。可是，如果像前世的北冰洋有漂浮的島嶼說不定能滿足條件。
「要不要去諾薩納的北方確認一下？」
「不，亞倫。你去的話會引起各國的反應的。再說諾薩納的北海又遠又危險。我不能讓你一人置於危險之中」
「我明白了」
岳父說的沒錯。除此之外沒有別的辦法了。
雖然我這麼做是為了救安娜，但我是個危險人物。雖然也有會被天空龍報復的壓力，但不排除會發生人為事故。
「對的。⋯⋯跟羅大人商量一下好了」
因為太久沒提及差點說成變態，但還是忍住了。
「原來如此。不錯的建議。羅大人不僅保管著那個魔杖，而且還是無私的大賢者大人。也許他會知道點什麼」
「亞倫，父親大人。飛龍之谷的梅麗莎說不定有頭緒」
「哦哦。梅麗莎殿在變成天空龍之前曾飛過不同的地方吶。也許她找到了什麼」
「是的」
啊。這麼說來也發生過這種事。雖說一開始目的只是為了躲避艾米和其他人的事件，但他們懶得升級才會被普通龍秒殺來著。
結果兩人很享受那次的旅行，沒有什麼比這更好了。
「而且跟妖精村不同飛龍之谷是我國的領土範圍。去妖精村之前去一趟飛龍之谷會比較好」
「我明白了。那麼等到雪停了就會去一去飛龍之谷」
「啊。是呢」
「安娜要來嗎？」
「是的。我也很久沒去見面了」
「嗯。那麼一起吧」
「好的」
就這樣，我們首先前往了飛龍之谷。
◆◇◆
三天過後，我們來到了飛龍之谷。布伊托爾改降落在積雪厚得嚴嚴實實的神殿前的廣場，解除安全帶後，護送安娜下來。
就在這時，一個白色的物體從神殿裡像子彈一樣飛奔而來。
「啾ー」
「嗚哇」
我承受那個巨大的衝擊，好不容易接住那個物體。
「夏爾醬。長大了呢」
「許久不見呢。夏爾」
「啾ー」
夏爾醬原來想跟我玩耍的，但聽到安娜的聲音之後便馬上變得溫順起來，走到安娜眼前。然後像是撒嬌似的開始在她手上蹭來蹭去。
明明對我有著敵意但對安娜卻態度大變。
「啊啦，亞倫先生。而且安娜醬。歡迎」
梅麗莎醬從神殿裡出現了。然後不一會兒便看到傑洛姆君在她身後匆匆忙忙過來。
「來，小傑。快點。亞倫先生他們來了喔！」
「等、等、等等我⋯⋯」
傑洛姆君從神殿裡走了出來，看來這對夫婦相處得很融洽。
「歡、歡、歡迎。嗚嗚。好冷」
「啾ー」
在安娜身邊磨蹭的夏爾醬一看到傑洛姆，就以子彈般的速度發射出去，用盡全身力氣撲向他。
「不、不能跑哦。會摔倒的」
「啾ー」
傑洛姆君一邊這麼說一邊跟夏爾醬玩耍。雖然到處都被夏爾醬咬了，但是那不痛嗎。
「夏爾！」
梅麗莎醬的一句話讓夏爾醬完全停止嬉戲，變得老實了。
啊，原來如此。完全把握了上下關係。
「來，進來吧。畢竟外面很冷」
「謝謝」
於是我們就這樣向神殿裡前進。 

