
類型: 日輕
作者: 福山松江
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6309ex/
文庫版: https://ga.sbcr.jp/bunko_blog/010121/20190104/
更新日期: 2020-12-31 


瑪古納斯沉浸在失意之中……只有一瞬间。
偶然的缘分中得到《攻略本》。世界上唯有他成功解读的，用圣刻文字书写的那本书中，网罗着对攻略魔王有用的完美情报。
但是，情报只不过是情报而已。瑪古納斯用自己的智慧下了功夫、活用，不久就能成为超越勇者隊伍的人！
——命运没有选择瑪古納斯。
因此，他用自己的智慧和力量讨伐魔王，拯救世界


〈這是命令〉的勇者篇。
第一話 戰力外通知的逆轉進擊 
[1.戰力外通知的逆轉進擊] by 007


瑪古納斯的故事開始了。
請多多指教！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我――【魔法使】瑪古納斯、正在詠唱咒文。

「弗朗・咿・里琅・艾魯……！」

在『古樫之杖』的前端、產生了五顆火球。
它們像箭矢般飛出、魔物炸裂。
但是並沒有什麼卵用。

像是要突破天際的巨大樹怪－－死亡樹精的樹皮連一點燒焦的痕跡都沒有，還反彈回來了。

「不行啊、尤金！火焰魔法對這傢伙無效阿！」

我只能對隊伍的隊長【勇者】尤金，這麼主張著。
但是尤金這個人，只是剛好被神靈塞貢選中的愚蠢少年。

「閉嘴、愚蠢的傢伙！不要因為你這傢伙的無能、隨便亂抱怨阿！」

無法掩蓋卑劣的性格，口出惡言地駁回。
尤金是比我小兩歲，十六歲的小(屁)孩。
我告訴自己要忍耐著，並繼續說服。

「不是在抱怨。我是說我應該要試試看其他屬性的魔法。」
「所以說、閉嘴！對植物型魔物最有效的一定是火焰魔法阿！？」
「這是建立理論上的想法。理論跟現實相異時、有錯的一定是理論那方。」
「夠了你應該聽從身為【勇者】的我！我才是隊長！」

尤金說完〈這是命令〉後、跳飛了出去。
沒辦法我只好繼續用剛才的《火焰Ⅲ》連轟。
但是不管打幾次，都對死亡樹精不起作用。

「所以才說【魔法使】真是沒用阿！你用的魔法、對Boss魔物完全無效阿。」

尤金嘲諷著抱怨。
並用手上的劍斬向死亡樹精，但被伸長的樹枝打了回來。
隊伍中的一名成員【僧侶】的希爾蒂馬上對尤金使用了回復魔法。

「真不愧是希爾蒂、跟派不上用場的瑪古納斯不一樣呢！」
「謝謝您、勇者大人。但是、我在背後支援您是理所當然的。」(這句是敬語應該沒漫畫裡那麼表?嗎?)
「嗚嘿－！」

希爾蒂是不得了的美少女，看到她那天使般的笑容，尤金即使還在戰鬥中也飛舞了起來。
尤金只是愚笨的孩子，他沒有看到隱藏在那個可愛笑顏下的邪惡自私的本性。(%!我怎麼聽到響亮的巴掌聲呢?)

希爾蒂會這麼抬舉尤金，僅僅是因為【勇者】的關係。
因為她是【僧侶】、信仰著〈運命之神靈〉賽貢的緣故。
然後、神靈賽貢託付了【勇者】尤金打倒【魔王】默魯路法伊拯救全世界的命運。
對希爾蒂來說支援那個命運本身，比什麼都還要能證明信仰的忠誠度。

如果要讓尤金爬上那棵樹的話，不管用什麼手段都行，即使是女人的武器也在所不辭。
如果明天，搞錯的賽貢下達「果然讓泥濘中的老鼠當【勇者】好了！」的神諭，希爾蒂也會馬上拋棄尤金，並去到泥濘中魅惑那隻老鼠吧。(這是狂信徒吧0.0)
尤金對此一無所知，跟平常一樣一臉爽樣。

「你們幾個、不要在戰鬥中秀恩愛好不！」

隊伍裡最後一位成員，女【戰士】的米莎用酸人的口氣講出了正論。
她的『鋼之斧』似乎對死亡樹精有效，反覆地揮著不斷在樹皮上製造大切口。

結果米莎是造成最多傷害，並討伐了死亡樹精。
我的《火焰Ⅲ》一次都沒有奏效過。

◇◆◇◆◇

我們回到了拉庫斯塔王國之都、拉庫斯提亞。
在過去兩周當成據點的旅館兼酒吧，分發戰利品。

Boss魔物的死亡樹精掉落了許多道具。其中包括擁有只要吃了就能提升〈狀態值〉的效果。貴重的果實多薩里。
桌上堆滿了酷似蘋果的果實，隊伍開始討論要給誰。

「首先、（力量果實〉跟〈敏捷果實〉還有〈知覺果實〉給米莎沒問題吧？」

這些都是對身為【戰士】的她重要的〈狀態值〉。
沒有任何反對的意見。

「那麼、我就不猶豫地吃了喔！むっ――ウンメエ！(Juicy的聲音)這個、超級好吃的欸！？」

米莎咬了一口後，一臉恍惚的樣子。
看來不只能提升〈狀態值〉、味道也很不錯的樣子。
我也想快點吃呢。

「接下來〈堅硬果實〉跟〈速度果實〉還有〈生命果實〉給身為隊長的我行吧？」

這些都是對生存有益的〈狀態值〉、這樣也是當然的。
如果【勇者】死亡的話、這個世界也只能被魔王毀滅了。
尤其是尤金這個膽小鬼這個選項並不奇怪。

「〈神聖力果實〉跟〈精神力果實〉給希爾蒂。」
「謝謝您、勇者大人。非常光榮。」

希爾蒂又一次微笑，尤金又一次一臉變態樣。
老實說，跟魔法使用次數有關的〈精神力果實〉我也蠻想要的。
突然浮現跟希爾蒂分一半的想法。

但是希爾蒂的回復魔法說是我們的生命線也不過言。
冷靜地判斷後，認為尤金的想法並不是平常一樣是錯誤的，因此我保持沉默。

如果能拿到剩下的〈魔力果實〉的話、我就沒有怨言了。
但是。

「剩下的〈魔力果實〉……我就收下啦。」
「為什麼這樣阿、尤金？」

就算是我也沒辦法繼續沉默了。

「這是當然的好不。雖然數量少、但我是能用魔法的喔？而且還是這世上獨一無二的、【勇者】専用魔法！」
「正如勇者大人所說。實際上、瑪古納斯桑的魔法今天根本沒有派上用場吧。把〈魔力果實〉給馬故納斯桑也只是浪費而已。」

希爾蒂嘴了一波。
一臉優越的樣子。

「教育出許多優秀【魔法使】的学院、被眾人景仰著。透過自己的研究讓魔法進歩了許多、讓人們的生活更加便利。但講得清楚一點、也沒有在成長了。能夠幫助到人們的、只有我們教會的【僧侶】使用的奇跡魔法。」

在過去二十年、腐朽的教會被人名唾棄、失去了權威。
相反的、教育我的學院名聲不斷增長，奪走了教會的勢力。
這就是希爾蒂要故意酸身為【魔法使】的我的緣故。

「我也贊同尤金的意見。不勞者、不得食嘛。」

米沙也這麼說完以後、我別無選擇了。
錯的明明就是堅持火焰魔法的尤金。如果讓我用別的屬性的魔法說不定就能成為戰力。

我這麼想著、卻又說不出來。
就好像在找藉口一樣，我的自尊不允許這麼做。
但是就這麼默默承受。

「我說阿、讓瑪古納斯入隊根本就是失敗的阿。因為他被評價為王立學院僅僅只有十五歳就畢業的天才、才讓他入夥的。」
「確實是、好像是第一個解讀了神之御言的聖刻文字的樣子？、不過也是挺罕見的。但是、有幫上什麼忙嗎？神的智慧是如深淵般、就算能破譯神的話、但也沒有正確的理解其中包含的意義吧。」
「無論如何、不管也多麼偉大、首先身為【魔法使】就沒什麼用了。」(看不太懂原文:そもそも〈魔法使い〉自体が穀潰しってオチだったのかもな)
「戰鬥的話讓勇者大人或米沙桑、這種物理攻擊的方式最有效。」
「瑪古納斯、你被踢除隊伍了。作為代替我們會新招一個女【武道家】來入夥的。」

尤金跟希爾蒂的話語跟嘲笑、根本聽不下去了。
這麼想著、從座位站起。

「你這樣真的好嗎？」
「沒聽到嗎？剛剛、被通知了戰力外。在這個隊伍裡、【勇者】的命令是絶對的。」
「哼。――沒毅力。」
「隨便妳說。」

當我回神後、以經離去酒場了。
後面滿是尤金和希爾蒂的嘲笑聲。
好不甘心，好不甘心只是這樣。

好空虛……。明天、要做什麼呢……。

回去故鄉學院都市嗎？
但是、沒臉面對那些聲援我去跟勇者一起打倒魔王的同輩們阿。
我作為【魔法使】的代表去拯救世界、為提升全【魔法使】的地位貢献、背負著大家的期待的說。

「哈……」

混入嘆息聲的我走在夜晚的道路上。
然後，從後方傳來聲音。

「魔法使殿下！請稍等一下、那邊那個魔法使殿下！」

回望過去，一個商人樣的男人，正慌張的追趕在我後面。
是我在酒吧時，在旁邊吃飯的那個男的。
我的職業病、會習慣觀察周遭環境。所以才有印象。

「幹嘛？」
「哇、是的。大家都知道您是勇者大人一行的，並沒有要特別賺錢的意思，非常抱歉聽了你們的談話……」
「所以、是有什麼好事找我？」
「就是那樣！魔法使殿下可以解讀聖刻文字對吧？」
「阿啊、是沒錯……」
「所以、不買下這本書嗎？這是從生活貧困的魔法使那借金入手的但是根本賣不出去阿。

聽著這麼說著男人拿出一本辭典般厚度的書。
封面的標題的確是用聖刻文字書寫的。

『為了打倒魔王默魯路法伊、完全網羅了任何需要的情報！大丈夫！！可是連神都在用的《攻略本》喔！！！』

老實說、有趣的煽動文字。
如果不是聖刻文字書寫的書我就要轉頭走人了、能用神之文字的、只有神自己跟下僕的神靈吧(而且、能成功解讀的只有我)。
看來也不是假貨之類的。

「買了。多少錢？」
「因為賣不出去、所以是憑感覺。金幣一枚。或二枚」

在剛剛那個酒吧間旅館住十晚大約是金幣一枚。
我慷慨地給了三枚金幣。
然後、要找新的旅館、在個人房間看《攻略本》。

「這、這個是――」


◇◆◇◆◇

三日後。
我向死亡樹精詠唱了咒文。

「Hiroto・Ha・Un・Deru・E・ren！」

從空中降下巨大的雷電，擊向巨大的樹木魔物上。
尤金他、實際上是三個人拼命打倒的Boss魔物――我一個人擊敗了。

「太棒了……。這是真傢伙……！」

我將《攻略本》抱在手中、興奮的顫抖起來了。


－－－(↓機翻作者的話AwA)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

感謝您的閱讀！

現在是瑪古納斯的轉機！ ！



今晚我們將更新第三回。

一定謝謝。

------------------------------------------------------------

我太難了...
開心在來更好了。

 

第二話 完全〈攻略本〉 
[2.完全〈攻略本〉] by 007


前回大綱：
魔法使瑪格納斯、被愚蠢的勇者除出隊伍。
但是在獲得〈攻略本〉、解讀後、開始逆轉人生。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在商人那買下〈攻略本〉的那晚、我立刻在旅館的別室開始解讀。

『世界上所有的魔物、是由世界聞名的魔王默魯路法伊的魔力產生的。只要魔王還存活、就算是一度被打倒的頭目(Boss)魔物、也能依一定條件重生。』

書上所寫的資訊、是非常正確的。
例如、死亡樹精。
僅限尤金他們這次、過去也有幾次討伐報告、過幾年後像是沒發生什麼事一樣復活了。
這個現象、到現在也沒有誰能夠解釋。但是－－

『在諾可可村北部山丘不淨土壤之上、種子隨風偶然落下、鳥糞覆蓋在其之上時、三日後死亡樹精即會重生』

我在〈攻略本〉查閱死亡樹精時、便發現這樣的記述。
還真是詳細、連不淨土壤的場所、還有做法都仔細地寫在上面。
我仔細詳讀死亡樹精的資料後、出發前往諾可可村。
山丘上確實存在不淨之土、在其之上種下種子。

三日後。
在正在觀察的我面前，死亡樹精真的復活了。
我沒有高興的閒餘，做好了最壞的打算並向前挑戰。
畢竟，根據〈攻略本〉情報、死亡樹精是２７等。
而另一方，我是２３等的魔法使的樣子。

不太確定是因為，〈等級(Level)〉和〈狀態(Status)〉是只能由一部分的王族持有的〈人物鑑定〉才能判別，自己也不能知道準確的數值，這也是托〈攻略本〉才能推算出來的。
〈雷霆(Thunder)－Ⅲ〉的習得可能等級為２３等，就在前一天，變得可以使用了。

我的等級為２３等、人類之中算相當高的。
之前就有實感、〈攻略本〉的情報是正確無誤的。例如說、擁有著「王之杖」的異名，拉格斯塔(Laksta)王國最強的魔法使也就只有１７等。

拉回正題吧，死亡樹精竟然是２７等。
這麼強力的魔物，不愧是頭目(Boss)魔物 。
如果要跟這種怪物戰鬥，因為我是單刷(Solo)，必須先準備一下。

在那傢伙把我認知為敵人之前，我從遠處放出的先發制人的魔法。
陷入深沉的睡眠，〈沉睡－Ⅱ〉。

正常來說、頭目(Boss)魔物並不會受狀態異常或減益魔法影響。
否、但我並不這麼想。
實際上，確實頭目(Boss)魔物有著不受大多數的狀態異常和〈狀態(Status)〉變化的耐性。各個個體都至少會有一個耐性。

這個死亡樹精的話，〈毒〉和〈麻痺〉和〈石化〉都沒有效、但〈睡眠〉卻有效的情況。
我從〈攻略本〉獲得這個情報後、正在確認實際上的效果。

死亡樹精已經爆睡了。(睡著的樹...Hmm...)
這樣的話就有詠唱長咒語的餘裕了。
將正常的〈雷霆(Thunder)－Ⅲ〉，賦予上〈威力五倍化〉和〈單體攻撃化〉、〈貫穿率ＵＰ〉。
在〈攻略本〉裡死亡樹精的項目、這麼書寫著。

『頭目(Boss)魔物-死亡樹精、雖然是樹木系的魔物，卻持有著〈炎属性〉魔法的完全耐性。弱點是〈雷属性〉。請注意，像猴子一樣連發〈炎属性〉魔法，是完全沒有作用的。』

果然尤金的命令是錯的！
正如我所提議的那樣，應該在戰鬥時不斷更改攻擊魔法的屬性！
不，不能一昧的錯怪尤金，我也有些做錯的地方。
對〈這是命令〉這麼說的小子、應該要堅決反對的。

必須自己思考、和採取行動。
我被尤金的隊伍放逐。但是、這是幸運的。我已經不會被束縛了。
以我的意志、我自己承擔風險、以我獨自一人，打倒魔王默魯路法伊！
世界各地的人們將會發現，〈魔法使〉是比〈勇者〉優秀且更加偉大的存在。世間看待我們的冷淡的目光也將會改變。在別人面前沒有面子的老師及同學們也都能抬頭挺胸。
手邊的〈攻略本〉的第一頁、這樣寫著。

『偉大的神、是不會像其下僕〈運命的神靈〉賽貢一樣、無意義的繞圈子。神、只會對以自已的雙足、自己的智慧開闢道路的人祈福。因此這本紀錄了神之御言的〈攻略本〉，僅網羅著各種情報而己。要如何活用其情報全看你自身！祝你好運！！』

只看開頭的部分，我就已經中意這本書了。
然後我放出了強化過後的〈雷霆(Thunder)－Ⅲ〉放出，從天而降的閃電的一擊，將死亡樹精給埋葬了。

◇◆◇◆◇

在諾可可村僅存一個的旅館內，我準備確認戰利品(Drop item)。
具有提升〈狀態(Status)〉效果的果實、堆積在桌子上。

我伸手去拿心念已久的〈魔力果實〉、一口咬下。
味道相似於蘋果。但、有更佳華麗的鮮甜味。王侯貴族，難道能夠容易地品嘗到這種美味嗎？在那之上，在舌尖上還殘存著些微的酸味，抵消了甜味。這樣的話要吃多少都可以。
尤金他們一直獨佔了這些美味嗎，也太誇張了...

我把〈魔力果實〉全部擺平後、向〈精神果實〉和〈力量果實〉伸手、一個接著一個吃下。
不太能言語表達、但感覺從體內湧出力量了。
原本想說分幾天吃的、結果、還是吃光了。
我現在是十八歳。成長期已經結束了、但還是能夠成長嗎。
從房間的窗戶，眺望著北部山丘。

已經把新的種子種下了。

三日後、死亡樹精再次重生。
我再次打倒，並獲得了大量的果實。
根據〈攻略本〉所說、同一個人只能吃51顆同種類的果實，在吃也不會增加〈狀態(Status)〉。
反過來說、各種五十個、越吃我就會越增加〈狀態(Status)〉。
那麼――有幾體死亡樹精、會成為我的成長食糧呢？


－－－－(↓作者)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

感謝您的閱讀！

今晚我們將進行第三集。

一定謝謝。
 

第三話 〈大魔道の杖〉 
[3.〈大魔道の杖〉] by 007


前回大綱：

迅速活用了〈攻略本〉的知識、勇者三人都難打倒的死亡樹精、瑪格納斯單獨(Solo)打倒了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

最終，我打倒了八個死亡樹精。
原本是以提升狀態的果實為目標、但也獲得了大量的〈經驗值〉、我的〈等級(Level)〉竟然升到了２８等。
虧此我才能習得〈烈風(Wind)Ⅲ〉和〈石化(Stone)Ⅲ〉、〈魔栓(Manabolt)Ⅲ〉、〈中毒(Poison)Ⅱ〉、〈麻痺(Paralize)Ⅱ〉這些強力的魔法。(這些魔法沒漢字命名、之後視情況改)

只是……正因為如此嗎、想拿到跟〈等級(Level)〉相符的裝備呢。
我現在持有的〈古樫之杖〉、也是相當的高級品、有著跟價格相符的性能。
但這也是隨便在路邊就能買到的零售商品。〈攻略本〉也把其分類為Ｄ級(Rank)裝備。
應該要有什麼、某種……。(007:手上東西不錯，但還想要更牛的Jo結感)

我只有在文獻裡看過的，比如:Ｓ級(Rank)裝備〈大魔道之杖〉跟Ａ級(Rank)裝備的〈賢者之杖〉等等的，我的要求也不高。
至少、Ｃ級(Rank)裝備的〈魔法之杖〉能夠入手嗎？

只是那個、是稀有且很少販賣的裝備……。
假如真的很幸運地遇到有在拍賣、在拍賣會裡也不下千枚金幣。

要是有百枚金幣的話，就可以吃喝玩樂一整年，這樣也不用明言那是多麼高價的物品了？
當然、現在的我拿不出來這樣的金額。

在王都拉庫斯提亞的旅館裡、我苦惱地看著〈攻略本〉。
然後、目光停留在不得了的情報。
不，是被牢牢吸引住了。

　◇◆◇◆◇

「沒、沒事吧、瑪古納斯大人……？」
「阿啊、不錯的景點。這樣感覺能更容易調查到呢。」

我現在、在某個民家的屋頂上。
這個區域是比較富有的居民居住的區塊，有設置梯子從陽台到屋頂的住家，離最近的是這裡了。
在這個住有數百戶人家的區塊裡，我能快速的瞄準到這家，也是多虧了〈攻略本〉。
包含了拉庫斯提亞全域的詳細地圖，有著各式各樣的設施及熱門景點，特別的房屋也被注釋在裡頭。

「沒、沒事的話就好了……。要是勇者大人的同伴有甚麼萬一的話、一想到這個就十分擔憂……」
「不用擔心。先把那個拿給我。」
「哇、好的。」

房主從陽台拉出長而堅固的木板，遞給了我。

「幫大忙了。你可以走了。」
「知、知道了。總而言之、不要摔下去了喔？」

房主似乎還是很不安、不過也安分地回去了。。
知道〈勇者〉尤金一行人發生什麼事的只有王都的部份人。還不知道我被隊伍(Party)踢出的事情。
因此、在我報出〈魔法使〉的瑪古納斯的名諱時、房主就直接答應協力。毫不懷疑讓我進家門、也許可我上屋頂。(007:單看這句好像怪怪的吧)
但是我、絕對沒有欺騙好心的房主。

「為了打倒魔王、我想調査一些東西、能夠幫忙嗎？」

這麼說了以後、

「哇、有什麼是我能幫上的儘管說！」

房主就這麼熱心的提供協助。(007:詐欺!這是詐欺!)
我只是沒有特別說我已經不是勇者一行人的同伴而已，所以不算說謊。

接下來、我把房主給我的長木板、用來當作連接隔壁房屋的橋樑。
移動到隔壁房屋上後，再把木板移到下一家。
重複做這個動作、來在屋頂跟屋頂之間移動。
目的地是這個區塊裡，最豪華的豪宅。

但是、卻像是幽靈宅邸般發霉、而且還長滿青苔。(007:豪華?)
爬牆虎也遍布四周。

我到達最後一間屋子時、站到了煙囪前。
中間是非常大的空洞。大到連大人也能很有餘裕的通過。
但、要是甚麼都沒準備、不經意的侵入的話就會直接墜落到一樓、等待著的只有可悲的死法。

因此我詠唱了、等級(Level)３能夠習得的〈空中浮遊(Levitation)〉的咒文。這是能自由控制落下速度的魔法。
與等級(Level)１６能夠習得的〈空中浮遊Ⅱ(Levitation)〉不同，沒辦法上昇，不過這樣就足夠了。不要亂浪費〈瑪娜點數(Mana Point)〉比較好。(應該是魔力，但都特別寫了我就先不做修改)

對了、順帶一提根據〈攻略本〉所示、等級(Level)２９時能夠習得〈飛行(Fly)〉的樣子。一想到能以肉身在天空自由自在地飛翔、就算是我也像回到童年般興奮呢。

多虧了〈空中浮遊(Levitation)〉我才能安全的抵達煙囪底部。
下面是很大的壁爐，似乎已經很久沒被使用的樣子。

在壁爐中，我一邊拍掉身上的灰塵一邊走出去。
在誰也沒有發現、沒有破壞門而發生混亂的狀況下、成功侵入了豪宅。

侵入以後、在〈攻略本〉確認這個家的家庭成員。
我在這個豪宅的大廳探索。
這個豪宅、是前代「王之杖」的住所。

我從樓梯走上三樓、去稍微打擾他的書房。
在中間有個精美的辦公桌，周遭有著散亂的人骨。
這是前代「王之杖」的末路。
似乎沒有任何的家人或朋友、孤獨地死去後、被放置在了這裡十年以上。

數十年多來，都沒有人發現他已經死了。
甚至已經沒有腐爛的肉體，只剩下乾枯的骨頭。
我打開帶來的包包，鄭重地撿起悲慘老人的遺骨。
雖然很簡單、但之後我想好好埋葬他。

我絕對不是什麼虔誠的神之信徒、但還是社會常識的。為死者悼念、祈禱早日安息。
包好老人的遺骨後――終於可以開始來到這裡的正題。

站到辦公桌前，我用雙手拿起放在桌上的一根仗。

這正是莊嚴的法仗。
但比起華麗、更加地瀟洒。
而且柄的部分也不是木製的、而是金属製的。而且還是以銀的數十倍價值的秘銀製成的。多虧此非常的輕。

另外如果再仔細端詳柄，就能發現上頭雕刻著精緻的浮雕。
據說是〈魔法神靈〉露娜旭(ルナシティ)的眷屬、各式各樣的月之天使活靈活現地跳著舞。不只是視覺的體驗、連握著的觸感也很有趣。
前端部分是有著新月狀的金屬裝飾。
此外還有像是槍頭的巨大虹彩石。
原本就很貴重的虹晶石，再加上又是這種尺寸，在拍賣會的話拍賣金額應該不下萬枚金幣。

不――要是直接把法仗拿去拍賣、最低也能以十萬金幣賣出吧。
能相信嗎？即使像貴族那樣過奢侈的生活、也大概能持續個五百年。實在是太沒實感到想笑的程度呢。

真不愧是國寶級的道具(Item)呢。(不是R國寶被你們丟在這裡十年，是有多邊緣)
這個正是那個〈大魔道之杖〉。
我也是透過文獻才知道的存在、Ｓ級(Rank)裝備。

能力方面也是很威猛。
用作魔法的媒介來使用的話、能讓攻撃魔法的威力増加７３％。
強化魔法的效果能提高１８６％。
相反的是狀態異常魔法跟弱化魔法、會讓對手抵抗的機率下降５１％。
使用魔法時減少ＭＰ消費２５％。
本来只能單體攻擊的魔法，也會讓攻擊範圍變大，有著這樣犯規的特殊効果。
斯巴拉系！

因為老人死去而沒有人使用，煙沒無聞的〈大魔道之杖〉，我會心存感激的使用的。

「打倒魔王默魯路法伊、拯救世界以後、一定會回來一起埋葬的。」(007:陪葬)

在王都郊區外製作的簡易的老人的墓前，我這麼發誓著。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

感謝您的閱讀！
我會盡力每天晚上更新的！ ！
(007:但是我不會:))
 

第四話 道具收集和勇者再會 
[4.道具收集和勇者再會] by 007


前回大綱

入手Ｓ級(Rank)裝備、〈大魔道之杖〉。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

成功入手〈大魔道之杖〉後、我得知了不用〈攻略本〉就不會知道的情報、並在王都各地巡迴並收集道具(Item)。
例如說、在王都盤據的盜賊團的隱藏倉庫。

彷彿像是迷路的下水道的腹地、放置在他們覺得絕對不會有人找到的地方、沒有設置陷阱、甚至還沒有守衛。
我非常輕鬆地找到，並收下了他們非法儲存的財貨。

因為我得到〈大魔道之杖〉所以不太需要的、Ａ級(Rank)裝備的〈賢者之杖〉、對不是前衛職的我沒啥意義、同是Ａ級(Rank)裝備的〈蒼雷之剣〉也是一樣。

但是、我最想要的是、Ａ級(Rank)裝備的〈守護天使的戒指〉。
只要裝備就能有大幅增加〈防禦力〉的效果。對不能裝備鎧甲的〈魔法使〉來說、是令人垂涎三尺的道具(Item)。
此外還有增加全屬性攻擊、全狀態異常耐性上升(Up)的効果。

我會來到這裡是因為〈攻略本〉記載在此、特地來取回的。
再舉一個例子、因法律禁止販賣人口而躲藏起來、奴隷商人的藏身處。

今天是為了〈城門(Town Gate)之書〉而闖入這裡。
在倉庫街的一個角落、有一個倉庫附近有十個長相噁心的人用心的監視著、在那其中還有禁制品以外的、逃漏稅的財產。

那些守衛雖然用心監視卻沒有太大的實力，也是〈攻略本〉中記載的。其中的Boss是、等級(Level)１０的〈戰士〉。
我用〈大魔道之杖〉的特殊能力、簡單的發動了擴大效果範圍的〈睡眠(Sleep)Ⅱ〉、讓那些傢夥無力化。

侵入倉庫以後、獲得了目標的〈城門(Town Gate)之書〉。
這是被分類為〈魔導書〉的道具(Item)。
透過閱讀到達而一定等級(Level)的〈魔法使〉、能夠瞬間習得通常無法習得的魔法〈失落魔法(Lost magic)〉。
只要一有人曾經習得過，那本〈魔導書〉就會變成純粹的白紙，因此非常有價值。

尤其是〈城門(Town Gate)之書〉是稀有中的稀有。(007:SSR?xd)
習得可能的等級是１３等、我的話非常有餘裕。
這個〈城門(Town Gate)〉魔法是、術者過去曾經到、人口一萬人以上的城鎮、打開能夠瞬間轉移的大門的魔法。(007:就是傳送門吧)

能夠在門之間來往的只能由術者限定、人或物體、効果時間只要瑪娜足夠的話就可以在三分鍾內自由操作。
是多便利的魔法、也不用在多做說明了吧。
而且有能習得此魔法的人在拉庫斯塔王國裡、包含我也就數人而己。

在奴隷商人的倉庫裡、遇到了意想不到的問題。
不、也許有預想到一半吧……。

有四個幼小的少女被束縛、嘴巴被堵住、監禁在這裡。
理由不用說也知道。
當然、我在她們被販賣掉之前、解放了她們。

「雖然不知道您是誰、但是非常感謝您……！」

她們每個都表示感謝、並用濕潤的眼神看著這邊。
……老實說、我有點應付不來女性。

我從小成長到大的學院裡幾乎都是男性、我也經常埋頭研鑽魔法、跟女性接觸的機會少之又少、因此很難跟女性打交道。
如果是像希爾蒂和米莎那種令人不悅的女性，卻不會特別意識到......
像現在這個、直接的表示好意、不是很好對應呢。

無論如何，我盡量保持自然，當作是理所當然的回應她。
護送她們到倉庫街外時，四人似乎都能自己回家，所以我就目送她們了。

雖然她們因為想在某天來報答我而詢問地的姓名與住所，不過還是想辦法敷衍過去了。
無論如何這次會幫助她們，只是獲得《 城門(Town Gate)之書》和其他道具(Item)的順便罷了，再說收下的行為也是遊走在法律邊緣，所以沒辦法太高調。
在這今後會再跟其中一位女性再會――也是另一個故事了。

在那之後、我繼續在王都周邊收集道具(Item)。
還有主要狙擊惡人違法藏存的非法財產。
心裡沒有波瀾，盡可能地偷走，有時隱藏臉部用魔法搶奪。(007:你才是強盜吧w)
對於會讓無辜的人們陷入困境的物品，我一點也沒有動手。
儘管如此、拉庫斯提亞是擁有數十萬人口數的大都市、照這比例壞人的數目也不少、累積的財產相當巨大。即使只針對他們的隱藏財產、也有充分的成果。

明明以前很想要的Ｃ級(Rank)裝備〈魔法之杖〉、現在卻有10支以上了。嘛阿、事到如今了。
得到的稀有(Rare)道具(Item)中，能夠用的當然是給我用。
另一方面、對我沒有幫助的則是拿去換錢。比如說〈蒼雷之劍〉。

但是、本來Ｃ級(Item)道具(Item)就鮮少在市場裡出現、如果我一次又一次的拿去販賣的話、絕對會被懷疑的。
被問到如何入手的話，會很麻煩的只有我。
因此，不得不考慮在哪裡出售以及出售給誰，並且還必須決定何時將其出售。

我首先、尋找值得信頼的商人、並嘗試能否友善的開始。
如果是能夠處理昂貴道具(Item)的大型商店，那就更好了。
所以查閱了〈攻略本〉，並列出了一些候補。(007:這書真萬能)

決定拜訪去在爭奪一、二名商會，並專門處理魔法武具的馬洛姆商會。
但是，在店面前，出現了一群不想見面的傢夥。

「嘖。在這裡也沒賣嗎。」
「別太心急、勇者大人。才剛開始尋找的呢。」
「就如希爾蒂所說的呢。正因為很稀少才發出委託的嘛。」

尤金、希爾蒂、米沙三人、從馬洛姆商會裡走出。
還有一個不知道名字的，女〈武道家〉的新面孔。
應該就是頂替我的新隊伍成員(Party Member)吧。

「「「阿。」」」

然後，注意到這邊時，尤金他們擺出不快的表情。
雖然是不想搭理的傢夥們，但又感覺沒法直接無視。
尤金會把我踢掉的原因是，他眼睛不知道長哪去了，而我也沒有被著他偷偷摸摸的理由。
不如說我決定光明正大地展開對話。

「許久不見了。怎麼了嗎？有什麼要買的東西？」
「嘖。吵死了、瑪古納斯。已經跟你沒關係了。」
「說的也是呢。那麼、失禮了。希望你們尋找的事物、能夠順利找到。」

在我身邊吹過餘裕之風、並從中穿越他們。
這時、米沙出口。

「等等、尤金。說不定瑪古納斯會知道？好歹也是〈魔法使〉呢。」
「確實是！不如就問看看吧、勇者大人。」
「……既然希爾蒂也這麼講了。」

尤金用心不甘情不願的態度，這麼說到。
還是一樣沒主見的屁孩呢。可憐那，完全沒考慮米沙的面子。
但是，這跟我無關。

「怎麼了？有什麼想問我的嗎？」
「……正在尋找〈魔法之杖〉。因為很少出現在市面上、就算在拍賣會裡出現、最低也不下千枚金幣。瑪古納斯、你有什麼頭緒嗎？」
「有呢。」

或者該說，在我家裡放著。
十支以上。

「真假！？難道可以在哪裡得到嗎、那個！？」
「對沒有〈魔法使〉的你們、不是沒有必要的東西嗎？」
「需要的是、名為多米達斯的貴族。我們是因為委託才行動的。――痾、該怎麼說好？不、跟你沒關係吧。快點說在哪裡啊。」

真的是不知請求協助方式的白癡呢。
在我呆然的時候、希爾蒂也有相同的想法。
一下子變換臉色，並走向前站在傲慢的尤金前面，深深地低下頭。

那個開口閉口都是在罵我或嫌棄我，蠻橫程度不輸尤金的那個希爾蒂！向我低頭了！
以柔和的口氣，這麼請求著。

「拜託你了、瑪古納斯先生。無論如何我們都需要把仗。能夠告訴我們嗎？」
「……這是偶然間得到的、我有著一支。這麼想要的話、賣給你們？」
「真的嗎、第一次起到用途嘛、瑪古納斯！」

又講出不必要的言論、看不懂氣氛的勇者(笨蛋)的聲音、掩蓋過希爾蒂的話語。
竟然、跪在我的面前。

「請務必賣給我們、瑪古納斯先生。千枚金幣……不、一千二百枚金幣怎麼樣呢？」
「能的拿出這麼多的錢嗎？」
「勇者大人的、討伐魔王的必要旅費。我們的教會不會吝嗇援助的。」
「原來如此阿……」

教會的〈僧侶〉、口中說著什麼「神靈賽貢的愛是無限的」、實際上以「治癒魔法治好傷口要金幣二十枚」「解毒魔法金幣五十枚」「治好疾病要金幣一百枚」從貧窮人手中拿走大量金錢的※生臭坊主。
(※生臭坊主:酒肉和尚，花和尚，葷和尚。吃葷食、不守戒律，品行不端的僧人。)

如果是這樣的話，也不用猶豫了吧。

「知道了。就以一千二成交吧。會回去帶上的、就在你們滯留的酒吧匯合吧。」
「非常感謝您、瑪古納斯先生！」


希爾蒂抬起頭來，用像是花朵盛開的笑容，平常只對勇者才露出來的笑容面對著我。
內心感到屈辱，內心已經忍無可忍。
就這麼想要Ｃ級(Rank)裝備嗎？不錯的感覺。

無論如何、我先回到放有〈魔法之杖〉的旅店。
同時希爾蒂也回到王都的教會，去拿約定好的金額。
沒有任何問題的完成了交易。
發生問題的是在那之後。

「我們為什麼會這麼想要、〈魔法の杖〉的原因不如就告訴你吧？」

尤金的臉上浮現了下流的笑容、「已經不會還給你了」的這麼抱住法仗、並這麼說。
在旁邊的希爾蒂也浮現一樣的笑容。

「委託人的多米達斯、說要以這支仗跟〈秘銀劍〉作交換！知道嗎？就算在拍賣會也不下金幣五千枚、貴重的劍！！」
「是嗎、太好了呢。」
「！？」

我會感到遺憾、「不該賣出去的阿」這麼後悔著、尤金他們肯定這麼想著。並想要在心裡大笑活該吧。
但是、我完全沒有絲毫後悔、相反的我以可憐那的眼神看向他們、尤金跟希爾蒂驚訝的張大嘴。
畢竟、沒有後悔的理由嘛？

〈秘銀劍〉是Ｂ級(Rank)裝備、我卻擁有六把。
更何況、我還有Ａ級(Rank)裝備的〈蒼雷之劍〉呢。
所以也根本無所謂。

「再見。魔王退治、加油喔。」(007:裝的這逼我給十分w)
「阿、阿啊……」

我斜眼看向還處於呆然愚鈍的尤金、在我準備離開時。
然後、只有米沙走向這邊並出了聲。

「還是不打算回隊伍(Party)嗎？」
「為什麼？」

我真的不明白、反問了回去。
那邊已經找到新的夥伴、而且我也看不到回到勇者一行的價值。
雖然我等著回復、但米沙似乎也無話可說了。
但是那個後悔的側臉，有點印象深刻。
在我的眼裡、像是沒辦法誠實的面對朋友固執的孩子。


－－－－－－－－－－－(作者↓的話)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

読んでくださってありがとうございました！
毎晩更新がんばります！！
 

第五話 豪商之女 亞莉亞 
[5.豪商之女 亞莉亞] by 007


前回大綱：
收集物品，幫助人們，狀態良好的瑪古納斯。
將多出來的Ｃ級裝備，出售給勇者。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

與尤金一行人分別，我再次前往馬洛姆商會。
進入一家五層樓的大型商店。
內部不僅有一個櫃檯，而且還有好幾個櫃檯可用，以便我們可以根據目的在最合適的接待台進行洽談。
撒爹撒爹我應該去哪個櫃檯？
因〈魔法使〉的職業病、一直仔細觀察著。
突然、有女人出了聲。

「阿咧……？你、你是……！」
「姆……」

轉向發出聲音的方向後，看見櫃檯上有著熟悉的面孔。
前幾天、我幫助過的、被奴隷商人所綁架的其中一位女孩。
亞麻色捲毛、不浮華但相當整潔的容貌、十五歳的少女。

有點糟糕惹……。
我不禁這樣想。
再重複說一次，即使是以壞人為對手，也很難說掠奪是合法的行為。
她完全看到了那時候的我。
身姿被暴露是很大條的一件事。
於是我就、準備再次轉身。

「請、請等一下、那邊那位！拜託請等一下！」

但是那位女性、把櫃台放置竭盡全力追了上來。
我也竭盡全力地逃跑。雖說是２８等(Level)的〈魔法使〉、將〈敏捷果實〉全灌滿後我的〈狀態值(Status)〉也是相當不錯的。
應該能輕鬆地逃脫、但我卻沒有這樣做、而是跟她保持著一定的距離。
就這樣離開商店、跑上大街、再切入暗巷、選了個人煙稀少的地方、等待著她追上來。

「櫃台就這樣丟著好嗎？」
「當、當然不好、但難得跟你相會了、怎麼可以讓機會跑掉……。而、而且、因為我是馬洛姆的女兒、這種只會被責備地程度、是不會被解雇的……」

她調整好呼吸後，這麼說著。
猴。商會之女麼。這還真是。
也許奴隸傷人的綁架，不單就只是出售，而是取得贖金的誘拐嗎。

「名字是？」
「是亞莉亞。那你的名字是？」
「找我有什麼事？」
「因為幫助了我、所以想給予謝禮！請務必接受！」

我明明無視了名字的問題，她－－亞莉亞卻沒有擺出不快的表情，認真的回答了問題。
而且也許是心理作用。抬頭看著我的瞳孔濕潤。
被關在封閉的倉庫裡救出的時候也是。那個時候還以為只是因為太恐怖才會淚目。

但、但是、如果說、不是的話……？
也許可能是、對我……？
不不不！不要太過草率。這不是〈魔法使〉該做的。
我不太了解女性的事情，也沒有免疫力。
要慎重的觀察、慎重的――

「做為謝禮能與我約會嗎！」
「福喔欸！？」
「不、不行嗎！？那麼由我這邊給予褒美好嗎！？」

亞莉亞拚命的纏著。

「我、那個時候、被惡人給綁架、關在封閉的倉庫裡、一想到會被做什麼可怕的事情就、很不安……很不安……。一起被綁架來的孩子們一直在哭，我忍不住要哭出來......但是，在那裡你出現了！瀟灑的幫助了我們！而且還不追求回報！我在商業界看過許多的男人，但我想我從來沒有見過如此厲害、這麼出色的人！！！」(007:https://reurl.cc/d09kbk)

這、這個，就算我在怎麼沒有女性的免疫力，也不會搞錯。
恩……恩～……有點頭疼呢……。
我是個年輕男性，也不是說對女性沒興趣......
還有宣誓要打倒魔王的誓言……。
我決定對亞莉亞說實話。

「對不住。我不習慣對待女性。」

――喂、我說了什麼阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？

要老實說的不是那個吧。是魔王退治吧
太跳脫性了吧我。

「沒、沒關係的。我也不擅長男性。你是我的初戀對象。」
「你也是太太跳脫性了吧吧吧。」

彼此的瞳孔咕嚕咕嚕的旋轉、內心裡攪成一片。
該怎麼說......這個女性，不討厭。

「知、知道了。就約會吧。但是我沒經驗、不知道該怎麼做。」
「非、非常感謝。我也不知道該怎麼辦，我們都是第一次約會，就各自忽略對方的笨拙行為吧。 」(007:感謝棋子大。)
「阿啊。能這樣真是幫大忙了。」
「不如說是我、已經對你感到盲目了。」

進攻還真是激烈。
不過、我也沒有特別不行的感覺。因為相性不錯嗎？
總而言之，我先報上瑪古納斯的名號，亞莉亞震驚。

「欸！？你說魔法使的瑪古納斯、勇者大人一行的！？」
「不……老實說、我接受了戰力外通告。現在只是一介瑪古納斯。」
「太過分了吧！勇者大人是笨蛋嗎？就算是在村姑的我也知道、將倉庫裡的惡徒輕而易舉地排除、瑪古納斯桑的實力！」

尤金是笨蛋這事無法否定阿。

「嘛阿、已經是過去的事了。話說回來、約、約會已時進行？」(007:看來你也很期待嘛)
「這、這個星期三(水曜日)、我有休假……」
「那、這個就好。」

我們做好約定後分別了。
跟亞莉亞打好關係的話，應該會對我把倉庫搞得一片狼藉的事，保持沉默吧。
此外能夠與在拉庫斯塔競爭一兩名的豪商之女好好相處，意味著我可以確保出售自己擁有的剩餘道具(Item)的途徑。

――說是完全沒有這種打算的話、是騙人的。

雖然會說謊、但我對與異性的第一次約會、純粹的感到期待。
特別像是亞莉亞這樣的美少女更是如此！

――――――――――――――――――――――――――――
読んでくださってありがとうございました！
毎晩更新がんばります！！
 

第六話 初次的約會 
[6.初次的約會] by 007


前回大綱：

與豪商之女亞莉亞邂逅、並被邀請約會。

—————————————————————

終於到星期三(水曜日)了。
王都南區的繁華街。
在中央噴水池、我和亞莉亞相約集合。
我也、在某些書裡得知、世間上的戀人們都會在約定的時間提早到五分鐘、已經十分早到了、約會提早到似乎是淺規則的樣子。

是笨蛋嗎？因為約好時間、只要在時間剛好的時候再來就好了。否、提早過來等待、並不不合理麼。

――原本是這麼想的、但到要約會時又改變了想法。
以亞莉亞這樣的美少女為對象、「抱歉、等很久了嗎？」「恩嗯(否定的)、才剛到不久……」像這樣互動、的確是挺不錯的。

為了體驗這樣開心害羞的事件、我比約定好的時間提早了十分鐘到。
不、坦承講吧。
我對與亞莉亞的初次約會感到非常興奮、在十分鐘前就自然地動起雙腳了。
但在噴水池前面、亞莉亞先到了。

「抱歉、久等了嗎？」
「是的！因為太過期待從早上就開始等了。」

太喜歡了、這個女孩。
不只外貌可愛、連內心也很有趣。

「是、是嗎。那麼、走吧。」
「是、我們走吧！」
「先吃午餐吧。因為我也是約會新手、姑且調查了一下。」
「哇、真的嗎！？為了我嗎！？」
「阿、阿啊。為了亞莉亞。」
「真高興！」

雖然說有點害羞、但看到亞莉亞滿面的笑容也覺得無所謂了。
果然我們的相性很好也說不定。

本來因為我害羞而講不出的騷話、因為亞莉亞會直接說出想說的話跟直接的聽、導致我也能直接的對應或反應。
如果不是這樣的話、謹慎小心性格的我。也不會無意義的膽怯、互相試探、裝帥。

「那麼、這邊。」
「是！」

有著領導風範的我、若無其事地握住亞莉亞的手。
她的話絕對不會討厭、如此確信著。
這麼想著時、亞莉亞解開了手！(007:噗..抱歉w)

莫非被討厭了！？

不意間快要哭出來的我――太快下結論了。
亞莉亞只換了個握法、重新握緊了我的手。(007:切)
用的是、不是親子之間握的方式。而是將彼此的手指纏繞交疊、這種牽手的方式。
這個方式、怎麼說呢、有點……………………エロ的感覺。

「走吧、瑪古納斯桑♪」
「阿、阿啊。」

乍一看、她那毫無邪氣的笑容令人眼花撩亂――
女生真是厲害！！


    ◇◆◇◆◇


我選擇吃午餐的店是、位於後巷的深處的深處的鬆餅屋。

「我、最喜歡鬆餅了！」
「是嗎。那、選了這間店真是太好了。」

我強調著這只是偶然、的向亞莉亞點頭。

「不過、所以我、對鬆餅有一些挑剔喔？」
「那麼、妳也知道這一間店嗎？」
「不～、這裡是第一次！真期待呢～」

如此談笑著、在兩人座的狹窄位子、額頭快碰到彼此額頭的等待著。
亞莉亞點的是蘋果和莓果的雙重醬汁鬆餅。
我點的是培根和加了煎蛋的不甜鬆餅。

我算是男性中比較喜歡甜食的人、但是在午飯也吃甜的、對胃的狀況也有點那啥。
根據〈攻略本〉的情報、這家店是只有知道的人才懂得名店。
雖然比起超級名店味道稍嫌遜色、取而代之的是不用排隊、也不用在擁擠的地方趕著吃飯之類的。

我也實際吃過並理解了。
關於不甜的鬆餅的這檔事、逢鬆的口感非常斯巴拉系、當和半熟的煎蛋一起吃時、蛋黃和蛋白的部分混和味道倍增。
似乎使用了黃油的樣子、風味很濃厚、跟培根一起吃也不會輸。不如說、跟這個鹹味的培根搭配的非常好。

「那邊如何？」
「非常美味～～～～」
「要稍微交換看看嗎？」
「務必務必～～～～」

亞莉亞也很滿足的樣子。
看見這樣的笑容、這邊果然也很高興呀。

努力的尋找、選擇、帶過來這邊真是太好了的湧出成就感。

「我、雖然是第一次知道這間店、但是這我至今已來吃過最好吃的店。」
「那真是太好了。」

飯後喝完紅茶放鬆完、我們離開了店家。
接下來要去購物奢侈一下。
雖然我完全沒有去過古書店以外的地方、但我一直把注意力集中在亞莉亞可能喜歡的飾品店上。

另一方面、由於亞莉亞事大型商店的女兒、購物是猶如吃飯、喝茶般的平凡小事。
要是想去哪間店的話、她就會帶領的吧。
沒錯、只是帶路到商店。

「接下來要帶我去哪裡呢、瑪古納斯桑？」

亞莉亞如此問道、並勾起了我的手臂。
在我的左腕上、纏著她的兩個手臂、然後並意外豐滿的乳房擠壓著。

豪、豪軟。

我一瞬間、失去了自滿的思考能力、但馬上又回神、向著下一間店踏步。
在那段時間裡、亞莉亞一直勾著手臂。


　　　　◇◆◇◆◇


選了亞莉亞喜歡的飾品買下、以亞莉亞喜歡的蝦子和螃蟹為主要的餐廳吃晚餐、在那之後帶了亞莉亞去從未去過的酒吧後一臉喝醉的氛圍、玩到深夜後就解散了。
約會不只平安無事的結束了、不如說是大成功。
作為我第一次的約會、不是做的挺好的嗎？

當然、這也是因為亞莉亞一開始就對我有好感才能如此順利、我是知道的。並沒有因此放飛自我。如果是以米莎或希爾蒂這種、把我當作像蛇蠍一樣討人嫌的人為對象、就不會變的如此順利吧。

我在夜路上把亞莉亞送回馬洛姆商會。
雖然王都的治安並沒有那麼差、但她曾一度被奴隸商人綁架過。不能放心。

「今天真的非常開心呢、瑪古納斯桑。」
「是嗎。那真是太好了。」
「請務必讓我回禮。」
「今天的約會本身、不就是回禮嗎？」
「那、就是回禮的回禮。」
「伕伕、原來如此呢。」

下次會是什麼呢？
走到馬洛姆商會的門口、我等待著亞莉亞的下一句話。

「請再跟我約會一次。」

亞莉亞這麼說後、伸直了腰、將嘴唇和我的嘴唇重疊。
第一次、我和女性接吻了。
不自覺的紅了臉。

女、女性的嘴唇也太柔軟了吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！？

我一瞬間、失去了自滿的思考能力、但馬上又回神、並認真的看著亞莉亞。

「我、我也第一次所以……」

嘴唇離開後、就算在夜色下也能輕易的看到亞莉亞泛紅的臉。
果然還是會感到害羞呢、從這裡逃出去後、趴搭趴搭的在店裡奔走。
我僵直了一回兒後、最後還是回到旅館了。
途中，從懷裡取出〈攻略本〉。

多虧了這傢伙、約會才能大成功。
選定店家的決定也是多虧了這傢伙的情報、真是記載著多麼棒的情報阿。
在『重要人物一覧』裡、記載著『馬洛姆商會的女兒　亞莉亞』。上頭有她詳細的個人資料。

多虧了『意外積極的性格』阿、『喜愛鬆餅』阿、等等還有喜歡哪種飾品的方向性、對蝦子還有螃蟹移不開眼睛等、全部都公開透明。

雖然我是約會新手、但是我並不傻。既然有著如此詳細的攻略情報、之後只要考慮如何規畫出完美的約會計劃就行了。
取悅亞莉亞這件事、真的做過後才連我自己都覺得很有趣。

「這傢伙……比我最初所想的、還要好用。」

我凝視著手中的〈攻略本〉、如此獨白著。


———————————————————————————————————
作者:
感謝您的閱讀！
我會每天晚上盡力而為！ !!


下一次，拯救世界的馬格努斯的故事將揭曉。
換句話說，這是在幫助人們！


譯者:
時隔一個月的更新XD
還有這主角好像有點黑阿w
 

第七話 恩佐村的可憐少女 
[7.恩佐村的可憐少女] by 007

前回大綱：
與亞莉亞初約會大成功

—————————————————

王都拉庫斯提亞的隱藏道具(Item)、能回收的都回收了。
會讓無辜的人們陷入困境的道具(Item)我都一點也沒有動手、還有王宮的寶物庫内實在束手無策的道具(Item)以外、基本上算是完成(Complete)了。

此外由於跟亞莉亞的友好關係、確保了販售多餘道具(Item)的路線。
要是一次、大量販售的話多少會被懷疑、再跟亞莉亞約會時、順便討論何時能販賣多少。
自從被尤金踢出隊伍(Party)以後――不、正因為被踢出了、到現在為止都一帆風順。

「那麼、下一步該怎麼走……」

我在旅館的個室、橫躺在床上讀著〈攻略本〉。
看看有沒有什麼有趣的指針、羅列著各式各樣的情報。
在那裡、目光停留在一個情報上。
發現了『子任務(Subquest)』這種、在我們的世界不熟悉概念的項目。

「那個女孩、被幫助了嗎！？」

不意間嚇得跳下床、的程度。

那個女孩――梅爾的説明需要一點時間。
說到底我和尤金一行、都不是拉庫斯塔王國出身。
而是鄰近的小國、哈利貢出身。
在那裡的一個笨蛋小鬼、碰巧的接收了神靈賽貢的神諭、背負打倒魔王默魯路法伊的運命、成為了〈勇者〉。

將●●●●的刀交給他。
然後、尤金開始募集可信賴的夥伴、首先是希爾蒂、下個是我、最後是米莎加入了隊伍(Party)、並繼續了各式各樣的冒險之旅、花了兩個月到達的是、這裡拉庫斯塔王國的王都拉庫斯提亞。

在那趟旅行途中、我們在一個名為恩佐的小村莊停留、並要求過一晩的旅館。
那是個沒有旅館的村莊、但村長真的是很好的老人、非常爽快的借出寢床。
只是……有一個可憐的故事。

村長有一個名為梅爾的十四歳孫女、但患得了不治之症、過著臥床不起的生活。
米莎見狀不由分說、執意要希爾蒂用「治癒疾病(Cure Disease)」的魔法治好病。
這是去教會要、金幣五枚的魔法。
希爾蒂說這太浪費、但是在米莎的說服下、免費對梅爾用「治癒疾病(Cure Disease)」了。

但是魔法卻沒有效。
說是希爾蒂的能力不足、不如說是梅爾的病症太過特殊。

「這、這絕對不是、我信仰心不足、的問題！」

希爾蒂如此主張著。
我比起活該先、對有著如此難病的梅爾感到悲傷。

但是現在、我多虧了〈攻略本〉、得到了治好梅爾病症的線索。
『子任務(Subquest)』的章節内、書寫著『拯救恩佐村的梅爾！』的項目。
梅爾的病症其實是魔物（居住在近郊的頭目怪物(Boss Monster)！）施加的詛咒、不打倒那個魔物的話絕對無法治好。

「恩佐村麼……」

要說我對該不該去幫助他們而感到猶豫的話、是說謊的。
多虧先前習得的〈城門(Town Gate)〉的魔法、一瞬間就到城鎮的附近了。
但卻是距離恩佐村、單趟需要三日的遠路。

儘管有一宿一飯之恩、但真的有這麼做的義理嗎？
還是、我不要隻身前往、而是去請求尤金他們協力？

我隱隱約約的如此胡思亂想。
但是、就算這麼花費時間思索最後、我的心最一開始就做好決定了。

「去吧。恩佐村。」

我站起來後、抓住〈大魔道之杖〉、離開了旅館。


　　　　◇◆◇◆◇

「這可真是……好久不見了、瑪古納斯大人。勇者大人不在一起嗎？」
「許久不見了、村長。尤金他們有點事情、現在分別行動了。」
「哇哈哈、是這樣嗎……」

恩佐村的村長、雖然是善人但並不愚蠢。似乎查覺到了什麼、但沒有因感興趣而打破砂鍋問到底。

「那麼、請問今天前來有何御用？如果需要我們協力也請盡管說。」

微笑著如此說道的村長。
即使是與勇者分別的我、也沒有粗略對待、而是做為一個人接待。就是因為這樣才被稱作善人。
同時、對過來幫助而感到高興！

「其實是、前來討伐居住在近郊的頭目怪物(Boss Monster)的。」
「欸欸！？瑪古納斯大人單獨一人！？真不愧是勇者大人看上的、大魔法使大人……」
「奉承就不用了。總而言之、我想把這個村子作為據點。」
「欸欸、欸欸、那麼請到拙宅、待幾天都可以。自從兒子夫婦亡於流行病後、就多了好幾個空房間……」
「……說到病症、村長。請問貴孫女在哪裡呢。」
「請問梅爾怎麼了嗎？」
「雖然還是不確定、但希望先不要太高興……要是能打倒那個頭目怪物(Boss Monster)的話、說不定可以治好貴孫女的病。」
「此話當真！？」
「不、所以才說還不確定吶。」
「這、這真是失禮了……一不小心……」
「你的心情我明白。」

畏縮地低下頭的村長、我立即請託。
另外、之所以說成「不確定情報」、是因為可以不需要事前解釋詳細的說明。
我順利的打倒頭目怪物(Boss Monster)、梅爾痊癒後、就可以馬上離開了。這樣、最不麻煩。
我只是來多管閒事的、對這個善良老人和孫女、的報恩都感到麻煩。
沒錯、絕對不是我不好意思。絕對。


　　　　◇◆◇◆◇


翌日。

發生了一些預想之外的事情。



「一路小心、瑪古納斯大人！」
「祝武運昌隆、瑪古納斯大人！」
「梅爾真的是很好的孩子！請幫助她、瑪古納斯大人！」
「因為我們無法與頭目怪物(Boss Monster)為敵！」
「拜託瑪古納斯大人了！」



――像這樣。

變成了、全村出來目送的情況了。
村長好像認為、自己的孫女可以得救了、高興的在村裡宣傳了吧。
雖然沒什麼特別的問題……但是太不好意思了！
我逃跑似的、離開了村莊。
善良的村人們、直到看不見我為止一直揮著手。

就這樣、我終於踏入了那個頭目怪物(Boss Monster)居住的、恩佐之森。
然後、在不知不覺中注意到。
被尾隨了。

「喂。有何貴幹？」

我轉過身後、將杖的前端指向尾行者潛伏的樹蔭。
在等級是２８之上、請不要小看我用〈精神果實〉提升到極限的〈狀態值(Status)〉。
尾行者認為被發現後、現出了身影。
是一個粗獷的男性。
身高很高、肩膀也相當寬十分結實的樣子。
一臉可怕的臉色、在額頭和臉頰上有著傷疤。
就是一副惡棍的身體。

「你是……」
 

第八話 強面的戰士　古蘭茲 
[8.強面的戰士　古蘭茲] by 007


強面:可怕的神色。向對方表現出強硬的態度。
------------------------------------------

前回大綱：

為了解除邊境之村的可憐少女的詛咒、瑪古納斯決定去解「子任務(Subquest)」。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「你……記得是、古蘭茲吧？」

我向跟在我後頭面相兇惡的男性、如此問道。
不管怎麼看、都是帶著殺意的傢夥。
但是這傢夥即使看起來是這樣、但卻是駐足在恩佐村唯一一個的衛兵。
為了村莊的和平、從鄰近的城鎮派遣過來的。

「能被您記得極為光榮、瑪古納斯大人。」

古蘭茲縮起龐大的身軀、表現出畏縮的模樣。
嘛阿實際上、我如果是不會觀察周遭、沒有記憶力的男人的話、可能只會把古蘭茲認識為路人吧。

「找我有什麼事嗎？」
「是的。對瑪古納斯大人有個請願。」
「說說看。」

雖然古蘭茲一副混混的風貌、但行為舉止卻循規蹈矩。
這就是我中意、並聽下去的理由。
是個文明人。真想讓尤金喝下用他的指甲熬煮的湯。

「我、想要幫忙瑪古納斯大人」
「什麼？那是想要一起打倒頭目怪物嗎？」
「是的、但望如此。」

這麼說著的古蘭茲、輕輕舉起掛在腰間的劍還有用繩索勾在肩膀上的大盾。
兩者都被好好使用、且仔細保養過了。
這麼看起來古蘭茲比起、村子的衛兵、更像是歷戰無數的傭兵風格。

「是因為、目標是掉落道具(Drop Item)？」
「否然、不需要任何回報。還請瑪古納斯大人全部收下。」
「伕姆……那麼、是為了守護村莊？抑或是義務感？」
「……比起這些、老實說、是一心想幫助梅爾。」
「侯」

我突然感到些興趣、決定打聽其詳細。

「我和梅爾是差四歲的青梅竹馬。」
「……這樣的話、你十八了麼。」

竟然跟我同年齡！不是三十歲前後！？
看不出來！

「說得更清楚、梅爾是我單相思的對象……」
「伕姆。不想傾訴你的情感嗎？」
「做不到。我就是如外表強面、而且身體也很粗獷、所以我清楚不會被女性所喜愛。」

一直都一副認真表情的古蘭茲、在此時浮現自嘲的笑容。
我也是因為幸運現在才有亞莉亞這樣的戀人、但我理解不受歡迎男性的心情。
理解到不行的理解！

「因此我、為了成為在陰影守護梅爾的男性、從村裡跳出來擔任傭兵、憑藉著那時候的一點功勞被招攬到城鎮當衛兵、現今是志願回到故鄉的恩佐忖、並駐紮在了這裡。」
「真是漢子呢、你。」

我對這個名為古蘭茲的青年、越來越有好意了。
而且、這個男性想與我同行的原因、早就很明顯了。

「雖然我也很擔心梅爾的病症……聽到了打倒魔物說不定就能治好的事情、便坐立難安、之後追上瑪古納斯大人就是事情的經緯。」
「這我明白。但是、對手是頭目怪物(Boss Monster)喔。很危險的喔？」
「當然、清楚得很。」
「我是〈魔法使〉。沒辦法一邊庇護你一邊戰鬥。這樣也可以嗎？」
「不如說還請希望瑪古納斯大人將我作為盾牌使用。」
「……這個。……了不起的決心。」
「能夠幫助梅爾的話、這條命在所不惜。不、不如說感覺是為了這一天而磨練的劍術。」
「知道了。既然都這麼說了、我也不會再說什麼了。」

我是〈魔法使〉。理性之徒。
但同時也是男人。能夠共同感受古蘭茲的情感。

不想讓他死吶。

我發自內心地這麼認為。
所以才會先避開幾個能找到頭目怪物(Boss Monster)的道路。
首先要、詳細詢問古蘭茲習得了哪些〈戰士系技能〉。
參考〈攻略本〉的情報、能夠知道他是等級７以上、未滿１０的〈戰士〉職位。
雖然是粗略的判定、但我沒有王族的〈狀態值鑑定〉系的技能、這就是極限了、不過這樣就足夠充分了。

雖然由等級２８的我來說有點那啥、但說道等級７～９、算是相當熟練的前衛職。
古蘭茲那傢夥、似乎有做著武者修行之類的事情吶。
只不過、根據〈攻略本〉情報所示、接下來要挑戰的頭目怪物(Boss Monster)的〈等級(Level)〉是１９。

我總之先向古蘭茲、提醒再要多注意、不然會無法生還。

但是、你也不能就這麼回去。
既然我已經感受到古蘭茲的情感、不管是多麼不合理的判斷、我都想實現他那純粹的感受。
一起挑戰頭目怪物(Boss Monster)、並兩人一起活著凱旋恩佐村。
然後、讓解除詛咒的梅爾和古蘭茲、面對面。
這是必須的。

「那麼那麼(薩爹薩爹)、有得忙了呢……」

我在嘴裡、小聲的獨白。
正是那時。
從前方、聽到了巨大的腳步聲。

「瑪古納斯大人……」
「阿啊、注意一點。終於出面了。」

我們停下腳步、我舉起〈大魔道之杖〉、古蘭茲向前踏出並舉起〈鋼之劍〉和〈歴戰的大盾〉。
就這麼等待著魔物。
那傢夥似乎也注意我們的存在、在接近時腳步的節奏加快了。
巨大的陰影、像是在地面上滑動並伸長、將我們二人掩蓋。

然後、比森林還要高的巨人、凝視著我們――


――――――――――――――――――――――――――――

007:壓在最後一天 總算完成了w 9月號~
 

第九話 ＶＳ森之巨人 
[9.ＶＳ森之巨人] by 007


前回大綱：
回應強面的戰士古蘭茲的請願、瑪古納斯將他納為暫時的夥伴。

空白



我迅速並正確的詠唱複數的咒文。

「フラン・レイ・ムウラ・ウェア・プレ・ヌーン！ア・レン・ムウラ・オン・レン！シ・ハー・イ・エ・デル！
シ・ティルト・レン・エ・ヌー・ゲンク・ティルト・ハー！
クーン・ウン・イ・カル・ケル・ヌー・エ・シス！」
(007:一段沒有特殊意義的咒文，故放上原文)

將對象的武器纏上火焰的魔法、〈炎之武具Fire Weapon〉。
將對象賦予上光之防護的魔法、〈魔法護甲Magic Armor〉。
將對象的盾和迴避力強化的魔法、〈魔法之盾Magic Shield〉。
還有其他增加〈力量〉和〈敏捷〉各種狀態值的魔法、全部賦予到古蘭茲上。

本來、〈魔法使〉所習得的強化魔法、並不是那麼有效果。
經過長年的修行和研究、只有習得了〈強化魔法增幅〉技能、才能說有専門性的魔法群。
在學院幼年期就取得了出色的成績、並且基本上是一匹狼氣質的我、輕視了這些「強化他人」的魔法、當然、也沒有得到那個〈技能Skill〉。
但是現在、我所有的〈大魔道之杖〉有著、將強化魔法的効果提升三倍的特殊効果。
有著比〈強化魔法增幅〉技能Skill的恩恵、還要強力許多的效果！

做到這個地步、古蘭茲應該不會那麼快就死了吧。
不過、與頭目怪物Boss Monster的等級差約為１０到１２。
本來是絕望的等級差、要是大意的話會很困擾。

「晤喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

隨著粗厚的雄叫、古蘭茲架起〈鋼之劍〉與〈歴戰之大盾〉一同吶喊。
由於有事先告知、所以知道我的強化魔法群的恩恵。

對手是身高遠超６公尺的、森之巨人Forest Giant。
正常情況下、是會懼怕單騎突擊的。
另外〈魔法使〉的我、就算使用〈僧侶〉們擅長的〈勇敢Brave〉和〈道德Moral〉之類的精神魔法（對我來說是洗腦魔法！）、也不能從外部消除恐懼。
簡而言之古蘭茲的突擊、僅僅是他的勇敢與對梅爾的思想的產物！

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

侵入森之巨人Forest Giant的腳邊、並斬下脛骨的古蘭茲。
通常情況下、依他的〈等級Level〉沒辦法造成傷害是正常的。
但是在我的〈炎之武具Fire Weapon〉下得到超強化的他的劍、雖然很淺但確實成功造成傷害了。

「噢歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐！！」

也許是因為痛苦、森之巨人Forest Giant發出震耳欲聾的咆哮聲。
兩眼因憤怒染成真紅色、對在腳邊竄動的古蘭茲、扣下拳頭。
隨之地面被炸裂、產生隕石坑。

但是、古蘭茲毫髮無傷。
將一切攻擊迴避了。不管是多麼大威力的攻擊、只要不吃到就沒有任何問題了。
由於我的〈敏捷Quickness〉、古蘭茲的〈敏捷〉得到了大幅上昇的恩恵。

然後、還有另一個因素。
這個頭目怪物Boss Monster對〈狀態值〉的弱體魔法全部都有效。
我事先在〈攻略本〉調查、並迅速附上各種減益Debuff效果。
〈(Inapto)〉即是其中之一、現在、森之巨人Forest Giant是大幅降低〈靈巧〉的弱體狀態。

因為古蘭茲的迴避力上升、敵巨人的命中力被下降、變成很有喜感的躲避狀態。

「歐拉！歐啦！歐啦啦啦啦啦！！」(007:雖然原文是朵拉)

古蘭茲在森之巨人Forest Giant的腳邊來回竄動、揮舞著劍。
斬出無數小傷口。
森之巨人Forest Giant愈加震怒、忘我地朝古蘭茲打下拳頭。
但、沒用。
呼姆、不錯的盾役呢！
在最初的計畫是、在〈魔法使〉且等級２８和狀態值提升到極限的我、加上強化魔法和敵人的弱體魔法、毫不費力地迴避巨人的攻擊、並一邊準備攻撃魔法的預定。有著絕對會贏的自信。

但是多虧古蘭茲的獻身、能夠大幅縮減討伐時間的吧！

我安心地詠唱最後一擊的咒文
針對那傢夥的弱點〈火焰ⅢFire〉的〈重度訂製Heavy Customize〉(007:不確定)。通過比通常還要久的詠唱、賦予〈威力五倍化〉與〈單體攻撃化〉、〈會心率ＵＰ〉等等的效果。

「――フラン・イ・レン・エル！」

當我完成咒文、

「Guoooooo！oooooo！！」

與森之巨人Forest Giant的〈幸運打擊Lucky Hit〉直擊到古蘭茲幾乎同時。
森之巨人Forest Giant被爆炎所包裹、化作活著的火炬飽受痛苦。
但是在這之前、其拳頭正中古蘭茲。
古蘭茲在毫髮之間、將〈歷戰之大盾〉擋到巨人的拳頭和自己的身體之間。
那拯救了他的性命。
盾牌支離破碎、他那精壯的體軀被吹飛到後方、似乎以毫米單位避開了〈擊中點Hit Point〉。雖然有重傷、但不至於到致命傷。

「伕。展開了〈魔法之盾Magic Shield〉是正確的呢。」

如果沒加上增益Buff的話、古蘭茲恐怕毫無疑問地會即死。
不管如何這是我們的勝利。
薩阿、凱旋而歸吧！


頭目Boss 撃破！掉落道具Drop Item究竟是什麼！？

007:這字體有點難搞R 應該挺好閱讀的...嗎 

第十話 凱旋恩佐村與報酬 
[10.凱旋恩佐村與報酬] by 007

前回大綱：
與森之巨人Forest Giant戰鬥、並撃破！

歸還恩佐村的我和古蘭茲、被村民一同盛大歡呼歡迎回歸。

「歡迎回來、瑪古納斯大人！」
「您沒事真是太好了！」
「古蘭茲！你這渾蛋！不知道什麼時候消失、害我們擔心了！」
「該不會拖了瑪古納斯大人的後腿了？」
「嘛嘛。像這樣和瑪古納斯大人平安無事地回來、不就挺好了麼。」
「呼姆、就是這樣！」

我們被包圍起來、被揉了個爽。
特別是年輕的女孩們、一邊臉紅著一邊輕輕觸摸。「呀、摸到魔法使大人了」什麼的、女孩們如此轟動著。

為何村人們、會知道我們在遙遠的森林裡擊敗了頭目怪物Boss Monster？
看樣子似乎是身高６米的、森之巨人Forest Giant臨死前的悲鳴、傳到了恩佐村這裡。
此外、

「非常感謝您、瑪古納斯大人！孫女她……一直臥床不起的孫女她、像是謊言般變得精神、還下了床……！！」

村長已經滿面淚水、不斷說著感謝的話語。
在旁邊的是、已經回復血色的梅爾。

「非常感謝您、魔法使大人。您說了只要打倒森林裡的頭目怪物Boss Monster、就能治好我的病症對吧？真的是這麼一回事！要怎麼報答您比較好呢……！」
「要謝的話就對他說。」

我拉了古蘭茲的袖子。
當意中人梅爾出來的瞬間、明明有著笨重的身體、但卻躲在我身後。
我將其拉出、並推到梅爾面前。

「古蘭茲！？」
「這傢夥阿、一心想治好妳的病症、向我請求成為助力。作為我的盾牌、獨自面對恐怖至極的巨人。和某個被命運選到的笨蛋不同、是真正的勇者哦。」
「欸……不……我俺……不我私、不是……」
「別謙虛吶、勇者殿下！」

我微笑著拍打古蘭茲的背。
不知是因為在意中人的梅爾面前麼、面貌和體格都很嚴峻的大男人、變得這樣扭扭捏捏的。

「古蘭茲真是的、這個樣子真的能跟頭目怪物Boss Monster戰鬥麼？」

梅爾開玩笑、爽朗地笑著。
村人也說著「沒錯！」「正如梅爾所說的！」如此抱腹大笑。
沒有惡意、愉快的爆笑掀捲起。
古蘭茲則「傷腦筋呢……」如此困擾地笑著。

然後――在這樣的他、梅爾輕輕靠在他強壯的身體上、

「也很感謝古蘭茲。我很高興。」

對於青梅竹馬的他、混入萬般情感的感謝。
周圍爆笑的漩渦、逐漸變成噓聲與口哨聲。
呼姆……我對古蘭茲的看法也有些改變了。

以古蘭茲的說法來看、雖然說只是單相思的意念、但看了梅爾那方意外地、似乎從最初就有些勝算了？
嘛阿、這種事我也不是很擅長。
這不是可喜可賀麼！
我對古蘭茲這種的男人、持有著好感。
所以看著兩人逐漸靠近、就不禁想要獻上祝福。

……等我回拉庫斯提亞後、就先去看看亞莉亞吧。摁。


　　　　◇◆◇◆◇


這一天是全村的慶祝活動。
一邊喝酒一邊歌舞的祭典。
我一為我對這種騷亂不拿手、但意外地挺開心的。
我想應該是村人們都很純樸、沒有任何強迫、單純慶祝梅爾的痊癒、和慶祝我們的勝利。
古蘭茲也遭受乾杯攻擊、但說了不擅長喝酒後、大家就不這麼做了。
恩佐村的村人們、真的都很有禮貌呢。
作為其代表的村長、來到我旁邊後提出要求。

「對瑪古納斯大人、我認為一定要做什麼來好好感謝……」

在這樣的農村地區、對於謝禮要求是農作物還是其他的東西、他一副感到怖的模樣。
實際上、我沒什麼特別想要的東西。
如果在村中反過來、說把殘存的金錢「請繳納出來」的話、也只會變得印象不好。而且我也不缺錢。

「放心吧。報酬我已經收到了」
「是、是這樣嗎……？」 
「因為作為目標的頭目怪物Boss Monster的〈掉落道具Drop Item〉也拿到了。這樣就足夠了。」

我這麼說後、村長便安心了。
還有、雖然沒有說、但還有一個戰利品。
就是古蘭茲使用的〈歷戰之大盾〉。
雖然在與森之巨人Forest Giant的戰鬥中被粉碎了、但其碎片剛好、就相當於我想要的東西了。
嘛阿、村長來說也只是碎裂的鋼片而已、就算說明了也理解不了、說了等於沒說。
像古蘭茲要求「給我」時、「當然、很樂意……但這種東西？」的如此歪著頭。

我為了拯救梅爾、為了挑戰〈任務(Quest)〉、為了打倒森之巨人Forest Giant、當然、翻遍了〈攻略本〉。
因此、得知了森之巨人Forest Giant有７８％機率、會掉落(Drop)〈兇猛森林之心〉這個稀有道具Rare Item。
我順利入手的就是那個戰利品。

這個〈兇猛森林之心〉――在〈攻略本〉是被分在〈合成道具Item〉這種聽都沒聽過的分類裡。
聽說在少數民族的矮人之中、有著更加稀少的〈秘術鍛冶師〉、再將其他的〈合成道具Item〉和〈觸媒〉一起給予他、綜合秘傳的方法鍛造、會變成完全不一樣的〈魔法道具Magic Item〉。

然後能與〈兇猛森林之心〉合成的觸媒、就是從古蘭茲那得到的這個鋼片。
被冠以〈歷戰〉之名使用到淋漓盡致的盾牌、將其使用到破碎後、剩餘的碎片。
去拉庫斯提亞過剩的鍛冶工房尋找的話、應該也能找到被賣到這裡的、但多虧此省了不少時間。
將二合一的〈魔法道具Magic Item〉會是、作為〈魔法使〉的我為了繼續攻略魔王之旅、的重要寶物肯定沒錯。

接下來只要找到矮人的〈秘術鍛冶師〉就行了。
這也是能在相當於拉庫斯提亞的王都、能夠找到一二人的程度、所以我在〈攻略本〉的『重要人物一覧』的索引尋找。
結果正中紅心。
有個在鍛冶屋街的深處悄悄經營工房的、固執的矮人。
名為巴澤爾夫。
我打算回到王都時、盡快去見到他。

007:奉上11月號~~(雖說也快12月了ww
 

第十一話　矮人的名匠巴澤爾夫（米莎視點） 
[第十一話　　矮人的名匠巴澤爾夫（米莎視點）] by 007

前回大綱：
為了從森林巨人的戰利品、合成出新的魔法道具Magic Item的瑪古納斯、試圖回到王都拜訪矮人的名工・巴澤爾夫但是……。

-

我――女〈戰士〉米莎、正焦慮著。
這主要的原因是、〈勇者〉尤金。
我和尤金、女〈僧侶〉的希爾蒂、女〈武道家〉的喵子四人現在、來到了王都拉庫斯提亞鍛冶屋街。
來造訪在其深處開設工房、的〈秘術鍛冶師〉巴澤爾夫。

「聽說了哦、巴澤爾夫桑？　你、只要有三個〈炎水晶〉、就能把老子的〈秘銀劍Mithril Sword〉改制成〈烈焰劍Flame Sword〉對吧？素材都收集完了。錢也準備好了。總之、給我打個帥的來吧！」

尤金用令人不愉快的裝熟口調（本人只有不像是偉大勇者時才會直率、自畫自讚著）、向巴澤爾夫傳達委託。
但是、坐在鐵砧前的巴澤爾夫、就這樣板著臉不與尤金對上視線。
如傳聞所說的偏屈老頭。
乾脆變成苦澀的口調、

「哼。不知道你是聽誰說的――」
「是近衛騎士隊長的天禪哦。不久前應邀參加國王的生日派對時、第一次見面就意氣相投了。然後告訴我了哦。你曾經、將天禪的〈秘銀劍Mithril Sword〉改制成了〈烈焰劍Flame Sword〉對吧。」
「哼。那是因為他、還是在沒有被權力給蒙蔽的時期。」
「那麼、也好。老子是為了世界、背負著打倒魔王默魯路法伊命運的男人哦？協力一下吧、老頭。總有一天老子的偉業被奉為傳說傳承時、說不定能刻下你的名字哦？『為了勇者鍛造武器的矮人』之類的。嘛阿、老子在和魔王戰鬥時、是不是還用著〈烈焰劍Flame Sword〉也是個疑問就是了」

連拜託人的方式都不知道的尤金、越是說話、越是觸逆充滿職人氣質的巴澤爾夫的神經。沒有注意到的只有愚鈍的本人而己。
慌張的希爾蒂從旁岔入、改變談判。

「我們想見識看看您的手腕、巴澤爾夫大人。還請您、為了拯救世界借出您工匠的絕學、還請您這麼想。神靈賽貢大人肯定會看見、巴澤爾夫大人的高潔意志與義氣。」

真不愧是僧侶、能夠這麼唐突地說出這麼威而堂皇的理由、如往常一樣我對此感到錯愕和佩服、滔滔不絕地說服著。
同時、楚楚可憐地跪在巴澤爾夫面前、抬頭望去、悄悄地露出自滿的山谷、連女性的武器的用上了。
真的是很討厭的女人！
不過實際上、大部分的傢伙都會因此淪陷、男人真的都愚蠢的不得了呢。
就我所知、沒有被希爾蒂荼毒的男性、只有瑪古納斯而己。
然後今天、在我的人物録之中、將刻下第二人的名字。

「您、想必是很受歡迎吧」
「欸？　欸欸嘛阿……但是、對於奉獻給神靈純潔的此身、沒有意義的呢」
「但是、對於老身矮人的角度來看、妳的身材太過嬴弱了。鼻子也太挺太過高潔了。換句話說就是很醜的意思。」
「！！」
「這樣的您獻上美色的巧言令色、對於老身『毫無意義』呦」

對於諷刺著面貌、偏屈至極的巴澤爾夫、希爾蒂失去了言語和顏面。
我稍微覺得活該。
不過、沒有笑的餘裕跟閒暇。

「這傢伙、不就只是挖洞的矮子(矮人)、亂七八糟的吵死了喵ー」

為了代替瑪古納斯尤金所勸誘的女武道家、貓人族Cait Sith的喵子、突然踢飛了巴澤爾夫。
被踢飛的他、因為矮人特有的圓形身體、不斷在地上滾著、最終撞上堅硬的石壁。

「等、妳在做什麼阿、喵子！？」
「米莎也很吵阿喵ー。師父說著遇到難理解的事情就用拳頭解決喵ー。人家只是忠實地執行而己喵ー。米莎也想用拳頭說服麼喵ー」
「妳說什麼！？」

明明不是拳頭而是腳、連吐槽的餘裕都沒有。
這個人的腦筋一直這副德性、總是在做事之前先打人而引起衝突的慣犯。
以理性的、常常先考慮到五步、甚至十步之後、才行動的瑪古納斯、相反兩面的隊伍成員Party Member。
而且、最糟糕的事――

「哦哦、好主意。正如喵子說的」

身為隊伍領導Party Leader的尤金、常常會同意喵子的做事方式。
走向接下高等級High Level〈武道家〉的踢擊、滾到牆邊的巴澤爾夫、尤金用威脅的口調說著。

「喂、老頭。你也還想活著吧？　趕緊幫老子打劍吧」
「跟尤金說的一樣喵ー。要是人家手滑、不小心殺掉怎麼辦喵ー」

喵子從左右、戲弄著巴澤爾夫。

「等一下。瑪古納斯、阻止他們」

我不禁如此脫口而出。
瑪古納斯已經不在了。
沒錯……在這個時候、率先抱怨的尤金愚行的、那個高潔的男性已經不在了……。
由於尤金目光短淺、將其踢出了隊伍Party。
……那只好、由我來阻止尤金！

「尤金、你認真！？　這樣不就跟街上的無賴一樣了嗎！被叫來衛兵要怎麼辦！？」
「米莎、妳的腦袋才是、沒問題嗎？　老子可是要拯救世界的勇者大人哦？　就算老頭叫來了衛兵、妳覺得會被好好對待嗎？　這樣骯髒的老頭、跟我到底誰才有信用？　我可是有社會地位的哦？」
「……骯糟的到底是誰」
「啊？　妳也真是話多的女人啊。不管妳長得多好看、差不多有點煩了哦。要是這麼討厭我的作法的話、也要給妳戰力外通告麼？　想步向瑪古納斯的後塵嗎？」

尤金可恨地如此說著――丟臉的是、我沒能做出反論。
在希爾蒂用著討厭的方式笑著時、

「米莎桑沒辦法離開這個隊伍Party對吧？　必須與勇者大人一行打倒魔王、衣錦還鄉、將因為冤罪而落得在家名上塗泥的父親大人清除汙名對吧？」
「……啊啊……沒錯。……是我錯了。……所以、別說要踢出去……」
「最初就這樣說不就好了、笨笨笨笨笨蛋」

被尤金辱罵、並嘲笑著。
我只能忍受著屈辱、低下頭。

與在牆邊顫抖的巴澤爾夫、立場毫無差別。

最終――巴澤爾夫屈服於尤金、鍛造了〈烈焰劍Flame Sword〉。

即使是頑固的老頭、也不敵壓倒性的暴力。

在背後沐浴著尤金、希爾蒂、喵子的嘲笑、「快點啊烏龜」一邊嬉戲著一邊踢向屁股、巴澤爾夫忍受著其、沉默地揮動槌子。
然後、當〈烈焰劍Flame Sword〉完成完成之時、尤金像是要奪走的氣勢握起了劍。

「哦哦、做得不錯嘛。真有本事啊、嘎哈哈哈哈！」
「我認為那個槌子也是件名品。作為封口費就不收錢了吧、くすくすくすくす(笑聲kusu)」
「等到我們打倒魔王、成功凱旋拉庫斯提亞後、會來還的喵ー」

喵子像是要做出最後一擊般、將巴澤爾夫踢飛至昏倒。
即使是現在也仍嘲笑著他、尤金他們離開了工房。

真的是、做著像是強盗和小偷一樣的事情。
但是我卻只能膽怯的、閉上雙眼堵上耳朵。

為什麼會變成這樣呢……。
從什麼時候變成了這樣的隊伍Party……。
這個樣子真的、我們真的能拯救這個世界嗎……？

「救救我、瑪古納斯……」

我只能夠閉上嘴巴、將這句話吞進口中。



隨著瑪古納斯的消失、逐漸變得奇怪的勇者隊伍！
下回走錯的瑪古納斯、將拜訪受傷的巴澤爾夫。

007:越來越瓜張了欸 這勇者
    2020 最後一更！！ 

