書名: 常識粉碎者——公爵千金想成爲冒險者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635658543.html
類型: 日輕
作者: くるっくーぽぽ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9195hf/
更新日期: 2021-10-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最喜歡魔法學的公爵千金——羅絲瑪麗，也就是我，有著「想成爲冒險者」這鮮為人知的抱負的同時，作為不知爲何被選爲王太子的婚約者，每天都非常煩惱。啊，不對，是每天都很好。欸，這也不對嗎？是每天都過得非常忙碌。畢竟是一邊進行著古代魔法的研究，一邊接受王妃教育呢！欸？你問我注重哪一樣？當然是研究啊！！茶會？絕對不要～！雖然你給我魔道具就會去。——這種感覺的主人公毫無自覺地破壞周圍人們的常識。----------------------------------------------------------------------------------------------------------抛磚引玉，放兩話便跑www。有大佬想接的話請在下方留言 或 私訊 第0話 和 第1話 的翻譯君。沒人願意接的話，看情況來決定以後更不更。以上31/10/2021


0 序章　　記憶 
[0 序章　　記憶] by 星星星星。

灰色的薄雲，漸漸下起像是起霧般寂靜的細雨。
在小山丘上，青年俯視著眼前的街道。

「…真的要走了嗎？」

站在青年身旁的少女，眼裏含著淚水，用顫抖的聲音詢問自己的親哥哥。

「…嗯。」

他一臉困惑地回答。

嘶~嘶~——

他吹響指笛，頭上立刻響起啪塔啪塔的翅膀揮動聲音。
似乎是在附近待命，一條美麗且顔色略帶藍色的灰色翼龍降下。
那是身爲龍騎士的哥哥的搭檔。

「莉莉。」

當少女呼喚那隻翼龍的名字時，被稱爲莉莉的翼龍將自己的臉蹭了過去。

「因為羅絲露出那樣的表情，莉莉很是擔心啊。」

「因為！……」

被稱爲羅絲的少女低下頭。

「沒事的。沒有什麽好擔心的。」

哥哥溫柔地撫摸羅絲的頭。
之後便轉過身背對羅絲，乘上了像是為了讓人容易乘上去而伏在地面的翼龍的背上。

「羅絲。」

聽到有人叫自己的名字，羅絲擡頭一看，看到了哥哥那幅溫柔卻又帶著悲傷的表情。

「我愛妳。羅絲。」

這是最後一次聽到路易斯哥哥的話。


——也是一段無法忘卻的過去的記憶。


譯：抛磚引玉　其一（1/2） 

1 修女瑪麗羅絲 
[1 修女瑪麗羅絲] by 星星星星。

在教會內一間樸素的小房間內，坐在窗邊的羅絲喝著茶，眺望著中庭的景色。

（啊啊～果然克萊爾產的茶葉是最棒的～）

在她慢悠悠地品嘗著嘴邊的茶的時候。

「羅絲大人————！！」

突然被幾乎是悲鳴的聲音呼叫，羅絲看向房間的入口。
砰！！伴隨著一聲尖銳的巨響，在這間教會工作的小個子少年，桑德，粗喘著氣打開了房門。

「搞什麽啊？好吵啊。都叫你別在走廊上奔跑了！大聲喧鬧也不行！而且加上『大人』是不需要的！！」

一邊大聲(・・)地喝斥，一邊瞪著少年。

少年在羅絲喝斥他時拚命地調整因缺氧而變得痛苦的呼吸。

「呼~…呼~…教、教會的入口…，呼~，憲兵(Royle)()和旅行者…，在打魔法戰…」「蛤！什麽鬼！！！」

砰的一聲，羅絲猛地撐起手站了起來，桌子上的茶全部灑到桌面上。
然後一躍跨過桑德的頭上，就這樣從敞開的窗戶徑直衝了出去。
「妳現在不也在走廊上跑了嗎！話説從窗戶走出去什麽的也太扯了吧！！」在後頭的桑德大聲喊著。
「那是你的錯覺！」羅絲這麽回答。


譯：拋磚引玉　其二 （2/2）
如簡介所言，望有緣人接坑（咕了 

