
類型: 日輕
作者: 相野仁
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3740ei/
文庫版: https://sneakerbunko.jp/series/wargod/
更新日期: 2020-05-17 


由角川文库书籍化。
宣传语是「那个男人，所向无敌」。
 
拥有世界最强的力量，平时却隐藏着它的巴尔。
正因如此，他被周围的人认为是一无是处的大叔。
虽然过着普通大叔的生活，但在非常时期却发挥了最强的力量。
是一个大叔的故事。


第一话
[第一话] by 冬离春来

「老板娘，我的工作已经结束了。」
「谢谢你，巴尔。是的，这是你的佣金。」
被称为「巴尔」的男子从饭馆的老板娘那里得到了佣金。
「巴尔的年纪也不小了，不要老是做这种日工的工作，要找更好的工作。」
善于照顾他的老板娘像往常一样，因为担心他而唠叨他。
「哦，对不起，让你担心了。」
因为知道老板娘纯粹是担心我，所以巴尔用和颜悦色的笑容来应对。
「差不多该考虑结婚的年龄了吧。」
「这么不受欢迎的中年，没有女人愿意嫁给我。」
巴尔自虐后，老板娘用手叉腰叹息道。
「你结不了婚不是因为你的外表，而是因为你的收入吧?说出来也不好意思，我老公的外表也没什么大不了的。」
明确的措辞让巴尔苦笑。
说这种话也不反感，完全是因为老板娘的人品。
实际上，巴尔虽然没有引起女性关注的外貌，但也不至于让人一眼就讨厌。
也许是在认真地做日工的缘故，他的身材也没有那么邋遢。
「但是没有什么特别的优点……」
听到巴尔这么说，老板娘瞪了他一眼。
「坐下来学点什么，或者找点工作的话应该还不晚。虽然你好像没有干劲」
「哈哈，但是我完全不知道该从什么地方入手。」
巴尔为难地挠挠头。
「不是有很多吗。如果是这样的话，可以拜丈夫为师哦」
老板娘今天比平时更难缠。
「我已经三十五岁了，现在开始学厨师是……」
「一直说这种话的结果，现在还只是临时工的工作吧？生活没问题吗？」
中途打断了巴尔的意见，老板娘问了深入的事情。
「还说得过去。」
「是个不明确的男人。」
他暧昧的话语使她的视线变得更加刺眼。
「喂，适可而止吧?」
店里传来她丈夫焦急的声音。
幸运的是，巴尔道谢后逃走了。
「啊，来一下。」
老板娘想要叫住他，可是巴尔却决定装作没听见。
(嗯，哎呀呀……今天比平时多了三倍左右。)
我知道理由。
日工生活不稳定，如果发生什么事情的话，很有可能一下子就干涸。
这里帝都很富裕，工作也很多，但没有绝对的保障。
如果是亲切的人，当然会担心。
即便如此，巴尔还是不想放弃日工生活。
他家在被称为二等区的地方，是简陋的木制建筑。
虽然也差不多需要改建了，但我还是忍受着房租的限制，就这样住着。
他家虽然有厨房，但他不擅长做菜，习惯在外面吃，或者带成品回家。
「巴尔？好的客人是很难得的，但是一个劲儿地买东西吃的话，关键时刻积蓄可受不了啊？」
路边摊的老板一边卖烤串，一边担心着巴尔。
「姑且，多少有点。
「是吗?」
父亲的视线变得怀疑也是理所当然的。
因为，只要了解了巴尔的生活，就会觉得有积蓄是不可思议的。
而且父亲大概都知道。
「啊，万一有什么情况，向帝都哭诉一下就好了。当代皇帝陛下真是位了不起的人啊。」
「老实说，我很在意。」
巴尔开玩笑地回答。
当代皇帝即位二十多年来，因为减税、保障丰厚，所以在民众中被称为「名君」。
只要他健在，平民不会对明天的生活感到不安。






（这坑，我当时看这小说第一话时候我是不屑的，毕竟老套路了。但是看了眼第一卷封面，这画风？然后去看了插画，金发精灵，红发、蓝发、青发兽耳娘？我。。。。。。。。。根本无法拒绝，更新时间随机，最近要换工作体谅下）
 

第二话
[第二话] by 冬离春来

巴尔关上自家的木门，锁上后叹了口气说:
「能不能不要屏住气息在我家里等我，米娜？」(漫画翻译为敏娜)
一听到他的话，在空无一物的空间里突然浮现出人形的影子，然后变成了年轻女性的身影。
被称为米娜的女性是拥有金色头发、翡翠般的眼睛和长长的耳朵的精灵种族。
出众的美貌可以使深蓝色夹克和裤子这种没有色彩的服装看起来更有魅力。
「我觉得这样才是为了你，巴萨罗缪斯先生。」（以漫画翻译为准，有人翻译后改为文库）
「请停止这个称呼，威廉米娜。」
虽然她很有礼貌地跟我打招呼，但是巴鲁却一脸困扰的样子提醒了她。
虽然巴萨罗缪斯是他的本名，但他并不喜欢。
为了回礼，他说出了她的真名，她低下了头。
「对不起。」
巴尔认为知道就好，然后改变话题。
「你今天是来干什么的?难道只是来看看我的脸吗?」
「不，不是的。」
米娜非常认真地回答了这个问题，让他哑口无言。
我以为她是一个没什么事情就不来的精灵，是她的任性形象吗？
「而且你不擅长烹饪，所以我想应该是你亲手做的菜之一，但是好像很晚了。」
她那翠绿的眼睛捕捉着巴尔抱着的纸袋。
「啊，这个很好吃。」
「如果在意的话，能和皇族一样生活的人是非常谨慎的。」
米娜的语气没有侮蔑的意思。
这也是她与巴尔关系良好的原因之一。
「方便的话，米娜也吃吗？」
「那我就不客气了。我也有带的东西，应该正好」
米娜从裤兜里拿出白色袋子，里面装着新鲜的蔬菜和水果。
怎么看都不是能放进裤子口袋里的量，但巴尔不觉得有问题。
因为魔术中有一种能改变质量的东西，米娜是魔术的高手。
「羊肉和洋葱串、炸土豆和米娜带来的蔬菜和水果?真丰盛啊。」
「你还是注意一下饮食的平衡比较好。」
米娜对满足的巴尔提醒了一句。
巴尔露出有点为难的表情。
「这附近很少有卖蔬菜和水果的店吧。」
「不是在一等区吗？搬家了吗？」
米娜若无其事地回答。
虽然她知道巴尔真正的经济实力，但他还是摇了摇头。
「我更喜欢在这里生活，如果可以的话，我不想搬家。」
「……我想在一等区也能过上你喜欢的平民生活……」
米娜虽然嘟囔着不能理解，但还是没有再劝他。
不能随便闯入的地方，对巴尔来说也很舒服。
吃完饭，米娜就泡了药草茶。
「香草的香味很好闻。在习惯之前很独特」
「如果您喜欢，那就太好了。」
悠闲地度过一段时间后，巴尔问眼前的精灵。
「难道真的只是来看我的脸吗?」
「嗯，你好像忘了，明天要开例会。」
米娜的话让他很吃惊。
「糟了。」
她看着不禁呻吟的他噗嗤一笑。
「知道了，我会去的。」
「「明天早上，我再来拜访一次。」
「啊，谢谢你。」
巴尔向她道谢。
如果重视不引人注目这一点的话，借助米娜的力量是无可非议的。
「我的移动很难不给其他人带来违和感。」
「这是个不适合的问题。如果是战斗的话，你是第一名。」
面对遗憾的他，米娜淡淡地安慰了他。
 

第三话
[第三话] by 冬离春来

魔术大师米娜能轻松使用转移魔术。
拖她服，巴尔在瞬间从二等区移动到了帝城，附近的居民都没有注意到。
他移动的地方有一个大圆桌，有九张上等的黑色椅子。
其中6个已经有人了。
我是最后一个吗?大家都好早啊。
巴尔说道，其中一个影子回答。
住在二等区，而且不会使用转移魔术的只有你。
那个影子是一个有着银色头发，蓄着银色胡须的四十多岁的男人。
一如既往的老百姓游戏？
这个三十岁左右的紫色短头发的男人，虽然没有装傻，但却毫不掩饰不可思议的态度。
继续和我应该保护的民众接触，这是一种实际行动吧？
米娜说。
与接触巴尔时不同，她的声音既傲慢又冷静。
我有同感。
从房间的门口传来赞成她的话的声音。
他是一个五十多岁的红头发男子，拥有这个国家的最高权力。
这是皇帝陛下。
坐在位子上的六个人站起来，恭恭敬敬地低下了头。
巴尔也跟着行礼。
米娜微微点头，简单的行了礼,但是谁也没有人非议。
我们帝国引以为傲的八神辉凯旋之件啊，终于聚在一起了。
皇帝最后坐在椅子上慢慢地说。
今天的话题是关于最近在国境变得活跃的魔物们。
……你是说越是出席这个聚会就越过分吗？
拥有银色的头发和胡子的四十岁左右的男人问。
皇帝慢慢地摇头。
不，不是那样的。但是，将来可能会变成那样
听到这个发言,八神辉凯旋之剑们一动不动地晃动肩膀,米娜除外。
因为对事态过于乐观，所以希望避免造成更大损失的愚蠢行为。所以希望你们趁现在行动起来。明白了，克劳德
是突然投入最大战斗力吗?
满头银发的男人克劳德明白了。
他们八神辉是帝国的最大战斗力，也是帝国被称为大陆最强国家的重要理由之一。
大山鸣动，不要变成一只老鼠就好了。
说了带有讽刺意味的话的是米娜。
当然，我还是那样比较好。还是说笑话算了吧
皇帝用手制止了对她表现出愤怒的克劳德，冷静地回答。
如果是我们的话，其他人也会注意到放过他们。
一个三十多岁的男人这么说。
当场上的气氛倾向于赞成的时候，皇帝问巴尔。
巴萨罗缪斯，你怎么想?
我赞成，陛下。我认为应该尽早摘下灾祸的萌芽
因为他赞成，皇帝稍微放心了一点。
威廉米娜也觉得可以吗?
嗯。
米娜简短地回答。
为什么皇帝会先问巴尔，包括她在内在场的所有人都知道。
但是陛下，是全员一起行动吗？我觉得帝都要是空出来就不好了
皇帝面对这样的询问很不情愿。
确实，一连串的事件都是积极的，也不能否定本命已经变薄的帝都的可能性。
那我留在帝都吧？
巴尔这样提议后，皇帝立刻放心了。
 是啊。只要巴萨罗缪斯留下来,那么其他的人都能安心外出了,
别高兴了，巴萨罗缪斯。
八神辉中的一个人吃惊地说，但是米娜反驳了。
 通过巴萨罗缪斯先生的帮助，其他七位可以被分配到调查中。我觉得这个方案非常棒
是啊。
因为皇帝马上同意了，所以不会产生不稳定的气氛。
如果可能的话，我想借转移魔术的使用者。以防万一
对巴尔的提议肯定会点头。
我知道。我要找一个了解你真实面貌的人
你给我适可而止地记住转移魔术之一吧。不是什么特别难的东西吧
有人发出惊讶的声音，被米娜瞪了一眼。
谁都有擅长和不擅长的东西。
皇帝疲倦地说了一声，收场了。
我想决定一下谁去哪里。

皇帝还说。
……以上如何呢?
因为没有反对的声音，所以决定了。
希望你尽可能多带些信息回来。不管多小的事情都没关系
因为连敌人的真面目都不知道。
虽然克劳德表示同意，但是皇帝订正了。
我甚至不知道是有敌人还是普通的自然现象。如果是后者就好了
我国是大陆最强。希望我国弱化的人应该有很多吧」
一个紫发男子恨恨地吐了出来。
是啊。正如曼努埃尔所说的那样
克劳德温和地同意，皇帝也点头。
你就这么打算的吧。
这样的话结束了，集会解散了。
米娜像往常一样用转移魔术把他送到了家里。
信息多多关照。
好的，我会努力的。
米娜有力地回答了他的问题。





（两边都暂时弃坑了。 有缘再见）
 

第四话
[第四话] by 冬离春来

巴尔就像什么事都没有发生过一样回到了日常生活。
为不知道什么时候会发生的异变做了准备。
附近的居民虽然朴素大方，但由于交往的时间长短，也许会感受到细微的变化。
因此，巴尔像往常一样做日工工作。
今天是采集草药。
不是贵族街和一等区的居民买的高级药，而是二等区和三等区的平民买的便宜货的材料。
因为是谁都能做的工作，所以接受的人不多，拥有某种技能的人也不必特意去接受。
所以巴尔定期接受。
交货地点是镇上的药店。
「真是帮了我的忙啊，巴尔，这么廉价的工资又肯认真工作的家伙，真是少之又少啊。」
「因为不认真做这样的工作的话，我就无法生活。」
对表示感谢的药店老板，他谦虚地笑了。
当然是场面话。
作为八神辉的一人，支付给他的金额甚至比皇族领取的年金还要多。
他把那些作为慈善活动的费用，自己过着简朴的生活。（是真的无聊）
「好复杂啊。年纪这么大了也差不多了，但是没有人能处理这样的工作也很困扰」
药店老板抱着胳膊说。
「儿子怎么样?」
面对巴尔的问题，父亲愁眉苦脸。
「不行啊。城里的穷药铺都做不下去了，冒险家更有梦想。他骂我不要说蠢话，大吵一架。」
「冒险家啊……」
巴尔大体上同意了。
如果能在一等区域招揽客人还好，在二等区域做生意也不怎么赚钱。
药店老板也穿着破旧的衬衫和围裙，打扮得很朴实。
相反，冒险者有死亡的危险，如果成功，也有可能成为贵族。
「我想说，虽然当代皇帝陛下是位了不起的人物，但建立冒险者制度是多余的。」
药店的父亲抱怨说：「多亏了这个，儿子做了奇怪的梦，很为难啊。」
「冒险者制度本来的目的是，虽然有很好的技术，但是却无法适应集体行动，组织秩序很沉闷，制作一个盘子，最低限度的控制。」
巴尔做出了拥护皇帝的发言。
「那倒是，在军队里有过这样经历的人放任自流，成了贼人做坏事也很困扰。」
药店老板点头说。
他似乎也并不是完全否定冒险者制度。
(好像还不知道魔物开始出没的消息。)
因为巴尔根本没有说出那个话，所以帝都的人民判断还不知道。
随着和魔物战斗的增加，药的需求自然会增加，所以药店应该什么都不知道。
冒险者们的信息传递速度应该还处于发展中吧。
不过，皇帝的情报网输了也很麻烦。
「巴尔，你能帮我想想办法吗?」
「我说了也感觉不到说服力吧。」
听到药店老板的请求，巴尔苦笑了一下。
作为八神辉凯旋之剑的一角发言的话, 他的儿子也会乖乖地听吧。
但是，我不认为没有出头之日的大叔的话会被认真对待。
「嗯。」
药店老板可能认为是合理的，就没有再要求了。
巴尔在工作结束后,慢慢地走向家。
无意中探索了帝都整体和周边的安全，但是谁也没有注意到。
如果有让人在意的人存在的话，那就是八神辉凯旋之剑的成员，或者是同等实力的人吧。
但是，他们现在分散在帝国各地，留在帝都的战斗力只有皇族的近卫骑士和以帝都防卫为任务的骑士团。
（……魔物从空中接近。数量在2000左右。从距离数公里左右的地方集体召唤出来的啊）
巴尔像往常一样一边行动一边感知魔物的气息，进一步地分析着。
帝都还只有他注意到了。




___________________________________________________________________________________________________________________________
（说两句吧，本来想继续做下去的，但是对后面的剧情实在无感，文库看了一卷也就那样吧。用贴吧老哥们的话形容就是两个（厕纸）本来我也是冲着桑岛黎音画的插画来的。只能说抱歉了） 

