
類型: 日輕
作者: ぐりぐら
台版書名: 
其他書名: 銭湯で働いていたら幼馴染のお姉さんが裸を見せてくる、幸福な男の子
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7421fp/
文庫版: 
更新日期: 2020-09-16 


山下翔高中二年級學生。 決定在親戚經營的公共浴池兼職。這是一個公共浴室，員工可以看到男女更衣室。這是一個充滿老年人的公共浴池，至從青梅竹馬的川上華來訪以來，情況發生了巨大變化。她慷慨地裸露自己的裸體，並且這種情況越來越多...這是一篇想要看到女孩子裸體的男孩和一個想要被男孩子看到裸體的女孩子的故事。我們將從同一個人事件中的兩個人的不同角度出發。持續檢查漏缺字中然後藍色的是山下翔的對話紅色的是川上華的對話黑色的則是旁白+男女主角的內心話有符號裡頭卻沒有顏色的是其他人已經分得很清楚了.....然後旁白.....只要你有注意看的話而不是跳來跳去的看絕對很明顯漢化進程時有時無...不過還是有在著手，只因為原作遲遲不更女方>_>請見諒！


初日 山下翔 視角 01 
[初日 山下翔 視角 01] by y6463535

“歡迎再次光臨”

話說回來，川上華回來了。

山下翔自己別無選擇，只能感謝自己的好運。

直到片刻之前，
他小時候的青梅竹馬川上華，
一直在公共浴池中裸露自己的裸體。

脫衣服、內衣、甚至裸體，
洗完澡後甚至保持全裸濕潤的樣子。

然而這全部都看在眼裡。

此外，
並不是現在才有的！ 她說她還會再來！

還能夠在次享受這個風景！ 
是我在作夢嗎???

我用雙手拍打自己的臉頰，以確保這不是夢。

洋溢著興奮感和幸福的余光，
山下翔回首了今天的美好的工作時間。

這過程我是絕對忘不了的，
應該要說就算要忘記也不可能。

(以下為家人和翔之間的對話 )

“那我先走了，翔今後請多多指教。”

“好的。都交給我吧。”

“我認為應該是沒事的，但是如果你有任何問題的話，
請立即與我聯繫。我想明天中午會回來。”

“我知道了，嗯，要小心歐。”












清晨，
阿姨慌張的呼喚正準備上學的翔，說她先走了。

山下翔17歳、高校二年生　男

我住在母親的叔母的家裡，
並在每天從那裏去高中。

父母的家在鄉下的山區。

初中畢業後，決定去一所高中，
但這所學校離我父母的家很遠，
姑且叔母叔父的房子又離高中很近，
所以我決定去那邊住並且按之前的那樣日常生活。

這對夫婦的工作很少見是公共浴室的管理。

公共浴場很接近在叔母他們的房子。

它持續營業了100多年...聽起來不錯，
但它其實只是一個公共浴場。


我有時候很擔心生意會好嗎，
但他的父母說叔父和叔母他們的經濟能力其實滿不錯的 ，

因為他們有存到一筆小錢。

似乎與經濟破裂相關的土地買賣於隨後的重建而增值，導致盈利賺取的挺多的 。

似乎在這個時候曾經在考慮關閉公共浴場營業部門，
但是由於已經投入大量資金，似乎已經為半業餘愛好的形式繼續營業著了。
(翻譯君:這...關於經濟方面的翻譯有夠難翻的!!!!)

多麼地令人羨慕。

我想說一些關於營業上的意見，
但是看著叔母他們目前似乎營業的還算不錯 ，
就什麼都沒說了。


叔父有兩個孩子。
換句話說，他們都是我的表弟。
但是由於他們倆都是已經離開家了，

加上我在以前的童年時代的時候就倍受叔母的照顧。
所以才又重新回來了 。

我在高中的第一年就一直在作著工讀生了，
但是隨著第二年的支出增加
我發覺這工作似乎不夠我的支出。



我叔叔出事的時候是在我想做一份兼職工作時發生的。
叔叔在五月的公共浴池清掃期間在裏頭不小心摔倒了，把腿摔到骨折了。

在醫院裡的醫生說著，
在骨折治療中可能出現其他疾病的可能性，
作為檢查的結果，發現了一種內在的疾病，並建議長期住院。

之後叔母們對我說有一個建議。
您想在公共浴室做兼職工作嗎？


因為那是一個小公共浴池，所以營業時間都是由他們自己決定的，

這對夫婦互相輪流櫃台的輪班時間。

我有時候還會還經常外出工作，
例如每天早上打掃衛生，但他自己也想知道， 
自己是否可以擔任與客戶互動的工作人員。


當然，也能賺錢。

日薪為1萬日元，絕對比在周邊地區工作更有賺頭。
所以我同意這一觀點，暫時決定在叔母他們的公共浴池打工，
直到叔叔回來為止。


現在，
我的叔母離開家去看望正在住院的叔叔。

“叔母妳明天似乎要去看望叔叔？？那我就先代替你輪櫃台可以嗎？“

自從我開始兼職以來已經一個月了，
但這也許是我第一次連續兩天打工吧。





6月，初夏時分感到蟬叫聲。


今天的天氣好像很熱。

放學後，
我急忙去公共澡堂。洗個澡並準備打工。

下午　１５點多


叔母他們的公共浴池營業時間
是從16:30至22:30開放，並且每週不固定週休2日。
主要客戶是當地的老人。

大多數是男人。它就像一個老式的沙龍，
晚上來洗澡的老人經常在晚飯時回家，
所以大部分都是老人居多。
他們中的大多數是固定客戶，
因此開放時間是否有點晚並不重要，

但是...但是，

再怎麼樣我也不能過多地模仿我姑姑工作時的樣子。
我設法完成了準備工作。

“然而...”

我仍然不習慣這種公共浴池的結構。
在這裡，新員工通常會迷路。

(翻譯君:你這澡堂到底有多大拉!!!!!)






櫃台

看來它至少存在於江戶時代。

新或舊員工可以俯瞰男女的每個更衣室，在那裡收錢或作出某種回應。
是的，您可以看到更衣室。
 而且，是完全看得到女性更衣室。
甚至可以從台上看到兩邊的更衣室的出入口，

但不能從一個更衣室看到另一個更衣室。
因為中間有格著一道牆壁
(翻譯君：......如果沒有牆那就隨便看了吧！！！！！ )


當您進入公共浴室大樓時，會有一個鞋盒。
然後脫下鞋子，分開男性或女性的鞋子，然後進入更衣室。

在分隔男女更衣室的牆前，雙邊都有著長木椅，
顧客有時候會直接坐在那邊聊著天。
打開更衣室後面的門，您會看到澡堂。
在裡邊，可以看到帶露天溫泉的小型露天浴池。






當我第一次看到這個公共浴池，特別是櫃台時，我很驚訝。
現代仍然有這種這麼老式的公共浴池！


首先，我直到來到這裡才知道有情侶來光顧的存在。
我想知道在這個現代社會中是否會有任何抱怨，
但是很快就解決了。


不言而喻，
如果來訪的顧客大多是老年人，或者是男性，
並且是普通顧客，則不會發生任何問題。
稀少來光顧的女性顧客也是老年人，因此不必再擔心了。


當我第一次站在櫃台上工作時，我非常緊張。

起初，
我的叔父教了我很多東西，並向我介紹了普通客戶。
所有的常規客戶都是很樂觀的老人，
他們像對待孫子一樣對待我，


而我也很喜歡他們。


僅一個月，在櫃台的工作更像是與老年人聊天而不是工作，
這就像他們八點鐘回家後坐下來一樣。

“好吧，這工作很容易。
但是有些汙垢很難清洗，恐怕清潔費要花不少錢吧 。”

看著時鐘，時間將會很快要到晚上16:30
放眼望去，外面幾個身影。
那個剪影的田宮先生正在山崎先生坐在椅子上聊著天……

就這樣日常的工作裡所發生的一切都直到她來為止。








時間是晚上21:30

大部分顧客都回家後。

當我確認每個人都回去了。關店時間是22:30，還有一個小時。

我以為可以沒有人使用了就稍微地清洗了一下，

但是入口處的自動門響動了。

我喊著

“歡迎光臨”

自認為這時間還有客人來的情況很罕見。
以為會是一位男性從一側的深藍色窗簾中走出來，
結果卻是女性從一側的紅色窗簾中走出來，


一個人進來了。是女人
當然。是很漂亮的頭髮。

"現在還能洗澡嗎？"

“晚上好，您當然可以洗澡”

真的是要來洗澡。
漂亮的臉蛋，清澈的聲音。也許比大學生還要年長一點？

T恤和牛仔褲的粗糙外觀。
我沒想到會有這樣的女人來這裡。
很讓我出乎意料。

“是的，現在還在營業中。歡迎光臨。”

女孩付了錢。 整整4000日元
或許她有來過只是我不知道？

看著她那一身長長的黑髮 。
糟糕!!!，一直看著是沒禮貌的。
首先我得先冷靜一下，看著她的臉和她說話。
當我再次看她的臉時，我覺得那是一張很美又很熟悉的臉，

我好像在哪裡認識她。

她也正在看著我。眼睛互相凝視。

"啊？"

“是小華嗎...？妳是川上華嗎？??”

川上華仔細觀察著我，

"你不是翔嗎???。這太神奇了！翔好久不見了”

“你在這裡做什麼呢？”“是來洗澡的還是????”

“不，我目前正在這裡打工...”

” .....“







川上華
在她來叔母家之前還住在自己家裡的時候。應該比我大三歲了。
現在是19還是20？上小學時，我們經常玩很多遊戲，
但是從初中開始，我們就變得疏遠了。

我聽說她離開家去上大學，但是...

“翔真的很久不見了。我聽說翔和我一樣去了更遠的學校，離開了家鄉，
但還是一樣。我也在這裡住獨住這裡的一所大學
能夠和你相遇我很高興，但我有點寂寞，
因為我不認識附近的任何人。 
這就是為什麼我碰到翔會很高興。
 翔???， 你在有聽嗎？ ”

翔似乎想起了在她的記憶中有一朵花，
但是那記憶太過於遙遠了 。

偷偷吞嚥唾液。

這個...好像是準備要洗澡了。

小華是我一個憧憬嚮往的人。
當我還在讀初中時，每次與她對話都會變得很尷尬，

而當我認識她時，我卻沒有她的聯絡。
現在在這裡。 何況是在我的眼前。 脫掉妳所有的衣服。
我真的可以看嗎？??

我應該注意一點從更衣室裡邊出去嗎？

不，我沒有辦法錯過這種千載難逢的機會
對不起。

我想看女孩子的身體。
我想看小華妳的裸著的樣子。
至少能看到內衣就好。

“嘿，翔你能聽到我說話嗎？”

“我在聽，只是稍微有點吃驚。”

“也對。我忽然的出現難怪會嚇一跳。”

看著她那令人耳目一新的微笑。
令人感到興奮。

我感覺對自己很尷尬，只想到粗俗的事情。我是這種人嗎？

恩，還是不要好了。 
我能夠再次見到她已經很幸運了，

好不容易能夠再次與她再次交談。
就不要在做這種不好的事情了吧？
這麼久沒見面了我第一件事情竟然是要考慮的她的裸體。

不，就是這樣才是最糟糕的。搞不好會被她討厭
對，還是不要看了吧。
她正在換衣服時，我還是去男更衣室等她吧。

雖然很可惜。但這樣就好。

'' 小華。我有很多話想和妳聊，也想談論各種各樣的事情。``
這只是一個浴場，但是這裡的公共浴池的更衣室裡面的結構有些特別，
所以我就在旁邊等你 ''

''好阿，就讓我們一起談談。但是首先先讓我洗個澡，
但是......我還是會害羞的， 
所以不要一直盯著看歐???。”




...嗯？不要一直盯著看????
是說我可以默默地看嗎。

不要亂想！
先冷靜一下，
先看看她有甚麼想法再說。


“不，小華。我可以從這裡看到女更衣室，所以我要去那裡。''

然後我從女更衣室慢慢的離開，然後再和她聊天。

”“翔你有點小氣耶，我們不是以前曾經一起洗過澡嗎???。”

我是怎麼這麼笨!!!!，我不記得了！我竟然忘記了！

“不，這真是太好……不，我明明應該要記住的，
但我甚麼都不記得了……”

“嗯，記得你那時候是……小學一年級，當時我是四年級。還記得嗎？”

“抱歉...，我完全忘記了”

“哦，太可惜了。也對拉，那時候年紀還很小，
沒記住也是正常的。我是不在乎你有沒有記住拉。
所以我沒有生氣”

“真的嗎???“

“真的。這有點害羞。當我進入大學時，學校滿開放自由的。”

大學真的很好嗎??。 是真的嗎
不，有可能。 因為這是一所大學。這就是所謂的校園生活嗎？
也許只是我太過於擔心她目前在大學的生活？
我感到稍微有點尷尬。

不過就算是這樣
剛剛才建立的信念現在立即崩潰。
我對自己的理智感到羞愧也很無奈

我想著.....

反正都這樣了索性都放開了

我再次偷偷吞下唾液。現在的我覺得很興奮。
現在才理解了她所說的意思。
如果現在這情況繼續發生的話，
小華將在前方女更衣室裏頭脫衣服。
說不定我可以看到她的裸體了。


“是的，你就在那裡就好，這樣比較方便聊天''。

我真的就在女更衣室這裡！ 我是認真的！

”“啊哈哈，好。”

小華她笑了笑，將行李放在她前面的儲物櫃中
（該儲物櫃也放置於公共浴池中！）。

所有儲物櫃均垂直於櫃台的方向佈置，
當直接面對儲物櫃前方時，

基本上可以從櫃子上看到
最前端的那些儲物櫃的附近。

即使這樣，她仍然很接近。距離站台不超過2米。
相反的，我在號碼架的前面使用了最近的儲物櫃。

如果伸出手的話，則可以觸摸到該距離。









將物品放在櫃台的抽屜裡面之後，

我看見小華從櫃子頂端的後面放下了她自己的行李。
接著將T卹往上脫下，然後將其慢慢拉上向頭部。


好像我真的很急， 想要趕緊看到她的裸體一樣
死死的盯著不放

然後看著她把T卹從身上中脫下來之後，
淺粉紅色的胸罩進入視野。

脫下來了...脫下來了！

我吞了我不知道今天要吐多少口水份量。
那就是小華的內衣....
為了睜大眼睛著看，
我努力的把眼睛張開久一點，持續的看著她。


小華她瞥了一下我這邊，然後我看了過去。
小華將T卹摺疊起來，並隨著時間的推移乾淨地放進去了櫃子。

我繼續看著。

她也摸了摸褲子。脫衣服和洗澡才剛剛開始。


待續~~~

by  y6463535






 

初日 川上華 視角 1-1 
[初日 川上華 視角 1 - 1] by y6463535

''歡迎下次再來''

自己正在回家的路上。

當我出去外面走走的時候時，我回頭一看。

我自己也沒想到，自己怎麼這麼大膽。

直到最近，我還在那個公共浴池中向他展露了自己的裸體，

後者是我的青梅竹馬，而且好像也很喜歡我。

只穿著內衣的樣子、甚至裸體的樣子，

或者洗完澡後濕答答的樣子

我把所有的一切都讓他給看到了。









此外，這不只是現在！

我答應他還會再來！

我已經將裸體曝露給了不是男朋友的男人看了！

我也沒有被要求或被強迫，是我自己主動要做的！

剛開始，我覺得自己在耍花樣，嚇了一跳。

他的視線很熱情，他試圖著退縮，但他並沒有離開，也正試圖躲藏，但他並未隱蔽。

這個性奮感溶解了翔的理智，如果他有注意到，我裸體的時間比預期的要長得多。

不管怎樣，我覺得這感覺很奇怪。

深吸一口氣，想辦法讓自己冷靜下來。

興奮的餘欲使人昏昏欲睡，我回顧了今天所發生的一切。

這感覺忘不了。

也不太可能忘記。








川上華20歳、大學二年級　女性

我父母的家在農村山區。

高中畢業後，她決定去市中心附近的一所大學就讀。

也離父母家不遠，所以決定要一個人住。

選擇的地方介於父母和大學之間。

她想以合理的頻率回到父母身邊，
但是又不想住在離父母家太遠的地方。

結果，她開始獨自生活在一個鄉村城市，
這個城市不能被稱為城市，而只能是一個鄉下。

然後升上了大學二年級。

6月初的某一天。

“ 耶？？奇怪怎麼沒有熱水？？。”

川上華這麼說著。

家裡的供水沒有熱水。



當聯繫了出租房屋管理公司，
並要求他們進行檢查熱水器之後，

那天的天氣似乎無法正常工作。

有人告訴我修理需要好幾天。

從管理處收到少量補助。

會有好幾天沒有熱水出來，
所以我暫時不得不在另一個地方洗澡。

這就是原由。

“不知道附近有沒有溫泉什麼的，反正機會難得就去看看好了？”

想到並在網上搜索附近的溫泉商區。

目前有幾種情況。

而且，在一個很近的地方有一個可以洗澡的店家。

步行不到10分鐘。

我不知道那間店家是如此的鄰近。


建築物的外觀有些給人很老舊的感覺。

但是，
我不想說這間給人的印像是很老舊，
這是一棟具有幾代歷史的建築，一直經營著浴場。


“這是公共浴場嗎？我沒有來過公共浴場耶。”

當我考慮這件事時，想說我只是去過溫泉旅館的公共浴池。

對於川上華來說，她對自己的家中小浴缸非常滿意，她從未考慮過要花錢去鎮上的公共澡堂。

但是，在大浴場中放鬆身心是很有吸引力的。

也才是最近去過溫泉旅館泡過。


“好，就這裡吧。”









時間是晚上20:00。 到關店的時間有很有餘。

我帶著一套浴巾和其他裝在包包裡的沐浴道具離開了房子。

許久沒有好好的放鬆過了


步行約十分鐘左右到達。

這是一個小的公共浴池，但看起來比我預期的要好。

打開入口處的玻璃門。

旁邊則有著可以按性別查看商譽。

脫下鞋子，將它們放在鞋盒中，
然後從女式窗簾進到裡面。

更衣室。 顯然沒有其他女性顧客。

左手稍微高的地方有一位老年婦女。
[ 哦，歡迎光臨。]
[ 難得來了一位好女孩。]

我有點被嚇到了

[ 來請進。]

我根據入口的提示，向內前進。

“呃...我去洗澡了，但這是我第一次來。”
 
[ 大人一個人4000日元，第一次是半折2000日元。]

如此輕鬆地決定可以嗎？

我交給店家2000日元。

然後環顧四周。

“不僅是這裡，連公共浴場都是第一次去……就是這樣。”

[ 好吧，基本上和其他浴場沒有什麼改變地方，但我認為還是和妳說明一下規定好了。 ]

女人輕輕地開始說明。

顯然，這是一家經營了100多年的公共浴場。

難怪它看起來很老舊。

[就是我的意思。所以你看，我坐在這裡。
今天大多數來光顧的人都是不認識的人，
但這是一個站台。在過往，像這樣的公共浴場很普遍。 
如您所見，您可以在這裡俯瞰更衣室。 
這就是為什麼我在這里和那裡與客戶打交道的原因。]

當那個女人正在說明時，旁邊有一位男人聽到了聲音。

“ 叔母，我們這邊也能看到奶奶你那邊歐。”

“對了叔母，請在加幾瓶大麥茶過來”

 [ 好好，我現在就過去。對不起，請妳稍等一下。]




一位女人從站台旁邊走到那位男子的身旁。

顯然，他的名字叫做山下翔。

當然，男女浴室之間有一堵牆，但由於是通道連接的，
雖然聲音很小，但仍然能聽到一些聲音。

從聲音中，有幾位老人正在聊天


過了一會兒，他回來了。

''抱歉讓您久等了。我們的公共浴池，像這樣的老爺爺是主要客戶
所以年輕的男孩和女孩很少見。還有，
如果你喜歡這飲料，就喝吧。''

他給了我一瓶茶。 

他應該是個好人。

[ 翔他從我的角度來看，還是個很小的孩子呢。]  

[ 嘿，嘿，哈哈哈]


我聽到鄰居的聲音。

我不會感到奇怪。

過去的美好時光，
我覺得鄰居之間的親密關係仍然很牢固。

我開心的笑了。

 [ 有位年輕的女孩子來了？小翔你坐在站台上豈不是更好嗎？]

[ 嘿，嘿，哈哈哈 ]
 
[ 我想她會是一位好女孩，你要好好珍惜機會歐。] 


“哈！！別亂想了”


有男孩？？？

不是每一次都是女孩子坐的？


“我先說好。”

山下翔嘆了口氣，然後再次說。

“這裡的公共浴池，是我和奶奶他們一直在輪流的。
然後您可以從這邊看到那些女孩在哪裡換衣服對吧？
有些女孩不在乎是否有男人在看，
但是大多數的女孩子都是迴避視線的對吧？ ”

畢竟。如果有男人在櫃子的話我也沒有自信可以保持著冷靜泡澡的

[ 那麼，你今天坐在那裡是一個巧合嗎？ ]

“不，並不是巧合。
是我叔父在上個月摔傷了骨頭。 
好像還需要住院的樣子，我感到有點沮喪。
雖說沒有什麼生命危險，但這住院期間很長。 
如果發生這種情況，那公共浴場不就營業不了了，對吧？ ”

[ 現在是奶奶一個人在做嗎？不覺得很困難嗎？]

[就是因為很難，所以我才決定請翔來幫忙兼職。
對了，小翔現在還是位高中生，所以現在住在我們這裡。]

剛才那些爺爺們說過的來自鄉下的孩子就是他啊！！！

在這個一個月裡，他一直在幫助我，直到我丈夫暫時出院為止。''

[ 他是你的高中兒子嗎？如果他打架了不就得尷尬了。]

[ 正確地說，他不是我的兒子，而是我的侄子，
從去年就讀高中時就來我這邊生活了。
但是，男孩子看見女孩子正在洗澡時的姿態這不是一個大問題嗎？
所以我讓他在星期一和星期四範圍內站台。 
剩下的營業日裡都是我來站台，
如果之後妳還會再來，
請在我輪班櫃台時來，總是一直寵著他也不是很好。]

“謝謝你。但是，我今天會來光顧是因為家裡的熱水沒有出來，
所以當熱水器維修完畢時，我基本上很可能會直接回到家裡洗澡。
但是，由於我的家離這裡只有10分鐘的路程，
如果我到時候還想再來的話，到時候就請多指教了。''

[ 就這麼做吧，果然還是要有年輕一輩的孩子來才會熱鬧啊。] 

“奶奶別這麼說 ，妳不都還很年輕嗎。
雖然已經不算年輕了拉。”

[ 嘿，嘿，哈哈哈 ]

話說的太多了。 差不多該洗澡了，
我想他照顧他們的，
所以我進入了更衣室準備脫下衣服去洗澡了。

浴池周邊看起來滿堅固的。

看起來比起普通的日式旅館中，
這種公共浴場滿老舊的呢，

盡頭是可以放下的白色椅子做下來欣賞風景，雖然很小，

但似乎有一個露天溫泉的樣子。 

窗外可見一個被柵欄包圍的小浴池。

把身體沖洗乾淨之後進到熱水中。

“呼~~~~~ ”

滿暖和的。

自從我洗了一段時間以來大概已經有了一段時間了吧。

即使在旅館中裡，
我也感覺這間浴場滿大的耶，

因為小型的浴池好像只有那麼一個。

好像是要給小孩子用的樣子。

我想起來奶奶之前說過的話細細的回想著..........。

“櫃台那邊有一個男人嗎......”
如果今天我來的時候有男人坐在站台上。

進入更衣室後，我可能會回不了家吧。

雖然我有點害羞，我也是會脫下衣服去洗澡。

在洗完澡的路上，盡快穿好衣服並立即離開。

"不....，"

首先女性在換衣服時都是會小心並不要去看女更衣室那邊的吧。

這是一間滿悠閒的公共浴場，

在怎麼說也不太可能需要在這里呆很長時間。

萬一出了甚麼問題，那將會很一個很大的麻煩。

但是如果他是一名高中生呢？
 
繼續在那裡看可能很奇怪。
 
“他是“ 山下”，我是“川上”嗎？姓名好像有點相同？” 
 
總感覺在哪......，山下翔嗎........嗯？

好像在哪裡有見過他......
 
阿!!!!!!! 我知道了是誰了。
 
以前我住在父母家時住在附近的有一位最小的男孩。
 
我曾經很喜歡他，也經常要著一起出去玩耍。
 
作為一個獨生子，我覺得自己有了一個這麼一個弟弟。
感覺還滿好的
 
但是由於我們彼此繼續升學的緣故，
 
而居住範圍漸漸的被分離，我們才逐漸疏遠關係。
 
“有沒有這麼的巧合。但是如果他比我少3歲，還是在讀著高中的話
 那他該不會就是翔了吧？"
 
我記得剛剛與奶奶之中的談話。
 
[ 我的侄子，不是我的兒子，
是從去年開始就讀高中的時候才開始來我這邊生活的。]
 
不.....
 
我好像有個很不得了的想法
 
如果.....
 
如果他從櫃台過來更衣室附近怎麼辦？
 
一個認識自己很長一段時間的青梅竹馬的男孩子。
 
就在我眼前，我一步一步的脫下衣服，然後全裸，進去洗澡。

然後從頭到尾都被看著的話...。
 
“ ~~~~~~~~~”
 
 
 
 
 

或許是泡的太久泡暈了吧...。

我怎麼會考慮這麼害羞的事情。

突然，我想起了一起和翔的種種回憶。

以後在小學的時候常常都會一起走著去上學。 
放學回家回後，

幾乎每天都會一起玩遊戲或去探索山上一些洞窟，
或著去嬉水。或跑步的時候
不小心摔傷了膝蓋時安慰他正在哭泣的時候
或者不小心跌落下水的時候那狼狽樣。

都讓我很開心

順便說一句，我曾經有過和他一起洗過澡。 

幾年過去了當我讀上初中時，

我曾經和他一起玩耍，取笑他。

那時候我是中學二年級，而他剛好就是小學六年級。

我在放學途中遇到他的那一天，和他一起走路回家的時候。

忽然一陣大風吹來，制服的裙子被吹得很高。

那一刻，那時候他正對著我，

非常迅速地轉向我。我當下當然看不到我的內褲，

因為我總是穿著體操運動服，
但是我看到了他正在看著我時。

一感覺到有強風吹拂過來時，
我看到他的眼神看過來的瞬間，
我就瞬間地笑了。

“哈哈哈，你就這麼的想要看我的裙底嗎？“

”不.....不想......“

"嗯~~~？真的不想看嗎 ？" 

“誰....誰....誰要看了拉 ！ 白癡！ "

那天回家。他那氣嘟嘟的臉頰看起來好可愛~~，

那之後我每次放學碰到他的時候，

我經常都會在他眼前捲起裙子。

“耶~~。 好大的風阿~~裙子飛起來了~~。 "

“你看你看，這是給你的福利歐~~，
不看的話以後就沒機會了歐"

我記得那時候好像

那些日子都沒有甚麼強風

而我卻故意的在他面前故意捲起了裙子

保持了幾十秒的樣子？ 

可能從那時候起

我就開始變得奇怪了

好像我還有說些什麼，

每次想要給他看裙底的時候。每次都他生氣著阻止我！ 

但是，每次阻止我的時候臉都是紅通通的。

被這樣子的他看到這樣的我讓我覺得很滿足。

有時我在裙子下面穿了安全褲，但是那還不夠，

所以有時候我只穿著內褲。

甚至在途中有碰到公園的話

我會用藉口進去廁所把內褲給脫下來

然後把裙子翻起來給他看

我至今仍記得他的臉。
他的嗓子變鈍了，
驚訝地睜大了眼睛。
當我注意到時，他的臉好紅

另外，我實際上只做過一次最大的冒險。

在他放學之後抓住他到公園裡地裡來，

座在樹蔭下。我在他的面前。

看著除了他焦慮的表情，還有有點生氣的臉頰

我用一隻手提起稍稍拉起了裙子，
並將大腿打開到一個程度。

並且用另一隻手指輕輕的拉開那邊。

當時我沒有穿著內褲或者體育短褲
(翻譯君:就是死庫水拉)

就在他的面前他的視野中散佈開來。

就這樣保持了大約幾分鐘。

由於太害羞了所以我把臉藏進了捲起來的裙子中
所以我是看不到他的臉的，

但他會一直看著我。........

那之後發生了什麼我不太記得了？

我只有感覺我好像做得太多了，

感覺自己已經不再是自己了。


..............



我仔細回頭看著往事，可能我做過了一些很奇怪的事情。

那些不好的事情，我又做了些什麼，

我現在已經記不清了。

“呼~~~"，

但是我現在和當時的想法可能沒有太大改變。

我感到很自嘲。我在中學時，把裙子拉高，露出內衣。

幾年過後，如果山下翔是他本人，

讓我們在相會之時並露出給他看裸體的話？ 

回到童年時期時的視線，看著自己的身體，
我感到有些不可思議。

首先

他真的是翔嗎？

我好想直接問他是不是翔，

但是...當我正在洗澡的途中正從旁邊參觀著公共浴池，

彷彿我看到了翔正在我的身邊看著我的裸體。

那真的太糟糕了。

當輪到他當班的時候時我不會走，

但為了以防萬一，

就先保留好了。

對，以防萬一。

等確認了之後再說吧。




"呼~~頭有點暈了還是出去好了" 

走出了浴缸，我用帶來的浴巾擦乾了自己。

看著旁邊的那些員工們在打掃，
從更衣室這裡可以聽到輕微的聲音。

也許翔也正在打掃工作中。

當我擦乾頭髮時，眼睛轉向櫃子的前方那邊看邊想像著。

如果翔在那裡的話

我閉上眼睛，稍微能感覺到那想像的視線，

並梳理著頭髮和擦拭著身體。我真的像白癡一樣。

儘管我是這樣認為的，

但我無法停止這種興奮感的想像。

翔你現在在看什麼??是我的胸部??? 還是下體的陰毛？

如果翔你看得到我這紅透了的臉頰你應該忘不了。

有時，我會隨意轉一圈故意的讓你看到我的屁股。

不好，這種感覺真奇怪。即使我認為我應該停下來，

但是我自己的身體卻不聽話。
我想要在靠近一點櫃台附近，
讓你看得更清楚一點，

我從儲物櫃中取出內衣。

剛好叔母從站台那邊轉過頭來了。

 [ 歐?洗完澡了嗎? ]

“是的，我很久沒在這麼大的浴場裡洗過澡了。
有點放鬆過頭了。”

[ 怎麼感覺妳的臉有些紅紅的???。
剛剛有給妳一瓶冷飲了，放在入口附近過來拿吧。]

“好的，謝謝妳。”

剛剛真的好危險....

幸好只是想像，

如果真的實現了不知道會怎麼樣

外面的櫃台還滿高的

當有人進出入口時都會有些腳步聲，

在裡面有可能會聽到一點點的聲音。

我可以從那個聲音中判斷我是否要從櫃子附近回到裡頭……

我想了一下那個事情。到底要怎麼做才好我不知道。

即使是這樣。穿著內衣的時候隨便在更衣室附近走走，
想像著翔正在櫃台那邊看著我，

並向他露出自己的內衣姿態。

而且，我比預期的要享受的更多。

這.....“就像一場練習”
我這樣的獨自喃喃自語著。

也許在我心中，我已經決定好了我到底想怎麼做。

如果我很開心將裸體暴露給青梅竹馬看的話，

結果到底會如何？

我一想到這樣的結果，我的身體就會無意中發抖。

不想這麼多了，到時候再說吧.....

我現在連那個人到底是不是翔還不確定呢

身體的熱度也隨著時間的流逝而冷靜下來了。

洗完澡之後。

當然，我能夠慢慢地擦拭著身體和頭髮，

但是今天我有些累。
回到了更衣室中把衣服都穿起來之後

從儲物櫃中取出行李，向奶奶問了聲好。

我便準備回家了

“這邊洗澡滿舒服的。謝謝。我下次再來” 

[妳這樣說的話我身為老闆滿開心的。]

“我想稍微問一下，


站台的輪流制度是怎麼分的呢??

又有哪一位來輪流?。”

[ 恩.....和妳說說吧，
在一周中的星期二，星期三，星期五，星期六和星期日。
這是我丈夫住院之前的輪流制度。
不過現在多了翔，所以把他排在了星期一和星期四了
我認為翔是個好孩子不會亂來，所以就暫時排這樣了。 ]

原來翔被排在了星期一和四阿。

恩...記住了。

但是我很想在聽到更多有關於他的信息……

但這似乎並不奇怪。

“但是他怎麼突然就讀高中突然開始住在奶奶家中呢，
這難道有問題嗎？”

[ 嗯，我起初認為他是想靠近一點學校。才想來我這邊住的，他最初是住在XX鎮。
離這裡有一定距離，對吧？或許他是想嘗試擺脫父母的管控也說不定。 ]


啊~~  原來他是和我一樣都是〇×鎮出生的人。

這下子沒錯了

他就是翔準沒錯了。

相同的名字，相同的年齡，相同的出生地。

如果這是不認識的人，那就糟糕了。

青梅竹馬山下翔現在住在我家附近，
並在這個公共浴場打工著。

真是碰巧！我很高興的可以與他在續緣。

“糟糕已經這麼晚了，抱歉，我該回家了，我下次會再來的。”

 [哦，真是時候了。
回家的時候請小心一點。歡迎下次再來。]

川上華從公共浴場出來之後。已經是很晚很了。

“我現在該怎麼辦？絕對是他本人怎麼辦。
但是，沒有必要單獨去見他。
下一次就等他站台的時候再去看看吧。“

他在櫃台的時候，我就過去洗澡吧

我就這樣想著接下來的事情

待續~~~

by  y6463535



 

初日 川上華 視角 1-2 
[初日 川上華 視角 1-2] by y6463535



自從我第一次去那個公共浴場已經好幾天了。


今天是星期四。
維修人員進入房間裡面把熱水器給修好了。


正確來說應該沒有理由再去公共浴場了。


我將浴具放在包裡，準備出門。
去的地方是那個公共浴場。


認為，翔今天應該在櫃台上。


考慮了一會兒之後，


所以我決定果然還是得再去一次確認是不是他本人。


結果還是又在去了一次。


如果他提問了的時候，
藉口是熱水器還沒修好。


那應該就是最自然的藉口了。
到底要穿甚麼樣的衣服過去呢??


當然，如果穿的很美的話，


會被懷疑去浴場是有目的的。
很難想到它除了洗澡以外還有其他目的。


我不想在家裡洗澡 ，
所以才想去公共澡堂洗澡然後回家。


不過最後
還是決定該穿甚麼樣的服裝了。


休閒一點的衣服就好，
反正等到洗澡的時候也得脫掉它。
最好穿著不要讓他人懷疑任何事情。
穿上T恤和牛仔褲就好了吧。


不過對於內衣，
就穿平時所穿那件淺粉色上衣和下衣吧。


充其量，洗澡只是一種藉口。


''好....我決定了''


坦白吧!!!
我只想要讓翔看見我的裸體。
我感覺我自己好像回到了初中時對翔的惡作劇。
我很期待他到底會出現甚麼表情。
到時候我可能會很緊張也說不定。











時間是晚上21:20
據店員說，在傍晚時很少有人會來洗澡。
如果還有很多其他顧客這樣的話和他見面也沒有意義。
果然這次是正確的。
如果可能，我希望沒有客人在洗澡。
如果有的話我會很困擾


我離開家之後。才發現我有點緊張。
萬一不是翔那該怎麼辦阿!!!
算了~到時候再說吧。

將裸體暴露給陌生人很有可能會出問題
就等到了浴場看看再說吧




時間到了晚上21:30

我到達了浴場

"終於到了....."

好緊張阿。
終於要嘗試將我的裸體暴露給青梅竹馬了。

或許這也是一種特殊的表達形式。

在入口處的玻璃門前深呼吸。
冷靜一下。

我所要做的將是一件非常愉快的事情。

走進了玻璃安全門裡面。
脫下鞋子放入鞋櫃，
站在女性更衣室的窗簾之前。

他應該就在不遠拐角處。
站在這裡太久是不好的。正想著的時候

忽然間有人從玻璃安全門中走了過來。

我通過了聲音知道是哪一位了。

“歡迎光臨”

進入在更衣室附近的站台之後看見有一個人坐在站台上面。
這是男人的聲音。我害怕的看著他的臉。


是他!!!!。
真的是翔!!!!!。
太好了我果然沒錯是本人!!!!。

他的臉與記憶中的臉有些變化了。
感覺比以前更加成熟了些。

也難怪了這麼多年都沒見面了
我覺得他看起來變帥了。聲音也變的很低！

“晚上好，現在還在營業，對嗎？”

我呼喚著他 。

翔是否有注意到我是川上華呢？
可能已經忘記了吧，

但是...當我想到有這個可能性....，

不....
應該不可能把我給忘記了吧???

“是的，目前還在營業中，歡迎光臨。”

他好像有點驚訝??


如果在晚上忽然間有一個女孩在這個時候來，
會很奇怪嗎？

我給了他4000日元。並且凝視著他的臉。

"4000日圓給你了"

怎麼看起來他有點在發呆??

過些時間之後忽然

"阿!!!"

“是小華嗎...？妳是川上華嗎？??”


他注意到我了！

我覺得好開心，

以前這麼常在一起玩如果忘記了，
那我一定會很傷心。

但是一看到我就知道我是誰了。
太好了這下子就放心了

"你不是山下翔嗎???。這太神奇了！翔好久不見了”
 
“你在這裡做什麼呢？”“是來洗澡的還是????”
 
“不，我目前正在這裡打工...”
 
” .....“
 







馬上就知道是我讓我感覺好開心。
好想和他談談過去和現在的情況。

就從剛剛開始滿腦子都一直在想著，
等一下就要開始脫光衣服給他看了。

明明現在還是穿著衣服平靜著聊著天，
想到裸體的時候那個整體差異感，
讓我覺得很緊張、又害羞。
 
 
 
“嘿，翔你能聽到我說話嗎？”

“我在聽，只是稍微有點吃驚。”

“也對。我忽然的出現難怪會嚇一跳。”


他好像有點震驚？
也許在想著我的裸體吧??。
我不知道。我一想到這想法就自然的笑了。
僅此而已。

“ 小華。我有很多話想和妳聊，也想談論各種各樣的事情。
不過這個浴場的更衣室的結構有點特別，所以我就在妳附近。"
 
``好阿，就讓我們一起談談。但是首先先讓我洗個澡，
但是......我還是會害羞的，
所以不要一直盯著看歐???。”
 

我不經意地說出了有點危險的話。好險~~ 
我確定他一定是想說他要去隔壁的男更衣室。
會跟著一起進來女更衣室嗎??
自然不會!! 
不過就算給他看到我正在脫衣服的樣子
雖然有點害羞不過沒關係，

所以翔你快點快來我這邊吧，

但是剛剛的說法應該是沒問題的吧???
不過我對於剛剛的話卻不怎麼感到羞恥，
應該還是存在著很大的語病吧??
 
 
“不，小華。我可以從這裡看到女更衣室，
所以我要去那裡。''
 

翔他竟然離開了。不應該是這樣的吧!!!，

但是與此同時，我對翔有些成長了有點高興，

因為我知道他給我的感覺是與過去完全不同的。
不過不能留在櫃台這裡太久會被懷疑有問題

但是，
該怎麼把翔留在我的身邊阿...頭疼阿
先把話題聊起來好了之後再隨機應變吧
 
”“翔你有點小氣耶，我們不是以前曾經一起洗過澡嗎???。”
 
“不，這真是太好……，我明明應該要記住的，
但我甚麼都不記得了……”
 
“嗯，記得你那時候是……小學一年級，當時我是四年級。還記得嗎？”
 
“抱歉...，我完全忘記了”
 
“哦，太可惜了。也對拉，那時候年紀還很小，
沒記住也是正常的。我是不在乎你有沒有記住拉。
所以我沒有生氣”
 

我感到有點失望....。
乾脆就直接說出來算了拉!!!!!

如果剛才直接說出來的話，
他應該就不會走開了吧
應該.....
(翻譯君:這裡表示女主想要男主直接在他身旁)

 

“你就在我這附近就好，這樣比較方便聊天''。
 
''真的嗎??''
 
“真的。雖然有點害羞。
不過當我進入大學時，學校滿開放自由的。”
 


如果高中生和大學生來相比的話。即使是大學生，
也辦不到堂堂正正的在教室上換衣服。
 
所以現在就開始這麼做吧。
相信多多少少能夠吸引住他吧

即使吸引不了也沒關係，
到時候再想辦法找其他事物來吸引他的關注。
不過看起來他似乎是相信了。

出乎我的意料的是。這方法好像滿有效的。
 
 
“是的，你就在那裡就好，這樣比較方便聊天''。
 
“啊哈哈，好。”
 


好耶！！！。翔終於來了，
他終於過來了 ，

我不加思索地微笑著。
幸好現在不管是哪裡都沒有客人

女士浴室裡也沒有客人在洗澡，
現在這間浴場裡頭只有我和翔兩個人在。
 






我看見翔已經在櫃台上了，

然後我慢慢地脫下衣服準備去洗澡。
想當然的，這麼接近的距離他會偷看。
我想他現在應該沒有事情可作吧？？
那麼就和我想的路線是一致的。

那麼去洗澡吧。
 





 
前幾天我來的時候，
我用的那個儲物櫃距離櫃台有點遠。

但是，
今天我就用距離櫃台最近的那個櫃子吧，
即使到目前為止我一直在與他交談。


靠近儲物櫃之後我將所以物品都放了上去。

無論如何，
這櫃子的位子比之前裡頭的那個櫃子更貼近櫃台了。

我認為在這麼近距離的位子脫衣服的話
幾乎都能夠被看見的吧。
 
但是，
要如何更加的靠近櫃台這我就想不到方法了。
 





我將行李放在儲物櫃中之後，然後先脫下了上衣。

我偷偷地轉過頭看著他， 然後我和他的眼睛相會了， 
我就馬上轉過了頭 。

''!!!!!!''

他會看到我這邊是理所當然的， 
這情況比我想的還要來的害羞....
我得想盡辦法來仰制我紅透的臉頰
 
我將我的雙手繞後背後準備脫下衣服，然後開始提起上衣。
我想要盡可能地慢慢的享受這感覺。

慢慢穩定地拉起我的上衣，將上衣從我的身上脫下來。
我想他現在應該能夠看得見這件粉紅色的胸罩吧。
如果從他的角度來看的話，只能夠看得到我的內褲而看不到前面吧。
 
之後，我想著

我想要翔你仔細看著我。
我不想要因為只是內衣姿態。
忽然間脫下來的話，你就會對內衣的興趣大大的減少。
不過，我還是希望翔你能夠仔細看我，


我偷偷的從死角撇了一眼看過去翔那邊。

我發現翔他死盯著我，
好像連讓眼睛休息一下的時間都顯得不想錯過的樣子
我看到翔的喉嚨在鎖骨周圍緩慢的移動。
他一定吞了口口水。
一定是剛才捲起裙子的時候，看見我的內褲才吞了口水的吧，

我感覺的到翔他感到很興奮，
而這份興奮感也傳過來了我這裡。
我無意中笑了笑。
雖說本質和以前的作法沒什麼改變，
但是現在是現在以前是以前我也是有變化的。
 
我看著時間慢慢的經過了
並且仔細的折疊著我的衣物並將其放在儲物櫃中。
我摸了摸我自己的頭髮。
想著洗澡才剛剛開始呢。
 


待續~~



by y6463535 

初日 山下翔 視角 02 
[初日 山下翔 視角 02] by y6463535

小華摸摸褲子。
並且將皮帶給卸了下來之後。
她轉過頭面向我這邊並與我交談。

“真稀少，能夠找到公共浴場應徵不是很少嗎？你是怎樣找到它的啊？
這工作基本上不會提供任何工作機會或徵人公告的說。''

我看著小華的胸前裹著粉紅色內衣的胸罩漸漸的引入我的眼睛。
可愛的內衣蕾絲邊、豐滿的胸圍，
我已經移不開我的眼睛了

''這是我叔母他們共同經營的一間公共浴場。
我叔叔上個月因骨折而住院，叔母和我說要不要來我這裡工作幫個忙？。
這就是為什麼我還只是做了一個多月。''

我已經很久沒有和小華見過面了，
所以我想和她談很多關於我和她之間的種種事物。

但是，我卻被眼前的她給迷住了。
她開始把褲子給脫下了，用雙手把褲子上的釦子給解開。
從海軍藍色褲子的空隙中，可以看到粉色的內褲。
漸漸的脫下了褲子。
我看到了小華的粉色內褲

“糟糕”

她試圖從腳踝拉出褲子，但好像被襪子給絆住了。
差點失去平衡，隨後將一隻腳踩在長板凳上。
當她的腳上去的同時
 雙腿之間那一件被雙腿給稍微分開的內褲
（翻譯君:雙腿之間那個膨脹物被我看到的瞬間  lol）

讓我不由自主地屏住了呼吸。


經過一番掙扎，終於把褲子給順利的脫下來了。

“我是不是應該先脫襪子的呢？？”

她好像在問我

‘’對，不然小華妳怎麼會差點摔倒了呢’’

她無奈的笑了一下
(翻譯君：這裡當然是天然最好)

我看到她現在好像有點有點害羞了。

現在的她完全就只有穿著內衣。
邊緣充滿著蕾絲邊的粉色內褲，
就和胸罩都是同一款式的。

周遭的粉色小花朵更加增添了光彩和可愛感。
長長的一雙腳，大腿看起來好像很柔軟的樣子。

她的一切都是如此美麗，
我在旁邊細細的觀看著而沉默..........

我 本能地嘆了口氣。
喃喃細語著

‘’好美’’






小華開始仔細折疊了她所脫下的衣物，
然後隨即的將它們放到儲物櫃中。

我偷偷向右邊看了一眼。

她使用安裝左側牆邊的儲物櫃是架子最近的位置。
在那花瓶的後面的在右邊上，
有一個洗臉盆以及可使用的水龍頭和吹風機。

而且因為它是一個哪邊都有的普通設施，
所以有安置了一面大鏡子這是一面大鏡子。
看著鏡子裡....她的背影被反射了。

換句話說，只要她沒有離開這面鏡子的話。
我就可以繼續的看得到她的身影!!!!

我現在才知道。
沒想到鏡子的位置。還放置個一架儲物櫃，
平常不管什麼時候都沒有人願意在這樣的架子附近使用儲物櫃的說。

男更衣室也是如此。首先如果有人在那面鏡子的附近的話，
那可以從那櫃台這邊，照看到那附近周遭的人影，
所以才沒什麼人會使用那附近。

但現在竟然有人在用，而且還是我的青梅竹馬。

看著她折疊著自己的褲子向前微微的頃斜著，
在站台這邊看到側視鏡反射了她的屁股，
還有她的內褲。(翻譯君:以及那壯大而被隱藏起來的粗壯物 www)



就在她的身後的我......
為自己的幸運感到美好。
我竟然可以從兩個方向看到身為女孩子的內衣姿態。
好像已經是上帝為了我而決定的巧合似的！

這讓我感到自己正在偷偷地偷窺的，
並且有著些微的罪惡感，感到些許興奮。

接著她忽然間，
保留著內衣姿態的樣子忽然轉過身來。
我忽然急忙的將身體來個180度大迴旋轉過身後。

她忽然間笑了出來
耶？？為什麼在笑？？？？


“翔怎麼樣？。這件內褲你認為可愛嗎？”

“是的.....。”

小華這麼的問我

我的眼睛在無意間四處觀望著，假裝我沒看見。
不過剛剛我從上到下看著。不管我看著多少次，
都覺得那件同款的內衣都很可愛、也很色情。

“是很可愛沒錯...
不過我後面沒有長著眼睛所以看不到就是了“

‘’嘿~~是嗎～～’’

小華她說完之後馬上轉過了身說著

‘’翔～’’

‘’恩？’’

‘’你真的沒有看到？？不要說謊歐～～’’

我一聽到她這麼說我就慌張了.......


“翔，你實話實說我不會生氣的’’

我沉默了一下子決定，我豁出去了！！！

“對！！！我就是看到了妳那件粉色可愛的內褲”

‘’........’’

小華聽完之後我和她就沉默了一段時間


怎麼總覺得小華是不是在害羞啊？
也難怪了這麼大膽的，在我能看得見的地方
，放開讓我看，不害羞才怪吧

接著小華什麼都沒說繼續著她的事情，
我直接從鏡子裡的反射看到了她的身影
看見了那光滑背部，被包裹在內衣中的臀部。
小華稍微左右移動了她的身體不知道在做什麼。

然後我隱隱的看到了，她的胸部在微微的晃動

我吞了口口水。

‘’.........’’

這是多少次了？
這根本就是故意的吧？？？？？
我現在就很想要問問看，
小華她到底是為什麼要這麼做
不過我不敢問，就怕那問的瞬間被討厭了

小華停止了她的動作，再次轉過身來。
並且稍微傾斜著頭部向我問了問題。

“翔你覺得我怎樣？？”

我有點尷尬的回答。

“正如現在那樣，比起以前的妳更漂亮了。''

小華笑著。 並且又繼續說

‘’歐歐～～
真不愧是高中生很冷靜耶’’


“翔你還記得嗎？以前你還在讀上小學五年級的時候。
突然有一天，我硬牽著你到公園那邊，
並給你看下體的時候的我嗎？”

恩？
我當然記得
不可能忘記的吧。那可以說是一個重要的回憶。

她竟然還記得那時候的事情

比我還要年長的姐姐讓我受到這樣的打擊著受到的影響，
對於當時的我刺激性很大。也多虧了有這麼個事情，
我到現在都還清楚地記得它。

初中二年級的她下體真的很美。
妳知道嗎。當我學到了怎麼自慰以後

每次每次都是想著妳來做的

現在也是偶爾會想著那時候妳來自慰

當時的我可以說是非常的喜歡她。不過也是當地農村沒有很多孩子。
唯一可以陪著她玩耍的人也就只有我了吧。

當小華升上初中時並開始穿女校服的時後，想著為什麼她忽然間這麼的成熟了。
但是她卻有時候會忽然捲起自己的裙子，露出內褲，甚至露出下體讓我看。

是什麼因素讓她這麼做的？
我不了解她是怎麼想的

當時的我感覺到她那成熟的魅力時，我只感到和她見面會很尷尬。

而且，
那時候還是我最喜歡的女孩，
正是因為她是那時候的我的最愛。

我很害怕她知道我對她是一個什麼樣的心情在面對。

結果.....，
一年過著一年，
我們因為升學以及住處的關係，而逐漸疏遠了。

幾乎沒有機會可以再次見面了。
剩下的就只是對小學和初中的她，那些稍微色情的記憶，
充其量只是讓我不覺得這麼的孤單罷了。

“恩，我還記得。”

“歐歐”

“反過來問一下，小華妳為什麼當時要這樣做？為什麼從那時起就很奇怪了？''

“耶？？？？？，恩........。”


小華她以穿著內衣姿態的樣子稍微扭了一下頭

“我不太記得了呢，但那時候只是我在開玩笑。
到頭來都是翔你那時候好像對我的裙底感到興趣，
所以我才有時候會翻起來給你看。我認為這是正常的。 
或者只是要看看你會是個什麼樣的反應？？？？。”

只是因為想看看我的反應？？？不對吧？？？

“就這樣嗎？？？？”

“對。例如說當時如果有強風吹起來的時候，
你也會將頭轉向我這個方向。這讓我感到有些懷念”

小華妳怎麼能夠讓我沉溺在這情緒漩渦的氛圍之中...
可是小華....
我並沒有這麼的色情啊！！！確切地說，都是妳硬要給我看的不是嗎....

“不，沒有這樣的吧。我直到現在都是一位紳士啊。''
“你就是有！！！！”
“沒有！！！”
“絕對有的！！！”
“根本就沒有！！！”

小華她笑了。但令我意外的是，
為什麼我們要為了這麼奇怪的事情在吵架啊？，

雖然有點奇怪就是了，但老實說沒關係。

青梅竹馬之間還能夠互相的惡作劇的現在不多了。
小華可能對我來是在對國中生和小學時候的印象吧？？。

一種小孩子氣的感覺，
加上以前就常常翻開裙子讓我看的習慣。
才養成了現在能夠毫不猶豫地在我面前脫衣服的樣子嗎。

真是的....
我已經不再像以前那樣的像個孩子一樣的調皮無知了。
能夠不要再把我當小孩子了嗎。

她是還不了解現在的我是怎麼想的，
但是我必須讓小華必須充分的意識到
女性的裸體是不能夠輕易的讓異性看到啊。

是的即使她穿著內衣或赤身裸體，也還是保持著冷靜的態度在對待著我。
我必須站在保護者的立者和她說清楚才對。

如果每次都來這麼一招讓每一位客人感到困擾，那該怎麼辦？
好吧......隨便了.....。

就在我這麼想的時候忽然

看著面對在鏡子附近的她的那一刻，
小華正在開始移動著她的胸罩。

為什麼突然間就移動了她自己的胸罩？
我想了片刻。忽然間立刻明白了。
她正在脫下胸罩！！！！

她的胸罩向下落地了，胸部變得可以看得到，那裸露的乳房和乳頭進入我的視野。
那乳房看起來好白嫩。粉色的乳首位於頂部。
我仔細的觀察著那白嫩的胸部。
我問我自己現在該怎麼做才好？？

是不是要提醒她被看到了？？？？
還是我自己不要看的好？？？
我想了片刻..........，

全神貫注的，聚精會神的，
努力的睜開眼睛的在自己的心裡說。

我白癡啊！！！！
當然要看了啊！！！！

我現在已經被她的胸部徹底的吸引住的我的視線了
在她的胸部之上有著的是她那張稍微紅紅的臉。

然後小華就看向了我這邊
眼神會碰在一起是當然的


微紅的光芒在她的臉上，
她假裝著淡定轉過身來看著我。
我們從剛剛開始就幾乎都在聊天耶
難道她不緊張也不害羞嗎？？？？，


但是...！當一位很漂亮的女人忽然的和一個男人在對話的時候
忽然裸身了，難道沒有一個男人會為此而感到辛苦嗎？？？

淡定？不要荒唐了。
好～
看我怎麼讓妳說出來

光著上半身的小華。
身上就只剩下唯一的就這麼一件內褲穿在身上了

就真的只剩下那一件內褲還沒

‘’哈哈哈，感覺翔你一直盯著在看耶’’


小華用雙手從下面抬起胸部。微微看向我，
我則是承認了，

‘’是的’’

但稍微看過去了她的乳房。
可以看得出那胸部好柔軟...
每當她手微微抬起的時候或者觸摸時，
那胸部就會微微顫抖並平穩地抖動著。

“那個....。我一直看著的話，妳會嚇一跳的吧？。”

“恩.....說真的我有點害羞起來了。''

這......
的確是有點尷尬。

‘’翔，你是第一次直接看到乳房嗎？ ‘’

“ ........”

老實說，我不想回答。
但是，我還是得要說出來讓她明白。

“恩...沒錯，這是我第一次看到女孩子的胸部，
就連女朋友都還沒有。”

假設妳是60歲以上的女性，
那麼不管看幾次都不算數的吧。

小華稍微用手指摸了幾下臉頰之後笑了。

“嘿～～，翔你這麼帥怎麼會沒有女朋有呢？。
我敢肯定，你絕對會在你的班級上很受女孩子的喜歡。''

”但願如此拉。’’

‘’但是小華，你也不是第一次讓男孩子看到妳的胸部嗎？’’

我再次轉頭看著她那，
苗條的身材和白嫩的胸部，
再次感到她真的好美。
然後我鼓起勇氣、慎重著去問她

‘’小華.......’’

''恩?甚麼事?''

‘’那個........
我接下來要說的話我可以先請你不要生氣嗎？
可以先答應我嗎’’

我硬撐著我這個快要爆掉心臟，
小心翼翼的說出那個想要讓她答應的事情

''??????''
 
’’我可不可以摸一下妳的胸部’’

她聽到的瞬間停頓了
把頭轉了過去
這到底是被討厭了嗎......
還是在猶豫???

反正都這樣了就先等著她的回答吧

''......只能夠一下下歐''

這回答真的是出乎我的意料...
真的假的阿!!!!

''真的可以摸嗎????''

她頭也不回的說

''恩.....''

她說完了之後我直接走了過去她的背後

然後我把那有點緊張過度變的熾熱的雙手往她的胸前給貼了上去

''呀!!!!!!''

我開始微微的揉動了她的胸部!!!!

女孩子的胸部真的好軟........
我無從尋找任何語言可以形容這份感覺
只能夠靜靜的揉著
維持了數十秒鐘的時間

直到我發現她的耳根紅了

''小華???妳害羞了???''

''好~~~~~停!!!!!!''

''抱歉 ''

她忽然間喊停了
果然小華她從脫衣服的那時候就覺得很羞恥了
被我抓包了厚

''抱歉 ，我做過頭了''

’’沒事畢竟是我自己要答應的......’’

阿阿阿~~~
我已經無悔了
神阿
感謝你讓我和她重逢
我直接收回了我的手


...............


等等??
不對阿我怎被牽著走了！！！！
說到底小華為什麼
這麼的忽然來到這麼小的公共浴場。
雖然是來洗澡的。

但這幾乎都在像向我露出妳的裸體給我看啊！！！。
恩...問問看吧，先改變一下話題，
 
''小華我問一下，妳為什麼要來這裡洗澡？，又為什麼不藏起來？''

“恩？？，
當然是因為我想在大浴缸裡得到放鬆感啊。
家裡的浴室熱水出不來。所以我才來的”


“畢竟，
我家的熱水器已經壞掉了，雖然正在修理中。
但是我會等到完修為止這期間。都會來這裡洗澡''

太荒謬了。我不相信這麼點理由

雖然小華說的也很對....
家裡的熱水出不來再加上熱水器壞掉了
沒有地方可以洗澡
說因為這些的原因而來浴場洗澡也是正常的

但是說真的我還是不相信就這麼點理由

不！！！
她肯定還有什麼目標在
可是這能問嗎.....

接著她轉過身來問著我，

‘’翔？你都是星期一和星期四都是站台的嗎？’’

''恩？對，怎麼了？''

我同時在想著為什麼妳會問我在櫃台的時間。
我實在是猜不透小華到底在想些什麼。

同時，我看著她的胸部和內褲。
我覺得我可以永遠的看下去也不覺得累。


‘’嘿～～，那麼還有明天我明天還能在來吧？’’

我的天啊！！

“是這麼說沒錯拉，不過我還不知道。
明天是星期五。 大學還有一些專課要去上的說。’’

他媽的！那就對了。
(翻譯君：這裡真的和日文那邊是差不多的..別嫌啊！！！)

雖然還是有可能會來。

不知何故，
我卻只認為這是一個奇蹟，虧我這麼的期待

小華看著牆上的時鐘。 我也稍微確認了時間。

現在已經是21:50分了。和她聊天到到現在已經超過20分鐘了。
應該差不多了吧？？？？

“聊的時間好像有點太久了。順便問一下，這時間還會有人來嗎？ ”

“嗯？，應該沒有客人會來了吧，應該就只剩下掃除和清掃的工作了吧”

正在對話的時候。

我偷偷地看到小華她脫下了身上的最後一件衣物
那件粉色內褲，並將其降低至腳踝以下。
接著腳緩緩的移動著，內褲從腳踝抽出來之後，又緩緩的回到原來的位置。

在看著的同時，她靈巧的折疊了手中的衣物。行為太過於自然，
讓我覺得好像沒有發生任何奇怪的事情。

為什麼小華在面對面交談時會忽然的脫下內褲！ ？
如果突然將內褲給脫下來，
那我盯著看，她不會在意嗎？

雖然準備洗澡，想當然的是要脫下來的，
沒有人在洗澡的時候還穿著衣物的吧？？？？？

小華她到底在想些什麼？？？

我不知道
暫時就說到這裡。

當我看見她脫下來的那一刻，
很明顯的我已經被整個吸引住了，
但是我已經知道了。

終於、
終於......
她裸體了！！！
我眼睛不受控制的
死盯著那漂亮而白嫩的雙腳與下體。

''翔....你稍微閉上你的眼睛等我好了再和你說''

''怎麼了??''

''你不用管先閉上再說''

我閉上了我的雙眼等待著究竟是要做甚麼?
還是說只是個惡作劇呢??

我不清楚也不想要了解

我現在只想要趕快睜開眼睛看著妳

''好了妳可以睜開你的眼睛了......''

當我睜開眼睛的時候
因為光線有點刺眼
所以睜了幾次眼睛之隨後的風景是

................

她竟然直接把小穴用手親自剝開來給我看

''っ －－－''

挖!!!!
我的天
我看到的瞬間努力的要把她塞進我的記憶當中。

一片粉粉的又有些閃亮的她的下體，
幾乎大陰唇和陰蒂都看得好清楚，
而且我看到小穴濕了的她手在發著抖。
就算只能看到這樣，
我也滿足了!!!!!。

我真想要把我的那邊給弄進去她的下體，
可惜的是她並不是我的女朋友。
所以不可能......

我就這樣，
看著她向我擺弄著小穴讓我看的這情況。
她看著我臉有些紅紅的對著我說

‘’翔 ，不要一直盯著看，っ ーー.我快羞死了....’’

‘’嗚......我....我....我去拿飲料!!!!!''

她整個是淚眼閃閃的看著我
我被刺激到了......
瞬間整個人燒了起來只想要先冷靜一下

差點理智就斷線了

''等我一下，我馬上就好!!!!’’

邊跑走開邊想她那白淨的肌膚。
稍微有點把陰毛給濕掉的下體出現在那兒。
她看起來好色情。

之後我又再次去到那附近
看到小華還在更衣室裡準備洗澡時，
我時不時的回頭看著鏡子。
她那裸露的臀部和那白嫩的雙腳。

現在我已經可以確認了在那裡的鏡子，
不只限制在只能看得到背面而已，
雖說會變被反射的物體會變得稍微小小的

每次小華都左右移動的時候。
都能看得到那似柔軟的胸部以及那美麗的腹部以及她那稍微有些陰毛的下體。

我一直壓制的下半身也已經腫脹到了疼痛的程度。
能夠跑到櫃台這藏起下半身真是太好了。

但這已經無濟於事了。

僅兩三分鐘前，我只是坐在櫃台上。
命運變化如此神速

眼神與她交合在一起的時候。
像以前一樣，看著我時帶著略帶勝利和挑釁的神情。
確實是有點尷尬，但我不認為我應該再為此擔心了

她的裸體是如此漂亮。
她的美麗甚至可以瞬間奪走我的目光

對她來說，應該只是剛剛好的程度

我轉過頭繼續看著她。並且和她的眼神交會了幾十秒的時間，

但是她慢慢地移開了視線，接著我繼續看她的胸部和那下體。
如果妳不喜歡我看的話，就和我說不要再看了啊！！

搞的好像是我在勉強你給我看的樣子耶！

''翔。我的身體漂亮嗎? ''

小華在非常靠近櫃台的地方
站立著轉過來我這邊的視線之前，手側向並直著。
這個姿勢太容易被看到了。.

彷彿在和我說著。''你想要看我的裸體的話請吧''

在非常靠近櫃台的地方。
我立即回答。

“很美。這是我第一次見到女孩子的裸體，
老實說，我很高興是小華你的身體。”

因為太美了。我不小心說出的真心話


''啊哈哈哈哈。被翔你這麼說我好開心。''

之後並移開視線。
從儲物櫃中取出了一個看上去像是洗澡用的毛巾，
然後將其固定住之後。前往背面的浴場入口。

“那我去洗澡了歐。”
...........












時間來到了大約晚上10點左右
小華在入浴的期間，我一直都在站台上等著她的出現

‘’感覺有點累了....’’

好像不是來自身體疲勞。
我想應該是情緒突然升高導致的精神疲勞吧。

我微弱地聽到她正在沐浴的聲音。
我至今仍然還不敢相信小華在那個浴場裡面洗澡。
當我閉上眼睛時，都能從記憶中翻到她的裸體。
以及她那一頭黑髮和上半身更加特別是那
引人遐想的下體很令人印象深刻。她的白嫩肌膚和陰毛色的對比。

證明了她還有個秘密在那裡頭沈睡著。

‘’好想直接看到她的全部’’

我想像著從剛才看到的她在身體的每一個角落。
不出所料，連自己的理智都快要把持不住了。

喉嚨好乾.....

我從站台裡邊站了起來，
走過去男子更衣室期間稍微望了望女更衣室裡頭的她洗完澡了沒，
進到了男子更衣室裡頭看到了一台自動冷飲販賣機，
買點能夠解渴的飲料。

‘’到頭來我還是回到了這邊啊.....嘆～～’’

我當初早知道應該不要離開的好。不管小華在不在乎。
當時較我就在旁邊就好，我應該直接進去裡面站在她旁邊，
直接看著她。
直到她喊停為止才對。

但是，當我看向她的時候，
我不知道為什麼我要害羞。

這....相反了吧？？？？

不過算了....

反正都看到了
就和看到她的下體時候是一樣的

‘’呼呼呼’’ 
(翻譯君：這邊我不知道該怎麼翻ふっふっふ....，所以我乾脆就用最邪惡的！)

我開始無情地笑了起來。

當她從浴缸裡出來換衣服時，就仔細的盯著看，不要移開視線吧。絕對是好的，
這樣靠近她可能會有很有趣的反應。我確定小華或許會用某種方式迎接我。
我就先來看看接下來妳會怎麼應付吧。

在那一刻。

“喂，翔。”

來了！！！
這是小華的聲音。
到底發生了什麼事嗎？

我快步的走進女更衣室裡頭。
看著她站在浴室的玻璃門前。

果然是裸體的什麼也沒藏，而且整個身都是濕答答的。
我看到了從小華身上流下來的水往陰毛那邊往地下面滴落到地板上。

...非常令人興奮的光景。
這他媽到底是什麼？（翻譯君:要你命3000???)


“怎麼了？”

“不，是沒有什麼問題。我想要問一下這裡的水是否對身體有好處。？ 
還有外面的露天也能順便介紹一下嗎？我希望這裡可以請翔幫我來個整體介紹``

當我進入時，我被小華牽著帶進去女浴室中了，

進去了溫泉。

全身濕答答的她的身體閃著一些反射光芒。
這裡並不是一個特別大的浴缸，

我想也沒有太多地方可以介紹..
.雖然也不是沒有地方介紹。

但當我看到了正在微笑中的她，
這種領導的想法瞬間從腦袋裡頭消失了。
我現在就想一直在她的身邊，

然後直看著她的裸體之後的我 ， 
就好像在宇宙迷失了方向的神聖侵略者。



待續~~~




by y6463535
 

初日 川上華 視角 02 
[初日 川上華 視角 02] by y6463535

初日 川上華 視角 02

我脫掉了上衣。接下來是褲子。他正在盯著我看。
即使我和翔從分開之後到現在只是第一次見面，感覺被他看到內衣這感覺好奇怪。
當我看著他的眼睛時，我覺得翔比以前強壯了許多肩膀也比以前寬了一些。
不，是越來越強壯了。

翔，你還在看著我的胸罩嗎？







從剛剛開始我就感覺的到他那個很熱情的是現在看著我這邊
他的反應超過了我的想像，這讓我感到好害羞。
我已經意識到我自己的外表可以讓他感到興趣了


但是我感到有點開心。
這麼認真的盯著我看，好像在訴說著想看更多

如果他對我不感興趣的話，那該怎麼辦.....

我想起了以前我穿著一條裙子拉起來往他的方向給他看。
結果他的眼睛睜大了，試圖著記憶裙子裡的風景。

是的，就和現在一樣。

‘’呼呼～～’’。我小聲的笑著。

這完全就是翔想要讓我給他看裸體的眼神。


對於一個高中生來說，這是滿正常的。
在這期間。對我這麼有興趣的他，
我將花費盡可能多的時間讓他觀看。能夠足以燒傷翔的眼睛份量。

另外，好不容易為了翔才過來浴場這洗澡的。脫下衣服的期間好無聊。
雖然和翔一邊閒聊一邊慢慢帶進順序。但是我想要更多的去了解他...。

我將的雙手放在褲子上，
一邊卸下了皮帶、一邊與翔交談著過去與現在的種種。


“真稀少，能夠找到公共浴場應徵不是很少嗎？你是怎樣找到它的啊？
這工作基本上不會提供任何工作機會或徵人公告的說。''

‘’這是我叔母他們共同經營的一間公共浴場。
我叔叔上個月因骨折而住院，叔母和我說要不要來我這裡工作幫個忙？。
這就是為什麼我還只是做了一個多月。’’


原來是這原因才來奶奶這邊的。
之前我早就從奶奶那裡聽到了一些內容。

但是，我再一次從翔那邊從頭到尾的解釋，
才終於了解到他現在的情況如何了，
因此我不得不注意不要發呆的太久。
多多注意現在我在做什麼事情吧。

話說回來..........

從剛剛開始翔就是在死盯著我耶。
在確認了他正在看著我的同時，
我開始脫下了褲子。

正想著要不要慢慢的脫下來...
但是當我實行的時候滿感到很奇怪，
拉得太慢了。
於是我就快速將其褲子直接拉下來並將其拉出腳踝。
然而不小心的我差點就跌倒，

在踩住的時候我剛好想到，
這不就是一處容易看得到的地方嗎？？何不就這麼做呢？

然後我就順勢的稍微張開了我的雙腳，
我站在翔的面前，保持著不藏著的立姿。...

翔你可以隨心所欲看歐。
因為我也很想知道你看過的感想是如何。


我不在乎即使我穿著內衣，翔他盯著我看，
也許甚至只有胸罩也是如此熱情吧，

不過我感到有點奇怪。
他曾經有一種一旦尷尬就轉身離開的習慣。

怎麼現在卻改變了呢？？？
我想了一下他過去沒有改變的部分，
我感到有些懷念。也覺得有點可惜，
這樣的話我就把我最羞恥的部分都給你看好了。


然後笑著問他。

“翔怎麼樣？。這件內褲你認為可愛嗎？”

我看到他的眼神的在處似的看了看一會兒之後他說，


“是的.....是一件很可愛的內衣。”

忽然間我察覺到翔的眼神正在慢慢的往下漂。

我觀察得很好。果然他不只是想要看內褲而已，
而是打算想直接看我的秘密部位，

老實說，
我想快點把內褲給脫下來，
直接坐下來給他看的更清楚。
可是我不知道後果會如何。
而感到有些退縮。

‘’嘿~~是嗎～～’’

哈哈哈，原來是想看我的臀部。
我忽然想到我還沒轉過身，
接著微笑著轉過去讓他看著我的後面。
就像發出邀請一樣。
請你看著我吧！！
感覺這節奏很不錯。

在受到這種情緒鼓舞的同時，我輕輕地從一側稍微走到另一側。臀部的肉可能會抖動。
翔這是給你的福利歐～，還有看不到我的臉很對不起，

在微微的走了一小段之後一會後，我停了下來稍微轉過頭看著他說，

‘’翔～’’

‘’恩？’’

‘’你真的沒有看到？？不要說謊歐～～’’。

說出來之後我感覺到翔似乎在思考著甚麼。

“對！！！我就是看到了妳那件粉色可愛的內褲”。

好吧，這句話有點普通。
但是翔的臉微微的發紅著，好可愛啊～～


‘’歐歐～～
真不愧是高中生很冷靜耶’’，

忽然間我想起來以前把裙子掀起來給他看的時候，
翔移開了視線，說道：“妳傻不傻啊”。

只記得我好像只說過。
就算害羞了你也要把看過的感想給說出來啊。

可是當我有一次不穿內褲把裙子掀起來，
把下體露給他看的時候，
我失去了言語。不知道他還記不記得。

可是當我看著他的時候，
該不會是忘記了吧......。

可是當翔表露出一張不可思議的表情就像是在，
思索著什麼東西的時候。

那瞬間，真的不知道他在想什麼？

“恩，我還記得。”


這表情是在生氣嗎？？
不，應該不是生氣的表情
不是那樣的...

“那我反過來問一下，
小華妳為什麼當時要這樣做？為什麼從那時起就很奇怪了？''


莫名其妙地呆住了。
我竟然不知道正確的解答.....


“耶？？？？？，恩........。”

真沒辦法、
就先把現在想到的解釋都說出來好了


“我不太記得了呢，但那時候只是我在開玩笑。
到頭來都是翔你那時候好像對我的裙底感到興趣，
所以我才有時候會翻起來給你看。我認為這是正常的。 
或者只是要看看你會是個什麼樣的反應？？？？。”


“就這樣嗎？？？？”


“對。例如說當時如果有強風吹起來的時候，
你也會將頭轉向我這個方向。這讓我感到有些懷念”

不知道為什麼翔會這麼問我
怎麼把話題咬的緊緊的呢？

“不，沒有這樣的吧。我直到現在都是一位紳士啊。''

“你就是有！！！！”
“沒有！！！”
“絕對有的！！！”
“根本就沒有！！！”

好像是一場小生之間的爭執呢，
我無意中笑了起來。他也在笑著。
從剛才開始那些讓人覺得複雜的表情不知道都去哪了呢。
說到這個！！

翔說他是紳士？？？？

最好是拉！！！
都這麼正大光明的死盯著我看了還紳士！！！
不過紳士嗎....

好～～我就來看看接下來你還紳士到什麼時候

我注意到了他的視線，然後迅速將雙手向後伸。
解開胸罩，將肩帶從肩膀上拉開之後，
胸罩因重力加速度原理而掉落在地板上。

從原始位置到地板下這脫下的速度如此之快。
可是他的臉上仍然笑著，

他讓我滿到驚訝。...

你知道嗎？當男人看著女人的胸部時，
女人或多或少會意識到男人的視線。
所以我知道你在看那邊歐。

就算是這樣死盯著我看

我真的在他的面前脫下來了。裸露了乳房！！！
然後我在次的微微轉過頭看著他
他正用很熱情的眼神在看著我的胸部

“~~~~~~~~”

我趕緊地把頭轉過來

我是說了不要看的太多，
可是這也太讓人害羞了吧！！！！

死盯著我的胸部看著
翔你可真是一位好紳士啊～～
並且還是一位很變態的紳士！！！

稍微冷靜下來之後，我用一隻手支撐起來胸部。
在那段時間裡，我稍微輕輕揉著胸口。……
並讓翔看著

‘’哈哈哈，感覺翔你一直盯著在看耶’’

‘’..........’’

‘’是的’’


果然不出所料，一直給他看下去好像會很有趣，不過現在先暫時這樣好了，
所以停止作動了。我本來想給給翔看的
這份情緒讓我很開心。


“那個....。我一直看著的話，你會嚇一跳的吧？。”

一直都是在聊天是沒錯。但是如果一位女性忽然間就給他裸體的話，
免不了總是會嚇一跳的吧
不過我好像從剛剛開始就持續的在想著幾件很奇怪的事情
這全部都是你害的拉


“恩.....說真的我有點害羞起來了。''

“ ........”

現在身上就只剩下最後一件內褲了
不如將計就計
乾脆把最害羞的地方連同一起給他看好了


‘’翔，你是第一次直接看到乳房嗎？ ‘’


我只是開開玩笑隨便問一下而已耶
是真的沒有看過異性的身體嗎？？？。
可是我問過奶奶會不會有比較年輕的女孩子會來洗澡呢？

奶奶那時候說有，
但是還滿少會有年輕的女孩子這邊洗澡的
大多都是選擇在家中洗澡居多的樣子

我又花了一段時間。在等待答案。
不過在這之前我早就猜到了


“恩...沒錯，這是我第一次看到女孩子的胸部，
就連女朋友都還沒有。”

我覺得的答案比預期的還要更加的冷靜。
好像是任何人都編織的話。
真無聊

不過翔長的這麼帥，性格也算很不錯，說他沒有女朋友，忽然之間想笑了。
阿!!不好忽然之間笑開了的話會被認為是在取笑他

“嘿～～，翔你這麼帥怎麼會沒有女朋有呢？。
我敢肯定，你絕對會在你的班級上很受女孩子的喜歡。''

”但願如此拉。’’

我不知道將來是否會去這個公共浴場。

不管怎麼說，我只想走一次。

無論如何，毫無疑問，如果翔有了女朋友，
那我就難辦了。

我很希望你保持這樣單身的情況都沒改變。
說到底這也只是我的一廂情願

翔面對著我說。

‘’小華.......’’

奇怪...怎麼忽然之間弄出了這麼一個奇怪的表情...
是有甚麼問題嗎???

''恩?甚麼事?''

‘’那個........我接下來要說的話我可以先請你不要生氣嗎？可以先答應我嗎?’’

嘿~~是有甚麼打算嗎??我就聽聽看好了
或許有甚麼有趣的事情

’’我可不可以摸一下妳的胸部?’’

哈!!!!????
聽到的瞬間我馬上就發現
我的感覺變得好奇怪
我馬上把頭轉過去
因為我害羞了

我想一想翔也是男孩子.....
再從頭想起了我從剛剛到現在所做的一切事情
他忍不住了吧

但是要給他摸我的胸部這實在是太羞人了
我不由得滿臉通紅從背後回答

''......只能夠一下下歐''

''真的可以摸嗎????''

我沒有甚麼語言只能說

''恩.....''

接著他就靠近了我....
試著把雙手往我的胸前放置
.........
我現在的心跳跳得好快
簡直快窒息
我沒有想到翔他會這麼的主動要求

正他的手貼上來的時候我禁不住的
''呀!''

哇哇哇這是甚麼拉
這會死人啦
為什麼只是被摸了一下就這麼的羞人拉

心臟簡直是要爆掉了~~~~~~

他揉著的期間
我感覺我的腿已經漸漸的無力了
快要撐不住了
我.........

''小華???妳害羞了???''

???????
挖!!!!!!
被發現了

''好~~~~~~~~停!!!!!!''

接著我直接轉換話題了
這真的是太羞恥了我受不了阿

''抱歉 ，我做過頭了''

’’沒事畢竟是我自己要答應的......’’

說完了
我感覺我的身體好熱...
都還沒有洗澡就好熱
這份情緒到底是甚麼阿....
好難過

''小華我問一下，妳為什麼要來這裡洗澡？，又為什麼不藏起來？''

糟糕，我沒告訴過他為什麼我會來洗澡。
我必須想辦法讓他感到我來這裡目標真的只是來洗澡的。

“恩？？，
當然是因為我想在大浴缸裡得到放鬆感啊。
家裡的浴室熱水出不來。所以我才來的”


“畢竟，
我家的熱水器已經壞掉了，雖然正在修理中。
但是我會等到完修為止這期間。都會來這裡洗澡''

最後，我稍微說些惡作劇的話。
記得下次是翔星期一站台的樣子嗎?。

但是，有沒有什麼東西能夠在星期四不能使用天然氣，
而在星期一（包括節假日）也是仍然不能使用的方法?？
我不知道，總感覺有點不太自然。

我看著他會做出什麼樣的反應？

“我總是很歡迎妳來洗澡的。
所以一定要每天來。''

甚麼拉!!!
又是這種無聊的回答
但是總覺得別有企圖耶???

‘’翔？你都是星期一和星期四都是站台的嗎？’’

''恩？對，“我是星期一和星期四站台。

啊，但是明天我阿姨醫院看叔父，所以我想明天我應該都會在的''


嗯？
明天也會在嗎？
明天就算沒有天然氣，因為我不能使用天然氣，
不過溫泉的話好像還會有的樣子??。

怎麼辦？ 要去嗎????
要和今天一樣給他看見我的裸體嗎？

不，想要去吧??

目前。
今天的打算本來就只是，
與他談談現在和以前的種種狀況

我感到既懷舊又有趣。

沒想到還能夠再次在這個公共浴場見面。
明明都還沒有開始要去洗澡。
但這滿重要的

‘’嘿～～，那麼還有明天我明天還能在來吧？’’

我看到翔的眼神稍微的向我這邊看過來。

你在期待我明天也會再過來吧?
恩~~真沒辦法

用那個眼神看著我的話我就沒辦法拒絕了
我知道了拉我會去。

“是這麼說沒錯拉，不過我還不知道。明天是星期五。 大學還有一些專課要去上的說。''

在他面前我這麼說著。和他聊天很開心 
即使這樣，我仍然覺得自己值得再過來浴場洗澡。


看著牆上的時鐘，已經是21:50了。
我來這已經二十分鐘了。好像有點聊得太久了，

這樣的話洗澡的時間就變少了
都這個時間了差不多了吧

最後一件事!!!!!

“聊的時間好像有點太久了。''

“嗯''

終於是最後了。
我也想在與翔的對話中脫下它。

再讓我們聊聊甚麼吧。
好~~ 脫吧。

''順便問一下，這時間還會有人來嗎？ ”

“嗯？，基本上應該沒有客人會來了吧，應該就只剩下掃除和清掃的工作了吧”

和翔互相對話的途中我分出一點點注意力
把內褲降低至腳踝以下。
接著腳緩緩的移動著，從腳踝百內褲抽出來之後，
緩緩的回到原來的位置。

接著偷眇了一下他的眼神

挖!!!!!!
死盯著我這邊......
雖然我感到這個瞬間心臟快要迸裂了
但是我願意
我頭稍微的轉過來說

''翔....你稍微閉上你的眼睛等我好了再和你說''

''怎麼了??''

''你不用管先閉上再說''

我一邊確認著他真的閉上了眼睛之後，
往他最靠近也最容易看的到的地方，
並且稍微冷靜下來之後，做好了一點點小心理準備。

終於......
我終於要把我最羞人的地方露給他看了，
我想著接下來要發生的事情，
我就快濕了，











''好了妳可以睜開你的眼睛了......''

接著他再睜開眼的瞬間我....
我正在用我的手弄開我的下體

''嗯~~~~~~~''

那瞬間身體彷彿被電流電到一樣 
偷偷的睜開一邊眼睛的縫隙去看
現在的翔是否有看到
我為他所做的事情

結果他喘個氣死盯著我的下體

我邊發著抖邊喘著微微的熱氣
整個除了腳和手之後都有些縮在一起的樣子
閉著眼睛努力的不要讓自己白費了這情況

因為只要我放棄了
肯定會直接衝進去浴場裡面
也會因為這個羞恥度過高的事情
進而幾天不來這洗澡進而躲避他

可是我沒有這麼做
我已經羞得快要哭了
但我知道我肯定因為這種事情而濕透了，
我望著他很熱情的視線
進而滿臉通紅的對著他說

‘’翔，不要一直盯著看.....我快羞死了....’’

‘’嗚......我....我....我去拿飲料!!!!!''


他也和我一樣似乎滿臉通紅的樣子跑走了
當我把手收起來的時候
看個翔走遠的那時間點

嗚哇！！！！！！！！！
要死了～～～～～
我簡直羞到想要找個洞給鑽進去裡面
永遠都不要再出來了

為什麼我會做這麼羞恥的事情阿
嗚～～～～～～～
我應該不敢再做第二次了吧

稍微沒這麼激動的時候
我又再看了翔去了哪裡

瞬間我和他眼神要交會的再一起
不出所料，我還很害羞。

我忽然的表現出那種露出下體的事情，
而他也看著我很長一段時間了。
我很有可能會因羞愧而死掉吧。

不知為何，我竟還能用一種頑皮的眼神看著翔。
真的好難！

他一定會害羞著並移開往我這邊看的視線吧。

嘿？？？？阿勒？？？？

我從剛才就故意的一直和他眼神交合
互相凝視了幾秒鐘。
然後發現他的視線竟然又往下降了！！！

翔！！！你也看得太直接了拉！！！

他的眼神也就離開那麼一次
就這樣從站台那邊看了過來

我現在是裸體狀態
沒有藏起來也沒有躲
再加上腳有些開開的

就像是在說
( 翔..你還想要看看嗎....)

他開始從站台稍微走了出來看著我。
增加了比剛才還要來的更高的羞恥感。

好奇怪.....
剛剛給他看下體這麼的害羞逃走了

為什麼現在我裸體著沒躲沒藏
他卻沒事???

''翔。你怎麼了？我的身體漂亮嗎..... ”

我帶著有點害羞的聲音問著他

“很美麗。這是我第一次見到女孩子的裸體，
老實說，我很高興是小華妳的裸體。”

''~~~~~~~''

哈哈哈
用好認真的表情說著我很美
討厭.....我第一次被他這麼說耶
怎麼辦

糟糕....
我好像快不行了
現在這張臉已經是不能再給他看到了

''啊哈哈哈哈。被翔你這麼說我好開心。''

''謝謝''

對了!!我是來洗澡的
在不快點洗就沒時間拉

“那我去洗澡了歐。”

我看著翔的眼睛
邊緩緩的退去
邊開個進入浴室的玻璃們
看著他消失在我的眼前
進入裡面之後

我......
我....還是做了阿....











進去了浴室之後

我努力的用冷水沖洗著
我這滾燙的身體
並嘗試的想要冷靜下來

''呼~~~~''

座在椅子上之後，
整個人瞬間沒有了力氣，好舒服
剛剛那種感覺好舒服。

回想起剛剛那種情況，
我到現在還心跳得很快

那是一段很長的時間，
也能算是短短的幾十秒中的時間罷了

從一件衣服慢慢的從他眼前脫下來讓他看，
然後再次的在他眼前嘗試的讓自己給他看自己的下體。
這段體驗已經比以前更加的羞恥了，
看到翔的反應這麼的好我怎麼會停呢。

看到面前有面鏡子，我在那邊看著自己的裸體，
椅子稍微的往後面移動了一小距離之後。

看著鏡子中的我想起來剛剛，
還在讓他看自己的裸體的整個過程
自己慢慢的洗著自己的身體，
慢慢確認著自己身體的每一個部位，
都有清洗到，

如果現在翔忽然的來到我的身邊的話會怎麼樣呢...。

藉著因為髒了所以要來打掃一下為想要看我的裸體的藉口........

我竟然還沒滿足
還想要繼續讓他看著我的個各部位，

如果我性興奮了
從最初的開始我就不一定只是這種程度的表現了

不過最開始翔還微笑的看著我正在脫衣服的姿態，
漸漸的我變成裸體了。

也看到了我的下體之後，
他便害羞的逃開了。

但是我想到了，
在異性面前把裸體露出給他看好像不是正常的耶????

就像是癡女一樣，
我根本想不到我是那樣的人阿???????

本來
我就不是真的打算要讓他看到我的裸體
而只是想要來洗澡而已

我只是向他撒了一點點小謊言，和一些惡作劇。

確實翔他有看到了我的身體以及裸體

但這是我願意的
換成是別人的話我不要

其實這更衣室的構造上滿特別的
就算我坐在鏡子面前他間接偶然的看到我的下體，
也是正常的吧????

這家的更衣室的構造就是這樣

當我脫下內褲的時後，
他也是偶然的看到了
這也稱不上是甚麼困惑，

我裸體著的時候他堂堂正正，看著我
這看起來也是很正常。

........


''哈哈哈~~~''


我好奇怪阿，
這種一團糟的想法......。


但是...另一方面，
翔已經對我產生了對我很感興趣的想法了。

在他的面前，
我感覺在他的面前就像是赤裸裸的，想要裸露給他看。

我只想讓他看到我的裸體的樣子。

我想知道為什麼。他一看到我的裸體他就會害羞，

但我會盡可能地停止這樣做。

相反，我都不拒絕你都讓你看到。
翔你不必感到害羞請盡情的看著我吧。

''呼-------真好''

果然我還是冷靜不了剛剛那情況的心情，
腦子裡一直在想著一堆很奇怪的事情。

不要再想那些有的沒有的了....，
先嘗試著努力讓自己如何能冷靜下來吧。



我開始清洗我的身體了
在洗澡的中途
我不禁的想要尋找翔他現在在哪個位子
我記得站台應該是在左側邊吧????

那個方向好像有著廁所和洗手檯的樣子???

阿!!!!看到了

洗手台的那面鏡子!!!
怎麼剛剛進來的時候都沒看到那面鏡子呢?
鏡子剛剛好就在我放置衣服的櫃子正後方，

我在想這面鏡子該不會可以從站台那附近，
照的到的我吧?

不可能拉...
他不可能故意的去看鏡子的吧？
要看也就直接從旁邊隙縫看了阿。

不過這鏡子似乎好像只能從那邊看到我的屁股呢...
真是夠了....

算了這樣也好!

等等洗完澡之後就往那邊走吧
再說翔他也對我的屁股很感興趣呢

然後我又再次想了某件不得了的事情

儲物櫃那邊好像一個人也沒有的樣子
假裝故意把東西丟到櫃子那邊用聲音吸引翔過去那邊看看的話

如果在那附近我把腳張開來用手指把那邊撐到最大的話
會怎麼樣呢.....

之前因為在發抖所以只撐到了不到7/1的張度呢

等等就利用這方法試試看吧???
就用最靠近櫃子那附近的地方好了？
把東西放進去的那一段時間彎著腰假裝要放東西進去，
這方法似乎是可行的。

我就在那邊露給他看吧？
只是露給他而已很簡單？

冷靜下來想了想.......，忽然有些臉紅了
真的要做嗎?????

先不說全裸
等等是要直接撐大那邊給他看耶?????

我閉上眼睛稍微想像了一下那情況

向著鏡子前面張開個大腿
小穴的最深度都給他清楚的看見

''~~~~~~~~~~~~''

''哈哈哈哈哈哈哈哈''

忽然間我笑翻了
好厲害的想法阿!!!

我好厲害
竟然能把這間更衣室的結構
利用到極限

那答案呢????
這時間已經沒有人了

而他也在

現在還只是想像中的狀態而已
就能感覺到我身體再發麻了
臉也跟著紅起來了

就算是最重要的地方 
他理所當然的一直看著
這是很正常的!!!

''哈哈哈哈哈哈哈~~~''

奇怪的微笑我停不住了
這樣變態的想法
在來之前連想都沒想過
如果真的被翔看到了
他肯定會很高興

雖然我很害羞
還是照做吧!!!!!







洗完身體了
去泡一下澡吧在稍微想想過程吧


剛剛花費的時間太久了
想必現在早就關店了吧
這個時後肯定早就超過營業時間了
我不太想要造成他的麻煩阿


對了?
忘記問他這個溫泉有甚麼效果了
叫他過來問問看吧


對了
這次就直接叫他近來裡面吧
不是叫他只在更衣室外面
直接叫進來浴室裡面吧
就算是女浴室也沒甚麼
反正現在一個人都沒有
就只剩下我和他

我再次想想有沒有把他叫進來逃避的可能性......
已經不可能像剛剛那樣逃避了吧???

好!!!

做吧!!!!

我看往更衣室那前面附近，都沒有看到他
是走到男子那邊去了嗎?
我走過去玻璃門那附近，
想必他一進來馬上就把被我的裸體給吸引住了吧。

我大聲吸了一口氣

“喂，翔~~~~~。”

聲音好像傳過去了???
在男子更衣室那邊傳來了木屐的喀啦喀拉的腳步聲音

''來了呢''

好像正在從站台那邊繞過來女子更衣室的樣子
不能一下就給他看到我的裸體會把他給嚇到的
要慢慢的來呢

''怎麼了''

“不，是沒有什麼問題。我想要問一下這裡的水是否對身體有好處。？ 
還有外面的露天也能順便介紹一下嗎？我希望這裡可以請翔幫我來個整體介紹嗎?``

''............''

我走出玻璃們外面牽著他手微笑著一起走進了女浴室裡頭
他一看見我就馬上死盯著了

我興奮的微微的發抖著

待續~~

by y6463535 

初日 兩人共同視角 3-1 
[初日 兩人共同視角 3-1] by y6463535

山下翔 視角 01

我被小華強制牽著手進去女浴室裡頭，
並和她說的一樣仔細著介紹著浴室裡頭的各種設施。

小華的裸體絕對是要看的，
不用質疑的。

看到她那因為剛洗完澡濕潤潤的頭髮與肌膚，
這是個多麼的色情風景阿!!

好像一直看著的話眼睛就會被燒到一樣...

明明叔母她們在之前，
就有把浴池有著甚麼樣的設施與設備通通都教給了我，
我跟著她一起進入女浴室之後，
卻只能一直看著她的裸體，
這使我的腦袋一片空白。

不過我盡我所能的用話題把她給留下來吧，
儘管已經超過營業時間了。

’’我知道了～那我就簡易縮短的為妳介紹一下’’

’’阿！！等等’’

小華拍用毛巾包裏著頭髮拍了拍手，
這動作好可愛!!

然後我接近她的身邊，
找個椅子坐在她的附近 ， 
開始了各種設施的說明如何使用。

’’這就是為甚麼叔母們要把浴場建在這附近的原因，
是因為這裡的溫泉比起外圈的溫泉還要來的好一點點’’

’’歐～～好像這間浴場滿厲害的耶’’


’’是的！說到溫泉的話~
如果滿槽了的話水會順著另外一條管子通過去，
另外一邊的普通水槽以便節省資源歐~~
所以在外面的小浴池是純度１００％的溫泉，’’


忽然間互相不說話了，
她的下體忽然間出現在我的視角了，
站了起來和我的視線是差不多的高。

比起在站台那邊的時候，
更加的近距離看到她的下體了還有陰毛，

當她經過了我的附近，我不經意的聞到了她的香味，
那是一種無法言喻的味道。

不知道她走來去是準備要做甚麼呢???









川上華 視角 01

為了要讓翔能夠更方便的對我說明這些設施的使用途徑。
我硬牽著他手來到了女子浴室裏頭，

感覺他好像被我嚇到了不少???

在他的視線看起來我就是在他的面前，
毫不遮掩裸體的在那眼前，

而他想當然的還是穿著衣服，
我從剛剛就一直想要和他一起到女浴室和我在一起了。

雖然我可能途中會變的行徑怪異，
但是不要被我嚇到了歐...
雖然我還是會感到羞恥，
但是我願意為了你繼續這麼做下去，

“對不起...我有點發呆了，這樣的顏色是雖然有點透明。
但其實這溫泉是鹼性溫泉，能夠使皮膚更加的光滑且柔軟。''

我假裝的我正在擦拭著頭髮...
試圖用毛巾來掩蓋我這，
因為忍不住他那熱情的視線所帶給我的羞恥感。

''嘿~~難怪外面那個小溫泉還帶點淡淡的顏色阿''

從剛剛開始我就一邊擦拭著頭髮一邊走動了，
只希望翔能夠再多看看我，

經過他身邊的那種緊張感，我那個瞬間差點腿軟掉了，
幸好我撐住了走了過去。

當我正在走過去他眼前的那幾個時間點，
我的下體的位子差不多和他的視線是同樣的高度的，
我有點故意的微微小張開著雙腿，

慢一點走過去,然後偷眇了他一眼
發現他一直都在看著我的下體

好像也有點在閉氣????
而且看到他的喉嚨在動著....


''.........''

在這麼近距離的情況下，
讓他差點看到我那神祕的部位，

我的身體好麻.......
幸好有毛巾擋住了我的臉，

這樣我這害羞的表情，
才不會被他給發現到進而讓我更羞恥。












山下翔 視角 02

''..........''

我甚麼都沒辦法說

這麼忽然的從我的視線裡頭，
看到小華她的手竟然擺還在擦拭著頭髮並且沒有遮起她的胸部，
我從下面看上去那胸部的破壞力好大....

我強制的讓自己裝作很冷靜的樣子，
繼續和她聊著關於浴室的設備與設施各總說明。

總感覺她是有某種企圖在進行的????
這麼極近距離根本不到幾十公分的從我這邊走過去，
她的下體就從我的眼前就這麼往前行的。

我就這麼看著小華她那濕潤的陰毛，
感覺上好像不怎麼在意的樣子太好了。

她撈起熱水準備再次沖洗的時候，

''阿~~~這溫泉真好
可以感覺到我的皮膚在潤滑著''

''對吧!!!對吧!!!''

我在心中默默的祈禱著，
希望她每次都會過來洗澡，

''接下來呢??''

她這麼說的時候走進去浴池之中了.........












川上華 視角 02

我剛剛差點就被看到臉了，

好險好險......

這麼近距離被看到陰毛是很正常的。

當我進入到了浴池之中時
我已經冷靜下來了，
再次和翔對視著。

總算是保住我那奇怪的表情沒被他看到的危機了
不然我肯定羞死

為什麼我只是給他看到裸體，
就連要連同我自己都要這麼的害羞阿。

翔明明沒有甚麼反應的說!!

為什麼......

我在想著......

如果就這樣在他眼前持續著擴張著我那神祕的部位，
就這樣持續著讓他看將會是如何呢...
我又會是怎麼的表情呢....

''歐歐~~這溫泉的溫度剛剛好耶!!!!好舒服~~''

感覺到自己利用著因為溫泉而提高體溫的機會，
來掩蓋過自己的臉紅。

就這麼的在浴池之中坐了下來，

''對吧???
這都是利用客人們平常在投票箱裡的，
意見裏頭一一挑選最好的溫度結果，
難道說小華你覺得太熱了嗎?''

''耶???
不會!!不會!!
這溫度我剛好很喜歡阿~~
抱歉繼續聊吧??''

並不是和他在聊著甚麼很複雜的話題，
只是都在說著關於這間浴場的各種笑話，
以及各種設施的使用途徑罷了。













山下翔 視角 03


小華一進入熱水之後坐了下來之後

我才意識，
女子浴室裏頭有異性在耶????
就是我耶!!!

這可以嗎?????
真的可以嗎?

''那個...
那我們繼續說說這間浴場的歷史吧
這個公共浴池即使從明治時代算起營業時間也已有100多年的歷史了，
元創始人的名字叫云々かんぬん先生''

小華她轉過頭來聽著我說明著，
我看著她的裸體好像沒事的樣子，
是不是真的大學太過於自由的關係阿???

“談到日本戰後時期，有一個有趣的故事。
當時的代表有一個把驢和牛帶到市區的竅門...''


''餒~~''

她叫我了???
到底怎麼了???

''就我自己進來了浴池之後好像有點不公平耶???
翔你要不要也一起進來泡一下??''

''.........''

哈??????
別開玩笑了!!!
我還在工作耶????

''我還在工作中耶???
我不能放著店家自己獨自去放鬆的阿!!!!''

''好啦~~~
反正都沒有客人了又不會少一塊肉~~
對吧???''

她催促著我趕緊和她一起泡澡，

這可以嗎????
我可以真可以和妳一起泡澡嗎?

明明都還是沒交往的女朋友????

她說的也是沒錯
這時間其實我可以把牌子給掛上來和她一起慢慢的聊天泡澡了

但是這已經是混浴了吧??
她真的沒關係嗎??????

不!!!!! 不!!!!!! 不!!!!!!
不行的吧?????

我稍微紅著臉她看著對我說，

''餒~~翔~~
難不成你想成了一起泡澡是混浴嗎??
那邊不是還有一個可以泡腳的專區???
一起去那邊不就得了??''

''..........''

原來...
也對拉








川上華 視角 03

看著翔感覺他在期待著甚麼的樣子，
那個原因我知道是甚麼。
大半都是因為我的關係吧????
我好像常常都會說出有語病的字句呢..
以後要多注意一點了。


''餒~~翔~~
難不成你想成了一起泡澡是混浴嗎??
那邊不是還有一個可以泡腳的專區???
一起去那邊不就得了??''

''........''

''你厚.....在想甚麼拉~~
你好色~~''

看到翔的臉瞬間紅起來了
好可愛阿~~~

''不過確實我也有錯在先讓你誤會了，
但是你看，那邊不是有個可以泡腳的地方嗎?????
我又沒有禁止你和我一起過去那邊、
一起聊著天慢慢泡的想法，所以呢????''

''那麼就按照小華妳的想法來做吧??''

他沒有和我一起脫掉衣服跟著去泡腳，
因為他還在工作中。

但是這算是正常普通的事情嗎????

算了~~~

''翔稍微等一下歐~~''

我邊整理一下我要用了沐浴工具，
邊看著他在做甚麼，
翔慢慢的走了出去不知道拿了甚麼東西回來了。

''來~
這瓶綠茶給妳喝或許會稍微得更舒服一些''

我拿過手之後

''謝謝
明明不用故意的去拿飲料過來的說.......''

''話是這麼說拉...
不過小華妳也是客人之一阿
我也是要為妳服務一下的嘛~~''

剛剛就一直在強調他正在工作中，
我就裸體在他的身邊還在想著工作耶。

''好好~~真了不起''

但是...
我有點討厭起正在妨礙他工作的我，

拿過飲料喝了幾口之後。

哈~~~
冰冰涼涼的好舒服~~~
翔真會看氣氛呢，
知道我泡的太久還幫我準備冷飲，

不過這熱度真的有點危險呢
不小心泡的太久的話肯定會暈倒的吧

''我們這邊的飲料都是免費的
再者妳手上的綠茶是叔母們自己獨自製作的產品
再說這也是員工的重要的工作之一
萬一客人沒有準備冰涼的飲料進去溫泉
就這麼泡起來的話會是很危險的
平常就有孩子不小心泡暈
所以也算是日常習慣去拿飲料給客人喝了''
（翻譯君:這邊....硬是給他湊了主要因素還OK吧??)

''也是呢....我稍微了解了你工作的態度了''








山下翔 視角 04

明明我還在工作中，
妳怎麼能用撒嬌的表情和我說這種話拉!!!
我根本就沒有錯阿!!

從根本想起來...
我乾脆直接去掛休息中的牌子配合她的想法算了拉!!!


''不過確實我也有錯在先讓你誤會了，
但是你看那邊不是有個可以泡腳的地方嗎?????
我又沒有禁止你和我一起過去那邊，
一起聊著天慢慢泡的想法所以呢????''


''那麼就按照小華妳的想法來做吧??''


''翔稍微等一下歐~~''

等著她的期間我走過去站台那邊拿了幾瓶飲料，
準備過去的時候看了看時間，

看著那已經超過了晚上10點的時間...

接下來就真的沒有任何人會在來了呢...

我從站台的裡邊拿出來牌子並且掛在了入口處已經站台處，
然後把工作服給換了下來，

把剛剛從冷飲機拿出來的冷飲
走過去準備拿給小華

待續~~~

從這章節開始會有些浪漫了
敬請期待
2020/07/08


by y6463535

 

初日 兩人共同視角 3-2 
[初日 兩人共同視角 3-2] by y6463535

川上華 視角 01


嘿~~
原來這是那位奶奶自家製作的飲料阿，
就只是一間普普通通的浴場呢。


我喝著翔給我的這瓶飲料，
稍微看了下他那邊，
好像顯露著有些奇怪的表情在看著我這邊。


........我好像有點糟糕


''阿~~~已經多久沒有和翔一起洗澡了呢
超過10年了也說不定了~''


喝著這不是第一次喝的綠茶，
說著那懷念著以前的種種話題，
想起來有點奇怪的話題。


''恩~~我真的不記得了???
不過和小華一起去泡足溫泉，
這意思還不是差不多?''


''好像也不錯，
從廣大的意義上來想的話拉''




應該是沒關係吧???
從剛開始就一直在聊天著應該沒被發現我正在，
做著某件事情吧???


不過我總覺得安心了，
不知道為什麼就這麼感覺。


就這樣坐下來靜靜的和翔聊了起來，

各式各樣的話題，
不過我坐在水裡面他看不到是有點可惜。


不然這樣好了，
直接叫他坐在我旁邊吧??
不然水的反射光在這麼遠的地方看的話，
是絕對看不到我的。


''阿~~~一個人在這裡有點太遼闊了''


前些日子來這裡洗澡的時候覺得了
這如果一個泡的話太大了!!!!
好像可以游泳似的，
稍微踢了下水。


不過我倒是不在意他在我旁邊，
看著我的裸體，
倒不如說我很歡迎他看著我，


翔他在浴池旁邊的椅子上坐著，
那邊幾乎是在中間呢，
我在他的眼前靜靜的在水中漫游著。


他的視線也正在追著走呢。

雖然我認為應該是看不太到我的裸體拉，
不過被他這麼的一看。
好像似被看光光了，


''.........''


決定了...
等等直接叫他過來我這附近吧。














山下翔 視角 01



要和小華一起洗澡????
這個話我記住了!!!
好!


已經準備的夠多了吧


''阿~~~一個人在這裡有點太遼闊了''


看著在前方不遠處的她，
在稍微的漫游著。
漂浮著在水面上面的那個圓潤臀部，
基本上已經清楚的看到了。


雙腿一邊往上踢著一邊往下踢著水，


''.......''


看著她就這樣不停的漫漫的漂浮著慢慢的游。

''歐歐~~~浮起來了耶~~這個好舒服''


''...........''


如果說這裡還不是天堂的話，


那到底哪邊才是天堂阿!!!!


神阿，
感謝你，
讓我看到了這麼的一位美天使在我面前。


看著她的我覺得她越來越美了，
甚麼語言都無法形容的程度。

黑呼呼的那頭黑髮，在水中擴散開來了
不管是下體的陰毛也好還是臀部也好。
抑或是她的胸部，通通都清楚的看到了。

太養眼了

太棒了


我自己只是靜靜的看著她在那邊游來游去，
她也沒有做甚麼其他事情。
偶爾就兩個人的眼神碰在了一起，
稍微笑了一下甚麼都沒有說，
就把眼神給看離開了，


我閉起眼睛想起了她的裸體
並且想像著，


她好美...
美到我好像在更多的向她說我還想看得更多


我站了起來，
走到了更加接近她的那個距離。

想要更加得更多的觀看著她那很美麗的裸體，


在水流再緩緩著流動聲之中，

她靜靜的游著泳，
暫時就這麼過了一小段時間.....












川上華 視角 02




我靜靜的漂浮著，
身體朝著正面漂阿飄的，

不管是胸部還是下面
就在翔的最近距離，
我濕潤的裸體一直都在給他看著。


在此之中我感覺得到我因為他的熱情的視線，
身體不由自主的顫抖著。


小聲的說著


''試試看吧?''


應該不是甚麼奇怪的事情才對，
我把雙腳一邊一邊的抬下往上的次序踢下幾次水。

把身體更弄直了，
我感覺得到他的視線，


捏~~ 翔你在看著我嗎???
這距離可以看得很清楚嗎??

我從這裡看見他的眼睛，
感覺得到他正在享受當中，
想必看得很清楚吧??


就這樣我們兩人在互相眼神互看的情況下
微笑了一下


便離開了之後就這樣慢慢的過了些許時間












山下翔 視角02






在我這麼想的時候，
小華她起身來準備要出去著看著我，

我有些慌張的想要離，

糟糕!!!看得太過火了!!!


我稍微轉過了身體，
以免被她討厭


心跳稍微的加速了，
偷偷的看向她發現，
小華並沒有說甚麼話，

只是微笑了一下


''翔....沒關係，
你想看就看吧、
我沒問題''


''呼~~~
稍微泡的太久了點
對了翔???
說明解說完畢了??''




我坐著和她說話的同時，
看著她那緊閉著的神秘部位，

同時因為月亮的關係
她顯得有點微微亮度


小小的自言自語著


''小華...你太色情了.....''


對了我記得還有外面的部分還沒說明，
現在只能期待能夠拖多久就拖多久時間吧。


但是我現在才想到我正在和小華兩個人在浴池裡面，
兩個人獨處著。


我提起了我一半的理智
走向了小華身邊。


''對呢....還有外面露天小型溫泉呢''


我說著這個小華就走起來了，
準備去外邊的小型溫泉。


說是在外邊...
但也還是在浴池最最邊緣罷了，


只是因為那邊故意蓋著沒有天花板的形式，
顯得可以邊泡溫泉邊欣賞著星空，


''那邊雖然不是很大
但是外邊那的小溫泉純度為100%的''


''是嗎??我可以進去泡泡看嗎?''


小華她慢慢的走進去了那個小溫泉，


''可以歐，
只是因為那是純度100%的溫泉。
所以很燙，要小心一點''


''知道了''


那個小溫泉的出入口就那個一處，
稍微有點階梯差距所在，

在那邊有著扶手可以安全的慢慢地往下，
對女性的她來說這小溫泉是有著美膚效果的。


我是這麼說的同時...
我看到了踏的那白嫩的胸部在晃動著，

好想再揉一次..
但是目前只能先看著了。


真是的
我真的是一位帶著假面具的紳士阿....

在小華進水中的同時，
我就在她的面前宛如甚麼事都沒有的樣子。
坐下剛剛在這小溫泉附近發現的小木長椅子上面，
靜靜的觀賞著她的裸體。


我想著，
為什麼我這麼正常的平靜的看著她的裸體呢????


''阿~~
我不想泡太久
總感覺這高溫對我有些不怎麼好
差不多該起來了''


''身體沒問題嗎??''


''是沒問題...
只是稍微有點發燒所以沒甚麼關係''


就這樣她就直接從那小溫泉的水裡出來了，
站起平台的同時滴著水，
那樣子讓我瞬間理智少了一小半，
我就發呆著看著她那美麗的裸體。


''怎麼了???''











川上華 視角 02




''.......''


我能感覺得到翔他我很接近的距離一直在看著我，


一直在看著我下體的陰毛.....
這麼極近距離的看著我，
而且還這麼仔細的觀察著，

我的下面感覺了一股很熱情的視線
不知覺之間我臉紅了，


好不容易把翔給叫進來了在我的身邊，
然後現在式 我剛好正想起身去小溫泉那邊了。


這樣的裸著身體在這麼近距離的給翔看著???
而且他就在我鄰近的身邊????


但是跟想的差太遠了，
這比我想像中還要來的害羞。


我稍微想過，
我為什麼能夠堅持這麼高的羞恥度在他的身邊，
持續的給他看我的裸體這麼長時間...


有想過乾脆直接結束比較好?


但是同時想到我這麼害羞的姿態，
好想要給翔一直看著，
這麼的高昂的情緒在我的身體中沸騰了。

不.....

我還要在更加更加的進一步才行，
比現在還要在更加進一步更加羞恥的姿態，
結果到底會麼樣呢????


試試看嗎?????


稍微試著好了。


如果真的受不了馬上停好了，

我從小溫泉中站了起來，
並事前做好了心理準備，
走過去了最靠近他的沐浴處。


並且我說服著自己說，


這只是洗澡中放鬆的一環，
我現在只是剛泡完澡準備要沐浴身體而已，
而旁邊沒有任何陌生人在我身邊，
單純的只有他在。


我看過去迎接著他的視線，觀察著哪邊最靠近他，
最好是距離不到1公尺最好，
但是太靠近也不可行，就這樣找到了一處。
沐浴處坐了下來.........




待續~~
by y6463535
 

初日 兩人共同視角 3-3 
[初日 兩人共同視角 3-3] by y6463535

山下翔 視角 01

我偷偷在她的背後尋找著可以視野廣闊的位子， 
找到了一處椅子坐了下來
在我的眼前她正在爬上來平面

稍微有點在喘氣， 
然後雙腳也有些半開， 
我稍微能夠看得到她那緊閉的下體， 
還有那陰毛

''怎麼了??''

''不....沒甚麼妳繼續''

這麼的刺激的風景， 
我也差不多該出去了吧...
我的理智也快要仰制不住了

''說起來這附近有沒有沐浴處???它在哪個方位呢??''

''沐浴處嗎???在這邊''


我站了起來帶著她走了過去

''好的謝謝你''

看著她帶著自己沐浴用具走了過去， 
同時也很好奇， 小華怎麼坐在我這麼近的位子呢??????

''那我就開始使用了歐???''

果然她有甚麼企圖!!!!!!!!

她一坐下就是在我的不到1公尺的沐浴處
緊緊的把腳緊閉了起來
雙手放輕了下去

''呼~~~~''

似乎聽到她在微微的嘆氣
好像在想著甚麼事情似的
對我說著

''怎麼好像和孩童時代的時候是一樣的情景呢''

''你還記得嗎???小學的時候
都會有校車來迎接對吧?''

''你是說公共校車嗎??''

''對!!!對!!!!
那時候你沒有準時搭到校車讓我和伊藤老師
擔心死了''

''有的!!!有的!!!我記得那時候是我睡過了頭
然後眼睜睜的看著校車從我眼前開過去了.....''
(翻譯君:你要不要這麼悲劇啊？？？ )

就接著以前讀小學時的種種懷念記憶， 
聊著聊著， 我從站立姿態變為坐姿了

拿起了原本是洗澡用的椅子， 
走過去在小華的身邊坐了下來。 


我在旁邊仔細的觀賞著她的裸體， 
雖然看不到臉是很可惜， 
就這樣繼續聊了下去......







川上華 視角 01

我發現翔竟然主動的走過來到我身邊， 
在我的旁邊坐下來了....

他的視線讓我好緊張...
從剛才開始就一直在講著以前的懷念話題， 

我想現在該是時候了吧???

我慢慢地放鬆了身體一部份的力氣， 
原先緊閉著的雙腳慢慢的打開到與肩同寬的程度

說實話目前還看不到那神祕部位

然後稍微看向了他， 和他的眼神會合了

我馬上轉過了頭


我的裸體剛剛站著的時候一直都在盯著看吧??
雖然有點害羞， 

但是我想要更加給給他看到我的全部








看向翔那邊， 他正在看著我呢
正在細細的觀察著我
胸部和臀部已經看夠了吧???

所以我準備將我的雙腳打開來， 
如果可以的話請你看著我

我靜靜的閉上眼睛稍微冷靜一下， 
然後慢慢的睜開了眼

和想像中的一樣翔正在緊盯著我
看著他的臉比之前還要在更加的靠近
我稍微把身體往後拉開一點距離， 

''呼...........''

我稍微深吐了呼吸.......
我被他盯著看的這段期間， 
心跳的好快， 

看得太過直接了我變得有些退縮， 
就和在更衣室的時候一樣， 

和我正在脫衣服時一樣看得這麼熱情
有些微妙的情緒正在心中慢慢升起
換來的是更加羞恥的高度， 

他能夠對我這麼的產生興趣
我雖然害羞但是同時也很高興

真是的....
真對你沒辦法， 

我調整了我自己的呼吸， 
再次調整了椅子的方向

這是最後的福利， 真的是最後的了

我想要將我的全部都讓他看到， 

到底我的下體全部被看到的話
他會如何呢??????
我現在就在這給他看光光吧

準備著要做起很奇怪的姿態
和他對話的這個狀況之下 ， 

等等準備要做的姿態在重新的想像了一次。 

裸體著轉向他的正前方， 把雙手給放了下來

全身都沒有地方是藏起來的了，


單單只是被看光了。 







山下翔 視角 02


從剛剛開始她就有意無意的偷轉過頭來看著我
我注意到了小華臉紅了


我都這麼的硬生生的盯著看了

真的是都不藏起來嗎...

這麼美麗的身體這樣的無防備的讓我看著欣賞著， 
這心情很不可思議

就在這時候她忽然間， 
稍微撐開了她的雙腿並且身體稍微轉了一下

妳現在是要怎樣？？？
是真的全部都給我看也沒關係嗎？？？

那我就如妳的意思

就在我看了一陣小華的陰毛， 
一段時間之後

途中， 小華忽然間問這個問題


''翔...你對我那邊的毛很感興趣嗎?''


哈???????
我瞬間發起了呆來， 
那裏的毛??
甚麼???????

''你這樣看我的話我當然會想問下感想了...
如果很奇怪的話 我就把它給剃掉吧''


‘’會不會太濃密？？有時候我很煩惱這該怎麼辦才好？’’

我不知道小華是基於什麼想法問我的， 
但是我這裡就實話實說好了........

''恩～～我覺得就這樣也滿不錯的， 
雖然我是第一次看到，但是我覺得能在少一點點''

忽然間注意到她的大腿一直在摩擦， 
這算是害羞的表現嗎？

看著小華她用著她的手伸到前面的籃子裡頭， 
拿起刮刀之後稍微轉過來了頭， 
看了我一眼之後又轉了回去， 
馬上坐下來了??????

''？？？？''


看著小華她用著她的手拿起刮刀， 

這是準備要做什麼嗎？？？


我不知道....
我只能等待著小華之後的動作， 

她抬起頭來說著

''翔..........看著''


接著她轉過身來打開了大腿與肩同寬， 
並且沖了下水， 
這時這時她拿起刮刀， 開始了她第一個動作 

我注視著這動作也跟著注視著她的臉， 
當我注意到小華的臉怎麼那麼的紅的時候， 

我終於知道為什麼了
看到時我甚麼話都說不出口， 
發現我的理智快要消失了， 
好像隨時都快斷掉的樣子


哈 ?
耶???????
我直接盯著看也可以????????

臉都紅成這樣了

為什麼她要給我看到她在剃毛的樣子阿???????


這時她正在剃掉一部份她自己的陰毛。

要說我不想看是不可能的
當然我一定會仔細的觀察，

那不斷刮著毛的下體那個周遭， 
會有一部份刮痕。
看著她的臉感受著她的羞恥


本來有著一片些許的黑色區域
漸漸的少於應有的黑色區域了。

在觀看小華刮著的陰毛的同時，

漸漸的感受有點受不了了
想要不去看著她
因為這是有關於我的理智的問題

但是當我聽見她臉整個好紅說著


''請看我...ーーーーーーーッ''

我只能夠拼命的忍耐著了， 
並且是咬著牙撐過去的

漸漸的時間過了一小段

陰毛的範圍越來越少， 

我好像聽得了一點點， 
她好像在抽泣著的聲音......。

我繃緊了神經!!!!

''不要勉強給我看了白癡!!!  快住手吧''


她淚眼看著我


''不要.......不是說短一點才好嗎？
如果被你討厭了該怎麼辦!!!''



“......................”


我無話可說看了下去









川上華 視角 02


我從翔那邊感到了他的眼神落在了，
我的胸、乳首、下體、全部都被他看著，
我只能夠默默的承受來自於他的視線。

我已經害羞的快要忍不住了， 
還繼續讓他盯著看我的裸體.....

本來打算想藏起來的但是又不想

就算眼神交合了我也只是微笑著帶過， 
整張紅透的臉總算在邊緣沒有被看到， 
結果就讓他觀賞著我的裸體

我已經不知道該怎麼辦了， 
腦袋裡也空白了， 

被他看著我的身體個各部位， 
從剛剛開始就不斷的有麻麻的感覺， 

但是我又在想像著又一件非常不得了的事情了


他從沒有轉移過他的視線， 
根本就是死盯著我的下體那部分了

在這之上的就只有胸部了， 
還有的就是臀部了

忽然間我想到了

如果我用關於下體的話題去問他的話， 
會如何？？

想必翔會嚇一大跳的吧????

到時候他會是什麼樣的表情呢？？？

我一直覺得是該停手了
但是這個興奮感讓我也覺得不想停下來

不過...
直接問小穴怎麼樣的話題不太好吧.....

但是如果是陰毛的話呢？？
那麼應該是可行的

我好在意現在這個想法
不過真的要這麼做嗎？？

這麼久沒見面有點沒和過去一樣這麼的熟悉
忽然間問他我的陰毛怎麼樣， 
會不會被輕視啊...

正常來說應該是不會去想到這奇怪的想法才對， 
我怎麼拿這麼羞恥的問題去問呢

但是現在的我已經不可能拿正常的話題去問了!!!

單單是現在保持著這麼羞恥的姿態，
等等還想要做更加羞恥的姿勢， 

根本就沒什麼差別吧！！！！


或許會意外的讓翔很開心也說不定呢， 
都已經是讓翔看過不少次不得了個姿勢了

就算是討厭我、或是輕視了我、還是無視了我，
都是不可能的吧？？？

腦子裡這麼想著的期間我決定了

做吧...

試試看他會怎麼說

我真的是都已經有些害羞
了還想要在更加的羞恥

會怎麼樣呢？

''翔...你對我陰毛很感興趣嗎?''

說完話之後我直接插入新的話題
剛剛好翔就在看著我的下面

我真的說出口了!!!!!
這次真的有點害怕了......

''你這樣看我當然會想問下感想了...
如果很奇怪的話 我就把它給剃掉吧''

想要翔快點看到我在做的事情， 
我捏了捏自己的陰毛，

這都在我的預定之下
會不會臉紅呢？？

想當然的在陰毛附近就是我的下體了

等一會也順便聽一下他怎麼想的吧

然後我小心奕奕的稍微把頭給轉過去看他


'' !!!! ''


他在看著！！！！

我快速的把頭給轉了回來， 

他正在看我最害羞的地方.....

我整個人冷靜不下來
大腿開始在摩擦了

好奇怪..
明明是我自己要問的問題， 

為什麼會這麼的羞恥


''會不會太濃密？？
有時候我很煩惱這該怎麼辦才好？？''

實際上我是真的很在意
我的陰毛在他的心目中是怎麼樣的

''恩～～
我覺得就這樣也滿不錯的， 雖然我是第一次看到，
但是我覺得能在少一點點''


感覺他好像在想些什麼

‘’還有妳的皮膚很美，
那個.......下體也滿明顯的
我不知道怎麼形容才好總知道就是很漂亮’’

...ふふ

原來他喜歡這樣的體型啊～～

也很喜歡我的下體啊

雖然和我想的完全不同
但是我卻偷偷地在笑著

然後是時候
該實行之前的想法了
這想法從剛剛開始就從腦中揮之不去， 


好～～

在他的面前做做看吧

‘’哈哈~~  是嗎？
謝謝你的意見， 我參考了’’

於是我轉過了身體直接面對了他
當我和他瞬間對視的瞬間我覺得我錯了


'' ーーーーーッ ''

他和我一樣都紅著臉

翔你盯著太緊了

我們互相誰也說不出話， 

我也是相當的害羞啊.........
但是還沒有要停手的打算....

我想在他的面前
在更加的羞恥一點!!
於是............

我稍微起了身看著沐浴籃子， 
從裡頭拿出了刮刀

翔看著我表情變得很奇怪， 
他知道我現在正要準備幹什麼嗎？

我深深地呼吸了一下

‘’呼~~~~~’’


我坐下來背對著他， 
用手稍微擋住了嘴巴偷笑了一下

已經做好準備了， 

差不多該行動了吧？？？


我又再次的轉到了他的面前之後， 

我慢慢的打開了我的雙腿在他的面前， 
那種感覺真的好奇怪

然後我就沖了下水

等等他肯定會嚇一大跳吧
肯定的!!!

可是我這邊呢？？？

我早就已經察覺到他那火燙的視線了， 
從剛才開始都一直覺得......

我的臉有火在燒著， 
即使是這樣我也不停止

關掉了水之後我說著


''翔..........看著..................''

然後我開始動手了...

起初我認為還能撐的住

可是漸漸的當我注意到他， 
從剛剛開始一直在看著我這邊的動作

我就整個身體就像， 
有一把火在燒著一樣

我還是不停手的持續著在刮

當我發現我為什麼一定要這麼做的時候， 
才知道這是一件超越我想像的羞恥度

比起裸著下體 ， 
還要來的更想找個洞口迅速鑽進去， 

可是我沒辦法停下來

要說為什麼就是我很享受此時狀況

我已經不管我現在的臉到底是怎樣了
手不停的在動著， 腦子也已經空白了

我只知道我要死了

''請看我...ーーーーーーーッ''

我無法形容這是什麼樣的感覺， 
我只感到好刺激

終於快刮完了， 
我感覺到我有種說不出的情緒

我變開始微微的抽泣了， 

為什麼我一定要這麼的羞恥不可才行.......
明明我只是來洗澡而已啊， 


''不要勉強給我看了白癡!!!
快住手吧''


這聲音是來自於他的聲音

到了這邊我剛剛好結束了， 
有了一種解放感

我是多麼的變態.......

我之後會變得怎麼樣.....

接著的一段時間裡面我微微的抽泣著

直到冷靜下來以後.....
我感到很累了....

‘’是時候我差不多該出去了’’

‘’也對’’

然後我丟給他一樣東西

‘’翔～給你’’

我把儲物櫃的鑰匙交給了翔

如果他就這麼出去的話，可能不會在過來了吧

接下來擦乾身體之後和穿衣服的時候
最後的最後你別想逃跑!!!

“我稍微沖洗一下，
所以我希望你能夠幫我從儲物櫃中拿出一條浴巾。''

儘管今天快結束了我也不想把外面乾淨地板給弄濕 


“沒關係，我幫你拿過來吧 ”


“好的，
我也沒有很多行李所以很容易找的。”

揮了幾下手我看著他離開了我身邊。

時間滿長的，
但已經和翔洗澡的時間結束了。

直到現在我的身體還很熱。

我覺得我很需要去泡冷水泉， 
不管是身體還是頭， 

全身都需要










山下翔 視角 03


我已經撐不住了， 已經不行了

好想要直接推倒她

但是我不能啊！！！

她只是我的青梅竹馬， 
而不是我的女朋友啊！！

我一直這樣提醒著自己
我只能夠眼睜睜的看著她， 
那些非常羞恥的動作讓我直接看

真的...

真的連同我也變得非常的奇怪了， 

連我自己都覺得身體被一把火燒的很難受， 

一段時間過後
好像冷靜下來了


‘’是時候我差不多該出去了’’

‘’也對’’

我站起來的那個瞬間

‘’翔～給你’’

好像丟給我了什麼？？
鑰匙嗎？？
這是儲物櫃鑰匙吧。 

“我稍微沖洗一下，
所以我希望你能夠幫我從儲物櫃中拿出一條浴巾。

儘管今天快結束了我也不想把外面乾淨地板給弄濕 ”

“沒關係，我幫你拿過來吧”

“好的，
我也沒有很多行李所以很容易找的。”


我看著小華揮了幾下手之後， 

我便離開了這桃源鄉， 

再見了女子浴室.....
 
可能的話我應該不可能在被叫進來了把 
(翻譯君:別擔心我幫你 QQ)
 




待續~~~

by  y6463535



 

初日 兩人共同視角 著衣篇 4-1 
[初日 兩人共同視角 著衣篇 4-1] by y6463535

山下翔視角 01


我邊走路邊嘆著氣，


小華原來這麼的信任著我....
（儲物櫃裡頭有個很多物品也包括了金錢物品）
我要更加的甚重點對待她了，


我走到了櫃子面前拿出了浴巾之後，

注意到了那件粉色的內褲
想著她剛剛做的事情，不知道為什麼

眼睛就這麼往浴室的方向看過去了，


我深深的吸了一口氣
被這樣的信任著我不能讓小華失望


信任嗎......

我總算是保持了理智....

不過機會難得....
在一下.......
在一下子就好。


''小華對不起.....''


我拿起來她的粉色內褲，
確認了左右邊都沒有人之後，
她也還在淋浴中的樣子


我捏著內褲的左右兩邊用雙手往左右邊擴張開來，
看著這件她經常在穿的粉色內褲
自己感慨的說


''果然這件內褲很可愛
真像她的風格''


我慢慢的觀看著她的內褲......
看著那正中間沒有甚麼髒掉的地方，

這就是小華穿在下體的衣物......
我吞了口口水


''...........''


忍不住的聞了一下她的味道


瞬間有某種衝動沖上來的感覺，
我在一次的深呼吸之後把內褲給折疊好放回了原處。


果然我很厲害！！！！

我竟然撐住了！！！

是我的理智獲得了勝利，
也把性興奮給壓制住了，

不知道為甚麼我就是覺得我贏了
在心中是這麼想的


但是我再次想了一下....
我真的能夠渡過她的攻勢嗎........


應該是沒關係吧?????
剛才的事情應該沒甚麼大不了的。


好.....


我就這樣在心裡頭做出了某種決定之後，


拿著小華的浴巾走向了她的方向.......













川上華視角 01




自從翔出去之後
我邊淋浴邊發著抖.....
剛才的我那麼那麼的變態.....


在露天溫泉那邊的沐浴處做著那樣的事情，

那樣的裸露裸體......
還那樣的在他面前剃毛......

我感覺到一個快要死掉的羞恥感，
全身都在顫抖著


''~~~~~~~~~~~~''


我.....

我竟然自己還要在一次的，
更進一步的要求羞恥


我已經不知道該怎麼辦了
這根本就不是我平常做的事情，
我不敢相信接下來會發生甚麼事情。


下一次.....


在他的面前裸露.....
這感覺我不知不覺已經記住了

好舒服的感覺
所以我才要再更進一步

想要看看下一次
如果在他面前做了某件事情之後，

感覺會如何呢.....


肯定那感覺會更加的有快感吧????


哈哈哈~~~
我變奇怪了.....

真的很奇怪.....


想起來翔那張臉紅的臉頰一直在看著我，
我又再次不自主的發著小抖動


''呼~~~~~’’


淋浴完畢之後
我找來了這附近的隨便一張椅子
坐在了鏡子面前看著我自己的身姿


裡面的我照映著雙腳之間是隱藏著的，
那邊有著剛剛才剃過陰毛過的痕跡，
還有那看不到的小穴


然後我微微的張開雙腿
看著那粉粉的秘唇

想著剛剛他肯定有看到吧??????
那時候隱約只有幾秒鐘的時候我不小心在他的面前拉開了一點點，


恩....

沒錯！

肯定是這樣的！！！

我想再次的在翔的面前
把我的下體打開給他看到全部，


''哈哈哈哈哈哈哈''


好

再來一次!!!
再次我不會再像剛剛那樣了


然後我稍微的演習了一下
接下來要做的事情

在一次的看著鏡子中的我的身姿，
小心翼翼的慢慢的張開我的雙腳
確認著要張開到哪種程度才能看的到呢?


想著明明已經好幾年沒有見面了
對於他雖然目前有點熟悉了
但是也不完全是很了解

我卻讓翔今天一整天
都在看著我的裸身姿。


不知道他甚麼時候會回到這浴室的期間，
我把雙腳開的這麼大
會不會被看到呢???


我根本停不下來.....


''喀搭''(開門聲)


那瞬間我趕緊收回了腿夾緊了


''!!!!!!!!!!!!!!"


好危險!!!!!!!!!
真的好危險.....
差點被看到了

何況我還沒做好心理準備
應該沒有被看到吧????

假使被看到了那不就......

我光是想像著被看的情景就
心跳加速了，稍微嚇了一跳


不.....

再怎麼說他的眼睛也沒這麼好的吧....
這邊是離浴室出口這麼遠的地方　
哪看得到?????


大概吧.....


''小華這是你的浴巾''


''歐~~~翔，謝謝你''


他又再次的走到我的身邊
我拿過浴巾之後，

他一走過來我就發覺到他的視線
還是在看著我的下體，

那個視線一直都是往下看的
我默默的承受著那火熱的視線，


''姑且我們這邊還是有出租浴巾的
很多客人都沒有帶自己浴巾的過來''


''是嗎???
那我下一次就不帶浴巾過來和你借了歐?''


''可以歐''




對...

還有明天，

明天也是要在一次的過來洗澡，

今天已經有這麼厲害的體驗了
明天還要持續的弄更厲害的姿勢，
我不自覺的開始摩擦起自己的大腿了。


''還有..........對不起!!!
剛剛在拿浴巾的期間，不小心碰到了其他的衣物，
可能會不怎麼整齊，不過我有整理過了''


翔他再道歉耶????


歐歐~~

不小心弄亂的衣物說有整理過了
有點懷疑他是不是有做過甚麼奇怪的事情耶，

話說拿出浴巾這稍微大的毛物，
不可能碰不到其他東西的吧???

翔他.....
沒有做多餘的事情吧.........
不然怎麼忽然間就道歉了呢????


''恩???
沒關係啦，你這樣的道歉，
滿有禮貌的耶????　不錯歐~~~''


''.............''


真的...

這和翔他的風格差不多
很有禮貌，真的個好孩子



接著翔就又走回去更衣室裡面了
已經沒有甚麼話題可以說了
就這樣慢慢的走回去站台處了

稍微看過去和翔視著互看了一下

這個是...

在之前我有看過那種眼神
是在期待著甚麼的感覺嗎????

感覺剛剛的道歉是故意的樣子，

我邊猜測著他的想法
邊把身體給擦拭到沒有甚麼水的程度，

我不想給翔添麻煩
在不把地板弄濕的情況下，就先這樣吧

我就慢慢的走出女浴室了









山下翔視角 02


我走過去小華的身邊
看起來她應該洗完澡了
便順手把浴巾交到她的手中


''小華這是你的浴巾''


''歐~~~
翔，謝謝你''




她的裸體還是一樣的美...




''姑且我們這邊還是有出租浴巾的
很多客人都沒有帶自己浴巾的過來''


''是嗎???
那我下一次就不帶浴巾過來和你借了歐?''


''可以歐''




對....下次，

下一次她會做甚麼呢??


我心裡很期待，


稍微有再煩惱的事情
說一半給她聽好了...
不然全說的話就換我這邊煩惱了。


''還有....對不起!!!剛剛在拿浴巾的期間
不小心碰到了其他的衣物，可能會不怎麼整齊
不過我有整理過了''




''恩???沒關係啦
你這樣的道歉滿有禮貌的耶????
不錯歐~~~''


''.............''


我稍微出現了一點點的罪惡感


再次稍微看了一下她的裸體
便走回去了站台


看著時間已經來到了22:40分
真的是洗了很久，


這麼晚的時間，
這已經超過了結束營業的時間點了


我聽到了某種開門的聲音，
知道是她已經走出來到了更衣室了




反正都這樣了
不如我就一直待在她的身邊吧?

''我很久沒有洗澡洗得這麼久了....
舒服極了
家裡面就只有蓮蓬頭而已''


像著這邊說話的小華
還是一樣站在了離我這站台的不遠處，
擦拭著身體中的水份，


看著她擦拭著那黑色的長髮
邊用手拍掉那頭髮裡面的水份，
擦拭完畢後走動著......

那胸部又再次稍微的晃動著...
好色情.....


''翔如果你想要過來我這邊的話就過來吧????
可以的話就在我的身邊就好''




‘’哈哈哈~~那我就聽妳的了''


她正在笑著呢
真的是都隨妳的意好了


從中途開始小華就面向著儲物櫃的方向,
擦拭著那充滿水份的身體

然後一邊往我這邊看著,
我直接慢慢的走了過去那儲物櫃附近的一張長椅
順勢的坐了下來


從女浴是到現在,
我都一直在看著她的裸體,
我完全看都看不膩
應該要說我還想要看

邊和她聊著天
就算是眼神匯合了,我也是順勢的不從她的裸體離開我的視線

小華也是小小的微笑著


少許的也好
如果她表露出討厭的表情,我就立刻的停下

但是我全都沒看見她有再拒絕的意思,
感覺得到她再說


''你要看就直接看吧~~我沒關係''


真的是....
多麼不可思議的一位女孩子


她擦拭完之後，
放下了浴巾找了一面鏡子
坐了下來。

想當然的我只能看得到她的背後
不過我走了過去她的側面

目的就是想要看她的裸體。


看似很柔軟的胸部、白皙皙的腹部
拿著小毛巾擦拭著腳附近
看著她那稍微開著的大腿，
感覺她現在的動作就是她日常生活的習慣吧


我從鏡子那邊確認著她的前面部分之後，
接著又從我的前方觀察著她的後背以及那臀部


我上輩子到底是積了多少德......
我才能夠有著，

擁有這麼美這麼好的一位青梅竹馬????


微微考慮著的時候忽然，
我看到她那忽然間的大動作


是說稍微有被嚇到

但是沒有阻礙到我很看得這份心情
看來我上輩子的所累積善業還多著呢。


是時候神要回報我了嗎???


這裡就是一個天堂了吧??????










川上華視角 02




我擦拭完身體之後
看見了在我左手邊的那面大鏡子,

然後我想起來
剛才在浴室裡頭所做的那一件事情,
太過羞恥了我忘記了那所有的過程了


對了!!!!
我剛來的時候不是有看到,
這櫃子附近不是有著一面大鏡子嗎?????
往前的話似乎可以看得到我的全部吧???


''......................''


怎麼辦.............

想著是很簡單
但是如果真要做這動作的話，
之前就有過一次了
感覺那刺激感真的讓人感到很痛快，
加上給他看著的時間也滿長的。


我坐了下來稍微立直了一點點身體，


怎麼覺得.........有些奇怪?


自己的下體要怎麼露出給異性看，
我應不應該去煩惱????
普通來說會有這麼做的人在嗎??????
正常來說應該是要拒絕的


本來應該是要這麼做才對，


但是我想像起了那份原本不應該做的事情，
在想像中的自己如果做著那件事情

到底翔他會有甚麼反映???

我到底又能多害羞???


再怎麼說那都是我最重要的地方，
也是最需要藏起來的部位。


現在不管是臀部還是陰毛所在處
或者是前面的腹部以及胸部
這些全都是目前，在我附近的翔給緊盯著看當中


要不要試試看呢......

就稍微一點點就好......嘗試一下那動作

就稍微一點點就好了....










待續~~~




by y6463535


 

初日 兩人共同視角 著衣篇 4-2 
[初日 兩人共同視角 著衣篇 4-2] by y6463535

川上華視角 01


我調整了一下鏡子的位子
對照著翔那邊的方向之後，
細細確認著如何照才能讓他清楚的看見。


確認之後身體微微往後調整了最佳位子
雙腳隨意的放輕鬆，
讓自己的身體往前屈縮起來


我吞了一下口水....


做吧.....
這次就真的要做了，
不能再半途而廢了。


嘗試著把這緊張感想辦法的給它排解掉之後，


偷偷的往我的左手邊眇一下
翔有沒有再看著我這邊。


接下來的動作
我要把我的那部位的全部通通弄給他看，


我好害羞........
是否真的辦的到直接讓他盯著看嗎？




我靜靜的甚麼話都不說


也不是說翔在和我說話的時候，
我就真的沒有回應
稍微.....腦袋已經有些空白了


首先


把雙腳打開到感覺陰部周圍有在移動的感覺就停


看著鏡子前面，
有照到翔正在看著這邊


感覺稍微盯得太緊了....
總覺得還沒做開始就已經很羞恥了，


不過我在家裡通常都是這麼做的
不然就擦拭不到大腿內部了


但是我現在並不是在家中...
而是在外面的澡堂


並且，
只有我和他兩個人獨處中的狀態下做這動作


所以這應該是自然而然的雙腳打開的自然現象吧？


總算是可以進入下一步了


稍微感到有些停頓，
再怎麼說也做得太超過了
在做下去的話就太危險了


我微微的甩著頭把這想法給拋在腦後。


快點快點快點......
身體快點動起來阿


我決定先把雙腿合併起來，
翔那邊應該暫時看不到了


我接下來要把我的全部
透過鏡子和動作通通都露給他看，


我知道故意的給他看到小穴的深處
是一種很變態的行為，


不過我實際上
之前就已經做過類似的這種事情了
所以對我來說已經和普通的動作沒甚麼兩樣了


所以說我......
雙腿開始移動了膝蓋也是跟著腳一起動了起來，


往著和肩膀同寬的寬闊度數
稍微的身體往後面移動了一點點距離，


一定看了吧???
我不知道.....
我不敢轉過頭去確認翔是否有再看著我




好怕........




不過這樣還不夠，
剩餘的就只剩腳掌那附近了


我的心臟現在好像隨時都要蹦出來似的
快要死了的感覺，


好想要停下來....


但是忽然間停下來的話感覺非常的不自然
只能夠繼續動作了...


我要開始了歐...


真的要開始了，
翔你快看著這邊


我雖然羞恥的想要快點逃走，
但是我要讓你看到我的全部!!!!!!!


然後....
我開始移動我兩邊腳掌，身體呈現弓形狀態 
腳稍微的漂浮著一點點空間，


我的重心現在幾乎是往前面的。


屁股持續的往上抬高
有種好像快要飛起來的錯覺，


翔應該都看到了吧?????


不管是屁眼還是小穴 都看到了吧????


我沒有用手把那些地方給遮起來，
就這樣放著。


假裝還在擦拭著身體，


我很在意
現在他的視線到底在看哪，


腳和腿的動作都好了
就只剩下手的部份了，


我開始慢慢的把手指
往大腿和陰部之間那個區域移動，


慢慢的假裝要擦拭用毛巾遮住我的手
往左右邊輕輕的拉扯開來，


我已經腦袋都空白了....


現在這姿勢能看的到嗎?????


這麼個前屈姿態
從自己的角度來看的話幾乎都看光了，


我想其他人，
都不可能會這麼做的吧??
直接把小穴全部都給他看光也包括了屁股的那之間


等我回家之後我一定要再次確認一下這動作才行。


翔他有沒有再看呢....


我看不到他的人在哪邊耶....
好想轉過頭確認一下
我有些忍不住我這個情緒衝動，


在身體呈現著弓狀的這個狀態
頭髮是垂下來的，


我從那的小縫隙
一點點小心翼翼的稍微轉過頭去看，


............................


看到了!!!!!


在我的身後不遠處
他就在那邊不知道在看著甚麼，


我趕緊轉過頭
我心跳聲好大.....


看到翔他眼睛睜得好大，


終於.....


全都都結束了......
我再次的假裝我還在擦拭著我的身體部位，
呈現弓狀的身體也是回到了坐姿。
















山下翔視角 02


''..........''


我發現她擦拭身體的情況之下
又再次的微微張開了她那兩雙大腿，

我只稍微的往左邊移動了一點點，
因為這樣視野比較好一些

稍微橫跨一點雙腳是沒甚麼問題的

但是在那邊有個面大鏡子
放在小華的正前方，
她竟然就在那邊擦拭她的全身。

''..................''

糟糕..

稍微能夠看得到.......

稍微往傾倒的那幾十秒
我從鏡子那邊若隱若現的看到了她的大腿內側，
還有她的下體的最外面

普通來說基本是完全看不到下體的，

這鏡子的反射好厲害
我隱約的看到了

真的看到了!!!!

雖然只能看得到大腿內側
可惜沒能看到全部

如果她就真的持續的一直往下擦拭的話，
能夠看的到嗎???????

小華開始緩慢的將毛巾餘餘的往下面擦拭中
而且身體也越來越往前了，

我一直看著那鏡子前的她
利用那個反射影盯著看，

開始擦是膝蓋以上的部份了
她的大腿也張的越來越開了，

已經算是看光了一半

以前學校的保健體育有教過
那就是大陰唇吧？

我沒有想到我有這麼一天能夠看到
小華的下體這麼的清楚，

眼前的她距離我現在這個位子
還有一段距離，鏡子也是一樣

鏡子中的她影子有點小
還有她的身體各部位也一樣，

為了想要看得更清楚
我直接慢慢的過去她的附近，
並且一直在注意著不會被發現的距離。

我以身旁的柱子用肩膀靠在了那邊，

除非她是完全轉頭過來看
不然是看不到我的吧？

已經十分夠了

現在鏡子她的影子比起剛剛還要來的大更多

不過我還不滿足.....
我再想能不能看到最深處，

她的陰毛基本上來說算是滿多的
在我看來是這樣

小華她的大陰唇的部分，
因為有著些許的陰毛覆蓋著
完全看不到深處

不過.........

我還不是很清楚的能看到
她的身體各部位不管是下體還是臀部，

目前還不是很清楚的能，
完完全全的顯示在鏡子上

不過這也只是時間問題，

我抱著期待的心情等待著那個時機，

心臟也跟著加速了起來
呼吸變得有些急促了，
在小華還沒察覺到的期間
我一定要想辦法仰制住才行。


在我面前的是小華真是太好了

這可真是養眼到極致
太棒了。

然後我繼續的看著在鏡子前面的她，

耶??
甚麼時候半蹲了???

我從左側開始能看得到，
稍微在晃動的她的胸部

直接看的話幾乎能夠看的到全身
她慢慢的動作越來越大，

我也開始能夠越來越清楚的看到她的臀部

阿阿~~~~

這才是最幸福的時刻
我一眼就能知道

我喜歡她的身體
真的很美

這個時候

小華她終於把上半身給擦試完畢了
終於輪到下半身的!!!!!!!

我充滿的期待看著她的動作

已經完全的再擦拭著她自己的腳了
也已經完全呈現弓字形姿態

我也是終於忍不住了

走了過去，
盡量的不發出任何腳步聲音
到那至近距離之處。

除非她轉過頭來不然看不到我的，

我拼命的死盯著那半完全開起著的小穴
赤茶色的大陰唇印入了我的眼睛裡面，
那些陰毛稍微的被推擠到了周邊

這就是小華的性器官嗎.........

絕對沒錯
那鮮明的色彩絕對沒有看錯，
在那個上方則是她的屁眼

我從這裡看過去根本就是完完全全的展露出來了，

果然近一點是正確的

忽然之間，
我感覺到她的手緩緩的往她的下體方向前進，

擦拭了一下，
竟然........

把她給扒開了!!!!!!!!!!!


挖~~~
到大小陰唇為止都看光光了拉!!!!!!

小華你這到底是故意的嗎??????????
而且還有點濕濕的，

我吞了口口水....

努力的睜大眼睛放到我的記憶之中，
努力的不把她給忘掉。

太糟糕了

想要去死了
我已經滿足了
我好喜歡你川上華，
以及青梅竹馬的姐姐。

她的那粉粉的肉壁到屁眼為止
全部我都看在眼裡了

在往前下方看的話
也能看得到陰毛還有胸部，
也都印入我的眼睛裡了。

如果只能說一句話來形容
我只能夠說全都看光拉
我從鏡子那邊看過去已經不滿足了，

我直接走到她的旁邊直接看了

稍微一點點也好
讓我看吧，

暫時的
我看著她的這動作維持了短短的時間

謝謝你小華
讓我能看到這麼美麗的風景









她全身都擦拭過後
恢復到了原本坐著的姿勢，

前屈的狀態還有擦拭下半身
只不過短短的1分多鐘，

這對我來說
已經可以當作是一個記憶中的寶物了

讓我永遠也忘不掉，

我慢慢的走回剛剛原本的距離
之後小華轉過頭來看我的時候
一不小心我稍微有點害羞了起來，

''怎麼了嗎??''

''不...沒甚麼..
甚麼事情都沒有''

我在心中默默的和她道著歉，

對不起
這麼漂亮的妳還有那女性的部分，
我全都看光了。

然後她擦拭了一下她的臉，

不知道小華有沒有發現到我
從剛剛開始就一直在看著她的全部
也發覺到了她的臉有點微紅。

哈~~~

真的是一段很長的時間
我想這幸福的時光差不多快沒了吧.....

不過在此我也滿足了
因為我得到了寶物。



待續~~~~



by y6463535



 

初日 兩人共同視角 著衣篇 4-3 
[初日 兩人共同視角 著衣篇 4-3] by y6463535

川上華視角 01

我轉過頭去看翔
不知道為什麼他會害羞?????
到底甚麼原因呢， 

''怎麼了嗎??''

''不...沒甚麼..
甚麼事情都沒有''


我看到翔露出了一副很開心的臉， 

真是的
為什麼會這麼高興連同表情都是笑著的， 

感覺到我的臉開始紅起來了。 

已......已經到極限了.....
這動作到底還是太羞恥了， 

我試著把紅透的臉給藏起來不想給翔看到。 

ふふ、ふふふ~~
被看見了......
我的全部都被翔給看光光了。 

這麼的從鏡子那邊用如此火熱的視線在看著我， 
就像是感覺到我會跑走樣子不肯中斷視線。 

在洗澡之前他也只是遠遠的看著而已， 

沒想到現在..
他卻是這麼近的距離從我的後面直接看。 

我恢復姿態之後看過去還是那張很開心的表情
翔怎麼不把這麼高興的臉給藏起來呢?

為什麼這麼的開心， 
其實我心底已經有了一些答案。 

果然沒錯

絕對沒有錯
一定是看到了我的下體了， 

有些延遲
事到如今才開始爆發了我的羞恥心
整身都在微微的發抖著。 

原本以為這只是個夢

結果是現實。 

我....
我......又做了一件非常不得了的事情
心跳加速的和甚麼一樣要死了， 

我的臉都也快要崩壞了， 

只是這麼短短1分鐘。 

這時間段裏頭和我之前的預想是一樣的 
都被翔給看光光了。 

他一直持續著微笑似乎沒有停樣子， 

看到我的那裡這麼的開心嗎.......
是有多喜歡我的下體拉!!!

不好....
現在的狀態不能和翔互看
先冷靜一下好了， 

不過好奇怪...

真的非常得奇怪， 
我的身體變得好敏感...
也感覺到下面濕了

這是甚麼樣的感覺.....

稍微可以和翔對話了

我轉過頭之後
馬上就發現
他還是一直盯著我在看

肯定剛剛的情況他忘不掉的絕對沒錯， 

好想問問看他對於我剛剛的行動
是甚麼樣的感覺， 

看到我的性器官如何??

是高興嗎??? 

還是太棒了???

......ふふ

不行不行~~~~
我又開始在害羞了
真的是在想些甚麼拉

也差不多該穿上衣服了吧， 

太晚了....

但是在來之前已經有了預定事物
衣物也所剩不多了。 

我拿出乳霜
沾在手裡慢慢的在身上塗了起來， 

"小華你手上的那個是甚麼???''

''恩??
這個嗎???
這個是保養乳霜歐''

我每次洗完澡都一定會塗的， 

如果讓翔來幫我塗呢......

洗完澡之後直接讓他幫我塗完全身
在腦子稍微的想要這麼做。 

當然， 那是以後的打算， 

今天原本， 
只是和他一起洗澡、 

看我脫衣服、 

洗完澡之後濕潤潤的狀態、 

把我最重要的下體露給他看

全部真的都只在短短的時間點呢

我很想更加更加的讓翔再看看我的全部
現在的我非常的興奮， 

如果是普通狀態之下的我肯定辦不到吧

這種想法不停的在我的腦海中圍繞著， 

再者今天也結束了

在最後， 
只能夠慢慢的給他看著我穿衣服的姿態了吧?

首先， 
在靠近一點翔那邊一點吧。 

想要一邊塗著乳霜一邊和他聊著天

我光是這麼想就覺得有夠害羞的
算了我豁出去了

都是到如今了還怕甚麼!!!!

動作吧!!!!!

''說起來 翔為什麼會來這裡就讀高中呢?''

''阿~~~我想想....''

在聽著他的解釋的期間
我動手緩慢的把全身塗滿乳霜， 

在翔的正面之下給他看著

塗著胸部
他也是在看著
根本就是把視線給釘死了吧!!!!!!!
眼神根本都沒有移動阿!!!!!

真是的....
翔..你到底是有多喜歡這身體阿.....

真沒辦法， 

再者...
女孩子自己摸著胸部這件事情， 
這個肯定是會在意的呢

看著翔那邊展露著很開心的表情
我慢慢的用乳霜塗上後開始慢慢的揉著

不夠的話在弄一些到手上繼續揉著塗

看起來
這麼做是正確的

一直持續的揉著我的胸部
和翔眼神對視的同時
他那個表情我忘不了

在裸體之下用乳霜塗柔著胸部

和正在微笑著的他

這和以前孩童時代的感覺
是完完全全不同的

我忽然衝動的想要捏一捏乳首
再怎麼說這太過於羞恥了

在這麼近距離的地方如果我持續的在翔的面前捏起乳首
會如何?????

我不知道.....
反正就已經不怕了
還怕被看到如此羞恥的樣子嗎??

試試看好了.....

一直同一個動作會有些不自然， 
剛剛的想法連同一起改變動作好了

我在翔的住視之下直接把乳首給捏了起來...
那瞬間有個很強的電流從我的身體通了過去， 

''や......’’

糟糕不小心發出聲音了.....
好丟臉....

我現在肯定捏著乳首紅著臉的吧， 

可是好舒服.....
變成了一個非常奇怪的感覺
好想一直捏下去

但是我做不下去了..
因為在這麼下去我會有性慾， 

所以我停手了

塗完了前上半身之後
我稍微塗了後背、 
腹部、 
漸漸的終於要塗往下半身了

這麼害羞的情況之下
我停不了手邊的動作
於是我繼續了

一路沿著腳的曲線塗著乳霜
腳開到和肩膀一樣的寬度
慢慢的低下了我的身體

看著塗到哪邊了
沒有拓寬腳我也照樣能塗滿!

我抬起頭看著翔
問了一個我不敢相信的問題， 

''ね～～翔你對我的下體有興趣嗎?''

''........''

翔快點回答

看著他那滿臉通紅的表情
感覺好好玩也覺得他好可愛

''我老實說....
我很想看小華你的小穴........''

ふふふう.............

他這麼回答的瞬間
有把火衝上了我的臉， 

不管了拉!!!!
想看都給你看啦!!!!

反正今天一整天你都一直在看著我的裸體， 
我不管了......

我用稍微顫抖著的雙腳慢慢的擴寬開來....

這還不夠....

遠遠還不夠....

直到腳有越過肩膀為止
把身體往往的向下移動一點點
重心保持在中間避免跌倒， 


快看著吧翔

我給你看我的小穴

''------ッ''

動作到這邊我簡直快爆發了興奮起來了

可是我又想到
我又做了一件很色情的姿勢...

這.........
根本就是裸體之下半蹲了吧.....
就又更加的羞恥了

他這麼的熱烈的看著
我有點想要哭泣感覺， 

好難過....
我也感覺到我濕透了.....
拜託了....不要被察覺到

在被他看著的期間
短短的幾秒

我就已經受不了了
馬上恢復成原來的模樣了。 

塗著乳霜已經算是有一段時間了
我單純的把塗不夠的地方在稍微塗了一下
然後我走向儲物櫃那邊的小鏡子看著自己

我這麼忽然的動作
翔會不會有甚麼奇怪的想法?????

說不定........

不不.......
我想的太多了， 

我今天到底是露出了多少次裸體給他看了??

這種滿足感
讓我變得有點討厭自己

抱歉了翔....

好不容易這麼久沒見面
我卻一直在腦子裏想像著一堆很奇怪的事情， 

羞恥的姿態、 
害羞的動作、 
一直在我的腦海中不停的圍繞著

很想要一直讓他看著我
裸體著持續的在胸部塗著乳霜的樣子， 

可是時間太晚了

怎麼說呢....
這麼的羞恥的事情和動作， 
都讓我感到很舒服

就是因為太舒服才沒有辦法停下來

再說...
翔他也很喜歡看我的裸體

真是的...
明明還有明天的說

光是今天就把標準提升的那麼高
明天要怎麼辦.....

在他的面前洗澡、 
洗完澡後身上還是溼答答的狀態下給他看著、 

時候用鏡子稍微浮著姿勢弓著身體抬起屁股、 
給他看著小穴的深處

擦拭完身體後塗著乳霜、 
捏著乳首柔胸部在一次給他看著我的性器官

從今以後我只要每一次來這間浴場， 

有看到翔在值班、 

全部通通照辦而且還升級
得更加色情的動作

阿阿~~~~~~~~

怎麼會這麼強力!!!!!!
根本就是約定好的羞恥PLAY吧 

''ッ~~~~~~~~~~~~~~~''

我光是這麼想著身體就抖個不停了
我好厲害










山下翔視角 01

她開始在塗抹著不知道是甚麼東西， 

''小華在你手上的是甚麼東西???''

''恩??這個嗎???
這個是保養乳霜歐''

嘿～對耶。
這個難道是要塗在身上嗎？
真是不敢相信她會在我面前， 
裸體著塗乳霜

''說起來 翔為什麼會來這裡就讀高中呢?''

''阿~~~我想想....''

裸體著的小華塗著乳霜面對著我聊著天，
比之前動作的刺激度還要更上一層樓，

白色的乳霜擴散在她的手中並且塗著身體的小華， 

這怎麼看都是準備要完整的把全身塗完的吧

特別是塗到乳房的時候
好像特意的塗個不停
用力著壓迫胸部讓不斷改變著形狀
還用手捏幾次乳首

這好像在自慰
就這樣塗了一會而

我很想問問看， 

小華有沒有自慰過......
不過始終只是在心裡面空想罷了

就這樣塗了一會而

當她塗到腿的部分時


''ね～～翔你對我的下體有興趣嗎?''

這是怎麼樣的一個問題？？？？？

我是不是聽錯了？？？

‘’.........’’

我一直看著小華...
發現她的手指正在捏來捏去， 
害羞了！！！！

我在想既然小華這麼敢問了
我會不敢回答嗎？？


''我老實說....
我很想看小華你的小穴........''


恩....
還是說出口了...

我也不敢相信這是事實

正當我看到她乳霜塗到大腿的時候
雙腳微微的顫抖著
緩慢的把雙腳給打開了一定的距離

好像有移動到身體？？？
沒看清楚

反正我看到了小華的性器官了

就像是她為了要讓我看的更清楚所做的一樣

我一直看著那陰毛之下的陰蒂 ！！！
它是半裸露的！！！

我從來沒有看過女性能夠這麼的變態的， 
但是我喜歡！！！這樣更好， 

然後我慢慢的觀察著， 
緊盯著她的大陰唇

在我眼前的小華擺弄著
如此羞恥的姿勢一直在露給我看， 

正常來說，
一位女性裸體著站在一位男性的身邊
一直給他看著的這個
就是一個不敢相信的事情。 

實際上她正在做著這一件很難相信的一個動作。 

又再一次的與她互相看著， 
為微笑著的她

我真心的覺得小華好美

差不多也快要塗完全身了
稍微有點可惜， 

但是還有明天可以期待
所以我也不想勉強她。 

塗完之後小華去量了體重、在洗手台前拿起吹風機
把頭髮給吹乾了、看看臉上有沒有什麼奇怪的東西在上面。 

也對..
女性每一次洗完澡就是要花一段挺長的時間的

她裸體走在前面，
我默默的跟在後面靜靜的看著小華的臀部

在鏡子那邊她從裡面看到了我，
輕輕的像我揮揮了手

真的是
妳到底是要多可愛拉。 

我走了出去到站台
看了一下時間

已經夜晚十一點整了
在怎麼說也太晚了

我下去了站台之後直接走過去女子更衣室那邊了

‘’總覺得時間有點太晚了真的對不起’’

‘’那會
我這邊認為這麼久沒見面還能和小華一起過的這麼快樂
時間上不管是多晚我都不會在意的’’

她把所有衣服一次續整理好以後
拿起內褲開始穿起來了

從進入浴室到洗完澡出來以後
已經差不多一個小時左右了
這時間段裡幾乎都是以裸體的方式渡過的。 

我有點擔心小華會不會感冒

不過在這裡我還是選擇相信著她
只要沒說不舒服什麼的
我也就沒問題了， 

在準備穿上內褲的期間裡稍稍有點距離的情況下
我們還是持續的在聊天著

‘’啊’’

？
怎麼穿上之後又脫下來了？？？

''哈哈哈哈～～我竟然穿反了’’

‘’..........’’


那是什麼啊？？？

是天然娘嗎？？
也太可愛了吧
我不禁的笑了開懷 ， 


''這件內褲的外面和裡面都一樣的時候， 
每次穿起來都會搞錯''

也是呢

''是嗎？？''

但是也對， 
有時候我們男性也是會搞錯內褲的方向的
所以也是對的， 

小華提起來內褲仔細的看著內外兩端
確認之後才穿起來， 

我這樣看過去像是她， 
在觀察著自己的內褲一樣

不過也是拉這種情況也是常有的

我仔細的觀察著
那件粉色兩端有的小花朵的蕾絲邊內褲

看來小華好像很喜歡這風格的內褲呢

看著看著
和她的眼神再次碰在了一起
小華稍微的笑了笑
我放心的繼續看著她

就這樣穿好內褲以後她直接走過來站台這邊了

‘’ね～翔
有一件事要你幫我一下可以嗎？’’

‘’可以歐是什麼？？’’

不管我做什麼我都奉陪到底就是了

‘’稍微下來這邊一下’’

要我直接過去儲物櫃那邊？？？
到底要做什麼？？？

‘’我可以直接過去站台那附近嗎？ ''

‘’完全沒問題
不過不怎麼好看就是了’’

小華直接推開木製門走了上來
在站台這和我對視著

就對看著一段時間過後
我發現小華還沒穿上胸罩

‘’來這個給你’’

給我毛巾？？？
我不懂

‘’稍微幫我擦拭一下頭髮’’

耶？
為什麼？？

‘’那個...擦乾就行了？’’

‘’沒錯’’

我不懂

只好接著做了

但是這條浴巾
是小華在家裡常常在使用的浴巾吧？？
我不自覺的感到情緒有點高昂

不對
在怎麼說也太變態了吧
別想了

持續了數分鐘後

‘‘翔你和我一起去另外一邊擦吧’’

‘’...........’’

我真的是一點也不懂小華在想些什麼， 

‘’恩～剛剛好呢~
翔， 謝謝你’’

她轉過身體從櫃台下去之後就走過去她剛剛說的地方
現在這個算是什麼儀式嗎？？？
到底有什麼意思？？

‘’小華妳發生什麼事情了？？？？’’

‘’恩？？沒有什麼啊
只是想來看看櫃台到底可以看到什麼地方而已’’

稍微嚇到了...
從這裡的確是可以看到很多地方
稍微怕被小華給發現
我其實一直都在都看著她的裸體

‘’那麼？？？有什麼問題嗎？？’’

‘’感覺有點神奇
左邊是男更衣室右邊是女更衣室
兩邊都能輕易的看到呢’’

哈 ？？
是說站台的構造方面嗎？？

‘’那麼為什麼要我幫忙擦拭頭髮？’’

‘’現在不是都沒有客人了嗎？？？
所以我不怎麼意有誰在看著， 
所以才叫翔幫忙擦頭髮’’

‘’也對’’

就這樣？？？
就當作是這樣吧

這次就讓小華矇混過去吧

‘’啊!
已經超過11點了， 
我不早一點回家可不行’’

小華說著時間太晚了
就直接穿起衣服了
拿起那件白色的胸罩

‘’翔可以稍微打擾一下嗎？’’

才剛剛走開又馬上回來了， 

而且比剛剛的距離又更接近了
小華直接走過來我的旁邊

‘’幫我戴起來’’

她把純白的胸罩拿給了我
真的假的啊？？
叫我幫她戴胸罩

總覺得有點色情啊
在這不能遲疑， 早點回應的好

‘’這樣可以嗎？’’

‘’ふふ～翔你是不是第一次幫女孩子戴胸罩？’’

她惡作劇般的笑了笑
我看了看這件純白色的胸罩
周邊的一些小花朵還滿配那件粉色內褲的

第一次？？
這是當然的把!!!!

‘’我是第一次幫女孩子戴胸罩啊
有錯嗎？？？’’

‘’但是你看， 
這樣你就剛剛好有了一些經驗， 不就放心了？
也不用怕以後有了女朋友， 
卻不知道怎麼幫她戴起胸罩會丟臉不是嗎？’’

放心？？？？
這算是什麼說法？？？？
是把我當作還是小孩子嗎？？

看我怎麼戳回去

''但是我有點不安...
我想就這麼一點點經驗肯定還不夠的吧？？
要在累積的更多一點才行不是嗎？''

我看去小華那邊， 

糟糕.....
這算是性騷擾了吧？？？
但是看著她還是笑著的
看來是沒什麼問題吧， 

''嘿～～怎麼辦呢～～
就這樣吧下一次來的時候在拜託你吧？''

''太好拉！！！！！''


慘了...........
不小心把真心話給說漏嘴了



待續～～ 

by y6463535




 

初日 兩人工同視角 著衣篇 4-4 第一篇完結 
[初日 兩人工同視角 著衣篇 4-4 第一篇完結] by y6463535

川上華視角 01


就算是這樣，
今天已經快結束了
早就已經超過營業時間很久了

我不想在給翔添麻煩
快點結束掉好了


大致上量了一下體重、
在洗手台拿起吹風機稍微吹了一下頭髮、
看著臉上有沒有什麼奇怪的東西，




不過就算想要快一點，
也還是需要一段滿長的時間呢？


難得都過來浴場了
幸好沒有隨身攜帶內褲一起走
我就直接裸體著走了過去，

之前最靠近站台那邊的儲物櫃吧
我想他也一定是在那邊




‘’總覺得時間有點太晚了真的對不起’’


‘’沒事
我這邊認為這麼久沒見面了，
還能和小華一起過的這麼快樂
時間上不管是多晚我都不會在意的’’


我拿起了那件白褲準備穿起來
偷偷的移動到他能夠輕易看見的地方

至少...
在最後讓他看到我穿剩下的衣物吧
剩下預定的想法就等到明天在.........

‘’啊’’

穿到膝蓋上的時候才發現到...
我竟然把內褲的里外搞反了???????


‘’哈哈哈哈～～我竟然穿反了’’


‘’..........’’


真是的...

好丟臉啊
為什麼這麼簡單的穿內褲會出醜啊！！！！
和被看見裸體那種羞恥感完全不一樣...


但是這個也算是另外一種羞恥體驗吧?


翔他竟然笑出來了......

可惡！！！
算了拉！！
要看就給你看拉！！！！


我想到了一種方法想要報復一下


先把內褲給脫下來好了.....


我稍微確認了一下看到翔他在看著了


好！


這次就慢慢的來好了


我把最中意的內褲拿了起來之後
稍微提高了一些好讓他可以看得見
就讓你看個夠吧！


這次就在更慢一些
在中途我和翔的視線疊在了一起
看到他臉紅了

這樣的話....


我就這樣把內褲給攤開來
翔的視線也跟著內褲在移動
可能在觀察著內褲吧？


我就以站立的姿勢，讓他慢慢的看
就連我自己都覺得很奇怪
現在單單只是放著給他鑑賞著我的內褲


我隨便看了一下周圍

對了！！！
我不是還有一件事情想要去認證的嗎？？？


看了一下櫃子處那一邊
剛進來的時候我記得那邊好像有面鏡子
我在儲物櫃的那時候到底可以看到多少呢？


‘’ね～翔
有一件事要你幫我一下可以嗎？’’


‘’可以歐，是什麼？？’’


我直接從正在使用著的儲物櫃這邊走過去櫃台那了


‘’我可以直接過去櫃台那附近嗎？ ''


‘’完全沒問題
不過不怎麼好看就是了’’


歐歐～～翔他答應了呢

我拿著一條浴巾裸著身直接走過去櫃台附近
然後直接找個椅子坐了下來，

我發覺男女兩側都能輕易的看到
感覺還挺滿有趣的，

直接說的話男子更衣室那邊只能看得到冰箱
恐怕翔前些時段拿的飲料是從那冰箱拿出來的吧，


我看著在我附近的他距離我也才不到2公尺
和我想的一樣滿近的，

不過在櫃台這上面稍微高的地方還是不能夠看得到，
我剛剛在的那位子


但是如果是下面的部分呢？？


去看看吧


雖然想要去確認最重要的地方
可是現在翔一直在看著我
我也不能正大光明的直接去看吧？？？


有沒有什麼方法可以轉移掉他的視線呢....




‘’來這個給你’’


在我手上的浴巾直接交給了他
翔好像嚇了一跳的樣子


‘’稍微幫我擦拭一下頭髮’’


‘’那個...擦乾就行了？’’


‘’沒錯，擦乾就好，總感覺頭髮還沒乾掉的感覺。’’


果然還是一樣的...
翔還是在看著這邊

..................

我怎麼不叫他過去那地方幫我擦頭呢？？？




‘’翔，
你和我一起去另外一邊擦吧’’


''......''


那個地方就是在櫃台的正後方
這樣的話他就看不到我的臉了吧


果然這想法是對的，
我從鏡子中看得到翔目前正在幫我擦頭髮
果然看得到我的後背呢。


櫃台的話...從這邊完全看不到呢，


反射的很清楚呢。


但是.....


反射的物品不管是什麼都顯得好小，
看的不太清楚呢


前段時間我的在鏡子前面做的那個動作
距離很遠的樣子
感覺翔並沒有很清楚的看到，


不過還是有看到的
這點我確認了，


明天還是照作吧


對著翔展露出我的下體

光是想著我就想笑了


''恩～可以了，謝謝你歐''


''小華，妳發生什麼事情了？''




‘’恩？？沒有什麼啊
只是好奇櫃台到底有些甚麼東西而已’’


''是這樣嗎？？''


‘’感覺有點神奇
左邊是男更衣室右邊是女更衣室
兩邊都能輕易的看到呢’’




‘’那麼為什麼要我幫忙擦拭頭髮？’’


‘’現在不是都沒有客人了嗎？？？
我不怎麼意有誰在看著， 
所以才叫翔幫忙擦頭髮’’


‘’也對’’


他有接受了嗎....


但是說我很好奇櫃台那邊是沒有說謊拉
這樣的話應該是沒問題的，


不管怎麼說
算是確認了那邊的鏡子了，




‘’啊!
已經超過11點了， 
我不早一點回家可不行’’


我也差不多也回家了
就僅剩最後一件衣物了


先回去行李櫃拿胸罩好了


.........


我從行李櫃那邊回到了裡頭的儲物櫃
我的身邊翔就在我附近
好近！！！


不過機會難得就叫他來幫個忙好了




‘’翔可以稍微打擾一下嗎？’’


然後他就過來了
今天從進入浴場出洗完澡出來後，
我到底放出了多少次福利了....

真的是，
到底要多少次你才會滿足啊！！！




‘’幫我戴起來’’


''.......''
我稍微轉過頭的去看翔
和我想的一樣被嚇到了
真可愛～～


等了一會兒
他開始幫我戴起了胸罩


歐歐～～看起來在煩惱著
有這麼困難嗎？？
就扣個釦子而已耶




‘’這樣可以嗎？’’


‘’ふふ～翔你是不是第一次幫女孩子戴胸罩？’’


我稍微用惡作劇般的心情去問他




‘’我是第一次幫女孩子戴胸罩啊
有錯嗎？？？’’


‘’但是你看， 
這樣你就剛剛好有了一些經驗， 不就放心了？
也不用怕以後有了女朋友， 
卻不知道怎麼幫她戴起胸罩會丟臉不是嗎？’’


果然～～
我稍微的笑了一下




''但是我有點不安...
我想就這麼一點點經驗肯定還不夠的吧？？
要在累積的更多一點才行不是嗎？''


歐呀？？
用這種說法這樣說給我聽呢
真的是
翔，你好色


假設只是一名普通的浴場員工
卻被女性顧客叫你幫忙戴胸罩什麼的

你真的
但是也好....

你喜歡的話我每一次來都讓你幫忙
我一定每次都是裸體的






看向他那邊
翔給我的感覺更像是在開玩笑呢
我稍微微笑了一下子


''嘿～～怎麼辦呢～～
就這樣吧下一次來的時候在拜託你吧？''


''太好拉！！！！！''




怎麼這麼的高興的大喊出聲音拉


真是的
我真拿你沒辦法
我滿臉笑容的止不住了


上下著穿好之後，我就這樣的把外衣給披上了

真的...
裸體的時間
比洗澡的時間還要來的長更多呢...


就算是很害羞，我也覺得這次浴場之旅很開心


原本我就只是因為
你一直在用那麼的熱烈的視線在看著我
我才想給你看的啊

不過總結來說整個過程很開心


我走到行李櫃那邊拿起了
只屬於我的那個包包
向著入口走了過去


他已經在那邊等著我了


''那麼翔
我差不多該回家了，抱歉了
一直打擾你的工作''




''我這邊也是很久沒這麼的開心了，不用客氣了
小華請你一定要在過來''


這時間段裡我一直看著他
明天能不能再過來我不確定


''明天''


翔他聽見了好像有閉著氣


''明天我能不能再過來，我不知道....
但是能夠過來浴場的話
我絕對會在來的''


這是真心的

這麼快樂的時光
我怎麼不會眷戀呢？？？


在走回去的路上
翔忽然說了一句讓我有點開心的話


''小華
送妳回到家的半路上吧
我還想再和妳多聊一些''


我一聽到這就開心的微笑了起來


慢慢的隨著路上一些車子
和路燈的閃爍之中
跟在翔的旁邊走著走著.....


不知不覺的馬上就快到家了


''那麼翔....
       明天見了''


''今天一整天和妳在一起我很快樂
現在已經很晚了
妳要多注意一些歐''


我感到有點依依不捨了....

不過沒關係
還有著明天以及往後的日子


''那麼....明天見了''


我就這樣稍微揮著手和他告別了


在路上
我在想著今天這一整個洗澡過程
讓我無法相信是自己願意做的
邊走邊臉紅著














山下翔視角 01


不知道為甚麼
能夠在這樣的氣氛之下
互相對視著聊著天
總感覺很不可思議


小華的裸體
基本上就是一直對我是處於開放的狀況

可能是隨著聊天的話題
漸漸地開心了起來的緣故吧????

我覺得這次真的要感謝一下神明了
能夠讓我從頭到尾都看著這麼一位美人
而且還沒被討厭

不......

應該要說是更加的進一步的裸著身體給我看
我是應該要好好得珍惜這份記憶了
這麼幸福的時光

我這麼想著一邊看著她

緩緩的穿上外衣
漸漸的恢復到了原本剛進來浴場的模樣

果然這樣像夢公園一樣情景

我真的是該好好的祈禱一下了
(翻譯君:這形容著平常碰不到這麼幸福的事情)


時間的經過真的是很快
不經意間我看到小華走向了浴場最前端出入口


我看到了馬上走了過去想要把她送回家，

畢竟現在已經很晚了
稍微怕著她有可能會出事。


''那麼翔
我差不多該回家了，抱歉了
一直打擾你的工作''




''我這邊也是很久沒這麼的開心了，不用客氣了
小華請你一定要在過來''


就稍微而已
我和小華不經意的互相看了看對方的眼睛，


''明天，
明天我能不能再過來，我不知道....
但是能夠過來浴場的話
我絕對會在來的

畢竟.....
我也想要把握住這次機會''


看著她已經走到有些前面了


''小華
送妳回到家的半路上吧、
我還想再和妳多聊一些''


她微笑了起來那樣子果然還是很可愛


我和她兩個人
走在路燈的閃爍之中
以及那車子跑來跑去的聲音
很快的終於快要到達小華的家了


''那麼翔....明天見了''


''今天一整天和妳在一起我很快樂
現在已經很晚了
妳要多注意一些歐''


小華走掉了.....


就這樣看著她邊揮了下手邊看著她回到家中之後


我自己對於奇蹟一般的幸運
跟著神感謝著




第一篇終


by y6463535
 

浴場整體構造　
[浴場整體構造] by y6463535


番台 = 櫃台
那邊是川下翔的所在位子
然後櫃台的中間有的藍色通道
那邊可以走動的

飲料是在左邊的冰箱拿的
其他部分自己看看就好
全部都是有關聯性的
 

第二天 兩人共同視角 煩惱篇 
[第二天 兩人共同視角 煩惱篇] by y6463535

川下翔視角 01


在上學的期間
我幾乎都在看著天空，


很在意小華是否會不會再來浴場洗澡。


一直在腦海裡想著，
來....還是不來.....來....還是不來


一直重複著，


也在想著那天她給我看的裸體，
我的心情變得有些難受了。


才不過隔了一天沒見面就這樣了，
如果真的不來的話我就......


神阿.....陀佛阿
算了甚麼都可以
拜託祢了，

就算只有今天也好
讓她過來浴場洗澡吧


.....碎碎念著

南無阿彌陀佛......
南無妙法華蓮經.....


我已經快瘋了
(翻譯君:這裡表示山下翔在想念著她)










川上華視角 01



上著大學的課程裡
我都是看著天空的，

不知道為甚麼腦海中總是一直想著浴場的事情，


家中的熱水又是一樣出不來
然後我又在一次的動身前往了他的所在地，

也就是浴場。


記得昨天在這麼長的時間點內
我一直展露出我的裸體以及下體的深處
給他看著，


今天的話大概也是一樣會這麼做的吧？


我為甚麼要為了他
而無所顧忌的撒謊呢...

說著甚麼家中熱水器壞掉了
可是明明就還好好的阿，


''哀~~~''


好煩歐...


我還真是的一位毫無羞恥心的女孩


不對....
還是有的，

想起來了昨天那一些動作
在結束之後為什麼會感到很舒服，

這還是有羞恥心的
我對自己也感到很神奇


但是...
我明明都還沒有自己摸
單單的也只有來自於他的視線而已，

果然我是那個甚麼?????
......露出狂?


怎麼可能阿!!!!!!!
就只是想要給他看我的裸體而已阿???
但是被看到會變得很舒服這點是沒錯啦，


嘛.....
還是有各式各樣的東西都能說我這是在做甚麼的吧。


不過我不是露出狂就是了!!!!!
(翻譯君:露出狂的意義相信大家都知道...
我自己的話是認為喜歡在外面露出給大眾那才是
單單給一個人露出的話應該就不算是了)




''哀~~~''

我又嘆氣了
真的好煩


能不能快一點到晚上阿......甚麼的也只是想想
畢竟現在還在上課當中

想著甚麼時候能夠再次的向翔展露出我的全部
我就笑了起來了








待續~~~



by y6463535


p.s:短短的別嫌阿!!!
我在分章節 

第二天 兩人共同視角 煩惱篇 1-2 
[第二天 兩人共同視角 煩惱篇 02] by y6463535

山上翔視角 01


放學之後差不多下午4點半左右了
還是在想著小華到底來還是不來....
想著昨天她的裸體的姿態
不知不覺的笑了笑


我知道要等晚上需要一段時間
所以打算隨便找件事情來打發時間


今天是星期五
普通的輪班制度是星期一還有星期四
所以前天算是我第一次輪班櫃台


和小華在一起的那時光是多麼的快樂
不過得要先準備一下服裝
因為在夜晚來臨之前
還有一堆工作要做


雖然是這樣可是我還是很期待她的到來




總之先把工作給完成吧


快要接近周末了浴場總是很多客人
老年人以及其他的老顧客群


不過要做的事情還是不變的
收錢、和顧客介紹浴室、 
端飲料、 清掃地板
都是和平常是一樣的




我就這樣消耗掉了一大段時間
在去看著時鐘的時候發現
已經快要9點了
也知道現在已經沒有甚麼顧客了


就算是我也知道
這鄉下的人們都是很早睡早起的


說實在的我的父親，
也是差不多


以前總是晚上10點就寢清晨4點起床，
不過人總是會老了


現在慢慢的越來越慢起床了
總是拖到早上才醒


我也不能說甚麼
因為我自己睡得更晚睡醒的時間還要更長
所以我也不能說自己很厲害，


話說也是多虧如此
我和小華的獨處時間也變得更長了
真是的和她的相性也太好了吧，


但是也要她來到浴場才是


記得昨天小華來的時間點是9點半多的樣子
同一個時間點才來的這個可能性也不低


在我迎送客人離開的期間


一直在想著她來不來....來不來........
這樣的沒頭的想
畢竟我真的很在意她，


所以實在是沒有辦法不去想這想那的，


可能小華在星期五有要事不能夠來
我也只能拼命的祈禱著能夠和這邊洗澡


阿阿~~
算了....哪邊都好隨緣了


''田宮先生 山崎先生 井上小姐
一路走好也歡迎你們下次再來浴場''


[恩~山下先生。我下次一定會再來]


[我還活著的話拉]


[你這說法錯了拉~哈哈哈哈]


送走了最後三位客人之後


我就只能盯著時針慢慢的跑了


因為工作幾乎都結束了
就只剩下等待著她的到來
(翻譯君:普通來說9點半多就是得關門了
可見山下翔是為了要等她才不關的)


時間滴滴答答的作響
我的心跳也跟得猛烈了起來
沒有客人了.....
現在正是小華來的時間了

怎麼說呢.....

就和期末考試是一樣的緊張

合格還是不合格
合格的話就是天堂

因為不用補課，

不合格的話就是地獄
因為會被老師們盯上


好煩...
滿腦子都是她的存在，
小華快點來好不好.....


我根本無法集中精神的在工作上
一直在看著在後面的女更衣室
又一直看著時鐘

真是的..
我會變成這樣都是小華你害的
這到底是甚麼心情阿.......







川下華視角 01




總算教授講義全都結束了
和朋友們出去吃個飯之後我就馬上回家了


幸好甚麼事情都沒有
所以今天打算要再去一次浴場


已經差不多快要9點了呢

不過也不想太晚去
所以也和昨天差不多時間再提早一點好了

說不定還會有客人也說不定，


衣服方面的話....

昨天是穿著褲子的
今天就穿那件裙子應該還不錯


內衣的話.....

就穿著和昨天差不多的素質好了
反正我想要給他看各式各樣的內衣


真是的....

這根本就和約會一漾
在煩惱著該怎麼穿才好
連內衣也一起考慮該怎麼配才行
反正到了浴場馬上就會脫掉了吧...


連自己都嚇到了
為什麼能這麼開心得展露出裸體給他看，

但是我不想停下這行為




''好期待等等到了浴場會怎麼樣....''



翔大概這時間段一定很忙
不過大概是很期待我的到來吧


出了家門之後我邊走邊碎碎念著


今天就早一點去好了















晚上剛過了9點


到了....
我又再次來到了的浴場


在浴場前方入口處站著


昨天來的時候
剛開始很緊張也很不安


前面是朋友
後面是青梅竹馬，
這樣的他 我連著兩天都露出我的裸體給他看


故意的裸著身體站在他的面前我自己想著
都覺得是變態甚麼的....


稍微深呼吸了一下

應該沒問題
翔應該不會想到那邊去吧???


今天也要和他渡過快樂的時光

然而明天後天呢???
都是休假日他肯定都是在浴場的，

雖然是休假中

但是也是能去洗澡的，

但是我不想要在說謊了
腦海中極力的拒絕著這想法


''......ふう''


差不多了吧....
也不能夠一直站在入口妨礙他人，


難得都來了
也不想再浪費時間了


比起昨天起來
今天提早了一些時間希望可以更加得開心，


踏進了玻璃門之後
把鞋子脫了下來放進入鞋櫃，


翔，
我今天也來了歐

在一次的深呼吸.....

從紅側窗簾那邊走了進去


''小華''
 

第二天 兩人共通視角 再會篇 
[第二天 兩人共通視角 再會篇] by y6463535

山下翔視角 01




來了，
她來了!!!
小華!!!!!!!!!


''歐歐!!!歡迎光臨''


她真的又再來一次了
好開心。


''恩~，翔我今天又來了請多指教了''


和小華對話著感覺嘴角不知不覺得悄悄往上揚了，


雖然不知道小華開不開心
但是我卻心情好得要命，


真的能夠再來浴場真的是太好了。


''翔''


怎麼了???
為什麼小華一直看著我????


''哈哈哈....我來浴場這邊你就這麼的高興嗎??''




''............''


糟糕了...
太在意小華了
沒有注意到我的表情笑的太露骨了


''不.....沒有這麼回事吧?''


''真的嗎?
剛剛不是還在門口邊笑著邊叫我的名子???''


被說對了....
感覺有些悶悶的，
不過小華說的對，
我的確是對她再次的來到浴場覺得很好。


''不對...
剛剛的表現只是常常都是這麼做的不是嗎?''


''是嗎?
那麼可惜了，我來到浴場還挺高興的歐''


''!!!!''


她的表情有些失望的樣子，


不...不，
我也是對於妳來到浴場也感到很高興的阿。


''小華...其實我也很高興的''




她抬著頭看著我問著，


''真的?''


好可愛~~


''真的歐，
該怎麼形容呢...
能夠保持著好心情一整天吧?''


我的心情就是這麼的好
小華看著這邊，
稍微了小笑了一下。


''哈哈~
一整天甚麼的、
不會心情好的太過分了嗎???''


''.............''


阿哩????

等等!!!!
再怎麼說都說得太過了吧.....
這心情真的可以保持著一天整阿!!


''不....剛剛那只是誇飾用詞而已
和很高興還是一樣的''


''呼---??''




看著她那微微上翹著的嘴型，

我覺得有點臉紅著。

果然不能再藏了呢，
乾脆直接丟直球最快

在意的女孩子來工作的地方找你聊天等等的，
有哪一位男孩子不會高興的????


所以並不奇怪吧?


''對!!!
我就是對於小華來到了浴場這裡感到很開心，
因為我從昨天開始就在想著妳到底會不會來，
所以看著你來的那個瞬間我的心情就變得好起來了''


''是嗎??
那真的太好了
所以我就和你期待的一樣來了歐，怎樣?''


小華盯著我看
微笑著


可惡!!!

怎麼還是這麼的可愛！！！


''恩，我很高興''


''真的?''


''真的拉!''


''怎麼的高興法?''


''........''




等等等等....

她到底是在追問著甚麼???
我開始不懂了


對了...
剛剛好有個想法


''就......
今天就給小華免費入場不收費
這樣的高興法''


''歐歐~~~''


無話可說了齁
怎麼說這關於金錢的話題也太忽然了




我知道叔母和叔父常常都會給老顧客打折
不過自己只是一位低階員工
所以也不能夠擅自決定關於錢的問題


所以這裡只能夠自掏腰包了


但是也只不過4000日圓
沒甚麼大不了的

因為可以留下小華這樣就值得回本了
再加上這也是對於將來的提前鋪路

如果去浴場完全免費的話
想必她會常常來的吧


''反正連續兩天都來了
不如我就給一些免費服務吧?''


''哈哈哈哈~~這個好''


果然問題就出在錢的方面


沒辦法在家中洗澡
是要去類似溫泉或者浴場的地方洗的
無論是哪些地方都需要錢


如果能夠在家洗澡的話
那麼就不會再來浴場洗澡了吧

下一次或許還會來
可是那之後呢????

肯定就都只會在家中洗澡了吧


那樣的我不喜歡
也受不了


不過總算是留住小華了
總算是有辦法可以讓她一直來了


''那麼
只有我輪班櫃台的話
小華妳每一次來的時候都免費入場吧''


直接說出來比較快了
從今以後都是免費的也不用在擔心
金錢方面的問題了


怎麼樣???


''又不一定都是熱水器壞掉的關係才來浴場的
不用這麼在意也沒差歐''




''不,反正都要來了''


''恩?
那麼下一次來也是免費的嗎?''


''是的''


''在下下一次?''


''照樣免費''


''往後?''


''同樣免費.....''


免費來免費去的...


這個願望會不會太露骨了些???
當輪到自己的班時小華才來浴場甚麼的


''哈哈哈~~
翔真是的，這麼希望我來嗎?''




小華微笑著詢問著


沒錯！
我就是如此期望的

甚麼的...
這能說的出口?


不....
果然還是丟直球吧


''當然的
不如說希望小華每天都來''


''但是翔不是會周休嗎?''


''那個時候再拜託叔母給我加班就好''


''真是的....''


這樣說著朝著門口前進......














川上華視角 01


''小華''


恩???
是他的聲音
今天輪到櫃台班了嗎???


''歡迎光臨''


哈哈哈
真是的，


怎麼在我面前滿臉笑容的在呼喊我的名子阿。




''恩恩，
翔我今天又來了請多指教了''




稍微的微笑了一下
回應了翔，


果然還是一副很期待又很高興的樣子呢。




噗噗~~
沒想到他是以這個樣子來迎接我的，




''翔''


看著翔那邊
這麼的高興
連我自己都覺得心情好起來了


真是的....在門口前面一直在緊張著
我就和笨蛋一樣

被翔這麼高興的歡迎著
根本不用擔心會有甚麼問題吧




'哈哈哈....
我來浴場這邊你就這麼的高興嗎??''




''............''


他露出一副很慌張的表情呢

真是的
那模樣也太可愛了


''不.....沒有這麼回事吧?''


''真的嗎?剛剛不是還在門口邊笑著邊叫我的名子???''


模仿著剛剛翔說著歡迎光臨時比的手勢
結果他更慌張了起來

總感覺好好玩




對了

還想要親自聽聽看翔他是怎麼樣的想法
看著那表情還滿好猜的

不過直接說出來也是一種樂趣吧


''不對...
剛剛的表現只是常常都是這麼做的不是嗎?''


''是嗎?那麼可惜了
我來到浴場還挺高興的歐''


''!!!!''


慢慢的失落了呢
好像就只有我一個人很高興的樣子


''小華...其實我也很高興的''


恩恩~~
我都知道歐


''真的?''


''真的歐
該怎麼形容呢...
能夠保持著好心情一整天吧?''


耶???


整天??
保持著這麼好的心情持續一整天???
對於我來到浴場有這麼的開心嗎???


當然還是有著可能的，


''不....剛剛那只是誇飾用詞而已
和很高興還是一樣的''


''呼---??''




翔真是的...
真的讓我很困擾耶
你這麼的話我哪會不在意，




''對!!!
我就是對於小華來到了浴場這裡，
感到很開心。
因為我從昨天開始就在想著妳到底會不會來，
所以看著你來的那個瞬間我的心情就變得好起來了，
這樣很不好嗎??''


''是嗎??那真的太好了
所以我就和你期待的一樣來了歐
怎樣?''




臉紅了~~~
真可愛


''恩...妳能夠來浴場我很高興''


''真的?''


''真的拉!''


''怎麼的高興法?''


''........''








哈~~
差不多該停止欺負翔了
慌張的他怎麼看著都覺得好好玩




我真的是完全不停著再欺負著翔..
但是我真的想知道他的真心話是甚麼


''就..
今天就給小華免費入場不收錢
這樣的高興法''


''歐歐~~~''


這...
說出來的話超乎我的想像耶


免費入場???
這還算不錯呢
可能是翔模仿著他的叔母會給老顧客打折的習慣了吧


''反正連續兩天都來了
不如我就給一些免費服務吧?''


''哈哈哈哈~~這個好''




說真的 4000日圓並不算是個大金額
不過既然都這麼說了
就順著翔好了


''那麼
只有我輪班櫃台的時候
小華妳每一次來都免費入場吧''


''又不一定都是熱水器壞掉的關係才來浴場的
不用這麼在意也沒差歐''




''不,反正都要來了''


''恩?那麼下一次來也是免費的嗎?''


''是的''


''在下下一次?''


''照樣免費''


''往後?''


''同樣免費.....''


呼呼~~
你的企圖也太明顯了吧!!!!


不只是明天而已，
只要來了都是免費入場


這麼想要我來嗎？
這麼想見我嗎？
這麼的想要看我的裸身嗎？


那我就每天都來吧，
不管是多少次都來
我想要給他一個這樣的期待。


但是這樣就結束了話題
感覺有點可惜。
這樣就用同樣的問法說回去好了，


''哈哈哈~~翔真是的
這麼希望我來嗎?''




''當然的
不如說希望小華每天都來''


''但是翔不是會周休嗎?''


''那個時候再拜託叔母給我加班就好''


''真是的....''


翔不躲也不藏直接全都說出真心話了呢。


也對..
工作的時候，
想要認識的好友過來
也不是一件很奇怪的事情就是了，


除了每次都要裸身給他看之外.....






待續~~~


 

by y6463535








 

第二天 兩人共同視角 談價篇 
[第二天 兩人共同視角 談價篇] by y6463535

川上華 視角 01


說到底，翔只是一屆低階員工，擅自的打折這樣可以嗎？？


「翔，說到底擅自的打折真的好嗎？？不怕被扣錢嗎？」


「說真的，常常打折也不是很好，
但是沒問題的，不用太在意。」


恩？？


這是？


「難道....
翔是你不是要自己掏腰包付錢吧？」


「那個、實話實說就是我自己掏腰包」


果然！
能夠為了我付出他自己的錢財我是很開心


但是我不怎麼想給翔造成關於金錢負份的負擔
每一次去浴場都要麻煩他付錢的話
感覺不怎麼好呢


我想應該可以每一次來的時候，
或許可以考慮一下aa制吧


「翔，你這樣的作法不行拉
如果真這麼作的話我會很苦惱耶」


「哈哈哈⋯也對，就當我沒說過剛剛的話吧」


感覺他好像有些呆然
呼呼~用不著蒙混過去
就順著你的意吧




｢難得你都這麼說了，那我就聽你的話了｣


｢小華？｣


｢你看，怎麼又是這種表情，
不是說要幫我打折嗎？｣


｢當然會！｣


啊！
又變回去那副高興的表情了


｢但是全部都由翔你來付的話，
總覺得有些不好.....
這樣好了，這裡就AA制吧?｣


「一半嗎？｣


「對，我付２００，你付２００」




果然還是ＡＡ制的好
對於他來說肯定也是一個好提案吧
再加上他也期待著我每次都能過來浴場
和我的想法是一樣的呢


「沒關係，請妳這麼做」


「呼呼～
翔你真是的....
擅自的給我打折
連我都是共犯拉」


明明剛開始只是開著玩笑的


怎麼說呢
不知道不覺已經當真了
感覺已經算是兩人之間的秘密了吧
還不錯


從錢包拿出1000日圓遞給了翔
明明都還沒進去浴場裡面
光是在外面就聊著這麼久了


「入場費的話平常都收大人每一位400，
但是這邊我給小華打折扣200就好」


「是呢」


這麼快就適應了啊？？？？


找回剩下的800拿下之後
剛剛好有個想法


不用找回來了吧
小錢幾乎都不帶在身上的


帶太多小錢我以覺得很麻煩


「翔，剩下的錢就先拿著吧」


「但是.....」


一臉不可思議的表情呢
肯定是剛剛的話讓翔的表情千變萬化了
怎樣都看不膩呢


「你看，如果一次200的話，那我不就還可以再來4次嗎？
再說我也嫌帶太多小錢很麻煩」


「⋯⋯」


哈哈～
無言了呢
看來翔完全不懂這是什麼意思呢


「就算很少，還是能夠再來4次浴場的，
所以之後再來的話就不用付錢了，
因為已經提前付清了」


要來4次浴場這樣的提前預約


眼前的他開始展露出高興的表情


看起來他似乎明白了這意思
最初我也不知道還能夠再來幾次
不過....這下次已經確認了
還能再來4次


「是的！！！
一旦預約了之後，
就已經無法退費了歐？」


「哈哈哈哈、我知道我知道」


「金錢、預約什麼的都談好了，
差不快該進去洗澡了吧？在外面花太多時間了」


翔對我這麼說著


看來....裸體的時候到了















山下翔 視角 01


怎麼樣呢....
說要給小華免費入場，可是沒看到她有什麼反應呢


總覺得有種不安的感覺


「翔，說到底擅自的打折真的好嗎？？不怕被扣錢嗎？」


「說真的，常常打折也不是很好，
但是沒問題的，不用太在意。」


「難道....
翔是你要自己掏腰包付錢？」


為什麼會知道....
這樣很糟嗎？


「那個、實話實說就是我自己掏腰包」


在說出真心話之後小華呆住了


「翔，你這樣的作法不行拉
如果真這麼作的話我會很苦惱耶」


「哈哈哈⋯也對，就當我沒說過剛剛的話吧」


啊啊～～
果然擅自的決定入場免費是不行的嗎


剛剛還在想著這決定應該還不錯的
結果被認為這是一個很草率的決定


「但是....」


｢難得你都這麼說了，那我就聽你的話了｣


｢小華？｣






｢你看，怎麼又是這種表情，
不是說要幫我打折嗎？｣


｢當然會！｣




｢但是全部都由翔你來付的話，
總覺得有些不好.....
這樣好了，這裡就AA制吧?｣


「一半嗎？｣


是要個自付清一半嗎？？


「對，我付２００，你付２００」


恩⋯
真的個好主意






「沒關係，請妳這麼做」


「呼呼～
翔你真是的....擅自的給我打折
連我都是共犯拉」


太好了⋯
原本以為會被拒絕
結果反被小華給擔心了


「入場費的話平常都收大人每一位400，
但是這邊我給小華打折扣200就好」


「是呢」


「翔，剩下的錢就先拿著吧」


「但是.....」


為什麼要我拿著零錢啊？？？
怎麼了？？？


到底是為什麼小華笑得這麼的燦爛
雖然很美


「你看，如果一次200的話，那我不就還可以再來4次嗎？
再說我也嫌帶太多小錢很麻煩」




「就算很少，還是能夠再來4次浴場的，
所以之後再來的話就不用付錢了，
因為已經提前付清了」


太棒拉！！！！！


小華說還要再來
並且不只一次
還剩下4次耶！！！


連我自己都嚇到了
為什麼我會這麼的開心
對於她能夠再次來浴場這點


「是的！！！
一旦預約了之後，
就已經無法退費了歐？」


正在咯咯的笑著的她說了




「哈哈哈哈、我知道我知道」


「金錢、預約什麼的都談好了，差不快該進去洗澡了吧？
在外面花太多時間了」




我現在的情緒真的是攀升至最高點了
感覺好幸福




待續～～


p.s: 正在找時間漢化...
由於工作忙的緣故所以更新速度慢了下來 



by y6463535 

第二天 兩人共同視角 更衣間 01 
[第二天 兩人共同視角 更衣間 01] by y6463535

山下翔 視角 01


今天小華又是用距離櫃台最接近的同一個儲物櫃了，
（翻譯君：詳細請查看浴場構造表）


看來今天又能夠再次看到她的裸體了。
雖說是這麼想的、但是有個違和感


這個浴場的儲物櫃有分為上中下分段的、
還有一點點長，
不過那距離也差沒多少就是了。


和昨天一樣在櫃台上面坐著看著小華更換衣服真的可以嗎？？？


還是和她稍微在確認一次好了⋯⋯


「小華，今天我還是在櫃台就行了嗎？」


「呼呼、翔你真是的，
昨天不是幾乎都是在一起的嗎？
不用這麼的在乎吧？」


「話是這麼說拉」


「不過如果有客人來的話，就繼續做你的接應不就行了」


和小華在一起和顧客在一起哪個比較重要？？？
根本就不用想吧


「我應該是沒有什麼事情可做了，除了要關門之外就是了」


「哈哈～是嗎？
那就和我一起聊天吧。」


小華輕輕的笑了一下。
接下來就只剩下她脫衣服了，
我在這麼近距離的地方就可以了歐？？？


果然還是不變啊
真是一位天使
(翻譯君：明明就是一位露出⋯⋯⋯沒什麼)


今天她的服裝儀表是，
上半身穿著藍色條紋的襯衫、下半身則是穿著純白的裙子、
對於夏天這個季節點來說，搭配得很純，


但是相信過不了多久就要脫下來裸體了。


看向櫃台方向的小華，
雖然是互相眼神交互著
可是互相卻也沒有說話


真的想不到有什麼語言可以代替⋯


連續兩天竟然可以體驗到一位女孩子在我的旁邊，
正大光明的裸體給我看。




小華脫下了上衣之後接著就可想了，


在脫下襯衫之後看到的是一件淺薄黃色的可愛內衣、
裡邊有些許小花朵，


她慢慢的把那件襯衫給堆疊起來了


「翔， 能過來一下嗎？」


默默的看著的期間，
慢慢的走過小華的背後。


「翔，幫我脫下胸罩」


「⋯⋯⋯」


記得昨天是幫她脫下胸罩，
說要我幫她脫下來⋯⋯
這真的可以嗎？？？
真的要脫了歐！！？？


「真的可以？」


「恩？
不用這麼的顧慮拉，
可以的歐」


笑著回答著她，


「那麼，脫了歐？」


「哈哈哈～這麼的高興嗎」


小華稍微的晃了晃身體
真可愛～


下去櫃台之後，馬上走到了她的背後
看著那美麗而白皙的肌膚，
很想要直接摸上去.....


不過應該不可能的，


畢竟....我也不是她男朋友什麼的，
而只是單純的一位青梅竹馬罷了。


稍微的看著那漂亮的後背，向著小華的胸罩伸出了雙手
準備將那一件可愛的薄黃色內衣給脫下來，


「別發呆著拉！要全脫下歐？」


「.......」


耶？？？？？
要全脫下.....
真的是可以整件幫妳脫下嗎......


看著小華....
感覺好像是真的，




唉～
只能夠做了....


伸出的雙手向著小華的後背先將釦子給解開之後
肩上那兩條系肩帶用手指頭穿過去
將那兩條給慢慢的卸下肩膀之外


看到那件可愛的內衣慢慢的落地


在眼前的是她的胸部，
以及那稍微粉紅的乳首。


小華稍稍的動了幾下，
那微微豐滿的乳房也跟著微微晃動了幾下。


我竟然能夠再次看見她的胸部
神大人，真的太謝謝您了


細細的鑑賞了胸部之後往上看的是
小華的臉頰以及那眼睛，


互相看著的瞬間，
心跳忽然間有些加速了、我和小華兩個人都沒有說話的
互相的微笑了起來。


想著會不會是她自己想要給我看的呢？？？
不知道為什麼就是這麼想的，


如果沒有這樣的故意的話，
普通的女性絕對不可能這麼做的吧


一位男孩子在旁邊靜靜看著妳脫下全身的衣物，
注視的裸體這樣子的說法。


我把小華的胸罩脫下來了之後，在稍微短短的時間裡，
看著那白皙的胸部


「.....好的，脫下來了 」


短短的時間過後，將胸罩渡給了她。


小華謝謝妳


怎麼覺得小華今天有些安靜？
剛剛在外面的時候還不停地聊著天的說，
可能是太多話題了，暫時想不到要說什麼話題吧？


現在怎麼辦？？？
要回去櫃台嗎？？


還是就這樣在她的身邊就好了嗎？
如果可以的話我想要盡可能的靠近一點


把胸罩放回去櫃子之後的小華這麼說了


「翔，你過去這張長椅了坐下吧？」


這間浴場的椅子配置是一張細長的長木椅，
通常洗完澡的客人們都會坐下來慢慢的聊著天，


感覺這提案相當的不錯，
就算是一個願望可能也沒辦法實現吧。


「可以嗎？那麼我就去那邊的椅子坐著了。」


「明明還在營業中工作著，總感覺怪怪的？？」


「哈哈哈、也對
但是這樣就好，我剛剛也不是說了要坐下？」


她的裙子就看我的眼前飄蕩著，
現在我是坐下來著而小華是站著的，
這正是最好的觀看距離了呢


想著如果在這個近距離脫下裙子的話，
那結果將會怎麼樣呢....


心跳加速的期間，繼續等待著那個時刻的到來。













川上華 視角 01


今天早上出門的時候給包包掛上了一個星形鑰匙釦，


雖然有個鏡子，不過卻不怎麼大。
就通過這個來看翔的樣子好了。


等一下可能都是背對著的，通過那面鏡子的話
就能夠觀察的到他是什麼樣的表情了吧
我對於翔的反應十分的滿到好奇。


果然今天來到了浴場，
還是用那個距離櫃台最接近，
後面要有個大鏡子的那個儲物櫃好了。


不過昨天是使用著上面的櫃子，今天就用下面的吧。


向前彎著腰打開了儲物櫃下方的小門，
感覺現在這個姿勢滿好的


單純的只是為了要放東西而彎著腰多麼自然呢


等等脫下衣服之後也這麼做好了
但是裸體的時候呢？？？


感覺也和昨天有點相似，
利用著後面的大鏡子，彎著腰給他看著我的身體的下半身的一部分
然後翔就看我想的一樣表情很豐富呢。


不變的是，一直想著裸著身體給翔看著，
都讓我變得想要自嘲自己了呢


但是也好....
因為來浴場就只有這麼一個目的而已。


「小華，今天我還是在櫃台就行了嗎？」


他這麼的詢問著我


真是的⋯
昨天這麼長時間的都在身邊就沒問題，
怎麼今天就會不行了呢？？




「呼呼、翔你真是的，
昨天不是幾乎都是在一起的嗎？
不用這麼的在乎吧？」


「話是這麼說拉」


「不過如果有客人來的話，就繼續做你的接應不就行了」


「我應該是沒有什麼事情可做了，除了要關門之外就是了」


「哈哈～是嗎？
那就和我一起聊天吧。」


你看！
結果還不是一樣
他的想法也太明瞭了吧！


先不管別人
就我來說，翔你就看著吧，
我不會在意的


把包包放進去櫃子之後，
和他互相看著了，


櫃台那邊有著翔
然後在他的眼前我正在脫著衣服。


在脫下衣服那個瞬間，
稍微起來一些雞皮疙瘩


藍色的襯衫慢慢的脫下了，
不慢也不急的慢慢來應該會比較自然


上半身幾乎都脫光了就只剩下內衣，
翔現在已經看得到我的胸罩了吧？


然後在一次的看向了他，
感覺他比起昨天更加的冷靜了？


呼呼～


想起來昨天是翔幫我穿起胸罩的，
今天就讓他幫我脫下胸罩好了。


「翔， 能過來一下嗎？」

「幫我脫下胸罩」


「.......」


「真的可以？」


「恩？
不用這麼的顧慮拉，
可以的歐」


「那麼，脫了歐？」


翔微笑著看向我


「哈哈哈～這麼的高興嗎」


翔從櫃子那邊快速的走了下來，


呼呼～光是用的就能知道他多高興了呢


不過想當然的在這麼接近的距離，我讓他幫我脫下胸罩
再加上脫下胸罩之後的那一刻
肯定會直接看著我的胸部的吧


畢竟就在我的身後能看不到嗎？？？
再者是我自己給他這個機會的


翔的手貼在了皮膚上面我感覺的到
把釦子的拉開之後就往後拉開一些距離了，


真是的！
完全沒有脫下來啊
剛剛不是說了幫我脫下來嗎？？？？？
怎麼只脫下了一半？？？




「別發呆著拉！要全脫下歐？」


「.......」


稍微遲疑著的樣子，
用手拉開了肩膀上的雙邊細肩帶，


慢慢的往肩膀旁邊拉下來了之後，
他就直接盯著胸部了


胸罩脫下來之後
我就默默的接受著他那熱情的視線，




現在翔他就只是細細的觀察著我的胸部的時間。


「沒關係歐，我不在意」


可以歐.....
你想看著的話都給你看
我不要緊歐，這麼的和他說了


「.....好的，脫下來了 」


稍微過了一小短時間過後，翔把胸罩遞給了我。


總覺得....
和他普通的聊著天之後就是觀察裸體的時候，
感到好奇怪，真的感到很神奇
有著一種滿足感。


翔在那邊躊躇小步走著，


真是的
都過來這邊了再回去多可惜啊


「翔，你過去這張長椅坐下吧？」


「可以嗎？那麼我就去那邊的椅子坐著了。」


「明明還在營業中工作著，總感覺怪怪的？？」


「哈哈哈、也對
但是這樣就好，我剛剛也不是說了要坐下？」


這的說著的期間翔慢慢的走過去，
後方的木長椅離我最接近的位子坐了下來。


要聊天的話當然就是要在旁邊，
這是當然的，


不可能說要和他人聊天就坐的遠遠的吧。


翔就在這麼的近距離的位子上，
在這個狀態把衣服都脫下什麼的


呼呼～
冷靜.......
冷靜下來


這只是日常而已
沒什麼好害羞的，


就算是這麼的說服自己
也停不下這麼的心跳加速的狀況，


看著坐在椅子上的他，
稍微懷念起來以前.................










掀開裙子的那時候的我


「小翔～你在那邊稍微等等不要動歐」


有著某種目的這麼叫著他，


慢慢的將裙子給掀起來那時候
翔應該也是知道我接下來將會有什麼動作，


聽我這麼說著的同時想起了他充滿著期待的眼神說
''快讓我看看''什麼的


想起那時候的自己有過想要給他內褲時
是穿著體育褲的
在翔那充滿期待的眼神之下
脫下那褲子，直接給他看到那內褲。


單純只是我自己想要給他看著罷了。


真懷念以前啊～


但是到了現在好像也沒有什麼改變呢，
同樣是那雙充滿著期待的眼睛訴說著快讓我看的那感覺，

不過.....
好像只有看著內褲並不會滿足就是了....


「捏～我好像有點想起了以前的記憶了耶？」


「如果把昨天的樣子放到以前的話，好像有些相似呢」


「啊啊～、不過錯了歐，
那時候我不是常常都會掀開裙子給你看嗎？」


「.......」


啊勒？
怎麼是一副在思考的樣子呢？

真是的
果然忘記了嗎.....
以前曾經那麼的高興看著我那動作的說


這樣的話我就幫你想起來吧！


「小華你現在不就是穿著裙子？」


「對呢，
然後我從現在開始要掀開裙子，給你看我的內褲了，
然後翔你就會你就會有著一雙充滿著期待的眼神看著我」


怎樣？
想起來了嗎？


「確實是有想起了一點點，但是說我期待的話...
我目前是期待著這件事情沒錯，但是以前沒有過吧！」


「嘿～～
我能肯定，翔你等等一定會有著那充滿著期待的眼神看著我的
因為你現在就是一直在看著我不是嗎？」


「.....」


說沒有期待什麼的
根本就是在說謊拉！


盯著我的下半身什麼的，翔你根本毫無說服力啊


但是無所謂～


我就來試試看，
到底你是真的還是假的吧～～








待續～～




by y6463535 

第二天 兩人共同視角 更衣間 02 
[第二天 兩人共同視角 更衣間 02] by y6463535

山下翔視角01


眼前是小華的裙子，
目前自己是坐著的狀態，而她是站著的。


真是一個好位子
如果這個狀態之下脫掉裙子的話會怎麼樣呢？？


心跳著期待這個時間的來臨


上半身基本上已經是裸著了，小華現在就只剩下半身的裙子了。
同時也想起了昨天她的裸體，今天也是一樣的的會裸體的吧？
總感覺有點色情


「捏～我好像有點想起了以前的記憶了耶？」


以前？？？
我不記得小華有過裸著上半身的記憶啊？




「如果把昨天的樣子放到以前的話，好像有些相似呢」


「啊啊～、不過錯了歐，
那時候我不是常常都會掀開裙子給你看嗎？」


「.......」


對拉！！
就是這個


「小華現在不就是穿著裙子？」


「對呢，
然後我從現在開始要掀開裙子，給你看我的內褲了，
然後翔你就會你就會有著一雙充滿著期待的眼神看著我」


我有期待著嗎？？？
應該有吧？

不.....
就是有的。


但是⋯以前小華掀起裙子的那種氣氛，
如果不說的話真的不知道呢，

確實是和現在有點類似。


只不過以前在一起的時候那種感覺，
和現在比的話好像在說完全沒有成長的意思呢


「確實是有想起了一點點，但是說我期待的話...
我目前是期待著這件事情沒錯，但是以前沒有過吧！」


自己說的話怎麼這麼像繞口令啊，
期不期待什麼的.....
到底是那邊啊！！！！








「嘿～～
我能肯定，翔你等等一定會有著那充滿著期待的眼神看著我的
因為你現在就是一直在看著我不是嗎？」


「.....」


小華將裙子往上掀起來的期間在大腿之間稍微的摸了摸，
一直都在同一個地方....


啊勒.....
全都看到了歐？


總覺得好像有次序？
胸部已經看夠了，接下來就換下體了的這種感覺。


說我眼睛會閃閃發光...
不太懂呢


在我想著那個問題的期間，
小華將裙子的兩端捏住之後緩慢的微微提升了上去，


被奪走眼神了.....
這不是脫的動作...
這是挑釁的動作


就和以前那動作是一樣的呢


和膝蓋一樣長的裙子漸漸的往上升，
慢慢的已經能看到大腿了，
然後.....


停下了？？？？？？？？？


在一點點就能看得到內褲的說
看著小華的臉


「.........」


啊啊！！不行了
臉紅了....


這不就和以前一樣了嗎！！！


就這麼想的同時，剛剛小華停下來的手，
又開始動作了
將裙子提升到了胸部的部位停止在那邊了，


想當然的已經完全能看得到內褲了。


一件淺黃色的內褲
和內衣是同一款的吧
真美.....


下體那部份的白皙的肌膚看起來有點色情


這光景是多麼的養眼
我興奮起來了


感覺我看到的這個動作
是無法和任何東西可以作比較的


昨天也是同樣看過這一個動作，但是和我想的差太遠了


用如此誘惑的動作來
讓我期待著無法看到的部位
然後在忽然的實現


這樣太過刺激了
我有點受不了


小華就這麼的放開裙子之後，在原地稍微轉了一圈
那裙子就開始飄揚了起來，然後那胸部也因為
一些振動也和那動作一起晃動著。


真是的奇景


在這裡我也知道了，
為什麼小華會說我以前就有過這期待的眼神在看著。


「哈哈哈，
翔，說著不在意我的內褲什麼的？」


小華稍微笑了一下，又再一次的在原地轉了一小圈


我已經無話可說了....


真的是什麼都沒有改變不是嗎？


「翔～～快點承認吧～～」


「.........」


「快點拉、你不說的話我就只能在這個動作了歐？」


「......」


怎麼覺得不知道是什麼意思的情況下被威脅了？？？？？
不過也沒差就是了，


真是的....
敗給她了，
都沒有贏過的一次啊


「小華...那個...，
剛才都是我虛張聲勢的，
我很在意妳的內褲這點，還是和以前一樣沒變」


「哈哈哈～～說的好」


小華滿足的從裙子上面放開了手，


嗚嗚、怎覺得被羞辱了，


面前的這位女性慢慢的掀起裙子，然後想看又看不到內褲的那動作
也太奇怪了吧？？


說到底都是小華太有魅力了
所以我才會這樣的啊


「真是的，翔還是不習慣女孩子的身體呢」


「我確實是這樣的不習慣，所以⋯
接下來讓我看看妳的身體吧」


「嗯嗯、我願意」


能夠說出真心話真是太好了，
結果還是小華才是正確的，
習慣與不習慣雖說只落差在一線之間，
直盯著眼前的光景這點還是沒變得，


在我眼前的小華已經把裙子給脫下來了


就像是一位完全不在意走光的女孩子一樣，
給一位男孩子看著她自己的內褲


（吞了口口水）


「你看怎樣？
很普通吧？」




恩？
這算是普通的動作嗎？？？
今天這種狀況大概不普通的地方更多吧


「很普通嗎？」


「但是你看，我的內褲並不是得需要拼命看著的東西吧？］

前面的小華慢慢的走過來了我的眼前
眼睛一看過去就是她的內褲


因為現在小華是站著的
而我則是坐下來的，眼睛看過去的地方幾乎是和大腿差不多高
再說這不會太過於接近了嗎？？？？？

雖然不怎麼了解為甚麼藥說想看就看吧這個意思。

果然還是因為是小華

而漸漸的因為看著她的內褲興奮了起來
要想辦法把理智給堅持住


［很漂亮歐］


［哈哈哈，謝謝誇獎
，但是阿，這麼一件內褲在這個世界上的女性來說，
至少有幾位都是在和我穿一樣的款式的］


這麼說著的小華
走向了櫃子處理邊的置物箱拿起了某件衣物


耶？
靠！

等等等等等等
為甚麼要拿出我的內褲拉！


（抖）


「你看，翔的內褲被我看著的話會害羞嗎？？」


「不....
這沒有甚麼好害羞的吧」


倒是有些興奮就是了


「對吧?對於內褲與內褲之間
只是一件消耗品這一點，男女都是一樣的道理不是嗎？」

她就像是在說著那件內褲只是一塊區區的布料....
就算我再怎麼看都不會在意的的意思嗎....


可是有哪一位男人對於女孩子的內褲不在意的呢


正常來說女性的內褲是想看都看不到的，
可是她卻是這麼說了


那對於小華來說到底是甚麼東西比較重要阿....
我不懂


「.........」


果然!!!!

一點都不普通
這麼細緻的內褲 
再加上因為是小華


所以在本能上有著想要看的需求
再者如果這是別人的話我到不會怎樣
重點看著內褲的那個人是她阿
不興奮才怪吧


「確實內褲被看到是會害羞的」


「對對~所以翔，
你就正大光明的看著也行歐」


「但是呢，如果和同班同學說
拜託！請給我看妳的內褲，這樣的話，至少會成立性騷擾，然後送法辦。」


「你說的也是，不過這裡是要洗澡的地方，
所以我就算被看到內褲甚麼的也不在意歐」


「............」






「翔這麼說也對，不過你忘記了嗎？
這裡是浴場，洗澡總該脫衣服的吧」


「.......」

邊這樣說著
偷偷的看著小華的胸部

「就和小華說的是一樣的，
就算我在櫃台那邊看著妳，也不需要太在意？」


「恩、就是這個意思」

「說實在的，我覺得小華你的下著完全不普通，
說真的.....我看著妳的內褲就覺得有些興奮了」


「阿阿、今天算是普通的吧，
不過從我來到了浴場我就打算這麼做了，只是還沒有那麼的習慣就是了」


「..........」


阿~~
小華、妳真是一位天使。











川上華 視角 01

用雙手端起了裙子的兩邊之後，
慢慢的往上掀起來


現在的狀況就和以前一樣
翔就在我的面前看著


他的眼睛隨著裙子的擺動而注視著
我就這樣接受著那雙熱情的眼神

慢慢的掀起了裙子，不慌也不急著慢慢的來
看著翔那雙眼睛，多專心阿


這樣根本就和以前一樣了不是嗎
然後我也是一樣沒有改變
專心的掀著裙子給他看著、
也有了些許滿足感，


結果還是和以前一樣，
還是覺得掀起裙子的時候，
那羞恥的感覺，
真的很好

掀到大腿根部附近我暫時的停了下來，
就這樣看著翔那邊


那雙眼睛超滿的期待的目光就像是看著我說
快點讓我看


看來是察覺到停止動作了吧
翔就這樣的往上看
想當然的這樣會互相對視著


我現在這個姿勢，翔從頭到尾都在看著呢
真的有夠色的，

看著他的時候，翔臉紅了
好像很慌張的樣子眼睛到處的看著


不過就先到這邊了
難得都掀裙子給他看了
就繼續動作好了，


接下來就給他看著吧
不如說.....請看著我


就這樣裙子往上掀到了胸部附近
直接抱著裙子 ，

想當然的目前已經是露出內褲了
連同肚臍也是被看到了。
稍微走過去翔那邊更加的接近了一些，


請更多更多的看著我吧


想起昨天裸露出下體的一部分給他看時
距離滿接近的，

不過現在是給他看內褲的情況就沒有這麼接近過了
今天我也想更加近距離的讓他觀察
雖然有點害羞，

但是就是因為是害羞的動作，所以才想要讓翔給看著


目前這附近甚麼人都沒有，就只有我和他兩個人在一起的情況之下
所以我不在意有誰會看到


稍微的轉了個９０度，連同屁股那部分
也被看光了，

我知道翔並不想從鏡子的反射面看著我這動作

所以我打算今天的所有的動作都直接在他面前
稍微過了一小段時間裏頭，再次更加的接近了


距離也才不過一根手臂的長短，
我要翔更多、更多的看著我
還要想要讓你看得更多一些


覺得已經興奮起來了
兩個人都微微的喘著氣


可以歐
就隨便看吧
我無所謂的


我也是稍微急促的喘著
也趕到稍微熱了起來
我想翔也是熱起來了吧


稍微在原地轉了一小圈


轉圈的時候互相的眼神離開了
再次回到原地又再次的注視著彼此。


很輕盈的裙子就這樣飄了起來
胸部也跟著微微的晃動著，
裙子中的一切幾乎全都被翔給看光了


不過現在這樣和洗澡完全沒有關係

單純的只是性方面的問題
想著這種想法的時候
我不知不絕的感覺下體有點涼涼的
感覺著那自由野放的感覺


我從來都不知道原來這種感覺這麼的神奇
只覺得這感覺很舒服


「......」


果然轉著轉著還是會累
雖然很舒服是沒錯
還是要稍微休息一下讓身體冷靜下來才行


....哈哈
我到底在做甚麼拉
再說為什麼會從裙子開始????


好像是剛剛想到以前那記憶之後
就開始有著這樣的動作了吧,
我再次的將裙子往上提著
擺出一個勝利的表情




果然....
不管是我還是他從以前到現在還是沒有改變甚麼嘛


「哈哈哈，
翔，說著不在意我的內褲什麼的？」


只是單單的在測試著翔
到底剛剛說得沒有期待是不是真的


但是我卻滿開心的，
一點也不想停下那掀裙子的動作，
到現在身體也還是很熱，


在翔靜靜的注視之下，我還是繼續的那動作


「翔～～快點承認吧～～」


「.........」


「快點拉、你不說的話我就只能在這個動作了歐？」


「......」


這個掀裙子的動作，總感覺有點像性姿勢呢
老實說很想一直都這個動作呢


「小華...那個...，
剛才都是我虛張聲勢的，
我很在意妳的內褲這點，還是和以前一樣沒變」


「哈哈哈～～說的好」


慢慢的放開了裙子


果然，翔為我的內褲而瘋狂著。
雖然我早就知道了


雖然掀開裙子只是一時氣氛造成的，
不過和我想的快樂了許多。




「真是的，翔還是不習慣女孩子的身體呢」


「我確實是這樣的不習慣，所以⋯
接下來讓我看看妳的身體吧」


「嗯嗯、我願意」


確實他對於女孩子的身體並不熟悉也不習慣，


我就跟著他的意思，
給他多看看我的下著以及裸體吧。


接著...
內褲的部分應該差不多該看膩了吧，


我現在只裸著上半身，也就是說....
終於要裸體了嗎





待續～～～



by y6463535
 

第二天 兩人共同視角 更衣間 03 
[第二天 兩人共同視角 更衣間 03] by y6463535

山下翔 視角 01


今天、小華用著下半部分的儲物櫃，


看著那美麗的後背以及那屁股，
下著姿態都不隱藏的，好像都是理所當然的。


雖然只要是男人都會覺得她很有魅力、這是理所當然的，


可是.....
明明與她才重逢了第兩天，卻能感覺得到小華很重視我




雙腳微微彎曲著身體彎了一些，她的屁股就這麼的在我的面前呈現了出來。


頭部稍微的向下看著、好像在說著''我的裸體隨便你看''的意思呢


「.......」


再怎麼說一直看著也不太好，


經過了昨天那樣子沒有移開視線一直注視著她
想起來都覺得有些罪惡感，


這麼美麗又很溫柔的小華，即使她普通的接應著我，
我卻是用著充滿著性情的眼神在看著她。


確實我是很想看小華的裸體以及她的一切，


不過這需要自重嗎？？
我想不需要自重。




小華從儲物櫃當中拿出了自己的包包，
我不懂為什麼要再拿出包包、反正還不是要再放回去嗎？？？
為什麼這麼故意的要再拿出來呢.....


然後、就這樣的姿勢微微的前屈著，並且還是穿著裙子。
不知道在找些甚麼物品，身體微微的扭來扭去。


吞了一下口水。


雖然這是個繼續觀察她的機會。
不過我想要自重一些，不知道是否是故意的
稍微的保持著那個姿勢不動了


如果要行動的就趁現在了


「.......」


稍微的往小華的身後在靠近了一些，


...哈哈，這可真是一副很色的光景


視線內滿滿都是她的屁股在眼前，
太養眼了。


真是的......這機會倒底是多麼的僥倖!


竟然能夠在這麼近的距離直接觀察小華的屁股!
而且還是在背對著我，好像也沒有發覺到我
那我就只能隨意的觀看了。


小華的姿勢回復到站立姿勢，


時間也才差不多10秒左右吧，這就像是和昨天一樣、
不......比起昨天的距離更加的接近了


仔細的注視著，被那件周邊有著蕾絲薄黃色的內褲裡的屁股。


自重？？？哪知道！
我已經把自重都給丟掉了！


就算我不要。
也會想看阿！


小華抱歉了
我也煞不住想要看著裸體的理智。


看著這至高無上的風景，
就算是有著罪惡感我也不後悔
結果還是看得很開心就是了。


小華比裙子整理之後面對了我，
只是包包現在是拿出來的狀態。


我似乎會被她弄到臉紅，
不過盡著全力保持著認真的表情不被發現


小華看著我這邊，稍微笑了一下。
好像是發現了甚麼似的
是甚麼呢？？？


微微的笑著是滿可愛的
但是我不了解為什麼會笑阿.....




眼前的小華
身上就只剩下一件內褲了


「呼嗯、那我裸體了歐」


....開始心跳加速了。


果然昨天是有點特別的情況嗎
特別是下半身。


也用不著故意的說出來我也明白。


在眼前的小華開始脫下了那件可愛的內褲，
慢慢的展露出了那黑色的陰毛，
那件內褲立刻就被脫下來了。


今天又和昨天一樣了，
再次看到了小華那邊的陰毛，


真的太興奮了。


就這樣站在了不動的在面前讓我觀察著裸體，


裸體了！
終於又裸體了
太美了。


甚麼話都不說靜靜的觀察著小華的裸體，
這樣真的好嗎？？？


不..她甚麼都沒說的話那就是可以了吧，
昨天也是這個狀況呢，


「哈哈哈、差不多該看膩了吧？」


「不....倒不如說我想要一直看下去。」




「....啊哈哈哈、翔這麼說的話我會有些害羞呢」


總算放心了
小華還是會覺得害羞。


如果再家人或者同性的旁邊換衣服甚麼的，那麼就沒甚麼問題了。


只不過目前的狀況並不是這樣的
給不是男朋友的男人看裸體甚麼的
說真的我有點想阻止她。


小華都不在意我看著她的裸體，
就算距離在更加的接近也是一樣不在意嗎？？？


就這麼的一直看著，
說不定小華很在意著昨天的事情呢。


「對不起，我都沒有付出甚麼」


總覺得在這麼下去不是很好，
現在單純的只是長時間的揮發著性慾，
看著她的下半身而已，


只是沒想到、小華竟然自己走過來了
那是我從沒看過的認真的表情，
更接近了....她的下半身越來越清楚的看到


在我面前站著小華、雙手微微棒起臉頰，
現在的距離不到30公分，


當然的、這是在說現在的距離。


慢慢的看著小華的臉
這是怎麼了？？


「走麼了？？」


「哈哈哈。沒甚麼事情拉，只是要確認一些事情而已。」


怎麼回事？？？？


「翔」


「系」


由於臉頰被她的手掌給按住了，所以說不太清楚。


「如果我有什麼動作你不喜歡的話，絕對要說出來、
相反的。如果什麼都不說的話，那我就不在意，也就是
不討厭。可以嗎？」


臉頰開始有點難受了........
可以的話能不能先放開妳的手呢，


「這個浴場、果然有點特殊吧？
每個動作都需要這麼確認的話，那不就每個人都要悲劇了？」


聽著小華說話的期間，一直在看著那下半身.....
就很在意嘛，這是沒辦法的事情。


比起昨天更加的接近，老實說有點恐怖。




「等等、翔你有在聽嗎？」


小華的手放開了臉頰。


「聽到了、聽到了，
討不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說了吧，
就是這麼回事吧？」


「沒錯，這個是你和我之間決定的事情歐，
從今以後不要忘記了。」


小華微笑著


這個意思是......
就算我凝視著小華的下體、也不會拒絕
雖然會害羞，但也不討厭這樣子嗎？？？


那我稍微有點想要看看裡面呢
不知道會不會被討厭。


「好、那麼翔、和我一起唸」


「跟著妳唸嗎？」


「嗯，沒錯、
那麼.....討厭的話就說、不討厭的話就不用說」


「討厭的話就說、不討厭的話就不用說.......」


怎麼好像是在學校跟老師重複念著課文的樣子....
真奇怪


那之後就跟著小華重複唸了好幾次
（翻譯君：妳可以去學校當老師了）


真是的....小華的股間就在我的眼前正在觀察著。
她真的不討厭嗎？


.....啊～～
那我知道要怎麼做了。


「小華」


「嗯？翔，什麼事情？」


「那個...小華妳現在裸著身體被我看著股間不討厭嗎？」


她安靜下來了。


看著小華的臉稍微害羞的樣子，
不過卻什麼也沒有說呢


是嗎....沒說話嗎。
什麼都沒說的話那就.......
讓小華給我看看全部好了




就這樣看著她的陰部，那個距離真的有夠接近的。
只要稍微大力的吐氣一下便會吹飛小華的陰毛。


觀察著的期間查覺到了，昨天小華剃過毛的那些痕跡。


呼～、微微的嘆著氣
怎麼能夠這麼的美。


又看到了小華的腳在抖動著，
可能是我吐氣的時候給嚇到了吧
沒辦法、畢竟距離不到30公分。


吞了下口水

有著一個想法、
不知道能不能再看得更多一些。
也不知道會不會生氣，

反正她也說過了、討厭就說出來，
不討厭就安靜。


稍微的深呼吸了一下




「小華」
 
「嗯？」


上吧.....
都有了覺悟了
只差有沒有勇氣說出來罷了


「妳說不討厭被看到吧？那可以再更進一步的看看嗎？」
 
「........」
 
好像並沒有生氣的樣子....
不過我會不會太過份了些阿、
現在很想要看陰部的深處，就和昨天一樣。


不過昨天並沒有看到很深處，
這單單只是好奇心以及性欲在作祟


我也不知道我為什麼會有勇氣說出口


「小華，妳能不能......打開那邊讓我看看呢.....」


還是說出口了，不能再反悔了

看向她的眼睛仔細的觀察了一下
好像沒有討厭？？？

真的假的阿....


小華稍微停頓了一段時間之後


「嗯.....」


竟然答應了這無理的事情，
看著小華的手慢慢的貼近陰部、


然後.....往左右兩側拉開來了
我已經無悔了

不....說是可以去死還比較容易了解


因為小華真的為我做了、那有點色情的深處粉粉的
還有點水氣的樣子，我看到了瞬間便馬上靠近過去準備更近距離的看。




然後再稍微的看著她的臉，發現到小華微微咬著嘴唇，
似乎再忍耐著甚麼，

之後我才知道，這動作是多麼的令人羞恥。


不過都動作了、我也有想要做的事情。
小心翼翼的把頭靠過去伸出舌頭，舔了一下位於陰部上方的小豆。


「呀！！！！！」


哇哇哇哇
聽到聲音，我馬上的把舌頭給伸回來了。


不知道為甚麼小華一臉的疑惑


「小華抱歉，我做得太過火了。」
 
「..........」


還是停手好了....
我可不想被真正意義上的被討厭呢




「翔....可以歐。」


「........」


可以的嗎??????


那我就不客氣了
因為說真的我很想更加了瞭解她


不管是色情的還是開心的還是興奮的
都想要知道


所以我再度的伸出了舌頭舔舐著那顆小豆


「嗯......啊嗚.....」


看著小華好像很舒服的樣子，
還有那嬌聲.....


好色阿
我越舔越起勁，想要讓她高潮、
所以我把從黃書中學來的技巧不管是小還是大的通通都上


因為這麼的色情、這麼的興奮的情況之下
有哪個男人會半途而廢的？？


答案都不用想了，絕對是繼續


用著舌頭上下的滑動著那稍微有些站起來了小豆
注視著陰部那深處見見的有類似像水的液體慢慢的流了出來


感覺到小華的臉變紅了、呼吸也漸漸的急促了起來。




「啊哈、啊哈、啊哈」


再來、再來...
或許差不多了，
因為看到她的腳正在顫抖當中，

也不知道是不是舒服的原因


因為我不敢問、就只能默默的舔舐著陰蒂
感受著她的嬌喘聲


「嗚～～～啊哈、啊哈、啊哈」


再度的更加的貼近了過去、只為了要把那舔舐的範圍給擴大。
也發覺到那陰部的深處漸漸的越來越多的液體正在冒出 


也用著舌頭感受到那個小豆已經完全站立了
所以我又稍微的加快了舔舐的速度


「啊！！！不行！！！嗯～～～～」


快要高潮的那表情我不知道該怎麼形容，
我只知道我褲檔裡已經很糟糕了，
要忍住才行....絕對要忍


因為現在是要讓小華感受，我已經從小華那得到了太多。
是該回報了


「翔～看著我高潮的地方」


嗯..
我在舔的期間都沒有離開視線歐
很仔細的看著那小孔在一縮一縮著


「快看著我的小穴！！」


「我在看著歐」


慢慢的感覺小華慢慢的那痙攣感越來越大了
我更加的賣力的舔舐著一邊稍微用嘴巴去吸了一下那顆小豆。




「啊啊啊啊啊啊啊啊!」


她在高潮的期間不間斷的
股間和屁股都在痙攣著
並且是閉著眼睛感受著的樣子


當然高潮還沒有結束，所以我還是繼續在舔著


「啊嗯!...嗯!.....嗯!!!」




過程一直我都看著小華痙攣著不停，
也看著那張高潮中的臉


原來女性高潮之後是這樣的表情
我把那表情深深的崁入了我的記憶最深層

就只怕哪一天會忘記


往前看了一下
看到了那液體小小的一條漫漫的再往地板滴著。


太色情了。然後也太興奮了


就這樣我停下了動作等待著那痙攣停止的時刻
那個期間誰也沒有說話，




（一段時間過後）




小華轉過身去對我說著


「~~~~~~，已、已經都這個時間了，
我.....我差不多要去洗澡了。」
 
「是呢」
 
真的沒有生氣...
 
我對小華感到她絕對有著異常之處
只是我不知道那到底是甚麼
 
所以便沒有去在意了,只知道對於她的了解更加深處了一層

「小華？」

也不知道為甚麼小華的雙腳在抖動著
也看到了她的耳朵變得通紅，現在我已經知道了
 
小華在死撐著不想讓我知道其實在害羞著
 
也好....以後有機會的話再問問看好了，
先去拿飲料過來好了，感覺她已經口渴了
 
雖然我自己也是口渴了
 
「嗯...?怎麼了....?」
 
「沒甚麼，只是覺得小華應該口渴了」
 
「啊哈哈哈、的確是口渴了，那可以拜託你去拿嗎」
 
走過去男更衣室裡面的冰箱拿了兩瓶飲料、
然後再跑回去女更衣室中，把飲料遞給了小華
 
「謝謝」
 
會感謝我的話
那就表示並沒有被討厭
真是太好了
 
「那個...小華」
 
「怎了？」
 
「剛剛我做的似乎有些太過分了，對不起」
 
小華稍微笑著
 
「噗～的確是有些過分」
 
的確是呢....
 
「再把剛剛那整句話再說一次」
 
「不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說，
就是這樣吧？」
 
「沒錯呢」
 
真的就和小華說得並沒有討厭呢，
 
 
「結果如何？
很開心吧？以後不要在這麼做了歐。
那個動作讓我現在非常害羞的」
 
結果在怎麼說，我還是做過頭了。
雖然不後悔這麼做、
 
不過我還是覺得小華會答應我要求的事情還是太超過了。
在想她會不會是變態啊？
 
不....是我想的太多了。
 
 
 
「抱歉，看到小華的腳一直顫抖著、
以及那邊流下了愛液、
說真的，的確是很開心又很興奮，」
 
「........」

小華沒有說什麼轉過了身，直接走過去了。
 
「時間差不多晚了，我差不多該進去洗澡了」
 
這就和昨天一樣看著小華的背影、屁股
慢慢的走進去浴場內部消失了。
 
而我就因為更衣室裡面就只剩一個人
 
慢慢的走回去櫃子等待著小華在次出現的到來，
 
「呼～～～⋯」
 
深呼吸著，從剛剛開始一直拼命的在壓抑著的下半身，
開始勃起了
 
很想現在就開始想著她那高潮的模樣來自慰。
 
 













川上華 視角 01



脫下裙子之後把那裙子給疊整齊了，
忽然間有了個想法。

對了...也順便做昨天那個動作好了，

為了要把衣物放進去在儲物櫃裡面不得不彎腰，

這個彎著腰頂起屁股的動作如何？
翔肯定是在看著這個最棒的地方，
同時也是做著羞恥的姿勢的我吧

對了，就這麼做好了。
裸體著做......不、
穿著內褲作那動作也行吧。

現在裙子已經脫下的情況之下、身體彎著腰把屁股頂高，
這樣的給他看著的話。

連同等等脫下內褲之後照作這個動作。

裸著的屁股前後都能夠仔細的被觀察到。

這樣的話下半身等同於什麼都藏不住的狀態之下被看光了。
真的是被看光了....

.....哈哈
這很可以、好厲害啊！！

身體又再次的熱了起來。

想被看到.....
想被翔看到那害羞的姿勢，小穴開開的樣子。
更加的讓到深處為止都被看光光。

這些全部、全～部都想要被翔給看光。

反正都這個時候了，
為了想確認翔能接受到哪一種程度，
雖然想了一個計畫呢

直接讓他說出來答應我一件事情就行了

「你看怎樣？很普通吧？」


「很普通嗎？」

從翔的臉上看到他很疑惑，

說實話，理由什麼的我都無所謂。
只想要自然的站在翔的面前給他看著。

「但是你看，我的內褲並不是得需要拼命看著的東西吧？］

這麼說著的同時他更加的靠近了，
都已經很靠近了，現在已經是在旁邊了。

翔看吧。
請仔細的看著。
更加靠近的看著也沒關係。

就只是一件內褲而已、沒什麼大不了的
這是不論什麼地方都會有的東西歐。

噗噗、仔細的看著吧。

被看著的我都這麼說了，如果說看不到的話是騙人的吧。

捏？ 很普通吧？

所以我....讓翔隨意的看著都沒關係歐，
隨你喜歡的方向看著也沒關係，

可能的話不要再意著我
盡可能的仔細的觀察就好。

［內褲很漂亮歐］

［哈哈哈，謝謝誇獎
，但是阿，這麼一件內褲在這個世界上的女性來說，
至少有幾位都是在和我穿一樣的款式的］

說起來.....剛好手上有他的內褲。
然後在翔的面前展開

「呀！」

臉上有些被嚇到的表情
用著玩笑的聲音叫了出來

也對...忽然間來這著不論是誰都會被嚇到的吧。
(翻譯君:我的天阿!!警察叔叔就是她偷走了我的內褲這樣?)


「你看，翔的內褲被我看著的話會害羞嗎？？」

「不....這沒有甚麼好害羞的吧」


「對吧?對於內褲與內褲之間
只是一件消耗品這一點，男女都是一樣的道理不是嗎？」

「姆姆姆......」

老實說，我自己就是一位女孩子，男性到底是為什麼會對女性的內褲有興趣，
完全不懂那到底是什麼想法。

有沒有魅力我是不知道，
但是被偷走或者被脫下的那種感覺還是懂得，就這麼想的。

雖然不知道翔對於我拿著她的內褲是怎麼想的，
似乎沒有那麼在意呢

另外一邊是，被當作秘密的物品或東西不能被看見這感覺十分的明確。

我現在是，被翔看著內褲會很開心就是了。
就這樣來說，下著並不是什麼比較特別的東西吧。

有著特別的事物以及比較沒那麼特別的事物。
這兩面的對比真奇怪，

但是在這裡用比較沒那麼特殊的想法來說吧。
不在意著視線只想站在他的前面看著

或許內褲並不是什麼特別的東西吧？


就只穿著一條內褲、只是這樣什麼都沒有遮的情況之下，
股間就像是被直接看到那樣的感覺。
然後這一條內褲、等等還會脫下來。


「確實內褲被看到並不是甚麼大不了的事情呢」

「對對~所以翔，
你就正大光明的看著也行歐」

「但是呢，如果和同班同學說
拜託！請給我看妳的內褲，這樣的話，至少會成立性騷擾，然後送法辦。」

「你說的也是，不過這裡是要洗澡的地方，
所以我就算被看到內褲甚麼的也不在意歐」

「............」

不要去外面嘗試。
看著我就好了，就只看著我就好了

微笑著往前看著翔。

「就和小華說的是一樣的，
就算我在近距離看著妳，也不需要太在意？」

「恩、就是這個意思」

「說實在的，我覺得小華的下著完全不普通，
說真的.....我看著妳的內褲就覺得有些興奮了」

「阿阿、今天算是普通的吧，
不過從我來到了浴場我就打算這麼做了，只是還沒有那麼的習慣就是了」

「..........」

原來翔對著我的內褲興奮了......
這麼的近距離的看著肯定會興奮的吧，

反正讓翔習慣女孩子的身體機會多的是。
我就反覆的露出我的那邊、雖然也是很害羞。
果然浴場很好

不過......

果然只有內褲的話也該看膩了吧
持續著露出內褲、連我也沒有想到我真會這麼做。

想就和昨天那樣露給他看到我的全部好了。

雖然不知道結果會如何，
反正是做定了。

背對著翔走向儲物櫃的前面，
雖說是走過去、也才不過幾步就到了。

自從到了浴場以後。
從脫掉胸罩至被看光胸部。
掀開裙子、被看到內褲。
裙子脫下之後、慢慢的被觀察著內褲。

到底是露出了多少姿勢給翔看了，
不過這還遠遠還沒結束就是了。
我從置物櫃裡面拿出包包，打算今天就從吊飾那個小小的鏡子，
來確認翔的動作吧。

剛來浴場的時候就已經練習過了，
背對著翔的時候能夠照得到一點點他的身影在哪。

好、先確認一下翔的位置在那邊調整一下包包位置好了。
時間上已經不算是太長了。

現在就只剩下一件內褲了，站著的我以及在背後的翔、
還有在腳邊的包包。

恩～沒有什麼違和感呢
感覺挺自然的

雖然感覺等等的動作可能會被認為太過變態。

不過....還是上吧！

決定了之後、
假裝要找東西、
身體彎曲著，雙腳伸直的狀態之下、
把屁股給抬高了起來。

嗚挖....
等等這個動作實在是....

雖說內褲還穿著，但是也太害羞了吧。
這等同於把自己的屁股突出給異性看耶！

雖說完全看不到陰部是對的，但是屁股遮不了。
雖說也不是故意的...

但.....
等到實行了之後才發覺到、
這姿勢也太羞恥了......

找東西的期間姑且的停下了動作。

嗚.......

翔呢？
現在是什麼反應？？？

從包包那邊的小鏡子裡確認著反射
確實是有照到在背後坐著的翔。


他就這麼的坐在那，好像並不知道我在看著他，
在偷偷地看著我的屁股呢。

而那個東西就是手機，的確包包裡面是有的
在假裝著找手機的期間，從鏡子一直確認著翔在做什麼。
他的變化好像沒有改變.....

也好...
一直都停在這個動作也不太自然。

把屁股突出這個動作應該已經夠了，
這麼想的時候....

從鏡子的反射影裡面的翔動作了。
這個是打算往前還是？？？？

嗯、沒錯是要往前。
坐著的翔微微的往前

然後頭微微的向下低著......

啊？
啊啊啊！！！！

翔！！！！
噗～你在幹什麼拉！
怎麼能夠作這種事情拉。

我笑起來了。
期望著他會做的事情發生拉

從鏡子反射影照出了，
翔現在正在我的屁股附近觀察著......
穿著內褲的下半身，以及持續接近我的屁股那個翔，
那距離都快要貼到了拉，

怎麼能在我沒有看到的期間！
這麼的大膽拉！


如果我稍微動了屁股一下可能會直接碰到他的臉吧......
就是這個距離在觀察著。

嗚～～～～

好害羞......

不過就一直這個動作也太不自然了
也趕快恢復原來的姿勢才行。

.....但是為什麼會不想停呢
我一直在問著我自己

被翔這麼的露骨的、毫無顧慮的看著。
為什麼要停下來呢？


在一下下就好......
真的就在一下下...

（一段時間過後）

在怎麼說還是有個極限....
主要還是我的羞恥心快忍不住了

不過就一直這個動作也太不自然了
所以我就關起了包包，恢復了姿勢。

然後轉過頭去看著翔現在是什麼表情。

看著女性的屁股之後是什麼表情呢？？？

對.....只有一副沒有任何情緒的表情
超普通的表情。
正常的我來看著的話，也想不出這表情代表著什麼。

但是我知道那表情肯定是死撐著做出來的，
光是想到這就想笑了。

但是、就很不自然啊。
自從來到浴場以後，

看到的表情是笑著的、失望的、焦慮的
很多各式各樣的表情都對著我展現了出來。

這樣的翔為什麼會有這麼一樣向鋼鐵似的表情一樣
表情毫無生氣的樣子？

原因只有一個了
假裝的摟～～

想著如果曝露了就糟糕馬上弄出那種鋼鐵似的表情來應付。

總而言之這次行動從結論來說很成功拉

昨天的行動就算是失敗了吧，

只要一有機會就會來偷窺我那羞恥的姿勢，真是一位困擾的傢伙。

我沒有發現到翔原來很色、突出屁股演著癡女角色讓他看著
這麼的悲劇。

但是還有著下一次也就是今天，
脫下裙子之後給他看著內褲的同時、
突出著屁股，讓翔幾乎零距離的觀察著

想到這邊我就興奮的顫抖著了
想到的動作比之前的還要誇張，
羞恥程度也比昨天還要來的大。
光是用想像的就很不得了了、如果實際的擺出姿勢會如何呢.....

也已經沒多少時間了，
是該裸體了吧

轉過頭去和翔說了一聲

「噗、那麼裸體了歐？」

終於到了最後一件.....
聽到這句話的翔那表情不能在繼續鋼鐵著了，
表情直接崩壞掉轉變成了慌張的樣子、真有趣

在翔的面前、迅速的脫下了內褲之後，
已經能看到陰毛了吧。

啊啊～果然還是裸體了....

我什麼話都沒說，直接正面面對著他的視線。
翔也什麼都沒有說，直接盯著看。
沉默的觀察會呢

在這期間很安靜的幾乎都快要聽到時針在轉的聲音。
持續著在翔的面前露出裸體給他觀察，

沒有任何理由，
也沒有任何的要求。
單純就是自然的想要讓他看著罷了。

啊啊、真的太棒了。
那熱情的視線持續的穿過我的身體。
害羞著的期間連遮住都不再需要了，
心跳也漸漸的加速了

只是單純的站在原地被觀察著，

「哈哈哈、差不多該看膩了吧？」

我早就已經不在意那看著我的視線了，
應該要說持續著這種氣氛正式我想要的。

不過我在想，可能是翔正在仰制著恐怖吧

「不....倒不如說我想要一直看下去。」

「....啊哈哈哈、翔這麼說的話我會有些害羞呢」

先不說會不會害羞，
光是翔萬一把我當成了癡女那就不得了了。

說到底，這麼的光明正大的給他看著裸體的人。
說出來的話可能不被採用吧，說會害羞是騙人的

話都說出來了也不能在收回來了吧...
翔好像有點害羞的樣子


「對不起，我都沒有付出甚麼」


看起來好像也沒有勉強的配合著我，

但是...

他也是對的，要說那邊的話大概就是我有些異常吧
給翔看裸體的也是我給他看的。

就普遍來說男性不可能輕易的就能看得到女性裸體才對。
偷窺的話只會換來對方生氣或者更嚴重的後果，
女性嗎.....可能會有些不同吧

我自己也是這樣的啊、就是因為只有翔我才願意給看裸體的，
給不認識的人看裸體，我連試都沒有試過，或許還會不高興。


可能翔就是因為被這倫理卡住了，

才會一而再再而三的不斷反覆詢問著我吧、
就怕會生氣什麼的心底在怕著的樣子呢。

想要翔從心底感到看到我的裸體會很開心，

在這裡可能要施打一劑強心針了吧。
稍微要讓翔知道我的想法才會
也剛剛好是一個機會。

走過去翔的面前用手掌扶住他的臉頰，

翔、看著這裡

「走麼了？？」

「哈哈哈。沒甚麼事情拉，只是要確認一些事情而已，」

看著我的裸體沒關係，這個話會不會和''看著我的裸體沒關係''
太接近了呢....

不過現在這樣就好，先把話說出來在打算好了

「翔」

「系」

說的不太清楚這點滿可愛的

「如果我有什麼動作你不喜歡的話，絕對要說出來、
相反的。如果什麼都不說的話，那我就不在意，也就是
不討厭。可以嗎？」


「這個浴場、果然有點特殊吧？
每個動作都需要這麼確認的話，那不就每個人都要悲劇了？」

討厭就說，
不討厭就沉默。
所以翔你不用太在意歐
不管是那邊我都沒關係

當然這只限制於我

說著的期間他的視線一直都在盯著我的股間。
都到現在了羞恥心才開始爆發什麼的....
我在做什麼啊

現在才發現，我裸體著用手扶助翔的臉頰
就像是按著他的臉頰看著我的下半身一樣.....

變態....
太過變態了
不過也無法離開這視線就是了

這樣的動作可能只是偶然的出產物吧

我距離翔這麼的接近，讓他隨意的觀察著股間，
討厭的話就說出來、不討厭就沉默。
所以並沒有甚麼改變

也確認了翔的吸呼在大腿附近感覺得到，
....所以不奇怪

「等等、翔你有在聽嗎？」


再怎麼說扶著臉頰的時候也太長了、所以我放開了。

但是他的視線還是一樣只專注的看著，
我的股間....

一直一直的都只看著股間雖說偶爾會看向臉。

「聽到了、聽到了，
不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說，
就是這麼回事吧？」

「沒錯，這個是你和我之間決定的事情歐，
從今以後不要忘記了。」

看起來翔好像並不討厭的樣子，

反正這是個讓翔能夠看得更長一些的機會，
都已經快要把陰毛貼到他的臉上了
這裡我想要再更進一步。

真的要再更進一步的讓他全都看到嗎????
實行之後會怎麼樣我不知道，
可是我想做做看。


「好、那麼翔、和我一起唸」

「跟著妳唸嗎？」

「嗯，沒錯、
那麼.....討厭的話就說、不討厭的話就不用說」

「討厭的話就說、不討厭的話就不用說」

....啊哈哈哈。
感覺這有點糟糕了
翔發出聲音的氣息吹到了股間
真的好癢。

就好像是在和股間說話一樣

啊阿、我受不了。
有點色情又有點興奮、感覺好開心。
想到等等又得再更進一步。
我有點開心

不知不覺感覺快要結束了。
但是我還想要繼續給他看著，

剛剛那些話不斷的重複著對練，
一直一直的不斷的重複著
就好像永遠都不停的打算。

想要把這句話刻印在翔的腦海中、
讓他忘不了的程度之下，
重複了大概20多次。

我興奮的連同呼吸也變的開始急促了起來。
不過也真的差不多該結束了吧？

就準備要離開的時候他說了話

「小華」

「嗯？翔，什麼事情？」

「那個...小華妳現在裸著身體被我看著股間不討厭嗎？」

我甚麼話都沒有這是當然的，
因為真的不討厭。
而且還想再更進一步的讓他看。

不過說著看著股間不討厭嗎...
果然還是有些害羞的起來


翔，
雖說不討厭這點是對的、可是還是會害羞的

這麼說著雙手背負在身後，靜靜的讓他觀察著股間。
這期間誰也沒有說話
就這麼想的時候

「小華」

「嗯？」

怎麼了？？？是討厭這個動作嗎？

還是甚麼回事、怎覺得我看到了翔那表情是在想些甚麼似的
先看看再說好了。

「妳說不討厭被看到吧？那可以再更進一步的看看嗎？」

「........」

更進一步是.....
是想要我貼臉嗎.....

「能不能......打開那邊讓我看看呢.....」

聽到這段話的瞬間
我沸騰了也興奮了起來

想不到翔這麼的大膽直接把這充滿的各種意義的話給說了出來
原本我就沒有想到他會這麼要求,


但.....機會難得,
要配合嗎???
一定要的!

不過這樣就全部都被看光光了
一想到這就快要維持不住正常的表情了。

「嗯.....」

就這樣在他的面前慢慢的用雙手
打開了股間讓翔能夠看得更清楚些
直到深處肯定都被看光光了吧

「嗚........」

好羞恥的感覺。
身體變的熱起來了、
喉嚨也有點乾乾的、
也有點興奮了。

如果濕了肯定會很糟糕，
就算是會伸出手來撫摸我也沒關係,


現在能夠感覺得到翔的呼吸吹在了
有些深處的地方...不自覺的抖起了腳。

「～～～～～」

怎麼開始有些麻麻的了.....
又變得有些敏感，這樣的被看著小穴的深處
微微抖著的雙腳，持續了一段時間。

我......我不行了....

好想要自慰，
但是真的好嗎.....

感覺我變得好奇怪
臉肯定是藏不住了，
能感覺到臉都紅了。

感覺正要停下這動作的時候....

欸？欸？？？

翔等一下！！！
他把臉靠過來了！！！

「呀！！！！！」

被舔了......
我的股間被他舔了!!!!!!!!!
嗚哇!!!!!!!!!!!

欸???
怎麼停下來了???


「小華抱歉，我做得太過火了。」

「..........」

這會討厭嗎???
會想停下來嗎??
......當然不會

這麼想著的
所以我.......

想要享受那種感覺。

「翔....可以歐。」


明明是大他3歲的姐姐
明明是這樣的

我為什麼會同意他繼續舔舐呢
一定是因為我不正常了吧。

翔開始慢慢的舔著陰部的上方。


「嗯......啊嗚.....」

好舒服......

現在就是，再翔的面前因為他的要求
左右打開了股間，而被舔著
這有著甚麼意義嗎？？？

沒有、我只覺得很自然
只是覺得很害羞...同時又覺得很有感覺

「啊哈、啊哈、啊哈」

啊啊
怎麼會這樣，
這比起自己一個人做還要舒服....


只是舔著陰蒂就這麼的舒服
感覺自己變得好敏感
也感覺著有甚麼再流下去了大腿

「嗚～～～啊哈、啊哈、啊哈」

又發出聲音了，好像停不下來了
我受不了這刺激了
身體的深處有甚麼東西要來了

「啊！！！不行！！！嗯～～～～」

高潮了
我快要高潮了！！！！
腦中一片空白了

「翔～看著我高潮的地方」

看著我快看著我！！！

「快看著我的小穴！！」

「我在看著歐」

嗚！！！！！！！！

瞬間癲癇著

「不行！！！！去了！！！！！」


「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

刺激的快感在全身上下流動著
股間和屁股不間斷的痙攣著
停不下來。

「啊嗯!...嗯!.....嗯!!!」

接著我放開了手。
他甚麼也沒說
我也甚麼都沒有

就任由那汁液流下了大腿

再翔的面前
打開小穴被看到深處之後，
隨即著被舔到連高潮的地方表情都被看到了

挖哇哇哇哇哇哇哇
我不敢相信我自己了
好想找的洞口鑽進去....

稍微的深呼吸一下
假裝著甚麼事情都沒有的

我抖著雙腳，停止這個動作轉過了身體
背對著翔說

「~~~~~~，已、已經都這個時間了，
我.....我差不多要去洗澡了。」

「是呢」

現在我的臉太糟糕，
拜託翔請不要看著我。
我實在是羞恥心爆發中

「小華？」

翔有點擔心的問著我

真是的....
我會這麼的羞恥到底是誰的錯阿
這種動作與姿勢太不得了了吧



「嗯...?怎麼了....?」

「沒甚麼，只是覺得小華應該口渴了」

「啊哈哈哈、的確是口渴了，那可以拜託你去拿嗎」

看著翔走遠了之後，

嗚............
遮住了臉蹲在原地
想辦法把這羞恥心給平靜下來。

剛剛那動作真的太不得了

邊夾緊了雙腿、邊發抖著，剛剛被舔的位置還很清晰的能夠
感覺出來，

好舒服.....被舔舐原來是這個感覺

我太變態了
竟然還想著能不能再來一次甚麼的

「~~~~~~」

我得想辦法讓自己冷靜下來才行
不然等他拿著飲料回來之後
肯定會被知道現在是甚麼樣的狀態....


翔回來之後，拿著飲料地了過來給了我

啊阿~
貼在臉上冷冷冰冰的好舒服

「那個...小華」

「怎了？」

「剛剛我做的似乎有些太過分了，對不起」

真的....
太過分了
但唸在很舒服的情況之下原諒你了

雖說是我答應的，可能的話應該不會再有第二次了吧
不過以後會怎麼樣就不知道了

「噗～的確是有些過分」

翔正在微笑著。

「但是我剛剛說了些甚麼還記得嗎？」

「不喜歡的話就說出來」

「再把剛剛那整句話再說一次」

「不喜歡就說出來，不討厭的話就不用說，
就是這樣吧？」

「沒錯呢」

結果就像是甚麼事情都沒有發生一樣
整個過程彷彿就像是自然發生似的

「結果如何？
很開心吧？以後不要在這麼做了歐。
那個動作讓我現在非常害羞的」

看到翔那充滿的餘裕的表情，

的確不是甚麼大事件
只是有些自然的演變罷了

「抱歉，看到小華的腳一直顫抖著、
以及那邊流下了愛液、
說真的，的確是很開心又很興奮，」

「~~~~~~~~~」

聽到這。

我又開始臉紅心跳了起來
又想到了剛剛那個場景以及過程
裸體那期間身體被看光光、
加上打開那邊被舔到高潮。

好厲害的體驗

「時間差不多晚了，我差不多該進去洗澡了」

不行！！！現在正紅著臉不能給翔看
轉過身體用著幾乎逃跑的速度、拿著毛巾以及沐浴用品，

紅著臉、顫抖著手，跑進去浴場裡面了


待續~~~


by y6463535


p.s：接下來會休息一下了，
因為作者那邊遲遲還沒更新完第三天。
先暫時等等看吧


 

第二天 兩人共同視角 暫時 
[第二天 兩人共同視角 暫時] by y6463535

山下翔視角 01


站在櫃台附近的地方，想著剛剛小華的下半身。


以及那所有過程、雖然已經拿著掃把在清掃
想辦法分散注意力，


可是腦海中始終無法揮去剛才那些記憶。


絕對是忘不了那分記憶的
應該說到死了也忘不了的吧，


在想著的時候有時候都會看向女澡堂那處的入口


想著小華甚麼時候會呼喚我過去她的旁邊，


很想在一次的在她身邊待著，想著能不能夠再次的觀察著那美麗的裸體。


和昨天一樣和聊天著進去澡堂的理由，
不知道今天有沒有甚麼理由可以藉著聊天的名義進去澡堂裡面呢.....


乾脆讓澡堂裡面的一個蓮蓬頭壞掉算了，
這樣就有理由可以進去和小華在一起了!!!


「呼.....」


嘆氣之後站了身之後，稍微動了一下身體，


從澡堂裏頭那細細的沖水聲傳來了耳朵裡、
會在意也是沒辦法的


（20分多鐘之後）


在男更衣室打掃的期間......


「喂~翔~~」


「！！！」


小華再叫我了！！！
終於還是叫了！！
不管是甚麼事情都奉陪！！


把掃把直接甩到一邊去，
快速的衝進去女澡堂之中。




進入女更衣室的同時、看到了小華站在澡堂門口。


當然是裸體的，


甚麼都沒有穿著也沒有藏起來，
就這麼的站在那邊讓我看著。


好像剛剛才沖過水，身體那邊慢慢的滴下了水


看著有些身體濕潤的小華，不知道有甚麼事情問著


「怎麼了嗎？」


「阿哈哈。剛剛洗澡的時候稍微口渴了，
能請翔幫我拿一下飲料或水嗎？」


「可以」


迅速的走過去冰箱拿了飲料，


一瓶就夠了？？？？還是自己也要拿呢....


想到昨天小華把我招呼到澡堂裡面的話、兩瓶是不錯的選擇。
可是她甚麼也沒有說.....


算了....先拿著一瓶好了


「啊～果然還是得要有冰飲才行，
翔、謝謝你。」


她把冰飲貼在了臉上，這動作真可愛


然後呢？？？？


這樣看著小華期待著


「恩？翔、怎麼了？」


「沒事、還有甚麼事情嗎？」


「嗯....暫時應該沒有甚麼事情了」


「.....」


欸??
就這樣???
沒事了????


不....這是當然的吧。
但是有沒有甚麼事情能夠在拖一下時間的呢.....


「啊阿、可以在泡一下也沒關係，
時間那方面的問題不用擔心。」


小華一邊揮著手一邊微笑著走進去澡堂之後把門給關上了，


“啪”


「.......」


啊、啊哈、啊哈哈哈哈......


我到底是在期待些什麼......

是在等小華說
翔～快點進來裡面和我一起說話

這樣子嗎？？？


不.......果然只有這一個說法可以說的通
如果能夠這樣說就好了這麼的期待著


明明已經讓我看更衣室那邊讓我看了這麼多裸體。
雖說要讓自己自重一點、


不過卻一點也不滿足的想要在看的更多。


轉過身之後拿起了清掃用具繼續以打掃為理由分著心、
不去想著在澡堂裡面的她等待著......








（幾十分鐘之後）










看著時鐘距離結束營業只剩不到10分鐘了，
想著小華應該差不多要出來了吧，


「喂～翔～」


「！！！」


又有什麼事情了？？？
想著是不是又想要讓我去拿飲料了呢？？


走過去女澡堂那邊看著小華還是一樣裸著身站在那入口前
每一次這樣真的對心臟很不好.....


只要小華呼喚的每一次自己都會期待些什麼事情、
然後失落，


看著她每一次都站在那澡堂入口前沒有隱藏裸著的身體、
讓我心跳加速，


真的是....我怕哪一天會受不了這刺激。


「有什麼事情嗎？」


「翔、昨天我不是有說過要和你租借浴巾嗎？
所以呢今天打算和你借一條浴巾來用。」


「嗯、請等一下」


的確昨天有說過呢、說要租借浴巾，
有明確的記住了昨天的事情


滿高興的。


走過去櫃台那邊拿起了一條浴巾之後，
就走回去小華的身邊遞給過去。


「翔、謝謝你」


小華就在那前面擦拭著身體，那胸部正在微微的晃動著


「所以溫泉怎麼樣？」


「恩？還不錯呢
果然偶爾空間比較大的浴室會比較放鬆心情」


就這樣稍微的和她進行一小段話題。


聊完之後看著小華那濕潤著的裸體
白而又潔淨且又乾淨的皮膚
真的比起什麼都還要來的美麗。


從來就沒有想到我會有機會在如此近距離的的觀看著


把身體擦拭乾淨之後


看著小華走過去了之前使用的儲物櫃


我還是和前段時間一樣坐在她的身後那張木製長椅


什麼都沒有說也沒有什麼疑問


就像是日常一樣的進行著這理所當然的動作


眼前的小華就像是沒有很在意的看著我
裸著全身站在我的面前笑著持續著動作


.....好
就是這裡了！！！


單純的只是坐著在她的背後看著
這樣想著滿自然的


現在則是都看光了她那全身上下
在怎麼說這麼樣的動作都太露骨了吧


從昨天那些情境想著來看的話


在鏡子那邊看著彎曲著身體裸露出下半身的她


然後在今天稍早的時候捲起裙子那時，內褲以及屁股都看光了


好像就是根本沒有注意到我的眼神似的
如果還繼續著那種動作的話
最後到底會露出著什麼樣的的地方、
還是會故意的給看深處呢？


還是會持續的動作著的吧
我依舊期待著小華還是再次作那個動作


可能會被討厭也說不定
但是就是想看！

不管是胸部還是陰部或者是那深處
都很想仔細的觀看！！！


對著正在擦拭著頭髮的小華持續的對話著...
和她對話的期間感到滿開心的。

話題隨便想都能聊開、雖然是這樣聊著天，


但是腦袋裡還是在想著小華接下來會有什麼樣的動作
和會有些什麼樣的姿勢。


擦拭完頭髮之後她將手上的毛巾移動到了身上
手腕、胸部、腹部等處....


基本上就是從小華進到浴場以來一直都是坐在身邊看著她的裸體
這樣的情景對於和我相同的同校生來說
會有這種在如此近距離觀看著女性裸體的機會嗎？？


可能目前這狀況不管在哪都比不上的吧？


依舊持續的期待著她
背對著我彎著腰擦拭著腳


不過.....好像是白期待的了


站著擦拭著完了身體之後小華就彎下腰擦拭著下半身了，
背對著我的正前方就這樣灣下了要身體呈斜7字型的姿勢


邊對著話邊持續著動作
這個情景就像是自然而然的產物


喂！！都看不到下半身 
這樣子太狡猾了
快點換其他的動作吧！！！













川上華視角 01


坐在浴場的沐浴椅上
身體還是暖呼呼的


「哈啊～～～」


想到今天自己的所作所為。


單單只是脫下身上的衣服還不夠、還是被翔給看光光。
之後還讓他看到私處的全部還被舔著


到底是怎麼樣的想法才會讓我這麼作呢....


不過滿開心的，對於這整個過程來說的話。


我想翔也和我是一樣的心情的吧？
可能現在一個人正在櫃台那邊想起我的裸體吧


可是這麼的羞恥體驗過後、還只是半分的程度而已，


等一下洗完澡之後還要再來一次的樣子
等等還要持續著那份害羞的動作的了。


看著在眼前的鏡子照映著全身看著身體以及那微微紅著的臉。
被翔給看著的那個情景真的很讓人害羞。


「呼～」


.........




洗完澡之後


稍微走去外邊的露天溫泉泡了下身體，
這麼漂亮的夜晚天上都是星光的日子不去露天溫泉享受一下怎行呢？


泡著的期間想起來昨天的那些情景
想起來昨天呼喚他進去對我說明著淋浴設施的一切


雖說想要再一次叫翔進來女浴場


不過他是男性..
太常在身為女性的我身邊的話、好像有稍微的踏出的那一條線的樣子。


也沒有什麼很特別的理由需要他在身邊
就算是有理由也得要保留一下吧、
因為對於正常來說女孩子並不會這麼作就是了。


雖說想要再一次叫翔進來女浴場
不過他是男性..

太常在身為女性的我身邊的話、好像稍微的踏出的那一條線的樣子。


也沒有什麼很特別的理由需要他在身邊
就算是有理由也得要保留一下吧，
因為對於正常來說女孩子並不會這麼作就是了。


「.......」


又想著昨天在這那之後的事情


接著想要放鬆心情漂浮在溫泉的水上任由的漂浮著
什麼也不遮也不藏的讓他在身邊都看光了


也接著話題的延伸說去了關於陰毛的話題


「......」


總感覺下半身有點熱熱的。
是熱水的關係嗎？？
應該不是吧？


但是說真的想要翔再次進來女浴場裡面和我聊天
不管是在更衣室還是在浴場裡頭
都想要持續不間斷的裸露出我的全身給他看


顯著自然又自由的方式單單只是想要感受著他那滾燙的視線。


討厭！
果然這種想法是不行的吧！！！
太奇怪了、會被認為是變態吧？


但是.....總覺得心理的期待和我想的不一樣


在煩惱的期間感覺有些口渴了。


水嗎.....


感覺又是一個想法
拿著飲料進入浴場這樣一小段的時間
感覺挺自然的。


站起了身走過去浴場出口那附近
想要叫翔更多的看著我的裸身。




腦袋中漂浮著各種想法、
反正都決定要這麼做了先把那些煩惱都給拋開好了。


先讓翔多看幾次我的裸體好了
從今以後這種機會可能會有很多次
所以就不想這麼多好了


打開了女浴場出口的玻璃門、知道現在他並不在這邊，


想起了昨天那動作、
挺著胸部、把手放松下來、
雙腳大大的張開著


剛剛泡完早的溫泉水好像還沒乾似的正在滴著在地上，
這樣的姿態對於他來說好像很有魅力


怎能不給他看呢？


「喂～翔～～」


馬上就看著他小跑了過來。就這樣視線往下半身移動了。


真是的..到底在看哪裡拉？
都累積了這麼多的經驗了，果然被看著的那瞬間讓我覺得很興奮。


「怎麼了嗎？」


「阿哈哈。剛剛洗澡的時候稍微口渴了，
能請翔幫我拿一下飲料或水嗎？」


「可以」


看著翔走過去難更衣室那邊的冷藏，
一下子就又走回來女浴場這邊了。


對著這樣走回來的他持續的露出裸體


「啊～果然還是得要有冰飲才行，
翔、謝謝你。」


拿起冰飲喝完之後、站在他的面前持續的淋浴著他那熱情的視線。


啊哈哈哈、感覺就像在做著美夢似的
讓人很受不了啊，真沒辦法呢.....


恩？


好像有些違和感...
為什麼翔一直在看著我？？


怎麼說....一點也不普通的表情似乎在觀察著什麼似的




「恩？翔、怎麼了？」


「沒事、還有甚麼事情嗎？」


只是呼喚他幫忙拿一罐飲料而已，接下來應該沒有什麼事情了
雖然有點可惜、但是還是保留一下好了。
反正等會還是會有機會的


「嗯....暫時應該沒有甚麼事情了」


「.....」




看著他稍微有點可惜的表情，
光是看著就能發覺他在想著什麼了。


反正還有些時間就先這樣好了


「啊阿、可以在泡一下也沒關係，
時間那方面的問題不用擔心。」




就這樣我揮著手看著翔離開之後順手關閉了那玻璃門。


“啪”


女浴場裡頭又只剩下我一個人了.....


再次的將身體泡進了
溫泉裡繼續享受著那溫暖。


「噗噗」


泡著溫泉、拿著飲料喝著的期間
想著想著不小心偷笑了一下


剛才翔肯定是想要和昨天一樣
藉由呼叫他進來旅浴場裡頭說明著各種設施，
距離也才不過1公尺左右


肯定是在期待著能夠在我身邊待著
一定是這這樣的。


所以單單不只是給看著裸體，他的視線在看哪些地方。
之前就順著他的意思照作。


說著已經沒關係的理由給趕了出去女浴場、
所以才會有這麼可惜的表情吧？


本來就是自己想要給翔看著的，但是最後還是保留了。


果然和異性在一起在浴室有些不太妙。


感覺真的快要跨過那一條線了
太過經常在一起的話感覺怪怪的，


所以這樣就好。


果然還是要有些分寸。


裸著身體等等動作都是得要保留著的。
不能一次給做完，這樣他會比較享受吧？


想著晚些還要再次實行這些事情
就感到身體又開始熱起來了


想起了稍早了那一些記憶、


只穿個一件內褲彎曲著身體對著翔露出屁股。
然後利用著包包上的小鏡子掛件確認著，
看著那一系列動作後的他的反應。


那個正經的翔、竟然會看的如此的熱情。


如果....只是如果...


在裸體之下作這動作的話呢？？？？


在如此接近的距離給他看著、
不管是胸部還是私處以及屁股、


說不定陰部的深處已經被看光了也說不定，


全部都給翔觀察著的話、
我已經對他沒有什麼好隱藏的地方了吧....


翔...抱歉了。
今天不能在和你一起在女浴場了，就算已經發覺你的意圖。
也藉著藉口讓你離開了。


但是請原諒我...
等洗完澡之後就和剛剛的想法一樣
不管是害羞的地方、還是深處、全部讓你看。


...........


從溫泉站了起來走到梳洗台那鏡子前面的小椅子坐了下來，
想著泡的差不多了


拿起前方的蓮蓬頭稍微用溫水沖洗了一下。
感到身體有些冷卻了下來。


接著又想起來今天一堆裸姿都被看光的情景。


捲起裙子露出內褲、彎曲著身體給在背後的翔看屁股。


裸著身體持續的在原地讓他觀看著、
持續的露出私處接而被他舔著高潮了。


一直感到下腹部有點疼痛感，而那感覺也一直都沒有衰退。


而是、接下來想要做的動作讓我感到很興奮。
很讓人受不了的那程度


想到這裡就忍不住稍微的練習了一下
一直不敢正面的朝向他做的那羞恥動作
一直都只趕背對著他作的那動作


正好可以練習一下












坐在鏡子前面把雙腿張開到以肩同寬、身體微微了往後移動。


看著鏡子裡面的自己的動作
可以看得到目前只能看得到私處的外表、以及那中心微微的粉紅區域，


然後再把雙腳持續的再次往外擴張開來


「嗚........」


感覺下半身有種涼涼的感覺，
開始紅著臉的看向鏡子那邊慢慢確認著
何種程度可以看得到深處


「原來只是能看得到外面啊....」


小心翼翼的慢慢的把雙腿繼續跨張開來
已經能夠看得到中心部位那粉粉紅的地方了
總覺得那邊有點癢癢的


「.......」


如果現在這種動作給翔看著的話。
會有怎麼樣的羞恥冒出來呢.......


快速把雙腳合了起來之後
深深地深呼吸的一口氣


「呼～～」


做好心理準備之後站起了身走向出口玻璃門
停在那邊，感覺雙腳正在顫抖著....


再次深呼吸後....


「開始吧.....」


深呼吸之後，馬上打開了玻璃門
呼喚著他


「喂~翔~~」


看來目前這時間段就只剩下翔他一個人，
聽到我在呼喚著他竟然馬上小跑了過來


真是的.....


「有什麼事情嗎？」


「翔、昨天我不是有說過要和你租借浴巾嗎？
所以呢今天打算和你借一條浴巾來用。」


「嗯、請等一下」


昨天向他借了一條浴巾。
所以我今天沒有將浴巾帶出門。


應該說從今往後都不會帶出門了吧




洗完澡後，和翔借了一條浴巾。


和他借浴巾之後會做什麼？
想當然的，會立刻接近我的身邊。


拿一條浴巾擦拭身體和頭髮。
翔從側面凝視著我


當然我不躲也藏的接受著他的視線




「所以溫泉怎麼樣？」


「恩？還不錯呢
果然偶爾空間比較大的浴室會比較放鬆心情」


翔正在微笑著。


這就是我們的日常了吧？
只要來到了浴場洗澡、能肯定都是這樣的羞恥展開了呢。


互相看著對方微微的聊下天。
就像是什麼都不在意的他看著我的裸體、


我持續的假裝著什麼都不在意的說著話的


就這樣稍微的把身體用浴巾擦拭了一下，
走過去了更衣室以及之前使用的那個儲物櫃那範圍區域了




待續～

p.s:作者更的好慢！！！！我都快要抓狂了
第三章什麼時候會出完拉！！！！



by y6463535






 

第二天 兩人共通視角 持續01 
[第二天 兩人共通視角 持續01] by y6463535



山下翔視角 01




眼前只有她那存在感爆滿的胸部、
以及眼前彎曲著的那身體、


微微的晃動著、讓那對胸部微微下垂，
那中間深深地谷間實在是太色情了。


還沒擦拭乾境的那些水分，順著胸部以及身體的曲線慢慢往下滑落下去了地面


感覺到我的眼睛被不由自主的被吸了過去，
就算想開離也辦不到的樣子緊緊的盯著看。


雖然看不到屁股以及那私處有點可惜。
就先這樣好了.....


在小華正在擦拭著身體的期間，我細細的品嚐觀看著她那白皙的皮膚以及那圓潤的乳房。




「...在車站前附近的那間店家嗎？」


「對！對！
那裡的料理實在是很不錯，平日就會給打折的店家歐。
如果有機會的話翔要不要和我一起過去品嚐看看？
當成是約會也可以的歐」


「是呢....這樣就好。
這之後小華和我在互相確認一下時間過去吧！！」


這之後小華把身體上的水分擦拭乾淨之後，
拿起來在包包內的乳霜、和昨天一樣的作法開始塗抹了起來。


如果說到違和感的話、就只有坐在她的身邊了聊著天，
聊開著話題看著小華塗抹著乳霜了吧？


裸著體直直的站著，沒有看到她打算彎下腰來的打算。


但是今天也算是十分滿足了，
就算沒有看到私處的深處也好


一段時間過後，小華終於把乳霜給塗抹完畢了








「呼～.....欸、啊勒？
好像已經超過營業時間了嗎？
翔。今天拖了這麼長的時間真的很抱歉歐」


「沒差，不用太在意時間的晚不晚該不該關店，
確實到了晚間10點是該關門了、
不過考慮到10點如果還有客人的話，
還是會在延伸半個多小時讓客人慢慢洗澡的、
所以別說追加半個小時，再追加個1小時也沒關係的。」


「是這樣嗎？？
噗噗～怎麼感覺浴場都快要轉身為酒店了呢」


「哈哈哈、有可能呢」


「不過真的太晚的話、會給翔帶來困擾的吧？」


「沒關係的，就和剛剛說的一樣、
就算晚一些關門也可以的。」


「那.....就不客氣了歐？」


這樣說著之後、她把手放進了儲物櫃之中將包包拿了出來。
然接著轉過了身體將包包放在了腳邊。


「..........」


恩.....


總感覺這動作已經看過了？？


稍微看向了我這邊、
感覺那眼睛有點閃閃發個光


接著轉過身把手探進了包包
會做什麼呢？？？


「啊勒？東西到底放哪去了？？？」


就這麼的說著小華就這麼的站立姿勢下


微微的開始灣下了腰....


啊...
啊、啊啊啊.....


啊！！！！


小華腰彎下去了！！！


和之前彎著要先開裙子的情景是一樣的！！
只是現在已經是裸體著的狀態了


眼前的幾乎已經是把她的私處都給看光了


原來這就是小華的私處。
被毛給覆蓋著的陰唇。
以及那微微透著粉紅的中心。


然後屁股那小洞
中心呈現著一小條一小條的肉線路。
已經不管是下半身的哪裡都已經映入視野之中了


偷偷地吞了下口水...


「ーッ 」


這就是小華的......
和昨天從鏡子那邊看過去的程度完全不同。


呼吸慢慢的急促了起來....
思考慢慢的亂了、什麼都不能在想了。


只能感覺到我的身體慢慢的正在向前移動
想要更加的近距離看著。


看著小華沒有發覺得期間，繼續的觀察著她的私處


幸好她還在找些什麼東西沒有察覺到我這邊的動作，


怎麼說了....
在怎麼天然都不可能會有這程度的表現吧？


一段時間之後


「恩....真奇怪。
喂～翔？」


「！！！！」


急著恢復到了之前做的那位置，
小華轉過了身體看向了我這邊。


「 有沒有在其他什麼地方有看到我的內褲嗎？」


「恩～～～內褲嗎？
好像沒有看到耶？」


「是嗎？
那我到底放哪去了呢....」






是忘記放到哪裡去了嗎？
看著小華的表情好像沒有發現的樣子


應該沒有被發現吧？


繼續正常的坐在椅子上。


老實的說、內褲在哪都好。
閉上了眼睛，沉浸在剛才的那情景之中


啊啊～～
多麼好的風景。
太厲害了


想到這是小華送給我的一份禮物。
本能的都快要嘶吼出來了。


不...、現在就先不要這樣吧。
她就在我的面前。
等回家之後再盡情的回想吧


睜開眼睛看到小華背對著我，
還是一樣的彎著腰在包包裡頭找東西。


.....恩？
欸？不對啊？


小華再次向著包包裡頭尋找的物品。
就這樣彎著腰。


心跳忽然間加速了起來之中
心裡開始開心了起來


又能夠再次的看到了那個動作


此外這次又是和剛剛不一樣了
背對著我把雙腳張開至與肩同寬。


從之前到現在只是微微的張開而已、
現在又再次的擴張開來了


「ーッ 」


又再一次的身吞了口口水
這動作已經有了某種意思在裡頭了吧?


彎下腰想要更加仔細看著她私處，
但是這樣做是沒有意義的。


因為那秘密部分已經被鮮明的暴露出來了。
坐下來看著那美麗又微紅的部分，我不費吹灰之力就能知道那是什麼部位了


....小華
你是女性耶？？卻正在做著這多麼色情的動作。
真的沒問題嗎？


大大擴寬的雙腳已經那微微朝上頂天的屁股。
就像是在自己正在誘惑我似的....


不過這個姿勢、
我是絕對不會放過的，


稍微站起來身更加的靠近了小華的身後
這樣的想著之後


覺得還不夠接近、得更加的靠近一些才行。


從椅子上走了過去，靜靜的不發出任何腳步聲
直接眼前和小華的距離不到20公分處才停了下來。


然後這個景象。
真的很讓人受不了。


臉和私處的距離不到幾十公分。
下半身的味道也細細的傳了過來、


如果把舌頭伸過去一定能舔到小華的私處的吧？


就這樣的距離之下暫時的細細的觀賞著
視線裡頭全都是她的肌膚以及那私處。


我興奮著快要忍不住了


也不知道為什麼、小華的屁眼正在一縮一縮的縮放著。


直到現在，還是在縮放著、連同旁邊的筋肉也微微的在抖動
這是多麼不得了的景觀啊.......


這自己也真是的、趁著小華沒有發現的期間
下半身以及屁股這麼極近距離的看光了


隨隨便便的觀察著，
到底是那邊的女大學生可以這麼的開放啊？？？


啊啊、興奮的快要止不住呼吸了，
趕緊的用手稍微嗚住了嘴巴


就這樣慢慢的觀察著她的私處


小華還是繼續在包包中尋找著東西
太長了把？


但是也差不多快到極限了吧


雖然有點可惜、但是離開總是好的。


再次將臉部稍微離遠一點、想要將這景色映入腦海中


心理說說著小華的私處太美了，請讓我在多看一些.....


腦海中混雜著各種想法、最後想要稍微的惡作劇一下。


把手伸向了小華的私處。
食指以及中指向著陰唇靠近了過去。


微微的觸摸著那柔軟的部位。
...總有一天會碰到的吧？
所以現在就這樣就好


沿著陰唇的輪廓微微的撫摸了一小圈、
這之後又往回了一小圈。


慢慢的將那觸感給記在腦海中。


接著就是陰唇的那中心部分。
粉粉的小陰唇早就已經明顯的露出了。
只是那更深處沒有被展開、所以裡頭看不到


....就這樣插進去好了、這麼想的，


實話實說著、在a片裡頭是有看過那部位。
可是實際上卻是第一次看到。
這讓我很興奮


能夠插進這裡的人肯定是個很幸福的傢伙吧？


.....說著、小華有沒有男朋友這部份我還真的沒問到。
以她的容姿來看不可能會沒有的吧...


不過等等...
說到底為什麼家離的這麼遠卻還要來這浴場洗澡呢，


去男朋友家洗澡不就得了嗎？


之後有機會的話在試著問問看好了。


手指漸漸的接近了小陰唇，
用著手指慢慢的向著兩邊剝開來。


細細的觀察著那小小的洞口
在那還沒進入那裡頭的極限距離試著微微的用手指抽插著。


察覺到她的雙腳微微的正在顫抖著，


在小華還沒有察覺得情況之下，還能這樣的動作。


私處幾乎已經連深處都被看光了、
如果連同正在用手指觸摸著被知道了的話。
將會是什麼樣的表情和情緒呢？


感覺有點太過火了、慢慢的將雙手離開了那美麗的部位，
看著沾在手指上的些微水份。


慢慢的看上去屁股之間那個洞。


還是不變的一直在一縮一縮的縮放著，
到底是怎麼了？？？


為什麼會這麼頻繁的縮放著呢？
這樣很正常嗎....


或者是因為彎著腰的關係？
抑或是剛剛手指碰到的關係呢...


還有雙腳也正在微微的抖動著
會不會是無意識的動作呢？


腦海中並沒有想的這麼多。
算了反正這不重要。


能夠看到小華那私處以及那粉粉的屁股小洞正在縮放著就很幸福了。


看著那正在縮放著的屁眼好像正在追求著快點插進來的樣子，
有些奇怪的情緒冒了上來


慢慢的把手指貼了上去，想著就這樣直接把手指插進去會怎麼樣呢
但是就算是小華也會覺得很髒吧？


在稍微的在極限的距離微微抽插了幾下私處、
看著那粉粉的深處了後，


最後在看著小華的那全身之後、
收回了手指慢慢的回去了原本在的位子上了。


惡作劇完畢....


有著莫名的成就感以及那收不起的興奮感
稍微有點討厭起了自己這個心情。


明明就因為信賴著我才在我面前裸著身體的、
自己卻做出如此變態的行為。


啊啊～但是


正常來說不可能有這麼好的事情的。
可以很確定的肯定絕對沒有的。


這麼的不管是哪個部位通通都露出給身為異性的我看著
真的是興奮的不得了

稍微過了一段時間終於找到了某件物品


「啊哈哈.....。
終於找到了，原來卡在這麼邊緣的地方啊」
















川上華視角 01




「呼～.....欸、啊勒？
好像已經超過營業時間了嗎？
翔。今天拖了這麼長的時間真的很抱歉歐」


「沒差，不用太在意時間的晚不晚該不該關店，
確實到了晚間10點是該關門了、
不過考慮到10點如果還有客人的話，
還是會在延伸半個多小時讓客人慢慢洗澡的、
所以別說追加半個小時，再追加個1小時也沒關係的。」


「是這樣嗎？？
噗噗～怎麼感覺浴場都快要轉身為酒店了呢」


「哈哈哈、有可能呢」


已經時間這麼晚了嗎...
客人連一位都沒有在看見了。


....那接下來就是。


「不過真的太晚的話、會給翔帶來困擾的吧？」


「沒關係的，就和剛剛說的一樣、
就算晚一些關門也可以的。」


「那.....就不客氣了歐？」




這麼說著的期間、打開了儲物櫃、
邊動手拿出來了自己的包包準備拿出某件物品。


時間這麼晚了該要快點把衣服穿起來回家了吧，


包包拿出來以後放置在最適合的位置，
順便把小鏡子調整到能夠照到後面。


現在裸體著的我和正在背後坐著的翔、
全部最羞恥的舞台已經準備好了......


心跳不由自主的加速著。
手也有點因為緊張的關係正在微抖著。


準備以在包包內找衣物來延長露出的時間。


腦海中問著我自己真的要做嗎....
真的要把私處全部都給看光嗎？


....但是
都已經從剛剛就已經決定好這一切的想法了。


猜想著翔可能也很期待、
能夠再次做那個不得了的姿勢。


對了...
這都是為了翔不得不開始呢。


迷惘的時候就想想他正在高興的時候吧。


露出私處給他看的時候、
會不會高興這答案大概只會有那麼一個了。


翔、請看著吧。


在腦海中說服著自己的期間、雙腳微微的張開一些、
把屁股給微微的抬高了一點、把身體微微的往下彎曲了下去


「嗚......」


普通摸不到的地方，私處的周邊、
開始變得有點涼涼的感覺


這和昨天在自家鏡子前面演示的時候是一樣的感覺，
就算是不接受也還是感覺的到。


啊啊啊還是做了。
私處還是都給看光了。
下半身和屁股都是。


理由就是在包包內尋找物品、
以這藉口來給身為異性的翔觀看我的私處。


感覺臉紅的快要爆炸了。
偷偷看向那小鏡子、


從椅子那邊微微的往前傾斜的翔。
從剛剛開始就一直在看著我的私處。


這...
根本和昨天間接從鏡子那邊被看到的程度根本完全不同啊！！！


嗚......
好害羞.....


.....但是總覺得有些高興。


翔就像在做美夢中一樣笑著。
這樣的表情讓我想要更進一步的給他看。


明明昨天就有做過這動作了
有發覺到的話


就能知道昨天已經裸體當中私處已經全部都被看光了。
真的對我自己也沒有辦法。


繼續動著手在包包內假裝尋找著東西。


啊哈哈......好奇怪的感覺


明明就只是一個不怎麼大的包包卻一直找不到內褲、
應該要說是要故意找不到....


因為只要找到了就不能在繼續了
想要在更加的露出一些給他看著。


不過應該也差不多了吧.....


不...時間上應該還行


對了
只要和剛剛的動作不同不就得了？


先暫時的停一下好了、
暫時還不想停下來呢。
想讓翔更加的專注著我


現在雖然知道翔很專注的在看著屁股
但這邊還是先假裝一下我沒有注意到好了，








「恩....真奇怪。
喂～翔？」


「！！！！」




看著他有些慌張的坐回去椅子上的樣子。
嘿嘿～真可愛～


等到坐正了之後、轉過身去面對著翔






「翔、你有沒有看到我的內褲呢？？
或者有在其他什麼地方有看到我的內褲嗎？」


「恩～～～內褲嗎？
好像沒有看到耶？」


「是嗎？
那我到底放哪去了呢....」






從剛剛開始就在找著內褲、一直都找不到呢、翔。


內褲、會不會是從包包掉到椅子底下或者走廊呢？
不可能會有這樣的事情的吧.....


就拿著這麼一個理由讓這個時間這麼持續著...


暫時的假裝還在其他地方找著內褲，
便把身體給立直了。


是忘記放在哪了嗎？翔用這樣的表情看著我。
從剛剛到現在都在偷偷地看著我的私處、好過分歐


到底現在的表情還是認真的，
和先前的露出內褲的那時候是一樣的表情呢。
大概是在隱藏著什麼不得了的表情吧？




嗯.......


怎麼辦呢...該怎麼做才好呢？？？


怎麼說不怎麼臉紅心跳的不怎麼有趣呢
反正都要露出私處了。
想要更加的過分一點呢
過分到什麼表情都藏不住的程度


所以....
下次就讓翔這個表情崩壞掉吧！


看著翔似乎還是在我的背面


老實說現在我很興奮、呼吸還有些急促，
這麼羞恥的事情竟然還要再來一次什麼的。


不....
不能在做同一個姿勢了

怎麼說了.......

要更加大膽一點更加些羞恥一些。
想起昨天在家中利用那一面鏡子前、練習時的那個動作。


不只是稍微打開腳的程度而已，
而是展開到超過肩膀為止的程度、
已經確認過到底可以看得到什麼程度了


不過也不是說開的太超過、
畢竟我的柔軟度也不是說很好。


全開的屁股兩側的肉、私處直到小陰唇為止勉強看得到、
稍微直立的陰毛、彎曲著身體而微微搖晃著的胸部，


全部都能一眼而望吧


那個動作、
就送給翔當作一份提前的生日禮物好了。


除此之外的想法以及動作、
真的除此之外就沒有了。


慢慢的把身體往前傾斜。
手放進包包當中、等到身體快要前屈時把屁股給抬高了一點點。
讓他能更看的更清楚一點。


..啊啊.........


好奇怪的感覺。
有種正在做著一種很不得了的姿勢。


這麼的一個前屈動作、
只為了在包包當中找東西什麼的，
根本不可能的吧...


身體後方有著一名異性正在看著、
而且還是裸體的狀態、自己都能發覺這已經是，


把自己的私處給異性看著的煽情姿勢了


嗚嗚.....好想快點停手。


這麼的奇怪的姿勢
讓我好害羞、
太羞恥了！！！！


感覺到腳一直在顫抖個不停。


對了、還得動著手才行
不趕快把顫抖的腳停下來演一下找東西的動作可不行。


如果被發現到其實是故意的就糟糕了。


一邊感覺心跳好像快要跳出去的樣子、
一邊偷偷用那小鏡子偷看了一下....


不去確認一下可不行。


................欸？


怎麼忽然間從椅子那邊站起了身？？？？
........


從小鏡子那邊看到翔慢慢的從椅子那邊走了過來、
身影慢慢的大了起來，
然後直到我的背後最接近的距離


「ーッ」


吞了一口口水。


怎麼.....怎麼這麼的大膽！！


直接走到這麼接近的距離？？？？


是多想看我的私處、才冒這個險得的拉！！


啊哈....啊哈哈哈....


無可奈何的無聲笑了一下。


在小腿那附近的翔、暫時的就在那邊看了一下
之後就慢慢就身體和頭部緩緩的往前進。


然後就從小鏡子那邊看不到他的身影了，
大概因為就在身邊了吧.......
大概只要稍微往後面傾倒一下就能貼到臉了吧....


嗚挖、嗚挖嗚挖！！！


等等等等！！！！


翔！！這樣不行拉！！


在心中這麼的叫著
已經停不住心跳的速度了


莫名有著一種很奇怪的感覺慢慢由生中。


這麼羞恥的感覺竟然是翔帶給我的、
不過很吃驚的是，
自己竟然不討厭、還覺得有點開心


已經完全不知道自己在想些什麼了




........欸？
怎麼有些涼涼的？？？


這微風到底是？？？


........


又在吹著？？？
不過怎麼這麼微弱......
我在想這該不會是......呼吸吧？
.........


知道那個微風是什麼了。


翔！！！笨蛋！！！！
笨蛋！
真的是個笨蛋啊！！！


你的呼吸都吹到私處以及屁股了拉！！！
已經都被我給發現了拉


真的像是一個笨蛋！！！！


已經不知道該怎麼辦了、
情緒整個都快要爆發、快要哭起來了。


「～～～～～～」


好想要讚美一下沒有發出任何聲音的我。


什麼話都沒有說，
也不指教他已經被我給發現了。


所以翔的呼吸就這麼的一直微微的吹在私密處。


單單只是一直持續的感受著那道微微的呼吸一直襲來，
完全沒有停滯的狀況下漸漸的變得敏感起來了。


好想要摸一下私處，快要受不了了.....


羞恥的時間依然持續著










等我意識到的時候、才覺得我屁眼好像在跳動、顫抖著。
應該是無意識的把.....又想像是接應著他的乎系在舞動著一般


不要、等等！！！
這不停下來不行。


明明就是這個情況.....


應該要馬上停下這姿勢才對、
卻忘記該怎麼停下這動作了。


啊啊、討厭
真的快要受不了了


這已經算是被羞辱了吧。
不過另一方面卻興奮的不得了。


大大的擴寬雙腳、連同私處都小陰唇都被看光光。


身後不到己十公分的地方有著翔在看著。


就因為他的臉這麼的靠近、連同呼吸有微微的吹著的這個接點。


屁股洞連連的縮放跳動著的我。


.....還有比這更加羞恥的體驗嗎？
已經腦海中什麼都想不明白了。


已經放棄屁眼正在跳動著的情況了。
這麼的羞恥的狀該停下來嗎？
不想呢、一點都不想要停。


這麼的臉紅心跳的期間、
竟然還在假裝著還在包包當中尋找物品


等到再次去在意的時候、已經感覺不到什麼氣息了


大概是翔用手遮蔽住嘴巴了吧
這樣才是對的呢....


不過也太遲了吧！！！
本來這就是想要作給你看的姿勢了。


大概翔也因為看到我的露出感到歡愉吧


不過還沒結束....
到底要作這個動作到什麼時候呢？？


在翔停手之前我都要一直固定在這個動作了吧


一直.............


持續.............




by y6463535




翻譯君：.......
我要分成兩篇！因為女角那邊太長拉！










 

第二天 川上華視角 持續 02 
[第二天 川上華視角 持續 02] by y6463535

不知道過了多久的時間，總感覺就和永遠差不多、
或者只是一瞬間的事情。


翔終於和我拉開了一點點距離。


再次從那小鏡子看了過去他那邊，
可能是以為我沒有看到他吧....


不用在隱藏著表情的樣子、正在笑著
這個表情充滿著很滿足的樣子呢。


已經差不多快要回去原本的位置了吧...
就在這麼想的時候.....


翔的右手、觸摸上來了。


啊......
被摸了。
翔正在摸著我的私處。


已經腦海中是一片空白了。
不管怎麼想這手指都不會停下來。


啊啊、但是已經沒關係了。
想要怎麼觸摸都可以歐。


如果是翔的話、我.....


「........」


欸？？？
啊勒？？
怎麼忽然間沒有什麼感覺了？？






再次從那小鏡子看向他那邊。
確實是已經把手指給伸過來了才對、不過看不到底要做什麼。

....什麼也感覺不到

也沒有在撫摸著。那麼是在幹嘛？
怎麼忽然間手指收了回去？？？


是想拍照片嗎？
不....好像也沒有拿著手機的樣子。


還是說在摸著陰毛？
也不對、如果有摸著陰毛的話不可能沒有感覺的呢。


那到底是？？？


就這樣偷偷地從小鏡子一直慢慢的確認著起來。


沒想到、翔竟然把私處往兩邊打開了
接著手指開始了輕微的抽擦起來了。


啊啊.....
翔、可以歐。


我沒有關係
怎麼對待我私處或者屁股洞都沒有關係。


不......還是求放過屁眼吧
不過如果是他的期待的話、我....


「........」


感覺身體的深處慢慢的開始熱了起來。
但是也總感覺一點也不夠想要要求的更激烈一些。


？
啊勒？
又沒什麼感覺了。


明明手只有前後移動的說。
怎麼又忽然間沒有什麼感覺了？


難道我麻痺了？
不可能啊！！！


翔！！！！
到底在做什麼？？？


真的....
為什麼不繼續撫摸著我......


反正理由是什麼都好
不可能是手指在空中空揮著的吧？


已經不知道該怎麼辦了。
也好想要問一下

''翔、你的手指在我私處那附近在做什麼？''


當然這只是想像、
自己根本是做不到的。


為了感覺翔的一舉一動、全意識幾乎都集中在了下半身。
也感覺到屁眼正在鼓動著、反正那邊的事情已經都不在意了。


「......」


依然還是沒有什麼感覺。
動著手的翔以及那微微蠢動著的屁眼。


已經分不清楚哪邊是哪邊了。
說不定、這些動作並沒有什麼意義。


對於我來說、並不是很討厭翔觸碰到私處、


這程度的話應該只是惡作劇吧？
有碰就和沒到碰到一樣.....


也沒辦法去確認。


嘛～


總有一天、
如果有機會的話應該可以試著問問看的吧？


回到這裡....、我現在的情緒是好想被撫摸。


這麼害羞的情緒和正在高揚的性慾。


這麼的微微的觸碰著的話、都會感到下腹部感覺好難受


本來打算等回家之後再慢慢處理這感覺的、
不過後來就覺得如果是翔的話就好了什麼的。


已經快要被這氣氛給悶死了。


偷看著那小鏡子、翔終於肯收回手了，
再次觀察了一段我的四處之後、立馬就回去那後面的椅子了


......終於結束了
終於從這羞辱和甜美的時間中解放了。


當然並不是說完全沒被碰到。
只是因為那要碰不碰的樣子，
那我那過剩的性慾差點就要爆發了


也好....已經都結束了.....
接著就是忍耐得到家裡了，


剩下的等回家之後再慢慢處理了。


就這樣繼續從那小鏡子確認著翔的動作之後。
少許的時間之中持續的繼續假裝找著內褲........


………..




終於把那粉色的內褲從包包內取出了


「啊哈哈.....。
終於找到了，原來卡在這麼邊緣的地方啊」




待續 


2020/08/24


by y6463535


p.s:第二章快要結束了..... 

 

第二天 兩人共通視角 再次、歸家 （完） 
[第二天 兩人共通視角 再次、歸家 （完）] by y6463535

山下翔視角 01




看著小華從包包裡面取出一件粉色的內褲


「抱歉了翔、
讓你久等了，我終於找到內褲了。你看」


微微的笑著並把內褲的兩端提起來展開來讓我看


嗯....
不過不需要特意的展開來吧？
雖然看了會很高興就是了！


「歐歐、這件內褲滿可愛的耶。
不過找的時間似乎有些長？」


「....恩、雖然胸罩一下子就找到了，
但就不知道為什麼內褲特別難找、
怎麼說....不知道放進去的時候是放到什麼比較特別的角落、
所以才花了這麼長的時間在找著的。」


小華有些害羞的微笑著。


怎麼就這點事情就害羞起來了？
明明剛剛的事情更加的羞恥的吧！！


....不行、不知不覺又向著奇怪的方向想了。
看起來要暫時的忘記才好、
不然在不知道的期間又會露出奇怪的表情了。


感覺喉嚨有點乾乾的、
暫時脫離女更衣室那邊走過去冰箱那邊拿飲料來喝。


果然還是適當的用冰飲來敷臉比較好。
總算是稍微的冷靜下來了、
真舒服。


回到女更衣室的時候發現、小華已經將內衣給穿上了。
不過不知道為什麼不和昨天一樣，拜託我幫她穿上胸罩。


總覺得.....在那之後整個氣場都變弱了不少？
應該說露出私處那時候的感覺太過強烈的關係吧


「呼.....」


比起昨天、感覺今天的時間更長了一些呢
不過有點可惜的是快要結束了。


幾乎快要把衣物給穿起來、稍微乾掉的頭髮。
就和剛來的時候是差不多的狀態，


要說差別的話就只有乾淨了。


「翔、讓你久等了。
那麼我這就回去了歐」


「別這麼急著，
慢著點來也沒關係的歐？」


「呼呼、這個就等到下次吧」


「下次嗎....也對。
還有四次左右呢。下一次來的時候不用攜帶錢包也可以」


「.....是呢。
記得真清楚」


說起來....
我好像有什麼事情想問的樣子......


不過現在看起來、
小華似乎在尋找著似的看著這邊。


「小華？怎麼了？」


「欸？......啊哈哈.....。
翔、說起來先前的那些答應我的事情，
能夠再說一次嗎？」


哪一件事情？？
不....也就那麼一件事情了吧。


「討厭的話就說、不討厭的話就不用說這樣嗎？」


「對對。
下次我來的時候千萬別忘記了」


都不知道重複幾次了....
這如果還真能忘記的話就太奇怪了


稍微想起來一些事情


在前些時段的時候小華說著、
只是內褲而已並不是什麼大不了的。


....那現在呢？？
之前是在洗澡之前當著我面前把內褲給脫下來，
好像完全無所謂的樣子、


不過現在已經是洗完澡的狀態了。
還是無所謂的態度嗎？


雖然對於作為顧客來洗澡的小華來說這話題不是很好，
不過就用半開玩笑的語氣問問好了。


「那個、小華妳剛剛說只是一件內褲而已並沒有什麼大不了的？」


「嗯...、是呢，我確實有說過。
怎麼了？」


「如果可以的話。
想要在看妳在翻一次裙子什麼的」


一說完、我就感到後悔了。
這分明就是性騷擾吧？？


在洗澡之前都已經看光她的下著姿、還有裸姿，


並且還看到的了私處。


現在已經是準備回家的情況了、
卻還試著要求想在看一次內褲什麼的......


不過..小華倒是剛剛是她自己掀起裙子的。
這要求應該不過份吧？？


反正前段時間就已經約定過了，
討厭就說、不討厭就不用說就是了。


「真是的....今天已經給翔看了這麼多姿態了。
還不滿足嗎？」


「當然、光是小華的內褲，
我怎麼看都看不膩呢！」


「哈哈哈～太誠實了吧」


看著稍微有些困擾的小華。


總覺得這個要求會不會太糟糕了？


不知道.....反正話都說出口了，
只能順其自然了.....


「好吧、可以歐。
如果翔你想看的話，就給你看吧。
反正也不會少一塊肉就是了」
翻譯君：會少的是節操？ 


「......」


真的假的啊？？？？？？


看著她把手上的東西以及包包暫時放在櫃台桌上之後，
靜待了一下、小華露出諾有所思的表情看著這邊說著。


「怎麼覺得...
現在這個情況感覺有點熟悉呢？」


「什麼情況？」


「欸？太過分了吧！
以前不是常常都在一起玩耍的嗎？
不要說你忘記了」


「小華？」


怎麼忽然間又丟出這麼奇怪的問題了？？


「以前不是我在讀著中學、
而翔你在讀著小學嗎？」


啊～、這指著這件事情啊
確實是有些反映到從前的情況了



................
（過去的回憶） 



「小華、抱歉讓妳久等了。」


「啊勒？小翔、難道是在害羞著嗎？」


「沒有這回事吧、我會害羞根本不可能的吧！」


大概以前就是這種感覺吧？
雖然回憶上已經不怎麼清楚了。


但是感覺上滿開心的。


不過小華這麼說的話。
還真的稍微記起來了呢



............................




（回歸到目前 ）



「餒～翔、
稍微過來這邊一下可以嗎？」


小華像是在惡作劇一樣招著手呼喚著我過去她那邊。


這之後的事情，就和記憶中有些相同、
大概就是會掀開裙子了吧？


邊心跳加速著邊走過去小華身邊


「翔、你就在這前面稍微蹲一下」


就如同小華說的，就這麼的蹲下了。


還沒掀開裙子的期間、那神秘領域一點都看不到那裡頭。
不過心理已經知道會發生什麼事情了。


這應該會掀起來了吧？


看著小華露出微笑著的慢慢的握住了裙邊。
然後緩緩的慢慢的一點一點的往上提升裙子，


剛開始只能微微看到大腿、
現在已經下半身全體都能看到了。


就露出內褲和提著裙子的情況下、
就這樣慢慢的用裙子將我的視野給包圍住了


這著雙手稍微按壓著我的肩膀、
整個視野就只有她的大腿。


這情況就和就讀小學那時候的記憶是一樣的、
被小華用裙子給包覆著，


今天小華的裙子是穿白色系的、
所以被包覆住之後那透光可以說是滿多的。


雖然周圍因為影子的關係有點暗暗的、
不過被透過光的地方卻很清楚的能看見。


只是沒有想到還能夠在體驗一次，
不知道自己用她掀裙子的記憶自慰了多少次了、


卻還是覺得特別的興奮。


理性方面也斷的差不多了、
無意間雙手伸過去小華的下半身。


微微撫摸著那光滑白皙的大腿，
就這麼的撫摸著的期間、便把臉給靠了上去聞起了那股甜美的氣味。


怎麼說呢....
自己也沒有想到情況會變如此的變態，
竟然還能再次的讓我給碰上。


也不知道該用什麼語言去形容、
總之就是感覺滿好的。


享受完了大腿之後、就向著內褲的中心點進攻了。
跟著想法一口氣把臉給埋了進去、
那被內褲的覆蓋著的私處。


就這麼的接觸、撫摸一段時間之後
小華的雙手放開了裙邊


怎麼了嗎？？？
已經結束了歐？


就這麼看著她的手緩緩的把內褲給脫了下來、


順著小華那在緩緩往下移動的手、
眼神看了過去，


「........」


私處那的陰毛已經全曝露光了、
陰唇也跟著盡收在了眼底。


今天從小華進來洗澡到現在為止的這一段時間內，
不知道看過了幾次她那邊，
只能說不管怎麼看都只覺得太煽情了。


這麼想的時候
再肩膀上那小華的手、忽然間變換了位子。


往後方壓住了我的頭。


瞬間感到一股溫暖的體溫襲擊了過來。


「！？」


啊撲！！


好溫暖。
不管是那邊都被某種觸感給壓迫著臉部。


等到終於了解那是什麼感覺的時後、
忽然間被推開來、小華收起了裙子以及內褲往後退去了。


坐在地下的我理解不了到底是什麼原因而被推開。


用著稍微混亂的表情看著小華收拾著東西
只說出一句話就從浴場離開了。


「之後我還會在來的」


「.....」


就這樣坐在地上想著剛剛的情形。


剛剛的感覺應該是她的陰毛那部位吧？


被小華壓迫在從裙子裡脫下內褲的私處、
裸著的私處就這樣微微的搖晃著、
微微的搔癢著臉部。


感覺著嘴巴附近好像有著什麼東西在似的，
用手拿了起來之後才發現是一根陰毛


「.....啊哈、啊哈哈哈哈哈...」


不由自主的從我的嘴口泄漏出了笑聲。













川上華視角 01




「抱歉了翔、
讓你久等了，我終於找到內褲了。你看」

證明著真的有在尋找著內褲、
對著翔拿著內褲的兩端展開來給他看。


從剛剛開始就一直在尋找著這麼一件內褲的我。
完全是沒有錯的吧。


「歐歐、這件內褲滿可愛的耶。
不過找的時間似乎有些長？」


「....恩、雖然胸罩一下子就找到了，
但就不知道為什麼內褲特別難找、
怎麼說....不知道放進去的時候是放到什麼比較特別的角落、
所以才花了這麼長的時間在找著的。」


看著這件內褲的翔，我看著他的臉。
是什麼地方覺得很奇怪嗎？


翔溫柔地看著我。


在這期間變前往了男更衣室。
聽到冰箱門關上的那聲音、以我想他應該是去喝水了。


是向著什麼奇怪的地方想了吧？
應該是對我剛剛做的那些動作感到滿足了吧？


趁著翔還在男更衣室的期間、把上下衣都迅速的穿了起來。


今天已經算是做的太過火了。


不如說想要快一點回家休息。
想要快一點回家做。


給他幫我穿上胸罩、自己穿上了衣服之後。


現在這狀態已經是和剛剛來的時候一樣了
是該回家了。


「翔、讓你久等了。
那麼我這就回去了歐」


「別這麼急著，
慢著點來也沒關係的」


「呼呼、這個就等到下次吧」




「下次嗎....也對。
還有四次左右呢。下一次來的時候不用攜帶錢包也可以」


「.....是呢。
記得真清楚」


最後、看著他想著。
回想著今天所做的一切。


翔、怎麼樣？
滿足了嗎？
有沒有感覺到很開心？


這麼的仔細看著我的私處以及裸體....
感覺怎麼樣？


等下一次來的時候還會在讓你繼續的開心。
所以到時候在讓你看的更多一些吧。


嘗試著用眼神傳達著、這不敢說出來的話。
嘗試著想要趕緊回家。




「小華？怎麼了？」


「耶？不....
沒有什麼事情啊？」


「是這樣嗎？
那怎麼一直在看著我呢？？？」


啊啦、好像看的太久了。
對了...
藉著這機會在稍微複習一下好了


「欸？......啊哈哈.....。
翔、說起來先前的那些答應我的事情，
能夠再說一次嗎？」




「討厭的話就說、不討厭的話就不用說這樣嗎？」


「對對。
下次我來的時候千萬別忘記了」


然後、翔忽然間直直的看著我。


偶然的換成是我這邊了嗎？
趁著這機會的問回去吧。


「翔？怎麼了？」


「欸？？
不...沒什麼事」


「是嗎？那麼怎麼一直看著我呢？」


翔好像想要說著什麼像是在思考似的說著話。


「那個、小華妳剛剛說只是一件內褲而已並沒有什麼大不了的？」


「嗯...、是呢，我確實有說過。
怎麼了？」


「如果可以的話。
想要在看妳在翻一次裙子什麼的」




噗通
忽然間心跳加快了


想說會說出什麼話。


結果說出來的話已經是性騷擾了耶？？
真是的、真拿你沒辦法。


「真是的....今天已經給翔看了這麼多下著姿了。
還不滿足嗎？」


「當然、光是小華的內褲，
我怎麼看都看不膩呢！」


「哈哈哈～太誠實了吧」


翔真是的、這麼的想要看我的內褲嗎？
利用著我不討厭的理由這麼快的要求著這麼一件事情什麼的。


哈哈、真沒辦法


感覺著下腹部慢慢的開始感到有些熱了起來。
明明就已經冷靜下來了、卻又被煽起了火。


不過也沒有拒絕的想法。


如果是翔的要求，
當然會很歡愉的給他看。


心跳加速的期間我說著


「是呢、可以歐
翔你想要看的話。
這並不是什麼大不了的事情」


「......」


看著翔那微微驚訝的表情
真是的...明明是你那邊的請求耶？


把手上的包包放置在旁邊的桌子上，
明明就準備要回家了的說。


沒想到......
到了這地步還會被追加害羞的姿勢。


那還是掀起裙子給他看著什麼的。
真沒辦法。


反正今天已經在不久前做過同樣的事情了，
沒什麼差別呢。


腦海中忽然間想起了、以前的種種回憶。
幾年前逮住翔將他包住在了裙子裡頭那情景。


如果是那個動作的話、翔會不會就此滿足呢？
不過、看起來他那邊還清楚著記著那些事情呢。


現在在想起來的時候感覺應該不會是什麼壞事呢。


這麼的色情而又興奮的、只有我和他兩人之間的秘密。


現在這情況就是再現那時候的秘密了吧




「怎麼覺得...
現在這個情況感覺有點熟悉呢？」


「什麼情況？」


「欸？太過分了吧！
以前不是常常都在一起玩耍的嗎？
不要說你忘記了」


「小華？」


「以前不是我在讀著中學、
而翔你在讀著小學嗎？」


翔正在裸露著稍微困惑著的表情、
看起來是察覺到了現在這個情況了吧




…………..

（過去的回憶） 



「小華晚上好
、抱歉讓妳久等了。」


「啊勒？小翔、難道是在害羞著嗎？」


「沒有這回事吧、我會害羞根本不可能的吧！」


想起來、那時候的翔，
在我和他放學之後再路上微微的聊著天那放鬆的表情。
想起的時候感覺自己稍微冷靜了下來。


然後現在就和以前差不多。



.............




（回歸到目前） 


現在的我、準備要掀起裙子給長大成人的翔看。
明明互相都已經不是小孩子了。



「餒～翔、
稍微過來這邊一下可以嗎？」


稍稍的微笑著呼喚著翔。
多麼的巧合。
每一次這麼呼喚著的時候。幾乎都是每一次都會掀起裙子給他看。


如果說這是碰巧還是故意的話....


碰巧的看見體操褲那露出的內褲邊邊、
以及故意的掀起裙子露出內褲選一邊的話。


大概現在這情況就是故意的成分顯著100％吧


「翔、你就在這前面稍微蹲一下」


翔老實的聽著話蹲下身在膝蓋前，
看著充滿著期待、激動有趣的那表情。


這表情可能是和我的是一樣的吧。




彼此微微的笑著凝視著互相，


這應該不算是什麼在做多麼淫穢的事情。
只為了兩個人共享了一個秘密的回憶、且在今天實現了而已。


多麼棒的一個氣氛


在蹲坐下來的他前面，過了一會時間，
我慢慢的捏住了裙子的邊緣。


慢慢地、沒有停下的意思直到提起到了胸部為止給他看。


已經可以說是內褲完全被看光了。
而他也緊緊的眼目沒有要移動的意思。


一直看著下著，


看著他那肩膀不禁的慢慢激動著、
感覺越來越興奮著的那表情。


不...不只是翔、
連同我也是這情況了


已經腦海中除了露出內褲給他看之外、
再也沒有任何的想法了。


微微的往前一大步。


已經看得到翔接觸到了下邊的內褲。
不如說....可以算是被觸摸著了也不過份吧？


這麼接近的距離被做了什麼都不奇怪的。


互相對看了幾眼。
雖然有些笑得有些尷尬。
不過感覺滿不錯的。


還是快點完成這動作好了想要趕快回家呢.....

慢慢的提起了裙子、向著翔的頭部並覆蓋了下去。


自由的雙手微微的按著翔的肩膀。
他已經是在裙子裡頭了、也已經桃不掉了吧？


不管如何、已經感覺到他的雙手正在撫摸著大腿。


在私處那邊慢慢的蠢動著、
有些粗暴的撫摸著大腿、也感覺到一些粗曠的氣息。


那個翔、在某種意義上已經是爆走中了呢。
已經可說是成為了裙下的奴隸了吧。


這下子我也無法普通的脫離現在這困境了、
不過也不想輕易的結束就是了。


因為現在處於興奮當中了。


有些歡愉而有些許害羞的心情。
讓我的性慾慢慢的提高了。
在不知不覺之下感覺到呼吸慢慢急促了起來。


滿溢出的這些感情就這樣接受了下來。


被翔亂摸了一通大腿、緊貼著的那張臉，
有種氣息不管怎麼樣都能夠感受的到。


雖說還穿著內褲、不過他應該能夠聞的到下體的氣味吧....


不知不覺當中、感覺到雙腳有點在微微顫抖著、
有些脫力的雙腳、利用著翔的雙肩支撐著身體


我把翔的臉緊貼著私處那邊、
有種莫名的快感直衝過身體，


感覺著嘴邊慢慢的充滿了口水、
快要受不了了。


內褲已經成為阻礙了，
雙手從他的肩膀上離開、慢慢的把手伸進入裙中，


感覺到翔的臉從下著那邊離開了。


要怎麼給他看呢？？


如果現在把內褲給脫下來的話。
就是零距離的給看光了吧...


啊哈哈、多好。
這想法很符合我現在想要做的事情呢～


翔的臉在私處的正前方，
又是一次近距離觀賞的機會了。


然後、想像他那充滿著滿足感的表情。
快點實行吧！


翔還在大腿那邊沒什麼動靜。


是還在默默的欣賞著嗎？
還是說已經察覺到我的想法了？


不過這樣也好....


翔......
請你看著。


把雙手放置在內褲的兩側之後迅速的脫了下來、
然後重新把雙手貼在了他的臉頰上、
腦海中已經不知道要怎麼辦了。


察覺到的時候。
今天一整天累積的那些情緒、已經不容許在保留了。


什麼都不想的直接把腰給往前微微突進了一些，
反之私處已經被看光了吧？


因為有裙子的關係，看不到翔現在怎樣了。
不過可以感覺的到他的嘴巴的溫度。


在撫摸著。
在觸摸著了！


翔的臉和嘴巴、在我的私處那邊愛撫著！
肯定很歡愉的吧？


持續著感覺到舌頭在游動。
好想要更有感覺、更加的刺激些。


慢慢的搖擺著腰部。
在極限之前緊緊壓住了他的臉往私處貼著。
也好想要直接撐開私處讓他更方便的撫摸，


然後......


「啊撲！！」


「.......」


啊.....


聽到他有點呼吸困難的聲音。
那瞬間冷靜下來了。


耶？我在做什麼？？


啊！！


不要....
已經不想做了！！！


微微掙扎著的翔就這樣被我推到地面去了。


稍微有些擔心有沒有撞到頭部、
不過好像很快就起身了，


太好了.....看起來好像沒事的樣子。


不....完全好像根本就不是沒問題吧！
這麼忽然的脫下內褲的把他的臉緊貼著私處？


....太變態了吧我！！！


脫至膝蓋的下著就這樣穿了起來。


忽然間感覺好害羞也好羞恥，
連眼神都不敢和他對視了。


直接網那桌上拿起了包包迅速的逃離開了。
就這樣在浴場入口前那個窗簾前說著


「之後我還會在來的」


「.....」




翔、抱歉了....


之後還會在來的、


到時候在和你致歉。
所以在那之前先等待著.....


迅速出去浴場之後的一段距離時、放緩了腳步慢慢的走著。


「哈～～啊.....」


稍微冷靜的想著、
這又不是什麼不好的事情。


為什麼我要這麼的.....


把他給推開雖說沒有受傷是還好、但是這樣會不會被認為很奇怪呢？？


不過....
有了今天這麼刺激且又興奮的體驗


「好想要快一點在過去浴場.....」


就這樣、
這麼羞恥的一天就這麼過了..........



by y6463535





翻譯君：
''漢化的時間沒有很多，抱歉了。
由於在充公司的業績導致時間沒那麼充足，
不過接下來的第3章節還是會下班之後找時間一點一點慢慢的翻譯''




 

