書名: 幻世的爱丽丝
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1589025851.html
類型: 日輕
作者: 濑户悠一
其他書名: 幻想世界のアリステイル
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6049cc/
更新日期: 2022-11-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=幻世的爱丽丝



不幸罹患在现实世界燃烧殆尽综合征的我，作为家里蹲的大学生而沉迷于网游中了。某一天，在网络上找到差不多的网游想要尝试一下而制作角色的时候，等到回过神来的时候自己自身就以自己制作的角色的身姿(作为美少女)转生到异世界啦.....！


第一章 異世界転生編（转载）
01 异世界转生，成为美少女 
[01 异世界转生，成为美少女] by Kimochi

转载自贴吧
由于是多年前的译文，时间过于久远
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我会将此文下架（为了最佳阅读体验，后面未明确标注的，均为转载，谢谢）
—————————————
醒来后，发现自己身处于完全陌生的景色之中。
虽然有些混乱，但我对于这情况还是有一点头绪的。
毕竟我也是想象力很丰富的家伙。

「……诶？不对、异世界？真的吗？」

嗯，虽然我的确想象力丰富，但现在可是能让我发出十分傻气的声音的非常事态啊。
比起这些还有更重大的事实，就在现在我发出的声音中哦？
是的，声音。
那可是声音哦，声音？
我的名字是，有栖川明斗。【译：起这名字，活该你性转……大家读出来就知道了……】
18岁。
这个春天刚刚入学上京的大学生。
为了稍稍冷静下来，我开始回忆起来。
就是回忆刚刚前不久的事——

高中毕业为止，我虽然身在乡下却也加入社团活动，意外的度过了充满精力的学生生活。
足球则因为是从很小的时候就开始做的所以也耗费了我大量的青春，然后终于在三年级的时候在最后的大会上落败而燃烧殆尽了。
之后就像是为了忘记这件事一样努力学习，作为离开老家的条件的难关的大学合格也意外通过，终于可以开始一个人在外生活。

——不，应该说到此为止都很好。

但是在这十八岁的时候，我果然已经，认为自己已经无可奈何的燃烧殆尽了。
已经，丝毫也提不起干劲来了。
大学什么的只要去过入学式就可以了吧。
毫无疑问我已经成为了以现役大学生为名的NEET预备军。
但是就算丝毫提不起干劲，闲暇时间也的确过于充裕。

在那个时候我所遇见的，正是网游。
制作新的角色作为自己的分身，在假想现实的世界中演绎出新的自己的确是相当爽快。
转瞬之间我就沉迷其中，然后整整一个月中，我都是连睡觉的时间都不毫不吝啬的用在各式各样的网游中去。

大学？
一天也没去过哦？
啊，抱歉的确还有入学式呢，也只有入学式去过一次罢了。
这并不是因为我患有交流综合症的缘故哦？
只是，因为很麻烦罢了。
不、不要误会我哦！

嘛，但那种事情怎样都好。
总之我尤其喜欢幻想系的MMORPG。
幻想。
这个可真不错。
过去对现实觉得疲惫的时候，我可是很喜欢读着书然后沉浸在空想中的。
在看过幻想系的动画之后都会整夜空想很多东西然后幸福的飘飘然的。
虽然没有飞行石，但仅仅是闭上眼睛就能够翱翔于天空之上。
是的，奔驰于幻想的世界是自己最喜欢的事情。
使用着崭新的自己。
这样的我已经走遍了众多的网游，在某种意义上度过了充实的大学生活，但是到现在总算是有一个想要实验的事情了。

——想试一次，网络人妖。

嗯，好想试一试啊。
身为男人的我理想中的女人，真想试试演绎一下这种角色啊。
嘛这种东西，就是因为稍微有些变身欲望吗？
像是女神异闻录？
然后我做出了决定。

——成为比谁都要可爱的女孩子，这样。

然后适当的来回找了找网游，就发现了叫作「异世界的新生活」的，有些慢节奏感觉的网游。
名字并没有相当帅气的感觉，而是略有舒缓的感觉。
但我正是中意这一点。
就将这个游戏作为我扮演网络人妖的出道游戏吧。

角色制作也是相当讲究的。
种族也是多种多样，总之就先选择人类和精灵的混血半精灵吧。
年龄设定为15岁。
但是在头发的颜色上疑惑了一会。
说不准都疑惑两个小时了。
果然金发还是板上钉钉的。
但是，赤色的也很帅啊。
可是粉红也很可爱。
青色的也有种酷炫的感觉。
当然，正统的棕色会给人带来一种平静的感觉所以也不错。
但是，在幻想的世界中使用黑色也反而不错吧。
很是犹豫啊。
犹豫再犹豫，最终做出了一个板上钉钉的决定。

白金发色，也就是银发啦。
银色的长直发就可以。
这种相当神秘的感觉真是很棒。
面孔就选开朗型的。
瞳色为琥珀色。
身高设定为160厘米就刚刚好。
身形设置为纤细的风格。

因为胸（部）中承载着梦想，所以这次的角色设定就当作是多余的担心而设置成控乳了。【译：……绅士请与我握个手……至于控乳是什么…就是贫…请百度】
嗯，能符合我的讲究真是太好了。
然后就这样角色设定结束了。
花了超长的时间啊。
但我甚至能断言已经做不出在这之上程度的能让我满足的美少女了。

然后，就是角色的能力设定。
因为职业也是各种各样的，果然也在这上面烦恼了呢。
哪个才是符合这个美少女的呢。
虽然认为持剑的前卫职业也是可以有的，但是就将这选择交给下个机会，这次果然还是想要魔法系职业。
火力什么的、回复什么的。

因为设定为开朗型性格，所以就选火力吧？
如果这样的话不如就直接设定为天才的攻击职业好了。
选择魔法使之后，移动到点数设定上。
虽然无论怎样设定只要等级上升的话就会相应的变强吧，但是这个最初的点数设定似乎是设定基础的素质的东西。
这也让人烦恼啊。
五角形的雷达图都有着五阶段的设定，而持有的点数共10点。

力量
体力
防御
敏捷
智力

似乎是要将点数分配到这五个项目上。
如果完全不动点数设定的话，就会全部都成为2.
也就是说可以认为二就是平均的数值才对吧。【译：翻这句的时候不小心笑了出来……】
三是优秀。
四是高出常人。
五是天才等级，这么理解就可以了吧？
总之，感觉到了这个素质设定是十分重要的东西。
哼哼。
样样通样样松才不是我喜欢的东西。
所以，就集中一点突破吧。

力量0
体力1
防御0
敏捷4
智力5

这样所持有的点数就完美的用光了。
唿，简直是纸一样的防御力。
但是我可是有着敏捷和、智力——恐怕就是衍生出魔法力的东西。
之后是美貌吗？【译：这明显是梗，但是没找到，求告知。】

然后最后的项目，似乎就是特殊能力的设定了。
这个似乎也是每个特殊能力耗费一个点数才能取得的样子。
而用来取得特殊能力的点数只有三点而已。
虽然有着许多的项目，但这里我还是穷极一点突破吧。

「咏唱缩短」
「连续魔法」【译：我看到现在还没看到这个技能的解释，Doublecast，我用的最终幻想10的技能解释，即连续魔法，这个也有双持的意思】
「潜在能力」

就是以上三个吧。
在这个世界是不存在能防住我的攻击的家伙……之类的感觉吧。
……但是如果不早早找到肉盾角色的话，不会就这样成为被史莱姆撞一下就即死的程度吧？
嘛，也没什么吧。
靠敏捷回避也是可能的吧。
总算是，经历千难万险后角色设定全部结束了。
随着画面的前进，就出现了欢迎来到异世界，这样的引导语。

【你相信异世界吗？】

【是】 【否】

这样的选项，出现啦。
选【是】啊当然是【是】。
丝毫不会有疑惑。
我可是会幻想到异世界的纯真的男人。
丝毫没有犹豫的按下【是】。

【——那么，祝你有个愉快的人生。】

这样的，出现了最后的引导语。

————有些奇怪。

就算觉得有些奇怪，这时候我的意识已经突然中断了。

——回忆结束。

「……」

哼。
有什么讨厌的预感在不断浮现。
能够断定出绝对不是这是梦啊这是催眠术啊什么的，那样简单的东西。
我所坐着的这个草原上的草的柔软，和这种味道，的确是源于自然的东西。
再说作为我的城堡的那个单间房间去了哪里呢？
似乎也不是睡迷煳了啊。
视野也是十分清晰。
头脑也是十分冷静。
没有问题的。
好的，差不多该做好觉悟，去确认一下最初担忧的问题吧。
我下定决心在发出一次声音。

「啊—啊—，自我确认中。」

简直是让人无法相信的，可爱的声音。
而且毫无疑问，是从我的喉咙中发出的。

「……」

试试梳理一下充满违和感的头发。
长长的，并且光滑柔顺的银发。

「……」

试试触碰胸部。
虽然只是控乳程度，但那其中可是充满了梦想。

「……」

试着触摸了一下小O。【译：消音……】
并、并不是人家要做H的事情呢！？
这可是重要的事情！
重要的事情啊！！
是的，重要的……然后——

————没有长在那里。

「……诶？」

————诶？

这个时候的我感到无比的绝望。
好危险，差点就直接在这里晕倒一次。
但是，总算是能够重新振作起来。
其实身体的状况也不差。
也能按照自己的想法活动。
违和感一类的东西……嘛，也不能说是没有吧。
而且我原本的身高可是有着175厘米呢。

「好像这个视线的高度，好低……」

这个确实的感受，有着十分的违和感啊。
……原来如此呢。
好的好的。
是160厘米吧？
我完全清楚的。
虽然刚刚有些马虎。
但是，我已经理解情况了。
不，实际上虽然不知道需要去理解什么东西，但我也只能承认了。

「我，变成女人了。」

——本来只是想着要扮一次网络人妖，结果似乎在异世界成为了女人。 

02 遇敌 
[02 遇敌] by Kimochi

不知所措也是没有办法的啊。
不，虽然我经历的只是短暂的不知所措，但实际上必须要承认这无可奈何的现实吧。
虽然这现实也是异世界的现实罢了。
终于发现了能检查状态的我，总之还是先检查一下自己的状态吧。

姓名：爱丽丝
种族：半精灵
年龄：15岁
性别：女
职业：见习魔法师
LV：1
技能：无
魔法：无

注意到的确是有将年龄设定为15岁，但是年轻了三岁总觉得……
嘛，连性别都被转换了这些都不足为道。
然后名字是爱丽丝，的确就是设定成那样的名字。
因为是有栖川，所以就叫作爱丽丝。【译：因为传妈问了，回答一下吧……有栖是能读作爱丽丝的，其他的都是异读，比如说明就有几种不同的读法，明斗有被读成妹抖的时候……这些都可以在一些动漫中找到的哦。】
试着在附近的清澈的湖泊中映照一下自己的身影。
果然在湖水的映像中有着如同设定一般的美少女。
试试稍微微笑一下。
糟糕，太过可爱了。
我都要爱上了。
但是，这可是自己啊。
是不是设定有些失误了呢？
果然不是男人穿越到异世界，就不会有趣吗？
……算了。
比起这些更大的问题在于魔法栏。

魔法：无

这可玩完了。
虽然因为见习魔法使的等级只有LV1，所以LV稍微上升的话就会记住魔法吧，但是至少现在就处在没有魔法的情况。
而且既然如此忠实的重现了我的设定，所以素质设定也如同我所设定的一般的可能性比较高吧。
也就是说，用这个角色来进行短兵战是不可能的。
可是无法使用魔法。
这不是超糟糕吗。
如果与这附近的魔物遭遇战了的话不就会成为穷途末路的危机了吗？
想到这里，突然就觉得待在这个草原上这件事变得十分可怕了。
这附近的魔物是没关系的吧？
因为是初期配置，所以不会那么难的吧？
因为没有任何一个人从这附近通过，看来是不得不自己行动起来了吧。
而且试图找到那种像是【退出】按钮一样的东西而找了各种各样的功能，而在这一带附近转来转去的看看这种事，在刚刚走途无路的时候已经试过了。

——不行了。

我明白的。
所以，不先找到街道什么的就无法活下去吧。
在行动起来之前确认一下装备。

武器：无
防具：布衣
装饰品：无

这个，不是如果出现魔物的话就真的死掉了吗？
也为了让自己明白现状，而不去乱来，所以再一次回想起自己的素质。

力量0体力1防御0敏捷4智力5

这是啥？
本来就没有武器，还力量0.
本来就只有布衣，还体力1防御0.
虽然智力足足有5，但是没有能依赖的魔法。
哼……
敏捷吧。
只能靠敏捷跨越过去了。
如果遇敌的话，就逃跑吧！
做出了这种决定后开始移动。

提心吊胆的在这附近走着的时候，看到了远方像是街道一样的东西。
看来现在所在的地方是山丘吧，从上坡上可以轻松的纵览四周。
街道，也没有那么大的规模。
比村庄略微发展过的，那种程度左右吧。
但是，即便进入了街道也是处在没有钱也没有住处还什么都没有的状态，我，会变成什么样啊？
而且。
而且呢？
现在的我，可是成为了我所能想象到的最完美的美少女。
刚刚也是确认过了，都是会让自己迷恋上自己程度的可爱啊。
这样露宿可就惨了。
不能确保高枕无忧的睡觉的场所的话，会很糟糕。
这里绝对比现代日本的治安还要差的吧？
被男人袭击什么的，可是要比被魔物袭击还要讨厌。【译：额……妹子，你爱好挺特殊啊……】
绝对很讨厌啊。
首先不找出来保护自身的方法可是不行的。
在各种意义上呢。
……这样的，在马上就要到达街道的地方遭遇了魔物！

小型山豹LV1。

确认敌人状态的时候，头脑中就浮现出这样的参照信息。
话说……
诶诶诶诶诶诶这是什么啊、超可爱啊啊啊啊啊！！
幼犬吧。
完全就是顽皮的幼犬吧。
虽然稍微的长着角，也是很可爱的角。
虽然稍微牙有些尖，也是还很可爱的牙。
我可是完全的犬派哦。
在大学的时候如果可以养宠物的话也是想要养一只狗的……

「啊，哇！」

超可爱的幼犬用角突击过来。
稍微擦过一点的躲开。
稍微，等一下啊小狗！
刚刚多危险啊！
被那个角刺到的话可怎么办啊！
这可不是开玩笑的。

「……抱歉，小狗！我也不想死在这里啊！」

我下定决心打算战斗。
在幼犬从突击中回复姿势的期间，我已然挥出拳头。
不愧是我的敏捷。
我只是轻快的行动就攻击命中了幼犬。
噗叽。

「……」
「……」

和幼犬那圆溜溜的眼睛对视了。
然后就打算突然的咬上来。

「好危险！」

立即躲开了。
不好，绝对赢不了。
我也无力的太过分了吧？
打幼犬都是噗叽的一下。
腕力连幼犬的都赢不了。
怎么办怎么办啊！？
在焦急的无法集中思考的时候，幼犬再度开始突击。

啊———糟糕。

躲不开了。
一击？
一击就会死吗？
防御可是0，是纸一般哦？
不得不一直看着这一瞬间中如同慢动作一样的光景。

「哼！」

突然间，体格良好的大叔插入了我和幼犬的中间。
为什么说是大叔呢？
是因为看到了那花花公子一般的侧脸才明白他是大叔的吗？
大叔用盾承受下幼犬的突击后将其推回去，然后用手中的剑突然刺向幼犬。
……这可不是什么好的画面吧，这个。
幼犬然后就无法动弹，最后像是薄雾一般散去。
原来如此，魔物被打倒了就会消失呢。
这可比留下尸体要好上很多。
然后居然出现了掉落物品。
小型山豹的毛皮。
只要把这样的东西卖出去就能生存下去了吧？
大叔将其拾起来，然后特意将其扔到我这里。

「真危险呢，小姐。像是小姐这样的孩子就不应该在街道外面闲逛的哦？」

小姐？
啊，啊啊，是说我啊。
外表讲究的大叔面向我，那精悍的表情也慢慢放松下来。

「好、好的。十分感谢您帮助我！」

好的……我就装成女性吧。
原本我就有这种打算的，这次正好扮给你们看。
但是还是稍微有些紧张呢。
虽然没有一点可能会暴露的要素吧，话说没有暴露吧？

「这还真是……让人吃惊啊。小姐，莫非是精灵吗？」
「诶……？」

大叔再度确认其我的姿态，露出一副吃惊的表情。
诶？
为什么能够猜到我是精灵呢？
不，虽然实际上是半精灵呢。

「不，我其实是半精灵，的说。」
「唉～，是这样啊是这样啊。因为你可是从来没见过的程度的可爱的孩子啊。原本以为是精灵，没想到是这种情况啊。」

精灵都是相貌十分出众的吗？

「是，是这样吗。那个，十分感谢。刚才帮助我也是。」

不开玩笑的程度的差点死掉啊。

「没什么啦，有困难的时候就应当彼此帮助吧？虽然看起来你是独自在这里的，你没有同伴吗？」

大叔笑着回答我后，似乎是担心我是不是一个人而来回环视着四周。
虽然最初开始有些不好的感觉，但是看来这个大叔，似乎是个好人啊。
呜～呜，怎么办呢。
为了说明状况，就告诉他某种程度的事实吧。

「实际上我，离家出走了。而且，因为再也无法回到那里，又没有目的地，所以正想着该如何是好……大概。」

有一部分事实。
只不过省略了详细情况。
而且今后也有验证是不是真的再也回不去了的必要。
大叔也是以一副严肃的表情听着这样的我的话。

「小姐，你是半精灵吧……在精灵之里，果然会对这些很严格吧。想必是有着十分痛苦的回忆吧。」

大叔稍微浮现出了一些泪水。
话说，精灵很过分吗。
果然是十分排他的吗？

「啊啊，不是不是，怎么说呢。」

但是我也不能擅自的就让他人将精灵当作恶人吧。

「没关系的没关系的小姐！每个人都有一两个不想回忆起来的事情的，哎呀！」

大叔嗯嗯的点着头。
怎么办啊这个人，看来完全是没有底的好人啊。

「但是这样啊，不能让像是小姐这样的人无处可去呢。虽然人类也并不全是些坏家伙，但是像是小姐这样的不知世事的孩子一个人活下去果然还是很困难呢。」

不知世事吗。
我看来是那样的吗？
嘛，的确是无法进行战斗，还一个人在街道外面漫步。
至少，在这个异世界中分不清左右也是事实。
果然还是很不安啊。
看着这样的我的表情的大叔，伴随着嗯的声音重重的点着头。

「我叫作尼克鲁，是住在这条街上的冒险者。虽然是与妻子和女儿住在一起，不过可以的话也到我家来吧，小姐？这里相遇也是一种缘分。我可不能就这样抛下你一个人不管啊。」
「诶！？」

雪中送炭就是这种事情吧。
大叔口中的这个不知世事的我，即便劳累也不断的点着头。
虽然不应当过于相信初次见面的大叔，但他也是我的救命恩人啊。
更何况，因为没有在这个世界中真的活下去的本领，所以必须要依靠他人的帮助。
就是现在。

「那个，虽然自认会麻烦到你们，但还是拜托了！」
「哈哈哈，才不会麻烦到的啦。像是小姐这样的人能在我家中的话，也会热闹些，女儿也会因为有年龄相近的孩子而开心的吧。」

正说着想要个妹妹而很烦呢，这样说着大叔就苦笑起来。

「我叫作……爱丽丝。尼克鲁先生，真是十分感谢！」

看到松了一口气的我浮现出真心的笑容，大叔似乎也是有点动摇的为难起来。

「哦、噢。那么，出发吧小姐……爱丽丝酱！」

然后我，终于踏出了异世界生活的第一步。 

03 林纳鲁之街 
[03 林纳鲁之街] by Kimochi

近在眼前的街道，似乎被称为林纳鲁之街。
因为街道是靠特产的林纳鲁的果实繁荣起来的，所以就原封不动的这样呀命名了。
林纳鲁是什么东西？
再说现在我，正使用何种语言对话呢？
顺带一提，似乎只要让对方进行过自我介绍之后，就可以看到对方的状态了。
虽然不能看到全部状态就是了。
大叔的状态是这样的。

姓名：尼克鲁
种族：人类
年龄：41岁
性别：男
职业：战士
LV : 38

大叔，LV38真的很强吗？
技能和魔法一类的情报是无法看见的。
恐怕因为是重要的情报，所以只通过自我介绍这种程度的话是不能看见的吧。
这需要记一下。

「大叔———尼克鲁先生真是强呢，LV38好厉害啊。」
反过来看了一眼我的状态的大叔，却又露出一副奇妙的表情。

「居然将这样的孩子放出来，绝对搞错了吧。」

这样的孩子是说状态的那个部分啊？
是年龄吗，还是LV吗。

那之后，边适当的接受着大叔安慰的话边进入了街道。
因为门前有着看门的士兵一样的人，所以看来并不是谁都能够进去的。
虽然并没有什么对我特别说些什么。
但是在不断盯着我看。
喂，不要这样不断盯着女孩子看吧。
真是讨厌呢。
在被带领到大叔的家之前，我始终暴露在各种视线下。
不好，看来是我全身的美貌太引人注目了。
好辛苦。

「噢，我回来啦！」

因为大叔打开门之后就进去了，所以我也跟在后面。

「打扰了。」
「———！」

在进入家门的一瞬间，与坐在客厅桌子旁的夫人一样的人目光相接了。
看了我一眼，然后又看了大叔一眼，之后再看了我一眼。

……变成了般若【译：bōrě】一般的表情了。【译：般若原意梵文大智慧，在日本是一种鬼怪，是一种十分丑陋的鬼怪。】

「噫！」

不由得发出悲鸣。

「……你，这究竟是怎么一回事？难道你想说是瞒着我们偷偷的去买奴隶了吧！！」

奴隶？
能买奴隶啊，诶，不愧是异世界。

「等，不是啊！冷静一下！是因为这孩子在街道外面正为难的时候被我遇见了才将她保护起来的！！」

虽然是LV38的大叔，却明显的满脸流着汗。
呼呼。
感觉LV38好弱啊。
啊并没有什么恶意的。
我的攻击真的是那么弱的东西吗一类的，用大叔试试不就好了嘛。

「嘿！」

啪叽的，用力打向大叔的腹部。
可以认为是处在这个年龄段上的十分结实的腹肌。
顺带一提，虽然只是发出了啪叽的声音，但毫无疑问的是我用尽了全部力量的一击。
仰望大叔看看情况，似乎是完全无效的样子。
果然不行吗。
不对？
突然大叔的脸变得苍白起来。
起作用了？
我东张西望的眺望四周，然后发现了附近正有只鬼盯着这里。
啊啊，是这回事吗？

「……喔？那么，为什么这个孩子现在，正在拼命的抵抗着你呢？」

大叔面对鬼的询问无法给出任何答案，只是像是刚出生的小鹿一样不断颤抖着。

「嗯，是很强，还是很弱呢？」

不，我才不是真的有恶意才这么做的。
真的哦。




之后在披露了大叔当时各种各样的勇武事迹之后，才终于使误会得以消除，而且我也明白了阿姨是打心底里担心着我的事情的。
真是好人呢。
阿姨似乎叫作阿黛露。
当然也让我看了状态栏。

姓名：阿黛露
种族：人类
年龄：40岁
性别：女
职业：缝纫师
LV：21

这个缝纫师就是指制作衣服的职业的事吗？
说起来，到刚才为止阿姨都在桌子旁做着什么针线活吧。

「爱丽丝酱，有什么为难的事情请不要顾虑的说出来哦？把这里当作自己的家就可以了。」
「那个……总觉得真是对不起。我会尽量不给两位添麻烦的。」

为什么异世界的人会这么做呢。
难道说是我来到了与现实世界差别极大的地方了吗？
还是说这对夫妇十分特别呢？
不，果然还是这对夫妇是十分特别的吧。
我认为遇见了这对夫妇不正是来到这里之后的绝无仅有的最大的幸运吗。

「真是优雅的孩子呢。」

不是哦，谦虚的内心可是美德吧？
因为大叔已经完全被击倒在旁边的沙发上，所以才得以与阿姨对话。

「那个，我想要成为冒险者的说，但是……」

也有为了赚些钱的因素。

「嗯，的确虽然爱丽丝酱虽然只是见习，却也是魔法使。也有成为冒险者才能发挥最大的战斗力的可能性啊。」

阿姨唔的自言自语着。

「那个，成为冒险者会有什么问题吗？」
「单说冒险者的话是谁都可以成为的呢。只要付得起1000卢克的公会登录费就没问题了。」

欸，这个世界的货币单位叫作卢克啊。

「但是我担心像是爱丽丝酱这样的女孩子，是不是应该从事这样会有生命危险的工作。」

啊，不禁想到所以才会有像是阿样的缝纫师一样的，各式各样的职业啊。

——但是！

好不容易来到异世界了，凭什么不去冒险！？
这种事情是不可能被允许的吧？
不，绝不允许！
嘛，虽然我连幼犬都赢不了就是了。
不行，虽然这是现状，但也仅仅是现在的情况而已。

「……我，一直生活在十分狭小的空间中。所以我十分憧憬外面的世界。想要见识各式各样的东西，想要经历各式各样的事件。这就是我的梦想！」

我才没有撒谎哦，撒谎什么的。
狭窄的空间=单人房间。
然后憧憬着空想的我。
好吗，这不是完全没有撒谎吗。

「爱丽丝酱……」

阿姨慢慢的留下了泪水。
太温柔了吧！

「我明白了。既然有这样的决心的话我也不会阻止你了！但是至少还是要和我的女儿组队先在周围冒险比较好呦。虽然那个孩子有些顽皮，但是本领还是不错的。」

吼吼？
说起来，大叔的确说过还有一个女儿的啊。
虽然阿姨有些中年发福的样子，但是可以感觉到原本外表并不差，大叔也是帅气的中年人。
看来可以相当期待一下女儿吧。
……不对，就算期待得逞了也不会发生任何事情的吧！！
是哪个白痴说想要扮一次网络人妖的啊！！

「十分感谢，能这样接受真是帮大忙了。」
「嗯嗯。那么，今天会提前准备晚饭，吃过饭后就请尽情的休息吧。反正那孩子不到半夜就不会回来的吧。」

这样，既然被这样交付了就让我承蒙盛情吧。
晚饭是使用特产的林纳鲁的果实所制成的派。
叫什么林纳鲁啊，不就是苹果吗！
什么鬼啊，林纳鲁！！

顺带一提，虽然是在幻想的世界中，还是好好的有着浴室的。
木桶浴。
嘛，虽然不知道木桶使用的是什么木材，但是果然能洗澡最棒了！
拿着为我准备的替换衣物后，去洗澡吧！
洗澡。
洗澡……吗？
我向下俯视着自己的身体。
首先，没有让男人俯视的时候可以去观赏的胸部的膨起。
虽然这里十分保守，但是那其中可是蕴涵着梦想。

「……冷、冷静一下。」

我才不是性犯罪者。
这可是自己的身体哦，只不过是自己的身体啊！
之后还要去洗澡，所以不在这里脱掉是不行的啊。

「我在说什么啊，这不是当然的吗，真是讨厌呢——」

试着啊哈哈的笑一下。
声音真可爱。

「……呼。」

我做好觉悟，一股脑的脱掉衣服，进入了浴桶。
……就尽量不看自己的身体吧。

「不是胆小鬼哦，我才不是胆小鬼呢……呼库呼库。」

澡盆中冒着泡泡。
哎？必须要先将身体洗干净吧？
进入浴盆之前不先洗干净可是有碍礼仪的。
嗯，就尽量不看自己的身体，靠感觉去洗吧。
好像有什么滑溜溜的液体。
嘛，这就是沐浴液一类，还是肥皂一类的东西吧？
这可不是什么奇怪的PLAY中使用的东西吧？
如果是的话，总有一天会把那个大叔的腹肌击穿给你看看。
做出这样的决心，想着那就这样执行吧而站起来的那个瞬间，浴室的门被以相当的气势打开了。

「———哈？」

思考停止中。
当人类在最松弛的状态下发生的意想不到的事情的时候，是无法早早的做出应对的。

「诶～，你就是爱丽丝吗？」

有一个脱得干干净净的女孩子，站在那里。 

04 姐妹 
[04 姐妹] by Kimochi

等我回过神来的时候，已经是被被敌人侵入之后的情况了。
她可是毫无顾虑的就进入了正在呆站着的我所处的浴盆中啊。
噢噢噢噢噢噢喂喂喂！！！

「在进入浴盆之前，先要将身体洗干净的说！！」

不对不对，该指出的不是这个事吧？
看来我也是相当混乱了啊。

「诶～，真是麻烦啊。爱丽丝原来是大小姐啊～」

虽然抱怨着，但还是勉勉强强的按照我说的做了。
意外的很坦率呢。
哼～哼的，一副心情很好的样子开始洗起身体来。
不对不对，我现在该做些什么才好啊？
原地当个稻草人比较好吗？

「那个～？」
「啊啊，是喊我吗？」

不断轻轻点头。

「我就是这家人中的女儿，叫作紫苑。请多关照了啊，爱丽丝。」
「啊，请多关照。真是帅气的名字呢。」

果然和我所猜到的身份一样啊。

「是吧？因为是将冒险者的梦想托付给我的白痴父亲给我起的名字呢～。讨厌呢～，作为女孩子的名字什么的。」

虽然这样说着却实际没有表现出不满的样子。
紫苑和大叔阿姨一样都是栗色的头发。
虽然头发剪得很短，但是因为容貌十分漂亮，丝毫看不出男孩子气的感觉。
然后就是。
胸，好凶！！
这是啥啊？
那其中究竟蕴含了何等程度的梦想啊？
这是奖励关程度了吧？

「爱丽丝来一下，能不能帮我洗够不到的后背呀？」
「为什么我要……」

即便这样说着，也老实的按她说的做了。
我可是，寄住的。
这点可不能忘记。

「哈啊～，但是你啊，真是吃惊的程度与人类不同呢。精灵就是这样子的吗？银发还真没见过呢。」

不断盯着从浴缸中出来的我，紫苑这样陈述着感想。
虽然不知道为什么，但这个时候我果然还是微妙的觉得有些羞耻，像是要隐藏起来一样用手腕抱住身体。
事先说明，这可是我想贪小便宜反而吃亏的原因哦！【译：这一句话……我翻了半个多小时……好恶】
只是单纯的感觉害羞罢了！

「那个～究竟实际是什么样呢？」

精灵什么的，实际上我也没见过呢。
嘛，实际上我可是直截了当的用角色制作做出来的，也就是说是由神大人随自己喜好创造出的东西一样的吧。

「真是大小姐风呢～」

看着这样虽然害着羞却还是靠近她身边的我的样子，紫苑顽皮的笑起来。
我边演出一副满脸失望的感觉，边在紫苑的后面坐下。
接手过搅得起泡的毛巾，轻轻的像是抚摸她的后背一样洗着。

「咿呀。」
「噫。」

先发出悲鸣的是紫苑姐，被吓了一跳之后跟着发出悲鸣的就是我。

「好痒啊，爱丽丝。更加用些力嘛。」

哼，什么啊。
没想到居然会告知我这样的事情。
本来就已经被这一连串的异常事态弄得头昏脑涨了。
希望能停止在这之上继续吓唬我的行为啊。

「就算你说让我用力，太过使劲的做对皮肤不好的哦？难得紫苑桑这么漂亮呢。」

阿勒？
我，原本是能轻松说出这种话的人吗？
角色？
角色代入太过分了吗，我这个人？

「说、说什么傻话呢！唔～太狂妄了！爱丽丝！」

这样的，将脸颊鼓起来的样子的紫苑也是相当可爱呢。
多亏这样我原本跳个不停的心脏终于稍微平和些了。
烦恼退散！
……
等下？
烦恼什么的，现在的我怎么会有呢？

「……不可能有呢，因为，我可是女孩子呀。」【译：233333333堕落了噗噗！】

变得超郁闷了。
似乎紫苑桑十分担心在她后面说着胡话的我啊。




第二天。
想要立刻就和紫苑姐一起出去冒险的我，首先为了整理装备而走在街头上。
外附紫苑姐的状态如下。

姓名：紫苑
种族：人类
年龄：17岁
性别：女
职业：剑士
LV : 14

诶～。
是不是因为年高经验多的原因呢，大叔的LV更高啊。
嘛，的确那个腹肌是不错的东西呢。
而且，紫苑姐是剑士的话，岂不就是能当前卫的意思吗。
虽然因为外观看来是轻装，应当就不可能是肉盾角色了吧。

「爱丽丝是魔法使吧？那么，防具一类的从妈妈那里拿就好哦。」
「诶？果然，缝纫师就是做这些的吗？」
「啊啊，因为爱丽丝不韵世事，所以父亲说让我教给你各式各样的东西喽。」

大叔，干得好。
你那温柔真是沁人心脾。

「基本上，如果去武器防具的店的话会有大量的生产品在那里摆着。但是想要质量好的东西的话，还是亲自找专属（one off）的装备锻造师或者缝纫师委托才好。」

One off！
真是让人心情雀跃的词语啊。
果然要有专用专用什么的！

「那么，因为我是剑士，所以基本上武器和防具都是交给锻造师的情况比较多，但是对爱丽丝而言防具是基本上，要靠缝纫师的。比较重的装备是穿不上的吧？像是铁的一类。」
「呼～～～～嗯。」

被说成那么虚弱的话，我那仅存的男人心会冒烟的哦。
在通往武器屋的道路上，我不断东张西望的环顾四周。
然后，在某家民房的院子里，发现了为了割柴的斧子和柴火。

「看我的哦，紫苑桑。」
「等下……真是有着奇特的行动力呢，爱丽丝你。」

明白我发现了什么，打算做什么的紫苑重重的叹着气跟了过来。
先到达庭院的我，停下将斧子取到手上。

「呼库！」
「……」

仅仅是看到我拿起斧子的样子，紫苑就一副这家伙没问题吗的表情看着这里。
力量啊啊啊！
力量是0好可恶！！
但是，在这之中的我原本可是男人。
那些沁入身心的感觉，可不是能轻易忘记的东西啊！
我可不是都市生活的孩子。
是的，我可是在老家里劈过柴的啊！

「呼～哼。」

用不断颤抖的手腕，径直架起斧子。
弯下腰，摆出容易使出力气的姿势。
勒紧腋下。
将身体赋予像是一根棒子贯通其中的印象，去意识到自己的躯干。
然后，并不是只靠手腕然后挥出。
要使用全部身体，将柴火劈断！
我做好准备，看准目标。

「唔啊啊啊啊啊啊！」

我绞尽浑身的力气挥舞起斧子，然后用尽身体中的力量，向着目标使出。

咔铮～。

刺进去了10厘米左右。
10厘米，我很厉害吧？
做的很棒吧？
但是10厘米的话，我的力量有什么作用了吗？
难道不只是斧子挥下去的重量吗？

「……」
「……」

然后将斧子放回去的我，与紫苑目光相合。

「怎么样？」
「你知道的吧。」

果然是暴露了吗！




就这样被认定为虚弱之后，男人的骄傲完全被粉碎掉的我，老老实实地跟在紫苑后面到访了武器店。
因为民家中有紫苑的相识，所以到招呼也花了一些时间。
是的。

「杖呢，这其他的看来没可能。」
「是的，我认为正如您所说。」

我，变得顺从了。
承认吧，我很无力。
但是，过不久你们就会体会到！
我才是这世界上最强的火力！
……大概。

「总之，最初的装备就作为我的礼物给你吧。爱丽丝很像是我的妹妹这样的人呢。」
「紫苑桑……」

我，在异世界得到姐姐了。
一边跟随着紫苑姐，一边物色着被放置在武器店的角落的装备中的杖。

长杖：100卢克
炎之杖：1000卢克
冰之杖：1000卢克
雷之杖：1000卢克

总之，这个街道中的武器店中的长杖的品种都在这里了吧。
正如同紫苑姐说的那样，因为是大量生产品所以品质不好而且也没有任何铭文。

「那，就要这个长杖吧。」
「什～～么啊，你客气到这种程度了啊。快去选附有属性的长杖去。你本来就很弱啦，所以武器要好好选！」

不行不行的，紫苑姐就将我手上拿着的长杖放回了货架上。
唔～。
1000卢克真的没问题吗？
虽然还不是太了解物价水平的情况，但总感觉这价格很高啊……

「不要客气啊爱丽丝。说你是像我妹妹一样的人这句话我要订正一下。你就是我的妹妹。所以稍微说些任性的话吧！」

紫苑姐以一副会让我回想起大叔的漂亮的笑容，对我展露笑容。
糟糕，触到我泪点了。
我，边发着呆边涌出了眼泪。

「呜呜，眼睛里进了沙子……」
「害什么羞呢，小傻～蛋。」

噗莎噗莎的抚摸着我的头。
我也对抗着，用头贴着紫苑姐的手腕来回摩擦着。
在稍微胡闹过一会后，好好的看着紫苑姐说出谢意吧。
并且，这句话也是。

「谢谢，姐姐！」

紫苑姐，不知为何却慌张失措起来了。
似乎在哪里看到过这种反应呢。
结果装备，还是让她买了雷之杖。
然后刚刚回到家，就从阿姨手中取过了皮制长袍（附有铭文）。
品质是高品质呢，好厉害。
装备齐这些之后，总算是到了我要开始冒险的时刻了吧。
现在的装备如下。

武器：雷之杖
防具：皮制长袍（高质量）（铭文：阿黛露）
装饰品：无

好的，现在一定能赢过那个幼犬的！
……大概。 

05 夺取生命之事 
[05 夺取生命之事] by Kimochi

我和紫苑姐正要走出街道，前往最初我来到的山丘前方的森林中的遗迹。
怎么办！
超兴奋的！

「姐姐，遗迹中会有魔王的吧？如果打倒他我们不就成了英雄了吗！怎么办啊！？」
「总之，这不是连柴火都劈不开的你需要担心的事情。」

我愿意！
再说我也不是靠腕力攻击的说！

「因为马上就要离开街道了，在这之前先组个队吧。」
「嗯，组队？」

组队什么的，不就是像现在一样在一起就可以了吗？
因为我一直摆出一副不明所以的表情紫苑姐笑了起来。

「在状态栏中不是有申请的项目吗？用那个来劝诱组队就可以了。最大能够组成六人一组的小队。」
「欸～～。」

但是，又能看见状态，又能申请组队什么的，简直就像是游戏中的异世界一样呢，果然如此吗。
嗯嗯？
还是说，其实这果然只是玩游戏时做的梦吗？
唔～～～嗯。
……有确认的必要呢。
虽然说是要确认，但是实际上要如何确认才好呢。
总之，肚子会饿，也能变得困倦。
应当说五感都完全具备才对吧。
而且与我转生之前相比，身体的感觉也没有任何违和感。
……
不是，当然有的吧，违和感？
是叫作男女差别的，那种东西吗？
进厕所就脸红可是有生以来的第一次的经验吧。
而且生活等级也是，虽然比现代的生活水平差了很多，但是也没有十分不好。
看来是发展出了独自的文化的样子。
如果说我是在做着梦的话，也做着过于富有创造性的梦了吧。
实际上，我也应当承认我是转生到这样的现实的世界中来了吧。
只是。
有一点，为了从今往后与魔物作战，有一点必须要确认清楚。
那就是————伤害。
既然有着状态栏和组队，那么，如果接受到了魔物的攻击的话会不会换算成伤害呢？
也就是说，会产生痛觉吗？
还是不存在痛觉呢？
难道单纯只是HP，那样的数值会减少呢？
那种数值，在状态栏里存在吗？
但是这可是十分重要的。
如果只是游戏的话姑且不论，这可是关系到生死的现实，还没有习惯过疼痛这种东西的我能够战斗下去吗？

「……虽然只有这种事是不想做的啊。」

但是，不将其完成是不可以的，在离开街道之前。
我来回转着头寻找，然后找到了目标物品。
然后静静地将其————在街道的角落中的小石头拿在手上。
是手掌整好能够容纳的大小的圆石。
……好的就这样！
「一二！！～～～～痛！」

尽情的，用小石头向自己脑袋砸去。【译：额……………………】

「啥啊啊！？」

面对我这意义不明的行动，紫苑姐十分惊讶。
似乎应该用眼冒金星这样的表达才对吧。
呼……

「好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼好疼好疼啊啊啊！」

就在旁边的地面上来回翻滚着。
好疼，疼死了的说！
这是梦吗！？
这还是游戏吗？
呜，哈哈哈哈！
好吧，我就承认吧。
恐怕，无论这里是什么都无所谓了！
无论这里是什么地方，也无非都是现实啦！
因为好痛嘛！
眼泪不断流的程度的痛啊啊啊啊啊！！！

「喂，爱丽丝！？没事吗，你！？」

讨厌……的确用小石头砸脑袋是很痛了。
这是理所当然的事吧。
但是会疼到这种程度吗？
这就是，那个吗？
我一直形容为纸的那个原因吗？
是被称为软豆腐的防御力为零的原因吗？
才不是，因为我是少女吧……
总之总算忍住了疼痛的我，立刻站了起来。
验证结束。

「……我理解了。出发吧，姐姐。」
「诶？啊、嗯……不对，你……脑袋没问题吗？」

那是，在表达什么意思呢，姐姐？
看来我失去的东西还真是十分巨大的啊。





虽然紫苑姐会在一段时间内用温暖的目光看着我的吧，但是这种事怎样都好。
我们由紫苑姐发起的组队申请，而组成了双人队伍。
双人狩猎！
真棒！

「最初就在街道四周适当的战斗，等到习惯了在去遗迹哦。如果我干预的话就会没有意义，所以基本上都是由爱丽丝自己战斗哦。」
「不会抛弃我的吧？」
「没关系没关系。」

真的吗？
紫苑姐，我可是连幼犬都赢不过哦，这种事你知道吗？
想着这种程度就没有关系，然后放松警惕的话肯定会发生大事故的哦！？

「然后爱丽丝，在队伍中的话，并不是和谁都可以组成的哦？如果不是和能够信赖的人，或者是就算被背叛了也不会后悔的人组队的话，就太过危险了。」
「是这样吗？」
「基本上金钱和经验值都是均等的分配给队伍成员的，倒是掉落物品却不是哦。尤其是稀有的东西出现的时候，背后被来上一下什么的，可是经常会听到的话哦。」
「好可怕！」

异世界好可怕！
这就是那什么吗？
丝毫不会遵守法律的吗？
全部都是自己的责任吗？

「所以，我对于能够一同组队的人，会毫不隐藏的将状态栏全给他看的。这可是类似于信赖的证明一样的东西哦。」

紫苑姐让她状态栏的细节变为可见然后给我过目了。

武器：东方剑（高品质）（铭：伊邪那歧）【译：……伊邪那岐制东方剑……大丈夫？】
防具：轻甲（高品质）（铭：卡隆）
装饰品：疾风耳环

技能：斜斩

「姐姐，看起来超强的啊！」
「嘛，整备好装备对冒险者而言可是基本中的基本呢。」

虽然看来这些不费些功夫是不能收集全的东西，但是这样轻轻笑着就回答的紫苑，恐怕这也是花费了很多心思才积攒起来的。
所以丝毫不以这样的事情为豪的紫苑姐真是很伟大！

「素质也给我看看吧。本来把握好队伍成员的状态也更好战斗嘛。」

素质是能看到的吗？
第一次知道啊。
然后，紫苑姐的素质如下。

力量3 体力1 防御1 敏捷5 智力0

「……姐姐，好偏。」

偏离本职的偏啊！！
身为前卫却只有体力1，防御1，这种事能被允许吗！？

「嘛，攻击什么的只要打不中就没什么大不了的吧。」

就是那个吗？
你是红色彗星吗，姐姐大人！？【译：红色彗星……某夏亚中枪】
但是，敏捷可是5啊。
天才居然就近在眼前呢。
说实话，原本以为不会这么早出现超过我的敏捷的人呢。

「究竟姐姐是能依赖的，还是不能的……看过这些我的判断也疑惑了呢。」
「诶，说起来，爱丽丝是什么样的呢？」
「正如我意，就让你看看我这强大的素质好啦！」

力量0 体力1 防御0 敏捷4 智力5

「哼哼。」
「好虚弱……」
「居然是那个！？」

并不是这些东西，那不是有更加应当注目的东西吗！？

「呼～嗯，因为智力5虽然很厉害，但我也不太明白有什么用啦。嘛，敏捷4的确是很惊人呢。」

嘛，的确我也没有这个到底哪里厉害的实感所以也差不多明白姐姐的意思啦。

「但是，0、1、0让人更加吃惊就是了……」

哎呀？
我可不知道那究竟是什么东西的数值哦？

交换过必要的知识的我们俩，终于离开了街道。
从这里开始，就说不准会被那个幼犬袭击了。
我一边严加警戒，一边四处张望的慎重前行。
因为我过于龟速的移动脚步，姐姐从半路开始抱起我的脖子带着我一起走了……

「不要将我当作货物的说～。」
「你啊，真轻呢。有好好的吃过饭吗？」
「过去也吃过4大碗咖喱呢！」
「咖喱？」

哎呀？
咖喱什么的，没法被理解吗，虽然能正常发音出来就是了。

「就是曾经吃过满满的四大碗饭的意思。」
「诶，虽然不知道你究竟能用身体中哪个部分收容这么多东西。」
「呼呼，服了我了吧？」

那可是在社团活动之后空着肚子的，生长发育其的男孩子特有的食欲哦。

「那么，昨天吃了什么？」
「林纳鲁派，一片。再多就吃不下去了的说。」
「……」
「……」

绝对在认为我在撒谎！！
明明绝对不是谎言，却完全没法解释！

「哦？你看，终于有客人来了哦。」
「哈哇！」

吡的，被紫苑放到地上着陆了。
那里是———

小型山豹LV2出现啦！

确认敌人状态！
哦哦！？
我来战胜你～～来啦……
诶？
LV2什么的是啥？
是我看错了吗？

「姐、姐姐，等级，对方！
「啊啊，等级吗？多少都会有些变动的哦。即便在同一个地方。」

我可没听说过哦！？

「嘛，总会有办法的吧。」

说的好轻松！
然后，为什么要像是发出「好就这样」的声音一样坐在那里啊！？
打算观战吗？
丝毫都没有，帮助我的意思吗！？

「嗷呜！！」

然后幼犬LV2也丝毫没有等待动摇的我回复的意思。
这不是当然的吗！
靠天生的敏捷，总算躲过了第一次攻击。
哎好了，只要做掉它不久好了吗。
我（原本）可是男人的。
现在内心也是男人。
那么，就能够不退缩的战斗的。
我架起雷之杖，慎重的保持着距离。
幼犬LV2也是，察觉到我与刚刚的氛围不同，边观察着样子边逐步逼近。
不过，过去，这个幼犬被大叔一下子就刺穿了吧。

「我上了！」

快速移动着的我，架起雷之杖用力向幼犬敲打。

「汪！」
「啊，抱歉！———好险！！」

因为良心的谴责而伸出手，却被咬了上来。
好险！
被咬了就会很痛这种事，即使很讨厌也已经在刚刚的验证中十分理解了。

「你在做啥呢……」

从背后传来紫苑姐的声音。
无视。
呼，果然以命相搏这种事情，是十分辛苦的东西呢。
这就是弱肉强食的法则吗。
也是冒险实际上进行的事情。
如果讨厌这样的话，回到街上做缝纫师或者锻造师就好。
但是我……

「已经，决定好了……」

在这世界生存下去一事。
在这世界不断冒险一事。
与呆在狭窄的房间中相比，我其实认为这样更好一事。

「看招啊啊！」


攻防之刻，我使出浑身之力给予幼犬一击。
瞬间，雷之杖泛光闪耀，紫电流于幼犬全身。
在不断痉挛后幼犬终于静止不动。

「……」

幼犬最后消失于世界上，作为代替小型山豹的毛皮出现。
啪嗒的，毛皮染上污渍。

「……爱丽丝，还要做，冒险者吗？」
「……我…做。」

因为我已经，用这双手亲手夺去了生命。
如果在这里折返的话，就对不起死去的幼犬。
决心已定。
但，泪水却怎样也止不住。

「呜，啊啊啊啊啊啊！」

这一天。
我做出了从事夺去生命的工作的选择。 

06 森之遗迹 
[06 森之遗迹] by Kimochi

伍德罗宾LV3【译：woodrobin，我还是音译比较好吧……】

那之后，我和紫苑姐边与魔物战斗，边向遗迹前行。

「哈！」

在森林中的遇敌率还是相当高的。
这已经是第几次的战斗中了呢。
我们采取的是紫苑姐用轻攻击吸引注意，然后我进行致命一击的连协方式。
吸引注意这种事，换句话说就是被敌人认定为攻击对象一事，但是如果从瞄准威胁度最高的对手那里考虑的话，就没有违和感了。
现状是，我根本就是没有战斗力的。
然后这个，叫作伍德罗宾的对手。
什么，还能放出弓箭。
明明只是魔物，却拥有武器呢。
从树墩中长出树枝的手腕，然后用自制（？）的木材做出木制的箭矢吗。
只说的话，没有比这还恐怖的事了。
飞行道具什么的，在我的世界中可是最强的哦？
剑是绝对赢不过枪的。

———但是。

但是这样哦。
我的老姐，面对飞行道具却好似毫无问题一般。
现在也是面对弓矢轻松的驱动上身就。
在我质问她怎样才能做出这种行动的时候，紫苑姐这样回答道。

「诶？因为看见它摆好架势了，之后只要看透它所瞄准的目标点就能轻松回避的吧？」

完全不明白什么意思。
举例说，在我世界中有黑手党或者流氓一类的在你面前举枪准备射击的话。
因为是枪，所以子弹当然会笔直的向你飞来吧。
虽然不知道是不是有人能像是眉毛很粗的人一样，做出G线上的射击一类的事。【译：就是弧形弹，子弹不走直线的意思。】
总之，在明白了被枪所瞄准的点之后，就能在扣动扳机的瞬间躲开。
她就是做出这种主张的。

「敏捷5，吗。」

似乎有种看见可怕的东西的一鳞片甲的感觉。

「爱丽丝！不要发呆啊。」
「好、好的。」

慌慌张张绕到树桩背后的我，使用雷之杖进行攻击。
5回会有一回左右的概率发出雷击。
这次也刚好放出了雷击，所以圆满的将树桩打倒了。

「呼。」

我认为恐怕这个雷之杖的品质越高，就会拥有更高的几率放出雷击吧。
武器是很重要的。
在掉落物品中，因为有草药的出现所以将其捡了起来。
然后在这时我也是好不倦怠的，回首警戒着。

「吼～吼？你以为我会在背后刺你吗？是这回事吗？这种态度是什么啊？」

将东方剑（高品质）在手上不断把玩着，紫苑姐以一副黑暗的笑容面向我。

「讨、讨厌啊。我这不是在实践冒险者的心得呢吗。」

开玩笑就适可而止吧。
就算再亲密也要注重礼仪的。

「嘛也好。那么，今天差不多该回去了。」
「诶？还没有去过遗迹呢哦？」

今天只是进入了有遗迹的森林中，却还连遗迹的影子都没见过呢。

「不是很好吗。也没什么需要着急的理由吧。」
「我还能战斗。」
「不可能。」
「为什么？太阳还没下山吧。」

紫苑看着我，大大的叹了口气。

「看到现在的你的话，无论谁都会说不可以的吧。」
「……」

实际上在我大哭之后，有着紫苑说想要就此回去，但却被我强烈顽固的拒绝了的原委。
果然第二次的话，就难以回绝了。

「……我明白了。」

然后我和紫苑姐的第一天的冒险结束了。
归来路上的草原上遭遇的敌人，都被一言不发的紫苑姐收拾掉了。





回到家中，吃过晚饭，洗过澡后，在昨天阿姨给我准备的房间（竟然还是我专用的）的床上，我摆出了体育坐的姿势。
很明显我是消沉下来了。
残留在这双手上的触感，至今也无法忘记。

「明明只要能使得出魔法的话，就不会有这种感触了呢……」

不，不对。
那样就像是，按下一个导弹的按钮就能结束战争的游戏了。
一定这种感觉才是应当去理解品味的东西。
虽然对于来自于现代日本的我是相当残酷的事情。
然后突然间，发现自己还没有确认过今天的战果。
看了下状态栏。

姓名：爱丽丝
种族：半精灵
年龄：15岁
性别：女
职业：见习魔法师
LV：4

哦？
LV4？
等级居然上升了吗。
完全没有注意到。

技能：无
魔法：可选择初期魔法。

「……欸？」

魔法：可选择初期魔法。

毫不犹豫的看了第二眼。
魔法，能使用了吗？
我一边压抑着自己焦急的心态，一边前进到名叫魔法设定的项目上。

火焰 小雪暴 雷电

似乎是从这三种中选择一个，的样子吧。
原来如此很有趣呢。
这个东西，应该就是这个世界中的魔法使决定自己个性的一样的东西吧。
我要怎么办呢？
虽然，这样自问自答了一下，实际上我已经决定好了。

雷电

就选择这个了。
理由？
因为很喜欢。
以上。
有意见吗？
总之，就这样选择了初期设定魔法的我，应该可以使用雷电了吧。
……大概。

「好想试试……」

真是唯利是图的家伙呢。
到刚刚为止都在消沉的心情被点亮了。
我可是有着在这种时候无法呆得住的秉性啊。
在房间中更换上装备后，偷偷的溜出了房间。
紫苑姐的房间中漏出了点点灯光。
悄悄的通过。
而大叔则呆在了起居室。

「嗯？这不是爱丽丝酱吗？……怎么了，打扮成这样子。」

大叔看到我的装扮，明显的表达出惊讶之情。
……可恶，别想要妨碍我，大叔！
我可不会被干掉哦！

「尼克鲁先生。」
「怎么了？」
「请什么都不要说然我通过。」
「这种事，当然不行啦。我想现在的爱丽丝酱还是不要外出比较好啊。再说太阳已经下山了。」

才不是这样应该互相问答的场合吧！
要是被紫苑姐发现就完蛋啦！
不知道为什么，我就是无法在紫苑姐的面前抬起头哟！

「……请让我过去。」
「不可以。」
「……爸爸。」

大叔的身体的猛地震了一下。

「请让我过去，爸爸。什么都别说，现在就。」
「……」
「否则的话，我就不再把爸爸，当作爸爸来对待了。」
「过去吧。」

做出奇怪的表情的大叔让开了道路。
大叔，抱歉！
而且，其实在我心中根本没把你当父亲，因为你是大叔！




从家中出来外面后，果然附近都是一片漆黑。
虽然也是有着街灯的存在的，但无奈数量太少了。
顺带一提街灯和家中使用的照明并非是原本意义上的灯火，而是一种被称为魔矿石的能发出光芒的特殊矿石。
但因为数量过于稀少，所以无法做到完全驱散夜晚的黑暗的程度。
和现代日本的感觉完全不同呢。
嘛，也因为这样星星和月亮什么的（月亮？），看起来放出相当的光芒而闪闪发光。

「已经穿越了草原……遗迹，能去吗？」

虽然自认为是初生牛犊不怕虎。
现在自己是否能做出正常的判断，还是不能呢。
因为身旁没有人所以自己也不清楚。
然后我就这样，偷偷的溜出街道了。
离开街道，适当的甩开在草原上遭遇的敌人，一直到森林为止。
视野意外的很不错。
只依靠月光也相当明亮……一样的感觉。
不对，看的也太清楚了。
这样看的太过清楚。

「是精灵的眼睛的原因吗？」

不是这样的话，和过去的我相比夜视相差太多了。
嘛，虽然我也只是半精灵罢了。
但是这样的话，就算是在森林中也能确保视野。
既不会遭遇到偷袭，而且还不会因为黑暗而陷入混乱最后神志不清。



—————想着这样的事情的时期，我也是有过的。



「呜～～～～嗯，这里究竟是哪里呢？」

进入森林还没过多久。
我迷路了。
森林，过于小看你了。
看得见什么的看不见什么的，和那种事情毫无关系。
是因为我太过小看大自然了吧。
再说虽然听说过遗迹就存在于这个森林中，也根本不知道究竟在哪里呢嘛。
不做好准备就行动的话，果然只能什么都做不成吗。
再说虽然眼睛能看的清，但是迷路这种事情，难道说我莫非一直在同一个地方不断来回转着圈吗？
根据我曾经听说过的话来看，在树海中迷路的话连20米都无法笔直前进的。

「呜～～～嗯。」

迷路时的心得第一招。
验证：左手法则。
只贴近左手边的树木前进的话，总有一天会从森林中脱出的。

「但我拒绝！」

要说为什么的话，在黑暗中向树木伸出手不知不觉中碰到毛毛虫怎么办？
做不到！

心得第二招
验证：トレモー・アルゴリズム。
在自己走过的位置打上标记，之后一点不漏的走遍整个森林。
就是在土地上插上树枝什么的吧。
但是！

「我完全没有能做出这种事情的体力啊！」

不要小看，体力1 啊！

但是为难了呢。
虽然没有怎么遭遇到敌人，还是很为难呢。
话说，魔物会在夜间活性化的都市传说是假的吗？
是睡着了吧，看那边的树荫下不就有个伍德罗宾吗。
我才不会特意将睡着的孩子叫醒呢，嘿嘿。
在漆黑而又安静的森林中，适当的来回走着。
也因为是在乡下长大的，所以实际上还是有着黑暗耐性的。
再加上这双夜视目。
这样就完全不害怕了。
究竟走了多久呢。
就当我开始为了天亮了以后会不会被紫苑姐杀掉这种恐怖充斥于头脑的时候，我终于发现了那个东西。

「遗迹……发现！」

让人怀疑是不是走出了森林一样的开拓的场所中，一座古旧的建筑物的身姿浮现其中。
……话说我最初的目的就是要来这个遗迹吗？
嘛，随便啦。 

07 魔法 
[07 魔法] by Kimochi

带着些许观光的心情，首先在遗迹的四周来回走走。
我喜欢遗迹。【译：大家好我叫遗迹。】
因为浪漫。
日本的古坟一类，万里长城什么的，马丘比丘古城什么的，我原本就想要做世界巡回旅行来游览遍世界的遗迹。
所以无论如何，都想要在 这个世界中尽情的游览个遍吧。

「呼～嗯？规模并不是很大吗。」

走过之后就明白，外围差不多五分钟左右就能走一来回。
徒步五分。
因为为了确认而走的稍微慢一些，恐怕外围只有周长250米左右的大小吧。
和周长200米的运动场基本上是一个大小吗？
虽然想着要在进入之前确认一下规模，但是看来这程度丝毫不可能让人迷路呢。
能行的……感觉。
如果遇到危险的话，立刻返回就可以了。
都来到这里了，果然放弃什么的，是不可能做到的吧？

「呼呼呼，很抱歉，我可不是那种胆小鬼啊。」

真不凑巧。
在毫无根据的自信的推动下，理所当然的来到了遗迹正面的魔法阵的面前。
魔法阵是使用过魔矿石了吧？
淡淡的放出光芒。
这就是入口吧？
因为像是进入遗迹内部的出入口，一类的东西丝毫无法被找见的情况下，这么考虑就是自然的了吧。
真是有异世界风格呢。
毫无疑问这个就是传送到遗迹内部的东西。
……嗯，不会出问题的吧？
不是陷阱什么的吧？
不会在进入魔法阵之后，就立刻被地狱的烈火所焚烧吧？
到达这里的方法都已近十分暧昧了，我也只能战战兢兢的将脚放入魔法阵中。
魔法阵放出柔和的光辉。
还好啊，并不是让人炫目程度的光辉闪烁呢。
正在这么想着的时候，就已经看不见魔法阵之外的光景了。
被无尽的白色的淡淡的光芒包裹着，数秒后就变得薄弱起来。
外面的景色……也完全改变了。
身在室内了。
石造的墙壁不知是不是自身就是魔矿石，正在放出薄绿色的光芒。
无论如何，这明显就是遗迹内部了。

「不愧是幻想世界呢。」

微妙的佩服起来。
走出魔法阵之后，确认着周围。
这里似乎是只有魔法阵的房间。
有些在房间的出入口前面延伸的道路的前方。
悄悄的伸出头来，确认着走廊的左右情况。
右面，道路尽头。
左面，熊先生。

「……」

嗯？
再一次确认。
右侧……不远处就是走廊的尽头。
左侧……比刚刚看起来还要大的熊先生。

遗迹熊LV10。

敌人状态在脑海中浮现出来。

「等等哦！LV10！？」

已经将这里当作目标的熊先生开始在狭窄的走廊中突进起来。
办不到办不到办不到办不到啊！！
这是什么恐怖电影啊！
恐怖电影都没到这种程度吧！
能与像那样一边垂下口水一边突进的熊先生战斗的人类绝不可能存在的吧！
不接受一切反驳的！
因为所以，战术性的撤退！
迅速回到房间中的我，急忙的站在魔法阵之上。

———但是什么也没有发生！

「现在真的不要开这种玩笑啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

什么啊这个废物魔法阵，坏了吗！？
什么啊！？
究竟怎么回事啊！？
……难道说！
入口和出口是不同的吗！？
想要从这里出去的话，就必须要寻找作为出口的魔法阵，是这种情况吗！？

「咕噜噜噜噜噜。」

在房间的出入口那里，熊先生已经摆好了架势。
在这里，撤退和前行都无法做到，背水之阵就这样完成了。
一瞬间，想到了装死就好了。
但是，如果真的这么做了，说不准就会真的死掉所以还是不做了。
我一边流着冷汗，一边握紧了雷之杖。
就算用这个的雷击击中的话，对熊而言也可能是无伤吧。
躲过那双前足的挥击，并让它吃了一击。
能行的能行的。
自言自语的说给自己听。
集中精神吧。
大概，被打中的话就会即死吧。
就算是现代日本学到的知识中，也有着某个黑熊的前足的攻击能轻松粉碎牛和马的头颅的事情。
不知是哪里的有名的格斗家，被问到能打倒熊吗的时候也笑着回答断言过人类是绝不可能赢得了熊的。
毫不勉强的说，你是正确的！
冷汗流过脸颊。
熊在猎物面前威严地挺直站立着。
这、这就是传说中的熊的仁王立吗。
实际上对峙起来的话，熊的应对法什么的，完全无法浮现在脑海中。
总之第一招！
那就是全部了。
是的，像是紫苑姐那样读取对方的攻击吧。
沉息静心，等待着那个时候。
注意到……熊的重心正在下沉。
下个瞬间，挥下前足进行攻击！

「———！！」

察觉到它的预备动作的我，靠着一瞬间的时间差旋转一般躲开并跳入它的怀中。

「拜托了！！」

用雷之杖叩击熊的腹部。
从长杖的魔法石上奔腾着闪光。
雷击，成功！！
但果然在它的怀中太过可怕，所以立刻远离它。
用祈祷一般的心情保持着距离看着它的样子。

「咕、噜噜噜。」

熊先生，健在！
虽然多少带来了一些伤害，但是还没有到达致命伤的程度。
而且似乎是带着一些警戒，窥伺着这面。

———说实话的话，简直是绝望的情况。

因为雷击偶尔第一击就发生，但是基本上为了使出下一个雷击，还需要再攻击中五次左右。
不行的吧。
五次躲过挥击然后再攻击……果然做不到。
再说我是为了什么，才来到这个地方的？
为什么得意忘形，而一个人来到遗迹了呢？
因为能使用魔法了的说，所以为了试试而来的吧。
虽然的确是有点兴奋过头了吧。

「……要用吗？」

是能用出来的吧？
显然现在的情况已经紧急万分了。
而且本来目的就不是来遗迹，尝试魔法才是今夜的目的吧。
那么就在这里公开出来吧。
不如说，只能这样上了吧。
已经不是能说丧气话的场合了。
如果不想死的话，就只能上了！
在头脑的状态栏中，试着想象使用魔法的样子。
然后理解必要的情报。

雷电：咏唱10秒，冷却10秒。

这时候，冷却时间什么的怎样都好了吧。
咏唱需要花费10秒的话，能发出一击就需要竭尽全力吧。

（雷电，发动。）

默念着，并等待着那个时刻。

倒计时，10。

伴随着咏唱开始，感觉到身体正在发热。
而且熊也是，再次对这里表露出攻击的意思。
表现火辣辣的气氛并缩短着我们之间的距离。
为了不刺激到它一般极限的配合着它的动作，向后退去。
背后碰到了墙壁。
距离更加接近了。
还差一点没到达对手的攻击距离。
顺着墙壁，向着角落逃去。
距离出入口最远的对角线的角落。
这可是货真价实的无路可逃了。
熊像是要缓慢的追逼对手一般靠近过来。
已经，够得到了。
这是对方的攻击距离。
熊的重心开始下沉。

倒计时，5。

不知道是不是因为魔力的原因，身体放出淡淡的光芒。
熊飞扑过来。
不知道为何像是撅着屁股一样，熊突进过度了。
虽然应该不是它的本意，但是熊的两腕陷入了角落的两个墙壁上，无法好好收回去。
于是熊依靠它那值得自满的牙齿咬了过来。
将雷之杖突入了它的口中，稍微作为牵制。
但是力量相差太多了。
长杖完全被力量抖落了。
这样，就完全被封死了。
如果被咬到的话，凭我的脑袋一定会碎裂的吧。
我向着熊伸出双手。
———能行的！

倒计时，0。

「化为劈裂天空的那缕光芒，击退我的敌人———雷电！！！」【译：这句话今后会多次出现，所以问问大家「化裂空之光，狙击我之敌。」这样的中二版翻译是不是更好？】

耀眼的雷光贯穿了熊的身体。
雷线牵引着房间中的残渣，不断放电。
像是时间停止了一般，我和熊都保持静止不动。
有着，手感。
随着时间慢慢流动，熊慢慢把眼球面向我，从嘴中散漫的流出的唾液不断啪嗒啪嗒的消失了。
即便如此熊还是，压到了我的身上。【译：……要是R18小说就是XX剧情了……话说爱丽丝不是对被怪物袭击不是太讨厌吗……】

「噫咿！？」

没用的吗！？
果然靠LV4的魔法使没用的吗！？
明明都已经公开喊出像是在脑海中涌现出的，那么让人害羞的咏唱了，也太过分了。
已经双眼充斥着泪滴，而闭上眼睛了。

「…………？」

因为过了很久也没有被咬一下，所以眯着睁开眼睛，但是原本应该在面前的熊的身姿已经那里也找不到了。
作为代替，掉落物品落在面前。
———熊耳。

「……发生什么了？」

捡起熊耳后，我不知所措起来。
意外的很毛茸茸的呢。
……这样能走的到出口吗？ 

08 羁绊 
[08 羁绊] by Kimochi

经过了与熊的死斗的我，总之先要将作为我的生命线的魔法与其相关详细验证一下。
现在就这样坐在这个房间中，沉入沉思之中。
了解自己，是十分重要的。
首先是单纯的威力。
这方面可以说是得到了十分超越期待的结果了吧。
LV4的我的魔法，将LV10的熊一击击杀了。
但是因为之前有用雷之杖的雷击攻击过，所以是不是真的有着一击将其击倒的能力，还有必要再次验证一下。
一击击倒，还是不能吗。
如果一个人战斗的话，这个差别就十分大了。
虽然不认为雷之杖的雷击会比我的雷电更强，所以最差情况也是用两发击倒吧，但是其实这其中还潜藏着咏唱时间和冷却时间这种陷阱。

雷电：咏唱时间10秒，冷却时间10秒。

如果能组队行动的话，这种程度的时间就丝毫没有问题了吧。
当然，是假定那个队伍中有着前卫在的情况了。

「如果没有护盾的话，后卫也无法施展手脚……？」

明明威力是无可挑剔的。
果然，魔法使是必须要跟着队伍行动的吗？
假如，我的素质不分配到敏捷上，而是分配成体力2防御3这样的风格的话。
那样能活得过刚刚的与熊的战斗吗？
体力2，普通。
防御3，优秀。
然后因为不能将智力5分开，所以敏捷是0。
然后恐怕，像刚刚那样的用前足的攻击是无法期待能躲得过吧。
所以就这样承受下来的话，我能挺得过那种攻击吗？

「能将牛和马的头颅粉碎的，那种前足的粉碎攻击吗？」

不可能的吧。
LV的差距也十分大。
那么，将点数全部分给防御5的话呢？
这也是不行的吧。
正常想的话体力0是怎样也不行的吧。
如果从魔法使个人战斗的视点来考虑的话，我的素质分配的方法应该没有问题。

也不是没有体力2，防守5，智力3这样的方法的，但是如果使最大的魅力的火力劣化的话，以我的想法来看就PASS吧。
能装备盾的，能担任前卫的魔法使。
嘛，说不准在这个世界中也存在于何处呢吧。

（雷电，发动）

面向这旁边的墙壁，尝试着射击一下吧。
其实刚刚也试着去做了，但并不是将魔物当作对手也可以使用魔法的。
当然，应该也可以对着人类使用的吧。
咏唱需要花费的10秒，刚刚已经有过实感了，但是似乎是从身体中生成为了射出魔法而聚集的魔力的时间。
并不是真的要在10秒中之内念着十分长的咏唱词句的原因。

「雷电！」

面向着墙壁奔走的雷光。

「原来如此。」

而且最后咏唱词句也没有必须要从口中说出的必要。
但是，没有咏唱与咏唱的时候相比雷光要弱。
虽然有实际验证的一次的必要，恐怕认为实际连威力也要弱上一些才是正确的吧。
然后就是，冷却时间。
在发动魔法攻击后，不知道是不是因为从身体中抽出魔力的原因与否，都会产生脱力感。
而冷却时间就是，将为了使用魔法而消耗的魔法从空气中吸收的时间，一样的感觉。
要问为何这样认为的话，因为现在也有着淡淡的光辉的粒子向身体聚集来，而随着这些的进行苦痛感也会慢慢变淡。
这个的，痊愈的时间要耗费10秒。

———那么，能做到途中再咏唱吗？

我为了再次发动魔法而默念起来。
原本正在向我的身体聚集的路上的光的粒子，因为切换成发动状态而停在空中。
因为强行中断了冷却时间，所以魔力变为从身体中产生的感觉。

「雷电！」

再次攻击墙壁。

———这样的，同时被无法站立住一样的虚脱感充斥着。
冷却时间，也就是说魔力的自然回复不足的话就会有很大的弊端一样吧。
暂时专心于回复，并调整着呼吸。
简直就像是缺氧的状态呢。
但是如果只有这种程度的话，还是能做到一定程度的无视冷却时间的。
虽然没有太过勉强的必要，但是知道了这种事也不会吃亏。
而且，这个最起码不在停止单人行动之后使用是不行的。
如果无法打倒敌人的话，这边就反而会变得蹒跚无法行动而无法继续下去。
现在能在这说的是，如果面对熊的时候无法一击击倒的话这个方法说不准是有效的吧。
但是只有10秒程度的咏唱，是不管怎样也无法想出省去的方法吗。

「唔～～嗯。」

然后身体中能积蓄的魔力这种东西，不是也和LV及素质有着很大的关系的吧？

见习魔法使LV5

因为刚刚上升了，所以现在LV变成了5。
无视冷却时间的话，究竟何种程度才不会引发那种缺氧状态，这种事情之后一定要验证一下。
然后———

魔法：雷电（熟练度1）。

对这个名叫熟练度的项目十分在意啊。
至今为止攻击墙壁的次数虽然没有数过。
但是恐怕不用这个魔法击倒敌人就不会被计算进去的吧。

（熟练度、吗。）

虽然能做出各种各样的想象，但是实际是什么情况，不到时机到来的时候是无法理解的吧。
现在的自己能做出的自我验证，就只能有这种程度的吧？
如果能回想起连续施法和咏唱缩短的话，会变成什么样呢？
现状而言还不清楚的东西反而比较多。

「……师傅，好像要啊。」

很在意。
很在意许多东西。
嘛，现在并不是做这些事情的时候吧。
怎么才能回去呢？
这才是问题吧。
如果是熊等级的敌人的话，能拖延10秒的时间的话就能战斗。

「唔～～嗯，是算短呢，还是长呢……」

10秒。
差不多就是世界田径锦标赛的100米选手跑完全程的时间。
如果这样考虑的话，就有种一转眼就到的时间了。
怎么办才好呢。

———就在这么考虑着的时候，入口的魔法阵发出了光辉。

诶，谁要来了吗？
在这样半夜三更的？
话说，我做的也是同样的事情就是了。
终于注意到自己正在发呆的坐在地上之后，从旁边拿起雷之杖并摆好架势。
在光芒中现身的正是———

「姐、姐姐吗……？」

为什么能找到这里？
这种混乱是最大的。
听到我的声音，紫苑姐转过身来。

「———神啊。」

紫苑姐似乎在嘟囔着什么。
然后大步走了过来。

啪叽！

发出相当大的声音。
被扇了一巴掌。

「啊——。」

在觉得疼痛之前就已经头脑一片空白了。
然后在我还在独自茫然的时候，确认着我身体各处。

「手也还在，脚也在……」

在确认过之后，我被紫苑姐抓着胸口提了起来。
脚浮在空中。
呼吸，好困难……！

「——很痛苦吗？但是，你做的事让父亲和母亲更加痛苦啊。」
「……」

———什么也，说不出来。

「你究竟，到现在为止过着什么任性随意的生活啊？曾经是笼中鸟吗？一个人活得很轻松吗？啊啊！？」

紫苑姐的话语，让我很痛。
这么被仅仅的抓紧着，正以为自己会窒息的时候，被扔到了墙上而得以解放。
因为没法向脚上注入力气，所以就这样倒下着。

「——咳咳！哈、呵……」

撑着身子面向下面调整着呼吸。
很害怕，所以不敢将脸面向紫苑姐那里。
身体在颤抖着。
比起与熊对峙的时候，还要更加恐怖。
不，虽说是恐怖但是种类完全不同。
与魔物战斗的时候，还有着游戏的感觉。
——但是与人类对峙的话，就明显是现实了。

「啊……我、我……」

不断颤抖的肩膀，再一次被紫苑姐抓住了。

「——你这家伙……这么愚蠢的你居然能平安的在这里……我、真的是很高心的啊。傻瓜爱丽丝。」

然后就这样将我扶起来，最后紧紧的抱在一起。
紫苑姐然后……

「太好了……真的是……」

在哭着。
啊啊……是这样啊。
这里，既不是游戏，而我也不是一个人。

「抱歉……」

做了这么傻的事情。

「真的、很抱歉……」
「真是的啊，你这傻瓜！」

被叩铮的一下，弹了额头。
好疼。
而紫苑姐也哭得乱七八糟的。

「……我，还可以……叫你姐姐吗？」

又一次被弹了额头。
好疼。

「傻瓜……无论你有多傻，家族间的缘分也不是能简单的切断的唷，这个傻瓜爱丽丝。」
「哈哈……傻瓜，说的太多了吧。」
「是说的还不够啊，傻瓜。」

再一次被尽情拥抱了。
因为这感触过于温暖，所以不禁抱了回去。
啊啊，与他人相关联，与他人相面对。
居然会这么让人害怕。
同时也居然会这样让人喜悦啊。
真实的我也是个傻瓜呢，就这样深深的反省吧。
带着从心底而来的，感谢。

「……谢谢你，姐姐。」

并不只是通过语言，只是因为想要再一次传达给她，而用着与白天相同话语。 

09 被罚值班的日常 
[09 被罚值班的日常] by Kimochi

虽然是理所当然的事情，但是也要理所当然的说一下。
那之后，就由紫苑姐带领着我从遗迹中笔直的脱出了。
遗迹中究竟有着什么一类的事情，就等到别的机会再去探索了。
直到出口为止的道路，并没有十分的远。
虽然在路上有两次遭遇了敌人，但是有紫苑姐在的话就什么问题也没有。
……真是什么都没有呢。
我已经，丝毫不吃惊了。
但是这次，反而轮到紫苑姐对我吃惊了。

「诶！？一击！？」

被我在她的后方放出的，雷电的威力夺走了视线。
看来我的雷电，真有着能一击击杀熊的威力。
嘛，但是也没有因此产生奇怪的感觉呢。
然后回到了，林纳鲁之街。
我的家中（临时）。

「那个人的话，已经因为担心爱丽丝酱，所以坐立不安过于惊慌失措了吧？那么你会好好过去和他说说话的吧？」

呐？
这样，阿姨笑着说道，我却是处于没办法说出「好的」的状态中。
只是不断的道着歉。
对大叔深深的道着歉。
因为将奇怪的内疚感强加于他了。
顺便说一下，因为紫苑姐发现大叔的状态不正常所以不断的询问大叔，然后大家就都知道了我外出的事情。
能发现我的原因，似乎是因为与紫苑姐还在组着队伍，所以依靠调查状态栏的话就能大概的把握成员所处的位置。
不过，真的，十分抱歉。
我做出被拳头打一下的觉悟，将头伸向了大叔。
很可怕啊。
因为，凭 LV38的大叔的攻击，能认为LV6（刚刚上升过）的我的装甲能够承受的了吗？
但是，大叔只是。

「还年轻的时候，能鲁莽一些就很好了吧。」

这样的，带着苦涩的表情作出决定进入了家中。
后面阿姨和紫苑姐则在偷偷摸摸的对话着。

「那个，绝对是因为喜欢爱丽丝吧。」
「真讨厌呢，男人什么的。这把年纪了还这样。」

大～叔？
我，对男人可不感兴趣哦……




到了第二天，今天被禁止了冒险。
作为惩罚被拜托了要做整个家务，和一些零零散散的小工作。
虽然说这些是惩罚，但是从寄居的身份来看的话这些都应该以理所当然的心情去做的，所以我认为这里真的是十分温柔的家族呢。

「先用扫帚扫过，最后再用抹布擦过就好了。」

立刻，从一大早开始就着手扫除。
果然头发还是会妨碍工作，所以从阿姨那里借来了丝带缠成了马尾辫。
不对，并不是我说的想要做成这个样子的哦！？
是阿姨非得要给我绑成马尾辫的哦！

「嘛！真可爱呢，爱丽丝酱！」
「诶，是这样吗？……是这样啊。」

虽然你们能高兴是很好的事情啦，但是这无法坦率的高兴起来的我的男人心又如何呢？
不想要失去啊，这份心情。
在客厅的沙发上，与稳重的坐着的大叔目光相接了。
还是一副花花公子的脸，嗯的，点着头。
……虽然怎样都好，但是这个人的工作是什么？
今天，究竟是星期几啊？
我还是总之，装作毫无反应的贯彻着手于自己的工作吧。




因为家具都是木制的，所以打扫的要领就和学校的扫除没什么区别。
顺带一提，水源由水井确保。
似乎是因为地下水资源十分丰富，所以只要用手摇水泵就可以确保水源。
而且因为水泵就设置在院子中，所以也不是很重体力的劳动。

……只要有普通的体力的话。

「呼、呼！」

将桶装满水从院子与房间中来回奔波就已经十分不容易了。
就算地下水资源十分丰富，每一次汲取上来的水都应当谨慎对待。
水，是很重要的。
然后做好扫除的准备的我，首先着手于将稍微高一些的地方弄漂亮。
这可是扫除的基本思想啊。
将架子上啊，窗户的边缘一类的地方用抹布擦拭。

「窗户……玻璃是怎样被制作出来的呢？」
「那当然，是炼金术师制作出来的啦。」

当然是这样的吗，原来如此啊。
从房间出来的紫苑姐听到了我的自言自语后向我回话，之后就又回到了房间中。
回头一看，阿姨正在客厅的桌子上缝纫着什么。
而且手上还在放出光芒。
我所提供的小型山豹的毛皮慢慢变为皮制长袍。
虽然这种手工制作也的确是手工制作，但是和丝丝针针的缝纫却完全不同。
幻想世界，果然好厉害。
然后在沙发上，大叔看着我竖起了大拇指。
怎样都好，你快去工作去吧。




从浴室的扫除开始，然后是厨房的打扫，最后将大家的房间以外的全部房间打扫过后就全部结束了。
因为早上起得十分早，所以现在还没有到太阳高高挂的时候。
这个世界似乎还没有被称为时钟的，将时间囚禁起来的装置。【译：……为啥冒出一句中二……】
太阳已经升起了吗？这种时候教会就会鸣响钟声吧。已经降下了吗？这个时候就会再次响起钟声。
然后伴随着早上的日出一起，钟声鸣响。
嘛，时间就像这样的缓慢流逝才更好嘛。
日本人，过于忙碌了。
午饭则是食用阿姨所准备的面包。
食物并没有什么不同啊，这样的再次确认了。
就是与法式面包一模一样的面包中夹着什么的肉、生菜一类的东西。
真想要芥末呢。
食欲这种东西，不知道是不是因为身体的尺寸缩水了，使得原本能吃下去的量都吃不下去了。
吃过切成手掌大小的面包就到了什么都吃不下去的极限了。
大叔和紫苑姐则是能吃家伙，轻松就能整个的吃掉一整块没有切过的面包。
恩格尔系数，真高呢。【译：恩格尔系数，就是家庭支出中用于食物比例。】




从中午开始，就是买东西了。
物价一类的事情，也有了一定程度上的理解。
被阿姨交予100卢克的我，为了第一次买东西而出发了。
1卢克=一枚铜元。
100卢克=一枚银币。
10000卢克=一枚金币。
这些就是这个世界的货币。
我被交予了1枚银币，然后放在附有皮带的小袋子当中去了。
话说回来还真是宁静的街道呢。
嘛，我的老家也是在这种乡下，所以也没有太大区别吧。

「啊～～～，有奇怪的银发啊！银发、银发！」

途中，被奇怪的熊孩子缠住了。
虽然十分来气，但是如果做了什么的话就会给紫苑姐她们带来困扰而很不妙，所以不能做出过分的事情呢。

「啊～，就是你。」
「卡尔哦。」

……然后呢？
然后与我有什么关系啊？
为什么你这家伙现在，却摆着一副洋洋得意的表情自我介绍呢？
是脑袋上的红色头发带着呆毛的熊孩子君呢。

「……诶～～，卡尔君？」
「你这家伙，是什么啊？」

这家伙，能宰掉吗？
对着人类使用魔法的话，会不会增加熟练度呢？
这种恶魔的实验真让人无比心动呢。

「爱丽丝、的说……」

但是！
现在我，正在反省中。
不能引发，任何问题。

「爱丽丝～～？银发爱丽丝～～！好奇怪～！」

不知道是因为什么很奇怪，而在我的周围来回转圈奔跑着。
那么，该将他怎么料理呢，就在我意外的认真的开始浮现出这样的黑暗的想法的时候，那小子的头上落下了惩罚的铁拳。

「咿呀，好痛！」
「很丢人的所以能别做了吗！真的是，十分抱歉！」

和熊孩子一样都是红色头发带着呆毛。
有着健康的小麦色的肌肤的，和雀斑微妙的相称的女孩。
恐怕是那个孩子的姐姐吧，在她低头道歉后，熊孩子就这样被她带走了。

「哈……」

这样的事情也是，发生过的。
然后，在明明是白天却行人极度稀少的街道上来回观察。
水果店，蔬菜店，肉店，鱼店都在。
有鱼店的话，就说明附近是有海的吧？
完全无法认为可能是从远方冷冻后运过来的。
总之，我先什么都不买就来回逛逛吧。
林纳鲁一个3卢克。
看起来像是胡萝卜一样的蔬菜1卢克。
不清楚究竟是什么东西身上的肉块5卢克。
秋刀鱼一样的鱼4卢克。
嘛，买齐家族份的食材后的话也可以去钓个鱼吧。
买什么东西都交给我选择的话，应该晚饭就是要交给我做的，那就试试做咖喱吧，如果能做出来的话。

「……？」

那么，想着差不多该买些东西的时候，巨大的马车驶入了街道中。
街上的人们也是一副看到了什么珍奇的事情一般，都是怎么回事啊一样聚集起视线。
我当然也是，参与到那个人山人海当中。
马车看来是设计成了带有漂亮的装饰的样子，对于刚来到异世界的我而言也是一笔眼福。
但是，正当我这么想着的时候发现气氛有些不妙。
仔细观察逐渐靠近的马车，就可以发现装货物的部分被改造成了牢房一样的结构。
是工匠随意胡乱设计的结果吗，还是原本就应当是那个样子吗。
设计为拘束的牢狱。
就是那样的感想。
然后，操掌马车的车夫，和坐在旁边的男人也是相当可疑的样子啊。
车夫的男性看起来虽然是相当冷淡的冰冷的面无表情的人，但是可是黑发黑目的帅哥的说。
就是眼神很凶。
年龄上应该与紫苑姐同龄的吧？
但是眼神很凶。

「……」

可能是因为太过于热心的看着他，不小心目光相合了。
嘛，不用介意吧。
旁边坐着的壮年的男性，也是什么都不说的酝酿出一种黑手党一般的迫力。
白发却梳着大背头，还用铁钩船长一样的眼带遮挡住半边眼睛。【译：铁钩船长……就是海盗啦。】
绝对不是正经的职业，这样的感觉呢。
啊～，和这些家伙相接触是不行的。
和这些家伙接触的话，就又会被紫苑姐生气了。
我可是一点兴趣都没有哦～，就以这样的感觉回到买东西中吧———原本打算如此。
正要，吗。【译：文字游戏够了啦！这段和上段是个文字游戏，就是逗号点在哪里的断句问题。原谅我能力有限无法翻译出来。】
马车正通过我的旁边的时候，想着终于能弄明白货架中内容是什么的我也转过头去。
因为在不断接受着由群众而来的注目中，唯独我一个人做出的奇怪举动，货架中的人物向我投来视线。
和现在的我，是一样的年纪的吧？
垂肩程度的金发。
像是对世间一切都已绝望的，疲惫的碧眼。
虽然还没有到达紫苑姐程度的胸的大小，但是也是该紧的地方紧该翘的地方翘的，和我所不同的模特一般的身材。
像是被当作观赏物一般，这样的她在货车的牢房中被运输着。
不，就是观赏物吧。

「……奴隶？」

似乎是听到了我低语的词语了吗，还是察觉到了吗，她一副悲伤的表情紧闭上双眼。
马车就这样在街道上行进着。
然后化为观众的人们也总算渐渐，回到了刚刚那嘈杂的日常当中。
在这些人之中，我直到最后也一直在看着马车离去的方向。
直到看不见为止，我都与再回首的「她」再一次的目光相接着。 

10 想一想，钱的事情吧 
[10 想一想，钱的事情吧] by Kimochi

晚饭做的是炖菜。
因为找不到黄油面酱【译：roux，法式调味料，在炒热的黄油上添加小麦粉和牛奶或者一些浓汤所制作成的调味料。】，所以就制作不使用黄油面酱的炖菜。
适当的弄好黄油，然后将食材炒过。
然后加入增味用的盐和胡椒一类。
炒熟之后，再加入些小麦粉，使得原本的清汤更加浓稠。
最后再加入牛奶一起煮。
不对，与林纳鲁也是一样的虽然都是同样的东西当时名称可能不一样，但是只要味道是一样的话，使用这些食材就没有问题了吧。
什么问题都不会有的。
在基本的家务事上也决不能疏忽。
本来就不认为家务事很麻烦，而且好好做的话，就能心情都很好的度过每一天的。

「好好吃！这是什么啊？虽然从来没有吃过，但是好好吃！爱丽丝，难道说你很擅长料理吗？」
「嘛，只能说没到不擅长的程度。」

从紫苑姐那里收到绝赞的评价。

「爱丽丝酱真的是，十分有女孩子气呢。」
「是、是这样吗？我认为男人也能做到这些事的哦？」

面前就有一个哟？

「看来这样随时都能嫁的出去呢。」

阿姨将视线投向远方。
不好不好，千万不要将我送出去哦？
更不要将我卖掉哦？

「……嫁出去，吗？」

大叔则在不断颤抖着，华丽的无视他就好。
并不只有我无视他了哦？
大家看来都无视他了啊。

「话说回来姐姐，我有些事情想要问一下。」
「嗯，怎么了？」

再来一碗的，将碗递给了我，将其装的满满的之后还给了紫苑姐。
能吃干净吗？

「奴隶，能买来吗？」
「啊啊～，是白天的那个啊。说起来的确是听过传闻呢。你看到了吗，爱丽丝？」
「因为当时刚好在街道那里。」

我可不认为这是毫不相干的事情啊。
在最初的阶段的时候，如果大叔是恶人的话，我不是就会被当作奴隶卖出去了吗？
我也会像是那样的，可能被当作小牛一样对待而放在货车上摇晃着带走的吧。
然后，像是我这样的奴隶的末路是什么呢？【译：请看隔壁作死精灵……】
啊～。
即便不去想也能明白的吧。

「呼～嗯？嘛，是能买的。只要付得起钱的话，无论谁都能买呢。」

金钱。
虽然白天出去买东西得到了一些零花钱，但是这样完全不够。

「嗯～～，究竟能需要多少呢？」
「那当然是，根据奴隶的不同而……这样的啊。」

然后紫苑姐像是舔舐着一般看着我，露出邪恶的表情。

「比如像是爱丽丝这样的……金币50枚，50万卢克左右的价格吧？」
「……表情太邪恶了，姐姐。」

但是稍微等一下啊？
那样的话是何种程度的金额？
今天的晚饭使用的额度差不多是20卢克左右吧。
不对，这样想的话大部分都是作为我的零用钱了吧，所以谢谢了，阿姨。
然后，午饭也是20卢克的程度的话，早饭是……嘛，这里就也单纯的当作20卢克吧。
这样的话，一个四人家族为了一天的生活所要耗费的伙食费是60卢克左右。
水用的地下水。
光则是用的魔矿石，这些虽然是那种像是荧光灯一样的消耗品，但是因为能自发发光，所以作为代替电力的一样的东西也不是不可能。
火是使用柴火和，火矿石。
火矿石就是像是魔矿石一样的东西，但是因为是能自主发热的石头，所以一般使用在厨房中。
洗澡水则是使用柴火烧热的。
虽然也是大叔劈的柴就是了。

「诶～～等等？」

看着陷入沉思中的我，紫苑姐在暧昧的笑着。
那个表情还真是和姐姐相配呢。
因为消耗品并不是每天都需要更换的，所以每天也基本上不会有伙食费以外的支出的，吧？
虽然当然会存在一定程度的税金的吧，但是这次就不计算在内。
也就是说，按照一天差不多需要消耗80卢克的粗略估算的话，消耗品也按平均取值就可以了吧。

「一年中，究竟有多少天呢？」
「当然是365天了啊。」
「世界是圆形的吗？」

一副这家伙在说些什么啊的眼神，原来如此啊。
请不要将我也火刑处理掉哦。【译：过去教会曾将维护地圆说的人判为叛教者或异端，并处以火刑。嘛，实际上也是一段有可能有谬误的历史就是了……】

「这样的话。」

80卢克乘以365天，也就是使用29200卢克就足够生活一年了吧。
约等于金币3枚吗。

「……」

金币三枚，就够一个4人家族生活一年吗。
那么？

「我……能卖多少钱来着？」
「50万卢克。」

看起来很高兴呢，姐姐。

「……4人的家族的话，能用约17年份？」

诶，什么啊这个可怕的金额？
不对不对，但是如果这个真的是只用在生活费上的事，作为冒险者也是需要钱来筹措装备的，其他的职业也是需要各种各样的细致的东西的吧。
而且还有人类必须要使用的嗜好品的情况。
无论任何人也都无法做到完全无欲的程度的吧。

「……我，不会真被卖出去吧？」
「诶～～说不好呢？因为太傻了，大概不会明白的吧～。」

不行的，姐姐又进入到抖S模式了。
看着阿姨。
在微微的笑着。
读不懂心思。
这就是大人吗。
最后的手段，看向大叔。

「噫！」

被我吓到了。
而且眼神还来回游弋着。
大人也真是，肮脏啊。

「钱还真是，可怕啊……」

想守护住，纯真的心灵啊。
但是这样啊，想要买那孩子的话也差不多需要50万卢克左右的钱呢。
……因为也是很漂亮的美人呢。




第二天，我和紫苑姐再次来到遗迹。
看起来紫苑姐，是想要直到我把这个遗迹踏破之前都先将自己的冒险放在一旁来陪着我的。

「爱丽丝，你比我原本所想的要强的吧？虽然很虚弱就是。」
「后一句是多余的……」

从入口进入后，数次的击退了熊之后，我们并非朝向出口而是向着中心部前进着。

雷鸣：咏唱时间10秒 冷却时间10秒（熟练度8）。

边在后面跟着前行，边确认着自己手头的魔法。
自认为熟练度8就是还没有任何变化的意思吧。
而且就算威力有所改变，原本就能一击击倒熊的话，反而完全无法得知了。

「那么，这个遗迹中究竟有着些什么呢？」
「这里是中央的房间，祝福之泉就在这里哦。」
「祝福之泉？」
「啊啊，LV10的见习喝过那个泉水就会受到祝福，然后就能做到阶级提升【译：rankup。】。这可是成为正式的冒险者的第一步。」

为了提升阶级的地方啊。
不对，我原本也想着总有一天要将这个见习的标题取下的说。

「诶～～。这种东西，世界上到处都是吗？」
「差不多呢。如果只能到这里才能做到阶级提升的话，岂不是很严重的事情了吗。」

这也的确有道理。

「大体上这类遗迹的附近有街道的情况比较多。所以对于见习而言是很好的练习场所吧。」

虽然我一开始立刻就陷入穷途末路了呢。

「这些街道都是为了冒险者而设立的，是这样子的吗？」
「不啊，再怎么说也不可能是那样的呢。有着祝福之泉的遗迹周围地下水源都很丰富。对于人类生活下去而言，都是些好地方啦。」

原来如此，这样的话。

「但是，家中庭院中的地下水，与祝福之泉是没有关联的吗？」

只喝那个就升级的话，是不行的吗？

「哈哈，的确是那样呢。必须要在遗迹中的，中心的房间。虽然到处都有魔矿石在放出着光辉，但是不在中心房间的话是无法接受祝福的。」
「也就是说无法做到耍滑一类的事情吗？」
「就是。」

食人者LV11。【译：Man Eater。】

就在我们闲谈的时候，遭遇到了新的敌人。
虽然有着十分可怕的名字，但是却只是绿色的果冻。
话说，原来就是，史莱姆吧。
史莱姆终于出现了。

「物理攻击难以对这家伙起到作用，所以就到了你出场的时候了。」

边说着紫苑姐边拔出剑站到前面。
史莱姆的攻击，是将自己的身体变化为鞭一样的形状像是手腕一般挥舞过来的形式。
并不是单纯用身体冲撞吗？
好可怕。
紫苑姐一如既往的轻巧的移动着身体躲避攻击。
真是何等的安心感啊。
但是，只要打中了就完蛋，不是的吗？
现在还好。
但是早晚会出现无论如何也无法躲过的敌人的吧？
体力1防御1的紫苑姐到时候，会变成什么样子？【译：少女帮你插旗中……】

（在被击中之前，就由我来打倒！）

就这样决定了。
因为是初次面对的敌人，所以当然要附带上咏唱，使出全力一击。

「化裂天之光，狙击我之敌——雷鸣！」

史莱姆遭到雷光的直击。
顺便说一下，我的攻击魔法似乎无法击中队友。
这是紫苑姐教给我的，所以就没有了特意注意队友的动向的必要了。
这可就帮大忙了。

「哇……」

然后史莱姆因为我的一击，发出咔吱的一声！
然后四散了。
好恶心……
然后没有任何掉落物品。

「呼，那么，前面就是遗迹守护者的房间了，但是话说你现在的LV是多少？」

守护者什么的，明显就是BOSS战的吧？
嘛，有紫苑姐在的话大概就没有问题的吧。【译：少女继续插旗中……】

「啊？到LV9了呢。」
「这就刚刚好了，打倒守护者后就能到10了吧。出发吧，爱丽丝。」
「姐姐，看起来好开心……」

果然冒险者，是最喜欢冒险的吧。
不好不好，我也是冒险者的说啊。
就这样立刻追在紫苑姐身后，前往中央的房间。 

11 冒险者 
[11 冒险者] by Kimochi

在紫苑姐的带领下终于抵达了所谓的boss房。
看着身前耸立着森严的大门，胸中掺杂着期许与不安的悸动。
「还真是令我的心嘭嘭作响...」
「是啊，爱丽丝的胸如此之平，很容易就听到心跳声呢」
诶？
那胸前伟大的人，心跳声难道难以听得到？
「啊啦，妳不生我的气？」
「诶？啊，啊啊！不不，我的胸部，指日可待！」
(胸部的大小)是我应该介怀的东西，吗？
依我而言，大也好小也好 哪个都好！
再说，实际上我的胸 再也没有增长的可能性。
这是上天的决意。
「...怎么说呢，我倒想知道为什么妳会突然做出这么奇怪的发言」
「哎呀，爱丽丝看起来很紧张，所以就想说点什么让妳平静平静」
「别再开这种玩笑了。品味跟大叔没两样啊，姐姐」
仿佛受到从所未有的打击，紫苑的头耷拉了下来。
啊，糟了。
不要啊，boss战在即 前卫失去战意什么的？
「大叔...」
「等等！别那么低落！对不起！都怪我嘴巴不好！」
「没事哦，我完全不介意，所以...」
不介意的话就请妳看过来啊！
「撒，撒！走吧，姐姐！一起打倒魔物更换心情！」
我一把抓住紫苑姐姐的手，把门推开。
拜托了啊！？
紫苑姐！
---------------我是分隔线---------------
Boss房里的魔矿石散发着以遗迹内部而言特别强烈的光，好似正午烈日当空之时的太阳。
(在)如此明亮的室内，看不到任何能够突然袭击的敌人。
我引导着紫苑姐姐的手臂，举步跨入房间。
放眼张望，首先映入眼帘的是几乎覆盖着整个房间的树根。
房间中央耸立着一颗可谓参天的巨木。
难道说，这些树根全都延自这一棵树？
观察到一半，突然背后的大门发出了一声巨响，毫无保留地关闭了。
自动地。
「吓着我了...」
还以为有怪物从背后偷袭。
不禁回头直盯盯地看着后方。
「要来咯」
啊，紫苑姐复活了！
紫苑把我的的手推开，站到我面前。
手里架着刚脱鞘的剑。
呃，在哪里？
「......噫！」
我仔细地观察着房间的每一个角落之余，中央的树干突然睁开了一只眼睛。
......吓死人啊。
长老树 LV14。
出现了！
「我上了，爱丽丝！别靠太前！」
「是！麻烦妳了！」
紫苑姐冲向中央的大树。
跟预想中的一样，大树是籍由舞动根部的形式进行复数鞭击。
如此夸张的数量！
区区史莱姆完全没得比！
大树锁定冲锋着的紫苑，对她发动全方位的攻击。
就算跑得再快也没办法啊！
看着紫苑姐踏着舞步跳跃着躲避着四面八方的树鞭，我的心愁到快从胸膛里跳出来了。
渐渐逼近的紫苑姐，判定进入攻击范围的迅间 发动了迅猛的攻势。
挥舞着剑，把木头劈开了。
看起来完全是吃力不讨好的战斗方式。
紫苑姐还是个剑士见习生的时候 好像和大叔来过一趟。
当时可以和大叔轮流交替的工作，现在却完全由紫苑一个人承担。
一定要在紫苑姐感到疲劳以前决出胜负。
毕竟紫苑姐的体力值跟我不相上下！
嘛啊，等级上还是有相当的差距。
说到那个大叔...Guild好像会定期委托他进行魔物讨伐的任务。
大叔不是一个好吃懒做的家伙。
其实他还是会认真地工作啊。
应该差不多了吧？
想着上一句话的时候视线恰好与紫苑姐对上了。
双方颔首(点头)确认了。
终于可以发动我那久违的魔法。
我不马上放出攻击是有理由的。
简单来说的话，就是紫苑姐需要利用她的攻击维持一定程度的仇恨值，不然我很容易就会变成(boss的)攻击目标。
我的魔法拥有如此之强的威力还真是在意料之外。
而且我完全没有任何能力应对别人的攻击。
呃托，我这种人在游戏中被称为什么了啊？
――――地雷！(自爆炸队友？)
(我)才不是呢！
托，玩乐的时间结束了！
「化裂空光，狙我之敌――――Thunder！」
这么大一个目标没可能打不中。
直击！
大树被劈中，僵直了。
不过这还不足以打倒它。
看，大树又动起来了，并且重新开始寻找敌人。
还算是在预料之内。
趁这个机会整顿呼吸。
冷却时间10秒。
只要有紫苑姐姐，一切就没问――――
「爱丽丝！去妳那儿了！」
「呃！？」
才放一发魔法就变成目标！？
触手一般的树鞭朝着我逼近。
就算有紫苑姐在一旁分散它的注意力，也绝对是我无法应对的程度。
「这个...」
拼命躲避。
集中注意力，用雷之杖弹开无法躲避的攻击。
很快就可以再次使用魔法了―――――这个想法在脑海闪过的一瞬间，我大意了。
「等等！噫呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
脚终于被不知哪里来的触手缠上，被倒吊在半空中。
等等等等！
我身上皮制的长袍在腰带以下的构造和裙子类似，所以这个姿势实在是非常糟糕！
我反射性地压住了裙子的下摆。
「这是应该感到害羞的场合吗？妳还真是个十足大小姐啊？」
紫苑姐一边躲着避瞄准她的攻击，一边排除向着我逼近的触手，重复着如神一般作业的她居然还有闲暇对着我大叫。
不对不对，倒不如说，我是个男的啊，喂！？
这莫名的羞耻感到底是怎么一回事！？
与此之时，我脚上缠着的触手正慢慢地向我的身体攀延。
「喂喂喂！你想干什么！？干什么啊啊啊！？你这颗工口大树！」
我对着魔物破口痛骂。
绝不是我在胡思乱想！我看到了！那个单眼中披露着恶(绅)魔(士)般猥琐的笑容！
绝对...不是遐想，讷？
「等，真的假的，卷上来了...唔喔」
缠绕在我脚上的触手，趁着我无力抵抗的时候 从小腹开始直达胸部 把整个人缠绕起来。
唯一感到欣慰的是触手并没有伸进衣服里，不过被这个绝妙的压迫感束(舒)缚(服)着，不禁发出了奇怪的呻吟。
「......啊，唔」
「哇啊...很工口哦，爱丽丝...」
请别发出钦佩的声音！
喂！我不是让这种魔物为所欲为的玩具！
「化，化裂空光，狙我，啊嗯...之敌！Thunder――――！！！」
用玩笑般的咏唱发动的魔法居然成功了，工口大树再度受到雷电的直击。
这次大树终于承受不住(要)(去)(了)，从主干开始干枯、消散。
「哇啊！」
被悬吊在半空中的我也跟着掉落了。
「哦托」
被紫苑姐用公主抱的方式接住。
...
啊，我，被公主抱了哇――
「妳在哭啊？」
紫苑姐一脸为难地跟我打招呼。
「我没，没有被沾污...」
「没有没有，我知道我知道」
「我还没，身心没被污染...」
「舍啊？」
在如此错乱的我的男人心面前，紫苑姐郁闷地倾着头。
---------------我是分隔线---------------
情绪多多少少恢复稳定以后，我们终于打开了中央房间的内门，抵达祝福の泉。
「哇啊，就是这里？」
「啊啊，色彩绮丽吧？」
正如紫苑姐姐所言。看似从地底涌出的泉水，不知是源于周围的魔矿石的褒赏，亦或是泉水自身酝酿着的光芒，池子四周荡漾着蔚蓝色的光辉。
泉水味道和蓝色夏威夷很相似也说不定。 (蓝色夏威夷是一种很蓝很蓝的鸡尾酒。)
「这个(泉水)可以喝吗？」
「当然可以。」
得到紫苑姐的允诺，我立马蹲下，双手合勺允水。
嗯，是水没错。
奇怪的是，泉水下肚子以后全身感到暖洋洋的，很是舒适。
就如即将发动魔法一般，我的身体也散发出淡淡的光芒。
因感有趣而注视着(自己的身体)，不过光芒没过多久就消散了。
「来，看看你的Status。」
被紫苑姐催促 对自己的Status进行确认。
姓名：爱丽丝
种族：半精灵
年龄：15岁
职业：魔法使
LV：1
「噢？...哦，啊？」
职业变成魔法使是没错...但是等级...LV1？
被初始化了？
「哈啊，嘛，还有这样的事。」
再想想，才经过两天的冒险等级就差不多追上紫苑姐实在是有点奇怪。原来等级会重置啊。
「不过，现在你就可以在Guild进行登录哟。」
「嘿~，Guild！」
说到Guild登录，就是需要支付1000卢克的费用，以及不能拥有见习生的职业等等的条件呢。
「在Guild登录以后就可以接受各种不同的委托，也可以用Item Drop换取金钱，所以可以算是所有冒险者的起点呢。」
「冒险者...」
「危险还是存在的，所以妳千万别做出任何过于勉强自己的行为。那是我的真心话。」
紫苑姐羞涩地挠着自己的脸颊。
「不过，在此之前...」
就如以往一样紫苑姐轻松的笑颜让我感到高兴。
脸上带着那般如此笑容的她转向我。
「欢迎你成为冒险者的一员，爱丽丝！」
「...是！」
我用力地握着紫苑姐递给我的手。 

12 伊利亚 
[12 伊利亚] by Kimochi

回到街道之后，我和紫苑姐中午就分开了。
因为紫苑姐的冒险者同伴们无论如何都想要一个能充当前卫的人，所以就被他们带走了。
虽然紫苑姐也好像是对我依依不舍的样子，但是最后还是给了我公会登记费的1000卢克，之后就去工作了。

「呜，反正姐姐也不是我一个人的东西。这才是问题……」

总有一天会离开这条街，而巡游整个世界。
但是，紫苑姐在这个街上既有着家人，还有着冒险者的同伴。
虽然应该不是我自作多情，但是如果我肯拜托的话估计也能随我一起来的吧。
但是那只能当作最后手段。

「唔～～嗯，总之现在立刻就去公会进行登记，然后从存钱开始吧。」

到现在为止借来的恩情太多了。
受到的恩情必须要返还回去。
因为我已经被告诉了这条街上的公会的大体的方位，所以能立刻行动起来。
而且这条街规模也不是很大，所以很快也就找到了公会。
是有着「公会、林纳鲁支部」的招牌的地方。
一如既往的，能读懂这个世界的字，并且会话也能相通。
日本语变换什么的，过于万能了吧。
正在，思考着这些事的时候，与人撞上了。
看来是正在从公会中出来的人。

「啊！抱歉——啊。」

确认过撞到的人物后，不禁焦急起来。
眼神很凶恶！

「……不要在意。」

不要和这个人扯上关系。
我边这样想着，边再度低下头打算过去。

「喂。」

不要向我搭话啊！
勉强的停下脚步，转过身去。

「……有什么事吗？」
「你，是精灵吗？」
「并不是。」
「……这样啊。」

并不只是我是半精灵的原因，家族的人们也说过，不要将自己种族的事情说出去。
应当听取别人的忠告的。
都无法从失败中学习的只是愚蠢之人。
虽然那男人只说过这些之后就打算离开了，但是这次我却想到了一些事情。

「啊，稍微等一下！」
「什么？」

看起来好麻烦啊的，那个男人转过头来。
就不能稍微亲切一点吗？

「你，就是昨天的马车队的人吗？」
「是的。」

嘛，这等冷淡而又从头到脚一片黑的人，不可能就这样简单看错的吧。

「那个马车中承载的人……那个。」
「是奴隶。」

面对欲言又止的我，简单的如此宣告着。
是吗，果然是这样吗。

「暂时，要在这条街上停留一段时间吗？」
「听说过要在这条街上停留1周左右，那又怎么了吗？」

一周吗……
一周中，弄到50万这种程度的巨款。
丝毫不现实啊……

「那孩子……已经被哪个人买走了吗？」
「不，还没有。不到达王都的话，是不打算寻找买家的。那可是奖品啊。」

奖品？
这样的乡下中是没有能付得起50万卢克的人吗？

「什么啊，你是想要那个东西吗？」

奴隶。
抛弃自身全部，以主人最为优先的存在。
虽然没有勉强其的想法，但是无论之后我去哪里，做了些什么，都会无条件跟随我的存在。
老实说的话，十分想要的。

「……稍微，考虑一下。」
「你有钱吗？」
「还没有，到能买下来的程度。」

没有说出完全没有钱的，这种白痴的老实话的必要。
冷淡的男人做出沉思的表情后，暂时沉默了一阵子。

「算了。那样的话等有了想买的心情的时候，去见一次实物也可以。」
「欸！？」
「已经向前面的奴隶商会借过了那个东西的房间。如果还有什么想要买的话，看看其他的奴隶也是可以的。」

光提到奴隶商会这样的单语就已经十分可疑了。
这个，我一个人去没问题吗？
不会适得其反反而被绑的吧？

「……别看我这样好歹我也是魔法使的说。如果打算做什么奇怪的事的话，就要做好觉悟的说哦？」
「我们才不会对客人做那种无礼的举动。对做生意而言信誉是很重要的。如果轻视这一点的话，就没办法成立商会了。」

虽然说得这么确切肯定，但是你们做的事还是很可疑的。

「我可以先回一次家，报告一下我去了哪里的说吗？」
「当然，没问题。我会先在公会中打发打发时间的，如果有那个意向的话回来就好。」

因为紫苑老师说过，我也能值50万卢克所以不得不谨慎呢。
其实原本这样做是不太好的吧……但是果然很在意呢，那孩子。




因为这些原因，为了报告给阿姨一次而回去了。
虽然自不用说阿姨十分担心我的情况，但是奴隶商会可是比我想象的要认真很多的做着生意。
阿姨也这样说了。
绝不会突然就做些奇怪的事情的。
以防万一，还是确认一下自己的状态栏吧。
因为见习二字已经被去掉了。
不预先好好把握自己的状态可是不行的。
立刻，注意到了魔法栏和技能栏的情况。

技能：可选择。
攻击魔法：雷鸣（熟练度10）
辅助魔法：治疗

果然增加了嘛。
因为项目中也出现了辅助魔法，所以至今为止被称为魔法的项目也就用攻击魔法和辅助魔法进行区分了。
总之，就先调查一下技能的项目吧。

潜在能力、连续施法、咏唱缩短。

原来如此，就是在这里终于能使用最初设定的特殊能力了吧。
在这之中首先先选择一个吗。
总之，注意到最初应当选择的项目丝毫没有给我选择的余地了。

咏唱缩短。

只能选这个了吧。
潜在能力虽然有着十分夸张的名字，但是无法想象出究竟是何种技能这点略微为难。
之后就好了。
连续施法虽然能够想象得到，但是感觉由现在我的来使用的话，大概会比较困难吧。
如果能再成长一些的话，觉得自己就能使用的更加得心应手了吧。
所以我在技能当中，选择了咏唱缩短这一项。

技能：咏唱缩短（特）

特是什么？
与仅仅是咏唱缩短相比，特是不同的吗？
不验证一下不行。
总之，先检查一下魔法栏的状况。

雷鸣：无咏唱 冷却时间10秒 （熟练度10）。

这、这是……
无、咏唱！？
到现在为止都没有过的东西啊！？
而且至今为止所需要的咏唱时间10秒，也没有感觉到那么不方便的吧？
至少，在有队伍的时候就没有。
有着什么，一下子打开了通往最强的道路的感觉。

辅助魔法：治疗 无咏唱 冷却时间20秒。

辅助魔法无法进行选择。
大概，应当认为如果是专职恢复的话就会有各种各样的东西了吧。
但是，治疗吗。
如果能做到自我治疗的话，这不是很厉害的事情吗？
还不需要咏唱。
嘛，虽然有着冷却时间20秒，这样的十分沉重的制约就是了。
如果和攻击魔法一同使用的话，就不会一转眼就被打倒了吧。
总之，就是这种情况了吧？

「但是，只要有了这些技能的话就无论发生什么事都足够抵抗了。」

如果发动魔法的话，咏唱中身体所放出的光芒可是无法轻易糊弄过去的样子哦。
没办法想到难道说，不花时间就能用魔法攻击出去的吧。
不会想到、的吧？
我这个才能是，很不普通的，的说吧？

做好了准备的我，与那个男人合流后前往了奴隶商会。
看来是规模十分庞大的商会，连建筑看起来也比公会要宏伟一些。
说不准是相当赚钱的呢。

「话说你的名字，是什么来着？」
「……索尔特。」

抱歉，实在是忍受不了这种沉默的气氛，所以才提出话题的。
但是也仅仅得到了这种程度的寡言的回答呢。

「……」
「……」

将自己的名字回报给他是不是更好呢？
不对，这样做才是礼貌的吧？
礼貌，是很重要的。

「那个，我叫作爱丽丝的说。」
「这样啊。」
「……」
「……」

说话啊啊啊啊！
就让我们互相说会话吧！！
你就这态度还打算做生意吗！？
如果用这样的蛮横的态度卖东西的话，商店街的大叔和阿姨们绝对会发起暴动的啊！

「……索尔特先生，真是漆黑一片呢。连服装也是。」
「这才能做混迹于黑暗的工作。」
「……是，这样吗。」

什么啊这个不听更好的回答？
你是，做什么的人啊！？

「……」
「……像昨天的，向他人夸示一样的运送奴隶的方法不是很危险吗？」

毫不气馁的我。

「被盗贼袭击什么的，不是经常发生吗？」

那又怎么样呢？
就被这么回答了。
这个黑衣人……究竟强到什么程度了？

「……也是、的说呢。」

在尴尬感达到顶峰的时候，我们到达了客厅并被要求坐在了沙发上。
老实按他说的做吧。
黑衣人先生则是，没有坐在沙发上，而是前往了里面的房间中。
因为闲的无聊，便开始观察起这个房间。
因为摆放着绘画和壶等陈设品，而且还铺着厚厚的地毯，是那种十分让人怯场氛围的房间。
不愧是处理大金额交易的场合，就应该是这个样子吧。

「让您久等了。这还真是一位可爱的大小姐呢。」

从里面的房间中，带着眼罩的男人出现了。
酝酿出的气氛总有种不对劲的感觉。
我则是尽量的，装作面无表情向他还礼。
戴着眼罩的男人在对面的沙发上坐下了。

「至少让我们为您准备些饮品吧，红茶就可以吗？」

糟糕啦，完全没学过解毒魔法啊。

「不，不用了。就让我们直接进入正题吧。」

如果放入安眠药后被很粗暴的侵犯了就很不好了的说。
当真的……

「那就这样吧。虽然从索尔特那里听来了，但正式问一下您是要寻求奴隶吗？」
「嗯，我是冒险者的说。如果能有肯跟随我的奴隶的话，就算给我帮大忙了。」
「原来如此，战斗奴隶吗。如果是冒险者的话，这种的确是必要的呢。」

是必要的吗？
虽然我这样说有些过分，难道是说用完就扔或者让其做一些十分危险的事情也是很好的吗？

「因为我是魔法使，所以如果可以的话，能有一个担当前卫的角色就不胜感激了。」
「吼……？这么年轻，就成为魔法使了？」

戴着眼罩的男人像是对哪里感到佩服一般，眯起了眼睛。
诶？
因为紫苑姐他们并没有怎么感到惊讶，我还以为魔法使是十分普通的呢……？

「虽然有些失礼……大小姐，难道是精灵吗？」
「并不是。」

第几次了？
精灵又究竟怎么了吗？

「呼……」

虽然戴着眼罩的男人以一副哪里无法接受的表情盯着这里一会，但是立刻就变回了温和的表情。

「有些偏离主题了呢。那么，本商会就将为大小姐推荐的奴隶带来吧。」
「关于这件事，今天我想加的奴隶就只有一个人而已。」
「哦？」

虽然露出了有些惊讶的表情，但是应该最初就从黑衣人那里听过这事的吧。
真是的，大人可真狡猾。
经常会做一些完全不知道有什么意义的行为。
嘛，也有可能是我这里过于急躁了吧。

「昨天被马车带来的那一位，请让我过目一下那个人。」
「呼呼，果然眼光很高呢。那好吧，请稍等片刻。」

戴着眼罩的男人鸣响了桌子上放置着的手持铃铛，送出了信号。
丝毫不需要等待的时间，里面的门就被打开了。
一定是刚刚就已经准备好了吧。

「……失礼了。」

被黑衣人催促着，她进入了这个房间中。
身高是与我相同的程度的吧？
在近处看的话，果然是十分美丽的。
面容也是过于工整而显得无比完善。
闪耀着的半长的金发也柔软绵长。
那双碧眼也是有着宛若绿宝石一般的深沉而又清澈的颜色，却无奈完全没有光辉。
整体的霸气不足的样子啊。
光看外表的话，简直不禁让人认为是与在角色制作过程中使用了神的力量的我一样的感觉。
难道说，是转生失败的人吗？
这就是与我一样，制作好完美的角色之后，但却没有碰见大叔的人的末路，的情况吗？

「大小姐，正在看着你。快打招呼。」
「……！？」

从进入房间开始就一直没有抬起视线的她终于无精打采的抬起了视线，但却在看到我的时候露出了惊讶的表情。

「你在做什么。」
「失、失礼了！我叫，伊利亚。大小姐。」

简直像是在提着裙子一般的，优雅的寒暄一样。
看来并不是近几天内能教育出来的举止，而是经过十分良好的教育而学会的。

「您可以买走……我吗？」

被有些期待的神色的视线盯着看。
我能理解你的心情。
当然，如果我反过来在她的立场的话，比起被满身膏脂的大叔买走，这样可要高兴许多啊。

「我会考虑的。」

那么，怎么办呢。 

13 互探虚实 
[13 互探虚实] by Kimochi

总之，还是先问问价钱吧。
无视用灼烧一般的视线紧盯着我的她——似乎叫作伊利亚的女孩的视线，边扮演着面无表情的样子。
首先漫天要价这种事就免谈了。
即便其实我也没有能够买下她的钱。
也只有日本是习惯于能理所当然的按照定价买卖的事情的。
这里可是异世界。
那么……

「原来如此，的确她是十分漂亮呢。但是，看起来却没有丝毫霸气呢？」
「入手她还没有经过一周的时间呢。让她接受现实总是很难的吧。」

这不是最近才得以入手她的吗。

「但是，礼仪作法一类的东西都是在教导之前就已经掌握的。可不是像是村姑一样的角色哦。」

若无其事的，开始提高她的价值了吗。

「一周前，也就是说，商会这里还没有教会她什么东西的时间呢吧……也就是说，我将其认知为丝毫没有附加价值的状态就可以了吗？」

我也是摆出了因为你让我得以见到她之后又不小心说错话，所以并不是必须要买下她的，这样的立场。
至少是表面上的。

「呼，的确是这样呢。」

仿佛完全没有动摇一般。
那也是当然的吧，这样的小姑娘无论说什么也无法在经验上胜过他的吧。

「我作为冒险者也是，认为总能呆在一起的是女人会比较好。但是，无法战斗的话反而让人头疼呢。她的战斗经验又如何呢？」

没有的话就没有吧，反正我以外的客人都会有其他更高的需要的吧。
只有男人吧？

「原来如此，那么能看到她的素质是比较好的吧。」

哦？
这不是反而自信心满满的反击回来了吗。
好吧。
就让我好好看看吧。
「真的可以吗？」
「没关系。能让客户接受，并得以高兴的话，可是现在这个商会的营业方针，大小姐。欺诈一类的行为只是三流以下的家伙做的事。」

被下了定论了呢。
伴随着眼罩男的眼睛的信号，黑衣人将她诱导到我的身旁。
在那里，只显示素质的状态栏显示出来。
原来并不能看见全部呢。
也能只显示一部分出来。

力量1体力3防御5敏捷1智力0。

「这、这个是……」

和外观的印象相差太多了吧！

「怎样呢？虽然因为能力偏颇而无法得到其他人认同，但是大小姐可要知道从您的需求来看她可是能十足的满足您提出的东西的哦。」

开玩笑吧。
我不禁，注视起她。

「……拜托您，多多关照了。大小姐。」

含羞行礼的她，仿佛是山莓花坚强的绽放在狂风之中一般。
明明茎上布满荆棘，但那纯白的花朵却又清纯而又可怜的绽放着。
异世界，果然可怕。
外观和实际性能相差太多了。
究竟是从那个身体中的哪个地方，溢出那种程度的强大的呢？

「……看来是这样啊。」

面对她的行礼，我轻轻的举起手回答着同时陷入思考。
如果有她在的话，就算紫苑姐不在了她也不是可以成为我的盾吗？
倒不如说，在盾的，这种意义上没有比她更适合的程度的能力啊。「
想要她。
不对，是变得真的想要得到她了。
果然，能看见实物的话就会更加有购买欲望了呢。

「也就是说，是没有战斗的经验的吧？」

并不是对在身旁的她，而是对着眼罩男询问着。
被看轻了也是让人头疼的呢。

「没有呢。」

也就是说，是见习的LV1吗。

「职业呢？」
「当然是可以变更的，但现在是枪士。」

当然是可以变更的吗，是这样啊。

「需要确认一下吗？」
「不必了。我可是信赖你的，先生【Mr】。」

露出带有余裕的微笑。
我的脸皮也真是越来越厚了。
虽然在紫苑姐的面前没有表露出来过，难道说我是谈判的强者吗？

（但是，到现在为止都没有什么重要的扣分点。反而加分点比较多的感觉吗？）

……
那么，我认为就应该稍微在这附近加一些保险了。

「原来如此，这一位的价值我已经完全明白了。」

全新的，并且是这之上的原石一级。
就是这种情况。
然后——

「——这一位，并不是精灵吧？」

眼罩男的柔和的笑容，变得更加深邃了。
看来不仅是不中意这个质问的原因呢。

「不愧是大小姐啊。果然光看过外表是无法迷惑您的呢。」
「当然如此。」

什么当然啊。

「精灵的奴隶，是十分稀少的。虽然的确有多少用些勉强的手段入手的想法，但是可惜现在手上并没有精灵奴隶呢。」

我可不是精灵的说哦？
绝对不能让他看我的状态栏的说。
但是，怎么办……？
虽然很危险，还是要从这里着手吗？
……
好吧。

「……我，手上稍微有些精灵的线索———这么说的话您有兴趣吗？」

不仅是眼罩男，连黑衣男的气氛都随之一变了。
糟糕，不要粗暴的对待我哦？
虽然即便这样我还是摆出一副微笑的表情。

「……虽然原本就认为不是单纯的一个大小姐了，但是没想到会如此让我吃惊呢。」

眼罩男在桌子上支起双肘两手握拳。

「那句话，是真的吗？」
「虽然还没有到，我做出百分百保证的程度。」
「那是当然的吧，那可是精灵的事情啊。但是真是感兴趣呢。」

唔～嗯。
看来是精灵和人类间有着多余的火种的样子呢。

「我就认为您会这么说的。但是，今天不是先应当商讨她的问题吗？」

毕竟我的手牌，一瞬间就只剩一枚了。
因为现状就是丝毫没有手牌的情况啊。
是的，就是我的说。
就是公开状态栏这种自杀行为。

「呼呼，真是服了您了呢，大小姐。稍稍有些小看您了。这样愉快的商谈也是好久没遇见过了。包括大小姐那美丽的外表在内呢。」
「多谢您的夸奖。」

伏下眼睛，静静的微笑着。
不知为何从旁边站着的她那里，也传来了小小的感叹之声。

「那么，需要我方展示她的状态栏吗？包含种族一同在内。」
「不，不用了。就在履行本合同的时候在行确认吧。」

委婉拒绝了眼罩男的提案。
这种侧面逼迫我买的行为就不要来啦。
具体要如何入手才好，还没有好的想法涌现出来呢啊。

「是这样吗，那么也没有必要再这样装模作样了。本商会对她所提示的金额是50万卢克……，这样，本来想这么说的。」

就在这里中断了话语，眼罩男看着我笑了出来。

「如果是大小姐来买的话。特别为您将价格定为40万卢克您认为如何啊？」
「我认为是妥当的金额。」

好贵！

「今天原本也只是打算过来参观一次的，那么她会在这里待多久呢？听说过是要将她作为奖品什么的吧？」

一晃而过的瞟了黑衣男一眼。
虽然原本认为他应该面无表情的，但是没想到他却以凶恶的眼神看着这边。
不对，原本眼神就很凶恶所以这是很普通吗？

「原本是打算作为王都的圆形剧场【译：colosseum。古罗马的斗技场。】中举行的斗技大会的奖品，来使用她的。没事，还有着代用品的。就算您在这里将其买下，也不会有任何问题的。」
「原来如此，圆形剧场吗。」

那里一定是鲜血飞舞的样子啊。
但是，即便那样———

「那么，如果我出场并获得了优胜也是可以得到她的，这么理解可以吗？」
「呼、哈哈哈哈哈！」

眼罩男像是实在忍不住了一样，终于敲打着膝盖大声笑了出来。

「呼，失礼了。一切都按照您所预想的一样呢，大小姐。您真的是十分有趣啊。」
「比起被我用40万卢克买走，作为圆形剧场的奖品也会得到更多的钱而被买走吧，对先生您而言不是更加有利的事情吗。」

无论是在斗技大会取得优胜，还是40万卢克，都对我而言是十分不现实的。
边保持着从容的微笑不变，我从席位上站了起来。

「呼呼，无论是哪种结果，我们都不认为是种损失呢。只要是与大小姐这样的对象进行交易的话。」

眼罩也站了起来，向黑衣人送出护卫我的指示。
黑衣人将入口那面的门打开了。

「虽然让初次见面的人报上姓名并不符合商会的惯例，还是恳请大小姐允许我们互报姓名吧。」

这么说着，眼罩男像是执事一般优雅的行着礼。

「在下名叫，贝鲁托朗。以后请多见教了，大小姐。」
「爱丽丝。真是有意义的对话。我会再行拜访的，贝鲁托朗先生。」

简洁的回应过后，静静的行过礼就走向出口。
在经过她的时候，再一次与她的视线相重合。
不知为何她的脸颊染满潮红。

「……好美。」

……就当作什么也没听见吧。

「你会成为我的东西的。我已经决定好了。」

只是这样小声的传达给她。
走过她后，感到了面向自己背后的视线。

「是、是的！请多多关照了，爱丽丝大小姐！」

啊～～。
真是做了大亮相了啊。
实际上却是走途无路了啊，这之后该怎么办呢。
话说，我的内心，在场的诸位谁都不可能知道的吧。 

14 异世界女仆咖啡馆的混乱 
[14 异世界女仆咖啡馆的混乱] by Kimochi

「留步！」

怎么办才好呢。
边这么想着边远离商馆的时候，突然被叫住了。

「……什么？」

「转过身去，黑衣男正以一副十分厉害的样子紧盯着我。
不对不对，我和你之间可没有杀父之仇吧？

「你是，精灵的什么人？」
「……从我这里无偿的得到这个情报，不是违反规则了吗？」
「如果我把那个女人交给你的话，你就肯和我说了吗？」

……啥？
有点怀疑自己的耳朵了。
在连着眨了两三次眼睛后，歪着头疑惑起来。

「对你而言，从精灵那里发生过什么的说吗？」
「……我对精灵，有仇未报。」

转身就走。

「等下！」

不好不好，从理由来看的话我就更不应该和你有交集了吧。

「真缠人的说。」
「……如果靠金钱来不及的话，我可以出场斗技大会然后获得优胜。」
「你可是商会的人吧？能做得到这种假赛也真是可以呢。难道说最初就打算这么做吗？」

如果真是这样的话，商会果然还是很可疑呢。

「这与商会没有关系。而且我也是佣兵。这也只是受金钱所雇佣而已。」
「我可不认为，这是你说与商会没有关系就能解决的事情……」

但是，这个黑衣男看起来好强。
如果让他优胜了，没准他也可以入手伊利亚的。
……但是，在那个场合下就是我将自身卖出去的意思了。
唔～～嗯。

「我这面也会以我自己的方式行动的。」
「没关系。我也是以自己的方式擅自行动的。只要能获得结果，就也能获得报酬。」

黑衣男也是一个人自己擅自认同了，然后回到了商馆。

「……是叫，索尔特来着吧。」

究竟被精灵做了些什么啊。




现在这些暂且不提。
第一个遇到可是，钱的问题。
没有钱的话借来的恩情还不回去。
没有钱的话买不起伊利亚。
没有钱的话整备不了装备。
没有钱的话去不了王都。
然后，果然就没有办法买下来伊利亚了。
因此，我终于来到了本应是正题的公会来了。

「赚钱赚钱赚钱赚钱……」

无论那个世界都要活得很辛苦呢。

「啊？你是……」

进入公会后，被柜台前面工作的负责招待的女孩搭话了。
嗯？
红色的呆毛，还有雀斑？

「啊啊，那时候的？」

一瞬间在脑海中浮现出那个傲慢的小子的脸。

「我的老弟做的事，真的十分对不起！」

简直是让人以为要以将头扣在柜台上一般的程度道着歉，但这样的话我这也会觉得很困扰的说。
看啊，其他人都在不断瞟着这里发生了什么事啊！

「没事没事，请将脸，抬起来吧。这并不是什么大不了的事情，请不要这么夸张了。」
「谢谢。」

哦哦？
总觉得，真是能令人放心的笑容呢。
是自然而然就摆出的表情呢，还是已经熟能生巧就做出的表情呢……

「是在公会中工作吗？」
「是的，啊，我叫作艾莉诺的说。」
「我是爱丽丝。」
「我知道的。因为弟弟很烦的，所以。那个，因为爱丽丝小姐太漂亮了，所以才想要上前缠着您的哦？别看他那么小，果然也还是男孩子呢。」

连那种熊孩子都迷惑的了啊……
我还真是创造了一个有罪的造型呢。
不对，这种事情怎么都好。

「话说回来——」
「啊！来公会是要办事的吧？抱歉。」

反应很快呢～。
但是姑且，让我一句话完整说完会更好的哦？

「那个，首先是作为冒险者登录到公会中的事。」
「我明白了！那么，就请在这张纸上填写下名字，年龄，性别，职业和LV进行登录吧。」
「种族不用填也可以的吗？」
「如果将那个写上的话，就有可能会被他人差别对待的吧。公会的大门是对所有人敞开的哦。」

原来如此，真是难得。
话说回来，如果真的有种族的问题的话，紫苑姐也不会将我一个人送出来的吧。
我在必要的地方填写入现在自己的信息。
真是不可思议呢。
虽然原本是打算写上日本语的，但是这些究竟被转换成什么语言了呢？

「这样就可以了吗？」
「就交给我保管吧！那个……魔法使嘛！？啊，不是，好的，没问题。」

真是有精神呢～。

「为了确认起见，就算显示状态栏也是可以的吗？当然，请将种族那一项隐藏起来哦？」
「好～的。」

边操作着，边对艾莉诺小姐提出要求。
热心的比较着专用纸的艾莉诺小姐，虽然很认真，但是也有些可爱。

「好了，没问题了。十分感谢！」
「没有，彼此彼此啦。」

不由得低下了头。
真是又彻底变回日本人了呢，我。

「那么，因为没有任何文件上的问题，所以就收取1000卢克的注册费，可以吗？」
「没关系的说。」

我将从紫苑姐那里收到的银币10递到了柜台上。

「确实的收到了。这样爱丽丝小姐就可以作为冒险者，尽情使用大陆中的公会了。」
「诶，立刻就可以了吗？」
「当然如此。交给这里的情报，会通过公会的魔水晶传送给各地而达到共有。因为作为冒险者在公会有工作的时候会在状态栏给出提示，所以无论在大陆上的哪里都可以知道的。」

喂喂，这可是能匹敌互联网的幻想世界啊。

「然后，还要注意每年需要更新一次。那时候就请再一次的更新登录情报，并且支付更新费用500卢克。」
「原来如此。」

真是会做生意呢，公会啊。
因为冒险者的数量也是相当庞大的，所以只靠更新费用也是相当的固定收入吧？

「但是爱丽丝小姐，还只有15岁呢～。比我还小两岁就成为了冒险者什么的，真是厉害呢！」
「那个，嘛，能活下来都很不可思议的程度呢。」
「明明不用这么谦虚也好的。」

不，真的是不可思议的程度。

「那么，虽然有些太快了，有什么工作吗？」

因为我现在可是在时间能决定胜负的情况呢。

「嗯～这样啊。凡是能着眼的工作，都在由其他的冒险者们执行中……啊！」

盯着文件的艾莉诺小姐，突然做出一副想到了好东西的表情。
真不可思议呢。
毕竟，我就从来没有过他人露出一副想到了什么好事的表情的时候，他们所想到的好事，对我而言也是好事的记忆。

「……有，什么工作吗？」
「是的！我想到了非常好的事情！」

想到而不是在文件中找到工作什么的，怎么想都是十分奇怪的吧？
那个是，公会的工作吧？
我听着艾莉诺小姐的话，不安也在不断加剧着。




「欢迎回来，主人大人！大小姐！」

然后当晚，我身处于以为工作回来的上班族们经常光顾的一家套餐店中。
那个店的名字，正是叫作「银河」的说。【译：知道英文的银河怎么说吗？Milky way……我差点就翻译成鲜奶时光了……】
不对，十分抱歉。
刚刚逃避现实了。
果然用这种帅气的说法也是不行的啊。

「欢迎回来，主人大人！大小姐！」

能使脑袋变得奇怪的这段可笑的固定句子，我已经不知重复多少次了。
而且每一次，来店的男人们都会凝视着我。
这种视线好痛……
现在，我在做些什么啊？
用一句话表达的话，就是做女仆咖啡厅的女仆的说。
那么，我想我已经完全将自己的意思传达给各位了吧。
我曾小看异世界了。
有奴隶的话当然也会有女仆，而且比现实世界——虽然现在用这种说法有些奇怪——存在的还要更多。
这样的话，像是这种追求娱乐性的店存在也丝毫不奇怪吧。
不过，实际上还是我小看异世界了。

「爱丽丝小姐！3号，的混合果汁就拜托了！」

从厨房的艾莉诺那里，接到了鬼一样的点单。
是的，这里是艾莉诺小姐的家族所经营的店子。
也就是我被他们雇佣打工的说。

「……好的！」

我，全力的将绝望隐藏于笑容背后哦。
……哈哈。
不要小看我啊。
就算我的内心是男人，现在也是处于扮演女人的身份上。
女仆？
啊啊，不过是女仆吧？
就做给你们看吧。
现在的我怎么看都是女仆吧。
轻飘飘的白色帽缘装饰在头发上。
被带有褶边的可爱过膝围裙褶的连衣裙包裹着身躯。
带着条纹的过膝袜直到脚下都十分完美！
……做不到什么的，是不可能的吧！

「让您久等了，主人大人！，大小姐！」

在像是一组冒险者一样的人的桌子面前，精神饱满的打着招呼。
将我收到的饮料的搅拌器送到3号桌子后，在顾客的面前，将其轻轻的举了起来。
然后深吸一口气，做出满面的笑容。

「那么～，就要向果汁施展魔法了哦～？大小姐也，和我一起做吧！」

我为了摇晃手上的搅拌器而做好充分的准备将其抽出了！【译：下面开始精神污染……每段我都用音译，因为这样比较萌，后面注释会给出类似意思……】

「夏卡夏卡♪」【译：摇头晃脑。】
「……夏卡夏卡……」
「芙哩芙哩♪」【译：轻飘飘的。】
「……呼哩呼哩……」
「萌诶萌诶♪」【译：萌萌哒。】
「……萌？」
「啾坤啾坤♪」【译：让人心动。】
「啾空啾空。」
「变得好吃吧，萌诶萌诶啾～♪」

全力的向其中注入爱和勇气还有希望！
然后在大小姐的面前，很好的将爱和勇气还有希望混合入了果汁中啾！这样的，将其放在了桌子上。
这是第一次与大小姐对上视线。

「呦、呦哦，辛苦你了爱丽丝。」
「姐…………姐、姐……」

原来是紫苑姐呢。

「……」
「……」
「不、」
「不？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！？爱丽丝！？这可是在店里啊！？」
「早点说话啊、好过分哦、姐姐大人呜呜。」
「别哭嘛！没事啦，真的很专业哦，爱丽丝！」

这一天，「银河」直到很晚都很吵闹。
然后我也是，得到了在异世界的第一笔报酬。
那个数额是，500卢克。
赚钱这种事，当真是极难的啊。 

15 女孩子 
[15 女孩子] by Kimochi

「我，不再当女孩子了。」
「……啥？」

女仆事件的第二天，我将紫苑姐叫到房间中，做出严肃的表情这样向她告白。
已经受够了。
虽然原本认为扮演女孩子很有趣也是事实。
但是但是！
我也并没有暴露自己的丑态的打算！
也没有穿着那么轻飘飘的衣服，说着主人大人什么大小姐什么的打算！
不如说，因为好不容易来到了异世界，我才是反而想要人对我这么称呼才对啊。
伊利亚是必要的。
我为了保持我自己的个体同一性，伊利亚也是必要的。
我确信了。
然后面对我的告白，紫苑姐如同我预想一样摆出一副鸽子吃了枪子（十分吃惊）的表情。

「这样可以吧，姐姐？」
「不是，你还真是会定期说一些不明所以的话呢……」

说着你又说什么傻话呢，紫苑姐就这样在我的床上躺倒下回答我。
不对不对，女孩子躺在我的床上什么的，这才是相当的状况吧。
但是，如果这时候我还去扮演女孩子什么的，不就没有意义了吗！

「听好了、姐姐。实际上我是……男人的说！」【译：爱丽丝说话时一直用的女性自称即私，这里也是一样。】
「…………哈，啊，是吗。」

虽然有好好的回答我，但是根本不用在前面叹那么大一口气啊！

「请用更强的想象力听我说啊！」
「听着呢听着呢。」
「我可是说了，我是男人哦。」
「『私』是，男人呢。」【译：就是紫苑姐在吐槽爱丽丝的自称啦。】
「唔……」

因为一直注意着说话的语气方式，结果反而慢慢的更熟悉起这种来啦！

「是、是那样的！所以，我可是面对像姐姐这样躺在床上的人，说、说不准会袭击过去的男人的说！」
「……」

就让我稍微教育你一下男人的恐怖吧！
这样，竭尽全力的虚张声势着，但是紫苑姐还是毫无反应。

「……不、不说些什么的话，我可是十分困恼的说。」
「哎呀，那么，就当作如果你想袭击我的话我就在这里等着你喽。」

紫苑姐就这样躺着翻了身，然后使她那十分任性的身体一点不漏的进入了我的视野。
你究竟有着何等的身体啊，姐姐！
那个胸部是什么啊！？
那已经达到了，暴力的等级的说！

「……怎么啦，爱丽丝？不上了我吗？」

用不知从那里浮现出的热气的视线看着我的紫苑姐的色气可真是厉害啊……
我不禁吞了一口唾液。
感觉到自己的头脑稍微有些发胀了。
不好，糟糕了。
糟糕，吗？
不如说我不是反而应该对这种正常的反应感觉到高兴吗。
啊啊，脑袋里黏糊糊的！

「姐、姐姐既然这么说了我也就没办法啦。就、就算你后悔我也当不知道，了哦。」

我从坐着的椅子上站起来，慢慢的靠近了床。
心脏的声音很微妙的烦人。
头痛的也很厉害。
咦，这是什么感觉？
感觉这并不是普通的头痛呢。
难道说我，真的有这么紧张吗？

「爱丽丝……你，脸是不是太红了啊？」
「才、才没有这种事。姐姐才是，虚张声势过头了啊！」

我以走过了万里长城一样的程度的感觉横跨了房间，然后终于让膝盖碰到了床头。
然后，用手夹着扶起了紫苑姐的头。
啊啊，总觉得紫苑姐真的十分漂亮呢。
虽然过去一直将她当作值得依靠的家人一样，现在确认了果然她真是十分漂亮的女人啊。
然后世界旋转起来。
咦，这个，真的发生什么了？

「爱丽丝……？话说，难道你真的！？」

紫苑姐将视线移向了我的下腹部那里。

「傻瓜！为什么没有把握自己的啊？」
「……把握？」

那是什么？
我的下半身，怎么啦？
话说回来，的确好像有一些不快感呢……！？

「噫！？」

确认过后，脸都变青了。
稍微看到了从来都没有见过的出血量。

「什么？这个，我被击中了吗？狙击？诶、我、要死了吗？」

果然，在幻想的世界中也是存在狙击手的吗？
而且，因为一点疼痛也没有所以更加可怕吗！？

「别说梦话了，赶紧去厕所去吧！」

被快速的从床上起来的紫苑姐拉起了手。
这样拉扯被击中的人的手，真是太过分了！
比起这个，我不是还有着治疗魔法吗！

「等下，拉的太厉害啦！」

就算我这么说，还是被不分青红皂白的带到了厕所中。
被女孩子带到厕所中的我，还说自己是男人什么的可以吗……？




在迷之出血结束的我，在那之后换过了衣服躺在床上休息起来。
紫苑姐还真是勤快。

「……那个，我已经，不行了吗？」

是得了不好的病了吗？
明明转生还没过多久呢。

「虽然不知道你在说什么……要小心些哦，爱丽丝。因为你真的是痴呆过度了呢。」

不是不是，我可是没有一丁点发傻的打算呢。

「痛吗？」
「嗯？并没有。」
「是吗，但是看来脸很红，说不准你身体稍微有些失调了呢。」
「啊，我是有些发热吗？」
「看起来是呢。」

发热吗。
原来如此，话说这样的话……

「……咦？我，有做过会让自己发烧的事情吗。」

暂时也没有过像是去遗迹那天一样的熬过夜。
而且也没有特别去做其他的勉强自己的事情啊……？

「呼呼，那么，我是男人的爱丽丝小姐？有什么想要说的吗？」
「哈？」

诶呀？
为什么以一副那种恶作剧的表情，看着我呢，紫苑姐？

「嘛随便啦。而且也应该是因为身体情况不好才说出那么奇怪的事情的吧。好好休息吧，爱丽丝。」
「诶？啊，好的……」

好的……？
留下我不是很明白的话之后，紫苑姐离开了房间。
当我这样认为的时候，她再一次露出脸来。

「我会偶尔来看你情况的。然后，母亲会为了纪念今天做好吃的东西的，所以先和你说一声吧。」
「啊。」

保持着笑容，紫苑姐从房间出去了。

「……」

……
…………？
不对，嘛，冷静下来吧。
我已经不是完全无知的小孩子了。
某种程度的东西还是知道的。
根据那些知识，从到此为止的展开中推导出的答案是什么呢……？

「生理……」

说出口之后，感觉就变得遥远起来，然后就真的这样失去了意识。




起床的时候，身体状况好像已经差不多恢复了，身体也不再感觉痛苦。
虽然枕头被泪水淋湿了。
而且拜此所赐头还稍微有些痛。
因为还稍微有些在意，所以为了再一次去厕所，开始换起衣服。
衣服因为是阿姨作为缝纫师做出的东西，所以穿起来十分方便。
我虽然是怎样都好的，但是如果我穿了奇怪的东西的话就会被人怀疑阿姨他们的人品方面的事了。
缝纫师也有着缝纫师的尊严吧。
啊啊……但是衣服还是自己洗吧……

「哦，已经没事了吗，哇！？」

在叠衣服的地方看到的紫苑姐不知为何回头后十分夸张的吃惊了。

「……发生，什么了吗？」
「没、没有……爱丽丝，眼睛……虽然、很可怕啊？」

的确，自己也想到有些虚弱的感觉。
究竟是露出了什么样的眼神了呢？

「呼呼。」
「怎、怎么了？」
「没有事，这样啊，想想看的话的确是理所当然的呢。神大人才不会有做出那么不完整的转生的事呢。」

将需要洗的衣物放入篮子中之后站起来后，紫苑姐不由得向后退了几步。

「再说，已经到了不得不去思考那个东西到底是不是梦的情况了，嗯嗯。」

就是那个世界中18年啊。
……
那，还有那种原因啊！
我还没有到痴呆的程度啊！

「虽、虽然我也不明白你在说什么，如果要做冒险者的话，一定要好好的把握自己的身体状况哦？因为是很重要的事情啊。」
「……我理解了。」

我理解了自己什么都没有理解这件事。
支持我的人是必要的。
果然还是要伊利亚吗。

「姐姐，我打算攒钱去王都。」
「王都吗，的确是会憧憬呢，我明白的。」
「我还想要出场那里举办的斗技大会。」
「……真是知道了奇怪的事情呢，斗技大会吗。已经剩下不到3周的时间了哦。」

那么，不如说是我绝不会变得身体不好的时机吗，这不是绝好的机会吗？

「你明白的吗，那个可是会发生死亡事件的大会哦。我当然是反对的。」
「诶……会死掉吗？」

明明叫作大会的说？
看着我那满是疑惑的脸，紫苑姐露出果然如此吗的微笑。

「如果在比赛中发生了事故，是不会被追究的哦。倒不如说，反而杀了对面会使气氛更加热烈的野蛮的大会哦。」

唔啊，果然渗透入和平和安全的思考回路无论如何都更好啊。
但是可是，40万卢克程度的巨款实在是过于不现实了。
但是伊利亚是必要的。
无论谁说什么都是必要的。

「到危险的时候……我会投降的。」
「投降的话，就不得不向胜者献上什么东西才可以。因为现在的你什么也没有，所以如果对手是男人的话……会被要求些什么，你已经明白了吧？」
「好恶心的说……」
「呼呼，我认为你也应当稍微对自己，有一些自觉比较好哦。」

哎呀呀的挽起手臂的，紫苑姐强调着自己的胸部。
嗯，我认为姐姐也对自己更有些自觉比较好呢。

「……而且，和你战斗可不是魔物，而是人类。」
「是的……会是那样吧。」

我明白你想要说的事。
像我这样的天真的人，以人类为对手的情况下是否能战斗的下去的事。
就算试图想象，也无法涌现出那种情景。
虽然有着能战斗的想法，但恐怕是做不到的吧。
真的能对人，发射魔法吗？

「爱丽丝，刚好啊。三天后会有林纳鲁公会的委托，而去狩猎盗贼。这附近有水平的冒险者大部分都会去参加。我原本也有参加那个的打算，但是爱丽丝——。」

虽然话语中断了一下，紫苑姐将注入强烈的意念的视线投向我。

「你也，一起来吗？」

狩猎盗贼。
毫无疑问的，对手是人类。
然后，恐怕是……会关系到生死的委托吧。
当然，对方也会毫不犹豫的杀到这边来。
就是会成为沐浴在并非魔物，而是人类的杀意当中的情况吧。

「……请让我，参加。」
「可以的吗？」
「是的……而且也担心，姐姐去参加这么危险的事情。」

像是被突然袭击了一样，紫苑姐摆出一副发呆的表情。
然后稍微有些，羞得脸通红。

「真是狂妄呢……爱丽丝。」
「诶嘿嘿，妹妹，大概就是这种东西吧。」

然后我看来已经，多半，无法返回男儿身了吧……
真是不得不考虑很多东西的异世界生活啊。 

16 盗贼团 
[16 盗贼团] by Kimochi

3天后，在发现了盗贼的隐蔽处的公会的带领下，举行了盗贼歼灭作战。
从公会那里接受了说明，然后就队伍之间的合作一类的事情也进行了确认。
但是，就算这样说因为是刚刚建立的合作关系所以也做不出什么大事来。
顶多就是，哪个从敌人的隐蔽处的东面突入，哪个从敌人的隐蔽处的西面突入一类的了。
而负责包围的就是，以逃出来的盗贼做对手的。
就是这种程度的东西。
参加歼灭作战的冒险者队伍，一共有16个队伍。
人数上则是50人左右，的情况。
而相对的盗贼的人数没有被我方人员所察觉，不如说，因为有所把握所以不需要细查。
从隐蔽处的规模来看，恐怕预测起来只有30人左右的程度吧。
如果被逃掉了就没有意义了，而且，如果战力不足的话反而会被打败。

——相当，危险的委托啊。

但是，因为他们经常在连接林纳鲁与其他地区的街道和林道中作乱导致很严重的被害，永远只是吮着手指在旁边看着的话只会使居民的生活受到影响。
商人也会变得不想要经过这里的吧。
这样的话街道就会变得萧条起来。
应该说是，比想象的还要严重的事态才对吧。
如果能去王都的话就不是公会，而似乎是好好的有着骑士团，但是他们在发生事情的时候都懒得做。
申请过后，就算按照适当的步骤进行的话也只会得到「总有一天」会来的样子，但会因为这种事情而困扰才是居民们的真心话。

「呐，紫苑。真的也要让爱丽丝酱参加吗？」

在展开作战的出发前，于家中确认装备的时候，大叔开口问道。
正在看着自己的监督紫苑姐，边将剑收回到鞘中边向大叔坚决的点着头。

「这是这个孩子决定的事情。当然是作为冒险者呢。」
「虽然是这个样子……」

大叔用担心的不得了的表情看着我。
……嘛，我也不是不明白的你的心情哦？
因为，至今为止都只做了被你担心的事情了吧。

「尼克鲁桑，我也只会做自己能做的事情罢了。」

所以不会勉强自己的——
这样本来应该继续说下去的，但是到了实际的战场上谁也说不准会发生什么事情，所以就对此沉默了。

「唔……么。遇到危险的时候，会将自身放在第一位考虑逃走的吧？爱丽丝酱。」
「我明白的。」

这是说谎。
不可能做得出来的。
遇到危险的时候？
我的队伍当然是，大叔、紫苑姐、然后就是我。
紫苑姐的平时的队友这次都参加了其他队伍，所以这个是只有家族成员的队伍啊。
对这个队伍而言，当发生了连后卫的我都很危险的情况的话……连想都不敢想象。

「——那么，出发吧。」

面对紫苑姐的声音，我坚强的点着头。
在前往王都之前，也必须为了这些人们稍微报些恩情。
在用剑战斗的紫苑姐和大叔的队伍中，能进行远距离攻击的我应当能起到作用。
就算是为了街道上的人们，也要讨伐这些盗贼。
不用思考对方的事情就可以了。
那些事，这次工作过后在考虑就可以了的事情。
我们在阿姨的目送下，开始了作战行动————

盗贼的据点是在森林的遗迹的反方向，所以从另一侧走出大街后，边在街道上迂回边前进着。
我们也是从当日的早上就已经出发，但是更早一些的对于已经在昨天夜里出发了。
分散开从街区出来并各自到达自己负责的岗位上。
这只不过是聊表安慰的程度的，为了稍微欺骗盗贼的放哨人的行为。
我们的任务因为我们人数比较少的原因，而变成了围住盗贼的藏身处而作逃出来的盗贼的对手这种事。
只不过，因为碰到看守时或者外出中的盗贼的几率也不少，所以也说不上是安全的。

「差不多到我们负责的位置了。」


紫苑姐打开附有记号的地图，边确认着周围。
在街道旁流淌的河流的上游附近，旁边有着宽广的森林蔓延着的，这样的地形。
作战开始，是在太阳升上头顶的时刻。
如果有钟表的话，应该就是正午的时刻了吧。
然后，在没过多久的时候。

「……突入的各位，安全就好了啊。」
「虽然是6人熟练者一组的队伍，但是只有6组突入进去了啊。只能为他们祈祷了。」
「是啊……」

果然不愧连紫苑姐也是，丝毫没有放松的气氛呢。
仔细的注意着周围等待着时机。
然后大叔也是一样，稍微将体重放在适合坐下的大小的石头上坐下闭着眼睛。
说不准是为了更好的注意到风吹草动的声音吧。
我则是，总觉得，被一种无论如何都坐立不安的焦躁感袭击上来。
虽然现在的任务只是等待时机，但是总有种是不是现在做些什么好的，心神不宁的感觉。
惴惴不安正是指的我现在这种情况啊。【译：日本俗语浮足立つ，类似于惴惴不安。】
因为紫苑姐和大叔都没有能被搭话的气氛，所以总之我为了让自己的情绪冷静下来，开始更换起水壶里的水。
因为河流就在邻近，所以在将剩下的水倒掉后，将水壶放入河流中。
顺带一提，水壶当然不是魔法瓶。
只是革袋而已。

「嗯……？」

边将水壶放入河中，边向什么都没有的对岸望去，突然感觉到了河边岩石的阴影中有一些不自然的违和感。
虽然离河对面有10米左右的距离，但是对面的河边的巨大的石头简直就像是在发光一样。
是光的反射吗？
不，那个光的粒子是……！？

「魔法攻击！！」

虽然立刻呼喊传达给那两人。
但是，已经迟了！

「冰冻之吐息，化舞动之刃———小雪暴！！」

从岩石的阴影中飞出的对手，哼唱起咏唱！
被形成的冰之魔弹，正如其名的变为了刀刃倾注而下。
目标时———全员！？
魔法还能用来范围攻击吗！？
从我们的头上，像是冰雹一样的冰弹袭击过来。
这实在是躲避不开啊。

「———啊！」

至少抬起手腕用双腕保护住头部。
要被刺穿了——本来已经预想到了最差的事态，但是遭受的冲击却远比最糟糕的预想差很多。
像是遭到了冰雹的碎片，一样的冲击。
当然，疼还是很疼的。
但是，只有这种程度。
这难道本来就是只有瘙痒程度的吗？
为什么？
正在这么想着而观察情况的时候，看到了自己的周围被薄薄的光的薄膜一样的东西包裹着。
似乎在冰弹击中我之前，被那个光的薄膜挡住而减弱了威力。

「魔法防御——是靠智力的吗！」

也就是说，这个情况下受伤最轻的，就是智力等于5的我吧。
那么反过来的话——

「姐姐！！尼克鲁桑！！」

尤其紫苑姐的智力可是0 啊！
在冰弹终于停下的时候，猛然回头望去。

「我没事！」

紫嫣姐丝毫没有受伤的，拔出了剑。
诶？
无伤？

「诶？」

难道说。
全部都……躲开了吗！！？

「你是怪物吗！？」
「为什么反而被你骂了啊，我……父亲！没事吗？」

边盯着对岸，紫苑姐边向大叔搭着话。

「啊啊，没什么大不了的。」

架着盾牌的大叔，慢吞吞的站起来。
——但是。

「——脚！」

脚被，冰之刃刺穿啦！
大叔还是，说着没有问题什么的笑着，但是那样的话是动不了的吧。
治疗！
不，比起这个还是更应该优先处理对岸的敌人吗？
没有给我思考的时间，状况就已经变化了。
从森林中钻出了应当是盗贼的队伍。
森林中有5人，加上对岸的魔法使，一共有6个人啊！

「切！」

比起对岸的魔法使，身旁的威胁更大。
紫苑姐向着盗贼团飞奔起来。
用剑的两人。
用枪的三人。
魔法使则是在对岸的一人。
仔细想想吧！
考虑到咏唱时间和冷却时间，而且去思考为了行使远距离攻击的最合适的位置。
如果，没有了向能这里进行远距离攻击的人的话，就将成为单方面的远距离攻击了。

「……」
「……我明白了！」

在开战之前，紫苑姐向我送来视线。
面对这视线的信号，我大大的点着头。
然后紫苑姐也微微的笑着。
将视线移回对岸，魔法使好像是在因为冷却时间已经过了所以再度开始咏唱的时间点上。
这种事……怎么会让你得逞！

「太慢了哦！裂天之光，狙击吾敌———雷鸣！！！」【译：话说……咏唱词变了啊……看心情吗……】

不耗时的，放出魔法。
而且还是喊出了咏唱的认真的一击。
面对丝毫没有生成魔力的样子就突然发动魔法的我，对岸的魔法使浮现出惊讶的表情——连躲开的时间都没有，就被击倒了。
看来是，完全超出了对手的魔法防御了吧。
连光之膜，都是什么意义都没有的反应。
对这个结果，稍微起着鸡皮疙瘩——但是。
这些事，都放在结束后想吧！
结束了思考，跑向大叔身旁。

「伤……好严重！」

大量流着汗的大叔的左大腿，被冰之刃贯通了。
才不是疼痛那么简单的东西了吧。
因为连流出的血都被冻住了，所以甚至会诱发冻伤的吧。

「哦，噢，不是很厉害吗，爱丽丝酱。真是不错的本事啊！」

真是的真是的！

「这种事情，怎么样都好的说！」

怎么做才好？
就算要使用治疗的话，感觉也要先将冰刃先拔掉比较好吧。
但是，如果那么做的话血就会溢出来吧？
但是无论如何，这么放置的话就会被冻伤的！

「借我一下！」

我从大叔那里借来剑，将自己的皮长袍的下摆切开。
虽然变得十分短了，但是那种事情才是怎样都好的。
就用这个来代替止血带吧。
然后绑在左腿的根部并拼命用力拉扯着。

「可恶，力量！太弱了……！」

这样没事吗！？
如果不好好绑住的话，就没哟意义了！

「只要把这个绑紧就可以了吗？」

大叔又露出一副花花公子的脸对我笑着，然后自己将止血带重新绑紧。

「好、好的！请稍微在这段时间，用力的将其勒紧！」
「好的！库库库……」

边浮现出苦闷的表情，大叔一边紧紧的勒紧了止血带。
之后就……！

「抱歉，请忍耐一下吧！」

我抓住冰之刃，并一口气将其拔出。

「库啊啊啊啊！！」

从这个大叔的叫声这么大来看，应该是相当疼吧。
变得有些抱歉起来。
但是既然都做到这个份上了，如果失败了的话就什么都没有了。
我将冰之刃拔出来后扔掉，然后吸了一口气后念出咏唱发动魔法。

「大地的女神啊，赐予我等带着治愈的吐息的慈悲吧——治疗！！」

将手放在伤口附近咏唱出魔法后，淡淡的温柔的白色的光包裹住伤口。
正在滴着血的伤口，不断的被堵住。
但是伤还是很深。
并不是能立刻就治好的东西。
然后这个叫作治疗的魔法，只要一发动就可以持续发动——这种事情也明白了。
应该是为了根据不同程度的伤口，能够自由的调整的意思吧。
但是——我也明白了恐怕这个魔法是持续消耗魔力的。
因为身体中的魔力正被不断的夺走。
而且不仅这样，连体力也正在被夺走——难道说，其实是正在给予大叔吗？
总之，头也变得晕晕的。

「可恶！」

要先中断一次，然后再次施展吗？
不行，紫苑姐还在战斗所以不能拖得太长。
就让你们看看我的干劲吧！
当我立刻就要倒下的时——节点之前，总算是将伤口堵住了。

「哈啊哈啊……怎么样了？腿，没有关系了吗？」
「……好厉害。」

大叔摸着像是刚刚在撒谎一样的有着伤口的地方嘟囔着。

「看起来，没有事呢……太好了。啊，请将止血带放下来吧。」

解下止血带之后，大叔像是要确认一般站了起来。
然后抬起了左腿，用力的踏着。

「呼……有一些违和感呢，看来虽然不是痊愈了，但是也足够了。」

嘛，如果真完全恢复了就恐怖了呢。
刚安心下来，才第一次注意到自已已经消耗到站不起来的程度了。
然后就这样，啪咚的。
做出了所谓的，女子坐的坐法。

「……真是个好女人、好痛！！」

紫苑姐用力的拍着大叔的头。

「我的妹妹，很厉害的吧？父亲。」
「啊啊。」

就这样接近过来的紫苑姐，来回抚摸着我的头。

「……用你那种说法的话，不也是我的女儿了吗。」
「你那可不是应该用那种眼神看自己的女儿哦，白痴父亲。」【译：鬼父……】
「才、才没有那种事吧！」
「没、没什么！比起这些事，盗贼团，呢？」

边阻止说出奇怪的话题的两人，边向森林那里看去。

「诶？阿勒？」

顺着紫苑姐的手指的前方，看到了5个倒在地上的人的姿态。

「…………你是怪物吗？」

果然不能违抗姐姐的说。
我默默的在心里这样发着誓。 

17 活着的传说 
[17 活着的传说] by Kimochi

「即便是打算埋伏我们，这准备也做的太充分了。」

在陷入沉思的紫苑姐的身旁，我向大叔借来了斗篷，作为变短了的裙子的代替品而将其卷在腰上。

「是不是昨天晚上先行出发的那群人，被提前发现了然后遭受到拷问了吗？」

就算大叔这样说了，紫苑姐还是做出一副无法接受的表情。
但是，你们究竟再说什么让人害怕的事情呢啊，大叔也是。

「虽然现在说这些有点不合适……但是，只不过是盗贼团的等级居然有魔法使存在真是吓我一跳啊。」

紫苑姐，看着对岸被击倒的盗贼。
仔细盯了一会，还是一动也不动。
如果说他是在装死的话，也装的太像了。
而且在他倒下的时候，脸也沁入到了河水中。
根本就没有讨论的必要了呢。

「……」

然后再看向被紫苑姐打倒的盗贼们。
用刀背砍——是不可能的。
显而易见的流着血的痕迹。
但是，比起原本想象的……还要心平气和。
虽然还是不想要走近了看。
还是说，因为我的感觉正处在麻痹的状态中吗？

「无论怎么看都很可疑啊。怎么办紫苑？向中继点报告过之后就回来吗？还是，再在这里观察一会情况？」

我已经好好理解了大叔是真的完全信赖着紫苑姐这一点。
嘛，虽然我也是呢。
盗贼的藏身处是在，森林的深处的不起眼的岩壁的洞窟之中的。
因为森林十分深邃，而且离街道也比较远所以不是那么容易接近的地方。
刚好在森林边缘的我们，是无法弄清突入班的状况的。
只要在这里等待的话，说不准会有逃出来的盗贼经过。
但也可能不会有盗贼过来。

「现在还处在作战刚刚开始的阶段，再观察一会情况才是正确的吧。」

思考过后的紫苑姐不断将视线交替在森林和对岸进行着警戒。
虽然刚刚偶然是我最早发现了敌人，但基本上紫苑姐不会大意的。

「当风向变得可疑的时候——」
「做出符合自己直觉的事情，对吧？真是完全把你教育成一个野丫头了啊。」

露齿而笑的大叔的犬齿真是性感。【译：啥？】

「是的是的，因为是父亲的女儿嘛。」
「没错啊。」

这样，正在两人意见一致的时候，将视线集中在了我的身上。

「我们从现在开始，要去看一看藏身处的情况。爱丽丝，你就回去吧。」

就想到他们会这么对我说了。

「难道不认为我一个人回去会很危险吗？」
「我可不认为会比，跟着我们去藏身所更危险。」
「那么大家先一起回去一次吗？尼克鲁桑的状态也不是很好的说。」
「这样被你一说，还真是很心痛呢。」

浮现出害羞的笑容，大叔摸着自己的脑袋。

「但是啊，爱丽丝酱。我们好像没办法，好好的拦截那些盗贼团的漏网之鱼了。」
「那是说……」

会导致街区自身衰退的问题啊。
绝不是可以轻视的程度的东西。
这个委托，并不是出来玩玩的程度的东西。
我感觉像是被冷水泼了一身。

「……」
「呼呼，别用那种眼神看我吗爱丽丝。你已经十分的努力过了。」

表露出不满的表情这种程度的事情，我自还是明白的。
话说回来，我也是在担心那两个人的事情。

「拜托了，爱丽丝酱。就算是报告这样可疑的事情，也是十分出色的工作啊？」
「……我明白了。」

不行的。
我无论怎样辩解他们两个人都不会接受的。

「好了，就也像你说的那样，回去的道上会发生什么也无法得知。这是因为信任你才委派给你分开行动的任务，你可要有自觉哦？」
「真是狡猾的说法……」

紫苑姐边笑着，边抚摸着我的头。

「二位都是，请一定要小心注意哦？」
「我明白的。」
「是啊，我也不能让爱丽丝看到我不帅气的一面吧。」【译：你们旗插够了吗？】

而且虽然也完全没有认为你很逊的说。

「那么，回头见。」
「啊啊。」
「哦哦！」

边送行着两人，然后再一次将盗贼的尸体映入眼中。
独自一人看着这些的话，果然会比刚刚更感到恐惧。
我边强迫自己装换好心情，边背向森林迈出步伐。




当我想着是不是已经到了附近的时候，就刚好到达了中继点。
中继点是，为了利用街道的人们休息而制作出来的，简易的小屋。
就算说是小屋，从外面整体看过来，也只是一些木桩的椅子围住的四个树桩，然后刚好上方放上了一个棚顶而已的小屋。
就像是公园中有屋顶的休息所一样的东西。
奇怪的事，原本应当在那里待机的公会的负责人不在的事。
而且像周围看去，谁也不在这里。
明明是具有决定性意义的中继地点却谁也不在，从这个作战的重要性来考虑的话是十分不自然的。
看了一眼自己带来的地图，确认着自己是不是找错了地方。
因为有好好的按照标记走过来，所以应当是按照地图的指示行进的。
从这里开始的话，顺着街道走不了多远就能到达街区了。
如果就算这么思考也是没有办法的话，就只能一口气回到街区直接向公会报告了吧。

「——喂，小丫头。」
「———啊！」

以为自己心脏会停跳呢。
回过头去，虽然不知道是什么时候，但是比现在的我还要小的女孩子站在我身旁。
虽然毫不犹豫的架起了长杖，但是女孩子什么都没有做，只是让我看见她自己将双手摊开表示没有敌意罢了。

「什、什么事？你是怎么做到……」
「现在开始回到街区那种事，还是罢了吧。会死哦。」
「……哈？」
「趁刚刚你们这些战士出去的时机，那些烂货们反而出发去了你们的街区罢了。」
「说——什么、呢……」

不由得看向街道前方街区的方向。

「阿勒……烟！？」

因为还有一段距离，所以无法完全看清。
但是、那个是……！

「耍小聪明的暗精灵之后就是你……虽然有些让人羞耻就是了。」

然后终于第一次注意到了女孩子的特征。
金发的双马尾。
从那后面露出的尖尖的耳朵。
比起清澈的天蓝色，更让人觉得如同深海一般的苍蓝之瞳。

「你……难道是，精灵！？」
「真迟钝呢。正是。虽然已经过了很久所以没有是何时来到人类之里的记忆罢了。」

那个女孩子，明明有着很可爱的外表，但是态度和内在还有说话方式都丝毫没有幼稚的表现。

「比起这些，现在要加紧些吧。必须要一雪里之耻呢。」
「你，难道肯帮助这个街区吗？」
「不要误会了。妾身只为妾身自己行动。人之里什么的我才不想管，但是……如果结果是顺便帮忙了的话，也不是不可能的。」
「……你，很强的吗？」

一个人就能当整个盗贼团的对手的程度吗？

「嗯哼、离上次需要被你这样的小丫头确认的程度的时候，已经过去很久了啊。」

过了很久？比现在的我还要幼小的容姿却在说着什么啊。
还是说，精灵这种东西都是……

「妾身正是缇露贝露．艾因莎乌拉。也有着被称为冰雪的魔女的，时代哦。」

挺着明显比我还要没有的胸膛，女孩这样做出回答。
但是……

「不知道。」
「……所以才说，最近的年轻人啊。」

不知是不是因为女孩子的心情受损了，完全不理我独自向着街道走去。

「请等一下！」
「……何事？妾身说了有急事——啊！？」

我抓起精灵的女孩的手，飞奔出去。

「所以说，才不是应当走着去的情况！」
「不是已经阻拦过你了吗！」
「这种细节怎样都好的说！」
「还是说，是不听人忠告的吗，你啊！」
「也有着，无法听从的情况存在啊！」

紫苑姐和，大叔都不在。
公会的成员也都去了藏身所。
虽然不知道究竟是哪里搞错了什么，但是现在的大街上并没有什么大的战斗力。
虽然也有自警团，但是并没有那么大的规模。
因为只是乡下的街区而已。
那谁来守护阿姨呢？
谁来守护艾莉诺小姐们呢？
伊利亚呢？

「……喂，小丫头。你，名字是？」
「爱丽丝的说！」
「……这等魔力。」

女孩子用那苍蓝之瞳凝视着我。

「有趣。爱丽丝哟，特别的允许你的同行吧。将妾身称作缇露就可以。」

库库库，这样的不知为何女孩子十分开心的笑起来。

「那还真是，谢谢了！比起那个，你——缇露真的是很强的吧！？」

如果只是和看起来一样的女孩子一般程度却逞强的话，我的行为就无异于帮人自杀了。

「嘛，能做到不像你这样没用的浪费体力的程度也是有的呢。」

说起来明明是我在拉着她跑，正想着只是那么小的个子为什么却能好好的跟上来的时候……

「在空气上……跑着吗！？」

女孩子的脚根本没接触到地面。
然后在空中飞奔的她的步幅像是飞起来一般长，很有余裕的跟着我跑起来。
不对，不如说是为了配合我才用的这种等级的速度的。

「虽然无法做到于空中飞翔，但是只是一时飞奔的程度的话。」

在空气中着地的瞬间，冷气一般的东西出现了。
冷却的空气，要比温暖的空气更重，所以会向下流动。
也就是说，利用冷气叩击地面的反作用力……这样的解释吗？
无论怎样，她都不可能只是个一般人。

「……我就不在深层的考虑了。只要够强的话，就可以了的说！」
「嗯，那快走吧。在我们双反都为时已晚之前。」

……我们双方？
边奔跑着，我边不由得想盗贼的藏身处的方向回首望去。

「……一定要平安！」

只能相信他们了。
因为我的身体也只有这一个而已。
我紧紧的握住女孩子——缇露的手，提高了奔跑的速度。 

18 雪飞舞于战火之上 
[18 雪飞舞于战火之上] by Kimochi

喉咙好痛苦。
呼吸困难。
氧气不足。
而且多半因为这个原因，而吸入了过量没用的空气。
这就是过呼吸的感觉。
如果想要持续有氧运动的话，这就是「吐气」也变得十分重要的场合了。
再说现在的我，也丝毫没有能进行长跑的性能。
到达街区的时候如果不能战斗就没有意义了。
即便如此——如果晚了一步的话，也是没有意义的。
在火势不断上涨的街道进入了我的视野的时候，我更加拼命的跑起来。

「哈、哈、哈、……啊。」

终于来到街区的大门前后，将手放在膝盖上停住了。
虽然深知这样突然停下并不好，但是在此之上我的身体已经发出了一步也走不动的悲鸣所以不得不听从身体的需求。
无论有多么着急，这也已经到了界限了。

「……无论过了多少时光，无论妾身走到哪里，结果都是这样吗。」

缇露寂寞的嘟囔着，放开了我的手。

「哈、哈……缇露？」

对着快要死掉的我，缇露用看向虫子一般的眼神蔑视着我。
请不要这样！
会让我的心屈服的。

「区区软弱者。你就稍微休息下吧。在这件事结束之后，就拼命的锻炼吧。」
「等一下……啊。」

本来想要叫住缇露而张着嘴，却被她的食指挡住了。

「妾身可还没有脆弱到，需要被弟子担心的程度。即便是从现役上退下已久的现在也是。先休息一下再来。可以吧？」

这么说过之后，缇露在空中跑着进入了街区。

「哈、哈……弟子？」

不对，比起那些还是这个体力……
面对紧急事态却无可奈何！
治疗……不行，没有意义啊。
没有办法了，只能在呼吸恢复平稳到能走动的程度之前都稍稍休息一下了。
真令人焦急……！
好弱好弱好弱！！
真是弱小啊，我根本不是世界最前啊！
虽然素质和技能都按照我所想的分配着，一旦发生关乎生死的事情，就毫无作用。
真是对这个不中用的身体，感到生气！

「已经……好了。没问题……」

总算能边气喘吁吁的，边移动起脚步来。
必须要守护，阿姨。
代替紫苑姐，和大叔，一定要—————

原本就明白的。
从很久之前开始。
只不过在进入街区之后，那个想象逐渐变为了现实。
对鲜血与悲鸣，然后物件与「某样东西」被烧焦的气味，吐了出来、
掠夺，杀戮，焚烧。
这就是……
这就是，人类所为吗！！？

「阿姨……啊。」

突破了大路，急忙赶回家中。
从我进入街区的入口到现在，还没有碰到过盗贼。
虽然看到过像是盗贼一样的人类的冰冻的尸体滚落地上，但是想都不用想就知道是谁干的好事吧。
总之，先回到家中！
拼命鞭笞着发出悲鸣的身体，匆忙赶往家中。
然后，终于到达了我的家。
还好火势没有蔓延到这……但是，门打开着！
快要被不安拖垮了。
只剩下不好的预感，向理性述说着。
像是要飞扑进去一般，进入了家中—————

「——————————阿、姨……？」

有两个人，在那里。
平时紫苑姐、大叔、阿姨总是笑着戏弄我的温馨的客厅中。
穿着恶俗的服装的一个盗贼，手上拿着染血的剑——或者称为弯刀？
无论如何，他手上拿着染血的武器。
然后，另一个人则是————横卧在地板上的看惯了的人影。

「这……」

视野变得通红。

「什么啊！？很正点吗！还有这样的女人剩下了吗？就让我享受了吧！」
看到我之后，盗贼发出了喜悦的声音。
令人作呕！

「————杀了你！！这个、禽兽啊啊啊啊啊！！！」
「咔啊……！？」

面对无防备的靠近的盗贼，只用默念就放出了魔法。
毫不犹豫的，良心不受谴责的，毫不留情的带着明确的杀意。
即便没有咏唱，也有着足够的手感。
一击葬送。
而且任何感慨都没有。
我无言的接近了倒在地上的盗贼———然后用力重踏着他的头。
你要怎么办？
你要怎么偿还我？
完全不够。
不应该杀掉的！
应该让他尝受更多痛苦的！！

「……」

盗贼手上握着的弯刀进入了视野。

「……就给你，铭刻下。」

我将那，沾满鲜血的弯刀拿在手中。

「……不、可……以啊。爱丽丝、酱……」
「啊！？」

武器被扔在地上。
用来杀人的武器什么的，怎样都好。
全力的转向声音的方向。

「陷入其中是、不行……的、哦……」
「阿姨！」

阿姨的从胸口流出血，也还是一成不变的浮现出温暖的笑容看着我。
还活着！
活着啊！

「快逃……爱丽丝、酱、咳咳……」

阿姨胸前，被刺了一刀。
心脏……应该不会吧，如果那里被刺中的话……
不好，即便这样血溢进肺中的话……！

「不会逃的！只要还活着的话，我就来救活给你看！

集中精神。
即便，在这之后倒下也好。

「————大地的女神啊，赐予我等带着治愈的吐息的慈悲吧！治疗！！」

被刺中的胸膛不断流入治愈的奇迹。
瞬间，意识险些就消散了。
看来是因为伤口太深了。
根本不是大叔那次能比得上的骚动。
体力和魔力都是，像是被从根源处夺走了一样的感觉。
恐怕，我的治疗虽说是回复魔法也是下级的魔法吧。
毕竟不是纯粹的回复职业，也是没办法的。
是的，没办法的。
这是没有办法的。
但是，阿姨的生命，才不是一句没办法就可以，解决的问题啊！！

「绝对会救活的！」

她可是接受了不知是哪里的何人的我，照顾我，还将我当作家人的恩人啊。
大叔、阿姨、紫苑姐。
如果没有这个家族的话，我绝对已经死掉了。
或者是，成为了盗贼玩弄的对象吧。

「哦？什么？居然还有女人在这里吗！」
「当真吗？」
「——啊！」

从入口处，又有新的两个盗贼进来了。
最糟糕的情况。
取消技能——我才不可能做得到吧！
已经到了分秒必争的程度了，时间是很关键的。
分配给攻击的时间，是没有的！

「请你们出去！现在，并没有，做你们对手的空闲的说！」

而且意识也快要飞走了。
为了强忍着保持住自己的意识，而拼命咬着嘴唇。
太过疼痛了。
靠着这血的味道而苦痛，总算是保持着自身的意识。

「嘿嘿，这家伙可是个好女人啊！」
「哟喔，就算不是这种好货，我都想要尝尝了。」

下流的笑声在不断靠近。
怎么办怎么办！
现在已经真的是，顾不上这种家伙了！
……

「……之后，会和你们做的，所以现在就先丢开我一会吧！

想要死了，真的！
应该选择连续施法的！
不过，咏唱缩短也救了我许多次吧？
而且在这之前，已经对治疗忙的不可开交的我，就算有了连续施法也没有用的！

「不行的呢，小姐是——魔法使吧？那么，还不如现在趁机会才对吧。「

你们傻吗！
看来盗贼也不是傻瓜，真的是走投无路了。
盗贼渐渐接近了。
但是我还是当然，丝毫没有逃跑的打算。
当然是，不能逃的。
啊啊……就要被这群家伙随意玩弄了吗。
就被这群禽兽一同随意玩弄了吗。
已经，连眼泪都流不出来了……
男人们的手已经伸到了我视线的前方—————然后那只手被枪所刺穿了。

「——诶？」
「好痛啊啊啊啊啊啊啊！」

不断发出没出息的悲鸣，盗贼中的一人在地上滚动着。

「怎么啦！？」

另一个男人慌张的转向枪飞来的入口处。
我也能够确认那枪的来源了。
从入口处投出枪的，那个人物是。

「——不要用你那脏手，触碰爱丽丝大人。」

金发碧眼。
那样讲礼貌的说话方式。
看过一次就无法忘怀的，那个容貌。

「伊利亚！！」

为什么她会？
不，正因为现在已经不是能问出，为什么她会来的状况了吧？

「我来迟了，爱丽丝大人。现在，就此参上。」

不过，的确爱丽丝是没有经历过战斗的吧！？

「你这家伙，让你知道知道什么叫作疼痛！」

无伤的盗贼拔出弯刀，弓着腰向伊利亚袭击过去。
虽然对自己的危机还能稍微不在乎一些，但是看到他人的危机真对心脏不好！
伊利亚看准了冲过来的盗贼挥下弯刀的时机，像是滑过一般切入对方的缝隙中，利用对方的势头反而抓住了对方的手腕将其扔了出去。

———合气道！？

「咕！？」

被狠狠的扔到地面上的男人发出悲鸣。
伊利亚的敏捷是1。
但是，现在的动作很迅速——原因似乎不是敏捷。
只不过是配合着对手的呼吸，自然的，理所当然的冲入对手怀中。
伊利亚好厉害！

「——啊你这家伙，杀了你！」

一只手被伊利亚的枪击落了，刚刚还在地面上翻滚的盗贼勃然大怒，砍了过去。
而伊利亚的姿势还没有恢复。

「危险！」

弯刀，切裂了伊利亚。
我是这样想的。
我是，盗贼的男人也是。

「……哈？」

虽然盗贼是十分惊讶，我也是吓得目瞪口呆的。
伊利亚她——

「真是轻呢。」

用手腕接住了弯刀。
用那纤细的手腕。
确实的。
无视呆若木鸡的我们，伊利亚像是伴随着盗贼的动作像是浮动一般和盗贼互换了位置站在了我面前，拾起了落在地上的枪然后刺穿了盗贼。

「唔欸。」
「噫！」

看到这个，刚刚被扔到地板上的盗贼像是要逃跑一般向入口跑去，但他的生命也就到那里为止了。

「真是难看啊。」

会被人当作盗贼的眼神恶劣的，黑衣男。

「索尔特、先生？」

两手拿着匕首的黑衣男，将盗贼一瞬间切开了。

「为什么……？」
「哼……如果你死了的话，会令人头疼啊。」

黑衣男连视线也不和我重合一次，就面向旁边转过头。【译：标准傲娇。】

「十、十分、感谢。」

你是傲娇吗？
不对不对，就算他是傲娇我要怎样呢？
男人的傲娇，敬谢不敏！【译：原文NO THANKYOU！】
比起这些，还真是多谢了！
当真的。
现在是————！

「拜托，得救了！」

我边感谢着伊利亚和黑衣男，边集中精神在治疗上。
究竟，已经持续使用多久了呢。
魔力和体力早已经超越了界限了吧。
感觉上，魔力上的不足会使用体力进行补足一样似的。
自己已经在熄灭的边缘了。
削减生命，来拯救生命。
毫不夸张的，就是这种作业。

「————咳咳，爱丽丝，酱。」
「阿、阿姨！」

堵塞被清除了！
虽然阿姨还离正常状态的程度远很多，但是也浮现出了刚才完全无法比较的程度的冷静的笑容。

「爱丽丝酱，真的……很厉害呢……」
「阿姨！？」
「没关系的，爱丽丝大人。看来应该只是睡过去了。」

被伊利亚这么说过之后，确认着阿姨的状态。
的确是，阿姨一副安心了的表情，胸口还在随着呼吸上下移动着。
正在呼吸着啊！

「得救、了吗……？」

反而我茫然起来。

「是的。不愧是，爱丽丝大人！」
「得救了啊……」
「爱丽丝大人的献身，以我这可爱的观点来看，都是十分耀眼的东西。」

但是，也有着不重视自己的事情的人，也是无法拯救他人的这种说法。

「阿、勒……？」

身体中没有力气了。
身体完全不听使唤，擅自的倒在了床上。
连说话都已经做不到了。
意识也开始朦胧起来。
是自己勉强自己，太过了吗……？

「爱丽丝大人！不好，已经衰弱到如此程度了！」

被伊利亚抱在怀里。
但是还是动不了。
啊啊，不行了，意识已经———

「———万分抱歉，爱丽丝大人！斥责请留在后面再说吧！」

边这么说着，被伊利亚覆盖了过来。
……

「诶———唔！？」

被伊利亚，接吻了———
只有这种程度的事实，在脑海中浮现出来。

「嗯……」

伊利亚那工整的脸，变得通红。
因为我的思考完全没有跟上节奏，所以就这样被她强吻着。
但是，从伊利亚口中通过的某种东西在身体中发着热填满了自己这种事还是明白的。
活力渐渐涨了起来。
明明刚刚正处在马上就要醒不过来的熄灭的边缘了，现在却意识清醒起来。
然后伴随着清醒过来的意识，对伊利亚的嘴唇的触感也变得在意的不得了。
亲吻……是这样的，舒服的事情吗……？

「哈、啊……再度，向您道歉。爱丽丝大人。」
「啊……」

将嘴唇分开后谢着罪的伊利亚，不禁让我觉得依依不舍。

「……为。」
「啊！？」

伴随着黑衣男的声音，我回过神来。
身体能动了。
我推开了伊利亚站起身来。

「外、外面的情况怎样了吗！？不快点、消灭盗贼的话！」
「你自己看吧。」

被黑衣男在外面催促着，所以我快步从家中出来。
暂且，先将阿姨和伊利亚放在那不管。

「这个是……？」

走到外面后，外面已经变成了一片冬天的景色。
原本着火的建筑物全部被灭过火了。
因绝不可能出现的程度的，突然的降雪。
但是，这是温柔的雪。
将火焰熄灭的，温柔的包裹住街区的雪。
明明毫无疑问是雪的说，用手接住这不断落下的结晶，却能感到十分温暖的感觉。

「好厉害的说……」

直觉的感到，这就是魔法造成的。
在我救了一个人的时候，缇露救了整个街区。
何等性格别扭的精灵啊。
何等厉害的魔法啊。
眺望着飞舞飘落的雪花，我不由得，这样。
怀抱着这样的感觉。 

19 幻想的咆哮 
[19 幻想的咆哮] by Kimochi

将阿姨搬到床上后，总算是能休息一下了。
因为一个人不能很好的将其搬运过去，所以让伊利亚帮了个忙。
虽然刚刚已经确认过了，但是还是再一次的确认的她的呼吸。

「嗯……没有问题，的吧。」

像是要说给自己听一样自言自语着。

「我认为她没有问题的。真是十分出色的魔力啊，爱丽丝大人。」
「谢……谢谢、你。」

伊利亚表现的很普通呢。
难道是认识为人工呼吸一样的东西了吗？
不，我也是有着这样的感觉没错的。
那个情况，究竟是……？

「伊利亚，刚刚的究竟是……什么？」
「万分抱歉，爱丽丝大人。」
「不，我并不是生气了哦，怎么说呢，托那个的福，感觉自己变得有精神了？」

伊利亚真是的，明明还不是我的奴隶呢，真是礼貌的孩子。

「那个是、那个……」

那个绿宝石一般的眼睛来回游弋着，伊利亚也吞吞吐吐的。
原来如此，不能随意的卖出自己的情报什么的，对方也是一样的吧。

「抱歉，忘了吧。刚刚真是帮了大忙了。十分感谢。」

因为就在刚才就给与了我帮助。
或者说，伊利亚真强啊！
难道说都已经比我还要强了吗？
嘛……如果是远距离战的话我可是不会输的。

「不，真是不胜感激。」
「真是郑重其事呢。」

嘛，如果能买下来伊利亚的话，在一起的时间也会变得长起来，到时候就会感觉上习惯了吧。

「但是为什么，知道我在这里的说呢？」
「我们也是，商会的战斗奴隶们的大家都在战斗着，所以就看到在街上跑过的爱丽丝的样子了……因为很显眼的。」

伊利亚说着说着就一副难以说下去的表情背过脸。
……等一下？

「……难道说，之后进来的盗贼也是，追着我进来的吗？」

伊利亚像是吞了口吐沫一样，重重的点着头。
哦哦唔。
原来是自己种下的种子啊。
不对不对，但是从结果而言，的确是到了一点也不得犹豫的情况了。

「……啊。」
「？」

伊利亚的手臂，只是想要不经意的看一眼，但果然还留着被切过的伤痕。
不，普通的来想的话，用手腕接住弯刀的一挥然后只稍微留下个伤痕什么的，你的身体究竟是什么做的啊？
已经达到我想这么说出来的强韧了。

「让我看一眼。」
「啊，不可，这种事……」
「好了啦。」

强硬的拉过伊利亚的手腕，用手贴到她的伤口上。

「——治疗。」

并不是需要我消耗很大的伤口。
就如同字面意思一样，立刻就痊愈了。
实际上，挫伤一类的感染症也是很可怕的呢。

「万分、感谢……」
「不，还是我这面没法完全报答你呢。」

就将这作为回礼吧。
但是不可思议呢。
就这样拉着伊利亚的手腕，稍微抚摸看看。
真是光滑的肌肤啊。
十分柔软，完全没有肌肉的隆起一类的呢。
或者说，很纤细。

「那个……」
「啊，抱歉！因为稍微有些在意的说。」

将露出为难的表情的伊利亚的手腕解放了。
呜～～嗯。
伊利亚防御为5的秘密是什么呢？
好像是有什么圈套啊。
难道不是，人类吗？

「喂。」
「啊，什么？」

原本在门的对面，观察着情况的黑衣男进来了。

「商会的战斗奴隶会帮你看守这个家，而且也没有盗贼再跟着过来所以安心吧。」
「诶？」

为什么为我做到这种程度，似乎我的表情将这个想法传达给了对方。
再说商会来保护这个城市的话，究竟会有什么好处？

「作为代替将那家伙带走。在街区外面的草原上，伯特兰德似乎正在苦战啊。」【译：原谅我实在不知道ベルトラン是什么，除了人名真的想不到是啥了。】

比起其他的战斗奴隶，伊利亚一人这面更加重要的吗？
好奇怪，如果真是这样的话，以那种金额卖出的话就过于便宜了吧？
有什么，原因？

「还有，盗贼在那里吗？」
「不是，应该可以说盗贼已经被从街区中一扫而光了。商会和自警团的那群人已经巡逻过街道确认过了。」

那么，是在和什么苦战呢？
虽然黑衣男还是一副敏锐的并且多余的凶恶的目光，还是这样挤出声音了。

「———是龙。」




从大街上出来后，那个身躯和咆哮即便讨厌也能体感到了。
就在我最初被幼犬袭击的草原附近，那东西堂堂正正君临于那。

「切，已经迫在眉睫了吗。」

正如黑衣男说的那样，不仅是刚刚的咆哮，现在还能感觉到这个恐怖的地震感。
不对，说来那个东西有在这里存在过吗？
难道是突然出现的？
但是作为现实的现在，那里的是放出压倒性的存在感的幻想上的生物。
没想到即便说这里是幻想上的世界，这么早就见到这东西了。
虽然至今为止经历过的东西也是相当厉害的，但是这个已经，过于偏离现实了。
自己的认知已经完全无法追上，地上存在着这么大的生物的现状了。
如果恐龙能活到这个时候说不准会不一样，但是按照我曾经见过的生物中最大的也只是动物园中的大象那种程度。
明明还有很长的一段距离，但是这种远近感却变得可笑起来了吗？
简直是能使建筑物动摇起来的迫力啊……

「街道上的人们，阿姨不去避难的话！」
「——交给应当做那些事情的人去做就好了。」

声音从空中降下。
飞落到我身旁的正是缇露。
当真移动的方法过于特殊了，吓死人了，这孩子……
比起这些！

「缇露！」

虽然想说的事情像山一样多，但是被她那带着闭嘴信号的视线挡住了。
唔……明明是小孩子，但总觉得无法反抗呢。

「你这家伙！是精灵吗！？」

看到缇露后，黑衣人怒形于色。
说起来缇露丝毫不打算掩饰自己的正体呢。
还是说那个十分可爱的尖耳朵，是想要隐藏就能隐藏的吗？
如果把头发放下来的话不久藏住了嘛。
嘛，虽然双马尾也是很可爱的。
但是对缇露来说我这里的情况，她就完全不知道了。
即便如此，我的耳朵并不是很尖呢，这样的虽然毫无关系还是触碰了一下自己的耳朵。

「吵死了，黑色的家伙。还没有理解现在不是做这种事情的时候吗？在吠叫之前，先去做避难的指示才对吧。」

一副用下巴指示他人的样子，缇露催促着对龙的注意。
真是的，我也是这么想的。【译：原文全く持って……对是不是まったくもって存疑，暂且这么翻译。】

「喂，你是叫，爱丽丝吧！之后会问你的！」
「诶？」

我明明也是刚刚才认识的说啊？
而且光说过话，也没做过什么正经事……
黑衣男则是抓住附近的商会的人，向他传达了尽可能避难的指示。
本来静养的话会更好，但是我还是一起拜托了让他传达帮忙让阿姨避难。
看到了那种东西之后，决不能让阿姨留在这里。
在大概的指示结束之后，当大家都想着去怎么解决龙的时候。

「——哦呀哦呀，聚集起来畅谈呢吗？还不是相当的有余裕吗？」

声音突然，从什么都没有的空间中传来。

「转移魔法吗。还真是一如既往的，做些缺德事呢……」
「说过去的遗产的坏话还真是没有欣赏水平呢，我是真理的探求者。讨厌什么的，那种感情我还真是没有呢。」

在稍微远离我们聚集的场所的空间中，浮现出一个魔法阵。
与在森林的遗迹中看到的魔法阵很相似。
那里的空间歪曲后——一个人出现了。

「久违了，冰雪的婆婆大人。」
「亏得你，嘛，居然敢自己出面来啊，利布拉。」【译：即Libra，有天秤的意思。】

理所当然的回答着的只有缇露而已，我也是伊利亚也是，甚至连黑衣男都发着呆无法动弹。
褐色的肌肤，像是滴着血一样的赤红的眼瞳。
头发比起银色，更接近与白色。
但是不仅是普通的白发，而且是艳丽的长发。
然后将长发绑成三缕再缠绕成一缕辫子。

「那么，究竟使用了多少灵魂？」

从缇露的身体中迸发出冷气。
因为那明显溢出的怒气，而屏住了呼吸。

「是呢，比想象的还要少很多不是吗？都是婆婆的错哦。害的龙也不能处在完全状态呢。」

不由得，向发出令人毛骨悚然的地鸣声的龙望去。
至今为止，应该就如同黑衣男所说的一样商会的人都在战斗，而龙则在街区外的草原上暴动着。
说实话那种看来都是无可奈何的东西，居然是不完全状态吗……
但是，做出那个无可奈何的东西的……是这个人吗？

「果然是羞耻呢，让你这家伙活下去是妾身最大的失败。」
「啊哈哈，不是哟，是大成功哦！多亏了婆婆，我才能不断的解开这个世界的真理吗！」
「你……在找什么东西？为何，会把足迹延长到这种边境之地？」
「你肯听我说吗？啊哈哈，我也是想要和谁说一下的快憋不住了呢。让能理解我的人来听我说什么的，果然是最高的娱乐啊！」

即便缇露充满着冰冷的怒气，也毫不介意的异常的持续笑着。
真让人发冷。

「是的是的，我观测到了啊！就在这个附近，最近有『特异点』发生啊！」
「居然是，特异点吗？」

最近……
这附近、的……？

「过去不是常有的吗？神隐而消失的人类啊，或者是反而突然出现的特别的人类一类的事吗？我想要解明这种不可思议的事情！如果只将其归结为神秘就终结的话，不认为这才是智者的怠慢吗，婆婆？你一定这么认为吧！」

浑身发着恶寒。

「为了这个，引导这群恶棍，收集灵魂，召唤来龙，扰乱这片大地，是这回事吗？」

不想去思考。
什么都不想回想起来。

「嗯，是有这种事情的吧？无论去哪里都有足够的灵魂的储备，而且既然还不知道找到特异点的方法的话，那么，就只能和往常一样不断尝试和犯错再修正了吗？」
「——你这垃圾。」
「诶呀！啊哈哈！我还没有过分自信到，和婆婆直接对决的程度呢。再见啦！」

在缇露举起手的瞬间，被称为利布拉的女人，打开魔法阵跳入。

「很开心呢，很开心啊婆婆。能见面好高兴啊，还是一点没变的那么可爱呢。那么请尽情的享受那条龙好了！好不容易才从这个街区中提供了灵魂啊！即便那个并不完全，也是在展开了特异点的地方召唤出来的特别制品哦！」

面对逐渐薄弱的人影，缇露将手放了下去。
———但是，也有反而冲过去的人类存在。

「你这家伙、你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

黑衣男发出咆哮，向即将消失的女人飞扑过去。
但是那只能成为，切开了空气的虚幻的攻击。
缇露将手收了回去。
那就代表她已经清楚情况了。

「索尔特，先生……」

因愤怒而颤抖的他的背影，比平常看起来还要更加渺小。

「……绝不会认可你的做法的。这就是妾身的绝对的真理。」

发出有些悲伤的低语的缇露，立刻抬起了视线紧盯着龙。

「好吧，就阻止那个东西吧。过来帮忙，爱丽丝。」
「……当然的说。会阻止给你看的，那个……不由我来阻止是不行的。」

用指甲快要嵌入肉中的程度，紧握着手回答道。

「……？嘛，也罢。那边的黑色的家伙和——龙的小丫头，你们也过来帮忙吧。」
「——啊！」

至今为止，像是要躲避缇露一样消除自己的存在感的伊利亚，在颤抖着。

「龙……？」

真的是，大家，究竟身后隐藏着多少故事呢？
因愤怒而不断颤抖的索尔特先生也是。
胆怯着的伊利亚也是。
悲伤的缇露也是。
恐怕，他们都会隐藏着自己的苦恼，即便如此我们也会相互协力阻止那条龙。
不管内心中，隐藏着什么…… 

20 冰龙 
[20 冰龙] by Kimochi

从街区出来后，不由分说的就被龙的存在所压倒了。
在草原上滚动的尸体、尸体、尸体……
是自警团和商会的战斗奴隶那群人。
赌上性命挑战龙的他们，真的很厉害。

「贝鲁托朗，撤退。之后交由我们想办法。」

黑衣男对正在指挥战斗奴隶们的贝鲁托朗先生搭话道。
贝鲁托朗先生将目光投向刚刚组成队伍的我们。
虽然在看见缇露的时候一瞬间睁开了眼睛，但是立刻就像什么事情也没有一样再度面向黑衣男。

「是索尔特啊……能打倒吗？那家伙。」

带有着翅膀的，四条腿的爬行类。
虽然我也不知道是不是能将龙分类为爬行类中。
总之还很凶恶。
不仅长着一只角，还长着连大象都能一口吞下的巨口。
可以从其中窥视到，为了咀嚼猎物的——不，为了咬碎猎物的锐利的牙齿。
似乎武器完全无法穿透的，被坚硬的鳞片所覆盖的筋骨和肌肉发达的身躯。
从身体中延伸出的尾巴中，感受得到能将一座建筑一击粉碎的力量。
而且还时而用两只后足支撑自己巨大的身体，来回挥舞着连铁都能轻易击碎的利爪。
然后就是，作为最基本的巨大。
质量上的不同，就会这样造成强度上的不同，这么说也丝毫不过分。
感到恐怖也不是没有道理。
这就是，龙。

「不想些办法的话，就会全灭。」

黑衣男轻易断言后，拔出了两把匕首。

「正是如此……大小姐。难道说大小姐也要参加战斗吗？」
「贝鲁托朗先生，不用顾忌我。我也有这要守护的东西罢了。」
「呼，老老实实的撤退虽然十分不雅，但是分不清自己的职责就是愚蠢透顶了。就让我和战斗奴隶一同撤退，指派他们进入避难诱导的任务中去吧。」
「拜托您了。」

掌握撤退的时机，靠的是商人的直觉吗？
我也是，贝鲁托朗先生也是，互相都有想要询问对方的事情，但是现在并不是那种场合。
贝鲁托朗先生，瞬间就统合了战斗奴隶们，然后英姿飒爽的撤退会街区中。
主要依靠使弓的战斗奴隶作为牵制边撤退还真是巧妙呢。
虽然能对龙起到多少效果是不得而知的，但是一定会让它十分烦躁吧。
然后阻挡在它面前的就将是我们这群人了。

「———」

龙将我们认知为敌人了。
被与蛇十分相似的眼睛盯着，不禁起了一身鸡皮疙瘩。

冰龙LV1。

敌人的信息浮现出来。

「冰龙吗……利布拉那家伙，注意到妾身了啊。」

苍蓝的鳞片与冰龙的称呼整好相符。
话说回来……

「在这之前……LV1？」

不知为何突然有了能赢的感觉，难道是错觉吗？

「LV那种东西，只不过是对应着年龄来看的自己究竟还能锻炼到什么程度的目标而已。没有必要太过留意。」

诶？
是这回事吗？

「来啦！」

因为黑衣男发出的声音，紧张感跑遍全身。
看着这边情况的冰龙，也终于开始行动起来。
首先是，尾巴的一击。
发出沉闷的声音，然后挥舞着比树桩还要粗的巨大的凶器。
对龙而言可能只是试探情况，但对这边可不只是这样。
如果被那种程度的质量击中的话，一击就会被打成肉酱的吧。
……不敢想象那副光景。
我虽然立刻向后跳了。
缇露也逃到了空中。
——但是。

「承受住。」

黑衣男这么命令着伊利亚。
别说胡话了！！

「……」

伊利亚无法违背那个命令，走到前去。

「——此身全部，皆为阻挡万物之盾。远古．领域。」【译：Ancient field，好中二。】

伊利亚的身体，被绿色的光辉包围着。

「吼吼……那个丫头，居然是古龙啊。」

超出伊利亚几倍的，或不止如此的质量的尾巴击中了站在前方的伊利亚。
因这样过分的事情，而发不出声音。
但是，令我吃惊的事情，才刚刚开始。
伊利亚，将那个尾巴——阻挡住了。

「———啊。」

光辉的绿色的壁障……一样的东西，将尾巴的那个攻击阻挡住了。
因为拥有大质量的攻击突然被阻挡住了，我们都快要被那因惯性而来的风压吹飞了。
但是承受住攻击的本人，却一动也不动。
伊利亚……真是可怕的孩子。

「但是，这样的话那孩子……」

从空中落在我身旁的缇露，边盯着黑衣男边独自嘟囔着。
而黑衣男那面，已经以伊利亚会阻挡住攻击为前提行动起来了。
瞄准因攻击被阻挡住而使得姿势崩溃掉的瞬间，向腹部发出斩击。

「切！好硬！」

响起了像是金属相撞一般的声音，而并没有给龙带来伤害的样子。
险些就要被龙用其身体压扁的黑衣男，迅速的后退到了伊利亚的身后。

「……」

好像，很火大的样子。

「……裂天之光，狙击吾敌！雷鸣！」【译：每次都变咏唱有意思吗……】

如果是魔法的话怎么样呢？
我的雷鸣径直击中了龙那巨大的身躯。

「咔啊啊啊啊啊！」

发出了叫声，而且是十分苦闷的。
稍微，起作用了吗？

「呼，雷的系统吗？相性更好的是你那方呢，爱丽丝哟。」
「或者说，请不要观察而参战吧，缇露！如果是你的话，不是能轻松打倒它的说不是吗？」
「如果是利布拉所为，想来是不会对妾身有所疏忽不做对策的吧——也罢。」

缇露像是走着楼梯一般，爬上空中。
那期间身体发出了苍蓝的光辉。
这是缇露的咏唱！

「三度迫使世界终结的寒冬，化为引导虚无的魔冰吧———终焉之蓝！」【译：原文フィンブル，按照正常思考应该是法语Fin后面接了一个词，但是听来也只能是蓝色的blue，但是和后文描述不同。如果有谁能知道的话请指教。】

看到那个魔力的光辉的我，恐怕比在场的每一个人都要恐惧吧。
等级不同，就是说的这样的事。
虽然缇露刚刚只是让雪落在全体街道上而已，但是她也是能轻易做到将整个街道变为冰的标本的吧。
缇露所咏唱的魔法，和我那样的下级魔法格段不同。
这点我是明白的。
但是，不仅仅是魔法不同的缘故，从根本上的魔力就太过厉害了。
这也只有，我能明白。
那个缇露的魔法，冻结了大气，产生了风暴，成为带有着冰刃的飞雪向着冰龙袭去。
连呼出的气息都能冻结的，使人无法呼吸的绝对零度。
被这个击中的话绝不可能无事而返。
原来如此，特意将我们从紫苑姐的队伍中拔出，然后重组起来的理由能明白了。
如果被卷入其中的话，会死掉。
而且必死无疑。

「诶……？」

因为那过分的威力，我不由得乐观起来。
因为胜负已定了嘛。
但是，冰龙的身体被青色的光芒所包裹着，然后遮断了缇露的魔法——不，是在，吸收吗？
感觉承受住缇露的魔法的冰龙身体，变得更加膨胀出凶恶的气氛了。
不，才不是感觉什么的，这不是实际上更大了吗！

「哼……这就是特别制品，吗。」

看起来十分有兴趣的嘟囔着，缇露降落下来。
已经呈现出怪兽一样的外貌的冰龙，像是觉得碍事一样挥舞着手臂。
那个攻击，伊利亚能承受的住吗——！

「库……唔。」
「伊利亚！」

从伊利亚的嘴角，血流了出来！

「快躲开，伊利亚！承受那样的攻击什么的，太过乱来了！」
「十分抱歉，爱丽丝大人。我，并不能像在场的诸位一样做出那么轻盈的动作。这就是，我的，战斗的方式。」
「啊！」

是啊，伊利亚的敏捷……因为她的强大都已经忘记了，但那的确是不可动摇的事实。

「裂天之光，狙击吾敌！雷鸣！！」

我的魔法，就不会像缇露的那样被吸收了。
但是，实际上能造成多少程度的伤害呢……
黑衣男也趁着空隙冲上去斩击着，但是无奈刀刃无法击透防御。

「嗯？不好！」

冰龙将四肢放在地面上俯下，大大的张开了嘴。
能想到的，也只有那一个东西了。

「吐息要来了！退下龙的小丫头！」

站在最前线的伊利亚，正站在龙的下颚的正前方。

「……由我，来防下来！」
「一根筋的笨蛋啊！！」

缇露从我的身旁，跳跃到最前线——伊利亚的面前。

「缇露！？」

这根本就不是魔法使该采取的行动的吧！

就算说是想要逃走，感觉自己光是转个头就会被吐息所追上，反而无法动弹。
不由得迫于局势所趋注视着她们。

「冥府之王座下，化为坚固之门阻断侵略——冰柱．花园！！」【译：Icicle Garden，依旧好中二。】

伴随着缇露的咏唱结束，我们全体都被冰的结界所包裹住了。
然后瞬间，冰龙放出了吐息。
冰之结界从正面接下了攻击。
响起了像是遭到大型台风的直击，然后困在家中时那种令人毛骨悚然的轰鸣声。
不，非要说的话，更像是遭受到飓风的袭击，现在也到处倒落的七零八落的倾倒的声音才对吧。
总之那个威力是问答无用一般的惊人，可以看到后方的被冰之结界弹开的吐息的余波——冰之弹丸向着街区倾注而去的样子。
虽然感到毛骨悚然，但是这也只能交给，贝鲁托朗先生他们了。
在十分不让人舒心的结界中，终于感到那个吐息的威力已经过去了。
龙在完全吐出自己的吐息后，再次有两条后腿站了起来。

「……呼，虽然防御方面没有问题啊。稍微晚一些就被全灭了吧。」
「……」

虽然注意到缇露在低语着的恐怖的事情，但是还是不要在意吧。
伊利亚再度穿过她的身旁，站到了最前线上。
缇露则是哎呀哎呀的，这样摇着头。

「无法得知龙的小丫头能撑到什么时候啊。就让我用附魔强化你的武器吧，所以赶快解决它吧，黑色的。」
「……我明白的。」
「——那么我的武器，也可以强化一下吗？」

从身旁传来声音。

「姐姐！！」
「哟爱丽丝，因为你突然脱出了队伍，所以稍微有些担心就来看看啦。」
「那个，就如同你说看到的这样啦……」
「我明白的，将我重新加入队伍吧。」
「好、好的。」

说着就向紫苑姐提出队伍邀请。

「怎么到这里的的说？」
「在盗贼的藏身处的最深处，有个魔法阵呢。那个正连接到这个山丘之上哦。」

所以盗贼们才能不遇见任何人就来到街区中吗！
果然是，那个叫作利布拉的女人做的好事吗！

「呼……虽然不知道你是谁，我们可不需要猫的手哦？」【译：猫的手都想借代表忙不过来的意思，这里就是缇露说没有需要多余的帮手的意思。】
「长着一副可爱的脸，真是能说呢啊。」

就是这样的说，缇露！
我的老姐可是人类最强的说哦！？

「喂，废话就到此为止吧。不是情况很紧急吗？」
「妾身自知道，已经进入咏唱了。」

对我而言的太过可靠的伙伴已经到来，所以再度重新开始。
担心的事情也少了一件，所以积极的心态也得以回归。
阿勒……说起来，感觉自己好像忘记了谁的事情来着。
嘛，多半是错觉吧。【译：可怜的大叔。】 

21 思念的碎片 
[21 思念的碎片] by Kimochi

「冰精召来,化为利刃–––冰雪附魔」

提露分别用双手对着紫宛和黑衣人的武器施展魔术附魔
.......这就是双重咏唱吗?
这是轻松地在使用双重咏唱吧?

「喂,用冰属性没有问题吗?」

黑衣男指出了十分重要的一点
緹露对此则是耸耸了肩

「不用担心啦,只是把武器的强度提升了而已, 并没有附加属性啦。这点小事当然知道......本来的话,要是可以附加雷属性的话,效果就会大大的不同了吧。」

系系...真的对不起啦!

「......可能也可以把闪电施放在武器上呢,啪唧啪唧的!来试试吧欧捏酱!」
「不,请容我拒绝」

被拒绝了?!

「哼, 武器能有效果的话就, 就让我尽量试试吧」

黑衣男就像对我没兴趣一样, 开始走向冰龙那边
嘛...因为伊莉亚也在努力着,所以这是当然的
嗯! 是当然的
我并不是在别扭呢!

一边苦笑地摸了摸我的头后, 紫苑姐也开始前去战斗了
就是这样啊!像这样的!
应该是要这样关心别人的啊!明白了吗黑衣男?

「然后呢,提露。我就这样不断地施放闪电来攻击就可以了吗?」

现在是由伊莉亚挡着在暴动的冰龙的攻击, 为黑衣男和我们制做了的安全地带
而紫苑姐则是把所有攻击回避掉, 维持着接近战
不管是哪边都是在拼命的
而我则只能因为自己只能做这点小事而后悔, 咬繄了牙

「哦....那个巨乳, 不是很能干吗」(能干的巨乳什么的......是我错了w
「请不要用这种说法!再也不要!」
「在生什么气啊?嘛算了, 爱丽丝啊, 现在汝能用到的魔法就只有闪电吗?」
「是的......」

现在说谎也没有用
回复就算了
现在的我并不能像提露一样使用上级魔法,援助魔法也是, 什么都使用不了
没有用处的自觉还是有的

「哼哼, 真是可爱的家伙」
「......?」
「什么事都没有。呢爱丽丝 。汝有在跟谁学习魔法吗?」
「没有的说!」

我只是单纯地把LV提升后,激活了初期魔法。然后就只有自己在尝试而已。

「由妾身当汝的老师也不是不可以喔」
「咦?!」

说起来,在进入小锁之前也好像有说过这样的话啊
但是,不太明白为什么会被看上呢......
但是怎样也好, 现在先要在意在前线战斗着的大家啊!
着急的感情开始涌出
现在才不是悠闲地烦恼的情况!

「请成为, 成为我的师傅吧!」

现在, 立即!

「(你的)决心(我就)收下了。但不要想轻成为魔法师的弟子这件事喔。不管现在是多着急的情况...纳。」

提露, 露出了邪恶的笑容并在吓我
就是说!在这么繄急的情况下, 我怎么可能可以冷静地想啊!
–––––而且我也不是随便地下决定
提露的实力, 可谓是十二分地足够
再加上, 虽然只是刚认识不久,但这个人的话
「被像提露这样优秀的人教导的话, 我也会感到自豪!」
「––––真是令人害羞的家伙」
轻轻地说了什么后的提露, 向我抛来了什么东西
我则是慌忙地接下来
这是......
「手镯?」
这是一只嵌着一粒散发出神秘的光辉,看上来十分贵重的黄金的宝珠的银色的手镯

「看上是十分昂贵的手镯呢!」
「真像俗气的家伙呢...带在手上吧」
「啊...是的!」

没有在想好还是不好, 只是乖乖的遵从指示
虽然有在想着带在左手还是右手好,嘛 ...现在带在左手就好了
带上之后手之后, 手镯就发出了细微的光辉, 嵌在了左腕上
就像身体的一部份一样

「......果然, 装备得到吗」
「那个...这个手镯,难道是脱不下来的......吗?」

不管怎样也太过贴实吧, 而且不管怎样拉也拿不下
难道是被咀咒的道具?!

「这是叫'银色妖精'的手镯。嘛...是作为妾身弟子的证明啦。可以把魔法的力量提升......是像这样的东西啦」
「咦?给我这么贵重的东西真的可以吗?」

明明提露自己带着不就好吗?这么的想着
而提露那边则是看了一下战斗的情况, 然后笑了

「汝现在还不会明白吧。一边培育一边守护着的乐趣啊」
「提露......?」
「好了,快点行动吧。试试咏唱一下你得意的闪电吧」
就像背后被推了一下地送出去了

「哇哇 」

然后,突然想到了
立即回头向緹露问着
「提露......完全,没有认真吧?」

要是真的认真的话, 緹露是不会输的吧
这样想着

「撒~是怎样呢」
提露只是在笑着, 完全没有回答的打算

由于紫苑姐的加战, 战况立即不同了
本来一面倒的战况一下子均衡了
因为和在前线和伊莉亚互相切换着的这件事, 令大家都可以有点馀裕
在伊莉亚在前方的时候, 她就会像只对空隙攻击着,并重复着一击脱离的打法。紫苑姐才可以在这时有适当的休息时间。
相反,当紫苑姐在前方时,她就会吸引掉所有攻击然后回避掉。伊莉亚的负担也减轻了
本来已经快消耗尽的伊莉亚, 看上也可以回复到一定程度。
我现在对『面对强大的对手时 ,坦的交替是十分重要』这件事十分之有着实感
另一边,黑衣男的攻击这次真的可以斩裂冰龙的腹部, 对其给予伤害
虽然黑衣男没有紫苑姐一样的速度,也没有伊莉亚的防御力
但攻击力好像比她们两人要高呢
比紫苑姐攻击力高...也就是力量4 的样子吧?
双手一起使用着武器, 就像是把一切防御放弃掉一样的风格, 感觉十分危险呢
总结而言, 三人的连携十分之出色,他们好像都有着『可以把第一次合作的空隙补上』的战斗直感呢
冷龙也完全没有使用吐息的时间
––––但是, 就算是这样。没有决定胜的一手也是事实
我伸出了带着手镯的左手
感觉能做到的!
在这种情况下,提露是不会做没意义的事的
那个, 明明说着不在意,但也把小顉救了。担心着伊莉亚而赶在前方挡住吐息。
还有––––对那个女人露出悲伤眼神的提露

「–––––化作撕裂天空的一筋光柱」

把意识集中在左手,然后开始咏唱
手镯也开始发出光芒
然后, 那个光芒在我面前开始定型
化作了, 黄金的五芒星
并浮到了,正在发动魔法的左手前

「攻击我的敌人吧」

这是连自己也明白, 十分之厉害的魔力
这就是...被增幅了,不...不如说,这是把自己控制不了的魔力,集中在一点的感觉
这样的话
用这个力量的话,只有这条龙的话!

「闪电!!!」

紫电由五芒星中涌出
这是只看外表的话, 完全不能称作下级魔法的东西
要是把以往所使用的魔法比喻为手枪的话, 今次这个就是大炮!

「......っ!」(这拟声词我应该怎样翻才好......
被抽走的魔力并不是半吊子的程度
只是区区一击的闪电,像这样像是把身体的魔力抽空的感觉是从来没有过的。
但就因为这样,威力绝大的说!
「嘎！！！！！！！！！！」

被紫电贯穿的龙, 发出了闷叫之后就倒下了
像房子一样大的生物, 在眼前暴动什么的,十分之有压迫感就是了
但是.....竟然还未能打倒啊!

「......好厉害」

紫苑姐笑着看着我
黑衣男就用眼角看了我一下
而伊莉亚则是张大了眼惊讶着

「但是...连续攻击的话」

做不到立即进行第二次攻击
虽然想着, 要是再一击就可以打倒了
只是普通的闪电的话,无视冷却时间也在某种程度上没问题的
但是这个......没有可能啦!
相而, 冷却时间只有10秒真的足够吗?

–––––结果, 这果然是还未成熟的表现

冰龙立即认定我是最大的威胁, 起身之后就立即走向我这边

「怎能让你得逞!」

紫苑姐虽然立即前去攻击,但冰龙就算身体不断受到伤害也没有害怕
确确实实的搭着大地绝不退让

「啧!」

黑衣男虽然在用双手武器攻击,但就算腹部被斩裂了, 冰龙也完全没有倒下的迹象
是打算不适一切吗?
确实地洞悉了胜利条件的这点, 野生动物什么的真是可怕

–––––喂~喂~就这么想把我杀掉吗?

把我杀掉就满足了吗?
说实话–––是怎样呢
我害怕着死亡
这是当然的
疼痛什么的最讨厌了!
要是死了的话, 就会化为虚无吗?
只是想像一下就感到害怕

虽然死了的话,可能就会什么都感觉不到。害怕什么的也完全没有意义
但是
就在现在这一刻,会感到害怕是正常的!

–––但是......说不定会意外地感到会轻松啊

「......不明白啊」

冰龙把口张开了
要使用吐息了
而这边的准备呢?
感觉还差一点点,赶不上的样子

这条龙,把警备团和战斗奴隶们都杀掉了啊
但是啊, 这条龙也是,是被无聊的战火卷入的被害者啊
想到这一点, 对龙的憎恨就立即激减了
那么, 到底要憎恨谁才好呢?
那个女人?
还是果然是
––––––––––只带着玩乐的心情而来到这个世界的, 我?

事实上,完全没想过会变成这样
村子的人,是死了很多吧
流着血的人, 被烧着的人,被瓦砾埋着的人,只要一想到这些光景就感到脱力了...
然后,判决也在眼前准备好了
感觉和冰龙对上眼了
吐息––––––要来了

「––––––」

想着要死了
不由自主地闭上眼睛
整个人沉在黑暗之中


咦?
讨厌的时间真是长啊,是这样想着
然后慢慢地张开双眼

「呜啊啊啊啊啊––––––!!」
「–––伊, 莉亚?!」

伊莉亚在我面前,把吐息挡住了
和之前, 由提露的冰雪结界挡着不同。是就字面所说一样––––用身体化作盾牌
她,把这个像把冰雪的刀刃和吹雪集中在一起的,凶悪的大炮
把这个, 仅仅只用身体来承受着

「–––想–––吗?」
「咦.......?」

在这个吹着冰和雪,破坏的暴风中的伊莉亚绞尽气力向我搭话
在这个可以把她繊细的身体完全压倒的攻击面前
再一次,清晰地
「是想–––就这样死掉 ,吗?!」
「––––––」

回答不到, 在这不安声音面前

「这样的事......」

横着半边面的伊莉亚,用着嘴边流着血的样子怒视着我

「这样的事,绝对是不会原谅的!!就算是我也是!!」

慢慢地,稳住了双脚的伊莉亚就在这里
把心底里的愿望大叫出来的少女,就在这里

「就算是我也是–––––想活下去啊!!」
「伊莉 ,亚......」

龙之少女这样说道

––––––想活下去

还会有其他, 像这样纯粹的愿望吗?
现在再一次,把自己的过失想起
再一次想起
现在,冷静的想的话

「......哈哈,是这样啊」

就算把罪恶感放在天秤后也是

「我也是,想继续活下去啊......」

在说出口之后,眼泪开始溢出
「––––化作, 撕裂天空的 ,一筋光柱,攻击......」
其实,并没有憎恨着
不如说,大家同样是被害者
你,是在刚刚才出生吗?
是想继续活下去吧?
啊......说起来这个地方,是我第一次把生命夺走的地方啊......
回想起那个时候的感觉了
同样的誓约也记起了
果然......不习惯啊
但就算这样......对不起,我也
––––––––我也 ,想在这个世界活下去啊
所以––––––––再见了

「我的敌人吧! 闪电!!」

这个闪光,把吐息贯穿,把冰龙吞下
最后,在这个漂亮的草原上
只留下了一声雄伟的咆哮。 

22 搭上旅途 
[22 搭上旅途] by Kimochi

和冰龙战斗的三日后~
就结论而言 我被村子的人感谢著
是因为这麽显眼地把威胁击退的关係吧
而盗贼团也好像是毁灭了
在基地中的残党也好像是被紫苑姐踢飞了
果然是因为有几人魔法使的原因突入班也出现了被害者
在这之中某一队突入的公会成员被全灭了
根据勉强地存活下来的其他成员所说
是由一个褐色的女人所做的
但是 那个女人也好盗贼团也好 现在都不存在了
然后 村子也慢慢由被害的一事中取回平稳
而我自己也尽自己所能 抱著也许可以救到其他伤者的心态在村子中打转
但是 我对著有人因为回复而感到惊讶的事 被感谢的事 感到有点为难呢
就像自导自演一样令人难为情也要有限度啊......
再加上在这村子中可以用回复的人好像就只有村子唯一的教会的神父和我而已
......嘛虽然提露也是可以用啦 但要求她做到这个地步也不可以吧
在表面上提露是表明不想和人类的事拽上关係就是了
说得上是好消息的事, 就是艾莉诺亚小姐和那个厚脸皮的弟弟格鲁
和他们的家人没事的这件事吧
在村子解封时对著我又哭又笑虽然真的不知怎样应对才好
但总之被感谢的时候挂起笑容就没问题吧
像这种感觉地过到第三天
在这天的夜晚我在房间的床上用体育座座著
为什麽在失落的时候体势也会沉下去呢?
「......哈」（叹气）
「不对啊......虽然不清楚你因为什麽而失落啊但为什麽要占领我的床舖啊?」
正是! 我在「姐姐的」房间中失落著!
在紫苑姐对著在桌上的公会的报告书时受不住不断叹气的我而对我提问了
「不是什麽重要的事不用管我啦......」
「好像在消沉著但又好像不是.....真的搞不懂你啦」
说到尾今次这一连串的骚动都是因为我吧?
虽然没有确实的证据只是推测而已
但就这个推测来说可以说这件事绝对是和我有关吧
不过这也是像有鸡先还是有蛋先 的悖论 ,我也觉得 因为这样而失落的话好像有什麽搞错
「叔叔和姨姨呢?」
「老爹的话应该还在街上帮忙复兴的工作吧。实际上火种很快就被消灭。因为魔法而被破坏的房子也没想像中多,复兴的工作应该很快就可以结束啦」
大叔因为脚伤所以并没有参加冰龙的战斗而是一开始就去帮忙避难的工作
在和冰龙战斗的时候没有人因为吐息的残渣而受伤 实在是万幸啊
「妈妈的话好像在裁缝著什麽的样子。虽然有叫她好好休息就是了」
「是 这样吗」
经过三天后,姨姨也回复到可以正常地生活的地步
就算用魔法把伤口塞著回复失去的体力也需要一定时间吧
虽然 在原本的世界的医疗技术来考虑的话这可以算是神蹟一样的东西吧
「――――――谢谢啦 爱丽丝」
「.........」
「这麽说著又开始失落啦你这傢伙」
紫苑姐一边笑著一边逗起我来
「......书类的工作要做到什麽时候?还不睡觉吗?」
「哦~哦~公主大人的心情变差了吗?就说你要在我的床上睡觉吗?」
「现在 我需要别人的温暖」
绝对不是带著什麽下流的心情!
「哼哼~知道啦那麽 睡觉吧」
「等!太大胆的说」
「为什麽突然害羞起来啦真是 令人感到困惑的傢伙」
如果说 只是想说说而已的话 会被打飞吧......
「明白了 过来吧!」
「你这傢伙 ,真的是在消沉著吗?」
来到傍边的紫苑姐用拳头轻轻打了我一下然后躺上了同一张床
二人一起仰卧著看著天花板
「......欧捏酱味道很香的说」
「是这样吗?感觉爱丽丝那边的味道更香就是了」
......然后 身体慢慢就像不听话一样 (开始撤骄了已经放弃做汉子了ww
「 欧捏酱 有喜欢的人吗?」
「哼哼 ,是多愁善感的青春期吗?在夜间说恋爱话题什麽的很有少女的感觉呢 爱丽丝」
「......好像有什麽十分之不甘心的感觉」
但是啦 紫苑姐又是美人性格也是十分之爽朗 欧派也很大
身材也很好 战斗能力又高又温柔
这是什麽高性能啊!!
「到现时为止我从来没考虑过这种事就是了」
要是听到刚刚的那句台词在这村子中 绝对会有几成的男生会在哭啊
「......但最近呢,有个在意得不行的人啊」
「是想说 有个不断给麻烦的妹妹吗?」
这点事 就算是我也会察觉到哦 係係
「哼哼 可能是吧」
啊~但是 果然在紫苑姐身边的话会感到安心啊
就像有条倒刺刺著的心灵也被治癒了啦
但就在同时遗憾的心情也开始涌出了
在这个家的人 对我来说是家人啊
对我来说 紫苑姐是十分重要的人
重新认知到这件事了
「 欧捏酱 我呢......明天就要起行去王都了」
「......是吗」
「完全不会惊讶呢」
「也不是这样啊 只是 不知为什麽 就是有这种予感」
「......是这样吗」
本来就是有环游全世界的打算啦
但是现在 比起这样更加想去比这村子治安更好 警备更加好的都市
已经 不会觉得自己死掉也没问题也不想去想
还有 希望可以到尽量不会发生悲惨的事情更加安全的都市去
不对 『不会发生』这种乐观的想法我是做不到啦 但果然防患未然是十分重要的!
在有骑士团的王都的话治安最少也会比这裡好吧
「有目标了吗?」
「是的 提露也会照顾我的说」
怎样说也好 我也算是提露的弟子啦加上还要修行 不一起的话可不行啊
「那个精灵的小妹妹吗?」
「是十分之好的孩子喔」
好孩子 虽然不知道这样说合不合适啦 但因为是那种体型所以没办法啦
「是这样啊......会开始寂寞啦」
胸口就像因为被这种想法占据了而开始收繄
「一起 ––––––」
就在差点说出口时总算把想说的话吞下了
「真是......受到了你们很多的照顾, 所以至少也请容许我把钱留下」
「虽然不需要就是了 但是 你有这种东西吗?」
「提露她说作为今后的生活费提前给我了」
「唔~那孩子原来这麽有钱啊」
「是的 白金币的说」
「白?!!!」
果然 就算是紫苑姐也吓了一跳坐了起身呢
所谓的白金币是这个世界最上级的货币有著金币的100倍价值
也就是说 有著100枚金币的价值啦
「因为个人的原因已经用了40枚了 」
「你到底有多大花啊...」
咿啊~就是呢
「在馀下中的50枚放在了欧捏酱的桌子中的抽屉中」
「哼~真是笨拙的傢伙啦我收下了就是了」
「我就知道会这样说的了。不愧是欧捏酱!」
真是 会顾及人心意的人呢
「会好好地用在街道复兴上的啦」
「是的就欧捏酱喜欢地使用的话我就会开心的了」
不知不觉把想说的话都说完之后我就像避著紫苑姐一样 把体转到别一边了
在背后也传来了紫苑姐重新躺回床上的感觉
不知不觉了摸了摸左手的手镯
前往未知的土地当然会感到不安但也有因为第一次而期待著的感觉
旅途的同伴 也都是值得信赖的人
缇露贝露．艾因莎乌拉
现在把在村子的旅馆的房间作为一时的落脚点
她是我 自来到这个世界之后第一次听到有姓氏的人
是精灵的世界的贵族吗?
还是说 这只是精灵的风俗吗?
从未见过的土地从不认识的习惯
对这个世界的一切都充满兴趣
其实明明在转生之前的世界也是还有十分多没看过的事物 我真是势利的人啊
但是 也察觉到自己久违地有「干劲」了
是因为为不管好事和坏事都在这麽短时间体验到吗?
想回到原本的世界不可思异地没有想过 ((这是当然的不如说我也到异世界当萌妹子百合啊
只是 在原本的世界中我是失踪的状态吧
像这样 好好地对『这边的』 家人说了要去旅行的事
这样的想著果然也想对原来世界的家人传递 我很精神地干著 这件事啊
我出发了
就算只有这一句也好
「––––––爱丽丝」
「......?」
在沉浸在睡前特有的思考世间时背后传来了声音
是出奇的认真但又十分温柔的声音
「还没睡著吗?」
「啊 是的」
「稍微 转向这边嘛」
其实这是 对著紫苑姐那边睡的话会对我的精神卫生有不太好的影响 所作出的苦肉计而已
但被叫了的话 就没办法啦
「.........是的」
慢慢地把身体转向另一边–––––也就是紫苑姐的那边
「–––––咦?」
就在这一瞬间被抱住了然后–––––被吻了
「......额头?」
在额头上
「唔~?还是在唇边比较好吗?」
可以在近距离看到像欺负人一样的笑著的紫苑姐 的脸 我的脸感觉立即就热起来了
「突 突袭什麽的.......对心脏不太好的说......」
不如说 你到底在做什麽
你是帅哥吗?!
就算是我也 也想像这样做一下啊!
「爱丽丝......就算离开多远 你对我来说都是十分重要的喔」
「是的......我也 欧捏酱的事 好喜欢的了」
「哼哼 真是说了令人高兴的话啊」
被不由自主地感慨的紫苑姐抱繄了
就像安抚小孩子睡觉一样不断地摸著我的头髮
......就这样感到美好的感觉的我 到底还能不能回来呢?
精神上的意思 ((回不来的了你已经是出色的萌妹子了
「......欧捏酱好卑鄙的说」
「为什麽呢?」
「太过帅气了的说」
然后就和平时一样被弹了一下额头
「已经可以了吗?」
提露在马车上的车扶位上一边打著呵欠 一边问著
在早上的街道的门前被没有多少人 只是间中有一些农夫擦身而过。
这辆马车也是提露在公会中买入的
真的是有钱人呢 这孩子
「是的」
点了点头后 提露就拉了拉马的缰绳并指示著前进
提露真的是什麽都会呢...我这样配服著
也好好地向叔叔和姨姨道别了
虽然想著会被说到『一大早到底在说著什麽蠢话』,但也没有这样
姨姨好像一早就察觉到我要出发的事为我准备了很多东西 外套啊 替换的衣服啊
新的法袍啊之类的
明明身体还未回复到正常情况竟然为我裁缝了这麽多的衣服 真是惊人的洞察力啊
就算是惊喜也要有限度啊
眼角也冒出眼泪了
至于大叔那边......反而大哭一顿了
鼻水也混在一起
真的有点受不了
那样一把年纪的男人大哭的一面 真的有点接受不了啦......
但是 真的是十分之感谢他
因为他是 最初一个为了让刚来这个世界的我 可以生存下去而提供归宿的人啦
虽然说了 一直这样的话会走不了 所以不用来送行
但实际要是真的来送行的话 泪流不止的可能会是我也说不定
「–––––爱丽丝大人」
「唔?」
对坐在马车中放置行理的平台看著慢慢远离的村子的我 ,座在身边的她向我搭话了
回头一看 那对翡翠的双瞳映照著我
蓬鬆飘逸的金髮也像太阳一样闪耀
「 爱丽丝大人的事 会由作为代替姐姐大人的我 好好的守护」
「嗯......因为伊莉亚很厉害啦我期待著喔」
这就是 我在这个村子上的浪费
不对 想要的东西用理想的金额购入的话 不可以说是浪费吧?
「是的 ,我将会化作爱丽丝大人的盾 不管有什麽艰苦 也会好好的保护给你看!」
实际上 虽然关于这孩子还有很多不清楚的事
但也不是在怀疑 这个谜一样的忠诚心也是
「......捏, 伊莉亚」
「是的」
看著 这个 不知有什麽忧虑的瞳孔
「自己的事也是要好好地守护著喔?那个....是命令的说」
这只是把我纯粹的想法说出应该不会有反论吧
「–––––YES,MY LADY」(是的我的主人(小姐))
伊莉亚虽然想说什麽但是停住了 然后传来了这种生硬的台词
在背后坐在车夫座上的提露也大大的打了个呵欠
啊~今天真是个好天气啊
轻轻地在平台上躺下
蔚蓝的天空 就像会把所有东西都吸入慢慢的扩展著 

第二章 王都動乱編（转载）
01 师傅与弟子 
[01 师傅与弟子] by Kimochi

从林纳鲁的街区出发后，早晨已经过去了。
因为既没有到达王都，也没有到达临近的街区的我们，正在绝赞的做着野营的准备。
不是不是，我原本认为应当更进一步的行进的，但是因为缇露说了要停下来所以没有办法。
嘛虽说是要野营但是因为事先已经准备好了帐篷一类的东西，所以应该不会感到十分不自在吧。
而且关于铺设帐篷的方法，参加少年自然之家的时候就已经被教会了所以没问题。
因为刚刚好有着十分不错的树木，所以就将设营地点选在那之下了。
虽然附近有着湖泊，但是即便下起大雨的话也可以在被水淹没之前注意到水位的变化所以没问题的吧。
将入口放在下风处位置，好好的用销钉将张起的网固定住，准备结束。
嘛，就是这种程度的东西吧。

「辛苦你了，伊利亚。」
「爱丽丝大人也是。明明应该由我一个人来设营的。」
「好了啦好了啦。」

活动活动身体，也并不讨厌……原本的话。
而且近处就有湖泊在也帮了大忙。
之后就清洗一下身体吧。【译：是的，你们猜中了，之后会有杀必死，呼呼……】

「可否稍微过来一下，爱丽丝哟。」

在结束了设营打算休息一下的时候，缇露过来了。
虽然原本说要去照顾一下马匹的，但是半路就失踪了。
究竟去做什么去了呢？

「好的，什么事的说？」
「嗯，能不能让妾身看一下汝的状态呢？」
「啊啊。」

说起来，因为见面的时候完全没有余裕，所以像是自我介绍一类的事情，还完全没有做过呢。
而且她是暂时的，或者说，我的正式的师傅。
没有不给她看的理由。

「可以的说，就是这个。」

姓名：爱丽丝。
种族：半精灵。
年龄：15岁。
性别：女。
职业：魔法使。
LV：3。

正如被缇露所说的那样，我公开了自己的状态栏。
想来的话被除了紫苑姐的人看到这种程度还是第一次呢。

「——什、么？……居然是，混血吗？」

缇露在确认过我的状态栏之后，以一副会被看作是幽灵的表情僵硬起来。

「是谁的……孩子？」
「诶？额～……」

搞砸啦！
混血什么的，不是很帅气吗！
就乘着这样的兴致，设定成了和精灵的混血，但是似乎精灵的存在自身就很特殊，总之这个很不妙啊！
这就是踩地雷了吗！？

「是伊斯特丽雅吗？汝是，伊斯特丽雅的孩子吗！？」
「哦哦啊。」

被缇露摇晃着肩膀。

「师傅大人，请冷静下来。」
「唔……」

因为被伊利亚责备了，缇露一副状态很差的样子将手从我的肩膀上拿开。
伊利亚，干得好！【译：good job。】
因为我根本没法回答。
非要说的话，就是神之子吧。

「虽然原本就知道你是精灵了……没想到，居然是半精灵，难道……」

怎么说呢，连缇露都如此吃惊的话，我这里都变得不安起来了。

「缇露，不是很好的吗。我被谈论这种旧事的话，心情会不怎么好呢。」
「……抱歉。就如同汝所说啊。」

其实并不是心情会变得不好，而是没有办法说出来就是了。
抱歉，缇露。

「比起这些，我更想知道缇露的事情的说。因为我，关于精灵还一无所知的说呢。」
「……是吗，也好。」

姓名：提露贝露．艾因莎乌拉。
种族：精灵。
年龄：287岁。
性别：女。
职业：贤者。【译：关于这个职业……其实SAGE也是美式英语中的贤者。】
LV：275。

「……哈？」

我不由得，凝视起缇露来。

「唔？」

那个可爱的尖尖的耳朵不断跃动的样子十分惹人怜爱。
简直像是苹果，不，林纳鲁一样啊。
和林纳鲁一样发红的，柔软的脸蛋简直像是只是看着就能治愈他人的玩赏动物一般。
金发的双马尾一丝暗淡都没有，那水润光泽感一看便知。
樱色的嘴唇也丝毫没有开裂，那深海一般的苍蓝之瞳也丝毫没有浑浊之色。
———也就是说。

「合法萝……这样不好这样不好。这是不能说出口的东西吧，是这样的吧。」
「哎哎哎，好烦人啊！才不要摸妾身的头啊！」

看起来很厌烦的，将我的手拨开了。

「啊，抱歉。不知不觉就……」

不知不觉就，疼爱起来了。
不知不觉哦。

「还没有活到100岁的小丫头，别将妾身当作孩子一样对待。」

好厉害的台词呢。
在我原来的世界根本不可能听到呢。

「精灵，都很长寿吗？果然如此。」
「汝，没从母亲——没事，是这样呢。基本上精灵都很长寿，但是应该说魔力高的人都会更加长寿的。」
「诶，也就是说，缇露是很厉害的呢。」
「精灵之里的长老都已经超过1000岁了哦。」
「1000岁！？精灵什么的真是……」

不对，稍微等一下？
魔力很强的精灵，尤其长寿吗？
那么……我呢？

「爱丽丝哟，汝也说不准会和普通的人类有着相同的寿命的吧。」
「……原来、如此。」

没想到，缇露居然会将这种疑问从我的表情中读取出来然后回答与我。
但是是现在这个时间点无法得知的事实吧。

「……」
「伊利亚……？」

总觉得，注意到伊利亚变得消沉起来了。
寿命。
因为寿命，的话题吗？
伊利亚的状态我已经知道了。
因为在和商会交易的时候已经让她公示过了。
再说，我自己都能对伊利亚的状态栏进行操作。
反而伊利亚是无法操作自己的状态栏的。
这就是主人大人的证明。
无法操作状态栏的话，基本就在这个世界中从事任何工作了。
对于堕为奴隶的人而言，的确是过于严厉的事情。
总之，再确认一次吧。

姓名：伊利亚。
种族：龙族。
年龄：16岁。
性别：女。
职业：见习枪士。
LV：7。

看到这个状态栏的时候最初我也十分惊讶，但是嘛，职业是见习这部分也是呢。
明明已经强大到那种程度了，所以我原本以为她的实战经验会十分丰富的，但果然好像不是这个样子的啊。
贝鲁托朗先生也并没有说谎的理由。
虽然没有过与魔物战斗的经验，但是原本龙族这种东西的战斗直觉就像是要溢出来那样的东西。
而且，她还经过足够的训练。
然后，伊利亚的身体是纯洁的。
身体是纯洁的。
重要的事情，要说两遍。
还没有被商会的大兄弟们出过手的样子啊。
那是因为从照顾过商会的女奴隶的大妈那里，拿到过的备忘录确认过的。
虽然被说过怎样调查都可以，但是没想到连这种事情都可以调查出来啊。
不过就这样……就是这样吧？

「我想要和爱丽丝大人一起……活在相同的时间中。」

正在我想着十分亏心的事情的时候，伊利亚流露出了语言。
果然，是这样的事情吗？
大体上，精灵和龙族。
在这个世界中哪个更稀少呢？
伊利亚还年轻，然后这个容貌，还有这之上的强大！
聚集了这些特点，居然还能以那样的价格买下来反而觉得过于便宜了。
那个理由，我并没有一一和商会确认过就是了……

「龙的小姑娘哟。虽然活着并不尽都是好事——但方法，没有就是没有哦。」
「师傅大人……拜托您了，请不要说出来。」
「难得的相会，这也是某种缘分吧。」
「师傅大人！」
「嗯？」

是不是两人又开始谈论起什么我不明白的事情了，这个。
虽然怎样都好，但是气氛高涨到将我排除在外什么的就不好了吧。【译：原文蚊帳の外，一般指因不知道内情而被排除在外。】
难得的相会，吗。
说起来，伊利亚是怎么堕落为奴隶的呢？
而且龙族什么的，为什么不是和那个冰龙一样，而是人形的呢？
仍旧，尽是些不知道的事情啊。
反正伊利亚已经成为了我的奴隶，所以只要下命令的话就可以打听到各种各样的事情了吧。
但是那就有点……有违与我的风格了吧。

「嘛，别这样一下子就激动起来啦。由妾身来看，和汝等的邂逅就像是能感到命运的指引一般哟。」

缇露一副十分温柔的表情，发出对伊利亚告诫的话语。
然后伊利亚那困惑的眼神在不断游离着，最后与我的视线相合了。

「——啊。」

立刻别开了视线。
……呜～～～嗯。
欺负人？




然后我就，立刻接受了缇露的修行了。
在太阳还在高高挂的时候就停下来，似乎就是为了这个。

「爱丽丝哟，汝的雷鸣的熟练度是多少？」
「好的。现在是……熟练度是13的说。」
「嗯。那么，在日落之前练到99去吧。」
「哈……？」

诶？
听错了吗？

「练到99去吧。」
「我听到的了啦！」

我也只是想想难道是听错了罢了！
不用这样摆出坏心眼的表情笑也是可以的！

「在这前方的山中，刚好有些不错的魔物涌出了。刚刚已经确认过了。」

缇露指向湖泊对面的山。
就为了这个，刚刚才失踪了啊……

「攻击魔法的熟练度，是不在与比自己等级高的敌人，或者单纯的强敌作对手的时候，就不会提升的。趁年轻的时候好好锻炼效果更好可是基本中的基本。」
「何等……」

话说回来，从缇露的威胁和等级来考虑的话，这不就是成为了缇露无法再变得更强的情况了吗？
不，虽然现在也是完全见不到底的强大就是了……

「但是，我的等级如果也干脆的上升的话，那不是会很麻烦的吗？」
「无需担心。再说LV也不是那么简单就能上涨的东西，因为上限就是那个人的年龄啊。所以在爱丽丝的场合也就是到15为止了。」

冲击性的事实。
原来是那样的东西吗？
嘛，看到缇露的LV的时候，就已经知道上限不是99这种事情了。
……
不，是这样啊。
说起来，紫苑姐和大叔都是，相对于年龄都上升到了一个极限的位置，但是并没有超过啊。
原来是这种原因啊。

「……如果在日落之前，还没有结束的话呢？」
「呼，那就没有回来的必要了。」
「也是的、呢。」

才不会娇惯我呢，是这样啊。
这丝毫不娇惯的感觉，会让我想起投入与社团活动时的那个时代啊。
感觉上，并不坏吗。

「加油吧，爱丽丝大人。我也当然，会帮助您的。」
「妾身就去睡觉了。」

这家伙，是我的师傅的说吧？
至少也要为我祈求平安的说吧！

「好嘛，我明白啦！就做给你看吧！」

传说就从这里开始。
这个我才将要，成为世界最强的时代就要到来了。
洗干净脖子等着就好，提露贝露．艾因莎乌拉！
是的，只想着追上去的话是无法到达的。
必须要想着超过她才可以！
用挑战性的目光看着缇露。

「库呼。」
「噫！」

对那大胆的笑容，稍微吓了一跳……
嘛、嘛，就算不去想着要对抗大前辈比较好吧……也说不准。
我，只要成为这个时代的最强就可以了。
一定会这样的！

「……真是可爱的家伙呢。」

缇露边大大的打着哈欠，边向帐篷那里走过去。
那么，在磨蹭的话就真的到傍晚也说不准了。

「哦哦，妾身都忘了说了。晚饭要好好的回来给妾身做哦。」
「你是恶鬼吗！？」

然后这次终于，缇露像是敷衍了事一般挥着手进入到了帐篷中。

「……我们出发吧，伊利亚！」
「好的，爱丽丝大人！」

被满口应承的，这种舒适感！
我和伊利亚之间的漫漫长夜就这样拉开了帷幕。
……并没有那种下流的意思哦？ 

02 修行 
[02 修行] by Kimochi

「呼、呼啊……」
「爱丽丝大人，没事吗？」

虽然我已经是奄奄一息了，但总之还是说着没问题而挥开了伊利亚的手。
迂回的绕过湖泊，然后登上山腰的时候，就已经到达了体力的界限了。
再说实际山上也只有些甚至无法被当作小路的，不成形状的道路。
包含那种倾斜程度在内，对现在的我而言果然还是很严峻的。

「如果是缇露的话，就能直接渡过那个湖了……真是何等卑鄙的快捷方式啊。」

那个在空中行走的魔法。
看过许多次呢个技能的我，推测其为，在空中制作出冰的立足点，然后再让其爆炸利用产生的推进力行走。
就是这种事情，嘛。
那个，不就是小暴雪的连续咏唱吗？
是将调整过输出力度后的小暴雪在大气中连续生成的吗？

「光、光是想象一下就觉得好恐怖……」

如果这就是事实的话，我们之间有着何等的实力差啊。
在和冰龙的战斗中，缇露边连续咏唱着小暴雪跑向天空，还边咏唱出了上级魔法不是吗？
缇露拥有连续咏唱技能的事情，我已经十分清楚了。
但是即便如此……

「壁垒过于高大的说……」

现在的我如果无视雷鸣的冷却时间就连续咏唱的话，感觉上只要四次就会倒下了。
而且就算我能做到连续咏唱了，说来我的魔法的系统，是能做到在空中飞翔的吗？
当然，火魔法是肯定做不到的吧。
不同的系统都有自己的个性，所以说不准没有什么悲观的必要吧。

「我认为，爱丽丝大人的魔力，足以与师傅大人相匹敌。我也是，比谁都要相信爱丽丝大人。」
「伊利亚……真是好孩子啊。」

我可是被表扬了鼻子就会伸长的类型的说，就是这样的说。
不对，说起来按照现在的年龄关系上来说，伊利亚要比我大上一岁的吧。
但是看来伊利亚对我这样不谨慎的发言也没有表现出不快的感觉。
仅仅是回馈给我了一个沉稳的微笑。
即便如此，我还是边抚摸着左腕上的手镯边回想起来。
虽然缇露已经给过我忠告了。
平时不要使用这个，这样说的。
也就是说，用右手来释放魔法就可以了吗？
的确也是，使用这个的话，消耗会十分厉害的。

「——爱丽丝大人，来了。」

伊利亚像是要庇护我一般站到我面前。
架起了铁之枪。
伊利亚的装备是作为商会的附赠品的铁之枪，和我从阿姨那里得到的备用品的皮制长袍。
我的装备则是，原本作为大叔的斗篷的围裙代替的东西，再度经过阿姨的手加工之后做成的手工制作的改造型皮质长袍的说。
若干，防御力有所上升。

杀破狼LV13【译：好吧我顽皮了……但是原文就是KILL WOLF哦，我这么翻译也没错吧。】

确认了敌人的状态。
是狼。
果然因为都有过与冰龙的战斗了，所以也能相应的沉着下来。
但是这次的敌人，有复数匹。
合计4匹。
这是第一次的团队型敌人呢。
说起来，我还是听说过狼是比较擅长集团狩猎的。
这么想着，不光是注意现在能看到的敌人，也突然开始在意起来旁边的草丛中一类的地方了。
——还有，隐藏起来的敌人吗？

「敬请知晓无从得以伤害爱丽丝大人一事吧。」

即便如此，也应当现已面前的敌人为先。
伊利亚依靠挥出的枪的一击，开始牵制起对手来。
什么啊这种安心感。
不再是一个人，真是不错呢。

「——雷鸣！」

遭受我这无咏唱，零时间的先发制人的一击吧。
右手中放出的，并不是被五芒星强化过的冰龙那时的魔法，而是一直以来的我的魔法。
但是就威力而言没有问题。
贯穿虚空的魔法，命中了4匹中的一匹，将其击杀。
以这一击为开端，战斗终于开始了。
同伴被打倒的狼们停止了观察情况，飞扑上来。
而伊利亚则巧妙的挥舞着枪，将攻击全部防住。
伊利亚明明没有敏捷的说，使用武器却很熟练呢。
活用枪的范围并保持着距离这点也是十分出众的。
原来如此，这就是对伊利亚而言适合的武器吧。
恐怕，伊利亚不适合使用剑吧。
如果非要让她短时间内能够使用的话，那就无论如何也需要敏捷了吧。【译：这段的敏捷作者没用日文，而是英文的アジリティ即agility，不知原因为何。】
虽然盗贼一类都是使用那种类型的身体情况，但是活用自己的长处当然才是最好的吧。
嘛，不管怎样，果然她是我最好的盾呢。
并不是躲避，而是承受下。
然后为了不让敌人通过一般，保持着距离。
作为后卫而言，没有比这还让人放心的搭档了。
那么，我认为稍微来些乱来的实验也是可以的吧。
我想要尝试一下，缇露的连续咏唱能力。

「雷鸣！」

第二发。
无视冷却时间。
第二匹也被精彩的击杀掉了。
还能，继续。

「……雷鸣啊。」

第三发。
瞄准太单纯，这次被躲过了。
是集中力的问题吗？
有些晕眩了。
呜……已经不行了吗？

「雷……」
「请停下来吧，爱丽丝大人。」

在说话的同时伊利亚冲进敌阵，将狼刺穿。
但是，看来对方的防御力要高于伊利亚的攻击力，所以并无法成为致命伤。
这样的小冲突在持续了很多次之后，终于伊利亚也打倒了其中一匹。
而我则在这期间，处在像是世界在旋转一样的，已经不行了的状态。
优先于回复吧。
LV3和LV275之间有多大的差距就体现在这里！
……不，这是当然的吧。
但是，这种程度的话稍微休息就能得到恢复。
我认为还是稳步变强比较好。

「雷鸣！」

被伊利亚牵制的最后一匹，也被恢复过后的我打倒了。
这样，熟练度就能上升3了吧。
呜～～～嗯。
但是，我认为与缇露之间的差距并不只是单纯的等级上的差距。
是那个连续咏唱，和魔法的使用方法之间的差距。
是的，也就是说现在是……调整输出力度？

「——爱丽丝大人！」

因为伊利亚的声音，立刻移动了身体。
狼从最初在意的小道旁边的草丛中，飞扑了过来。
从为了咬断我的脑袋而飞扑过来的狼那里，总算想办法躲开了。

——然后，几乎同时。

虽然是迅速的判断，但实际上完全是偶然。
由于冲的过头的狼的攻击，从它的毫无防备的腹部下面翻出手掌给与其一击。
但是因为没有力量，所以基本上没有意义。
所以，急忙追加上了魔法。

「——啊！」

虽然立刻不安定的发动出来了，但也只是一瞬间的雷鸣。
没有打倒狼，吗……

「这个是……」

这个想法是……？

「十分抱歉，没问题吗，爱丽丝大人？」

伊利亚将受伤了的狼毫不犹豫的解决掉，然后过来查看我的情况。
但是，我完全不在做这种事情的时候。

「呼……呵呵！等着瞧吧，缇露！」

我紧紧的抓住，这确实的手感。

——因为有了这样闪烁般的成果，所以内心浮躁起来也应该被认为是人的本性吧。

「……」
「那么，龙的小丫头搬着的那个东西，是尸体吗？」
「不，那个……怎么说呢。」

在傍晚的时候，因为与山中的狼的战斗，和往复在本来就很险峻的道路上的原因，我轻松的就到达了体力上的界限。
我现在这样的缘由就是，从山上回来的道路上，我在途中倒下了，然后就让伊利亚将我抬到直到帐篷旁边的地方了。
伊利亚的枪由我背着，而背着她的枪的我则由伊利亚背负着。
说起来伊利亚的力气并不是很大，但是体力确是十分优秀呢。
但是这是何等的屈辱啊……
半眯着眼睛的缇露的目光刺痛着我的心……
也说不出半句话。

「那种事怎样都好，赶快准备晚饭吧，爱丽丝。」
「鬼啊！！」

在伊利亚的背上发出叫喊。
什么啊，还是能说出话的吗……




那么，做些什么呢。
因为明天就要暂时停留居住在邻近的街市上了，所以携带的食材还是在今天和明天就用光比较好。
也有新鲜度的问题。
但是即便这么说，因为只能携带一些比较耐存的东西，所以就只携带了面包和干肉一类的东西。
嘛，虽说我个人也稍微携带了一些蔬菜就是了。
午饭只是吃些阿姨给我们做好的三明治就解决了，但是，制作相同的东西什么的是我的自尊心无法允许的……
而且也带来了调味料的说。

「对了，只有固体物的话是不够的吧。」

因为旅途的日程并不是那样勉强的东西，所以就在这里将饮用水用在其他地方也是可以的吧。

「爱丽丝大人，我要做些什么比较好呢？」
「是啊……使用饭盒，将其吊起来并用棒子组合起来就好。」

因为只是将烧柴火用的木材用绳子组合起来就好，所以不会花费很多时间吧。
火也是有携带的火矿石所以毫无问题。
携带用的火矿石，与在家中使用的火矿石不同是使用一次就扔掉的东西。
用手指按下石头中被挖成火的文字的坑洼处，然后慢慢的开始发热起来，最后点起火来。
在这个魔法使占绝对少数的这个世界中，似乎也被军队所使用着。
嘛但是如果是用来做兵器的火矿石，就不会发出如此便宜感的弱小的火焰了吧。

「饭盒？是要炒东西吗，还是要蒸煮米饭吗？」

实际上，饭盒是兼备着平底锅一样的机能的优秀的可携带调理器具，但还并不能炒东西。
然后，就如同伊利亚脑袋上浮出的疑问号一样，我们也没有携带大米。

「是要做汤哦。」

边回答着，边将食材和调味料，从货车中翻出来。




依靠吊起来饭盒的木棒的组合，在将放入火矿石的柴火点燃后，我利用饭盒制作出来了简单的汤。
汤的素材，因为实在没有办法使用便利的东西，所以就将之前料理的时候使用的法式清汤加了些盐进行调味，然后使用大豆和卷心菜作为配料的东西罢了。
试着尝了下味道，就是疲惫的身体渗透入了盐味。
注视这是将肉干稍微敲打过使其柔软一些，然后与带来的生菜一起夹在面包中的三明治。
蔬菜也只能在今天全都用完了吧。
因为不能让这些保持超过一天所以也是不得已的吧。
但是，食材都是些见过的东西而没有迷茫的必要真是帮大忙了。

「哦哦，好吃！」

然后三明治加上做出来的汤得到了好评。
就一句话，料理就是我的乐趣啊，真的。

「真的是……面包也能很容易通过喉咙了。」

因为不只有固体物吧。
而且在室外，温暖的东西才对身体有好处吧。

「十分抱歉，本来是应该由我来准备这些东西的……但是因为爱丽丝大人十分高兴的样子所以……」
「诶？是、是这样吗？」

不过，的确料理对于装换心情是十分有效的。

「妾身十分中意啊，爱丽丝！不是做的很好吗！」
「不，嘛……感谢夸奖。」

虽然在与修行无关的什么事情上，被夸奖的说……
但是，闭上嘴咀嚼三明治而胀起脸颊的样子真是可爱呢。
因为如果说出来说不准就会被杀掉的，所以我绝不会说出来就是了。

「那么，熟练度进行到什么程度了？」
「到达51，的说。」

因为相当的努力了。

「吼，那么说明很快就要到了啊。」

不对不对，我可是好不容易才回到这里的哦。
按照这个感觉下去，就真的要迎来黎明了吧？

「超过50 的话，就已经能进行范围攻击了吧。凭汝的魔力的话，那种程度的敌人即便是范围攻击也能一击清光吧。」
「范围！？」

我慌张的确认起雷鸣魔法。

雷鸣（熟练度51）咏唱时间 无 冷却时间 10秒 范围 可行。

噢噢……
范围，可行的吗？

「这样的话，的确不用彻夜战斗也可以了吧。」
「如果连夜间战斗也习惯了的话就没有跨越不了的事情了吧。爱丽丝哟，汝的眼睛也是可以看见的吧？」

精灵之眼的事情吗。

「能看得见。果然缇露也是吗？」
「嗯。龙的小丫头也是擅长读取气息的吧。在夜间战斗中得到进一步的锻炼就好。」
「好的。再也不会，让我们遭受突然袭击了。」

伊利亚则是强有力的回答道。
啊啊，还在在意着，那个狼的奇袭啊。
但是对我而言，那个还有着歪打正着的功劳，所以怎么说呢。
多亏了那个奇袭的福，才想到了一些好点子。

「那么，之后好好努力即可。妾身就此睡下吧。」
「真亏你睡得着啊！」

难道你和外表一样是小孩子吗！？
因为三明治和汤使得独自膨胀起来之后，被睡意所驱使的缇露擦着昏昏欲睡的眼睛。
你可是287岁，是吧？

「……真是的，好啦。好好睡在帐篷中哦。」

拉起一转眼就在原地开始划着船的缇露的手。
步伐看起来也很危险。
拉着缇露的手将其诱导到帐篷中。
进入其中后，刚给她披上毛巾被后就立刻听到了她的寝息声。

「只有睡颜是天使呢……」

哎呀哎呀，虽然弄得我这边都想要睡觉了，但是作为弟子可是不能这么做的吧。
总之在给她收拾过之后，就稍微沐浴一下清爽的出发吧。
回来后伊利亚似乎也吃完饭了，就立刻开始收拾东西吧。

「伊利亚，收拾好之后我就先去湖中沐浴一下，请稍微等我一下。」
「不可，爱丽丝大人。沐浴才是最疏忽大意的时候，而且也不知道究竟潜伏着何种程度的危险。就请让我一同前往吧。」
「……诶？」

愿意，一起来吗？


「那个……衣服呢？」
「即便是一丝不挂的姿态，我也没有落后于敌人的打算。」
「是、是这样吧。」

毕竟能用手臂止住剑的攻击呢。
不对，但是问题似乎不是在那里啊……

「那么，就让我们出发吧。」
「啊，稍等……」

还没说完话就手法利落的，十分迅速的收拾完东西的伊利亚拉起了我的手腕。
然后从行李中取出了毛巾，接着立即用力的将我拉着走。
力量太强的说，伊利亚！
完全敌不过她啊！【译：伊利亚痴女属性爆发中？】
我已经，放弃了。
而且实际上困扰的是，在晚上也会看的很清楚的吧，我的眼睛…… 

03 两人的距离 
[03 两人的距离] by Kimochi

这个世界的月亮有两个。
苍蓝之月与，赤红之月。
像是要追赶赤红之月一般的苍蓝之月浮现出的样子，简直就像是关系很好的兄妹在一起玩耍一样而浮现出了微笑。

「克莱因与克里斯娜的双子月吗。因为今晚没有云彩，所以看起来十分漂亮吧。」
「嗯，像是心灵都得以洗涤了一般。」

那个，原来有着克莱因与克里斯娜这样的名字吗。
嘛，直说的话只不过就是月亮罢了。
看来是有什么传承的东西吧。
但是，真是神秘的光景呢。
因为在城市中无法看清夜空上的繁星，所以连仰望星空这种行为都被遗忘了，这个世界的自然真是既神秘又精彩。
不对，其实原本的世界也是一样的吧，只不过要根据在什么地方看而不同。
以这种意义上来看的话，现在的这个地方还真是个不错的地点呢。

「爱丽丝大人，脖子——不疼吗？」
「有点呢。」【译：……………………】

因为一直在不自然的仰望着的天空，所以就算是我也还是会有一些违和感呢。
不知道是不是因为伊利亚接近了，能听得到水跃动起来的声音。

「为、为什么靠过来了，伊利亚？」
「不，因为我的动作不是那么快，所以我认为尽可能的靠近爱丽丝大人，才能履行作为盾的职责。」【译：真是……冠冕堂皇的耍流氓……】

伊利亚……真是何等的好孩子啊！
但是现在这样的担心是没有用的！

「因为这个湖中的石头很少，这样粗糙的沙子的感觉真是不错。水温没问题吗？」

说起来，脚下没有那么泥泞，真是舒服极了。
因为害怕弄不好就会把脚弄破，所以原本很讨厌的，但是稍微在四周走过之后好像没什么问题呢。

「还没有冷到那种程度，所以没问题的。不趁这机会把头也放水里泡一下吗？就咕咚～一下的。」

也总算是没有办法再糊弄过去了，所以就稍微试试面向伊利亚的方向吧。
但是要把视线固定到脸上。
但是，被水润湿的伊利亚，真的像是一副画一样呢。
在月光的照耀下，就算被称为宛若妖精一样也不为过吧。

「相当美丽啊。」
「……诶？」
「虽然有些平庸，但是想要形容爱丽丝大人的话，我想是实在找不到这之外的词语了。」
「谢、谢谢夸奖。」

突然被说出自己心里所想之事，还以为自己被读心了呢。
啊～吓了一跳。
不过伊利亚却一副像是想到了什么东西的氛围呢。

「但是，如果非要形容的话。」

……你要说吗？

「闪耀着月光的幻想的头发，简直如同只在妖精香才得以盛开的花朵一般艳丽，能将人吸入其中的那透明的黄金的瞳孔，简直就是未被发觉的秘境中的神龙所带来的所谓的秘宝，琥珀的宝珠其本身。在加上那吸引人目光的个性，即便是同性的我看来也十分工整的面容，均衡无比的身躯。爱丽丝大人，您正像是作为神的使者的女神一样啊。」
「……是、是吗？总觉得，对不起。」

作弊了，对不起……
怎么说呢，被称赞反而心会很痛啊。
而且，居然不断拿出这里的传说和传承一类的东西类比而赞美我什么的，真是太让人害羞了吧！

「——但是，爱丽丝大人最漂亮的地方，正在于那颗美丽的心。」
「……」
「哎呀？看来是不相信吗？」

看到我那呜～～嗯，这样的表情，伊利亚稍微有些恶作剧般的笑了。
诶，一样的感觉呢。
因为只看到过她那洗练的行为，但是伊利亚也能露出这种与年龄相符的可爱的笑容呢，什么的。

「而我却是，明白的。虽然有些自满——那就是我的魔法。」【译：这句是伊利亚说的。】
「——呼，啊哈哈啊。」

怎么说呢，礼仪规矩，又美丽，又值得依靠，又顺从……却稍微有一些距离感的伊利亚。
——当然，如果被问是喜欢还是讨厌的话当然是喜欢的。
而且比起之前，更加喜欢了。

「伊利亚，不是这样想的吗？」
「嗯，就是这样的东西吧。」
「呼呼。」

看着哪里有些得意的笑着的伊利亚也忍不住笑了出来。

「啊～啊，总觉得心情真好呢。就来，仰～躺一下吧。」

就这样仰面朝天，倒向了湖中。
虽然也激起了浪花，但是本来我现在的体重就十分轻，所以并没有激起多少水花。

「好冷。」

但是，果然浸透全身还是有些冷的。

「那么，我也来吧。」

在我的身旁，伊利亚以相同的姿势倒下了。
虽然伊利亚也没有激起多大的水花，但是毕竟是在我的身旁倒下的，所以怎么样我都沐浴到了不小的水流。

「哇哇啊，你在泼我水对吧，伊利亚！真是的……啊哈哈。」
「稍微有些，得意忘形了啊。呼呼，十分抱歉，爱丽丝大人。」

两人在夜晚的月光的照耀下，浮在湖面上。
因为那与自然融为一体的感觉，而完全无法激起不纯洁的心情。

「伊利亚，老实回答我哦？——你想被解放吗？」
「不，完全不想。」

被即答了。

「是在顾虑我吗？」
「您认为我是在顾虑，那样的吗？」
「可能会认为。」
「哎呀？呼呼，爱丽丝大人不是无法读懂气氛的吗。」
「不见得无法读懂那种东西，就必须要过着十分辛苦的日常吧？」

气氛什么的，能吃吗？

「说真的，我只想一直与爱丽丝大人生活下去。」

用稍微认真的语气，伊利亚这么回答我。

「正如师傅大人所说，我也想相信与爱丽丝大人的相会是我的命运。这就是……包含着我个人的淡薄的愿望在其中的回答。」

与缇露间的，那个对话吗。
原来如此。

「是别有用心吗？」
「是的，因此对我幻灭了吗？」
「嗯，反而安心了。」

比起被奉献给意义不明的忠诚心，这样不是更加有人情味吗？
伊利亚，只要和我在一起就会获得某种好处。
——或者是，今后才会获得好处也说不准。
就是这种事情吧。

「我可是认为，人情味是很重要的哦？」
「爱丽丝大人……」

像是要将月亮握于手心一般伸出手。
因为人的内心是十分模糊的东西所以很难抓住，即便勉强的去抓住，想要完全的把握住什么的还是不可能的事情的。
嘛，因为那方面的度量是很难把握的。
那才是叫作只是读懂了气氛，却没有正确的相交往吧。

「我也是，与您相遇真是……啊，这个气息！？」

伊利亚发出小小的细语然后突然奇怪的吃惊的跳起来了。
像是发生了什么事一样环顾着四周，但好像并没有什么东西。
就算是在伊利亚跳起来的时候，也只有伊利亚站起时发出的水声在寂静中回响着。
但即便如此伊利亚自己还是毫不敢疏忽大意的在旁边矗立着、
是在进行白天的反省呢吗？
伊利亚真是的，真是认真呢。

「伊利亚？」

我想要站起身的瞬间，手腕被水抓住了。
哈？
被谁？

「……」

伸出手腕看看。
好像是被什么像是乌贼的触手一样的东西咕噜咕噜的缠绕在手臂上了。

「噫！」

好恶心！？

「爱丽丝大人！？我粗心大意了！！」

等到我注意到的时候，已经开始被十分惊人的力量拖入了漩涡中。
在旁边的伊利亚也立刻抓住了我另一只手腕，所以我被两侧的力量同时拉扯着。

「喂，本来现在正处在很好的气氛中的啊啊啊啊！」

在说紧急事态什么的之前，看看气氛啊，这该死的魔物呀呀呀呀呀！！




转眼间就被拉扯到湖中央的我和伊利亚，就这样被牵引向水中。

「呜哇！居然是水中！？」
「请大口呼吸一下，爱丽丝大人！」

遵照忠告所说，在脸沉入水中之前深深的吸了一口气。
然后就听到了，像是耳鸣一般的水的声音。
水中的世界又是另一种世界。
与大气的寂静不同有着另一种独特的寂静。
但是那种寂静会使耳朵好痛啊，但是原本水压就快要压破鼓膜啦！
如果被拉扯的过深的话，就难办了！

湖泊墨乌贼LV15。【译：Lake Sepia。】

将沉入湖中的海底的敌人，用精灵之眼确认过。
就算光芒很少，我也能够看得见。
那个姿态正是有着许多根触手的，无脊椎动物其本身。
而缠绕在我的手腕上的触手则是因为有着吸盘在上面，所以从刚刚开始就一直在剥却怎么也无法剥落。
还有正在盯着这里的，像是360度毫无死角的，飞出来的两只眼睛。
那个姿态正是，那个东西。
话说回来……
你是鱿鱼吧！
这是姓名欺诈吧！
不对，现在这种事情怎样都好。
不赶快做些什么的话，就会在被敌人打倒前窒息死掉了。

「——啊！」

现在伊利亚也在拼命的将我手腕上的触手拨开而奋斗着。
我也没有死的打算，而且我越是陷入危机，伊利亚也就越暴露在危险之中。
但是即便如此，在这样的水中使出雷鸣攻击的话也只是拙劣的感觉。
虽然魔法的雷电可能会有所不同，但是触电什么的就免了吧。
但是越是迷茫就越是浪费时间啊。
边被触手所拉扯着，在海底等待着的魔物也从腹部下面张开了巨口。
那是在圆形的口中，生长着毫无间隙的锐角一般的尖锐的牙。
……说起来，乌贼是肉食性动物啊。
已、已经到了能想着些无聊的事情的冷静了吗。
嘛，虽然一直只能尝试后面没有的情况，但是没有不能做的事情。
抓住感觉吧。
我可没有老老实实成为食物的打算。

「——」

敲一下还在与缠绕在我手腕上的触手所格斗着的伊利亚的肩膀，然后摇了摇头。
然后用空着的手腕，指了指上面。

——你先浮上去。

原本应当传达给她了。
但是伊利亚却用着悲壮的表情来回摇着头，不对不对。
请你明白。
因为我已经，不是冰龙那个时期的我了。
用认真的表情盯着伊利亚。
虽然露出不知所措的表情，但是经过数秒的犹豫之后伊利亚大大的点着头然后开始上浮了。
好的。
之后就是——

「——咳咳！」

好痛苦！
的确是丝毫没有余裕的场合了吧。
用右手握住，缠绕在自己左腕上的触手。
再说使用魔法的方法，被自己限定的太过了。
第一次颠覆传统的文化冲击，正是来自于缇露那里。
只要有一个想法，就会拥有无数的可能性。
就让你见识一下我的品位吧，看招！

「——啊。」

边从右手发动魔法，然后将其直接注入了对方的身体中。
这就是穷鼠噬猫。
因为将我当作猎物而大意了，魔物遭受到我的攻击之后狂暴起来。
但是还是能难以做出调整啊。
但那也就是今后的课题罢了。
像是要摆脱一般被放开了手腕的我，赶紧开始了上浮。

「啊，啊！！」

好险啊好险啊！
刚刚放松起来痛苦就一口气的倍增起来。
赶快！
赶快，游到水面！！

「哈啊！！」

刚像是飞起来一样浮到水面之后，就立刻开始尽情的呼入空气。
何等的美味啊，空气！

「爱丽丝大人！」

伊利亚用终于卸了口气的声音靠近过来。
好的，下一步！

「伊利亚，抓住我！」
「诶？好、好的！」

尽管没有理解我的话语，但是随机应变的做出对应的伊利亚果然很棒。
然后肉感也很不错的说……伊利亚。
不对不对！
魔物还没有被打倒呢，如果继续待着这里的话，只会重蹈刚刚的覆辙。
而且也没有下一次的魔物的攻击会和刚刚相同的程度的，那样半吊子的攻击的保证。
那么——就飞到陆地上吧！

「看好我的魔法吧！缇露！！」

不由得挑战起师傅来。
右手伸向水面，然后调整起魔法来。
——但是，即便这样说也无法做到纤细的调整一类的事情。
但是只要飞到陆地上就可以了吧！

「——这个是？」

伊利亚津津有味的窥视着我的右手中聚集的魔法的光辉。
然后光辉变得越来越强烈——

「上啊啊啊！」

像是要让其爆发一样，将全部变为推进力。
依靠反作用力，与伊利亚一同从水面上飞出。
意外的以很厉害的气势向着有帐篷的陆地在空中游泳般飞去。

「真、真厉害啊，爱丽丝大人！我们正在空中飞翔呢！」
「是这样吧，是这样吧。」

正确的说，虽然只是被吹飞了而已……

「这是什么样的魔法呢？」
「知道电水母吗？」
「水母？」
「嘛，不要在意了。」

就是稍微利用一下反作用力。
伊利亚稍微不可思议的歪起脖子疑惑起来。
然后，突然作出像是想到了什么一样表情。

「那个……话说着陆，要怎么做呢？」

空气被冻结起来。
慢慢迫近了十分坚硬的地面。
不好，继续这样下去的话会变成肉块的！
虽然再一次使用刚才的要领的势头相抵消就可以了，但是我赌在了程度更好的方法上。
是的，我将之诉诸于最后的手段了。
最初就是做着这样的打算的吧？
边做出这种有余裕的笑容，边看着伊利亚。

「就交给你了，伊利亚。」
「呵呵。Yes my lady。」

改变过姿势，然后就变为了我已经完全习惯了的公主抱。
为了避免意外的危险，我也将手腕环绕伊利亚的脖子而紧紧抓住。【译：注意这时候双方都是裸体……】
这么做着的时候，不经意间视线相合。
怎么说呢，虽然没有什么原因。
总感觉比之前变得和伊利亚更加接近了。

「——」

彼此都不由得不移开视线这样互相凝视了一会，伊利亚露出了小小的微笑。
之后就开始嘟囔着什么，被绿色的光辉覆盖住全身。
这个是……在冰龙那个时候看到的东西吗？
向下望去，已经立刻要到达地面了。

「啊！」

果然身体还是不由得僵住了。
但是。
与预料相反，并没有遭受到多大程度的冲击。
和以很厉害的气势到达地面完全无关。
或者说，感觉遭受到十分大的冲突感才是正确的。
虽然是普通的话完全出局的态势和高度。
是这个绿色的膜的功劳吗？
实际上地面被包裹着我们的光的球体，挖去了数米深。

「您平安无事吗？大小姐。」
「嗯、嗯……虽然被吓到了。」

看来在这个世界中，人类就算从空中落下也不会死掉呢。
真是每一天都有新的发现啊……
在绿色的光辉消失后，就让伊利亚将我放下来了。
这样，间不容发的湖岸的水被猛烈的激起，乌贼现出了其身躯。

「还特意出来吗！明明放过了你的说！」

如果这么做的话，我也就不留情了。
这次则不是为了抓到我们，而是为了击溃我们而将触手像是鞭子一样挥舞着。
但是伊利亚上前将其承受住了。

「——化裂天之光，狙击吾之敌！雷鸣！」

用右手咏唱出的魔法，贯穿了乌贼。
手感是足够的。
像是泡沫一般，乌贼溶解消失了。
然后掉落物品就这么掉了下来。

——墨鱼汁。

「……在湖中有什么天敌在吗？」【译：墨鱼汁是墨鱼遇到天敌的时候喷出的烟雾弹，所以爱丽丝吐槽出这句。】

幻想世界的谜团变得加深起来。




——从这里开始，就是在这样的夜晚中的另一幕。

「——不是很能干吗，笨蛋弟子。」

这是从夜空而来的用这样风格的喜悦的声音的赞赏。
也是从始至终从湖面的上空中眺望着的师傅的感想。
像是为了避免感冒一样擦拭着身体的，在篝火旁边取暖边谈笑的两人，完全没有注意到她。

「那么，下面就该真正的睡觉去了。」

呜啊的打着哈欠，像是走下阶梯一般在空中移动着。
然后忽然间，看着自己这样的魔法。

「……我的魔法，吗。真是的，不成熟的家伙呢。」【译：这句缇露没有用妾身自称，所以只是在复述爱丽丝那句话。】

与言语相反，她的心正在跃动着。

「如果到明天早上熟练度还没有到达99的话，该给予其怎样的处罚呢。」

这句话语，带着无比的期待流淌在夜空当中。 

04 露菲镇 
[04 露菲镇] by Kimochi

在那充实的一夜迎来日出 , 再之后的一日的中午左右
我们终于来到作为中继点的小镇的门前了!
小镇的规模大约是和林纳鲁镇差不多大吧
虽然有想过,越接近王都的镇子应该感觉会越繁荣吧?
但就移动距离来说, 我们到底走了多远呢?
由昨天的早上至到入夜之前一直都在移动。
在今天的早上至到中午也是。
由于在马车上只有三人乘坐着,就算考虑上行李的重量, 马车的速度都应该不会太慢的说。
在通过的道路也大多数是已经整顿好的街道。
但就算是这样,马车的速度看上也大约只有几十公里左右, 再把休息的时间算上的话......
大约是......前进了一百多公里吧?
一百多公里吗......
在马车上的我, 不知不觉望回之前的道路
「欧捏酱......」

不知为什么, 胸口, 非常痛苦的说......
要是变强了的话......
就算只有一个人,也不会输给谁, 可以保护所有东西的程度的话,可以再一次...回到那个小镇吗?
「哈哈......没想到来到异世界也会患上思乡病啊......」
「唔......爱丽丝...大人......」

靠着我的肩上浅眠的伊莉亚睡醒了。
因为在察觉到的时候已经靠过来了, 所以就这样让她继续睡了。
拜这所赐, 感觉身体有点热啊......

「啊......,真,真的是对不起了」

终于搞清发生什么事的伊莉亚慌张地起来了。

「会这样也没有办法啊, 被交通工具这样摇着的话,会不可思议地想睡觉啦」

本来想着乘坐的感觉会更加差,但没想像中摇晃得厉害呢, 这辆马车。
而且昨晚也是通宵的说......

「但,明明爱丽丝大人也是在醒着的......」
「我的话......是因为稍微在想点事情啊」
「真是失策的说......」

因为伊莉亚是很认真的孩子啦,对这种违反了规则的行为感到很不安呢......
在这里,作为主人的我应该好好的叱责她一顿吗?
好~~的

「那么, 现在就给予你惩罚」
「是!是的!」

为什么她看上有点开心的样子?

「请把额头伸出来」
「?」
「这个是,在我的故乡流传下来的惩罚的说」
「是,是这样的吗?」
「是的,请做好心理准备」
「是的!」

伊莉亚闭上了眼, 把额头伸向我那边了。
原谅我吧, 伊莉亚
我把右手的中指屈曲并用母指按着,然后蓄着向外发出的力量。

接招吧――――弹额头!

向伊莉亚的额头发出了扎实的一击!
这不是相当之满意的弹额头吗?
一瞬间,感觉有点做过头呢......
但是!这也是作为主人的责任!
感觉不是太好啊......对要演出恶人的一面这件事....

「那个......已经,做了点什么吗?」
「......咦?」
「咦?」

理解不了发生什么事的我发出了笨蛋一样的声音, 对此伊莉亚也张开双眼了
什么,竟然........?
也就是说, 这是连这点把戏也不容许的鐡壁吗?!
力量0和防御5的鸿沟!

「......你已经,足够地反醒了。对这样的你给予惩罚什么的,是愚昧的人才会做的。就是这样的说!」
「爱丽丝大人......」

稍微尝试把话题向感觉有点好的方向推进。
结果伊莉亚就天真无邪的眼光看着我了。

「―――― 这个笨蛋」
「......」

虽然坐在车夫位上人,已经把一切都看透了就是了。

把马车安置好在旅馆(的提露), (叫我们)先去把入住的手续做好。
旅馆的一楼是食堂兼酒场,一共三层的建筑物
虽然想着没有问题,但因为对夜晚有敌人出现这件事感到十分厌恶的关系,所以希望是在三楼。
把原因说给旅馆的叔叔听之后, 他就笑着答应了我的要求了。
三个人一间房, 价钱是450卢克
一人150卢克吗?
嘛, 把饭钱也算上的话, 算是十分合理的价格吧。

交出5枚银币后, 作为找续给回了50杖铜币
对于找零钱这一件事,不管那个店铺都有专用的钱袋,把硬币放进去的话就会显示十个,二十个,三十个......这种感觉,可以简单地知道有多少钱在内。(这段真搞不懂...所以只把大约的感觉翻了出来orz)
也就是像硬币机的东西
不管怎样说,也不可能慢慢地数多少枚吧。
没想到没有了纸币是这么不方便呢
但是,王都应该不会没有制做纸币的影响力吧?
是技术上的问题?
嘛,总之已经把住宿的手续办好了,拿好行李前往三楼吧。
然后把行李安置好在房间。

「有事要做,因为有三天的缘故,在出发之前随便地过吧。」

就这样,因为提露是这么说,所以我们也只好看着她离开
修行那边没问题吧?
总之,闪电的熟练度也已经到99了
说有什么变化的话...也就是冷却时间缩短了一半
还有能更加节省能量来使用魔法的事。
至于威力方面有没有变化的话,则是不太清楚。
但是,最近渐渐明白到, 能节省能量这件事是十分之重要的。
要是每次稍微遇上强敌,嵌入了长期战之后身体就会变得轻飘飘(脱力)的话,离「近强」太远了呢

「好~了」

我看向三张并排的床铺
房间比想像中要大呢
但不管怎么说放着三张床的话,房间也会变得拥挤呢
再加上, 一间房放着三张床什么的, 在原来的世界来说可以十分之少见。
因为在榻榻米的房间上排放着被褥的话,可以让很多人一起睡呢。
但是...嘛~, 房间的感想就算了。

「总之~睡觉吧~」

对伊莉亚宣告着,并遵守着提露的教诲
自由~万岁~
在睡醒的时候, 窗口已经照入了夕阳的光线
呆呆的看隃看房间的周围,发现了伊莉亚在我床边的椅子上,静静地坐着。

「伊莉亚?」
「你睡醒了吗?爱丽丝大人」

难道说,这孩子一直都坐在这里?
在看到我困惑的样子后, 伊莉亚爽朗地笑着回来。

「对不起...没有说『伊莉亚也可以自由地过着喔』 这样的......」

虽然一直都是这样想,但只有想法而不说出来的话,对奴隶来说可是烦恼呢......

「哼哼,只要看着爱丽丝大人的睡颜的话,就不会觉得无聊喔。稍微有点想摘一下鼻子呢。」
「这样, 不是已经在生气了吗?」
「是怎么样呢~」
「mo......」

真是有点俏皮的奴隶的说

「在开玩笑而已, 爱丽丝大人」

虽然就这样笑着的样子也十分可爱就是了。

「但是...有点对梦话有点嫉妒呢」
「咦?」

我, 到底说了什么?
伊莉亚苦笑着, 并摇摇头说着 什么都没有喔。
总之, 把身体坐起, 伸一伸懒腰。
因为睡眠不足的问题被解决了, 现在可是十分清爽的感觉。

「提露呢?」
「到现在还未回来」

到底在做什么呢?
秘密比想像中多呢。
嘛~算了。

「刚好到了差不多的时间, 一起去吃晚饭吧~」
「是的」

虽然伊莉亚是奴隶,但已经对她传递了不管是食还是睡的地方也要和我一样 的方针。
例如, 如果把她赶出旅馆睡觉的话, 会被不知那里来的男人袭击吧?
但是......嘛,先不论会反杀对方这个结果
也就是, 这样做的话只会被我胆心, 对大家都没有好处。
伊莉亚在我身边的这件事是十分重要的,完全没有打算把她当作不需要的奴隶的打算!
虽然她最初还是不愿意的, 但经过我的说服后终于愿意了。
这样就好的说。

「话说回来, 这里是什么镇子?」
「露菲镇的说,爱丽丝大人」

露菲呢.....
这次到底是什么呢?

因为感觉会很麻烦, 所以还是快点在一楼的食堂吃完饭吧。
在这之后再散步也不错呢。
叫了一份当天的套餐,这不管怎样看都是炸鸡吧......什么的。
不要在沙拉上加上沙拉酱,因为我是什么都不加派的说......什么的
像这种感觉满载地和伊莉亚愉快地吃饭的途中――――

「你这混蛋!!!!!!」

在可以令嘈杂的食堂立即静下来的程度的大叫下,两个男人扭打在一起了。
什么?什么?~
认真地一下, 与其说是男人,少年?
比黑衣男看上更加年轻, 是和我差不多大的吧。(明明都离开了你还是在挂念着黑衣男啊w
就这么, 扭在一起的两人开始大乱斗的时候, 有一个, 和我差不多大的女孩子想上前阻止。

「是三角关系呢」
「因为是这个年龄呢, 爱丽丝大人」

在一瞬得出结论的我们, 开始继续吃饭了
怎样也好的说
但说起来, 我的恋爱方向, 到底怎样才好呢?
可以喜欢女孩子吗?
不可以吗?
不可以的话......

「......想到就起鸡皮了。看来我现在还是正常的」
「?」

会守护给你看, 这棵心灵!

「你这家伙!明明说了喜欢塞拉什么的, 竟然说要去向那种女人搭讪!是在开玩笑吗?!」
想也不想就指过这边了。

「真是飞来横祸啊......伊莉亚」
「没有办法啊,爱丽丝大人长得太过美丽这件事简直是罪过的说」

被伊莉亚这样说也.......呢

「―――― 等一下嘛 ,小鬼头们」

在吧台坐前坐着,喝着酒精poi的东西的男人,用着烦躁的声音制止了他们两人。
这是会令在食堂中所有人把视线集中在自己身上, 十分之有气势的声音。
是个把长剑挂在背上, 看着像冒险者的男人。
认真的看一下的话, 是个很有绅士风度的男人的说。
因为想着之后会发生什么事而一直看着他, 结果眼神对上了

他把秋波飞过来了
哦~!很像海外的男性啊
不过这边是异世界呢。
继续吃炸鸡吧~

「虽然在酒场上打架这件事,作为陪酒菜来说是不错啦。但难得在这个地方(有这么萌的妹子在), 是男人的话, 就给我看一看你们的骨气啊!」

把吧台上自己喝着的瓶酒放出来, 那个男人露出了无畏的笑容。
竟然对未成年的人勧酒......没问题吗,这个男人?
但说不定, 这里没有这样的规矩呢。
而且, 到底成年是多少歳呢?

「哼!也好。说到底我也是在这个小镇上成长的。露菲酒比赛什么的才不会输啊」
「......这边也没有异议。要是我胜了的话, 我喜欢谁也不关你事!」(喜欢谁都要经过基友批准......你还说你们没基情?)

在周围的人也瞬间进入了看戏的样子
为什么这里的人会这么容易乘上气分啊...

「话说回来,伊莉亚, 露菲到底是什么?」

咦?
做着这样的表情, 伊莉亚就指着套餐中附送的甜品

「就是这边的生果的说。是这个小镇的特产,把果实打烂发酵的话, 就可以做成酒的说。」
「这不就是......」

葡萄吗?!
等一下等一下!

为什么明明只是离林纳鲁镇一百多公里的程度, 特产就会变成葡萄啊?!
还是说, 有把这个情况实现的高低差吗?
这个世界的气侯到底是怎样啊......

「把大瓶的酒不断拿出来吧!!」

那边也因为那边的原因, 气分不断地上涨了。
说起来,我对自己喝饮强不强这件事不太清楚啊。
稍微有点兴致了。

「伊莉亚,我也喝一点可以吗?」
「我觉得没有问题的, 哼哼, 醉了的大小姐, 一定会显得十分可爱吧?」
「那个.....到底会怎样呢...」

在这时,不就应该要像男人一样痛快地喝一顿吗?
偶尔也要展示一下自己的男子气慨, 不是吗?
就算最坏的情况, 我喝醉了的话, 我身边也有十分之可靠的伙伴在!

「―――― 要我来请客吗?」

不知不觉间, 绅士男就把他下了大量单的大瓶子放在了我眼前的桌子。
为什么可以这么自然地作出这么成熟的表现呢?
向上看一看在傍边的男人, 他就用十心之好的样子笑回来了。
牙齿很白呢。
嗯......

「没有打算,要我自己一个人喝吧?」
「哦~, 要来(一发)吗?」

绅士男对着我, 把他手上空了的瓶子摇了一摇
我也因为这样而嘴角向上并回答

「我接受了」

就是这样, 男人们之间, 绝对不能输的战斗开幕了! 

05 醉了的感觉 
[05 醉了的感觉] by Kimochi

露菲酒是一种有点甜, 很容易入口的酒。
还有一种清爽的香味传到鼻中, 感觉就和100%果汁一样。
但在这之中确实有着酒精...大人的味道混合在一起。
在我试过这种这么好的口感之后,也不会不明白,为什么这种酒在女性之中也会很受欢迎。
因为这是果实的酒, 不会像啤酒一样苦。

「很好喝啊!这个!」
一次过把大瓶的酒喝完的我, 立即就向店内的人追加一瓶了。

「这不是很能干嘛, 小姐。 我也不可以就这样输掉呢。」

绅士男看了我一下之后, 就调整了一下自己的节奏 , 慢慢地跟上来了。
好~~像~ , 带有点私心呢。
是想着把我灌醉之后, 就可以对我为所欲为吗!!

「不看着大小姐喝完就不喝,好像有点没有男子风范呢?––––还是说, 是在盘算着什么好事吗?」

挂着十分之好的笑容的伊莉亚, 对绅士男忠告了
啊~~ , 这样的美人在威吓着人什么的, 真是很有种扣人心弦的感觉啊~

「哼, 不要这么着急啊大小姐们, 胜负不是在这之后才开始吗?」

但是, 这个绅士男也好像很有胆量啊。
拜托了喔~伊莉亚~

「––––但是啊,这边明明也和那边的小鬼一样在比拼,没有赌注什么的, 不是很没趣吗?」

好像见到伊莉亚的头上露出青筋啊
虽然还在挂着笑容就是了......

「......到底是指什么事呢?」
「哼,没什么大不了。要是我胜了的话,就让我和大小姐一晚–––哦哦哦!!!」
「系?你有在说什么吗?」

放在食桌上的绅士男的手的手指之间, 插着了一把餐刀。
伊莉亚小姐, 像这样玩着餐刀,一个不小心的话手指就有可能会飞走了喔?
是十分可怕的喔?

「真的是危险的啊, 金色的小姐......」

就是啊。

「等一下啊,虽然我是很喜欢妹子,但才不是什么变态啊。一整晚的约会就可以。这样就可以吧?」

绅士男还打算在装帅, 传了个秋波过来。
因为我还在惊讶的状态, 完全笑不出来啊。

「驳回的说。」

但是!好像也穿不过伊莉亚的把关啊。

「这样下去可谈不成啊!喂,在那边的银色的小姐打算怎样?自己的事不打算由自己来决定吗?」

在他们说着这种事的期间, 我已经把第二杯都喝完了。
感觉, 十分之好啊......

「啊~~不是很好喝吗......咦?啊~啊~ , 约会?啊~ , 是说一起玩吗?可以哦~~」
「爱丽丝大人!!」

不知为什么, 感觉真的是十分之好啊~~

「hiyu~(吹口哨) , 真是会看气分啊」

涌出了欢喜心情的绅士男, 立即叫第二杯来了。

「那~么, 要是我胜了的话呢~ , 现在在这里所有人的饭钱, 全陪都由大哥你出了喔~」

呜哦哦哦哦哦哦哦哦!!周围发出这样的吼叫了
我也, 呀~呀~地举高了手回应大家了
真的是~感觉很好啊~

「哦,哦~?看来银色的小姐是有胜算的样子啊?有趣!我跟了!」

绅士男的眼神,好像因为赌局成立了而变得认真起来。
虽然, 偶尔好像见到脸颊有点抽搐。
但总之, 好像十分之有干劲啊。
眼睛也好像在发光的样子
看来是觉得我是没可能胜啊。
而在身边的伊莉亚, 则是不知为什么好像在生气的样子。



「......纳,金色的小姐啊」
「是的」
「人类这东西, 可以笑得像这样吗?」
「看样子好像是可以呢」

在旁边的伊莉亚和绅士男好像在说着什么。
是在说什么呢?~

「阿哈哈哈哈哈~!这是什么, 为什么在屋内也载着这种帽子啊~!啊哈哈哈~」
「这个是,像是我的形象的东西啊!话说,银色的小姐, 你是不是好像喝太多...鸣恶?!没问题吗?!恶呜」

绅士男面都青了, 还用手按着嘴边。
真是没用啊~明明比我喝少了两杯。

「嘛~谁醉了这件事就先放在一边, 可以当作已经分出胜负了吗?~」
「没,没可能啊...本大爷竟然,会输给了这种小妹妹, 恶呜」
「这样可以了吧?」

伊莉亚以防万一地问了一声, 绅士男则是叹着气点了点头。

「库......男子汉说一不二呢,全包了不就行了吗!全包了!」
「啊哈哈哈哈哈哈哈~~ , 你们都听到了吗~~~?」

呜哦哦哦哦哦哦哦哦!!周围再发出了吼叫

「好了~再吃多点~再喝多点吧!今天呢~全部都有这位大哥请客喔~~!!」

喵~喵~地狂欢吧~~
啊~~~,到底是为什么呢~,感觉真的是十分之好啊~
啊咧~
伊莉亚~发生什么事了?~摆着这么可~~爱的脸。

「伊莉亚也~~要喝吗?~~」
「不用了, 要是我也喝的话,有狼群袭来的话就做不出反应了。」
「唔~~?虽然不太明白,嘛~~算了~~」

但是啦, 感觉有点无聊了~。
没有人一起喝的话, 真是无聊啊~
哦~?
不是还有好的东西吗?~
去那边玩吧~!

––––––––––小武的情况。

「可恶,头很痛啊......混蛋」
「在用着烦躁的样子地喝着啊~」

来到了最初点着了比赛的火种的少年身边了~
虽然看上喝了很多,但好像输给那边的少年了呢。
说起来,那边的少年说过,要是胜了的话就要来我这边搭讪了呢。但那边的少年好像不想令少女在意而去了那边呢~
哈~~,真是没救啊~

「呜哇, 你谁啊」
「真烦啊~喂~ , 小武。你这家伙, 想一直就这么输给那边的家伙吗?」
「谁是小武啊!从来未听过这样的名字啊?!」

看来还是有闹回来的气势啊。

「名字什么的,没什么所谓吧~」
「你太过随便了吧!痛, 可恶,头好晕啊」
「真不像样, 不像样啊~!胜也好输也好,你也不能得到救赎吧,你是笨蛋吗?这样很帅气吗?」

确实就算是小武胜了, 那边的家伙也会和那孩子交往吧?
啊~嘛~~这点小事就算了呀~

「真烦啊, 女人怎会明白我的感受啊!」
「哈,在比赛上输掉,沉沦在酒精中, 把怒气发泄在他人身上。这样的话, 不就只能原地搭步了吗~」
「你这!?」

一时火起地想找起我的衣服―― 就在这个时候 ,伊莉亚向小武的颈边飞出了小刀。

「呜哇!?」

伊莉亚真是可爱啦~~

「既然你还有这种胆量的话, 传达出去啊!」
「什,什么?」
「你啊,有对那孩子传达过你的感觉吗?」
「......但是,塞拉她,喜欢那家伙啊」

一眼就看出在消沉着的小武。
我喝了一下酒瓶后,轻声说着
伊莉亚则摆着好像有点讨厌的样子。

「就算是这样, 你也喜欢吧?」
「！」
「才没可能, 会有什么保障啊。但是啊,一直这样的话可是结束不了吧?你的恋情啊」

啊, 说起来我在足球部的时候, 好像一直都接受着这种相谈啊。
一直听别人的烦恼真的很累啊。
但就算这样, 也放不下他们啊。

「把勇气拿出来呀,这样也不行的话......我会再陪你喝闷酒的啦」

我为了鼓励他而挂出了灿烂的笑容。

「大姐......」

大姐?
嘛~怎么些也好了~

––––––––––健二的情况

当小武下定决心的时候, 另一边的少年,健二他就像回避着少女一样, 向着吧台的方向移动。

「还在喝吗?健二」
「健二......?」

健二惊讶地看着坐在旁边的我。

「你是......」
「你啊,不是说过胜了的话就来向我搭讪吗?」
「......」
「哼~我明白的喔~你只是一时意气这件事啊。看来你也是完全不像男人的人啦」
「你这家伙又明白什么!」

虽然被没有对我做什么, 但作为忠告,伊莉亚拿起并叩响吧台上的餐刀的刀柄。
响起了不错的声音啊~
而店内的人的面则是抽搐了一下。

「我是不明白的啦。什么都不说就抽身而去。你跟我说这是像男人做的事吗?」
「！」
「做着这么暧昧的行为。那孩子的感受,还有你们的感受就可以得到解决了吗?」

顺手也向吧台的叔叔追加了一瓶大支装的酒~~
但伊莉亚不知为什么挂着好像快哭的样子

「因为我是局外人,所以只可以不负责任的这样说啦。要是轮到自己的话, 可能也会像这样困惑着。但是啊」

为了转换气分,对着摆着苦瓜面的健二笑了一笑

「你要是真心的觉得那二人是十分重要的话, 要是不打从心底,认真地行动的话, 之后一定会后悔的喔~」
「你......」

健二把苦瓜面转到了认真的表情了。

「对不起......就如你所说啊。你果然是个好女人啊, 大姐」
大姐?
「哦~!好好地去恋爱吧~!健二」

为了庆祝拿起了酒瓶碰杯了~
.........唔?
话说回来,我到底在做什么?

我回来了最初的位置, 拍了一下在桌上消沉着的绅士男的背。
「啊痛!咦,好像也不是很痛啊?才不是!银色的小姐你在搞什么啊!」((果然...力量0啊www
「你在这里消沉着什么啊,最少就是因为你的原故,那两个少年的事才可以解决啊。」
「哈......这说话的方法......?」

绅士男摆着 『发生了什么事』的样子看着伊莉亚
而伊莉亚则是像累了的摇了摇头

「偶然做一下像这样爽快的事, 也不是不好啊~」
「哦,哦....?」

我从腰带上的钱包拿出了一枚硬币。
然后用姆指弹到桌上。

「这段时间我过得很开心哟。这是大家的份, 不够的话你再付吧」
「金,金币......」

在周围的客人发出了一阵大大的欢呼声。
而我则是头也不回, 「再见啦~」就这样挥挥手回应他们。
伊莉亚则是代替我, 礼貌地点了点头。

「大姐头......大帅了!!」

大姐头?
我抱着十分之不错的感觉, 离开了食堂。


―― ―― ―― 第二天。
就在睡醒的同时,我就被强力的头强袭击了。

「头,头好痛啊, 什么啊.....到底?」
「......」

伊莉亚摆着微妙的样子,为什么不能回答啊!?

「到底让她做了什么啊,龙的小妹哟?」


不知不觉间回来了的提露,则是眯着眼地看着我
到底,我做了什么?!

「虽然...不是什么大事......但以后还是尽量不要让大小姐喝酒比较好啊...」

听到后半句之后, 提露则是 『真是没你办法啊』 地点了点头。

「妾身还要继续外出。最少也要做好龙的小妹的转职哟。」

提露说完之后就爽快地离开了房间。
这种冷淡的态度, 感觉有点可爱啊, 提露是的......

「唔唔......退房手续,要在什么时候做好呢。要是之后二天也在同一间房间住宿的话,先去把手续做好比较好吧」

拿起放在架上的钱袋,拿出了硬币。

「啊咧?怎么好像小了一枚金币......?」
「......大小姐,是错觉的说」
「是,是这样吗?既然伊莉亚这样说的话」

真是奇怪啊......
不如说,因为头痛所以什么都想不了......

「伊莉亚,对不起呢。我就这样继续躺一下可以吗?」
「当然可以的说,爱丽丝大人。要我拿点水给你吗?」
「嗯,拜托了」
「库哼,果然。我还是比较喜欢着这边的大小姐啊。」

「咦?」
「......但是,的确那边的也......」

伊莉亚不知为什么面红了,为了拿水而离开椅子了。

「那边的?」

虽然不是很明白,但今天有很多不做不行的事啊
就如提露所说,为了之后的事,伊莉亚的转职是不可或缺的
赶快去找一下这个小镇的遗迹吧~!
现在的我和伊莉亚的话,不可能去不了的~!
还有就是...一个也好,去公会找一个简单的工作做一下吧~
路费的事也是要考虑啊
还有就是, 先不说买不买,不换一下装备的话可不行啊
我把放在床边的雷之杖拿到手上

「因为损坏了,所以已经用不了啦...」

其实,在那时一个人在乱来和熊先生战斗,把杖塞入了口中的时候,雷之宝珠就已经坏了,已经发不出雷击了。
在之后战斗的时,也只能单单地把它当着棍子地使用着
就算在战斗时是以魔法为主, 还是感觉有点寂寞啊......

重新把杖放好之后,叹了一口气
不管怎样说,真是有很多事要做啊
不是可以一直在睡觉的情况
但是,这样认真地想着东西的话,果然头会很痛啊......

「大小姐,请喝吧」

伊莉亚在不错的时机回来了。

「嗯,谢谢」

被伊莉亚的笑容治愈后,我就把杯子中的水喝掉了。 

06 护卫委托 
[06 护卫委托] by Kimochi

办好在旅馆连住的手续之后，我们终于得以在午后能够外出了。
会这么晚，都是因为我的头疼的受不了的原因。
午饭为了吃一些清淡的东西而来到了一楼的食堂。
……就是那个食堂的说。
不知为何在点单的时候，店家的人都很害怕，而且还沐浴在了常客一样的人的喝彩声中，真是全是谜团呢，但是因为伊利亚什么也没有说，所以我认为没有什么大问题吧。
不对，难道店家的人害怕的不是我，而是伊利亚吗？
真的是，什么情况呢？

「伊利亚，说起来昨天……」

阿勒？
说起来，不知为何吃过饭后的记忆全都消失了，但是这是什么情况？
虽然有着不知为何开始吵架，然后为优柔寡断的男子仲裁，这种稀薄的记忆……

「呜～～嗯。我，没做什么奇怪的事情吧？」
「没有，爱丽丝大人还是一如既往的美丽，并且十分帅气的身姿啊。」
「帅气……？」

为什么？
自从变为这副身姿转生以来，还是第一次听到的言语呢。
……嘛，也罢。
今天也会很忙碌的，才不是总在这里觉得不可思议的场合。

「首先，就让我们前往公会吧！」

总之，先去做工作吧。




在前往公会的途中就感觉到了，这个露菲镇果然，印象上要比林纳鲁镇更加繁荣。
而且其实距离林纳鲁镇还没有马车行走一天的距离，从地图上看林纳鲁镇也的确是边境，所以林纳鲁镇也无法作为与其他小镇相连接的中继点。
也就是说，如果没有特殊的事情就不会靠近林纳鲁镇的吧。
与其相比，这个露菲镇是作为连接南面王都的中继点，北面还有林纳鲁镇，东西还有各种不同的街道眼神开来，可以说是十分受到布局的恩惠的街道。
所以不仅路上行人很多，各种各样的种族也能在大街上得以看见。
实际上也看到了有着犬耳的女孩子，所以不知不觉就凝视起来。
虽然被伊利训斥了就是了。
是的，可不能像是舔舐一般看着别人呢。【译：…………】
我因为各种各样的事情，正边看着公会墙壁上挂着的地图边思考起来。
说实话如果是更大的地图的话，就能够更加了解这个世界了，但是因为只有周边的地图所以没有办法。

「从这个地图来看的话，到达王都的话需要整整三天才可以吧？稍微有些远呢。」
「也是呢，如果不在今天将爱丽丝大人的事情忙完，然后明天就开始做旅行的打算是不行吧。」

旅行的准备吗。
如果不好好的计算然后买东西的话，一路上就会十分辛苦了吧。
但即便这样说，因为只是三天的情况，说不准也没有必要这么神经质吧。
说起来，这样的我看向伊利亚。
从现在开始就是要踏上冒险的状况了，虽然有着皮质长袍和铁枪这类装备的样子，但是伊利亚平常穿的衣服则是除了在商会穿着的服务性赠予我们的那件衣服以外就什么都没有了。
而我的衣服则顺势从阿姨那里拿到了替换穿的衣物，而且其他的衣服也在林纳鲁镇上买齐了。
但是没有注意到伊利亚的事情什么的，的确是十分失态。
如果这样放着不管的话，不就是主人大人是废人这种情况了吗？

「伊利亚，明天就一起去买衣服吧。当然也会有伊利亚的份的说。」
「这种事情……不，十分感谢，爱丽丝大人。」

虽然原本想要客气的样子，但是伊利亚在看见我的脸之后转变了思想一样点着头。
然后露出了稍微有些困扰的笑容。
不好，说不准露出了十分执拗的表情啊。
但是，这样还和我客气什么的，不是很寂寞吗。
从伊利亚那面来说的话，说不准她还处在这个世界里感觉奴隶就是那种东西，这样的认识下呢。
但是，对我而言，伊利亚是与我一起旅行的同伴的说啊。

「说实话，我也的确是想要内衣。」
「内衣……？」

是、是吗。
的确这个要比衣服，还更需要吧……
相关与衣服的日常衣装，大都是不断轮换作为外衣的皮制的长袍的。
但是，内衣呢？
然后，是要和我一起去买吗？
因为接在刚刚说过的话后面，所以你一个人去买吧什么的，实在是无法说出来啊。
曾经，被紫苑姐强行带走的记忆也复苏起来。

「才不奇怪，一点也不奇怪，我是女孩子。我是，女孩子……也说不定。」
「？」

当这种纠结再也不存在的时候，说不准就是我的最后的时刻了。
要坚强的保持住啊，自我。




试着从公会的接待人那里打听了遗迹的地点，和是否有什么合适的工作，刚好有一个遗迹护卫的差事在。
这真是一石二鸟啊。
报酬是银币十五枚，就是1500卢克。
而且可以随时出发这样的事，也真的是刚刚好啊。
足够在这个街上的滞留费了。
或者说，从要买房子这一点考虑的话已经是很大一笔金额了。
如果只是一直借宿旅馆的话，无论有多少盘缠也是不够的。
就在王都买个房子吧。
稍微诞生出了这样的梦想。

「这个委托，我们接受了。」
「明白了。那么，请在这个文件上签字。还有无论是放弃委托，或者是成功，都请到这里提出报告书。」
「我知道了。」

在契约书一样的东西上签过字后，接收了文件。
说起来，紫苑姐还写过其他的东西呢。

「请问客人，是第一次接受这样的工作吗？」

确认过我的登录情报后，接待小姐这样问道。

「是的，是这种情况。」
「如果可以的话，需要接受我进行简单的公会的工作说明吗？」
「啊，如果可以的话就请拜托了。」

说起来，过去因为十分慌张，或者是因为交给了别人，还完全没有把握过自己工作的事情呢。

「明白了。基本上，公会的工作都是按照等级划分的，S级，A级，B级……用这种风格一直到E级的方式区分开工作。客人您现在接受的委托工作，是被划分为E级的东西，所以无论任何一位冒险者都可以承包这份工作。」
「哎，原来如此。」

E级的工作就能拿得到1500卢克的话，冒险者还真是相当赚钱的生意啊。
嘛，但是所有工作都是需要拼上性命的，所以很难判断究竟是便宜还是贵啊。

「想要请负上级的工作的话，先完成其下一等级的10件委托成功的实绩是必要的。如果放弃委托的情况发生的话，作为代价就会从成功实绩中减去一次。如果在没有成功实绩的情况下，突然放弃委托的话，就会将完成数记为复数，关于这一点请一定要注意哦？」

原来如此，也就是说零之下，也可以减掉的呢。
我以已经明白了的样子，点着头。

「而等级则是主要依靠危险度，或者是困难度进行区分的。当然等级上升的话报酬也会增加，也希望您不要忘记，生命的危险也会同时增加的事情。」

接待小姐用十分真挚的态度低下了头。
实际上看到因为在公会中工作，而丢掉了性命的冒险者已经是家常便饭的事情了吗？
就在不久前的盗贼退治就是这样的吧……

「而且委托都设定了一定的期限，超过那个期限也都会视为自动放弃。」

并不是非得要这么说，但是这是为了无法靠自己回来报告的情况而设立的规则。
也就是考虑到丢掉性命所以无法报告这种情况，才设置了这种规则的意思吧。
靠自己的水平打响名号什么的，看来也十分有趣呢。

「此外，在与魔物战斗的时候得到的掉落物品，公会这方也可以出资购买，所以可以得到另一种副收入。所以请客人也将掉落物品拿到公会吧。」

说起来，的确是有什么吧？
看起来没什么大用的，熊耳朵，和墨鱼汁？
熊耳朵什么的，能做什么用啊……
嘛，现在怎样都好吧。

「以上，虽然看来简单，但也只是初次的说明。如果还有疑问点的话，请届时提问吧。」
「好的，很有参考价值。十分感谢您。」

艾莉诺小姐也是，在林纳鲁镇上做着这样的事情的吧。
认识的冒险者，如果在之前的那个事件中死掉的话……多半会打击到她的吧。

「那么，公会发布的介绍信已经一同放入文件内了，请客人自行直接去访问委托人吧。委托的期限是包括今天在内的四天。请在四天后公会营业结束前前来报告。详细的内容，在交给您的文件上有记载。那么，请今后多多关照了。」

面对有礼貌的接待小姐，我也有礼貌的回礼之后走出了公会。

边确认着被交过来的文件，边前往地图中记载的委托人的家。
虽然多亏了有在城镇的地图上标记过位置，但是原本在陌生的土地上找地点就很辛苦。

「爱丽丝大人，我可以说一句吗？」
「嗯，什么事情？」

从文件那里移开目光，看着伊利亚。

「好的，虽然可能是我有些多事了，但是基本上护卫一类，都是会与其他人产生关联的委托所以很危险，请在挑选工作的时候注意即可。」
「诶？为什么？」

护卫什么的，是那么危险的事情吗？
只不过是去一趟遗迹吧？

「虽然并不是怀疑委托人，也有伪装成委托人去钻冒险者的空子的盗贼一类人存在。毕竟如果是冒险者在那里丧生的话，自警团也好骑士团也好都是不会行动起来的。」

是吗，那时候，仅仅会认定为委托失败，而被公会所接受吧。
虽然如果是魔法的话只要组成队伍就没关系了，但是物理攻击的话就不是那么回事了。
就如果那时紫苑姐所说的一样，正是从后面……这种情况呢。

「而且，就算没有这些事，要护卫没有习惯战斗的人的话，要比想象的困难许多。因为不知道他们会做出何种突发的行动啊。」
「真是困难呢，各种意义上。」

说起来这是，为了守护他人的战斗呢。
我到现在为止都是被保护着而战斗的，所以保护别人战斗这种事情还是第一次。
这样一想，就变得有点紧张起来了。
他人的生命别交予到这双手上。
但是，紫苑姐连我这样弱小的人都能够好好的锻炼啊。
不愧是她。

「但是，我是爱丽丝大人的盾。大小姐无论选择何种道路前行，决心到达何处我也不会不愿意的。这种事情是不会改变的。」
「谢谢。伊利亚是在担心我吧？……因为只有身体上的孱弱，是我怎样都无可奈何的。」

因为是纸糊的啊。
遭受幸运一击就会死的哦。【译：这里的幸运一击用的是网游术语…就当是暴击吧。】
虽然现在才说，但是我的加点方式完全是面向高技术的人的啊。
既有打倒他人的方法，也有着被他人打倒的可能性。
虽然我是想要活的长一些的说。

「让人想要保护的女人，就是为像是大小姐这样的人所准备的词语呢。」
「……说的我很命薄的样子。我可不会吐血、哦——」

虽然是自己说出的话，但还是不由得盯着伊利亚的脸看。
一同以往的，爽朗的笑容。

「伊利亚，你身体……没问题吗？」

因为我一直都很在意的。
这事情还是有一定重要性的，所以不能永远这么装作不知道的样子。

「爱丽丝大人……真是的，都是师傅大人的错呢。」
「伊利亚。」

因为似乎伊利亚想要开着玩笑糊弄过去，所以不经意间发出了有些严厉的声音。

「十分抱歉，大小姐……但是并不是在短时间内，会产生什么影响的东西。」
「那么……一年后呢？」
「……」
「我可以将那个沉默，当作你的答案吗？」
「现在还没有……请再稍微，让我将其当作秘密吧。」
「生病……不是，那回事吧？」
「并不是。」

虽然我已经有些明白了。
那么，果然问题是因为我吗。
我还有什么，不足的地方吗？
能让伊利亚下定决心的程度的「什么」东西。
可恶～，虽然因为缇露什么也没有说，所以我认为多半不会有问题的。
但是只在那两个人之间，酝酿除了互相明白的什么的气氛啊。
这样的，在一片朦胧的情况下，终于到达了委托人的家门口。
从地图上来看，恐怕就是这个地方吧。
也有着「铁匠铺琉忒」，写着这样的东西的招牌。

「我明白了，这些话以后再说。现在先以工作要紧。」
「好的，大小姐。」

从外表上来看，烟囱中正冒出着十分符合铁匠铺风格的烟。
果然还是使用到火了啊。
就不能像缝纫师一样，像是魔法一样将素材变为武器吗？
总之，还是拜访一下看看吧。

「打扰一下，我们是在公会接受了委托的人的说。」

在敲过门打过招呼后，感觉到里面的人慌张接近的气息。
门马上就被打开了。
从里面出现的是，带着帽子的，娇小的少女。
因为穿着沾满灰尘的围裙，所以说不准这孩子就是铁匠呢。
那个栗色的头发，虽然总觉得能让人联想到紫苑姐但是两者氛围完全不同。
这位少女则是更符合可爱，这样的形容。
不知道是不是因为头发会妨碍到工作，所以就编成了一缕放了下来。
或者说，哎呀……？
这孩子？

「啊。」

对方也看到了我，发出了声音。

「那个……难道说，提出护卫委托的是？」
「是的，就是我的说。我叫作塞拉。请进来吧。」

这也是某种缘分吧。
总之，这可是第一份工作。
重整态势，应塞拉的邀请进入其中了。 

07 锻冶师 
[07 锻造师] by Kimochi

进入房间的我们，总之先围坐在桌子旁并，并被上了茶招待着。
这就是招呼他人的一类行为吧。
无论是在日本，还是在海外，或者是在异世界，都是不会改变的东西。

「再重新自我介绍一遍，我是从公会接受委托的人，名叫爱丽丝的说。这位是我的同伴，伊利亚。」
「请多关照了。」
「然后，这就是从公会而来的介绍信。」

在自我介绍过，并交予了从公会封上的介绍信后，塞拉果然还是惊讶的睁大了眼睛。
恐怕，是将我们当作为了对话而使用的代理了吧。
不对哦，这种事情。

「明明这么年轻，已经是冒险者……」

帽子不断轻轻的动着。
说实话，比起其他事情只对这个事情在意的不得了。
想摘下来。
想把那个帽子，摘下来！！
那里，究竟隐藏了什么东西的说！？

「呼呼，爱丽丝大人？」
「哈？」

面对正在过目介绍信的塞拉那低下的头——上的帽子，已经无意识的伸出了手。

「？」

在塞拉将视线移回来之前，我是正在喝着茶吧？
所以为了掩饰现在的情况，将杯子拿回了手上。

「发生什么了吗？」
「没有，茶，很好喝的说。」
「没有，并不是那么了不起的东西，让人害羞喵……得斯。」

喵……？
什、什么啊伊利亚？
并不会，那么莽撞的冲出去做那种事情哦？
啊啊，被多余的担心了。
反省一下。
还有，伊利亚？
那个笑容，好恐怖的说。

「咳咳。然后，因为您是提出委托的人，所以如果对我感到不安的话，取消任务我们也是可以接受的。」

因为护卫委托人这样的任务的特殊性，在让委托人觉得不安的场合下，也是可以取消任务的。
这种东西有在注意事项中记载着。
这是当然的吧。

「不用，既然已经是冒险者的话就一定去过遗迹吧，而且……个人而言，那个，能够信任爱丽丝桑，或者说……」

不知为何她的脸颊染得通红的，望着我。
哈？

「昨天夜晚，我也在酒馆里的说。爱丽丝桑的事情，还记得清清楚楚。」
「是、是这样吗。」

我反而是什么都不记得哦。
嘛，就是那什么吧。
去烦恼记不起来的事情也没有用。
只要没有问题的话，就可以了。
没有任何问题……的吧？

「因为我们随时都可以出发，所以当塞拉桑认为可以的时候，随时都可以向我们打招呼来。」
「我也是现在就可以出发！我会现在就稍微换下衣服，所以请稍等一下。」

这么说着她就匆忙的回到了里面的房间中。
旁边的房间……或者说，将视线移向隐约可见的工作间时，可以看见巨大的窑中火在冒着烟。
从刚刚开始就一直回响着打铁的声音，是谁在那里工作呢吧。
是她的师傅大人吗？

「让您久等了，我们出发吧。」

还没有到能被称为等待的时间，塞拉就回来了。
不过说是换衣服，为什么不把帽子摘了呢？




塞拉是见习锻冶师LV10。
在组过队伍后，我们正在塞拉的带领下前往这个小镇的遗迹的途中。
和她谈过许多话后，知道了她和我们是以一样的目的前往遗迹的。
而且听她说应当是理所当然的事情，但是这世上有着面向战斗的职业，也有着并非如此的职业，锻冶师和缝纫师一类都不需要打倒敌人，而是磨练自己的水平就能够提升LV的职业。
也就是说，积累了足够的修行而使等级足以成为锻冶师之后的塞拉，因为无法做到战斗一类的事情，所以就向公会提出了这次的委托。

「诶？那么，当塞拉桑成为了正式的锻冶师之后，就打算在王都拥有自己的店铺吗？」
「是的，因为不能永远都这样受到师傅大人的照顾啊。」
「诶？不是父亲吗？」
「不是……因为我，原本是流浪的说。」

有气无力的笑着的塞拉。
我真是何等的没神经啊。
我想该差不多，放弃这种和平模式的思考回路了吧。

「……抱歉，塞拉桑。」
「啊、怎么会！师傅大人真的对我十分好的……虽然有些害羞，但是正如同爱丽丝桑所说的那样，我也稍微，将他当作了父亲大人对待的喵……得斯。」

是这样喵……

「但是如果要去王都的话，不就是与我们的目的地相同了吗。」
「诶？爱丽丝桑也是吗？」
「是的，虽然预定明天也滞在在这个小镇，但是预定上是要前往王都的。
「真好啊……虽然这不是我应当说的话，但是真不知道我什么时候能实现自己的梦想呢。」
「呜～～嗯。」

锻冶师、吗。
与锻冶师之间的缘分。
这不是，应当珍惜的东西吗？

「塞拉桑，有常客吗？」
「有、有的。在这条街上，稍微有些能够眷顾我的客人在。但是即便这么说，也都是在师傅大人的帮忙下才做出来的，所以铭文全都是师傅大人的。」

这种稍微害羞的样子也很可爱呢。
很女孩子气呢。
我要不要也参考看看吧。
但是，看起来水平不错的吧。

「如果没有问题的话，就让我们稍微看看塞拉小姐的素质又如何呢？」

在后面走着的伊利亚如此进言到。
只看素质，就能明白锻冶师的水平吗？

「啊，好的。我是没有关系的。」
「是吗？谢谢，那么能让我们看看吗？」
「好的。」

力量1 体力1 防御1 敏捷1 锻冶5。

嗯？

「直到被师傅大人捡到之前，都不知道，自己有着锻冶师的才能呢……所以有些害羞喵……得斯。」

这是……什么情况喵？

「……真是出色的才能呢。」

虽然稍微有些摸不清情况，但是这一点还是明白的。
之后再向伊利亚询问吧。
但是，素质5什么的，我所认识的人里面全是怪物啊！【译：以后你还会见识到一个素质都没到5却怪物得不得了的家伙的……】
不对，这词语用的不对。
应该称之为天才吧。
姐姐如此，伊利亚如此，缇露……虽然没问过她的素质，但估计不用问都知道是那么回事了。
这个……估计是绝不能放手的了。

「……有王都的接引人吗？」
「还没有……」
「如果说是王都的常客的话，说不准我就可以成为哦。」
「诶！？」

塞拉眼睛放着光看着我。
好耀眼。

「因为我也是冒险者，所以也想要和水平高的锻冶师有一定的交情。作为金蛋的塞拉桑，我可是认为十分值得期待的哦。」

如果没有在王都的住所的话，由我来通融一下也是可以的。
当然，也是要我先到达王都并能维持生计。

「说我是金蛋什么的，真是害羞喵……得斯。」

就算这么不断说着喵，也不会让你逃走的哦？
说不准这个孩子过不了多久就会成为传说等级的锻冶师吧。
在见习这种现在就是机会的情况下与其相见的我真是幸运啊。
似乎甚至连铭文都没有出过自己的呢。
呜～～嗯。
可能的话，我想要独占她呢。
想要这个孩子，给我做专属的装备呢。

「我的梦想就是在王都拥有自己的店，但是比起那个，在许多人之中，成为我看中的那个人的专属的铁匠更是我的梦想。因为专属铁匠什么的，就是锻冶师的憧憬呢。」
「什么！那就成为我的专属铁匠吧！」

啊，不由得说出来了……

「怎、怎么会……爱丽丝桑……好让人害羞喵。」

是吗。
这种连这面都要抑制不住自己的可爱感，果然是那个吗？
动物的可爱感吗？
那个被隐藏在帽子中的内容物究竟是什么，我也已经能够确信了哦，塞拉。

「抱歉，我可能有些着急了。我也是不向你展现出能够得到认可的力量的话，就不成样子了吧。就请通过这个护卫任务，来认定我的力量喵。」
「爱丽丝大人，语气被传染了。」

请别在意嘛。
谁都不会情愿，做弱小的人类的专属铁匠的吧？
而且塞拉也应该有着制造者的矜持呢吧。
那就需要我展示出自己的力量了。
能打动塞拉的心的程度的力量。
——就让你看看我的新的魔法吧。




小型山豹LV5。

「……」

在前往遗迹的郊区的山丘上，与强敌相遇了。
啊啊，原来如此。
在小镇附近的敌人突然变这么强也不是没有缘由的。
因为，这种小镇旁的遗迹，基本上冒险者都不会去的吧。
嗯嗯。
我面对强敌的突进，轻轻的避让开。

「爱丽丝大人？要将其横扫吗？」
「诶？」

将其横扫吗？
负责守护塞拉的伊利亚不可思议的歪着脖子。
因为魔物毕竟是魔物，所以将防御的目标从我转移到塞拉身上并没有需要什么特别的说服的必要。

「……在我的故乡中，存在能做到与魔物相交心的人类。我现在，正在尝试那个。就是这样的心境吧。」
「连那种事情都做的到吗？真是厉害，爱丽丝大人。」
「请加油哦！」

边接受着声援，我边像斗牛士一样不断接受着强敌的突进。
呼，你的攻击我已经完全看透了。
已经不管用了哟，对我而言。

「呼……」

首先，深呼吸一下。
是的，正是因为我正在害怕所以动物才会对我亮出獠牙。
因为正在害怕的，其实正是它们。
这种互相的交错才是悲剧。
就这样不断重复也可以吗，这种事情？
不！
这是错误的！
当我们不去放弃相互理解的时候，一切就会真正的结束了。
无论其他的谁放弃了 ，我都不会放弃的！

「你看……不要害怕哦。」

我在那中情况下蹲了下来，面对正在咕噜噜的呻吟的强敌伸出手去。
我明白伊利亚和塞拉是吞了口吐沫守望着我。
那圆溜溜的眼睛捕捉到了我。

「……？」

强敌也是，十分惊讶的看着我。

「不要害怕……」
「……」

我和强敌相互对望着，然后我的手终于伸到了，它的头上——

「——好险！！」

没摸到。
在立即就要被咬到的瞬间将手抽了回来。

「这真是何等的……因为我还在，害怕呢吧。」

迅速的与其拉开距离。
强敌也笔直的盯着我。
那圆溜溜的眼睛中，蕴含着何等强悍的意志啊。

「……是吗，为了回应你那坚强的意志，我也不得不努力了啊。」

我进行着魔法发动的想象。
身体也渐渐开始发热。
光芒聚集到我身边。

「——从天而降的一缕光刃，化为吾剑斩裂黑暗！——闪电！」

刚刚记住的中级魔法，毫不留情的将面前的强敌贯穿了。
强敌则是……轻轻的，向前倒下。
我靠近过去，将倒下的强敌紧紧抱起。

「居然以这种形式……」

面对在手腕中渐渐变冷的温柔的体温，留下眼泪。
永别了……

「……爱丽丝大人。」
「……什么？」
「刚刚，那个魔法，有必要使用吗？」

狮子狩猎兔子也会拼尽全力的哦、
你还很天真呢，伊利亚。
今天的天空也像立刻就要哭出来一般遍布阴霾。
上天也会为它哭泣的吧。
安宁的睡去吧，小智哟……【译：连名字都起好了……好吧……最后这一段我实在是不想吐槽了，大家尽情吐槽吧……外附：小型山豹就是爱丽丝第一个碰到的幼犬。】 

08 在黑暗之中 
[08 在黑暗之中] by Kimochi

顺利地把遗迹攻略完之后,我们就再次利用遗迹中的魔法阵回到地面了。
但在这个时候,天空也开始阴沈了下来了。对少女来说,就这样突破回到小镇是不可能的。
因为在途中就会变成落汤鸡,令内衣什么的都会透出来,绝对不想令伊莉亚蒙羞的说。
......嘛,当然我也是就是了。
但是,要在有大量魔物出没的遗迹中避雨也太累了。

正当我在想着怎么办时,就发现了附近的岩壁中,有一处像裂缝的地方。
虽然没有可以叫作洞窟的深度, 但用作避雨的话就十分之足够了。
总之先到那里避难, 暂时休息一下吧。

「塞拉小姐, 你赶时间吗?」
「不, 没问题的说。慢慢地等雨停下来吧」

就是这样, 就决定这样做了。
因为已经把要做的事都做好,所以完全不会感到着急。
伊莉亚和塞拉也是, 成功把见习的称号除去, 都可以独当一面了。
可喜可贺的说~!

名字:爱丽丝
种族:半精灵
性别:女
年龄:15岁
职业:魔法使
LV:6

虽然最近一直都是在战斗, 但还是只到LV6啊。
可是嘛, 认真地想一下的话, 这说不定是十分之可怕的速度啊。
反正上限就只有15。
但是......提露的职业,好像是叫作『贤者』吧?
是上级职业吧。
所以,现是再次转职的话,等级应该也会回到LV1吧。
虽然也不是现在要担心的事。


攻击魔法:闪电(MASTER) ,无咏唱,冷却时间5秒
攻击魔法:雷光(熟练度2), 无咏唱,冷却时间20秒
补助魔法:治愈, 无咏唱, 冷却时间20秒
补助魔法:雷光・附与,无咏唱 ,冷却时间10秒

技能:咏唱缩短(特)

武器:没有(坏了的雷之枚)
防具:皮制外袍改(高品质)(制作者:阿蒂露)
装饰品:银色妖精


这些就是我现在的手牌了。
连中级魔法也可以无咏唱,可以感觉到咏唱缩短(特)的厉害啊。
然后, 明白了补助魔法是没有熟练度这件事。
怎么说也好,我至今为止就用了不小次治愈啊。
果然对我来说,使用治愈的负担是十分之大的,比起使用中级魔法的雷光的消耗还要大。
再加上,根据伤口的程度的话, 这边也有可能会倒下呢。
但就算是这样,这也是绝对不可以没有的魔法。
还有另一种,附与魔法。
因为这个已经看过提露使用,所以已经知道是什么样的东西了。
雷光的附与, 也就是在武器上附加雷属性吧。

「爱丽丝大人,你会觉得冷吗?」

说起来, 体温好像有点低呢
是因为稍微被雨淋到了吧。


「还没有到要在意的程度喔」
「是这样啊, 但要是因为这样而感冒的话就糟了」

这样说了的伊莉亚, 就靠在我的身上了。
很温暖。
虽然很温暖,但是......

「哇啊......」

塞拉张大了双眼,脸颊都红透了。
不对,嘛,唔......

虽然我是觉得没问题, 但在旁边看的话,好像是一幅会令小朋友把持不住的景象。(键君:我好兴奋~我好兴奋啊~

「说,说起来,爱丽丝小姐的魔法真的很厉害的说。什么魔物也是一击就可以解决的说。而且颜色也十分漂亮的说!」

是为什么呢,明明只和伊莉亚在一起的时候完全不会在意, 但当有第三者在的时候, 就十分之难静心下来呢。
伊莉亚, 自重一下吧。
虽然是这样想,嘛...她喜欢怎样就怎样吧。
......理由什么的是绝对不会说的!
但说起来......

「颜色?魔法的颜色什么的,不是大家都一样的吗?」
「不是的,爱丽丝大人。魔法的颜色是根据个性而显示出来,所以每个人都会有可同的。」((明明第21话时是说紫电的!!

原来是这样啊?
由于我一直都只能看见自己的魔法, 所以以为一般都是这样的啊。
说起来,虽然因为当时太过拼命而忘了,盗贼使用的冰魔法和提露使用的魔法, 两者的颜色好像是有点不同啊。
虽然盗贼那边是没有印象, 但提露的魔法是很深很深的苍蓝色呢。

「爱丽丝小姐的雷光,是十分之漂亮的银色的说。这是从来都没听话的颜色的说」
「是这样吗?」


咿呀...虽然我也觉得雷的颜色是黄色,又或是青色就是了。
所以, 啊咧?
银色?
也不是没想过就是了。

「比起这件事,现在是塞拉那边吧。恭喜你了,这样就可以正式成为锻炼师了呢」
「是,是的,十分之快乐的说。这样就可以刻上自己的铭了。有点害羞喵......」

真是怕羞鬼呢~
塞拉用着十分害羞的样子仰视着我。是什么事呢?

「那个...那个呢,爱丽丝小姐。关于进入遗迹之前...那件事呢...」
「––––?对不起, 两位有没有声到什么?」

伊莉亚一边道歉一边插入我们的对话。
被问到之后,我和塞拉都开始集中地听一听。
但是,听到的就只有不断加强的雨声,并没有听到其他声音呢。
但是,伊莉亚还在继续集中精神地听
是什么呢......?

「这个是......山泥倾泻!」
「咦?!」

被这样一说, 的确好像有点地呜的声音...
不对!糟糕了!
继续在这里的话会被活埋的!?

「不快点离开的话!」
「爱丽丝大人!现在才出去的话 ,反而会有危险的!」

对了, 可能会被沙石直击的?!

「!」

就如伊莉亚所说, 立即就有沙石在头上飞过了。
地呜也越来越大声了
正当我在想着,有点害怕这个这么浅的洞窟会不会崩塌的时间
我们就受到了站也站不稳的冲击。
这是能贯穿耳朵的,由沙石做成的雪崩的声音。
现在终于明白了,为什么就算只有轰音, 都可以令到人从心底里感到害怕。
唯一幸运的是,土沙都滑向到另一边的斜波,没有流到我们这边。
但是,认为这是幸运的事,也就到我们的视界都被染上黑暗为止。
就我们三人到底沉默了一段时间后,
地呜的声音终于停了,
还不只这样,我们就像被送到别的世界一样,连一丝雨声都听不到。
......到底我们被埋了多深呢?
眼前只有一片漆黑
心脏的声音大得就像要跳出来一样。
我为了令自己可以稍微冷静一下而吐了一小啖气。

「......你们二人也,没事吗?」
「是的,爱丽丝大人」
「没,没问题喵...的说」

总之,可以松一口气吧。
虽然一直都感觉到她们都在旁边, 但果然声到声音的话才会感到安心啊。
但是...被活埋吗......?

「这个...要是乱掘的话,上方的沙石就有可能会流下来呢」
「是有这个可能的。因为这些沙石都被雨弄得松软了」
「我们...出不到去,吗?」

无法立即回答。
对这件事完全没有实感啊。
不是魔物,也不是人......竟然会被大自然所杀?
不对。的确,在大自由的愤怒下,不管是人还是魔物都完全没有还手之力啊。
但就算是这样......

「......现在放弃的话,还太早了。尽量找一找上面沙石比较少的地方。慎重地,慢慢地掘一下吧。」

这样说着的我,向我的上方指了一指,但是。

「爱丽丝大人......完全不过分清楚上下的说」
「的说......」

啊,是这样啊。
大家都看不见的啊?
在这种黑暗也可以保持视觉的我的眼睛,到底是什么呢?
说不定有聚光功能呢,在眼睛里。

「两位一起握着我的手吧。我会把你们带到我觉得是的地方去的。」
「爱丽丝大人......」
「爱丽丝小姐......」

不能感到不安啊,我。
要冷静
要冷静下来啊!
不要感到惊恐啊!
要在这里鼓励一下才行,不然的话心灵可受不了啊。

「没问题,完全没有需要放弃的!说不定,在那边立即就出得到去呢。」

代替看不见东西的两位,由我这边握着她们的手
不要放弃啊!

「不是这样吗?伊莉亚」

我稍微用令她放心的语气问到。

「......库哼,被那个爱丽丝大人这样说到的话,完全没有振作不起的理由啊。」
「?」

塞拉则是不可思议地把头倾在一边,感觉有点可爱啊。
撤~要干了!
怎可能在这种什么都没有的地方,什么都不干地死去啊!




「哈啊...哈啊....」

三人正在进行十分之困难,镇重地挖掘的工作
因为手头的道具当然不会有锄头,所以我只可以用我的杖的柄挖掘下去。
而伊莉亚则是认为用枪的话会有危险,所以把枪放在里面,只用自己的手进行挖掘的工作。
她现在应该满手都是血吧,要是之后不治疗一下的话
之后,呢......
塞拉则是拿起了一根木棍,像我一样挖掘着。
顺带一提,这根木棍是塞拉的武器。
被叩的话好像会很痛啊...
虽然对伊莉亚应该没效果就是了。
「......已经,不行喵......」

在开始挖掘之后的一段时间
塞拉她成为第一个弃权的人了

「对不,起......对不起......」
「哈啊,哈啊...没问题的,不需要道歉的。因为保护塞拉小姐是就我们的工作,请稍微休息一下吧。」

放松了一下肩头后,我为了帮快要倒下的塞拉回到后方而弯下了腰。
明明带着软弱危险的步伐,也可以在这种黑暗中移动,难道是动物的本能吗?

「爱丽丝大人也,稍微休息一下吧。我会连着你们的份,继续挖掘下去的。」

我还......没问题吗?
不要虚张声势啊,现在要冷静下来。
抚心自问一下
现在是可以倒下的情况吗。

「......我稍微,休息一下。伊莉亚也,不要太过勉强喔」
「Yes,my lady」

明明知道她绝对会勉强下去的,但是说不出叫她停下来。
对不起呢,伊莉亚。
现在就让我依赖一下吧。
我把自己用不着的杖交给了伊莉亚,前去休息了。

「对不......起...对不...的说......!」
「塞拉小姐......?没问题吗?!」

坐到了在后方的塞拉的身边时,就察觉到她有点不对劲了。
呼吸的情况,有点奇怪!
太过浅和快了!
这是......过度呼吸?!
空气?!
在这里的空间,绝对不是广阔。
但是,我还没感觉到这种程度的痛苦啊
再看一下伊莉亚,呼吸也十分之安定。
对了......是由于心理的不安定,惊慌而引起的啊......
没有办法啊...

「啊库!唔......!」
「没问题的,塞拉小姐.....不会有问题的,冷静一下吧?不要过急, 慢慢地吸一口气。」

尽量用稳定,可以令她安心的语气来说话。
握着她的手,告诉她不会有问题的
的确听说过,过度呼吸要是乱来的话可能会有反效果。
比起处理,令患者冷静下来,安心下来这件事是十分重要的。

「什么都不用害怕喔。来,深呼吸一下。要慢慢来呢?没有问题的」

温柔地握着她的手。

「–––––」

而塞拉则是用力的握回来,感觉到了就像被猫抓到的痛楚。
爪子可能刺进来了

「––––好了好了,不用害怕喔?不用胆心任何的事。慢慢地,呼吸一下吧」

手的力量开始慢慢减轻了
呼吸也,稍微安定下来了。
没问题了,只要冷静下来的话,就立即可以治好

「......欧......酱......?」
「咦?」

塞拉用着对焦不到的双眼看着我
可以看得出有泪痕
就算在这黑暗之中,我也可以清楚地看到。

「安心吧」

想了一下刚刚声不清楚的话语的意思后,慢慢地,接近塞拉的耳边,轻轻说到

「之后就交给––––吧」

用着十分之小,只有塞拉可以听到的声音说着,

「––––––」

塞拉就像吓了一跳,身体震了一震之后,就好像安心力放松了全身的力气。
稍微,再观察一下吧。
呼吸好像已经安定下来了。

「睡了......?」

想了一下,先是进行了不习惯的战斗,接着还有被封闭的恐惧,应该已经到限界了吧。
我对现在还在握着的手感到心痛,然后慢慢地离开了。

「好了」

我可不想做骗子啊。


我们到底被封闭了多少时间呢?
完全感觉不清楚啊。
想着,说不定已经过了一晚了
但实际上,感觉应该还不至于这样。

「库.....稍微,感到有点辛苦了」


在这个密闭的空间中封住了三个人,应该没有长时间可以使用的空气吧。
这个沉闷的作业也只可以慢慢的进行
就算不管怎样掘,流进来的就只有上面的沙石。
有点害怕会不会全都流进来洞窟了呢......

「伊莉亚......还可以继续努力吧?」
「当然的说,大小姐」

完全不是没有问题吧
明明一次都没有休息过
就算现在是借用了塞拉的木棍,那对长时间在挖掘的手,现在到底是怎样呢?
对着那个用什么事都没有的声音来回答的伊莉亚,虽然感到对不起,但我是这样认为的
大概...就算不管怎样掘也不会有用。
虽然完全不知道到底有多少沙石塞在这里。但是,要是做不到把这些全都吹飞的话,就真是束手无策了。
但是,要怎样做?
就算说魔法,我的雷魔法不做不到 『吹飞』这种效果
而且,质量也太过大了
反动力什么的......
不对,不试一下不行啊。

「去吧!」

把手放在沙石上面,把魔力全都集中在右手,蓄力。
就像在湖那时的要领一样
但是–––––

「––––库呀啊!!」

当然的是,被吹飞的不是沙石,而是我自己
背撞到了最深处的墙壁上
呼吸好像要停了一样

「爱丽丝大人!!」
「............没,没问题」

十分之有效......
虽然这副身体并不能尝试多少次。
但是,能做什么都要试着做
就算觉得不行,可以试的也要试一下!

「 化作撕裂天空的一筋光柱,攻击我的敌人吧,闪电!」

对着土沙使用着雷击,
但是,果然只可以做到贯穿,并不能做到吹飞的效果。
一开始实验了,在遗迹中使用的壁撃也是,把墙壁破坏这件事也是做不到的。
虽然是知道了......
在视野范围中,看到了塞拉还在睡着
但是,呼吸也开始有点辛苦了
没有时间了。

「爱丽丝大人......就由我,披露一下我压箱底的一招吧」
「没有这样的必要」
「咦?」

伊莉亚对速答的我感到惊讶了。

「虽然不知道你想做什么。但那招,会把伊莉亚杀了吧?」
「–––––」
「所以,没有必要。我会,把一切解决的。所以不要放弃–––!」

质量。
是啊,因为没有质量,所以我的魔法才做不到吹飞的效果啊
那么,只要换做其他东西不就可以了吗?
我看着我手上握着的雷之杖
因为已经坏了,所以不会做到令人满意的效果出来
但是......这个的话。
欧捏酱,这是为了救人,才会这样用的。

「––––雷精召来,化作利刃吧!雷光・附与!」

被属性附加了的雷之杖,散发出银色的光辉
机会只有一次,这一击之后,地基会变成怎样是不清楚的
或许会被完全活埋也说不定
但是,继续这样的话,时间就不够了
要是不做不是做到的事的话,不想之后再来后悔啊!

「我会把沙石都吹飞。伊莉亚,你就在这瞬间用那个结界防御,还有把我和塞拉抱起吧」
「是,是的,爱丽丝大人」

把一切吹飞,然后在那一瞬间,在沙石掉下来之前离开洞窟。
最大出力的魔法,还有连续使用的技巧...
尝试,不对,会做给你看的!
我举高了握着雷之杖的左手

「–––––连接天地的一线光刃啊,化作我的剑,把黑暗撕裂吧!」

五芒星正在绘制着。
最大出力。
但是,并不是只是单单把雷击放出
是对着杖打出去的
为了这样,才会对着杖使用可以抑制反动力的附与术
就这样被雷光打出,突破音速吧––––––!

「雷光!!」

在左手中发出的银色的激流,把杖击飞的一击

「库–––––!」

在左手发动的中级魔法
一击就把所有的力气都抽走
但是,威力十分之足够
那条闪光,把沙石都吹飞,什至击穿了雨云,在空中消失掉了
可以看到有一根把云层击穿的光线
然后––––开始震动
竭尽全力吧!!

「这样就......伊莉亚!!」
「随时都可以了,大小姐!」

伊莉亚背住了塞拉
然后用手抱住我的腰
震动开始变大了
我把魔法稍作调整,然后在脚边产生着发动力

「飞吧!!」

就在沙石流下来的瞬间,我们飞出洞窟了。
然后洞窟就被沙石的雪崩破坏了,就和预想的一样。
被伊莉亚的结界保护着的我们,从流下来的沙石中脱出了
非常之清爽的解放感。

「......到底是什么东西?」
「爱丽丝大人......」

伊莉亚加强了抱着我的腰的力度

「唔......很辛苦啊,伊莉亚」
「请稍微忍耐一下,大小姐」

到底是要忍耐着什么?

「......」

在空中,我无意间看了一下岩壁的上方
想着想看一下山泥倾泻的情况
在岩壁上的树啊地面啊都崩塌了,全都被山泥倾泻卷入带走
这个,可以...当作是自然现象吧?
是因为太可怕而见到的幻影吧
真的想一笑了之啊

–––––但就算这样,察觉到在地上,那个红色眼睛的女人的我,身体稍微在颤抖。 

09 幕间 对流星的思念 
[09 幕间 对流星的思念] by Kimochi

最近的我,变得经常在发呆了。
也没有干劲到远处冒险,只是在做着在附近的任务,然后回到家中继续在房间发呆。
有的时候。在自己察觉时,就已经走出了平原和森林,来到了遗迹。
在这几天中,就只是不断地重复着这种事而已。
那孩子,比起我的预想,在我心中所占的地位更加重啊。
突然之间出现,制做出一大堆问题给别人,然后带着想哭的笑脸离开的那孩子。
简直就像流星一样,在我的面前闪过。
然后今天的中午,我也来到了平原,漫无目的地看着野花。

「这种事,不应该是现在这种时候干的吧......」

被我抱住过的那孩子,真的是太过精致,要这样的她去冒险的话太过不现实了。
会不会只是做错了一件事,就会害死那孩子呢?只要这样想着就会感到十分不安,完全管不了其他的工作。

「嘛,精灵的小豆丁,还有龙的小妹也跟着啦」

由其是精灵的小豆丁,完全摸不透她的实力。
和冰龙战斗的时候绝对没有认真的。
要说为什么的话,最后在冰龙准备着吐息时,好像是在咏唱着什么魔法。
是因为龙的小妹行动了,才会继续观察没有出手吧。

「呼,完全不像我,回去吧」

无意之间在视界看到了一朵有4片花瓣的苜蓿草
因为偶然地发现了代表着幸运的四叶草,所以才可以悠哉游哉地在草原上走动吧。


回到了小镇时,虽然那个事件发生后才过了几天,但感觉到,大家是为了取回了比之前更加高的生气而努力着。
对于大家这种想法,同样是在这个镇中成长的我感觉到十分之骄傲。
关于林纳鲁的田地,本来就是为了开发未踏足过的北方的地域而建做的,属于冒险者们的地方
所以完全没有丁点感到遗憾。

而关于犠牲者的哀悼,是在事件发生后的第二天的夜晚进行。包括我在内,镇上的大家都像拼了命地哭着,进行着把同胞送到女神身边的祭祀。
在那时候最情的悲伤。
然后在第二天开始,全力地活下去。
这就是,在这个小镇成长的,冒险者的风格。
虽然那孩子在那时,只是青着了面,一直把头低下来就是了。
总而言之,在某程度上从王都独立的,这个小镇的自治会的人也是在拚命地工作着,既然已经把50枚金币作为复兴和发展而交给了他们,之后就只有向前迈进了吧。
因为,到达从来未有人踏破过的深绿之森,还有据说在这之后存在的妖精乡,
这件事,是在这小镇中的冒险者的共同愿望。

「我回来了」
「啊拉,欢迎回家,紫苑。你的朋友来了喔。」

向着在客厅仕着的母亲打招呼后,就看向了赤色头发的少女。

「啊,紫苑欢迎回来」

「是艾雷诺亚啊」

在这条完全不可以叫大的小镇中,她是和我同龄的青梅竹马。
可能是受到家中做卖买生意的影响,是一直挂着笑容,令人放心的孩子。

「呢呢~紫苑。你现在很闲对吧?」
「啊,也不能说是很闲啊......」
「你在说什么啊,你这孩子,不是由日到夜都是在闲逛吗」

果然母亲是这样看着我啊。
切。

「我,是为了向紫苑提出依赖才来的」
「依赖?刻意来找我吗?」
「嗯,因为我啊,不知道有比起紫苑更加可以信赖的冒险者啊」
「这么把我抬高啊」

胡闹了一会后,艾雷诺亚的笑容变成苦笑了。

「其实我也,想着要离开这个小镇,到王都开店啊。是因为这样所以要前去王都,所以才来向紫苑提出依赖啊」
「王都......」

竟然是王都?!

「是以前你说过的梦想呢」
「是的!才不是总有一天,要是不现在行动的话是不行的,我是这样想着啊,在这个会发生那件事的世上更是」

艾雷诺亚的双眼在闪耀着
看了一下在窗口映照着的自己,果然,有着干劲的人的眼神果然是不同啊。

「是这样啊,我会支持你喔。预定在什么时候出发?」
「因为已经做好了准备。应该是三日之后吧?你会接受依赖吗?会有礼物的喔」
「笨蛋,当然是免费的吧。之后还要经商的人不要胡乱花钱啊」
「这是投资喔,对我的青梅竹马,还有前途一片光明的冒险者的呢」
「库哼,那我就勉为期难地收下吧。可以喔,是三日后吧」
「谢谢呢,紫苑!」

艾雷诺亚的笑容给人感觉很闪亮,但从中又感觉到一点沉重。


在这晚上,在房间准备着旅行的物品时,老爹就走进来了。

「那个呢,我一直都在说,不要突然之间就跑进妙齢少女的房间吧」
「我没有印象我有一个这么繊细的女儿啊」
「是的是的,然后呢?有什么事?」
「紫苑哟,你啊,是说要去王都吧?」

这夫妇的感情还是一样要好呢。
母亲这么快就告诉他了

「是啊。不过只是做着艾雷诺亚的护卫,去了就立即回来呢」

作为回应,父亲只是露骨地叹了一口气。

「明明是要去王都?」
「......啊啊,那又怎样?」
「为什么会在奇怪的地方赌气呢,我的不肖女啊」

赌气,吗

「不是喔老爹,不是这样的......」

突然回想到的话,眼泪就立即出来了。

「没有说出来啊」

停不住了

「那孩子......想我也一起去,什么的,没有说出来啊!」

只是把那一晚的事回想起来,胸口就像快要被撕裂了一样。

「真是的......小妹她没有说出来的理由,你是明白的吧?」
「心里,没办法认同......」

完全不知道,到底要用什么表情去见那孩子

「妈妈她说啊,自从把你生下来直到现在,是第一次看见你这么烦恼啊,真是迟来的思春期呢」

咖哈哈,老爹他这样笑着
思春期吗,作为姐姐真的是没面子呢

「纳,紫苑啊。先不管小妹她是怎么想。你现在是想怎样啊?」
「我吗?」
「这不才是最重要的事吗?感情啊,要是不用语言的话可传递不了啊。因为我们不是神大人啊」

要是说了的话,我会。
跟着一起去吗?
......
是啊......没有说,吗。

「......」
「紫苑啊,要是让流星逃掉的话,可找不住幸福的喔」(我去,大叔这句帅呆了!

流星,吗
真是,被她牵着到处跑啊
哈哈。

「感觉清爽多了,果然不是白活了这么久啊,老爹」

对着那现在还在服役的腹肌打出了一拳

「哦库!咳...咳,好痛啊!和小妹完全不同,紫苑的打得真重啊。」
「当然的啊,继承了老爹的梦想的我的力量,当然不会轻啊」
「哼,我也是,还没退下来喔」
「库哼,要比赛那边先到达妖精乡呢」
「哦哟,我期待着的喔。在你带着骄傲的妹妹,来到妖精乡的那时纳」

二人一起笑着。
看向窗口外面,夜空就像会看气分一样,一颗流星都没有经过
这是当然的
因为流星,早就已经先行了。

「不能,再迟了啊」

等着吧
我也,立即会来的!

–––––爱丽丝! 

10 购物 
[10 购物] by Kimochi

「那么，之后就只剩下去买衣服了吧。」
「是这样呢，大小姐。呼呼，很期待啊。」

是这样吗，很期待啊。
看着伊利亚的笑容就可以知道，果然挑选衣服是很值得期待的事情呢，我是这样觉得的。
与谁一起挑选衣服什么的，嘛，我也认为有值得期待的理由呢。
但是如果非得说出来的话，果然是因为我也一起跟过去了吧，而且连内衣也要一起选……
就这样迎来了在露菲镇上的第三天的午后。

昨天的遗迹探索和护卫委托都结束的我们，将已经就这样睡着的塞拉送回了家中，平安的完成了委托。
进入铁匠铺之后，刚刚好能称得上年迈的老师傅从工作房间中出来后用十分担心的表情抱起了睡着的塞拉，并将她送回了里面的房间。
就在那时候，突然停住回头对我们道。

「抱歉了啊。」

这么说着，就抱着塞拉走到里面的房间中的老师傅，真的是是一副苦涩的表情。
因为实际上还没有得到委托完成的签名，所以打算在买过衣服之后前往一次铁匠铺的。
也有顺便看看塞拉的情况的意思。
就这样，十分疲惫的我们当天就径直的返回了旅馆，然后立即睡着了。
半夜则是感觉到嘎吱嘎吱的声音和违和感醒来了，不知为何却发现缇露已经潜入到我的床上来了。
因为超级可爱，虽然原本想要对她做些什么的，但是还是什么都没做。
年龄姑且不论，外表上看起来就是个孩子，所以还是让人心情愉悦的。
尤其是睡颜可是超级孩子气的哦。
就这样将其紧紧抱住，完成了缇露抱枕的我，一直酣睡到了早上。
然后第二天早上，因为不讲道理的缇露的劈掌而醒来的我，开始为了明天的出发而做着旅行的准备。
行程上，虽然只有用马车走三日就能到达的距离，但是为保不测还是准备了五天份的程度的货物。
为了外宿而准备的帐篷，还有其他的用具在林纳鲁小镇就已经置备齐全了，基本上在这条街中需要准备的东西都是些与食材相关的物件。
当然，也不会忘记努力拉着马车的马先生的饲料的说。
虽然是让两头鹿毛马拉着马车，但是因为它们都是乖宝宝，能很好的听从缇露的命令。
在来这个小镇的途中的休息时间时，给了它们林纳鲁的果实后它们可是十分高兴的，不断用鼻子蹭了过来。
那种可爱感可不是一点半点的哦。
然后当我得意忘形的想要给它们拭去汗水的时候，正一手拿着毛巾在马的四周来回转着，而险些被它们的蹄子踩到。
不要做出这样的陷阱哦，马先生。
现在则是为了不再发生那种大意的事情而将马寄存在旅馆。
而且也基本算得上是免费服务而没有要钱，这对于三个人住一间屋子而言可是多么合适的生意啊。
总之，在中午之前就买好人和马的食材，还有一些日用品，在吃过饭之后，某种意义上开始了今天的真正任务。

「就让我们先去挑选衣服吧。我是怎样都好，我打算给伊利亚买个两套衣服呢。」【译：这句「我是怎样都好」也可以翻译成「我也可以的话」，也就是伊利亚理解成了「如果让我挑选就可以的话」。】
「好的，能让大小姐为我挑选衣服，我很高兴啊。」
「……不对，伊利亚。今天就请尽情选自己喜欢的东西买吧。我想你也有自己的爱好吧。」

能不能阻止让我尝试自己的挑选女性衣服的品位吗。

「是这样吗？我也是，如果能让爱丽丝大人为我挑选的话，我会十分荣幸的。」
「那种事，再有机会的吧。」

我是不是，在稍微学一学女性相关的事情才可以呢？
不对不对，居然都说出要学习女性的事情了……
连感性都被染上女人味是正确的吗。

「——大姐！」

边死盯着从公会那里收到的地图，边走到服装店旁边时，一个男孩边喊着什么开玩笑一般的称呼边靠近过来。
怎么回事，胡乱的就和我自来熟起来了吗。
肯定是认错人了吧，但是看起来肯定是有事情要找我，一条直线的就跑到了我的面前。

「那个……」
「就像大姐说的那样，我，打算拿出勇气向塞拉告白去！」
「诶！？塞拉！？」

为什么多亏了我的福就向塞拉告白啦！？
……啊啊！这家伙，说起来就是在酒馆里吵起来的二人组中的一人啊！
是这样吗，那么说起来那个时候的少女就是塞拉了吧。

「果然不作出决断的话，无论是前方还是后方都无法行进呢。」

虽然摆着很好的笑容过来说着话，但是你究竟是谁来着？
而且看起来是无论如何都要跟在我们后面走了。

「是、是这样吗。」
「是这样吗？」

为什么反而摆出一副不可思议的表情。

「或者说，这样。你，是谁？」
「诶诶！？是我啊大姐，是小刚哦！」
「小刚！？日本人！？」
「不是不是，你在说什么呢！？」

你才是在说什么呢！
我可完全没想到会在异世界听到这样的名字啊！

「……那个，小刚先生。大小姐现在正要去买东西，所以……」

伊利亚像是忍受不住头痛一般，将手抵着额头插入了对话。

「哦！啊啊！抱歉啊大姐，拦住你什么的。那么，我出发了！」
「啊，嗯……努力哦？」

就这样不知所以然的，为少年送行着。
究竟，发生过什么事……

「大姐。」
「又来了吗……」

在和伊利亚一起选过衣服从店中出来后，这次是被另一个男孩搭话过来了。

「那个，你也是要向塞拉告白去对吗？」

稍微随便的这么问了出去。

「也就是说，那家伙已经去了吗。」

这样，浮现出粗俗的丝毫没有厌恶感的笑容男孩笑了出来。

「虽然似乎是那家伙误解了吧，但是我想塞拉也并不是喜欢我的吧。因为感觉她像是将我们和谁重合在了一起的样子。」
「哈……」

为什么我处在处处都能听到别人的恋爱的立场上呢？

「但是，我还是喜欢塞拉的，这点也是托大姐的福才注意到的。」
「是、是这样吗。」

塞拉，你还真是受欢迎呢。
那孩子，我认为应当稍微比我年幼一些吧……说起来她现在几岁了？
话说回来，我究竟做过什么？
是二重身吗？

「我也不会有怨恨的，那么，我也去告白了。」
「啊，稍等一下！」
「？」
「你的……名字是？」

于是那男孩的粗俗的笑容变得更加深邃的回答道。

「叫作坚。」

那飒爽的离去的背影，却只是无用的帅。
如果你会唱君之代的话，我也可以听一听哦。【译：君之代是平井坚的歌曲，这个坚明显是……就当作梗吧。】




那么，因为遭遇额各种各样的不可思议的事情，所以今天的主要目标还没有结束。
我们终于到达了，那个和服装店又有些不同的，专门的店的面前。

「因为好不容易到这里，从现在开始就让大小姐为我选择吧。无论如何拜托您了！」
「到这还找我！！？」

这样的话，刚刚那件衣服不是也很好吧！？
什么啊这马后炮！

「那个……果然，这是过分了的拜托吗？」
「不是啊！不要摆出那样的表情，伊利亚？我对伊利亚的事，真的是看得很重要的。所以，今后禁止做出那种贬低自己的想法哦？」

我才不希望，你做出这种阴郁的表情呢。
说起来，因为一直没有做出过刚刚见面的时候那种丝毫没有霸气的表情，这种阴郁的表情果然会让人多余的心痛呢。

「大小姐……这对我而言真是不胜感激的话语呢。」
「嗯。我也是抱歉了呢……稍微有些，原因。」

这时，不知为何伊利亚看了看我的胸。
然后确认了一下自己的胸。
然后再一次，看了眼我的胸。

「对我而言，大小姐这样的更加可爱……」
「我可是完全没在意的说哦！？」

好像有什么误会的说。
是不是原本就应当放入更多的梦想的吗……

要远比想象的，虽然对这个世界可能十分失礼吧，但是衣服一类，还有这个内衣也是，基本上没有比在原来的世界中还要逊色的东西，这就是来回转过各种店后的想法。
就像素材一类的，还有设计一类的。
果然还是不可能有像是在日本时日常穿着的那些时髦的衣服，但是以幻想世界的风格，也有着很多相当招人喜欢的设计。
这种衣服在这里也不会被称作COSPLAY，这点也是相当好呢。
可以堂堂正正的穿上。
顺便说一下我现在穿着的便服，则是编织好的长筒皮靴，和黑色的丝袜。
然后是以浅绿为主色调的半袖的连衣裙，搭配着稍微有些玻璃纱感觉的白色的外套裙子。
只有为了吊住革袋而缠绕在腰上的皮带显得有些庸俗，而成为了我的内心的唯一的清凉剂。
这可是姐姐给我选择的衣服。
因为姐姐将我认识为可爱系的了，所以我就成了这个样子。

然后我们回到现实吧——

在店内，也混杂着对眼睛有害的内衣存在呢。
虽然我明明没有做任何不好的事情，但总感觉有什么在嗔怪着我。

「……话说回来，设计方面姑且不论，连尺寸都还不清楚呢。」

所以，自己去选不是更好吗？
但是这样的我的意见就被截断，反而被反转了过来。【译：原文是截断了传球……排球语，就是这样。】

「说的也是呢，那么大小姐。就请为我量一下尺寸吧？」
「…………诶？」

是让我给她量尺寸吗？
好奇怪呢，这种会话会发生在男女性之间吗？

「我认为交给那面的那个店员会更好些……哟？」

因为我不想成为犯罪者啊……

「呼呼……」
「诶？」
「没事，只是大小姐那困扰的表情，真是十分的可爱。从刚刚开始忍住不笑就已经很费力了。」

啥？

「从刚刚开始？」
「正确的说，是从今天一起来购物的时候开始。」

伊利亚浮现出了小恶魔的笑容。
说，什么……

「你算计我了呢……」
「YES,MY,LADY。呵呵！」

这不是完全感觉不到对我的敬意吗！？

「因为看来大小姐实在是十分纯洁。害的我这里都开始害羞了。」
「……我也有着进退两难的情况的说。」
「是这样吗？呼呼。」

伊利亚是坏孩子的话，这样的情况……
这之后，内衣就由自己挑选了。
可喜可贺可喜可贺——

「大小姐不一起选一个吗？」
「现在还不用！」
「呼呼，那么就再寻机会。」
「……」

好奇怪呢，伊利亚究竟是我的什么来着……？
嘛，也罢。
总之，明天就开始向着王都出发了。
虽然目的是为了自身的安全什么的，逃避什么的，只是这样程度的东西，但是果然还是有些期待的。
毕竟那可是王都啊。
斗技大会也是，虽然已经没有了出场的意义，但是果然还是有些兴趣呢。
要不要和缇露稍微谈谈呢？
就这样在露菲镇的三天结束了。
之后，我想就只剩下和塞拉再见一面了吧。 

11 前往王都 
[11 前往王都] by Kimochi

在买过东西后，我们就去见塞拉去了，但是却被大师傅告知了她似乎去了别的地方。
所以在由大师傅代替她签过名后，就算我们这次的任务完成了。
还不知道她是不是对专属铁匠的话题感到消化不良。

「多半是因为小刚和坚的缘故吧，可恶。」
「这就是因果循环的报应了，大小姐。」
「这算是什么报应嘛！？」

你究竟知道什么事情啊，伊利亚！？

「开玩笑的。我是认为，大小姐的行为完全是善行。」
「感觉似乎有不同的人讲过一样的话却不记得了，还真是恐怖啊……」
「的确呢……那个是，不同的方式呢。」【译：伊利亚这里的用语即可以理解为不同的人，也可以理解为不同的方式。】

为什么脸颊有些染红了啊？

「……嘛怎样都好吧。那么先去一趟公会，然后就回旅馆吧。明天也早些出发吧。」

虽然很可惜，但是也没什么值得执着的东西。
从露菲镇到王都，乘马车也需要三天。
虽然会稍微花费些时间，但是有需要的时候也能做到直接来拜访塞拉。
我带着伊利亚，离开了铁匠铺。
再见了，塞拉。




回到旅馆后，正看到了从房间的浴室中出来的赤裸的孩子。
一直被绑起来的双马尾也被放了下来，一瞬间还以为是谁呢。
但是那深海一般的苍蓝之眼，和那可爱的尖尖的耳朵。
林纳鲁一样的面颊，和比我还没有凹凸的身躯。
只要看见特征就一目了然了嘛。

「啊！水滴水滴！不要在房间中落下水滴，缇露！」
「唔……？」

因为她正用着毛巾从头顶开始，从浴室中出来时就不像样的擦拭着，所以房间中浸了一层水。
而且还就这样的，光着脚在房间中来回走着！
啊啊，这是做了什么事啊，我也最在意这些事情了！

「啊啊，真是的！请站在垫子上一动不动的说！」
「喂、喂，住手啊爱丽丝！」

将在房间中来回走着害得房间浸水的犯人强制的拉回垫子上，然后拉过毛巾来回的将头发擦干。
然后，总之就先将身体擦干。
之后，再一次温柔的擦拭着头发。

「真是的……不要再做像是小孩子一样的事情了，缇露。」
「唔……汝真是神经质的家伙啊。」

话说回来，你这样只能被当作真真正正的孩子吧。
如果不多多注意些自己的举止的话，就真的会被忘记了吧。

「呜嗯。但是也不坏。」

不知道是因为放弃了，还是因为意外的很舒服，缇露放松了身体交给了我。

「好的好的，请稍微等一下吧。话说，请不要靠过来哦，会把衣服弄湿的。」

谨慎认真的擦着她的头发。
真是美丽的头发呢。
而且，因为已经长到了一定程度所以护理起来一定很辛苦吧。
我也是因为自己的头发的长度而稍稍有些辛苦所以，还是很明白的。
而且缇露还，一副什么都不做的慵懒的氛围……

「风矿石要放在之后再用吧？如果不稍稍再干上一些的话，会感冒的哦。」
「很好的处置。」

风矿石正是如同名字一样，是能引发风的魔石。
火矿石和风矿石都是，原本都是从魔矿石制作出来的东西，但是经过炼金术师的手加工过后，就变为了能发挥各式各样的效果的道具了。
炼金术师，正可以被称为是和科学家拥有一样的意义的存在。
非要说不同处的话，就是为了解明真理这个目的是完全不同的了吧。
……真理、吗。
因为这个词语，而再次想起了那个女人。

「——利布拉，究竟是什么呢？」
「——」

松弛着的缇露的身体，再度被注入了力气。

「和汝，是没什么关系的。不要在意即可。」
「如果这样就相安无事的话……我就高兴了吧。」

昨天塌方的记忆复苏了。
是我考虑过多了吗？
还是因为被害妄想而看到的幻觉？
真伪的程度，我是完全分不清的。
但是，依旧很是不安。

——她，不是已经将我当作目标了吗？

这样想着，身体就不住的颤抖起来。
是不是还在哪里监视着我？
还是只是偶尔发现我了？
明明就连缇露，都没有对我的存在进行很深层的考虑，为什么那个女人却找上来了？

「是在害怕那个家伙吗，爱丽丝。汝的这种见解，并没有错。如果在妾身不在的时候与其相遇的话——要全力的逃跑哦？」
「逃跑……」
「现在的汝到底，还是敌不过的。」

从缇露那里看来，我和利布拉之间就由那种程度的力量的差距。
的确，被那双赤红的眼睛盯着的时候，有种被死神迷住了一般的无法表达出的不吉利的感觉。

「缇露对……那个女人的事情，十分了解的吗？」
「……嘛，的确并不是什么应当隐藏的事。那家伙是——妾身的一个弟子，爱丽丝哟……也就是你的师姐啊。」
「——诶？」

弟子？
缇露的，弟子？
能被这样温柔的缇露选为弟子的人……会做出，那种事？
想起林纳鲁的事情，简直想要吐出来。

「正如汝想象的那样，这是妾身的失误。所以，就由妾身来解决她。」
「解决……」

那就是，将她杀掉吗？
缇露要将，自己的弟子吗？

「……缇露，做那种事情也是可以的吗？」
「并没有什么好不好的。只不过在过去，然后现在，都有必须将其完成的事实。就只是这样的东西罢了。」

这样断言的缇露的话语中不带任何犹豫。
说不准是理所当然的。
缇露和我这种，不成熟的人是不同的。
但是……

「真是十分悲伤的，眼神的说……」

将缇露转到正面，蹲了下来，与她的视线相合。
然后立刻就明白了，那深海一般的苍蓝中，所混杂的动摇。

「蠢货，不要说这种自以为是的话啊，汝这不成熟者。」

这么说着的缇露的眼神却十分温柔，不禁稍稍刺痛着我的心。
呐，缇露？
我是……
那个女人的取代品，这回事吗？
但是这句话，并没有被我说出口。




第二天，再度将睡得迷迷糊糊而潜入了我的床上的缇露用十分复杂的心情抱住之后再睡着的我，一如既往的被十分不讲道理的闹钟敲醒，开始做起旅行的准备。
毫不停歇的将马车的货物搬运完后，就将还处在清晨中的露菲镇留在身后吧。
虽然很在意没能去和塞拉打个招呼，但是这么早就去露个面的话会很失礼吧。

「出发了哦。」
「好的，拜托您了。」

将货车中也铺满稻草，使居住空间变得舒适起来的我毫无破绽。
随时都可以出发。
缇露则是为了立刻向王都出发，而拉起了马车的缰绳。
再见了，露菲镇。
我也是过的相当开心哦。

「———爱丽丝小～～姐，我也来啦！请将我一同带走吧！」

听到这种声音，正是在立刻就要出发之前的事。
在还没有离开小镇之前。
背着很大的行李的塞拉，边喘着粗气边从大路上跑了过来。

「缇露！」
「哎呀哎呀。」

即便觉得很麻烦一般回答着我，也好好的停下来这一点真是傲娇呢。
我从马车上降下，等待塞拉最过来。
背负着的行李看起来真重啊。
说不准会被当作离家出走吧。
难道说，真是那样的情况吗？

「哈……哈，爱丽丝小姐，无论如何、请将我、一同带走的说……」
「塞拉，真的可以吗？」
「和大师傅，昨天也好好的传达过了。」

边气喘吁吁的，边仰望着我的那个眼神中充满了决心。
那种决心已经到了由这边问出来都觉得多余的程度了。

「我明白了。这边才是，希望能得到你的帮助呢，塞拉。」
「好的！为了能成为爱丽丝小姐的力量，我会努力喵！……得斯！」

十分有精神的回着话的少女戴着的帽子还在跳起来一样的跃动着。
精神满满，让人认为正是符合这样的词语的与年龄相符的少女。
旅途中的同伴又增加了一人。
但是，这个孩子不由我来守护是不行的吧。
因为她和缇露、伊利亚还有姐姐是不同的。

「你就由我来守护吧。以后就请多多关照了哦？」
「好、好高兴喵……」

得斯，连这种后缀都忘掉的害羞着的塞拉，我不禁疑惑起来。
说起来，小刚和坚这样就好了吗？
虽然应当的确是发生了些什么，但是这种事情由我来问的话就不知好歹了。
塞拉，真是有罪的孩子呢。

「……在这个场合下，究竟谁才是制造最多罪恶的人呢。」

伊利亚轻轻的，在我的身旁低语着。
诶？不是塞拉，的说吗？？

姓名：塞拉。
种族：兽人族。
性别：女。
年龄：14岁。
职业：锻造师。
LV：1。

确认过塞拉的状态情报。
嘛，并没有什么值得吃惊的情报呢。
应该说与预想一样，这种情况吧。

「说起来，塞拉的素质中代替智力的，不是变成了锻冶5这种情况了吗？」

询问着坐在我旁边左侧的伊利亚。
而旁边右侧的塞拉则是，不可思议的看着我。
或者说，为什么像是要将我围起来一样的坐着啊？
明明因为货车中还有很大的充裕的空间，所以坐在哪里都可以悠然自得的说。
被这样紧贴着的话，不是会稍微有些心动呢吗……

「所谓有着战斗职业素养的人，素质则是将10个点数全部分配到包含智力在内的五种素养之中。但是，如果像是塞拉桑一样的以锻冶师作为职业方向的话，就会表示为不足10点的状态了。」
「诶。」

也就是说，是这种情况吗？

力量1 体力1 防御1 敏捷2 智力0 。

「找到那个人究竟是有着什么职业方向的也是很麻烦，但是还是能了解得到，那个人是擅长除了战斗以外的东西的。对塞拉桑而言，那个就是锻冶的吧。」
「是的，有些害羞的说……」

原来如此，也就是说交换成战斗职业以外的职业的话，智力就会消失而加入那个职业自己所独立出来的素养吧。
但是，这个光凭这个数值就不能将塞拉带到外面一起来回走了。
在王都买过房子之后，也放入能进行锻冶一般的道具，也只能让她基本担任锻冶师兼职看家的职业了吧。
嘛，虽然就算带她外出旅行她也是无法做到锻冶的吧。

「呜～～嗯，现在的目标就是在王都中找到工作，然后买房子的事啦。」
「是买一个家吗，真是十分好的事情呢，爱丽丝大人。」
「谢谢，伊利亚你们也居住的，如果没有一个好好的家的话会不便的吧。」
「虽然如果我也能稍微起到什么作用就好了……」

塞拉发出了沮丧的声音。
是吗，如果没有能做到锻冶的环境的话，不就什么都做不到了吗。
这还是，意外说不准是当务之急了呢。
这也是为了将塞拉从精神的苦痛中解救出来啊。
什么也做不到，这种事情，我也能想象得到究竟会给予多少苦痛。
啊，对了？

「伊利亚，斗技大会会拿出一些赏金的吧？」
「也是啊，我想还是能拿到不少金钱的。还有奴隶能作为副奖品入手。」
「啊。让你回想起不愉快的事情了吧，对不起。」
「呼呼，大小姐。请不要太过于在意我。大小姐也有自己的立场。这种行为可不是能表露给周遭的东西啊。」
「这种事情怎样都好呢。」
「万万不可。我也是有得意忘形的时候，但是还是必须要遵守主从关系的。」

伊利亚真是的，果然还是很认真呢。
想着为什么现在，又再度提起这样的事情的时候，注意到了她应该是为了让旁边的塞拉能够明白现在的情况而说的吧。
怎么说呢……
伊利亚，真是克己啊。
就这样的，边进行着漫无边际的对话边移动着直到傍晚的我们，到达了作为本日的露营点的大河岸边。
因为已经与缇露校对过行程了，所以如同地图上的一样的场所是可以弄明白的。
如预定相同呢。

「那么，今天就在这里露宿吧。爱丽丝哟，今天就直接进行汝的练习吧——由妾身亲手锻炼呢。」
「缇露吗？」
「嗯，就在那条河上吧。」

她手指的前方，正是平稳的流淌着河水的大河。
诶？
大河上？

「那个，是水中战？」
「别说傻话了，当然是在水上喽。」

水上战，吗？
边想着师傅又说出难易度很高的事情啦，我同时也自觉到自己的心情始终无法平静下来。
也就是说。

——想给缇露看看我帅气的地方，呢。 

12 片鳞 
[12 片鳞] by Kimochi

在河川上站着的是,闭上双目等待着的提露。
而在她脚下的,是用吹雪所固定的,魔法的立足点。
冰魔法的泛用性,真的比想像之中广泛啊...
我也可以这样做到吗?
要是可以好好地调整雷魔法的出力的话,应该不可能做不到吧
虽然直到现在,我也只是做过一口气解放力量地飞出去,但应该也可以做到精确的调整,在原地停留下来的!
虽然,应该是做不到在什么都没有的地方做出立足点这种事,但在水面上的话......

「没问题的,只要在右脚沈下去之前伸出左脚就可以了!」

什么啊,不是很简单的事嘛。
.......
......简单...吗?

「爱丽丝大人,请好好的加油!」
「请好好加油的说!」

她们对着在河边犹豫着的我打气
打气可是有着令人振奋,还有给予压力的这两种效果呢。
呼地,把头看向了自己身后的她们。

「......」
「爱丽丝大人?」
「爱丽丝小姐,是有什么事吗?」

伊莉亚和塞拉都正做着不可思议的样子
看了看这二人后,繄张的脸容开始慢慢缓和,
在肩头上的重压也感觉消失了。
缘份这种东西,真的很厉害啊。
感觉可以好好努力了!
再一次,看向在河川上站着的提露。

「好~了,要上了!提露!」

对提露这样宣言,然踏出了右脚。
在脚边用闪电调整着,令水面可以让脚踏上。
这是,在战斗开始之前,令人最繄张的地方
向着踏在水面上的右脚,慢慢地注入体重。
–––––能顺利,吗?
因为感觉体重已经差不多够了,所以一口气血前进发。

「哇哇!」

果然很难调整到平衡!
感觉脚下踏不到东西了
在身体快要倒下时,左脚就反射性地伸出去了。
然后,魔力也注入过多了。
就像要跳起一样向前倾了
慌忙地把右脚伸出
这次反而是力量太弱
好像要沈下去了!
然后又急忙地伸出了左脚

「是说,这只是全力奔走而已吧!」

但是,停不下来
停下来的时候,就是沉下去的时候了。

「提露!现在就开始胜负吧!立即开始吧!来吧!」

一边在河川上静止的提露的周围奔走着,一边恳求着快点开始比赛
快要在开始之前就要结束了!

「真是吵闹的家伙啊––––吹雪」
「等!」

等等!
太过突然了吧!
像是刚睡醒一样使用的吹雪,在我的身边吹着
是范围攻击!!
苍蓝的冰刃就像子弹一样,在我周边袭击着我
但是,只是下级魔法的范围攻击
以我的魔法防御可以承受到!

「–––!」

但下一瞬间,我就生成出强大的反动力,跳到后方去了
退到了范围之外,受不到攻击的地方。
这是因为直感而作出的行动
对手,并不是盗贼这种东西......

「怎么了,倒是退到了很后的地方啊」

緹露贝露．艾因莎乌拉。
冰雪之魔女,吗?

「.....老实地说。身体完全不听自己的控制。很害怕的说」

真的是很老实地说了
但是,事实上也是这样
而我现在则是和刚才一样,一边奔跑着,一边对提露说着。

「真的很诚实啦。但是,爱丽丝哟,汝,是在当着冒险者吧,你会觉得在这之后会遇不上比自己强的对手吗?」
「这个......」
「因为敌不过就说不行,放弃,然后再背向敌人吗?到底,会一直都是可以样你天真下去的情况吗?」
「的确......」

再一次,看向河川的岸边。
我很讨厌,在重要的时候保护不到重要的人的自己!

「我要认真地上了,可以吧?」
「库哼,妾身说不定会死,是这样担心着吗?」
「问了样愚蠢的事了」

在水面上用力踢,然后跳了起来。
然后在滞空的时候,发动攻击魔法。
不能像提露一样使用双重咏唱,真的很不方便啊。

「在天上落下的一线光刃哟,化作我的利刃,把黑暗撕裂吧!–––雷光!」

用右手,向着提露使用中级魔法。
要是对着提露还留手的话就真的是笨蛋了。

「–––––吹雪」

在我的雷光的射程上,提露展开了无数块冰墙。
而雷光则是被冰墙阻挡,在到达提露之前就消失了。

「呵喔,打破了8块吗」

看着被击碎的冰墙,提露发出了赞叹的声音
––––但是,这边才不是这种感觉
这是最强的攻击啊。

「完,完全没有效啊......」

被挡住了。
被吹雪?
只用吹雪就可以挡住了吗?
明明只是下级魔法?......
不对,虽然是这样没错,竟然也可以用在防御上,泛用性真广啊」

「哇哇!」

察觉到要着地了,立即使用着魔法减轻落下的速度,把脚落在水面上。
再来一次!
虽然是这样想着,但脚边被冻住了。

「等!好冷!好冷啊!」

不知不感之间,水面就被冷冻起来,我的脚边都被冰雪封住了!

「那么,这次就试试接下一妾身的魔法哟」

这说不会让我逃跑吧?!
这是何等的抖S啊!

「吹雪」

这是是,单体狙击!
因为这样,威力也更大了
糟糕了!
就连刚刚的范围攻击也感觉承受不到。
要是单纯地靠自身的魔法防御的话......会被刺穿的!

「我很讨厌疼痛的说!」
「没什么,是女人的话,也会有这种时候哟」

怎可能容忍会有这种事!?
是说,现在和那种事情没有关系吧!
现在还把魔法在手掌上玩着的提露,要来了~要来了喔,这样的威胁着我。
真的很轻松呢!

「最坏的情况,会帮你治疗啦–––只要不是即死的话纳」

什么么!嫌疑犯竟然这样说着?!

「等,等一下!等一下!!」

无视着我的请求,把吹雪放出去了。
是十分之休闲的速度啊
这样,是叫作有手下留情吗?
虽然对手一步也没有动,但这边也完全不能避开攻击,要我就这样挡住最强的攻击吗?
就算面对着这样绝望性的实力差距,人类也会尽力抵抗吗?

「–––––答案是,Yes!!」

只是斜着身体的话,只会令自己丢架。
要是有可以做到的事的话,就做给你看!
提露的冰魔法十分之厉害。
但是,我对自己的雷魔法也感觉到可能性。
对着迫近着自己的冰之鐡槌,整理好呼吸。

「强制!雷光・附予!」

––––对着提露的冰刃,强制附予着雷属性

「––––呵喔?」

这之后,要领就和之前一样!

「闪电!!」

对着冰雪的子弹,施放着我的雷魔法
被附予了雷属性的冰雪子弹的反动力也,传到这边脚下的冰块了。
但是,不要认为这样就完结了,提露!

「去吧!!!!!」

把提露的魔法,反击回去!
很重!
库奴奴！
这是决胜负的时刻!

「––––库,雷光!!」

连续发动。
因为脚底有着冰雪做立足点,所以没有需要双重咏唱的必要!
被我的中级魔法推动,情势终于逆转,吹雪化作子弹袭向提露了。
但是,在那里的提露只是跳了一跳,轻松地回避掉了。
然后就在空中滞空的提露。

「这种程度的话,还不会完结的说!」

这是因为,我对提露抱有着憧憬,提露可以做着十分厉害的事,在某程度上我是想像得到!
那么,就应该立即作出对应!

「闪电!!」

只是直线的话不会会击中
对着在空中回避着的提露,放出范围攻击的闪电
但是,这个攻击也,被提露使用着令人震惊的技巧,在全方位制作的冰墙而防住。

–––还未完结的!

我对提露所抱有的幻想,可不是会因为这种程度就会感到惊讶!
因为不能够把脚拔出,所以就连着脚上的冰块一起冲向提露。

「接近战又怎样的说!提露!」

就这样凭着气势冲向提露,然后在掌底施放着雷
雷掌。
作为撒手锏之一的技巧。

「––––库哼,并不讨厌喔」
「吓–––––?」

微笑着的提露,向我的使出掌击的手腕由下向上拍开了。
体势完全崩坏了!
就算放着不管,因为连续发动魔法而令魔力到达极限的我,在河川上也是反抗不了的。
但是,对手并不会这么天真。

「防守0吗?在晚饭准备好之前可要醒过来喔」

反过来被那可爱的手掌打进腹部的我,当场就失去意识了–––––



「唔......」
「爱丽丝大人?你醒过来了吗?」
「这里是......」

拿着呆着的意识,确认着周围。
明白了是在帐篷的里面。
情况也,不知不觉的清楚了。
不知为什么,伊莉亚在对我做着膝枕

「哈啊......我到底睡了多久?」

提露,太过强了......
打从心底觉得,不管做什么都是没用的。

「因为现在刚好入夜了,所以并不是过了太长的时间呢」
「是这样吗,提露和塞拉呢?」
「师傅大人正在外出。而塞拉小姐则是在准备着晚饭」

是这样啊,之后要向塞拉道谢啦
而且,因为开始训练的时候是在日落,就如她所说,的确不是过了多久时间啊。

「那个......」
「?」

对着一直向下看着我的伊莉亚搭话,她就像感到不可思议地侧了一下头。
伊莉亚十分可爱!

「我,刚刚很丢人吗?」
「库哼」

被取笑了?!

「察觉不到吗?师傅大人她和大小姐战斗的时候,由始至终都看上很快乐喔」
「咦?」

因为太过拼命,所以完全察觉不到!

「而且,我们也,看着爱丽丝大人时也因为期待而胸口发热了。在想着,大小姐是终有一天可以从师傅大人身上继续最强称号的人。我,是非常之感觉会这样的」
「伊莉亚......」
「对着这样的大小姐,绝对不会思到丢人什么的!请更加自信一点吧,MyLady」
「真是的......伊莉亚太会吹捧人了,真是令人感到为难的说」
「啊啦?哼哼,真的会是这样吗?」
「就是这样的说」

因为我也会很简单地乘上,所以很为难的说。
但是,是这样啊,我也有点想回应她们的期待啊。
也想成为,可以令提露骄傲的弟子。
但我,绝对不会令提露感到悲伤。
只有这件事不会违背,我是这样从心底发誓的。 

13 双子月 
[13 双子月] by Kimochi

从露菲镇出发的第2天。
发现了越是接近王都,街道的修建就越是完善。
并不是说只是单纯地把杂草除去,而是好好地铺设好石版的道路。
虽然有点担心马先生的负担会不会太重,
但是车轮还是很顺畅的运转。

「谢谢你,叔叔。这些菜真的帮大忙了。」
「好了好了,有好好地收钱的啦。而且我们也不是为了旅行而带着的啦」

然后,走到了这里的话,前往露菲镇的马车也越来越多,现在正在和商人的叔叔购入蔬菜中。
商人先生他们会一边用冰矿石保持蔬菜的鲜度一边移动,所以在路途中蔬菜也不会坏掉。
顺带一说,冰矿石可是很贵的...
就算是便宜的,也起码要3000卢克。
作为从林纳鲁至王都的旅程来说,费用实在是太痛了,所以放弃了购入。
相反,在道中补给的情况比较多。
正因如此,像这样擦身而过的商人是十分贵重的。

「要小心点盗贼喔。在这里看一下,你们好像一行都是漂亮的小妹妹啦。」

在这之中,混入了传说中的人喔?
而那传说正在『库呀~』地打着呵欠
这样的人就算被盗贼袭击了,也不会被做什么。
不知为什么是这样觉得的......(不是喔,像这样的合法loli反而是极品的说!咦?好像有人拍门

「是的,真的非常是感谢你」
「还有啊,小姐你们,现在是前往王都吧?」
「?是的,没错的说」

因为商人的叔叔声音变小了,所以感到不明所以地倾了一下头。

「因为啊,最近传来了和西方的共和国有不和的气息啊。在被卷入战争之前,回到乡村附近的地方比较好喔」
「战争......」

战争?
除了在纪录和影片中之外都不太清楚。
对于我来说,是十分之陌生的词语。

「就是这样啊。好了,我们要出发了喔。啊,对了。因为小姐你很可爱,所以这个就送你了啦」

一边笑着,一边接下了一个林纳鲁(我可以直接译苹果吗...

「谢,谢谢你」

感到有点害羞的商人先生,听到我的道谢后,就一边挥手地离开了。(连商人的大叔也被攻陷了...
说起来,在这世界中有像我一样点头道谢的人吗?
像这样,难道很奇怪吗?......

「伊莉亚,我打招呼的方式很奇怪吗?」
「不会,只是会觉得大小姐的故乡是这样而已,并没有什么奇怪的地方」

原来是这样。接着看了一下塞拉。
还是和之前一样,帽子中哔扣哔扣地动着
只因为这点小事而惊讶,可做不下去啊。

「那么,伊莉亚的故乡是怎样打招呼的?」
「––––是呢」

说了之后,伊莉亚在我面前做着了单膝跪
把一只手放在跪着的膝盖上,而另一只手则是拿起了我的手
然后–––

「–––––哈?」

在手背上,亲了一下。

「哇啊......」

听到了塞拉在不知什么地方发出过的声音。
而提露则是如常像是昏昏欲睡的擦了一下眼睛。
而我的脸则是变热了。(就像动画中由下向上变红,然后啧气了的感觉,因为键君功力不足不懂怎样译啦orz

「就是像这样的感觉呢」
慢慢地把嘴唇难开了的伊莉亚,保持着握着我的手对我说着。

「是,是这样吗」

嗯,我知道的
这个是知道的
这绝对并不是普通的问候方法!

「因为爱丽丝大人太过可爱了,真的感到有点为难啊」
「......」

是知道的
正在逗我的事。

这就是旅途中和平的一幕。


在这天的夜晚,在大家正在帐篷中睡觉的深夜中,我突然睡醒了。
虽然因为人数增加而变得狭窄,但三个人一起睡是没有问题的。
因为大家都很娇小就是了。
顺便一说,因为只准备了三人份的被铺,所以我是和提露睡在一起的。
不知怎样说,提露和谁一起这件事已经是决定事项。
是因为身体的大小......
虽然接下来小只的是塞拉,但不管怎样也不会让刚认识的她们一起睡吧。
所以,就变成是我了。
就只有这样的事
绝对没有奇怪的理由!(你就认了吧爱丽丝,你也是一名出色的loli控啊

「然后,虽然被抱着的感觉是很好,但是口水啊......」

好像很舒服地睡着呢
轻轻地离开这样的提露,然后从被铺中离开
看了一下里面,发现了塞拉不在。
而伊莉亚则是在睡着。
嘛,这两个人也在安眠的话就代表没有问题吧
我为了不把两人嘈醒而静静地离开了帐篷。
在夜空中,正在挂着叫做克雷因和克莉丝的双子月亮。
而背靠着附近的岩石坐着的塞拉,正在观看着那个。

「塞拉」
「啊.....爱丽丝小姐」

静静的搭话地接近着,她头上的耳朵––––猫耳就哔扣地跳了一下。
哦哦~拿下了帽子呢
明明在睡的时候也带着的啊
披露着猫耳的塞拉,比起平时更加可爱啊
用水蓝色的丝带,缚起了轻飘飘的马尾。
比起说是在作业时才这样,平时也是这种发型更好啊。
因为真的是很适合

「旁边,可以吗?」
「请坐,有点害羞喵......」

为什么......?
说起来,想到了我竟然这样自然就可以坐在女孩子的旁边,怎么说...真的是习惯了呢...
这样想着的时候,塞拉就已经移到了岩石的一边,把位置空出来给我坐。
这岩石正好是二个人坐到的大小啊
那我就不用在意地坐下去好了。

「睡不着吗?」
「是的......有点在意在今天的早上,商人先生说过的话」
「战争?」

那对猫耳,波跶地垂下了。
好可爱!
不对不对,正在说认真的话,认真的话题......

「我的故乡,是在共和国国境附近的田村的说......」
「......是这样吗」
「是的...虽然你应该清楚的,兽人族在王国中是受到歧视的。但在共和国中也是,容身之所也是很狭小的......」
「......」

看了看月光的塞拉的脸孔,就和猫耳一样消沉着

「所以,如果真的开战的话......一定,在前线中战斗的,会是我的同胞的说」
「......」
「啊,那个!并不是说要是人类站在前线就没问题的!?那啊......怎样说才好呢」
「我明白的喔,明白了喔」

泼泼地摸了一下塞拉的头

「啊...爱丽丝小姐......你不在意我的事吗?」

是说没有歧视的事吧。
对于在异世界过来的我来说,兽人族反而是十分之新鲜的事,绝对不可能会歧视的。
这孩子一直都不把帽子脱下来,就是因为这个原因啊......
老板应该是个气量很大的人吧。
而为了不添麻烦给这样的老板,所以才会想着在王都中独立吧

「只会觉得十分之可爱,就像多了个妹妹一样开心的说」
「啊......」
对不起,塞拉
因为我的眼睛很好,可以看清楚塞拉满面通红的样子......

「那个......并不是说想隐瞒的说。但是......就结果来说,变成了直到现在才坦白...会令你困扰吗......」
「库呼,不用胆心喔。我不会改变的。就像在那时所说一样,希望你可以成为我的专用职人的说。」
「爱丽丝小姐......」

塞拉低下头的时候,我则是相反地抬起了头看着月亮。
无视着抽泣的声音,泼泼地继续摸着她的头。

「没有必要和所有的恶意战斗喔。我会好好的背负着的,因为塞拉已经,是像我的家人一样的存在啦」

这并不是为了安慰而说的
绝对不会在之后就撒手不理
我会,对着这番造负起责任

「呜...,呜.....!」

真是的,恶意到底是什么东西呢?
像这种看不见,在背地里偷偷摸摸的东西,真的想把他们击溃啊。

「呜,素比，衣服,对不」
「啊啊,没问题的没问题的」

因为抱着已被眼泪弄湿之类的,为了本人的名誉我要在此澄清一下
那是被提露的口水弄湿了的地方的哟。
让她继续像这样一会儿吧。
在过了一段不短的时间后,塞拉终于起来了,用手擦了一下通红的眼睛笑着

「那个...有点害羞喵......」
「库呼,说不定也是呢」
「呜呜......」

稍微提起精神了吧?

「啊,说起来,也是有喜欢着塞拉的孩子吧?」
「咦?!」

想起了小刚和健二
脸颊再次通红了的塞拉

「那,那个。从小时候就和我成为朋友,还一直温柔地对待着我...真是的很开心的说,但是」

不想增添他们的麻烦,吗......
不知不感明白了之后的对白是什么

「太过在意了哟」

真是令人在意啊
小刚,健二
回想了你们的行动,那个绝对不会是白费的哟
至少,你们一直守护着塞拉的心灵啊
啊~,这个世界,疯当一面的男人不是有很多吗
我也不能输啊

「嗯?」

啊呢?
那么,为什么塞拉会想跟我们一起呢?
虽然也感觉到,她从心底里不想为我们添麻烦。
感到不可思议地看了塞拉一下,虽然没有说出来,但塞拉也不知不觉感觉到我的问题。
然后她就慌张地耍手拧头了。

「这个...,那个...因为爱丽丝小姐呢...在洞窟中」
「洞窟?」

泥石流时那个吗?
那时真的是在生死间徘徊啊。

「...有点像,欧尼酱的说」
「–––––」

心动了一下......

「不,不是的说!我从未见过像爱丽丝小姐一样漂亮的人!完全不像男生的说!我发誓,一点也不像男生的喵!」
「我明白了的啦,等一下啦!不管那一边都心如刀割啦!」

我到底怎样才好......
要是把那棵心舍弃的话,就不会像这样纠结啦......(快点舍弃吧!!

「那个...是有那样的感觉」
「?」
「什么都没有......我十分之喜欢那个月亮的说」

转换了话题,塞拉再一次看着夜空。

「双子月?」

我也跟着一起向上看了

「就像一对关系很好的兄妹,愉快地追逐着一样......每当有不开心的事时,我一直都是看着这样的夜空来提起精神的」
「是这样啊」

不是很能干吗,月亮先生。

「但是,在这之后我也会在的,不要忘记的喔?」
「是的,爱丽丝小姐!」

稍微了解了塞拉的事,变得更加友好的一夜。
像这种,没有什么特别的日常––––但是,有点特别的旅途中的一幕。
还有一点就,快要到都王都了
要好好的加油! 

14 王都圣托利亚 
[14 王都圣托利亚] by Kimochi

在第四天的中午，我们终于到达了王都。
原本依照行程的话会在第三天到达的，但是为了不在夜晚到达，而特意错开了一天。
因为并没有必要特地在夜里过来吧。
话说回来，果然王都还是十分宏伟的。
从大门那里，就可以看出与小镇级完全不是一个等级的。
能看见的地方都被城墙所包围着，这就是大规模的城邦都市吧。
也并不是依靠城墙来分割开内外的居住区的情况。
城墙外的主要是，以农业为主的那一类的一次产业为中心的市民所居住的地方。
田园风景啊，和仅仅是存在就具有观光价值的水车正在转动着，还有饲养家畜的样子，直到城墙为止都可以看到那个的样子而明白的。
而且看来虽然城墙外的居住区仅仅是被木栅栏所围着，但也并不是完全的城墙外的情况吧。
但是嘛，还是感觉很像至今为止看到过的小镇的样子。
顺带一提，虽然城墙外是谁都可以随意通行的，但是想要进入城墙内的话就不得不付出过路费了。
那个金额是，每个人100卢克。
好像是有着城墙维持费这样的名目。
然后就可以得到一个月内自由出入的券。
如果不小心弄丢的话，又会增加一个开销了……

「大小姐，这里是阿鲁塞德王国的王都，圣托利亚。」
「诶？」

就和平时一样，这里是哪里？
的预期出了我的询问，在我什么都还没说的时候伊利亚就这么解说到了。
而名称的由来，果然这次不可能是用特产物命名了吧。
话说回来城郭中还真是热闹啊。
在大街上看到的人简直是在这个世界还没有见过的程度的要溢出了一般的人群量啊。
并列建设出的建筑也是，很多都使用着石头和砖而有着一定设计的宏伟的东西。
即便如此，果然是这样吗，还是木造的建筑占了大多数。
而且街道还是好好的，铺上了石头的道路。

「爱丽丝哟，就住宿在这里吧。妾身就去将马车与马卖掉吧。」

边指着前方不远处的挂着旅馆的招牌的建筑物，缇露边这样说到。

「诶！？要卖掉吗！？」
「不是暂时要踏踏实实的在王都待一阵吗？那么，行李还是少些较好。照顾马匹也是很费功夫的。」
「是，是……这样呢。」

不由得向马先生们望去。
那圆溜溜的瞳孔真是可爱呢……

「是这样呢……那么就请在下一个饲主那里，也得到疼爱吧。」

抚摸着稍微萌芽出友情的两匹马先生的脸。
然后，将多出来的苹果一个个的，分给了马先生。
姆沙姆沙的动嘴吃着呢。

「保重啊，塔罗、吉罗。」
「……还有这样的名字吗。」
「刚刚给他们起的。」
「正是这样吗。大小姐的命名感果然是过于独特了。」

虽然还十分恋恋不舍，但是将必要的行李从货车中取下后，就将其一并卖了就可以了。

「不用担心。买方一定会选个不错的。」

看到我担心的望着马，缇露边苦笑着回答了我。

「好的……」

真的要，保重哦？
对着被缇露握着缰绳牵走的马先生们，而双手合十祈愿他们的幸福。




那之后，迅速的做完住宿的准备，将行李搬运到房间中。
果然四个人住在一个房间中是不可能的所以以两人住一间的方式租借了两间。
住宿费是没人200卢克。
嘛，虽然比露菲镇高了，但是好歹也是王都，这都是没有办法的事情吗。
分配房间的时候，将我和塞拉分到了一起。
然后伊利亚和缇露一起。
话说，每个人的人际关系都是什么样的呢？
当各自都到各自的房间中休息的时候，突然在意起来了。

「呐，塞拉？你怎么看缇露呢？」
「师傅大人的说吗？」

师傅大人？
是因为伊利亚这么称呼，所以才变成这个样子了吗。

「那位大人是精灵吧。虽然是第一次看到，但是好感动呢！」

精神饱满的这么回答的塞拉，眼睛在不断放射着光辉。
原来如此，那看来就没有问题了呢。

「那么，伊利亚呢？」
「诶！？那个……有时候很可怕，一样喵……在酒馆里将刀刃……」
「刀刃？」

还发生过这种事情吗？

「可怕吗？」
「不、不是的不是那样的！我认为是十分完美的人，但是我稍微难以接近的说。因为太完美了……」

在我的面前已经将帽子取下的样子的塞拉的猫耳耷拉了下来。
伊利亚，难以接近吗？
的确感觉她是没有纰漏的美人呢。

「呼……的确呢，因为那个孩子有时候有些坏心眼的地方，看来是有惩罚她一次的必要了。」
「不，我想那只是面对爱丽丝才会那么做而已……基本上伊利亚都是十分温柔的。」
「诶诶！？」

你是说只对主人才坏心眼什么的！？

「那个……然后就是对爱丽丝的……最喜欢了喵。」
「……」

那、那个？
我现在，好像被女孩子告白了……

「是、是吗？谢谢你，好开心啊。」

但是稍微冷静一下吧，只不过是有着女孩子对女孩子——也就是我——之间相互喜欢的那种感情吧。
无论如何总是被男性的思考所困住可真是让人头疼啊。

「好、好害羞喵……」
「明明不是什么值得害羞的事。」

抚摸着她的头和猫耳。
何等幸福的手感啊。
享受过一阵的着幸福的感受后，终于解放了塞拉。
塞拉然后就倒在了床上趴下，将头隐藏在枕头后面了。
是玩弄过头了吧。
总之，我坐在房间中的椅子上从革袋中取出了钱财。
虽然还没有到买下来房间那种程度，但是还没有吃紧到需要借贷才能住得起旅馆的程度。
持有的金钱是金币八枚，及铜币数枚。
还差一点就使用光第三枚金币了啊。
但是旅费和购入服装的钱都是必要经费，所以没办法的。
四人的家族，每年消耗三枚金币正常都是不可能的。
看来条件是十分严峻的。
作为前提的，买个房子，然后基本上不做像是旅行一样的活动，每天也不在外吃饭而是考虑到节约而吃着自己做的料理——嘛节约什么的自制的料理什么的个人上并不讨厌就是了——就变得必要起来的。
当然嗜好品也是被禁止的，这样。
这样做的话虽然丢失了一枚金币是很伤人的，但是果然有八枚金币的话当前就不会有问题了。
就在这里的公会工作着挣钱吧。
或者是……

「斗技大会……」

只要能优胜的话，就能拿到一笔不菲的金额。
依照听来的说法来看的话，召开的时期正是一周之后吧。
虽然那附近的消息并没有谈听过呢。
首先是……去公会吗？

「塞拉，我稍微出去一下。塞拉也请在傍晚之前自由活动吧。」
「好的说！」
「有带钱吗？」
「没关系的，稍微带来了一些。」
「是吗，那么傍晚在这个房间汇合吧。」
「一路顺风，爱丽丝小姐！」

轻轻的挥了挥手，走出了房间。
那么，怎么办呢。
一直与我在一起的话，伊利亚也会疲劳的吧，也会想要延伸一下自己的翅膀的吧。
轻敲过隔壁的房间的门后，伊利亚立刻就出来了。

「大小姐，想要出发去哪里吗？」
「我想去一次公会。虽然也对塞拉说过了，伊利亚也请在傍晚之前自由的分配自己的时间吧。」
「怎么可以，我必须要和大小姐呆在一起。因为不知道会发生些什么。」

呜、呜～～～嗯。
看来我被当作十分靠不住的人了呢。
这可是在姐姐之上的过保护哦？
要说为何的话，紫苑姐也是，绝不会让我一个人在小镇外面行动的。

「没关系的！别看这样我也是缇露的弟子。可不是这样简单就能被落后的人哦。」
「不，并不是这个意思。该说大小姐稍微有太多的破绽……在女性的意义上对大小姐很担心呢。」
「是那里！？」
「因为都会可是有着各种各样的危险的哦，大小姐。」
「都用上对小孩子的劝说了吗！？」

作为女性的自觉吗……
当那个完全萌芽的时候，也就是我的精神开始崩坏的时候吧。

「总之，我今天要一个人行动。听到了吗，伊利亚？」
「切，YES MY LADY！」

不知道是不是她真的认为唤起了我的注意，伊利亚轻易的就退下了。

「……伊利亚想要去什么地方吗？需要我交给你一些钱吗。」
「是这样呢……那么就让我稍微参观一下现在的王都吧。因为在过来的途中，听到了让人在意的情报呢。」

战争的话题吗。
的确是无法无视呢。
如果伊利亚能够调查的话，的确是帮了大忙了呢。

「那么，因为现在没有什么零钱所以就直接交给你一个金币吧。」
「就是大小姐这么过分信赖我这点才很危险呢。」

边像是很困扰的一般笑着，伊利亚从我这里取走了一枚金币。

「如果真的发生什么的话，那时候就当作我看走眼了吧。那也会成为很好的教育的吧。」
「……大小姐，有时候真是会说出让人吓一跳的话语呢。」

对稍微有些染红的伊利亚那美丽的面庞，不由得伸出手去。
并将手贴在那艳丽的面颊上。

「……如果背叛了的话，可是会惩罚你的哦？」
「还稍微，有些期待起来了呢。」
「笨蛋。」

边有些依依不舍的，边转身走出了房间。
因为如果那样继续下去，恐怕会变成很奇怪的心情的吧……




————然后，事件在走出旅馆到达公会之前，就立刻发生了。
啊啊，会被伊利亚发火的吧……

「喂，快一点吧！要被贼人逃走了！」
「那那个……好的。」

为什么明明还没有拜托过我，就开始追盗贼了呢……
抓着我的手腕的，是穿着十分高级的衣服的有着桃色的头发的十分吸引人视线的女子。
发型则是卷起来的侧高发。
怎么说呢，虽然我所知道的都是偏颇的现代知识，但是她正是——被称为贵族的那种家伙吗？
不知道是不是应当说我这是顺势而为吗……总之。

「呐，我叫作爱丽丝。可以问一下您的名字吗？」
「这可真是失礼了。余即是库兰瑟丝卡．威尔——啊啊，不，库兰瑟丝卡即可。」

……好可疑。
比盗贼还可疑。

「库兰瑟丝卡……大人？请多关照。」
「直呼其名也没关系的，爱丽丝。嗯，彼此彼此也请多多关照了。」

保持着完全没有理解状况的状态，我们为了追赶盗贼而在王都的小道中奔走着。
边想着如果那时候，不做出奇怪的机敏的动作就好了吧…… 

15 王都的暗 
[15 王都的暗] by Kimochi

时间稍稍的倒回一下
从旅馆出来的我，在找寻公会的路上顺便散步一下
平静的行街散步是一件很好的事情，而且街上的店铺也种类繁多。
像饮食店、杂货店、服装店、武器防具店、 冶炼锻造店等，要列举的话会数不胜数。
总之就是从生活到冒险什么都有这样的感觉。
而且武器店一类的有很多，比起其它的更有趣也说不定。
但是，新店铺的加入是由什么管理的呢？有像商业行会一类的存在吗？不过，无秩序的开张和倒闭应该是不能的吧。
「嗯？」
散步的目的呢，对行会的事有了不懂的时候，事件发生了。
眼前的街道，在沸沸扬扬的人群中，有三个戴着帽子的男人奔跑着，在他们身后，有一群带着剑的人追赶着，逃跑的不法者和追赶的骑士团？在这样的大白天，上演的追捕事件吗？
「滚开」
现出小刀，在人群中打开通道的三人组，和像摩西分海奇迹一般向道路两旁散开的人群，真是奇怪的场面，虽然与我无关，但感觉很厉害。
可是在这样的街市中发生了这样的骚乱事件，却一个人也沒有逃跑……
我也顺便在角落里一度围观着
――啊，在人群中，有被挤压的小孩摔倒了，于是我改变主意了
「……既然出现了无辜受伤的人，这样下去是不行的」
用魔法攻击恐怕是不行的，可能会有行人被卷入进来的。
那么――
发动魔力蹴地而起，
在原本的敏捷属性下，和雷魔法组合在一起，效果是很历害的。
一瞬间就能追上三人组了
在道路已打开没有障碍物的情况下，是很容易做到的，乘着这样的气势，在其中一人身后急速冲撞
「呜哇」
在全力奔跑无防备的人背后冲撞的结果是，那个不法者漂亮的滚在地上了，而剩下的两人也不看这边一眼，只管拔腿逃跑了。
我想着接下来该怎么办的时候，滚在地上的不法者就手持小刀站起身冲上来了，这样一来就不能放置不顾了。
隨即我就用掌底狠狠敲击了那人的后背——雷附着的

尽情手下留情了，不法者昏过去了，也是呢，嘛，这是电击枪一样的东西，虽然不是很明白，但也没想杀掉，这样就好，如果是闪电射击的话即使手下留情了，也感觉会出人命的，然后又重新想过了，雷魔法果然和我的素质很合，雷魔法就和体内循环一个印象那样，消耗也少
节能
如果出力调整得好的话，长期战也能很好的应对
什么，真的能做到吗?
「……果然，还是一路走来的对手太坏了」
完全敌不过……
以那个为基准考虑的话，大多数的事情都可以迎刃而解吧
「――你！没事吧！？」
「啊……」
在我胡思乱想的时候，被追上来的骑士团围住了，从周围气氛中回复过来，和那个似乎是骑士团负责人，有着桃色头发的少女视线重合了，紫色的瞳孔，有点下垂眼，左边的眼睛下有着所谓的泪痣，奇妙的十分相配……何等的妖媚！
「这……是你做的吗？」
「嗯……偶然，伸出了脚就成这样了」
「……」
「……」
这样的借口会接受吗？
不可能呢……
「――你们拘束这个不法者返回守候室，而我则和这个人一起去追捕残党」
「唉！？」
我吃惊了，骑士们也吃惊了
小姐！？
等等！谁都想这样子很随便吧？
「走吧」
「喂」
被拉着手的我，拒绝不能，理解这事后，只能加入追捕了

——然后，是现在
「居然能毫无迷惑的在这种小道上前进……那贼」
一个人被捕产生纠纷的时候，落后了很多的我们也在王都的小路上追赶着，和大路不同，这里很狭窄，而且周围被建筑物包围而变得昏暗，因为这样人也很少，只有穿着破破烂烂的男人疲惫的坐在墙边，或者是走在偏僻小巷里品行不良的男人集团，不管那样都是紧张感满溢的场所。
牵着我前进的她一定是很勇敢的吧，那样的库兰瑟丝卡奔跑速度不能说是快，也不能说慢，恐怕敏捷属性是2吧，这样的话肯定是追不上的，而且已经提过很多次了，我长跑不行的。
「——话说库兰瑟丝卡，请抓住，要一口气上了」
「唉？怎么回事？」
因为说明很麻烦，我就一把抱起库兰瑟丝卡
「啊、哇，无礼也——」
她话还没说完，我就发动魔力起跳了，由于突然失去了着脚点而引起了不安，库兰瑟丝卡也抱住了我，真是得救了。
虽然不需太废力气，但说实话抱住库兰瑟丝卡跳跃还是件辛苦的事情。
然而为了她的名誉，我这里重申一次，她的身材是苗条的而绝不是胖的。
这些暂且不提，转眼间我们缩短了和贼人的矩离。
「厉害……啊」
也没有听她嘟哝的余裕，回头望的贼人发现了我们，慌张的岔道逃跑
总之就是，90度角
迫近眼前的是石造的大墙壁
糟了，要撞上了——那种事是没有的
缇露的特训可不是盖的
「——嘿」
调整脚上的魔力，在石壁前减速，就那样像忍者一样在石壁上着地，然后再调整，又一次起跳。
将军了
飞跳超越了贼人
「——现在，要下去了，爱丽丝」
也不等我的答复，库兰瑟丝卡就在空中跳到了贼人面前
漂亮的完成着地的她会，很快的剑——剑怎么了?
细剑被拔出来了
「到此为止了，乖乖投降吧，不然的话——」
库兰瑟丝卡话说完之前，不知是否有了觉悟的两个贼人就袭过去了，不清楚库兰瑟丝卡实力的我，稍为有点担心。
「——给你点厉害尝尝！」
对于此，库兰瑟丝卡却一点也不焦急，摆出了冷静的架势，然后向先踏出的贼人持刀的手实施突刺，那个突刺准确的命中了。
「啊啊啊啊啊啊…....」
不止于此，库兰瑟丝卡像流水一般的回转身体并把剑拔出来，间不容发的，另一个贼人的袭击也来了，库兰瑟丝卡就使出舞蹈一般的步伐躲过攻击，然后顺着那个离心力，向着贼人的后头部，用坚硬的剑柄一击把他打昏倒。
对手的水平姑且不论，那个动作，那准确的判断。
库兰瑟丝卡——沒错，强
「呼」
那轻轻的收剑入鞘的动作也很到家
这就是骑士的举止？
和紫苑姐、伊莉娅不同的氛围
「不要叫嚷，既然持剑相向，就应该有所觉悟，不是吗？」
对于那个手被刺穿，满地打滚的贼人，库兰瑟丝卡这样冷冷的说到。
在离开点的地方着陆的我，事情结束后来到她的身边，看到了贼
人，头被打晕的贼，闹得掉了帽子的贼，那个头是——
「……兽人族」
狗一样的耳朵
什么，见到讨厌的东西的我注意到，自己正用复杂的心情俯视着
那个贼。
那天晚上，吃完饭回到房间的我，无精打采眺望着窗外。
结果，行会没去成，那之后，迟到赶来的骑士们负责看管和交付贼人，追埔就暂且结束了。
我也稍微到审讯室录口供了——
「——能协助我的无礼要求，爱丽丝，真是帮大忙了」
——对于她，一句话来说，就是以后不想再和骑士团有瓜葛了
什么人……
「爱丽丝酱……，心情不好吗？」
「塞拉……」
坐在窗边发呆的我，塞拉担心的看着
——她的头，可爱的猫耳
「啦，塞拉，能到身边来吗？」
「？ 是的」
惊奇来到身边的她——
「——抓到你了」
突然袭击，拥抱住。
「哇啊！」
「呵呵，塞拉可爱呀」
和伊莉娅不同，有破绽的地方很可爱的。实际年龄以上的可爱
「啊，爱丽丝酱……很害羞的……」
抓获害羞的塞拉一只，温柔地抚摸着她的头
塞拉很舒服吧，就那样依靠过来。最终坐在我的膝盖上，把头交给我，简直像真猫一样的亲近。
——和种族没关系，归根结底是由人来决定的。想起白天的骚动。 结果那到底是怎样的骚乱，出于什么原因也不知道。
种族之间的话，也许有可能。但是事实如何，那有么。……到那里为止 ，追逼『他们』的理由。
塞拉和善的孩子。
然后，四周的人或许受惠了，但是，总是受到恶意的『他们』会怎么样呢？
无论是谁，受到伤害就会报复。
那是很普通的，那就是人，因为不是神。
「那个……爱丽丝，今天，一起睡吧」
战战兢兢地，寒拉这样问到，那向上望的眼晴里，含有害怕的神色。
「——真爱撒娇啊，塞拉酱。好啊」
「真的吗！？爱丽丝，最喜欢了喵！」
苦笑着环抱塞拉的脖子。这孩子，大过于看人脸色了。这不由得就明白了，但是也稍微放心了一点……然后，明天是库兰瑟丝卡的吃饭邀请。
得到了地图和住址，这种事，带着塞拉去有些许担心，要带的话，不如全员吧。
人数也传达了，事情到了这里，也不想留下谁而去赴约
而且这里不带塞拉去的话，有问题的是那孩子封闭的生活
……不要紧吧
塞拉的话，沒关系的
「那么，快睡吧，塞拉？」
「是的，爱丽丝酱！」
「呵呵，精神不错啊，现在开始都没有睡觉的气氛了」
「太高兴了......很羞人啊」
把塞拉搂在怀中，移动到床边，先上床，牵开被子盖上，然后塞拉就像小动物一样钻了进来。心跳的感觉，除了这不可能是别的了。
「晚安，塞拉」
「晚安，爱丽丝」
……
…………咦？
突然，在意起刚才自己那自然的行为和台词了
——抓到你了
——真爱撒娇啊
「……」
喂，不要紧吧，我？
这种自然就出来的事，不妙啊……
什么啊，在各种意义上有点不安了的夜晚…… 

16 意图 
[16 意图] by Kimochi

早上，在旅馆吃过早饭的我们，一起聚集在了一个房间中。
因为被库兰瑟丝卡招待的聚会是设在中午，所以考虑到不熟悉的街道也要早些出发才好。
因此我现在，正在梳理着缇露的头发。

「……那么，缇露不一起来吗？」
「不可。从汝之言辞中即可知晓，那家伙乃王侯贵族一类吧？中饱私囊，遗忘己身之义务，而使得民生疲惫才得以存活之物，正可当作腐朽人类之代名词吧。想想便觉得反胃。」
「但是库兰瑟丝卡自身，却与那些无关反而有着一种高洁的氛围呢……」

在梳理头发过后，就将头发缠成了标志性的双马尾。
话说回来，我好像是缇露的弟子吧？
并不是女仆什么的吧？

「无论那小丫头是何物，也丝毫无用的。腐败可非一人就可形成气候。」
「但是，今天也并不是要去商谈与政治相关的话题的说……」

是包含着昨天的道谢的亲睦会一样的东西吧。
虽然觉得太过夸张了而想要拒绝，但是被那种方式拜托的话也根本没法提起拒绝的事。

「还真是乐天的家伙啊……想想被招待过去的理由吧。恐怕那个小丫头是看见了汝的能力之后，判断汝为能用的棋子了吗？」
「呜～～嗯……听过缇露的话之后，总觉得不能信任人类了呢。」
「库库，正是如此。」

话说你有自觉啊……

「也罢。龙的小丫头，你明白了吧？」
「是的，师傅大人。爱丽丝大人，就由我来守护。」

是值得这么担心的程度的事情吗？
说起来，从昨天伊利亚在街上听来的，和从情报屋买来的情报来看，组合起最近在王都听到的传言的话，看来果然情况是很紧迫的吧。
就和商人的大叔说的那样呢。
不知道是和共和国的摩擦所导致的产物呢，还是说，那个差别歧视才是导致紧张的理由。
因为共和国是讴歌着自由和平等的国家吧，所以表面上能做到很多需要斟酌处理的原因吧。
果然，焦点还是兽人族吗……
而且因为这个原因，王都中的兽人族那种面上无光的程度是至今为止的小镇完全比不了的。
虽然想着这是本末倒置了也好，但是也并不是没有理由的吧。
塞拉昨天，也是十分用心的带好了帽子，所以到底没有受到任何伤害。

「但是，帽子吗……如果总是这个样子的话，总觉得会被胡乱猜测出来啊。」

将视线移向今天也戴着帽子的塞拉。

「那个事情吗，大小姐。用您预先交付给我的金钱，为塞拉小姐购买了束发带。我觉得那个是必要的所以买下来了。」

这么说着，伊利亚从桌子中取出了被包装好的商品，并交给了我。
同时，昨天交付给她的钱的剩余部分也被交了回来。
那是将金币拆开后，变为的大量的银币和铜币。
而且还有着在什么事情上使用了多少钱的，这样的手写的笔记。

「虽然我也自认为越主代庖了……」
「伊利亚……做的太好的说！」

不好，简直是会让人想要抱住她一样的程度的体贴和温柔啊。
虽然因为有别人在看所以没那么做就是了。

「塞拉，戴上去看看吗？」
「好、好的。可以吗？」

窥视着伊利亚的表情，塞拉提心吊胆的靠近过来。

「啊拉？我认为会和塞拉小姐十分相衬的哦？希望一定要戴上试一试吧。毕竟也是我自己选的东西。」

伊利亚温柔的笑着。
基本上都是很温柔的，吗。
嘛，即便不用她说，我也是知道这孩子温柔的地方的。
但是也的确很坏心眼就是啦！

「过来吧，塞拉？我给你戴上。」
「好、好的……」

面对一边害羞一边靠近的塞拉，打开了包装将束发带取出并给她戴了上去。
颜色是，带有暖色的温柔感的棕色，刺绣也是十分可爱的。
是十字型的束发带呢。
这就是做成缠头巾样式的风格吗？
宽幅上，也可以代替帽子来挡住塞拉的耳朵的吧。
总觉得将发型打理为马尾辫的样子也是十分相衬的。
可以感受到选择这个的伊利亚的女子力呢！

「怎、怎么样呢？」
「好适合！超可爱！」
「嗯，我认为十分合适。」

取下帽子后，作为代替而给她戴上的这个束发带真的是好合适呢。
和仅仅为了隐藏自己的耳朵而准备的普通的帽子不同，只能看到纯粹的十分洒落的样子，这样的话大街上的行人也不会感到违和感的吧。
嘛、当然我是认为什么都没有的自然体才是最好看的吧。
但是，这就算做好准备了。

「那么，我们就出发吧？缇露要做些什么呢？」
「睡觉。」
「一整天吗！？」

在说什么浪费的话呢！
然后这可是何等的奢侈啊！
明明刚刚才给你缠好头发的嘛！

「……嘛，也好，那就由我办理下连宿的手续吧。」
「嗯。」

三个人结伴的，背向着离开大大的打着哈欠的缇露。

「——爱丽丝唷，不要被利用了哦。」
「诶？」

回过头去时，缇露已经潜入了床褥之间。

虽然想要说就如同自己所预想的那样。
参考着从库兰瑟丝卡那里拿来的地图而最终到达的地方，果然是建有十分气派的豪宅的。
或者说现在的情况是，仅仅是大门就充满了视野的情况。
将从库兰瑟丝卡那里收到的招待信交给了守卫之后，立刻就将我们放行了。
在广阔的庭园中被引领着，最终到达了一个白色的建筑。
看来是庭园的打理也好好的保持着，在花坛中也盛开着各种颜色的花朵。
怎么说呢，感觉自己是不是被招待错了地方，这样的。
伊利亚还是一如既往的保持着泰然的氛围没变。
塞拉则是胆颤心惊的跟在我旁边。
嗯，在这里就只能模仿伊利亚的举止了。
即便，我的内心像是兔子一样在狂跳着。

「——欢迎到来，爱丽丝。带来的诸位也是。」

在宽广的大厅中，库兰瑟丝卡正在那里。
理所当然的今天并没有携带剑。
而且服装也变成了绚烂的礼服的样子，从昨天的战斗的少女，摇身一变就成为了贵族一般。

「库兰瑟丝卡，感谢你今天邀请我来——啊，不对，库兰瑟丝卡大人。」

被跟从她的执事一样的男子死死瞪着，不由得改口了。
虽然看来十分美型，但是也因此摆着严肃脸的时候好恐怖。
帅哥吗。
执事都是帅哥吧。

「爱丽丝，昨天也说过的吧？对余直呼姓名即可，这样。」
「呜、呜～～嗯。」

即便你觉得那样就好，不喜欢那种情况的人也是很多的哦？

「爱丽丝。」
「呜、库兰瑟丝卡……大人。」

后面后面！
库兰瑟丝卡，你后面啊！
请无论如何都让那个执事停下来吧！
简直是在用着能杀死人的视线，直直的盯着我的吧！

「哦！不知爱丽丝今年芳龄呢？」

鼓起脸颊的库兰瑟丝卡这样问着我。

「十五岁了。」
「嘛！余也十五岁啊！」

表情上放出光辉就接近的她，被执事的男人委婉的制止了。

「公主，用膳的准备已经做好。请前往餐桌吧。」
「哦……帕鲁这么说的话。」

看来除了本人以外，并不欢迎我们呢。
……好累。




要求具备餐桌礼仪的聚餐。
通知杂学的我，这种事情简直是轻而易举……才怪啊！
先不论知识上的问题，我可是边内心狂跳不止边吃着饭啊。
说实话味道已经是次要的了。

「怎么样，爱丽丝？很好吃吗？」
「啊、嗯。十分美味的说。」

这样被询问感想的时候，流出了冷汗。
好累啊。
已经无法停下对伊利亚那泰然的表情的尊敬之情了。
因为连礼仪也是十分完美的。
问题是，塞拉呢。
觉得她是处在不知道做什么才对的状态，看来已经是完全待不下去了吧。

「你是叫塞拉，的吧？不用介意，随自己喜欢随便吃即可。难得聚在一起吃饭，每个人都以自己的方式享受就好。」

这样的，库兰瑟丝卡肯追加这句话，真是帮了大忙了啊。
嗯，我想这孩子自身果然还是很让人喜欢的性格呢。
在后面等候的执事也是保持着抽搐的表情没变。
嘛，比起说出多余的挖苦一类的可要好上多倍了。
那个执事，就像是伊利亚对于我而言的那种存在吗？

「那么，今天将爱丽丝叫来也不为其他事。有些事想要求你。」

在全员用餐告一段落后，作为饭后茶点……还是下午茶吗？但是那样就有些早了。
总之是当红茶被拿出来的时候，库兰瑟丝卡说出了这样的话。

「以余之所见，爱丽丝的本领是十分出众的哦。」

我明白因这个话语，旁边坐着的伊利亚正开始眯起了眼睛看着我。
侧脸被丝丝视线刺得好痛。

「我虽然记得我什么也没有做……」
「太谦逊了哦。是谁教会你那样使用魔法的？以余之所知，能凭自己的意识操纵魔法的寥寥无几。那正是冰雪、魔炎、这种程度的人才能做到的事哦。」

喂，在这种地方出现了我师父的名字啊……
为什么自己喜欢的人被表扬了自己也会变得高兴起来呢？
但是还是添加一个注释，我认为我根本没到达能够与他们并列的水平哦。
虽然不知道魔炎究竟是谁……
呜～～嗯。
魔法的应用什么的，果然不是普通的事情吗？
但是如果真是那样的话，我也太粗心大意了。
因为缇露什么都没和我说过。
……不对，因为伊利亚也没有提过这事，这只是我太过缺乏一般性的常识，所以没想到我连这种事情都不知道，的这样的模式，吧？

「……」

偷偷的看了伊利亚一眼。
正在满面的笑容。
——大小姐，还记得我，说过什么吗？
以那样的眼神。

「……嘛、嘛。因为并没有什么值得夸张的说成那样的实力，所以太过抬举我的话我也是十分惭愧的。」

被曝光了也是毫无办法的。
隐藏着自己的利爪生活什么的，多无聊啊。
我可是想要在这个世界中自由自在的生存啊。

「爱丽丝真是招人喜欢的个性啊。余第一眼看见你的时候，就感觉到了这是命运。」
「真、真是简单的命运的说……噫！」

不阻止自己说多余的事的话，会被视线杀掉的。
那个执事，太过凶暴了啦。
库兰瑟丝卡则是苦笑着，像是要制止后面的人一样举起了手。
执事的表情变了回来。
……什么啊，你是知道的吗？
库兰瑟丝卡也是，意外的不能小看呢……

「拜托你的事呢，爱丽丝。正是想要请你出席斗技大会。以余的名义。」
「斗技大会？」

没想到会在这里被提出来啊。

「是的，本来的话应该由余出战更为合适，但是现在有稍微无法自由行动之身的缘由呢。」

像是十分疲惫一样，库兰瑟丝卡耸着肩膀。
在她后面待命的执事也是十分难看的表情看着这里。

「……代表，是这样的事情吧。比起只在昨天今天见了两面而已的我，您身旁应该有更加优秀的人存在吧？」
「说句实话，我已经完全无法判断出究竟谁值得信任，谁不值得信任了。虽然如果多花些时间就可以办到，但是距离斗技大会已经不到一周了。」

嗯？
好奇怪的话题呢。
斗技大会并不是最近几天才新创建的项目吧。
既然是完全没有做应对其的准备什么的……
也就是说，最近发生了什么突变的事态吗？
……好可疑。

「虽然在后面过于失礼的执事也是足以信赖的，但是不能让他离开余呢。」【译：看过后面剧情之后觉得好讽刺啊……】

就这样库兰瑟丝卡又加上了一句略带讽刺的话。
但是执事还是，连表情也没有变。

「虽然对斗技大会，原本就怎样都有些兴趣但是……」

没办法判断呢。

「爱丽丝，我明白你的担忧。因为余的确只是单方面的，处在拜托你的位置上。如果立场对调的话，余也不会老实的点头答应的。」

麻烦就是这里啊。
库兰瑟丝卡，是完全明白了这是可笑的事情之上，还来拜托我的。
恐怕，就算被我拒绝了还会有另一个提案的吧？
于是乎让没有任何关系的某人辛劳的话，说实话也会让人梦寐不安啊。
……不能上钩。

「——抱歉插一句。」

正在我迷茫的时候，至今为止一直沉默着的伊利亚开口了。
然后库兰瑟丝卡也是丝毫没有生气，像是一直在等着这一出一样微微的露出笑容。

「是叫，伊利亚吧？」
「是的，我是跟随爱丽丝大小姐之人。无礼的插嘴也请原谅。」
「没有关系。」

库兰瑟丝卡愉悦的点着头。
看起来，从最初开始就注意到伊利亚了呢。

「首先第一问，爱丽丝大小姐原本也是预定要在斗技大会上出场的。那么作为库兰瑟丝卡大人的代表出场究竟会获得什么好处呢？」
「那是理所当然的事情吧。如果爱丽丝肯以余的名义出场的话，将准备白金币一枚作为谢礼。而且是无论胜负，只要肯出场，就可以。」

白金币！？
什么情况！

「原来如此，越来越觉得奇怪了。」

伊利亚则是用着十分完美的笑容，面向库兰瑟丝卡。
……喂喂。
执事什么的是这么厉害的工作吗？

「因为这是与风险相称的奖赏哦。」
「那么第二问，可否告诉我们那具体的风险究竟是什么吗？」
「那就是秘密了。希望诸位能理解这面将这种不透明感也一并放入了奖赏的方式。」
「呵呵，原来如此。」

不是所有人都能摆出原来如此的表情的哦，伊利亚！？
适可而止些哦，真的要适可而止些哦！？

「第三问。说起来这个委托的目的不知可否至少透漏一下吗？」

面对这个质问，库兰瑟丝卡顿了一下。
随着伊利亚表现出越发冰冷的态度，原本像是觉得哪里很有趣一般回答的她忽然露出了十分认真的表情。

「是为了揪出那些共和国的『狗』啊！」

塞拉吓了一跳的，颤抖起来。
那是因为库兰瑟丝卡突然用没有温度的目光看了过来。
这个人……！

「……原来如此，看来您有很好的『眼睛』的样子呢。而且看起来，你也是已经知道大小姐究竟是『谁的』弟子了吧。」
「那位大人，也不是丝毫没有隐藏的打算吧。」

库兰瑟丝卡，完全没有打怵的回答道。
啊～确实。
的确是呢……
连耳朵都没有隐藏。
嘛，在这种意义上也是与我有着相同的目标的吧，自由自在的生活什么的。
进入城郭内的时候是有着关口的。
而且还理解了自己的外貌是十分显眼的情况。
然后再加上昨天的事件。
不暴露的话，反而更加可笑呢。

「爱丽丝。余对你有着很大的兴趣。那个，艾因莎乌拉的继承者也终于出现了。不就是想要表达这样的事情吗？」
「？」

缇露的家族名吗？
……不对？
难道说有其他的意义吗。

「……就算将我当作诱饵，缇露也不会行动的哦？因为她很懒的嘛。」【译：额……】
「呼，呵呵呵呵呵！那个冰雪，是这样的……啊。」

好像是不小心按下什么奇怪的按钮了。
难道库兰瑟丝卡，认识缇露吗？

「真是失礼了。呼呼，但是爱丽丝。虽然说到这里我再提这件事情你可能不会相信，但是余自身也是的确很喜欢爱丽丝的。」
「明明才刚刚见过面的吧……」
「与能够推心置腹的人相遇的事情，是不需要立场什么的吧。这么说的话时间不也是没什么必要的吗？虽然对拜托了你十分麻烦的事情感觉十分抱歉，但是想要与你成为朋友这种事，不会觉得余很厚脸皮的吧？」
「朋友……」

阿勒？
我，在这边的世界……有朋友吗？【译：是啊……你只有后宫……】
姐姐只是姐姐而已。
伊利亚则是……有点不同。
塞拉则是像妹妹一样的存在……
诶呀……？

「爱丽丝的这种地方，我也是十分喜欢的哦。」

库兰瑟丝卡不知为何像是觉得很好笑一般笑了起来。
伊利亚则是不高兴的表情。

「嘛……我明白了。就作为朋友，只有一次的，听听你的任性吧。」

执事对我的言辞送回了很苛刻的视线，但是库兰瑟丝卡却反而眼睛放起光来。
伊利亚又是发出了小小的叹息。

「爱丽丝！余很荣幸哦！」

以现在就要跑到桌子的对面的气势探出了身子，但是果然还是被执事劝阻了。

「只有这一次哦。」

呀累呀累……
究竟会遇到什么东西呢。
即便不知道这种事情，只看报酬的话，也的确是十分有魅力的事情呢。
斗技大会，我就做给你们看吧！ 

17 通往愿望的线索 
[17 通往愿望的线索] by Kimochi

「这样真的好吗，爱丽丝大人？应该没有接受请求的必要吧。」
「嘛嘛，我明白的啦。不要摆出这么可怕的表情嘛，伊利亚。」

在回去的路上，都等不及到达旅馆的伊利亚，就这样靠过来逼问我。
冷静一点冷静一点。
我知道库兰瑟丝卡所期望的，是让我以她的名义在舞台上大显身手。
也就是说是这回事吧。
怎么说，这场斗技大会都会成为权力斗争中的正中心。
恐怕与库兰瑟丝卡相对抗的势力的权力者们，也会打着找来替代的武者的打算吧。

「看来这个国家，要比想象上还要乱很多啊。伊利亚昨天的报告也是有提到的吧？」
「……的确，多位有权者们都在窥视着下期摄政的位置呢。」
「好像，国王大人在数年前驾崩后，现在只留下了一个幼小的王子在吧？」
「是的，就是迪奥王子。摄政的则是罗姆斯殿。虽然高龄但是是前王所深深信赖的，忠义之臣。」
「库兰瑟丝卡是，那个罗姆斯殿的孙女，没有错吧？」
「库兰瑟丝卡．威尔明顿。毫无疑问正是罗姆斯．威尔明顿的孙女。」

不要认为有能力的助手什么的只有自己一个人有哦，库兰瑟丝卡。
嘛，我也是没有想到居然会用自由时间收集到这种程度的情报就是了……
伊利亚，太厉害了。
看着记录情报的笔记的眼睛，都因为这里记载着很厉害的东西而惊讶成一个点了。
也托这个的福，不用成为在库兰瑟丝卡手上跳舞的小丑就可以了。
……嘛，虽然无法保证我这里的动作，他们那里也是否有所掌握就是了。

「他们是三大名家之一吧？」
「是的，奥斯提亚家、萨克拉门德家、威尔明顿家。现在王都的势力斗争图就是这样子的了吧。」

即便腐败了也是王侯贵族吗……
虽说缇露的发言过于辛辣，我现在也稍微有些相信了呢。

「侍奉在库兰瑟丝卡身后的那个男人呢？」
「十分抱歉。我不清楚。」
「这也是没办法的事。也只用了一天调查的嘛。」

那人对于库兰瑟丝卡就相当于伊利亚对于我而言吧。
虽然看起来不像好人，但是现在就作罢吧。

「库兰瑟丝卡的实家，是对共和国的战争的稳健派。这个是事实吧？」
「至少，罗姆斯殿的意志是这样的。」
「而现状是那个罗姆斯殿不知道是不是因为病倒了，最近没有得以现身呢。」

伊利亚点了点头。

「奥斯提亚家则是好战的强硬派，而且萨克拉门德家的情况，却完全搞不清楚。」
「但是，两家的当家者都还很健壮吧。」
「YES。然后威尔明顿家，库兰瑟丝卡大人的双亲则是因『事故』在几年前身亡了。」
「库兰瑟丝卡的动机……是复仇吗？」
「有这种可能性呢。」

而那里正是展示力量的地方。
这么想的话就不会觉得不可思议了……
比起这些【译：来吧昆特牌吧！】，刚刚库兰瑟丝卡最后的话语让人很在意啊。

「共和国的狗吗。啊！抱歉塞拉？并没有什么讨厌的意思的！」
「没事！我知道的，我是……相信着爱丽丝大人的喵！」
「谢谢你，塞拉。」

在伊利亚的对侧走着的塞拉，用很厉害的气势摇着头。
为了不背叛这份信赖，尽量不去做那种事情吧。
与兽人族作为敌人的战斗什么的，并不想看见。
不，实际上不能只做到这种程度就可以的吧。

「如果共和国派遣间谍的话……会到奥斯提亚家，对吧？」
「如果是以共和国想要发起战争这样的前提的话。」
「前提吗……」

难道说共和国认为，发起战争还能够胜利的吗？
即便有着这种程度的战力差？
因为是刚刚来到这个世界，所以并不太了解国家间的事情。

「还有很多不明白的事情呢。」

就像是用手在草丛中探索一样啊。

「大小姐，真的要出场斗技大会吗？」
「如果只是表面的权力斗争的话，就让我接受吧。库兰瑟丝卡的战斗，不是在背面吗？」
「您说的事情我也了解。但是那位大人，真的是值得信赖的人物吗？」
「呼呼。」
「？」

面对我的笑声，伊利亚歪头疑惑起来。

「抱歉，听好了啊？多半，库兰瑟丝卡也会被别人说一样的事情的吧。」

总觉得那个执事也会说出这样的话呢。

「威尔明顿家是三大名家之一。而那个令爱正是库兰瑟丝卡大小姐。如果是我的话也会想要回避战斗。因为这种偶然，不是刚好有了可以使用的手了吗？」
「正如大小姐所说。」

偶然吗。
作为偶然，果然也有不得不在意起来的事情呢。
库兰瑟丝卡是引起那场骚乱的人什么的，这还是有点难以考虑的。
如果考虑到内面的内面……一类的东西的话，那才是成为了像是缇露一样不相信人类的人了呢。

「总之，我就代表威尔明顿家的名义，展现出表面的力量吧。背后的权谋招数就交给库兰瑟丝卡吧。」
「虽然我也认为会将大小姐招致危险的境地的。」
「那时候会守护我的吧，伊利亚？」
「只不过看来还真是很有必要呢。」

伊利亚露出苦笑的表情。
尽量，就享受着这乘在她的手掌上的「自由」吧。
就在两人的利益一致的期间呢。
嘛，当然白金币也是十分有魅力的啊！

「那么，在意着现在的对话的人有几个呢？」
「有两人，这样。」
「呼～嗯。」

是库兰瑟丝卡的手下吗？
还是说……

「大小姐也是……」
「嗯？」
「大小姐也是，意外的恐怖的人呢，我今天不得不这样认为了。」

呼呼呼！
就尽情的和恐怖做战斗吧，然后也尽情的尊敬我把！伊利亚！

「啊，不过果然还是错觉吧。」
「……也是呢。」




话说既然要出场斗技大会当然会想要优胜。
我其实胜败什么的怎样都好……绝不会有这一类的规则吧。
将所有遇到的敌人，一并击倒。
而为了这个的准备则是很重要的。
疏忽与准备的人，胜利的女神是不会对她微笑的。
然后现在的最为不足的，那就是——

「武器的说！」

回到旅馆的我们，立刻开展了作战会议。
为了炒热气氛而用手敲着桌子。
超级超级痛啊啊！

「好、好～的说。」

只有塞拉一个人，在旁边低调的赞同着我。
那么，剩下的两个人则是……

「师傅大人，十分抱歉。就算带着我也变成这样了。」
「无碍。原本即认为这家伙绝对会这样做的。都快觉得这种展开很乏味了哦。」
「嗯，的确如此。」
「那边的！我听得到哦！」

居然在后面堂堂正正的说别人的坏话吗！？
面对在床上躺着的缇露，不知为何伊利亚低下了头。
……这个人真的睡了一整天啊？

「……总之，现在最重要的事情并不是回首过去。就算回首过去，也改变不了任何事情的说！」
「是这样吗。」【译：这里伊利亚用的超敬语……】
「……」

伊利亚好冷淡。

「库库，十分抱歉，大小姐。请不要摆出这么一副消沉的表情。我那作为大小姐的盾的誓言，并无半分虚伪。」
「……会跟着我的吧？」
「当然如此。」
「即便我做了蠢事？」
「您真是说了可爱的事情啊。」
「……如果我非要颠倒黑白呢？」
「那白就是黑。MY LADY。」

将手放到自己的胸膛上，像是要发誓一般伊利亚这么回答道。
有着就算与全世界为敌，也会和我一同做下去的气魄呢。

「那个……我们，是不是待错地方了？师傅大人……」
「置之不理即可。马上就会习惯的。」
「是、是这个样子吗……？」

听到塞拉疑惑的声音，和缇露混入打哈欠的声音，终于清醒了过来。
不不，我才根本没有闹迷糊呢！

「嗯哼，总之。我已经先决定了寻找我的武器的事。从我听来的消息看，斗技大会的武器都需要自己准备的吧？」
「嗯，正是那样。」

从明天开始，就要来回周转与各个武器店之间了吗……
看了一眼塞拉。
突然间，耳朵跳了起来。
不知是不是因为习惯了伊利亚和缇露，塞拉在房间中已经，不再戴着帽子和发箍了。

「塞拉，锻冶什么的是没有设备就无法做出东西的吗？」
「不会！并没有这样的事。比起那些素材才是最重要的。」
「比如说，只要有素材的话就算是在这个房间中也能做得到吗？」
「是有可能的喵！」

果然说起自己擅长的领域的话，塞拉的眼睛就闪耀起来了。

「诶，那么在露菲镇上看到的铁匠铺中的设备，是什么东西？」
「那个是为了大量生产品而制作的窑。像是菜刀，和劈材刀一类的都是那样做出来的。」
「原来如此……在武器店中并排放着的没有铭文的东西，就是这么做出来的吗？」
「就是这样的说！那个窑是为了大量生产的说！当然，没有素材也是不可能做出来的，所以也是有着限度的说。」

原来如此原来如此。

「的确如果有窑的话，我想我也能为爱丽丝小姐的收入做出些贡献的说……」
「嗯～，那个嘛，以后再考虑吧。现状是，我希望塞拉能为我们制作武器和防具吧。」
「好、好的的说！请交给我吧！」

看起来好高兴呢～。
被她这种气氛感染也露出笑容了呢。

「爱丽丝小姐，要使用什么呢？果然还是，长杖吗？」
「因为没有什么力气，所以重的东西是不可能了……」

但是，也是呢。
稍微想一想吧。

「我想要你给我做，拳套呢。」 

18 下准备 
[18 下准备] by Kimochi

收集素材的工作就交给了伊莉亚和塞拉,而我则是去调查一些我想调查的东西。
因为没什么时间,所以要尽量有效率地行动。
就是因为这样,所以来到了离大街稍微隐蔽的奴隶商会了。
奴隶卖买这种事,在这个世界上勉强也可是叫正当的买卖,总不可能像娼馆一样建在后街里。
进去后,立即去到了在入口附近的询问处,问了一下贝奴德兰在哪。
结果,果然是在房间里面,所以就要求了传递一下名字要求会面了。
然后来到了比起林纳鲁待过的房间更大的房间中,等了一会后––––

「这不是大小姐吗?真的很久没见面了」
「贝奴德兰大人,其实也不算过了很久吧」
「哼,也是呢」

随便地问候了一下后,他就坐到了我对面的沙发上。
还是和以往一样,眼带非常有压迫感的贝奴德兰先生。

「......索尔特先生呢?」(这么快就想男人了....我的爱丽丝酱QwQ

随意看了一下附近后问到。

「索尔特的工作已经完了。因为是在这条街上委讬护卫的,在这附近找一下应该可以找到吧」

嗯~哼
黑衣男也在这里吗?

「那么,今天有什么事吗?那个有起到作用吗?」

对着摆好了架势的眼带,重新整理好心情。

「伊莉亚的话,简直是完美的地工作着喔。我才不会因为想要抱怨这种无聊的事情而来的」
「是这样吗大小姐?刚才真是失礼了」
「没事的,今次来是想打声一下,在这王都中背后的事情。贝奴德兰先生的话对这边的事不是比较清楚吗?」
「因为工作的事情,我想也是算掌握了不少情报喔」

蛇有蛇道––吗?
这并不是在小看他的话喔。

「最近,兽人族的战斗奴隶不是很好卖吗?」
「嗯......」

点了点头,眼带就闭上眼想了一会。
这个大叔,和以往一样真的很难看透啦。

「希望可以尽量打声到有关那个方向的事喔」
「以前,我有说话买卖最重要的是信用吧」
「我有记着的」
「保密义务,这种是不是也可以想像得到吗?」

明明做着的是坏事,真够讲道义啊。
要是做不到这样,就做不成买卖吗?
真是令人敬佩的两面啊
不愧是专家啦
要是被他买下的话,被调教什么的,想了一下后简直就是恶梦啊。(调教什么的......

「那么,就来谈一下生意的事吧」
「呵?」

感觉很有兴趣的样子,一边眼眉向上吊了的眼带。

「我现在,很想要兽人族的战斗奴隶。性别,年龄都没所谓。要可以好好地战斗的兽人族的奴隶。这种可以立即就买到吗?」
「库,哼哼哼哼哼。大小姐你真的很坏呢–––答案是No的啦」

果然。
兽人族应该不是像精灵和龙族一样稀有吧
再加上这里是王都的奴隶商会。
不像林纳鲁这种乡村
要是这样也没有的话–––

「那么,完成了买卖契约,而且在等着出货,又合条件的人,不知有没有呢?」
「......要是我说有的话呢?」
「我会直接和购入者交渉,希望他可以让给这边喔」
眼带的面部皱纹变深了,然后无声地笑了一笑。
「可以问一下,购入者的名字吗?」
「大小姐你,真的是一位很有趣的人呢」
「答案是?」
「No的说。这样做是不合乎仁义的」
「不愧是贝奴德兰大人」

这个眼带真好啦!
在我心目中的人物评价急速提升着喔,往相反的方向(不行了...这种像是闹大小姐皮气的感觉...你想萌死人吗!!

「虽然用了你保贵的时间,但是好像只是在说一些任性的事呢」
「哼,能否回应Lady的任性是作为测试绅士的器量喔」
「啊啦?那么,我可以把贝奴德兰大人当作绅士吗?」
「不知道呢......说起来,在几天前,有一位外表不错的人来到了商会喔。当然,像这种买卖,来的人当然都是有着某程度上的家底啦,但是,那位大人在这之中也可以分为上等的一类喔,真是令人有点在意啦」

像是在装傻一样,眼带点了点头

「库哼,嘴巴太轻的人可是会召致灭亡喔,Mr.贝奴德兰」
「在这件事上,一定是因为大小姐的美貌而召致的罪呢」
「真是的,嘴巴太甜了」

但是,是这样的事呢...
在这之后,杂谈了一会后就离开商会了。

收集素材那边没问题吗?
因为伊莉亚也在,所以应该不会出太大的问题吧,虽然要是街上没有的话,就要外出到现场收集。
嘛,伊莉亚和我不同十分之慎重,不会令塞拉暴露在危险之中吧
当我在想事情时,和人撞到了。
不如说,突然间在横行中跑出来,当然是避不开吧。
而对方则是盛大地仆倒了,膝盖好像也磨损了,哇哇地大哭着。
看上还是单手就可以数到的年龄的女孩子
漆黑的短发
湿润的黑色瞳孔
这个特征是......
不对不对,比起这种事!

「哇哇,对不起呢?!在看着其他东西了」
「欧尼酱~~~~好痛哟~~~!额古！」
对着这样的大哭,周围的人也只是在远处看着。
现在在的地方和大街不同,是一条稍微安静的街道,路过的人也自然比较少,吗。
总之,先把擦伤的膝盖治好吧

「痛痛的痛痛的,都飞~走吧~」
「哇啊啊啊啊.....啊,咧?」

蹲下然后便用了治愈,治好了擦伤了的膝盖。
因为一瞬间就把伤口治好,所以女孩这次则是一副不可思议的样子。

「欧捏酱......是魔法使吗?」

虽然是这样没错,但对这孩子来说,魔法使说不定是童话中出现的空想的存在啊。

「对喔,欧捏酱是大魔法使!的弟子的魔法使的说!」

为什么我要在这里说着没所谓的事实啊...

「弟子~?欧捏酱,是弟子吗?」
「着眼点在这边吗......是喔~是弟子的喔~」
「呼诶诶诶,好厉害~~」

真是十分之纯真的孩子!
还有,弟子并不是什么厉害的东西喔
看来被灌输一些错误的知识呢

「–––––喂,在做什么」
「啊,欧尼酱!」

对在同一条后街发出的男人的声音,女孩急忙地站起来跑过去了。
我也站了起来,确认一下声音的主人

「啊~那个,不用这样睨视着我啊,我虽然是犯人,但是不是犯人的感觉」
「我这样是普通的样子」
「是这样吗」

还是和之前一样,眼神很差呢
––––黑衣男

「这家伙好像给你麻烦了吧」
「哇哈哈哈」

黑衣男轻轻地摸了一下女孩的头,而女孩则是很开心地笑了。
真是一幅意外的光景啊

「撞到这种事,我也是有错的,对不起呢?」
「嗯嗯!弟子,好厉害喔,欧尼酱!」

弟子,固定了呢......

「话说回来,索尔特先生,在这做地方做什么?在诱拐吗?」
「......你这家伙到底在说什么」

啊咧,错了吗?
完全不清楚这个女孩和黑衣男的接点,还以为是这样呢。

「那个......是在玩一些高难道的PLAY吗?」
「你这家伙......到底想说什么!

也不是欧尼酱PLAY吗?!

「稍微,连我也搞不清楚啊......」
「这是这边的台词啊」

在进行着这种无聊的对话时,女孩好身体撞向我这边了

「咚~~~」
「哇,真是十分之有精神的孩子呢」(お転婆...到底怎样译才好....我也不太白明呢....

然后就这样抱住了我的脚

「弟子是~欧尼酱的,恋人?」
「诶?这个人,对人类有兴趣的吗?」(要开始傲骄了的爱丽丝ww
「你这家伙...是这么想被杀吗」
「哇哈哈~欧尼酱生气了~」

女孩子把我当着盾,跑到我背后了
真是令人平静啊~

「......真是可爱的孩子呢,是妹妹吗?」
「......这像这样的东西啦」

眼神稍微有点忧郁的黑衣这样答着

「......和这孩子一起的话,停止追踪莉贝兰比较好喔」
「和你没有关系」
「你,认为和提露战斗的话可以胜吗?」
「......」
「大概,就是这种等级的喔......」

要是可以的话,我也不想遇上
就是因为这样,我才会逃到王都来。但是,在王都也遇上了麻烦的事,真是的......

「––––––嗯?」

在黑衣男沉默了之后,看到了库兰瑟丝卡的执事在后街出来了
还没注意到这边吗?
要是注意不到的话,真想他继续注意不到!

「这边!」
「––––哈?」

拉着黑衣男的手,来到了建筑物的墙壁
我背靠着墙壁,然后要黑衣男像把我隐藏着一样伸起了双手按住了墙边。
就这样,总算进入了执事的死角
而我则是在黑衣男的手腕下,偷偷地观察着他

「那个人,到底......」
「......」

库兰瑟丝卡不在。
分别行动吗?
在后制出来后的执事看了一下周围情况,虽然在一瞬间看到了这边,但就像没有兴趣一样离开并走向了大街。
看起来,没有被发现,吗
就这样继续看了一下情况,在同一条后街中,有一个带着帽子,把手插着了衣袋中的男人像是愉快地走出来了。

––––那个是?

那个男人看了一下我这边,因为有着鐡壁的黑墙,所以好像没有发现到是我。
但不这为什么,在视线离开的一瞬间,被『现充爆炸吧!』这种眼神睨了一下。
不对,被这种视线看着的话,是没有什么大问题啦
当看不见那个男人的时候,总算松了一口气
繄张了啊

「––––喂」
「?是的?」

因为是在近距离被叫了,所以向上看了
在超接近的距离中,有一副带着一对眼神极差的双眼的面。
眼神比起平时更差了!

「这是怎样了」

这是?
先理解一下我们的情况
背靠着墙边的我,还有做着壁咚姿势站着的黑衣男。

「......到底是怎样了呢?」

在脚边的女孩正在兴奋的吵闹着
虽然不知为什么,但好像很开心的样子
情操教育那方面好像不是做得太好呢

「你这家伙,是在诱惑我吗?」
「诶?索尔特先生,对小孩子之外的女性有兴趣的吗?」
「......」
「......闷骚男」
「杀了你!」

在完全生气之前,轻快地从手腕中逃出来了。
男女之间难道不能培育出友情吗?
我的话是完全没问题的,但那边的话。

「因为是闷骚男呢......」
「杀了你!!!」

黑衣男虽然是想立即冲过来这边,但因为脚边的女孩吵闹地抱住了他,所以过不到来呢。
就算真的过来了
『警察叔叔,是他的说!』
只要这样说着就没有问题的说

但是嘛,在意的事也调查了,虽然又有另一样在意的事出来了,但重要的是三天之后!
也预计了会有什么事后生,之后只要全力地挑战就可以了!

「欧尼酱是,闷骚男~」

啊,固定了......
对不起...... 

19 闘技大会 
[19 闘技大会] by Kimochi

闘技大会当日。
报名参加的手续本身好像早就已经由库兰瑟丝卡处理好,所以当我到斗技场的接待处登记后,就立即被带到去选手休息室了。
休息室比想像中广阔,所以就算到处都是杀气满满地站着的人,也不会感到不舒适。
闘技大会会先进行予选,然后再进行决胜淘汰赛的方式进行。
而决胜淘汰赛就只有在予选中出线的16人。
予选是分开了A至到H区,所以出线的就只有当区胜出的2人。
因为会组都是分了10人左右,所以进入到决胜淘汰赛的都是真的厉害的人吧。
大意,厳禁的说。
我把在接待处拿到的表示A区的名片挂在了衣服的胸前。
那么,现在我的身姿就已经算是实现了库兰瑟丝卡的愿望吧。
并不只有区区闘技大会的问题,我自己会有危险的风险度已经大大提升了吧。
在予选结束之后就去拿报酬吧~

「失礼了,请问你是代表威尔明顿家的人吗?」

因为被搭话所以转身过去了。
是一个清爽的好青年的说。
赤色头发和灰色的瞳色。
是那种王子大人风格的人。

「是的说。你是?」
「我是,雷奥尼尔・萨克拉门托。在C组的参赛者。」


身为族中的人出赛?!
......不对,比起库兰瑟丝卡的话,条件比较简单吗
因为库兰瑟丝卡是一族中的独生女啦。

「......我是爱丽丝。库兰瑟丝卡的友人的说。」
「是这样吗,虽然以她的性格来考虑的话,是想着她应该会自己出赛吧......这就好了」

哦?

「你也,在受到严重伤害之前就应该投降的。对于把你这种可爱的女性送上战场的她...真是感到为难呢」
「感谢你的关心––但是,我也不是打算来这里玩的。作为她的友人,就请让我展示自己的力量吧。」
「是这样吗......但是,我自己也是会尽全力的」

这样说着,他就像骑士一样把手放在胸前,合上了脚然后行了一礼之后,王子就这样离开了。
使用的东西,是挂在腰间的骑士剑吗。
萨克拉门托......呢......



予选开始顺序地进行了。
由于我是A组,所以是第一组出场的。
予选是分开5人,在乱战中留下的就是胜出者,是非常之基本和野蛮的做法呢。
不幸运的话就有基会发生4对1的情况,真有点害怕被瞄上呢。
做好了相应的觉悟之后,我们就登上了圆形斗技场的舞台上。
当斗技场发出开始的信号后,就会开始惨剧的表演吧。
这是个直径大约有200米左右的建筑物,收纳人数超过了3万人。
环绕地看了一下,结果是大盛况的全员满座。
而我的对手,全员都是大只的男人。(斗技场.avi......好的,我错了
2人使用剑,1人是枪,1人是战斧。

『予选的第一场!A组的第一场比赛将要开始!规则十分之简单,掉出了这个圆形的舞台的话就会失去资格!说了投降的话,再经作为审判的我作出判定后就视为失去资格!死了的话当然也是失去资格!』

在舞台的上方,有一个露出度大十高的大姐姐在作出宣告。
作为扩音器的代替使用了魔石放在嘴边,发出了声音。

『然后,作为予选的特别规则!飞行道具将会禁止!』

喂!
......这不是便用不了像闪电这种魔法吗?
这个,绝对是因为我看上是魔法使的气氛才决定的规则吧!
而观众席则是传来了欢呼声。
大概,是想像到我输掉之后,会被脱光羞辱的情景吧。( 斗技场.avi......
一班禽兽!(感谢赞赏!

「真是的,真是希望不要这么小看我呢」

用着带上把双手包着的手套的双手对拳。
这对手套是伊莉亚和塞拉收集素材后,制做的,我的新武器。

魔法师・手套 (精练)(铭:塞拉)

是超越高品质的练成。
不愧是塞拉。
只要有这个武器的话,区区白兵战就做给你看。
导入了燃烧平衡系统的我没有死角!
......虽然是骗人的(ﾉ≥ڡ≦)

『那么,现在正式开始!』

当审判的大姐姐宣告后,4个猛汉就立即向我这边突进(你们到底有多饥渴...虽然我应该也会做同样的事就是了

––––果然是这样吗!

「雷精召来,化作利刃吧!雷光・付予!」

对自己的手套付加上雷属性。
然后注视着对手。
使用剑的2人在最前,然后是枪,最迟的是斧。
要是被包围了的话就糟了。
要是可以的话真想一个接一个的应对啊。

–––那么,最初狙击的人是!

在脚底注入魔力,起跳。
跳过了剑和枪的人们。
狙击的是,在最后的斧头!
反应太慢了!
一跳就跳到身后的我,对着慌忙想应对的斧的腹侧打出一击。
虽然没有力量,但是用上了智力5的雷魔法的一击。
身体痉挛了之后,斧就当场倒下了。
斗技场静下来了。
是因为和观众所想的展开完全不一样的关系吧。
这样正好,对对手做个忠告吧。

「我在这里也是赌上了性命的说。我并没有乖乖被杀的打算–––所以才这样说得出,我也没有不杀的打算。在这点上,你们应该做好觉悟了吧?」(爱丽丝帅呆了!!


稍微眯细了眼,尽可能地有气势地说着。
希望可以令对手感到害怕。
我并没有打算要对手使出全力。
因为这边也是,要是吃上了对手的攻击就完了。
我的白兵战就和走钢丝一样
实际上完全没有馀裕

「–––––––!」

在对手吞口水的一瞬间,我就像画着园形的使用魔力移动着。
目标是离开了他们的视界时,打倒攻击范围较大,感觉很麻烦的枪。
这次击出了一掌后,冲击的反作用力爆发了。
魔力的调整也慢慢地熟练了。
在这边的地面制做了固定身体的磁场,把比我重的对手击飞了。
枪被击飞之后,就直接掉出场外。

「到底发生了什么事!?」

这样就,剩下2人了。
要在他们混乱时,分出胜负
就这样冲到剑的怀中,使出了付上雷的踢击。
––––其实我是很善长踢击的
虽然还说不上是格斗技就是了。
剑的其中一人被中段的踢击击出场外,就这样冲向最后的剑。
虽然对手也是想到,再这样下去就糟了而挥下了剑,但是已经太迟了。
由下向上击出的雷掌打中下颚,就这样Lockout了。

「呼~」

白兵战什么的也是要做到的!
不是的话可是到达不了提露的最强啊。
而且最近也是有开始练习白兵战呢
在修练时被掌底击中的腹部可是很痛的......
一想起的话肚子就震了一下了。(你卖小一集萌就不行吗www虽然很可爱就是了

『预,预想以外啊!胜出者是, 威尔明顿家的爱丽丝选手的说!』

审判的大姐姐宣言后,会场就传出了巨大的欢呼声。



「爱丽丝!真是非常之精彩地活跃啊!果然余没有看错人啊!」
「谢谢你,库兰瑟丝卡」

在斗技大会期间,国家为和选手有关的人准备了高级的房间,而我现在则是在这里。
选手的家人也是,只要表明了参加的人数,也是可以住在一起的。
所以,伊莉亚她们也在一起。
当我在这间寛广的高级房间休息时,库兰瑟丝卡就来了。

「一个人来的吗?」
「那个十分失礼的执事的话,现在在房间的门外等着喔」

听了之后立即偷看了一下窗外,假装礼貌的执事正站在这里

「原来如此」

虽然是应该一直有人跟在身边的立场的人,恐怕是杷当的信任自己的身手吧。
背向了窗口,重新面向着库兰瑟丝卡。

「爱丽丝,首先是说好了的报酬。虽然只是说了只要出场参加比赛就好,但结果是想像之外真的是太好了」
「那我就不客气收下了呢」

收下了库兰瑟丝卡交出的白金币
哦哦,白金币......
这个重量,令工作的意欲全失呢。
虽然想一直看下去,但还是用尽精神力把它收进革袋中。

「––––爱丽丝」
「嗯?」

库兰瑟丝卡用着认真的脸孔看着我。

「那个......虽然没有资格这样说,但你要小心点喔」
「库哼」
「?」

这次到库兰瑟丝卡侧了一下头。

「果然,我还是觉得可以和库兰瑟丝卡成为朋友呢」

代表着威尔明顿家的话,风险会大大提升的这件事是双方都清楚的。
在内心笑着这个被钱钓上的笨蛋也是可以的。
她这让对我令我生出了一份亲近感。

「爱丽丝...以后要是不叫余作库兰的话,可不行喔」


脸颊稍微红了,把视线看向一面的她真是很可爱。

「我明白了,库兰–––」

–––在说完的时候,窗口发出了破碎的声音,这是几乎同时的。
背后受到了衡击。

「–––––啊」

呼吸停了一下
因为冲击被击飞了
而在正面的库兰瑟丝卡则是抱停了我。

「爱丽丝大人!!」
「爱丽丝!!」

在附近待着的伊莉亚,还有眼前的库兰瑟丝卡的血色都变差了。
发生了什么事–––––

「––––弓兵吗,是偷偷摸摸的,胆小的暗杀者啊」
「师傅大人!请帮爱丽丝大人使用回复魔法!求求你!!」
「把箭停下来了。真是的,真是令人费心的弟子啊––––胆小者的话,只有逃跑的速度够快吗」

提露看向了窗外,不怎样有趣地低语着。
虽然因为突然的冲击而混乱了,但看了一下背后,刺上了一支箭。
好好地看清楚的话,被箭刺上的一点上有着冰的墙壁。
就是这个被箭停下来吧。
当确认了自己没事后–––––身体就有一阵寒气走过。
今次......要是提露不在的话,死––––?
身体发抖了。

「爱丽丝......」

还在抱着我的库兰瑟丝卡,发觉我在发抖之后,样子就像痛了一样歪曲了。
看见这样的她,终于取回了理性。
这就是,风险。

「会把––––这样的王都改变吧?」
「爱丽丝,你......」
「库兰」
「–––爱丽丝,作为你的友人,我向你发誓。赌上库兰瑟丝卡・威尔明顿的名号,一定会把这种腐败的制度再生的!」

被库兰瑟丝卡更加强烈地抱住了。
虽然是理解了,是因为库兰瑟丝卡才会出现这种事。
但就算是这样,我也想在这孩子身下赌一把。
能使用的东西就用。
某种意义上,我们都是一样的。
但比起这些,笼罩着那双紫色瞳孔的热情,我相信一定不会是骗人的。

––––就是这样,不管是在斗技场中,还有日常,赌命的斗技大会开幕了。 

20 狙击手 
[20 狙击手] by Kimochi

骚动发生之后,我们就转了另一间房间。
总之是一间从窗口看出去没有狙击位置,而且风景十分之好的房间。
在之前的房间对面再侧边的位置,离街道远一点,有比这建筑物还高的楼宇。
狙击手恐怕是在那里狙击的吧。
虽然有一段很远的距离,但还是十分之准确的命中了目标,所以一点都不可以大意。
库兰瑟丝卡的话,已经回去了。
然后,现在正在忙着安慰伊莉亚。

「那个啊,伊莉亚。从古至今,可以完全防备暗杀的人可不存在喔?在我所知道的历史上的人也是,有很多人也是因为被暗杀而失去性命的说」
「就算事实真的是这样,我也是原谅不了自己的说。实在是太不成熟,太过羞耻的说。」

站在我面前动也不动的伊莉亚,用着悲壮的脸孔咒骂着自己。
好像怎样也原谅不了,防不住那个狙击的自己。
......嘛,因为在后面有一个睡着了,救了我的人在啦。
是拿了来和自己比较吧,但比较的对象好像有错了的感觉......
莫哦~~~~~。
真是太过认真了。

「我明白了,那么就给予伊莉亚惩罚吧」
「要我做些什么」
「请吻我一下吧」(Yes ! My Lady!!
「Yes! My Lady」

对着坐在床尾的我,伊莉亚突然之间复盖上来了。

「等等等!停下来!完全没有犹豫?!」

我这边反而吓了一跳啊!

「我还在想为什么要奖励我,原来是想令人焦急的玩法吗」(焦急play的说w

原来这是奖励吗......
总之先按着复盖住我的伊莉亚的肩膀,把她推回去,让她坐好。

「咳咳,总而言之。作为女性应该更加慎重地行动的说。刚刚那应该是感到害羞的情况才对的说」
「大小姐,你说的话感觉就像别人的妄想一样呢」
「......」

说是妄想什么的,全世界的男生可是会哭的喔......(理想中的妹子只存在于理想中啊QwQ

「伊,伊莉亚你.......那个...会有想过,想和什么人接吻吗?」
「......有些时候,什至有想过把『什么人』推倒,把她弄得一榻糊涂的说」(......现感觉自己和伊莉亚重叠了

是,是这样吗?!
虽然是感到很惊讶,但伊莉亚也是到了这样的年纪呢
身体有是也是有需要的吧?

「简直就像肉食系的发言呢......」
「没有,是大小姐你太过乙(少)女了」

被伊莉亚这样的少女说自己像少女,我到底应该怎样才好啊?(放弃吧w

「还有,迟钝之类的」
「什么?!」
「请把手放在自己的胸前,好好的想一下吧」

被说了之后就摸了一下自己的胸口。
有一样稍微聚集了梦想的东西在。(wwwww
没问题的,男孩子的梦想,就由我来守护!(是啊,所以请你要一直这样的呆萌啊ww


被拜托了工作的塞拉也回来了,松了一口气。
现在应该也要有,就算在街道中,也不一定是安全的打算。
所以,决定了在这之后,塞拉一定要跟着提露才行。
因为那里是世上最安全的地方啊。
就连那个莉贝兰也要退避三舍。
然后,现在是中午,我正在和伊莉亚一起,在公园中午睡。
是个草地十分之广阔,令人十分之舒畅的公园
是和家族,还有恋人之类的也十分合适的地方。
在这里的一角,大树的树荫下,让伊莉亚替我做着膝枕来睡着更是别格的。
Relax(放松)~是十分重要的~(明明就是在偷懒w

「在这里躺着的话,会有多少个狙击点?」
「2个的说。大小姐你还是和之前一样,喜欢把自己暴露在危险之中呢,果然是受虐狂吧?」(抖M少女爱丽丝w
「说得太过份了!!>口<」

不是用难道来问
是用果然吗?!

「......那种事先放在一边,我是明白了提露想说什么才这样做的说」
「师傅大人吗?」

伊莉亚是听不到吗?

–––到底谁才是,被瞄上的人?

这样轻轻的说着的一句
结果来说,被箭击中的是我。
但是––––要正面面对的人是?

「而且那箭矢......超过了90cm。直径是2寸,再考虑上狙击的距离,看来用的是强弓呢」

这样的话,弓的重量应该超过了20公斤吧
犯人是......男性吗?

「那个......大小姐,你很善长弓术吗?」
「不是喔,一次也没射过喔」

而且我不是根本就拉不动弦吗......

「但是,对弓术好像很清楚的说」
「嘛,稍微会一点的杂学而已哟」

在沉浸在名为网络世界这个无限的海洋时呢......
感觉自己对记东西不是不善长,所以好的和不好的知识都增加了呢。
goron~地,在伊莉亚的膝枕上转了一下身,看了一下公园的周围。
因为在转身时有盖上了脸上的头发,所以伊莉亚就温柔地冉我梳回去。
很舒服呢......(百合大法好!!
然后继续在看公园中什么都没有的风景时,有一个女孩子带领了一大班小孩子来玩了。
身高,好像比我稍微低了一点?
有着长度不对称的青蓝色的短发,
好像十分之被小孩子们爱慕着,每个人都争先恐后地地希望和自己玩而周着了她。
是一个被温暖的气氛包围着的少女。
在离那少女稍微有点距离的地方一直看着她,忽然之间,就和她的视线对上了。

「?」

在瞬间,她的样子就好像焦急了,立即避开了我的视线。

「伊莉亚?那些孩子是?」
「由服饰推测的话,恐怕应该是安置在教会中的子孩子。是失去了双亲或信赖的人吧......」

在他们身上穿着的衣服,就算是客套的话都算不上是上等的衣服。

「是这样吗.....但是,看上好像很幸福啊」
「看来是这样的说。那个少女,可能就像小孩子的太阳一样啊」

结果,狙击手没有出现。
要是可以的话,真想快点把不安的种子去除掉,但看来不会太顺利呢。
在那天的夜晚。
勇敢的我们再一次来到了下午待着的公园。
完全没有人影,完全变成了一个漂浮着恐怖气氛的阴暗的广场。
靠着月光的照亮,我们顺利地来到了下午待过的树下。
顺便也确认了,树上也没有人在。
然后,和下午一样睡在了那里。
在伊莉亚的膝上。

「不会生气吗?」
「比起限制着大小姐你的行动,我更希望可以大小姐做着想做的事情上守护着。我是这样想着的」
「又在做着这么困难的事啊」
「到底是那张嘴在说呢」
「也是呢」

停止了闲言,沉默着。
明天没有我的比赛。
所以明天的下午和夜晚也会继续来这里。
这是我的挑战状。

––––试试瞄准我吧。

胆小的暗杀者
被提露这样说的,强弓使。
就说是在晚上,也不会没有声音。
虫呜的声音,街上的人们的声音,风的声音
和伊莉亚两人,经过了就像快要和大地融合了一样的时间时,吹起了一阵强风。
大树都在嘈吵着。

然后––––


一瞬后,有一阵不太好的声音响起,那个要来了
看见了!
正确无比的,致命一击。
确实地捕捉了我的那个攻击,被伊莉亚的结界弹开了。

「–––––!」

立即站了起来。
确定了场所。
在之前予想了的,二个场所的其中一个。

「没事吗?伊莉亚?」
「是的,但是,是比想像中更锐利的一击–––––差点就被打穿了」

就连把连冰龙的攻击都防得住,伊莉亚的结界贯穿吗
第二射,会来吗?
还是说,移动到别的地方吗?

「闪电!」

虽然捕捉不到身姿,但在大概的地方发动了魔法。
击中了建筑物的墙壁的闪电,在一瞬间照亮了黑暗

「在那里!」 (你不是有精灵视吗...照不照亮也看得见吧 囧

而且还防备了我这边的闪电
距离太远,这边完全不能正确地狙击。
第二射,比比架好了姿势还没来吗?
不对–––是在蓄力吗!
在瞬间,听到了这种就像耳呜的声音。

「––––伊莉亚!快点避开!」
「––––」

因为我的声音,立即就把身体伏下了的伊莉亚。
然后在那个刹那之差,刺耳的声音响起––––绿色的结界被箭贯穿了!
––––虽然是有想像过,但真不敢相信啊!
防守5的,恐怕是伊莉亚的特殊技能。
把那个,贯穿吗?!

「......虽然这只是我的想像」
「嗯」
「排除了其他一切的战争要素,最有利,单纯的使用 『力量』的职业,那就是––––」
「––––弓兵吗!」

决定了埸所,完全不动,也不容许反击,靠着那集中力和力量,化作为必杀的狩人。
对手是–––力量5吗!
虽然并不是在小看对手
要是伊莉亚在的话,就完全没有问题––––本来是这么想的
现在怎样好?
虽然想跳过去缩短距离,但这完全是小看了对手吗?
跳起来的箭靶
这样想着。

「闪电!」

用范围攻击打向刚才的地方。
打中的手感–––没有!
已经不在原来的地方了吗?!
想把注意力集中在双眼时,又听到了细微的,用弓射出箭的声音。
细微的箭声,还有反射了月光光线的青白色的箭。

「糟了––––」
「–––怎么能,在这里输掉啊!!」

伊莉亚,再次站在我的眼前
完全叫她的时间,箭和结界对撞的声音就回荡着。

「我是大小姐的盾!不管是什么对手––––也不会这么简单就被打破的!」

靠着气势,这么说虽然很像笨蛋。
但事实上,今次伊莉亚的确是靠气势化解了对手的攻击,挡住了比刚才看上更强力的一箭。
力量5和防守5的战斗
但是,这也是可以交替攻守,才会成立的均势。
只有伊莉亚单方面受到攻击的话,战况只会越来越差。

–––––要是我,不做点什么的话。

「––––伊莉亚,下次的第4箭怎样也好请抵挡住。在那瞬间,我会跳向对手那边」
「不能这样,要是对手注重速度的射的话,以大小姐的防守......」
「明白的,我也不是打算去自杀。相信着我吧」
「......Yes,My Lady!」

决胜负吧。
把感觉变得锐利。
在身上缠绕着雷。
第4射,要来了!

「––––––!!」

再一次,结界和箭撞上了。
比起刚才,威力更大!
伊莉亚的嘴角也流出血了。
对不起呢,伊莉亚

就是现在––––!

从伊莉亚的背后跳了出来。
踢向大地,化作把夜空中撕裂的一条直线。
因为已经知道了射出的位置。
所以才会一直线的去
对,一直线。
这样的东西,对上狙击手的话,只是个箭靶而已。
读取气息。
不能够先动
在革袋中拿出目标的东西,集中精神
在接近的同时,精灵的眼睛捕捉到对方了。
反击的话–––––赶不及了!
就在同时,射出的瞬间
这种距离的话,连瞄准也不需要。

–––––对方,是确信了必中才射出箭的。

「–––我也,不能输掉啊!!」

对着在手中握着的铜币,尽可能施加反动力。
这个力量,令到身体稍微移动了,一直线的转角位出现了。
稍微的移动
但是,对手的攻击已经飞到来了,是瞄准了我的头。
稍微的误差,决定了生与死

「!!」

箭矢,掠过了我的手臂
就像被烧着了一样热。
但是,对––––只是掠过了!
虽然惊惧着对手竟然可以射中在跳着的点,但是,已经赶不及下次了。
那个人影,就好像完全没有焦急,不只这样,就像放弃了一样放下弓了。
终于跳到那人影在的建筑物的我,立即用尽全力打雷打向那人影。
比起想像之中,更加没布抵抗。
应该是敏捷和知力都很低吧。
没有大意,立即看了看周围
完全没有其他气息。
只有一个人?
慎重地确认被打到的对手。
终于,对那恐怖的狙击手报了一矢之仇。
在这里看见,那个脸孔是

「–––––咦?」

『她』,像是祈祷着的样子,就像睡了一样躺在地上。


因为斗技大会的16强对手不知为什么弃权了,所以我顺利进入了8强。
那个对手,据说是靠着压倒性的弓技压胜的。

「伊莉亚,胸口好痛苦啊」
在那天的下午,再次来到了公园的我,在看着孩子们在公园的入口玩着的身姿。
但在那里,没有 『她』的身影。
小孩子也是,好像变得了没什么精神。

「虽然不知道为什么,但在世上,像那种事的东西是会不断发生的」
「嗯......」
「所以,不可以因为这样就气馁,要说为什么的话–––––」

用手指按住了伊莉亚的嘴唇令她闭口。
作为代替,我说着那句话的继续。

「我们,就算是这样也是在活着的,对吧」 (这百合....太美了0///0

这句话,十分之苦涩
我们就这么继续什么都不做,看着他们的情况。
小孩子们,偶尔发出了害羞的声音,精神地在公园中奔跑。 

21 雷VS炎 
[21 雷VS炎] by Kimochi

Best8。
从这裡开始，就只剩下真正强劲的对手了吧。
在有放置了两张床的房间内，我在床中确认从大会运营方分配到的对战表。
床的宽度是十分足够的，但，缇露还是一样抱了过来，已经放弃就放置她不管了。

体温很高呢，缇露。
……小孩子？
回过神来查看手中的对战表格。
这个斗技大会似乎有些历史的样子，在这裡显示武威的话会影响在王国内外的立场。
因此，各个有实力的诸侯推选自己的代理人，打算凭此提高自己在国家裡的名气。
当然，政治的世界才没有简单到会被那种趋势所左右。
所以就有了表面上的我、背面则是库兰瑟丝卡的说法。
大会营运方分配下来的对战表上，我的下一个对战对手是――艾库雷雅。

「什麽呀，这个好像很甜的名字。」

备注栏中，写著ステアード(Suteādo)家的代理人。
不是三大名家。
顺带一题，其他的名字也过目了。
我发现了莱奥尼尔・萨克拉门托的名字。
我是在八强中胜出，对方是四强中胜出的话就会碰上了。
也为了库兰瑟丝卡，我不能输掉。
但是，直到决胜为止的期间，我的组合都不会遇到另一个名家。
看到对面的组合。
发现了目标的名字。
备注栏中，写著奥斯提亚家的代理人和被写下的对手。

「……阿米纳苏(Aminasu)。」

假名吗？
或者是，在异世界中有著其它的含意吗？
不……这应该已经被转换为让我看得懂意思了才对。
那麽，这裡应该要率直的接受吧。
也不会是固有名词，父母不会取这麽那个的名字吧。
无论如何，这种明显是玩笑般的对手，不能输给容许这种名字的(名)家。

――竟然以不吉自称什麽的。

虽然没有直接见过其它的对战对手，但，那也拜託了赛菈侦察，其他的事也能有所听闻了。
那名叫阿米纳苏(aminasu)的对手……好像是把对战的对手全部都杀掉获胜了的样子。
这也在赛菈的话中听说他不是在为了工作而战斗，而明显是在享受杀戮，得。
现在当中我最不想输的，就是奥斯提亚。
但是，我只有在决胜之路胜出来阻止他的不二选择。
在决胜为止之间那个阿米纳苏(aminasu)输了的话就没有任何的问题了，但不可能会有这麽凑巧的事情出现吧。
即使听了赛菈的话，(他)也都是压倒性(胜利)的。
不过嘛啊，全部杀光吗……。

「……如果有什麽万一的话、我已经做好了用自己的可爱投降的觉悟了！」
「太浪费了、大小姐。」
「起来了！？」

在旁边的床上，伊莉亚保持著闭目的样子发出声音。



第二日，比赛当日。
在决胜淘汰赛时使用的单间等候室的我，在到开始时间为止之前都在製作自己的手套。

「这样就好了吗？」

整理睡乱的头髮的同时，缇露也在打瞌睡。
这个人，已经都过了中午，直到刚才才睡起来。
没有怀疑她是最强的馀地，但燃费太贵了。
不……可能只是懒惰而已。

「好的，谢谢你，缇露。这不是犯规了吧？」

看著正在读大会规则的伊莉亚。

「武器防具需要自备、其他特殊技能等等也可以使用。完全没有什麽问题。」
「太好了。」

把Caster Grove戴在手上。
因为是完全为我量身订做的，所以就好像身体的一部份一样。

「DoKiDoKiするです……如果失败的话……比起那个，坏了的话……。」

赛菈在自己打造出来的武器面前，做著冷静不下来的举动。
耳朵也时而站起，时而萎缩。

「太过担心了的说，赛菈。也实验过很多次了、绝对不会在比赛中坏掉的哟。因为赛菈也一直有在维护哟。」

这样神奇的事才不需要。

「赛菈製做的武器、非常的棒哟。不愧是我的专属(工匠)的说。」
「爱丽丝桑……很害羞的说喵。」

摸著害羞的赛菈的猫耳，来缓解比赛前的紧张感。
虽然没有大量生产品的品质，但，量身订做的品质是不同的。
嘛啊虽然没有大量生产品的品质，那才是正常的。
也就是说，这是正常的品质。
这个之上是，高品质。
High quality。(高品质)
在者就是，精錬。
Super Quality。(超高品质)
更上面是，完美。
Perfect quality。(完美品质)
在来是、几乎传说的没有品质问题的武器。
这就是，最高の一品，Rare Quality。(精品中的精品)

「总有一天，要为了爱丽丝桑作最好的武器、最棒的Quqlity(品质)，这是我的梦想的说！」

跟之前的梦想不一样呢。

「我期待著哟。」
「是的说喵！」

收到了元气满满的回答。
虽然也很佩服裁缝，但锻冶也是很厉害的说。
以素材为基本，生产出新的武器就好像是魔法一样。
在桌上放置著的素材上举起(伸出)双手，在放出炫目的光芒同时也有新的武器变出来了。
在製作这个的时候赛菈会感到疲劳，这或许实际上也有使用魔力也说不定。

「大小姐，是时候了。」
「嗯，那麽就出发吧。」

在伊莉亚的催促下，站起来。

「请加油的说！」
「谢谢。」

最后在摸一下赛菈的耳朵。
呼喵，浮现出缓和的表情。

「爱丽丝哟，今日的对手是魔法使吗？」
「是的说。」
「在同一个竞技场上不许输。输了的话，要熬夜特训じゃ(Ja)。」

浮现出邪恶的笑颜，(不愧是)自诩为我师傅的人。


「……领命了。」

这个人，真的会做的啊……。
提起精神，进入了伊莉亚打开的门。

『撒~啊、气氛也高涨起来了！今日的第二场比赛、两方都是女性！双方擅长的都是魔法！』

在裁判兼实况的播音员一样的姐姐的声音的伴奏下，观众的欢声也高涨了起来。
圆形斗技场的舞台上，站在其正面的是和我相差无几的年轻的女子。
好像是叫……艾库雷雅。
双侧提高的真红色的头髮，对照的是水色的双瞳。
随意华丽的感觉。
身高跟我差不多的程度，将手贴在腰上从高处俯视似的，无畏的微笑著。
怎麽说呢，很像很是很不服输的少女。

「你、听说是使用雷魔法的？」（：大小姐语气。）
「没错呢」
「什麽样的魔法才是最强的、艾库雷雅来教教你。」

啊啊，有的有的。
第一人称以自己的名子称呼自己的孩子。

「艾库雷雅是用火魔法的说(ですよね)？」

被她的氛围给同化了，不小心的直接叫了她的名字。
那个艾库雷雅桑、好像没有特别介意的得意的点著头。

「是哟。火魔法是最高的！最强の攻撃魔法！我师傅、魔炎会证明的！」
「魔炎？」

库兰瑟丝卡说过的、最强的魔法使的一角？
跟缇露并列的人？

「FuFu！惊讶了？有了艾库雷雅的实力，拜师什麽的、很简单的啊！」

我也看了一眼就决定拜师了。
但是、这样啊……
缇露也是这样，那个叫魔炎的人也是看中了艾库雷雅的魔力这样的事吗？
智力……不会是、5吗？
不可粗心大意啊。
来到这裡也没有粗心大意。
狙击手的战斗、已经渗入身体了。

「而且艾库雷雅……雷魔法、最讨厌了。」
「明明名字是艾库雷雅……。」
「吵死了(うるさい)！就是很讨厌哟！」

啊、踩到地雷了？

「但是艾库雷雅是有著可爱的馀韵的、不错的名字的说。」
「……是、是吗？哼、你不是也有著不错的眼光吗。」
「谢谢。」

好像有点可爱啊、这孩子。

「名字。」
「诶？」
「名字、靠诉我哟。在艾库雷雅的辉煌战绩中会特别记住你的。」
「爱丽丝的说。」

看看对战表哟。
在杂谈之中、裁判姐姐的脱口秀也好像结束了。
退到开始线后面。

「爱丽丝、不用为了今日的败北而感到羞耻。因为是败在将来的最强的魔法使之手呢。」

在转身前、被艾库雷雅送了一句目中无人的豪言。
虽然我不知道魔炎有多麽的厉害、我的心目中的最强只有缇露没有其他人。
她的弟子的我、在这裡输了的话会让缇露颜面尽失的。
而且、也在心中发誓了。

「最强……是不能输的。」

(已经)如此决定了。
当双方都就定位后、观众都安静了下来。

『那麽――请开始(战斗)吧！』

随著裁判姐姐的信号开始的同时、双方就像镜子一样的横向移动了。
动作是我这边更快。
因为、就是赌上这裡了啊！
先发制人、得手了！

「――雷鸣(Thunder)！」

命中了！
就这样结束的天真想法是没有的。
首先，想看看(对方的)魔法防御的程度到了多少。

「火・牆(Fire・Wall)！」

是这麽想了、但是艾库雷雅施展无咏唱魔法投影。
正如其名所示、炎之璧阻挡了我的雷鸣。
比起缇露的荒谬的防御方法、这还只算是比较普通的防御魔法吧……！
受到我的魔法直击，艾库雷雅的脸色改变了。

「什、好、好强！！」

炎之璧与、雷的数秒的抗衡(均衡)下。
那样，总算让艾库雷雅吐出了这样的言语。

「爱丽丝、你……！不错啊、以你为对手没有不足之处！」

好像已经判断了我的实力的艾库雷雅、但也还是双瞳闪闪发光的无畏地笑了。
看著那个(笑容)、我也不由自主地笑了。
战斗中、像这样开心的说不定还是第一次。

「这次换这边来了哟、爱丽丝！」

与言语同时、她手中持有的武器――鞭子变换自在的袭击了过来。

「火精归来，成为吾刃吧――赋魔・爆发(Flare Enchantment)！」（：本人中二力不足乱坳的。）

此外还有炎之赋予施放出来。
就算避开、光是擦到一点就会给这边伤害！
(真是)惊人的攻撃力！

「很敏捷嘛！」
「那是卖点呀！」

总算是妥善的处理了全部的攻击。
即便如此穿过的炎之鞭子、还是把体力强行带走、一点点的累积伤害。

「雷鸣(Thunder)！」

一瞬间的攻击的空隙、把全方位(攻击)的雷鸣(Thunder)掷出送给艾库雷雅。

「范围(攻击)什麽的！」

虽然没有放出炎之璧但是、使用魔法防御接受了(攻击)。
尽管如此也还是有一点伤害通过、艾库雷雅也有一点站不稳了。

「真的是、讨厌的雷呀！」
「不知道雷魔法的浪漫、真是一大损失啊、艾库雷雅！」
「很吵哟！说过了吧！火魔法才是最高的、我会让你见识的！」

谈话中断、艾库雷雅进入了咏唱。
与防御魔法不同、有积存魔力。
看见了红色的魔力粒子聚集在艾库雷雅身旁。
原本认为要用雷鸣(Thunder)牵制(她)的、无趣过头了吧。
停止动作、让身体缠上雷电。

「不来(攻击)呀？就算来了(攻击)也有对策、不是还有看点吗、爱丽丝！」
「与艾库雷雅战斗……困扰的是、不知为何会感到快乐。」
「上等哟！送个最高的火热的战斗的礼物给你吧！」

真的是火魔法的化身一样的性格啊。
聚集在艾库雷雅的红色的魔法粒子停止了。

「好了？不准死哟、爱丽丝！死了的话(我)会生气的喔！」
「乱七八糟的说呢。」

都是赌上性命的没有区别但是、在某个地方心裡很享受(高兴/开心)。
学习也好、运动也好、跟哪个谁在一起竞争是最令人开兴的事了。
对我来说艾库雷雅、说不定就是一个这样的存在。

「巡迴大地的星之吹息哟，咎癸淨化猛烈的辉光之红莲吧！――恆星爆发(Star flare)！！」（：本人中二力不足一样乱坳的。）

红色之炎的爆发。
在会场中如太阳般闪耀般的魔法。
那光也毫不逊色于真实的光芒一样鲜明。
那种热度、突出的熔解一切。
钨熔解爆乱发狂似的、至高之炎。
毫无疑问的、是上级魔法之一。
如果比较的话、已经变成了魔法防御跟铜一样的层次了。
艾库雷雅把自己的魔法很好的调节、只有舞台上产生破坏。
避开是可能的、但这样一来(会跳出)场外。
因此、是选择直接跳到上方吗、或著忍耐的二择一。
如果选择跳到上方的话、(在空中)我会转不了方向。
将死、所以就除外了。
那麽、最合适的选择是――忍耐住！

――就是在这裡使用！

「投射解放！――冰柱・花园(Icicle Garden)！！」（：中二又不足乱坳的。）

闪烁著光辉的蓝色魔法、冰冻成了绝对零度的牆壁在我的面前展开。
为了不被吹飞、也没有忘记利用雷魔法在地面产生磁场(让自己)黏住地板。

「什麽！？冰魔法！？」

熔解一切的红之炎、和没有冻不了的东西的高耸的苍蓝之璧。
魔力衝突后的惊人爆风、让斗技场开始发出悲鸣。
让苍蓝的光辉所包裹、咏唱开始。
这堵牆壁是、绝对不会被打破的――

「从天而来的一条光刃，化为吾剑撕裂黑暗！――闪电(Lightning)！！」

贯穿了冰之璧与红之炎、银之闪光刺向艾库雷雅。


「―― 库， ~a~tsu！」（：拟声词）

艾库雷雅的红之魔法防御也被突破、她痉挛似的倒下了。
数秒后、在斗技场上飞舞的、红与苍与银的魔法平息了下来。
风暴之后的、奇妙的寂静。
在这种情况下、(我)慢慢的接近倒下的艾库雷雅。
明智的下了舞台的实况转播的裁判姐姐吞了口气。
可能被认为是要给最后一击了。

「艾库雷雅――今天已经、这以上的(战斗)不想在做了。」

这麽说后、艾库雷雅伸出(举起)双手。

「……退场的时机、还是分辨的了哟。」

ぶすっと(Busutto)不甘心的声音、从艾库雷雅(那边)听来了答覆。
不由得放下心来、吸了一口气。
我伸出来的手、艾库雷雅生硬的回握。
说不定(她的)身体还是有点麻痺的状态。
就算只是二个魔法、吃了我的认真咏唱的闪电(Lightning)还没出什麽大事的艾库雷雅是第一个吧。
左手是有点犯规的、但是右手是认真的。
但是、果然很强啊。

「刚才的秘密……这个？」

艾库雷雅握住了我的手――我将目光转向手套。

「是的、我的最高的工匠的力作。很厉害吧？」
「卑鄙的话、是不会说的。就是说你有为这(战斗)而准备啊……虽然很不甘心。」

若无其事的、艾库雷雅在赌气似的跺著鞋跟。

「你……」

身体变的能动的艾库雷雅站了起来。
并且捉住我的胳膊、(很有气势的)ビシッと(bishitto)用手指指著我。

「听好了！？别以为这样就是分出胜负了！まだまだ(MaDaMaDa)、艾库雷雅还会继续变强的！」
「FuFu、是的！会期待的等著的。」

艾库雷雅像不输给自身的红色头髮似的、脸颊红了起来、头(就)转向别的方向了。

「――投降了。」

这一言被实况后、会场中被大喝采所包围了。 

22 胜者的权利 
[22 胜者的权利] by Kimochi

「呼......呼嗯......！用水煮也好用火烧也好、挑你稀欢的来吧！艾库雷娅才不会觉得害怕什么的呢！」【这不是错字，在这里作者应该是故意打错来表示紧张吧......】
和艾库雷娅的战斗结束、回到休息室后不久，大会运营方将艾库雷娅带了过来。
（她有着）长及腰间、两侧梳着细马尾的火红色头发。【原文是片假英文 Two side up......这个怎么形容呢，就是友少里小鸠这样的发型】
有着与其说是水蓝色，更像是在何处都能自由地飞翔似的天蓝色的吊眼眼瞳。
还有从那逞强叫喊的嘴中隐隐露出的虎牙......
可爱度满点、什么啊这个孩子......
太可爱了......
「这么说来，好像是有这么一回事呢……」
如果在斗技大会上投降的话，投降的一方应该献上相应的东西。
「相应的东西」，这种暧昧的解释，是要投降者和对方商谈决定能够支付的贡物。
顺便一提。就算你逃跑了，王国也会发出通缉令。
斗技大会，好可怕……
「话说回来，为什么要艾库雷娅一个人承担责任呢？你不是代表着史蒂亚徳家族的吗？」
「这是我自己的失败。而且，依靠家族后台什么的，会让我感到终身耻辱的」
「是拒绝了吗……」
「是啊，不行吗？」
虽然确实没有什么不行的……
可这不是自掘坟墓吗。
「你怎么看，伊莉亚」
「如果不在这里拿到想要的东西的话，大小姐会被轻视的。请放下慈悲之心，想怎么做就怎么做吧。」
「……我的参谋这么说呐。」
「这这这……这不是肯定的吗！这是决出胜负的世界，肯定不会那么宽容的对吧？我也是下了决心才来这里的！」
喂喂。
我的心已经小鹿乱撞了，真是可爱啊……
「那……艾，艾库雷娅最重要的东西，就送给你了哦，爱丽丝」
「……哈？」
诶？
……多?【e-do……你们都懂的。】
「最、最重要的东西是？」
「最重要的东西就是最重要的东西啊！不…不要让我重复啊！笨蛋！」
连脖子都变得通红的艾库雷娅，尽全力地把头扭向一边。
——发生什么了、爱丽丝？【这里自问】
冷静。
冷静下来。
好好想想。
从这里开始才是胜负的关键。
艾库雷娅很可爱。
是个美少女。
像这样的她的……最重要的东西？
汗流到了脸颊上。
……不不不，用异世界的思想思考一下吧。
一定是，从小就十分珍视的家里的宝贝魔法物品之类的。
讨厌~爱丽丝真是的，真是太不纯洁了。
而且说到底，我现在不是个女生嘛。
「百合……什么的，你是怎么看待的？」
超认真地听到了！
「我……我认为恋爱是自由的…..」
艾库雷娅用鼻子哼出很高的音调，非常愉悦地低喃着【这句话求助……エクレアの鼻にかかったような高い声音が、耳朶をくすぐる我估计是翻错了。你们看着帮我改一下】
是……自由的？
是我跟不上时代了吗……
还是说，这才是这个异世界的世界常识？【world standard= =】
这么说，这个（决定「相应的东西」是什么的）对话成立了吗……
切，读不懂啊！
完全找不到自己胜利的头绪。
「……大小姐。」
「咿！！！」
那声音就像是寒冷的冰一般。
「怎...怎么了伊莉亚......」
那个轻蔑的眼神是什么啊！
不......这是心理作用吧。是我的被害妄想。
在心里感到内疚的时候，人是会擅自给别人加上妄想的。
「如果把她看做奴隶的话，我觉得应该会有白金币那样的价值呢。」
「——诶，奴隶？」
......奴隶？
「觉觉......觉悟什么的，我已经做好了哦！无论怎么欺负我，我都不会屈服的！」
啊。这样啊。
是这样吗？
「最重要的东西......是指status吗......」【status：指地位，身份】
「我现在没有什么资产啊，没办法不是吗！」
艾库雷娅用一如既往的，汪汪的声音叫着。【一如既往的汪汪2333】
精神真好啊。
「伊莉亚。」
「是，大小姐。」
「人一旦失败，就必须失去所有的东西对吧。」
「真是困难的问题啊。」
「我呢，没有这么想过哦。什么事情都应该是有重来的机会的。」
「所以说？」
「恩恩。我不想给艾库雷娅加上枷锁。让艾库雷娅用她的翅膀自由地飞翔才比较合适呢。你不这么觉得吗？」
「如果大小姐这么说的话。」
是的。把可能性扼杀在摇篮里什么的没有罪过。
我错了！
欲望遮住了我的眼睛。
是我自己太下流了！
「综上所述，艾库雷娅。」
「爱丽丝......」
像是产生了友情一般，这样的视线交错了。
「——请做我的奴隶吧❤~」
「这是现在应该说出来的话吗！？」
真是讨厌吶~
这不肯定是开玩笑的嘛。
虽然是很想要艾库雷娅啦。但作为奴隶放在身边什么的，总觉得有什么不对劲......
「真是的......如果没有能代替自己价值的东西的话，就不要参加斗技大会了嘛，会让人担心的不是吗。」
「哼......因为完全没有要输的打算哦。」
在旁边「大小姐，你真的要这么做吗！」感受到了这样的视线......先不管她。
「吶......艾库雷娅，虽然我不会说让你一直在身边什么的，但我还想和你见面。见面的机会只有这一次什么的，很寂寞啊。」
「什...什么嘛，艾库雷娅也是，不打算原谅赢了就跑的人什么的哦！」
「太好了......那，不来做个约定吗？」【这里有点，应该是拉钩上吊什么的。但是我不知道怎么说呢。从来没用过这方面的汉字】
用胜者的特权，不容分说地将自己的小指与艾库雷娅的小指连在了一起。
「我们两个人，是朋友的说。将来有机会再见吧！约好了哦！」
说完之后，拉钩立誓了。
不知道拉钩立誓是什么意思的艾库雷娅，做出目瞪口呆的样子什么的就不管了。
像那样的艾库雷娅，呆呆的盯着自己的小指看了一会后，突然恢复了那种有些傲慢的高高在上的气势。
「不要误会了哦！爱丽丝！艾库雷娅和你并不是朋友的哦！」
那双眼眸泛着如天空一般清澈的，让人十分舒服的颜色。
「你和艾库雷娅是对手！这一点要记好了哦！」
像这样精神地说着，火焰的少女从休息室中走了出去。
把她送来的大会运营方，也像是没有什么问题了似的回头出门了。
就这样，休息室里终于安静了下来。
在房间的角落一直观察着我的缇露、和好好地系着头带的塞拉，好像都松了一口气、
话说回来，缇露不是在那里睡觉的嘛？......立刻去睡了呃。
即使如此，艾库雷娅吗......
真是的，光是在那里呆着就能让全场变得明亮起来呢。
真的像是太阳一样呢，那孩子。
「我知道您觉得很可惜。」
「呼呼。是这样吗？我呢，不想把那个孩子当成奴隶，这跟我和艾库雷娅说的一样哦。」
「那么我呢？」
「伊利亚的话，如果不一直呆在我身边的话，我会很头疼的。」
「——呼呼、Yes，my lady。」
就这样，暂且，算是难敌的八强战结束了。
世界还是很大啊。我这么想着。

「银色的雷精？」
第二天的下午。
为了报告进入Best 4和小许的情报交换，访问了库兰瑟丝卡的宅邸的我，听到从她口中说出的两个名词后，像鹦鹉一般地重复了一遍。【……这作者是有多喜欢英语，鹦鹉打的是片假请自行脑补】
今天由于拜托了伊莉亚别的事情，所以一个人来了。
「是的哦。现在，在大街上已经成为很大的传闻了哦。您不知道吗？」
把Afternoon tea优雅地送到嘴边，库兰瑟丝卡娇艳地微笑着
在Table的另一边用很好的姿势坐着。【后面英语我全用原词翻译了= =我看能有多少！】
理所当然，执事就在后面待命。
她明明和我同岁，但不知在哪里有种妖艳的感觉。
「......这还是第一次听说」
「呼呼，是这样吗？那么，回Hotel的路上，向经过的人挥挥手试试吧？大家，一定会十分开心的吧。」【库兰瑟丝卡说话方式请自行脑补干物妹里的橘．希尔芬菲特】
「您太客气了......」
为什么会变成这样啊......
「从我的角度来看，爱丽丝也是十分美丽的东西。没有传言什么的才让人觉得奇怪。看起来应该是前几天的八强战的冲击力过于强烈了呢。」

那是艾库雷娅的错吧！
是因为她用那么多没用的华丽魔法的缘故！
是那个华丽度的缘故！
......她不会逃跑了吧？【从人们的视线里】
「你的对手，也确实是很华丽的一位啊。」
「啊咧，说起来，我的比赛你看了吗，库兰？」
「......」
「库兰？」
失去了反应的库兰瑟丝卡，把头倾到了一边。
「诶......诶诶？肯定是去看了对吧？库兰，你说过的啊？」
库兰瑟丝卡把手放到了那迷人的脸颊上，叹了一口气。
「诶？果然是去不了吗？」
「不是的！说什么呢，爱丽丝。一度说出的话语，是不可能取消的！所以爱丽丝今后也请称呼我为库兰！」
「是、是这样吗？库兰，你力气太大了......」
公主大人的烦恼我们庶民是无法理解的吧。




「恩，失礼了。然后是，关于莱奥尼尔的事吗？」
「嗯......因为下次的对战对手就是他呢。」
坐的很正的库兰瑟丝卡为了转换思考，闭上了眼睛。
莱奥尼尔．萨克拉门托
有着王子大人般容貌的骑士。
虽然是三大名门中，萨克拉门托家的名门子弟，是个少爷，但确实有着不凡的实力。
而另一边的组合里，果然欧斯蒂亚也在四强之内呢。
结果变成这样了吗。
这样一来，从一开始库兰瑟丝卡即使Entry之后马上输了也没关系，这样的理由我总算是明白了。
Best 16也好，Best 8也好，赢了这种等级的对手什么意义都没有。
这场胜负，无论是从预选赛败退也好，还是从Best 4战中败退也好，性质都没有什么改变。
从某种意义上来说，除了优胜以外，其他的都是没有意义的。
「老实说，我觉得爱丽丝就这么弃权了也没什么关系。」
「是因为，从这里开始全都是Risk吗？」【risk：风险】
「如果看过一次那家伙的眼睛的话，想必就能理解我说的意思了。而且我觉得去比赛也是很操劳的。」
「所以说。请告诉我情报，雇用主sama」【我翻译的时候sama是不会翻的请理解w】
「真是的，真是坏心眼呢，爱丽丝。不过......好吧。」
即使我在这个地方失败了，库兰瑟丝卡也会一个人战斗吧。
但是，如果我能获得优胜的话，对她也会更加有利的吧。不会变成mines就对了。【mines：负数，不利】
「我还没觉得自己做了值一个白金币的工作呢。这么想的话，就会觉得很不舒服。」
「真是正直呢。」
「而且我作为你的朋友，想成为你的力量呢。——库兰」
「......真是装模作样」
她身后执事刺人的眼神缓缓流过。
哼。我已经习惯眼神凶恶的男人了哦！
「是时候对把我卷进来的事下定决心了，库兰。只告诉我一半什么的太腹黑了啊。」
执事的头上，出现了青筋。
想要把腰上挂着的剑拔出来，但库兰瑟丝卡把那个手臂按了下去。
身体稍微颤抖了一下。
「库呼呼......真是十分愉快呢，爱丽丝」
眼边泛出泪水，库兰瑟丝卡笑了出来。
用自己的食指轻轻擦拭了眼角。
泪痣此时格外的显眼，十分艳丽。
「嗯。嗯。我已经下定决心了。」
「就应该这样！那么，请把退治红鬼的方法告诉我吧。」
「红鬼！呵呵w」
今天的库兰瑟丝卡，好像是被戳中笑穴一般。
因为中间隔了一张Table，我们探出身子，挥着手晃着身子地享受着会话。
这样晴朗明媚的笑脸，才符合你现在的年纪啊，库兰瑟丝卡。

——但是，那一天的傍晚，我们体会到了。
这个拼上生命的斗技大会，不只是普通的集会而已这样的事情。 

23 王都动乱 
[23 王都动乱] by Kimochi

和库兰瑟丝卡聊天聊得十分入神呢。
以至于窗外都被渐渐染成了茜色。
傍晚来临了。
因为关于斗技大会的对策什么的早早的就已经结束，所以变为以杂谈的方向为主的谈话了。
她的兴趣是描绘绘画一类事情。
然后被她拜托了当模特，就不断重复着不要，请一定同意，不要，请一定同意，这样的对白相互交谈着。
从威风凛凛的母亲那里习来的剑术，也在每天不间断的练习着。
年幼时遇见的帕鲁西乌斯的流浪者，也强压下周围的反对作为跟随自己的随从而招募过来。
然后就是，对于男性的爱好！
关于这一点，我们双方基本处于平行线上。
巨大的思考的差距，存在于我与她之间！

「爱丽丝，真是太过于梦想化了哦。简直像是公主大人的样子一般。」
「……被库兰这么说的话，我已经玩完了的说。」

被说成像是公主大人一样的原委是。
并不是我会变得喜欢上男人那样的话题，而是我觉得这样的男性也是不错的吧？
所以我们连这样的话题都只能处在平行线上。

「那么，对库兰来说，如果我是男人的话，会喜欢上我吗？」
「爱丽丝吗？爱丽丝变成男性……完全无法想象呢。」
「开玩笑吧！？」
「为什么这么吃惊？」

……但是，仔细想一想的话，这不就是我的举止演绎的十分完美的意思吗？
是的，这是应当高兴的事情。
一定是这样子的。【译：爱丽丝逃避现实中……】

「但是，也是呢……余一定会，对爱丽丝的事情抱有着喜爱的思念吧。」

看向被晚霞映照的通红的库兰瑟丝卡的面颊，心脏扑通扑通的跳起来。

「是，是吗？是这样啊……要是作为男性而出生就好了，开玩笑……」

突然不知为何变得悲伤起来，不如就在现在许下性转换的愿望吧……

「呜呼呼，那就期待来世吧。爱丽丝。」

我，按照缇露说的话来看会没准会很长寿呢。
就在这漫无边际的对话的途中，侍从慌忙的进入了会客厅。
因为看起来是想要传达什么事情，但是在看见我之后停下了话语。

「没事，就在这里说即可。」

因为库兰瑟丝卡的这句话，侍从一边踌躇一边说起那内容。

——奥斯提亚家，有危险的动作了。

听到这个之后，库兰瑟丝卡站了起来。

「完全没有等到斗技大会结束吗。看来要好好调♀教调♀教这群狗了！」【译：我是故意的……】

听到那些话而转换过状态的她，已经完全失去了刚刚为止那与自己年龄相应的库兰的样子。
库兰瑟丝卡．威尔明顿。
正是在那肩膀上背负着众多的权力和义务的指挥官之人。
转瞬之间就为了聚集起侍从们而飞奔出传令。

「传达给骑士团，指派给他们住民避难诱导的工作吧。」

听到库兰瑟丝卡的指示，侍从飞奔了出去。
另外，发出了其他各个方面的大体上的指示，并分别委任一般的连接起各个责任人。

「第一动作必须要快！不要落于后手！各个关系处，一定要密切联系！」

她丝毫没有疑惑。
不——在这里表现出疑惑的样子的指导者，民众也不会接受的吧。
库兰瑟丝卡也一定明白，这样的情况吧。

「士兵的准备呢？」
「已经准备妥当。」
「不要动用王国的兵力。、给与共和国乘虚而入的破绽可是不行的，就用威尔明顿的私兵来做出了断吧。」
「属下得令。」

帅哥执事那，没有抑扬顿挫的声音。
丝毫没有疏漏的，冷静的回馈话语。
就连一直注视着形势的我，也浮现出了最坏的事态的想法。

「库兰！这是要发动战争吗！？」
「战争？」

士兵，听到这样的词语我不由得插嘴道。
库兰瑟丝卡在从执事那里接过了自己的佩剑的同时，冷冷的放出了话语。

「这并不是战争那种东西————这只是对恐怖主义的，暴徒的镇压啊！」

王国的三大名家。
奥斯提亚家、萨克拉门德家、威尔明顿家。
这三家的直系，都各自在城内有着宽阔的专用的宅邸。
库兰瑟斯卡现在所在的地点，也只不过是能被称得上是别墅一样的东西。
但不管怎么说他们都是被称为贵族的，公爵家。
也就是说，能被称为一城一国之主的存在。
向身为盟主的王国宣誓过忠诚后，也需要他们在近处做着侍奉的事情，但是他们也都各自有着独立的民众和土地的国家。
这三大家族的力量十分庞大，所以在王国内连接成了正三角形一样的位置构筑起了公国的形状。
罗姆斯．威尔明顿因为身处于摄政之位，所以威尔明顿家的人现在，有很多驻留在王都之中。
然后这次就是三角形的一角，奥斯提亚家向自己的国家举兵而起的情报被库兰瑟斯卡抓住了。
虽然没有发出任何声明，但是等待着那种东西出现只能落后于敌手。
也就是说虽然无法得知他们明确的意图，但这已经可以被称为叛乱了。

——然后这已经，在王都内部点燃了纷争的野火。

「明明过去正在避免王国和共和国之间的战斗，却在自己的国家内部叛乱吗！」

边在城墙内帮助避难诱导，边前往王宫的方向。
在王宫那里，好像有着骑士团和想要一口气端掉大本营的奥斯提亚家的工兵队正在大面积的重复进行着小型的冲突。
所以在前往王宫的途中，骑士团和敌方间的冲突随处可见。
骑士团的人们，都身着带有太阳和狮子的，王国的徽章的铠甲这点，一眼就能清楚的看到。
将装备统一化这种事情，对于集团战斗是十分重要的吧。
因为有可能会发生同伴内斗，所以一定要让这种可能尽可能的归于不发生的吧。
虽然库兰瑟斯卡的对应，和骑士团的动作都很迅速，但就算是这样，王都突然化作叛乱的舞台什么的也只会使王都的居民混乱至极。
自己拿显眼的外表和那多余的绰号，在这个时候起到了作用。
正如同库兰瑟斯卡所言，知道我的事情的人还是很多的，因为斗技大会的实绩并且我是代表着威尔明顿的事情都如同指示的一般直接反映出来。
传达过预先和库兰瑟斯卡商量过的避难场所，并诱导着居民们。

「那样的回忆，我已经不想要再来一次的说！就算能再多帮上一个人也好！」

回想起了林纳鲁镇的事情。
我也想做自己能做得到的事情。
库兰瑟斯卡已经没有余裕了。
这场叛乱，是建立在王国内外的，双重的攻击而来的。
虽然不得不迅速的收拾掉城墙内的混乱，但是对她而言真正的难关更是从奥斯提亚公国那里举兵而来的一万人的军势。
而相对的，无法运作王国的士兵的她只能动用自己的私兵八千人。
十分严峻的数字。
士兵的训练程度。
战术的选择。
无论哪一项都不允许她犯下一点错误。
而且即便如此，王国的士兵只要开始行动起来的话，还隐藏着库兰瑟斯卡战略性的败北的风险。
那就是和共和国间那紧张的局势，那多余的火种。
不，恐怕这一点也被包涵在对手的策略之内了吧。
她的敌人，由内、外、大外向其双肩上压下的重负可是相当的重的吧。
在罗姆斯．威尔明顿无法行使其职能的状况下，就算说库兰瑟斯卡被交付了现在的王国的舵手职责也不为过。
本应治理国家的王的缺失，代替幼小的王子的而被托付的摄政王的不适。
刚好瞄准这个空隙而发起的这场叛乱。
阿尔赛德王国，现在正迎来了执念的汇合点。
用雷鸣埋葬在大街上点着火的，袭击着到处乱窜的居民的敌兵。

「斗技大会是用来代替的障眼法吗……的确，既是十分有人气的活动，民众的意识也会转向那里的吧。」

虽然不认为连库兰瑟斯卡都会被欺骗过去，但是警戒于祭典中的骚动的确是一项很难的工作。
城墙内聚集了如此众多的敌兵的数量，既是证据。
虽然不知道究竟是不是奥斯提亚家的驻屯军，但真的是十分棘手的情况。
而且，我也有比较在意的事情。
所以我在自己行动的时候也在收集着情报。

「……那个是！」

就在道路的前方，娇小的女孩子摔倒了。
黑发黑目。
然后打算毫不留情的将其斩杀的，敌兵！

「为什么连这种事情都下得去手啊！！？」

比起威力，更要注重精度。
用丝毫不输给那个狙击手的集中力，只将敌兵贯穿！

「雷鸣！！」

被敌兵挥舞起来的剑，落在了他的身后。
而那毫无防备的腹部，被集中起来的雷鸣贯穿了。
失去力量的对手倒下。
我立刻奔跑着到达女孩子的身旁。

「喂！索尔特桑怎么样了！？不要一个人待在这种地方啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊，那，那是？啊啊啊啊啊啊！」

终于清醒的认出熟人的我以后，女孩子紧紧地抱住了我。

「啊啊啊啊啊啊！」
「好了好了，已经没有事了哦？你哥哥他，怎么样了？」

总之，先哄孩子一样抱住害怕得说不出话的女孩子，抚摸着她的后背安抚着她。
然后女孩子，边抽咽一般发出呜咽的声音，边挤出微弱的声音。

「——掉了……」
「诶？」

因为在耳边听到的声音，而停住了思考。

「哥哥他，死掉了啊啊啊啊啊啊啊！」

头晕目眩。
一瞬间，完全弄不懂她究竟在说什么事情。

——死掉了？

谁？
那个，黑衣男？

「假……的……吧……」

在林纳鲁镇上，完全不将贼人当回事的。
连冰龙那种等级的怪物动能全身而退的，那个……索尔特先生会死掉？

「——诶呀，正想着这不是有些眼熟的样子呢，这不是大姐头吗？」

没办法好好的回过头去。
在持续着浑浊不清的思考的同时，面对声音缓缓的抬起头。

「你是……」

低下沾着鲜血的长剑的正是，戴着显眼的帽子的文雅的男子。
在露菲镇上，互相比着喝酒的……那个男人！

「真是伤脑筋呢，居然会在这种地方相遇什么的。说不准是命运的恶作剧吧。」

将沾有鲜血的长剑，边玩耍着一般咚咚的敲在附有肩甲的肩膀上，边俯视着我的文雅男。
女孩子则是，看见他后边瑟瑟颤抖着边紧紧的抱紧了我。

「将人……砍死了吗？」
「嘛，在这种情况下，不是当然会那么做的吗。」

面对那个笑容，微妙的有种不合时宜的感觉而全身略过一阵恶寒。

「啊～，讨厌讨厌。我可是很想要绅士的对待女性和小孩子的啊，尤其是想大姐头这种更想要处好关系呢。」

在轻佻的话语的背后，眼睛中却一丝笑意也没有。
还在缓缓的向我们靠近。

「杀、掉的！就是这个人！这个人……将、将哥哥……」
「！？」

在女孩子喊出来的瞬间，面对冲过来的瞄准大上段而来的剑，向后跳起躲过。
就算是抱着这个女孩子，也能依靠魔法的力量和敏捷弥补现在的情况。

「真是厉害呢，大姐头。银之雷精的名号不是乱叫的呢，即便那样的抱着一个孩子，还能做出那种动作吗。」
「斩杀了吧……」
「啊？」
「索尔特先生……就是你给斩杀掉的吧？」
「索尔特？诶呀，虽然不知道你说的究竟是谁，如果是一个不清楚情况的黑色的家伙的话，就在刚刚才砍死哦。虽然是一个野兽一般的男人，当时动作实在是太外行了呢。」

听到这句话，女孩子再度大声哭泣起来。

「所以那边的那个小姐也是，还紧跟在后面一起解决的话对她而言也就太悲惨了吧？你不这样认为吗，大姐头？」
「为什么……为什么，能做出这么惨无人寰的事情啊！？」

面对边安慰着嚎哭的女孩子边一直死盯着他的我，文雅男像是嘲笑我在做着蠢事一般接受着停下步伐。
然后，将原本一直戴着的，那个帽子取了下来。
那个头上带着，缺失了一半的——猫耳。

「兽人族……」
「是的，大姐头。你知道吗？我们所在的活地狱。」

文雅男像是已经不再需要了一般，爽快的将帽子丢弃扔走了。

「从过去到现在，每次共和国和王国间发生小摩擦的时候，我们就要被送到最前线去。原本在共和国的乡下出生的我，几乎每天都要在生死线上徘徊，更别提能得到丝毫的放松的时间了。」

边说着话，文雅男边慢慢的靠近过来。

真是恶心。

「所以啊，已经感到厌烦了哦。对战斗什么的，已经厌烦了。正因为如此，我才打着永久的根绝敌人的打算，在今天来到了这里。」

再一次，文雅男站在了我的面前。

「一个人也不放过的，面对知晓姓名的敌人，我也会丝毫不留情面——大姐头怎么样呢？有那种觉悟吗？能将这样可怜的我，斩杀掉吗？」

咬紧了牙齿。
伴随着女孩子哭泣的叫喊声，意识渐渐清晰起来。
文雅男再次挥舞起他的剑。

「——即便如此！！」

这次的攻击太快了！
很难就这样抱着女孩子躲开攻击！
只能保持最小限度的伤，然后用治愈魔法治疗了吗！？

「————吃我一斩！」

跳入眼前的正是，一阵风。
用那独特形状的剑——刀——将对手的斩击轻轻的接下的那，令人怀念的招数。
栗色的，短发。
身着轻甲的，重视动作的轻型的装备。
来到这异世界之后，看见次数最多的最能使人安心的那个背影。

「姐……姐姐！！！」

毫无疑问的，正是被称为紫苑姐的那个人。 

24 弃子的狩猎 
[24 弃子的狩猎] by Kimochi

丝毫不容许对方在斩击的间隙中逃脱，紫苑姐挥舞出斜十字的斩击将刀挥出。

「诶呀！」

文雅男以敏捷的动作将其回避。
但即便如此还是稍微有些擦伤，从侧腹部微微的渗出血来。

「……这家伙真是，来个一个十分可怕的人类呢。」

虽然还是一成不变的，用总有些不谨慎的偷笑的表情，但不知是不是有了面前的对手并不简单的认识，文雅男警戒着一般眯细了眼睛。

「虽然看起来你正处在为自己的不幸而自满的过程中，但我不感兴趣呢。真是抱歉了啊。」

紫苑姐则是丝毫没有输给他的念头，将刀自然而然的架了起来。
泰然自若的，那份安心感。
看着那个人的背影，居然会如此的让人心情平静下来啊。
不知道自己是不是被那让人怀念的气氛所摇醒了，感受到收纳于手腕之中的那小小的生命的重量，而重新振作起来。

「真是的，看起来这绝对就是碰到过的最可怕的对手了呢，真是头疼啊。」

用装傻的腔调和搔首弄姿的姿态，将让人从表面中无法想象的到强大隐藏起来。
如果正如同他刚刚所说的话一般，这个文雅男多半是走遍大量的战场的古老的强者吧。

「说些想要动摇我家老妹的话就已经让我看你不顺眼了，居然将小孩子当作道具什么的，真是更让人看不顺眼啊。也就是说，管你这家伙叫作人渣小子就可以了吧？」
「这真是过分的话呢？再说刚刚的也并不是打算撒谎来着啊。」
「那又怎样？难道还要让你当作宿敌的人类，来安慰你一遍吗？战争什么的，基本上只要发生了就没有好坏一说了吧。」
「嘛，这也没错就是啦——！」

边说着话，文雅男边装出自然的姿势将插入口袋的手拔了出来。
——是投掷匕首的说！
而且，瞄准的是我抱着的女孩子！！
因为太过于突然了，除了立刻用后背将其庇护起来以外什么动作也做不出来。

「——所以说，我早就知道你要这么做了。」

但是在其到达我的身体之前，奇袭的匕首像是理所当然一般被紫苑姐击落了。
丝毫没有大意、吗——但那个破绽才是文雅男所索求的一瞬间。
用尽全力的深入过来，文雅男向紫苑姐发起突袭。
那个速度，正是至今为止最为快速的。

——然而，回避才是我姐姐的真正价值。

面对丝毫没有迟钝的文雅男的剑戟，紫苑姐只是轻轻连受身也没做就活动着身体完全回避掉了。

「喂喂，王国中居然还有这种怪物在吗！」
「呐，问你个问题。为什么要让那个小姑娘，逃到我家妹妹的面前呢？完全看不出来你是那种能被小孩子逃出这么远的人啊？」

边回避着，边像聊着家常一般紫苑姐如此提问道。

「啊啊，那个是诱饵哦。你知道狙击手的狩猎吗？」

像是十分快乐的话题一般，摆着打心底里表现出很享受的表情一样的表情文雅男如此说到。

「首先是在自己的射程内，让一个敌人附上使其无法移动的伤。就是瞄准脚一类的地方射箭。那，之后就简单了。满溢着正义感的鲁莽的朋友，必然会抱着帮助他的想法和必死的觉悟冲入狙击手的射程中。然后狙击手就可以承蒙您款待一般的，一一将他们击倒了。您能理解的了吧？」
「原来如此，你还真是如同预想一般的————人渣啊！」

中止了回避，紫苑姐接下了对手的剑。
相互咬合着互相角力着。
紫苑姐的力量也有3。
虽然绝对不是弱小的力量，但是从来没有过故意与对方陷入角力的情况也是事实。
看来姐姐……是相当生气。
当然会，这样子。
当然会这样子啦！

「也就是说，将为了庇护那个女孩儿变得动作迟钝的敌人全部杀掉的，打着这样的算盘呢吧！」
「正如您明鉴呢。虽然骑士团那群白痴简单的就咬上饵了，没想到最后逃到的地方居然是街巷有名的银之雷精那里啊，这就是那个小姑娘恶运很强的地方了吧，呐！」

边以要压倒对方的气魄，角力还在进行着。

「你这家伙——用同样的方法，将黑衣男干掉了吗？」
「啊啊，虽然动作并不错，但却是为了庇护小孩子而受伤的，无法在战场上生存下去的——外行啊。」

势均力敌的相互角力在持续了数秒之后，像是彼此弹开一样双方互相飞跳着保持一定的距离。
之后，紫苑姐像是有什么想法一样，将刀收纳入刀鞘之内。
然后轻轻的吐了一口气。

「——那么你就在这里，毫无意义的安眠吧。由我送你一程。」

将手放在刀柄上，然后保持着略微前倾的姿势弯下了腰。

——原来如此，是居合斩啊！

使对从鞘中飞奔而出的刀刃完全无法反应过来的，最快的剑法。
甚至有一种说法，说居合斩就是近距离的飞行道具啊。
敏捷为5的，紫苑姐的居合斩。
那将成为……

「……看起来好可怕呢。」

在完全失去了余裕的表情上，文雅男低声发出声音。
只看到了准备动作就能嗅到如此，不愧是古强者呢。
我边紧紧抱着还在哭泣的女孩子，边连呼吸都忘记了一般注视着这场战斗。
然后，在那凝视着的视野的一端——

「——诶？」

像是目瞪口呆一样，不由得发出了愚蠢的声音。
而仿佛与这响应一样，紫苑姐也是，同样的露出了笑容。

「——呼呼！看起来，将要引导你去黄泉的，并不是我呢。」

从现在就要奔出刀鞘的刀柄上，紫苑姐将手拿开了。
文雅男边丝毫不放松警惕的盯着紫苑姐，边好奇发生了什么事一样茫然的追逐着我的视线，一瞬间将视线投向身后。
在那前方正是——


「理所应当——不要擅自，将我杀掉啊。」


边压着飘落着血液的侧腹部，边拖着脚前行的。
现在也像要倒下一般满身疮痍。
但即便如此仍旧确实的呼吸着的，用自己的脚站立着的，黑色的影子。

「索尔特先生！！」
「欧、欧尼尼酱啊啊啊啊啊！！」
「哇哇哇，等一下！还不可以去那里啊！」

女孩子因为原本就认为死掉了的黑衣男的声音而立刻就要飞奔出去，所以慌慌张张的将其紧紧抱住。
黑衣男则是确认过女孩子毫发无伤之后，露出松了一口气的表情。
你，居然还有这种表情吗？
都害的这孩子，哭得泪眼汪汪的了。
不要让人担心吗，笨蛋！【译：哇……好傲娇……】

「吼吼，还真是顽强呢。嘛，是因为还要做骑士团那群人的对手才没给最后一击吗？事实上的确也没有闲暇时间确认你是不是已经断气了吧。」

伴随着带有诙谐色彩的台词，文雅男依旧不长教训的，对着女孩子扔出了匕首。
紫苑姐拔刀迅速的将其击落了，但是文雅男也利用这个空隙得以后退。

「那边的没死成的姑且不论，这个大姐可真是可怕呢。就让我把胜负留到下一次吧。」

恐怕趁现在他再去攻击黑衣男的话，能简单的给予其致命一击吧。
但是，那个瞬间，紫苑姐也能斩杀掉文雅男吧。
不去攻击其中的某一方的话，能否成功的后退吗。
当真是没有退路了。
想着他恐怕是打算逃到这城内的某一个地方吧，但现在实际上是最为混乱的时刻。
而且，既然他是作为共和国的内探，恐怕后盾就是奥斯提亚家吧。
只要能有让他轻松逃掉的破绽的话……

「——胜负，就在战场上揭晓吧。」

像是走错了场所一般帅气的抛着媚眼，文雅男在我等的面前消去了姿态。
追击什么的，就不要去想了。
没有做那种事的心情。
比起那些，还是现在就要倒下的黑衣男更为重要。
女孩子也一同陪在旁边。

「欧尼酱！！」

光是被女孩子冲上去抱住，他就已经倒了下来。
真是的忍耐也要有限度的。

「……就凭这种水平就打算追上利布拉什么的，连笑话也算不上的说。好弱的说，真是太弱了的说！」

明明正在为他差点擅自死掉而生着气，没想到自己开口的第一句居然变成了这个样子。

「哼……」

好像哪里的情况很不妙一般，黑衣男背过脸去。
话说回来，这真是差点死掉。
完全不是比喻上的那种差点死掉啊。
女孩子也是因为感觉到了什么东西一般，抬头仰视起我来。

「做那个！那个、就做那个吧！痛痛都飞走那个！」

偷偷的观察一下黑衣男受伤的样子。
现在的我的话，能做到些……
但是……

「这绝对是……没有错的！」

不确保周围的安全的话，是不能使用治疗魔法的。

「做那个！」
「啊啊，好的好的。不要紧的哦～对魔法使而言是没有不可能的。」

边抚摸着女孩子的头，边转过身去看着紫苑姐。

「姐姐。」
「在这里哦。」
「我，等一下会倒下的，那之后就拜托给你了。」
「呼呼，我明白了。」

看到世界上最能让人觉得安心的笑容后，在确保自己的苏醒的同时着手治疗。
让黑衣男在这里原地坐下，然后强迫的将其衣服脱下。
简直是会让人不忍直视的刀伤。
想着反正都会变成这样吧，所以就将女孩子交给了紫苑姐。
如果让她产生精神上的创伤就真了不得了。
将手放在病患的部位。
好啦，我已经做好觉悟了。

「住手，不要多管闲事。」

即便是黑衣男，治疗这种魔法他还是略知一二的吧。
但是——

「那你！就强大到不会再受这样的伤啊！不要擅自让我们担心啊！很麻烦的说啊！」【译：……傲娇……好傲娇……】

问答无用的，使用治疗魔法。
——果然伤还是很重的。
体力也被大量的拿走了。
因为魔力已经经过了大量的提升，所以不管怎样，总算是撑得住。

「——抱歉。」
「要道歉，也不是向我道歉的说！」

看着被紫苑姐从后面抱住的，女孩子那很担心的表情。
然后看着她，强迫自己做出笑容。
笑容是，很重要的。

「——啊啊，抱歉啊，凛。」

女孩子用很厉害的势头摇着头。
真是的。
笨蛋呢。

——距离我失去意识为止，并没有花上多长时间。


察觉到自己的手正被某人握着。
意识到自己正处在半睡半醒的状态时，才有了自己是从一个相当长的梦境中醒来的感觉。

「唔……嗯……？」

睁开双眼之刻，感觉到了耀眼的光芒。
这并不是魔矿石的光辉。
这是太阳的光辉。
想要拉过左手来遮挡住阳光，但是因为被什么用力的牵引着一般所以失败了。
作为代替用右手遮住光，窥视着周围的光景。
这里是从没有见过的房间。
以白色为基调的相当豪华的房间，而其中的窗户上还都挂有十分高级的样子的窗帘。
虽然阳光只是从窗帘的缝隙间的程度稍微的照射到了房间当中，但是对于刚刚睡醒的双眼而言还是十分炫目的。
我似乎是睡在，这个房间中的巨大的豪华的床上。
总算稍微把握住了一些情况。
但是，看来这里并不是医院吧。
对于医院的房间而言这里也太过于奢华了。
依射入房间中的阳光来看，恐怕现在是早上吧。
已经，经过了一晚了吗？
至少而言，看起来似乎并不是已经经过了几年那样的结局呢。

「……这个孩子，还是很年幼呢。」

看向自己的左手——或者说，是自己的左腕。
有一个潜入其中的小小的侵入者。
比起说她是握着我的左手，还不如说她是抱着我的手腕就这样当作枕头一样直接在旁边陪我睡着。确认过她的姿态后，我不由得苦笑起来。
我记得的确黑衣男，是将她称呼做凛的吧。
但是，按照这安稳祥和的情况来看，城墙内的混乱已经平息了吗？
伊利亚已经不在了吗？
就在各种各样的疑问开始在脑袋中徘徊的时候，房间的门被悄悄的打开了。
只将头转过去看时，却与拿着果篮进入房间的人物四目相对了。

「醒来了吗，爱丽丝。」
「姐姐……」

在先前的战斗中，因为正处于战斗中的最高潮，所以完全没有沉浸在感伤中的闲暇。
但是已经将其告一段落了的现在，看着紫苑姐的面容不禁涌起了各式各样的感情。
再加上体力上的衰弱的事实在助推着我。
总之感情不由控制的流淌出来。

「～～姐姐……！」
「呼呼，傻瓜。别发出这样撒娇的声音嘛，已经能起来了吧？」

面对不由发出很大声音的我，紫苑姐只是苦笑着。
将果篮放在床旁边的架子上之后指了指我身旁的女孩，安静一些，用手指比划出这样的姿势。

「有什么想吃的吗？」

紫苑姐所拿来的果篮中，有着水果和水，还有一些小面包一样的简单食品在。

「嗯……稍微，肚子有些饿了呢……我，究竟睡了多长时间啊？」
「从那之后也就过了一晚上。还没有需要担心到那种程度的卧床不起哦。」
「是这样啊……」

吃林纳鲁就可以了吗，这样的看着紫苑姐拿起手边的东西，我点了点头。
坐在床边的椅子上的紫苑姐取出了小刀，灵巧的将皮去掉。
真是擅长使用这些刃物啊，紫苑姐。
虽然料理是在不怎么样就是了。

「那个，这里是？」
「是威尔明顿家的宅邸哦。那之后，背着你向骑士团的人问了有没有供给休息的地方后，他们就脸色都变了一样个这家的人取得了联络。」
「原来如此……」

库兰瑟丝卡的家啊。
边说着话，紫苑姐边将林纳鲁切成一口能吃下去的大小。

「城镇街道的情况的话，经过了一个晚上已经平静下来了。现在是由骑士团的人们瞪大着眼睛巡逻，所以不会有问题的吧。」
「城墙呢……？」
「当然，没有陷落哦。因为有着群近卫兵在那呢。就那么点小小的暴动，对他们而言根本就纹丝不动呢。」

是吗，是近卫军吗。
那个文雅男……是有着和奥斯提亚家的军队合流的打算吧。
一定已经从城墙内逃脱出去了吧。

「然后索尔特的话，正在别的房间中睡觉哦。因为体力消耗了不少呢。」
「索尔特？」

对于紫苑姐将黑衣男的称呼舍弃掉的事情感到惊异而不停眨着眼。

「哦？吃醋了吗，爱丽丝？」

什么，我的姐姐居然会向我说出我完全无法理解的话语啊。

「不，完全不会。」

所以就这样回答她了。

「呼～哼？因为，这孩子说了爱丽丝是索尔特的恋人了嘛。」
「请不要就这没将小孩子的话当真吧……」

不如说我担心的正是，在那之后我所不知道的时间内，姐姐有没有和那个男人间发生什么浪漫的展开。

「那个，姐姐反而是，没关系吗？……比如说胸部什么的！」
「……突然说出什么奇怪的事情这点还真是一点也没改啊，你这家伙。」

不对不对，因为那个黑衣男老师一边板着脸，一边偷瞄着姐姐的胸部我才问的。！
因为实在是太担心了！
但是完全不顾我这面的担心，紫苑姐用盘子装起了刚刚的切的手法很好的林纳鲁块。
然后拿出了叉子，像是问着你要怎么办？一样，摆出了手势。

「我想吃。请让我吃掉，不如说请喂给我吃吧。」

像是等待着喂食的小鸟一般，啊的张开了嘴。
因为我现在，左腕完全没有办法活动的说啊！

「真的，一点也没有变呢。你，难道在大家面前都是这个样子的吗？」

大家的面前？
边说着话，紫苑姐边将能让我一口吃下的大小的林纳鲁块送了过来，所以呜汪，的张开了嘴。
好好吃。

「诶？这种像是小孩子才会做的事，不是不能在大家的面前表现出来的吗？」

就算是我，也是清楚这点道理的。

「……呼～哼？那么，你这撒娇的样子，就只会在我面前表露吗？」
「撒娇的样子？撒娇的样子……」

不过，是吗，原来如此啊。
的确在伊利亚和库兰瑟丝卡面前可不能表现出这幅样子呢。
的确如此。

「原来如此……这就是，包容力吗。」
「好的好的，多谢夸奖。」
「真是敷衍的回答的说……」

故意夸张的嘟嘴给她看。
但是当林纳鲁被拿到面前的时候，又呜汪的，将其吃下去。
什么啊这是，真的很美味呢。
这就是那个吗，啊～呜的喂我吃，才会带来的效果吗？
……嗯？
……啊～呜？

「好、好害羞！」
「现在才有反应！？」

姐姐看到我害羞的样子，反而吓了一跳。
那些先暂且不提，暂时有重复了几次这样的动作，在吃掉了一般左右的程度后将剩下的放下不吃了。

「你的饭量还真是小啊。明明从昨天晚上起就什么也没有吃过，却连一个林纳鲁也吃不下吗？」

这也可以被当作性价比高哦？
剩下的林纳鲁就由紫苑姐吃下，吃饭时间就～此～结～束～哦～～。
……虽然觉得十分可惜就是了。
再加把劲多吃一些就更好了呢！

「……话说回来，库兰、瑟丝卡呢？」
「嗯？你是说这里的公主大人吗？」
「是的。」
「你呀，还真是很奇妙的人脉很广呢。普通的精灵小矮子一类的还正常，但是真没想到连威尔明顿的公主都和你认识啊。」
「是，是这样的说呢……」

我也觉得很奇怪就是了。

「嘛也罢。公主大人的话，今天早上就已经出阵了哦。」

因那句话语，而不知所措起来。

「是说那孩子，自己去前线了吗！？」
「嘘、安静一点——即便说是前线，也只不过是负责前线指挥一类的事情吧？她没有会自己在前线战斗的理由吧。」
「但是……如果库兰发生个什么意外的话，这个国家就……」

就算将奥斯提亚击退了，也没有任何意义了不是吗……
的确，还有着萨克拉门德家在。
但是，这会导致威尔明顿这三大家族的一角崩溃的。
不对，说起来奥斯提亚的目的究竟是什么？
——为什么，啊啊，真是的！
才不是这样的事情吧！
再说单纯的就我自己而言的话，我也不希望库兰瑟丝卡发生什么不测啊！

「——伊利亚呢？」
「又～是一副想着傻事的眼神了。龙的小丫头的话，在和锻冶师的孩子一起采集素材回来后，就又出去了哦。虽然我也和她们说过她们应该稍微睡一会。」
「是这样吗……」

一定是彻夜看护我了吧，那孩子。
已经到了会被说之后睡一觉的程度了。

「相反那个精灵的小矮子酱的话，一直都在睡觉啊。」
「我知道的。」

过于符合我的估计了吧。
但是原来如此，是伊利亚和塞拉啊。
第一个时间结束之后，就立即着手去做第二件事情吗。
库兰瑟丝卡已经架设好了阵地，也就是战争已经处于一触即发的状态了吗？
不和伊利亚商谈一下的话，就没有办法搞清楚呢。
……呼，不行啊。
身体已经十分疲劳了。
现在并不是考虑这些事情的时候吗。

「稍微，有些疲惫了呢……再让我，稍微睡一会吧。」
「啊啊，我明白了。」

紫苑姐收拾过果篮正打算走到外面的时候。
——我轻轻的拉了拉她的袖子。

「嗯？怎么啦？」
「……」
「呼呼，爱丽丝真是的，没有办法呢。」

边笑着，紫苑姐再次弯腰坐到了床边上。
看到那个笑容，不禁胸口一紧。
在离开林纳鲁的小镇的前一天晚上，我有一件事情真的是十分后悔。
对方也会，有各种各样的事情的吧。
但是，如果只思考着这种事情的话就会什么也做不到。
也可以说是将对方当作借口，而逃避了吧。
所以，让我说出来吧。
我也想要将这句话说出来。

「姐姐——请留在，我的身旁！！」

不好，脸上都害羞的要喷出火一样了。
试图用放开袖子的手将脸隐藏起来——但是，紫苑姐像是要将我的脑袋夹住一般用双手跟了上来，所以我没办法隐藏住自己的表情。
应该会看到相当动摇的我的脸吧。
正前方，就是紫苑姐那透明一样的美丽的瞳孔。
那个面庞，正缓缓的靠近过来——

「啊好痛。」

嘭的，被像是要打额头一般将双方的额头重合起来。

「小笨蛋——在早一点说出来啊。」

在鼻子都要靠到一起的距离上，像是窥视一样仰视着紫苑姐那美丽的瞳孔。

「那么……」
「——可以哦。因为你可是，我的妹妹，爱丽丝呢。」
「姐姐……！」
「然后，我也有对你说的话哦——我会成为你的利刃的。成为为你开辟道路的，利剑给你看哦，爱丽丝。」
「好的……是的！诶嘿嘿……姐姐才是，这种话也说晚了吗——啊好痛！」

再一次被紫苑姐额头小小的撞了一下我的额头。
那之后，紫苑姐立刻放开了我。
从架子上拿走了果篮，迅速的离开了房间。

「笨蛋，这种时候要稍微沉默一下才对。」

只留下了这样的话语。
……
诶、诶～～～～～？
已经结束了吗！？
怎么能这么冷酷啊！

「——那么，紫苑姐是恋人吗？」

「……所以说啊啊啊啊啊啊啊～～～」

天使从被子上，抬起了头。 

25 幕间 姬骑士的指挥 
[25 幕间 姬骑士的指挥] by Kimochi

发现这个幕间没人翻过，那就翻上补齐吧
Kimochi渣翻
首发esj
——————————————————
——奇怪。
由于郭内暴动，出征晚了一天。
虽然急起直追，但不认为这样能挽回失去的时间。
尽管如此，还是按照当初预定的地点布阵。
从丘陵望去的自军布阵很完美。
这是因为对方行军太晚了吗？
也就是说——敌指挥官的无能吗？
王都出征后的第三天，上午在阿尔塞纳湿地附近部署了八千支部队。
这里左右被山岳地带包围，是只有越过泥泞不堪的湿地才能行军的最坏地形。
如果要从奥斯提亚前往王都，就不得不经过这里。
虽然桥也修好了，但如果想通过这么细的地方，就是活靶子。
我方可以在越过的途中从界外攻击，在越过的地方迎击。
坚如磐石的布阵。
但是我并不是一个乐天派，甚至把它看作是侥幸。
我也有对此感到遗憾的时候。
「……到底有什么？ 」
战争是以其他手段进行政治的延伸。
然而，这场战斗是恐怖组织的歼灭。
那么，这种胜利只能是削弱敌国防御力量的绝对胜利。
假装政变的傻瓜都知道这是愚蠢的恐怖主义行为。
战略性的准备已经做好了。
在八千兵数中，负责出界攻击的弓兵。
拥有最大攻击力、拥有火矿石的投放部队。
轻骑兵重骑兵。
步兵也尽量配备老兵。
即使在兵力上相形见绌，地利、兵种的充实度、装备、兵站等，也不会遗漏。
还在王都留下了五千名预备兵的私人部队。
考虑到最坏的情况，已经采取了可以打的方法。
应该没有不安。
——没有不安吗……真难看啊，库兰瑟丝卡·威尔明顿。
不禁自嘲
事到如今，考虑战略的阶段已经结束了。
剩下的只有靠战术来粉碎敌人。
——战术方面，提露贝露·艾因莎乌拉……如果有她帮忙的话，就相当轻松。
虽然她拥有强大的力量，但大多数都是雨女无瓜的样子。
这场战争，士兵也会死。
那是毫无疑问的规定事项。
正因为如此，绝对的强者不成为众矢之的怎么办？
就算把爱丽丝扛上去，也完全没有自己出出风头的迹象。
到底还是期待风来坊的精灵更残酷吗？
另一方面，明明是想利用和那个弟子的机会的……
——和爱丽丝说得还不够。
得赶紧镇压这个愚蠢的恐怖活动，一边喝红茶一边和那个孩子聊天。
我得到了一个难得的朋友。
给爱丽丝找个理由，把她拘束在威尔明顿身边。
——因为这样想，所以被那个孩子说自己腹黑。
「即使被这么说，我也有想要的东西!」
战前黯淡的心情，被作为清凉剂的爱丽丝的言语所吹散。
『——敌人部队，确认』
侦察兵通过魔石收到报告。
「……好！复横阵！弓兵向前走！从外部范围内尽量把对方消耗掉！」
同样，使用魔石通知各部队开始作战。
从丘陵俯瞰的自军开始行动了。
在离开沼泽之前该如何消耗？
胜负的关键。
抓住弓兵的攻击，在对方接近一定程度的地方，通过投石部队，扩大受害范围。
之后与步兵部队交换维持战线，看时机使骑兵部队垂直阵突入。
用集中攻击击破对方因那次突击而分裂的地方。
——没关系，一定会顺利的！
相信自己的手在无情地颤抖着，紧握着细长剑。
战斗开始了——

自己讨厌政治是何时开始的呢？
小时候，我为支撑国家的家人感到自豪。
不，那个现在也没变。
威尔明顿家族是王室的远亲。
他的祖父被乞求任命为王国的宰相，对前王也很信赖的自己来说，这是她的骄傲。
父亲和母亲也平静地统治着以公国为主的威尔明顿国家和人民。
不需要过多的税，并且致力于治水和农政，与民同甘共苦的威尔明顿可以说是理想之乡，结果很多流民等也被邀请了进来。
成为多民族国家的威尔明顿在某种意义上是悲剧的开始。
人多力量大。
商业发达，工作岗位难找的种族——兽人族也被起用为士兵，充实了战斗力。
这一举动，恐怕触动了奥斯提亚的逆鳞。
贴近百姓的姿态，似乎践踏了贵族的权利。
以工手斡旋的名义扩大兵力，可能是迫于压力吧。
前王对祖父的信赖令人嫉妒吧。
拥有很多矿山的奥斯提亚单方面宣布限制出口，别说是士兵的武器，就连用于百姓日常生活的农具等也受到了影响。
即使父亲想办法交涉，重新开始也会被征收很高的关税。
真是太霸道了，为了出席国王议会，出发去王都，在那一路上。
——父亲和母亲被杀害了。
被暗杀了。
表面上是事故……等等，以胡闹的报告告终。
但是只要调查一下就很容易知道被杀害了。
这也是经由兽人族之手。
对本国的人民，没有什么区别。
虽是这么想的。
但从那时起，就产生了自己心中无法割舍的感情。
钱是万能的。
共和国、王国、奥斯提亚公国、萨克拉门特公国、威尔明顿公国。
其中，哪个国家对你们来说最容易生活？
正因如此，这种想法才变成了愤怒。
身为公位继承权第一位的自己，虽然没有完成加冕，但就在那一瞬间即位了。
在祖父的教诲下，对于继承至今为止的国政方针来治理国家的自己，总觉得有些束手无策。
正因为如此，玛利亚才会在这段时间派帕鲁为余的随从吧。
我是这么想的。
帕鲁是幼年时的自己招来的，是个流浪者。
流浪到威尔明顿，生命近乎垂危。
把他作为自己的随从候选人带到城里来，就连宽容的父亲和母亲也不禁瞪大了眼睛。
我至今还记得当时反驳过的话。
——人生而平等。
结果，对这句话面面相觑的父母叹了口气，承认了自己的任性。
从那之后，已经过了八年了吗？
现在的自己能说同样的话吗？
——这样的感伤，被划破战场的怒吼淹没了。

从丘陵上也能看到圆滚滚的躯体。
咆哮轰鸣天际。
神秘的结晶。
弓不起作用。
火矿石的爆风和热等，只有微弱的效果。
步兵和骑兵只会被蹂躏。
单独打败我们战术的敌人的秘密！

「那是……白竜？ 我从来没听说过！ 」

火竜？
氷竜？
地竜？
翼竜？

都不一样！

那是什么？

而且，为什么会在这种地方出现竜？
竜和精灵一样是稀有物种。
很少出现在人前。
即便如此，龙的使役也在预料之内。
作为结论，认为用齐全的士兵和装备就能充分应对。
——这种纸上谈兵。

对方的士兵冲向竜切开的阵地。
战线要垮了！
如果不阻止它，会失败的！
考虑投入备用兵力？
不，那也不是什么办法。
即使撤退，也会造成巨大的损失。
向恐怖主义屈服！
唯有这一点——！

「余去阻止那个！」
紧握着作为传家宝的魔剑，为了士气而提高了声音。 

26 奔驰与战场上的银闪 
[26 奔驰与战场上的银闪] by Kimochi

转自贴吧
——————
结果，昨天还是睡了整整一天。
因为睡过头了害的脑袋都沉重起来。
但是时间已经没有多少了。
从太阳还没有完全升上天空之时起，我就聚集起了大家开战作战会议。
在库兰瑟丝卡所给我的个人房间中。
大家都各自坐在桌子旁，窗户边，床边等地方放松着。
伊利亚则是将在桌子旁，坐在我的正对面。
……虽说我是怎样都好，但是何人对话的时候比起坐在正面坐在旁边会更让人平静的吧？

「伊利亚，能坐在我的旁边吗？」
「谨遵钧命。」

绝对不是因为我有对人恐惧症哦。
只要想要追求简单的对话哦。
绕过桌子，伊利亚坐在了我的旁边。
从摇曳的头发间，传来了十分不错的香气。
还是一如既往的漂亮的孩子呢。
那么，该怎么办呢。
在这之前。

「伊利亚，你真的好好休息过吧？」
「没有任何问题，大小姐。」

这不是完全没有正面回答我的问题吗……
如果过上和平的日子的话，一定会让你睡一整天的！
我就准备好这样的命令吧。
……不会是像金枪鱼【译：注】一样，不让她持续的活动就会死的类型吧？

【译：上面这个是个双关语，マグロ既有金枪鱼的意思，鱼类当然不动就会死掉了……也有在18禁意义上的冷淡的女性的意思……爱丽丝……这个笑话好黄的说……】

「总之，现在这样就可以了吧……我自身，想要帮助库兰瑟丝卡。你认为她会在哪里布下阵地？」
「恐怕，是在阿尔塞纳湿地的旁边吧。考虑到行军速度，和地形的话应该没有错。」
「现在追上去还来得及吗？」
「有可能。借上马匹的话，不需一日就能到达。」

原来如此，行军是需要花费很多时间的呢。
那么说即便是我们晚些出发在后面追赶他们，因为只是单骑所以就能很灵便的前进而追赶上他们。

「我明白了，那么就像库兰家的人借来马匹，然后立刻出发吧。」
「——我也一起去。」【译：BY黑衣男。】
「我也要去哦～～」

将个人房间的门用很厉害的气势推开后，凛酱飒爽登场。
然后黑衣男跟了进来。

「当然是不可以的啦！」

快好好的睡觉去哦，凛酱你个怎么也死不成的货。【译：爱丽丝为啥这话对自己人描述这么过分呢……】

「唔唔～～～！弟子！」【译：话说到现在我才发现，凛一直称呼主角为弟子でし。】

用身体接住从门那里奔跑过来，然后就这样冲撞过来的凛酱。

「就算你这么喊也是不行的哦。」

啊好痛！
不要拉我的头发啦！？
会秃顶的！

「凛酱当然应该，留在这里。」
「……嘛，虽然我并不会故意阻止的哦。」

这次我就一点也不管你了哦。
总之，将变成一副想要恶作剧的表情的凛酱抱起来，让她坐到我大腿上。
不知道是不是因此而满足了，停止了恶作剧。
我的头皮总算能安然无恙了。
真是太好了！

「因为欠你……人情啊。」

黑衣男边这样说着粗鲁的台词，边坐在刚刚伊利亚坐过的我的正对面的位置上。

「如果真这样想的话，完完整整平平安安的回来就比什么都好。」
「我不会勉强自己的。」
「我可讨厌光说不练的男人哦。」
「哼……」

黑衣男像是觉得什么很奇怪一般笑了出来。
而且，周围的气氛也不知为何变得很奇怪。
诶呀？
看向在窗户旁边抱着手腕靠在墙上的姐姐时，她正在用仿佛想说什么一般的表情笑着。
看向坐在床上的塞拉时，她正红着脸。
凛酱则是坐在我的大腿上十分高兴的样子。
旁边的伊利亚是……完全无法读懂她的表情，话说这个孩子的表情也基本上不会变的吧。
话说回来！
不要硬是要做出来这种气氛可以吗！？
绝对没有那回事的！
你们究竟想要我做些什么啊！？

「……总之有那份心意的话，就赶快去准备吧。我们可是要追赶上去哦。」
「爱丽丝小姐，我也要去！我也想要跟着一起去的说！」
「塞拉吗……？」

变成一副严肃的表情的塞拉，突然开口说话了。
让人吃惊呢。
当然是不行的。
比起黑衣男还要不行。
塞拉没办法战斗。
就真是稍微出一点差错就会死掉的。

「真的拜托了！我……不想要视而不见的说……已经不想在这之上视而不见了。」

从同胞们在战斗的身姿上视而不见吗……？

「……我，多半会杀掉你的同胞的哦？」
「我知道的喵。」

就算没有说出要杀掉「谁」，看来也是好好的传达到了。
塞拉低头向下看着，那双耳朵也耷拉了下来。

「就算看到本不需要看到东西……我也不认会这是为了塞拉好的。」
「……我也清楚这些的说。」
「诶？」

即便如此，塞拉还是来回摇着头。

「我……不对那个人，道歉是不行的。已经等不了那么长时间了的说！」

塞拉握紧了拳头，如此宣告着。
面对那份觉悟，我什么也说不出来。

「……伊利亚。」

示意了伊利亚一眼后，她像是明白了什么一样点着头。

「YES。我将尽我之所能，守护好塞拉小姐的。」
「爱、爱丽丝小姐！」
「要好好听伊利亚说的话哦，千万不要做勉强自己的事情？」
「明白的说……！」

面对那强有力的视线，已经没有什么要说的了。
有伊利亚陪伴的话，我相信她是没有问题的。

「那么，我就以守护爱丽丝为方针就可以了吧？」
「姐姐的话，到不如作为先锋以深入敌阵为方针更好。」
「感觉你真是十分信赖我呢。」
「当然的吧？」

打不中的攻击，就丝毫意义都没有哦。
就请充分的发挥出，那句格言所表达出的实力吧。
然后全员的视线都击中到了一个人身上。

「嗯？」

总之，虽然在床上一副要睡着的样子，但还是醒着的！
真是吓了我一跳！

「咳咳。缇露呢……就请和凛酱一起做游戏吧。」
「啊哈哈。西傅～！弟子的，西傅～！」

从我的膝盖上跳了下来的凛酱，俯冲到了缇露正在睡觉的床上。
孩子就应该这么精神。

「诶诶！别这么缠过来，很让人郁闷的！」

这个人，真的是孩子气呢……
嘛，放着不管也不会有问题的吧。
我可不认为和缇露在一起的凛酱还会遇到意外。

「已经决定好了吧。那么，就让我们借出马匹然后出发吧。」
「大小姐。」
「什么事情？」
「不知您，能乘坐马匹吗？」

……

「伊利亚。」
「在。」
「我给予你陪同乘马的权利。」
「呼呼，YES MY LADY。」

不会骑马的，结果就只有我和塞拉。
我和伊利亚同乘一匹马，而塞拉则是和紫苑姐同乘了一匹马。
因为像是被握着缰绳的伊利亚将身体抱住了一般，所以想象着将会发生的事情虽然有些不谨慎但是身体还是发热起来。
原来如此，我还是正常的。
这下子才能确信啊。

「没有问题吗，大小姐？」
「屁股好痛……」
「呼呼，就请忍耐一下吧。」

不习惯的骑马还真的是很难受啊……
因为发生了比预想要多上很多的休息的次数，所以变得当天不得不过夜了。
因为有让四匹马携带着稍微小一些的帐篷一类的货物，所以应当是没有问题。
黑衣男是负责在外面点火放哨的。
这不是当然的吗，因为这里除了他都是女孩子啊。【译：……】
当然还是给了他保暖用的被子的。
然后，终于到了已经迟到于库兰瑟丝卡三天之后的早上。
我们也终于到达了目的地。

「！？什么啊，这个咆哮！」

已经到达了能感觉得到战场的氛围的距离。
虽然具体样子还被山丘所隐藏着看不见，但是的确越过了这个山丘就是战场。
能看到烟尘的飞舞，也能听到断断续续的爆炸声。
然后混杂在其中的，总觉得在哪里听到过的咆哮声。

「这个、是……？希利乌斯！！？怎么会！！」【译：希利乌斯Sirius，即天狼星的英文。】
「伊利亚？」

很稀奇的，，伊利亚竟然动摇了？
虽然想要转过脸去观察她现在的表情，但是因为她像是要抱紧一般十分用力的握紧着缰绳，所以我没有办法转过身去。

「……是龙，的吧？」
「……」

这个态度所代表的，前方究竟有着什么东西，我已经明白了。
希利乌斯？
是熟人吗？
但是，这个咆哮是……
恐怕和过去看到过的冰龙一样，应当是如同我想象的大型野兽的身姿吧。
既然是龙，还有什么吗？
因为是龙族？

——真是爆料出一个大新闻啊。

以前，也听过一样的话。
难道说，龙族是……
伊利亚所隐藏的秘密……就是这个事情吗？
那么，在这前方的龙是？
以前被这双手所杀掉的冰龙也……并不是、魔物。

「……伊利亚，能够战斗吗？」
「……」

……没有关系。
就让这孩子退下吧。
原本也是想让她负责保护塞拉，而预定在退后一步的位置的。
让正在迷惑的人站在前线是十分愚蠢的这件事，已经自己亲身体验过了。
然后，终于到达了战场。
来到了丘陵的顶点之后，那份光景就不再是想象，而是作为现实的光景表现出来。
在这里正有着队列在展开着，而且还有着帐篷、
恐怕这就是大本营吧。
而在这里的，还有无以计数的伤兵。
从不需要进入帐篷的受伤比较轻的士兵，到从帐篷的入口也能看到凄惨的情况的重症兵都有。
绷带渗出血液。
连身体的缺损，都能清楚的看到。
果然这样的话会动摇自己的心情的。
想要治疗在这里的，全部的人类。
但是，现在并不是做那个的时候。
决不能在这里，倒下。
虽然到此为止都有着看守的士兵，但是看来像是本来就知道我的事情一样，所以并没有过来特别对我们说些什么。
但是，就算有着卫生兵和守备兵一类士兵在这里，库兰瑟丝卡并不在这里。

「——有何事？」
「你是……库兰的……」

被称呼为帕鲁的，随从出现了。
是他在负责这里的指挥吗？
为什么不在库兰瑟丝卡的身边？

「库兰呢？」
「……」
「库兰在哪！」

执事沉默的用手指着。
看向那手指的前方，正是丘陵的对侧。
像是被引诱着一般，缓缓移动到能一眼眺望整个战场的位置。
在那里第一次看到了，被称为战场的东西的风景。
然后在那其中的一个角落。
十分抢眼的大型生物在那。

「——龙！……白色的，龙！」

难道说！？
侍从所指向的方向，正是那里。

「居然让她一个人去了吗！？让自己国家的公主！！」
「这是公主大人自己的意志。」
「这个、石头！连忠言也没有办法说出的部下，从古时起就注定是无能的部下的说！塞拉，在这里下马吧！」
「好、好的……！」

那种东西，是库兰瑟丝卡一个人能应付得了的东西吗！
从伊利亚的马上跳下来。
塞拉虽然有些磨蹭，但是稍微帮过忙之后总算是能从紫苑姐的马上下来了。

「没事吗？」
「是、是的……十分抱歉喵，爱丽丝小姐。」

没关系呦，的抚摸着她的脑袋。
作为代替的跳着乘上了紫苑姐的马。

「伊利亚就在这里，好好的保护塞拉吧。」
「大小姐……」
「回答呢！」
「YES MY LADY。十分抱歉……」

没有关系哦，真的。
因为伊利亚，总是勉强着自己。
看向黑衣男那里。

「……已经做好觉悟了吗？」
「早就说过是那个打算了吧。」

就算是治疗也没办法完全回复体力。
他也应当不是出于最好的状态吧……
现在……！

「姐姐！」

从背后感觉的到姐姐的体温。
得到了勇气之后，向她发声搭话。

「啊啊，出发吧。」

伴随着勇猛的姐姐的声音，一口气从山丘上飞奔下去。
流转的景色。
变近的、战场。
除了龙的咆哮以外，还能听到混杂着的人与人之间战斗的怒号。
到处都是的爆炸声，金属碰撞声在不断回荡着。
像是要掩埋大地一般到处翻滚的尸体——！

「箭射过来了！低下头，爱丽丝！」

如同被吩咐的一般，将头低下。
紫苑姐则是用一只手握住缰绳，另一只手握剑一闪的将飞来的箭击落。
恐怕，已经到达战场的正中央了吧。
敌我双方都在混乱的战斗着。
也就是说现在的情况是——阵型崩溃了吗！！
两个阵营，也过于混杂在一起了。
双子月和鹰的纹章，带有这个的即是威尔明顿的士兵的装备。
但那时好不容易才能判断出来的。
即便这里说想要支援，也没有办法用范围魔法攻击他们。
只能默默的策马穿过他们了吗！
不知何时在混乱的最中心和黑衣男分开了。
即便如此也只能继续前行。
因为一旦在这里停下了，就会变得左右都分不清楚。
被卷入战场的混乱当中的话，只会毫无意义的被大量的消耗掉时间。
紫苑姐操着缰绳，在战场上疾奔着。
将箭矢击落，并将追赶上来并排跑着的骑兵击倒。

「给我停下！」

在正前方林立着重装步兵和弓兵的混合不对。
紧紧盯着变为骑兵而不断疾驰的我们，而将我们视为了应当一齐攻击的对象。

「压倒他们通过！！」

用不输给战场上的怒号的程度的响彻的声音，回答着紫苑姐。
边将射过来的箭矢击落，边巧妙的操纵着缰绳让马匹跳着躲开为了攻击马脚而挥舞过来的枪刃。
跳跃过重装步兵的马匹，就这样向着龙的方向狂奔过去，但是——
在其前方还是更多的大群的穿着铠甲的重装步兵。
回归而来的大群。
看来也没有供我们迂回前进的缝隙。
想要再度跳过去什么的，也过于勉强了。
但即便如此也想前方龙的所在的话，就不得不跨越这些障碍。

「——我先走一步，姐姐。」
「我明白了。你可是很强的，我相信着你哦。」
「当然的说。姐姐也是，一定要平安！」
「那不是当然的嘛。我才不可能死在这种地方呢。」

原本应当认为，她只是被卷入进我们的纷争的吧。
但是即便如此紫苑姐还是，跟着我一起来了。
现在就仅仅让我对这份思念，尽情的撒个娇吧。
当然总有一天，会将恩情还回去的……！

——好的！

在马的背部站了起来。
稍微在你的后背上站一会抱歉！
调节着魔力。
边让马稍微辛劳一下，边用最大的力量跳出去。
在空中飞舞着。
什么束缚也没有的，边从透明的空间中向着地面俯瞰过去。
但是，果然就算勉强的说，也没办法做到完全跳跃过去。
周围尽是大量的重装步兵，和无论如何都被压制了的同伴们的士兵。
然后我终于降临到了，那个混乱的战场上。

「——」

虽然只有一瞬间，但是我周围的人类都将注意力集中到了我身上，边的安静起来。
这里是战场。
这里所行使的战斗之事，是与斗技大会完全不同的。
战斗实际上原本就应该是——「这种东西」吧。

「请给我让一条路。」

边握紧了魔法．手套。
如果用魔法攻击的话双重意义上都很不妙。
不仅会消耗的太早，而且会搅乱敌人和友方的战斗。

「区区个小丫头，装什么B！」

敌人的重装步兵，迅速的恢复了态势，然后突进过来。
将雷属性赋予到武器上。
然后对手依靠着大剑，从上往下大幅度的斩了下来。。
我将那个，硬是——只用左手就接住了。

「——哈？诶？」

我用冷淡的目光瞪着仍旧发着呆的敌兵。

「那个，是铁质的兵器吧？那种东西，根本没法击中我的。」

雷魔法的特性，得到了充分的活用。
并非依靠力量，而是依靠魔力，用排斥力接住了斩击。
辅佐以魔力的话，让这种大剑浮起来简直就像是将汤匙拿起来一样轻松。

「——哈！！」

用空着的右手的掌底，扣向那满是破绽的身体。
对被铠甲所覆盖的身体，一个小姑娘的细细的手腕究竟能做到什么——是这样认为的吧？

「嘎啊啊啊啊——」

用附魔的雷击，和在身体上巡回着的雷之力将重装步兵吹向高高的天空。
在周围的敌我双方一同，不由得用目光追逐着那个轨迹。
因为是反应性的攻击，恐怕在最初的雷击上就已经到达了致死的等级。
在这之上，飞舞所到的高度也对人类能普通的着地的高度而言过于过分了。

——听到混杂在金属碰撞的声音中的，那讨厌的声音，估计是错觉吧。

重装步兵重重的砸在地面上。
然后一动也不动了。
咬紧牙关。

「再一次说给你们听吧——请给我让一条路。」

而呼应着这个的并不是敌人，而是在这个场合上本应处于劣势的伙伴们。
发出大声呼喊而欢呼雀跃。

——那是公主的友人。
——银之雷精。
——我等也跟上。

因为友方的士气得以上升，敌人也变得腿软起来。
但即便如此回过神来的敌兵，也没有撤退的打算。
两军再次激战起来。

——明明，忠告过了……！

在再度开始的战斗之中，全力的踢向地面。
攻击集中向已经被完全的当作敌人的我。
正面，正是排成扇形的五人的枪兵。
正所谓枪林！
在这混乱的战场中既没有退路，也没有岔道。
只能冲进敌阵。
那么的话——！
面对一齐架出的枪击，并没有躲避的方式。
对我而言——也根本不需要躲避！

「什么！为什么枪的方向会改变！？」

瞄准我的枪，都被像是磁铁的同级相斥的斥力一样弹开了。

「给我让开！」

冲入一个人的怀中。
不需要力量。
像是要抚摸对方一样，紧紧是碰到对手，他就会被以十分厉害的气势吹飞。
正面的两人，就用这种方法解决了。
稍微离远些的第三人，也被一脚踢飞了。
相反一侧的两人则是。

「雷鸣！」

用收束过的雷鸣，连续的放出。
这样就五个人全部击倒。
毫不犹豫的，向前行进。

「我、我在做着噩梦吗！？射击！快射击啊！！」

而在前方设阵的部队长，不知道在想着什么而在这乱战之中命令自己的弓兵开始射击。
就算有些踌躇，敌人的弓兵还是架起了弓矢。
箭矢吗……过于依赖排斥力也是很危险的。
那就基本上以躲避为主吧。
这个距离的话，看到，再去思考，然后使身体动起来的话就为时已晚了。
全部的反应，都应该和脊髓反射一样。
看到，就，立刻动起来。
这里就不要加上思考了。
将电气信号的反应速度，控制在零点一秒之内。

「——啊。」

看到箭矢过来的瞬间，反射性的身体跳开了。
因为反应速度过于迅速，脆弱的我的身体不断发出悲鸣。

「什么啊！！？」

但是，这边原本会命中的箭矢的轨迹，也全部被我躲过去了。
然后就这样一口气拉近距离，将部队长一脚踢飞。
在后面待命的弓兵则是——在确认过近处没有同伴在之后，用范围性的雷鸣将他们一口气全部击倒。
多亏这样，也能确保够我跳起的空间了。
这次并不是从马的后背上，而是地面。
用尽全力的放出魔力，然后再度飞舞于空中。

——看到了！

在跳过大量的重骑士的前方，正是以格外巨大的身姿矗立着的白龙的姿态。
而挡在其前方的，则是桃粉色的姬将军。
周围则有友方的精锐们，拼死守护着她。

「——从天而来的一条光刃，化为吾剑撕裂黑暗！闪电！！」

在空中，向巨大的白龙放出魔法。
以代替打招呼的先发制人的一击，将有着某种即视感黄色的立场的大部分攻击掉了。
某种意义上，还是如同设想的。
但是即便如此也足够代替打招呼了吧，稍微受到一点伤害的白龙发出了咆哮。
然后就这样在其眼前，落地了。

「——久等了，库兰。我来了！」

伴随着勉强的使用身体的疼痛，和使用魔法过度的体力的衰减这么说道。
但即便如此——我还是这样活着见到她了。

「爱丽丝！！」

应该是几度在地面上翻滚过了吧。
究竟有几次，面对白龙的攻击以刚好的时机躲过了吧。
变得破破烂烂的那副身姿，实在是与库兰瑟丝卡十分不相称。
优雅的，并有着能吃下别人一样的腹黑的，并且十分有魅力的女性。
那才是库兰。
像这样一边舔舐着地面，一边一个人去抗衡什么的，根本不像她这个人哦。

「你这个人真是……！」

虽然有可能只是自作多情，但是听到库兰那感动至极的声音，内心也不由得再一次振作起来。

「退治龙这种事情，我也不是第一次做了。让我们开始吧，库兰！」
「——嗯！一定好好的帮助余哦，爱丽丝！」

赌上王国的命运的一战。
在被这么称呼也不为过的战场的正中央，我和库兰正在与龙相对峙。 

27 白龙 
[27 白龙] by Kimochi

转自贴吧
————————
从库兰瑟丝卡那里接到送来的组队申请后，沉默的接受了。
白龙。
因为我并没有多少这个世界的知识，所以不知道这个龙有什么特殊？
从外表上看来，也没和冰龙相差到哪里去。
可以看见只要吃上一击就保准玩完的强壮的四条腿，和从背后伸展而出的翅膀。
身躯则是被像是铠甲一样的肌肉覆盖着，而保护身体的则是像是钢铁一般的鳞片。
非要说有不同之处的话，就是头上的角分别在左右各有一只。
作为特征的则是，十分直接的不由得让人想象到洁白的新雪一般毫无沉淀的流丽的色调。
从魔法的攻击中恢复过来的龙，将头低了下来像是确认什么一般看着我。
眯着眼睛，一动不动的看着这边的样子，简直就像是人类的习惯一般。
人类的习惯，吗……
那就试试看吧。

「——伊利亚。」

旁边的库兰，诶？的转过脸看向周围。
当然，伊利亚并没有来这里。

——然后，面前的白龙也是，视线一瞬间来回环绕了一下。

原来如此……希利乌斯，吗。

「呐，我说。能不能就此退下呢？」
「爱丽丝？」

库兰瑟丝卡以十分惊讶的视线面向，突然间就对眼前的龙搭起话来的我。
对她回以一个小小的微笑后，送出希望她稍微等我一下的信号。
库兰瑟丝卡则是，总之先试试看，的样子点了点头。

「如果我和你在这里战斗的话，我想伊利亚一定不会高兴的吧。」

白龙呻吟一般的声音，从那凶恶的喉咙中发出。
看起来似乎是在烦恼着，但是——

「——！」

立刻向后跳去。
烦恼也仅仅是一瞬间，还是立刻用前足攻击过来了。
还是有着能让刚刚站立着的地面塌陷下去的威力。
库兰瑟丝卡也是向后跳着，回避了攻击。
她同时也向我这里送来视线。
抱歉、抱歉、真是太危险了。

「……结果，还是要这样啊。」
「从你与他相互交流的时候，就已经觉得你做的太过了哦，爱丽丝。」

从再度站到我的旁边的库兰瑟丝卡那里，传来了指责的声音。
然后她将细剑架起。
与之前看见的时候不同，现在正覆盖着薄薄的光辉。

「魔剑库欧雷．迪．索尔。是会影响余的内心的，十分难用的武器啊。但是，现在的话！」

从回应着我的视线开始，库兰瑟丝卡向前迈出一步。
不知道是不是为了迎击她，白龙也举起前脚。

「——闪电！！」

援护射击。
但果然还是被屏障所阻挡住，并没有给予其完整的伤害。
但是，使身体变得数秒无法动弹的职责还是很好的完成了。
趁着这个间隙，库兰瑟丝卡飞奔而出。

「回应我的内心吧，魔剑！！」

魔剑库欧雷．迪．索尔。
被这么称呼着的细剑，由库兰瑟丝卡突刺而出。
守护着白龙的黄色的屏障。
这个当真是很棘手，基本上普通的攻击都没办法击破。
简直就像是——伊利亚一样。
库兰瑟丝卡所刺出的魔剑，与那个屏障发生冲突。

「总是用着，这种东西！！」

——她再度向前，踏出一步。
那就是，现在的她的内心所放出的光辉吧。
魔剑与其应承着一般更加闪亮。
而且像是与其相应一样，从外观上也更加具有力量了。

「冲啊！库兰！！」
「就贯穿、给你看看啊！！」

终于响起了像是玻璃破碎一般的声音，屏障粉碎了。
然后就凭着刚刚的气势，库兰瑟丝卡的魔剑深深的贯穿了白龙的腹部。

「库噢噢噢噢哦！」

吠出凶恶的叫声的白龙，打算翻腾身体将库兰按倒。
怎么会让你得逞！
强压着身体的疼痛，使其灌满魔力后迅速的飞入了它怀中，然后将无法后退的库兰瑟丝卡抱住向后跳着躲避开。
千钧一发。
身体的大小，也可以就这样成为武器。
就算胡闹一通也使得周围陷入严重的破坏。

「真是值得依靠呢，爱丽丝。」
「因为只看前不顾后的人，还是很多的啊……」

在空中边说着俏皮话，边与龙保持一定距离。
着地之后，立刻确认龙的状态——然后不由得脊背冻结了。

「什！？在这种乱战的条件下，还打算射击出来吗！？」
「——吐息吗！！」

白龙强有力的，将四肢扣在地面上。
头上的角，则是像带电一样发出着光辉。

「是敌人也好伙伴也好都与你无关的意思吗！真是太让人鄙视啦！」

正如所说，没准只要躲过去就好！
立即确认了一眼身后。
在稍微远一些的地方，伙伴的骑士们正在拼命的镇压着敌人。
当然，在那前方的正是奥斯提亚的重骑士们。
随带一提在更前方则是，因为这个白龙所造成的阵型中的缝隙间，敌我双方正在混杂的乱战状态。
回想起冰龙的吐息的威力的话，这个就——！

「这能硬挺过去了！站在我的身后，库兰！！」
「——啊！余相信你啊！！」

紧握着魔法．手套。
如果有看过比赛的话，库兰也应该是知道的吧。
但是，每次使用这个魔法，都必须注入一次魔法，就像是子弹一样的东西。
左右手套中各有一发魔法的子弹。
但是，只能现在使用了！

「魔法解放！冰柱．庭园！！」

展开了冰的结界。
而与其相对应的，白龙那闪光一样的吐息袭击了过来！

「——库……！」

这个魔法是缇露的东西。
但是为了持续展开这个魔法所消耗的，却是我的魔力。
为了持续顶住吐息，所消耗的魔力量可不是一点半点就行的啊。
而且这个力量——比冰龙还要强大！！
就算用左手去咏唱的雷鸣也很难打破这个魔力消耗量。
而使用闪电的话，差不多就是……一样吗？
可能的话，我想让在对方没有吐息，也没有屏障的情况下直接攻击命中它。
如果不那样的话，就没有胜利的希望。
为了达成这个，首先要——

「顶住啊啊啊啊啊啊！！」

筋疲力尽的，向冰之结界中注入着魔力。
发出着苍蓝的光辉的魔法，总算将白色的闪光，防御下来了！
吐息的闪光消失的同时，冰之结界也消散了。

「哈、哈！」

比艾库雷亚那手下留情的上级魔法相比，还要更有手感。
还能感觉到魔力使用过量的，虚脱感。

「爱丽丝——」

面对气喘吁吁的我，库兰瑟丝卡从后面传来了茫然的声音。
为了看看又发生了什么事儿再度向前一看时——

「——诶？」

白龙，已经进入了发射第二发的准备阶段——

「那、那种等级的攻击，居然能连射……」

能防御住吗？
怎么才能？
已经没有冰柱．庭园了。
那，就用左手的闪电魔法吗？
在已经消耗成了这样的状态吗？
在发射一发的话，还能赢吗？
就算这次能赢过他，如果不给予其致命伤的话，还会有第三发吐息过来吗？

「——爱丽丝，你快跳高逃走吧。」

库兰瑟丝卡，边将手放在我的肩膀上边握着魔剑向前一步。
那个表情不合时宜的，稳重的，微笑着。
而那个魔剑，也还在放出着光辉。
也就是说，她还没有放弃。

「——切。」

看着库兰瑟丝卡的，那份觉悟，不由得对自己来气起来。

「请不要说那样的傻话了。那种程度的吐息，就由我来顶住的说！」
「爱丽丝……」

向身体中注入活力，然后站到库兰瑟丝卡的旁边。

「你当，我是何许人的说？」
「——呼呼，也是呢。你是继承最强名号之人。给予周围之人以勇气的银之雷精……然后，还是余重要的友人啊。」

笑着，对库兰瑟丝卡的话语点头肯定。
给与自己以暗示。
会输一类的事情，丝毫都不去考虑。

怎么可能在这里后退啊——！

「——从天而来的一条光刃，化为吾剑——」

举起左手。
从正面，白龙放出了那必杀的吐息。
我才不会输——！

「撕裂黑暗——魔力．解放！！」

将另一只手的，魔法．手套的子弹解放出来。
放入的魔法则是，自己的闪电。
左手的做过咏唱的魔法，和已经准备好的魔法的子弹。
将相重叠的魔法投入到现状中去的话，就是我的最大火力。
一切不合理，就由我来吹飞吧！
——向那还远远无法到达的最强之门伸出手去。

这就是——我的仿照多重．施法！！

「————セリアル．闪电！！」【译：原文セリアル，我还是找不到……】
伸出两手，解放出魔法——

被放出的白龙那闪光一般的吐息，和银色的雷击相碰撞起来。
只凭那个冲击波的余波，便将离开一圈远的地方的士兵们全都吹飞开来。
看来双方都是，只要击中就能将对手化为尘埃的必杀的手段。

——均衡持续了数秒。

最后在冲突中取胜的是，我的王牌。
将吐息压退回去，闪电向白龙袭击过去。

——但是，接下来就被那个屏障阻拦住了攻击。

再次陷入了均衡。
站着就有些眩晕了……！
像是魔力的不足由体力所补充了一般，正在持续使用着治疗一样的感觉。

——即便如此！

有着被这不合理所吞噬的人的话，也一定会存在向这不合理抗争的人。
至少，库兰瑟丝卡是这样相信的。
而想要将其所吞噬殆尽的暴力什么的——我能屈服吗！！

「贯穿吧！！」

用将我自己抽空的程度的雷，将对手的屏障，终于粉碎掉了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就算是被我的雷电所直接命中，但是无奈威力已经大部分被抵消掉了。
我已经是，空荡荡的了。
没有下一发了。
但是——

「库兰！！」
「——我还没有，傻到会错过这么好的时机的程度啊！」

库兰的魔剑被今天中最明亮的光辉所包裹着。
可以看得出她的勇气。
被鲜艳的光辉所包裹的，化作桃色的子弹的她，用魔剑向毫无防备的白龙的脖子上刺去——！


「——————」


这次则是连悲鸣的声音也没有发出，暴走的事情也没有做到——白龙，就这样原地倒下了。
库兰迅速的将剑拔了出来，然后仔细的观察着它。

然后——那个巨大的幻想一般的身体，被淡淡的光辉所包裹着渐渐开始消散。
简直就像是梦幻一般，像是原本就没有过这样巨大的生物一般，慢慢消失着……

——赢了吗？

双方都是满目疮痍呢。
库兰瑟丝卡因为持续着和白龙的战斗已经名如其实的残破不堪了。
我则是因为过于勉强自己的原因，脆弱的自己的身体正在发出着悲鸣。
不由得，与库兰瑟丝卡面面相觑。
真是过分的样子呢的，双方看着对方的状态不由得露出苦笑。

——然后叹一口气后，库兰瑟丝卡将魔剑举向天空。

「——敌人的白龙，已经被余和银之雷精讨伐了！！勇猛的威尔明顿的士兵们哦！胜利就在眼前！！振奋起来！让你们亲手抓住，祖国的未来吧！！」

以库兰瑟丝卡的声音为开头，威尔明顿士兵的呐喊声化为雄壮的声音在战场上回响着—— 

28 魅惑 
[28 魅惑] by Kimochi

转自贴吧
——————
可以说战场上的趋势已经没法改变了。
与因为白龙被击倒而变得士气高涨起来的威尔明顿兵成反比一般，敌人的士气已经一落千丈。
再加上，因为有着守护祖国的明确的意志在内，何况连指挥官都加入到前线一同作战的威尔明顿的士兵们的势力丝毫没有给予敌国的士兵一点破绽。
……当然如果反而指挥官被干掉的话，也会有着被一发逆转的隐患呢。

「库兰，你会趁现在后退的吧？」
「——是的，就是这样。余可不能在这之上，妨碍我的士兵了。」

不知道是不是因为库兰也在考虑着相同的东西，所以就老老实实点头了。
太好了，如果这时候真的血气上头的冲出去就让人头疼了呢。



「————这就，要走了吗？好不容易给你们准备的舞台，就让我更好好的欣赏一下吧。」



从背后，传来了让我的身体完全无法动弹一般的令人战栗的声音。
有着听过的印象的，好像十分快乐一般的声音。
而且那个——正在真真正正的在我的耳边低语着。
突然从背后被手绕在了腹部上，而另一只手则是托起了我的下巴。
这是哪里的官能的，拥抱人的方法啊。

「利……布拉……」

——糟糕，居然在这里啊！

白发和红色的眼睛，不由得让人联想起死神的师姐。
褐色的肌肤上，那个和以前看到的时候相同的露出度极高的能看见胸口的那个东西，正从背后紧紧的贴过来。
然后从背后将自己的下巴，放到了我的肩膀上。
简直是连呼吸都能听得到一般的接近啊。
但是，和被伊利亚抱住时所感觉到的那种发热感是不同的。
只不过是一味地，浑身发冷一样的感觉。
预想过这情况的啊。
明明有预想过这情况的啊！
但是只是预想到还是没有任何意义啊。
事实上现在，无论再做些什么，也只能想办法摆脱困境这一点了。
连气息都没有读取到，就被占领了后背的位置。
是那个转移魔法吗？
该死！

「是在颤抖吗？啊哈哈！这不是很可爱的师妹吗！我知道的哦，爱丽丝。你的事情我还是知道的哦！因为我是百事通啊！」
「可、可恶！快放开爱丽丝！」

看来，架起了自己的剑——！

「不要！不能、向她出手啊……！绝对不能！」

不可能的。
太鲁莽了。
并不是因为库兰很弱的原因。
利布拉太过于危险了，都超过了缇露忠告过我的程度的。
所以自杀攻击什么的，根本没有必要。
为了能摆脱困境该怎么办？
需要的是，冷静啊，
怎么办？
怎么做才好？

「库兰也快点……后退吧？好吗？」

好可怕。
虽然好可怕，但是也要竭尽全力的用笑容面对库兰。
如果将被捉到的我当作交易材料，被要求了库兰的生命的话就难办了。
……当然，我的生命消失了也并不是好事。

「————拒绝哦，爱丽丝。这里就让我和她谈判吧。」

库兰的头脑很好。
大概，在视线相合之时就已经知道我在想着什么事情了。
将魔剑回收入剑鞘中，库兰终于卸下了加在肩膀上的力量。
……在理解了之上库兰的结论就是，让我交给她吗？

「啊哈哈哈哈哈哈哈！！真好！真开心啊！」
「余是库兰瑟丝卡．威尔明顿。能否请问您的名字吗？」
「可以啊！我就是利布拉。作为这个爱丽丝的师姐，并且是世界第二强的魔法使哦！」

只要她还保持在高兴，就没有问题吧。
从利布拉那里能感觉到这样的气氛。
但实际上，她有着什么企图呢……

「那么，利布拉。夸下海口的，谦虚的魔法使小姐。你还没有杀掉爱丽丝，就可以被当作我们在这里还有交涉的余地，余可以这么理解吗？」
「啊哈哈，我这么做也仅仅是心血来潮，想要消磨时间而已——下个瞬间，我就将这个脑袋碾碎的话，我也是没关系的哦！」

我有异议！！
利布拉的手像是蛇一般，缠绕上了我那毫无防备的脖子。
好恶心……！

「那可不行啊，利布拉？爱丽丝的平安对余而言可是最大的利益。那个不成立的瞬间，这个交涉的决裂也是决定性的。之后就只剩下————无论使用任何手段，也要将你碎尸万段的选项了啊。」
「能够将我碎尸万段的人类，在这世界上只有一个人！嘛，虽然你也很有趣，但你是做不到的呢！」

面对轻描淡写的利布拉，库兰简直像丝毫不畏惧一样耸耸肩。

「余可是说，会不管使用任何手段了，这样的描述啊？利布拉。」

库兰那紫色的瞳孔，变为了某种隐藏着残虐性的东西。
简直是在煽动着看到的东西的不安的行为。
连我这里都变得不安起来。
真的，没有问题……的吧？

「嘿！在这里将爱丽丝杀掉后，再将你也杀掉，即便如此也有能追逼我的手段的吗……你是这样的谋士吗？真令人期待啊！真有趣啊！」
「看到您理解的样子，这边也是很开心啊。那么，已经向您传达了余的愿望了，就让余听听您的希望吧，利布拉。」
「也是呢……我想到了！」
「——啊……！」

发出十分开心的声音的瞬间，利布拉的手突然，像是要玩弄的我的胸一般抓了过来。
利布拉的手滑进了，皮胸甲的内侧——

「住……手……」
「啊哈哈，我也稍微兴奋起来了！在满是血腥味的战场的正中央，你不认为给这群男性们做点服务性的工作会更好吗？呐？你也是这么想的吧？所以，我们就此来一场爱丽丝的强奸秀怎么样啊！？」

驳回啊啊啊啊啊啊啊！！！！
开什么玩笑！
正好，让我和拼命啊？
就算面对着格段上的不同，我也刚刚做好觉悟啦！

「——你在说什么呢，将爱丽丝交给男人什么的简直愚蠢透顶。爱丽丝可是为了成为余的情妇而出生的才对吧。如果要用在那种用途上的话，还不如现在就将她还给余，利布拉。」
「你们在做什么莫名其妙的交易啊！」

脑袋没有问题吧，库兰！？
我能够相信你的吧！？

「啊哈哈！这不是很通情达理的让人愉快的人嘛！你的那份扭曲，可是我最喜欢的东西哦！」
「余也很高兴啊，利布拉。但是，余的要求可是爱丽丝的平安。当然，『那种意义』也被包含在内了。在这点上是丝毫不会让步的。作为代替，你不认为这里还有能听听那个以外的要求的立场的人存在吗？来说些有建设性的事情吧？利布拉。」
「原来如此！」

边发着笑，利布拉边停止了玩弄我的胸部。
哈～～～～～，终于能放心了……
…………虽然有些粗暴，但是你们好像偏离主题了吧。

「那么——就和共和国展开战争吧！」
「——真是提出了个大话题呢，利布拉。」

和共和国战争？
究竟是，为了什么目的……？
共和国……可恶，如果真实现了塞拉可是会哭的！
但明明仅仅这样是不会结束的！

「……余，在面对从对面而来的攻击时可是会毫无踌躇的奋起反抗的。因为余可是会将落到自己身上的火星排掉的人，这样的回答你满意了吗？利布拉。」
「啊哈哈！好吧？满足了啊！库兰瑟丝卡．威尔明顿！」

库兰！！
与她视线相合之时，只能看到她眼中那一如既往的冷静。
这孩子真是……！

「我可对你那句话是不是谎言没有兴趣啊！我看着你就觉得很享受！只要这一点就足够了——我们走，阿米纳斯！」

阿米纳斯……？
突然，伴随着她宣告第三者的声音————从白龙被打倒的位置，人影站了起来。
像是丝毫不介意我们的视线一般的样子，走到了利布拉的身后。
简直就像是站立在主人旁边一般——

「……」

白与黑混合的头发。
那细长而又清秀的眼睛，和翡翠色的瞳孔。
纤细，而又中性的容貌。
像是不会说出多余的言语样子的，那抿起来的嘴唇。
然后就是，腹部和脖子上的伤。

「难道说……是那个、白龙！？」

直觉的，想到了那。
但是，即便如此，原本应当是给予了它一般上认为的致命伤啊！
而且名字……并不是希利乌斯吗？

「……究竟是怎么回事？」

看到了人形的姿态后，虽然原本就想着是这回事情，但这个是……！
压倒性的不妙啊……！
简直是没有交涉的余地一般的不利！
果然最开始利布拉只是打算玩一玩而已！
嘛，实际上留我一条命活着的时候就能够看出来就是了……

「因为通过龙的契约而得以凭依在这个我的身上啊！虽然要使用些许灵魂，嘛，也好！因为你让我玩的很开心啊，师妹哦！而且，还能够得以收集大量的灵魂一事，在这里我的目的就达成了！」

——目的的达成？
听到这句话，不禁头脑充血起来。

「——究竟是怎么一回事？」
「嘿～诶？」

利布拉，面对我的态度像是十分好笑一般的声音回应我。

「怎么回事？啊哈哈！为了我的目的可是需要灵魂的。但是那个灵魂的话，我自杀了的话不就没有意义了吗。这可是的难题吧？所以我就煽动他人。人类这么单纯真是不错啊！因为个个都是欲望的凝聚，所以立刻就能用简单的方法带走啊！……嘛也有不局限与这个事情的人类存在呢吧？也有着为了我所完全不理解的理由行动的人在呢。反正只要能利害一致的话，就怎样都好啦！」

真的是，十分能说呢……！

「就只为了这样的缘由，就做出那种事了吗……你这家伙！」

灵魂？
因为需要灵魂，而自杀了又没有任何意义，所以才会煽动人类的吗？
这不就是，在散播着不幸吗？

「——诶呀！虽然我还想再和你们说一会话的，但是已经来了吗？明明在王都中已经放置了各式各样的陷阱了，却完全没办法阻拦的了吗！还是那么可怕的人呢！」

利布拉仰望起天空。
被苍蓝色所包裹的什么东西，在天空中飞翔而靠近过来。
以不由得让人联想到鹰的俯冲一般的速度与地面相碰撞的瞬间，从大地上生出了苍蓝色的冰块。
与那个冰块爆裂时产生的仿佛逆风也能够的吹散的势头相杀后，人影轻盈的站立在大地上。
缠绕着冰的结晶，最强降临于此处。

「啊，您是……冰雪的！」

面对那副姿态，库兰喊了出来。
那正是，提露贝露．艾因莎乌拉。
那人正降临于此。

「真是太早了吧，大婆婆！我记得原来的确是在王都呢吧？究竟是怎么回事啊？明明都召唤了10匹龙对付您的？」

面对缇露的登场，利布拉也丝毫没有动摇。
以前也是，居然真敢在缇露面露面啊。
恐怕她都不知道恐惧为何物吧……

「是吗——不就是刚刚才从王都出发的，立刻就到达这里罢了吧？再说那种劣等种，根本不足为妾身的对手。有什么值得惊讶的？」

……在说什么呢，这个人？
这里可是，骑马都需要整整花上一天的距离啊？
就是刚刚，就是刚刚的事情吗？
而且还有龙……10匹！？

「啊哈哈哈！不愧是大婆婆！格段不同啊！特地来到这里，是因为刚刚的吐息中察觉到了我的魔力这样的事情吗？那种过量的魔力供给可是不行呢。因为师妹过于活泼了，所以稍微有些得意忘形了吧？再稍微，通过灵魂来唬弄过去就好了。」
「——冰柱．庭园。」

缇露无视一切利布拉所说的话语，突然咏唱起魔法来。
苍蓝的冰之结界，将包含我们在内的周围一带以巨蛋形状的围墙围了起来。
外界的情况完全无法窥视得知。
因为过于厚实而隔绝起来的冰之结界。
与我那种借来的东西的等级不同，缇露所咏唱的，缇露自己的魔法。
被苍蓝的世界所封闭起来。

「还是老样子，很能说话啊。虽然不知道已经变得有多强了，不过已经教育过汝那个是坏习惯了吧——已经，无路可逃了哦？」

缇露淡然的，丝毫不带威吓的忠告道。
但那个……更加恐怖啊。

——即便如此，利布拉的态度还是没有改变。

不知道是因为哪里很奇怪一般，从喉咙深处持续的发出库库一样的笑声。
头脑是不是太不正常了？
如果是我的话，被缇露宣告了这样的状况的话，只会无条件的投降罢了。

「不用担心我，大婆婆。这是设想内的。我在这世界上最害怕的正是大婆婆，然后也最爱着大婆婆。所以，卷起尾巴逃跑的策略也都是万全之策。」
「……诶呀诶呀，还想继续玩捉迷藏的游戏吗。连妾身的结界都能欺骗过的样子吗。只有这机灵劲，是没办法敌过汝的啊。」

缇露以厌烦的样子，低语着。

「啊哈哈，我也没有永远玩下去的意思啊！所以希望再稍微等我一段时间！那个时候，再来分出个胜负吧，呐、大婆婆？」
「妾身倒是想现在就赶紧收拾过你而等不及了啊。」
「那可是不行的哦。呐，大婆婆？你不认为，这个师妹很可爱吗？我也是十分中意她呢——死掉什么的，你不会想要这样吧？」
「——啊。」

被舔了一下脖子，不由得起了一身鸡皮疙瘩。

「……哎呀哎呀。」

缇露半睁着眼，视线向我刺了过来。
虽然也是说不准的事情，这个……难道是为了作为应对缇露的策略而将我捉住的吗？
所以至今为止都一直让我活着啊……
不好意思哈……
但是，可是完全感知不到她气息啊！？
等我发觉的时候已经被她夺走了背后啊！？
我才没有错——

「——」

——是不可能的吧。
与缇露间的视线交流成立了。

——给我下地狱吧。

那个眼神，比用嘴说出的雄辩还要厉害。
去死！
赶紧去死吧！

「你这种天真的地方我真是最喜欢了哦！再见，大婆婆！下次就和你做个了结哦！」
「赶紧滚蛋吧。这就已经是第二次……没有下一次了。」

利布拉的脚下浮现出魔法阵。
被称呼为阿米纳斯的白龙也是，像是追随着她一般进入了魔法阵。
……不对不对，就这样下去的话，被捉到的我也不是会跟着一起转移走吗？

「啊哈哈！不用担心啊师妹！转移的瞬间就会将你释放出去的！」

暂且，放心下来了。
但是——

「那么——就过去吧？和你的朋友，稍微玩一下就好哦——！」

灼热感在脖子上奔流而过。
——被咬了一口！

「好——热！」

做了、什么——！

「爱丽丝！！利布拉啊！这和约好的不一样啊！！」

库兰明显的露出了愤怒的表情。
甚至将魔剑从剑鞘中拔了出来。
但是那个动作被缇露劝解而停下了。

「等一下！还不要行动！如果是为笨蛋弟子着想的话，就不要做多余的行动……一瞬间就会被杀掉哦！」

被杀掉？
杀掉？
啊啊——
…………
是吗……
杀掉。

「——杀掉，是吗……不杀掉的话。」
「……看来是被施展了魅惑啊。」

利布拉的面容从脖子上，伸了过来。

「灵魂已经收集到了过度的程度，但是继续在这里战斗下去就不行了呢！就当作是离别的礼物吧，大婆婆！然后还有，公主大人！虽然与约定号的有些不同，你也是会原谅我的吧？我可是为你准备了十分有趣的余兴呢！」

利布拉再一次舔着我的脖子。
留下的血液也被利布拉舔走了。
然后被推了一下后背。
向前迈出一步后————背后的光辉立刻开始闪烁起来，利布拉他们的气息也完全消失了。

「爱丽丝！！」
「等一下……」

本打算靠近过来的库兰，再度被缇露阻止了。

「请适可而止吧！爱丽丝不是都受伤了吗！如果不赶快给她止血的话！」
「——那是在她还正常的情况下哦。」

啊啊，真是打扰到我了呢。
好不容易——有着那么绝好的机会的呢。

「那……库兰。我，现在感觉十分的舒服呢，这是什么……身体好热啊。」

将脖子上的自己的血用手指蘸了一点，并舔舐起来。

「啊，爱丽丝……？」

看着我的库兰，边一直一副满脸惊讶的表情——面颊也变得绯红。
啊啊，库兰……为什么做出那副表情啊？
看起来十分可口的样子啊！

——将身体通过雷电一瞬间缩短距离后，撞向库兰那毫无防备的身躯。

「你做什么！？」

因为过于被我打了个措手不及的样子，所以没有承受住我的身体撞击的库兰，就这样两个人重叠一样的倒下了。
将她的手压住，并从上面握紧。
指挥官用的库兰的战斗装束，是和自己的发色相合的桃色和白色混合而成的豪华的东西。
手上装备着护手【译：gauntlet。】，脚上则是足利。
带有奢华的礼服风格的长裙的战斗装束模样的钢制铠甲。
从这个装备上来看，明显无论力量还是体力都在我之上，但是库兰还是没有抵抗。

「究、究竟是怎么一回事，爱丽丝？这样……有些羞耻吧。」

何止如此，不知道是不是因为认为魔剑过于危险，所以都已经放手了。
是在意着我的事情吧。
什么啊——全是破绽不是吗！

「库兰——脑袋好痛啊。」
「诶，嗯，爱丽丝。都在流血了。快些去处理一下吧。」
「不需要哦，作为代替——让我来将库兰也变为相同的样子吧！」
「诶？——不要！爱丽丝！住手！」

对库兰的脖子吸了过去。
因为尽情的吸了一口，所以留下了痕迹。
征服欲，被好好的满足了啊。
然后，像是品尝着味道一般将舌头在那光滑的皮肤上来回舔舐。
——甜美的，库兰的味道呢。【译：话说缇露师傅，在旁边看的很爽吧】

「——啊，不要……」
「呐，库兰——和我一起，堕落下来吧？」
「爱丽、丝……」

用手捧着库兰那泛着红潮的脸蛋，然后用手指抚摸着她美丽的泪痣。

「余是……」

再一次，为了咬向她的脖子而将嘴靠近过去——

「库兰——的话，好凉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然，脖子被冰贴上后立刻从库兰身上跳开了。

「真是吓了我一跳啊啊啊！什么！？在干什么啊！？」

用手去触碰脖子的时候，发现有冰的结晶围绕在脖子上。
然后那个渐渐的夺走了我的热量。

「啊……怎么回事？体力，被抽走了……」

在脚上变得没有力气，马上就要倒下的时候，缇露支撑住了我的身体。
就算是那样娇小的身体，也是要比我有力量的呢。
就算变为了支撑我的位置也丝毫不惊讶呢。

「清醒过来了吗，笨蛋弟子啊。」
「缇露……」

就算你和我说什么……清醒过来没有。
回想起到刚刚为止我做过的事情————脸都绿了。
而且困扰的是，自己究竟做过什么事情，都完完整整的记住了……

「——爱丽丝。」

库兰站了起来，边摆弄着衣服边瞪着我。
然后，从脖子到脸颊都染得通红。

「有什么，想要说的话吗？还是会听听你的辩解的。」

所以，对这个问题我也只能会以一个解释啦……

「——记忆消失了的说。」
「那种像是政治家一样的借口，你认为对余有效吗！！」

虽然是完全没有唬弄过去的啊！ 

29 斩断憎恨的连锁 
[29 斩断憎恨的连锁] by Kimochi

转自贴吧
———————
从缇露那里接受了治疗、我的伤痊愈了。
碰触脖子后，发现那边的伤也已经消失了。
......但是我内心的伤痕无法痊愈。

不、要说心伤的话.......库兰那边才是被害者呐。
不不不、我也是被害者哦？
这里、不要误会了哦？

加害者是利布拉。
犯人、是利布拉。
这是很重要的事情哦？

「......这可不是应该在战场中间做的事情啊。真是不谨慎呢。」

库兰稍微离远了一些、用有些生气的声音说道。
这个距离感、对我的内心造成了伤害......
因为只要一接近就会被库兰瞪视的说！
......被库兰讨厌什么的、我不要！

「贵族的小丫头哦、不要一直发脾气了。刚才的是「魅惑」的魔法、汝就当成是被狗咬了一口、忘了好了。」
「......我明白。不过本来的话、这是会被判处不敬罪的......」
「不敬罪！？」

那个罪、难道是连乱七八糟的处罚也能毫不在乎地通过的、君主制的恶法吗？

「......话说、不敬罪吗......看起来可以用一次试试了呢。」

按住了脖子的库兰、带着邪恶的笑容看着我。
怎么办......只有不好的预感......

「呀咧呀咧、托妾身结界的福、在没有被其他人看到丑态的情况下结束、这不已经很好了吗。」

丑态什么的请不要再说了、拜托你了。

「那是......比起那个！王都里出现了龙什么的、是真的吗？」
「不用担心、城外的街道也没有出现死伤。全都被妾身收拾了哦。」
「冰雪的......」

库兰复杂的表情、看着缇露。

「那么、结界解除之后我会送你们回阵地。之后就照你们喜欢的来吧。」
「......虽然大势已定、但现在还处于战争中。我不能向您寻求帮助吗？」
「别说蠢话了。像那样的虐杀，妾身再也不想做了。」

缇露露出了寂寞的笑容。

「但是——！」
「库兰！请不要强迫缇露！」
「我不是、那个......不、说不定就是那个意思呐。那么、就不得不释放出魔剑了呢。」

放下了提着腰间挂着的剑的手、库兰自嘲的说道。

「咕、不成熟说的就是我这样的吧。」
「啊啊。」

我的后背被有力的敲打了。
好疼的说......

「但是、妾身对汝多多少少有些期待呐、罗姆斯的孙女哟。稍微、向妾身展现下实力吧。」
「冰雪的魔女......」
「撒啊、要出发了哦。」

缇露打了个响指、圆顶状的结界破碎消失了。
在那同时、她也为我们准备了用冰制造的落脚点。
乘着这块冰、我们向空中飞去。
缇露的魔法、真的很厉害。
真令人向往啊......

「——真的十分感谢」

对于这句话，缇露微笑着接受了。

至此、奥斯提亚家发动叛乱的目的被终结了。
然后......

在缇露的带领下、我们来到了位于丘陵处的据点。
看到了无事的库兰瑟斯卡以及战事的优势、阵中的士兵们沸腾了。
库兰也马上、对士兵们「即使如此直到最后都不能松懈！」这样传达了、并确认在自己不在期间全体的状况。

「......干得漂亮、爱丽丝哟。」
「我知道的说、缇露。请稍微相信我一点」
「哼、好吧。那么妾身这就走了」
「好的。真的十分感谢。果然、如果缇露不在的话、我什么都做不到呐」

虽然是个懒惰的、不信任他人的、完全没有干劲的师傅大人、但我十分喜欢缇露。
那称得上根本的部分我十分喜欢。【这里指本心、本性】

「如果一直、都依赖着妾身的话、妾身可是会困扰的哟。」
「就算这么说了、你也会继续让我依赖下去的对吧？」
「库库。真是不可爱的家伙呐......那么。」

最后笑了笑、缇露再次向着王都方向的天空飞去。
好厉害呐。缇露。
就算是一个人、也不需要马呢。
虽然我现在还无法飞、但在大地上飞驰这种事情还是可以的。
在不久的将来、（我也能做到她那样吧）

「大小姐......您平安无事真是太好了！」
「爱丽丝桑！真是太好了呢......」

目送了缇露后不久、从帐篷里出来的伊利亚和塞拉接近了。
两人都穿着如军医一般的白色围裙。
——而且、那围裙上还沾着血、

「那个穿着......」
「塞拉桑说、无论如何都要这么做」
「战斗的话我做不到、但至少、想为拯救某人而努力试试的说......」

塞拉......
这孩子、多么温柔啊。
军医这种工作、应该不是那么简单的。
那是在发出大小哀嚎声的士兵堆里进行的工作。
只是嘴上说说那还算简单、但如果亲临现场的话，那残酷的场面真的想象的出来。
这可不是谁都做得到的工作。

「真的好好地努力了呢。」

我摸了摸塞拉的头。

而塞拉则慌张地摇着头。

「虽然努力了、但是和在前线战斗着的爱丽丝桑和士兵桑们相比的话......」
「不。不论是前线的人还是在后方的人、正因为有这些人的努力，胜利才会来到眼前。所以、塞拉。说多少遍都行、你真的很努力了。」

虽然战斗并不是什么值得表扬的事情。
但这场战争是必需的。
就像库兰说的那样、绝不能屈服于恐惧。

「爱丽丝桑一直都认同着我、总是那么热心......啊！还、还不是该哭的时候的喵！我还有、很多可以做到的事的说！」

这么说着，塞拉慌慌张张地回到了帐篷之内。
塞拉......
我相信、塞拉的这种行动（所包含的感情）、一定会传达到人族各位的心中的。
一定会的。

「大小姐......」
「虽然击退了白龙、但我并没有杀了他哟。伊利亚。」

伊利亚脱下了围裙、为了靠近我而来到了我的身旁。

「我......说不定还有着一丝留恋呐。明明、已经没有可以回去的地方了呢......」
「诶？已经没有了吗？伊利亚的归宿不就是我的旁边吗。对此有什么不满吗？」

伊利亚睁圆了眼睛。
这可不是什么常见的表情呐。

「——大小姐、你真是邪恶的一方呢。就算是父母兄弟互相拼杀、也会勇敢面对的吧。总觉得有这种感觉。」
「如果那种事情实际发生了的话、我可是会阻止的说。」
「呼呼、我也不变强不行呢。不能再输给姐姐大人了。」

是指紫苑桑吗？
但是、紫苑桑从来没想过要和大叔互相厮杀的哦。
但是若变成了这种情况......也是啊。
那时就不会是以心交心、而是会用拳头说话了吧。

......恩？
好奇怪啊、如果想想的话、除了大叔被殴打的画面以外什么都想不出来。
成佛去吧！大叔！

哔——————————

突然、警笛响起。
那长鸣代表的意思是——危机正在迫近。
因即将胜利而沸腾着的军阵、一瞬间被紧张感包围了。

「......来了呐。」
「那么大小姐、我就去塞拉的身边了。」
「诶诶。拜托你了。」

目送伊利亚后、向着警笛传来的方向定睛而视。
守备兵好像在和什么战斗——感觉被突破也只是时间问题了吧。
真是奇怪的事情。
我不认为库兰瑟斯卡会搞错守备兵的分配、
更不认为她会将这里设置成可以让危机如此简单地接近的地方。
不过、她曾有一次离开了军阵。
而在那时进行指挥的人物——

「为什么总是发生这种令人痛苦的事情啊......」

我瞄准了库兰瑟斯卡所在的丘陵。
世界上、能够高几率猜中未来发生的事情、多半都是因一时的在意。
现在我清楚的感受到、自己有一种十分不好的预感。

「这是......怎么一回事、帕鲁。」【懒得查专有名词了= =】
「公主大人。这个军阵已经被完全包围了。这是我们的失败。为了将来历史的记述、请光荣地自杀吧。」

声音始终澄澈的执事、现在说出的话却让人觉得滑稽而虚伪。
我就那么穿过了那里、堂堂正正地站在了库兰身边。

「爱丽丝......」
无法理解现在发生的事情、库兰摆着这样一张脸。
不......也许、库兰是可以理解的。
只是她不想承认罢了。
如果我也被伊利丝——背叛了的话、估计也会变得什么都无法思考的吧。

这样的话、现在支撑着库兰的不是她本人的精神力量。应该是我在的缘故吧。

「你是被利布拉挑唆了吗、执事桑。」
「和那没关系。银之雷精。王国的颠覆、以及对共和国的归顺、这只是我们的悲愿而已。那么现在、这个愚蠢的战争也该结束了。」

已经没有隐藏下去的想法了、是这个意思吗。
库兰的脸色变得相当难看。
恐怕、现在的库兰无法使用魔剑。

「......我以个人的名义、稍微调查了一点、但是结果、购买兽人族战斗奴隶的既不是奥斯蒂亚家也不是撒克拉门托家、而是是威尔明顿的执事。我说的对吧、帕鲁西乌斯。」【译名GG了】

从军队的各处传来了悲鸣。
恐怕、攻过来的是一队兽人族。
而对于我的话、执事脸色不变。

「在酒店的狙击、并不是以我为目标、而是瞄准了库兰对吧？当时你看了一眼站在窗边的我。大概、是对狙击手传达了「将她和库兰一起处分掉」这样的命令对吧？」

「真是令人佩服、银之雷精。和想象中一样、头脑十分灵活啊。」

执事将腰间挂着的军刀拔出。
库兰好像完全无法动弹。
为了保护她、我窜到了执事和库兰之间。

「令我起疑的是、在那个小巷里看到的那个男人呐。」

那个优雅的男人。
当时其实并没有想太多。
那个男人本身、并没有什么特殊的意义。
但是——明白了王都动乱的正体后、一切线索都连接在了一起。

「你......是兽人族对吧。」
「——诶？」

库兰瑟斯卡露出了惊讶的表情。
然后、向他的头上看去。
在那里、没有兽族特有的「耳朵」。
没有——

「就如你猜测的那样。我没有耳朵——因为它在拷问的时候被摧毁了啊。」
「......什！」

库兰瑟斯卡的脸色以肉眼可见的速度变得可怕起来。
真是......没救了啊。

「语言全都是通过读唇术理解的。我、是听不到声音的。即使是自己说的话、我也没有自信能听得到呐。」
「不过我觉得你说话时很流利哦、执事桑。」
「那还真是不好意思了、银之雷精。」

理由的话、已经听那优雅的男人说过了。
是那个吧。
『他们』战斗的理由。
从阵地中传来的非战斗人员的悲鸣、令我心中一阵烦躁。

「就算是这样......你觉得你做的事情会被原谅吗！」

暗杀、煽动、欺骗、复仇。
这些、都不应该出现在战争中！

「自己的品德被期待什么的、真令我为难啊。这是以牙还牙。将人类那傲慢的态度全数奉还、这并不过分。」

你想说的我都明白。
你做的事情、我也都能理解。
但是、用这种方法让王国归顺、只会让国民心存憎恨。
使被占领着的民众的憎恨消失、可不是那么简单的事情。
『前一个世界』的历史、也能证明这一点......


「那么、清退下吧、银之雷精。公主大人、就由我来处刑吧。」
「帕鲁......」

公主大人、吗。
这个执事看着库兰的眼光、绝对没有憎恨。

「——就是这样、大姐头。别那么不知趣嘛。」
「......真是个顽强的人。」

那优雅的男子将长剑搭在肩上、靠了过来。
明明战斗的优势还在我们这边、竟然还活着吗。
还是说、是为了这个作战而一直潜伏着吗？
无论哪个、都不是什么像样的做法。

「撒啊。如果不想让非战斗人员无端地被杀害、就赶紧下决心吧、公主大人哟？」

像是施压一样、优雅的男子将长剑绕着肩膀把玩着。

「我......」

我在身后将库兰的手握住。
那只手十分寒冷。
我为了让热量进入、用力地握着。
「——即使这样、我也不能这么简单地交出我的性命！」

说得好、库兰！

「没关系。那么、我就去杀你了哦。」

优雅的男人、为了砍向我们而向前了一步。
和之前一样、好快。【好快的男人！】
执事、也端着军刀瞄视着这里。
库兰、连剑都没有拔出来。
只有我一个、想接下两个人的招数是不可能的。

但是——

「艾姆！！」
『......那么、狙击』

我对魔石送去指示、马上就出现了结果。

「什么！！」
「咕！」

那是、从天而降的、雷之矢二连射。
十分精准
和我与库兰几乎没有距离的两人、想要将其躲开、应该是不可能的。
这就是她那精细如针的、天才般的本领。

「这、是......」

就那么倒下、执事露出了想到什么一般的表情。

「对。你也挺清楚的嘛。那孩子的本事。」

这是、那个狙击手的本事。

「她不是死了吗......」
「严格来说、是被我藏起来了。」

对伊利亚拜托的要事、全都是关于这个。

「真是令人吃惊啊、大姐头。真的太令人吃惊了。」

塞拉制作的雷鸣之矢。
这是将其武装着的狙击手——艾姆的一击。
因那贯穿身体的麻痹感倒下的优雅男子、呻吟着说道。

「——不过啊！！」
「什么！」

他将不知何时用手中握着的土向我眼前撒来、我不由得抬起手臂进行防护。
真的太硬了、太顽强了吧！

——那一瞬间。

我马上将雷缠在身体之上、准备对其斩击进行反弹、但是——遭了！
优雅的男人从我的旁边穿过了。
太快了！
这是至今为止最快的速度吗！？【这个好快的男人又变快了吗！？】
就算是艾姆、变成这样的话也没办法瞄准目标了不是吗！
他的目标是——！

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」【原文：打咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！】

出现在库兰面前的是——塞拉！
仿佛是预见到了这个场景一般、只有她一个人有了反应。
现在塞拉的动作简直称得上是神明附体。
十分有天分的、令人无法想象的反应。
刚到这里，就已经看清了局面。
在库兰前挺身而出的塞拉、张开手臂、准备用身体接下优雅男子的一剑。
但即使再怎么被神明附体、塞拉也不可能受得住那一击啊！
那个优雅的男人、怎么会因这种程度的阻挡而断送千载难逢的机会！
塞拉！！

「诶——？」

已经想象出塞拉被砍倒的样子的我、被这不寻常的景象惊到了。

「——什」

那个优雅的男人、咬紧牙关、强行将砍下的剑停住了。

「——咕......」

不对——他的肚子上、一只匕首正插在那里。

「——被干掉的份、这就算奉还了」
「索尔特先生！！」

来到了阵中的黑衣男、将短剑投了过去。

「啊......总算是遭报应了吗」

文雅男低声自嘲着向前倒去。

「啊、啊啊......」

看到那个场景、塞拉腿软了、双脚不住地打颤。
用空虚的眼神看着她的文雅男、像是开玩笑一般浮现出笑容

「你......没有做错哟。所以、即使不后悔、也可以......噗哈」

文雅男吐了一口血。
看来伤很深。

——那是致命伤。

「你像是遇到好人了、一般呐......呼、太好了、那么、......」

和文雅男对上了视线。
我突然想起在露菲镇上和他饮酒的时光、胸口微妙地有些被揪住的感觉。
文雅男的笑容更深了。
然后慢慢地闭上了眼睛。
就好像是在说——塞拉就拜托你了、一样。

刚才，他真的是因黑衣男的攻击而停下来了吗？
也是呢......肯定不是因为那个的。

「......哈、在这个、连是个什么地方都不知道的可恶的战场——的面前逝去什么的、真是、不、走运呐......」

露出了平静的表情——文雅男睡下了。
然后、库兰将手放在了仍在颤抖中的塞拉肩上。
温柔地摸着一直因惊吓而跳动着的塞拉的肩膀、库兰就那么向前。

「帕鲁西乌斯、心情变好了吗？」
「不知怎么回事、总觉得有种十分高兴的心情、公主大人。」

他应该是比文雅男更没有体力的吧。
但被艾姆射中至今仍躺倒在地的执事、却像是心里的石头落地了一般平静地回答。

「对了、我和你相处了很长时间呐、帕鲁。」
「真是个沉重的话题。刚开始和公主大人相遇时、我还只是一名流浪者。」
「从那时起、你就已经想要杀我了吗？」
「——是的、虽然想这么说、但我想杀的不是公主、而是掌握着权利的人。」
「杀害了父亲和母亲的、是你吗？」
「不是的、但是......也许总有一天我会那么做的。」
「那么为什么、直到现在都没有杀了我？」
「因为玛利亚大人在、所以没有出手的机会。如果不离开她的视线、无论如何都是做不到的。」
「所以、才选择了滞留于王都的现在吗。」

库兰瑟丝卡将魔剑拔出。

「——还有什么想说的话吗？」

对于这句话、执事向先一步睡去的同胞看去——然后又向塞拉看去。

「无论如何、请善待我的同胞。」

虽然按情理来说不应该这么讲——执事自嘲着低声嘟囔。
对于那句话、库兰瑟丝卡真挚地点了点头。

「这个憎恨的连锁、帕鲁西乌斯、你的生命会将其尽数斩断。从此之后、我不会对你的同胞进行任何差别对待。」
「——请允许我对公国伟大的公主殿下、献上最诚挚的感谢。」

对着平静笑着的执事、库兰瑟丝卡将魔剑刺下—— 

30 王国的明日 
[30 王国的明日] by Kimochi

转自贴吧
——————
阿尔赛德王国的内乱结束了。
因库兰率领的威尔明顿军的活跃、奥斯提亚家惨败了。
虽然主谋者并没有自报家门，但公国要负主要责任这件事情应该是免不了的了。
萨克拉门托以中立、不知情的态度前来拜访了。但是没有出手这一点总觉得有些蹊跷。
这样的政治世界虽然还留着一些需要事后处理的事情，但王都已经恢复了和平。
内乱结束的一周后，街道已经恢复了活力。
人们顽强的一面真的很令人佩服。
然后库兰瑟丝卡的名声、高的可怕。
（人们都说）她正是，王国的守护者。
实际上我也是这么想的。
尽管我不知道在那个战场上发生了什么……

「呐、弟子！凛也可以玩吗？」
「请慢走」
「恩！要好好地呆在这里哦！」
「我知道了」

在王都里，曾经战斗过的那个公园。
我家的天使向教会的孩子们玩的圈子冲去。
凛酱突入后、没过多久就与孩子们玩耍了起来。
看到那个后、以不对称青发为特征的少女，面向了这边。
好像是对孩子们说了什么之后，向这边走了过来。

「你在啊、银之雷精。」
「……那个称呼方式、我真的希望能停止呢。」
「嗯……那么、雇主」
「再稍微普通点」
「原目标」
「……普通一点就好」
「那么……master」

唔姆。像是十分满意一般、狙击手——艾姆点了点头。
这到底哪里正常了啊、我不懂啊。
不过嘛、如果艾姆对此感到满意的话、那也可以。
……暗杀者的、master吗。
总觉得会有超坏的影响，是我的错觉吧。
「感谢、master。给予了孩子们，生存的粮食」
委托失败的话，暗杀者的末路将会十分悲惨。
将得到了报酬、知道秘密的暗杀者送走的、是同行的暗杀者。
暗杀失败，也就意味着死亡。
而且实行委托时，也有被反击杀害的危险。
我和艾姆的情况，属于后者。但是，我在她倒下之后马上施加了回复、总算是保住了一条命。然后我就将她交给了伊利亚。
装成已经死了的样子，是为了将她变为伙伴。

「因为我看到了艾姆战斗的理由、呐。」

我向教会上交了五十枚金币。
这样一来，这些孩子们食物的问题就不复存在了吧。
因这件事情，艾姆被我雇佣了。

「master对我有恩。做不特定多数的便利屋什么的、我已经受够了。今后，我将只为master一人拉弓。」
「艾姆的本事，我比谁都了解呢。我很期待哦。」

因为差点就死了。
因为差点就死了啊！

「工作的报酬，起价一枚金币」
「好—高！」

我的钱很快就会没了哦！？

「除此之外，我还想要每个月的固定工资」
「啊、安定下来明天才会有精神呐……」

我的明天在哪里啊……

「请尽管委托、我等着。」
「我会、适度地委托你的……」

怎么说呢，我一直照顾着别人的生活、然后现在这个人数又增加了。
我的心情方面就像小企业的社长桑一样。
为了员工，赚更多的钱，将一切恢复到原样。
跟在我身后的大家的笑容、就是我的力量！

「夏天和冬天、价格三倍。」
「被要求支付奖金了！！」

工作吧！
这可不是工会等级E能养得起的东西啊！
虽然在库兰那边获得了白金币，但是已经花掉五十枚了。
在那之后，说了一些无关紧要的事情后、离开了公园。
背着完全玩累了的凛酱呐。

战没者慰灵碑
它被建造在街道外那视野很好的山丘上。
在天空被晚霞染红的时候，我和伊利亚、以及塞拉拜访了那里。
紫苑姐姐的话、说是和埃莉诺桑有事情所以出门了。
埃莉诺桑也来王都了吗……已经不做女仆了呢。

「……」

这里有的不是一个人一个人那样的坟墓。
只是在巨大的石碑上刻着话语这种程度而已。
塞拉为那个慰灵碑添上了花朵。
在那里已经有一些花了。
……那应该是那些在战斗中死去的士兵的家人、送来的东西吧。

「我……」

我摸了摸含着泪的塞拉。
现在她正戴着伊利亚送的发带。
在这种场合堂堂正正地将其摘下什么的，还是不要做的比较好。
这个举动十分明智。
塞拉这段时间里，一直对着慰灵碑边祈祷边流着泪。
大概、应该是有着什么我不知道的内情。
对此我不打算深究。

「——你们……」

随声音回头，发现是库兰瑟丝卡带着护卫骑士来了。
总觉得自己的立场越来越沉重了。
要说库兰的表情的话——严肃、这个形容词应该是最合适的。
昔日一同饮红茶时那平易近人的笑容、真令人怀念啊。

「库兰瑟丝卡大人……」【庄重的场合就不翻sama了。后面桑同理。】
塞拉从慰灵碑前站了起来，向库兰走去。
护卫骑士对此做出了反应，但库兰用手制止了他们

「塞拉，我没叫错对吧。对我挺身相救这件事情，我这一辈子都不会忘记的」
「这样的事情……」
「如果有什么为难的地方，尽管说吧、我会为你安排一些便利的」
「不、能和爱丽丝小姐在一起，我已经十分幸福了喵……」

然后——塞拉在那个场合摘下了发带。
我和伊利亚、以及库兰都应惊讶无法发出声音。
知道战斗来龙去脉的一些护卫骑士也露出了愤怒的表情。
在那蔑视的、像是断罪一般的眼神下，塞拉当场跪了下去。

「库兰瑟丝卡大人……杀害了您令尊令堂的——是我。」

那一瞬间，空气凝固了。

「虽然是我自顾自的发言……但是，无论如何请听一下吧、公主大人。」

库兰露出一脸茫然的样子、即使如此塞拉也决定继续说下去。

「那个时候……穿着脏兮兮的衣服的幼小的我，跑向了马车的前面。那个时候、我没有可以吃的东西、十分饥饿……周围的大人对我说，如果那么做的话、就会给我面包、所以我十分开心地向马车前跑去。」

谁都没有动作。
所有人，都在认真地倾听塞拉的独白。

「马车，在即将撞到我的那一瞬间停住了……就在护卫骑士们粗暴地驱赶我的时候，令堂，来到了我的面前。『你，在看到余饥饿的子民时，除了踢过去以外想不到别的做法了吗？』这么说了……直到现在，这份记忆仍然鲜明。她从马车拿出面包，送给了我。真没想到竟然会有这样的人族什么的……（这份感情）我现在，还记得喵。」

库兰瑟丝卡用手捂住了嘴，踉跄了一下。

「我马上将面包送入嘴中……那真的是，我出生以来吃过的，最美味的面包。令堂，抚摸了那样的我的脑袋。这些，我都记得……但就在那个瞬间、箭矢、将令堂——」
「不要再说了！」

库兰气喘吁吁地大喊。

「这之后，我除了听到从森林里跑出来的那些大人的喧闹声以外……什么都记不起来……但是、令堂在我面前倒下的时候、却还仍旧微笑的事情……我还记得啊！对那个想要踢我的护卫骑士『带着这家伙一起、逃跑吧。余原谅她……这是、命令。』这么说着的样子、我全都记得喵啊！」
「都叫你不要再说了啊啊！」

库兰拔出了魔剑。

「我，绝对不会忘记！那位大人的高洁！温柔！以及……自己的、愚昧啊——！所以、我想道歉！在听到库兰瑟丝卡大人、公主大人出现了之后、一直都很想道歉！真的、很想向您道歉、的说……」

塞拉像祈祷一般紧握双手、向库兰瑟丝卡忏悔。

「真的十分抱歉、库兰瑟丝卡大人————这条命，请您收回去吧」

谁都说不出话来。
塞拉就那么跪在库兰面前、像等待处刑的时刻一般闭上了眼睛。

库兰握着魔剑的手，正颤抖着。

————！

库兰将魔剑挥起。
我在同时将雷电贯通全身、
和她对上了视线、
那是对无法用语言表达的、动摇着的紫色瞳孔。

「呼！」

库兰——将魔剑、收到了鞘中。

「——原谅你。」

然后、低声说了一句。

「余，原谅这个人。这是命令、继续扩张憎恨的连锁的事情、我不会允许......退下！」

她向周围的骑士大喝道。【注】

「要事只有这些吗？那么，余这就走了。」

无视四周呆若木鸡的众人，库兰瑟丝卡转过身去。

............
————不对！

「伊利亚。塞拉就拜托了。」
「Yes、My lady。」

我将雷电通入全身、向前跑去。
钻过那些呆若木鸡的骑士，我从背后将库兰抱住——

「啊、爱丽丝！你这是！！」

我无视惊讶的库兰，用尽全力，向空中跳去。
将力量用到极限，像是要冲到天际一般、抱着库兰，在天空跳着。
地面越来越远。
跳到了连我自己都佩服的高度。

「——铸造解放、冰之吐息——」
我在空中，召唤了足以成为落脚点的冰晶。

在毫无遮挡的晚霞中，两人站在了冰晶之上。

「爱丽丝！你这是什么意思！！」
「装酷过头了啊、库兰」

保持着抱着库兰的姿势，我想起了姐姐的举止、于是用自己的脑袋向库兰的脑袋打去。

「是你的立场不允许你那么做吗？你的心里真的有了可以原谅的对象吗？是四周的目光，要求你无论何事都要做到十全十美吗？」

「——」

我用那弱小的力量，尽全力拥抱着库兰。

「但是，那真可惜。现在谁的视线都无法送到、在这天空下的，只有你我二人。」

听我这么说后，库兰望向逐渐隐没于地平线的太阳。
看到那么耀眼的光线，她将脸庞别开。

「爱丽丝......余......」

「——哭出来吧、在我面前，怎么哭都没关系的。」

「——爱丽...丝、呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊-！！」

库兰用比我更大的力气抱了过来、发出了很大的哭声。
那一定是，库兰在这场战争结束后，第一次爆发出自己的感情的瞬间吧。

「库兰......我不会让你感到孤独的。至少，在我还活着的这段时间内呐。」

「呜...比余先死去什么的、我不要！」

「没关系、我呢，寿命很长啊。」
「在战斗中死去什么的、我不要！！」
「......你这是在说谁啊？我才是世界上最强的魔法使！我可没有拖后腿的打算」
「爱丽丝......！爱丽丝！！」

我温柔地抚摸着库兰柔软的头发。

「——辛苦你了，库兰。你已经很努力了。现在，就稍事休息一下吧。」

抱着集国民的期待于一身的、窈窕的姬将军的肩膀，我们暂时在空中度过了一段时间。

暗红色的天空，看起来十分悲伤。
但是，那和太阳升起时不同的平静感，浸遍了全身、十分舒服。

「——的」

「诶？」

将脸冲向不知嘟囔着什么的库兰——

「——唔」

嘴，被堵住了。
被库兰的——嘴唇

——诶？

时间，大概是数秒左右
库兰将嘴唇离开，从正面窥向保持着愣住的样子的我。

「——绝对不会让你逃走的。爱丽丝」

这么说着的库兰瑟丝卡的脸，变得与刚才截然不同，好像十分愉快的样子。

......啊咧？
刚才的......是什么？
在总觉得散发着腹黑气场的、库兰的笑脸面前，我的脑袋、充满了混乱的感觉。 

間章
人物紹介 
[間章 人物紹介] by Kimochi

转自贴吧
——————
名字：爱丽丝
种族：半精灵（half-elf）
年龄：15岁
性别：女
职业：魔法使
LV：12

技能（skill）
．咏唱缩短【特】

攻击魔法
．雷鸣（thunder）【master级】
．闪电（lighting）【熟练度32】

辅助魔法
．治疗（heal）
．闪光迷惑（lightenchant）

武器：咏咒手套（casterglove）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：皮制长袍（robe）改制【高品质】【制作者：阿黛尔（Adele）】
装饰品：银色妖精（シルヴ・フェアリア，silve fairy）

力量0 体力1 防御0 敏捷4 智力5

本作主人公。
银长（long）直（straight），琥珀色的眼睛。
身高4000px，纤细的模特（model）体型。
胸部低于平均值。
作为冒险者，实力在不断增强着。
和当初的目标一样，直至今日仍在以最强的魔法师为目标而努力锻炼着自己。
不过最强太难达到了，所以时不时会感觉受挫。
战斗时，手套可以同时作远程和近战用，没有死角【预定是这样】。
这双由塞拉（Saila）制作出来的咏咒手套（caster glove）上，镶嵌了各种各样的高纯度魔石，可以在两边的手上都逐一存储（stock）要咏唱的魔法，是性能非常优异的物品。
当然了，做殴打用也是可以的。
能有效活用雷属性魔法，对于咏唱速度（speed）的比拼很有自信。
对于魔法的应用能力，是就连提露（ティル）也不禁赞叹不已的级别（level）【是真的】。
目前，使用咏咒手套（casterglove）的最大火力时，会出现疑似双重咏唱（double caster）的现象。能用出连环闪电（serial lightning）。
左手的戒指（ring）里能放出犯规级别的魔法。
说不定还隐藏着什么秘密……

性格很乐观。
家事万能，却偏偏对这方面特别敏感……
有着将周围的人都卷进来的体质，虽然经常让身边的人感到特别担心，但船到桥头自然直（やる時はやる，To cross a bridge when you come to it）。
但因为是男孩子（オトコノコ）嘛。
最近正烦恼着，自己喜欢女孩子应该没问题吧？什么鬼。
加油吧（ガンバレ）主人公。



名字：伊莉亚（イリア）
种族：龙族
年龄：16岁
性别：女
职业：长枪兵
LV：8

技能（skill）
．远古领域（ancientfield）【特殊】
．二段突进

武器：铁制枪
防具：皮制长袍（robe）【高品质】【制作者：阿黛尔（Adele）】

力量1 体力3 防御5 敏捷1 智力0
女主人公（heroine）。
柔顺的披肩金发，随风如波浪般摇摆的样子，有着成熟大人般的魅力。
祖母绿（emerald）一般的绿色眼睛。
身高和爱丽丝差不多。
但是体型却该凹的凹，该突的突，魅力满载。
有着知性的气质，和丰富的知识，直到今天也仍在跟随（follow）着大小姐。

战斗时，对于能使用枪的中等距离战斗特别拿手。
虽然速度不快，但凭借坚实的枪技将敌人拒于枪围之外，她那如铁壁一般的防御，让她成为守护着大家，值得信赖的肉盾（tank）。
虽然智力为0，但她的特殊领域（field）在魔法防御方面是犯规级别的。

性格偏偏是爱开玩笑的小恶魔类型。
身上有着各种各样的秘密，曾有过一段懒懒散散混日子的时期，但在和爱丽丝相遇后取回了原来的雄心壮志。
近来每天都是大小姐长、大小姐短地。
似乎开始越过主仆关系，对大小姐抱有在此之上的性趣了。
比较烦恼的事情则是，因为大小姐的暴走而胃疼。



名字：紫苑
种族：人类（human）
年龄：17岁
性别：女
职业：剑士
LV：17【可转职】

技能（skill）
．斜斩（スラッシュ）
．居合

武器：东方剑【高品质】【制作者：伊奘诺（イザナギ）】
防具：轻铠甲（lightplate）【高品质】【制作者：卡伦（Caron）】
装饰品：疾风耳环（earring）

力量3 体力1 防御1 敏捷5 智力0

姐姐。
美丽的栗色短（short）发。棕色（brown）瞳孔。
比爱丽丝要稍微高一点。
虽然是纤细的身型（style），但那梦幻般的胸部毫无疑问不会输给任何人。
包容性NO.1，容易被别人撒娇的人。

战斗时，通过用刀，进行接近战。
用压倒性的速度来讨伐敌人。
经常要负责打前锋的她，速度和勇气都是无限大。
体力、防御、智力靠不住，所以不需要。
完全不需要。
犯规的东西也不需要。
只要没被打中的话……

性格非常爽朗干脆，属于不拘小节的类型。
但是意外地很勤勉。
因为一直想要一个妹妹，所以从突然出现的爱丽丝身上感受到缘分，经常主动照顾她。
倒不如说，原本就是个无法对他人的困境视而不见的人。
有其母必有其女呢。
最近比较烦恼的，是妹妹花钱大手大脚的事情。



名字：塞拉（Saila）
种族：兽人族
年龄：14岁
性别：女
职业：锻冶师
LV：3

技能（skill）
．锻冶炼成

力量1 体力1 防御1 敏捷2 锻冶5

妹妹一般的存在。
栗色的披肩长发。并且一直扎着马尾（ponytail）。耳朵处的头发给人一种蓬松的美感。像是蹦出来一样长在头上的猫耳，毛茸茸地，有毒。
灰色（gray）瞳孔。
身材娇小、奢华。
个子这么小是因为营养不良么……？
非常活泼。

战斗力等同于零。
但是，从锻冶技能为5的手中诞生出来的装备，是爱丽丝她们的生命线。
持有的力量简直可以说是天赐之物。
不可或缺的存在。
拥有足以成为传说中的名匠的资质。

性格众所周知，很胆小。
但是很有礼貌，很坚强。
并且很有活力。
让人不由得祈祷这孩子能够获得幸福。
就是这样的妹妹酱。
最近所烦恼的事情是，对于爱丽丝小姐过于温柔的爱护感到困扰，更准确地说是有点不知所措。



名字：緹露贝露．艾因莎乌拉（ティルベル・エインシャウラ）
种族：精灵（elf）
年龄：287岁
性别：女
职业：セージ（野狼：直译的话就是sage，杨苏、鼠尾草，我拿不定主意，姑且留着原文）
LV：275

技能（skill）
．咏唱缩短
．双重咏唱（doublecaster）
．接下来的是秘密……

魔法
．总之很多……

力量2 体力1 防御1 敏捷1 智力5

师傅大人。
金发双马尾（twintair）是她的注册商标。瞳孔的颜色是让人联想到深海的深蓝色。
小不点、飞机场、奢华的身体。
……小孩子？
累感不爱的半弃世之人。

最强之人。
战斗主要（main）靠魔法战，实力超群。
深不见底的魔力，炉火纯青的技巧。
但是唯独对接近战特别头疼。
因为很麻烦所以懒得做。
关于她的魔法系统，有着火系以威力见长，雷系以速度称雄，冰系以防御闻名的特点。
体力和防御很低，要突破緹露的冰魔法也并非难于登天，但实际上根本伤不到她一根毫毛。（野狼：アンタッチャブル，untouchable）
敏捷也很低，但对于冰魔法的应用，让人完全感觉不到这个短板。
（野狼：ハンデ，ハンディキャップ（handicap）的省略，障碍、不利条件。）
……该怎样才能打倒她呢？
这个谁都不知道，因为是最强的嘛。

性格方面，吊儿郎当、粗枝大叶，不信任人类……但却是能感受到他人痛苦的温柔之人。
这样的性格，到底是因为过去经历了什么呢……
最近一副从对爱丽丝的训练中，感受到自己在活着的样子。
极限？
那种东西不过是为了被超越而存在罢了。
加油啊爱丽丝，在成为最强之前可不能死啊。
最近比较烦恼的事是弟子的智商太低。





名字：库兰瑟丝卡．威尔明顿（クランセスカ・ウィルミントン）
种族：人类（human）
年龄：15岁
性别：女
职业：姬骑士【固有职业】
LV：10

技能（skill）
．君权神授（charisma）
．冲锋（charge）

武器：库雷．德．索尔（クォーレ・ディ・ソル，cuore．de．sol）【因为是稀有掉落品，没有相关的品质和制作者说明】
防具：公主（Princess）．捍卫（guard）【完美】【制作者：丽芙莱特（リーフリット，leaflet）】
装饰品：辟邪宝珠

力量3 体力2 防御3 敏捷2 智力0

公主大人。
桃色的头发侧向上（side-up）地绑成轻飘飘的卷发。绝对不是电钻（drill）或者巧克力螺旋面包那样的。没有那么极端。
瞳孔颜色是紫色。眼角有些下垂，左眼下有泪痣。
比爱丽丝要高些，身材纤细，只有鼓鼓的胸部格外引人注目。看上去像外国人类型（style）。
集国民的期待于一身的年轻预言者（Charisma），以及公主（princess）。

战斗时，自然是接近战，属于全身包着骑士盔甲的正统派。
因为爱用的魔剑属于轻剑（rapier），所以基本使用刺突动作，并配合步法，是位战斗姿态无比华丽的公主大人。
魔剑的力量，受持有者的「心」所左右，肯定谈不上好用，但是当使用者沉浸其中时，威力会变得非常惊人。
顺便一提，就算心无波澜（neutral），也比平凡的武器要更强。

性格方面，并不讨厌带着上帝视角看待事物，并冷静地做出判断，是位腹黑小姐。
任何事情扯到政治上，就不能随便以常理论之了，所以很辛苦。
但是，那不过是后天习得的类似处世之道的东西罢了，原本的她是非常纯真、温柔的人。
经历过很多坎坷，因为身份没有办法随便说出抱怨的话。
作为补偿，想要的东西都能拿到手。
因为许过愿，所以虽然年轻，但并没有沉溺于物欲中呢。
最近却为了能每天看到爱丽丝，而烦恼着。





名字：艾克雷亚（éclair，法语）
种族：魔族
年龄：15岁
性别：女
职业：魔术师（sorcerer）

技能（skill）
．咏唱加重
．○○
（野狼：原文就是这样，我毫无删改地复制了上来。）

攻击魔法
．点火（fire）【master级】
．火焰（flame）【master级】
．星耀（star flare）【熟练度22】

辅助魔法
．治疗（heal）
．炫光迷惑（flareenchant）
．火墙（fire wall）

武器：高速（rapid）鞭（whip）【高品质】【制作者：巴巴罗斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）礼裙（dress）【高品质】【制作者：布林德（Blind）】
装饰品：○○○○的项链（necklace）

力量1 体力1 防御1 敏捷2 智力5

对手（rival）。
赤红的长发，披肩双马尾，引人注目的少女。
瞳孔的颜色是如清澈的天空一般的颜色。
45°的斜眼，看上去非常好胜。
嘴里的虎牙是萌点（charmpoint）。
该说是种族的共性吧。
比爱丽丝略矮。
体型有凹有突，颠覆了傲娇=飞机场的惯例。
将来的梦想，是成为世界最强的魔法使。
还有，新娘。

战斗时，对于使用魔法和鞭子的中远距离战比较拿手。
这是数次徘徊于生死关头后，自己所领悟出来的切实的战斗风格。
威力特化型的火属性魔法，外加咏唱加重后，破坏力非一般地大。
那份才能，不容置疑。
在武技大会上和爱丽丝战斗时，若没有手下留情【假如当时杀了爱丽丝】的话，大概就赢了。
功亏一篑也是其可爱之处呢。
火魔法是她的最爱。

性格方面，争强好胜。
比谁都单纯，比谁都热血。
表里不一的程度，在登场人物中排第一。
但并不是笨，虽然总是在最后关头搞砸事情。
最近对于爱丽丝的事情，非常在意，找借口让自己在意。
其中傲和娇的成分各占几成呢？
真的有傲的成分么？
这次不会再输了，那份感情肯定是这种感觉。
烦恼的事情是，因为睡前考虑爱丽丝的事情太过而导致的睡眠不足【以小人之心度君子之腹】。

名字：艾姆
种族：矮人（dwarf）
年龄：16岁
性别：女
职业：狙击手（sniper）
LV：5

技能（skill）
．千里眼
．专注（concentration）

武器：无影（trick）射手（shooter）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：护林员（ranger）铠甲（guard）
装饰品：锡拉库萨（Siracusa）的四叶草护符

力量5 体力3 防御1 敏捷1 智力0
原暗杀者。
青色的不对称短发是其特征。
瞳孔颜色是浅绿。
体型和塞拉一样娇小。
但是，在矮人（dwarf）种族里算是平均身材。
帮忙照顾孤儿的，悲情狙击手（sniper）。

战斗时，使用的是难以想象是弓箭手所使出来的，压倒性的狙击技术。
由力量5的手放出来的准确无比的一击，是能夺走对手性命，毫无慈悲可言的必杀一击。
远距离狙击，作为同伴时会在后卫处发出攻击，属于后卫特化型（style）。
远视时使用千里眼，能自如地把握住对方弱点，不让盯上的猎物逃离。

性格方面，不苟言笑，很少展现自己的真实情感。
但是那并不是因为她的内心已经坏掉了，反而是因为感情炽热所带来的产物。
作为被舍弃的孩子，被教会养育成人，为了报恩，让同样无家可归的孩子不再饿肚子，她用那双手拉起了弓。
最近烦恼的是，和雇主（master）一起居住时，心情会产生动摇的事情。





名字：索尔特（Salt）
种族：人类（human）
年龄：18岁
性别：男
职业：刺客（assassin）
LV：16

技能（skill）
．二刀流
．直觉

武器：暗黑（black）双手剑（cross）【制作者：琴酒（ジン（Gin））】
（野狼：本应翻成十字架，但后面有提到是刀，所以就这样翻，大家脑补一下约修亚）
防具：黑色礼服

力量3 体力3 防御1 敏捷3 智力0

复仇者。
随手打理的黑发，锐利的黑色瞳孔。
因为全身都是黑色的装备，所以比起喊名字，爱丽丝喊他「黑衣人」的次数更多。和某部国民漫没有任何关系。
身材非常高大。
身体很结实，虽然比较瘦，但属于肌肉男类型（macho）。

战斗时奋不顾身，有种特攻队的感觉。
两手装备着短刀（dagger），是如同猛兽那样气势凌人的类型（style）。
力量虽然只有3，但双手所拿的武器的攻击力比紫苑小姐还高。
因为防御低，所以凭借野兽般的直觉回避着致命伤。

性格方面，说成酷（cool）的话听起来会好点吧，是个从不会亲切地笑的木头人。
因为据说只有精灵才知晓内情，为了寻找有关毁灭故乡的仇人的线索，他走遍了整个大陆。不过看起来已经发现类似于图书馆（libra）的东西了。
住在爱丽丝附近的话，就总有机会见到图书馆（libra）。以此为目标，他最近常常在附近晃悠。
跟踪狂预备兵。
对于完全不害怕自己的爱丽丝，一直感到很困惑。
对异性抱有这种心情是第一次，冷静不下来。
异性……呢。
简直是报应呢。
大概他要走这条路的话比谁都难呢。
最近特别操心爱丽丝的实力问题。





名字：凛
种族：人类（human）
年龄：5岁
性别：女
职业：——
LV：1

吉祥物（mascot）一样的存在。
和索尔特（Salt）一样，黑发黑眼睛。
作为老乡拜访了他。
称呼索尔特（Salt）为欧尼酱，血缘上的关系就……

憧憬着强大、美丽、温柔【凛视角】的爱丽丝。
像小孩子一样，毫无顾虑，总是缠着爱丽丝。
要是能让这样的人变成嫂嫂就好了，所以对于黑衣人的不争气，在心里表示愤慨着。
最近，她加快了在公园中的实战训练【其实是模仿】。
哪一天等爱丽丝有了孩子，她必须有能力守护他们，凛打着这样的算盘。 

第三章 冒险者编（转载）
01 不劳动之人 
[01 不劳动之人] by Kimochi

转自贴吧
——————
某日早晨。

对于不怎么吃蔬菜的凛酱，一边告诉她能吃到食物是何等幸福的事，一边让她吃完，然后一边喝着饭后茶，一边思考。

「凛酱，爸爸和妈妈呢？」

托库兰瑟丝卡的好意，就这样使用着她的宅邸，就算增加几个人也不会造成房间上的问题，但是在王都混乱回复后的现在，总是这样也说不过去。

「因为工作，所以去了很远的地方，欧尼酱说的哦！」

凛酱一边说着一边央求抱抱，于是把她抱起来放在腿上。
就这样面对面的啪~~的紧紧地抱住了。
好平和啊。

「什么时候回来呢？」
「嗯~~，布吉岛」（尝试这样翻译娃娃音，貌似失败了，诸君脑补吧）
「那欧尼酱呢？」
「工作！」

这么说来，最近好像没看到过他。
是去了公会吗？
还是说……

「凛酱，一直以来都在吃什么呢？」
「硬硬~的面包、硬硬~的肉，有的时候还会吃水果呢！」
「……是谁做给你的呢？」
「比起做的呢，是别人放在哪的！」

肉、肉干？
就算不经常，但是有水果真的是帮大忙了，但这真的是……

「凛，蔬菜，只有在外面吃饭的时候才吃过！所以，弟子做的的料理，吓一跳！」

这样啊，话说回来吃过蔬菜的经验太少了吧，这是比喜欢和讨厌之前要重视的问题！
……看起来是想让我来纠正她的坏毛病呢，前景全黑啊。

「弟子~，好闻的味道」
「别这样，好痒啊」
「咭哈哈哈」

凛酱将鼻子压在我的身上咕噜咕噜的转，搞得我的腹部开始发痒。
就遮掩稍微玩了玩，没过一会。
凛酱就睡着了。
小孩子的电池总是突然空掉。
没有比在膝上睡着的天使的睡颜更加志高的事情了。

「大小姐，如果你生了孩子的话，肯定是一名贤妻良母。」
「如果……生了孩子？」

伊莉亚用着温柔的目光，说出莫名其妙的事情。
孩子，是被鹳运过来的吧？
啊啊，是这样才对。

「姐姐在干什么？」

总之，这个话题就无视掉吧。
现在思考人体的神秘之处还过早。

「姐姐大人的话，今早很早就出门了，说是要去公会。」
「工会呀……」

我要是再不工作的话就会很不妙，虽然现在还有钱。
实际上公会等级（rank）E的我来挣钱的话，还是很不安的。
不快点提升等级（rank），并能够获得相应的收入的话。
再这样赖在库兰的宅邸不走的话，怎么说呢……感觉到了危险。
有着这样的直觉。

一下把目光朝向正面，就与在我和凛酱一起玩的时间里，已经把桌子整理完成的塞拉的目光对上了。
哦哦，谢谢拉塞拉。
猫耳朵毛茸茸的动了一下。
好可爱……！

「……呴哄（语气），塞拉？很抱歉，在我和伊莉亚出门的时候，照顾一下凛酱可以吗？」
「是的！当然，没问题喵！凛桑真的太可爱了，让我由心的感受到温和喵~」

我觉得塞拉的毛茸茸度真是相当的高啊。
总之，先把现在睡着的凛酱放在緹露的床上吧。
走进走廊然后紧接着的私室就是緹露的房间——我正准备穿过那扇开着不管的门的时候，塞拉突然对我搭话了。

「……那个，爱丽丝桑。为什么想让凛桑睡在师匠的床上啊？」
「诶？凛酱，我觉得让她一个人睡的话会很寂寞」

现在緹露正在睡着吧。

「虽，虽然明白的说……在这之前，爱丽丝桑被严厉的训斥过了喵……」

啊啊，那个王都隔壁一周的捉迷藏事件呀。
想让緹露表扬在暴风雪的危机时做过头的自己。（没看过翻不懂_(:зゝ∠)_，翻完这个我还是看看吧）

「那只是遮掩自己难为情的心情而已。緹露也真是的，明明是个大人却还小孩子气。」
「真，真的没问题吧喵……」

塞拉将视线转向好像什么事情都没发生，坐在桌子旁悠闲地品茶的伊莉亚。

「没有问题哦，塞拉桑。这样做的话才会有趣。」
「……没问题吧喵」

所以怎么了？
对于伊莉亚这样的回答，不知为何塞拉发出了苦恼的声音。
……有趣？

总之今天最然没有打算去毛线，但是去确认一下工作吧，这么想着来到了街上。
因此，是私服状态。
我的私服是以前紫苑桑买给我的。
半袖连衣裙，和玻璃纱短裙。
过膝长袜加上长筒靴。
左手的指环，是替代的饰品，意外的显眼。
然后，伊莉亚是在鲁芬的街道上自己选择的。
漂亮的淡青色七分袖衬衫，只有衣领是白素色……是叫做僧侣衬衫的吧？
然后是比起膝下丈（啥意思？求助）的白色，不如说是牛奶色？这样配合着让人感到安详的裙子。衣服的下摆上系着的装饰，真的十分成熟可爱。（这么重要的句子我居然没翻好，求校对和润色君_(:зゝ∠)_）
伊莉亚好可爱……
发觉了我的视线的伊莉亚，朝我露出了如同职业微笑一般完美的笑颜。

「很合适吗，大小姐？」
「很，很漂亮……」
「我很高兴。大小姐也是，很漂亮呀。」
「放过我吧……」

可能是我的说辞太奇怪了吧，伊莉亚浮现出更加和蔼的笑颜。

「呼呼（笑声），连服装都得到了，真的是太感谢了。我，一定会回报大小姐的恩情。」

话说伊莉亚没有回报我的事情，真的有吗？
话说回来，这个世界裁缝的技术，真的是太棒了。
不仅仅有单纯用皮缝制的法袍这样的装备品，还生产出了各式各样的服装。
也有像是有名的设计师一般的裁缝存在。
这样，一边沉着的感受着与平时不同的伊莉亚的样子，到达了公会。
赶紧去接待处确认下工作。

「爱丽丝大人，实际上我们受到了一封介绍书，请跟我来这边。」
「诶？介绍书？」

随意的从接待处的姐姐手里接过被漂亮的信封包裹着的介绍信。
看了看后面的封口处，有一个双子月和鹰的纹章印在上面。
这个纹章……库兰？
总之，先打开看看信上写了什么。。

【仅仅只是在公主殿下的床上，睡一天这么简单的工作】

然后直接将手里的信折起来。

「请问有没有等级（rank）E的工作？」

无视掉，然后与接待处的姐姐搭话。

「有什么不满的吗，客人（大人）！？只要这么做了，就能获得一天一枚金币哟！？」
「这样的话，只会再变回家里蹲啊！」

不如说，性质更差啊！

「自尊心吗，客人（大人）！？那种东西，填不饱肚子的哦！」（节操也是_(:зゝ∠)_）
「为什么姐姐你要这么拼命啊！难道说……被库兰收买了吗！？」
「什，什么事情啊……」（片假名写的，看起来受付姐姐相当混乱）

咕、接受自己所拥有的权利，二话不说痛快的使用着！虽然并不讨厌……！
库兰，你这孩子真的是……！

「说起王侯贵族的夜生活就是奔放的！你没有听说过公主殿下对最近的政务颇为操劳吗，这么一想起来，客人你所分担的事物，也是作为朋友应该做的事情不是吗！」
「对事情微妙的了解的详细！话说回来、这委托太奇怪了吧！不是比喻、真的是推脱过头了啊.」

不如说，是想全部交给我！
究竟为什么啊，库兰瑟丝卡！
保持清醒啊！

「真是太吵了！不要在这里吵闹，赶紧去做！后面的人还在等着呢！」
「啊，对不起……啊——？」

一回头谢罪，看到了一张颇有印象的脸。

被华丽的，扎成双马尾的真红长发。

看起来很要强的吊梢眼中是空色瞳孔。

从「嘎鲁鲁」，这么呜呜着的嘴里露出虎牙。

薄薄的白色修身夹克中是黑色的衬衫。

下面穿的是红黑格纹的迷你裙。

黑色的过膝长袜加上黑色的靴子。

胸前强调出赤色的丝带。

「艾克雷亚！！」
「哼。察觉的太晚了啊，笨蛋」

就像是为了照亮什么地方一样，艾克雷亚走向旁边。

「看起来平安无事的真是太好了，艾克雷亚！」

一直都很担心，她是否被王都的混乱卷了进去。
这孩子因为很有实力所以我觉得应该不会出什么大事，但是会发生什么谁也不知道。

「你，你才是平安无事的真是太好了……爱丽丝」
「艾克雷亚……谢谢」
「也，也没有那么的担心过你，不要在那里随便会错意！」

好可爱啊，艾克雷亚~
表情都松懈下来了。

「……比起这个，你正在寻找工作吗？」
「嘛，虽然是这样……但是不知为何接待的姐姐不肯介绍任务给我，真的是很困扰。」

我没有错，都是姐姐摆架子的错。
看到这个的艾克雷亚，不可思议的歪了下脖子。
嗯……我觉得就算不知道情况也没有问题
库兰，给我记住！

「呼~嗯？嘛也好。那么爱丽丝，你来帮帮艾克雷亚的工作？当然，报酬会按人头数分给你的」

我顺水推舟二话不说的赞同了真红少女的提案





反正也不是什么危险的事。
就这样随着艾克雷亚的话语，虽然今天没有想工作的心情，但还是跟着她一起去了。

「你，那个时候也站在爱丽丝的旁边吧……」

艾克雷亚看向站在我旁边的伊莉亚。
说起来，这两个人，感觉又熟悉又不熟悉的样子。

「在下名为伊莉亚。艾克雷亚大人。在下是爱丽丝大人的随从」（我想用在下来表达她的自谦语）
「什么，你原来是大小姐吗？」

对于艾克雷亚怀疑的视线，我回她了一个暧昧的笑容。

「失礼了，艾克雷亚大人也，有什么连续的名字吗？」
「……真的是很敏锐啊，你的侍从。」

艾克雷亚瞪着我，直言不讳的叹了口气。
真的呢？

「值得依靠的孩子」
「唔……名字什么的，已经舍弃了。因为艾克雷亚就是艾克雷亚。」

就像闹别扭一样，艾克雷亚转过身去。
说到底如果是贵族，突然被卖身到斗技大会这件事是非常奇怪的。

「——撒，不要持续没有用的话题了，我们到了哦！」
「这里是……？」

被艾克雷亚带着到达的场所是，一个立着开业纪念板的店铺。

「这是什么店？」
「女仆咖啡——呐，等等啊爱丽丝！干嘛要逃跑！」
「因为我有种不祥的预感！」

艾克雷亚翻转了我的手腕，制止了我的逃跑。

「等一下！都到了这里了，你打算只让艾克雷亚一个人在这里羞耻的做吗！？」
「羞耻！？你说了羞耻对吧！！已经能确定要干什么了！」
「好了来帮我的忙嘛！一，一个人干太令人害羞了！！」
「我~不~要！！艾克雷亚一个人在哪里，萌呀萌呀（萌え萌え）的不是也很好嘛！」
「你这个背叛者！就算这样，也是艾克雷亚的竞争对手！」
「完全没有关系吧，这些！」

在店铺前面被艾克雷亚抓着，打开写着准备中的门。

「啊！爱丽丝酱！又来帮忙了吗！？」

这个覆盖着红色卷毛。
以及与雀斑完美配合的健康的小麦色的脸总觉得在哪里见过……！

「呀，呀啊！？」
「艾克雷亚！人员补充，完成了哦！」
「真不愧是，艾克雷亚酱！」

被很开心的笑着的爱蕾诺亚桑，一下子抓住了手。
伊莉亚，救救我伊莉亚！！
拼命地用夸张的样子，对伊莉亚送出意念
伊莉亚用着认真的表情，抚摸着下巴。

「——艾克雷亚大人和，爱蕾诺亚大人……名字很相像呢」

「这种事情怎么样都好啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我的侍从有的时候根本派不上用场——大概是，确信犯。
挣钱这件事，真的……真的很困难啊！！ 

02 缝纫师 
[02 缝纫师] by Kimochi

转自贴吧
—————
结果还是被拉到员工休息室的我，已决定听天由命。
什~么嘛、只不过是曾经做过一次的事情而已。
不可能做不到。
你觉得我以这个样子在异世界过了多少天啊？
经历了各种各样事情的我，和还是超级初学者的那个时候相比绝对不会输。
没错——就像是经历在女子更衣室、和伊利亚以及艾库雷亚一起换衣服这等小事也不会心烦意乱！

「喂，爱丽丝、在这之后还有会议的、所以赶紧去换衣服呀。」

真红的对手大人穿着内衣如此说道。
……对不起、对不起、看到你脱衣服的样子了。
艾库雷亚的身高和我相比较低。
但是怎么说呢，凹凸方面的平衡很好啊
那雪白的肌肤真耀眼的说……

「艾库雷亚sama、请不要太逼着大小姐了。每个人都有各自的情况呢。」

然后是在旁边换衣服的伊利亚吗。
为什么总是这么近啊、伊利亚？
那肢体……对眼睛有毒的说。

「哈~哈~？什么嘛，是对自己的身材没有自信吗？」


突然有了怎么样都好的感觉。
但是，在某种意义上来说，我的这个身材，可以成为保险也说不定呢。
为什么女性们聚集在一起做这个那个的时候，总会对这种保险感到困扰呢。

「……嘛、你有着惹人注目的容貌哟？身材也是，就像是模特一般的哟？这也不是需要那么在意的事情不是吗？」

换上女仆服的艾库雷亚，「才，才不是安慰你什么的哟？」
用这样的感觉，为我打了掩护。

「那个……我该说什么好呢」
「什么啊？」
「艾库雷亚，你有暴露癖?」
「怎么可能会有啊！你的主人、到底有着什么样的思考回路啊！」

脸变得通红，艾库雷亚对着伊利亚怒吼道。

「大小姐是超级『青涩』的人、艾库雷亚sama。」

同样换好了女仆服的伊利亚，露出了典雅的微笑。
露出了「没关系的大小姐、我知道哟」这样的笑容、我搞不懂她究竟是知道了我的什么。【处（和谐）女】
人与人之间互相理解什么的，真的好难。

「哼，算了。艾库雷亚先走一步了。你们也要赶紧换好衣服过来啊」
「好、好的。对不住了。」

就这样，艾库雷亚从更衣室中出去了。
哼。
事到如今，其实也没什么需要在意的。
我又不是变回男孩子了。
只是在精神上，觉得这样随便看到了什么的十分抱歉而已......

「大小姐，请允许我为您更衣。」
「谢谢」

连衣裙什么的、太难脱了啊。
有种、先将手臂缩回来，然后从头部「su-pon」地拔出去的感觉。
比起这个，如果有个人帮忙的话还真好脱呐。

「那么、万岁~」
「好的~」

举起手来后，伊利亚巧妙地将衣服脱下。

「......等、当我小孩子吗！」
「大小姐这种、超容易被脱的地方、我最喜欢了哟」
「如果不再玩我的话我会很开心的说」
「呼呼、不可能的说......大小姐，您太可爱了啊。」

什么不可能啊......
伊利亚一边笑着，一边将衣服放入衣柜。
话说回来，这个世界虽然挺幻想的，但是各种方面上，比起中世纪幻想，更接近原世界的现代呢、
只是比起科学，魔法发展的更多、这样的感觉吗。
现在，虽然长距离的移动只能依赖马先生，但是说不定可以制造出以魔石为动力的汽车呢。
或者说，在某处已经有这种东西了也说不定。
......虽然缇露的话，还是自己跑比较快。
这么一说，利布拉的转移魔法太犯规了。
不过从来没见缇露用过那个东西......
是因为魔法系统不同吗？
话说回来转移魔法的系统，是什么啊？
说不定是与火、雷、冰不同的、范围外的东西呢。
下次再与利布拉战斗的时候，如果还是现在这个状态是不行的。
即使提升了火力，如果没有对付那个转移的方法的话，也没什么意义。
可以正确掌控对手的方法......
唔~~~~~嗯。

「请。」
「嗯。」

考虑事情的时候，我接下了伊利亚拿来的女仆服。
呀咧呀咧、虽然伊利亚的内衣姿态我已经看惯了、但是看着别人的果然还是会觉得有罪恶感呐。
那么，换衣服吧。

「嗯？为什么大家穿的制服颜色都不同呢？」

艾库雷亚穿的是以白色为基调的女仆服。
伊利亚的穿着则是像我以前那样，是以黑白为基调的围裙服。
然后，我的是浅蓝色。
这个衣服这个颜色......是那个有名的童话......

「这是爱丽丝BLUE、是那个家伙吗？」
「那种颜色吗......？是大小姐的颜色呢。」

不是那个、这是和原世界某个大国家的有名人物有关的呐......

「其实是艾莉诺「一定要让大小姐穿上它！」这样拜托了」

「哼~？」

「据说，这貌似是有名的缝纫师制作出来的哟」

「是这样啊」

艾莉诺桑也是，作为经营者来说很厉害不是嘛？
刚开张店铺，就找到了这样的门路，做事情真快呐。
嘛算了。

马上换好了衣服，感受着那不可思议国度的感觉，我从更衣室走出。

虽说这算不上是什么可疑的店，但是只有开业日的今天会从傍晚开始营业。
酒类的饮品也可以得到，换言之就是女仆咖啡店。
好像能够拿出酒类的是咖啡店，拿不出的则是茶店呐？

厨房staff和大厅staff的全体职工会议开始了。
身上的衣服暂且不论，在认真听取老板兼店长的艾莉诺桑的发言时，总觉得身体有些绷紧的感觉。
虽然无法否认最初的无可奈何，但是到了这里已经有想做的意思了。
全员会议结束后，大厅staff们集合了。
虽说是大厅staff，但是实际上只有我，艾库雷亚，伊利亚，还有店长四人而已。
......也就是说，到刚才为止员工只有两个人对吧？
真的没关系吗......

「嗯、练习就到此为止好了。爱丽丝酱是第二次做这种工作了，应该可以放心吧。」

「谢、谢谢...」

专业的、我要成为专业的！【プロだ、プロになれ】

「艾库雷亚酱练习的不错，伊利亚酱也是，马上就记住了呢！」
伊利亚真的是什么都做得到的孩子哟、艾莉诺桑。

「啊啦？你们，是艾莉诺雇佣的女仆吗？无论哪一个都超可爱的不是吗！」

我向那出乎意料的粗大声音望去——

「咿——！！」

肌肉结实隆起！
健壮丰满！
脑袋是光头！
还穿着背心和短裤！【下面放原文】
而且——

「真好汪❤~创作欲被勾起来了！」

是个大姐！

「等、这是转生出错了吗！？」

「嗯~？说什么呐、这位可爱的银色小姐。」

她一扭一扭地，向我接近而来。
那完美地泛着金属黑色的肌肉好厉害啊啊啊啊啊！！
怎么锻炼才会变成那样啊！？
就好像是被蛇盯上的青蛙一般，我无法动弹。

「等一下、你是什么啊！不要接近爱丽丝！」

像是看不下去死机状的我，艾库雷亚来到了我们之间。

「啊拉？这边精力充沛的真红的孩子也很可爱不是嘛~？」

「库！」

看到肌肉先生若无其事的动作，艾库雷亚变得像是炸了毛的猫一般。
......起鸡皮疙瘩了呢、艾库雷亚。

「嗯~？那边金色的孩子，身体不错嘛~」
「十分感谢、您是缝纫师芭缇吗？」
「是的哟~」
「这次能穿上这么可爱的衣服，我深感光荣。能看到这么可爱的大小姐，我也大饱眼福了呢。」
「啊啦！真是个通情达理的孩子呐~！很好很好！那么、就请叫我设计师吧~」
「呼呼、我知道了、设计师的芭缇桑。」

伊利亚......你这孩子到哪里都能保持平常心吗......

「就是这样、这位就是王都有名的设计师芭缇桑哟！我们店里的衣服全是芭缇桑设计制作的哦！」
对艾莉诺桑的介绍，芭缇桑用肌肉做出了回应。
「bi-kun」地。

「请多关照呐~」
「请多关照」

伊利亚的回复超级开朗。

「拜、拜托了」
「请、请多关照」

我和艾库雷亚的回复倒有些笨拙......请原谅我们吧......

工作结束后，周边已经全黑了。

开业第一天是在傍晚开业的，因为其大盛况的缘故，夜间职员来的时候我也在帮忙工作。
艾莉诺桑对得到一天份工资的我「忙不过来的时候希望您还可以过来帮忙」这么说了。
在没有冒险的日子里，过来帮忙说不定也不错。
（总觉得）有种充实感。
......塞拉怎么样呢？
她也不喜欢总在家里宅着吧。
那个猫耳，说不定反而会因此被他人接受呢。
是我的想法太乐观了吗？
不，百思不如一试，应该推荐看看吗。
店长是艾莉诺桑的事情，应该能让她放心吧。

「那么、爱丽丝。艾库雷亚走这边所以...」
「啊、好的。已经很晚了，艾库雷亚回去时要小心哦？如果可以的话我想送你回去的说」
「不用了啦。因为没有人能敌得过艾库雷亚的魔法」
「呼呼。确实是呐。」

打工结束后，我们三人一起回家，但在街上的分歧路处，艾库雷亚指向了与我们不同的方向。
确实，能与艾库雷亚相敌的敌人应该不存在吧。
她看起来已经熟悉了战斗，魔法的威力也无可挑剔。
在斗技大会舞台上的那个情况、如果没有Ice．Garden的话，说不定我就输了呢。

「今、今天受你帮助了、爱丽丝......谢谢你了呐！」

艾库雷亚......好可爱。

「嗯。我这边才是，真的很开心哦。」

这么说的话，想起库兰的事情了呐。
如果不马上让公会允许我接受委托的话（可不行）。
......这再怎么说也需要去看她一面呐。
难道说、到这里为止都是一连串陷阱吗......

「爱丽丝......再见了哟——！？什么、这异常的魔力！！」
在打招呼分别的那一刻，艾库雷亚变了脸色，向前方的大街定睛而视。
我也在一瞬间屏住呼吸、看向黑暗的大街。
因为现在很晚了，路上已没有行人。
要说逢魔之时的话，那应该是更晚的时候、但是现在漂浮的空气同样令人感到毛骨悚然。
我的夜视很好，但在周围被魔矿石街灯照亮的现在、亮度与前方黑暗的反差令我无法辨别。
——但是总觉得、有什么骇人听闻的东西。

「——目标确认、开始进行接触」

在街灯下出现的、是带着头巾的小影子。
确认了那个后，伊利亚出现在了无言的我们的面前。

「——唔！？预定变更、撤退！」

突然，影子像是很在意后面的样子、十分干脆地潜入夜晚的黑暗中，消失了。

「什、什么玩意啊......」

这不寻常的情景，让说着话的艾库雷亚不由得对着风吐了口气。
......竟能让艾库雷亚这么紧张什么的。
就这样，我们在一段时间内没有行动、就那么在夜晚的黑暗中屏息站着。
然后——

「——妾身有三件无论如何都无法原谅的事情。」

「诶、......」

这、这个声音......
在街灯对面的黑暗里，声音再次传来。
「一、强迫小孩子做的事情」

我因害怕不禁颤抖起来、艾库雷亚用不可思议的表情看着我。

「二、妨碍我睡觉的事情。」

伊利亚、悄悄地从我面前退去了！

「三、不会学习的笨蛋」

在刚才那个影子站立着的街灯下、那个人君临了——

「小孩子？在这种时间？是爱丽丝认识的人吗？」

艾库雷亚用纳闷的眼神看向那个人。

「那么、在提出的这几条里，汝觉得这次触及了妾身哪几个逆鳞？」
「我认为是全部、师傅大人。」

不知何时在街角避难的伊利亚做出了回应！

「唔姆、因此————给我下地狱去吧、蠢货徒弟啊啊啊啊啊啊！！」
「快、快跑吧、艾库雷亚啊啊啊啊！」
「等！！为什么连艾库雷亚也要！！？」

将身体通过雷电，我抱着艾库雷亚跳起。
一瞬前站着的地方，已经被吐息的暴风冰冻了！
如果刚才那里有人的话、应该能制造出永远无法融化的冰晶雕像吧。
不妙、真的不妙！

「什、什么啊、那纯度超高的冰之魔法！！这个街道到底潜伏着多少妖怪啊！！」

那句话超不妙的哟，艾库雷亚！！

「我会全力逃跑的！但是只是逃跑的话绝对会被干掉的、所以请应战吧、艾库雷亚！」
「什、什么嘛真是的！！以小孩子为对手，怎么可能提的起劲啊！！」
「（把）「那个」（当成）是小孩子（看待的话）、（就）会发生无法挽回的事情了哟！！」
「或者说、你这家伙到底做了什么啊！？」

......我知道的啊！
会变成这个样子什么的、我知道的啊！
但是凛酱起床时「会不会感到寂寞呢」这样的心情更加重要！

「w、我绝对没有做错！我要采取彻底抗战的架势！」

虽然被伊利亚抛弃了的说！！

「没办法了呐、注意不要烫伤了哟！！」

艾库雷亚稍微积蓄了一点魔力。
可以看到红色的魔力粒子聚集的曲线。

「清洁的原始之灯哟，去除污秽、为我带来光明吧！Fire！！」

艾库雷亚将红色火焰对着以冰为立足点追来的缇露放出。
用那种下级魔法吗——！！
回头确认，发现冰盾将艾库雷亚的魔法地完全防下来了。

「什、什么啊、那个孩子！？」
「艾库雷亚、尽全力使用星耀啊 ！」
「说什么呐你！？你是想杀了她吗！？」
「艾库雷亚你太低估敌人的战力了啊！！」

在们叫喊的时候，敌人出现在了正侧面！！

「——还算挺快的嘛、这一点值得表扬。Ice．Garden」
「哇啊！！」
「什么啊！！」

突然、圆顶状的冰之结界，全方位地阻挡了我的去路。
我不得已、在撞上前将魔力停下。

「——哟、爱丽丝哟？能让妾身看看、在这个狭窄的结界中，你会如何逃跑吗？」

......哼、到了这里我已经不会说要逃跑了。

「来干吧、艾库雷亚。」
这不正是惩处这个懒惰师傅的好机会嘛！

「......我到现在还无法理解发生了什么的说。」
「没关系。如果是我和艾库雷亚的话、不可能会有做不到的事情！」

我用力地握住艾库雷亚的手。
好像是稍微有些害羞了一般，艾库雷亚的脸颊被染红了。

「爱丽丝......真、真拿你没办法呢！虽然不是太明白、就当是借你个人情吧！」

艾库雷亚有干的意思了！
哟西、有胜算！

——那是不可能的。

艾库雷亚......对不起。

事后，伊利亚拼命地挖出被毫不留情的雪埋尽的我和艾库雷亚，然后一同带回了家。
可喜可贺可喜可贺...... 

03 公主的真情实意 
[03 公主的真情实意] by Kimochi

转自贴吧
——————
虽然不知道是如何调查到的，不过据说王国人口数已逾百万。
而这其中则有超过五十万的人，集中于王都一带。
哎呀，拿林纳鲁街和露菲镇与之相比的话，小得让人怀疑能不能占到其中一个百分点呢。
五十万的人口，基本是政令指定都市那样的规模了。
（野狼：政令指定都市，是日本的一种行政划分，大概相当于中国的副省级市。）
就是大到那种程度。
不过这座城市的基础设施十分完善，就连从现代日本过来的我，也丝毫感觉不到有任何不便利的地方，所以也没什么可抱怨的。
倒不如说，人口数再增加一些会更好。
「果然其中大部分都是人类么？」，
我稍微地了解了一下这个异世界。
无知让人害怕。
我现在正在准备借住的威尔明顿宅邸内的那间巨大宽敞的图书馆里，快速地浏览着各类书籍。
库兰家里真是应有尽有啊。
因此而在我旁边开始练习着锻冶的塞拉，如今已经进入了梦乡。
不久前就看到她开始眯着眼打瞌睡，然后一会的功夫就趴在桌子上了。
我从房间里拿出毛毯给她披上，结果她好像反而睡得更熟了。
毕竟昨天晚上不是在听讲座，而是直接动手做实验，所以因此而睡眠不足也是很正常的呢。
我曾经给过塞拉一枚金币作为她的零花钱，不过看起来大部分都用来购买，练习锻冶炼成用的素材了。
为了做出好的武器，这孩子废寝忘食地反复钻研着。
真是了不起啊。
「……嗯？这个是？」，
边走边在书架中挑选，结果发现了一本名为《关于精灵》的书。
因为有点感兴趣，所以我就这样站在原地大致地翻了一遍。
「十分长寿，族人稀少，几乎不从位于森林内的聚居地里出来」，吗？
说到族人稀少，说不定是长寿所带来的坏影响吧。
也许就是因为长寿，所以没怎么想过留下子嗣的事情吧。
并且这本书还说，精灵的魔力特别强大。
看来人类所拥有的魔力很少有能被称之为强大的情况。
就算能用魔法，也只是素质2这样还算不错的程度。
姆~~，那么，难道说艾克雷亚不是人么？
她的魔力可不止素质2这水平。
「——诶？」，
继续往下读时，看到了一条意义不明的信息。
――精灵族只有女性。
……哈？
这是怎么，回事？
并且还说是，「就生物学而言」……什么鬼？
「这个地方还是……先不要往下看比较好」，
停手吧。
这个世界上肯定有些事是不知道比较好的。
我把书放了回去，继续开始在图书馆里徘徊了起来。
没错，相比其那个，我更想了解龙族。
也就是伊利亚哦。
都是因为那孩子整天对自己的事情守口如瓶啦！
看到莉布拉和那条白龙之间的事情的话，其实已经可以得出某种程度的推论了。
我回想起伊利亚的资质。
为什么伊利亚会觉得，遇到我说不定能获救呢？
——因为魔力吧。
伊利亚的智力级别是0。
但是应该反过来认为，魔力对她来说是必不可少的东西，才比较好吧。
也就是说，所谓的龙族契约，必须得汲取他人的魔力……虽然我是这么想的，但似乎不太对？
那么，伊利亚为什么不愿意和我订下契约呢？
……虽然听她说到「我还远远配不上主人」时我有点吃惊，不过，
大概……这里面有凶险之事吧。
在徘徊的过程中，我发现了我所要找的东西。
和龙族有关的书。
就在我伸手去取的那个瞬间——从我身后伸出一只手来，摁住了我取书的手。
「居然想要调查人家的生理，大小姐是对我有性趣吗？」，
「yi、伊利亚！」，
靠得好近！！
她紧贴在我背上。
而且仿佛为了不让我逃掉般地，还用另一只手来回地抚摸着我的腹部。
「大小姐你呀，也太不设防了……才一会儿就满身的破绽」，
「别，别在耳边说话啦！」，
为什么这么兴奋啊！
「小女子我实在是放心不下啊，大小姐这样下去迟早会被袭击的」，
「～～！！」，
难道说现在就已经在做了吗？！
「啊、啊~~（棒读），我突然想起来有些事要办，所以就让我出去吧，伊利亚！」，
所以你别挨得这么近，好么？
「是要去库兰瑟丝卡大人那儿吗？」，
「诶，啊、嗯」，
「果真如此吗？」，
guo、果真如此哦……
伊利亚点头说道「我明白了」，然后终于放开了我。
哈啊……被伊利亚紧贴着，对心脏简直是种负担呢。
话虽如此……
「真是的，伊利亚也是固执呢」，
我转过头，用带着怨恨的眼神望着她的正脸。
调查之类的，哎，还是算了吧。
还是不要再擅自刨根问底了。
但是要是因此误了什么事的话，可不会原谅你哦。
伊利亚露出看不透真心的微笑，坦然接受了我的视线。
「假如您想♀要这具身体的话定会双手奉上，假如您想要我击退来敌的话我也会做给您看的，但是我可做不到主动地让大小姐您身临险境哦」，
「……没在，逞强吧？」，
「没在，逞强哦」，
伊利亚堂堂正正地断言自己不要紧后，便不再说话了，
虽然心里还是，有些不够释然……
没办法，总之，还是先去搞定库兰那边的事情吧。
我们向库兰借住的宅邸，是威尔明顿家在王都所持有的众多住宅中的一座。
因为有五十万的人口，所以城市的占地面积也相应的大。
目前库兰瑟丝卡只在位于王都的城堡里处理政务。
（野狼：王都のお城，这里我没看懂，也许是前面提到过但我漏看了）
于是休息时也是回到，位于王都的威尔明顿本家宅邸。
和我们借住的地方不在一块儿。
因此想要见到她的话，就只能在晚上去到威尔明顿的本宅了。
现在已经接近黄昏时分了，所以我坐上马车往她家里赶去。
……虽说用走的会更快，但我不是很想引人注目啊。
一路上，各类建筑鳞次栉比，均是按照规划来建造的。
普通的人行道和马车道被区分开来。
马车道是如同水沟一般，铺在地平面下的地方，而人行道则是如同桥梁一样架在上方，所以几乎有事故发生。
城市中的马车道如同围棋上的线一样纵横交错，每个相交的地方，都会设置有停留所，一旦出现故障，就会开始运作。
通过马车能去到任何一个地方，不管去哪都只需要十枚铜币。
因此，必须先付钱才能乘车。
当需要换车时，会发给一张整理券，方便你继续坐完剩下的路程。
作为王都里的交通工具，马车深受着民众的欢迎。
因为相距甚远，等到我来到库兰的本宅时，太阳早已落山了。
我们所借住的宅子，不论是房屋大小，还是门口的警备，都远不如这里。站在大门前，听到守卫说库兰还没回来，于是我感到有点扫兴，可是却被轻易地放了进来。
说是，公主大人还没回来，请您在里面稍候片刻。
到底把我当成什么人了啊……
坐在宽敞的餐厅里一个人喝着茶，然后听从「还请您先行用餐」的建议，接受款待。
可直到吃完饭了，库兰还没回来，正当我想着先回去，改日再来时，又接受了「请您务必要尝试一下这里的浴池」的劝说，结果现在来到了这里。
也就是浴池之中。
「说是浴池，但看上去像是包了个温泉呢，这个是……」，
太大了。
话说回来，库兰真是日理万机啊。
夜色更深了，现在这个时间估计就连从事农作之类的人都在熟睡了吧。
现在几点了呢……
「话说，为啥没有钟、表之类的呢？」，
都已经发展到这种水平了，却没有这东西，真是奇怪。
「――这是因为，被教会所独占了」，
「呀？！！」，
被声音所吓到，我像是要藏起来一样，慌慌张张地把肩膀以下的身体，都浸在浴池里。
「扑哧，你真的很怕羞呢，爱丽丝」，
「库兰！」，
转过头后，我看到的是————等、等、等！
快披上毛巾啊……？！
头发也放下来了，有种不同于平日的新鲜感呢！
「shao、稍微遮一下啊，库兰！！」，
「我为自己的身体感到自豪，所以我认为遮住是没有必要的」，
简直女汉子啊！！
比起我，库兰更加挺拔，而且她的身体……只有那个东西的分量，就连伊利亚也相形见绌。
「……视线很是炽热呢，爱丽丝」，
「哇哇啊，非常抱歉！」，
因为对情不自禁地看到入迷的自己感到害羞，我把头也埋进了浴池中。
但是不可能一直在水里憋着，于是又老老实实地浮了上来。
库兰瑟丝卡一脸感慨地看着我。
「真是的……好久不见了呢，爱丽丝。我不耍点小心眼的话，你是不是就不来看我了？……真是无情呢」，
不知从哪传来了像是在闹别扭一般的声音，库兰从浴室里找了张椅子坐了下来。
因为是背对着她的，所以我总算是冷静到可以好好说话了。
「……实在是很抱歉，库兰。因为我觉得你会很忙」，
「正因为如此，我才想看看你的脸嘛。这种心情，你能明白吗？」，
库兰她一边这样说着，一边开始用看上去很高级的沐浴皂清洗身体。
明明是公主大人，却也是一个人洗澡呢……
虽然负责警戒的人肯定就在附近待命就是了。
「那个……」，
「被你留下的痕迹，仍然没有消失，这使得我在处理政务时完全冷静不下来，我很困扰哦。居然在看得到的地方留下这种东西」，
「这、这个是！」，
库兰一边摁着脖子，一边笑眯眯地看着我。
与此同时——我回想起来了，吮吸着库兰脖子时的感触，各种各样的……
「也罢。我只是想小小地报复回你一下罢了」，
「库兰……」，
「爱丽丝，你今天就在这里过夜吧。我已经事先派人通知过那边了」，
「……先斩后奏，么？」，
「呼呼，是啊。先斩后奏，了呢」，
库兰的声音显得特别乐在其中，哎，没办法，我只能死心了。
于是乎我现在正躺在巨大的华盖床上，和库兰瑟丝卡同盖一床被子。
还穿着睡袍。
（野狼：华盖床，嗯……自行百度吧，一般都是给有钱人用的。ネグリジェ，neglige ;妇女用西式长睡衣，睡袍。）
「爱丽丝，现在只剩你我二人了呢」，
从我耳边传来了库兰的喃喃低语。
有种奇妙的妩媚感。
库兰也同样穿着睡袍。
可并不是因为穿着睡袍才显得性感哦，毕竟库兰确实比起其他妹子来，色气是要足很多的。
「……我在想，为啥明明没有接下那个任务，剧本却还是这样走了」，
「因为爱丽丝你用脑子和不用脑子时的差距特别大啊」，
在露出让人生不起气来的笑容的同时，库兰说出了那样的感想作为补充。
――但话说回来。
「库、库兰，你看这么大一张床，你不觉得挨我挨得有点太近了么？」，
这已经不是睡在旁边那种级别了，而是直接黏在我身上了！
各种各样的！
「因为我觉得冷嘛。更何况，朋友之间这样相互贴近，是再正常不过的了」，
是，是这样么？
的确在我印象中，关系很好的女孩子们都喜欢黏在一起呢……
「我想让爱丽丝染上我的颜料，想在你身上每个地方都标上属于我的记号。假如我这样说的话，不知能否有幸一览您的秘密花园呢？」，
在那之前，我的理性就会崩坏掉了……
冷静点、说些正常点的话题吧。
「库兰，公会的事情你还是不要再暗中插手了」，
「我知道了，我不愿意做这种刀口舔血的事情，我也讨厌被你当成太过沉重的女人」，
……听到了难以置信的回答
这个，是我的错觉吧？
怎么办啊，心脏咚咚地跳着，停不下来了。
「额，那个……我是听错了，对吧？」，
「呼呼，你觉得自己听错了什么呢？」，
「库兰你，以前不是这样的人吧？」，
「因为我从没试过，能够这么清楚地明白自己的心意。假如说我变了的话，也是因为你呀，爱丽丝」，
库兰一边说着，一边贴我贴得更紧了。
这个……该怎么说呢，已经不再只是单纯地想和谁睡在一起了。
紫苑那时也是，塞拉那会亦然。
「爱丽丝，你……是精灵对吧？」，
「……我是半精灵」，
「半精灵？也罢，即便如此……我仍然要感谢神明的安排」，
库兰的轻声细语听起来是那么地欣喜。
「因为立场问题，我不论怎样都得生下子嗣作为继承人」，
「这不是肯定的嘛……」，
「说的具体点的话，就是尽管全部推掉了，但上门提亲的人仍然络绎不绝」，
库兰真的是很辛苦呢，我觉得。
「爱丽丝，正如我一直和你说的那样，我并不是讨厌男人，但我也没有看中的对象」，
「你提过很多次呢……」，
「所以当时，我也只是有点迷茫，对于自己的心情」，
「……」，
就算自己再怎么迟钝，说到这个份上我也开始明白了。
那个——吻的含义。
「但是现在，我终于确信了，并且想要向你传达这份感情——我喜欢你，爱丽丝。我的全部身心，都在向你诉说着这份心意」，
心脏开始狂跳。
库兰像是要把我抱住一般，继续伸着手臂。
「wo、我……对于库兰，我也……可是，库兰你积极过头了啦」，
「我就是那样的女人呀」，
「孩子的事情……你怎么打算？」，
「这种时候没有必要在意这些细节吧？真是不知趣呢，爱丽丝」，
既不是在说「下次再一起泡澡吧」，
也不是在说「一起换衣服吧」，
更不是在说「陪我睡嘛」，
她并不是在说着这些事情。
心脏早已不受控制，如同打鼓一般乱跳。
「爱丽丝，我并不是想用这句话来束缚你。我只是想先下手为强罢了，赶在其他情敌之前」，
被库兰压在身下，我一反常态地无法动弹。
虽说即便考虑到力量对比，我也绝对逃不掉就是了。
但是，她却就此停下，身体仿佛凝固了一般，没有再进一步。
——因为我轻轻地将手放在身体仍在不断颤抖着的库兰的脸上。
「爱丽丝……」，
「库兰你其实也很紧张呢。我早该想到的呢……」，
这没什么好奇怪，因为库兰也只是和我同岁的女孩子而已。
就如同她刚才所说的一样，许多东西都是第一次面对。
「我还是坏心眼啊，只让库兰一个人来承受」，
只是眼睛轻轻一闭，而后随着吐息再度睁开，却不可思议地使得自己冷静了下来，
「——我也一样，最喜欢你了哦，库兰」，
我的笑容也变得自然，
任凭因我的话语而落泪的库兰，尽情地伏在我身上抽泣。
在这平静的王都之夜里，夜色变更深了—— 

04 讨伐任务 
[04 讨伐任务] by Kimochi

转自贴吧
————
在公会里，等级E需要做的事情，
一，药草采集。
难度不高，采集的地方在王都附近的山林里，很少会遇到强大的魔物。
但是，因为从日常生活，到各类争斗，对药物的需求量都很大，应用范围也很广。所以这类任务在公会中特别频繁，也很值得重视。
至于报酬，
足够当天过活就已经谢天谢地了。
就这么多。
因为不怎么危险，所以我经常和伊利亚、塞拉一起做这个任务。
二，对于害兽的调查及讨伐
迅速完成任务，以及提升等级，才是真正的赚钱之道。
因此，每天都要干活。
虽说是等级E，不过预想到可能会有战斗，于是我拜托了紫苑姐来帮忙。
尽管艾姆也很乐意来帮我，但她要是一来，我肯定要破产了。
可不能在安全问题上投资太多呢。
快来救我呀，mysister。
「多大点事啊。不过太好了……总算开始工作啦，爱丽丝」，
你在说什么呢，欧捏酱！
不要用欣慰的目光看着我啊！
――如此这般后，我开始和紫苑姐一起，在能骑马当日来回的范围内，进行对引起骚动的害兽的调查和讨伐。
铺在森林中的街道那，有像是狼的魔兽出没，虽然目前只是有人目击到，但商会还是发布了讨伐任务。
伊利亚因为要照看凛酱，所以今天待在家里。
塞拉则是正在休息，因为今天一天都是她的自由时间。
也不能一直都让塞拉来照顾凛酱嘛。
话说，最近没怎么见到黑衣人啊，跑哪去了呢……
肯定是把凛酱丢给我，然后一个人跑去快活了，真是的！
说到这个世界……或者应该说这个王国才对吗。
这个王国的受教育年限为六到十五周岁。
不过，并不是义务。
仅仅只是鼓励罢了。
可是，产业规模以及资金投入的程度，都无法跟那个国家相比。
教育是国之大事。
虽说没钱的话一切就是空谈啦。
顺带一提，凛酱已经五岁了，因此明年就可以入学了。
在此之前，则是在教会那就读。
就像是幼儿园一样呢。
因为每天都要接送，所以直到吃晚饭之前都特别累人呢。
不过……
「的喔（说）~~」，
看着边这样说着，边抱过来的凛酱，总觉得辛苦都被抛到脑后了。
……嗯，说不定可爱真的，就是正义呢。
我们到达了报告中提到的那条街道。
这条路自王都西边而出，能一直去到共和国。
虽是这么说，但并不是直达，离开这条路后，还得骑马走上至少一天才能到。
不知是不是因为局势动荡不安，一路上很少有商队和我们擦肩而过。
总之，从街道一眼望去，似乎安静得很。
「哦哟」，
紫苑姐从马背上下来后，牵着马先生的缰绳先行进入森林之中。
虽然栓在街道边也是可以的，但要是被小偷偷走了的话可就头疼了。
为了不至于迷路，我们只深入到一定的程度，然后才把马就地栓好，坐下来休息。
虽说肚子还不饿，但时间早已过了中午了。
马先生也早已被照料好，接下来就跑到树荫下开便当盒吧。
「请，欧捏酱」，
打开便当盒的盖子后，紫苑姐一脸「哦呀」的表情。
「这个……是大米吗？」，
「是的，这是饭团，你见过吗？」，
「fantuan？」，
至今为止，在我的饮食生活中，面包占了绝大多数，但这并不是因为我不想吃大米。
而仅仅是因为，在这个国家里很难见到大米。
所以当我在王都的某家店里发现了大米时，顿时有些感慨万千。
……虽说这玩意肯定也很贵就是了。
「总是啃面包，哪会有力气干活？」，
这样想的话，我骨子里果然还是日本人吧。
「爱丽丝总是做些奇怪的事情呢。不过你做的料理很美味呢，所以我就好好享用下吧」，
「哼哼，再多夸奖我一会也行哦，欧捏酱？」，
鼻子被她捏住了。
总而言之，饭团大受好评。
为了满足喜欢吃肉的紫苑姐，而放了很多油炸肉块在里面，虽然考虑到健康以及营养均衡，还放了小番茄、莴笋之类的东西，但还是被吃得一干二净。
紫苑姐真的很讨厨师喜欢呢。
……不过话说回来，食材是拜托塞拉买回来的，这肉到底是什么肉呢？
「真好吃呢，爱丽丝」，
「嗯」，
被紫苑姐摸着头，
在王都的商店里也凑齐了各种材料，要不下次试试做天妇罗吧？
尽管事后的清洁工作会很麻烦就是了。
因为用了油之后必须得大扫除。
就不能让我对那些飞溅到角落里的油沫子视而不见么？！
「虽说直到现在才提，家那边没问题吗，欧捏酱？」，
「不用操心，都已经不是小孩子了，我经常往家里寄信的」，
对了，写信啊……
我下次也写一封吧。
那个大叔一切都好吧？
「你那浴衣下摆是不是之前破了个洞？」，
「是啊」，
「那个，被拿去做我爸的印花手帕了」，
「――我们去制裁他吧，欧捏酱。现在就去」，
「哈哈！下次再说吧」，
简直是变态啊，这个大叔！
为了纠正他，我要不要用闪电和拳头和他谈下心呢？
就这样靠聊着家里的事情来打发休息时间。
哈啊，不知怎么的，一待在紫苑姐身边，身体就特别放松。
大概是因为我一直在逞强吧。
又或许是全都写在我的脸上了。
「――过来点嘛，爱丽丝」，
紫苑姐一如往常地，用那开朗的笑脸这样说着。于是我像是被诱惑着一般靠在她肩头。
「呼呼，你也一直都很厉害呢」，
「……厉害，厉害在哪里呢，我？」，
她一边用肩膀承受着我的体重，一边像是哄孩子一样抚摸着我的头发。
「光是祈祷着他人的幸福这一点，就已经很厉害了哦。这个世界上的人可是很多的哦」，
「我可不觉得这是负担哦？」，
「我知道哦。但转换一下心情也是很必要的哦，所以，你就时不时地像这样，向人家多撒撒娇嘛」，
「……那我就却之不恭了」，
「哦，一副很了不起的样子啊，这妹妹」，
「因为我是妹妹嘛，没办法」，
一吃完饭，我就把紫苑姐的肩膀当成枕头，睡着了。
这个特等座我不会让给任何人的。
休息完了后，我们开始正式地调查任务中提到的害兽，为此我们走遍了周围。
由于这条街道有一部分是在森林之中，所以以前盗贼和害兽等事故频繁发生。
嘛啊，骑士团不可能一天到晚都跑到这种偏僻地方来看着，所以也是无可奈何啦。
正因为如此，这类委托基本都是由公会来完成的。
跑腿活交给民众来干比较方便呢。
「话说回来，紫苑姐，你什么时候改了职业啊？」，
职业：剑舞者
LV：１
（野狼：ソードダンサー，sword dancer，剑舞者）
「啊啊，拜托了索尔特后，进阶了」，
（野狼：クラスアップ，class up，进化）
「……我觉得还是不要经常和男人独处比较好哦」，
说完后我就被紫苑姐一直盯着看。
怎、怎么了？
「原来如此，是在担心人家啊……这误会得，看来那家伙又白费劲了」，
说到这男人的话，最近倒是没怎么见到他啊。
不过，升阶么？
紫苑姐是不是越来越强了啊？
虽说等级又回到1了，这个应该没问题吧？
「……欧捏酱，和提露的魔法对砍过了？我没有别的意思」，
该说是兴趣才是第一么。
「――做不到啊。虽然没见过她使出全力，但我的肌肤能感受她的强大」，
「不过我之前倒是和朋友一起，打算打倒她呢」，
「呼呼，然后呢？」，
「尝到苦头了」，
「哈哈，对吧」，
艾克雷亚当时似乎也被吓到了，下次就带着和果子去道歉吧。
说到底当初应该先打声招呼，说明一下来人身份的。
虽然我觉得收效也会甚微就是了……
「果然等级差距很大呢，基础素质也不一样」，
「原来如此，是这么一回事啊」，
「啊啊，不过也不是就无计可施了。只要素质比等级高的那方高就可以了。比如说，高等级防御1承受了低等级力量5的攻击，不可能毫发无损。虽说我觉得理论上能扛得住，就肯定扛得住就是了」，
（野狼：上面三句对话感觉翻得有问题，以后不能中途代坑了，这种涉及到设定的剧情根本翻不出来）
呼，是这样啊……
「那么……素质0的话……」，
「就算等级增加也改变不了什么。哎，没有才能这种事情，实在是遭人同情啊」，
「还真的是这样！！」，
零的话不管怎么升都是零啊！
但是如果是一的话，还是有一点点不同的！
是这么一回事么？！
这零与一之间的差异，比什么都重要啊……
「――嘘，爱丽丝。来了哦」，
在前面走着的紫苑姐，突然给我打了个噤声的信号。
我越过她的背偷偷向前看――
――是什么啊，那个？！
那个，是魔物？！
居然是那样的存在么？
不对……那个，该怎么说呢，给人的违和感好强啊。
很不寻常。
这样说才是最合适的。
对于这样的对手的称呼很自然地浮现出脑海。
「――奇美拉」，
脱口而出之后，对方有了反应。
凶猛的狮子头。
为了让强壮的身体在空中飞行而生出的，双翼。
然后，从尾巴长出来的是，连人都能整个吞下的蛇。
「喊我帮忙是对的，爱丽丝。这根本就不是等级E的任务。要是新手冒险者过来的话——就是躺着出去了」，
对方进入战斗态势，和紫苑姐拔刀几乎是在同一时刻。
不过，果然还是紫苑姐先出手。
她毫无踌躇地缩短距离，太刀一劈而下――嘎！
「好硬！！」，
一阵像是金属相互碰撞的高亢声音响了起来后，紫苑姐的刀刃被弹开了。
奇美拉的皮肤……跟狮子的完全不一样嘛。
覆盖在上面的，是让人情不自禁联想到爬行动物的坚硬鳞片。
这难道是……龙鳞么？！
「呼！！」，
即便如此，紫苑姐还是连续不断地甩出斩击。
「――闪光迷惑！」，
与此同时，紫苑姐的刀上被附加了雷光。
被强化后的刀，以及其附带的雷，对奇美拉造成了伤害。
「咯哇哇！」，
「――嘶」，
奇美拉发出呜呜声进行反击，但却在接近战中，被紫苑姐准确地看穿并避开。
它从死角处，依靠自己的前爪、牙齿以及尾部的蛇所发出的攻击，不论哪个打不中。
「闪电！」，
我击出来的魔法，直接打在奇美拉身上。
「额？！」，
本应直接击中的魔法――被黑色的领域所阻挡，威力变弱了。
到底最终伤害能有多少呢？
「这个是……」，
趁着我正惊讶着，奇美拉张开了嘴巴。
喂，难道说――！
「爱丽丝，快跳开！」，
纵身一跳的紫苑姐还没说完，我就立刻反应过来也跟着跳开。
紧接着，像是炮弹一样的土块开始被吐向各个角落。
许多树的树干都被刨出一个大洞来，如同老化腐朽了一般相继地自行倒下。
跳到一颗大树的树枝上后，我才开始向下望着这凄惨的景象。
而紫苑姐则是巧妙地穿梭于土林弹雨中，逃窜着。
「吐息……」，
不对，太弱了。
威力弱得，不论是和白龙还是和冰龙，都不能相提并论。
那个黑色的领域，也不可能一直展开吧。
在我因吃惊而茫然地旁观着的期间，战斗仍在继续。
再度近身的紫苑姐，一边利用着尾巴和腿的攻击空隙，一边用比刚才更加强烈的攻击，给予着奇美拉伤害。
那个大概是，斜斩吧。
不堪忍受的奇美拉，开始迎风展翅，准备飞上天空。
那样的翅膀，都能让巨大的身体浮起来么！
真是应有尽有啊！
但是――别想逃！
「――嘶」，
我从树枝上一跃而下。
「雷鸣！」，
在下落的同时，我向奇美拉放出魔法，虽然照样被那黑色的领域所削弱。
并不是一直都展开着，而是当需要防御魔法时才会展开吗！
那么――就直接上吧！
我朝着身旁的树干一踹，直接向奇美拉怀里突进。
察觉到我的用意的紫苑姐，很是精明地寻隙脱了身。
我也趁机突进，将雷直接敲进它体内！
生效了！
向上空逃窜着的奇美拉，被打落到地面上了。
「咯啦！！」，
奇美拉痛苦地准备反击，但这次是轮到我迅速退开，让出了空间。
「――结束了！」，
紫苑姐跳进空当区域，刀鞘内，一道刀光一闪而过。
居合。
全力挥动的斩击，决定了最终的胜负。
奇美拉的头被深深地砍裂，然后它倒下了。
――即便如此，构成尾巴的活蛇仍向紫苑姐发出袭击，但也被她冷静地砍掉了。
紫苑姐，无懈可击。
「这个……是什么啊？」，
我站在紫苑姐身旁，低头看着已经一动不动的奇美拉。
它已经没气了――可是，却没有消失。
「……不知道，不过委托算是完成了吧」，
「说的、也对呢……诶？！」，
奇美拉的尸体突然开始燃烧。
黑色的火焰如同毁尸灭迹一般，烧掉了所有的东西。
……并没有殃及到旁边的树木，而仅仅只是烧着奇美拉的尸体。
之后烧得只剩下，像是木炭一般的残渣。
不过……这里面还有一颗魔石没有被烧掉，残留了下来。
「这个在报告书，该怎么写比较好呢……」，
会不会觉得我们是在说谎啊。
「公会以信用为本，不会随便怀疑我们的。而且就算口胡被发现了，不也有緹露贝露在嘛」，
「我可是很正直的」，
才不会干那种事情。
总之先捡起那颗魔石，然后带回去交差吧。
「嗯，我们还是先回去吧，欧捏酱」，
「也对呢」，
别惹出什么麻烦事就好了。 

05 幕间 梦见冰雪 
[05 幕间 梦见冰雪] by Kimochi

转自贴吧
——————
――我如今正身处梦境之中。
这一点我很快就明白了。
「提露！迟到了哦，你真的是个慢性子呢，这样下去就要被发现了」，
于茂密的森林中，走在前头的那位银发女性。
她只存在于早已尘封多时的往昔回忆里。
「等等呐，艾斯特……妾身不能离开村落」，
「什么嘛，你也太听村长的话了吧？就连说话的腔调都一模一样了」，
「并非如此，妾身只是不想再和村子外的事情有任何牵扯了」，
她那天真烂漫的言行举止，让我感到憧憬。
及腰的银发，以及如宝石般闪闪发光的银色瞳孔。
她是这个村子里，少有的和我年龄相仿的儿时玩伴。
「话是这么说啦，但是你想想嘛，生活在这么广阔的世界之中，不觉得会想要去见识下各种各样的事物么？村子里的人都太没有好奇心啦！」，
艾斯特里娅一边如此说道，一边牵起正在犹豫着的我的手。
「提露是觉得害怕吗？没事的，我会保护你的！总是这么胆小的话，可不行哦！」，
「可是我……既没有艾斯特那样的天赋之才，对于战斗……也很讨厌啦」，
「所以才选的冰魔法？明明师父大人对你也很好啊，好可惜」，
「最强的称号什么的，我才不需要……艾斯特来继承那玩意就好了」，
「只有师父大人才能决定那件事哦。真是的，太不上进啦，我的对手哟」，
说完后，她故意鼓起自己的脸颊，那活泼开朗的样子，我最喜欢了。
「求你啦，和我一起走吧提露！魔物也好，可怕的人类也罢，我都会用自己的火焰帮你全部烧光的啦！」，
「艾斯特……嗯」，
在那只强有力的小手的牵引下，妾身和艾斯特就这样，越过了绿意重重的森林，离开了村落。
――离开了那，再也无法一起回来的，故乡。


梦仍在继续。
场景变了。
来到了我不愿再回想起来的，那不详的一天――
「艾斯特，是时候逃命了！我们已经无计可施了！」，
一拥而上地蹂躏着弱国的大军。
以及把人烧焦，把房屋踩碎，把一切都破坏掉的龙的存在。
「我不嘛！那个人就住在这个国家里啊！居然连龙都拿出来了！我最烦人类这种爱耍小聪明的地方了！」，
确实，到底要怎样才能驯服龙这类的幻想种生物呢？
也就只有我们精灵族，和魔族那样的，才比较容易驱使它们吧。
「古代龙……如今的我们，根本无法与之抗衡」，
遮挡住所有攻击，如铁壁一般的领域。
从远处打来的魔法，简直毫无意义。
可要是因此而尝试打近战的话，就只是形同自杀。
这已经到了天灾的地步了。
作为生物，那存在几近于神。
但即便如此，我们仍然在抵抗。
抵抗着汹涌而来的大军，和公认是龙的存在。
实际上，只是靠着我们两人在对抗着这样的对手。
打退一切攻击，烧尽所有来敌。
我们俩是最强的。
从村落里出来没多久，我们就让这样的传说散播于世。
可是，再怎么孤军奋战，总会有来到极限的时候。
人类擅长战斗。
更不用说是军队了，这种会使用战术的集团，尤其精于战争之道。
虽然我们作为最强的魔法使，被人们所畏惧着，但说到底也不过是匹夫之勇罢了。
魔力总有限度，当它被消耗光时，体力也将迎来极限。
不可能做到不问昼夜地继续战斗。
在用冰结界承受了不知多少回的龙息后，我的眼前突然发黑。
结界开始崩坏了。
――我的魔力和体力都耗尽了。
「提露！！」，
「……对不住啦，艾斯特。妾身果然是个窝囊废，战斗好可怕。已经……」，
就精神层面而言，我也不想再打了。
我当时已经是这种状态了。
「对不起，原谅我吧提露！连你也一块儿拖累，我对不起你！本该让我来守护你的啊！……就算用上我的灵魂，我也要把这帮杀千刀的人类和像龙的那玩意揍飞给你看！」，
意识朦胧中，我隐约看到她交给我一个银戒指。
「提露……等以后你有了孩子的话，就把这个交给她哦？我爱你哦，提露」，
「艾斯特……」，
接着我那银发的儿时玩伴，露出了一如既往的纯真笑脸，这是她在我心里留下的最后一个画面。
然后她孤身一人，朝着对面的敌人那突进。
――――此后我就再也没有见过她了。


等妾身回过神之时，已经回到令人无比怀念的村落里来了。
大概是被艾斯特的传送阵送回来的吧。
那份庞大的魔力简直令人难以置信，就宛如……真的使用了灵魂一样。
不多时我便在村落里养好了伤。
随着伤势痊愈，我因为再度打破村长的规定而接受处罚，被软禁了数年。
……要是我再强大一些的话。
就算我争点气没有倒下，艾斯特里娅也逃离不了那个地狱般的战场么？
不是的，肯定会为了掩护碍手碍脚的妾身离开，而努力杀出重围吧。
――妾身如此坚信着。
终于，埋头于修行的妾身，从师父那继承了最强的名号。
能够自由出入村落的妾身，开始心急如焚地闯入许久不见的人类世界。
要是她还活着的话，肯定会再见面的。
艾斯特里娅是精灵。
和妾身同时出生的儿时玩伴，没有理由比我先死。
妾身四处徘徊，彷徨着度过了许多岁月。
一有机会，妾身就会参与到战斗中来。
看吧，艾斯特。
我如今的力量，肯定能帮助到汝的。
――冰雪魔女。
不知何时起，妾身开始被人如此称呼了。
这样的传言正合我意。
艾斯特说不定能注意到。
带着这样的想法，我长年累月地在人类的世界里到处奔走。
……但现实却几乎让我彻底死心了。
就在我想着，差不多该认命了，开始整理心情准备回归故里时，在某个村子处，遇到了那家伙。
在村落外，遇到这样的家伙的次数——不能说完全没有，但也十分稀少。
心里突然晃过一种可能。
褐色的肌肤，尖尖的耳朵。
和我是同族。
衣服破破烂烂，看上去脏到了极点，还累得不成样了。
毫无求生的本领，只能靠乞讨度日。
那天正下着雪，这样的小孩子，两手捧着空荡荡的碗，一直站在外面。
她白发，红瞳。
这小孩子如同人偶一样，看上去早已丧失了情感，毫无生气，似乎离死不远了。
虽然在战火连天的人类世界里，这种事情早已司空见惯了，但妾身还是做不到视而不见。
「汝的，名字是？」，
「……莉布拉」，
「精灵……不对，是暗精灵么？你是哪个村落的？」，
「不知道……」，
「这样啊……你父母，的名字呢？」，
稍稍、紧张了下。
「――不知道」，
是被抛弃的孩子，吗？
的确，她至今为止到底吃了多少苦，从外表来看简直一目了然。
能活到现在，简直是奇迹。
……恐怕，是卖身了吧。
「是叫，莉布拉对吧？汝，要跟着妾身走吗？」，
「……只要能收留我，您想怎么处置我都行」，
「呼，不是哦。妾身才不会和这附近的人渣同流合污。看起来汝有着天赋啊，魔法方面的」，
「……魔法？」，
我有用来感知魔力的技能。
为了寻找艾斯特才学的，但看了这孩子的魔力后，立刻就明白的她的天分有多高。
「然后呢，只要能活下去就行」，
「可以的哦。只要强到不会输给任何人，就可以好好地活下去了」。


于是乎，时光再度流逝。
追寻着魔力的流动，我从村落里出来，飞在空中。
她到底要在哪，做些什么呢？啊啊，已经扭曲得无可救药了么？
――不，说到底，那家伙也许从一开始就恨着这个世界吧。
即便如此，不仅杀死村落里的人，还打算在人类的世界里引起混乱的话，也太不明事理了。
「嗯？那个是？」，
在空中飞行时，看到地面上有位银发少女在拼命奔跑着。
心脏突然重重地跳了一下。
――难道说……？
难道真的是那样？！
身体比思考快一步地一跃而下，来到地面上。
心神不安地在休息所来回晃悠的银发少女。
――太年轻了。
并且，像是没有发现我一样。
实力太差了。
绝对不是艾斯特。
这我第一时间就弄明白了。
「――喂，小姑娘」，
「――！！」，
对着一脸惊吓地拿棒子指着妾身的少女，妾身张开双手，示意自己毫无敌意。
这是一位有着银色长发，以及如同琥珀一般的眼睛的少女。
并且这魔力……精灵，吗？
光是看那身为同族的特征，也辨别不出来。
可是最后，还是和那个小姑娘一起跑向街道去了。
「我的名字叫――――」，
一边气喘连连地拼命跑着，一边听到了那个小姑娘的名字。
――――梦到这里后，突然发现自己醒来了。

……大概是因为，妾身偷偷地钻进去抱着她睡的缘故吧。
所以在阳光早已照进来的房间里，
在那温暖的被窝中，我发现自己的身体被人抱着，
被那睡得正香的银发少女抱在怀里。
「……汝到底想要干啥啊？喏，爱丽丝哟」，
可以的话，希望她能正直地、幸福地活着，一直这样走下去。
带着这样的愿望，我轻轻地敲了敲她的前额，作为早晨的问候。
「――啊好痛！」，
在这招人喜爱的声音中，新的一天又再度开始了。 

06 做着各种各样的准备 
[06 做着各种各样的准备] by Kimochi

转自贴吧
——————
我觉得是时候更新下装备了。
因为干的是冒険者这一行，自然是回避不了像前些日子那样的战斗。可以的话，还是尽可能地保障一下自身的安全比较好。
武器方面，没什么问题。
咏咒手套可是以无物能及为荣的。
因此，需要准备的是我的防具，以及伊莉亚的武器和防具。
总之先去卖这些东西的地方逛逛呗？
虽说我认为塞拉也应该弄一套防具，但我还没想好具体方案。
　
「塞拉，今天和我一起去买东西好吗？」
「和爱丽丝姐一起去吗？非常乐意！」
　
这么说来，只要是和我一起，这孩子好像去哪都行呢。
　
「呜～～，的书（说），又不准备带上凛了么！」
　
我家的小天使生气了。
　
「我会给你买点心吃的，所以在家里乖乖的哦」
　
我戳了一下她那鼓得像麻糬一样的小脸蛋儿。
　
「真的吗？！」
「对了。要不我们只买材料回来，然后试着一起做吧？肯定会好玩的哦」
「你说真的吗？！太好啦！这个，好玩！！」
　
一会儿的功夫她就喜笑颜开了。
于是乎⋯⋯
　
「伊莉亚」
「就由我留下来负责看家吧，一路顺风，大小姐」
　
如此这般地，我们开始心情愉快地去做大清早起来的第一件事，
就是和塞拉一起出去购物。
呼呼，
最近光是出趟门，都是个辛苦事儿啊。
　
塞拉的便服看着也好可爱。
米色的短裤，和藏青色的衬衫。
还有长筒皮靴。
虽然感觉挺朴素的，但是她全身都是萌点，所以就不要太在意了吧？
发型仍是一如既往的单马尾，但今天却似乎没系发带。
可爱的猫耳也直直地竖着。
虽说这幅打扮是应我的要求而作的啦。
我和她一起大大方方地在王都里走着，每到一个地方，都会受到人们的围观。
这也是我计划的一部分。
⋯⋯嘛啊，这是考虑到自己还算小有名气，才做出来的舆论操纵。
即，如果想要对塞拉做什么坏事的话，就得给我掂量着点了。
不过就算我不做这样的事情，我想凭借塞拉自身的人格魅力，应该问题不大吧。
　
「话说，最近都没怎么见到索尔特呢，你知道他死哪去了么？」
「您是问索尔特先生吗？那个，我想，他肯定是为了变强而努力着喵」
「诶？嗯～⋯⋯」
　
是打算反省自己的短板吗？
在我印象里，黑衣人肯定打不过紫苑姐。
而要是对上伊莉亚的话呢，似乎结果也很微妙啊⋯⋯
能够有所突破么？
那防御力⋯⋯
不过我想，要是换成艾姆的话，可就没法以数据高低来判定实力了呢。
虽说艾姆那种强大别人模仿不来啦。
　
「简直是最弱的，所以伤及到身为男人的自尊心了吧」
「那个⋯⋯您可能稍微有点弄错他的动机了喵⋯⋯他肯定是因为想要守护爱丽丝姐姐哦」
「额？可是，我都有伊莉亚了啊」
「⋯⋯总觉得某人的努力根本得不到回报喵」
　
塞拉「呼」地叹了口气。
啊，对了。
连艾库雷雅的那一份点心也一块做了，然后带给她吧。
　
「果然还是曲奇比较好么？」
「⋯⋯甚至都不被当回事喵」
　
为啥塞拉的耳朵耷拉下来了？
　
于是乎，我们来到了王都的材料店。
这间材料店，在几家同行中，因其最好的品质而受到塞拉的青睐。
虽然没有什么特别稀有的东西，但只要有钱，就能为我们备齐相应价位的好素材⋯⋯这是塞拉的原话。
　
「这个也有点难以割舍啊⋯⋯但是，要用来做伊莉亚姐姐的防具的话，却是有些轻呢⋯⋯但我记得不是全部用金属板来着。公主大人的装备看上去沉甸甸的⋯⋯可是和所谓的骑士装备又不太相同呢」
　
塞拉取过一块材料来细细斟酌着，然后又放回去。
这件事她已经连续不断、连续不断、连续不断地重复很久了。
⋯⋯不是都差不多么？
而且，应该挑了有两个小时了吧？
虽然不太清楚，不过假如有手表在的话，应该就是这个数了。
塞拉桑，真是精益求精呢⋯⋯
　
「哎呀，塞拉酱虽然是熟客啦，但目光可毒辣得紧啊，所以这边也紧张得不行啊。明明这么年轻，却很是老道啊」
　
我正在里面的收银台处，和店主桑侃着大山。
等不及了哟。
后面的人已经急得跳脚了哟！
　
「塞拉经常来这里呢」
「是啊，这周围的材料店，和商店街的店对她可都是熟得不能再熟了。特别懂礼貌，是个好孩子呢！大家都很喜欢她呢！」
「⋯⋯真的吗？」
　
我不禁展露出笑颜。
说不定已经不用再担心她了呢。
毕竟是塞拉嘛。
　
「哦、哦哦⋯⋯妖精的笑⋯⋯真棒。名不虚传⋯⋯」
　
⋯⋯
　
「店主，都是熟客了，就算得便宜点吧！」
「⋯⋯真、真拿你没办法呢！塞拉酱也一直来照顾这边的生意呢」
　
笑容是无价的。
可是，再没有比免费的东西更贵的了，店主桑哟！
嘛啊，我的笑容，可以让我们每次都享受到折扣的吧？
我可不会一直要求优惠的哦。
　
结果，我们在那间材料店了待了一个上午。
专注得让人害怕啊⋯⋯
看来总算是最终决定好了呢。
我有预感她会做出些好东西来。
　
「原本我也想为爱丽丝姐姐制作防具的喵⋯⋯」
　
可就算这喵说，这任务也太艰巨了喵⋯⋯
　
「我⋯⋯果然还是不得不去拜托裁缝师吧」
「是的⋯⋯」
　
可就算要找裁缝师，我也没办法去拜托婆婆帮我做了⋯⋯
裁缝师吗⋯⋯果然，得这么做吗⋯⋯
只能去向那个人求助了呢？
　
「爱蕾诺亚桑好像也说过她技术不错呢⋯⋯不止女仆装，连防具也能弄么？」
（野狼：爱蕾诺亚さん，因为不知道是谁，所以我自行翻了）
　
「？」
「塞拉，我肚子饿了，咱们吃了午饭再回去吧？」
「能和爱丽丝姐一起吃饭，我很乐意喵！」
　
随后我们便来到了爱蕾诺亚的店子里吃午餐。
自开店以来这家餐厅就一直热闹非凡，这大概不仅是因为有女仆们在，更是因为这里的饭菜也很好吃吧。
对于厨房里的食材，爱蕾诺亚也是非常讲究。
不过就算想要去弄这些讲究，也得看人呢，只能说不愧是爱蕾诺亚桑啊。
我和塞拉边聊边走着，不一会儿就来到目的地了。
走进店里一看，今天生意也是这么地兴隆呢。
很快地，一位火红发色的女仆迎了上来。
　
「欢迎回来，大Hiao（小）姐！」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯你咬到舌头了呢，艾库雷雅」
「废、废话少说快点找座位坐下来啦！」
　
接客态度好差！
别走得那么快呀⋯⋯
我和塞拉就这样，被带到座位上，坐了下来。
话说回来，艾库雷雅竟然不是冒険者么？
可在我看来，她的实力高得离谱哦。
　
「哼，要点什么？」
　
由于她的语气一点都不像女仆，
　
「伴随着啾～啾，为我注入艾库雷雅的爱意吧～」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯爱、爱丽丝你个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！」
　
女仆桑落荒而逃了！
艾库雷雅，真是个萌物呢⋯⋯
　
「不、不可以这样喵，爱丽丝姐⋯⋯」
「呼呼，抱歉啦抱歉，因为每次一见到艾库雷雅，都有点忍不住啦」
　
没有办法啦。
让别的女仆来帮我们点了菜。
因为我和塞拉的食量都很小，所以就要了份适合女性的套餐，并美味地享用了。
价钱的话，两个人加起来是１００卢克。
　
（野狼：ルーク，我懒得翻前面了，翻错别怪我，反正是金钱单位来的）
　
也就是银币一枚。
哎呀，感觉稍微有点贵呢。
不过味道也很棒就是了。
　
「那、那个，送我这么好的东西、让我吃到这么丰盛的饭菜、肚子吃得饱饱的⋯⋯总觉得很抱歉的喵⋯⋯」
「我不是说过了吗？塞拉是我的家人，所以不要顾虑太多啦」
「爱丽丝姐⋯⋯」
「而且，饮食可是很重要的哦，而且美食也算是我的兴趣所在。凛酱也是，吃了好吃的东西后，烦恼都不见了哦」
「至少，能我让帮点忙！」
「嗯～～，那就，这个星期你都帮我照看凛酱吧？」
「好的喵！」
　
虽说至今为止，在像是购物啊、武器的事情啊，还有凛酱的事情啊这些方面上，我可是受了她各种各样的照顾呢。
假如这样还是觉得有罪恶感的话，哎呀，那就随她喜欢地来吧。
我相信我们总会成为一个真正相亲相亲的大家庭的。
但是，过劳这种事还是得盯着点呢。
　
「啊啦，这不是爱丽丝酱嘛！」
「噫！」
　
这粗犷的声音让我条件反射般地跳了起来。
与此同时，店里也是略显嘈杂。
这是肯定的啦，在营业的时候这个人还跑出来！
额⋯⋯假如不是作为店员服装的设计者，而是作为客人过来的话，倒是很正常了⋯⋯尽管还是很吵。
顺便一提，塞拉整个人已经冻住了。
这个反应才算正常嘛。
只能说伊莉亚真的很了不起⋯⋯
　
「咳咳⋯⋯芭缇桑，你现在有空吗？」
　
有点事想找你⋯⋯
　
「怎么了呀？」
　
能不能不要每一块都弯一下啊，
那又黑又亮的肌肉？
　
「那个，我是冒険者啦，所以不知道可不可以拜托你帮我做那方面的防具」
「好呀！」
　
好快！
　
「真、真的可以吗？」
「是呀！能帮爱丽丝设计出最合适的服装！我的Inspiration 已经沸腾得不行了哇！」
「哦，哦～，是这样啊？」
　
我的选择应该是对的吧⋯⋯
　
「那个，价钱高一些也不要紧，请在机动和防御力方面尽可能做到最好」
　
因为这可是防御力低下的我，的最后一道关口啦。
决不能在这种地方吝啬！
　
「交给我吧！得立刻开工了哇！等做出来以后，我就会拿到这家店来哦！」
「拜、拜托您了～」
　
我刚说完，连说服的工夫都省了的芭缇桑，就如暴风雨一般匆匆离去了。
不对，不是比喻呢。
店里仍是吵吵闹闹的⋯⋯
　
「是、是矮人吧？」
「虽然很有可能⋯⋯但我觉得是人类」
　
训练有素的人类呢。
　
「Wo、我也努力锻鍊的话，说不定能在战斗中派上用场⋯⋯」
「别闹」
　
真的别这样做。
假如这么可爱的孩子，最后变成肌肉女的话，会有很多人伤心的⋯⋯
　
「────让你久等了呢，爱丽丝」
　
哈？
正在我想着是时候回去之时，眼前突然有人放上一杯果汁。
被像是果肉的东西漂亮地装饰着。
──问题是放在里面的，那根有两个口的大吸管。
　
（野狼：喜闻乐见的情侣吸管，具体自行百度）
　
「⋯⋯为啥，选了这个果汁呢，艾库雷雅？」
「因为不能被你小看呢，爱丽丝！对于你的挑战，艾库雷雅从不逃避！」
　
热情用错地方了！
　
「来吧，快含住它！」
「额⋯⋯你认真的么？」
　
店里面不知为何，变得更加喧闹了。
总感觉自己的受到的关注比刚才还多。
　
「肯定的啦！来比赛吧，爱丽丝！」
　
这个是比赛之类的东西么？
　
「⋯⋯我明白了」
　
我叼住了这吸管的其中一头。
只看果汁本身的话，好喝得很呢。
　
「那、那么，这边也会含住的哦！」
　
说完，艾库雷雅的脸朝着我眼前逼近。
她张嘴的时候，我可以窥到一瞬那可爱的虎牙，随后她便含住吸管的另一边。
⋯⋯贴得好近！
　
「哇啊⋯⋯」
　
塞拉似乎想要说点什么。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
我们俩在超近的距离内互相注视着彼此。
艾库雷雅的脸上出现了红晕。
额，我应该没有这样吧？
这个，气息都能喷到对方脸上的距离⋯⋯
　
「──哈啊」
　
一口气喝不完啊！
总之，嘴巴先离开吧。
艾库雷雅也是同样。
　
「直到喝完为止，比试都不会中止哦！」
　
这个，到底是在比什么呢？
　
「我知道了⋯⋯额，啊咧？这，哪边是我喝过的那个来着？」
　
一没注意，在水流的带动下，这根吸管转动了几下，然后就搞不清楚原本的位置了。
　
「嗯嗯？」
「我哪知道这些啊，爱丽丝──」
「应该，是这边吧」
　
我随意地叼住其中一边。
在旁边视奸着全过程的观众们，显得更加骚动了。
　
「啊、啊、啊啊！」
「哇啊⋯⋯」
　
嗯？
我就这样含住吸管望向艾库雷雅，发现她那张白白的脸红得像熟透的苹果一样。
　
「～～～爱丽丝你个，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　
动如脱兔般地，女仆桑又再度跑开了。
⋯⋯难，难道说。
不对，等等，让我整理一下！
关于心情方面的东西！
我若无其事地喝光了果汁，随后轻轻放下吸管。

「⋯⋯是我赢了」
「⋯⋯到底，是哪方面的输赢喵？」

这个就是个谜了。
这里仅仅只有胜者和败者罢了。 

07 迷宫攻略 
[07 迷宫攻略] by Kimochi

转自贴吧
——————
在这个世界之中有著名为魔力回廊的迷宫。
路线和遇到的敌人都会变化的、令人心跳不已的迷宫。
到底是谁创造出来的呢、是一开始就存在的呢、还是说是神明大人的恶作剧呢、大概没有人知道吧。
⋯嘛、本来我能够生活在这个世界的这件事也是个迷啊。
然而这最深处有着无数稀有素材的迷宫，正是无论在哪个时代都牵动着冒険者们的心灵的魔境。
正因如此无数的冒険者命丧于此，不如说这里是渴望着鲜血的迷宫。
于是此时、再度挑战这地狱的冒险者出现了。
　
「就是本人！」
「？」
　
伊莉亚一副「大小姐吃了什么不好的东西吗？」的样子。
然而本大小姐装出一副什么也没发生的样子迈出了步子。
　
「伊莉亚你不觉得习惯是一种很可怕的事吗？」
「想靠这句话搞好关系可没门啊大小姐。」
　
想要被夸奖的话就请直接说出来好吧──用这种表情对着我。
不要用那种温柔的眼神看我！
⋯呜、已经够了⋯
　
「呵呵、大小姐真是可爱过头了呢。」
　
笑声从走在前面的我的身后传了过来。
总感觉被玩弄了呢⋯
今天和伊莉亚两个人是为了见识一下王都附近的魔力回廊而来的。
在王都东面的草原上有着一座遗迹。
因为一直脚踏实地的处理委托的缘故，公会等级已经快要升到Ｃ级了。
但是，从Ｅ级升到Ｄ级之后收入的变化并没有那么大就是了。
这两个等级的话，一个委托的奖励大概是五百卢克到三千卢克的样子。
赏金有三千卢克的委托基本是供不应求的状态。
而且大部分的委托都不是一天可以完成的。
把为了前往委托地而付出的经费都要自掏腰包这件事也考虑进来的话，不管怎么说这也不能算是很挣钱的工作。
虽然从库兰那里得到的钱还剩下好多，但是也很难存下钱来。
现在就是这种状况啦。
现在去制作装备的话，钱就会不够用了呢。
虽然想要继续提升公会等级，但是等级提升了的话危险也会增加吧。
嘛，也就是高风险高回报、低风险低回报这回事吧。
但是现在收入还远远不够也是事实。
因此，想要稍微多赚些钱也是正常的事情吧。
　
「伊莉亚，迷宫的各层应该都有通往出口的传送阵吧。」
　
不再耍小孩子脾气的我放慢了步子向伊莉亚问道。
　
「好像的确是这么说的。但是，并不是绝对的事情。还是抱持着靠自己的力量回到出口的念头行动的话比较好吧。」
「的确如此呢。」
　
如果没有想过退路一直前进到没有传送阵的地方的话，就会变成很严峻的状况了呢。
　
「这样的话，考虑到一直保持可以安心与敌人战斗的战力的话，带着食物去的话比较好吧。」
「是呢，不过因为迷宫只有地下十层，所以一般不会在里面呆超过一天吧。」
「唔～，只有十层大家却几乎到不了最下层呢，果然是敌人太强了吗？」
「正是如此。在地下十层中有这个迷宫的主人在坐镇。因此那些被欲望充满的冒険者们被反杀的事情也是家常便饭了，大小姐。」
　
伊莉亚一边笑着一边为我进行着说明。
我明白的我明白的！
　
「但是，这里有着迷宫！这个理由就足够了！」
「我可不想被卷进去丢掉性命呢，大小姐。」
「说、说的是呢⋯」
　
伊莉亚的笑容、狠狠地刺痛着我的内心⋯
　
「开玩笑的啦。我已经发过誓，不管生还是死都会一直陪在您身边的，大小姐。」
「伊莉亚⋯」
　
你呀⋯真是掌握了一手完美的调教技巧啊（先给一巴掌再给块糖吃⋯）。
　
嘛，我是不会让你死掉的就是了。
在草原上走了一会儿就看到了目的地的遗迹。
在那魔力回廊的遗迹前面，聚集着好几组冒険者。
实际上不仅仅是金钱，能够赚取大量经验值这一点对于冒険者来说也是颇具魅力的吧。
暂时观察了一会儿，冒険者们出来进去的，真是一副热闹的光景啊。
　
「这样的话，一次不是只能进去一组人吗？」
「并不是这样呢。因为各自会被送到不同的迷宫中，所以在里面遇到别的队伍这种事情也不会发生就是了。」
　
诶？！
简直就像是异次元空间呢！
　
「啊，姐姐！⋯还有索尔特先生。」
　
差不多该回去了呢，这么想着的时候，发现了那两人。
正好从迷宫中出来的样子呢。
　
「──哦～爱丽丝和伊莉亚吗。」
　
那边好像也发现了我们的样子，挥着手向这边走了过来。
　
「姐姐也去迷宫吗？」
「啊啊、最近经常来这里，也经常和索尔特一次组队呢。」
「⋯不要说多余的事情。」
　
好想在他脸上噗～地钉上根钉子。
这家伙，一直一副心情不好的样子却在干些不得了的事呢！
眉间的皱纹会变深哦！
　
「我来给你做一做面部按摩吧、索尔特先生。」
「你这家伙⋯到底在说些什么。」
「我明明这么亲切的说。」
　
我的心情没办法好好传达出去好伤心啊！
　
「因为是大小姐呢。」
「因为是爱丽丝呢。」
　
两个人同时点了点头。
⋯为什么有种被黑了的感觉呢⋯
　
「嘛⋯无所谓啦，话说你们只有两个人进迷宫的话不会很危险吗？」
「不太深入的话也没什么危险啦。」
　
没什么哦～紫苑姐这么回答道。
比起赚钱来更注重经验值吗。
⋯这么说来，塞拉好像说过些什么。
嘛，无所谓啦。
　
「啊！比起这些，索尔特先生，你是不是对凛酱的事情太不关心了啊！」
「这⋯不好意思啊。」
「不好意思？！只有这些？！」
「额⋯我会注意的。」
「根本没有注意吧！这样是没法好好把你的感情传达给那孩子的啊！」
「⋯不好意思。」
「不好意思？！」
　
这样总之先道歉的态度最让我不爽了啊！
　
「怎么办啊伊莉亚，超有趣的啊。」
「正是如此呢，姐姐大人。大小姐还是这么可爱的过头了呢。」
　
在这里不停对黑衣服的说教的我，某种程度上也轻松了许多。
　
　
是说教的原因呢，还是别的原因呢，总是黑衣服来迎接凛酱了，终于久违的回到凛酱他们自己租的家里。
　
「弟子，为什么不一起来呢？」
　
这时，摆出一副不可思议的表情的凛酱这样说到。
为什么我不一起去呢⋯
正因为是小孩子，所以更应该不敷衍的将事实传达给她才对！
好！
　
「都是因为这人没有志气哟，凛酱。」
　
像这样告诉了凛酱。
　
「姆～～欧尼酱！快拿出志气来！」
「⋯⋯」
　
黑衣服用无比犀利的眼光看了过来。
抱歉呢。
就这样，我家元气满满的天使在无数次回首之后终于踏上了回家的道路。
这样子突然寂寞的感觉涌了上来，嘛，反正随时都可以来这边玩就是了。
唔⋯是家人、吧？
不是犯罪者吧？
⋯看来要定期询问凛酱的状况了呢。
是不是好好吃饭之类的也让人担心呢。
最坏的场合，要将凛酱保护起来呢。
家也足够大。
真的⋯能够得到这么豪华的房子真是感谢。
　
「房子如果没有人住的话也很令人可惜啦。比起就那样放置下去还是让爱丽丝你们使用起来更加有用吧。」
　
库兰是这样说的。
库兰⋯
　
「──大小姐」
「是！」
　
突然被人叫了，我不由得吓得跳了起来。
回头一看，伊莉亚正站在打开的房门前面。
　
「非常抱歉打扰了您的妄想，我叫了很多次您都没有回应⋯」
「说、说的太过了啦⋯怎么了？先进来吧。」
　
在敞开的门前面好好地等着⋯果然是伊莉亚的作风啊。
礼貌且不失优雅的，伊莉亚进入了房间。
多么优美的孩子啊。
　
「有三件事要向您报告，有好消息和坏消息，您想先听哪？」
「诶？坏消息？」
「我明白了。」
　
不不不，我不是那个意思啦！
嘛也无所谓啦⋯
　
「芭缇大人说购买的防具的交付日期要推迟的样子。」
「啊啊，果然很难吗？」
「不，只是因为想要刺激灵感所以说要看大小姐穿上泳装的样子。」
「⋯⋯」
「顺便说是比基尼的样子。」
「拒绝掉。」
「那么我就这样传达了。」
　
快给我好好做事啊！
尺寸已经让伊莉亚量好给那边送过去了。
　
「第二件事是收到了给您的信，就是这个。」
　
首先确认下寄信人，是艾姆啊。
什么事呢？
　
「⋯差不多也该给我点工作了吧，Master。有没有想要抹消的人？」
　
读过之后，把信慢慢的放到了桌子上面。
　
「⋯头好痛」
　
这满满的暗杀者的感觉⋯
在催促着雇主的暗杀者⋯
　
「那么最后，是好消息，这个由本人亲自向您传达。」
　
伊莉亚稍稍侧过身来，露出了后面正悄悄看着屋子里面的塞拉。
　
「塞拉？」
「是、是！那个、伊莉亚的装备已经完成了！那个⋯是稍微有点自信的作品喵。」
　
面对这害羞的等待着的、混杂着期待和不安看向这边的炽热的视线，自然的就露出了笑容。
塞拉不管什么时候都是我心灵的清凉剂啊。
　
「辛苦啦，我很期待哦。」
「～～是！！」
　
能够看到别人高兴地笑容，永远是最棒的体验呢。
于是，终于要挑一个好日子准备攻略迷宫啦。
今天天气良好，穿过草原向着迷宫走去，不如说有一种去郊游的感觉呢。
──如果没有后面这一群人的话。
　
「哼、有艾库雷雅帮助你们，迷宫什么的很轻松就能突破啦。」
「Master，这红色的家伙好烦人。」
「什么？！是艾姆说的吧！烧了你哦！」
「好好注意背后比较好哦。」
「想干架吗？！」
「明明是只弱犬还挺能叫的嘛。」
　
⋯⋯
好棒啊，后面这么热闹。
那啥。
这已经是吵闹的程度了吧。
是这样吧，一定是这样的。
　
「天气真好呢，伊莉亚。」
「呵呵，正视现实吧大小姐。」
　
⋯这队伍，好令人不安啊。
后面就像是装了定时炸弹一样。
为什么早早地相遇之后，就出现了一股完全合不来的感觉⋯
　
「嘛，船到桥头自然直啦。」
　
到底是有多大条啊，姐姐。
　
「总觉得有什么不对吧⋯」
　
用带着曲奇进迷宫诱惑了艾库雷雅，幸运的成功了。
因为正好是真正的冒険，所以作为第一件工作叫上了艾姆，从安全的角度考虑完全没有任何问题。
　
「我觉得队伍的编成要十分注重平衡，大小姐。」
「是呢，我和伊莉亚做前卫，红色和蓝色的小姐做后卫，爱丽丝什么都能做到呢。」
　
无意之中就夸奖了我呢，姐姐！
再多夸我两句也行哦！
　
「但是别冲的太靠前了哦，爱丽丝。你的身体还是很虚弱就是了。」
「我才不想被姐姐你这么说呢！」
　
紫苑姐用没有任何恶意的笑脸对我笑了。
　
「恩，是呢。前卫有我和姐姐大人就已经足够了吧。大小姐非要说的话还是在后面劝架比较好吧。」
　
这可是我最不想干的啊⋯
没办法只好回到了后面。
　
「Master，现在可以免费抹消掉这家伙哦。」
「艾库雷雅才没有弱到会被你这种人抹消掉呢！好啊！你的挑拨，我接受了！」
「还是不要接受比较好啦⋯艾姆也是，快停下来吧。」
　
因为已经花掉了一万卢克的经费了，这次冒険，现在已经无法回头了。
　
「⋯Master这么说的话。」
「⋯看在爱丽丝的份上。」
　
看起来真的是勉勉强强的各自背过脸去的两人啊──
　
呐，为什么明明关系这么差还走在一起？
其实这两个人关系很好的吧。
　
「走在最后面是我的习惯。你快点去前面。」
「有你这种家伙在最后面根本不能安心和敌人战斗吧！」
「⋯⋯」
　
马上头就开始痛起来了得斯。
明明只是希望不要出事的说⋯好奇怪啊。 

08 红与蓝的相性 
[08 红与蓝的相性] by Kimochi

转自贴吧
——————
进入迷宫之后，现在已经顺利的突破到地下三层了。
虽然后卫的那两个人不用说也知道是毫无合作的最差劲的组合，但是幸亏前卫过于强力所以到现
在为止还没有遇到可以称之为危机的状况。
　
「哈！」
　
现在也是如此，伊莉亚用新入手的长枪将魔物贯穿。
好强、强过头了。
用塞拉制造的几乎算是传说级别的装备补足了力量上的补足的伊莉亚、现在简直是所向披靡。
和以前只装备皮制的长袍防御力不足的状况相比，现在的防御力已经变得十分恐怖了。
眼前的战斗结束了之后暂且休息一下。
顺便检查一下塞拉的套装的属性。
武器：射手座乌斯・兰斯（品质：精炼）（铭：塞拉）
防具：瓦尔基里・铠甲（品质：精炼）（铭：塞拉）
　
呼⋯这个世界里也有射手座吗⋯
　
「真是出色的装备呢、大小姐。就像是和塞拉小姐一起战斗一样，令人充满了勇气呢。」
「的确如此呢。」
　
一语中的呢，伊莉亚。
有着铁枪无法与之相提并论的程度的、华丽的长枪。
追求轻量化而几乎只保护上半身的苍蓝铠甲。
而下半身则是用带有魔力的特殊纤维编织而成的长裙来保护。
只装备在左手上的代替了盾牌的轻量化护手。
保护双足的靴子更是为了追求轻量化而只在一部分装上了装甲。
核心的理念正是便于行动。
有着如同キャスター・グローブ（像是拳套一样的东西，我查了查没找到中文翻译，想知道的话可以谷歌一下这个词）一样的机关的、塞拉制作的武器。
呜⋯这个组合，恐怕已经无敌了吧。
　
「虽然材料费很贵，但是也有它相应的价值呢。」
　
为了让塞拉充分发挥她的实力而从在王都也算得上是一流的大叔的素材屋中购得的几乎是最高级的素材就花掉了十五枚金币。
正因如此现在这些成品的价值应该已经远远超过那十五枚金币了。虽然不会卖掉就是了。
　
「对于我来说这些装备太奢侈了⋯大小姐，这份恩情──我会用身体来偿还的。」
　
⋯身体？
　
「诶？用身体⋯」
「是！哪怕是粉身碎骨也要回报您的这份恩情。」
「啊⋯啊！恩恩，拜托你了呢！」
「呵呵。」
　
⋯这笑声，到底是想怎样啊？
给我乖乖在床上躺好。
不许抵抗哦、要是这样说了的话，这孩子会有怎样的反应呢。
　
「说起来真是厉害呢。下次我也拜托塞拉试试吧。这把剑也不太好使了、像这样的剑，还挺难入手的呢。」
　
紫苑姐姐说着看了看自己那把已经破破烂烂的剑。
东方剑，也就是日本刀呢。
向东边去的话就能到日本了吧？
　
「那孩子最喜欢让别人开心了，一定会炼成一把名刀的哦！」
　
就交给我家的塞拉吧！
　
「呵呵，你好像很喜欢夸奖自己周围的人呢。」
　
紫苑姐刷刷的来回抚摸着我的头。
　
「──于是，后面的两个人好像根本不存在一样的安静呢，到底是怎么了？」
　
随着紫苑姐姐的一句话，前卫们一齐把头转向了后面。
在那里的是依旧关系差到极点的两个人一言不发的姿态。
　
「⋯好像是进入了倦怠期呢，暂时先就这样放置吧。」
「说的没错。」
　
经过了这个考验之后两个人一定会和好的！
大概⋯
　
　
地下七层、虽然前卫的能力依旧无可置疑，但是因为后卫那两个人完全没有合作导致
战斗时间渐渐变长了。
伊莉亚为了保护完全无视仇恨值进行攻击的艾姆和艾库雷雅而不得不回防，而紫苑姐姐又不得不去重新吸引仇恨值，
导致浪费时间的状况明显多了不少。
真是的，这两个人和我在一起的时候明明都是很可爱的啊。
马上就要面对迷宫之主了，也不能让她们两个继续这样下去。
　
「艾库雷雅」
　
我走到艾库雷雅身边对她说道。
　
「⋯你想说的，我都知道哟。」
　
不用你说啦！
像这种感觉对身边的我说道。
　
「⋯呐、艾库雷雅为什么这么敌视艾姆呢？」
「⋯⋯」
　
艾库雷雅停下了步子，看了看周围。
　
「我有些话要和艾库雷雅说，请暂时在那边先等一下。」
（艾库雷雅要说的）应该不是想让大家都听到的话吧。
　
从紫苑姐姐她们那里传来了「知道了」这样的回应。
她们向前面前进了一些，然后停在了那里。
我确认了之后再一次看向了艾库雷雅。
　
「⋯爱丽丝，你的魔力有些奇怪，应该不是人类吧。」
　
原来如此。
　
「是半精灵哦。」
　
然而我的魔力如此庞大并不是种族的原因呢，而是我自己选择的呢。
不⋯难道说种族不同的话能力值的上限也不同吗？
还没有调查到这一步呢。
　
「半精灵⋯这么轻易就说出来了呢。」
「因为是艾库雷雅嘛。」
「⋯呼呼，艾库雷雅也有想说的话，能稍微听我说一下吗。」
「诶？额⋯你应该会讨厌我的吧。」
「才不可能的吧！」
　
于是我凑近了艾库雷雅。
真是神秘的孩子啊。
　
「艾库雷雅我其实⋯」
「好痒！」
「好好听人说话啊！」
　
但是艾库雷雅的气息吹得耳朵很痒啦！
　
「没、没问题了哦！说吧！」
「你真是⋯艾库雷雅其实是魔族。」
　
魔族。
原来如此，是魔族啊。
所以才有这样的魔力啊。
在这重要的告白之后艾库雷雅用一副奇妙的表情看着我。
　
「诶？」
「什么嘛⋯」
　
怎么了⋯这种气氛？
不好、魔族──难道是关键词吗？
异世界Ｘ魔族。
这里到底隐藏着什么样的秘密⋯
因为好像很普通的在王都生活所以看起来也不是逃犯之类的呢。
魔法也是，能够由此看穿艾库雷雅正体的人也是存在的吧。
唔⋯
是有什么烦恼吗？
　
「为、为什么突然摸艾库雷雅的头啊！爱丽丝。」
「不⋯」
「才、才不需要同情呢！艾库雷雅很自豪自己是魔族啊！」
「那个，不是同情什么的，这是⋯爱啊！」
「爱丽丝⋯」
　
因为艾库雷雅摆出了一副很悲伤的表情，想都不想就抱了上去。
紧紧抱住。
⋯顺势就。
　
「什、什么啊！爱丽丝！真是的！」
「不⋯那个，自然而然的⋯」
「真是的⋯笨蛋。」
　
艾库雷雅也伸出双手环抱住我的背部。
多么令人感动的场景。
──两人如果能心灵相通的话。
抱歉艾库雷雅。
我们两个实际上还没有相通！
教训。
快停止这种错误的母子之情！
对对方太失礼了！
──但是，想要重要的对待艾库雷雅的这种心情，绝对不是说谎！
地下九层。
要是后卫可以好好地合作的话，战斗起来也会容易很多吧。
就这样卷入两人的纷争真的好吗，虽然也这样想过，过来还是不能就这样放置不管。、
以和刚才一样的要领开始了和艾姆的谈话。
　
「艾姆。」
「我明白的。工作时不能抱着多余的感情。」
　
和性格完全相反的，不错的反应呢。
　
「我是觉得带上感情也无所谓啦，重要的是掌握那个度呢。」
　
人与人之间总有关系好与关系不好的。
如果强行让两人和好的话，恐怕会变得比现在还差吧。
　
「感情⋯如果抱着感情的话，就没办法对人类射击了。」
「──」
　
艾姆的眼神尖锐了起来。
⋯这可没办法反驳呢。
　
「抱歉呢，艾姆。好像什么都懂的说出这种话来。但是，艾姆现在可不是暗杀者什么的，而是我的弓兵呢。不是吗？」
「⋯没错。这把弓，只为了Master而射击。」
　
一边说着，艾姆张开了塞拉制作的魔力弓。
　
「⋯实际上，我个人对那个红色的家伙并没有什么感情。」
　
说了这句话之后，艾姆用让手都充血的程度的力量握紧了手中的弓。
　
「但是，那家伙是特别的，我至今为止杀掉了那么多魔族⋯」
　
魔族。
难道说，这两个人是由魔族联系起来的吗？
　
「⋯为什么能知道艾库雷雅是魔族？只是看魔力的话、我也很可以不是吗。」
「千里眼⋯这种程度的秘密的话，能明白。」
　
千里眼、是技能吗？
艾姆紧紧地盯了我一眼，然后就像什么事都没有一样移开了视线。
　
「Master也，有着不轻松的人生呢。」
「⋯说太多的话，可不行呢。」
「我不会说太多的。」
　
确实。
　
「因为是矮人。」
「诶？」
　
用手指着自己，艾姆回答道。
啊啊，是觉得单方面知道我的正体的话不公平吧。
真是有礼貌呢。
然而也说不出什么伟大的话来说服艾姆啊。
这孩子为了无家可归的孩子们才拉起来弓呢。
　
「唔，我明白了。艾姆就保持艾姆的特色，就这样帮助我就已经足够了。」
「⋯Master，我觉得您应该用更高的姿态来命令我才对。」
「诶—这不可能啦。」
　
艾姆那一直保持着无表情状态的脸，竟然苦笑了起来。
　
「Master，这件工作，不需要付钱了。」
「诶？但是这样的话⋯」
「没关系。已经有了至少五十次为主人拉弓的理由了。」
　
这是单纯的傲娇（不坦率）吗，还是说出于礼貌吗。
艾姆就这样把我放置在这里，向前走了出去。
慌张的我也赶紧追了上去。
在这里狠狠地赚上一笔就能付得起艾姆的工钱了呢！
　
「啊，但是让主人吓一跳的话好像会掉落些稀有的东西呢，我也许会从身后攻击呢」
「才不会呢啊！」
「Master，很有趣呢。」
「才没有呢！」
　
完全不有趣好吗！
终于到了。
地下十层，迷宫的最深处。
在地下特有的清冷的空气之中，那仿佛拒绝着一切侵入者的充满的威严的大门出现在我们眼前。
　
「怎么办、爱丽丝？知难而退也是一种勇气啊。」
　
紫苑姐姐向我进行着最后的确认，我一个一个的看向伙伴们。
伊莉亚、艾库雷雅、艾姆然后是紫苑姐姐。
　
「不管怎么想，这阵容也不会输吧。」
「这是当然的呢。」
　
艾库雷雅这种强势的地方，我不讨厌呢。
其他的成员也没有异议，就这样决定了下来。
　
「嗯、上吧！」
　
我点了点头打开了大门。
在这有些昏暗而视野很差的房间之中，我们慎重的前行着。
在房间的各处都设置着的魔矿石像灯一样发出微弱的光芒。
房间、虽然这么说，但是却十分的宽广。
然后，我们看到了──
　
巨兽首领：LV50
　
向身后看去，门已经紧紧地关上了。
再向前看去。
巨兽，有着大象和河马模样的，陆地的怪物。
但是，这家伙并没有像想象中的怪物那样庞大。
额、巨大的大象站在那里。
我自己也不知道自己在说些什么，但事实上，它就是站着的。
双手拿着巨大的棍棒，用双足站立着。
从头上伸出两根弯曲着的凶恶的角，简直就像是牛一样。
如果说是米诺陶罗斯的话应该就明白了吧。
　
「──上了哦、伊莉亚！」
「是，姐姐大人。」
　
在我发呆的时候，我可靠的伙伴们已经开始了行动。
巨兽向着从正前往冲过来的紫苑姐姐打出了沉重的一击。
紫苑姐姐躲过了这一击，同时一刀砍在了巨兽的身上。
然而对手的攻击不仅有着会产生风压的力度，在此之上还兼顾了速度。
再加上那没有选择承受紫苑姐姐的攻击而是飞跃着躲开了。
　
「真是不得了⋯」
　
怪不得可以反杀那么多的冒険者。
　
「姐姐大人，先退到我身后！」
「抱歉！」
　
紫苑姐姐迅速躲到了伊莉亚的身后。
伊莉亚用左手的护手挡住了向两人挥动的大棒。
魔法盾。
被这样称呼的嵌在护手之中的从素材屋中得到的稀有的白魔石。
　
「毫无疑问是个强敌呢，挡住这种敌人的攻击真是令人兴奋呢。」
　
趁着挡下了巨兽大棒的空隙，紫苑姐姐再次进行了攻击。
然而敌人的防御也丝毫不落下风。
　
于是⋯终于是我出场的时候了。
后卫的三个人交换了眼色。
　
「要害⋯进行狙击。」
　
最先行动的、是艾姆。
虽然装备的是魔力弓，但是用的是普通的箭。
这把弓，需要充填「某人的」魔力才能发挥出真正的价值。
但是因为事先不知道与对手的属性的相性，所以一般很少事先充填魔力。
然而就算是普通的箭对艾姆来说也已经足够了。
用巨大的强弓射出的夺命一击向着巨兽飞了出去。
箭矢准确的射进了正在追寻着紫苑姐姐身影的右眼。
　
「不愧是艾姆！」
　
趁着这个机会马上对发出愤怒的咆哮的巨兽进行追击。
　
「闪电！」
　
然而应该是有着雷系的耐性吧，我的攻击并没有什么效果。
看来是没有什么效果啊。
话说回来现在的这个队伍我去参加近接战也没什么意义。
　
「帮大忙了，爱丽丝。」
「不要故意说出来啊！」
　
明明我很在意的说！
我要是想做的话也是有各种办法的！
　
「呼──蕴藏于大地之间的星之气息啊、听从吾命、化为净化罪恶之红莲！耀斑！！！」
　
压倒性的爆发出的红莲。
艾库雷雅的、真正的魔法。
破坏力、竟然能和我左手的魔法匹敌！？
不管怎么说也不是正常的威力啊──这么想着我看向了艾库雷雅。
怎么了──艾库雷雅露出了这样的表情。
　
「咏唱加重，因为艾库雷雅事先习得了。」
　
技能吗！
咏唱加重⋯说起来的话艾库雷雅在战斗开始的时候就开始咏唱了啊。
竟然要这么长的时间吗──我这样想着⋯
也就是说、是和咏唱缩短相反的吗？
结果是有着这样的威力吗。
　
「还没有结束哦。现在掉以轻心的话会死的。」
　
艾姆的忠告让我和艾库雷雅回过神来。
与此同时艾姆向着巨兽射出两支箭。
箭矢深深地刺入巨兽的肩膀、真是结实呢。
艾库雷雅的魔法比我的魔法伤害还要大的样子、然而巨兽还是没有虚弱的感觉。
巨兽为了击溃烦人的后卫们而向我们突进过来，紫苑姐姐和伊莉亚上前防御。
然而──巨兽首领竟然大大的跳起向这边跳跃过来。
这样的话那凶恶的大棒就要向这边砸过来了。
　
「──还有、一击」
　
艾姆面对着袭来的大棒不慌不忙的架起了弓。
要放弃还太早了！
这孩子，那个时候也是这样。
艾库雷雅的视线一瞬间向这边看了过来。
对上眼神之后，艾库雷雅轻轻点了下头。
　
「──这边没问题的，快带着那个笨蛋避开！爱丽丝！」
「明白！」
「啊、Master」
　
在她正拉开弓的时候我冲上去抱住艾姆向后退去。
伴随着一声巨响，地面被砸出了一个大坑。
在确认了我们没事之后，在对面的艾库雷雅也向后退去。
　
「自己的生命是最重要的啊、艾姆。」
「⋯尽量、带上感情」
　
像是锁定着这边再次高高跳起的巨兽首领的旁边──
　
「不要再跳来跳去的了！烦死了！你这个大号的猎物！」
　
艾库雷雅伸出鞭子缠住了敌人手中的大棒然而──
　
「等、呀！！！！！！」
　
就这样被甩飞出去的艾库雷雅向着这边飞了过来。
急忙接住艾库雷雅的我和她一起在地上滚了好几圈。
⋯没有墙壁真是万幸啊。
　
「痛痛痛、真是一股子蛮力呢！」
「⋯看到的瞬间就预料到结果的我，是不是有着预知能力呢。」
「真、真抱歉了啊、爱丽丝！」
　
不要胡来啊、艾库雷雅。
　
「呼⋯算了──艾姆！」
　
紫苑姐姐成功阻止了敌人再次跳跃的行动。
趁着巨兽被吸引了注意力的时候，我把艾姆叫了过来。
　
「什么？」
「从外面攻击的话似乎起不了什么作用呢。从内部将它烧尽吧。」
「恩，了解」
　
这么说着，艾姆将魔力弓递给了艾库雷雅。
艾库雷雅接过魔力弓，将她红色的魔力注入进去。
　
「难得艾库雷雅我都把魔力借给你了，一定要一发致命哦！」
「不用你说。要是没打倒的话，一定是你的力量不够」
「呼⋯算了、正合我意！」
　
闪耀着越来越耀眼的红莲。
将这些魔力全部注入魔力弓之中的艾库雷雅摇晃了起来。
我急忙支撑住她的身体。
　
「──一定要打倒它哦，艾姆。」
「无需多言」
　
再次接过了弓的艾姆深深吸了口气。
没有必要用箭。
只是拉开了弓弦，红莲的箭矢便闪耀着光芒现出身来。
　
「姐姐！伊莉亚！」
　
我大声对两人喊道两人点了点头与巨兽首领拉开了距离。
　
「──结束了。」
　
红莲的箭矢射了出去。
准确的命中了眉心的这一箭，瞬间让巨兽首领的身体从内部开始燃烧了起来。
从耳朵和嘴里冒出了浓烟，巨兽首领的身形渐渐崩坏了。
然后──那巨大的身体就这样被熔化了。
──赢了！
　
「果然是能做到的嘛！」
「一副伟大的样子，真是像孩子一样。」
「你说什么！？」
「区区一个靶子还这么烦人。」
　
⋯⋯
　
「既然赢了、我们就好好庆祝一下吧⋯」
　
这两个人、一副什么都不知道的样子⋯
　
「辛苦了，大小姐。」
「嗯，伊莉亚也是。」
　
我看向精神的回应着我的两人，伊莉亚向这边悄悄地靠近过来。
　
「大小姐，消失了呢。」
「诶！？才没有消失呢！？明明很活跃的说！」
「呼呼、是这样吗。好像眼神变得有点差了呢、真是抱歉。」
　
只有这回就把功劳让给你们把！
不、不要误会了哦！
　
于是攻略迷宫的一天、就这样无事结束了── 

09 下着雨的街道 
[09 下着雨的街道] by Kimochi

转自贴吧
——————
「下雨了吗⋯⋯」
　
我从房间的窗户里，悠闲地望向外面那如绢丝一般的细雨。
那因连续不断的雨产生的薄雾，掩盖着外面的景色。
雨这种东西，不知为何总会给人一种感伤的心情呢。
仔细想想的话，我现在，好像完全习惯了在异世界的生活啊。
在文化水平上令人惊讶的没什么差距这点，还真是得救了。【助かる、得救、省事。可惜中文没有这么说的】
　
不、偶尔还是会惊讶一下的呢。
　
「爱丽丝哟。」
　
「啊、在～」
　
从旁边的房间传来了声音。
不需要走到走廊，在我房间里有一扇与旁边房间相连的门，那是缇露的房间。
不过理所当然，无论是哪一间房屋都可以从走廊进入呢。
在这个房屋二楼住着的，只有我和缇露。
特地从走廊绕远什么的没有意义。
而且伊莉亚和塞拉、以及紫苑姐姐都住在一楼。
因被这邻居呼唤，于是我打开了她房屋的门。
　
「怎么了吗、缇露。」
　
缇露一如既往地在床上躺着，我走到床边，坐在了床的一端。
本来就懒得动弹的她，也许是由于降雨的缘故，完全没有出门的意思。只是在室内便服上披一件外套，并露出了雪白的双脚。
　
「真是的、这什么样子啊！」
　
「姆⋯⋯别管我、汝才是、一直都穿的很好呐。」
　
「客人是有可能会来的、而且也可能碰到需要出门做的要事。」
　
「真不巧呐、妾身没有那种需要做的事情」
　
这可不是什么值得自满的事情啊⋯⋯
　
「话说、在谈话前，我可以先给你个忠告吗？」
「姆⋯⋯？」
　
我将视线转移到了房间中。
那散乱地脱下的衣服实在是让我在意的不得了。
　
「脱下的衣服要好好地放到洗衣处、我，好像一直都有这么说的吧？」
「唔、唔姆⋯⋯有听到过。」
「那么为什么、要扔在地板上呢？」
　
实在不懂。
也不是说要缇露去洗衣服什么的。
明明只要把衣服放到洗衣笼里就够了的。
　
「可能是因为⋯⋯在那里有着地板吧？」
「──从今天开始，我会强制进行房间的清扫。」
　
「不、不要哟！被汝打扫过，妾身就会因变得过分干净而感到不舒服！」
　
啊～啊～、连内衣都脱得乱七八糟的。
　
「⋯⋯至今为止您到底是如何生活下来的啊」
「在故乡时会有侍女照顾、在外面时会住宿、所以不需要担心这点。」
　
侍女啊⋯⋯这个人、果然身份很高吗。
总而言之，我在说话的期间，将脱散的衣服等收起来放到了笼子里。
回收。
　
「那么、每三天，我过来打扫一次。」
「太、太快了！一周来一次好了！」
　
唔～～～嗯。
说到这份上，就放过她好了。
毕竟她是缇露呢。
　
「我明白了。」
　
缇露好像是松了一口气的样子。
虽然这么说有些失礼，但是缇露真的是个很可爱的人啊。
我再一次坐在了床的一角。
　
「抱歉、话题说到一半的时候被我打断了。」
「唔、唔姆⋯⋯说到话题，爱丽丝哟。妾身看汝好像是没有注意到的样子，想着应该给汝一句忠告呐。」
「啊、好的。」
　
会是什么呢？
　
「那个红色的小丫头。」
「是说艾库雷雅吗？」
　
「她被人盯上了哦。」
「诶？⋯⋯被什么东西？」
　
比起问「是谁？」，我觉得这种问法更加适合。
　
「不清楚。不过，这不是什么有趣的事情呐。」
　
被盯上了，吗。
　
我想到了在那个夜晚、与那带着斗篷的小影子相遇的事情。
也就是说，那不是什么滥杀无辜的妖魔行凶未遂，而是艾库雷雅被盯上了吗？
不过在那时，因为被缇露的惩罚掩盖，所以什么都没有发生。
嗯？被掩盖了？
　
「姆？」
　
我不由得，目不转睛地看着缇露的脸。
在那么晚的时候出现吗？
这个、喜欢睡觉的人？
　
「什么啊？」
　
「真是个天邪鬼啊⋯⋯」
　
不过，想到我是这个人的弟子，又觉得很自豪。
　
「啊、这么说来，缇露认识艾库雷雅的师傅吗？──我记得好像是叫魔炎什么的。」
「⋯⋯魔炎吗、那种幻想中的人物，现在还有人在流传啊。」
　
幻想？
缇露露出了好像看向远方的样子、眯细了眼睛。
　
「我好像听说他是和缇露同等的强者来着」
　
「与妾身同等？呵呵、到底是怎么样的呢。」
　
缇露像是想起了什么一般，苦笑了出来。
那个样子、好像是对那赤红的什么人、有种亲近感一般。
　
「是认识的人⋯⋯吗？」
　
冰雪和魔炎吗。
到底哪边比较强呢？
　
「啊啊、认识很久了。那家伙──是史上最强的魔法使哦。」
　
「────如果他还活着的话」
　
不知为何，总觉得她的话语包含着这样一层意思。
但是好奇怪。
艾库雷雅不是那种会说奇怪的谎话的孩子。
那孩子说自己是魔炎的弟子、那么事实应该就是那样的啊？
虽然这么说，但我也不觉得缇露会说出这种毫无意义的谎言。
那么、魔炎不存在吗？
还是说存在吗？
到底是哪一边呢。
　
　
════════════════════
　
「──大小姐、教会的话，是这边哦？」
　
「啊⋯⋯抱歉。」
　
被伊莉亚指正道路，我从思考的世界中回归了。
在雨中，凛酱为了迎接我们，从房子中跑了出来。
虽然前几天说好了、但今天预定要在凛酱这边住。【抱歉，我忘记说好的是什么了】
　
在这之前，我和伊莉亚两个人，打着伞在行人稀少的路上散着步。
果然是下雨抑制了外出吗、路上有很多马车，但是打着伞的行人却是很少。
　
「伊莉亚、你对缇露是怎么想的？」
「怎么想、是指？」
　
她貌似很不解，歪了歪那小小的脑袋。
这么说来，第一次和伊莉亚相遇的时候，缇露好像是藏起来了。
为什么？
　
「嗯～、只是单纯的，想问问你的感觉罢了。」
「这样啊。师傅大人的话、我觉得是位非常好的人──现在是这么想的。」
　
「现在是这么想的？果然、有什么不好对付的地方吗？」【苦手：这个难翻啊。就是难以相处的意思】
「也不是不好对付⋯⋯其实刚开始，我是被先入之见困住了。」
「先入之见⋯⋯」
　
话说和我第一次相遇时，也是从「谁啊？」开始的呢⋯⋯
　
「现在我的心意就和我说的一样。以此为前提、师傅大人曾经被称为什么、您还记得吗？」
「冰雪的魔女？」
　
伊莉亚轻轻地摇了摇头。
　
「──弑龙的冰雪」【竜杀しの冰雪、若有更好的建议请提出来】
　
「────」
　
弑龙？
我不由得看向伊莉亚。
　
「那位大人，十分憎恨龙族⋯⋯好像有这么个说法。不过说到底、那只是人们传的流言罢了。」
「但是伊莉亚⋯⋯你并没有被做什么、对吧？」
「呼呼、师傅大人是不会做那种事情的。大小姐您不是比谁都清楚这一点吗。」
「嗯」
　
至少，我了解的缇露是这样的。
　
「而且再怎么说、就算缇露有什么想做的，大小姐也是无法敌得过那位的吧。」
「呜⋯⋯就、就算是我也不会一直这么弱下去的哦！」
「把大小姐和艾库雷雅大人从雪里挖出来，真的很辛苦呢。」
「那可是我想忘记的过去啊！」
　
而且这也顺带损坏了艾库雷雅的名誉。
Don』t Mind、艾库雷雅！
不过、这样啊⋯⋯如果是现在的缇露，如果发生了什么，肯定是会马上帮助伊莉亚的。不过，这方面的各种事情，好像很复杂啊。
在此之前⋯⋯
　
「伊莉亚⋯⋯我会帮助你的。」
「──是、大小姐。」
　
因为过于害羞，我无法好好地看着她的脸。
我们就这样，在这令人舒适的雨中，慢慢地走着。
　
──过了一会、在那大道中间出现了一位望向天空的少女，她并没有打伞。
　
那初次遇到的发色、不由得吸引了我的目光。
因为我看到了除我以外第一个──有着银发的人。
　
「──有什么，可以看到的吗？」
　
注意到时，我已经走近她并向她搭话了。
因为我觉得，遮住少女的视野也未免太不懂风趣，因此没有递出雨伞。
　
「⋯⋯雨」
　
啥？
我问她看到了什么、她竟然，说「雨」？
　
哲学吗？
我现在是被这个看上去不过十歳前后的少女、试探了吗？
　
那么──
　
「是啊──下雨的话就要打伞啊。」
　
怎么样。
　
「再见」【Sa-Yo-Na-Ra】
　
少女毫不感动地打了声招呼后，就那样在飘摇的雾雨中走远了。
⋯⋯
　
「⋯⋯伊莉亚、我刚才，做错了什么吗？」
「没关系的、大小姐。这是安全驾驶」【能看懂我就不意译了】
　
那个、是什么意思啊⋯⋯
那个「多谢款待大小姐」的表情、赶紧停下来啊。
　
「啊、雨伞！」
　
没能有交给她的机会呢。
而当我回过头时，也许是因为她走得太快，已经看不到那匀称的身姿了。
有着及肩银发、与红色眼瞳的少女。
⋯⋯嗯？
有什么东西、好在意。
刚才那个，毫无疑问是第一次遇到的孩子。但是不知为何⋯⋯总觉得有什么很在意的东西。
　
「唔～～、是魔力吗？」
「那个人，完全没有魔力。」
「诶，你能知道吗？」
　
我吃了一惊。
　
「是的、并没有看到初次遇到大小姐时看到的光辉。」
　
说起来，第一次和伊莉亚相遇时，她一直在盯着我看呢。
原来是这样啊。
　
「那个、是技能吗？」
「Yes、是魔力感知。不过这个、因为这是只有少数一部分人才能使用的技能，所以大小姐不用因自己的正体被发现而过度胆怯哦。」
　
也就是说、没有必要对感染性低的疾病感到恐慌、是这个意思吗？
伊莉亚这么说的话，那就是这样的吧。
不过也是啊⋯⋯那孩子一点魔力都没有的话，就只是我单纯的想过头了吗。
　
──虽然还是有种无法认同的地方。
　
　
════════════════════
　
「弟子～～～」
「哇哦」
　
到达教会后、发现了我的凛酱马上就在雨中冲了过来。
我拦住了突击过来的凛酱。
只不过、我这令人不安的防御力、能不能一直承受这孩子的突击呢⋯⋯
　
「辛苦了哦、凛酱。有在努力学习吗？」
「嗯！凛，努力了！所以想要奖励！」
　
好可爱～～～
会变得想让人无条件娇惯她的、真是让人困扰啊。
我一摸她的头，她便绽放出了如鲜花盛开一般的笑容。
因为今天开始就是周末，所以休息期间，由我负责照顾凛酱。
今天是精灵月第一周的风曜日【谁能告诉我风曜日是星期几？？？星期八？？？】
　
我记得大概是十二之月与第七个星期左右。【这什么时间？？？】
　
话说、我注意到我可以理解并翻译这个异世界的词语了。
比如说、一旦我理解了林纳鲁是苹果，那么、在我对别人说苹果的事情时，对方听到的就是林纳鲁。
真是不可思议呢──。
　
「啊、艾姆、拜拜～」
　
凛酱对着前来送行的艾姆挥手示意。
　
「嗯、小心一点。」
　
在无表情的挥着手、好像是。
这就是在孩子里很受欢迎的东西吗。
嘛、小孩子是很容易看透那些温柔的人的呢。
不过、艾姆吗⋯⋯
对了。
　
「艾姆、我有一件想要拜托你的事情。」
「Master、怎么了吗？」
「彻底查明那个盯上某人的人这一点，能做到吗？」【就是查出是谁盯着艾库雷雅】
「不可能做不到。我的直觉很好。」
　
原来如此。而且确实有那个犯规的技能。
千里眼。
说不定她对此很擅长呢。
　
「那么、艾库雷雅──」
「我拒绝。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
我就知道。
　
「金币一枚。」
「Master对我有恩。没办法呢。」
　
从某种意义上来说，求她办事还真是简单。
为了商谈一些细节，我们走到了教会后方。
　
　
════════════════════
　
话说回来，不把迷宫掉落的物品换成金币可不行呢。
我从皮袋中取出了黑魔石。
　
「这个、能换多少呢？」
　
吃完饭、给凛酱洗好澡并送入床褥后，我来到图书馆开始学习。
　
「爱丽丝小姐，好厉害喵！那个价值很高的，一定能换到很多钱的说！」
　
和我一同学习的塞拉的双眼开始发光。
最近，晚上和塞拉一同学习已经成了每天必做的事情。
　
「是这样吗？大家很惊讶、也都说这不是什么每次都能在迷宫中找到的东西。」
　
没有被刺杀，真是太好了。【是指没有被杀人夺货吧─ -】
　
不过如果价值这么高的话，换好钱后要好好地给大家发放奖金呢。
直接出钱是理所当然的，只不过，除此之外可能还会有什么想要的吧。
毕竟这是大家好不容易打出来的东西呢。
　
「慰劳旅行、说不定不错呢。」
「旅行是吗？」
「嗯。当然塞拉也要一起来哦？」
「好、好的！总觉得十分期待喵⋯⋯！」
　
果然旅行这种东西，能让人喜不自禁呢。
因为冒険者是个自由职业，所以什么时候都能出发呢。
带着艾库雷雅和艾姆一起前往的话，那看不见的敌人说不定也会一起跟来。
说不定还能因此抓住对方的尾巴、一石二鸟啊。
不过、在这异世界的王都周边，可以旅行的景点、我完全不清楚呢。
　
「去哪里比较好呢？」
「那个⋯⋯如果可以的话、我想去威尔明顿喵。」
「塞拉⋯⋯」
　
威尔明顿公国吗。
塞拉估计是想在那里，为战死的士兵献花吧⋯⋯
　
「那个国家的话，温泉也很多的。我觉得大家一定会很开心的说！」
　
温泉？
　
「温泉、是存在的啊？」
「是的说！」
　
温泉⋯⋯？
　
「诶？温泉？」
「大家一起进入温泉什么的，肯定也会很开心的喵。」
「大家、一起？」
　
啊咧？
我、要进男浴池吗？
还是说、该进女浴池吗？
　
「爱丽丝小姐、你的后背、流汗了喵！」
「啊、哈哈⋯⋯那就这么办吧⋯⋯」
　
女浴池吗⋯⋯
嘛、说的也是啊。
没关系、即使是我、也已经完全成为女孩子了！
　
──问题出在这吗？ 

10 温泉街西雷斯塔 
[10 温泉街西雷斯塔] by Kimochi

转自贴吧
——————
威尔明顿公国，乘马车从王都圣托利亚出发，也是有着相当距离的长途旅行。
虽然路途遥远，但毕竟是国与国之间的距离，这个角度考虑的话就觉得没什么大不了的了。
各国家间大陆相连，这在日本出生的我看来是件新鲜事。
旅途中经过的街道上设有国境的关口，因为王国与公国是友好国，因此并没有严格的入国检查。
有的也只是身份认证与过路费那种程度。
像缇露那样能从空中飞过去的话，大概过路费都不用出了吧，但是那样做的话，会因过不了身份认证而被视为非法入国者，就不能好好地在那停留了。
不但不能留宿，而且不能就职。还是别做这种违法行为吧。
　
「嗯～～到啦！」
　
伸着因长途旅行而疲惫不堪的身子，下了马车。
抵达了此行的目的地，温泉街西雷斯塔。
当然其中虽也包含了塞拉的希望，但不过是计划去公都时顺路来这一趟啦。
　
「你这家伙⋯⋯都到现在了，为什么还能借到公家的马车啊？虽然坐着挺舒服的。」
　
艾库雷雅一副惊讶的样子，转身望着那豪华的马车。
这么大的马车旅途中就不会摇个不停了，而且做成了露营时也可以使用的房间的样子，省去了房租，真的是帮大忙了呢。
　
「那是因为──」
「因为Master──是威尔明顿公主的爱人。」
「等！？」
　
艾姆，这是哪来的情报？！
怎么回事，好恐怖！
　
「啊，爱人？！不、不纯洁啊，爱丽丝！！没想到你⋯⋯居然是」
　
别用我看起来很污的眼神看着我。
　
「冷、冷静一下艾库雷雅！艾姆也别说些无中生有的事！！」
「我们是」
　
有的事⋯⋯没有的事⋯⋯
　
「什、到底是什么啊爱丽丝！为什么你脸都红了呢！难道，是真的⋯⋯」
「温、温泉街特有的硫磺味导致的不是吗？感觉身体都有点发热了呢～是吧伊莉亚？」
「啊，是的。」
　
为什么变成这么冷漠的人了啊，伊莉亚！
你不是这样的人对吧！
是更加识事和幽默感满满的人对吧！
　
「嘛嘛，在这里站着说话算是怎么回事啊，快点到旅馆里去。」
「姐姐⋯⋯！」
　
最喜欢你了！
情不自禁地就想抱上去，但看到紫苑姐背着已经睡熟的凛酱，放弃了。
　
「长途旅行⋯⋯完全被累垮了吧。」
「是啊，都没能好好在床上睡一会儿。」
　
确实是这样没错啦，不过被紫苑姐背着的感觉，好像很不错哟。
看凛酱睡得那么安稳。
　
「我想快点去温泉看看喵。」
　
塞拉嗅到了不断冒出的硫磺味，可爱地抖了抖耳朵。
　
「温泉吗⋯⋯妾身也倒是不讨厌哦。不过得先把马车寄过去，快点确定个停宿的地方比较好。」
「缇露，谢谢你。」
　
缇露在车头轻轻挥着挥手，驾着马车到寄放处去了。
因为有寄放马车的地方，就计划在回去之前都交给那边照顾了。
总觉得对缇露而言，真算是我们之中最辛苦的吧。
之后要不要为她按摩一下呢。
嘛，总而言之。
　
「那么，要去了哦──向着温泉街！」
　
大家互相点了点头，一同前往享受这次慰劳旅行的温泉街。
进入了预先定下的温泉旅馆，一被带到房间中，这──是我怀念的和风世界。
　
「榻、榻榻米！！被褥！纸隔窗！？」
「啊啊⋯⋯居然对和风感兴趣什么的」
「等等，别把脸贴在榻榻米上蹭来蹭去哟，爱丽丝⋯⋯」
「啊抱歉，因为实在太怀念了，就」
　
被艾库雷雅提醒后，我就起来了。
大家将各自的行李搬进了一间很大的和室。
虽然是六人一间，但这才正是修学旅行的乐趣吧？
不，这样大的房间才不会发生什么事吧⋯⋯
在我理性之外的事。
　
「对了，艾库雷雅，用手指戳纸隔扇是不行的哟。」
「才不会那样做吧！！为什么大家都在针对我啊！」
　
当然是因为反应太有趣了。
换那个的话，要花很多钱哦。
那么，因为捉弄艾库雷雅完全忘了时间，所以现在得快点进行自由活动宣言。
为太疲倦而睡熟了的凛酱盖好被子，得有人这边陪着她。
　
「嗯，总之是自由活动的话，大家就随心所欲地去玩吧。」
「大小姐，凛由我来照看，所以您就请安心去玩吧。」
　
尽管伊莉亚这么说了，但感觉有点愧疚呢。
嗯⋯⋯
但是啊，这种时候也不能让伊莉亚撒手不管吧。
　
「那么，就稍微拜托你一下了。」
「交给我吧。」
　
于是在温泉──去温泉之前。
一同上街。
说起温泉街的话就要想到，没错。
就是温泉馒头！！
那个，是我最喜欢的东西哟！
　
「快点快点，我们走快点吧姐姐！！」
「说了别这么拽我啊，爱丽丝。」
　
拉着紫苑姐的手，漫步在充满热气的温泉街铺中。
啊啊，哪里的馒头是最好吃的呢？
因为现在的我已经没那么能吃了，完全不能碰到什么吃什么了啊！
　
「嘿，欢迎光临！我这的温泉馒头和一般的不一样哟──」
「啊，那么就来一⋯⋯哈？」
「眼⋯⋯我眼花了吗。」
「⋯⋯没有，完全不用担心。」
　
是大叔⋯吧？
　
「怎么会在这种地方，是在做店员吗⋯⋯？」
　
虽然确实感觉是一副花花公子的模样。
虽然感觉是只有紫苑姐的爸爸才有的模样⋯
感受到了我惊讶的视线，大叔交叉起了他那健壮的双臂，扭过头来。
　
「真是怀念⋯⋯紫苑哟，为什么，爱丽丝在这种令人感动的重逢上没有泪流满面的抱上来呢？！」
「说实话，是觉得那种事怎么样都无所谓不是吗？」
「会有这么愚蠢的想法吗！」
「啊，给我一个馒头可以吧？毕竟怎么样都无所谓嘛。」
「我有说过吗？！」
　
开玩笑而已啦，玩笑话。
不过真有点被吓到了呢。
　
「好久不见了，大叔！」
「呜、呜⋯⋯越来越可爱了⋯⋯」
　
看到阔别已久的大叔还是这么精神，自然而然地就开心得笑了起来。
之后，意识到了大叔貌似无论如何都想抱过来这种危险的情形，正想要不要拉开点距离呢，在此之际，我们之间出现了一道漆黑的墙。
　
「啊，索尔特先生。」
　
凛酱已经在旅馆里睡熟了哟。
　
「啊啊？搞什么啊你这家伙？你对我家可爱的女儿们有什么阴谋？」
「女儿⋯⋯？」
　
黑衣男看了看着我和紫苑姐，陷入了沉思。
而紫苑姐是在那苦笑。
　
「嘛，总之并不是神经病在这胡言乱语哦，是真的。呼呼，我也知道你是在担心我们啦。」
「哇哦」
　
突然被紫苑姐摸了摸头。
　
「是这样么⋯⋯」
「喂，小子⋯⋯你这家伙，到底和我家美若天仙的女儿们有什么关系？！」
　
大叔用那花花公子一样的脸，恐吓逼问着黑衣男。
啊啊，有这种一副笨蛋的样子的亲人简直太羞耻了，完全不想扯上关系呢。
　
「只是⋯认识的人而已。」
「啊？只是认识的人吗⋯⋯但你刚才是想妨碍我们父女接触对吧！？」
「姐姐，走吧⋯⋯」
「是该走了呢。」
　
总觉得是很无聊的交谈⋯⋯挑衅吗？
已经感觉还要僵持很久，我拉着紫苑姐离开了这里。
听说大叔是和阿姨一起来这边旅行的。
因为紫苑姐写过信，所以似乎知道了我会来这里的事。
不过为什么会在这做店员就不清楚了⋯⋯
告别了无聊的男人间的战场，和紫苑姐一起在街上散步时，又发现了令人怀念的面孔。
　
「啊！大姐！」
「啊啊，那个⋯⋯小刚和坚！」
　
诶？
名字是什么来着？
好像就是这样哟？
　
「好久不见了呢。」
「大姐才是，还这么精神太好了。」
　
小刚挠了挠鼻头，看起来有点害羞地说着。
　
「你们俩，莫非也是来这里旅行的？」
　
两个男人一起？
　
「是陪这家伙来伤心旅行的。」
　
坚用大拇指指了指小刚。
嘛，这种事，对两个人来说都一样吧。
　
「那个，看你们正在伤心之中，怎么说呢，我这倒是有个值得一听的情报⋯⋯塞拉，在这里哟？」
「！？」
　
两人聚在一块，仿佛被雷劈过一般地定在了那儿。
　
「说、说什么呢，我，怎么会想⋯⋯！」
　
啊啊～毕竟是喜欢的人，是不会那么容易就能忘掉的哟。
一般而言。
塞拉在我看来，不用多说，是一个想嫁人的可爱的孩子哦，哎呀是真的。
　
「总之，可不能当跟踪狂哦。」
「才不会当啊！」
　
总而言之就是「警告」了一下，继续行为起来。
回旅馆之时，夜幕也慢慢降临，进入了泡温泉相当合适的时间段。
　
「刚才玩得真是开心呢，姐姐！」
　
我整个身子紧紧地靠着紫苑姐，两人一同踏上归途。
因为太喜欢你了真是抱歉哦，姐姐。
　
「是啊，我也并不讨厌这种悠闲的生活啦。之后去温泉也要玩得开心呢。」
「温泉吗⋯⋯喜欢倒是喜欢」
　
已经考虑过了。
确实，我与大家一起泡温泉并没什么奇怪的。
倒不如说是理所当然的。
我就想一个人去嘛──像这样说的话会被看成「不知哪来的任性的孩子」哟。就是这种感觉。
──但是。
但是，啊。
这样好吗，之后？
想想看吧，修学旅行，温泉。
在那挑逗人的男生。
为什么他们要做那么蠢的事啊？
根本不用考虑。
这可是，桃源啊！
在这种圣地，根本不用抗拒理所当然地冲进去不就好了吗！？
　
「不行！绝对不可能！那」
「别突然在人耳边大声说话啊。」
　
头被做惩罚游戏，「砰」地敲了下。
　
「决定了，姐姐⋯⋯我，要偷窥。」
　
路上走着的行人，好像，注意到这了。
　
「⋯⋯我倒是想参考一下你的意见，男浴池？」
「偷窥男浴池什么的，是人干的事吗。」就这一次，我又迎来了再度确认自己内心的时刻。
　
仿佛点亮了心中的明灯！
　
「那个──就是说，爱丽丝不和我们一起进温泉，要偷窥我们泡温泉的地方，是这么回事吧？」
「就是这样！」
　
我使劲点了点头。
　
「等等，我是搞不懂你一直在说些什么啦，啊啊，感觉总是会这样呢。」
「可以理解我了吗！」
「不能，嘛⋯⋯嗯。」
　
人为什么要爬山？
是因为那里有山。
回答什么的，这样就够了。
　
「开心起来了呢！」
「我啊，开始担心起你的思维方式了哟⋯⋯」
　
没关系的，姐姐。
只有这样，我才能留下自我同一性的证据啊！（注：自我同一性危机，指丧失自我的作用和归属感。）
　
「嗯？女的偷窥女浴池的话，也是犯罪吧⋯⋯」
「那也是值得担心的事呢。」
「嘛，毕竟暴露的话就没关系啦。」
「在我面前信誓旦旦地说了呢⋯⋯总之，要不打扰到其他客人地偷窥哦。」
「好的！」
　
没事的，会在尽量不打扰到其他客人的同时，一边提醒自己小心警惕，一边专心地偷窥姐姐你们的！
　
「目标是，姐姐、伊莉亚、艾库雷雅、艾姆⋯⋯ 吧？」
　
塞拉怎么说呢，抱歉真的提不起兴趣。
缇露？
对她有兴趣的话就完蛋了吧。
　
「可以是可以，你啊⋯⋯小心别死了哟。虽然我倒是不会做什么。」
「诶？」
　
姆？
这些人里，最危险的人⋯⋯是谁？
　
「好、好的⋯⋯会小心翼翼地去偷窥的。」
「那就好。」
　
真是个令人困扰的家伙呢──被姐姐用这种感觉摸了摸头。
呼呼，战斗现在才正式开始哟，姐姐！！ 

11 温泉的礼仪 
[11 温泉的礼仪] by Kimochi

转自贴吧
——————
「弟子，为什么不一起进去呢！来嘛～」
　
被凛酱这样缠着，心好痛⋯⋯
　
「抱歉哦。我身上有不得不完成的使命在⋯⋯」
　
对凛酱而言，能明白的这天总会到来的吧。
⋯⋯不，还是不要到来比较好吗，基本上而言。
　
「因为还在要在这待两天，明天再一起去吧，凛酱。」
「唔～那就约好了哟！」
　
说完，凛酱鼓着脸就同伊莉亚她们朝温泉那边去了。
而且，据塞拉在去玩之前说的，塞拉她似乎想马上去一次温泉。
穿着浴衣。
之后再与大家一起进去。
像比什么都开心一样。
　
「喵呜⋯⋯心情好好喵，明天，会给爱丽丝搓背哟！」
「嗯，好的。」
　
换上旅馆浴衣后的塞拉，感觉到她身上有着不同于孩子的美色。
穿浴衣时特有的，从头看过去可以窥到的三角形的白色柔肌。
这样⋯⋯说起来浴衣────里面是不穿内衣的吧？
这算怎么回事⋯⋯那样解开带子后，不就要出大事吗！
　
「⋯⋯小心一点，塞拉。」
「？好的说？」
　
塞拉一副不可思议地样子看着我，走出了房间。
呦西。
上吧。
直到最后，姐姐还是一副「真的要那样做吗」的表情，但什么都没说。
　
「⋯⋯出征！」
　
在温泉旅馆的第一天，我的战斗，开始了。
虽然无论在哪个世界都是这样吧，但轻易有办法偷窥到女浴池的温泉可是没有的。
要偷窥女浴池，从草木繁茂的后山进军，不得不绕到温泉的后方。
并且女浴池，在后山与温泉之间有着河流，那条河的河面相当宽，而且水流也很湍急。
此外，温泉四周还围有高高耸立着保护入浴者的竹栅栏。
若是不能跨越这些东西，是抵达不了目的地的。
　
「不能使用魔法吧？感觉会被伊莉亚⋯⋯大概艾库雷雅也可以感知到。」
　
通往女浴池的道路，先到第一关卡后山前再考虑吧。
行程之中预先调查时，先使用魔法稍微跳跃一下吧。
毕竟不用魔法而只依靠体力决胜负的话，跨越后山、河流、栅栏什么的，我能做到吗？
而且，行动要是稍不注意的话⋯⋯艾姆，千里眼很难对付。
　
「什么啊⋯⋯感觉我的伙伴们，是怎么都敌不过的团体呢。」
　
但是，我不会输的。
无论面对什么敌人，都由我来驱逐！
绝望的心中又重新燃起了跳动的火焰，我踏上了险峻的山路。
基本上说，被这完全未经人修整过大自然景象给震惊了。
虽然这后山也并不是没人到过的悬崖峭壁，但脚下茂密的草丛呀，未被砍伐的树枝，都在阻挡着我的脚步。
山体倾斜得也很厉害，我在这没有道路的山路上，缓缓前行。
　
「！？」
　
太阳早已落山，树木环绕不见天日的山中，似乎有什么东西，晃动了一下。
我很清楚，在这种黑暗之中，普通人的话就算习惯了黑夜，说不定也注意不到。
熊吗？还是魔物？
不、难道说。
就算说是在山里，但也只是温泉街上的一角。
很难想到是魔物。
实在不行就只能使用魔法了。
很谨慎地靠近了那个黑影──我吓瘫了。
　
「⋯你在做什么呢，大叔。」
「诶。」
　
身躯犹如熊一般的可疑人物⋯⋯是大叔。
不，这可真的是可疑人物哦，在这种场合发现的话。
　
「我倒是可以先听你解释一下哦」
「爱、爱丽丝酱⋯⋯不去泡温泉吗？」
　
身上大汗流个不停的大叔，原本很正经的脸变得奇怪了。
　
「⋯⋯我要是进去了的话，你有什么要说的吗。」
「说没偷窥⋯⋯会很失礼吧！」
「我去告诉阿姨。」
「饶了我吧！！」
　
别哭啊，好腻烦！！
　
「哈⋯⋯要是现在原路返回的话，就原谅你了。」
「爱丽丝酱⋯⋯！果然、简直是天使──！？」
　
用附雷的一击，招待了慌忙跳过来的大叔的腹肌。
　
「怎么样，我的拳头？与以前不一同的效果感觉如何？」
「──太有效、了」
　
大叔如同化成灰了一般，落荒而逃了。
驱逐────完成。
可恶，这种程度的话不会被发现⋯⋯吧？
并不算是用魔法攻击⋯⋯
大叔啊。
虽然是这种相当费劲的行程，但总算是走遍了后山，击溃变态一名。
　
「接下来，是河流吗⋯⋯」
　
毕竟是上游，流速很快。
并且河面也相当宽，可真是噩耗。
用魔法的话一下就能飞到对岸了吧，但这样做就如同说「请注意到我」一样。
河面上有露出一些石头落脚，只能老老实实地这样跳到对岸了。
虽然这很困难，但与走遍后山时完全依靠体力相比的话，对有４点敏捷的我而言这就轻松多了。
　
「停手吧，做这种事塞拉会伤心的！」
「我当然知道！但是⋯⋯我，我！！」
　
河前，两个男人互相推搡着。
　
「⋯⋯」
　
总之，就先靠近了他们，从后面使劲敲了下头。
　
「疼！」
「唔！」
　
受惊的两人转过身来。
　
「大、大姐⋯！？」
　
两人确认是我后，脸上浮现出惊恐的表情。
　
「真是⋯⋯到这里的目的，就无需解释了吧。」
「大姐⋯⋯对不起，但是我⋯⋯」
「塞拉被偷窥了会怎么想呢？请发动想象力考虑考虑，毕竟孩子内心那么纯洁。」
　
短暂地沉默了会儿，三人一起脑补了起来。
好⋯好厉害，罪恶感满满。
　
「大姐⋯⋯果然我，我好像做错了⋯⋯我真是差劲啊。」
「明白就好了。小刚和坚也都长大了，像这样调皮一下也是没办法的事。虽然并不是好事啦。」
　
不能看塞拉哦。
偷窥她的话，就不能看艾库雷雅了。
　
「所以都说了别这么做了吧。」
「喂，还不是你这家伙，说什么去顺便去偷窥下大姐什么的！」
「八嘎⋯！你这家伙！」
　
嗯？
　
「想偷窥，我吗？」
「不、不是的！不⋯那是」
　
坚一下就慌了，小刚也慌了起来。
　
「我，我只是想，要能看到大姐的话」
「⋯⋯」
「别在本人面前，堂堂正正地发表偷窥宣言啊。」
「啊！」
「喔！」
「咚」地一下，轻轻两人推进了河里。
　
我是不知道会发生什么──用这种表情，看着两人落入湍急的河里。
　
「大、大姐───！！！！」
「这，这是处罚吗！」
　
没错，这就是惩罚哦。
会安全地漂到某处的哟。
烦恼的惩罚，可是很严格的。
驱逐────完成！
　
「啊～你们两人都能好好游下去的吗？没问题？」
「没关系的，大姐！我已经醒悟了！」
「啊啊，接受这样严酷的惩罚，真是一次磨练呢！」
　
这样回答说。
这就是青春啊──
　
之后我，终于抵达了最后的关卡。
用竹子环绕着的、高高的栅栏。
阻挡在我面前的、漆黑的阴影，与我对峙着。
　
「那个⋯⋯索尔特先生，你是在做什么呢？」
　
难道也是⋯⋯
不说话吗？
　
「⋯⋯」
「你的话，确实有权保持沉默。但是，在这种地方留下场证据就完了哦，偷窥的处罚可是很重的。」
「⋯⋯」
　
黑衣男，依然闷声不说话。
　
「真是⋯⋯你在看谁呢？姐姐？还是说，伊莉亚？」
「⋯⋯你，不进去吗？」
「哈？」
「没什么⋯⋯忘记吧。」
　
诶⋯⋯什么？
　
「只是稍微帮你们戒备一下⋯⋯」
「⋯⋯嗯～真是舌头都要扭到一起了的解释啊」
「呼，是的。并没打算解释了。」
　
虽然很冷静地笑着，但在偷窥时被抓住什么的可是比死还难受的耻辱啊──
　
「不过索尔特先生啊，果然你也是个『健全』的男人哦。」
「别把说得我像小孩一样。」
「呼呼，不高兴了吗？还来偷窥什么的，说起来真是可爱⋯⋯」
「所以，偷窥什么的⋯⋯别提了。」
　
但是，这个栅栏实在太高了，我一个人的话不借助魔法的力量是爬不上去的。
唔──
　
嗯？
这样说来，这黑衣男长得还挺高呢。
哟西⋯⋯
　
「我明白了索尔特先生，那么，我可以骑你脖子上吧。」
「什么？」
「所以说，骑脖子。因为我想确认下前面的情况。」
　
看着指着栅栏的我，黑衣男一脸微妙的表情。
就是难以言表的，微妙的表情。
　
「你这家伙⋯⋯在说些什么？难道，你也是想偷窥么？」
「无可奉告。」
「⋯⋯平常地进去就好了吧」
「别说这废话了。你是想我说出去呢，还是让我骑脖子后我饶了你呢。索尔特先生对这没有选择权吧。」
「真是⋯⋯搞不懂你这家伙。」
　
别在意。
于是，被黑衣男斜眼看着，夹着黑衣男的头，坐在了黑衣男的肩上。
并没想象中那么牢靠，有点害怕。
　
「嗯，要紧紧地抓住啊！摔到后面去就不好了。」
「⋯⋯」
「索尔特先生！听到了吗？」
「啊，嗯⋯⋯」
　
扶着我两腿慢慢站起来的黑衣男的样子，好搞笑。
嗯？
诶，裙子完全翻起来了啊！
确认一下下面，注意到了自己的丑态。
好羞耻！
这样可不行！！
　
「⋯⋯索尔特先生，我失态了，感觉好难过⋯⋯但毕竟太羞耻了，所以你是想跳进河里呢，还是被我用雷打断气呢，可以选一个吗？」
「⋯⋯跳进河里。想稍微⋯⋯让头脑冷静一下」
「这，这样吗。那么，请走好。」
　
我手扶在栅栏上，双腿从黑衣男的脖子上抽开。
之后，黑衣男间不容发就跳进了河里。
那是宛如游泳选手般优雅地跳水。
　
「⋯⋯驱逐，完成──」
　
至此，所有障碍清除完毕。
　
「咕────」
　
按悬垂的要领，就是想方设法踩到栅栏上可以落脚的地方爬上去ｍ，就是成功。
但无论过多久都还是一直在上面摇来晃去的，毕竟力量和体力都是０啊！
随后，确认到了烟云笼罩的温泉──的瞬间！
　
「诶？！！！」
　
木桶以超快地速度飞了过来。
身体本能地闪避开──
　
但，但已不能维持刚才的姿势了，完全跌进正反方向的栅栏里。
糟糕！！！
下面不是温泉，是铺满石子的床！
实在没办法了，只能用雷的魔力慢慢落下，着陆了。
　
「嗯？刚才是什么，好像有魔力的感觉呢？」
　
是艾、艾库雷雅的声音。
　
「⋯⋯刚才，那边的围栏上好像有什么东西在。感觉是偷窥的人什么的，但我没打中。」
　
扔木桶过来的，是艾姆吗！
不是射箭也能瞄这么准吗！
这样的我，就悄悄躲在这边观赏用的挺拔的大树的树干后。
好像大家都在洗身子。
　
「⋯⋯嘛，大概是错觉吧？」
　
姐姐！
但是，我不就暴露给姐姐了吗，这样！
　
「嗯，紫苑都这么说的话就没事了。」
「是呢。」
　
这是多么高的信赖度啊，姐姐！
　
「有什么东西在吗～塞拉？」
「好像什么都没有喵。」
「这样啊。」
　
塞拉，在照顾凛酱吗。
⋯⋯但是，总之现在是保证安全了吧。
之后从这边偷窥的话，我的遗愿就能达成了，但是雾气也太大了⋯⋯
说实话这种情况，不靠近的话完全看不到。
在栅栏上看什么的，完全不行的吧。
　
「──哈？」
「⋯⋯」
　
太专注于远处了，于是转眼间就到我这边温泉前的人影，我现在才注意到。
那个人影，一边笑着，一边向我这边看着。
──伊莉亚！！
不，不是的，不是这样的伊莉亚！
都说不是这样了！！
伊莉亚，嗯嗯，我知道了，没关系的──像是这样的点了点头。
别出声──我们通过眼神传递着信息。
⋯⋯但是我到底，会被她怎么想什么呢？
对着困惑的我，伊莉亚站了起来。
从浴池里走出来，向我这边慢慢逼近。
──诶！！
等等！？
裸！
好挺拔！
⋯⋯要来我这！？
　
「大小姐你，脱了衣服潜入温泉里，再接近的话比较好。」
　
多么美妙的声音，伊莉亚在我耳边窃窃私语着。
　
「但但但，但是，我，还没洗好身子⋯⋯这样就进浴池是违反礼仪的说！」
「呼呼！从背后绕进来，在下看来也是很可笑的事哦，大小姐。」
　
确实是！
　
「没关系的，大小姐身上完全没什么脏的地方哦。」
「～～～～诶」
　
真是，没必要去其他人那边了吧，这是？
不是已经够了吗？
不是已经达到目的了吗？
　
「撒，快脱了吧～大小姐。」
「好，好的。」
　
为什么，会从背面的栅栏这爬过来再入侵温泉，然后在角落被伊莉亚脱了衣服。
伊莉亚把我的衣服叠得很整齐，放在角落上尽量不会弄湿的地方。
这⋯⋯到底是什么情况呢，完全理解不能！
　
「那个⋯⋯只浇点热水就好。」
「好的，大小姐。」
　
伊莉亚往木桶里打了些温泉里的热水，不断浇在我身上。
　
「⋯⋯」
「之后该怎么做呢，大小姐？是艾姆大人？还是说，果然还是艾库雷雅大人？」
「果然」是什么意思呢，「果然」是⋯⋯
　
我与艾库雷雅，在别人看来是怎样的呢？
不，比起这个。
　
「那个⋯⋯伊莉亚，可以帮我一下吗？」
「好的，我这完全⋯可能是太高兴了累得不行了。」
　
总觉得一直这样被伊莉亚引导的话，浮现出来的只有破碎的未来，这是为何！？
　
「我，我明白了。那么，就趁机悄悄的，就像偷窥一样的偷偷去看，先撤退一下。」
「Yes，My Lady。」
　
并不是好像偷窥一样，本来就是偷窥嘛。
　
「嗯？你说了什么吗？伊莉亚。」
「什么事都没有哦，艾库雷雅大人。」
「是吗？在那种角落，做什么呢？」
「稍微有点晕堂，想乘凉一下。而且对树附近感兴趣，就」
「哼～？不经常泡这么久的话，一定要小心点哦。」
「是的，多谢关心。」
　
艾库雷雅⋯⋯平时，好温柔。
但是⋯⋯！
　
「目标是，艾库雷雅！」
「呼呼，我也这么觉得呢。」
　
没错，都到这种地步了，难道还能后退吗！
这样一来，我与伊莉亚的最后使命开始了。
在伊莉亚的掩护下，悄悄潜下泳池，像这样一直游到洗浴场。
要是违法了礼仪的话，会死不瞑目的。
这可是，最为崇高的使命。
这就是形式美。
在温泉中潜行，总算到达了洗浴场的附近。
偷偷浮上去，冒出头。
眼前的是⋯⋯深红的头发！
背对着我，艾库雷雅正在身子上抹泡泡。
唔，嗯～这下就使命达成了吧？
虽然为什么背上搓得满是泡泡我是不太明白。
目的达成────否！
还没有！
怎么能就这样半途而废！
我还可以的！
在我的体内令雷的魔力循环的话就好了吧！
这种距离下使用魔力的话，艾库雷雅绝对能感觉到！
之后──她就会转过来！
───那就来吧，艾库雷雅！
魔力贯通全身──
　
「？！果然！正后方！？」
　
在艾库雷雅转过身的瞬间──我潜下去了。
对不起，我是胆小鬼⋯⋯
怎么办才好呢⋯⋯
已经，够了不是吗。
快溜吧。
──正这么想时，在浴池中向上看去（捏着鼻子），是深红的影子！
　
「什么人！？刚才就在那畏畏缩缩的！还在里面吧？」
　
夹在雾气与浴池之间，艾库雷雅审视着我。
这么模糊的情况下，谁都没法认出来的吧，也不是完全逃不了的状况呢。
不过，这样下午要不能呼吸了！
　
「⋯⋯咕噜」
「快，给我快点出来！要淹死了不是吗！」
　
都这种时候了还在担心我吗，艾库雷雅。
我明白，艾库雷雅是似乎很担心地，向浴池里的我伸出手。
这──当然是不用多想，抓住她的手后往上拽。
　
「等，呀！！」
「磅」地被艾库雷雅拉了上来。
　
啊好疼！
与艾库雷雅撞在一起了──之后，什么东西好有弹性，咬到了⋯⋯？
　
「～～！？」
　
总觉得，可以感受到了艾库雷雅的惊愕。
诶，已经不行了！
　
「噗哈！」
「哈⋯！爱，爱丽丝！？」
　
从浴池中，浮现出了彼此的脸，脸完全暴露了。
　
「抱、抱歉，艾库雷雅，我只是想和你开个玩笑⋯⋯艾库雷雅？」
　
艾库雷雅，紧紧地捂着胸部，脸变成深红，微微颤抖着。
　
「那，那个⋯⋯说起来，我刚才好像咬到什么了⋯⋯那个，没事吧？」
「～～～～才，才不可能没没事吧！爱丽丝你，笨蛋────！！！！！！」
　
尖叫的同时，深红的少女从浴池中冲了出去。
　
「Goodjob，Master。」
　
不知何时来到旁边的艾姆，竖起了大拇指。
　
「⋯⋯不，这并不好吧，这」
　
有点，恶作剧过头了⋯⋯反省一下吧。
荒谬的温泉宿的一幕，就这样过去了。
果然⋯⋯不该这样，吧？
没过多久，伊莉亚就拖走了陷入苦恼呆在那儿的我。 

12 黒炎的邂逅 
[12 黒炎的邂逅] by Kimochi

转自贴吧
——————
在温泉旅馆的第一天，偷窥骚动的那一个晚上。
　
「第一回，扔枕头大会～！！」
「大会～」
　
我和凛酱将枕头高高扬起，宣布到。
　
「睡吧」
「恩⋯⋯」
　
扔枕头大会，被缇露的一句话轻易的终结了。
大家都钻进了被子里，安详的睡着了。
　
　
天亮了，清爽的第二天早晨。
早上很早就睁开了眼，然后就看到紫苑桑的被子已经叠的整整齐齐。
又去平时的晨练了吗。
我这么想着，正打算从被子里出来，却发现做不到，因为两手都被人抓住。
不，也不是不能起来，但是直接起来的话也不好。
嘛，犯人是最年小和最年上的双人组。
我可是起来一次之后就再也睡不着的体质，真是困扰。
总觉得，虽然是突然想到的，缇露总是粘着我的原因是因为我有一半的精灵血统吧。
在精灵的村子外行动的精灵，基本上没有几个吧。
但是说到精灵，从大家的口气跟气氛来看都是不怎么能接受半精灵的，但是从缇露的身上却从来没有感觉到这些。
⋯⋯还是说，从我身上散发出一种能让人轻易接受的味道吗？
这样，想着杂七杂八的事情，早上打盹的时间过去了。
　
　
吃完早饭之后，到下午之前又是一个自由时间。
紫苑和我，以及爷爷奶奶合流之后，首先先聊了一会八卦。
在哪之后，只有我先离开了。
伊莉亚和艾库雷雅两人一起去购物了。
那两个人，难道说关系不错？
黑衣男和凛酱，在温泉街扫荡食物。
缇露失踪了。
　
　
──然后现在。
　
「看起来并没有什么奇怪的动作。」
「恩，至少现在是这样。」
　
说到我，跟艾姆合流之后，开始尾行伊莉亚和艾库雷雅。
⋯⋯错觉吗，明明昨天还不停的做出让人觉得是犯罪的事情。
嗯，看起来是错觉。
　
「说起来，艾姆你在吃啥？」
「点心，这里珍奇的点心有很多哦」
　
一边说着，一边举起手中的点心给我看。
铜锣⋯⋯烧？
这样啊，说起来温泉馒头也是，这里聚集了各种各样的和式点心啊。
说起来紫苑桑也是太刀使，擅自觉得这个世界没有和风的东西还真是个大错误。
我也准备一下牛奶和豆沙面包比较好吗？（注：看过银魂的都知道，牛奶+豆沙面包是警察在监视的时候的标配粮食）
　
「啊」
「诶？发生什么了！？」
　
艾姆就像是看穿了一切一样的眯起双眼。
　
「那个男人，现在开始要外遇」
　
在前面，要说的话是看起来鬼鬼祟祟的一个男人正打算进一家民居。
　
「⋯⋯⋯⋯千里眼，真方便啊」
「不对，这只是直觉。但是，很灵哦」
　
看起来可以当侦探来养活自己呀，艾姆。
说起来，我们在她们干什么都无法搞清楚这么远的地方尾行这。
这也是托千里眼的福，就算是那两个人也不可能察觉得到吧。
不愧是这么周到的尾行啊，就算是那个瞄准了艾库雷雅的不明人士也能抓得到吧。
　
「但是是不明人士吧，最终谁最可疑还是不知道啊⋯⋯就算是小特征我们也什么都不知道啊。」
　
那一夜披着风帽的对手⋯⋯
不，说到底也不能总是觉得是一个人作案，这个想法也可能被人误导了。
　
「啊」
「⋯⋯⋯⋯这次，又发现了什么修罗场吗？」
「听起来很有趣，但是不对。那个人跟主人一个发色，真稀奇」
「────小小的，看起来只有十歳的女孩子？」
「恩，对。主人在这个距离也能看得到吗？」
「不」
　
不会吧？
不，想起来那个披着风帽的小身影，这也不是不可能的事情⋯⋯
但是很奇怪，伊莉亚明明判定那个孩子没有魔力才对。
而且那一夜碰到的小身影，艾库雷雅却说了有着庞大的魔力。
虽然不合条理──但也不觉得是毫无关系。
　
「艾姆」
「Lajia（了解的语气词Rajya，很萌）。那是，味道呢」
　
原来如此。
艾姆的直觉据本人所说，很灵。
　
「──订正。主人」
「诶？」
「那是，果然⋯⋯被发现了」
　
原本不怎么变化表情的艾姆的脸上流下冷汗。
　
「在在这个距离！？」
「因为以前的工作的缘故，果然在瞄准对手的时候胸口会dokidoki的跳动。说起来，就像是在瞄准主人。」
「我⋯⋯？」
　
不，说到第一次瞄准我的时候的事情⋯⋯缇露啊！
　
「怎么可能⋯⋯」
　
心跳加快，跟缇露同样等级的对手什么的怎么能忍受！
怎嘛办，先隐藏起来？
　
「！？主人！来了！」
　
这不是干劲满满的吗！
　
「在街中不利！艾姆，要跳了！」
「Lajia（Rajya）」
　
抱起艾姆，想都不想就跳了起来。
将建筑物的屋簷当作踏板，加速想要跑到街道外面去。
往后瞥了一眼确认了一下──确实，银发的少女在后面追了上来。
　
「飞，在飞⋯⋯」
　
跟缇露一样在空中制作出踏板然后爆裂。
那是⋯⋯火魔法？
像是要将自己包进去一样的球形的⋯⋯黑色火焰做成的膜。
也就是说，气球的原理吗？
在球中加温让其膨胀减少空气，是打算让里面的空气变轻吗？
　
「确实是个深不知底的对手⋯⋯对于黑色的火焰，你有没有印象艾姆？」
「⋯⋯魔炎。倒是有这么一个童话」
「最强的人物⋯⋯艾库雷雅的师傅？」
　
怎么可能。
艾库雷雅的师傅盯上了艾库雷雅是个什么情况。
变得原来越不明白了。
在街道外面的草坪上降下来，回头。
　
「先手必胜哟，主人」
　
艾姆拿出弓摆起了姿势⋯⋯
　
「等一等。还没有搞清楚是不是敌对状态。不要从我们这方挑起战斗啊」
　
艾姆点点头取消了姿态。
连等都没多等，对手立马在眼前降下了。
银色的头发在肩膀上扎起来的小小的少女。
红色的眼睛⋯⋯才怪！
银色的眼睛！？
认错人了？
　
「中午好」
　
少女就算是在不符合场合的问好也极其自然。
　
「然后呢，尔等为何要追着在下呢？」
　
在她发现了艾姆在使用千里眼尾行的时候，就已经是个可怕的对手了。
可以的话希望能在不闹大得情况下解决。
　
「对不起，我们并不是在追着你。稍微有点原因，在确认周围显眼的人物。」
「这样啊。既然不打算敌对的话，就给在下老老实实的──银之雷精」
「！？」
　
这孩子，究竟⋯⋯？
　
「⋯⋯敌对不敌对，那是你的事情。我仅仅只是在警惕，盯上了我朋友的家伙而已。」
「──朋友」
　
少女闭上了眼睛，小声的重复着这句话。
然后，这样子像是接受了一样的点头。
　
「在下是蕾伊米亚」
　
蕾伊米亚。
那是，魔炎的名字？
　
「我是爱丽丝」
「知道，有名人」
　
什么时候的事⋯⋯
　
「那个魔族，是尔等的朋友？」
「是的。非常重要的友人」
　
小小的银之少女再一次闭上了眼睛。
然后──
　
「──那么，从现在开始，在下与尔等是敌人」
　
⋯⋯变成，这样了啊。
一直都在战斗⋯⋯跟艾姆战斗的时候也是，只有空虚感而已。
　
「──没问题。压制她就好了。已经，不是杀手了。对吧？主人」
「⋯⋯如你所说，艾姆！压制目标」
「Lajia（Rajya）」
　
在回答的同时艾姆发出了一箭，变成了战斗开始的信号。
少女──蕾伊米亚展开了火之魔法⋯⋯那根箭矢向上飞走了！
这样啊，热气流！
但是居然在这一瞬间做出了？
那究竟是何等的热量！？
　
「⋯⋯好重，难对付的狙击手」
　
蕾伊米亚眯着眼睛盯着艾姆。
虽然很抱歉，我也要上了！
　
「闪电（Lightning）」
　
但是我的魔法也被火之墙壁所防御，然后被吹飞。
对战斗的对应方法很熟练！
是想要说明正面承受，躲开并不是战斗，这件事吗。
　
「银之雷精。你也是个幸福的人。但是，不幸福的人到处都是。你的魔法──很迟钝」
　
蕾伊米亚抬起了手。
　
「──覆盖魔法（Mulchcast），火焰（Fire），设置（Set）」
　
瞬间，出现了十几颗黑色的火球！
覆盖（Mulch）！？
　
「说不定，你可能避的开。但是──」
　
一边让黑炎浮起来，一边对我们这边忠告。
不用说都明白了⋯⋯
　
「主人，不要在意。我没有打算托你后腿」
「当然，我相信你」
　
但是，我的力量只够用于保护自己。
如果像缇露一样，选择了水魔法就好了？
　
──不，只有魔力，我谁都不会输。
　
那么就算无法承受对方的一个个攻击，但是可以做到跟对方一样躲开所有攻击。
躲开所有攻击之后，就是预测和反射的问题了。
　
「──掌管数多雷系，我再此显现天之慧眼！闪电.领域（Lightning.Field）」
　
战斗领域合为一体，形成了雷之领域（Field）。
　
银色的雷系缠绕成的球形空间展开了。
这并不是攻击类型的魔法。
在展开结界的时候，我的魔力会不停的持续消费。
跟缇露的寒冰.乐园（Icicle. Garden）相似系统的魔法。
　
「闪光.迷惑（Light.Enchant）」
　
双手缠绕着雷光。
准备完成。
　
──在准备完成之前，蕾伊米亚一直在等。
　
但是，先把那样的对手的事情放在一边。
我们要全力的上了。
　
「⋯⋯令人震惊。订正一下，这种规模的魔法发动，以及维持。就跟传闻一样啊」
「我们，果然还是敌人吗？」
「恩，这一点不会变。死了也就到此为止了──火焰.射击（Fire.Shot）！」
　
并不是从前方，浮着的火球从四处袭击过来。
正面堂堂的，或者从死角的缝隙开始突击的，从所有的角度，用各种速度，像是生物一般的袭击过来。
　
──但是，在这个结界内，我没有死角。
　
全部的攻击轨道，如同预知一般在我脑中变为影像再生。
用雷之力强化敏捷，反射性的身体就开始动了。
从正面突击过来的火球全部都用附雷的拳头弹飞。
流水一般的转到身后，又是一个。
然后更是好不慌张的将利用时间差躲在前一枚后面的另一枚一击弹开。
面对从三个方向同时接近的火球，我将魔力流走与周身加速起来，如同时间停止了一般。
指挥自身，疾走。
　
「啊啊啊啊啊啊！！」
　
察觉到蕾伊米亚开始吟唱追加的魔法，用闪电将自己的脚步停了下来。
接着，将剩下的火球全部防御──
　
「艾姆，肩膀！」
「Lajia（Rajya），绝对不会错过！」
　
一边保护着我，使用着强弓的艾姆，射出了关键的一射。
　
「──啧，唔！」
　
没有被热气流所弹开的箭矢，刺进了蕾伊米亚的肩膀。
　
「痛⋯⋯雷精？并不是那么简单的东西。是雷神吗」
　
蕾伊米亚嘟囔着，就跟追过来的时候一样将身体在空中浮了起来。
　
「蕾伊米亚！」
「那个魔族，在不远的将来会跟尔等敌对。变成那样的话，更简单吧」
「等一下！为什么！还要，再战斗吗？」
「⋯⋯那是因为，在下与尔等的相遇」
　
不知哪里有些悲伤地嘟囔着，蕾伊米亚侧过身去。
──就这样，注视着我伸过去的左手，张大了眼睛。
　
「──诶？这是什么⋯⋯为什么，眼泪会出来？」
　
蕾伊米亚用意义不明的表情擦拭着自己流出的眼泪、
　
「⋯⋯不可思议，再会了。银之雷精」
「蕾伊米亚⋯⋯」
　
这次才是，这就这蕾伊米亚飞走了。
确认了之后，解除了结界。
一股脑的维持着魔力，眼前有些眩晕。
总之先站稳了。
　
「⋯⋯主人，要射下来吗？」
「不⋯⋯就这样吧」
「恩，就知道要这么做」
　
艾姆就像是早就知道了一样，将弓卸了下来。
　
「对不起，作为一个天真的主人。」
　
苦笑着说了之后，艾姆拼命地摇着头。
　
「恩，没关系。那才是主人。我觉得非常的好。而且⋯⋯」
　
总觉得艾姆无表情的脸上，能看到一些粉红色。
浮现出了这样的表情。
　
「主人，强过头了⋯⋯可能已经迷恋上了」
「⋯⋯诶？」
　
被艾姆炽热的视线盯着。
诶，艾姆桑，喜欢强大的人！？
怎么可能，我还是未成熟！
一直想着这些笨蛋问题，伊莉亚和艾库雷雅赶到了。
　
「果然，就是你们两个！没事吧！？」
「迟到了这么久，不如说没有来妨碍主人是正确的。」
「你，你说什么么么！？」
「这是事实」
　
为何，变成这样了⋯⋯
　
「大小姐，您没事比什么都好」
「恩，怎么说呢⋯⋯果然还是被盯上了呢」
　
看着聚集起来吵吵闹闹的两人，伊莉亚倾诉道。
　
「工口芙和魔族。大小姐跟艾库雷雅大人，真是不可思议的缘分啊」
「是这样吗⋯⋯」
　
嘛，我虽然是个混血。
　
「我和艾库雷雅⋯⋯是敌对的吗？」
「诶？」
　
伊莉亚浮现出不可思议的表情。
说的也是⋯⋯
仅仅是，随口丢下的台词一样的东西吧⋯⋯？
　
「爱丽丝！你究竟怎么了啊！艾库雷雅要是赶上了的话，更好对吧！？」
「不，并不？」
　
慢慢的，艾库雷雅的眼睛里浮现出泪水。
　
「呼呼，对不起，只是个玩笑啊艾库雷雅。你要是在我旁边的话，我自然会很开心，也会很安心的」
「爱丽丝⋯⋯」
　
虽然觉得有些夸张，但是还是抱住了艾库雷雅。
这样啊。
这么想着，我怎么可能跟这孩子是敌对关系。
　
「还，还没⋯⋯这样身体接触的话，会被你瞒过去的」
　
这么说着的艾库雷雅带有一些鼻音（哭腔）的高高的声音，这也并不是不可能发生的事情吧。 

13 幕间 悲伤的青色死神 
[13 幕间 悲伤的青色死神] by Kimochi

转自贴吧
——————
自识事起，生存对我来说就是战斗。
几乎没有任何双亲的记忆。
回过神来，已经在王都近郊彷徨地走着了。
饥寒交迫行将倒下，而一位绝对算不上富裕的神父大人将这样的自己捡了起来。
是位特别温柔的人，除自己以外，也抚养着大量的失去亲人的孩子。
在教会的生活，非常艰难。
房间数量不足，好几人挤在一个小小的房间中生活。
就连食物基本上一天只能吃一次，常常忍饥挨饿。
即使如此，神父大人也说学习是很重要的，让我们每天都学习。
空着肚子，被强制进行根本不想做的学习。
包含自己在内的孩子们对照顾我们的神父大人渐渐不满起来。
但是，不知何时起，察觉到了神父大人的双颊日渐憔悴。
察觉到了，比第一次见面时，神父大人的身体要瘦了一圈。
　
（不做些，什么的话）
　
甚至有了这种想法，不知什么时候起，对一起生活的孩子们，以及这个破旧的教会产生了深深的留恋。
对这个，无可救药的不舒适的教会。
能回忆起为了护身而学习过弓术这件事实属侥幸。
虽然隐隐约约只记得一点，但幼时练习过的记忆还刻在身体里。
在来到这里之前，要说自己唯一拥有的东西，就只有这个弓以及技术而已了。
说不定，这弓是双亲的遗物吧。
那一日，在仓库中把那个堆满灰尘的弓给翻了出来，拿在了手上。
　
「哦哦，是艾姆吗？要去哪里啊？拿着那样的弓。」
　
神父大人的脸上刻着深深的皱纹，温柔地对我笑着。
不怎么──有时间了。
　
「嗯，稍微，做冒険游戏。」
「是吗，不要回得太晚呢。」
「了解。」
　
走出了建造在王都城外的教会，匆忙地向着街道外面跑去。
途中，看到了高耸的城壁。
在那之中的人们，一定过着不错的生活吧。
　
「⋯⋯等着我，大家。」
　
用自己的力量，帮助大家。
以此决意，飞奔向外。
　
如果打倒魔物的话，就能入手可以换取金钱的道具。
而如果打倒非魔物的动物的话，就能入手可以撑过一天的食物。
拉上弓弦，以匕首削成的木箭为矢，前进在王都近郊的草原中。
已经进行过好几次试射了，威力没有问题。
之后就看自己了。
　
「──有了。」
　
从幼时起，只要集中就能看到远方的人。
所以很快就发现了猎物。
　
子弹狼（Bullet・Wolf）：LV5
　
出现了敌人情报。
是魔物。
心率上升。
敌人没有察觉到我。
就用这一射，结束掉。
拉紧弓弦，好好瞄准──
　
（──给我命中！）
　
朝着狼的身体，放出箭矢。
箭矢逼近尚未察觉的狼，然后────歪了。
刺入了狼眼前的地上。
因此而吓得跳起来的狼──最终看到了我。
跟其名字一样，狼像子弹一样向这边飞奔而来。
　
「唔，唔哇⋯⋯别，别过来啊啊啊！」
　
手忙脚乱地，放出箭矢。
连瞄准都没有，害怕得不得了，拼命地放出箭矢。
这些箭矢全部，一个不剩地射偏了。
　
「为什么！为什么射不中！？」
　
狼逼近到眼前之时，我早已陷入恐慌之中。
向着我，狼没有减速，甚至还加速用身体撞了过来。
　
「──噗啊。」
　
呼吸，停止了。
天空和大地倒转。
我飞在空中，接着一瞬间之后，撞到了地面上。
　
「──」
　
连声音都发不出。
　
──好痛好痛好痛，好痛，好痛，好痛，好痛！
　
因为这剧痛，一瞬间忘我地满地打滚
而狼死死盯着这样的自己，然后为了了结我而跳了过来。
张开血盆大口，来咬碎我的喉咙。
　
──脑海中浮现出了神父大人和大家的面庞。
　
「──别开，玩笑了。」
　
向着狼的血盆大口中，拿着弓的手整个地伸进去。
狼想用锐利的牙齿把我的手咬得粉碎。
我的右手一阵剧痛，喷出了血。
　
「我才，不是，猎物。」
　
然后拉紧弓弦，搭上箭矢。
不会射偏。
给我吃下去吧。
　
「你才是，食物。」
　
在狼的大嘴中，放出箭矢。
贯穿的一击，当然是致命伤。
狼像是幻影一样融化消散。
在那里，留下了狼的毛皮。
　
「太好了⋯⋯这样的话，能买，面包了。」
　
用占满血的手攥紧毛皮，拖着身体回到了教会。
　
结果那一天，神父大人回来后对我进行了治疗，接着像是打雷一样地大神训斥了我。
然后向我道歉，向我感谢。
那之后时不时的跟神父大人一起出去狩猎。
虽然生活比起以前要安定了，即使如此，贫困的生活没有改变。
这样的生活持续了数年────神父大人亡故了。
看着日渐衰弱的神父大人，隐隐约约地察觉到会这样了。
我对自己还能流泪感到吃惊，即使如此，为了抽抽搭搭哭个不停的孩子们也要振作起来。
　
「艾姆⋯⋯这之后，怎么办。」
「嗯，不要担心，拉娜。希望你能照顾孩子。我去──赚钱。」
　
年长的自己，加上在这个教会一起成长的拉娜。
两人一起，发誓照顾年幼的孤儿们。
　
拉娜能够使用魔法。
拉娜由神父进行启蒙教育，作为修女不断修炼，因此从国家那里得到了正式继承教会的许可。
孤儿们的家，由拉娜守护着。
那么自己必须要为孩子们开创未来。
这样下去的话积蓄让人不安。
一定，还有谁在忍饥挨饿。
　
──必须要，选择更赚钱的工作。
　
从事杀手的工作，就是从那时起。
第一次射中人的时候，双眼染上了黑暗。
归途中，在河边呕吐了。
　
──即使如此，第一次见到金币这么大量的金钱，非常沉重。
　
「──这个，怎么了吗？艾姆？这么多钱⋯⋯」
「⋯⋯嗯，找到了个稍微能赚钱的工作。」
「赚钱什么的⋯⋯出卖，身体了吗！？」
「才不是。」
　
对着脸色一变的拉娜，苦笑着摆摆手。
　
「稍微有些累了，去休息了。」
「嗯，嗯⋯⋯艾姆。」
　
拉娜满脸担心地目送我离去，然我非常难受。
　
「──是更加，没救的工作哦。」
「艾姆⋯⋯？」
　
像是对身为修女的她忏悔一样嘟哝道，把自己关进房间里。
　
自那以后，过了一段时间。
因为发出了搬离老化教会的命令，以此为机会，搬到了城内雄伟的教会内居住了。
虽然有些贵，但靠着储备还能应付。
房间数量也很多，孤儿们都很中意这清洁宽阔的教会。
不仅如此，也很接近适合孩子们游玩的宽阔公园。
　
「艾姆，谢谢你。这一切都是多亏了你。」
「嗯，别在意。我们是，互相帮助的。」
　
而且，拉娜作为修女承担了教会的运营。
也把城内的孩子们聚集的过来，拉娜照看着孩子们并为他们授课。
　
──她做着远比我出色的工作。
　
「那么，我去工作了。」
「⋯⋯请小心。」
　
大概，拉娜隐隐约约察觉到了吧。
我打算装作若无其事地出去工作，拉娜像是祈祷一样合上双手目送着我。
这次的工作是商人之间的纠纷。
一方的商人，想要除掉最近实力增长的对手，真是个没救的委托。
干脆干掉竞争对手这一野蛮的想法，某种意义上也算果断。
　
「⋯⋯跟我没关系，只要有钱，就做。」
　
事先调查过了狙击地点和对手情报。
一直都忙着在国内跑来跑去的商人，今天回到了家中。
这个商人出门的时候会有护卫保护着，家中还有防御阵，保护得非常彻底。
正是有钱能使鬼推磨，能狙击的时间就只有商人从被护卫保护的马车上下来到进入家中的一瞬间。
　
「足够。」
　
不知何时，狙击的本领已经烂熟于心。
甚至回想起在目标面前自乱阵脚的自己都会感到难为情。
这个身体，已经沦为道具。
沦为，仅为杀人的道具。
来到狙击点，过了一会。
目标回家了。
提高注意力。
屏住呼吸。
甚至有了时间停止的错觉。
用千里眼瞄准对方的要害──放出，死亡。
　
──命中。
　
目标崩落，周围的人出现骚动。
将其留来眼角，迅速隐去身形──本打算如此，某个光景映入了眼中。
一个小孩紧紧抱住被狙击的商人。
放声大哭的孩子的身影映入眼中。
双手双脚不断颤抖。
我到底──在做什么？
为了拯救教会的大家？
──那么，为此就可以牺牲其他人吗？
没问题，没问题，没问题──？
　
「──哈，哈哈哈！啊哈哈哈哈！！！」
　
就连自己也不明白，自己为什么笑了起来。
即使如此，也必须要为了孩子们，夹着尾巴逃跑──
　
最近，自己也不能理解自己了。
这个身体，已经完全成为了杀人道具。
即使在公园跟孩子们玩耍，也是心不在焉。
不经意间看向公园一角大树的方向──全身被冻结了。
　
（银发！目标的！？为什么？被发现了！？）
　
立即别开脸，这一行为也许多余地让对方觉得可疑，为此而不安起来。
至今也有过被尾行的情况，但因为有千里眼，没有被抓到过。
⋯⋯自己还好。
但是，连孩子都被卷进来的话──！
　
（虽然不是真正的目标，但是──不能让她活着）
　
这么想了。
　
立刻行动了。
为了做好事前调查，正打算搜索银发少女的周边，结果不知为何在那天夜晚，她再次来到了同样的公园。
──暴露，了吗？
是打算，对孩子们下手吗！
　
「──虽然不恨你，但要摘除不安的萌芽。」
　
说着，搭上箭矢拉紧弓弦。
对着这样的自己自嘲起来。
──根本没有，憎恨过谁吧。
放出箭矢。
　
──被接下来了。
　
什么，那是？
不，说什么都要贯穿。
魔法的雷电反击过来。
但是，这个距离的话应该不能能命中吧。
再一次，拉紧弓弦。
放出。
不知是不是直感良好，被趴下躲开了。
只是这样，不要觉得能一直撑下去。
警戒着魔法，稍微移动后架起弓。
看来这是正解，雷的范围魔法击中了刚刚那片地方。
再次拉紧弓。
更加强力。
放出。
这次也──被接下了。
　
「什么，那个金色⋯⋯？」
　
这次，绝对不会让箭被接下。
将弓弦拉到极限。
这一击！
放出箭矢────即使如此，也被接下来了。
她嘴角流出了血。
瞬间，银发跳向空中。
连这种事都做得到吗。
厉害。
虽然厉害──是靶子。
　
「──结束了。」
　
迅速架起弓，向着一条直线跳来的银色，放出死亡。
──银色的少女看穿了我放出箭矢的一瞬间，在空中微微地移动了一点。
箭矢掠过她的肩膀，吸入夜空之中。
　
「⋯⋯」
　
下一射⋯⋯来不及了。
放下了弓。
少女飞了过来。
　
啊啊，这下──能解脱了。
　
这么想着，闭上了眼睛。
　
「──」
　
在意识的彼方，听到了呼唤我的声音。
微微地睁开眼睛。
──还活着？
　
「请振作一点！」
「什⋯⋯」
　
银色少女给我施加治愈。
什么？
怎么回事？
为了问出情报，让我活着？
怎么会这样──！
为了咬断舌头张开嘴巴，少女没有看漏这一瞬间把自己的手腕伸了进来。
纤细，奢华的手腕。
这样的手腕，我能咬碎！
　
「唔啊⋯⋯请，冷静一下！」
　
──快点，杀了我！
　
「──呐？你就在刚刚已经死了。这样不行吗？杀手小姐。」
　
有真正去死的必要吗？
她那不是时宜的笑容，除去了我的黑色情绪。
不由得放开了咬着的手腕。
银色少女即使如此也没有抽出手腕，我摇了摇手表示不会咬舌自尽。
　
「说谎的话，我会生气的哦？」
　
对这句话不由得想要笑起来。
手腕仍然留在口中，不停地摇头回应。
少女终于把手腕抽出来了。
　
「不要对，孩子们出手。拜托了。」
「我发誓，不会做这样的事。」
　
感觉──没有说谎的样子。
用千里眼观察对方。
看到了一点点状态情报。
⋯⋯半精灵？
似乎是很复杂的出身⋯⋯与之相反，这点能够相信吧？
　
「是吗，我相信你。那么，可以杀了我了。」
　
闭上眼睛。
　
「──你就这么想死吗？」
「──看起来，是这样。」
　
说实话，已经累了。
　
「⋯⋯虽然是从我重要的人那里现学现卖的。」
　
她鼓起双颊。
　
「生命是很重要的哦。不管事别人的──还是自己的。所以，我不允许放弃一切选择死亡。」
「──让人吓了一跳一般，不疼。」
「诶诶！？」
　
少女凝视起自己的手。
笑出声来。
但是⋯⋯
　
「──说不定，起效了。」
　
我漏出的声音似乎让少女非常的开心，她露出了温柔的表情。
　
「拉娜，我辞去工作了。」
　
对着从小一起长大的，像是姐妹一样的少女，这么宣言道。
堂堂正正的不工作宣言。
拉娜对着不正经的宣言──露出满脸的笑容，眼角浮现泪水点了点头。
　
「嗯，嗯─，我知道了！辛苦了，谢谢⋯⋯还有一直以来，对不起，艾姆！！」
「就像是神父大人一样，拉娜。」
　
又是感谢，又是道歉。
摸着这样的姐妹的头，抬头看着天空。
　
──神父大人，这样就好了吗？
　
虽然不觉得能被原谅，我想至少，从今往后要为了谁而活下去。
　
「至今为止，一直为了我们，谢谢你艾姆─」
「⋯⋯我们？为了大家，我做了什么吗？」
「艾姆一直都是这样哦？所以，对不起，所以，谢谢你，我只能这么说了啊。」
　
接受了她的话语。
虽然理解了自己是无可救药的。
但还是感觉被拯救了。
这一天，自神父亡故以来──第一次泪水满溢而出。 

14 真正存在的恐怖故事 
[14 真正存在的恐怖故事] by Kimochi

转自贴吧
——————
「我一直都想着、我和你的关系早晚有一天会变成这样。爱丽丝。」
　
艾库雷雅带着严肃的表情盯着我。
感受到这份目光的我，用力地点了点头。
　
「恩，来做个了断吧，艾库雷雅。」
　
在温泉旅馆第二天的夜里。
　
在屋里的桌上，两人卷起浴衣的袖子对峙着。
──掰手腕。
　
「呐～紫苑？弟子和艾库雷雅，是要打架吗？」
「不是哟，只是在玩啦。」
「才不是！」
「就是这样的姐姐！我现在，超认真的！」
　
说到掰手腕，是男的就不能输吧！
看，这胳膊是练过的！
为了让对手看到，我拼了命地展示着自己的手臂。
　
「⋯⋯好细」
　
本来想威胁她的，但是不知为何反而被艾库雷雅鄙视了。
你那边不也没什么区别吗！
好吧。
既然如此⋯⋯就让你见识一下我的肌肉吧！
　
「恩，很柔软嘛。」
「疼疼疼！请不要抓住我的手臂！」
　
姐姐，我要哭了！
哭着偷看着姐姐，感觉她在很坏地苦笑着。
　
「⋯⋯用别的方法赢我吧。」
「喂！这是侮辱！逃避迎面而来的力量间的较量什么的，我怎么会做出这么羞耻的事！」
　
先把手肘支在桌子上，营造出一种放马过来、接受挑战的气氛。
　
「哼～？我会让你哭丧着脸的。」
　
艾库雷雅也把手肘支在桌子上，紧紧地握住了我的手。
伊莉亚担当裁判，她的手放在紧握在一起的我们的手上。
　
「那么，请先放松一下。」
　
因为伊莉亚的话，我吐了口气。
──哼，反正以我的肌肉怎么样都不会被打败的。
就掰手腕来说，重要的是从手腕到手肘的力量。
更进一步说，全身体重向后倾斜，这种感觉才是取胜的关键！
也就是说身体保持不动，使劲用手腕将对方扳倒。
这样一来就赢了。
不要忘记曾经靠这个扬眉吐气的感觉。
外行们──让你们见识一下吧！
　
「READY──」
　
我和艾库雷雅对视了一下。
　
「GO！」
　
伊莉亚把手拿开的瞬间，我吐了一口气。
　
「呀呀呀啊⋯⋯」
「⋯⋯」
　
胜负并没有迅速分出。
──怎么会这样？！
我用了浑身的力气想先发制人，可是⋯⋯并没有用？
艾库雷雅这个家伙，是怪物吗！？
从开始，完全就没动过！
　
「什么嘛，这种无地自容的感觉⋯⋯」
　
即使这样，也逐渐的加上体重的重量，用力掰腕子。
　
「艾库雷雅也不是什么太强的对手，加上体重也只有一点点的效果，但即使是这样，爱丽丝你也太弱了吧。」
　
库！
果然，是这样啊！
好吧好吧，现在我知道了！
表现得满不在乎的样子，说起来，怎么办好呢？
对于这么弱的我，要不要赢呢？艾库雷雅。
　
──但是！
就在犹豫的时候，突然得知胜负分出来了。
　
「艾库雷雅！」
「什、什么？」
　
交错的视线缓缓向下移动──然后，在艾库雷雅浴衣下的胸口处停住了。
艾库雷雅循着我的视线，表现出从未见过的慌张的样子。
　
嘛，女生对于视线很敏感嘛。
　
「──胸部，看到了！」
　
指着扳手腕时解开了的浴衣──
　
「啊！等一下！？──啊」
　
艾库雷雅只顾着自己浴衣下的胸──这时分出胜负了。
　
「⋯⋯哼，轻视别人就是这样的后果。」
「大小姐获胜。」
　
伊莉亚高高地举起了我的手。
　
「哈！？这很可笑吧！为什么连伊莉亚都光明正大的宣布爱丽丝胜利了！是按什么来评判的哟！？」
「我被大小姐的智慧和勇气感动了。」
「这明显就是阴谋诡计，勇气什么的，根本就没有吧！」
「不好意思，在感动面前看不出来这些，结束了。」
「什么嘛，这样也算是比赛！」
　
这就是，温泉旅馆和平的一幕。
话说掰手腕之类的，只不过是单纯的游戏罢了。
　
但，艾库雷雅却热衷起来。
　
「Master，要比一下吗？」
　
艾姆好像很有兴趣，卷起了袖子。
　
「⋯⋯我无论智商还是勇气都不够吧。」
　
知己知彼，百战不殆。
这不是逃跑，是战术上的撤退。
她用全力的话，估计我手腕就折了吧。
　
从这开始，是在温泉会馆最后一夜发生的，真实存在的事情──
　
忽然在夜里，我睁开眼睛，感觉自己身体动不了了。
以为又是缇露或者凛酱弄的，但怎么看都不像。
环顾四周，大家的被窝里没有人。
当然，我的被窝里也没有。
　
──鬼压床？！
　
突然，无法言状的不安折磨着我，使我冷汗直冒。
虽然还有意识，但是身体却动不了。
这真的是非常令人不适、恐怖的现象。
感觉似乎能看到不想看到的东西，迅速闭上了眼睛。
虽然没什么用，但好想尖叫。
　
暂时，感觉身体似乎又能动了。
先是手慢慢地一张一握，确认身体可以动了。
但眼睛还是睁不开。
不敢确认屋子里的情况，就把头蒙在了被子里。
　
这个屋子里，包括我在内有八个人并排躺着休息，没什么可害怕的。
我是靠近走廊的第三个人，最靠窗边的是在我正侧面的凛酱。
过道对面，还有四个人并排躺着。我们的屋子是这样安排的。
　
那个暂且不说──首先，这大半夜的，凛酱不在，是件事很奇怪的事。
一般来说，应该爬起来看看具体情况，但是与那相比，什么都不知道的这种恐怖感更为严重。
真的谁都不在吗？
我决定大喊试试。
　
「⋯⋯姐，姐姐？姐姐你在吗？」
　
紫苑姐本应该与我并排躺着，躺在凛酱的反方向。
没有回答。
也没有在里面的迹象。
　
「伊莉亚！你在吧？伊莉亚！？」
　
在被窝中，稍稍提高了音量。
　
──当然在了，大小姐。
但我并没有听到这个可以让我安心的回答。
情况异常。
果然，不能这样淡定地藏在被窝里了。
我觉得终于决定开始行动。
已经这样了，不能再等了。
　
──我想去厕所！
　
事实上，这家旅馆的屋子里，没有配备卫生间。
所以，只能从房间出来走到卫生间。
无论是房间还是卫生间，都非常干净，扫除也非常彻底，并不算是什么凶宅，但是这样奇怪的气氛中，一个人走去厕所也是非常害怕的。
　
「伊莉亚，你去厕所吗？」
　
在做最后的抵抗。
还是没有回答。──好像自言自语似的。
⋯⋯可恶，绝对忍不到明天早上。
漏了的话，又不好了。
我决定爬出被窝──于是睁开了眼睛。
　
「⋯⋯」
　
周围依旧充满了黑暗与死寂。
倒是没有幽灵。
果然，谁都不在。
──总之，先上了厕所再考虑别的吧。
　
出了房间后，我沿着墙顺着走廊走。
绝对不能走到死角里。
身后有嗵嗵地的声音──渗透了出来！
　
走廊到处都铺着魔矿石，隐隐约约地照亮了黑暗。
暂且慢慢地走在悠长的走廊中──能听到从前面传来的，地板的嘎吱嘎吱的声音。
　
──哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐
　
「⋯⋯」
　
因为是在旅馆，半夜碰见别人，这也是很正常的事吧。
不足以让我害怕。
忽视了快要跳出来的心脏，继续慢慢地向前走。
⋯⋯但是，不抬头，只低头看脚向前走去。
才不害怕哦？
恩，不害怕。
　
──哐哐
　
「⋯⋯」
　
──哐
　
「嗯？」
　
──刚才⋯⋯只是和声音打个照面？
　
「⋯⋯啊，哈哈，只是心理作用。心理现象大多都可以用科学证明。对，是等离子作用。」
　
决定逃避现实了。
绝对不要向后看。
坚定了信念，继续向走廊深处走。
不知道为什么，雾一样的东西涌出来，视线变得不清晰了。
　
──可这是在室内啊。
　
总觉得凉飕飕的。
感觉是要发生什么的前兆。
然而我却相反，不感觉冷，反而是出了很多汗。
　
就这样，终于到了厕所。
往里面窥探，连厕所都充满了雾气，看不太清楚。
即使这样也必须进去，因为是紧急情况嘛。
　
换了拖鞋，进去了。
尽管在深夜，厕所的门除了最里面的那个，全都是关着的。
　
哗⋯流了好多汗。
绝对⋯⋯不能去那个最里面的厕所。
不能，绝对不能。
　
说起来，其他的厕所真的都有人吗？
虽然是这么想的，但是也没往里看──因为不想当变态。
　
于是开始自问自答。
去吗──？
还是回去──？
　
不，不能半途而废。
不想再更新在被窝里画世界地图这种记录了。
　
反复地坚定了决心，战战兢兢地走向最里面的厕所。
缓缓地向里面看去，那里面──什么都没有。
⋯⋯那是当然的吧。
于是放下心来，进到厕所关上了门──
　
「爱～丽～丝～」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
　
　
════════════════════
　
「在那，浑身是血的艾库雷雅爬在门后面，真是吓死我了。」
「原来如此，是做噩梦了啊。」
「是的！即使在梦中你也要好好地回答我哦，伊莉亚。」
「呼呼，那真是抱歉呢，大小姐。」
　
出发那天的早上，愤慨地和伊莉亚说昨天事情的原委。
──虽然是梦。
　
「所以这就是大小姐今天一早第一个起床，一个人去泡温泉的理由吗。」
「恩，是呀。因为有空，而且最后还想泡一次。」
「对了，好像没有看到大小姐的被子，叠完放哪了？」
「诶？」
　
在哪儿？
　
「⋯⋯今天，天气不错，是吧？」
「？是呀，洗完衣服很容易晾干。」
「⋯⋯」
「？」
　
看着感觉像伊莉亚的头上浮现出一个问号一样。
　
「弟子～～！我尿床了！」
　
抱住了今天最后一个起来的，哇哇大哭着的凛酱。
尿床了？
　
「──凛酱，那是很正常的事。人生下来，大概谁都会犯的吧，也是无可奈何生理现象哦。没有必要难过，对──因为是正常的事情。」
「真的吗？你没生气？」
「是呀，当然啦，因为我提前和旅馆的人说过了，一起去泡温泉吧，凛酱。」
「恩！」
　
我紧紧拉着凛酱的手，决定立即一起向温泉迈进。
嗯嗯，无论去几次都感觉好棒呢，温泉！
　
「⋯⋯话说，那个故事最大的受害者，怎么想都是艾库雷雅啊。」
　
像个受害者一样的加害者艾库雷雅，一副不理解的表情这样低估着。
　
对，这就是真的发生过的恐怖故事。 

15 公都米雷乌斯 
[15 公都米雷乌斯] by Kimochi

转自贴吧
——————
威尔明顿公国、公都米雷乌斯。
在回王都前，正如与塞拉约定好的，顺路去一趟库兰的国都。
算是次不太仓促、随时可以出发的旅行。
　
「缇露，告诉我吧。精灵与魔族一直都对立着吗？」
　
在去公都的途中，坐旁边询问着在驾驶席上拉着缰绳的缇露。
缇露对我的问题，用似乎很麻烦的眼神看了我一眼后，继续看着前方。
　
「并不是。若是那样的话，妾身就要处理那个魔族小姑娘了。」
　
虽然说着这种话，但实际上缇露不会那样做的吧。
　
「这样的话，我和艾库雷雅敌对的理由，是个人原因吗？」
　
蕾伊米亚所说的，无论如何都在脑中挥之不去。
如同诅咒一般。
　
「别被对手的话蛊惑了。毕竟担心着的事情，大都不会发生。」
「确实是这样。但是，万一以后我动摇了的话那就糟糕了。」
　
尽量考虑所有可能发生的事件，以防万一。
与艾库雷雅交手⋯⋯互相残杀什么的，要尽可能避免这种最坏的结果。
　
「呼，真是有点可爱的家伙。汝本身就是个做事不过大脑的人，与人交往还是小心为妙。」
「诶？我，一直都挺谨慎的吧？」
「⋯⋯有时候，妾身真是同情龙女小妹哟。」
　
确实，我也觉得总是让伊莉亚很困扰⋯⋯
　
「⋯⋯那么，你知道有关蕾伊米亚的事吗？」
「不知道呢。」
「黑炎⋯⋯不是魔炎吗？」
「呼，有点想知道的是，汝为什么活下来了，爱丽丝。」
「诶？那当然是因为，我很强啦。」
　
快别说了，好羞耻。
这样说了后，心底感觉凉嗖嗖的，向师傅大人那边瞟了一眼。
　
「汝以为完成二次转职后，就可以战胜魔炎了吗？没死真是庆幸。」
　
当然觉得！
　
「嘛，总之不太清楚汝为何那么担心，但也没必要太畏惧魔炎。」
「连缇露都这样说的话」
　
总之，蕾伊米亚不是魔炎吗。
但毕竟那个时侯感觉相当强大，不得不防。
从她离开时的语气看来，有想暂时静观其变的感觉。
放在优先考虑位置的，还是为什么之前艾库雷雅，要与我诀别这个谜题。
──转职吗。
确认自己的等级后，显示出魔法使lv15（可转职）的状态。
这也是战斗经验，以及每日坚持缇露的特训的成果吧。
不禁想到紫苑姐最近转职了的事，真是相当惊人的进化速度。
　
「爱丽丝哟，汝决定好转什么职业了吗？」
「没有，还没考虑过。」
「是吗，虽并没有强行要求的意思，但毕竟是妾身的弟子，希望汝能往最好的方向考虑。」
「是，当然会啦！」
　
这也是我自身期望的。
　
「呼～那么转职为Wizard（术士）好了。」
　
感觉缇露有点高兴地蹦出了这么句话。
　
「术士吗？」
　
原来如此，魔法专家的感觉。
　
「唔，在公都停留的时间内转职好哟。」
「是呢，正有此意。」
　
现状看来，追求强大的力量是必要事项。
不变强的话⋯⋯什么都守护不了。
　
「稍微，送你点纪念礼么。」
　
这样说后，缇露腾出一只拉着缰绳的手，将手抬到嘴边──咬了口食指，鲜血渗了出来。
　
「缇露！好像很痛！啊啊，缇露的玉手上有伤⋯」
「哎，真是腻烦。别吵得跟小孩似的。」
　
本想马上使用治愈魔法，缇露似乎觉得我很麻烦似的，马上训了手忙脚乱的我一顿。
之后，缇露将那滴着血的手指──伸向了我这边。
　
「──喝了就行。」
「⋯⋯诶？」
　
喝，缇露的血？
　
「诶？用指头，含住吗？」
「⋯⋯怎么都无所谓，快点。」
「好、好的⋯⋯」
　
将缇露玉石般的手，用嘴含？
慢慢地将缇露伸出的手用双手捧着。
　
「那个⋯⋯我，真的对小孩子没性趣！」
「真是吵！你想变成冰渣吗！」
　
感受到了与怒气一同开始散发出的魔法的寒气，因此我决定不再说多余的话。
　
「那──嗯」
　
如同小鸟啄食般，轻轻舔着缇露指尖渗出的血。
　
「姆⋯⋯」
　
缇露似乎发出了令人不好意思的声音，把脸背了过去。
舌头很厉害地游动着，想舔完所有滴出的血。
　
「⋯⋯够了！你想舔到什么时候！」
　
因为变成了很异常的感觉，吸血吸得有点忘我，缇露生气了。
缇露很强硬地抽开了手，停止了这种异常行为。
　
「⋯⋯虽然有点简易，这是血之契约。与言灵契约一样，这样一来汝就正式成为妾身的弟子了，爱丽丝哟。」
「好、好的⋯⋯」
　
总觉得有点愣住了。
　
「这是妾身的打算将一切，都交付于汝，传承于汝的证明。」
「那个，我⋯⋯」
　
我转变了表情，很严肃的看着缇露。
　
「──我真的不是萝莉控！」
「吵死了！好好给我听着，笨蛋弟子！！」
「哇哦～！真是不得了呢，弟子！」
「确实啊。」
　
凛酱在我腿上闹腾了起来。
历经数日的旅行终于结束，我们好不容易抵达了公都。
从马车内的窗户所望见的公都，景色真是壮观。
米雷乌斯，似乎被称做水之都。
看起来就像在广阔的湖中建立起来的都市。
湖面反射着耀眼的阳光，十分炫目。
都市之中到处架设着水路，似乎小船在大多场合下都取代了马车。
从远处看到的湖正中央建立起来的城堡，宛如我原来的世界中有名的修道院。
没有进行陆地化的计划吗。
　
「嗯？那是？」
　
继续向窗外眺望去，看到骑着白马、骑士风格的人，缓缓地与我们这边的马车并行着。
她和我们这的窗户边靠得很近，因此即使面容也看得很清楚。
看起来相当优雅的女性。
微笑看起来很柔美，发型⋯⋯可以说是飘逸吗？
浑然一体的头发，宛如流云般漂到肩头。
头发的颜色，是让人容易联想到库兰的桃色。
感觉与库兰的相比淡一点，略浅一点的桃色。
总而言之，整体看来就是相当优雅是女人。
　
「圣骑士玛丽安娜・休斯顿。是库兰瑟丝卡大人的堂姐哦，大小姐。」
「诶──！库兰的！？」
　
坐在旁边的伊莉亚，相当郑重地忠告于我。
但真是位美丽的人啊～
　
「还是那么博识呢，伊莉亚。」
「本来就是位很有名的大人。尽管在现在这种库兰瑟丝卡大人万民皆知的时候，更早认识的还是玛丽安娜大人哟。」
「是那样吗？」
「嗯，作为威尔明顿的天才骑士，早就在各国广为流传了。」
　
哼～？
是人类最强的等级么。
与姐姐相比哪边更强一点呢？
　
「呼呼，姐姐大人？」
「嘛，真是可爱的妹妹呢。」
　
诶，糟糕。
心事貌似被看穿了。
不用说，我们之中当然是姐姐啦！
紫苑姐虽然看起来没什么过激的反应，但也别那样忍着了，好奇怪。
⋯⋯比起这个。
　
「⋯⋯艾库雷雅？」
「哼～」
　
那，那个──
　
坐立在我对角线方向的艾库雷雅，完全没看我一眼。
好，好遥远──！
各种意义上的距离而言。
确实在旅馆没做什么好事啊，我⋯⋯
　
「Master把她丢那就可以了，勉强自己去在乎她也是没用的。这种事，我早就习惯了。」
　
艾姆，这绝对是在拿教会的孩子们做比较的吧！
　
「塞拉，弟子和艾库雷雅，吵架了？」在我大腿上的凛酱，找到了坐在我对面的塞拉这样问道。
塞拉似乎很困惑地垂下了耳朵，打量着我们。
　
「那，那个⋯⋯怎么了喵？」
　
并没有吵架哟～凛酱。
让你困扰了真是抱歉，塞拉。
　
「？艾库雷雅，明明在和凛酱一起喜欢弟子⋯⋯有什么不好的？！」
「等，我，我喜欢爱丽丝！？怎么可能！听好了爱丽丝！这绝对是，是不可能的！！」
「是，是的。」
　
对于凛酱天真的想法，艾库雷雅红着脸回答道。
咻⋯⋯
　
　
「向尽力守护我们所敬爱的公主大人的银之雷精，敬礼！」
　
玛丽安娜此言一出，左右各一列站得整整齐齐的骑士们，面向我敬礼。
简直是压卷的光景。
似乎事先就知道我们会顺路到公都，于是我们在抵达后直接就进入了城堡。
现在，如同无冕之王一样，在铺着红地毯的宫殿之中接受骑士们的敬礼。
⋯⋯怎么回事？
　
「重新自我介绍一下。我是玛丽安娜 休斯顿。被公主大人授予将军的职位，现在作为她的代理人治理这个国家。」
「将、将军⋯⋯」
　
圣骑士好厉害⋯⋯
　
「──总觉得，哎呀哎呀，自己之前太自大了呢。看外表感觉是很可爱的人，我真是不识事。」
　
此时，严肃的气息像雾气般散发开来，不禁去窥视她柔美的面容。
此时正和她骑马与我们并行时的气氛一样。
　
「请称吾辈为玛丽亚就可以了，爱丽丝殿下。」
「啊，也称呼我的简称怎么样⋯⋯」
「嘛嘛，别在意这种小事哟。」
「啪」地在胸前合掌，气氛缓和了下来。
　
「爱丽丝殿下，是库兰很重要的人呢。而且已经是⋯⋯对吧？」
「毕，毕竟是朋友！」
「嗯哼。」
「啊，啊哈哈。」
　
这个人好恐怖！
虽然还保持着之前和蔼的表情，但超恐怖！
确实和库兰有血缘！
　
「今天就请各位在宫殿中休息。各位的房间已经备好了。」
「真的可以吗？」
「当然了。」
　
既然这么说了，那就恭敬不如从命。
最近，真是变得不谦逊呐──
　
是脱离了日本人气质的原因么。
　
「啊，可以的话──」
　
拜托了玛丽亚后，与塞拉一同前往公家的坟墓。
是座庄严且静谧的陵园。
理所当然地，一般人是禁止入内的。
有和库兰的关系在，所以才能通融我们吧。
之后，塞拉就像以前一样，屈膝跪在宏伟的墓前，祈祷着。
而我在她身后，凝神眺望着。
──你没有错。
心中满是不安，却不能说些不负责任的话。
解铃还须系铃人。
⋯⋯真想，代替她承受这种痛苦。
这样真是冷漠不负责啊。
　
「爱丽丝，对不起。」
「诶⋯⋯？」
　
不知何时完成了祈祷的塞拉，站在我面前看着我。
那是看起来很愧疚的表情。
　
「我，最近变得好任性。对爱丽丝用这种表情⋯⋯」
「才没有那种事！」
　
若塞拉都算任性的话，那世界上恐怕就没有称得上任性的人了吧。
尽管在威尔明顿的国情下，塞拉也没有藏着耳朵。
那耳朵，总是轻盈地抖动着。
　
「这个国家⋯⋯连空气都如此温和。繁华而安详，富有生命力。」
「嗯⋯⋯」
「玛丽安娜大人，一定能把这里治理好吧。」
　
说着，塞拉紧紧地抓住了衣摆。
　
「一定⋯⋯母亲大人，能好好地、治理这里，对吧？」
「嗯⋯⋯嗯！」
　
塞拉故作坚强地笑着。
──突然间流出了泪水。
　
「爱丽、丝⋯⋯我也在此长眠的话，这是不行的吧？」
「⋯⋯绝对，不允许的哟。妈妈也是，库兰也是。」
「我，不像爱丽丝一样，那么强大⋯⋯好难受，好痛苦，内心真的感觉要崩溃了！」
「尽管这样──库兰也没有挥下那一剑。心中的怨恨，就请放下吧，塞拉。」
「呜、呜呜呜呜呜！」
　
我走到塞拉身边，紧紧抱住了她。
　
「难过的话，就不要强颜欢笑了，好好说出来吧。虽然我什么都做不到，但一直陪在你身边还是可以的啦。」
「⋯爱丽丝」
「不要太想不开了，也不要一个人承担那么多了。给我与你一同背负痛苦的权利吧，塞拉。」
　
塞拉紧紧缩在我怀里抽泣着。
这孩子，长得小小的，却有着能包容一切的笑容。
感觉大家，每一个都是很强大的人呐。
　
「⋯⋯想一直都在一起喵。」
「嗯，那当然。」
「⋯⋯这样说很不负责喵，爱丽丝。」「诶？」
　
塞拉抬起了缩在我怀中的脸，眯着哭红了的眼睛，塞拉微微地笑了。
⋯⋯不管怎样，看到你这么精神的样子，妈妈一定也会为你高兴的哦，塞拉。
仰望天空，一番星正明亮地闪耀着。
　
（注：一番星，傍晚出现的第一颗星。） 

16 二次转职 
[16 二次转职] by Kimochi

转自贴吧
——————
在宫殿里，每个人在各自的房间里稍微睡了一会儿。
我就这样和凛酱在同一间房间，同一张床上睡着了。
轻轻地抚摸起睡得香甜的凛酱的头，并没有在想什么，就迷糊的起床了。
　
「可爱！」
　
这么说起来，和黑衣的（新人物？）是在温泉街分别的，但结果凛酱的故乡和父母到底会变成什么样呢？
虽然感觉不该随意地去探查别人的过去，自己深有体会⋯⋯
黑大衣在憎恨着莉布拉。
我想那是有什么原因的。
莉布拉么⋯⋯
──能赢么？
一般地来考虑得话，最后是决定于缇露的吧。
但是，如果不是变成这种状况的，就连我也得参战场合的话，就得重新考虑了吧。
比如那个转移魔法。
如果能够持续张开《闪电・立场》的话，不禁这么想了。
魔力消耗剧烈的结界，想要在战斗中一直维持几乎是不可能的。
至少现在是不可能的。
不如说，如果能够持续维持的话，我几乎就成无敌的啦⋯⋯
呜──嗯
怎么样都是很耗油啊。
总而言之，转职吧。
巫师（Wizard，度娘称其为向导，我好像知道了什么）
　
最强的，无法被接近的存在呢！
　
「诶？啊诶？凛酱？⋯⋯」
　
看起来是要一起起来的样子，但有似乎不是这样。
不过⋯⋯？
　
「那，那个，凛酱？」
　
衣服被翻起来了！？
　
「叽呜──咕Nya」
「嗯啊！等⋯⋯住手！」
　
虽然我想是睡迷糊了！
但果然是留恋着母亲的吗！？
　
「啾啾⋯⋯的缩⋯⋯」
「嗯嗯！！真的！不行！出，出不，来的，啦！」
　
一边想着到底该怎么办，一边度过了一个夜晚。
　
（夭寿啦！爱丽丝被吸Ｘ啦！）
　
「早上好，大小姐，凛桑」
「⋯⋯早上好，伊莉亚。」
「早上好～伊莉亚！」
　
在宫殿的餐厅里和大家打了招呼。
大概缇露不在所以很爱撒娇吧。
在吃饭的，还在睡觉的，大家都在做各自的事。
　
「大小姐，没有睡好吗？」
　
不愧是伊莉亚，一看就清楚。
　
「哎呀⋯⋯怎么说呢，做母亲也真是可怜啊，我是这想的。」
「？」
「做不到的事就是做不到，理由什么的才没有。」
　
好好注意到不可以做的事。
我想成为这样的大人。
　
「虽然不是很明白，不过大小姐有事也会想很深奥的事情呢。」
　
学习到了，一脸认真的伊莉亚深深地点了点头。
现学现卖哦？这是现学现卖哦？
从原来的世界呢。
　
「──早上好，爱丽丝殿下。」
「玛丽亚桑，早上好！」
　
凛酱也很精神地打着招呼。
　
「今天要怎么度过呢？可以的话，我能够为您做向导哦？」
「诶？玛丽亚桑，不是很忙的吗？」
　
自身的立场倒是还在，但是很轻松。
　
「哎呀哎呀，爱丽丝殿下，时间可不是空出来的，而是做出来的哦？更何况是我国的大恩人，岂能弃之不顾？公主的脸上都要被抹黑了哦？」
　
原来如此。
早上开始一点空隙也没有的招待，脸上却是一副冷静有余裕的样子。
我果然不是一个人啊。（大概指爱丽丝没空隙地喂凛Ｘ喝，早上却不露馅？）
　
「说的是呢⋯⋯我今天预定是去升阶来着的。」
「原来如此，是去遗迹接受祝福吗？那么要我也来帮忙吗？」
　
二次转职用的遗迹听说找起来也很辛苦呢，有指导同行的人会好一些吗？
　
「如果玛丽亚桑愿意的话。」
「当然的说，请让我来做向导吧！」
　
温柔地微笑着的玛丽亚桑，很有骑士风礼仪。
　
「我也跟着去可以吗？」
「姐姐？当然可以，一起去好了。」
「观看圣骑士殿下战斗的机会可不多啊，因为数量不多呢。玛丽亚桑，请多多指教咯？」
「呵呵，能够达到您的期待就好了呢。」
　
啪的，从在胸前合掌的动作里什，好像是不能传达紧张感的哦？
　
「那么妾身也。」
「凛也是！」
「谢谢啦，不过凛酱要在家做好保护缇露的事哦？」
　
伊莉亚姑且不论呢。
　
「弟子的师傅？嗯！我知道啦！」
　
好～世界上最安全的地方提供完毕！
　
「然后又这样重复吗？おいたわしや，大小姐。」（求助，匆忙吗？）
　
「⋯⋯」
　
已经从伊莉亚那里得到安慰了。
　
「哈啊，好啊，艾库雷雅就帮你看着就好啦。」
「艾库雷雅！」
　
害羞地压低了声音的艾库雷雅脸上露出高兴的神情。
　
「因为凛很可爱啊，所以这次就是特别的啦。」
「是！谢谢你！艾库雷雅！」
　
太好了！
是太高兴了吗，艾库雷雅脸上变红，偏开头去了。
艾库雷雅也真是，太害羞了啦。
──接下来。
我看向已经说起我开动了，咕咕地吃着面包的艾姆。
拜托你了哦？艾姆？
这样用眼神交流了。
　
「恩。」
　
这样竖起大拇指回应回来了。
大丈夫么？
虽然觉得应该不会鲁莽行事，塞拉也要好好保护好哦？
　
「⋯⋯」
　
把视线移过去后，带着些许害羞的微笑传达过来了。
塞拉⋯⋯
恩，没问题的笑容呢。
不管怎样没什么问题，我这样觉得。
二次转职的遗迹似乎并不是哪里都有的。
大体上都只有在国都的附近才存在着。
多亏了玛丽亚桑的导向，我们毫不迷茫地踏进了遗迹中。
遗迹内部基本和林纳鲁第一次转职得时候没有太大变化。
关于敌人的强度。平均下来的话，对手等级大概再LV20左右。
那样的敌人，（攻过来时）被伊莉亚压倒回去，又被紫苑姐姐切碎了。
我正处于字面意义上的，什么都没做，静观中。
玛丽亚桑也是，在我身边看着认真战斗的二人。
　
「玛丽亚桑，怎么样？那两人的战斗？」
「恩，是持有相当不错的战斗素质的大人呢。」
「当然啦～那两人都是我最骄傲的人哦？」
「啊拉啊拉，真的是相当可爱的二位呢。」
　
玛丽亚桑把像是看到可爱东西的视线转到这边来了。稍微有点害羞啊。
但是，那样并不是终结。
　
「──我认为嘴上已经没法完全表达出那个程度了。对于那样光辉的部分，只是用说的实在太浪费了。一点点也好，请容许我给予一些教导，爱丽丝殿下。」
　
是习惯吗，突然像往常一样的，在胸前，啪的双手合十的向我提出提案了。
　
「那，那当然没问题，那两人大概也会很高兴吧。」
「非常感谢！」
　
那么也就是说，对于那边不断击飞怪物的很厉害的二人，她还有能教导的东西吗？
⋯⋯嘛，一般地考虑的话，她们还只是十几歳，所以是理所当然的吗？
因为两人都太强大了，所以看轻了那个事实吗⋯⋯
　
「那么──」
　
这么说着，玛丽亚桑从腰间拔出了骑士剑。
在剑身的腹部似乎刻画着什么文字一样的东西。
非常漂亮的剑。
然后──在接下来的瞬间，一下子跳到前线去了。
　
「──诶？哈呀？」
　
真是出乎意料的动作啊！
紫苑模式吗？！
　
「动作太大了紫苑殿下。这样很容易就会疲惫了吧？长期战的话，死的最快的就是您哦？」
「！？什么时候！」
　
蜥蜴骑士：LV22
紫苑姐切开的敌人面前，玛丽亚桑应对性地做出了反应。
　
「要用最小限度的动作来回避──。」
　
将敌人的斩击看穿后，的确是比紫苑姐用了更小的动作来回避了。
　
「然后斩下。」
　
随后，使出了锐利的斩击。
只用了一击，抓住了蜥蜴骑士攻击的间隙，切开了它的腹部，将其击倒了。
──攻击力也是，好强！
然后间不容发地，玛丽亚桑又像刚才那样冲到了伊莉亚的前面了。
兽人战士：LV21
举起到头顶的敌人木棒的一击，玛丽亚桑正好用剑从侧面敲击了重心使其偏移，──居然单手，轻松地把《铁手》（ガントレット）接住了。
──怎么回事？！
又快，又强，还那么硬！（噗）
　
那每一个，都不是普通的等级啊！
　
「伊莉亚殿下，您过于刚正面了。有自信是好的，但是战斗的时候最好还是下点功夫。」
「是⋯⋯是！⋯⋯好厉害啊！」
　
说话的时间里，玛丽亚桑也同时向停止行动的兽人发出了刺击。
然后，在不幸的从正面冲来的地方军团──
　
「──在此神圣地祈祷，愿圣白之光照亮罪恶！神圣十字斩！」
　
──被吓破了胆。
完全被白光照耀着，向这边重来的集团被十字斩所包围⋯⋯然后消灭了。
　
「⋯⋯就连魔法也？！」
　
在完全惊呆了的我们面前，玛丽亚桑把剑收回了剑鞘。又变成相当温柔的微笑的脸庞了。
　
「撒，继续前进吧？」
　
手又啪地合十，好像什么都没有发生过一样。
⋯⋯这个，是本人啊。
　
「骑士领主？」
「是的，这是我的职阶。」
　
顺便，玛丽亚桑完全不可惜似的，将Status展示了出来。
　
力量：２（+２）
体力：２（+２）
　
防御：２（+２）
敏捷：２（+２）
　
智慧：２（+２）
Skill：天才（全属性补正+１）
　
职业：骑士领主（全属性补正+１）
　
「⋯⋯」
　
让人晕眩。
不。
不不不。
您，真正的名字──应该是怪物才对吧！
　
「怎么会，这并不比普通人强上多少，只是注重作战的方法而已。」
　
这样并不是台词一样令人讨厌的感觉，而貌似是真心这么说的。
　
「是，是嘛⋯⋯」
「诶，诶⋯⋯」
「真，真不愧是您啊⋯⋯」
　
不，的确这么说来这些都只是基础值而已。
原来如此，不仅是天才，而且⋯⋯是个努力的人啊。
那个⋯⋯是作弊哦？
什么啊那是？！
转生者吗？！
　
「大家都是比我更有资质的人，只要掌握了战斗的方法的话，一定都能成为厉害的高手的！」
　
该怎么说呢，从这样厉害的人的嘴里说出这样真挚的话，话语的分量真是不一样啊。
　
「我也是，想要更加精进！玛丽亚桑！」
「是啊，感觉像是觉醒了什么一样的感觉。」
　
紫苑姐和伊莉亚都一副感动的样子点了点头。
──结果，毫无问题的，遗迹被Clear了。在泉水那接受了祝福的我，在转职的时候，选择了Wizard（巫师）并且升阶了。
　
职业：Wizard（巫师）（智慧补正+２）
　
回到宫殿，一边在伊莉亚的房间里散心，一边试着确认了自身的职业。
素质补正什么的，是二次转职才会有的吗？
也就是说⋯⋯我的智慧值正在向非人突破么。
原来如此，从没办法能成为被缇露称为敌人的程度的理由来考虑的话，应该不只是Level的差距吧。
不，虽然那也是很大一部分原因啦。
　
「师傅大人曾今说过的话，直到如今终于理解了。」
　
思考的过程中，伊莉亚也一脸深沉的低语着。
　
「缇露说的？」
「是，说我是一根筋的笨蛋这样。」
　
那个是，水龙那时候⋯⋯
　
「还不够成熟，还要变得更强，得变得能够保护大小姐的形态啊，我！」
「嗯，期待着哦？」
　
向上看去，在自己之上，还有好多好多的怪物呢。
真不得了。
──但是，绝对全部超越给你看！
因为，我可是缇露贝露・艾因莎乌拉的弟子啊！
　
「请用，大小姐。红茶来了，可以暖一暖身子的。」
「恩，谢谢。」
　
将放在房间里桌子上的，伊莉亚端来的红茶喝掉了。
就如说明一样，稍微有点涩，还有些热。
因为是猫舌啦（日本用猫的舌头代指怕烫的人）
　
我喝了一两口就轻轻放在桌子上了，然后重新看向身边的站着的伊莉亚。
　
「伊莉亚──我变强了哦？大概，强到能够接受伊莉亚隐藏的事的程度了，我觉得已经足够强大了⋯⋯还是，不行吗？」
「大小姐⋯⋯」
　
伊莉亚跪在了我的面前。
　
「妾身⋯⋯能成为侍奉大小姐的存在，真的非常光荣。」
「伊莉亚⋯⋯」
　
我坐在椅子上，就这样双手轻轻托起伊莉亚的脸。
　
「我也是，想要全部寄托给大小姐您。不管是这个生命，还是这个忠诚。」
「到底，该怎么办才好呢？」
「────请，KISS我。」
「⋯⋯⋯⋯哈，欸？」
　
KISS？
这个，是那个意思吧！？
自古以来的，什么什么契约都是从KISS开始什么的，约定之类的！？
　
「KISS！」
「果然，和我做，是不行的吗⋯⋯」
　
伊莉亚抬起了头，那痛苦的眼神看向了这边。
那端正的脸上有些激动产生的红晕，真的非常有色气。
　
「怎怎怎么会！我，和伊莉亚的话⋯⋯！不，那个⋯⋯和我的话，没关系吗？」
「和大小姐以外的人什么的完全没法考虑。」
　
要被那双湿润的眼睛吸进去了。
伊莉亚⋯⋯
犹豫什么的，真是少到自己都惊讶的程度。
　
「要，做了哦⋯⋯？」
　
我单膝跪到伊莉亚面前，让我和她的视线重合。
将她的脸颊双手捧起。
像把梦幻的宝物包裹一样。
　
「大小姐⋯⋯」
　
对着伊莉亚的嘴唇──亲下去了。
　
「嗯──」
　
心像溶化了一样呼哇呼哇地飘。
感觉什么都能做到了，那样程度的满足。
数秒，就那样贴合着──带着稍许的遗憾，分开了。
　
「⋯⋯这样就，可以，了吗？」
「──是的。」
　
一瞬间，好像看到伊莉亚的眼角有发光的东西，但是马上就被那灿烂的笑容掩盖起来了。
　
「这样，就完成和伊莉亚的契约了吗？」
「咕，呼呼呼呼」
　
突然。
突然⋯⋯像是忍不住了一样，伊莉亚捂住嘴巴笑了起来。
　
「⋯⋯欸？啥？」
「呼呼，十分抱歉」
　
真的是相当愉快的样子呢伊莉亚桑？
一阵笑容过去后，伊莉亚又一副老样子，带着满脸的笑容看着我。
　
「──KISS就是契约什么的，大小姐，到底是有多么少女呢？」
「⋯⋯哈？」
　
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？？
　
「伊莉亚！你！骗人？！是骗人的吗！？」
「呼呼，差不多就是那样。我啊，只是说了我想要亲吻哦？」
「⋯⋯」
「⋯⋯呼呼」
　
那个！在这个世界上！
　
「是欺诈的吧喂！！！！！！」
　
像是想要瞒过刚才的行为一般大声呐喊了。
因为实在不想让伊莉亚看到我这超级红的脸。
　
「呼呼，我吃饱了～大小姐？」
　
像小恶魔一样的，Pr地吐出了小舌头。
这个家伙！真的是！
真的是！真的是！
一如既往的恶作剧过分啊！
⋯⋯嘛，虽然那个地方也的确很像伊莉亚啊。 

17 くすぶる火种 
[17 くすぶる火种] by Kimochi

转自贴吧
——————
好的，现在可以再次选择技能了。
目前我能选择的技能只有两个。
　
・双重释放
・潜在能力
　
呜～～嗯。
这回要怎么选择才是正确的呢？
　
虽然潜在能力是个谜团，某种程度上也是可以猜测的。
玛丽亚小姐的技能『天才』
　
我想那个是犯规的，恐怕会是那种系统吗？
但是现时点，要确实变强的话选择双重释放是比较安全的吧。
　
（使用）Caster・Grove也是有限度的呢。
　
技能
・咏唱短缩（特）
　
・双重释放
　
如此这般，选择了双重释放。
嗯，我想会让战斗方法的幅度会变的更多，这个技能。
Lv也变回１了、恐怕只能存在向三次转职精进而已呢。
也学了新的魔法了。
从年龄与等级的方面，锻鍊的话从年轻的时候开始效率会比较好。
在这边，微妙的现实呢。
在这之上，像缇露一样加深经验的话就无敌了，就是如此！
　
「考察完了！好了～，现在要做什么呢？」
　
在从宫殿中借用的房间里面的床上躺着，伸展身体。
Class UP后黎明的早晨，悠闲的考虑着今后的事情。
再怎么说一直继续在这边滞留给人添麻烦的话，也太厚脸皮了。
所以，今天一天就悠闲地，（准备）明天返回王都的事情吧。
公国是，对老实的塞菈也是个非常好的环境，虽然在这里住下生活也是可以的。
　
「呜～嗯，说不定这样做也不错呢。」
　
不管怎么说，也是库兰的国家呢。
但是那个库兰现在就只有一个人在王都呢。
能那样做也是，多亏了玛丽亚小姐在的福吧。
　
「⋯⋯库兰真是的，居然把那样的姐姐存在的事给藏了起来。」
　
是有讲过堂姐了吗？
不如说，伊莉亚曰不知道有名人的人才少见⋯⋯
⋯⋯嘛，如果看到那个天才的话？
　
「就算想住在这里，也想要和库兰一起呢。」
　
就是这样，也为了这个，现在就先回到有那孩子在努力的王都吧。
　
　
──变成可疑的气氛的是，在想和玛丽亚打招呼去访问职务室之后的事了。（：这句原文：──キナ臭い事になってきたのは、マリアさんに挨拶しておこう
　
と访问した执务室での事だった。）
　
「盗贼退治，在名目上的。」
　
在和玛丽亚小姐打招呼的途中，职务室有个骑士突然跑进来，好像很紧急的报告起来了。
　
「哈，在国境附近约有五千兵士展开了（阵地）。」
　
在椅子上听着直立不动的骑士的报告的玛丽亚小姐，点了点头。
　
「我明白了。那这边也在国境沿边展开八千兵士。此外，请去把主要街道的警备强化。我会去和公主殿下做报告的。」
「了解！」
　
也特别端正地向我敬礼，骑士从职务室里出去了。
　
「那个？我也听到了没问题吗⋯⋯？」
「不会在意的。爱丽丝殿是公国重要的人物。呜咈咈，对未来也没什么问题。也没有理由隐瞒起来。」
「是、是这样的吗？」
　
我觉得公国的未来是库兰而不是我吧，这是甚么意思呢⋯⋯
浮出柔和笑容的玛丽亚小姐，从桌子里面拿出魔石。
是比起市售的魔石，纯度远远更高的远距离通话用的东西。
把那个启动起来后。
　
「公主殿下，是玛丽亚的说。」
『欸欸，有什么事情呢？』
　
是库兰的声音！
　
「萨克拉门托过来牵制（我们）了。恐怕是不会有冲突出现，但状况是随时都会改变的。」
『是吗，指挥就交给你来做了。』
「我明白了。殿下可千万不能有动作哟？会变成王国是在被我旁若无人之下的摆动的可能呢。」
『我知道的。还是老样子玛丽亚嘴上不饶人呢⋯⋯』
「呜咈咈，公主殿下愈想愈深，我的心就一直会有一只鬼在呢。」
『绝对在拿我来取乐啊⋯⋯』
　
像是亲人的对话呢。
得，我睁大眼睛看着（她们的对话中），和玛丽亚小姐的目光重和上了。
　
「话说回来，库兰？」
『什、什么事？被玛丽亚那样叫的话，都没什么好事情啊。』
「──孩子是，甚么时候会有呢？」
『⋯⋯⋯⋯那是，还太早的话了吧。』
「确实库兰的身体说不定可能还没准备好？但是在这样慢吞吞的话会困扰的。」
『多余的关照啊。』
　
⋯⋯好像，在旁边听到了什么好的话还是不好的。
坐立不安的感觉。
　
「公国的安泰的事也有，我也希望库兰能够幸福。还有我也想要看看库兰的独生子的呢。」
『玛丽亚⋯⋯抱歉，有浪费到您的时间了的自觉，果然还是在找时间（谈）吧？』
　
库兰发出少许低落的声音。
而玛丽亚小姐是在笑着。
　
「不会不会、我现在，对于支撑着公主殿下的事感到幸福呢。但是，不可以呢、库兰？」
『什、什么事呢？』
「呜咈咈，离的这么远，想的事情一点都不会进步呦？」
『哈？所以，在说什么事？』
　
在那里，玛丽亚小姐微微的笑了起来。
啊啊，这个人是那个。
是对我来说的伊莉亚啊，完全的。
主从关是没有差别的，怎么说呢、对⋯⋯表里不一。
虽然是很全能⋯⋯
　
「──那，爱丽丝殿？」
「不、嘛⋯⋯是的？」
　
被叫到了，不知不觉的用疑问句回答了。
　
『⋯⋯⋯⋯在、吗？』
「呜、嗯⋯⋯好久不见，库兰。」
　
很久没听到的库兰的声音，有点紧张。
与魔石的对话被连结。
　
『⋯⋯⋯⋯』
「库兰？」
『原来如此⋯⋯填补的好机会呢。』
　
库兰小声的嘀咕着。
　
『玛丽亚。』
「哈，公主殿下。」
『给爱丽丝带上永久居住权。之后就交给你了。』
「呜咈咈，我明白了。果然出去旅行，就有可以看到的成长呢。鼻子变高了喔，库兰。」
『⋯⋯小孩子的对待请停止，玛丽亚。』
「这还真是失礼了。那么，也经过诸多报告了，我可爱的公主殿下。」
『真是的⋯⋯好好的处理、啊。』
「呜咈咈，通信结束。」
　
这么说完后，玛丽亚小姐拿着魔石伸出手。
怎么说呢⋯⋯你们到底是想要做什么呢？
没有说什么话，就把它收下了。
⋯⋯？
啊咧？
　
「──库兰？还、在吗？」
　
试着对魔石说了话。
　
『爱丽丝，现在马上从那职务室里出去。移动到周围没有人的地方去。撒、快点！』
「是、是的！」
　
慌慌张张的向玛丽亚小姐行了一礼后，（她）用平静的表情挥了挥手。
很快的回到了自己的房间的我，与很久没见的库兰，谈了很多不得要领的话。
　
然后在晚餐中，向大家说明了事情的经纬。
　
「就是说，现在是不要移动的状况比较好，大家暂时都要在这里滞留没问题？」
　
在路上，会发生什么也不知道。
比起那个在公都是会比较安全的吧。
　
「我，大小姐身旁就是归处。」
「我也是，这样。」
「我也，当然的说喵。」
　
当然的原本的成员都爽快的答应了。
缇露是在打呵欠，这个人是任何地方都好的，没有关系的吧。
　
「凛也，弟子在的话，也会在～！」
「谢谢，凛酱。」
　
嗨咿嗨～咿，的举起手的凛酱，不知不觉的表情就崩溃了。
　
「嗯，没问题呦。教会还有菈娜在。」
　
艾姆还是老样子面无表情的吃着饭，点了点头。
或者说，这孩子还真是会吃呢好像。
矮人，都是这样的吗？
明明那么小，到底都进到哪里去了呢？
　
「艾库蕾雅？」
　
一个人，看着低头沉思着的艾库蕾雅。
　
「萨克拉门托？⋯⋯什么、那⋯⋯在、想着什么事呦」
　
艾库蕾雅，浮出什么都没有的慌张的表情。
是怎么了呢？
　
「爱丽丝，指挥官是谁！？」
　
以要吃人的气势，问了过来。
稍为吃惊了一点。
　
「欸？玛丽亚小姐じゃ？」
「不是哟！那边的，萨克拉门托的哟！」
「到那里还⋯⋯」
「⋯⋯不会是，雷欧尼鲁？」
　
很沮丧似的，艾库蕾雅再一次的垂下了头。
当我这样想时，（她）突然毛躁的站了起来。
　
「⋯⋯稍微，去国境边介退治盗贼一下。」
　
刚一说完，就走出饭厅了。
到底还是慌张了。
　
「请等一下，从现在这个时间开始！？」
「莫名其妙的挑剔的话，把那根本击的粉碎就好了哟！」
「那样的话，我也要去！明天，在一起去吧？拜托你了，请不要离开我，艾库蕾雅⋯⋯」
「啊、爱丽丝？你，为什么这么⋯⋯」
　
不懂情况的艾库蕾雅，露出觉得不可思议的表情。
这是当然的吧。
但是，不安的不安的不得了。
　
想着不会是命运再强制把我和艾库雷雅分离，担心着会不会有这样都和的事情。
　
「⋯⋯我知道了哟。确实，你和艾库蕾雅两人个话，盗贼什么的很快就毁灭了。」
「这是当然的说！所以，今天就好好休息吧？」
「是呢⋯⋯」
　
点点头，艾库蕾雅回到桌子旁边坐了。
松了一口气。
但是，根本的事情没有解决的话，我会精神疲劳的。
因为『会发生』的事而精神不安起来，说不定。
我觉得就像缇露所说的。
　
「──喂，红色的小娘。」
「欸？什、什么哟？」
　
艾库蕾雅好像是吓了一跳，大概大家都吓了一跳呢。
因为缇露基本上，自己这边不怎么会涉及大家的事情。
我的话⋯⋯经常说上话呢？
在没有说出魔族的地方，也能隐约看到缇露的考虑。
　
「汝的师傅还健在吗？」
「突、突然怎样哟？肯定是很精神的不是吗。」
「不，就这样放置着未成熟的弟子，妾身，把目光离开怎样的笨蛋弟子能干什么事，真令人忧心忡忡のう？」
「若无其事的，这边被波及到了！？」
　
为什么现在这对话的流向会骂到我！？
　
「冰雪⋯⋯」
　
艾库蕾雅要说什么似的，思考后陷入沉默了。
　
「艾库蕾雅是⋯⋯」
「别误会了哟？并不是打算说你什么不是。反之，如果魔炎在的话，汝的才能被迷上是当然的吧。」
　
果然就算以缇露来看，艾库蕾雅的才能也是很厉害的呢？
不愧是艾库蕾雅！
　
「不会想说让你要把全部的事情问出来。但是，现状故あって师事を仰げないというのなら，妾身要当你临时的师傅也不是不行。」（：这句中间抱歉，知道意思但翻不出来。）
　
「！？冰雪吗？」
　
艾库蕾雅以惊讶的表情抬起头但，我也很惊讶！
　
「好厉害，艾库蕾雅！居然让那个不信任人类的缇露说到这样！」
「爱丽丝哟，等一下到房间里来。」
「⋯⋯是。」
　
这样好的说吗？
祸从口出，大家也要小心哟？
回过头一看过去，是一脸呆然的表情。
好像也不用从头再说一次了。
ぐすん（Gusun）⋯⋯（：抽泣声）
　
「──虽然很难得，还是不用了。艾库蕾雅的师傅在世界上只有一人嘛。」
「是吗，可惜じゃ。那么，那样也可以。接下来也，和不肖的弟子一起互相提高（实力）就好。」
　
要事刚一结束，缇露就打着呵欠走出了房间。
目送着那样的缇露，艾库蕾雅是一直握着一直都没有离开肌肤的项链。
　
「艾库蕾雅，难得的⋯⋯」
「对不起了呢，爱丽丝⋯⋯」
「──好不容易，可以我是师姐的说哟的自满的说！！」
「想要被打飞吗，你！！？」
　
──那之后，准守吩咐的去了缇露的房间露脸的我觉得很了不起。 

18 暴露的秘密 
[18 暴露的秘密] by Kimochi

转自贴吧
——————
被玛丽亚桑拒绝后，就先行赶往现场了。
塞拉酱则在王都待机。
缇露拒绝同行。（机翻和词典是上学，登校）
　
嘛，那个人认真起来的话，就算稍微有点距离，也能很快赶来吧。
这次预期是从公都开始骑马赶三天的路程，今天应该是正好到达的日子。
在途中是每到一个驻地就换一匹马这样的强行军，应该已经相当疲惫了。
⋯⋯虽然我只是乘坐而已呢。
没错，如果每次都只是去熟识却不乘上去的话，就没办法学会骑马！
骑马，学习一下吗？
　
「姐姐，没问题吗？」
「啊啊。」
　
在怀里抬起头来，看着紫苑姐姐的脸。
表情看起来就和说的一样，看不到疲惫。
但是，艾库雷雅也是，艾姆也是，大家好像都是会骑马的。
好像就我一个是这样⋯⋯我是哪里的公主吗？
好像真的变成这样了哦？
嘛，因为姐姐的手臂让人感觉很特别，所以并没有感觉到特别的焦躁。
这才是问题吧。
但是虽然紫苑姐姐也是这样子，不过伊莉亚也是，大家都没有发出「好累」这样的怨言。
我觉得很厉害哦？真的很厉害哦？
但是，累了的时候就说累了我觉得会好一些哦？
如果到此为止都没人说出来的话，反过来累了的时候不久说不出来了吗？
这样⋯⋯我是不是该助她一臂之力呢？
谁都不说的话，不就会变成恶性循环了嘛？
──好～
要作出牺牲啊！我！
由我先来说出，之后再让别人开口！
　
「姐姐，是不是有些累了呢？」
「不，并没有。」
「⋯⋯稍微，有点累了对吧？」
「感觉也不是那样呢。」
「屁股，有些痛不是吗？」
「只要习惯了的话，也不会这么觉得。」
　
⋯⋯还没结束！
　
「伊莉亚！看起来很累了呢！？」
「不，也没到那种程度⋯⋯」
　
和跑在隔壁的伊莉亚打招呼，但结果都是一样的。
为什么大家都那么害羞啦！
多解放解放自己了啦！
不可以看别人的脸色啦！
没错！都是因为艾库雷雅跑到了那么前面还一副不会停下的样子，所以大家才没办法停下的！
我，要阻止元凶！
　
「MASTER，一副很好的脸色呢。」
　
艾姆一边跑到与伊莉亚相反的隔壁，一边向我打招呼。
　
「呼呼，能明白吗。」
「恩，能看出来。」（ついてく？）
　
艾姆从一副睡脸变成了猎人的眼睛了。
　
「是想要怎么做呢？」
「没问题！我也预料到了会有这样的事发生──所以准备了人参！」
「──原来如此，真是没想到啊。」
　
艾姆深深地点了点头。
　
「哎呀哎呀⋯⋯」
　
从背后传来的叹息声什么的，一定是错觉是错觉！
一旦──！
　
「──艾库雷雅，稍微休息一下吧。」
「紫苑姐⋯⋯是啊！」
　
听到了姐姐的声音的艾库雷雅，把骑马的速度放慢了。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯MASTER──Don't Mind！」
　
我怀着怨恨，抬起头看，紫苑姐姐用力摸了摸我的头。
三公国以王国为中心，从背面看就像倒三角一样。
　
南边是威尔明顿。
西边是奥斯提亚。
东边是萨克拉门托。
　
三公国都与王国国境想接壤，但每个国家都与其中一个国家相邻。
奥斯提亚是共和国。
威尔明顿是和萨克拉门托。
我们中间参杂着休息，沿着国境前进着。
在威尔明顿的部队已经完成展开了。
真是厉害的手腕，厉害的熟练啊。
我们现在正在国境的驻兵基地的了望台上，眺望着周围。位置是在正中心的地方。
造在丘陵上是为了能够望到更远的地方。
但是从这里看的话，暂时还看不到萨克拉门托的军队。
⋯⋯虽然不觉得会攻进来。
　
「很强呢⋯⋯威尔明顿。」
「艾库雷雅？」
　
从远处遥望着沿着国境展开的威尔明顿的部队，艾库雷雅露出了险恶的表情。
说起来，到底会怎么样呢？
盗贼出没的地方，姑且算是在萨克拉门托的国境内呢。
在这样紧张的情况下，是不可能穿过去的。
实际上，甚至只能从这边观察一下而已呢。
如果只是这样艾库雷雅就满足了的话倒还好说。
　
「爱丽丝⋯⋯把艾库雷雅带上，飞过去吧！」
　
⋯⋯也不可能，就这么简单呢。
　
「那也就是说，要我进行越境⋯⋯你是这么说的吧？」
　
艾库雷雅的眼神是认真的，所以不用听回答也能确信了。
呜，嗯～
这可真是难办啊。
总而言之虽然我姑且是个普通人，但还是需要客观的去考虑呢。
其一，我的名字广为人所知。
其二，我和库兰有交情的事也知道。
那也就是说，要威尔明顿和这样有深厚羁绊的我在这样紧张的场面上，发生了越境行为，火上浇油的愚蠢行为呢⋯⋯
被发现的时候，果然不可能让这样的我通过呢。
　
「抱歉，艾库雷雅。不可能做到的⋯⋯」
「爱丽丝⋯⋯真是笨蛋啦！别露出那副表情啦，是说出奇怪的话的我不好呐。」
　
艾库雷雅对我笑了出来，所以我稍微放心了一点。
但是她马上又露出了认真的表情，沿着了望台边缘走廊走掉了。
　
「艾姆⋯⋯有，盗贼吗？」
　
向着从刚才开始，就一副比艾库雷雅还要认真的表情看着国境方向的艾姆询问了。
　
「嗯⋯⋯盗贼是没有的。恐怕是少数精锐部队伪装而成的吧。」
「你知道的吗？！」
「果然，我所知道的也就到此为止了，所以──」
「直觉，对吧？」
　
艾姆轻轻地点了下头。
　
「伊莉亚，能看清状况吗？」
　
马上又向身边沉默的伊莉亚询问了。
　
「退治盗贼之类的借口是过不去的吧，这之上的简单的障眼法⋯⋯我认为还有更好的方案存在。」
「⋯⋯也就是说？」
　
伊莉亚像确认事实一样点了点头。
　
「我真心认为是有的。」
　
真心⋯⋯
想起了在王国的战场，心情变得差来了。
萨克拉门托为什么要向威尔明顿？（宣战？）
　
果然是对于库兰成为国君感到不爽吗？
　
「玛丽亚桑呢？」
「恐怕是在公都指挥吧。前线指挥官，我认为是由他人担任。」
　
原来如此，由一个个的小纠纷引起，大概是受上层所驱使吧？
但是玛丽亚桑既然被选为指挥官的话，应该就没什么问题了吧。
那么，接下来该怎么办呢。
不明白敌人的目标。
真的──打算引发战争吗？
还是说⋯⋯？
虽然不是受艾库雷雅的影响，但是想试探是真的。
晚上的话，能行吗？
──不，轻率的举动还是算了吧。
从、能把这个当做开战理由，来想的话，就根本不可能行动。
果然，静观才是更好的选项。
⋯⋯但却不是最好的选项。
　
「爱丽丝。」
「姐姐，有什么行动了吗？」
　
和我们分开，与骑士对话去了的紫苑姐姐回来了。
　
「啊啊，为了调查盗贼的事，这边也准备排出调查部队了。对萨克拉门托也需要更多了解才行，如果有什么想知道的话──」
「一起去吧！」
　
紫苑姐姐的话结束的瞬间，艾库雷雅就发表了参加声明。
噫呀⋯⋯那个啊。
我感觉不是外人能够随便参加的事情啦⋯⋯
　
「我也是这么说，把同行的提案说出来了。」
「欸欸？！被承认了吗？！」
「能和银色雷精同行真的十分光荣，被这样说了哦？呼呼～」
　
姐姐啊，那也就是说我也同行的事情已经被定下来了的意思吗⋯⋯
嘛，就这样吧？
如果能从正面进行调查的话，那样也可以了啦。
调查队共选拔了骑士十名，我，艾库雷雅，紫苑姐，伊莉亚，艾姆共计十五名，准备越过萨克拉门托的国境。
从国境的关卡离开后，马上就迎来了萨克拉门托的骑士。
合流之后，向发生了事件的盗贼的大本营方向前进了。
也兼顾着巡逻任务。
关卡是设在山与山之间的平地上的。
因此，马上朝两侧的山峰前进了，盗贼的根据地似乎是在深山里的。
在这一带的街道上袭击商人，在近处的村子里作恶之类的事情么。
⋯⋯真的存在的话。
让艾姆去拜访一下。
　
「直觉。」
　
这样说了一句。
感受到了我的视线马上回答了我。
总有种不好的预感。
　
「伊莉亚。」
　
靠近了走在旁边的伊莉亚的脸，耳语着。
伊莉亚把脸转向了这边，点了点头。
嗯⋯⋯好近。
⋯⋯触感，回想起来了。
随着想法，眼睛看向嘴唇了。
不不，真是不谨慎啊！
好好分分时间和场合啊！
混乱的期间，山间出现了一块空地。
在那，建着山中小屋。
非常明显的很可疑，但是可疑的不止那一个。
　
「──爱丽丝，明白的呢？」
　
紫苑姐小声的告诫了我，我点了点头表示回应。
萨克拉门托的士兵的迷茫太少了。
这个，不是巡逻任务吗？
就算是事先侦查过，盗贼也可能在这期间移动，从草丛里袭击过来。
尽管如此，就连注意的样子也没有，被径直带到这件山中小屋前来了。
没错，与其说是巡逻，不如说是带路。
　
「走这边。」
　
萨克拉门托的士兵也是知道的吗，堂堂正正地带我们向小屋前进了。
看向威尔明顿的骑士们，全都做好了觉悟点了点头。
都做到这种程度了，应该不单单打算只是干掉了吧。
在被带去的小屋里面，在那里的是──
　
「莱奥尼尔・萨克拉门托──」
　
是一个头发赤色的，稍微有点长的灰色眼睛的男人。
散发着王子氛围的那个人物，是闘技大会上见过的，萨克拉门托的王子殿下。（御子息様）
　
⋯⋯比想像中还要大的大人物。
　
「这位是爱丽丝大人么，好久不见，自闘技大会以来。」
「欸，大吃一惊了。好久不见。」
　
说起来，那时候没能和这家伙分个胜负啊。
那时的战斗，我赢得了吗？
　
「真是没想到您居然会来，不过说不定正好呢。」
　
啊嘞？
这个氛围，难道说把我当做代表了吗？没问题吗？骑士先生们？
把视线朝向后方，站着不动的骑士先生们，在我背后等候着。
讨厌啦。
所以说啦。
我到底是威尔明顿的什么人了啦⋯⋯
　
「⋯⋯有什么秘密的话吗？莱奥尼尔大人？」
「说的是呢，单刀直入地说──我想结为同盟，秘密地。」
「为什么？」
「为了打到共和国的话，差不多我们这边也该成为坚如磐石的程度吧？」
　
⋯⋯恐怕奥斯提亚背后依旧暗中和共和国有紧密联系。
如果观望这战争的全盘趋势的话，这应该是最为合理的提案──
　
「不明白要秘密谈判的理由。如果是想向对方施加压力的话，应该堂堂正正地展现自己才对。」
「那么奥斯提亚就会变得顽固了。好不容易表示要反省，开始向王国赔罪了。暂且地下头来，而不是一根筋会比较好。」
　
没有违和感。「带有疑问的事当作事理所当然的」这么准备起来回答我们的话，还要考虑这方面的问题啊。（违和感はないが、疑问を持たれる事を当然として用意された回答であると考えるべきだな。语法还有待加强的我）
　
──不，在此之前，有个根本的地方看漏了。
　
「⋯⋯不是在谈判的基础上选择对手，这样的话吗？」（「⋯⋯相手を选ばぬ交渉の席で、する话ですか？」我真的不懂政治和谈判，真的）
　
「所以说是秘密地──」
「那么。」
　
看了背后等待的骑士们一眼确认了之后，再次转向王子。
　
「在有这些人赴会的场合下，到底是想怎么样？」
　
变成了现在这样众口难防的情况。
作为同盟的谈判的话，在哪里泄露出去的危险性很高。
从最开始就该和库兰，玛丽亚桑，这样上层的人对话才对。
假如这是秘密进行的话，就太多余了。
　
「在原则上说呢，莱奥尼尔大人。」
　
对于我的话的反应是──
　
「说的对啊，爱丽丝。这家伙说的完全是表面文章！用一副好孩子的脸，结果和老爷爷的傀儡没什么区别！」
　
一直沉默着的艾库雷雅突然这么说了。
已经没有沉默的气氛在了。
　
「我是军人。守护我国国民，忠于上层命令，反而是光荣的事！」
「没有感觉羞耻！」（如果是王子与艾库雷雅的对话的话，那这句应该是「居然不感觉羞耻！」反正我看不懂了。）
　
瞥了一眼激动的艾库雷雅，王子重新看向我这边。
　
「回答刚才你提出的问题吧，银色雷精。」
　
莱奥尼尔单手握拳。
瞬间──小屋内的所有萨克拉门托的骑士们一齐拔出了剑。
恐怕和小屋内一样，外面也在布阵吧。
　
「为了成为战乱的导火索，牺牲是必要的。」
　
对莱奥尼尔恶毒地笑着说出的话感到恶心。
真的单纯只是想要干掉这边吗！
周围一圈也都惊愕了。这可真是。
　
「──是这边的骑士的攻击更快，还是我取下你的首级更快，想要试试看吗？」
　
眼睛眯细，从正面盯着莱奥尼尔。
身上开始缠上雷电。
　
「银色雷精，你的到来虽然是预料之外，但是，准备的话，我也有！」
　
从天花板上，黑色的火焰穿破屋顶袭击过来。
正好是和这边人数相同的份！
　
「伊莉亚！」
「YES，My LADY！」
　
伊莉亚将防护立场最大化地张开，挡下了所有火焰。
预先，让伊莉亚一直保持防御姿态所以才挡了下来。
只是，大概是因为威力太强而痛苦吧，有血从嘴角流出来了。
　
「突围！」
　
紫苑姐拔出刀，把守在门边的士兵斩飞了。
　
「艾姆！掩护！」
「收到，正在确保退路。」
　
艾姆的疾射放倒了一个个士兵。
踢破门后，紫苑姐冲到了外面。
在她背后，警戒着的骑士们跟着出去了。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
背对着这个情况，我和莱奥尼尔都一动不动地盯着对方。
双方都────不能动弹。
的确是最不好的敌人呢。
　
「──把你烧成灰！」
　
在这紧张氛围中，艾库雷雅切入了。
这样的话！
这样想的瞬间──
　
「──那是这边的台词！给我差不多，别再那么任性了！」
　
蕾伊米亚从天花板上突破进来──黑炎冲向了艾库雷雅。
　
「──啊。」
「艾库雷雅！？」
　
致命伤⋯⋯并没受到。
伤势也没到那种程度。
但是，艾库雷雅呆住了⋯⋯盯着被拉断了，落在脚边的项链。
总是带在身上，洗澡的时候都没有取下来的项链。
　
「将军」
　
蕾伊米亚淡淡地说。
　
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊──啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　
──突然，艾库雷雅按住右眼，沉闷下去了。
　
「莱奥尼尔，请到后面来。」
「抱歉啊，交给你了。」
　
这么说着，莱奥尼尔很快从后门走掉了。
　
「⋯⋯蕾伊米亚！」
「意外的马上就相遇了啊，银色雷精。真是省事了啊。」
「你到底对艾库雷雅做了什么！」
「──什么也没有？」
　
痛苦地蜷缩着的艾库雷雅，靠在了伊莉亚背后。
　
「这是⋯⋯！？」
　
伊莉亚发出了惊讶的声音。
　
「没错，只是把她解放了而已。那是她本来就有的东西。」
　
一瞬间，以艾库雷雅为中心的红色冲击呈波辐射状被释放出来。
把伊莉亚吹飞，把室内剩下的萨克拉门托士兵吹走，建筑物半毁了。
我和蕾伊米亚勉强在那个场合中撑下来了。
也就是说──是魔力的波动！
　
「果然不一样呢，真正的宝石持有者。」
　
蕾伊米亚自言自语的同时，艾库雷雅像幽鬼一样摇晃地站起来了。
在那转过来的脸上，那右眼──
　
「红色的，异色瞳⋯⋯？」
　
放着红色光辉的眼睛有些神秘──还有些不详。
蕾伊米亚一边展开防御魔法，一边站起来，淡淡地和艾库雷雅打招呼。
　
「好久不见，公主。最恶的──魔眼持有者。」 

19 红莲的魔眼 
[19 红莲的魔眼] by Kimochi

转自贴吧
——————
魔眼！？
　
「库、好烫！」
　
艾库雷雅什么都没做。
只是，在那站着。
只不过是在对面就⋯
　
──散发出了似乎能烧尽一切的魔力。
　
「还是和以前一样驾驭不了呢。虽然这也在预计的范围内。」
　
蕾伊米亚这样说着，从口袋里取出一串项链。
与刚才艾库雷雅被拉断的项链很像。
　
「怎么样？来这边的话就给你哟？很想要吧，魔眼封印。」
　
模糊的视线中，看到呆呆站着艾库雷雅。
艾库雷雅看到项链后，似乎被吸引了一般，走了过去。
　
「艾库雷雅！你怎么了！站着别动，这家伙⋯⋯是敌人吧！？」
　
听到我的声音而停住的艾库雷雅，把头转向了我这边。
　
──正面上，视线交汇了。
　
「──诶！？什么！！」
　
好烫！！？
这魔力真的非同寻常！
明明还没咏唱魔法，就突破了我的魔法防御！
我以外的成员，绝对不可以到对面去⋯⋯！
　
「⋯⋯是、谁？艾库雷雅？那个人──是我？」
「──诶？」
　
依然目光呆滞的艾库雷雅，看上去完全不是在开玩笑。
艾库雷雅的、只属于艾库雷雅的那种霸气──消失了。
　
「这样下去，自然而然的就会崩坏了么。银之雷精。」
「什、什么。」
　
蕾伊米亚把艾库雷雅从我面前拉走。
　
「没时间和你争论了──你也，不想让朋友送死对吧？」
　
展示着那串项链，蕾伊米亚这样忠告于我。
──真是让人火大！
　
「⋯⋯你！你，那也别做多余的事！！」
　
──揍扁蕾伊米亚。
　
夺走项链。
然后给艾库雷雅戴上。
这样，就全都⋯⋯结束了！
　
「──！」
　
用雷在身体上循环，扑向蕾伊米亚。
因为有黑炎的干扰，抓过去的手稍微被烧伤了一点。
就这样被炎壁挡开了。
　
「与那时相比，速度更快了⋯⋯银之雷精。你很危险呢。」
　
一边用恢复魔法让烧伤的手恢复，一遍等待时机。
该死！
果然蕾伊米亚，不是那么容易能对付的对手！
明明已经、没有时间了！
在蕾伊米亚的身后，看到呆呆站着的艾库雷雅。
好急躁。
　
「真是没办法──公主。烧尽一切，这样的话就能让你从痛苦中解放出来了。」
　
对蕾伊米亚这一句话，我不禁摒住了呼吸。
因此慢慢扭头过来的艾库雷雅，看到我了。
还是和刚才一样的炎热。
只是被盯上了，就这么痛苦⋯⋯！
　
「──真、的？」
「当然是真的。公主是最重要的。我自然会很珍惜。」
　
听了蕾伊米亚的话──艾库雷雅貌似很高兴地点了点头。
　
「艾库雷雅！！你不认识我了吗！？」
「好热⋯⋯真的好热，帮帮我吧。所以──去死吧？」
　
听了这句话，头脑感觉受到如同被钝器敲打般的冲击。
说实话，我动摇了。
对这样的我，艾库雷雅抬起了手。
　
「──Fire」
　
──哈？
在这种进退两难的境地下，来自正前方的，才只是那种下级魔法⋯⋯？
不──不对！！
这，Fire什么的！？
　
「──Cast解放！冰柱・庭园！！」
　
与艾库雷雅的火焰相比，这是很微弱的火焰。
但是，与曾经所见的艾库雷雅的火焰，有完全不同的神秘感！
只是，直观感受。
不用考虑，出于本能地直接展开了防御姿态。
接着，那看起来靠不住的火焰与冰墙接触后──产生了大爆炸。
　
「～～～这威力！！？」
　
星光四射一般⋯⋯！？
虽然尽全力防守了，但冰墙渐渐龟裂──粉碎了！
　
「唔、啊啊──！！」
　
我被爆炸产生的气浪吹飞，在地上翻滚。
庆幸的是，四肢还健在⋯⋯
要是冰墙没抵挡住这威力的话──我已经死了。
说不定会被艾库雷雅杀掉，这种事实已在心中牢记。
不能像在闘技大会时那样，抱着互相竞争的心态去战斗了。
咬紧牙关。
由于大爆炸，看着从建筑里滚出来的我，在外面战斗着的敌人的同伴，吵吵嚷嚷的。
　
「爱丽丝！」
　
紫苑姐纵身想靠近我这⋯⋯！
　
「不、不能过来！谁也别靠近我！快、确保一条退路吧！」
　
紫苑姐，听到我的呼喊后停下了脚步。
除我以外的人被艾库雷雅盯上的话⋯⋯！
　
无论紫苑姐再怎么厉害，从视线中逃走什么的，也是不可能的。
紫苑姐很严肃地看着我，点了下头，为了突破重围又再次切入了战场。
⋯⋯不愧是姐姐。
一边对自己使用着治疗魔法，一边站了起来。
虽然感觉有点站不稳，但还没到很严重的程度。
　
「⋯⋯什么Fire，只是艾库雷雅的谎言。」
　
又一次，两人向被摧毁一半的小屋走去。
倒不如说是被完全摧毁的惨状。
　
「说谎？说谎⋯⋯我、说谎了。」
　
一遍遍重复说着，艾库雷雅混乱了吗⋯⋯？
心好痛⋯⋯
　
「刚才的是模仿了原初之火吧？真是命硬呢，银之雷精。」
　
蕾伊米亚似乎很佩服一样，这样解说着。
　
「原初之、火？那是什么，魔眼又是⋯⋯？」
　
模糊的视线中，看着不知道在嘀咕什么的艾库雷雅，好担心，真的担心死了⋯⋯！
这是能冷静说话的场合吗！
看着这样的我，蕾伊米亚摆出一副有点难受的脸。
　
「⋯⋯Crimason・Sight。因为是红之公主，所以这样命名了。」
　
艾库雷雅的魔眼？
红莲的、魔眼？
用来强化魔法吗？
不⋯⋯感觉不是那么简单的东西。
　
「说谎、说谎？谁？我，是我，是我──」
「到极限了呢。银之雷精，适可而止吧。在这样争执下去，朋友会死哟？」
「──你，有在好好说话吗！！？」
　
艾库雷雅，明明离我这么近！
直到刚才，明明还一直陪在我身边！
到底怎么了！？
不能和蕾伊米亚，这样就了断了！
但是，再这样慢腾腾的，艾库雷雅会⋯⋯！
到底，要怎么办才好，我也不知道⋯⋯
　
「⋯⋯到这种时候还要纠结的话──就来我们这边吧，银之雷精。与公主一起生活下去吧。」
　
蕾伊米亚，向我伸出了手。
恶魔的，邀请。
　
「──」
　
你这边？
⋯⋯萨克拉门托？
去了后，要做什么？
与谁──战斗？
脑中浮现出，桃色头发的友人。
　
「那──那！！」
　
那种事！
　
「⋯⋯嘛，算了。别追过来哦。」
　
对犹豫不决的我，蕾伊米亚死心了。
拉着艾库雷雅的手，黑炎包围着的两人，缓缓浮上了空中。
与目光呆滞的艾库雷雅，又一次目光交汇在一起了。
　
──完全没经过大脑，身体不听使唤地跳了起来。
　
不想让你走！！
左手闯入黑炎之中，握紧了艾库雷雅的手。
这可真不是开玩笑的──真的好烫！！
　
「唔⋯⋯艾库雷雅！！！」
　
左手的感觉几乎没有了。
已经不想确认的程度。
　
「⋯⋯爱丽，丝？」
　
只是一瞬，艾库雷雅睁大了眼睛──
　
「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　
我另一只手按着头，声嘶力竭地呐喊着。
我，拖后腿了不是吗！？
为什么连竭尽全力都做不到⋯⋯
　
「──」
　
──之后。
　
艾库雷雅闭了一下眼，又再次睁开了那双眼。
之前发生的一切如同谎言般，冷静下来了的感觉。
异色瞳──红色与银色的瞳孔。
　
「──太勉强她了。差一点，这孩子就死了不是吗！」
　
用这样的语气，突然间艾库雷雅生气了起来。
　
分别向我与蕾伊米亚两边看了看。
　
感觉变得陌生，仿佛长辈在亲切地说教一样。
简直是换了个人。
　
「⋯⋯艾库雷雅？」
　
完全变了感觉的艾库雷雅，注视着与我紧握在一起的左手，温柔地笑了。
是完全不像艾库雷雅的，笑脸。
　
「好厉害、重大发现！啊、真是！心跳得扑通扑通的呢！呐呐～？你是，缇露的孩子！？」
「诶！？缇露？那个？唔⋯⋯可能就是像那样的⋯⋯关系吧？」
　
被突然间冒出的名字吓到了。
像这样叫缇露名字的人，记忆中除我以外是没有的。
虽然只是师傅和徒弟这样的关系，但她确实就是这个世界的保卫者。
　
「果然！那么，是这孩子重要的朋友对吧？」
　
从艾库雷雅的口中，传出了事不关己的声音，虽然感觉挺奇怪。
但完全不觉得不可思议或者说有违和感。
　
「──是超级重要的，朋友。」
　
使劲点了点头，更加用力地握着她的手。
　
「──呼呼，我知道啦。那么，稍微忍受一下吧？对这孩子，我也不想做什么坏事哦？呐？」
「真的、可以吗？」
　
感觉这并不只意味着离别，而是两国间关系的破裂，真令人不安。
　
「没事的！不会让你们俩感觉寂寞哦，这个孩子也是，你也是。」
「真的、真的吗！？」
「当然！⋯⋯只是分开，就已经足够了嘛。」
　
我呆呆地愣在那，不知为何感觉可以将艾库雷雅讬付于她，于是点了点头。
不，毕竟也只能拜托她了⋯⋯
　
「好棒的孩子！呐，很适合缇露哦！转告她，我爱着你～」
　
⋯⋯不是、艾库雷雅？
说完，「艾库雷雅」轻轻地，放下了与我牵连着的手。
我也完全没抵抗，就这样放下了。
　
「你也，会想这个孩子的吧？那样的话，你们一定马上还会见面的！」
　
浮现出与天真无邪的艾库雷雅、完全不同风格的笑容，「艾库雷雅」对我这样喊着。
对她所说的话，我又点了下头。
　
之后，一直在观望着的蕾伊米亚，一口气加速上去，脱离了这里。
　
「艾库雷雅⋯⋯」
　
缓缓从天空中坠落下来，死死地盯着、这双放开了艾库雷雅的手。
狠狠地告诫自己，最后没能阻止这种事的我是多么稚嫩。
请务必，在下次再会之前，保护好艾库雷雅吧──「艾库雷雅」
　
左手紧紧的握着，许下了这个愿望。
　
「──原来如此，是这么回事么。」
　
那天晚上，在公都缇露的房间里，我「奄奄一息」地说明着事情的原委。
之后，抱着必死的觉悟突破重围的我们，艰难地抵达了威尔明顿的驻扎基地，全员无事。
大家就这样留在前线的驻扎基地，而我是使用了魔法，全速前往了公都。
活生生地移动到了自己的极限距离。
不过连我自己都觉得来得挺快⋯⋯
　
「小姑娘魔眼的真面目，我是知道的。通过汝所的话来看，绝对不会错的。」
　
在床上横卧着的、缇露落落大方地点了下头。
　
「因为是现、在，啧啧⋯⋯⋯明白吗！？哈⋯哈⋯、是吧！？」（注：这里是爱丽丝气喘吁吁地，所以说话说不清楚。）
　
「⋯⋯嗯。说起来，连说话都困难地上气不接下气，不稍微调整下呼吸吗？很恐怖吧？」
　
在小孩子面前，「哈⋯⋯哈⋯」地喘着粗气这种情况⋯⋯不要报警啊。
借了下放在桌前的水壶，暂且润下喉。
深呼吸着，尽量调整下呼吸。
　
「⋯⋯抱歉，刚才有点心慌意乱的。」
「我不介意哟。」
「我⋯⋯好懊恼。」
「呼～现在还什么都没有失去不是吗？」
　
确实，是这样。
冷静一点爱丽丝。
与其有时间后悔，不如重新振作起来吧！
　
「要怎么做，才能够对付得了呢？那个、魔眼！」
「──对付不了的吧。」
「缇露！！」
「别吵。现在的你当然是对抗不了的吧，所以现在看来，也许没必要去对付那个。」
「是什么意思？」
「⋯⋯真是，令人怀念的感觉啊。」
　
缇露温和的目光，仿佛什么都没放在眼里一样。
　
「嘛，这下要演变成战争了吧。之后，爱丽丝哟，就看汝能不能抵挡住那个小姑娘使出全力地攻击了，就是这么回事。」
「不是说对付不了吗⋯⋯？」
「呼～对付使出全力的她就够了。」
　
缇露笑了笑，其中似乎蕴含深意。
　
「⋯⋯缇露的秘密主义。」
「别这么说。妾身的所言光是听的话，你也不能完全明白哟。」
　
我觉得也是这样⋯⋯
完全做不出各种想像么⋯⋯？
──那么就这样做。
　
「萨克拉门托，一定会攻过来的⋯⋯」
　
大家，都在前线。
不早点回来的话⋯⋯
并且⋯⋯艾库雷雅，说不定也会来。
用一般的观点考虑的话，好不容易抓到的艾库雷雅应该是舍不得放出来的，但若是「那个人」的话⋯⋯
这样的话，就照缇露所说的，全力去抵挡试试吧。
　
──！
　
感觉好晕。
到极限了吗⋯⋯
先不说魔力，看来体力上有点勉强吗⋯⋯
转向依然在床上躺着、听着我说话的缇露，我倒了下去。
　
「别爬过来啊！」
　
突然被我压在了背上，缇露小小身体像被惹恼了。
　
「⋯⋯真是，算了。」
「⋯⋯让人没办法的家伙。不早点成长起来，肯定会死吗。」
　
从身体下传来了，缇露温柔的声音。
啊⋯⋯说起来，好像还没给她传话吧⋯⋯？
意识渐渐变得模糊，开口了，却只传达了这么一句。
　
「⋯⋯缇露⋯⋯我爱你⋯⋯」
「──笨、什么啊！？⋯⋯胡闹！别说完就不负责任地睡了，笨蛋弟子！」
　
啊啊，意识⋯⋯果然困得不行了。
　
「⋯⋯真是的。果然是有点可爱得家伙。」
　
暂还残留着薄弱的意识之时，感觉被缇露、好温柔地摸着头── 

20 奇美拉 
[20 奇美拉] by Kimochi

转自贴吧
——————
刚到第二天，很快就传来了萨克拉门托发起进攻的情报。
不过，至今还只是持续着国境沿线的小冲突，并不是总进攻。
　
「哎呀哎呀，指挥官是莱奥尼尔・萨克拉门托吗。一把年纪了做事还这么果断呢，真让人苦恼。」
　
和蔼的脸上完全看不到苦恼的样子，玛丽亚在说笑。
考虑到这是可能会演变成战争的大事件，也不能说心里也是从容淡定的吧。
不过连指挥官都不能信赖的话，大家也会变得不安吧。
一举一动都是大事件。
⋯⋯嘛，虽然我是不知道会不会有连玛丽亚都信不过的人了。
　
「目前还没有正式的宣战布告。一直只是些小打小闹，他们的目标可能是别的东西也说不定呢。」
　
坐在办公桌前的玛丽亚，用手杵着脸。
目标吗⋯⋯
艾库雷雅只是其中的一小部分吗。
但对我而言，这才是大事。
最重要的事。
玛丽亚管理着这个国家，不得不看透所有内在的事情。
而我只是单纯地想救回艾库雷雅。
　
「玛丽亚，我、回到战场去。」
　
大家应该都还在那的说。
　
「护卫者，没必要的吧？呜呼呼，久仰大名呢，冰雪之魔女殿下。」
　
缇露也跟来战场真是罕见，她途经办公室，顺便就靠在了沙发上。
对玛丽亚所说的，缇露只是随便挥了挥手。
　
「我只是照顾一下我的弟子，再此之上的事就别期待了哟，圣骑士。」
　
哦？
　
「小姑娘什么的、巨乳什么的」──缇露这次没说这些坏话！
这种事⋯⋯在缇露最近所见到的人里，玛丽亚好像没有被评价为不成熟。
　
「那是当然，我也是为了我们国家的利益着想。请勿多虑。」
「呼～汝不也得照顾那个贵族的小姑娘吗。」
「呜呼呼，正是这样想的，出行后再去照看她。」
　
让可爱的孩子出行吗⋯⋯
库兰似乎也挺惨呢。
　
「嘛算了。走吧爱丽丝。」
　
「⋯⋯那我就走了！玛丽亚！」
「请稍等，爱丽丝殿下。请来这边一下。」
　
叫住了快要飞出去的我，玛丽亚从办公桌抽屉中取出了一件叠得很整齐的长袍。
　
「这是⋯⋯？」
「爱丽丝殿下需要的东西。是从王都送来的。」
　
我的，新袍子吗！
　
「那个，虽然真的帮大忙了⋯⋯但为什么总能知道我的动向什么的⋯⋯⋯」
「呜呼呼，我觉得还是不要知道比较好。」
　
是呢⋯⋯
库兰要是对什么东西有好感，肯定会变成这样。
感觉不寒而栗同时，确信了这一点。
　
浑身穿着芭缇的作品，用缇露的冰魔法，为返回战场在空中飞驰着。
即使这样，身体也感觉很轻巧。
这个长袍的素材中，确实附带着魔力。
长袍是燕尾裙样式的洋服，不愧是她引以为豪的设计技术，只有她做出这种独具匠心的高档品。
颜色是爱丽丝蓝为基调，再用白色点缀。
上身是长袖，下身在短裙上，似乎套上了一件能达到脚边的长裙状外套。
⋯⋯但是侧面和后面完全被盖住了，从前面看却没有被长裙遮住，整条腿都暴露了出来。
但其实也没有到那种程度，因为还穿着白色的膝袜和长靴，做得真不错。
　
──再生之光・长袍。
　
　
这是我的新装备。
而且品质也是⋯⋯完美！
Perfect・Quality。
芭缇，好厉害⋯⋯
　
「──哦？不要命地跑到妾身前面来了吗。」
　
在与国境沿线的战场还有一段距离的、有大河流淌着的上空，缇露停住了。
听到缇露的嘟囔后看了眼前面，黑炎缠身、有张熟悉的脸的人，阻挡在我们面前。
　
「蕾伊米亚⋯⋯」
　
蕾伊米亚瞥了缇露一样，然后又将视线转向我这。
　
「银之雷精。不要再前进了。你来了的话，公主又要很苦恼了哟？」
　
对她所说的，「啊，是这样吗？」地摇了摇头，我们只能战斗了。
　
「缇露，请不要出手。」
　
不过请给我制造一些落脚点呢？
我用微妙的感觉传达给了她，缇露深深地叹了口气，往后退了一步。
　
──空中作战吗？
　
说实话很恐怖哟⋯⋯
光是在高处，就足够让人胆怯。
这已经是不得不战的时刻了呢。
但是──
　
「蕾伊米亚，让我过去。」
　
你不能成为我前行的障碍。
　
「⋯⋯为什么，你也太直接了吧？」
　
蕾伊米亚，让我有点哆嗦。
　
「不能原谅⋯⋯绝对不能原谅你！」
　
无数黑炎漂浮在了蕾伊米亚的周围。
Multicast（マルチキャスト）！
　
给手套附雷。
　
「Shot！」
　
虽然可以的话想先展开雷之结界，但还是被她取得了先手。
这下只能完全依靠动态视力和感觉了。
简直是上次战斗的翻版。
对四面八方袭来的炎弹用附雷手套挡开，能躲则躲。
我在空中谨慎地移动着的同时，缇露也一直在给我制造正确的落脚点。
这其中谁在着做最厉害的事，大概也不用多说了。
　
「──我是知道的。银之雷精，与你进行魔法战的话是行不通的。」
　
很快在眼前传来了、蕾伊米亚的声音。
近身战吗！
没有雷之结界的状态下，察觉到似乎将炎弹藏在身后接近过来的蕾伊米亚，已经晚了。
躲开──做不到！
刹那间，我抬起了手臂。
蕾伊米亚对我那种防御并不在意，使劲抡下了拳头。
　
「──啊！？」
　
迎面接下了这一招，我被打飞在空中。
手臂已经没了感觉。
也是理所当然的吧，我可不是能接下这种攻击的类型。
虽然防住了，但也避免不了这次伤害。
此外，蕾伊米亚的力量也非同寻常。
这种感觉，不是只有１、２点的素质⋯⋯
若有５点智力的话，剩余的全都点在力量上了吗⋯⋯
总之，可以确定的是暂时手臂动不了了。
　
「重新摆好架势吧。」
　
蕾伊米亚继续追击，黑炎的飞弹再次袭来。
没有使用恢复魔法的时间了。
蕾伊米亚，为什么魔力会！
使用这种程度的魔法后，明明应该魔力不足了。
看了一眼，发现蕾伊米亚像伊莉亚那样，口中流出了血。
明显地，魔力使用过度了。
　
「到此为止吧！」
　
勉强调整好了姿势，踩着缇露做出的落脚点蹦了起来，躲过了黑炎的风暴。
因为手臂已经抬不起来了，被直接打中的话就糟糕了。
　
「若是为了莱奥尼尔的话，豁出这条命也无所谓！⋯⋯反正，只是贱命一条。」
「不带这样贬低自己的吧！」
　
果然手臂动弹不得的话，完全躲开是不可能的。
不知多少次炎弹从身边掠过，虽然都算不上被击中了，但也在持续受到伤害。
　
「接招吧！」
　
将注意力集中在炎之飞弹之时，又让蕾伊米亚趁机接近了。
又一次，握紧拳头的蕾伊米亚的攻击要来临了。
向毫无防备的、我的身体──
　
「──只是、引诱罢了。」
　
这是蕾伊米亚用尽全力的一击，为了擒住她的胳膊，扭动身体后紧紧抓住。
对近身战有优势的她来说，这是没用的招数吧，但若是用尽全力打过来的话，躲过这一拳后双手抱住胳膊什么的，做给你看看。
　
「！？为什么，刚才的攻击你不可能无伤才对！」
　
对脸上浮现出惊愕的表情的蕾伊米亚，我表示同意地点了点头。
　
「当然，我手都抬不起来了──直到刚才。」
　
听了我所说的，看着我手臂的蕾伊米亚似乎发现了什么。
长袍散发出淡淡地光芒。
　
「这件、长袍！」
「如你所见。自动地，就恢复好了。吓到了吗？」
　
再生之光・长袍。
可真是可靠。
因此。即使就这样冲入蕾伊米亚的黑炎之中，也毫发无损。
　
「放开我！！」
　
像这样紧贴着的话，怎么都进入不了她有效的打击范围。
在暴躁的蕾伊米亚把我甩开之前──！
　
「尝尝、雷的滋味！」
　
完全地，将雷渗透到蕾伊米亚的手臂中。
　
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
　
发出痛苦地呻吟的蕾伊米亚，尽管如此还在控制着炎弹，似乎想要连同自己也一起攻击。
　
「需要到这种地步！？」
　
果然，这样缠着比耐性的话是不行的。
松开了她的身体，重新摆好架势。
蕾伊米亚也是，终止住了准备和我同归于尽的炎弹。
　
「⋯⋯莱奥尼尔的、障碍⋯⋯就由我来铲除。」
　
信念──好坚定。
蕾伊米亚喘着粗气，扭了扭肩，闭上了那双如同受伤的野兽一般锐利眼睛。
真的好强，蕾伊米亚！
　
「⋯⋯喜欢，莱奥尼尔吗？」
　
对与我的问题，蕾伊米亚把头扭了过去。
　
「才不是、那种单纯的东西。莱奥尼尔，可是我的恩人。」
　
这样说着，蕾伊米亚剥掉了自己穿着的衣服。
　
「──」
　
看到她的身体，我不由得惊呆了。
　
「怎么样？银之雷精。吓到了吗？你身上是美丽的白色肌肤的吧？」
　
说着自虐一样的话语，蕾伊米亚的皮肤⋯⋯被龙鳞覆盖着。
倒也不是整个身体都被龙鳞所覆盖，但比例也不小。
因为是龙族，所以才是这副样子吧。
当然伊莉亚是不同的。
　
「很丑陋吧？我，毕竟不是人。」
「不是、人⋯⋯？」
　
因为种族不同什么的，这种话听起来有点别扭。
蕾伊米亚对我鹦鹉学舌般的回答，点了点头。
　
「──毕竟是奇美拉。」
　
──奇美拉。
　
这不禁让我想起了，曾经和紫苑姐一同去讨伐森林时，所见的那个魔物。
与普通的魔物有本质上的不同，是以魔石作为核心来运作的、那种生物。
　
「难道⋯⋯」
　
仔细观察，可以发现蕾伊米亚胸部的正中央附近，埋藏着黑色的魔石。
　
「因为我是以人类为原型创造出来的，所以心脏什么的也是有的哟。」
　
仿佛完全没兴趣一般，淡然地提及着自己的事。
　
「原本我是没有魔力什么的，于是找了个『更结实身体是必要的』这种理由，首先就和龙合成在一起了。」
　
──合成。
生物的、合成！
想像了一下，感觉有点不适。
　
「并不只是我。无数的人都因此而牺牲了。碰巧，只有我忍耐住了。」
　
也许是回想到过往的原因，蕾伊米亚银色的瞳孔映射出一丝昏暗的颜色。
　
「接下来才是正式表演。」
　
蕾伊米亚，紧紧地盯着在远处望着我们的缇露。
　
「我，与『某个』精灵的一部分合成了。」
　
精灵⋯⋯？
看了眼缇露，她只是面无表情地听着蕾伊米亚的话。
　
「龙的合成什么的，和这完全不能相提并论。痛苦地、让人满地打滚。给本身就没有魔力的人⋯⋯植入特别的魔力，这种想法也够不正常的了。」
　
是哪个被捉住的精灵在里面吗？
缇露只是在静静地听着。
　
「合成了龙的强壮体质的我，奇迹般地忍受了下来。之后就是战斗训练以及杀人的每一天。并不是什么有趣的故事。只是个枯燥的、不足为奇的故事。」
　
蕾伊米亚再次将黑炎──以至今为止最多的数量展开。
看到这，我也──抬起左手咏唱魔法。
　
「⋯⋯莱奥尼尔，将每天那样生存着的蕾伊米亚解救出来了吗？」
　
对于我的疑问，蕾伊米亚坚决地点了点头。
　
「无论这是偶然、还是计划好的，都已经无所谓了。我⋯⋯可是很开心呢！」
　
吐了口气。
　
「既然知道这种痛苦的话，不希望你也给别人施加同样的痛苦哦，蕾伊米亚。」
　
想起了真红色的友人。
　
「别说些自以为是的话了，你这家伙活得太轻松了！」
「是吗？但是，正因为活得轻松，所以就不能对人温柔了吗？生活得辛苦的话，就必须给他人施加一样的痛苦了吗？」
　
对来自蕾伊米亚的危险的视线，我选择正面接受。
　
「我觉得，这个世界应该更加充满温柔的想法呢。」
　
蕾伊米亚，向我释放了最大数量的炎弹。
　
「──远古女神哟，请秉持您之无上神力于吾之身前降下天罚！Ishtar・Edge！」
（注：Ishtar，巴比伦的自然与丰收女神伊什塔尔，名字的意思是「星辰」。Ishtar・Edge这个招式可能出自于Ps游戏《雷鸟》，展开武器后有出现光翼般的效果。）
　
这是与平常的闪电完全没有可比性的强大，神之雷。
我的、雷之上级魔法。
雷光从左手的五芒星中释放出来，将蕾伊米亚的炎弹全部吞噬，而蕾伊米亚自己也消失在了天空的彼方。
　
「──打不中、吧？缇露？」
　
听到从侧面冲过来的缇露的喊声，听起来似乎觉得很不耐烦。
　
「真是笨蛋，不想杀人，就这样手下留情了吗？」
「才没有想那么多。」
「不成熟的家伙。」
　
边这样说着，缇露理解了我的想法。
在冰墙保护下的蕾伊米亚，从银色的闪光渐渐浮现出了身影。
简直就像完全没收到伤害一样，虽然也不能说状态还很良好。
总之──就是安然无恙了。
　
「⋯⋯准备、怎么做？杀了吧。」
　
缇露解除冰壁后紧紧抱着蕾伊米亚的瞬间，说了这么句话。
这个世界的人无论哪个，都是这么纯洁呢。
　
「──蕾伊米亚，请忍耐一下！」
　
我使劲地、用仅有一点点的力量，抽了蕾伊米亚一耳光。
是满怀各种情绪的一击。
当然，其中既包涵着愤怒，也有除此之外的情绪。
　
「既然都输了，就不要像胜者一样发牢骚了哦。」
「⋯⋯当然不会。」
「呼呼，吃了苦头后，还能有这种吸取教训的态度真是令人欣慰哦。以后⋯⋯好好聊聊吧？」
「⋯⋯若还有这种兴致的话。」
　
给蕾伊米亚破损的衣服上，套上了带着的外套。
蕾伊米亚不知所措的脸上露出了笑容，之后又向国境的方向眺望着。
　
──艾库雷雅，再等我一下。
我马上就过去！ 

21 绯色的幼狮 
[21 绯色的幼狮] by Kimochi

转自贴吧
——————
没有中途折返，就这样带着蕾伊米亚回到了国境。
在驻扎基地，可以看到因不断发生的小冲突而疲倦的士兵们正在休息的景象。
缇露、包括蕾伊米亚在内，都移动到了宿舍那边。
恐怕大家都在那里吧。
不过，在去之前还是得事先叮嘱一下吗。
　
「这次再做多余的事的话，就会丢掉命哟蕾伊米亚？」
　
几乎想威胁她说「要被逮住就吃了你」
　
但对我所说的话，蕾伊米亚只是一副「怎么会这样」的样子嗤之以鼻了。
　
「谁让我做多余的事谁是蠢货。」
　
⋯⋯⋯霍霍～？
这就是懂得吸取教训的态度吗！？
　
「⋯⋯蕾伊米亚，我觉得有必要让你知道你现在的立场。」
　
没错，你可是俘虏哟、俘虏！
理所当然地，这边也有和我原来的世界一样的国际条约吧，但与国内法律不同的是没有必须遵守的保障吧？
　
「想要拷问我？就连男人都不知道是什么的你，我完全不觉得有威胁性。」
「什么！？男人！？」
　
笨蛋么，我可是比谁都清楚的说！
不过，你比起现在的我看起来稚嫩哦，在说些什么呢这孩子！
　
「⋯⋯真是，你似乎误会了什么呢蕾伊米亚。我可是比谁都了解男人呢。」
　
想试着抵抗一下，成功逼出了蕾伊米亚惊讶的表情。
　
「⋯⋯真是吓到了呢，银之雷精，在你这么可爱的外表下──原来是个碧池呢。」
「⋯⋯」
　
⋯⋯碧池？
　
「怎、怎么可能是？」
「脸好红呢？还是不要勉强自己了，我可是很清楚的。」
　
不知为何感觉完全输掉了，是错觉吗？
总之，把目光转向了在一边走着的师傅那。
　
「⋯⋯缇露，你了解男人吗？」
「闭嘴，笨蛋弟子！」
　
年龄２８７吗。
先不谈这个⋯⋯
诶？
不过喜欢缇露什么的，总觉得是禁止事项呢？
没错，倒不如说是⋯⋯
　
「犯罪？」
「你很清楚呢爱丽丝哟──汝、你是想戏弄妾身么？库，早点说出来不是更好么。」
「诶！？」
　
这种时刻，即使她发动了绝对零度的极点，我也无所谓了。
在玛丽亚的安排下，我们借下了整个宿舍，果然大家都待在里面。
虽然称作是驻扎基地，且位于国境沿线，但这并不是预制装配式小屋那样的东西，而是作为根据地被要塞化了。
借来的宿舍也设计成了豪华的屋子的模样。
⋯⋯这贵宾级待遇还真是恐怖。
现在这样做真的好吗⋯⋯
　
「此时，萨克拉门托绝对想全力攻下这座要塞。因此，对手的指挥官也在最前线战斗着，士气高扬，确实很棘手。」
「莱奥尼尔吗？」
　
坐在桌子上，确认着伊莉亚所说的状况。
　
「是的，由艾姆大人观察到的东西得知，他是个体力和敏捷都很卓越的人。」
　
能不断地躲避攻击，而且还能坚持打持久战吗⋯⋯
他擅用的武器，若是和在闘技大会上库兰告诉我的一样的话⋯⋯
对我很不利。
　
「⋯⋯艾库雷雅呢？」
　
伊莉亚把头侧了过去。
　
「还没出现在前线。」
「是吗⋯⋯」
　
虽然，已经和那个人约定好了的⋯⋯
尽管如此，我们这也应该做点什么。
　
「我知道了，抓住莱奥尼尔。把他作为和艾库雷雅交换的筹码，就这样做吧。」
　
这只是我的独断。
莱奥尼尔是很有价值的俘虏吧。
这样简单地就换来艾库雷雅的话，对威尔明顿来说可能不是件好事。
所以，先不打算和玛丽亚商量。
　
「大小姐都这样说的话。」
　
尽量不想造成不必要的牺牲。
那么该怎么做呢？
对面可是强敌。
而且与我相性不好⋯⋯
总之。
看到紫苑姐一副为难的脸，我很愉快地用笑脸回敬了她。
　
「爱丽丝啊，是个能冷静看待意外和得失状况的人对吧？」
「那个，下次会给你按摩的！」
　
据说胸部比较大的人是很辛苦的说！
　
「诶～我可能会死哦，只做这种事？」
「死、死不了！姐姐你可没输过哦！」
「银之雷精，不能放任不管。」
　
被绑在角落的蕾伊米亚盛气凌人地说着。
　
「哈！？蕾伊米亚，你不知道吗！？」
「⋯⋯什么？」
「我的姐姐，可是世界第一！」
「具体是⋯⋯什么第一？」
「全部！」
「⋯⋯这个妹控，你又觉得该怎么办才好。」
　
完全不明白呢，真的是！
　
「⋯⋯那么总之，就拜托姐姐了好吗？」
　
担心得要死，理所当然的吧。
谁会愿意让自己喜欢得不了的人成为众矢之的呢？
　
「好吧。都这样了我再推辞的话，某人又要半夜三更偷偷溜出去了。」
「才、才不会哟那种事！」
　
反思过去，每天都在不断成长哦！
　
「──而且，不救回艾库雷雅可不行呢。」
「⋯⋯姐姐。」
　
真的，最喜欢你了！
情不自禁地、紧紧抱住了姐姐。
夜袭，就在今晚。
萨克拉门托的局势很不稳定。
真是急躁啊。
　
「──在那哟，Master。」
　
艾姆在了望塔观察着局势，找到了我们的目标人物。
　
「恩，很强呢⋯⋯远距离攻击似乎是行不通的。」
　
艾姆一边观察着，一边斜视着紫苑姐。
　
「摩拳擦掌啊。」
「姐姐⋯⋯」
「别担心，说过了吧？」
　
靠在紫苑姐旁边，头被「砰」地敲了一下。
──我要成为你的剑。
　
「当然⋯⋯一直都相信你！」
「那就好─」
　
看着紫苑姐的笑脸，我下了决心。
　
「那么就按照计划好的，姐姐、艾姆、我一起冲进去。」
　
我们各自点了点头。
　
「伊莉亚开辟出道路后，就在那而待机。请监视好蕾伊米亚。」
「逃跑什么的，这种失控的场合呢？」
「──请把她杀了。」
「Yes，My Lady。」
　
因为这样拜托了，所以什么都别做哦蕾伊米亚。
我也并不是在开玩笑。
完全没投入感情地、凝视了捆着的蕾伊米亚一会儿。
我说会做的话就一定做，让伊莉亚做的话她也一定会做。
　
「那么──走吧！」
　
在了望台上，面对着战场，伊莉亚托着枪。
　
「目标──偏右，没错，感觉目标就是那个位置的深处。」
　
艾姆在伊莉亚的旁边一边确认战场，一边目测着位置。
锁定目标──
　
「射手座之枪哟──贯穿一切吧！！」
　
按照投掷标枪的要领，伊莉亚骰出了手持着的长枪。
其名为射手座・长枪（Sagittarius・Lance）。
　
以弓箭的星座冠名，必杀之《攻城兵器》。
　
释放出去的话将一边吸收大气中的魔力，并且速度会不断提升、不会衰竭的魔法兵器。
因此，被视为威力随着距离的增加而增强的传说级武器。
不过，范围只限于持有者的视觉范围内。
　
「──上吧！」紫苑与艾姆像是抱在了一起，跟在长枪后跳了起来。
撕裂天空般突进过去的长枪，只是个幌子。
对空炮火那样的、从地上发出的魔法和箭雨，全都被突进中的射手座之枪斩断。
离中弹还有⋯⋯３、２、１──
　
「Cast解放！暴风雪（Blizzard）！」
　
目测无误。
伴着猛烈的冲击波，射手座之枪着落在了无人的山间，真是凶猛。
吹飞了在附近的萨克拉门托的士兵，已经可以算是天崩地裂了。
在空中制造冰雪落脚点，从而跨过产生的风暴。
　
「塞拉⋯⋯」
　
对敌人而言⋯⋯这太犯规了吧。
⋯⋯虽然塞拉只是制作了更好的武器。
若死了人的话，是伊莉亚杀的。
而指使她的──是我。
目标大致是、没人的地方。
虽然选择了没人的地方，但只是冲击波的话也总会有人活着的吧。
不过，这种小冲突持续下去也会不断有人死去的话，还不如就此了断吧！
　
「⋯⋯艾姆，莱奥尼尔呢！？」
「健在，在鼓舞着他的手下。」
　
向艾姆指着的方向看去，确认到他正在扯开嗓子地指挥手下们。
这里是敌阵的正中央。
我也明白，还要再多深入一点。
　
「拿下指挥官，趁早了断！艾姆就再此做掩护！」
「Roger。」
　
艾姆像往常一样点了点头，和紫苑姐一起从冰雪落脚点跳下去。
因为冲击波产生的混乱，通往莱奥尼尔的这条路变得很空旷。
尽管如此，艾姆也在上空狙击着零星地突进过来的士兵。
紫苑姐则趁机径直地向敌阵中冲刺，立即就与莱奥尼尔正面撞上了。
　
「能来到这里！真是自命不凡的家伙，那就证明给我看看吧！」
　
说话的同时，莱奥尼尔用如同从地上飞起来一般的速度突进了过去。
完全不隐藏实力，直接冲锋陷阵的类型吗！
对此，紫苑姐什么都没说上前应对。
　
「──萨克拉门托的第二子，莱奥尼尔・萨克拉门托⋯⋯参上！」
「紫苑。就是紫苑！来吧！我接受挑战！」
　
莱奥尼尔突进之中从侧面挥过来的一剑，紫苑姐跳了起来越过莱奥尼尔的头部，躲避了这一击。
因为背对着，双方都迅速转过身来，这下首次两把剑碰撞在了一起。
　
「好身手！」
「你也不差！」
　
武器相互碰撞击着又分开，一闪、两闪。
仿佛提线般剑刃鲜明地闪耀着，有来有回。
将攻击躲避、地狱、挡开，两者相差无几。
　
「好厉害⋯⋯⋯」
　
两个人，都是近身战的专家。
完全没有我插手的机会。
对这罕见的战斗场面，萨克拉门托的士兵们也束手无策，只能在远处围观着。
⋯⋯即便如此，莱奥尼尔・萨克拉门托。
与紫苑姐不相上下吗？
要说与紫苑姐不相上下的情况，那就是敏捷很卓越。
并不是像伊莉亚那样完全防御。
敏捷上和紫苑姐处于伯仲之间。
　
「⋯⋯」
　
站远了看，只能看到刀光剑影。
双方的剑速都太快了。
连剑刃都不能看清。
偶尔剑刃相互碰撞比较力量的时候，紫苑姐这边看起来有优势。
但是，随着不断地交锋，莱奥尼尔这边开始占上风了。
因为──体力吗！
正因为是势均力敌的战斗，这一点才显得是最重要的。
紫苑姐当然不用多说，恐怕早就发现了莱奥尼尔的防御比较弱。
因此，在两个人锐利的剑闪之下，恐怕中了一击就会决定胜负。
这种紧张感真是非同寻常。
精神和体力都在不断削弱着，这点可以想象。
恐怕在决出胜负前，不能再这样僵持下去了。
不久⋯⋯就可以明显地看出优劣了。
　
「姐姐⋯⋯」
　
我相信你。
但是⋯⋯姐姐如果受伤的话，我就会被诽谤成卑鄙无耻的人了吧。
虽然也想插手这种一对一的场合⋯⋯尽量使用魔法来掩护，好紧张。
　
────紫苑视角────
　
「──」
　
真强啊⋯⋯！
莱奥尼尔的剑术很流畅。
并且都完美的构成了「型」，一连串的攻击下来没有多余的动作。
虽然我也有赐予我这把剑的师傅，但教给我基础的东西后，就自成一派了。
虽然我也想好好锻鍊自己，但看到他的剑术后，
不禁觉得还有很多需要精进的地方。
　
「──啧！啧！」
　
喉咙如同被灼烧地疼痛。
手臂开始发麻了。
目测错误的时候越来越多，头发也被削去了一缕，肋骨被浅浅地砍中了，但势均力敌的状况还在持续着。
这样下去的话──会死的、是我吗。
虽然都是拿剑的，但武器也是他那边比较好。
与他的剑撞在一起的时候，仿佛被切断一般、无法逃离那股力量。
──魔剑雷切。
斩断魔法，胁迫之魔剑。
取名为「魔法师杀手。」
　
⋯⋯完全不能交给我可爱的妹妹对付吧。而且，那孩子还有「下一次」战斗。
　
「啧！」
　
不知多少次剑刃碰撞在一起了，这下终于顺利拉开了距离。
稍微调整一下呼吸的同时──做好觉悟。
再这样僵持下去无异于慢性死亡。
那样的话，只有在此刻决出胜负了。
将剑、收回剑鞘。
　
「原来如此，居合斩吗？你似乎有很好地修炼我国的功课呢。」
「只不过是师傅流传下来的罢了。」
「那么，我这也使出接应这招的招数吧。」
　
这样说着，莱奥尼尔正眼死死凝视着剑刃。（注：正眼，指击剑时把刀尖对准对方的眼睛。）
　
⋯⋯准备防守吗？
不对──刺喉吗！
这空气令人窒息。
紧张得心脏要蹦出来一样。
刺喉是相当困难的招式。
但是⋯⋯若是莱奥尼尔的力量的话，这也是可能的吧。
　
「──」
　
稍微、往后退一点。
──严肃的脸色、注视着妹妹。
啊啊，那是事到如今也想插手进来的表情啊。
还是那么容易看懂的孩子呢。
但是这次可不行。
与魔剑的相性看来，对爱丽丝是很不利的。
我也不是自己突然跳出来的无名小卒，甚至萨克拉门托的士兵们都向我投来了敬畏的目光。
渐渐成为了、这样的存在。
　
「⋯⋯要上了！」
　
做好觉悟了。
　
「来吧！」
　
双方都为了决定胜负奔跑着。
快一点──只要、更快一点！！
冲吧！！
　
「哈啊！！！」
　
至今为止的最快的一剑。
这招──被莱奥尼尔挡住了。
──发出了尖锐的声音，剑、折断了。
　
「是我赢了！！」
　
正眼，果然是在防守。
之后，再进行刺喉。
攻击目标不是头部那些小位置，而是胸的正中心。
是难以躲避的、必杀一击。
──以最少限度的动作躲开。
在脑子回荡的，正是那句话。
将剑刃扎入心中。
就在那瞬间。
速度──比剑还要快的、速度！！
　
「────躲开啊！！！！！！！」
　
如同画弧般绕开了刺喉，用断剑的剑柄，全力刺穿了莱奥尼尔的心窝。
　
在那瞬间，还以为是紫苑姐被刺穿了，简直心跳都要停止了。
　
「姐姐⋯⋯！」
　
好厉害好厉害，果然姐姐最厉害了！
以仿佛能留下残影般的速度躲开了刺喉，莱奥尼尔被紫苑姐钻入怀中的一击击昏了。
　
「啊啊、简直太酷了！」
　
听着我吵闹的声音，萨克拉门托的士兵们大都动摇了。
也是理所当然的吧。
活捉。
没人比这更好的战果了！
　
「──真是没出息。莱奥尼尔哟，就在这里给人当垫脚石好了。」
　
此时，感受到了来自上空威严满满的声音，。周围的黑暗被完全照亮。
──是红莲的颜色。
　
「──终于来了啊，艾库雷雅。」
　
抬头仰望夜空，只见中年的男性与真红的公主漂浮在空中。 

22 棋逢对手，雷神和红莲 
[22 棋逢对手，雷神和红莲] by Kimochi

转自贴吧
——————
「艾库雷雅」
　
被男人喊到名字，艾库雷雅眯着眼睛俯视下方。然后扬起了手。那是明确的战斗姿态。
　
「⋯⋯Multi・Cast（多点投射）──耀斑」
「什么！？」
　
──用耀斑来进行Multi・Cast！？
瞎搞什么啊！！
在黑暗中浮现出将近三十个红莲烈焰。每一个都带着比竞技大会战斗时还要强的魔力。这幅景象实在太过惊人，连萨克拉门托的士兵们都开始骚动。
　
「不会吧⋯⋯要在这里射击那个吗！？这里的几乎都是萨克拉门托的士兵啊！！」
　
如果全力射击的话，单个耀斑就会造成大面积的伤害。
那就是火魔法。那就是强化了威力的魔法。如果射击⋯⋯那么多的⋯⋯！
看到周围的东西，逐渐意识到自己的命运，萨克拉门托的士兵们茫然若失地站在那里，仰望着这幅景象。
想象力和理解力较好的士兵，已经开始崩溃地啜泣着。
那是当然⋯⋯！
要把几千个士兵都化为炭吗，艾库雷雅！
　
「⋯⋯艾库雷雅！！你那么做，不是开玩笑的！」
　
对于我的叫喊完全无动于衷。艾库雷雅心不在焉地从空中俯视地下。与此同时，做出指示的傲慢男人看着我，冷笑了一下。
　
「──打」
　
占据绝对优势的强者要践踏弱者时，可能脸上就会浮现出那样扭曲的笑容。从战术上来说，是极其正确的判断。毫不拖泥带水，不给予对手丝毫反击的机会，一出手就终结一切。从人性的角度上来说⋯⋯真是冷酷到极点。
　
「好的⋯⋯爷爷──────射击」
　
──完蛋了。
艾库雷雅稍稍露出了犹豫的神色，很快顺从地点点头，执行了指令。
红莲的火球从空中袭来，像陨石坠落一样带着令人绝望的压迫力。
一旦中弹，周围一片都会化成荒野吧。不，说不定连地形都改变了。我们在战斗开始之前就已经输了。这种压倒性的魔力差距，没法防守。毫无办法！用左手的Ishtar・Edge（星辰・边缘），可以消灭几个。用icicle・Garden（冰柱・庭院），可以挡住一个。
然后呢？剩下的呢？
如果是我一个人的话，可以逃出来。可是，那样做显然是毫无意义的。
⋯⋯可恶，如果我也能有Multi・Cast就好了？
如果那样，我能与之对抗吗！？
　
「──啊？坏了！？清醒的太晚了！！？停停！唔，不行吗！不能永远停下来吗～～！」
　
突然上空的艾库雷雅慌慌张张地大叫起来。
像噩梦一样的火弹大幅度地减速，暂时停了下来。确实，像她本人说的那样，只是暂时的吧。确实是缓慢的，还没坠落到地上便是证据。但也只不过是将距离大家蒸发的时间延长了几分钟而已。
不过，这样一来就有抱着紫苑和艾姆逃走的时间了。
──可是，这想法也被我否定了。
虽说是敌兵，但这种惨无人道的屠杀我能置之不理吗！
况且是被伙伴斩杀，如同噩梦。
我能允许吗？
必然是否。
而且更重要的是──如果允许这种大屠杀，我就没法救出艾库雷雅了。我没有办法再救出她的心。
好────男人应该勇敢！
　
「表现的很不错嘛，爱丽丝。不愧是我的妹妹。」
　
在我把剩余的魔力全部注入到手上时，紫苑拿着莱奥尼尔的魔剑从旁边走过来。
　
「我借来了魔剑，可以抵抗一会。」
　
魔剑雷斩
紫苑拿着那把剑，脸上浮现出像是在问「今天晚饭吃什么啊」的轻松笑容。
　
「不愧是我姐姐。」
「真任性」
　
我也不由自主地笑了。
　
「嗯，Master。要射杀那个笨蛋吗？」
　
不知什么时候来到旁边的艾姆指着尽力制止着魔法，和不久之前截然不同的艾库雷雅提议道。
　
「呵，如果是之后的铁拳制裁的话，我同意。」
「Raja，肯定会喜极而泣吧。」
　
不吧～大概会哭吧，艾姆的铁拳⋯⋯
尽管如此⋯⋯我真的有超好的伙伴啊。她们明明知道状况，两人都没有丝毫逃跑的打算。我本来打算，即使只有我一个人，也要拼死与之对抗。现在，我感觉充满了勇气。
　
「不行不行，已经不行了！快逃～～～～！！？」
　
上空中传来好像是艾库雷雅的绝望的声音。
毁灭的火弹慢慢加速，再次开始下降。
──干掉它！
紫苑举起剑，艾姆拉开弓。
这时──
　
「──在九层深渊里流淌的冻河，其为禁锢反叛的永久牢狱。」
　
在我想着尽自己所能抵抗的时候，娇小的师匠飞到了我的前面。
　
「缇露！？」
「缇露！！！」
　
我大声叫起来的同时，似乎听到上空也传来同样的喊声。
　
「──其封冻一切，乃混沌的吐息」
　
吟诵着长咏唱诗，而火弹已经到了眼前──缇露将被蓝色魔力照亮的双手在胸前合十。
　
「──吾，在此超越今之梦境」
　
合十的双手稍稍一分开，立刻出现了闪耀的魔力之珠。缇露用两手捧着它，将更多的魔力注入进去。
　
「──显现吧！幻想魔法！Cocu Toss！！」（真不知道怎么翻，还有千万不要查这个词）
　
夜空中满是光辉，像是一条蓝色的河在流动。
那就是梦。如果说在原世界中魔法就是梦的产物，那么这比之还高一个等级。
正是幻想。超越魔法的魔法。而且，那光辉真是迷人。那种力量，一般的魔法无法与之相提并论。将逼近地面的仿佛陨石炸弹一样的耀斑风暴吸收，包裹，封冻在冰块中。
红莲火焰眨眼间全部被吸收，消灭了。
这是没有任何东西能侵犯的无敌之盾。
冰魔法的极致。
　
「⋯⋯这，正是我所追求的那样」
　
我目瞪口呆。
这里所有的人都像观看梦幻的剧场一般，呆呆地注视着这一切。
　
「好厉害！真不愧是我的──」
　
──只有拥有红银魔眼的当事人除外。
　
「⋯⋯好久不见啊。但如果你一直觉得自己最强的话也很让人头疼哪。我才是拥有当代最强称号的人，不会再像以前一样落后于你了。」
「诶，才见面就说这话啊」
　
艾库雷雅──「艾库雷雅」听到缇露抱怨，鼓起了嘴。
　
「明明是爱哭鬼缇露～」
「这都多少年以前的事了」
　
两人争吵着，但气氛却渐渐好了起来。没过一会，两人充满怀念地对视着，同时苦笑起来。
　
「可以了吧？」
「嗯，已经把魔力消耗的差不多可以了。这样一来，这家伙就能意识清醒地操控了。」
「是吗，那么，马上就是──」
「──我们各自的得意门徒之间的对决吧！」
　
说完，「艾库雷雅」闭上了眼睛。而缇露转向我这边。
　
「Double・Cast（双点投射）会输给Multi・Cast吗？真幼稚」
「刚刚的那个⋯⋯是Double・Cast的正确使用方法吗⋯⋯？」
　
不，不管是不是正确，至少那是并不是所有拥有Double・Cast的人都能完成的惊人技术。
真是缇露专有的，极致。
但⋯⋯也是我所追求的极致！
　
「呼，之后就交给你了。我会允许你在同样的比赛场上输吗？」
　
我又听到了以前听过的台词，微笑着用力点了点头。
　
「当然！这次我也会，胜利！」
「──我不会当作耳旁风噢！爱丽丝！！」
　
从天空中传来熟悉的声音。
我仰起头，看到了手插在腰上，俯视着地下的好胜少女。她有着红色和天蓝色瞳仁的魔眼。
　
「⋯⋯你说什么。我可从没输给过艾库雷雅啊。」
「扳手腕之类的，你因为犯规输了！」
「丧家之犬的叫声可不好听啊」
「真令人火大啊！好，我就和你做个了结！」
　
虽然在争吵，但艾库雷雅似乎有些难为情，露出两排牙齿可爱地大声嚷嚷。
好啊。我就来算算让你不好意思的地方吧。
　
「这是决胜，艾库雷雅！」
「求之不得，爱丽丝！」
　
不知何时，旁边的那个男人不见了。
算了，无所谓。以后再说。我尽全力蹬地跳到空中，先让艾库雷雅尝尝雷电之拳。不管别的，先发制人。否则，我心里难以平衡。
　
「我已经『知道』你的速度了，没用的，爱丽丝」
「──啥！」
　
简直像是预知到了我这先发制人的一击似的，艾库雷雅翻身躲了过去。之前我还没让艾库雷雅看过，这自我转职以来最快的动作。即便如此，她简直就像「知道」了似的，灵敏地躲过了攻击。从速度上而言，我先发制人的攻击并不是她能敏捷轻易地躲过的。
　
「⋯⋯是魔眼吗」
　
一旦我们面对面，我就还像被灼烧着似的。厉害的魔力。简直难以相信她在消耗着耀斑。我无法停留在空中，暂时降到地面上。
　
「话说，你为什么一直浮在空中啊艾库雷雅！胆小鬼！下来！」
　
和蕾伊米亚的诀窍相同，艾库雷雅也浮在夜空中。
　
「为什么艾库雷雅要迁就你啊？哼，你就没用地跪拜在地下吧，爱丽丝」
　
什么事！人类的梦想，肉体能飞在空中！实现了梦想什么的！
　
「好，好羨慕⋯⋯！」
「哼哼，火魔法，才是至高无上的」
「⋯⋯你明明还是个没法控制魔眼的菜鸟」
「我，我才不想被你指责！」
　
艾库雷雅的脸涨得通红。真容易被挑衅啊。
　
「⋯⋯嗯，紫苑。这是在厮杀吗？还是单纯的吵架？」
「呵呵，谁知道呢」
　
艾姆和紫苑在后面讨论着感想。
　
「磨磨唧唧的，一点都不符合我的性格。我们开始决斗吧，爱丽丝」
「好」
　
从艾库雷雅那里，又出现大概二十个红莲的火球。
　
「Multi・Cast，耀斑」
　
原来如此，这就是艾库雷雅现在的实力。中级魔法的乱击。虽说不能和之前相比，但还是有种绝望感。
　
「给你句忠告。你别认为艾库雷雅只是在炫耀这种魔法。艾库雷雅能正确地『观察到』你的行动」
　
眯起红色的眼睛，艾库雷雅如此宣告道。
并不是像蕾伊米亚那样设法狙击，而是能预知到我会从哪里，怎样过来，是这么回事吧？
　
「如果打中了，只要一发就能毁掉你的魔法防御哦！趁你还没受伤快点投降吧！」
　
如果你活下来了我会帮你净化的，艾库雷雅狂妄地说道。
　
「你是在操心自己胜利了以后的事吗？太操之过急了吧。我才是缇露贝露・艾因莎乌拉的弟子。最强的继承者。不用操心！给你长长见识！」
　
──我一定可以。
右手，Lighting・Field（雷电・领域）
　
左手，Lighting・Field
像是要把它融合在一起一样，我在胸前双手合十。
　
「呵！！！别胡闹，老老实实地──变幻！！」
　
我勉力压制住它横冲直撞的魔力。尽力让它，升华。
　
「呵？很稚嫩嘛⋯⋯有趣」
　
听到背后传来师匠的话，我目不转睛地注视着夜空。与瞪大了眼睛的艾库雷雅对视着。
　
「⋯⋯我上了！」
「⋯⋯放马过来！」
　
还没有名字。这正是我自己所有的梦。颠复了一切的，我的幻想。支配一切的，无敌空间。
　
「──显现吧！雷神结界！！」
　
我展开了幻想的结界。
　
「──耀斑，射击！」
　
艾库雷雅放出了照亮了她红色瞳仁的Multi・Cast。
避开，跳到右边！
──否。
那已经被她预料到了。不，应该说是被「分析」到了。我一举手一投足的信息已经全部被她接收了。所以，输出才是万全之策。在看到问题之前，已经知道了答案。看到一切，那就是「犯规」的本质。然后它还会再次发生。
况且红莲的的魔眼，那──只不过「看到过去」
　
那么，我就整个颠复「分析」！！
　
超越过去，超越现在，只把握未来！
思考，直觉，试探，放弃，再试探。
重复重复重复！！
重复重复重复重复重复重复重复重复！！！
──然后，找到唯一的光明大道。
并不是自杀式地发疯将雷电注入身体，提升速度。
仅仅是被光明大道引导着，不断向前。
　
「──爱丽丝，你⋯⋯」
　
我太过忘我，回过神来我已经躲过了所有的烈焰，终于到达了艾库雷雅的面前。我将手握成拳，伸到还茫然的艾库雷雅的胸口前。
　
「──梆！看吧？是我的胜利」
　
听到我幽默的胜利宣言，艾库雷雅笑逐颜开。 

23 约定 
[23 约定] by Kimochi

转自贴吧
——————
结果与萨克拉门托边境的小冲突，就以小冲突的模式结束了
两国似乎都不想将这件事闹大，也就在不开战的状况下结束这件事
恐怕着手的人也在在意着那老人的去向，没有必要让在草丛里的蛇出来
台面下大人的事就放到另一边，对我而言能回到日常就是最高兴的事了
　
「那个，在生气吗⋯⋯？」
　
──我回到了公都后为了报告而来到了执务室，现在正在玛丽亚前萎缩成一团
　
「阿拉阿拉，爱丽丝殿下，做了什么会让人生气的事吗？」
　
总～觉得，是笑容吧？
但为什么，有个可怕的人呢？
因为也不能说谎所以就报告了国境的事
捉到莱奥尼尔与蕾伊米亚
然后──擅自解放的事
然后，艾库雷雅的事⋯⋯
从威尔明顿的玛丽亚来看，就算生气也没办法
　
「从客观事实来看，在我军处于劣势下击破敌将；还将对手将军等级的敌人连续击破，抑制我军的损害，将敌军逼迫至撤退」
　
砰、玛丽亚将手上在胸前
　
「勋章，要吗？」
「不、不用了，请容我惶恐辞退⋯⋯」
　
总之似乎不是真的在生气
但在这之上继续下去的话就太愚蠢了⋯⋯
　
「真可惜。呜弗弗，但只是单纯的劳动将会折损公国的名誉，以我个人发出委托的形式提供报酬吧」
　
呜～～嗯？
这种程度的话，没问题吧？
钱，是很重要的
　
「那么，就不客气了」
「那么，五百万卢克怎么样呢？」
「咕啊！？」
　
五百万卢克！！？
也就是说⋯⋯白金币五枚！？
到底是什么额度啊！？
　
「这，那个，不会太多了吗⋯⋯！」
「爱莉丝殿下，您理解自己所做的是怎么样的伟业吗？中止战争、拯救士兵的性命，将我国引导向胜利。想到这些利益，不认为是很便宜的吗？」
　
被这么说似乎真的是这样⋯⋯
不、玛丽亚可是口才相当好的，不能就这样被煽惑！
　
「欸哆，至少白金币一枚」
「不、太便宜了。四枚」
「二枚的话，怎么样」
「三枚，不会再让步了」
　
话说回来，这什么啊！？
不是杀价，而事陷入自己在减少报酬的事态！
　
「呜～嗯」
「就算再可爱，也不会再下降了喔？」
　
玛丽亚这么说完后露出沉默的笑容看着我
不、不行吗⋯⋯
　
「我知道了⋯⋯就不客气的收下了⋯」
「弗弗弗，好的」
　
成为超级有钱人了⋯⋯
　
「啊、还有我们在公都准备了房子，滞在期间请利用那边」
「哈？」
「和爱丽丝殿下在一起的人数也不少，没有一、二间房子，不是很不方便吗？」
　
好奇怪，报酬在刚刚已经支付了不是吗？总觉得好像得到了更不得了的东西？
　
「那个⋯⋯我不是贵族、喔？」
「欸？」
「欸！？」
　
什么？那个讶异的反应！？
总觉得搞错了什么，这边才是受到惊吓的ㄧ方喔！？
　
「嘛啊、别在意这种小事」
　
并不是小事喔？
送出一、二间房子什么的怎么可能是小事！
　
「比起那种事，爱莉丝殿下」
「⋯⋯那种事？」
　
那种事什么的，是想就这样带过这个话题吗⋯⋯
　
「朋友，在等着您喔？」
　
玛丽亚站了起来，从职务室的窗户往中庭的方向看下去
之后想想，这还真是绝妙的转变话题方法
单单那一句话就让我急忙从职务室奔出────收下房屋这件事就这样被带过了
玛丽安娜・休斯顿，真能干啊⋯⋯
　
「艾库雷雅，怎么了？欸、你的眼睛！项链呢！？」
　
到了中庭，我因为艾库雷雅的举动而震惊了
艾库雷雅闭着左眼，以那红色眼瞳看着我
封魔眼项链是从蕾伊米亚那得来的战利品
为什么没有带着！？
　
「嘛啊嘛啊～爱莉丝酱，深呼吸深呼吸」
「不是、艾库雷雅」
「答～对了」
　
露出恶作剧的表情，她张开了左眼
　
──银色眼瞳
　
「⋯你，到底是谁？」
「──艾斯特丽雅，叫我艾斯特就行了喔？」
　
虽然感觉完全不同，但外表完全就是艾库雷雅啊⋯⋯
呜～嗯、嘛、算了
　
「艾斯特小姐⋯并不是取代艾库雷雅吧？」
「啊哈哈哈！不用担心，我怎么可能会做那种事呢，这孩子是我可爱的弟子啊」
　
这么说来，这个人是艾库雷雅的师傅？
也就是⋯⋯魔炎！？
　
「我有话要说，但这边有点⋯⋯对了，到安静点的地方吧」
「啊、是」
　
因此，就跟着提议的艾斯特小姐一起走了
　
　
然后到了安静的地方
要具体说在哪的话、是在湖上
真不愧是水之都
艾斯特小姐借了小船、面向这边开始划船
我也不划不行呢！嗯！怎么能让淑女做这种事呢！
　
「弗、弗弗」
　
没搞错、呜嗯、什么都没搞错
　
「没问题吗，爱丽丝酱？要交换吗？」
「没问题的！哈、哈⋯不能把、这种力气活、交给女孩子！」
「?说着奇怪话的孩子呢」
　
因为这是我的尊严啊！
划离岸边某种程度、到湖中间后手终于能休息了
好累
⋯⋯好、累啊
　
「要喝吗？」
「真是非常、感谢⋯⋯」
　
接过水壶，喝下了水
　
「虽然我刚刚喝过了」
「咕咳！咳、咳！」
「阿哈哈哈、爱莉丝酱、真有趣～」
「⋯⋯然后、有话要说是指什么？」
　
不能跟着她的步调⋯
　
「呜嗯、想着来说一下关于魔眼的事」
　
这么说着，艾斯特小姐指着右眼
闪烁着红色光辉的右眼
但就算在对面也感受不到攻击性的魔力
⋯⋯是制御了吗？
　
「这孩子的魔眼是天生的，宝石的魔眼」
　
但也因为这样很辛苦啊，艾斯特小姐苦笑着这么说
　
「效果爱莉丝酱应该也知道才对──过去视」
「是的」
　
过去视
那是非常不得了的力量
说实话，艾库雷雅并没有引出全部的力量
能够『看见』过去发生的所有事并且再现的魔眼
也就是说，什么都有可能
作弊也要有个限度啊
　
「真的，发生了各式各样的事情喔。都是因为有了过于强大的力量⋯⋯所以，要好好相处喔」
「这是当然的」
　
⋯⋯因为是挚友！
艾斯特小姐，温柔的笑了
　
「这个魔眼能够看见过去发生的所有事；也会看见不应该看见的东西，艾库雷雅自己还没办法御制情报的奔流。把以前的意识与自己的意识混在一起，变得谁是谁都分不清，这是最危险的，艾库雷雅也会因此消失」
　
原来如此⋯这就是，那样迷失自己的原因啊
　
「然后、从现在开始进入正题」
　
结束了前置，我点了点头
　
「魔眼的封印──想交给爱莉丝酱」
「⋯⋯欸？」
　
把封印交给我？
代替项链，由我来做吗？
　
「依靠项链是相当危险的。这次的事情就是最好的例子。所以想把魔眼的事拜托爱莉丝酱」
「那种事情⋯⋯做得到吗？」
　
对着惊讶的我艾斯特小姐点了点头，指着我的左手
　
「那个、那个指环。誓约之指环」
「这个指环？」
　
誓约？
不是单纯提高魔法威力的指环吗
　
「对、有了那个，封印ㄧ、二个魔眼没问题喔」
「嘿欸？」
「⋯⋯装备上的时点，素质就很不得了了啊」
　
在我佩服眺望指环的同时，艾斯特小姐小声的嘟哝着
　
「真不愧是我的宿敌的弟子！还真是能干啊！啊哈哈！」
　
──对了
　
这个人是缇露认识的人吧
⋯⋯
⋯⋯啊、咧？
　
「⋯⋯那个、过去视是⋯⋯活着的人，也可以看的见吗？」
　
突然想到，并提出质问
　
──接着后悔
　
对于这个质问，艾斯特小姐什么都没说──只是露出沉稳的微笑
　
「──」
　
骗人的吧⋯⋯
缇露、知道这件事？
缇露注意到了魔眼的真相
在那之上，在战场上和艾斯特小姐⋯⋯过去的艾斯特小姐见面
也就是说⋯⋯明白的、吧⋯⋯？
　
「这种事⋯⋯」
「⋯⋯真是温柔的孩子呢，但是不用悲伤也可以喔。因为我和缇露、都已经是大人了」
「不可能因为是大人、对悲伤的事、就不会感到悲伤吧⋯⋯」
「是吗⋯⋯可能是这样也说不定呢」
　
艾斯特小姐、似乎相当困扰的样子笑了笑
　
「就是因为是这样的爱莉丝酱，才想要托付给你喔。希望能在那孩子的旁边支持她」
　
我对着这句话，强力的点了头
　
「⋯⋯对着冰雪和魔炎起誓，我会支持艾库雷雅」
「⋯⋯谢谢你」
　
成为不输给二人的羁绊、能让人安心、出色的二人吧，艾库雷雅？
　
──然后，艾斯特小姐看往天空
　
似乎相当耀眼、相当的耀眼似的
　
「──────永别了」
　
不知道向谁，也不知道是什么意思，艾斯特小姐小声的嘟哝
　
「⋯⋯好了，拜托你啦、爱莉丝酱。向指环祈愿，然后亲一下喔？」
　
仿佛在恶作剧似的，艾斯特小姐这么说到并将两眼闭上用手指着右脸
不可思议的是从那动作中看起来不像在说谎，也没有任何一丝邪气
就仿佛是神圣的事一般
　
「好的」
　
如所说的对指环祈愿，指环发出了淡淡的银色光辉
这么看着──然后慢慢向艾斯特小姐的右脸亲了下去
那道光将艾斯特小姐包复住，然后逐渐消失
隔一段距离看着情况
一段时间后，慢慢打开的眼瞳颜色──双眼都是、仿佛澄澈天空般的水色
　
「艾库雷雅⋯⋯」
「⋯⋯别露出令人郁闷的表情啊、爱莉丝。师父她，ㄧ直都在艾库雷雅的心中喔」
「是、这样呢」
「对喔」
　
为了鼓励这边，艾库雷雅露出的笑容是和最初见面时相同的，仿佛太阳般的笑容
看了之后就会让人打起精神，活泼的笑容
　
「女孩子，真是坚强啊」
　
我只能苦笑
想要支持她，却反而被支持
但是支持与被支持，这种关系还挺不错的
　
「⋯⋯你、那事情告一段落的表情，看起来也相当帅气喔」
　
弗嗯、用鼻子哼了一声，脸颊染红还这么说着的艾库雷雅真可爱啊
总觉得，真是平静啊
湖的正中央，静静的，单独二人
　
「阿咧，这是约会？」
「什！？」
　
总算注意到似的
　
「在、在说什么蠢事啊！就是这样，精灵族⋯⋯！」
「欸欸！？种族差别吗！？」
「才不是、这个、天生小白脸！不管是什么种族、或是人类都一样！」
　
太不讲理了
　
「艾库雷雅才是，明明用那可爱的虎牙诱惑了我！」
「这只是身体特征吧！？」
「因为，那真的很可爱啊！」
「笨蛋吗！？你、是笨蛋吧」
「妈妈说过，不能骂别人笨蛋！」
「啊～啊～对啦，就是这样！」
　
总觉得情绪高涨了起来，所以用额头去磨蹭艾库雷雅
　
「咕努努，艾库雷雅、固执！」
「爱莉丝，老好人！」
　
──放松下来了
　
像这样，可以和艾库雷雅做着蠢事总算是真的放松起来，不自觉泪腺就松弛了
不时，不是会有那种没什么特别，却感受到重要的时间时，突然就想哭出来的事吗？
虽然很不好意思，现在，泪腺溃堤了
　
「为什么⋯⋯在哭啊，爱莉丝」
「你才是，眼眼汪汪的样子」
「是被你、传染了⋯⋯啊」
「艾库雷雅才是笨蛋⋯⋯大笨蛋」
「什么啊⋯⋯真抱歉啊、真是的」
　
二人都不再隐藏，嚎啕大哭了起来
我们都还不成熟
就连缇露和艾斯特小姐，都不知道将来会变得如何
二个人都，想变得更强
　
「不用担心我喔⋯⋯如果是劲敌的话」
「我知道、我知道了啦⋯⋯」
「约定、了喔⋯⋯？」
「欸欸、约定好了⋯⋯」
　
不知何时，二人相拥
　
「──」
「──」
　
不知从哪方开始────────────────────接吻了
　
有ㄧ些，泪水的味道 

間章
人物绍介 
[人物绍介] by Kimochi

转自贴吧
——————
名字：爱丽丝
种族：半精灵（Half-Elf）
年龄：１５歳
性别：女
职业：术士（Wizard）
Lv：３
　
技能
・咏唱时间缩减【特】
　
・双重咏唱（Double Cast）
　
攻击魔法
・雷鸣（Thunder）【大师级（Master）】
　
・闪电（Lightning）【熟练度７８】
　
・伊什塔尔之刃（Ishtar Edge）【熟练度３】（イシュタル，Ishtar，巴比伦的自然与丰收女神，名字的意思是「星辰」，在古代巴比伦和亚述宗教中象征金星，同时也是司爱情、生育及战争的女神）
　
辅助魔法
・治疗（Heal）
　
・闪光迷惑（Light Enchant）
　
・闪电领域（Lightning Field）
　
武器：咏咒手套（Caster Glove）【精炼】【制作者：塞拉】
防具：重制版礼服（Regenerate Robe）【完美】【制作者：芭缇】
装饰品：银色妖精（シルヴ・フェアリア，Silve Fairy）
　
力 ０
体力 １
防御 ０
敏捷 ４
智力 ５（素质修正＋２）
　
本作的主人公。
作为朝气蓬勃的新生代魔法使，正渐渐地为世人所知。
不论是哪个世界的人们，都很喜欢八卦，再加上那美丽动人的容貌，因此名声远比本人所想的要大。
她在独创魔法方面的想象力，大大超出师傅的想象。（その类まれなる魔法のセンスは师匠の想像以上）
　
她的胜负手『雷神结界』虽未大成，但却有无限可能。
这是能够制造出，将结界内的一切事物的一举一动都完全把握到的空间，的惊艳绝伦的魔法。
在掌握了一切之后所导出来的最终结果，几乎等同于即将到来的未来。
但是，那空间在缇露的幻想魔法『克丘特斯』面前，被彻底冻结住了呢？
　
（コキュートス，Cocytus，克丘特斯，希腊神话中的冥府五大河之一，也被称为感叹河 The River Of Lamentation。生前没被埋葬的人死后被判在河边长年游荡，不能进入轮回的灵魂会发出叹息的声音，感叹河之名因此而来。）
　
爱丽丝的『雷神结界』还没到可以被称为「幻想」的级别。
果然名为「最强」的那堵墙还是很高呢。
考虑到对手的年龄，要一年之内超过她简直不可能嘛。
　
关于名字的来历，并没有什么特别之处。
毕竟是身处幻想（Fantasy）世界中的阳光主人公，所以『爱丽丝』这个名字，我觉得再合适不过了。
　
名字：伊莉亚
种族：龙族
年龄：１６歳
性别：女
职业：长枪兵
Lv：１６【可转职】
　
技能
・远古领域（Ancientfield）【特殊】
　
・二段突进
・？？
　
武器：萨基塔利亚斯长枪（Sagittarius Lance）【精炼】【制作者：塞拉】
（サジタリウス，Sagittarius，射手座、人马座）
　
防具：瓦尔基里胸甲（Valkyrie Cuirass）【精炼】【制作者：塞拉】
（ヴァルキリー，Valkyrie，瓦尔基里，挪威和日耳曼神话中奥丁的侍女们，又称「寻找英灵者」，负责为瓦尔哈拉殿堂（Valhalla）收集阵亡的武士。）
　
力 １
体力 ３
防御 ５
敏捷 １
智力 ０
　
本作的女主。
就立场而言，绝对可以问心无愧地说她是女主。
不会错的。
因为做不到强迫大小姐改变，所以绞尽自己的智慧与勇气，努力地实现着大小姐的愿望【总觉得她就带着这种气势做事】。
　
大小姐高于一切主义。
一旦涉及到大小姐，她就毫无正义可言了。
一如既往地是个喜欢恶作剧的孩子。
　
拜塞拉制作的武器和防具所赐，她的强大又再度向上飞跃了一个台阶。
萨基塔利亚斯长枪可以被投掷，而且要靠投掷才能完全发挥出它的性能。投出去的枪，还可以用魔法的力量收回到手里，简直就是梦幻级别的武器。塞拉太厉害了。
防具里也添加了魔法护盾（Magic Shield），因而变得愈发坚不可摧了。
是让人无比安心的主坦。
　
关于名字的来历，出自「伊莉亚将雷电攥在手里」（イリヤは雷を手放さない）的俄罗斯民间传承。
　
（伊里亚・穆罗美茨，中世纪俄罗斯的英雄人物，与多勃雷尼亚・尼吉季奇、阿辽沙・波波维奇并称俄国三勇士）
　
之所以最后变成了『伊莉亚』，是由于尽管我觉得哪边都可以，但受到某个又是Berserker啊、又是魔法少女的引人注目的孩子的影响，因此最后才小小地手滑了一下。
　
名字：紫苑
种族：人族（Human）
年龄：１７歳
性别：女
职业：剑舞者（Sword Dancer）
Lv：５
　
技能
・斜斩（スラッシュ）
　
・居合
・一刀两断（见切り）
　
武器：暂无
防具：轻铠甲（Lightplate）【高品质】【制作者：卡伦（Caron）】
装饰品：疾风耳环（Earring）
　
力 ３
体力 １（素质修正＋１）
　
防御 １
敏捷 ５（素质修正＋１）
　
智力 ０
　
大姐姐。
或者该说，主角光环拥有者。
拥有着不输于主人公的素质修正之人。
那么问题来了。爱丽丝到底是主人公，还是女主角呢？
答案与大姐姐的主角度（ヒーロー度）息息相关【总有这种感觉】
　
她唯一可以依靠的，是那无与伦比的近战技巧。
作为剑士而言，已经是登峰造极般的存在了吧？
她的刀在和莱奥尼尔的死斗结束之后，也走到了寿命的尽头。
　
（莱奥尼尔，莱奥尼尔，参照了３－１６的版本）
　
关于名字的来历，非要说没有的话，也确实是没有。
毕竟当时是想着起一个帅气的女孩子的名字，然后突发奇想地才想到了『紫苑』的。
　
名字：塞拉
种族：兽人族
年龄：１４歳
性别：女
职业：锻冶师
Lv：１２
　
技能
・锻冶炼成
・鉴定
　
力 １
体力 １
防御 １
敏捷 ２
锻冶 ５
　
小妹妹。
总是若无其事地搞出大新闻的猫耳少女。
勤勉不已的她，对于锻冶作业，从不曾懈怠过，每天都在努力锻鍊着自己。
说是能流芳百世，其实目前只是在一干同学中排第一而已。
　
对于自己制造出来的武器会置人于死地这件事，她内心总是无比纠结。
但这仍然掩盖不了她的那种，想要制造出杰作的工匠气质。
更何况，在这之上，她心中满满的都是想要帮上爱丽丝的忙的想法。
说到愿意奉献还是愿意索取的话，她是压倒性地站在奉献那一边的。
大概是因为很自律吧，一旦事不关己时，说话的腔调会意外地很理性冷静。
因为不关人家的事，所以不会去拦着的喵。
　
关于名字的来历，是某大学的某细胞研究所。
　
（京都大学iPS细胞研究所 - 简称 CiRA（塞拉））
　
因为打破砂锅问到底的研究者和锻冶师很像，所以才命名为『塞拉』
　
结果这名字反响特别好呢。
　
名字：缇露贝露・艾因莎乌拉
种族：精灵（Elf）
年龄：２８７歳
性别：女
职业：贤者（Sage）
Lv：２７５
　
技能
・咏唱时间缩短
・双重咏唱（Double Cast）
　
・还是秘密
　
魔法
・感觉都很擅长呢
　
力 ２
体力 １
防御 １
敏捷 １
智力 ５
　
师父大人。
上了年纪的弃世之人。
是个早睡晚起、喜欢晒太阳、睡觉时睡得特别香甜的人，光是看着就让人觉得特别幸福。
她那张安然入睡的脸，宛如纯洁的天使一般，可以治愈看者的身心。
虽然实际上是特别难以亲近的类型，但爱丽丝对此却毫不在意。
那天使般的睡容与凶神恶煞般的神色，只在一饭（早餐）之间。
不过缇露还是很疼爱那样的爱丽丝的。
　
最强的名号绝非虚有其表。
能使用『幻想魔法』，是当之无愧的当今最强魔法使。
虽说是个总想快点将名号让出去的懒癌，但因为实力超出他人一大截，结果根本让不出去。
目前的打算是，暂时守望着『后継者』的成长。
顺便一提，职业修正之类的当然是有的，但还是机密事项。
　
关于名字的来历，因为是精灵魔法使，个子还很小，所以就从某个有名的没有成年人居住的国家里的某位妖精的名字那获得了灵感，取名为『缇露贝露』
（《大人のいない国》，鹫田 清一（着），内田 树（着），似乎是一本政治讽刺小说，目前没有找到汉化版）
　
名字：库兰瑟丝卡・威尔明顿
种族：人类（Human）
年龄：１５歳
性别：女
职业：姫骑士【固有职业】
　
Lv：１３
　
技能（Skill）
　
・君权神授（Charisma）
　
・冲锋（Charge）
　
武器：库雷・德・索尔（クォーレ・ディ・ソル，Cuore・De・Sol）【因为是稀有掉落品，没有相关的品质和制作者说明】
　
防具：公主（Princess）。守卫（Guard）【完美】【制作者：丽芙莱特（リーフリット，Leaflet）】
装饰品：辟邪宝珠
　
力 ３
体力 ２
防御 ３
敏捷 ２
智力 ０
　
公主大人。
虽然戏份不多，但在行动力方面，特别显眼。
果断、自信地走着自己的路。
是拥有信念之人。
　
为了王国的重建，而不断于他国周旋着。
每天都有堆积如山的烦心事等着她处理。
和共和国、奥斯提亚（奥斯提亚，奥斯提亚）之间还隐隐有火药味，但和萨克拉门托（萨克拉门托，萨克拉门托）之间却有着达成共识的可能。
似乎发现了被萨克拉门托藏起来的公女的真实身份，于是一肚子坏水地在想着什么。
预定会送上这位公主治愈性的一幕。（そんなお姫様の愈される一幕をお送りする予定）
　
关于名字的来历，毕竟是公主大人，属于贵族那一类的人物，怎么也得有个长长的名字，于是就这样了。
另外，关于姓氏，和其他贵族一样，基本都是借用了现实中的地名或城市名。
　
（威尔明顿，威尔明顿，美国特拉华州最大的城市、纽卡斯尔县县治，有「世界化工之都」、「世界信用卡之都」等称号。）
　
名字：艾库雷雅・萨克拉门托
种族：魔族
年龄：１５歳
性别：女
职业：魔术师（sorcerer）
Lv：４
　
技能
・咏唱增幅
・一对多点辐射（Multi-Cast）
　
・红莲魔眼
　
攻击魔法
・点火（Fire）【Master级】
　
・火焰（Flame）【Master级】
　
・星耀（Star Flare）【熟练度３７】
　
辅助魔法
・治疗（Heal）
　
・火属性赋予（Flare Enchant）
　
・火墙（Fire Wall）
　
武器：高速（Rapid）鞭（Whip）【高品质】【制作者：巴巴罗斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）礼裙（Dress）【高品质】【制作者：布林德（Blind）】
装饰品：封印魔眼用的项链（Necklace）
　
力 １
体力 １（素质修正＋１）
　
防御 １
敏捷 ２
智力 ５（素质修正＋１）
　
对手。
并且因为已经没有必要再继续藏着掖着了，所以身份已经公开了，是萨克拉门托的公主大人。
但她的存在，仍是个秘密。
因为她出生时带着魔眼，是所谓的『禁忌之子』
　
能力和家世都是压倒性的高不可攀（High Spec）。
　
素质修正也完全是女主级别的。
这份天赋毫无疑问会名垂青史，但不知是属性相克的缘故，还是被抢先了一步的缘故，次次都输给爱丽丝。
简直就是眼中钉。
她的魔眼『过去视』可以再现过去的一切。
然后，并据此进行分析。
精确度高得几乎等同于预知了。
虽然彼此之间还不熟知对方，但她比爱丽丝要优秀是毋庸置疑的。
　
觉得对手很气人，但也很惹人爱。
一想到在湖面上做过的事情，脸就仿佛能喷火一样。
那不过是一时的意乱情迷罢了！
才不是百合什么的啊！
所以说精灵族的人啊！
　
关于名字的来历，是源自于甜品。
　
（艾库雷雅，éClair，法语，指长形奶油夹心的糖皮小糕点，手指形巧克力泡芙）
　
名字：艾姆
种族：矮人（Dwarf）
年龄：１６歳
性别：女
职业：狙击手（Sniper）
Lv：６
　
技能（Skill）
　
・千里眼
・专注（Concentration）
　
武器：无影（Trick）射手（Shooter）【精炼】【制作者：塞拉】
防具：骑射手（Ranger）铠甲（Guard）
装饰品：锡拉库萨（Siracusa）的四叶草护符
　
（野狼：之前有人说武器该翻成 Trick Shoot，我想说，那是シューター，不是シューと，所以肯定是Shooter，我上次没仔细看，结果被蒙了，还以为自己弄错了）
　
力 ５（素质修正＋１）
　
体力 ３（素质修正＋１）
　
防御 １
敏捷 １
智力 ０
　
随从。
将自己的弓双手献给爱丽丝的狙击手。
追随着雇主（Master）。
　
其忠诚程度可与骑士比肩。
矮人是个很顽固但很讲义气的种族。
　
身材很小巧，但却出人意料地很能侃。
比紫苑姐还能侃。
一有机会就会叽里呱啦讲个不停。
　
对着因输给爱丽丝而感到死心的艾库雷雅，有样学样地说着My Pase一般的台词「给我咬紧牙关」，但在艾库雷雅「不要打脸啊！你绝对会认真揍下去的！」那拼了老命地恳求下，最后做出让步，用的是爱丽丝教的惩罚方式『戒尺（しっぺ）』
　
另外，对方哭得稀里哗啦地。
　
关于名字的来历，就是那样。毕竟这个词本身就是表示狙击嘛。
　
──新角色──
　
名字：玛丽安娜・休斯顿
种族：人族（Human）
年龄：２４歳
性别：女
职业：圣骑士（Master Knight）
Lv：２０
　
技能
・天才
・骑乗
　
武器：星灵之泪（Constellar Tear）【圣剑】
（这武器出自《星之海洋》系列，是其中一位主人公克劳德・Ｃ・肯尼（クロード・Ｃ・ケニー）的专用剑）
　
防具：神圣铠甲（Blest Armor）【完美】【制作者：丽芙莱特（リーフリット，Leaflet）】
装饰品：神秘指环（Rune Ring）
（ルーン・凛グ，似乎出自FF13，入手处为ルクセリオの旧市街，功效为魔法耐性UP（+１０％））
　
力 ２（素质修正＋２）
　
体力 ２（素质修正＋２）
　
防御 ２（素质修正＋２）
　
敏捷 ２（素质修正＋２）
　
智力 ２（素质修正＋２）
　
库兰的义姐。
保护者。
主持威尔明顿公国政局的将军。
认真起来真的很强。
无懈可击。
因为身通百艺，所以潦倒一生？
不不，反而该说是压倒性的多面手（All-Rounder）。
　
用缇露的话来说，是特别难以应付的人。
　
淡粉色的头发被绑成侧马尾（ルーズサイドテール），从肩头垂到胸前。
身高也比库兰要高一些。
一直笑吟吟地，胸部也是满怀着梦想、满溢着母爱。
但是生气的时候很可怕，因为生气的时候她也是笑吟吟的。
绝对不能和她作对。
　
关于名字的来历，因为是温柔的大姐姐类型，所以就以玛丽亚（マリア）为基础来起名字了。
再加上是贵族，于是又多花了点时间来琢磨。
　
　
名字：蕾伊米亚
种族：？？？
年龄：？？？
性别：女
职业：？？？
Lv：？？？
　
力 ３
体力 ４
防御 １（强化＋３）
　
敏捷 ２
智力 ０（强化＋５）
　
奇美拉（Chimera）少女。
原本是普通人，在经历了惨无人道的实验后，变成了奇美拉。
因为本是没有魔力的肉体，每当使用魔法时，都会特别痛苦。
但体力很优秀，外加强化过防御，所以身体很结实，能忍住。
而最厉害的地方，说不定是她那强韧无比的心理素质。
　
从外表上看，是十多歳左右的少女。
银色头发，红色瞳孔。
使用魔法时，瞳孔颜色会变成银色。
似乎是因为实验的缘故，所以头发也会变色⋯⋯？
　
关于名字的来历，考虑到她给人的印象是无家可归和冷眼嘲世，才起的『蕾伊米亚』
　
起名字的时候，曾经想过「不能用『ア』开头呢」
　
大概就是这种感觉。
　
　
──其他的出场人物的介绍──
　
名字：索尔特
第三章里他几乎没怎么出场呢。
但却厚颜无耻地享受了爱丽丝的膝枕。
算是意外之财？
　
名字：凛
活泼开朗，是大家心中的小天使。
但夜里偶尔会因为想念妈妈而偷偷哭泣。
特别喜欢爱丽丝。
满含纯真的攻击最难应付了。
　
名字：莱奥尼尔・萨克拉门托
公子哥。
红发，灰瞳。
爽朗系。
闘技大会时还没有使用魔剑，但仍是十分强大。
那个时候没有与之战斗真的太好了，机缘和时机是很重要的。
　
名字：尼克鲁（尼克鲁，尼克鲁）
　
大叔。
花心程度远超常人，是紫苑姐的父亲。
爱丽丝的救命恩人。
其实内心很善良，是个爱掉眼泪的汉子。
没有遇到他的话，就会变成个无家可归的异世界转生故事了。
因为爱丽丝太可爱了，所以最近色心又有些蠢蠢欲动了。
仍然是现役的花花公子。
色心不死。
　
　
名字：阿黛尔
大妈。
体态文雅，是紫苑姐的母亲。
温柔满满、而又善良的大娘。
总觉得年轻的时候应该特别漂亮。
不过现在已经是很和蔼可亲的体型了。
很爱孩子。
紫苑也好、爱丽丝也罢，都好可爱啊。
典型的乡村太太。（田舎のお母さん）
　
名字：爱蕾诺亚
紫苑姐的儿时玩伴。
出生在林纳鲁，是商人之子，如今正在王都里发挥着自己的经商天赋。
很有个性，红头发，满脸雀斑，不过却很讨人喜欢。
　
名字：卡鲁（カル）
　
爱蕾诺亚的弟弟，很任性。
因为是臭小鬼，所以没事可做。
只在第一章的林纳鲁街那儿登过一瞬间的场。
你们还想的起来吗？
　
名字：贝鲁托朗（贝鲁托朗，参照第一章第十三话的版本）
　
管理着奴隷商会的壮年男人。
在里世界谋生，练就了一种常人无法比拟的风格。
是个有着独特氛围的人。
意外地很绅士（Gentlemen）。
　
有一只眼睛被眼带遮住了，但愿不是魔眼。
　
名字：小刚（タケシ）
　
露菲镇里的少年，喜欢塞拉。
但似乎也喜欢上爱丽丝了。
直肠子，很单纯。
全名还没想过。
　
名字：健二（ケンジ，参考了第二章第五话的版本）
　
露菲镇里的少年，喜欢塞拉。
说来好笑，但他似乎也喜欢上了爱丽丝。
很粗鲁。
全名还没想好。
　
名字：琉忒（琉忒，参照了第二章第六话的版本）
　
照顾过塞拉，是露菲镇的锻冶师。
有传闻说他原本是骑士。
曾经有过的悔恨往事，让他现在每日都专注于自己的工作。
　
名字：芭缇（芭缇，参照了第三章第二话的版本）
　
王都的裁缝师。
姐。
全身都是千锤百炼过、闪着黑色光芒的肌肉，负责缝制新衣服。
传闻她曾是位女英雄（Heroine）。
　
名字：优男
兽人族战士。
隷属于共和国，负责各自严酷任务，身经百战。
双亲早已去世，为了自己唯一的血亲，和伙伴一起投身于战场。
临终前像是除掉了一切心魔一般，安然逝去。
他只是祈求着某个人能幸福。
　
名字：帕鲁西乌斯（帕鲁西乌斯，参照第二章第二十二话的版本）
　
库兰身边的管家男。
共和国间谍。
兽人族之间的同伴意识特别强烈，他为了同伴，什么任务都肯做。
但他从他假意服侍的主人那儿看到了那遥不可及的梦想。
他发誓不能让主人讬付于他的理想就这么变成幻想。
　
名字：萝拉
管理着王都某个教会的修女。
艾姆的儿时玩伴。
她们都是被神父捡到，然后被教会养大的。
最近因为收到了一笔巨额捐赠而晕倒了。
　
名字：艾斯特丽雅
魔炎。
被称为最强的魔法使。
自由奔放、天真烂漫，在精灵族中她这种性格很罕见。
银发银瞳，缇露的儿时玩伴。
在第三章中，被迫与缇露再会。
　
名字：莉布拉
师姐。
非正道之人，很麻烦的人。
为了探寻真理，虽偏离正道，亦欣然而往。
要走的路由自己来铺。
褐色肌肤，赤红双目，艳丽的白发被结成麻花辫（三つ编み）。
　
暗精灵。
性感的大姐姐。
　
名字：阿米纳斯
被莉布拉一起带过来的青年。
黑白斑驳的头发。
绿眼睛。
纤细的中性容貌。
还有很多很多详细之处，但都是谜。 

第四章 日常编（转载）
01 低烧 
[01 低烧] by Kimochi

转自贴吧
——————
世界，天旋地转着，令人目不暇接。
怎样都停止不了，这样地转动着，似乎感觉变得很难受了。
对三半规管弱小的人，仿佛胃里的东西都将在一瞬间倾泻出来一样。
总而言之，就是演变成了不可能起床了的状况。

「⋯⋯虚弱，吗」

总之，就是会变得很难受的意思吗⋯⋯

──感官变得奇怪，这并不是因为世界变了，怎么想都是我自己的问题。

微微向天花板伸出手，连这都仿佛变成了抬起石头那种程度的重体力劳动。

体力１、防御０。
凭着这样弱小的身体，在威尔明顿的公都与国境间辗转着。
与蕾伊米亚、艾库雷雅的连战。
赋予左手的上级魔法，绝技「雷神结界」

⋯⋯完全找不到身体不崩溃的理由。

「水⋯⋯」

向墙边的小桌上放置着的水壶伸出手。
咕⋯⋯
只是稍微动了一下身子，就难受得想要大叫。
不如索性就大声嚷嚷一下吧！
难受得连安份地休息片刻都不行。
⋯⋯体温，有多少度了？

「啊──」

意识朦胧之中，做出去触碰水壶的姿势，就这样完美地弄翻了水壶。
玻璃制的水壶落在厚厚的绒毯上，发出微弱的声音。
虽然值得庆幸地是，绒毯使其没有摔碎，但壶中的水完全浸透了进去了。
啊啊、怎么会这样⋯⋯

「打扫、不打扫一下的话好不舒服⋯⋯」

于是顺势卷起了袖子，就像翻滚的一样从床上滚了过去。
反正无论怎样世界一直都在旋转着嘛。
稍微滚一会儿也没什么问题吧。

──这种事、是做不到的。

连这样虚张声势都做不到哟，真的不行。
这算什么，救救我，快要死掉了！
刚从床这边滚过去，就撞到头了。
⋯⋯好痛。

「早上好，大小姐。」

这时，有敲门的声然后回应了一下后，就看到伊莉亚探出了头。

「啊啦？大清早就开始锻鍊了吗。您的臀部真是可爱呢。」

哪会有人这样锻鍊啊⋯⋯

在公国，玛丽亚赏来的房间中。
回王都之前，在此小憩之际身体不舒服了。
虽然真的很想直接就回王都去。

「不知为何，总觉得大小姐似乎身体很不舒服。」

多亏伊莉亚敏锐的慧眼，这样以来就推迟了出发的时间，可以好好修养一下了。

「呜～～、好难受～～。不如给我个痛快好了！」
「请别说那样残忍的话哦。」

伊莉亚一边指责、一边照看着我。
把我抬回了床，为我倒好水，再将冷毛巾敷在我的额头上。
效果比什么都好的，果然还是这舒服的的毛巾。
摔下去的水壶也为我收拾好了。
啊啊、有你在真是太好了，伊莉亚。
我果然没看错你！

「就请好好休息吧，大小姐。」
「才刚起来不久，不想睡～说了太难受了嘛，睡不着！」
「那么，和我说说话吗？」
「嗯，聊点什么～」
「也对哦，那么就说王国与周边国的成立史什么的怎么样？」
「⋯⋯那种东西，现在说有点⋯」

毕竟好头疼，所以学习那种东西就停止吧。

「那么接下来就是关于ルクセーヌ帝国的占领政策与恶性通货膨胀的内容⋯」
「⋯⋯⋯」

半睁眼瞄了一眼伊莉亚。
怎么了吗？──伊莉亚投来了这样的笑脸。

「⋯⋯睡觉了。」
「呼呼，只是安分地躺着也是不行的。就请死心吧，大小姐。」
「伊莉亚真是坏心眼⋯⋯等我恢复好了，就马上惩罚你。」
「我有好好期待着哦。」
「对了、伊莉亚⋯⋯不一直照看我也没关系哦。」

照理来说是这样，似乎真的照看了一整天了。

「了解。不会做什么让大小姐心烦的事啦。」

说着这种话，我的奴隷小姐带着一丝优雅的微笑离开了房间。
说起来那孩子，真的很用心呢。
惩罚什么的，下次别这样操心就好啦。

再一次醒来时，从窗外射入的阳光把整个房间照得亮堂堂的，刚好是正午。

「起、起来了吗，爱丽丝。」
「⋯⋯⋯姐姐」

紫苑姐坐在床头的椅子上，不知在读着什么书。
不由得向姐姐伸出手，姐姐也抓住了我的手。
总觉得、安心了下来⋯⋯

「这次真的累坏了啊，你这家伙。」
「连自己都被吓到了⋯⋯」

曾经我可得过全勤奖哟，是真的哦？
虽然我认为是恢复魔法使用过度这种无奈的理由。
确实总觉得在有意识之中就睡着了。
⋯⋯其实，想要把我击溃的话，这种事真是太容易了。
弱点过于明显。

「我和姐姐都是、战斗时只有一瞬间比较闪耀的类型呢⋯⋯如果没有伊莉亚和艾姆调和的话就糟糕了⋯⋯」

「嘛、要做到玛丽亚那样可是很不容易的啦。」

那个人⋯⋯总觉得她只靠自己一人就能对付所有状况。
自我分析一下，对我而言，身边的人中难对付的类型⋯⋯伊莉亚和、缇露！
就是缇露！
等等、不但是实力悬殊还是相性很差的对手吗！
真是最坏情况！
我已经完全不是缇露的对手了吗！

「⋯⋯嘛、算了？说起来姐姐，不来陪睡吗？」

不过敌不过缇露又怎么样。
有这种想法真蠢。
上下好像偏离主题了。

「哎哎，干嘛突然说这个。别像以前一样突然撒娇啊。」
「撒撒～有个爱撒娇的妹妹就是你的宿命的说。」
「⋯⋯哼～？」

将被子掀开，准备万全地等待着，姐姐认真地观察着这边。
我急躁地拽了下紧牵着的手，但无论使多大力都毫无反应。

「住手吧，妹妹大人。」

紫苑姐一边笑着，坐在了床头上。

「诶～～」

轻抚着似乎很不满的我的脑袋。

「真是受不了你这家伙呢。别这样精神地动来动去了，爱丽丝。感觉你很好像难受。」

⋯⋯⋯我做的这些，都被看穿了吗？

「⋯⋯暴露了的话就没办法了」

用尽了所有力气，安份地躺了回去。
只有手还是那样牵着。

「食欲怎么样？」
「⋯⋯没有」
「是吗，嘛、不用太勉强哦。等到晚上稍微舒服一点了的话，再吃也可以啦。」
「好的⋯⋯」

完全不是对手呐，姐姐。
被姐姐抚摸着头之时，似乎又开始困倦了，于是，就这样依偎在姐姐身上打起了盹。

再一次被敲门声唤醒。

「⋯⋯⋯嗯、请进？」

不知何时感觉不到了光亮，才知道已经晚上了。
我真的好能睡啊。
姐姐也已经走了。

「那个、爱丽丝，没事了喵？」

喔、是塞拉啊。
门边露出了一双似乎很担心的耳朵，塞拉探出了头。

「啊、感觉舒服的话就请这样继续睡下去吧！」

本打算起床的，就这样被制止了。
我也还没到重病患者那样的程度啊—
只是单纯的身体不适（因为虚弱）而已啦—

「嗯、塞拉，怎么了吗？」

咦，说起来墙边小桌上什么时候多了些水果的。
有谁来过吗？
观察到我的视线，塞拉点了点头。

「那是艾库雷雅放的喵。」
「啊啊、艾库雷雅来过啊。」
「是的，虽然不知为什么红着脸就出去了⋯」

明明艾库雷雅也和我们住在一起就好了，偏要自己去住旅馆什么的⋯
真是可惜。
说起来、红着脸？
⋯⋯我、有做了什么吗？

「⋯⋯说起来，凛酱是艾姆在照看着吗？」
「是的。中午来拜访过，稍微一起睡了一下。」

就是陪凛酱睡了一会儿。

「才刚做不久，艾姆就可以横抱了喵。」
「毕竟艾姆，对小孩子比较熟悉呢。」

不像我，艾姆做得有张有弛呢。

「唔，话说，好像有什么香味」

被这股味道引诱着，看了眼塞拉的手边，就看到托盘上放着一碗汤。
看了这个，似乎熟悉的食欲又回来了。

「是的～能吃这个吗？」
「嗯，似乎没问题。是塞拉给我做的吗？谢谢。」

将托盘放在墙边小桌上后，塞拉帮我扶起身。
就这样看着食物想像它们的美味，就已经感觉得到了恢复。

「我开动了。」

将盛着汤的碗拿到手里，用勺子捞了下。

「⋯⋯」
「⋯⋯那个、有点难以下口，塞拉。」

别凝视着我、对凝视！

「对、对不起的说。但是、很担心喵⋯⋯」
「？」

果然，毕竟是自己做的汤对吧？
虽然不太明白，总之尝尝试试。

「！？」

塞拉，用比刚才更认真地眼神盯着我。
我决定不再用舌尖浅尝，迅速地吃了一整勺。

「怎、怎么样喵？」
「⋯⋯感觉心里暖暖的。似乎塞拉为我做的、这种温柔的味道传达到我心里了，身体的不适感，瞬间烟消云散了呢。」
「真的吗！？」
「当然。」

虽说了当然。
但是⋯⋯

「诶、是这样呢。是、这样呢⋯⋯⋯」

那么就继续吃吗？
一点点地来吧，一点点地。

「⋯⋯总之、总觉得是易于下口的温度呢？」

虽说是汤，却感觉像饮料一样易于下口。

「是的说！因为爱丽丝的身体不舒服，太热的话感觉会不好下口！」

是这样吗，想得真周到呢。
明明是这么难想到的事。

「说起来塞拉，是猫舌呢。」（注：猫舌，不能吃热食的人；吃热食怕烫的人。）

「猫舌⋯⋯？」

呜喵～？──塞拉这样可爱地吐了下舌头。
真是受不了了，好可爱呐⋯⋯

「啊～嗯，我知道了。」

我做的料理，温度得先让人呼呼地吹一下才行吗？
好的，下次我也这样做么。

「怎么说呢，感觉得到调味料的创意上也下了功夫呢，好甜。」

是砂糖吧？
尽情地放了很多砂糖吧？

「是的！爱丽丝很累了喵！曾听说过累的时候吃甜比较好！」

爱丽丝、再稍微辣一点就好了喵。
好的，那么下次就这么做。

「放了超多的汤料理的食材，口感很不错呢。」

感觉作为汤来说内容太丰富了吧。

「里面富有营养，希望你能早日康复喵！」

超多食材什么的，确实也是个不错的选择。
但是啊？
比起分量，素材的大小才是问题吧？
火候呢？
完全不明白吧？
里面放什么也是？
盛到一勺超大的土豆，喂入口中。
这满满没煮熟的口感。
嗯，似乎顺便锻鍊了下颚。

「⋯⋯果然、不好吃，对吧？」

看着我吃得如此平静，塞拉垂下了耳朵。

「我、以前就一直在做冶炼，即使为师傅做饭，也是禁止事项喵⋯⋯」

哼～？

「因为我太笨手笨脚了，总是做些多余的事⋯⋯所以就想比别人更多一倍地努力。」

原来如此啊。
不是万物之天才，而是发明之王对吧？
无论选择哪一边，我觉得灵光和努力都是必要的呢。
仅靠一点突破的类型吗。

「嗯⋯⋯多谢款待。是份充满心意、很棒的料理哟？塞拉。」

吃完后，将碗放回了托盘。
塞拉一副「怎么会」的表情，眼珠上下翻着。

「骗人的喵⋯⋯」
「呼呼，塞拉？我可从没说过谎哟？」

现在告诉她很好吃什么的，其实真的很简单呢。
但不期望得到这种答复，对吧？

「爱丽丝⋯⋯」

接着向塞拉招了招手，抚摸着把头靠过来的塞拉。

「呐，塞拉？说起来不是约好了要轮流做家务的吗？就一起、做饭试试吧？」
「真的可以吗？」
「嗯，有人一起做料理什么的，会很开心呢」
「虽然很开心⋯⋯但我似乎会打扰到你喵⋯⋯」
「塞拉会做出什么有趣的事呢～？我现在可是好期待呢。」
「好过分，爱丽丝！」
「呼呼，抱歉啦？」
「从来都不反省喵。」

咕呖咕呖地按着塞拉的头。
总感觉怀念起猫咪来了呢。

「爱丽丝、最喜欢你了喵⋯⋯」
「那真是荣幸。」

这就是与塞拉在一起的欢乐时光。

所谓男人，就是耐性很好的生物。
对，就像虽然这虚弱的身体想发出悲鸣，但我的内心是不会屈服的。

「呜～～、好难受～～、不行了，谁能快把这世界毁掉～～」

这种事，连灰尘都不会这样想吧。
是啊，一定不会这么想的。
大家都已入睡的夜半。
身体情况这种东西会在夜里变差，真是应了这句话。
饭也没吃好。
身体好热。
体温上升了吗？
呜～～～。

「恢复魔法⋯⋯」

自己试用了下恢复魔法，但似乎并没什么效果。
我也是知道的⋯⋯
并且使用了多余的魔法，感觉好像更难受了⋯⋯
啊～～～
呜～～～

半睡半醒之中度过了难以入眠的夜晚，突然袭来了一阵舒服的冷气，包围了我的全身。

「嗯⋯⋯」

就连我自己，都感觉呼吸稍微顺畅了一点。
眼睑沉重地压着，连睁开眼的精力都没有，但感觉有谁陪在我的身边。
实际上，额头上有一丝凉意，感觉有一只让人觉得很舒适的手放在上面。

与这丝凉意所相反的，这给我一种妈妈般的温暖。

「嘶⋯⋯」

不久后，感觉能够安心地入眠了。

之后第二天，身体总算恢复好了。

顺带一提，可爱的懒虫直到傍晚都没起床。 

02 两位公主大人 
[02 两位公主大人] by Kimochi

转自贴吧
——————
一回到王都，就在宅邸里看到了女仆们。
她们似乎不知道该说些什么，其实我也是。
正在我发愣之际，女仆们一同问候道。
　
「欢迎回来，大小姐。」
　
从宅邸的警备到管理，全都为我包办好了。
确实，这宅邸太大了，哪是能管理得下来的地方啊。
　
「⋯⋯不愧是库兰啊。」
　
嘛，也没有拒绝这种好事的理由。
唔～～
虽没有拒绝，但毕竟是那个库兰。
不能否认有种一点点被捆绑住了的感觉。
就这样思考着，爬上了二楼的阳台，从这里向庭院看去，只见伊莉亚和女仆们聚集在一起。
　
「我打算在这边多种一些花。」
　
原来如此，这样会显得更美观一些吧。
毕竟是难得的这么大一个庭院呢。
与凛酱一起在这玩也不错吧。
　
「我想在宅邸内覆盖更高强度的防御阵，与錬金术师那边商量商量。」
　
呼～～？
没有比这更能让人安心的了。
完全变成有钱人了么。
　
「警备的日程是──」
　
叽叽喳喳地，伊莉亚与女仆们详细的谈论着宅邸运营方面的事情。
在庭院里，那井然有序地排列着商量问题着的样子，绝不是门外汉。
那是训练有素的女仆。
与那种一般的女服务生完全不同的性质。
绝对没错。
　
「那么女仆长，决定是」
　
好有出息，伊莉亚。
作为主人我很高兴哦。
就在此时，与一个女仆目光交汇了。
　
「大小姐，多么的美丽动人啊⋯⋯您那在阳光照耀下熠熠生辉的秀发，远比银币更加闪耀呢。」
　
抬头看上来的那个女仆，似乎很陶醉地这样赞叹着。
⋯⋯我是偶像吗。
在无法言喻的压迫感之下，我漫不经心地四处张望着，在此之际，才发现被所有人注视着了。
　
「⋯⋯⋯」
　
诶？
什么？
怎么了？
这是在等我下达指令的意思！？
　
「⋯⋯⋯大家，以后肯定会有要劳烦你们的事，就请多关照了。我期待着你们每个今后的表现。」
　
什么的，说了类似这样的话。
　
「Yes，My Lady。」
　
伊莉亚仿佛骑士般单膝跪地，向我致敬。
迎着伊莉亚，女仆全员也一起单膝跪下了。
　
「知道了，大小姐！」
　
我的明天到底在哪里⋯⋯
掩饰住惊愕的表情，我挥着手走进了房间。
之后，发现了一只小小侵略者。
　
「库⋯⋯好困。呜姆，好晕⋯⋯⋯要溶化了。」
　
吸血鬼吗⋯⋯
揉着眼睛，露出睡袍肩带的缇露很散漫地走着。
　
「梳下头好了，爱丽丝哟⋯⋯哈啊～～」
　
边打着超大的呵欠，边这样命令着我。
　
「真是的，请快坐去梳妆台那。」
　
拉着缇露的手，一直带到椅子那边。
立刻小心翼翼地用梳子给缇露梳头。
真是一头秀发，触感也很好，其实我很喜欢为缇露打理头发什么的。
　
「唔～感觉情绪稳点下来了呢。」
「嗯⋯⋯⋯？」
「没什么。」
　
比起命令的人，被命令人的人反而感觉没违和感。
因为缇露本来就在这种事情上就没违和感吧。
嘛，已经习惯了吗？
对伊莉亚来说早就习惯了，反正这种事只是普通的小事。
⋯⋯那样的话，就尽量不摆架子好了。
勿忘初心。
为了这种目的！
　
「从此以后也对我摆架子吧，缇露！」
「⋯⋯⋯」
　
错觉吗，镜子里似乎看到缇露一脸嫌弃。
　
打理好了头发，顺便换好衣服后，缇露马上就从房间里走了出去。
就这样飞出了阳台。
⋯⋯⋯虽然希望你从大门走出去。
　
「真是自由呐。」
　
虽然派遣给我女仆的确实是库兰也说不定，但今后我也不得不照顾女仆们。
如果把这种事交给库兰做的话，又要变成国家的钱都用去哪了这种情况了。
这样的话赚多少也不嫌多，当然虽然做着冒険者的工作，但也想把钱用在别的地方。
虽然本来手头就有点。
　
「经商的话就交给爱蕾诺亚吧。」
　
为了备好继续开设二号店、三号店的资金，作为共同的管理者，麻烦他一下怎么样？
下次和伊莉亚谈谈看看吧？
　
「没必要焦虑。幸运的是，这点钱还是拿得出来的。」
　
但是白金币什么的用在店里，零钱也是找不出来的吧？
最方便的还是银币吧。
随随便便就用金币也不太好吧。
找找兑换所什么的吧。
　
「好的，那就出门了！」
　
这样想着，望了眼阳台。
⋯⋯从空中飞过去，似乎很舒服。
很张扬地从阳台出去，喂──！
　
「请住手，大小姐。」
「⋯⋯」
　
伊莉亚仿佛知道我会做出这种事一样地，早就在庭院候着了。
为什么只对我⋯⋯
　
老老实实地在大门口接受了夸张的送行后，出门了。
不用陪，候着吧。因为说了这样的话于是一个人出门了。
兑换据说在工会就可以完成，早点弄完吧。
于是，自由时间。
随意挥霍吗。
在王都慢悠悠地到处转转，说实话还没这么做过。
随便在街上走走，累了的话就坐会儿马车，好好享受这个假日吧。
嘛，虽说是假日，只是自己幻想的罢了。
就这样漫无目的地走着，不知为何就走到了商店街。
赶紧自由自在的。
　
──现在开始，三餐就由我们来准备。
　
女仆长这样请求了，于是我就不必去买食材了。
确实也没有伤害她们自尊的理由。
是个教塞拉做饭的机会吗、或许只是我想要做的热情溢出到了无所谓的事情上罢了。
虽只是看看都卖了些什么，但我也沉醉于这种窥探异世界的生活之中。
　
──之后就开心地散着步，现在，我被卷入巨大纠缠之中。
　
「不来陪我们吗，小姐。嘿嘿，似乎是一个人的假期嘛？」
「喔喔，来和我们一起玩，好嘛？」
「⋯⋯」
　
被三个男子围堵在了墙角。
嗯～～不小心就走到小胡同里了真是愚蠢。
在「海外旅行绝不能做的事」之首吗。
呀～、失败失败。
　
「不，请给我住手，我很困扰⋯⋯！」
　
装作害怕的样子颤抖着，顺势用了恳求的语气。
男人们浮现出了更加猥琐的笑脸。
做着没救的事呢，我啊。
明明是休息日。
　
「小姐，你好可爱啊。我，感觉快要把持不住了呢。」
　
这样说着，男人更加逼近我了。
我的身后是墙壁，所以没有逃跑的地方。
毕竟是小胡同，很少有人通过。
即使偶然有人经过，也是事不关己高高挂起。
不愧是小胡同里的人呢。
唔～～
眼珠往上翻，微微抬头看着男人们。
面前的两人吊儿郎当的。
身后的眼镜男不太清楚。
　
「那个⋯⋯」
「啊？怎么了吗？」
「和不认识的女生搭话，是很需要勇气的吧？哥哥你们，真的好厉害。我这么相信哥哥们，所以你们能不能回答我一个问题。」
　
说真的，我完全做不到这种事。
对这么奇怪的问题，男人们一副不知所措的表情。
　
「我喜欢女孩子，是个稍微有点奇怪的人。不过这真的很奇怪吗，你们怎么觉得呢？」
　
所有人似乎混乱到了一个极致。
问身边的人是很困难的，就借此机会得到个答案好了。
在面前站着的两人，抱着胳膊面面相觑。
后面站着的男人，随手推了下眼镜。
　
「这是人类的损失吧？」
「对男人而言的悲剧。」
「──我最喜欢了。」
　
包括我在内，所有人的视线都集中在了一点上。
你这家伙，认真的吗⋯⋯
在所有人无语地视线注视之下，那个男人推了下眼镜，再一次开口了。
　
「最喜欢了。」
　
就好像茅塞顿开了一样，男人点了点头。
　
「喂，你们啊。这孩子可不是我们能玷污的存在。是更神圣的东西。」
　
眼睛男态度大改，把手搭在一脸茫然的两人肩上。
　
「撒，走吧。」
「⋯⋯哈？你啊，等下！」
　
在眼镜男不由分说的催促下，男人们就这样走出了小胡同。
离去之际，眼镜男转过身来。
　
「打扰了啊。你这样保持下去就好了」
「哈、哈⋯⋯」
　
眼镜反射着光芒，这下男人们全都离开了。
完全预料之外的事啊。
仿佛是浮夸的演戏，就在突出重围之时，最后却能做到完全没受伤一样地逃脱出来。
在此之前，明明还想听一下他的参考意见呢。
这家伙，意外的不错啊。
　
「⋯⋯唔、稍微理解一点了。这样想也不错吧？」
　
什么、稍微理解了点是指⋯⋯？
总之、我喜欢女生是件好事，是指这个吧？
从他离去的背影中，总感觉有一丝男人味。
　
⋯⋯⋯⋯是错觉吧。
　
随便在街上走了会儿，马上就觉得口渴了。
因为走到了艾库雷雅工作的店那边，就此拜访一下也是情理之中的事。
　
「真的想和艾库雷雅道声谢呢。」
　
慰问吗。
　
「──原来如此，那位大人在这里吗。」
　
突然，身边那个用帽子遮住脸的人回应了我的话。
嗯⋯⋯⋯？
这个声音是⋯⋯
　
　
突然，身边那个用帽子遮住脸的人回应了我的话。
嗯⋯⋯⋯？
这个声音是⋯⋯
　
「库、库兰──啊唔唔唔！？」
　
再发出声之前被堵住了口。
　
「安、安静一点，爱丽丝。我这是微服私访。」
「唔～、唔嗯！」
　
虽然我也是明白的，但有必要贴耳朵这么近地说吗！？
这样喘着气，耳朵感觉好痒！？
不久后库兰松开了手，我才终于能喘口气。
　
「库兰，什么时候来的⋯⋯？」
　
我压低声音询问着库兰。
⋯⋯说起来脸离得越来越近了。
　
「自从爱丽丝你说爱我的那个时候开始哦。」
　
才不是，嘛⋯⋯暗地里么？
若是这样的话，那这孩子还是一如既往的危险呢。
　
「好久不见呢，库兰。说起来微服私访，没问题吗？」
「也是必要的事呢。比起这个，爱丽丝是要去喝茶吗？」
　
⋯⋯跟踪狂？
　
「嘛，虽然是这样。库兰准备做什么呢？」
「当然是陪你一起去了。」
「是吗⋯⋯」
「对对。」
　
⋯⋯
总觉得。
总觉得，不想让这两个人碰头，感觉上！
不是很懂这种赶紧。
难道是⋯⋯⋯预感？
　
「那，就走吧⋯⋯」
「好的好的。」
　
在我还迷糊着的时候，库兰就拉着我的手进了店里。
之后来迎接我们的，是真红色的女仆小姐。
　
「欢迎光临，大小姐！⋯⋯⋯啊，怎么是你。」
「不像话！」
　
这个女仆还是和以前一样不像话！
　
「吵死人了，就你们两个吗？」
「嘛，虽然是这样⋯⋯」
　
叫店长来！──真想这么说。
简直是门外汉！──正这样想着的时候，库兰光明正大地脱下了帽子。
──等等！？
　
「──诶？」
　
艾库雷雅瞪大了眼睛。
　
「贵安，艾库雷雅大人。」
　
对艾库雷雅如此优雅的行礼，艾库雷雅慌得四处张望了起来。
　
「⋯⋯这边请」
「哇！？」
　
又是我！？
现在该是和库兰说吧！？
强行被拉住了手，拖进了里面的贵宾室。
　
正如这个名字一样，是个单间。
　
「真是个不错的店啊。」
　
就坐后，库兰发自肺腑般地环顾着这个房间。
是个挂着挂画、装饰有鲜花供客人欣赏的高品位房间。
　
「怎么回事，爱丽丝！？」
「为什么要问我⋯⋯」
　
直接去问问她自己嘛⋯⋯
就在你正旁边不是吗。
艾库雷雅瞟了下库兰，只有一瞬间地。然后用一副「和她无关」的视线迅速又看来了我这边。
⋯⋯真是失礼的举止呢，对一国之君如此随意。
虽然库兰也是一副不知哪边吹来一阵风而已的态度。
　
「爱丽丝，这是什么？」
　
库兰也是个我行我素的人呢。
拿着菜单，库兰指着一个项目询问我。
　
「啊啊，点这个的话，这个女仆就会为我们效劳，这样的饮品。」
「嘛，那感觉很有趣呢。」
「那么，就来个这个。」
「不要！这可不是开玩笑，爱丽丝！！！」
　
不可以吗。
虽然对在库兰面前要做出萌萌的姿势的艾库雷雅很有兴趣。
　
「⋯⋯不可以？」
「是本来就不可以吗！？」
　
要求苛刻的女仆咖啡呢。
　
「爱丽丝，那么这个呢？」
「这，这个是⋯⋯一杯饮料两个人一起喝，有点恋人的感觉⋯⋯」
「嘛？」
　
感觉库兰眼睛在泛光。
啊，不妙。
　
「那么，那就来这个吧。」
　
果然吗。
偏偏是在艾库雷雅面前⋯⋯
唔，嗯。
　
「⋯⋯这，这边的咖啡拉花总觉得很可爱呢，库兰？」
　
「啊啦，是这样吗？既然爱丽丝这么说了，就选这个吧。」
　
呼⋯⋯
不过要是在市井的店中看到喧闹着的公主大人，谁都绝对会尽力献媚的吧。
在艾库雷雅的店里，应该不会有下毒这种事件吧⋯⋯
⋯⋯大体上，虽然我打算要先喝的，毕竟作为一个男人。
　
「⋯⋯似乎很开心呢，爱丽丝。」
　
定好菜单之时，看着贴在她旁边的库兰和我，艾库雷雅的眼神变得尖锐了起来。
　
「是、是那样吗？⋯⋯我与伊莉亚在一起、和塞拉在一起、和艾库雷雅在一起都很开心，和艾库雷雅也是哦！」
　
不禁捏了把汗。
　
「噗，真是个诚实的人呢。」
「！？」
「嘿──？」
　
仿佛置身于进出火星的空间内。
　
「⋯⋯请稍等一下，大小姐。」
　
间不容发的时候，仿佛突然回想起了自己作为职工的使命，艾库雷雅马上撤出了房间。
要短寿了⋯⋯
　
「嘻嘻。」
　
靠在了我肩膀上，库兰似乎很开心地笑了。
　
「⋯⋯你知道的吧，库兰。」
「知道什么？」
「⋯⋯真腹黑。」
「无需忌惮，爽快的告诉我吧，我会洗耳恭听的哟。」
　
⋯⋯真是恶劣啊，库兰。
　
「没什么，库兰？我很担心⋯⋯」
「因为爱丽丝这样犹豫，余才能这样努力哟。」
　
自然而然地，我一下抱住了库兰。
库兰也将身体交付于我，让我依靠。
　
「来到这里是预料之中的，余也对那个人很有兴趣呢。」
「你想得太过了，不觉得羞愧么。」
「呼，只能说不亏是爱丽丝呢。这个缘分，我会好好利用哦。」
「一本正经地说出来了呢⋯⋯」
　
抱歉，艾库雷雅⋯⋯
我是阻止不了库兰的。
但她并不是什么坏孩子哦。
虽然可能会引起一时的骚动也说不定。
正在这样苦恼着的时候，脸被捧住了。
　
──然后。
　
「唔──！？」
　
等等，舌头⋯⋯！！
　
「──哈，满是破绽呢。还是谨慎点比较好哟，爱丽丝。」
　
这样说着的库兰红光满面，显得更加Se气了。
作为一个女生，太早熟了⋯⋯
　
「会⋯⋯注意的⋯⋯」
　
库兰和艾库雷雅吗。
完全不一样的、两位公主大人呢。 

03 一如既往的两人 
[03 一如既往的两人] by Kimochi

转自贴吧
——————
「久等了、大小姐」

艾库雷雅机械式的答话下，把刚点的咖啡拉花端了过来。
有趣的是，摆在库兰面前的拉花，是威尔明顿的纹章──老鹰。
这一流的品质，有令人会错看成是真的老鹰在拍打着翅膀的程度。
库兰看到后，深深地感叹了一下。
给我的、咖啡。

「⋯⋯」

──笨蛋。

上面、简洁地这样写着。
过分⋯⋯

「这、这是艾库雷雅沏给我的吧？看、看起来很美味」

而且，只有我的是岩浆一般在沸腾着，这难道是我的错觉？

「只有大小姐的，给予了特别的温度」

艾库雷雅的手掌里浮出了火焰。

「谢、谢谢⋯⋯我等会儿再喝」
「请慢用」
「艾库雷雅大人」

库兰叫住了似乎马上就想溜走的艾库雷雅。
于是，艾库雷雅驻足回头看着。

「⋯⋯毒药什么的、没有下这种无聊的东西吧」
「对爱丽丝一见钟情的人，做出这种卑劣的事的人什么的，才不可能存在吧」
「⋯⋯哼？」
「呼呼。下次再会的时候，很想和你好好谈谈呢，艾库雷雅大人」

现在还处于例行公事之际，库兰也很明白这一点。
在库兰现在的立场下，这样细致地考虑事情绝不容易，真不愧是库兰。

「你⋯⋯不讨厌艾库雷雅了吗？」
「那种感情，已经清算了哦」

总觉得如同在宣誓般，库兰轻轻地闭上了眼。
我很能理解这是多么地痛苦。
果然，我是想成为这孩子的支柱。
这样想着。

「没错⋯⋯虽然我会尊敬你，但似乎不会喜欢上你哦」

一瞬之间，视线转向了我这边后，艾库雷雅从房间里出来了。

「嘻，真是遗憾呢。那样的话我反而会觉得很高兴哦」
「艾库雷雅才不会表里不一呢」

对库兰而言，艾库雷雅这样的也算是罕见的类型了吧。

「果然有罪的是爱丽丝啊。怎么办，那样的人能喜欢上我吗？」

咦？
奇怪啊，艾库雷雅喜欢的是我⋯吧？
比起这个，感觉她俩一直都在战斗着⋯
同伴之间能战到这种程度的也只有艾库雷雅了吧。
这是在针锋相对之中萌发出了⋯爱情？

「一直都喜欢着我、的吧？」

突然感觉到了一丝不安。

「去试探下吧」
「哈──？」

库兰斜眼看着目瞪口呆的我，深深吸了口气。

「不要啊，爱丽丝！这种地方，你也太大胆了！！」

「哈！？」

就在此时，传来了一阵慌乱的脚步声。宛如怒涛之势般冲进来的深红色女仆，不知为何，紧紧勒住了我。

「不纯洁不纯洁！！爱丽丝、你这笨蛋──！！」
「等、等⋯⋯」

喉咙！
好难受！？
衣领被紧紧地拧着，艾库雷雅用尽全力般使劲摇着我的头。

「这次再做出这种事，我可饶不了你哦！？」

看着眼眶中流出一丝泪水、额头上有丝擦伤的艾库雷雅，我拼命的点了点头。

确认完毕后，艾库雷雅像是突然想起要工作的事一样，急急忙忙地就冲出了房间。
仿佛暴风雨般，
⋯⋯总而言之，是活下来了吧。

「哈哈⋯⋯」
「原来如此，是爱着你的吧？」

清楚了这一点后，很满足地向库兰点了点头。

「⋯⋯库兰」

边整理着衣服，慢慢转向了库兰。

「怎么了吗」

库兰一脸超惹人喜爱的笑容，歪过头来。

「因为做了这种事，所以她应该不会喜欢你了吧」
「啊啊、原来如此」

似乎很佩服一样，腹黑的公主大人拍了拍手。


最后，库兰用过茶后，和我畅谈片刻就回去了。
在这期间艾库雷雅虽然来打过招呼，但直到最后也没和艾库雷雅说上话。
我到底为什么要来这，真的是⋯
是太闲了吗？
什么啊，才不该是那样。

「唔唔，好冷⋯⋯」

太阳已完全落山了，我眺望着整个店气氛的变迁，从咖啡到酒吧。一边等着艾库雷雅。
果然一到晚上，就变得凉飕飕的了。
不该到外面的，在里面等着比较好吧？
外套和外褂都没带，虽然不感冒就好了。
又一次，许下了谁快来毁灭世界这种愿望。
低着头朝冻僵的手呼气取暖之际，突然肩上被披上了温暖的外套。

「⋯⋯好好穿着啊」
「艾库雷雅！」

虽然一直在店门口等着，这样说来艾库雷雅是从职员专用的后门出来的。
手从后面为我披好的外套上滑下，我对艾库雷雅笑了笑。

「谢谢你、艾库雷雅」
「嗯哼，这种程度，没什么的。毕竟你马上身体又要受不了了」
「好没面子」

尽管艾库雷雅之前一直发动了魔眼，但也没有身体受不了呢。
身体健康程度不仅仅是看体力，大概也包涵了防御力的因素。
防御０的我，还不如小孩子的体质吧。
我还想着，要是等级不断提高的话，也略微会提升一点什么的。

「于是，怎么了？」

艾库雷雅觉得很纳闷地盯着我。
与其这样，不如说是在观察着四周一样，大概是在找库兰⋯⋯

「库兰不在哟」
「库兰，那个⋯⋯」

艾库雷雅水色的瞳孔眯成了缝。

「毕、毕竟是朋友呢」
「啊是吗」

留下这句没有上钩的答复，艾库雷雅马上踏上了归途。
慌慌张张地，我也立马追了上去。

「工作已经结束了吧？」
「是啊。现在不快回去做晚饭的话可不行」
「还没吃晚饭吗？」
「还不是某人在外面、都要冻成冰块了一样」

某人啊，艾库雷雅这样说着，一边看着我。
唔，真的真的很抱歉⋯⋯

「啊，那样的话我想给艾库雷雅做晚饭了！毕竟你工作很累了吧」

对于自认为提出了个好主意的我，艾库雷雅唉声叹气地。

「爱丽丝、你也太多虑了。艾库雷雅只是太任性了什么的⋯⋯太嫉妒、什么的⋯⋯我也知道我有这些幼稚的情绪」

仿佛为自己感到羞愧般，艾库雷雅加快了脚步。
更加慌着地，我也跟了上去。

「但是⋯⋯我、很在意！⋯⋯⋯不是因为别的什么，因为你是艾库雷雅」
「～～你这家伙！」

艾库雷雅的脸庞有一丝透红，慌忙把头背了过去。

「⋯⋯那么，今天那些令人不快的心情，给我在晚饭里抵消掉」
「好的，谢谢你，艾库雷雅！」
「⋯⋯真的是、不讲道理」

艾库雷雅又小声嘟哝了起来。

「艾库雷雅？」
「什么都没！爱丽丝你这笨蛋」
「诶诶！？」

和一脸严肃的艾库雷雅、拉拉杂杂地聊着天，慢慢回到了家。

于是，就来到了艾库雷雅家麻烦她了。
公馆里的一间，是艾库雷雅租借的位于王都的家。
虽说是公馆，但毕竟是异世界的公馆，并不是我原来的世界那种高层的建筑。
充其量也就只有三、四层左右。
这公馆不是木制的，而是用砖头砌成的宏伟的建筑，很崭新。
这里面也用上了混凝土了吧？
虽然床还是木制的。
毕竟在我原来的世界，混凝土也是古代起就有的东西，这种程度也不会觉得不可思议。
说起来我的屋子也不是木制的。
果然和乡下有区别吗。

「很不错的家呢」
「是吗？嘛，一个人过的话这也正好合适」

说起来和艾库雷雅见面也一般都是在店里，还从没来她家拜访过。
毕竟还是第一次来艾库雷雅家，有点心慌意乱的。
虽说如此，艾库雷雅，明明是公主大人却一个人生活着？
唔～～
总觉得，这孩子似乎也背负着很多东西。

「啊、冰矿石的冷藏库。带着不错的东西呢，艾库雷雅」

说起来有没有食材呢，这样想着，往厨房那边看了看，发现了高价的东西。

「既然已经暴露了，那我也不打算隐瞒了，用钱上我还是很自由的哟」
「毕竟是公主大人呢」

问了下是否能打开，艾库雷雅点了点头，于是我开始确认食材。
喔喔，有超多食材。
一个人生活，这都是艾库雷雅自己来做的吧？
根据冷藏库中所见的，这看起来确实是一直在自己做饭。
嗯？
这是韭葱吗？

「⋯⋯你这家伙还真是，没一点变化呢」

对沉迷于物色食材的我，艾库雷雅露出了一丝像是感到吃惊般的苦笑。

「这对公主大人已经习惯了」
「要在这谈论那个女的的事？」
「说实话我希望你们合好」
「做不到。就这样」

毕竟是傲娇嘛─。

「艾姆呢？」
「你啊，你觉得艾库雷雅和那个暴食的狙击手关系很好？」
「有时」
「有时你眼神确实不太好」

呼，这种时候好想姐姐帮我说话。

「只是在开玩笑──好痛好痛！」

太阳穴被拳头咕噜咕噜地钻着。

「你好好反省，然后安份地做好晚饭不行吗。艾库雷雅在此期间要去洗澡了哦」
「好～的」

说完艾库雷雅就准备好了替换的衣物，迅速跑进浴室了。

「⋯⋯嗯？」

洗澡？

「⋯⋯那么，就做火锅好了，毕竟比较简单」

而且似乎也有适合的食材。
快点做好吧。
不考虑除此之外的事情。
是真的这么想哟？

因为魔眼的发动权交给了我，无论是为此而修行，还是应对不测的事态，生活在一起更为安心吧。
而且房间还剩下很多。
宅邸的第二层什么的，也只有我和缇露住着。
说起来艾库雷雅，和伊莉亚关系不错吧？
和姐姐也似乎走得很近。
和塞拉关系不好的人，我想不可能有吧。
缇露的话，多一事不如少一事。
似乎没什么大问题。
嘛，之后边收拾边思考这种事吧。
艾库雷雅洗完澡后，我们两人吃完了火锅，之后也收拾完毕。
总觉得，愉快的时光如同白驹过隙般。
依依不舍，就是现在这种感觉。

「艾库雷雅、弄完了哟～」
「嗯，谢了。帮上忙了啊，爱丽丝」
「没事哟，我也很开心的说」
「是、是吗⋯⋯艾库雷雅似乎也是哦」

艾库雷雅穿着有点令人难为情的睡衣，这很犯规啊⋯⋯
还没干的头发也显得妩媚⋯⋯
冷静一点啊、我。

「⋯⋯那么、我走了哦」

总觉得这样的冷静没什么意义。

「⋯⋯再等一下、别急着走啊」

艾库雷雅这样说着，把头扭了过去。
稍微有点心跳加速。

「但、但是，已经很晚了哦？艾库雷雅明天要工作吗？」
「放假哦，你呢？」
「我啊，自由行业什么的」
「不错的身份呢，大小姐」
「我可不想被公主大人这么说哦」

虽说如此，实际上艾库雷雅一直都在很勤劳地工作着呢，明明是公主大人⋯
真令人在意。
想和艾库雷雅说更多更多话。
⋯⋯好的，那么。

「那个、艾库雷雅⋯⋯」
「什么啊？」

果然紧张得要死⋯⋯

「今天──就留在这了、可以吗？」
「──」

艾库雷雅、僵住了。
啊啊、糟糕，虽然是准备要说的，但现在的心境是只想快点跑路！！
等等冷静下，在心脏坏掉之前，不快点答复的话！
这样死寂下去真的很浪费时间什么的！

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯去洗个澡、什么的的吧」
「⋯⋯换的衣服、可以借给我吗？」
「喜欢的话，拿去就好了不是么⋯⋯」

对突然脸满脸通红的艾库雷雅，我高兴得像是忘乎所以般。
啊⋯⋯
但是、内衣的话就推辞了吧⋯⋯
怎么说呢，毕竟是⋯
嗯、毕竟是那样对吧？

于是，我们在就同一片屋簷下，同一张床上，紧贴着睡觉。

「⋯⋯五百七十八只羊、五百七十九只羊、五百──」
「这么吵怎么可能睡着啊！你、嘀咕嘀咕些什么呢！？」

像是在诉说着古老的咒语。

「是为了精神统一，别在意」
「绝对会在意吧！你打算数多少只羊才满意啊！？」

奇怪呐，这边的世界数绵羊不正常吗？

「艾库雷雅、果然我完全没睡意」
「艾库雷雅也拜你所赐，完全没睡意了啊⋯⋯」

刚工作归来的艾库雷雅，流露出一丝略显疲惫的声音。
是吗、艾库雷雅已经工作完了吧？
是因为我做了坏事吧。

「说起来，不如就聊到天亮吧？」
「⋯⋯你这家伙，实际上完全没想过要反省吧」
「怎么会，我是不会重复同样的过错的。我的风格就是这样」
「过错吗⋯⋯」

艾库雷雅声音变得低沉了。

「⋯⋯将要被自国公主杀掉的士兵们，会是怎样的心境呢？」
「⋯⋯」
「说实话，现在的艾库雷雅，可是无论敌人还是朋友都很怨恨的极恶之人哦」
「考虑过头了。艾库雷雅，谁都不会杀你的哦」

并且，艾库雷雅既不属于威尔明顿，也不属于萨克拉门托。
只是被利用罢了。
没有怨恨的理由。
非要说怨恨的话，也该是恨那个老头子吧。

「尽管如此，也打出去了哦，用这只手⋯⋯」

艾库雷雅把手放到自己的面前，凝视着。
我轻轻握住了，那微微颤抖着的手。

「很可怕吧⋯⋯一到晚上，说不定就会有谁来把艾库雷雅杀了不是吗」

⋯⋯想了想，确实是很微妙的立场。
不追究责任就放走虽然也好，但这样真的对她自己有益吗？
虽然也有，因为没有处罚而使得秩序混乱的情况吧。

人类这种东西，还真是复杂啊。
不过艾库雷雅──也太温柔了。

「呼呼，说起来艾库雷雅，虽然也很强大，但更是个可爱的女孩子呢」
「爱丽丝⋯⋯」
「要辩解的话，和萨克拉门托翻脸就好了。想逃走的话，我会全力保护你的。当然也会拜托库兰的」
「你这家伙⋯⋯真是自由啊，令人羨慕」

艾库雷雅生无可恋般地笑了笑。
像是完全坏掉了一样，也正是如此才能痛苦得露出如此美丽的笑容吧。
总觉得、有点焦虑不安。

「──干、干嘛，爱丽丝？」
「呐，艾库雷雅。闘技大会的时候也好，这次战斗的时候也好，我觉得啊，我可是对艾库雷雅有恩的」
「我、我知道啊⋯⋯这种事」
「作我的奴隷，我是不会说那种无聊的话的」

虽然我不知道有没有公主奴隷什么的。
闭上眼，深呼吸。

「请──────成为我的女人」

「～～～什、什么！？」

哇，艾库雷雅已经脸红得不得了了。

「说、说什么呢笨蛋！所以说精灵这种种族真是！！」

嗯嗯？
我歪了下头。

「刚才就一直在说妖精妖精什么的，那有什么关系吗？」
「自、自己的事都不清楚吗！？你是大人还是小孩子啊⋯⋯」

用手捧着张皇失措的艾库雷雅的脸，已经没有退路了。

「比起这个、回答我，我想听啊」
「～～～」

艾库雷雅，通红的脸庞上，嘴唇微微颤动了下。
说了什么？我这样催促着等候答复──艾库雷雅清澈的瞳孔，灼灼地盯着我。

「──你别搞错了」

这是，我最喜欢的艾库雷雅的、自信满满的声音。

「艾库雷雅不是你的女人。爱丽丝！你才是艾库雷雅的女人！」

对这样断言着的对手，不笑这种事完全做不到呐。

「啊哈哈哈哈哈！！」
「笑、你笑什么────唔唔！」

我想已经无需多言，只是尽情地堵住艾库雷雅那惹人怜爱的红唇。
果然艾库雷雅，只能由我来守护不是吗？
想要传达这份感情啊，于是用力用力地抱住了这个、我深爱着的艾库雷雅。 

04 男人的战争 
[04 男人的战争] by Kimochi

转自贴吧
——————
理所当然的，要让凛酱去学校。
虽然是不久之后的事，但入学前的谈话是有必要的。
说起来虽然学校会供给饮食，但萝卜青菜各有所爱，即使是不喜欢的也会吃的吧？
一个人可以去厕所吧？
生活节奏能适应吧？
类似这样的、能否掌握好基本的生活习惯之类问题。
当然，凛酱在这些事上是没问题的，可以妥善处理这些事。
毕竟是非常机灵的孩子。
如此懂事的凛酱，现在，在我家的庭院中赏花。
坐在花坛前一动不动地，嘎吱嘎吱地捣鼓着什么。
我悠悠地在一边望着。
啊啊，真是和平。
「弟子！这个给你！」
「嗯、什～么？」
凛酱笑容满面地跑来我面前。
光是这样，就让我很欣慰了。
「给！」
递给我的东西，在、蠕动着。
「蚯！？呀啊啊啊啊啊──！！」
大批的蚯蚓在我的手中发狂般鲜活地蠕动着，此时只想快点撒手。
不行，给我放回花坛。
「凛酱！蚯蚓最喜欢土壤了！是益虫哦！不可以随便捡出来，轻轻地放回去吧！对，即使不是也不能给我！可以吧！？」
「我知道了！」
凛酱真是太机灵了。
太听话了。
「弟子、这个呢？」
「蜘蛛──！？而且还是超大的啊啊啊啊啊！」
这、真是个野丫头。
虫子什么的，真的放过我吧⋯⋯
「可以吗，凛酱？不能做让人讨厌的事。努力做一名优雅的淑女是很重要的事哟」
于是就在客厅，稍微进行了这样的说教。
有活力是好事，这点没错。
但在学校里给朋友虫子，那真说不定会有孩子拿到的瞬间就要哭出来吧。
这是小孩子纯粹的好奇心使然，并没有任何的恶意，这一点我还是很清楚的。
但是，正因如此，什么都允许、放任不管的话，就会完全变成坏孩子。
该让你知道的事，若不好好告诉你的话！
「⋯⋯弟子，生气了？」
唔，这看起来很难过的表情，刺痛着我的内心⋯⋯
但是不能就这样妥协。
全部传达完毕即是大人的使命！
「⋯⋯哎呀，才没有生气什么的。只不过是想让你知道。要考虑对方的感受」
「对方的感受⋯⋯」
凛酱埋下了头，陷入了沉思。
「⋯⋯嗯，我知道了！凛，以后会考虑下的！」
稍微思考片刻，凛酱又精神地点了点头。
「⋯⋯」
「⋯⋯弟子？」
凛酱用似乎很不安的眼神，盯着一言不发的我。
「⋯⋯真的、受不了了！好可爱──！」
「呀！」
我紧紧抱住了凛酱，凛酱也抱了过来，耳边传来她愉悦的呼吸声。
真是和平啊。
「大小姐真是费尽苦心了啊」
伊莉亚在旁边，连连点头称好。
之后，伊莉亚叫来了在我们附近的女仆，不知道说了些什么后，女仆如同在军队中一样向我行了个礼，就迅速跑到庭院那边去了。
如此的麻利⋯⋯真的是在军队里待过吗？
「怎么了吗，伊莉亚？」
「有益虫是再好不过的事了。但太多了也是个问题」
把凛酱抱起来后，她就一直在玩着我的头发，暂且只能这样不管了。
真的是个调皮的孩子啊。
「所以说？」
「控制一下，尽量不能增长太快」
「诶」
要做到这种地步？
「说起来，女仆们、大家都是女孩子，对付虫子没问题吗？」
「请放心。由库兰瑟丝卡大人选拔出的，再由我训练过的、我家的女仆们，不是那种怯懦之辈。」
奇怪呐，要按这个说法，是在说我是个懦弱的家伙喽？
「但、但是，与性别无关，不擅长对付虫子的人也很多吧？」
「嗯嗯～伊莉亚！不可以勉强女仆！」
「凛酱⋯⋯！」
天使吗！
「凛，迎难而上得到的东西更有它的价值所在。你不这么觉得吗？」
「嗯嗯～？」
别再说这些难懂的话了，这孩子也是。
「是闪闪发光的事」
「闪闪发光？那好厉害！是好事！」
「就知道你会这么说，真不愧是凛」
看着浮现出笑容的凛酱，伊莉亚似乎满意了。
虽然也不坏⋯⋯
⋯⋯但不要把凛酱也编入军队里哦，伊莉亚？
于是我准备出门。
快到入学前谈话的时候了。
当然我是准备要把凛酱送去学校的，但问问黑衣男的意见还是必要的吧。
虽然暂时的，替他做了看护人。
从凛酱那问来了黑衣男家的位置。
在后巷这种危险的地方，但房租应该很便宜吧。
虽然说实话，真的也不想让凛酱住在这种地方，但和家人住在一起总是好的吧。
唔～～但是啊。
果然还是寄宿在我这吧？
不管怎么想都觉得这样才好。
最近虽然都没留下人看家，但女仆可以应付这个。
也就是即使在紧急情况下全员都出门了，也有人可以照看凛酱的意思。
虽然就今天而言，伊莉亚和塞拉都待在家里所以没什么问题。
不得不说伊莉亚为了我过得自由自在，完全没有休息。
一直为了让我过得舒适，留意着各种事。
经常为应对突发事件而收集各种各样的情报，并且也一直训练着女仆们。
真的很用心。
多点时间休息一下也好啊。
但是伊莉亚似乎讨厌从奴隷中解放出来，说实话我也不想。
总觉得，和她有这样一种羁绊很让人安心。
伊莉亚说不定也是一样的感觉。
「说起来，升不了级可不行啊」
确认了伊莉亚的状态，发现经验已经达到了上限。
下次一起去吗。
「⋯⋯嗯？」
完全不吸取教训地独自一人走进小胡同的我，注意到方才经过的漆黑小道那边传来了怒声。
往回走了几步，往那个胡同里窥探了下。
多亏有即使在黑暗中也能看得清楚的眼睛，发生了什么一目了然。
「打架⋯⋯不如说是、单方面的私刑么」
看起来像是一个男人被一群人围殴的现场。
就这样看着，确实心情都会不舒服。
嗯嗯⋯⋯？
那个、被殴打的男人⋯⋯
我眯着眼、仔细看去──
「索尔特先生？」
到底是做了什么事？
嘛、那家伙似乎腿上还有伤呢。
似乎没少陷入纠纷的样子。
那么、要怎么做呢？
装作不知道也不行么。
总而言之、先深呼吸一下──
「呀──、有谁能过来一下──」
试着说了些这样的话。
男人们听到了我的尖叫声（？）、似乎在咒骂着什么，慢慢地退入了胡同的深处。
看清楚所有人都离开了后，我走到了倒在地上的黑衣男旁边。
「你好、索尔特先生。现在有空？」
我蹲在狼狈的索尔特面前，把手肘支在膝盖上，托腮凝视着他。
「⋯⋯哼」
喔喔—、好像很痛苦的样子。
像是要遮住肿起来的伤痕一样，黑衣男把脸侧了过去。
一副真的很难为情的表情。
这家伙，确实防御应该很低的。
这要是换伊莉亚来，即使被那样围观也会毫发无损吧。
面对着我这种呆如木鸡的视线，黑衣男缓缓地爬了起来。
显然是很痛苦的样子。
「为什么不还手呢？」
「⋯⋯和你无关」
是是是，好好好。
「要是你拜托我的话，为你治疗一下也不是不可以」
「回去」
一点都不可爱。
「⋯⋯啊啊、对了。你走起来都很困难了的说，我送你回家吧」
我笑容满面地、拉住了黑衣男的手。
注入了雷之魔力。
「⋯⋯喂」
我无视了感觉到一丝凉意的黑衣男，查询起他家的方位来。
很好。
「──您先请！」
「──什！」
使出全力将黑衣男抛向了天空。
黑衣男飞在空中，描绘出了完美的抛物线轨迹。
「接下来」
自己也使用魔力跳了起来、追赶黑衣男。
就这样放着不管的话迟早会变成肉块吧，真是没办法。
顺着房顶稍微调整了方向和角度，确定好目的地公寓这个落点。
我提前降落到了地面上，单手控制住随后落下的黑衣男的背。
「安全、着陆」
最后随手将他扔到了正门口。
「你说了什么吗？」
询问了在正门前翻滚的黑衣男。
「⋯⋯最恶劣的女人」
于是得到了这样的答复。
走进了黑衣男的房间，其肮脏程度让我瞠目结舌。
和艾库雷雅的房间完全不能相提并论。
理所当然地、更不可能有香味。
因为实在太恶心了，于是就很嫌弃地让他自己包扎下伤口，而我去打扫房间。
一想到凛酱生活在这种地方，我就要哭出来了一般。
因为打扫到了这种我能满意的干净程度，于是就可以边泡点茶什么的边谈话了。
「嗯，这是咖啡吧？」
是咖啡状的粉末。
「索尔特先生，用下这个可以吧？」
把容器给黑衣男过目后，黑衣男点了点头，于是我就把热水倒入了杯子里。
喔、果然是咖啡。
虽然貌似知道、在爱蕾诺亚的店里的菜单中有这种东西，但市场里流通着的却没怎么见过。
「砂糖和牛奶呢？」
「不需要」
「那样对胃不好哦」
我稍微放进去了一点牛奶。
然后把端到了桌子上，好不容易可以面对面坐下了。
唔哇、变干净了就是好。
是因为黑衣男的包扎太简单了么，还稍微能看出有点脸肿。
眼神还是一如既往的凶恶，虽然明明是一张完全容不得别人靠近的肿脸呢。
「想和你谈一下关于凛酱的事」
「啊啊⋯⋯凛、寄宿在你那边会比较幸福吧」
「哈，我也这么觉得哦」
和人说话的时候，好好看着对方的脸啊。
「你啊，是遇到什么麻烦了吗？毕竟凛酱是个有同情心的孩子，看到你这张脸会担心的吧」
对于这个问题，黑衣男似乎暂时无言以对。
因为我也没什么急事，于是就喝着咖啡消磨时间。
唔～、这种苦味，真是好久没遇到了！
「我⋯⋯加入过拐子的组织，以前」
「啊啊⋯⋯是为了寻找妖精、对吧？」
「正是」
因为知道是莉布拉所为，所以就没有继续寻找的必要了。
虽然她现在应该在共和国吧，但说不定也会不请自来。
⋯⋯虽是个麻烦。
但借缇露之手复仇反而失败了也是好事呢。
「脱离那里。为此就需要所谓饯别礼那样的东西」
「哼～？」
是为了凛酱、吗。
这家伙虽然还是那么笨拙，嘛，但也好好努力过了呢。
虽然那么笨拙。
将视线移入屋内，确实可以发现两个人一起生活过的痕迹。
童装呀、很普通的布偶什么的。
一想到黑衣男把布偶买回来的场景，就情不自禁笑了出来。
「那个是？」
之前打扫的时候也看到过，很醒目的、漂亮的青色宝石。
我指着那个放在架子上的东西。
「⋯⋯是凛给我的」
像在含糊其辞般，感觉想说些别的话但又噎了回去。
因为经过了他同意，于是我把那东西从架子上取了下来，仔细看了看。
说不定是值钱的东西。
「轻易放在这种地方的话，会被洗劫一空哦」
「呼，是吧」
「真是的⋯⋯别这样邋遢」
「是你太斤斤计较」
所以说给我好好放着啊。
不过这个宝石，就是那个啊。
总觉得、好像就是那个⋯⋯
「⋯⋯⋯」
我把宝石放在手上紧紧地盯着，然后下了决心。
「──巴鲁斯！」
「⋯⋯」
（注：バルス、出自天空之城，是一句崩坏的咒语，一旦握着飞行石咏唱这句咒语，面前的东西就会崩溃。）
好好把宝石放回架子上。
「说起来，我打算送凛酱去学校」
「⋯⋯你这家伙，到底在搞什么？」
简直想找个地洞钻进去⋯⋯
不出所料。
第二天，在巷道里又看到黑衣男被殴打了。
这次是在屋顶和伊莉亚一起观望的。
虽然不还手确实很了不起吧，但果然还是太笨拙了么。
即使还手了，也会有那种反而更嚣张的人。
但是，你的这份心意我会领会的。
「──伊莉亚，是时候让我见识一下我的女仆部队的训练成果了」
「把那个组织、彻底击溃也没关系吧？」
「当然，不留遗恨地、处理干净」
「Yes，My Lady」
这样回答后，伊莉亚取出了魔石联系女仆们。
于是我就暂时，静静观望着这令人不爽私刑。
这次什么都没做，只是呆呆地望着。
真是不得了。
稍微有点佩服呢。
男人们消气后就撤走了，确认他们都离开了后，我和伊莉亚一同跳入了这条巷道里。
「伊莉亚你先回去」
「但我得把索尔特大人搬回去」
「真的好吗真的好吗。男人在这种情况下，都不想被女孩子看到的吧」
「哧哧，说了很奇怪的话呢，大小姐？」
⋯⋯啊、啊啊。
嘛，算了。
「我、还是我来吧」
「了解」
伊莉亚笑着点了点头，于是先回宅邸去了。
确认她走了后，我再次走到了倒在地上的黑衣男旁边。
「⋯⋯治疗的话，就不用了」
「那个伤口是你的勋章吧。我也不想做那种不识趣的事」
「⋯⋯」
我坐在了，陷入沉默的黑衣男旁边。
从这狭窄的巷道望去，所见的天空都那么昏暗。
由于过于潮湿，空气中弥漫着发霉的气息，阴森森的。
「呼呼，这气氛和你挺配哟，索尔特先生」
沾染着生活在阴暗处的气息。
黑衣男默不作声地盯着、这样挖苦人的我。
「怎、怎么了？生气了吗？」
是不是有点说过头了？
「⋯⋯没」
微微笑了一下，黑衣男也向着这狭窄的天空望了望。
不禁回想起了幼时和同伴们一起东奔西跑的情景，深感怀念。
真是的，男人就是不管怎么长都长不大，真是苦恼啊。
先把自己的事放到一边去，暂时就在这脏兮兮的地方，静静等待着时间流逝吧。
──之前提到的捣毁拐子组织，实际上是三天后的事。
女仆们，可以的。
或者说是⋯⋯有点恐怖。
于是，这就是确认了我家女仆们、很有才干的一幕。 

05 姐姐和妹妹 
[05 姐姐和妹妹] by Kimochi

转自贴吧
——————
在太阳还没有升起的早晨，我和紫苑姐一起在屋子的大院子进行训练。
　
「っせ！！」（这应该是语气词吧，我就不翻译了）
　
我将全身的力量集中到手掌上的一击被姐姐大人轻易的躲开了。
　
嘛，这也是可以想象中的事情了。
　
我多少也是看过姐姐大人战斗的样子的，可不认为这种程度就能够击中姐姐大人。
　
无论是敏捷还是战斗的经验都弱于姐姐大人的我，能够弥补其中差距的──就只剩下魔法了！
　
让全身都充斥魔力，借助雷魔法的辅助快速的反转身体，就那样使出了回旋踢。
　
而姐姐大人身体后仰又成功的闪开了这一击。
　
这是即使我的速度提升也能被她捕捉到的证据。
──就是这里！
　
为了不妨碍快速的将旋转的力量转换到支撑的腿上，注入了魔力的身体扭动着向后继续使出了回旋踢让姐姐大人的体势表现出了崩坏。
　
姐姐大人面对因攻击而出错的体势一点也不慌张的向后方倒立旋转跳──总之就是说貘转（不要问我这是什么，我也不知道，百度都搜不到这是什么，下面是原文：つまりバク転だが）──来回避。
　
这可不是能让我吃惊的程度哦。
　
因为那是最让我钦佩姐姐大人啊
　
一切都在我的预料之中。
　
姐姐大人浮空的那一瞬间，就是最大的破绽。
　
如果使用者是缇露和艾库雷雅的话，这还能改变方向吧。
　
但是，姐姐大人是不会的。
不对，无论是缇露还是艾库雷雅到那里为止的回避也会出现这样的问题⋯⋯缇露根本不会去考虑其他的东西吧。
　
总之，我要在练习中把握最大的机会，将雷魔法最大限度的活用起来。
　
那是平时不可能的举动也是不可能产生的加速。
　
我强行停止了旋转的力量，在那里爆发的加速带进了强烈的前踢中。身体也因为负荷过大而稍微有些痛苦啊⋯⋯括目せよ！（在下估计作者打错了，可能是：刮目せよ！让姐姐刮目相看的意思）
　
电光火石的雷电踢～～！！！（感觉好中二啊）
　
「──好快！」落地之际，姐姐大人也对我的动作发出了惊叹。
　
得手了！──我这样想到。
　
「诶～！？」
　
这次轮到我吃惊了。
姐姐如同在空中飞舞的树叶般根本抓不到，在空中接下了我的飞踢。很轻松的用手腕挡下了攻击。
　
我根本没有击中的感觉。
　
姐姐的动作，简直如同川边柳一样飘逸啊。
　
⋯⋯是那个在空中漂浮的动作吗？
　
在姐姐大人着陆的地方，我们停下训练确认彼此平安。
　
「不错嘛，爱丽丝很快哦，真是吓了我一跳呢。」
　
「只是用手就被阻挡的我也能够得到褒奖吗？」
　
「是哦，实际上你只要不光用飞踢，而是注入了闪电的飞踢话我就结束了呢」
　
因为姐姐没有魔法防御呢。
　
在【接触】到我的一瞬间就就会结束是这样的事啊。
　
但是
　
「⋯⋯顺便说一下，在那之前我会被斩首几次呢？」
　
「３回？」
　
紫苑姐姐是没有拿武器的，取而代之的是用手来模仿刀的。
　
因为是没有用武器的队友，所以我才能在战斗中取得上风的。
　
若是姐姐用上武器的话，那就是完全相反的展开了吧。
　
我果然还是不行啊，接近战。
　
也就是说要我和像莱奥尼尔一样的对手只进行纯粹的接近战的话是很难的呢。
看来平时的训练也很重要啊。
只有了解这一点，才是有意义的训练吧。
　
「我承认是我输了⋯⋯那、那就结婚吧，紫苑姐姐！」（我好兴奋）
　
「让我考虑一下哦，小爱丽丝」
「诶」
　
不、不行吗。
　
「⋯⋯在我的故乡呢，有和输给自己的对手结婚的惯例」
「那么、我就一定要和眼前的精灵小个子结婚？」
「ぶー」
　
我不满的鼓起了脸颊，姐姐也只能苦笑着抚摸我的头。
我也一如往常般因为抚摸而舒服的闭上了眼睛。
这个都快养成毛病了呢。
　
「而且，一般的剑我可不认为能够碰到你哦，爱丽丝酱」
「⋯⋯」
　
确实呢，我除了闪身回避外还有着最终保护手段：斥力场。
用普通的武器是不可能伤到我的。
⋯⋯被姐姐看穿了吗。
　
「那为什么不从莱奥尼尔那里将魔剑拿走呢？」
　
魔剑ライキリ
若是姐姐用的是就连魔法也能斩断的魔剑的话，输的人就肯定是我了。
　
「嗯～，这么说呢，姐姐我呀，对使用其他人的武器不感兴趣呢。」
「那个感觉我也许会明白吧。」
　
但是啊，紫苑姐姐和那把魔剑真的很配啊、给人一种所向披靡的感觉呢。
不也是有那种用敌人的魔法击败敌人的列子。
　
「那样的话果然还是要期待塞拉酱了。」
「正解。正因为我所需武器的特殊性、塞拉酱不好好研究一番的话可是做不出来的吧。」
「我可不认为这对塞拉是个难题呢。」
　
要是那种强大的剑──刀──被造出来的话
那姑且先不论。
　
「那么现在练习也结束了，我们去洗净身体、填饱肚子吧，再然后嘛就一起出门逛逛吧，姐姐！」
　
今天可是个郊游的好日子啊！
　
「真是的，你还是没有一点关于工作的想法⋯⋯」
　
做的时候就好好做，那不就行了吗！
看着得意洋洋点头的我，紫苑姐姐发出来无可奈何的叹息。
　
虽说我满嘴都是游玩但也还没想好到底该玩些什么呢。
总之就先和姐姐大人在王都散散步吧。
就这样漫无目的的散步时突然想起一些好点子也是极好的。
姐姐大人的提案也就是在那个时候提出的呢。
　
「布阵游戏？」
「啊～，这还是我前一阵子和伊莉亚谈话的时候提起的。先分成几个队伍，然后排兵布阵的游戏。场地的话就在附近的山怎么样？」
　
原来如此这就是布阵游戏啊。
就像生存游戏的样子吗？
蛮有趣的吗！
　
「从分组开始就变得好热闹呢！」
「是呢，女仆的大家也在，是觉得从吾等中间选择其中一个大将，然后再来进行竞争而感到有趣吧。」
　
那是什么热闹啊！
　
「爱丽丝，你可以将这作为领导指挥的训练哦。」
「原来如此，姐姐是为让我不懈怠也做了各种各样的考虑，我能感受到姐姐对我的关心呢。」
「爱丽丝能理解就比什么都要好了」
　
这，就是家人的感觉啊。
　
「但是这看上去很有意思，让我有种不能输的感觉啊。」
　
虽然还不是很熟悉游戏规则，但我还是要指挥一下试试。
能够像库兰那样精明的指挥的人是没有的对吧。
不行，我可不想变成像库兰那样有时间就参加那样的活动。
　
「大奖和副将２个人一组，再考虑把女仆们也算到队伍里。」
「原来如此。」
　
我、伊莉亚、紫苑、塞拉、缇露、库兰、艾库雷雅、艾姆？
这样的话就有４个队伍了。
但是考虑到缇露和库兰不一定会参加的话，也有可能是３个队伍。
在那以前如果这２人参加，简直就是犯规啊。
　
「⋯⋯嗯？２人一组」
　
⋯⋯有几个人是绝对不能搭档到一起的。
总感觉我有很高的机率会被熊孩子缠上呢。
不，但是我对里面哪个组合是最强的可是很感兴趣哦。
　
「好，就让我们来展示我们的羁绊吧，姐姐！」
「爱丽丝，我可不记得有说过要和你一组吧。」
「还，还没说吗？」（ま、またまたぁ～ 感觉错了，求指教）
　
对我来说姐姐大人可不像艾库雷雅一样不在一组更好啊！（感觉好拗口，是哪里错了吗）
　
「我只想和姐姐在一起嘛。」
　
我试着向走在身旁的紫苑姐提议道。
　
「我只想和姐姐在一起嘛。」
「你认为这样不停的重复就可以吗。」
　
这余裕。
啊，不行吗⋯⋯？
就在不断重复这毫无意义的话时，一个形迹可疑的男人挡在了我们面前。
男人站在我们面前像是有什么话想说的样子。
　
「⋯⋯那个，请问有什么事吗？」
　
男人稍微停顿来了一次深呼吸，然后毅然的面向我。
　
「──我、我喜欢你！请和我交往吧！！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
　
用镜子确认了一下我现在的表情。
一张抽搐的脸进入了我的眼帘。
而姐姐大人在一旁微笑着看着事态的发展。
⋯⋯总感觉你在期待着什么奇怪的事情吧，姐姐？
　
「⋯⋯那个，我连你是谁都不知道，所以我拒绝。」（好爽）
　
「我叫里克！」
　
自报姓名了啊。
　
「那个，因为我对和男人交往没有一点兴趣，所以不行呢。」
　
目前没有，以后也不会有。（まだ、じゃないけどな、まだじゃ 因为まだ有向未来持续的意思，也不知道我这样翻错没错）
　
「我、我等您！请好好看看我的真心」
　
拜托，要等我吗
我这里也是保持着良好的的态度。
　
「我的心里已经有喜欢的人了，所以这件事不行。绝对不行。请您还是放弃吧。」
　
听到这句话，自称里克的男子就仿佛被雷打了的样子，肩膀也松了下来。
⋯⋯⋯什么啊，这股罪恶感。
　
「是⋯这样吗⋯那么──我会祝福你的。」
　
⋯⋯⋯祝福？
　
「我会建立你的后援团、支持你啊啊啊啊啊！！」
「等一！？」
　
在众目睽睽之下，里克抛下我们呐喊着奔跑了起来。
⋯⋯那个家伙、在这倒是告了个好白啊
　
「爱丽丝」
「⋯⋯嗯？」
　
紫苑姐姐笑着向正在烦恼的我伸出了手。
　
「拉手吗？」
　
我睁大眼睛看着姐姐大人。
这、这难道有什么特殊意思吗？
这么突然⋯⋯
是因为那个男人吗？
总觉得我有点像被当成孩子对待⋯⋯
但是！
　
「姐姐和妹妹手拉手就算被说成是世界的真理也不过分吧」
　
确信了我抓住的真的是姐姐的手──
　
不对，没抓到⋯⋯
　
「⋯⋯姐姐？」
　
姐姐大人满脸愉悦的将手缩了回去。
　
「爱丽丝，果然我实在是太害羞了，不行啊」
「这是在戏弄我吗！？」
　
什么东西啊！
但是对关系和睦的姐妹来说，开一些小玩笑也是家常便饭吧？
啊、这样想的话总觉得我的脸色稍稍缓和了下来。
这样说不定也好。
　
（这一次翻得感觉全崩了）
　
「再多戏弄下我也可以哟、姐姐！──啊好痛！」
　
紫苑姐脸庞微微透红，并使劲用拳头款待了我。
顺便，周围已彻底喧闹了起来。
唔，真是抱歉。
兴奋过头了。
为避开人们好奇的视线，我们两人、慌慌忙忙地冲出了这条街道。
　
为了脱离告白风波的带来的关注，我使用魔法加速来到了附近的山顶上。
这个带给人的感觉有点像郊游，但又不是那样，真是一次感觉微妙的出行。
带着这样的感觉，我和姐姐大人很快来到了山顶上。
然后我就坐在山顶开阔的草地上，让姐姐的头枕这我的腿。
　
「⋯⋯嗯？爱丽丝，你这是在做什么。」
　
这可是膝枕哦。
但是我已经不是曾今身为男人的我了。
现在就让我来用吧。
　
「有什么⋯⋯奇怪的地方吗」
「有吗？我可是觉得爱丽丝很有女人味，这样子做很合适你哦。」
「⋯⋯是、是这样吗。你看啊，我不是经常体现出那种男子气概吗？就像是渗出来的，完全无法隐藏的男子气概吗？」
「不，完全没有哟。」
「──」
　
姐姐大人的回答好有冲击力啊。
这个事⋯⋯我应该值得高兴吗？
还是，不应该值得高兴呢？
这个我已经没办法分辨了⋯⋯
　
「⋯⋯紫苑姐姐有想过去变成男人的事吗？」
「不，从来没有想过。爱丽丝想过吗？怎么说了那么奇怪的话。」
　
我说的有那么奇怪吗⋯⋯
　
「姐姐你说什么呢，在这个世界上可是有着许多超越人们认知的神奇事情哦。」
「哼～～？」
　
得到暖昧回答的姐姐大人将奇怪的视线投向了我。
总感觉有些难为情啊，于是我害羞的抚摸着姐姐大人的头发。
因为这次摸头的角色互换，有种很新奇的感觉。
哼哼。就让你看看妹妹我良好的包容力吧，姐姐大人。
但是就这样下去的话，我用女性身份度过的时间就要远远的长于男性身份了。
不只是因为我作为半精灵的寿命。
⋯⋯哼～，算了，事到如今就算再怎么想也没有用了。
还是趁着现在和平多享受享受吧。
这样想着的我，心情也逐渐平静了下来。
如果有什么要考虑的话，还是先想想姐姐大人捏着我脸的手好些。
　
「姐姐？」
「能看着这么柔和的脸，感觉真是太好了。但是各种各样的烦恼也一起变多了啊、」
「⋯⋯在林纳鲁街上住的时候呢、这可是实话哦。」
　
现在也没有什么困扰要解决吧。
　
「但是和那个时候的我比起来，如今的我也稍稍有一些成长吧。」
　
无论是精神也好、实力也好、还是伙伴也好。
　
「是这样吗，我纯洁的妹妹也和那个时候有了很大长进嘛。」
　
姐姐大人带着怀念的笑容说着。
　
「现在，我只不过是一个姐姐普通的妹妹而已。」
　
虽然现在我要注意各种各样的立场问题。
　
「小调皮，以你的速度带着你走可是很辛苦的。」
「那就请姐姐无论到哪里也要带着我一起哟～～」
「哈哈！」
　
姐姐大人像是心情舒畅的样子一边笑着、一边将双臂张开轻轻躺下。
但是就算是仰身也不被重力影响的那个欧派⋯⋯
　
「爱丽丝？」
「什么也没有看见！」
「？」
「⋯⋯」
　
不管怎么看我都好可恶啊！
　
「我的梦想啊，就是穿过绿色丛林到那妖精郷去看一看。」
「妖精郷？」
　
确实是从前伊莉亚用童话举例子的时候说的。
　
「是啊，那是谁都没有去过、如同童话般的地方呢。」
「那种地方真的真的有吗？」
「那个只有实践才能确定的吧？」
「那样啊。」
　
那真是⋯⋯让人激动不已的梦啊！
　
「⋯⋯我也想、和姐姐大人一起见证这个梦。」
「啊啊，来帮忙不是理所应当的吗，世界第一的魔法师大人。」
「这也是没有办法的事，毕竟是我最敬爱的姐姐大人的请求。」
「真神气呢」
「诶嘿嘿，这可是妹妹的特权」
「是、是」
　
このもたれ挂れる空气最高（怎么番都不对啊，麻烦大佬指点）
　
我的梦想的话，如果可以能和姐姐大人结婚就好。
　
「⋯⋯」
「怎么了？」
「没什么，自己给自己下了一个难题。」
　
被姐姐知道了，我不会死吧？
　
「妖精郷吗⋯⋯」
　
就这样，我给自己定下了一个目标。
那天，我们２人就这样悠闲的度过了剩下的时间。
　
──然后
　
「脚、脚发麻了⋯⋯！」
「今天真是受你照顾啊，爱丽丝」
　
最后，姐姐背着我踏上了下山的归途。 

06 布阵游戏 
[06 布阵游戏] by Kimochi

转自贴吧
——————
「才不可能是这种结果吧！？」
　
艾库雷雅元气满满地嚷嚷着，是一如既往的日常。
对于严格的抽签下决定的分组，大家表现出了各种各样的反应。
地点是和紫苑姐之前才去过的山里。
因此，在即将展开的布阵游戏场地集合好了的我们，在此抽了之前
　
准备好的签。
结果是──
　
我和缇露。
伊莉亚和紫苑姐。
库兰和塞拉。
⋯⋯⋯⋯艾库雷雅和、艾姆。
　
「完蛋了」
「这是我的台词啊！」
　
早已争执起来了的艾库雷雅、艾姆组。
首先可以分析出这组没优胜的可能了吧。
虽然每个人的能力都很出众，但相性这种东西更是关键所在。
　
「我，我和⋯⋯公主大人⋯⋯」
　
另一边，拿着号码签的塞拉不住地颤抖着，在一旁都看得出来。
嗯～？
总觉得⋯⋯有点能理解这种心情呢。
　
「嘛，这是女神大人的抉择呢。之后就拜托你了哦，塞拉」
「好、好的！绝对会、好好努力的！」
　
好像只毛都倒竖起来了的猫。
塞拉、没问题吧？
这一组的战斗力很难分析出呢。
库兰当然是不容小视的。
本来就是头号种子选手。
但在这种团结合作左右着胜负的游戏中，被巨大压力压迫着的塞拉，其能力是个未知数。
嗯⋯⋯
　
「一起加油吧，姐姐大人」
「嗯啊，感觉嗅到了胜利的气息哦」
　
确实。
愉快地在一起欢笑着的伊莉亚、姐姐组。
这一组，天衣无缝。
更不会争执起来。
并且指挥能力仅在库兰之下，伊莉亚可以说有着明显优势。
从库兰到伊莉亚，都有着不可逾越的壁垒。
恐怕是这种感觉。
头号种子选手吗？
　
「不愧是人类喜欢的游戏么。妾身可对群聚没兴趣」
　
接着是，我和师傅。
哈～啊～、发出了懒洋洋的哈欠声。
倒也挺喜欢陪着她的。
但是⋯⋯
　
「还是对手的时候就够麻烦了，怎么成为同伴了还要这么麻烦⋯⋯？」
　
这是给我一次试练的机会吗，但是⋯⋯？
也只能认为是计划的安排了。
说实话，我一直挺乐观的。
不管和谁一组都可以站在有利的地位。
可以说是有点骄傲自满。
若是我和伊莉亚一组的话。
完美、就等于已经赢了。
我和库兰一组的话。
绝对能夺冠。
我和姐姐的话。
羁绊的力量绝不输给任何人。
我和艾库雷雅的话。
似乎能发挥出一反常态的力量⋯⋯什么的
我和艾姆。
艾姆特有的能力很出众，和我在一起的话也会顺从我。
　
──然后，我和师傅。
　
「正好，就一直背着妾身行动吧」
「⋯⋯为何？」
　
妖怪么。
　
「妾身睡觉，然后汝去修行」
「说不定得走来走去、蹦蹦跳跳什么的哦⋯⋯？」
「无所谓」
　
可是我这边很有所谓！！
　
「等、等一下！别冷不防地就蹦到我背上啊！」
「之后就随你喜欢吧⋯⋯哈～啊～」
　
只是转瞬之间，耳边就传来了一阵、呼吸声！？
就我的体力而言，这太痛苦！
　
「⋯⋯完蛋了」
「嗯，不愧是Master。很合得来呢」
「你快闭嘴啦！」
　
对于点头表示同意的艾姆，艾库雷雅表现得更激昂了。
在游戏开始之前就混乱过头了⋯⋯
　
这个游戏，并不是队伍间真的进行作战。
不是那么血腥的游戏。
而是类似西洋棋、象棋那样的游戏。
国王、王后、士兵。
队伍中的各位担任三种不同的兵种来行动。
国王：我。
王后：缇露。
士兵：五位女仆。
这是我的队伍。
　
「就这样好了，那么」
　
开始之前，每个队伍都各自去做了事先准备。
我们队伍全员都在手腕上系上了红色的丝带，作为自己队伍的记号。
王后则是再此之上再系一条银色的丝带，共两种颜色。
国王是在两种颜色之上再系一条金色的丝带，共三种颜色。
王后和国王的记号颜色，每个队伍都一样。
尽量做到一目了然的程度。
　
「爱丽丝大小姐，为什么缇露贝露大人不会从你背上滑下去呢？」
　
在女仆不可思议的视线下，我放下了扶着缇露的手。
然后把丝带系在了缇露的手腕上。
　
「是魔法。我利用引力把她粘在背上了」
　
诶──、女仆眼睛圆溜溜地盯着。
这也算是所谓的修行。
总是不断地使用魔法也是很辛苦的呢。
不要流口水啊、缇露⋯⋯
总而言之。
　
「在开始的暗号发出之前，先确认一下规则吧？」
　
对我所说的，女仆们使劲点了点头。
　
「国王能够击败对方的王后，但会负于士兵」
　
并不是无敌的。
　
「王后虽能击败对方的士兵，但会负于国王」
　
并不是真正的打起来，只是触碰到就可以。
　
「所以，士兵虽然会负于王后，但可以击败国王」
　
就是这样三者互相牵制的规则。
顺带一提，在同一兵种遇到的情况下，判为平局。
都不会被击倒，也不会被抓为俘虏。
　
「然后，触碰到的敌人可以被抓到自己的阵地做俘虏。但是如果被对方的人碰到就会被解放」
　
自家根据地的范围就是旗子周围画圈的补分。
被带回根据地的俘虏既不能被俘虏队的人触碰。
也不能被其他队的人碰。
毕竟这次有四个队伍啊。
　
「国王被击倒，或者旗帜被夺走就算是失败」
　
并且在这种时候将不能复活。
　
（国王被击败，或者被夺走旗帜的）这种被击败的对手，我们可以抓捕绑上其队伍中残存的同伴以及从他们其他队伍那捕获的俘虏。
于是最后俘虏最多的队伍就会取胜。
与其说是布阵游戏，不如说是抓俘虏游戏比较合适么。
基本的规则就是这样。
必须要守住自家根据地的旗帜，所以经常要有人在此保护。
但是只有士兵保护的话，被对方的王后袭击的话就完蛋了。
因为队伍中都带了魔石可以通知每各人的状况，所以指挥能力也是
　
很必要的。
懂得临机应变，及时动用高效率的伙伴。
于是确认完后，我环视了下点着头的女仆们。
　
「⋯⋯我是很好强的。虽然只是游戏但也想努力去赢，所以，祝我一臂之力吧，大家！」
「了解、爱丽丝大小姐！」
　
士气好高！
看着吧，库兰、伊莉亚！
会让你们大吃一惊的！
　
「姆喵⋯⋯」
「呀啊！别流口水了缇露！」
　
王后不能使用的话，该如何是好⋯⋯？
　
　
其他担任这次游戏裁判的女仆，已吹响了做暗号的镝箭。
游戏，开始了。
于是，要怎么办？
我留下指挥大家吗。
敌兵来袭的话，只有我的话就会被击败，总觉得该庆幸的是，缇露就在我背后。
好像这样能行。
　
「⋯⋯首先先去确认对方的位置吧，两人一组出寻找敌阵，留下一人在基地和我一起保护根据地。」
「了解！」
　
爽快地答复后，除了留下的一人，其他女仆们就两人一组冲了出去。
这下组成了保护根据地的铁墙铁壁。
毕竟三个兵种聚集在一起，要没做出很出色的应对方法，是不可能夺走旗帜的。
但反过来想的话，全力进攻对方的阵地时，若是女仆们先被攻陷了也是不可以的。
先观望一下。
广阔的草原以及茂密的森林并存的这块活动场地，隐藏自己的位置不会太难，也难以推测出根据地来。
莽撞地行动也很危险。
　
──不过，若是最开始就可以不莽撞、并能正确分析出地方的动向呢？
　
「这种情况下⋯⋯趁对方缺乏警惕之时先发制人么？」
　
我集中精力，小心地环视着周围。
瞬间，森林之中有什么在闪闪发光──！
　
「唔哇！！」
　
刹那间将身体侧了过去，躲过了这一发红莲之矢。
炎之箭！
这是⋯⋯！？
　
「干嘛要拿出实力来啊！艾库雷雅！艾姆！！」
　
射中的话会受伤的吧！？
最开始明明就说好了加害对手是禁止行为！
听到我的叫喊后，面前出现了浮现出毫不在意的笑容的艾库雷雅，以及面无表情的艾姆。
　
「别叫唤了爱丽丝。不是总那么说嘛？──胜者为王！」
　
居然将错就错了么！！
虽然算不上什么了不起的队伍，但某种意义上也是最麻烦的队伍！
看了看手腕上的丝带，艾库雷雅是国王，艾姆是王后么。
留着一个女仆真是太好了！
　
「艾库雷雅就交给你了！」
「了解！」
　
女仆迅速地跑去摸艾库雷雅。
好在艾库雷雅也没有使用魔法的打算，就像在鬼捉人似的，追逐战开始了。
　
「所以说，来帮帮我啊艾姆！」
　
确实。
　
「嗯，分工合作嘛。就这样继续吸引注意力」
「这种分工也太奇怪了吧！？」
　
⋯⋯确实。
明明我们这边有国王和王后一起防守着，对方只有王后一个，有什么阴谋？
　
「Master──抱歉哦」
「诶？啊、啊啊？刚才的箭？」
　
面无表情的艾姆似乎浮现出一丝歉意。
　
说着，艾姆又摆好了架势准备开弓。
　
「喂喂喂喂喂！！」
　
虽然道歉了，但这不是完全没反省么！
　
「比赛时不可草率行事」
「可是完全没有这种气氛啊！？」
　
是什么让艾姆变成这样了！？
虽然艾库雷雅那倒是没什么违和感⋯⋯
这时，国王们用于报告情况的专用魔石那边传来了声音。
　
「贵安，爱丽丝」
　
「库兰！？」
　
传来了满是笑声的库兰的通信。
　
「余觉得啊。好不容易才举办的活动，没奖金怎么行呢」
「⋯⋯哈？」
　
奖金⋯⋯？
我目不转睛地、盯着不经意间流露出似乎很悲伤的表情的艾姆。
⋯⋯她把头扭过去了。
　
「就是这样，余决定把零花钱作为奖金按名次分发了哦。所以就请继续努力啦」
　
忍着笑的同时，库兰结束了通信。
那、那个⋯⋯！！
　
「腹黑公主──！！！」
　
艾姆被收买了！
　
「就是这样，Master。可以认命了吧？」
「在此之前好好遵守规则啊！？」
　
别边拉着弓边威胁人啊！？
　
「没关系，以Master的魔力，这么没用的火什么的根本不值一提」
「你说谁的魔法没用啊！？」
　
被追赶着的艾库雷雅像往常一样地嚷嚷着。
不过艾库雷雅真是堂堂正正做事的优秀榜样呢。
有牵制了刚开始射的那一箭吧，箭中注入魔力是艾姆拜托的吧。
对付女仆时也没有使用引以为豪的火魔法，想单纯地决出胜负吧。
⋯⋯不过就那样用体力决胜负的话，似乎会输给我家女仆哦。
　
「没事的，Master。不会弄疼你的」
「绝对是说谎的吧！」
　
不想留下痛苦的记忆的话，不如就直接让开道路把旗帜交给艾姆？
一步步逼近过来的艾姆，一步步后退着的我。
晚风吹过辽阔的草原。
随风飘落下的树叶。
仿佛在出演着电影中决斗时的情节。
　
「⋯⋯我，不会输的！」
　
逆转的机会来了！
我灵光一闪，迅速掉头。
　
「！？」
　
艾姆止住了就快要射出来的箭。
　
「哈、哈哈哈！来吧，敢开弓的话，就试试看吧！」
「⋯⋯不愧是Master，真是巧妙的做法」
　
艾姆额头上渗出了汗水。
看到了我的背后，艾姆停下了要射击的举动。
在我的背后，有一只安稳地沉睡着的、猛兽。
　
「你有吵醒沉睡着的野兽的勇气吗，艾姆！？」
　
我是肯定没有。
攻击沉睡着的缇露这种匹夫之勇什么的！
呼吸仿佛会切断喉咙般，如此刺痛的紧张感。
我们在决断与牵制之中展开了对峙，然后──
　
「呼啊～肚子饿喽。因为想吃点面包什么的了，你就暂时在这待一下吧，爱丽丝哟」
　
背后的猛兽动弹了起来，揉着眼睛之际瞬间转向了家的方向，并往空中飞去。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
这也太自由了吧──！！！？
　
「⋯⋯可以暂停下吗？」
「背对敌人什么的，满是破绽啊、Master」
　
已无需多言，艾姆射出了箭。
但是啊！？
　
「──嗯！？你这笨蛋狙击手！！！」
　
被追赶着的艾库雷雅刹那间射出一团火焰撞中后抵消了箭矢。
接着就这样继续使用魔力将火焰飘散至空中，仿佛化为盾牌般挡在我面前。
　
「你这次，是真的想射中吧！？」
「毕竟不射中的话，是牵制不了Master的」
「所以不就是这样么！」
「你想倒戈？」
「你都这样了，我也别无他法吧！」
　
艾姆腰间挎着箭筒，实弹──也就是带来了真正的箭矢。
　
「⋯⋯要打？」
　
面对艾姆的挑衅，艾库雷雅也毫不在意的笑了笑。
　
「反正，我也觉得是时候和你做个了断了呢」
　
艾库雷雅开始了咏唱。
红莲之火染红了天空。
　
⋯⋯哎呀哎呀。
　
我躲在艾库雷雅身后，摸索着自己的腰包。
找到了要找的东西，就朝艾姆扔了过去。
看到这个，艾姆马上放下了弓，去接我扔的东西。
　
「⋯⋯Master？」
「接到没？」
「到」
「什么啊你这家伙啊啊啊啊！？」
　
听着艾库雷雅的尖叫，我露出了一丝苦笑。
之前好像说过，在教会时给的金币不能随便乱用来着？
具体说了什么我也不太清楚啦。
因此这样就不能给孩子们提供美味的食物了吧，艾姆。
我笑了笑，艾姆似乎感觉很尴尬般，又把脸扭了过去。
　
「也捉住艾库雷雅了～」
「爱、爱丽丝⋯⋯」
　
从背后紧紧地抱住了艾库雷雅。
因为都是国王，所以和胜负无关。
艾库雷雅，好香⋯⋯
　
「等⋯⋯放开啊爱丽丝，笨蛋」
　
由于抱得很紧，艾库雷雅满脸通红直接红到了脖子，很娇羞地挣扎着。
　
──接着。
　
「摸到了」
「啊⋯⋯」
　
女仆摸到了艾库雷雅。
抱歉哦，艾库雷雅？
胜负的世界就是这么的残酷。
　
「嗯哼，是我们赢了」
「卑、卑鄙啊，爱丽丝！」
　
艾库雷雅你真是太耀眼了。
我最喜欢这样的艾库雷雅了！
总之，现在才是正式环节。
逗稍微有点生气的艾库雷雅。
　
「──今晚可以住你那吗？」
「～～唔」
　
轻轻在耳边低语着。
对于这样的我，艾库雷雅一如既往很恼怒地
　
「笨蛋！爱丽丝你这笨蛋啊！！」
　
这样笨蛋笨蛋地说我。
　
说起来，刚叫回了被派去巡逻的女仆们、准备开始作战会议之际，
　
吃饱肚子似乎很满足的缇露也终于回来了。
　
「饭后消化消化，就稍微玩点什么吧，咕～」
　
看到缇露邪恶地笑着，于是我想，说不定这下我也有胜利的机会了吧。 

07 一枚好牌 
[07 一枚好牌] by Kimochi

转自贴吧
——————
将艾库雷雅她们捕捉了的我们是现在最接近优胜的。
要怎么办呢，在迎来将艾库雷雅她们捉了的自阵里思考着。
认为就这样贯彻防守也是挺不错的。
将那个想法向缇露提案后，被轻易地指出不利了。
　
「那样的话不就一定会发展成单挑的情况吗。只有三方混战的现在才是完全胜利的机会喔。只会一味防守的人类，是无法捉住胜利的喔」
　
像这样，缇露用娇小的身体挺起胸地说道，认为说的也是的接受了。
而且单挑是与库兰，亦或者是伊莉亚为对手的话对我来说蛮困难的。
　
「⋯⋯明白了，那么留下士兵一人，剩下就是全员出击」
　
这是一把双刃剑。
一旦搞砸说不定就会输掉。
　
「嗯，没问题MASTER。敌人攻过来的话会驱除掉的」
　
被捕捉的艾姆打算支援的样子。
虽然很让人安心，但是，那样就是犯规了喔？
请不要那样做喔？
　
「这个游戏是那个龙的小姑娘的提案吗？」
「好像是欧内酱和伊莉亚一起讨论的」
「哼，怎么想都像是那个小姑娘的想法哟。多半是认为汝这主人还真是挺可爱的」
　
可爱⋯⋯？
嘛，没关系。
的确是伊莉亚是比较年长的。
虽说只是相差一歳⋯⋯
　
「那么，果然还是从伊莉亚那方开始攻起会比较好吗？」
「汝是那样想的话，那样做不就好了」
　
真是的，缇露还是依然没变的严格呐。
不会简单地回应我的话语。
　
「假设要进攻的是龙的小姑娘，各自擅自行动的话就太不成体统了喔？就好像是那边的魔族的小姑娘的队伍一样」
　
缇露用视线对艾库雷雅指出坏处。
另一方面艾库雷雅就仿佛没有听见那些话一样，心不在焉。
　
「⋯⋯房间，有打扫了吗？」
　
艾库雷雅，房间有没有乱之类的现在是怎样也没关系的喔。
而且我无论哪个也不用紧喔。
只要艾库雷雅在的话，那样就好了。
　
「话说想了一想后，如果是玩追逐的话不就是对伊莉亚压倒性的不利的说」
　
毕竟并非是战斗，仅仅只是以碰触为目的。
　
「那个卷⋯⋯剑士还在吧」
　
卷⋯⋯？
缇露宛如呼吸困难一样说了后，再看向我说道。
　
「虽说只是单纯的游戏，但这可是没有自觉到作为集团行动的必要性的人的失败哟」
　
果然女仆们的行动方式是很重要的呢。
恐怕伊莉亚就是国王吧。
然后王后就是欧内酱。
无谋地让作为士兵的女仆桑们攻向伊莉亚的话，会在一瞬间就被欧内酱给碰触了的样子。
然后一旦失去了士兵，就再也没有能阻止国王的人了。
　
「再者说库兰也不一定不会出手呐⋯⋯」
　
无法想象在和伊莉亚决出胜负之前库兰会静观着。
反而如果是先和库兰决出胜负的话，感觉伊莉亚会静静等待。
⋯⋯那样的想法，是在撒娇呐。
是在向伊莉亚撒娇对吧。
　
「好了，果然还是先进攻伊莉亚！决定好了！」
「那么队伍要如何行动？」
　
对于缇露那好似试探的问题点了头。
　
「只留下一位女仆桑，剩余的全员前往伊莉亚的阵地」
「防守实际上只有一人吗，那样的话阵地被奇袭的时候就是终结了呢」
　
接受宛如是在确认的缇露的提问，我看向女仆桑。
　
「受到奇袭时，立即联系我。然后请撑住１０秒」
「１０秒⋯⋯」
　
女仆桑翻白眼了。
缇露在听了那个以后很愉快似地笑了。
　
「那不是违反规则的吗？」
「⋯⋯又没说是要用魔法进行攻击。只是跳过来而已」
「哼，还真敢钻规则的漏洞呢，不是挺好的吗？」
　
就这样，被缇露称赞了。
被称赞了？
被缇露称赞的话，脸会缓下来呐⋯⋯
　
「⋯⋯还真是可爱的家伙」
　
看见我那样的表情会怎样想呢，缇露就好像是看着坏学生一样苦笑着。
　
「撒，要走咯」
「好」
　
由于如此，我们决定进攻伊莉亚和欧内酱了。
只要在这里击倒伊莉亚她们，就再也没有进攻的必要了。
回到阵地并等到结束的暗号前巩固防守就好，那样就是我们的胜利了。
并不需要特地和库兰交锋。
从作为斥候派出去的女仆桑们那里，分辨出大约的位置了。
这样就决胜负了，我们慎重地警惕着周围的同时，接近着敌方阵地。
　
「嗯⋯⋯？」
　
突然缇露停住脚步并让其尖耳朵动了起来。
⋯⋯能听见什么吗？
听力也比人类还要优秀吗？
这怜爱感就好像是小犬一样呐。
好可爱⋯⋯
　
「嗯」
　
看来缇露好像是在注视着地面。
可是也没有什么特别的地方的样子啊？
周围是刚穿过草原地带，进到森林地带的地方。
是因为这是对手能隐藏起来的最好的场所，虽然的确是不能大意⋯⋯？
没有理会我好奇的视线，让目光也走在周边的树木的缇露独自接受了一般点了头。
　
「⋯⋯怎么了吗？」
「没什么？只是认为差不多已经是龙的小姑娘的势力范围了」
　
姆～。
有点可疑呐。
　
「⋯⋯那算了吧。大家，就有如缇露所说一样已经接近伊莉亚她们的阵地了。从这里开始就要打好精神上了噢！」
　
对于我的话语给予精神饱满的回答的女仆桑们。
这样就能进行不相上下的对峙是毫无疑问的。
我在感觉到满足感并点头后，就那样朝向敌阵踏出一步。
　
前进──
　
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　
不到⋯⋯
在向前几步后，突然觉得脚下的地面变得突起的时候空中降下网绳了。
　
「这、这是⋯⋯！多么古典的陷阱！」
　
然而自己却中招了，不能掉以轻心呐！
决不能掉以轻心呐！！
　
「汝们，就铭记在心吧。这就是大意喔」
「知道的话就请告诉我的说！？」
　
明明不想成为反面教材的角色呐！
刚才奇怪的举动就是因为这个吗！？
　
「──啊啦，原本是想着要是能中招的话就太好了的，但是大小姐亲自为了我而中招了对吧？真是非常感激喔」
「伊莉亚！」
　
然后从森林的深处里犯人终于现出了身姿。
闪亮的金发令人目眩，笑得很优雅的那副样子仿佛彰显出她才是大小姐。
与其说是我的左右手，不如说是我的半身会比较符合的少女。
　
「──因为很喜欢这样的呐，爱丽丝」
　
欧内酱也把手架在后脑袋，眺望着这里的同时从伊莉亚的后面走了出来。
话说⋯⋯⋯
　
「怎么可能会喜欢的说！这是狡辩！」
　
请不要将人家说得好像是搞笑艺人一样的说！
再者说，被挂在空中摇摇晃晃的意外地很难调整姿势，不能简单地从陷阱里逃脱。
蹦极跳后被挂着并无法做到什么的时候，类似的感觉。
　
「首先将阵地周边的防御加固了吗」
　
虽然缇露看我的视线很冷淡，但是对于伊莉亚则给了一定的评价的样子。
⋯⋯好伤心。
　
「是的，师傅大人。因为已经知道会攻过来的，所以就预想了地形和侵入路径并抢先设下陷阱了」
「还真像汝的风格呢」
　
不动如山⋯⋯简直就是伊莉亚！！
让女仆桑们很好地行动了，就是这么一回事呢。
　
「这、这样⋯⋯太卑鄙了！」
「但是大小姐，并没有不可以设置陷阱的规则喔」
　
那边也钻了规则的漏洞呐。
　
「呜、呜呜呜呜！」
「就算你用那样怨恨的眼神看着也是⋯⋯挺可爱的喔，大小姐」
　
不行了，没有魔法的话我是不能独力逃出这个状况的。
思考吧，要思考呐爱丽丝！
还没有输掉！
我还能，战斗下去！
伊莉亚，如今的这个状况正是名为猎物就在眼前的⋯⋯状况喔！
会让你领悟到那份恐怖的！
从现在开始的扭转乾坤的一击！
拼命地让脑袋运转后，我决定赌上我所拥有的可能性。
取出国王专用的通信用魔石，下定决心。
　
「快来吧，库兰！！」
　
在山中，我的声音回响了。
不管是伊莉亚还是欧内酱亦或者是大家，都露出一副这孩子在说什么呢，的表情。
　
──但是，奇迹发生了。
　
「──呵呵呵，要是搞错登场时机的话那就只是跑龙套。爱丽丝，应你所求就此参上喔」
「库兰！」
　
流着桃色的头发，无畏地笑着的公主大人。
出现在当场的第三势力。
那一团队是从和我们以及伊莉亚她们不一样的方向穿过森林并出现的。
在那之中还有看到被网绳挂着的我后露出慌张的表情的塞拉的身姿。
⋯⋯呼，看来是被看到丢脸的地方了呐。
原谅我吧，诸君。
这就是你们的主人。
　
「果然是在的吗，贵族的小姑娘哟。是在等待坐收渔翁之利吗？」
「幸会冰雪殿下，能不战而胜即是最好的一手。至少，在战场里竞争这种事，余是看不出有什么价值的」
「哼，真有趣。看来的确是有被那位圣骑士所看好的实力呐」
　
话说回来我的师傅大人从刚才开始除了旁观和对话以外的事就不想做的样子呢。
是错觉吧。
对于乱动着的我用很不温不火的眼神仰望着的缇露，叹气了。
　
「然后呢？现在开始三方混战吗？」
「我是没有任何问题的，毕竟有胜机」
「说的也是，那么奖品就当做是爱丽丝这件事如何呢？」
　
为什么是我！？
　
「我有异议！」
「不认同喔」
　
奖品的异议不被认同的样子。
说到底，奖品是什么意思？
不讲道理！
⋯⋯虽然无法自由行动的我不过就是和在砧板上的鲤鱼一样的存在。
或许是注意到那样的我的很不安的表情，库兰看着我──浮现了嗜虐的微笑。
不对⋯⋯
怎么感觉刚刚那个笑脸很奇怪呢。
很奇怪不是吗？
　
「的确是那样呢，例如让爱丽丝换装后疼爱她之类的亦或者是──直到极限为止瘙痒她倒下之类的？」
　
等等！
　
「这么一说，如果让人被瘙痒到极限的话会变得怎样呢？」
「欧内酱！？」
「开玩笑的」
　
请不要再抱有奇怪的好奇心了！？
　
「⋯⋯用绳子束缚着大小姐，在床上瘙痒她到极限什么的」
　
伊莉亚⋯⋯？
用绳子束缚，被追加了吗，那是？
为什么会露出那种稍微被勾起了兴趣，的表情呐⋯⋯
要是超越人类极限被了做那种事的话，不会变成美好的事情是想象得到的吧！？
不要不要不要不要！！
　
「碰触，了喔」
「──欸？」
　
在我为那种想象而变得脸青的时候，缇露很自然地，真的就是理所当然的那样碰触了伊莉亚的女仆桑们后回来了。
那种毫无气息以及没有任何不自然的行动，任谁都没有察觉到。
虽说是被其他事情给引开注意了，但太异常了。
因为太过于自然，甚至到反而会觉得不自然。
在变得楞呆的同时，背后有着寒气奔驰着。
⋯⋯这个人，究竟是立于怎样的顶峰？
　
「⋯⋯莫非，您这样的大人要认真了吗？冰雪殿下」
　
即使是库兰也感到了战栗的样子，失去了表情。
　
「游戏就是要认真地玩才会有趣，如果不是的话就是在浪费时间喔。嘛，对于妾身来说浪费不过就是些琐碎的事。随时都会奉陪也不是不能的」
「毕竟说到时间的浪费，根本没有人能够超越缇露呢！」
「爱丽丝哟，因为妾身赢了的话也会对汝瘙痒到倒下的，所以就敬请期待吧」
「⋯⋯好的」
　
不是这样的，怎么说呢，对我来说缇露是很好相处的说。
所以才会一不小心就说了一些不必说的事的说。
怎么说呢⋯⋯真心的，觉得和妈妈很像，或许⋯⋯
　
「在这里的士兵全灭了，这样的话不管是打倒大小姐也好，还是阻止库兰瑟丝卡大人也罢都做不到了呢⋯⋯」
「⋯⋯真是了不起呐，精灵的小个子酱」
　
就算是伊莉亚和欧内酱也无法隐藏住惊讶的样子。
⋯⋯现在就是，机会吗！
虽然看来这次是被缇露吸引了注意，不过我也是一直在计算着逃出的时机呐。
好不容易将姿势调整好了，等待着从头上空着的网绳的缝隙里跳跃后逃出外面的机会。
那就是现在。
实际上，我只是被捕获而已并还没有败北。
胜负是直到结束之前都无法知晓的。
虽然变成很丢脸的事不过从以前就有流传一句话吧？
不是因为强大而获胜，而是因为获胜而强大！
在伊莉亚她们的威胁减半了的现在，背叛了回应呼唤并特地现出身姿的库兰她们的我锁定了目标。
目标是──还没冷静而垂下耳朵的，塞拉。
只要被取下皇后的话，就是万事休矣了吧？
　
「哈！」
　
我在一瞬间跳出网绳，将邻近的树干当做落脚处，一直线地往塞拉冲了过去。
　
「爱丽丝！？」
　
虽然库兰发出了喊叫──但已经太迟了！
　
「哇哇！？」
　
在想着慌慌张张的塞拉挺可怜的同时，我毫无犹豫地碰触了塞拉。
哼，别责备我喔？
这也是胜负。
　
「──话说忘记说了呢」
　
库兰眯起了眼睛，向我搭话道。
　
「塞拉是，士兵喔」
「⋯⋯⋯⋯⋯蛤？」（炎阳：聪明反被聪明误的爱丽丝２３３３３３）
　
「欸哆，碰触了喵，爱丽丝小姐」
　
被塞拉紧紧地拉住袖子的碰触后，为了确认而看向了她的手腕。
⋯⋯并没有带着作为皇后的证据的银色绑带。
环视周围后，库兰的队伍里的一位女仆桑带着很抱歉似的表情卷起袖子给我看银色绑带。
⋯⋯也就是说？
　
「是爱丽丝的败北喔？」
「怎么能，太卑鄙了！！？」
　
库兰也钻了规则的漏洞啊啊啊啊！！
对于做了多余的事的我，缇露盛大地叹了一口气来回应我。
　
　
结果库兰的优势无法被颠复，就这样伊莉亚她们也被压制了。
世间是存在着一枚好牌的。
谦虚，不大意轻心，并且时而大胆的。
那样的人，我想要成为⋯⋯
　
「已经不行、不行了啦！⋯⋯啊，不要！快住手！！」
　
然后那晚，我在库兰的寝室里不断呻吟着。
　
「呵呵，使用了贵重的假日真是值得了呐。爱丽丝⋯⋯请继续用那可爱的声音叫喊吧」
「呀啊啊啊」
　
惩罚游戏之类的原本是不存在的，在库兰的豪宅里不眠不休地⋯⋯那个，被做了各种各样的事。
然后因为那样⋯⋯⋯是艾库雷雅吗？
变得非常不高兴的样子呢？
也对呢⋯⋯
不会成为不遵守约定的大人。
那样的人，我想要⋯⋯成为──
　
「──恩恩！库兰，已经不能⋯⋯原谅我吧⋯⋯」
「⋯⋯真是令人兴奋呢，爱丽丝。那副哭脸，请不要轻易地露给余以外的人喔？」
　
筋疲力尽，恐怕是用楞呆的表情点头的。
好似很满足的表情和感到非常抱歉的表情，浮现出复杂的表情的库兰抱了过来。
　
「做得太过火了。请原谅余，爱丽丝⋯⋯爱着你喔」
「⋯⋯嗯」
　
然后依旧没有改变，库兰还是那么热情。 

08 幕间 赤红的誓言 
[08 幕间 赤红的誓言] by Kimochi

转自贴吧
——————
夜也深了。
气温下降了些许的这个季节，床才是安息之地。
不擅长待在黑暗里。
因此在什么也看不见的自己的房间里，魔矿石淡淡地照亮着。
但也有和平常不一样的事。
　
「⋯⋯对不起，艾库雷雅⋯⋯姆喵」
「在梦中就没有必要道歉了啦，嗼」
　
在身旁睡觉的银之少女即使入睡了也时不时像这样子在道歉着。
因为带着奇怪的脸色来见面，所以这边反而吓到了。
但是令人火大的是那个女人。
在爱丽丝那宛如陶瓷器一般嫩滑又白皙的肌肤上清楚看得见的印记。
轻轻地用手指抚摸了颈项的那道痕迹。
　
「嗯⋯⋯」
　
虽然爱丽丝好像很痒一样缩了身体，不过看起来睡得很好而完全没有要起来的气氛。
　
「⋯⋯留下这种让人容易看见的痕迹。是在挑衅，对吧？」
　
绝对不能原谅，那个女人！
因为在想着那样的事，结果完全睡不着。
所以真的完全睡不着！
　
「说到底你也是，太过大意了喔？」
　
一度收敛的怒气再次沸腾了起来。
明白吗，这个，笨蛋爱丽丝！
　
「⋯⋯恢复」
　
向颈项施展魔法，要漂亮地消掉痕迹。
　
「至少把外观，整理好了再来呐⋯⋯笨蛋」
　
轻轻地戳了额头。
明明依然没变地长着令人着迷的容姿，却是破绽百出。
这不平衡感是怎么一回事？
苦笑着，然后将视线从睡得很幸福的爱丽丝移到天花板。
不是孤身一人，是多久以来了，呢────
　
　
我是天生的魔眼持有者。
妈妈在生下我后，就去世了。
虽然听说原本就是身体虚弱的人不过，多半，是由于受到这颗魔眼的影响是能想象得到的。
所以我是──弑亲者。
萨克拉门托公国，第一公主。
弑杀亲人的魔眼持有者。
那便是我的称号。
但是，那种事情从来都没有公开于世。
　
「是赤红的禁忌之子大人」
「噢噢，真是可怕」
　
在城里和骑士或文官擦肩而过时，频繁到让人厌烦地一直听到嘲笑。
虽然这不应是对待公主的态度，不过会被蔑称为『禁忌之子』是有理由的。
因为过去，在这个国家里有同样是魔眼持有者的人背叛了公家，并将一族逼到走投无路的历史存在着。
从此以后，在这国家里魔眼便被视为禁忌而被厌恶着。
这是忌讳。
搞不好只是了解到那个事实就可能会被处刑的程度。
说到那点的话，我还被立场守护着。
⋯⋯说到底，魔眼持有者什么的就算不是这个国家也不会受到欢迎的。
总而言之并没有度过正常的幼年期是确实的。
也因为如此，变得讨厌人并没有花上多少时间。
那时候的我，将周围都视为敌人。
只要把映入眼中的一切都烧掉的话，这世间会变得多么简单呢。
肤浅的，小孩子的轻举妄动。
取下了被父亲大人说过绝对不能取下的项链，『看了』那群只会耍嘴皮子过活的家伙。
　
──瞬间，世界染上了赤红。
　
本来，小孩子的报仇什么的根本不是什么大事。
然而那对于我来说──就是大事。
回过神后，项链被戴在颈项上并倒在城里的中庭。
有一面火势升起了，在庭院里。
茫然地看着。
带着还没从梦境中醒来的心情，被眼前的事实给打击了。
在不会减退的火势当中⋯⋯炭化了的某样东西有两个在滚动着。
　
「啊──啊，啊啊───」
　
在那之后的事已经记不清了。
　
──作为处罚，我在未满１０歳就被送到战场了。
　
　
当时的公国正在东域战争。
萨克拉门托是由魔族建立的国家。
主要贵族都是魔族。
当然分开来看的话人类会比较多，但就是有着那样的基盘。
只是虽然那在这个国家是普通的，但是厌恶『魔族』的种族的人也很多。
是因为对于这个国家的体制感到不快吗，又或者那不过是单纯的借口实际上是政治性的理由，提出名为圣战的虚伪的抱怨后东方教国开始进攻了。
飘舞着沙尘的荒野的战场。
在那战场上，我将看上去就挺气派的红色衣装穿在身上，被送到了最前线。
从敌人那里看上去不过就是首级一个，纯粹的标靶吧。
公国也是打着那样的算盘。
因为立场上是不能处刑的，然而这样就能清掉麻烦了的原因。
并不可怕──这样的虚张声势也是做不到的。
被战场的气氛给吞没，我甚至连走路都做不好。
　
「是兴奋得颤抖了吗，艾库雷雅公主」
　
从马上搭话的是，白发占据了大部分的留着赤发的老人。
没想到，总指挥官的库里弗・斯提亚德竟然用马前进到最前线的我的身旁。
斯提亚德伯爵家。
其家主也就是库里弗是一个怪人。
流传着那样的风评的人物。
虽然是一位依旧还能指挥前线的血气旺盛的人物，但是脸上刻着的皱纹却很深。
确实已经活上数百年了。
　
「窝、我、没感到害怕！」
「嚯嚯，所以，不是那样说了吗」
　
因为被搭话后感到安心感，不假所思地虚张声势了。
库里弗用着符合老人的开朗向我露出了笑容。
在为还能那样摆架子感到惊讶的同时。
　
「如果是初阵的话，仅仅只是感觉这个气氛就足够了喔？」
　
对温柔地笑着的库里弗摇了头。
　
「不、不对⋯⋯错了⋯⋯」
　
那并不是被国家所要求的事。
我──过不久就要死了。
是被那样期望着的。
并未被期望着，诞生下来。
　
「嗯⋯⋯战场，不是小孩子出现的场所。而让其发生的大人、国家是愚蠢的喔」
　
虽然是拥有立场的人所做的批评国家，不可思议的是在周围守望着趋势的士兵们并未吃惊。
啊啊，又来了吗。
或许是用着那样的印象看待我们的吧。
库里弗仿佛一丁点都没有在意那件事情一样，从马上下来并把手放在我的头上。
　
「艾库雷雅公主⋯⋯不对，艾库雷雅。陛下已在此战场凋零了，这样如何呢？」
「⋯⋯欸？」
　
就宛如是做了恶作剧的少年一般，库里弗露出了淘气的表情。
　
「嚯嚯，然后从现在开始陛下，就纯粹只是艾库雷雅而已」
「⋯⋯纯粹只是，艾库雷雅？」
「没错，如果讨厌那样的话⋯⋯艾库雷雅・斯提亚德这样的，怎么样呢？」
　
那便是，我和库里弗的邂逅。
　
斯提亚德伯爵家是公国的东的边境的一处，管理着很小的领地的贵族。
虽然作为怪人是家户喻晓的，但从人类方面上并未看出有什么奇怪的。
只是，作为通常只会考虑自保的贵族来说是挺奇怪的。
比如说就是最初相见的那天。
将麻烦人物的我守在战场，然后堂堂正正地向公国进行假报告。
在最前线抱着我的活跃身姿被称赞而发愣了。（炎阳：这句完全不懂在说什么）
　
比如在领地的一幕。
和领民一起，留着汗水耕田并谈笑风生的事。
从未见过如此适合耕田的贵族。
又有些时候，说着和猎人一起进山狩猎实际却站在前头追赶着猎物。
明明有着那样亲近和血气旺盛的性格，却喜欢花。
这个人多半是，忘记自己是大人这件事了。
然而我却一下子就喜欢上这位奇怪的库里弗了。
　
「库里弗！做好了喔！」
　
被认为已经在战场死了的我，那时候寄宿在斯提亚德家。
然后有一天，在豪宅的庭院里我的手沾满泥土地做着某个作业。
虽说库里弗经常在庭院修剪花草，不过也嘟囔着想要更大一点的花坛。
所以就用砖头建造围墙，耕土，自作了急造的花坛。
虽然让园艺师来做就好了，但是不管怎样都想自己建造。
　
「噢噢，太棒了！是想要让我这老爷爷开心得死去吗！？」
　
果不其然，库里弗非常地开心。
就好像小孩子一样兴奋得脸都变得红彤彤的，看着那样的这边都感到开心。
　
「呵呵，交给我的话这种事，根本就不算什么！」
　
因为库里弗感到很开心是比什么都还要令人高兴的，所以不做多想就得意起来了。
看着那样的我，库里弗的眼睛眯了起来。
　
「不过好像弄得满身泥呢，就让我这老爷爷为你洗澡搓背吧」
「不要啦！白痴库里弗！Ｈ！！」
「姆、姆⋯⋯爷爷不是那样想的」
「哼」
「是吗，已经成长到那样的歳数了吗⋯⋯是这样呐」
「？」
　
看上去有点寂寞的，有点千万感慨的，库里弗眺望着我。
就仿佛是将我和某人重叠了看着一样。
　
「⋯⋯但是，只是摸头的话也是允许的喔？因为看上去挺可怜的，没有办法才这样做的喔！」
「嚯嚯，这还真是光荣」
　
在笑着的同时，用粗糙的手抚摸了我的头。
孙女和好爷爷。
我们的关系就是这样的东西。
那是，在我的记忆里存在着的争取一二的幸福的时光。
这样的生活会一直持续下去是这样想着的。
这样的幸福会一直持续下去是────
　
「──诶？」
　
那是，无法忍住想要恶作剧的心情在库里弗的房间里找到的信。
输给好奇心后打开的桌子的抽屉里，放着许多同样的信。
纹章是星和狼⋯⋯萨克拉门托的东西。
战战兢兢地，拿了放在桌上的其中一封。
写在那上面的是，令人怀疑自己是否看错了的内容。
　
「这是⋯⋯什么⋯⋯？」
　
信上所写的是，东方教国要进攻的事。
作为先锋去抵挡敌军，来自公国的严命。
在援军到达为止，仅靠斯提亚德撑住，这样写着。
　
「⋯⋯为什么，今天会这么安静，呢？」
　
然后才终于，察觉到。
平常在屋子外面热闹的领民的生活的声音太过安静了。
屋里的随从们的数量也减少了。
然后，库里弗从几天前说了有要事需要外出后就再也没有见到身影了⋯⋯
　
「──」
　
因为就仿佛心脏被抓住一样的焦躁感，冲出了房间。
最近，说了是要演习而在征收士兵。
为了万一的时候的训练是很重要的呢，真想诅咒那样说着不慌不忙的事的自己的愚蠢。
　
──现在正是，那万一的时候！
　
就那样好像滚着一般从屋子里出去了。
在领地内来回跑动着，重新认识到领民的数量明显地有所减少的事实。
能避难的人已经在避难了。
立场上，因为不常从屋子里走出所以没有察觉到。
满身大汗地来回奔跑着，回想起认识的神父大人后跑向教会。
在教会之中，终于看到许多领民的身姿了。
而那其中女人小孩和老人占据多数。
　
「神父大人，大家！」
　
神父大人带着和库里弗很相似的皱纹很深的脸感到吃惊，然后小跑接近了过来。
　
「艾库雷雅大人，可不能从屋子里出来！」
「为什么要战斗呢，明明这样大家都会留下不好的回忆！神父大人也是，必须要阻止库里弗呐！」
「因为没有办法，回应公国的要求便是义务。不断无视的话就会被判重刑，我们又得在何方生活下去呢⋯⋯」
　
在教会里，将丈夫、恋人、孩子送去战场的大家都在一心祈祷。
虽然不至于对城市和教会出手，但在被进攻到如此地步的时间点这群人所献上祈祷的人或许已经⋯⋯
　
「我要，去阻止！」
　
甩掉神父大人的制止声，从教会里飞奔出去。
在战斗开始之前，就由我来说服库里弗。
在那之后，再说服公国。
已经不能再躲下去了。
回到屋子的我甩掉侍从们的制止，骑着马奔驰过去。
好不容易从侍从们那里打探出的战场并没有那么远。
然后丘陵连接着的地域──终于来到了战场的一端。
　
──从结论来说，我并没赶得上。
　
那里已经是地狱绘图了。
最初映入眼眶的是，给了采取得很好的美味的野菜的大叔的尸体。
其他还有裁缝屋的脾气很好的大叔。
乖僻的锻冶屋的大叔⋯⋯
压倒性的斯提亚德家的士兵和领民的尸体非常显眼。
那是当然的⋯⋯只靠这种边境领地的士兵，要如何和教国军对抗呢⋯⋯！
　
「⋯⋯不行呐，艾库雷雅大人⋯⋯赶紧，逃跑」
「大叔！」
　
原本还以为都是尸体，但是依然倒着并且现在也快要闭上眼睛的花店的大叔出声了。
因为是经常在屋子里进出的花店先生所以相当熟悉。
立刻从马上跳下来并靠近他。
　
「啊，啊啊⋯⋯请振作、请你振作起来！」
　
在教会，有着花店的太太⋯⋯
要怎样报告才好呢⋯⋯
我是被诅咒了吗。
果然，是『禁忌之子』吗。
会带来不幸的吗⋯⋯
　
「⋯⋯咱、把城市、国家、给好好守护住了吗？」
「守住了。守住了，那不是理所当然的吗！」
「是吗，卡卡，好像见上一面呐⋯⋯」（炎阳：这卡卡是音译，估计是他家人吧）
　
「──」
　
只说了那样的话，连施展恢复的时间也没有花店的大叔就这样断掉呼吸了。
⋯⋯在闭上他的眼睛后，看向有着呼喊声的战场的中心。
粗暴地擦掉眼泪，站起身来。
和某时同样，脚正在颤抖。
即使如此，想要守护的心还是胜利了。
屈服了恐惧，向着战场跑了过去。
在这边境居住的人们几乎都是魔族。
本来就魔力强大，身体上也有着作为魔力的结晶的角或牙，根据人而长着拥有特征的容姿。
我的场合则是，『魔眼』⋯⋯
然后理所当然的库里弗也是魔族。
教国会手下留情，是无法想象的。
　
──然后终于，我到达了『本来是』战场的中心部的场所。
　
那里已经，没有战斗了。
有的只是追逐着来回逃跑的斯提亚德的士兵的追击战。
是虐杀。
面对舍弃武器，背向自己，又或者是请求不杀的兵士，教国的士兵只是淡淡地。
淡淡地淡淡地淡淡地，斩杀了。
斯提亚德，在一瞬间就已经被摧毁了。
太过于残忍的光景，使得怒火从身体里爆发出来。
　
「──燃烧、殆尽吧吧吧吧！！」
　
进入视野的敌兵，都被随便地烧掉了。
是因为太过显眼了吗，对于那样的我就好像幽鬼一样的敌兵冲了过来。
⋯⋯那也已经，感觉什么都无所谓了。
就算是多一个人也好都要一起拖下地狱。
回想起花店的大叔的脸，如此下定决心。
冲了过来的敌兵。
快要被数量所压倒的我，被从旁飞来的火焰一击给救了。
转头看去，最想见到的人就在那里。
　
「库里弗！！」
「竟然来到这种地方，真是令人困扰的孙女呐」
　
库里弗即便满身都是伤也依旧，露出了宛如好爷爷一般的微笑。
　
「库里弗！就这样撤退吧！？已经，不能战斗了不是吗！已经⋯⋯？」
　
靠近后，摇晃了库里弗的身体⋯⋯然后注视着附着在自己手上的大量的血。
　
──诶？
　
我？
我，受伤了吗？
视线变得彷徨。
因为不好的预感而冻住了表情。
从依然不变浮现着微笑的库里弗的脸，缓慢地降低了视线。
盔甲已经破裂，背后有着甚至会看错成原本就长在身上一样，刺着许多的箭矢。
那不断流失的血的量──
　
「啊，诶──？」
　
无法，追上理解。
从茫然站着的我的背后冲了过来的敌兵，库里弗使用魔法屠杀得更多。
　
「不能撤退呐，他们会就这样去烧毁城市的。没什么，在本国的援军到来之前，再努力一点就行了」
　
稍微去散步一下。
库里弗用着那样轻佻的口调笑了。
从四面八方，箭矢飞了过来。
那些都被，紧紧抱着我的，库里弗的背后给接住了。
咦⋯⋯？
真奇怪呢，人类，就算被这样刺穿，也没问题的吗？
就算流了这么多血⋯⋯？
　
「老朽，把⋯⋯艾库雷雅⋯⋯罗萨丽⋯⋯」
　
从库里弗嘴里流出的血附着在脸上，看见那个。
　
──将项链，给扯断了。
　
是已经想着要消失了吗。
亦或者是想着只要依靠魔眼的话，就能做得到什么了吗。
那时候的心情已经回想不起了。
一瞬间，就被赤红的世界给吞没了。
在意识就快要消失的时候，听到了声音。
　
　
──这边，请看过来这边。
　
　
在些许还残留着的意识的一端，认知到那样的话语。
被声音所引导，看向了那边。
　
『午安，可爱的小姐』
　
那是，拥有银色头发和银色眼瞳的美丽的精灵。
　
『清醒点，你的名字是？』
「名字──艾克，雷亚？」
『艾库雷雅？』
「⋯⋯艾库雷雅」
　
对于想要确认的声音，想着就是那样的同时点了头。
　
『是吗，那么就绝对不要忘记。自己就是艾库雷雅，要强烈地如此想象』
　
银之精灵，就好像说给我听一样不断搭话道。
对如今也快要迷失自己的我，艾库雷雅，艾库雷雅地一直说道。
　
「我是──艾库雷雅？」
『没错喔，艾库雷雅。不要被过去视什么的给囚禁了。自己就是自己。不能混乱，不能迷失。艾库雷雅就是艾库雷雅喔』
　
名字的确认，那是确认自己的仪式。
不可思议地，感觉朦胧地抓住了原本快要溶化消失的自己。
　
「艾库雷雅是，艾库雷雅⋯⋯你是？」
『我？我是⋯⋯没错，人们怀抱着敬畏的心，将我称为魔炎喔！就算这样也是大魔法使⋯⋯本来呢』
「魔炎⋯⋯」
　
那样说着的魔炎，抚摸了我──艾库雷雅的头。
在那之后，在意识之中说了各种各样的话。
但是即使说是过去视，能做到这种事的也就只有这个人而已。
被睡意诱惑就这样闭上眼睛，仿佛在祈祷一样向魔炎拜托了。
她对那样的艾库雷雅，以好似悲伤的笑脸回应了。
　
『交给我了』
　
用那样温柔的声音。
　
接着醒来的时候，被萨克拉门托的大军给包围了。
不知觉间原本已经扯断的封印魔眼的项链被戴在颈项上了。
　
「艾库雷雅，吗」
「⋯⋯莱奥尼尔？」
　
一直都是一脸严肃的不讨喜的哥哥。
熟悉的脸遮住了看上去的天空，就好像俯视一样站着。
看来我还躺在地上的样子。
　
「⋯⋯你必须回来，艾库雷雅。那份力量，理应为了公国挥舞吧」
「真是令人恐怖的魔力呢，即便是莱奥尼尔也可能会死呢」
　
就在其身旁，一位银发赤瞳的娇小的少女站着。
　
「⋯⋯什么，怎么样，了？」
「教国的兵已经撤退了。或许是察觉到我们抵达了吧，真是逃得快呢」
「虽然在来到这里之前，已经出现相当大地损伤的样子」
　
娇小的少女兴致满满地看着艾库雷雅。
　
「⋯⋯？库里弗，库里弗？」
　
话说回来，还依旧躺着被库里弗紧抱着。
　
「库里弗？」
　
即便搭了话，摇晃他也依然没有反应。
　
「⋯⋯向孤身一人从教国的威胁中守护国家的英雄，致敬！」
　
莱奥尼尔的话语，让包围着周围的公国的士兵敬礼了。
　
「──」
　
理解，到了。
　
「什、么⋯⋯英雄、啊」
　
眼泪，溢了出来。
　
「就因为你，没有赶快过来这里啊啊啊啊啊啊！！！！」
　
那份恸哭很空虚地，真的很空虚地在战场遗迹里响彻了──
　
「──，呜」
　
看来不知不觉间，睡着了的样子。
心悸非常激动，身体正在颤抖。
──眼泪，不能止住。
对于那样的艾库雷雅，有包复着她的温暖。
　
「爱丽丝⋯⋯」
「好」
「爱丽丝」
「是的」
　
什么也没有问，爱丽丝仅仅只是紧紧抱住艾库雷雅，抚摸着她的头发。
毫无中断地哭泣着的艾库雷雅，爱丽丝一直都在陪伴着她。
　
──啊啊，爱丽丝一定是强大到能守护某人的。
　
那并不是指战斗的强大。
那令人感到有点不甘心。
那感觉到不甘心的事实，让人安心。
因为那是，心还没有认输的证据。
虽然是令人无奈的过去，但这被你守护住的这份生命，是不会浪费的。
⋯⋯库里弗，一定会变强的。
变得更强，变得能守护某人，一定会成为能让你感到自豪的孙女的。
　
「爱丽丝⋯⋯」
「什么事呢？」
「⋯⋯我是不会输给你的喔！」
「欸欸！？」
　
被突然地燃起对抗心，眼睛变得黑白的爱丽丝真奇怪呢。
　
──真的，很令人惜爱呢。
　
「只、只有今天，会向你撒娇的，爱丽丝。但是不要误会了喔！」
「真～可爱、艾库雷雅」
「笨、笨蛋！」
「呵呵」

真的是令人烦恼的对手呢──── 

09 意外地悠闲的爱丽丝的一天 
[09 意外地悠闲的爱丽丝的一天] by Kimochi

转自贴吧
——————
「嗯～，真舒服呢～」
　
早上醒来后洗澡的同时自言自语道。
洋房的澡堂很宽阔，虽然让一个人独占是太过于奢侈但那也已经是日常生活之一了。
要说习惯的确是变得习惯了。
有钱。
有房。
有人手。
而且在伊莉亚的指挥下那些人手──也就是女仆小姐们会将公会的工作或者其他各种各样的事，也会帮忙赚钱。
如今我家就好像是一间公司一样了。
然后我正是社长。
⋯⋯不对，是会长吗？
毕竟什么也没有做。
只是当花瓶而已。
社长是伊莉亚吗？
总而言之一直受到女仆小姐们的帮忙。
但是她们工作后所获得的都是由我全部接受的吗，并不是这样的。
她们就好像是作为社员一样工作，所以有确实地给予薪水的。
嘛，虽然我是赚最多的那个是事实。
即使如此吃喝穿住都是完美的。
毕竟都会给予女仆装和私服各一套，房屋内的人的食费也是我（公司）出的。
嗯，这一定不是蛮横专利之类的。
那是毫无疑问的。
　
「嗯嗯」
　
使自己接受的作业是很重要的。
不过名为即使没有工作也能活下去的诱惑的恐怖。
　
「名为怠惰的大罪，真是多么恐怖⋯⋯」
　
沉浸在泡澡的同时试着浮游。
虽然有这样是很不礼貌的自觉，然而这里是我家，而且只有我一个人在。
一不注意就会想要去做便是人之常情。
啊啊，真舒服。
快要溶了。
怠惰虽为一罪，但现状并没有想过要和缇露一样窝在家里。
嘛，毕竟还会被欧内酱骂。
当前的目标就是冒険者的阶级上升吗？
得确实地替女仆小姐们准备居住地呐。
花瓶没有好好地被装饰着的话大家也会困扰的呢。
没有好好地显示威严的话，就不能成为女仆小姐们的后盾了呢。
　
「对于这边来说是挺收益的，对于那边也是挺收益的」
　
真是双赢的关系呢。
实际上女仆小姐们全部都是没有归属的孩子们。
国家将其保护，锻鍊后，作为我家的女仆迎接了。
也不能一直都让国家照顾着，所以必须让她们在某处独立才行。
但是既没有后盾也没有住所，而且种族也是多种多样的她们要独立并非是简单的事。
搞不好就是到娼馆行业了。
那么，要怎么办呢？
　
「然后，就是我吗。库兰真是合理主义者呢」
　
其中一个选项就是我。
虽然也不是全员都这样。
这边也是能因此确保得到优秀的人才，真是难能可贵呢。
由于如此，对于女仆小姐们来说这里就是家呐。
宅氏的地积也挺宽阔的，本宅是我们在居住的。
和那不同的是，虽然偏远不过也被放置不管。
那里便是女仆小姐们的宿舍⋯⋯不如说，家才是最适合的称呼吧。
　
「责任重大，呼库呼库」
　
潜水吧。
转换心情。
不对，这是不如就这样潜下去然后能闭住呼吸多久呢，的锻鍊喔。
很好！
大大地吸了一口气，潜到澡水里。
水中独特的舒畅感。
不懂为何就想要潜下去呢，泡澡。
因为昨天数到３０秒左右，所以今天就将６０秒设为目标吗？
反正还有余裕，还能再继续下去吧。
认为只要认真的话或许就能超越６０秒了呢。
　
「⋯⋯姆，库」
　
无。
要心境成无呐。
一旦考虑多余的事就会因为那份思考而消耗没用的氧气。
明镜止水的心得，就容我在这里领悟吧！
　
「⋯⋯」
　
数过３０秒了。
⋯⋯意外地，很痛苦呢。
　
「咕啵」
　
肺里的空气在一点一点地流出去。
能行的能行的。
还能行。
　
「⋯⋯⋯⋯」
　
这仿佛耳鸣一般的寂静。
我现在，集中精神到达极限。
即使获得什么技能也不奇怪。
　
「咕啵咕啵咕啵」
　
终于变得越来越痛苦了。
过于痛苦到想要吐出空气。
要是将这些吐光的话，就无法再忍耐下去了。
时间已经数到７０了。
厉害，我真厉害。
９０。
能到９０秒！
想象能得到什么赞赏吧。
如果能闭息直到９０秒的话⋯⋯就能揉伊莉亚的胸部！！
　
「咕啵！」
　
⋯⋯在思考白痴的事的瞬间，就浮上来了。
时间是，７９秒。
意外地努力了。
非常地努力了。
　
「⋯⋯明镜止水的心得，真是难以理解呢」
　
越是痛苦的时候就越是会思考多余的事。
为什么呢，这是为什么呢？
啊～啊，没有赞赏了～。（炎阳：还在想着赞赏的事吗２３３３３）
　
正好那里有个伊莉亚的胸部映入了视界的同时，由于有些遗憾而试着动了手。
⋯⋯嗯？
　
「怎么感觉真是下流的手法呢，大小姐？」
「本人！？」
　
是伊莉亚呐。
只缠了毛巾的肌肤成分满满的伊莉亚拿着浴巾进来了！
为何！？
　
「失礼了，大小姐。因为还以为没有人进来的」
「诶，欸欸⋯⋯我，毕竟在潜水嘛。那是，没办法的，不是吗？」
　
没办法，吗？
伊莉亚她？
没有注意到放在脱衣间的我的衣服？
是那样糊涂的角色吗？
说到底比他人还要在意立场的伊莉亚会做晨澡吗？
　
「⋯⋯是谎言，对吧？」
「呵呵，谁知道呢？」
　
不过嘛⋯⋯不是挺好的吗，对于我？
眼福呐，那是。
嗯，真是让人不敢直视⋯⋯
将想要凝视的视线用伟大的理性给移掉了。
　
「从以前就觉得很不可思议呢」
「嗯？」
　
在和内在的自己作战的时候，并不是被伊莉亚所责骂，而是歪头了。
　
「感觉大小姐是和精灵非常相似的人呢」
「哈」
　
和精灵相似？
　
「说到底您不会对自己的事情感到有兴趣吗？」
「⋯⋯自己？」
　
不对，能明白她想说的是什么。
窥视女澡堂，又和库兰还有艾库雷雅那个⋯⋯喵喵之类的？（炎阳：原文就是这样，估计是指和她们两百合的意思？）
　
然而你却无视自己的事情吗，就这样。
是指那样吗？
　
「伊莉亚」
「是的，大小姐」
「如果我在镜子前面一直站着不动的话，又或者是在街道上不断检查映照在玻璃窗上的自己的话，你是怎样想的？」
「呜哇，的」
　
呜哇⋯⋯？
　
「没错，我并不是自恋狂。自己就是自己，单纯就是自己喔」
　
虽然如今的确还是有很多问题感到迷惑⋯⋯
对于那样的我的回答，伊莉亚好像接受了一样点了头。
　
「这样就安心了」
「请安心下来吧」
　
但是在浴室里到底是在做什么事呢，我们。
　
「话说回来大小姐，经常在洗澡的时候潜水吗？」
　
呜，说起来好像是被看到丢脸的地方了呢⋯⋯
况且还在思考一些奇怪的事⋯⋯
　
「⋯⋯虽然忘记是几时了，不过之前不是有被拖入水中的经历吗？所以，为了能在不管任何时候发生什么事都能进行对应，而在日常生活里做着锻鍊喔」
　
欸嘿。
　
「原来是这样呐」（炎阳：这里原文是敬语且附带嘲讽的意思）
　
⋯⋯原来是这样呐。
那，那还真不愧是大小姐呢，但是没关系的喔，伊莉亚？
　
「但是大小姐，嬉戏也请适可而止一点。要是在浴室里搞砸后晕倒的话会很困扰的」
「啊，好的⋯⋯」
　
明明只是稍微有点童心⋯⋯
　
「和我一起进来的时候，就没有关系喔」
「啊，好的」
　
⋯⋯好的？
和伊莉亚，一起洗澡吗？
那样也有那样的问题呢。
　
「要、要是发生什么误会的事的话呢？」
「误会的事？」
　
用满脸的笑容，那究竟是什么事呢，暗地里这样问道。
伊莉亚的白痴，明明是知道的！
⋯⋯要不要让你尝尝主人大人的恐怖呢？
　
「伊莉亚，我来帮你洗身体吧，每个角落都一起」
「那么就拜托您了，大小姐」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「对不起」
「呵呵，不用客气」
　
浮现出温柔的笑容，伊莉亚坐着开始清洗身体。
伊莉亚真的是非常成熟呢。
一直都是很有余裕的呢。
哎。
话说回来，头发好漂亮喔⋯⋯
皮肤也很白呢。
明明是那样自豪于铁壁的防守的说，碰触的时候却好像很柔软的样子。
　
「大小姐？」
「是的Σ（° △ °|||）︴」
　
不行不行！
视线太过热情了。
毕竟视线，能感觉得到呐。
变回正常吧我！
不对，某种意义上是正常的但⋯⋯
切掉视线，再次深深地潜到澡水里。
接着突然回想起了。
　
「⋯⋯伊莉亚，还，没问题吗？」
「是的，太过担心了喔，大小姐」
　
呜～，真令人着急。
偶尔也需要有能压回去的强势吗？
　
「伊莉亚的内心，想要窥视呢」
「我也是，想要窥视大小姐的内心喔」
　
会吓到的所以住手吧。
会感到天地翻转的喔。
　
「嗯，果然还是觉得窥视是不好的行为喔」
「在温泉时是错觉吗，感觉好像有偷窥犯在呢」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「伊莉亚」
「是的，大小姐」
「男人是追求浪漫的生物喔」
「是那样的吗」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
然后呢？
这样的气氛，能不能停下来呐⋯⋯
那是没有任何漫步的，日常的一幕。
　
结束了和伊莉亚的嬉戏的我换了衣服后外出了。
因为气温变得稍微有些寒冷，所以是穿着羽织外套的出门。
虽然依旧还是没有任何目的，不过一边看着这个异世界的城市一边散步是不会厌倦的。
那样的今天想要走到城外。
坐在马车摇晃一阵子后，因为到达门的附近所以在向司机先生道谢之后下车了。
然后穿过门来到了城外的街道。
与其说是王都不如说是会让人回想起林纳鲁和露菲的牧歌的城镇，在乡下长大的我有种不可言喻的安心感呢。
在那样的城镇散步的时候，飘了一道令人鼻痒的香味。
　
「嗯，一种很美味的香味」
　
小摊子吗？
在稍微前一点的道路，那里摆着一间店。
然后我正有如计划好的一样，被香味引诱向摊子接近。
这股香味的正体是⋯⋯
　
「玉米？」
　
是烤玉米！
看起来好好吃！
　
「什么嘛小姐，想要吗？」
　
上吊眼的小孩子就宛如是在瞪住一样盯着我。
嘿～这孩子就是店主？
那还真是相当有气势的小孩子店主呢。
　
「那么就要一个吗」
　
接到订单后再开始烤，这个时间是店主和客人的休息时间。
　
「稍微等一下呐」
　
小鬼的手势很好地，将玉米摆着铁板上并倒下酱汁后开始烤起来。
更加香的气味使得食欲被刺激了。
　
「很熟练呢，事先准备在家里煮过了吗？」
「⋯⋯小姐，你很明白吗？」
「虽然还不足挂齿」
　
要是在当场从头烤起的话，要过热就太过花费时间了。
基本上如果没有在家里事先煮好到温热的程度的话就会来不及了吧。
　
「这个玉米，莫非是自家生产？」
「那是当然的，可没有富裕到能进货呐。毕竟家里是从事农业的，新鲜是有所保障的所以就不用担心了」
「呵呵，那还真是令人期待呢」
　
是一位有元气的好孩子呢。
外观年龄的话，和缇露差不多吧？
外观年龄的话。
一段我的质问都被小鬼直白回答的时间经过后，烤玉米非常适当地烤好了。
豪爽地用串刺穿一根玉米后，交了过来。
在接受过后，小鬼仿佛心地不好地笑了并伸出手。
　
「好了，银币一枚」
　
⋯⋯烤玉米一根要银币一枚，吗？
　
「原来如此，根据客人再决定价格什么的不是挺聪明的吗」
「蛤？在说些什么呐，一直以来都是这个价格的啦」
　
虽然说是王都，也是城外的小摊子呢。
看来大家都蛮富裕的呢。
　
「大姐姐我，看起来像是笨蛋吗？」
「哼，别在那边摆长辈样子啦，用着那种小孩子一样的体型」
　
小孩子⋯⋯
　
「是无法理解吗，小伙子是还不能理解吗」
　
我这美好的身材的需求。
的确欧内酱也好伊莉亚也罢，都有着拔群的身段。
但是我绝不会对自己的身材感到一丁点的后悔！
大是无法代替小的！
　
「小伙子也是，再长大一点就会明白了吧」
「咱不是小伙子！别把咱当小孩子对待呐！」
「说的也是呢，对不起」
　
对于正式爽快地道歉的我，的眼睛变得黑白。
实际上，在这个歳数就开始工作了呐。
当作小孩子对待是蛮失礼的。
　
「嘁，铜币──」
「拿好」
　
将银币一枚交给小鬼。
　
「哦，喂⋯⋯」
「是你说的喔？」
「⋯⋯小姐，是里面的人吧？果然是挺有余裕的吗」
「如果有精神说那种闹别扭的抱怨的话，不如就努力到能将那个银币还我的程度的成功给我看吧」
「⋯⋯哼，这样的连投资都算不上呢」
「呵呵，那能成为你的发奋材料就足够了」
「等着吧，一定会立刻过去还给你的。在那之前这个银币我是会不用地保留着的！」
　
握紧银币后，小鬼瞪着我。
那双眼瞳的光辉溢满了梦想，简直就是少年呢。
　
「是吗，那么大姐姐我，会敬请期待的」
「等一下呐！」
「嗯，还说不够吗？」
　
挥手接着要从摊子离开的时候，被叫住了。
　
「名字，告诉我吧。咱是，特奥」（炎阳：爱丽丝钓到一个正太了）
　
对于就好像害羞一样看向别边的同时自我介绍的他使得我不假所思地露出笑容。
因为恶作剧心涌了起来，所以一边用食指对着少年的鼻头一边回答道。
　
「我叫爱丽丝喔。小大人」
「──白！」
「再见咯」
　
这次没有去听小鬼、特奥所说的话就这样背向他了。
拥有梦想的人真是耀眼呢。
一边走着一边吃了拿在手里的烤玉米。
　
「好烫，哈呼」
　
不过，很好吃。
那天不懂为何感觉心情特别好，脚步也变得轻盈然后结束散步的我就这样回家了。
　
──话说回来，好像听说最近会有感谢祭。
特别的日子的，祭典。
和谁一起去逛的话感觉挺开心的呢。
和谁一起去呢？ 

10 礼物 
[10 礼物] by Kimochi

转自贴吧
——————
因为夜晚的风暴而醒了过来。
窗户在震动并且房内又响起了风声。
在奇怪的时间上醒了呢。
虽说是时间但也不知道是几时几分。
虽然已经习惯了没有时钟的生活，不过依旧会感到怀念。
　
「⋯⋯去一趟，厕所吧」
　
现在好冷，而且离早上还很遥远。
想要回避因为奇怪的执着而发生什么不好的事故的情况。
⋯⋯想要回避。
从床上下来后夜寒就袭向自己。
想要只穿着睡袍在这严峻的季节里溜达溜达的话就太不适宜了，所以披上了羊毛衣。
走到走廊后被魔矿石的光给淡淡地照了。
即使是半夜里作为警备的女仆小姐也在工作着呢。
夜勤，真是辛苦你了。
毕竟难得出来了就向还在工作的各位慰劳后再继续睡吧。
向在巡逻的女仆小姐以不会打扰到她的程度搭话的来回走着时，注意到有光从一楼的图书室里照了出来。
往里面一窥后，某种程度上预想中的人物在和书互瞪着。
　
「塞拉」
「啊，爱丽丝小姐」
　
在搭话并接近后，从原本沉迷着的书那边抬起头并转向这边。
　
「在这大半夜里也在读书？」
「是的喵，再多一下子就能巩固欧内酱的剑的想象了」
「是那样啊，谢谢你了」
　
是要说道歉还是道谢的话，那当然是道谢呐。
　
「我自己也是乐在其中的，不过果然还是想要见识一下实物喵⋯⋯」
　
在碎碎念的同时，塞拉注视着书。
我绕到塞拉的背后并窥看了书。
是一本记载刀的绘图的书。
对于锻冶炼成来说知识和想象是很重要的吗？
　
「实物吗，毕竟欧内酱的剑已经断了」
　
这样的话，只能去找找王都的武器店了吗？
　
「塞拉，要找看武器店吗？」
「其实王都的武器店已经几乎都找完了⋯⋯」
　
毕竟是既坚强又勤勉的塞拉呢。
那么要怎么办呢？
如果在王都没有的话，去威尔明顿？
不对，比起那个恐怕刀型的武器在萨克拉门托会比较有可能找到吧？
莱奥尼尔所拿着的雷切也是那样的。
先不说威尔明顿，要去萨克拉门托挺难的呢。
嗯～。
但是在出远门之前，找那些除了王都的武器店以外的途径也是蛮不错的。
　
「塞拉，明天要不要一起出门？虽然可能会什么也找不到」
「那当然是没问题的！为了制作一个好作品的话，劳动可是在所不惜喵！」
　
竟然在这大半夜里让眼睛充满了光辉。
　
「那么适当地读完后就要去睡觉了喔？」
「没问题的！」
　
总感觉那个回答有点奇怪呢。
苦笑后，在后面将比我还要娇小又精巧的塞拉的身体给环抱了。
　
「逞强是不好的喔」
「爱、爱丽丝小姐」
　
是因为感到紧张吗，塞拉的耳朵竖了起来。
这对耳朵，真能令人缓和下来啊。
咦，话说回来因为塞拉有可爱的兽耳所以也就是说有⋯⋯尾巴吗？
虽然也有一起进过温泉，但又没看到那种地步。
⋯⋯不对，不会看的，没有看到喔。
　
「那、那个⋯⋯爱丽丝小姐？」
　
依然被我紧紧抱着而感到困惑的塞拉仰望了过来。
　
「⋯⋯塞拉，你，是不是有什么隐瞒着我的事？」
「诶，欸欸！？」
　
慌张的塞拉真可爱呢。
我吞下一口气，然后下定决心。
　
「⋯⋯比如屁股，之类的」
「屁股！？」
　
塞拉的脸变得苍白，慌忙地用手遮住一样压住屁股。
⋯⋯到底在说些什么啊，我？
　
「⋯⋯啊，呜喵⋯⋯」
　
塞拉的脸好像很忙一样一下变青一下变红。
⋯⋯这不就是，在性骚扰吗？
　
「请忘记吧⋯⋯」
　
反省后放开了塞拉。
　
「那、那个！我，并不是感到讨厌⋯⋯」
　
对原本想着要道歉的这边给先发制人，塞拉发出了声音。
稍微有点低头，仿佛在窥伺一样将视线对过来的塞拉。
对于那脸颊有点红润的姿态，心情变得激动。
　
「是、是吗？那个，嗯⋯⋯注意好身体喔？」
「是、是的喵」
　
这样就是尽全力了，我离开了那个场所。
走出图书室，快步走回房间。
啊～，吓到我了。
塞拉她，果真是女孩子呐⋯⋯
举止之类的好可爱啊。
进到房间后关门，叹了气。
　
「⋯⋯啊？」
　
厕所，还没有去到吧？
　
「⋯⋯」
　
没问题的啦。
嗯，相信着会没问题的。
事到如今变得懒散的我用力地点头，接着潜进了被单里。
　
　
隔日，我陪伴塞拉到访了奴隷商会。
在路途中近日里为了正在开催的感谢祭而着实地进行着准备的街道的样子映入了眼窗里。
和热闹的街道成为对比的，静静竖立着的商会。
在那接待室里坐着并等待的同时被端出了红茶。
第三次了。
想必是不会下毒了吧。
这样想着而要拿起杯子时，坐在身旁的塞拉轻轻地阻止了。
我歪了头后，塞拉凝视起了杯子的里面。
　
「⋯⋯没问题的喵」
「好厉害⋯⋯」
　
是利眼的技能吗？
还能分辨这种东西吗？
得到来自塞拉的允许后，重新拿起红茶并开始喝。
恐怕是高级品吧，并没有感觉到和从库兰那里拿到的红茶有着不一样的香气和味道的廉价感。
两人就这样享乐了一阵子，带着熟悉的眼罩的壮年男子出现了。
　
「这不是大小姐吗，依然还是那么美丽呢。能再次见面真是光荣」
「贝鲁托朗先生，好久不见了。看来依然还是那么能言说道呢」
　
真是依旧不变的男人呢。
互相笑了的同时打完招呼的眼罩男坐在正面的沙发上。
　
「听说最近周边的国家挺骚乱，情势没有办法平静下来的样子。大小姐也请注意一点会比较好喔」
「您的关心会铭记在心的。会十分地警惕周围的」
　
虽然与其说是被卷入这边那边的战斗，不如说是太多管闲事了。
　
「然而正因为是那样的情势才会是商机不是吗？贝鲁托朗先生」
「呵呵」
　
没有否定也没有肯定，眼罩男将摆在自己面前的红茶拿来喝。
　
「那么，此次前来是有什么用事吗？」
　
眼罩男在看了一眼坐在旁边的塞拉后，再询问我。
这家伙刚才，在估计买价对吧？
　
「遗憾的是，认为并不是贝鲁托朗先生所想的事喔」
「哦呀，的确遗憾。还以为会有很好的交易呢」
　
塞拉的价值可不只是一眼就能看穿的。
怎么能抛弃她呢。
　
「贝鲁托朗先生，您是有着手在其他商业上的吧」
「嚯？是奴隷买卖以外的事吗？确实是有着手于其他领域呐」（炎阳：这两句和原文是有违和的 当然意思基本上是一样的）
　
「在这时势下，对于武器的流通想必也是知道得挺详细的吧」
「嗯，武具是很重要的。让战斗奴隷持有的，自卫用的。是有从独自的途径里收购呐」
　
果然是相当能依靠的大叔呢。
　
「那么，有没有拥有与这类似的武器呢？」
　
催促了塞拉，打开了放在桌子上的书。
眼罩男在看了那本绘本后点了头。
　
「是刀呢」
　
果然是叫作刀呢。
　
「今天的用事就是关于这个。虽然在王都里完全找不到，不过认为贝鲁托朗先生的话应该是知道的」
「嗯，刀是只有在萨克拉门托的一部分地域里生产的贵重物品。大小姐的眼光依然很高呢」
　
真担心会不会被误认为是喜欢挥霍的人。
但是结果还是能以锻冶炼成生产的吧，那为什么只有萨克拉门托呢？
　
「想要生产刀就有必要拥有专用的技能呢」
　
读取到我的疑问的眼罩男特地说明了。
看了塞拉后她用垂下头的样子点头了。
看来塞拉也是在最近才知道那件事的。
至今为止在练习里几次尝试了锻冶炼成，但是不管哪次都失败了。
其理由就是那个吗。
　
「失礼了大小姐，莫非您的陪同者是一位锻冶师吗？」
「就是那样」
　
虽然一瞬间考虑了，不过也没有特地隐藏的必要。
　
「不愧是大小姐，没想到竟然招了专属的工匠（スミスSmith）呐」
　
而且这孩子还会在历史上留名喔。
　
「虽说现在已经迟了，这位叫作塞拉。是我的专属工匠」
「请、请多多⋯⋯指教！」
　
摆正坐姿后打招呼的塞拉，眼罩男的脸色变了。
　
「这边才是，呵呵，大小姐的周围都是一片花园真是令人羨慕呢」
　
竟然摆出营业式微笑了，真是不吃的男人呐。（炎阳：原文是食えない男，不懂什么意思，哪位大神可以帮忙吗）
　
你好歹也是奴隷商人，也关过许多可爱的女孩子吧。
不过话说回来要制作刀就需要专用的技能，而刀是萨克拉门托一部分地域的特产也就是说⋯⋯
　
「贝鲁托朗先生，制作刀的技能只能在萨克拉门托取得吗？」
「就是那样没错，大小姐。可不是当场看了刀的实物后就能立刻制作那样简单喔」
　
原来如此呐。
　
「但是，把那种情报就这样简单地告诉我们真的好吗？」
「呵，毕竟和大小姐也是那种不知名的关系不是吗？」
　
误会了的塞拉的脸变得赤红并来回看着我和眼罩男。
等等塞拉，我看上去会喜欢这种年上的大叔吗？
说到底从大前提来看就是否定了。
　
「真是一位喜欢恶作剧的先生，要不要我在这闹脾气呢？」
「一旦到了我这年龄，看到大小姐这般漂亮的女性就会一不小心想要调戏了呢。请见谅」
「会把其当作是情报费的，贝鲁托朗先生」
「哦呀，这还真是相当高价呢。认输了」
　
也没有想要道歉的念头，眼罩男夸张地摇了摇头。
嘛，和这大叔谈话也是挺欢乐的所以就原谅他吧。
虽然不会被抱就是了。（炎阳：原文就是抱 然后这抱的意思大概各位看官都是知道的吧）
　
这是理所当然的。
　
「作为歉意就送您一把普通的刀吧」
「嘛，这不是相当地豪爽吗？」
「呵，因为并不想被大小姐讨厌呐」
　
即使如今还不能制作，能持有一把实物作为参考也是挺不错的。
　
「然而免费地获得有意义的情报，在那之上又取得这把刀的话稍微有点不好意思呢」
　
因为没有办法就施舍水吧。
满足了预定调和的流程的眼罩男点了头。
　
「那么，如果大小姐的工匠变得能制作刀了以后，请务必和我们进行融通」
　
嗯。
这是，不错的事呢。
　
「当然，虽然作为谢礼想要送一把的，不过并不是那样的事吧？」
「没错。大小姐如此聪慧真是太好了。就是那样，这是关于生意的话题。希望那边那位工匠所制作的刀可以批发给我们」
　
塞拉的作品的品质是不容置疑的。
但是，要确保贩卖途径就是挺困难的。
而这位眼罩男想要的话正好省去了麻烦，对于这边来说可是求之不得呢。
　
「承知了。详细的事，以后再谈吧」
　
毕竟关键部分想要和伊莉亚商量呢。
　
「十分感谢」
　
在那之后就是惯例的谈笑时间，过了一段时间后离开了商会。
　
　
拿了刀回家后，塞拉就躲进了兼任研究室的自室里。
然后我则以预祝为名目，拿到了另一样好东西并来到了姐姐的房间。
咔嚓咔嚓作响的秒针的声音令人怀念。
是带有精美装饰饰的怀表。
之前，库兰有说过，时间是被教会所管理着的。
也就是说时钟在该有的地方还是有的。
当然，是贵重的物品吧。
　
「欧内酱，稍微打扰一下可以吗？」
　
因为敲门后有了回应，所以进去了里面。
紫苑姐坐在桌子前做着类似书类工作的事。
多半，是公会的报告书吧。
　
「怎么了吗，爱丽丝？」
「并、并不是为了欧内酱喔，欸哆⋯⋯？请、请你不要随意误会喔！」
「不像呐，停下来吧」
「好的⋯⋯」
　
就好像在发呆一般，被紫苑姐叹气了。
只靠模仿不行呢，是有什么吗？
话说欧内酱要怎样才会娇起来呢？
　
「然后，到底是怎么了？」
「其实入手了一个挺珍贵的东西」
　
接近了紫苑姐，把那个怀表展示给她看。
　
「这是？」
「时钟，被这样称呼的东西喔。是会告知一天里正确的时间的东西」
　
只是，在这世界里这个东西是否绝对有必要这点是不清楚的。
的确是很便利，不过太阳东升起来就开始活动太阳西沉了就回家，像这样的慢生活也是不可舍弃的。
　
「欸？时间，吗」
　
概念还是有的呢。
　
「欸哆，可以的话就请欧内酱收下吧」
　
我将另一边手拿着的银色怀表拿给她看。
　
「是、是一对的」
　
虽然曾迷茫过要交给谁，但是果然还是紫苑姐吧，这样的想法浮现在大脑里了！
　
「给我⋯⋯？」
「没、没错」
　
紫苑姐从我的手中取走了金色怀表。
再次向紫苑姐显示好意说真的挺害羞的。
平常都是适当地表示而已呢！
⋯⋯挺适当的吧？
　
「──心」（炎阳：这句应该是紫苑姐说的 就是好开心 原文就是只有しい而已）
　
紫苑姐将其好像很重要一般抱了起来。
好害羞啊。
　
「就让我收下吧，爱丽丝。谢谢了」
「哇哇」
　
被紫苑姐抚摸头了，脸颊松弛了。
只是这样就已经满足了，毕竟是姐姐和妹妹呢。
很好！
　
「欧内酱⋯⋯今天一起睡吧！」
「可以呐」
「可以吗！？」
「所以说，为什么会感到惊讶啊？」
　
不对不对，这是平常的套路呐！
　
「不要睡吗？」
「但是要睡喔」
　
用力地点头。
即便是真正意义上只是单单一起睡觉也好，我也要睡。
道路虽为遥远，但千里之路也是一步一步走出来的。
仅仅只是缠在紫苑姐旁边就会好柔软，变成这样所以没办法呐⋯⋯
心灵会因此满足呐。
　
「真是的，欧内酱是一个罪恶的女人呢」
「虽然并不想被你这么说呐⋯⋯」
　
然后那个夜晚里姐妹一起度过，在床上闲聊到绽放了花朵。（炎阳：这最后一句我自己也不很懂作者想表达什么 原文是ベッドの中で雑谈に花を咲かせてしまいました） 

11 不期待的形式，希望的思念 
[11 不期待的形式，希望的思念] by Kimochi

转自贴吧
——————
「原来如此，从你说的来看凛小姐是没有什么问题的」
　
在太阳快要登天的时候，戴着眼镜并且看上去有点严肃的老师点了头。
从黑衣男那里取得同意的我，在开学前来到了要让凛酱从明年开始就读的学校进行面谈。
现在是在学校的接待室里，回答了老师所提出的质问。
以夹着桌子的形式和老师坐着，然后我和黑衣男则并排坐着。
因为黑衣男好歹也是监护人所以强硬地带他过来了。
　
「太好了，那么是可以入学的吧？」
　
满意的答复使得我安心了下来。
黑衣男也是在旁边好像感到很满足一样沉默着，大概。
　
「是的，毕竟也收了很多入学金呐」
　
诶嘿嘿，稍微作弊了。
原谅我吧，凛酱很可爱的。
作为那个的回报，只是期待可以给予令人满足的教育而已。
希望可以在筹备设施之类能帮上忙的事上使用呢。
就算搞错也不可以当做口袋里的零用钱喔？
　
「毕竟是要讬付重要的凛酱，所以请不要在意」
　
话说回来仅从这个接待室来看都觉得这件学校是很有钱的呢。
正在坐着的沙发是用黑皮革作的，桌子也是用好像很高级的天然木。
这里不是只有贵族子弟才能就读的特别的学校。
然而在这个教育机关并非必须要行使的义务的国家里，就读者也是有着相应的要求。
　
「诚心诚意，会努力的」
　
老师真诚地回答了。
并不是那种现实的意思，而是拥有作为一名教育者很认真的人之类的好感的人。
一大早就在进行面谈也算是值得了。
　
「但是⋯⋯」
　
女老师让眼镜闪了一下并看向我──们。
在刚安心下来的时候又煽动不安还是希望可以停下来呐⋯⋯
　
「不好意思，我是对贵家庭状况好像不太好的样子感到多余的担心」
　
因为那仿佛教育者的榜样一样的优等生发言使得我不假所思地和黑衣男对视了。
女教师大概是看到我们在离开了没有必要的距离下坐着的样子而想象了我们的关系。
⋯⋯因为以快要碰到肩膀的近距离坐着的话不是很恶心吗！
　
「请不要太在意，这位只是他人而已」
「⋯⋯」
　
和爽快的回答的我相对，沉默不语的黑衣男。
　
「⋯⋯的确，太太是太年轻了。一定，是有着各种各样的事情才会这样的吧」（炎阳：爱丽丝被当作太太２３３３３３３）
　
从那个结论所引导出的答案，是指黑衣男是一个变态的意思吗？
　
「⋯⋯那个，老师好像有什么误会呢」
「我明白的！不对，即使不说也会察觉到的！」
　
你绝对不明白吧？
　
「喂，凛是──」
「没问题的！这位先生，有着这样如此美丽的太太的话会做出一些宛如野兽的行为也是没有办法的！每晚、没错、每晚都直到太太哭泣⋯⋯啊啊！！」（炎阳：２３３３３３３３３３３）
　
「你真的是教育者吗！？」
　
把我刚才的安心感还回来！
然后别想象呐，简直令人鸡皮疙瘩！
眼镜闪着光并且兴奋什么的快停止呐！
　
「欸哆呢──」
「我了解的！不会对别人说的！」
「喂──」
「没问题的！是只属于我们的秘密对吧！」
　
不行了呐这家伙！
　
「啊啊，那位银之雷精其实是被强硬──！」
　
老师去旅行了。
任谁也无法搅乱的，梦幻的旅行。
已经无法解除误会也不能冷静下来说话的我们，一边叹息一边离开了那里。
老师要从妄想之国那里回来，似乎需要一段时间。
那是从后续的面谈者正在空等这点已是明确的。
真是的⋯⋯
　
　
在面谈的归途中，为了迎接寄放在教会的凛酱而去了教会。
黑衣男则是以我不知道，的感觉无视了这边的呼唤，也不打算看向这边，赶紧回家了。
这是多么的没责任心。
是不是要施下制裁呢？
⋯⋯难道说，不会是在害羞吧？
　
「弟子～！」
　
就好像在打消那不好的思考一样，看到我的凛酱很有精神地跑了过来。
　
「哇哆」
　
接住了平常的突进，然后抱起了凛酱。
对于一天比一天还要大力的突进，我能撑到什么时候呢，说真的。
　
「今天呐，艾姆给了很多的零食喔！超好吃的！但是吃最多的是艾姆喔！！」
「是那样吗？呵呵」
　
还真是过早的感谢祭呢。
所谓的艾姆祭吗。
　
「还有，今天是要在画画！我画了弟子和欧尼酱喔！」
　
那样说着，凛酱把从刚才开始就一直握着的绘画用纸拿给我看。
在那上面绘画着站在正中间的凛酱的双手被我和黑衣男从两侧牵着的图画。
虽然是洋溢着小孩子风格的图，不过漆黑的男子和长着银发的女子以及孩子看似很和睦地笑着。
　
「真棒呢！画得很不错喔，凛酱」
「诶嘿嘿，那个就送给弟子吧！」
「呵呵，谢谢。会重视地，珍藏着的」
「嗯」
　
抚摸了仿佛在撒娇一样抱过来的凛酱的头。
呼⋯⋯帮大忙了。
这样的画会被别人误会的啊。
这个就交由我来严重保管吧。
要非常谨慎地收着。
⋯⋯但是感到开心，是没有错的喔？
　
「MASTER」
「啊，艾姆。辛苦你了」
「嗯，和孩子们在一起并不会感到辛苦」
　
在教会前和凛酱嬉戏的时候，艾姆从教会里走了出来。
不对称的蓝色短发随风飘逸，头发的先端轻轻地搔着自己的脸庞。
我因为头发是长的所以很少会有这种情况发生呢。
　
「好痛」
　
⋯⋯虽说会经常被爱恶作剧的小孩子拉扯就是了。
向凛酱落下只有『哈！』地责骂的形式的拳头。
看到凛酱巧妙地躲开那个，艾姆的表情变了。
　
「嗯，凛一定会和MASTER一样，变得很强」
「欸？凛酱有战斗的才能吗？」
　
明明期盼着她不要做太过危险的事呐。
　
「是误⋯⋯虽然是想这么说，不过回想起一些事情了」
「回想起一些事？」
　
向仿佛在述说着快点回家吧的拉着手的凛酱说着再等一下。
对不起呢有一些话要说。
　
「嗯，黑发黑瞳的特征是萨克拉门托的东之教国，比那还要往东的小国的特征」
「欸？」
　
东边吗。
总感觉回想起祖国了呢。
　
「那个国家的王族持有特别的力量，之类的⋯⋯好像有听说过，又好像没有听过」
「到底是那边呐⋯⋯」
「嗯，详细的事已经忘记了」
　
虽然没什么关系。
虽说因为黑衣男什么也不肯说所以并没有特别去调查过，不过比起打倒莉布拉还是去看一看故乡的样子才是最先应该做的不是吗？
⋯⋯但是好像发生了什么不好的事情，所以不能带这孩子去呢。
不过话说回来，王族？
我不经意地看向了宛如在说着『快～一～点～』一般用上体重拉着我的手的凛酱。
王族吗。
嗯～。
好可爱⋯⋯
　
「嘛，关于那个话题会好好思考看的」
「就请那样做吧。如果能见面的话，还是去见面会比较好喔」
「艾姆⋯⋯嗯，谢了」
　
艾姆明明是这样温柔的说，但也有笨拙的地方呢。
摆着依然不变的看似睡觉的表情的同时，就好像在逃避视线一样绽放了笑容。
　
「说起来MASTER，明天是要去逛祭典吗？」
「嗯，没错喔。艾姆也要一起去吗？」
「其实要在教会里展览一些东西所以，不能」
「是那样吗？那么当天就过来看看吧」
「金币一枚」
「好贵！」
　
是祭典价格吗！
　
「啊，话说有些事想要问呢⋯⋯啊～，欸哆⋯⋯女人是有着，被男人强硬地逼迫之类的，那种的兴趣吗？」
　
凛酱带着等到闷了的样子跑去后面的公园。
因此提出了大人的质问。
还在看得见的范围里所以没问题的吧。
　
「？那是什么意思的质问？」
　
你是怎么样的呢，艾姆的表情如此说道。
嗯。
不把我除外吗？
　
「嘛，喜欢那样的人很多吗？」
「是那样的啊」
　
那个老师是少女病吗？
总而言之那个老师的心中我和黑衣男是属于怎样的关系仅仅只是想象而已就感到一阵恶寒。
果然那个误会必须找个时间解释清楚呢。
　
「嗯，顺便一提MASTER」
「什么？」
　
在认真地思考关于今后的事的时候，艾姆走近一步然后抓住我的手腕。
　
「好痛」
　
蛮力！
　
「男人女人什么的，我并不在意喔」
「欸，那里还是在意吧？」
　
说到底，你想表达什么？
这是什么情况？
不能动弹不能动弹。
力量有太大的差距了。
被单手强势地好像吸过去一样抓着的我，在当场根本无法动弹。
光是为了不坐下而站着就已经是尽全力了。
　
「MASTER对于这样的，如何？」
「如何是──」
　
突然，艾姆将与无法动弹的我之间的距离缩短了。
而且还是接近到甚至能感觉彼此的呼吸。
被娇小的艾姆，弄得就好像无法反抗的样子。
艾姆平常都是悠哉的，但是在这一瞬间被甚至到仿佛令人看错一般增加了锐利的视线给射穿了。
宛如被那浅绿色的瞳孔，给吸进去的感觉。
由于无法跟上状况而使得脑袋一片空白，一瞬后，脸变得沸腾起来。
　
「──啊、尼、尼尼！」
　
无法成为话语的话语从口中漏出来。
虽然能动嘴巴，但是却是在随时能和艾姆的娇嫩的嘴唇碰触的距离。
　
「嗯，全部，都让我抢光吧？」
「──」
　
脑海里就宛如出现了雾一样无法正经地思考。
怎么说呢，与其说是感到迷惑，不如说是觉得就这样被抢光也不错呢⋯⋯
就快要被那样的思考给支配──
　
「弟子～～」
「Hya！！」
　
在背后传来声音的时候，一瞬间就被解除拘束了。
没有比喻而吃惊至极的我，对于在这个场所里就快要进入自己的世界感到愕然。
　
「嗯，明天见，MASTER，凛」
「嗯！拜拜，艾姆！」
「啊⋯⋯」
　
对于这爽快地退下的这个光景感到有些既视感呢⋯⋯
向茫然地道别的我，背过身的艾姆一度转头看过来。
　
「──MASTER也是，拥有那种心情不是吗？」
　
留下炸弹发言后，艾姆走回了教会。
　
「弟子～，回～家吧」
「好、好呐」
　
心脏依旧不断高速地鼓动着。
⋯⋯但是呐，艾姆。
我⋯⋯绝不是被男人蹂躏了。
这是因为是艾姆。
这是绝对────绝对的！！
在自己的心中坚固决意的同时，和凛酱一同踏上了归途。
　
那个夜晚，我蹒跚地为了拜访某位人物而在街道上走着。
在道路上以幽鬼一般的步伐前进着。
下午的冲击无法从脑袋里消去。
怎么了，我。
那种愿望，我有吗？
　
「⋯⋯没有的说，不可能会有的说」
　
心不在焉。
　
──所以没察觉到。
　
王都特有的马车专道，向着比一般道路还要低上一段的那里，我踏出了脚。
刚好是没有护栏的部分。
啊。
虽然这么想但已经太迟了，只能就这样落下而已。
但是算了吧。
只是这种程度就会受伤，我的魔法可没弱到这种地步！
只要在摔到地面的瞬间缓慢落下的反动就好了的事。
然而，厄运重叠了。
　
──真不走运。
　
不好的是从正面来了一辆马车。
正是交通事故的瞬间。
嗯。
要使用能令马车不进反退的雷实在是麻烦至极。
给予马和御者，还有乘客麻烦。
那就不要落地了，而是在某处弄出引力来将自己的身体拉上去？
就这样，在考虑着的瞬间──
　
「啊──」
　
因为被从旁冲过来的某人给抱住，身体浮了上去。
那道影子在抱着我的同时，将带有屋顶的马车的上面作为落脚处然后一口气跳到对面的一般道路上。
伴随着些许的冲击，影子抱着我在步道上着地了。
　
「没事吧？」
　
我随波逐流地静观着，在终于冷静下来的时候看向了抱住自己的对方。
　
「索尔特先生⋯⋯」
　
是混淆在夜晚的黑暗里快要消失的样子，依然不变的黑发黑瞳，全身黑的黑衣男。
你到底在做什么事，不知是错觉地被带着仿佛怒气的锐利的眼神给瞪住。
⋯⋯感觉就是这样。
不对，虽然平常都是不好的眼神所以分不清楚就是了⋯⋯
　
「那个⋯⋯十分感谢」
　
伴随着这句台词，我用尽全力地──咕～嗙地拜访了黑衣男的脸颊。
连小狗都打不赢的我的右勾拳炸裂了。
　
「⋯⋯为什么揍我？」
　
完全没有奏效吗，嘁！
　
「不是，没什么⋯⋯」
　
因为有点不好意思所以别过脸去。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
总而言之，黑衣男。
你去给大叔公主抱吧？
从那过后才是正题。
　
「请放下我」
「啊啊」
　
老实地从手腕中被解放了。
我在和黑衣男之间取了几步的距离然后转过身──迅速地摆出战斗姿势。
　
「⋯⋯你到底，是在做什么」
　
完全不明白意义，黑衣男露出了这样的苦脸。
　
「不是，为了整理心情最好的方法就是用拳头交流，吧」
　
怎么了，不来的话这边就要先上了！？
看着斗志满满的我的黑衣男叹了气。
我才想叹气呐！
　
「依然还是搞不清楚的家伙呐⋯⋯但是」
　
真的很难得的，黑衣男非常明显地浮现了笑容。
　
「和你在一起的话，不会感到无聊」（炎阳：告白撒花！）
　
说了那样的话后，黑衣男背向我走掉了。
剩下依旧架着拳头的我。
不对啊？
比起那个⋯⋯我这不会输给你的气势，要往那里发泄呢？

然后我在女仆咖啡厅的店内打开菜单，并向女仆小姐点菜。
　
「みっくすじゅーちゅ，充满了来自艾库雷雅的爱」（炎阳：爱丽丝点的好像是饮料）
　
「你是定期来看不起艾库雷雅的吗！？」
　
今天也依旧真红的女仆小姐露出可爱的牙齿并吵闹着。 

12 感谢祭 
[12 感谢祭] by Kimochi

转自贴吧
——————
这一天是很特别的这件事，从道路上的人来人往就能看出来了。
早上也是一大早街道就充满了活力，在广场更是能看到许多摊子。
为了送家庭的礼物之类的消费，对于商人来说是非常认真的吧。
只是不管是卖方还是买方，都有着和平时不同的气氛而欢乐着是毫无疑问的。
摆摊也有饮食系的摊子，香醇的气味以及到处洋溢着的欢呼声简直就是祭典本身。
家庭就是向家人、向友人、向邻居感谢，为了庆祝这年的收获而大吃大喝。
那便是，阿尔赛德王国的感谢祭。
　
「祭典吗，很喜欢呢！」
　
尤其是摆摊的模切更是沉迷于其中呐。
说到那用图钉刻糖果盘时的那种紧张感！
⋯⋯虽说只是最初的一刺就将其弄成粉碎的事也是数不尽了。
总而言之，从早上就和伊莉亚一起出门的我，被街道的热闹给弄得心潮澎湃。
　
「大小姐，您没有邀请艾库雷雅大人吗？」
　
被甩了吗？
就这样，歪着头的还请不要做，伊莉亚。
　
「⋯⋯咕哼，是邀请了。但是她的店好像挺忙的。而且也说了晚上会过来家里住宿的说」
「原来如此，那么大家今天都会过来住宿是吧」
「嗯」
　
艾姆和凛酱也是喔。
　
「欧内酱也是一早就去帮教会的忙了」
　
塞拉则是在家里帮忙女仆小姐。
这样的还是做准备的那方会比较好玩呢。
我也是不要在那边乱逛，以要做些什么事而周旋会比较好也说不定。
但也不是一个人寂寞地来逛祭典的说，看吧，还有伊莉亚在。
　
「呵呵，看起来很开心呢，大小姐？」
「是吗？说不定呢，一定是因为有伊莉亚在的缘故呐」
「这句话真是不胜感激」
　
依然没变的还是隔着一步跟过来啊，这孩子。
姑且就是想要拥护我呢。
　
「伊莉亚真是顽固呐」
「立场可不是能随意含糊的东西喔，大小姐」
　
这样的平行线已经到达多少次了呢。
　
「就这样两人一起在街道行走的话，我们会被怎样看待呢？」
「主人和随从喔，大小姐」
「不同意」
　
那可不是我想要的话语喔，随从哟。
　
「那么，上官和部下？」
「离开上下关系吧」
「女人和女人？」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
女人和女人？
　
「感、感觉突然变得很生动呢」
「不是，不过就只是述说事实而已，有问题吗？」
　
对于脱离这边的意图是很擅长的呐，伊莉亚⋯⋯
而且还是，故意的呢。
关系很好的朋友之类的，家人之类的，明明说是那样就好了的说。
嘛～算了。
　
「今天就两人一起逛祭典吧，伊莉亚？」
「好的，大小姐。说起来两人独处实在是变难得了呢」
「是吗？」
「是的。在刚旅行的时候，大小姐和我一直都是两人一起行动的」
「的确耶⋯⋯」
　
毕竟缇露经常就不在了呢⋯⋯
自从林纳鲁出来以后，就一直被这孩子守护到现在了。
　
「谢谢呐，伊莉亚」
「道谢之类的⋯⋯我是──」
　
因为那句话就快要说出来的样子，所以用手指抵在伊莉亚的嘴上并制止她说出来。
　
「不要说呐伊莉亚，随时都会解放你的」
「十分抱歉，竟然做了令大小姐伤心的事⋯⋯」
　
伊莉亚将抵在嘴巴的我的手给拿起，然后述说着谢罪的话语。
的确那是支付了正当的代价的交易也说不定，但是在伦理上还是很沉重的呐。
这种交易，至今为止从今以后只有伊莉亚一个就好了。
　
「然而，我并不是想要舍弃与大小姐之间的联系」
「⋯⋯其实，我也是。所以不管何时我都不会解放伊莉亚的」
「请您无须在意，大小姐。那对于主人来说是一件普通的事，对于我来说则是令人欢喜的事」
　
要是没有魔力的事的话，明明是在哪里都能生存下去的孩子呐⋯⋯
　
「大小姐的心灵非常漂亮喔。非常地安稳，令人感到和平的心情呢」
　
虽然可能单纯只是因为在那种时代里长大而已。
　
「因此大小姐，契约书有好好地读过了吗？」
「在得到伊莉亚的时候的？」
「没错，想要解放我的话仅靠大小姐单方面的意思可是不行的喔」
「欸！是那样的吗！？」
「在商会那方的见证下，得到大小姐的同意，然后我向大小姐支付被买下时的金额是必要的」
　
原来如此，解放需要有见证人是为了，主人不会被骗亦或者被杀掉之类的吧。
毕竟在这世间里也是存在着魅惑的魔法。
那时候，可是被库兰狠狠地骂过了呢⋯⋯
嘛虽然伊莉亚是不会做那种事情的，不过那是属于一般的情况下的话题。
也就是说⋯⋯
　
「金币４０枚？」
「是的，普通考虑的话是不可能的喔，大小姐」
「但、但是如今的我也已经赚到很多钱⋯⋯」
　
也是有支付伊莉亚薪水的喔？
　
「那是大小姐的威严，大小姐的力量，并非是我的东西。独自获取金币４０枚之类的，那是不可能的」
　
也就是说伊莉亚并不打算使用从我那里收到的钱。
说起来最近的我因为收到白金币、收到屋子、收到女仆小姐、而且那些又产生了更多的钱之类的厉害的事而感到麻木了，但是金币是相当大的金额呐。
⋯⋯那才是，艾姆劳累身心的同时所赚取到的金额。
　
「是吗，那么，搞不好伊莉亚可能就会直到死都要一直陪伴在我身旁吗？」
「是的。但是此身直到迎来死亡为止都能侍奉您，我甚至感到开心」
「伊莉亚⋯⋯」
　
不假所思地将手放在伊莉亚的脸颊上，然后贴近脸庞。
接吻⋯⋯是有着想要这么做的程度，接近后见到的伊莉亚的表情很艳丽又漂亮。
⋯⋯然而这里是大白天下的大道路。
走过的人都将视线移向这边是很明显就能知道的。
　
「⋯⋯早就知道了？」
「是的，但是嘛，感觉也不错，呢」
　
伊莉亚，在各种意义上很厉害的孩子⋯⋯
依旧被一般常识所束缚着的我，赶紧从那个场所离开了。
　
然后现在我──正在赌博。
祭典的某一处，白天下的赌博。
摆摊的赌博场好厉害呢。
中间夹着一张桌子，对面有一位看上去很阴险的大叔眯着眼坐着。
　
「呼嘻，小姐，要是我赢了的话小姐的身体就让我随意玩♂弄吧」
　
又来了吗！
　
「遗憾的是，能随意玩弄这个身体的人只有艾库雷雅和库兰和欧内酱和我而已喔，如今」
「哦、噢⋯⋯蛮多的呢」
　
嗯？
　
「大小姐，因为会被当成Bitch的所以不用那么诚实地回答也没关系喔」
「是、是吗？」
　
伊莉亚从旁轻声细语道。
顺便一提虽然已经做好接受紫苑姐的准备了，但是一次也没有被出手或者出手过。
　
「算了，嘻嘻，不管怎样都是稳赢的，就继续下去吧」
　
露出恶心的微笑的庄家大叔点头。
　
「抱歉，为了这群白痴们」
　
正在搭话的是眼镜君。
坐在我旁边的闲家席位。
坐在更旁边的是背上庞大债务的其朋友的两个男人。
这位眼镜君是某天遇过的，欸哆⋯⋯明确说道自己最喜欢百合的男人。
　
「请不要在意，只要其中一位赢了就好了」
　
这也算是某种缘分。
毕竟是祭典的赌博，所以无论是胜是负也都是自作自受不过也是有同舟共济这个词的。
说到底很有作弊嫌疑呐，在这种祭典的日子里看到熟人在那边摆出一副快要死了的表情而多少想要帮助他也是人之常情。
　
「只要这里其中一人赢了就会一笔勾销是真的吧？」
「当然，不会骗你的。相对的只要这边赢了，就要赔两倍喔？呋嘻嘻」
「那样，说道喔，没问题吗？」
　
姑且，问了眼镜君。
眼镜君脸色毫无变化地点了头。
　
「啊啊，反正事到如今已经不能回头了。只能去夺取胜利了」
　
其他两个男人眼里含泪地点头。
　
「嗯，是那样啊⋯⋯」
　
点到为止就好了喔，你们⋯⋯
　
「那么，就是那样」
「呋嘻嘻，明白了」
　
因为如此，就由２１点来决胜负。（炎阳：２１点是一种扑克牌游戏，话说大家都知道的吧⋯⋯）
　
因为一想到意外地和异世界也有相似的地方，所以对于存在这个游戏的事并没有感到特别惊讶。
闲家是我、伊莉亚、眼镜男、其朋友的两个男人的５人。
只要这５个里面的其中一位赢了那个阴险庄家就好了。
　
「分牌咯，嗝嘿嘿」
　
已经觉得稳赢了吗，就好像是蟾蜍一样令人感到恶心的家伙呢。
反正是想要出老千的吧，不过只要集中精神谨慎观察的话你就不能轻易做到了。
　
「请等一下，这是一局决胜负。为了保证公平性，请让这边也洗牌一次」
「呋哟，可以呐～小姐」
　
真是恶心的家伙呐，来到这世界以后遇见过的人之中最恶心的了。
我从蟾蜍大叔那里拿过牌来，然后赶紧洗牌。
⋯⋯是因为手变小了吗，洗牌意外地很难呢。
为了以防万一也让身旁的伊莉亚洗了一次，接着返还了牌。
大叔把牌设置到卡盒里。
　
「那么，就这样开始了吧」
「⋯⋯请」
　
原本以为蟾蜍那方还会再洗牌一次，但是并没有那样做。
难道是打算公平竞争吗？
不对，怎么可能⋯⋯无法乐观。
规则和原本世界是一样的。
在不超过２１点的情况下，将手中的扑克牌的数字的共计凑合接近２１点。
然后那个点数要超过庄家。
卡牌的点数是，２～１０的卡牌就有如数字所写的数值。
绘图卡的全部算作是１０。（炎阳：绘图卡是JQK，原文就是绘图卡）
　
Ａ（Ace）是，在手中持有的卡牌的共计没有超过２１点的范围内算作１１点，但是超过的场合下就算１点。
因此Ace是相当强力的牌。
　
「嘻嘻」
　
嗯，生理上无法接受呐这家伙。
在发出恶心的笑声的同时，蟾蜍将卡牌包含自己在内分配了各自两张。
这次是庄家和闲家是被平等地分配了一张开着（明牌），一张盖着（暗牌）。
　
然后暗牌直到决出胜负为止都要一直盖着的特别规则。
这是为了这次的一局决胜负的相等的规则。
感觉相当地紧张呢。
　
「嗯⋯⋯⋯」
　
最初被分配的我的明牌是，３点吗⋯⋯
很微妙呢。
必须得HIT。
HIT是指，要追加卡牌的意思。
相对地如果到了差不多可以决胜负的时候，就要说STAND。
　
「HIT的说」
「HIT」
「HIT！」
「HIT喔！」
「呋嘻嘻，HIT」
　
庄家也是由于这次的特别规则，可以和闲家同样进行判断，同样地增加手牌。
第一轮全员都选择HIT──
　
「STAND」
「诶！？」
　
从旁边的座位那里传来了爽快地用熟悉的声音，毫无畏惧地做出了STAND的宣言。
从最初就STAND！？
已经要决出胜负了吗，伊莉亚！？
伊莉亚的手边的明牌是，绘图卡。
因为卡盒里有６组，所以绘图卡是最容易出现的卡。
而且暗牌也是绘图卡的可能性是非常高的。
伊莉亚已经认定拿到２０点了吗？
嘛，没关系。
另一方面，HIT后被分配过来的我的手牌是⋯⋯５点。
这是⋯⋯要怎样呢？
如果要决出胜负的话这数字就太低了，吗？
３、５、然后一张暗牌。
这一张究竟是多少点，虽然是这意思⋯⋯
　
「⋯⋯HIT的说」
　
还能继续。
下定判断。
　
「HIT」
「唔⋯⋯咕，STAND」
「Ｈ、HIT！」
「呋嘻嘻，STAND」
　
庄家竟然停止追加了。
庄家的手牌是８、７、然后一张暗牌。
⋯⋯这是，有种不好的预感啊。
虽然一旦数字总和超过２１点就会被宣告是BUST并自动判定是输了，但是恐怕不会是这种情况吧。
然后这次我被分配的点数是⋯⋯２点。
咕⋯⋯这，太难了。
就算说要用卡牌计算（CardCounting），在一局决胜负中要从收纳着６组扑克牌的卡盒里预测是几乎不可能的。
听天由命吗⋯⋯
早知道就带艾姆过来了！
现在的我的卡牌是３、５、２、然后一张暗牌。
　
「⋯⋯还是，HIT！」
「STAND」
「Ｓ、STAND！」
　
除了我以外的全员都STAND了。
然后我被分配的卡牌是，４点！
　
「──」
　
呋、呋呋呋！
啊啊，是这样吗。
事到如今就拼了！
虽然２１点的确是只要凑出２１点就赢了的游戏，但也是有出手方式的。
也因此即便同样是２１点也会有不同的价值。
正因如此，只能上了。
　
「──HIT，就让我这么做吧」
　
我露出无敌的笑容如此宣告。
在确认我的手牌后，不知不觉间聚集起来的观众发出了欢呼声。
　
「呋嘻，小姐，ACE・TO・SIX吗？很有胆识呢」
「呵呵，毕竟是王牌呐」
　
然后被分配过来的牌。
　
──６点。
　
来了了了了了了！！
一瞬间巨大的欢呼声支配了全场。
呵呵，看来和我变成对手这件事就是你运气的尽头了呢，蟾蜍。
　
「STAND的说」
　
就此，全部的行动都结束了。
　
「呋嘻嘻，那么，从这边先开示吧」
　
蟾蜍毫无犹豫地将自己的暗牌打开了。
那是、６、７、８的──２１点。
周围发出了悲鸣，欢声。
哼，果然嘛。
在我的预想之中。
　
「１９点⋯⋯」
　
眼镜君开示了牌，很遗憾地低语道。
剩余的两个男人则是BUST，既无奈又丢脸的结果。
喂你们呐，姑且是你们自己的事就不要这么轻易地输掉啊⋯⋯
但是交给我吧！
这份仇，就让我来报吧！
然后观众都注目在我的手牌。
在众人环视之中，我将手放在暗牌上。
见证吧，这即是王牌所引发的奇迹！！
　
──绘图卡。
　
「嗯？」
　
咦？
是，绘图卡。
哦呀？
很奇怪呢，绘图卡？
绘图卡是多少点来着？
１０点？
也就是说，我的总和数值是⋯⋯３０点。
也意味着──BUST。
令人想象不到是祭典的寂静，支配了全场。
　
「──诶嘿，看来不行呢」
　
我隐藏害羞的低语，使得周围的观众就好像在看着演戏团的成员一样高呼起来。
虽然所到之处都有『因为很可爱所以原谅你！』、『和我结婚吧！』之类的声音发了出来，但是男的还请滚开。
　
「呋嘻嘻，小姐的话就特别只算参加费好了，毕竟是名人嘛。那边的大爷们就请付赔金了喔」
　
嗯～，说到底赌博不过就只是一时之运而已。
虽然很可怜，但是我已经无法再做什么了⋯⋯
　
「──BLACK JACK」
　
如此，响起了一道清澄的声音。
从邻座那里传来的宣言，观众再度注目了起来。
　
「欸！？」
　
然后，理解了那句话的意义，周围一齐发出了洪亮的欢呼声。
被打开的伊莉亚的手牌是，ACE！
也就意味着，伊莉亚的是⋯⋯NATURALBLACK JACK！
也，就是说⋯⋯！
　
「怎、怎么可能！」
　
蟾蜍因为惊讶而使得脸色变得苍白，也就是说是那么一回事！
　
「是伊莉亚的胜利！！」
　
就此在祭典的某处很热闹的赌博大会落幕了。
　
两人一起逛祭典真的很开心。
赌博获取了胜利，也被眼镜君他们给感谢了。
⋯⋯嘛，我什么也没有做到就是了。
露天摊子有卖衣服和小物品或者装饰之类的，也有卖各种各样的武器的，有着异国风情的物品只是看看也意外地感到开心。
⋯⋯嘛，认真地和女孩子一起去买东西的话就会很艰辛了吧。
幸好伊莉亚是不会做那种事情的。
也因如此，变成独自在食物系摊子之间频繁地走动。
⋯⋯嘛，无奈，这个身体也是有限度的。
虽然是发生了这样那样的事，不过在祭典里很开心是确实的。
现在则是在空着的广场的长椅上坐着，并享用着热狗面包。
　
「咕嘻，大小姐明明是如此美丽又高贵的说，但是那方面却是挺像男孩子的呢」
　
那方面？
是指大张嘴巴吃着热狗面包的方面吗？
大意了吗，嗯，的确呢⋯⋯
　
「姆咕，嗯嗯⋯⋯幻灭了吗？」
「不会，反而觉得这是很有大小姐风格的魅力呢」
　
这么说道的同时，伊莉亚用手帕拭擦了我的嘴巴。
　
「⋯⋯请不要把我当小孩子对待」
「呵呵，十分抱歉」
　
因为变得有点害羞，所以更加夸张地打开嘴巴并将剩余的吃光。
看着那样的我，伊莉亚依然不变地露出笑容。
　
「呐伊莉亚？刚才的BLACK JACK真厉害呢！」
「啊啊，那是出老千喔」
　
呼哇！
不假所思哽咽的我的背后，被伊莉亚安抚了。
用事先带着的革袋水筒，稍微润喉。
　
「⋯⋯欸，出老千！？几时！？最初洗牌的时候！？」
「可以说是那样，也可以说是错的」
「？」
　
我不明白，在摆出这样的表情的时候伊莉亚就好像在解说一样竖起了手指。
　
「呵呵，在大小姐用很差的手法洗牌的时候，看到ACE了呢。所以首先，我就在自己洗牌的时候将其收在袖子之中了」
「完全不知道呢⋯⋯」
　
而且不只是观众，就连庄家的蟾蜍的眼睛都瞒过去了呢。
　
「但、但是那样不过就是把牌收起来而已不是吗？」
「是的，反正就算在那时候对牌做了小动作，在回到庄家的手中时就会无效是十分清楚的。因此王牌就由这边收着了」
「原来如此⋯⋯」
「接着就是要在什么时机使用那张牌的不过，庄家很谨慎所以无法轻易地进行交换呢」
　
那是理所当然的呢。
　
「而且，说实话这并非必须获胜的对决，因此认为只要玩得开心就足够了」
「也对呐」
　
虽说这样对眼镜君他们不好意思，但那也是他们自作自受得来的。
　
「然而大小姐却吸引了大家的目光呐，所以一不小心就做出错事了」
　
一、一不小心就做出错事了？
　
「不愧是大小姐，真有才华呢」
「欸、嘿？」
　
伊莉亚，多么恐怖的孩子⋯⋯
但是嘛⋯⋯
　
「⋯⋯伊莉亚，和最初相遇的时候变了呢」
　
突然，回想起最初的相遇。
当时就总感觉，稍微有种顽固的印象。
然而到了如今就是，做出错事了，这样的糊涂小姐呢。
　
「或许是吧。能够梦见明天这件事，竟然是能让每天都如此充满色彩的⋯⋯⋯很开心的事」
「就快点利用我吧」
「呵呵呵！就请再稍微，多等一下吧。再稍微多一下，直到大小姐变得更坚强」
　
古龙吗⋯⋯
曾经缇露说过的话。
大概，伊莉亚的力量甚至超越了冰龙和白龙吧？
足以支撑那种程度的魔力。
⋯⋯只是二次转职应该是不能的吧。
明明如今我的魔力已经是到达人外的程度了的说。
嗯？
说起来⋯⋯
　
「呐伊莉亚！伊莉亚莫非，能变身吗！？」（炎阳：能变成魔法少女）
　
必须问看重要的事。
毕竟那个，很帅不是吗！
　
「变身？呵呵，撒，究竟如何呢？」
「欸，伊莉亚真是小气呐」
「是大小姐太过可爱了喔」
　
嘁。
反正伊莉亚的秘密主义也不是现在才有的。
而且去挖掘他人的过去或者秘密感觉也不太好啊。
但是伊莉亚这样好像很贵重的人为什么会被放逐呢？
和精灵之里一样，也有着龙之里吗？
那里发生了什么事？
又或者说单纯只是因为古龙的力量过于强大，所以任谁也无法企及呢？
无论是什么理由都好，大概，一定是发生了令人悲伤的事吧⋯⋯
总是有着那种感觉呢⋯⋯
　
「⋯⋯伊莉亚！如果有什么感到悲伤的事的话，就让我来接受吧！」
　
请投入我的怀抱吧！
　
「要投入的话感觉有点太过薄了呢⋯⋯」
「没有那么薄啦！？」
　
这里充满了梦想喔！？
然而先不谈论薄不薄，全体来看的话的确是有点奢华的体格呢。
女孩子是不可能接受拥有过于肥硕的体格的。
反之，也很容易就会被公主抱的样子⋯⋯
我也是有想要对女孩子进行公主抱的梦想。
　
「⋯⋯要不要去做肌肉锻鍊呢」
「说到底无法想象大小姐能长出肌肉喔⋯⋯」
　
长、长不出吗？
但是也有这个身体要是长出腹肌就好像会触犯禁忌的感觉呐。
真是难以抉择的东西呐⋯⋯
　
「撒，差不多回去了吧大小姐。外面已经开始变冷了」
　
被站起来的伊莉亚催促了。
现在是在朝晚时吐息会变白的季节。
虽然下午的气温并没有那么冷，不过大概是考虑到长时间地外出可能会对我的身体造成影响吧。
　
「说的也是」
　
看到好像要护送一样伸出来的手而起了恶作剧的心。
握住那只手并站起来后，就这样抱着那只手地靠近过去。
伊莉亚稍微露出了吃惊的脸。
真难得。
呵呵，男人有时候可是会很强硬的喔，伊莉亚？
　
「好温暖，伊莉亚」
「⋯⋯嗯，真的呢」
　
握住的手被用力地握回来。
　
「好痛啊，伊莉亚」
「是大小姐不好喔」
「欸─」
　
虽说天开始暗了下来，不过被祭典的热闹和伊莉亚的温暖所包围着所以不会感到寒冷。
今天不管是谁都在和家人或者恋人黏在一起，因此我们看上去也不会特别奇怪。
而且家是在穿过娴静的住宅区，再者说是在山丘上建立的所以归途很难会被他人看见呢。
　
「大小姐」
「嗯？」
　
稍微带着认真、稍微沉重的声音从伊莉亚那里传了过来。
　
「精灵之所以不会从精灵之里内出来的理由之一，据说是因为和其他的种族所活着的时间不同」
　
是，那样的吗？
缇露现在好像是２８７歳吧？
感觉已经散发出舍弃世间的气氛了呢。
　
「在１００年、２００年后，姐姐大人、库兰瑟丝卡大人也已经不能存在了吧」
　
虽然一直以来都在避免去考虑这种事，不过被指出来的时候感觉很心痛呢。
一旦和人有了关系，在分别的时候就会越痛苦的意思吗。
但是正所谓说到明年的事的话鬼就会笑。
即使现在对将来的事说三道四也是没办法的。
　
「一想到那样的事，就会变得担心」
「呵呵」
　
还以为顶着那副忧郁的脸是想要说些什么。
听了我的笑声，伊莉亚摆出了吃惊的表情。
　
「当长生到那种地步的时候，我已经是传说中的大魔法使了吧」
　
史上最强的喔。
已经超越缇露了呐，毫无疑问。
　
「说不定甚至还能编制出时空旅行的魔法呢」
「大小姐⋯⋯」
「要是变得寂寞的话，就会回到过去和欧内酱见面的」
　
现在的我，和２００年后的我的外表是否会有所改变呢？
光从缇露那里看来，那种事是不会有的吧。
那么就和如今的时代的我交换，然后全力地向欧内酱撒娇以后再回去。
而且艾库雷雅好像会活得和我差不多的时间不是吗？
是魔族，还有那魔力。
无法认为只拥有普通的寿命呢。
我对未来并没有那么悲观。
　
「原本还以为是会比较担心自己的孩子呢，伊莉亚是」
「我是⋯⋯我也是，每天都在改变的」
　
稍微彷徨了一下视线，就这样伊莉亚很害羞地移开了视线。
看了那样感觉就连心都充满了温暖。
　
「谢谢」
　
所以将平日的感谢和，至今为止的感谢和，各种各样的事包含在一起。
　
「从今以后也请多多指教喔，伊莉亚！」
　
自然地伴随着满脸的笑容，传达了思念。
　
「──好的⋯⋯好的」
　
伊莉亚小声地低语道──
　
「哈、嗯──！？」
　
突然，那是很强势地──将嘴唇凑了过来。
由于完全没想象过伊莉亚会做出这种事，所以思考跟不上现实。
即使说是无防备又都是破绽，不过只有这次希望被原谅呐。
毕竟，是伊莉亚喔！？
因为惊讶而睁大眼睛的我的视界里映出了超接近的伊莉亚的脸庞，不知是错觉吗感觉其眼睛里有点发光物，然后其脸颊变得通红。
　
「嗯嗯！？」
　
等、好长！
而且⋯⋯好深！！
这就是所谓的法国湿吻的感觉呐！
从惊讶恢复过来，即使确认了现状也没被解放，被弄得完全没有抵抗的意思就这样持续下去，而且因为太长了所以感觉就快要溶化了，这次则是在脑袋快要沸腾的时候，终于被解放了。
──由于太深，在离开的时候拉出了一条光线。（炎阳：这光线和前面也有出现的发光物都是原文 至于那是什么东西估计不说也是知道的吧）
　
「呜，哈⋯⋯？」
「咕嘻」
　
伊莉亚用好像小恶魔一般的表情看了楞呆的我，并伸出舌头舔了嘴巴。
　
「真的是太可爱了喔，大小姐」
　
⋯⋯这一天，是在我和伊莉亚签订契约以来受到了最初，同时也是最大的大反叛。
来自平常都是顺从的，并且非常礼貌的随从的，意外的一击。
　
「这、这次的惩罚⋯⋯会很重，的说」
　
我带着主人的架子不服输地如此说道已经是尽全力了。
　
「YES、My、LADY」
　
就这样，最终依旧无法使带着很喜悦又清澄的表情的伊莉亚改变脸色。
那样一起的假日的惊喜。
无法收住心跳⋯⋯
啊啊，真是的！！
真的，吓一跳了⋯⋯
　
──但是，因为真的很开心，所以就原谅她吧。 

13 祭典之夜 
[13 祭典之夜] by Kimochi

转自贴吧
——————
从警备着门的女仆桑那里，收到了艾库雷雅到达了的联络因此为了迎接她而走去玄关。
从门走到宅氏，穿过庭院过来为止需要一点时间。
我家的玄关是穿过２楼的宽阔大厅。
那里敷着宛如红叶一般令人看得开心的地毯。
而且这地毯，很柔软。
这间宅氏本身就很贵是毫无疑问的，但是备品也很贵的样子呐⋯⋯
在迎接客人之前，对待宅氏也应该带着平日的感谢去打扫干净会比较好吧？
要是有刷子的话，在等待的期间就能用刷子滚滚～地了！（炎阳：这刷子就类似于我们用来油漆的那个，只是这里是用来打扫用的）
　
在想着无意义的事的时候，等待的人来了。
由于门铃响了，所以便打开门并迎接了真红的少女。
　
「艾库雷雅！欢迎呐」
「哼，毕竟你都邀请了自然会来啦」
　
这样说着并骄傲地转过头去的艾库雷雅是，平常的艾库雷雅。
只是今天能从她的脸上看出疲惫。
　
「唉～～，好累啊。今天实在是太忙了啦⋯⋯」
「哇哇」
　
刚叹了气，艾库雷雅就唐突地往前倒过来。
瞬间用手绕过细腰并从正面抱住，艾库雷雅就这样放松力气把身体靠在我身上。
总、总感觉艾库雷雅在向我撒娇的样子，超⋯⋯开心的。
　
「⋯⋯辛苦你了，艾库雷雅。请悠闲地休息吧」
「不用你说也会那么做的」
　
就这样反驳着我的艾库雷雅。
变得好开心，紧紧地在抱住她的手腕注入了力气。
　
「呋呋，怎么啦？爱丽丝」
「就是想⋯⋯紧紧地抱着你而已」
「是呐，就特别允许你这么做吧」
　
瘙痒着我的耳朵的艾库雷雅的鼻子所哼出的甜美声音。
就快要溶化我的思考了。
不行呐，这样下去的话我的理性就要！
抱紧艾库雷雅的话感觉有各种各样的危险呢⋯⋯
⋯⋯嘛，虽然被库兰抱着的时候，也会感到不同感觉的动心。
但是今天好像真的很累呢。
她懒散地松弛着身体。
　
「没事吧，艾库雷雅？」
「很快就会回复精神了，就再等多一下吧」
　
那样说着，艾库雷雅自己也将手绕过我的腰，然后抱紧了。
不、不过这样就是蛇的缚杀了⋯⋯
怎么会这么苦闷，颈项突然出现一阵疼痛。
　
「好痛！你咬我！！为什么要作弄我呐！？」
　
艾库雷雅把脸埋在我的颈项旁边，然后用她充满魅力的牙齿咬了过来。
　
「太夸张了啦，只是轻轻咬了一下而已嘛」
「有点刺痛感啊⋯⋯」
　
是想要转职成为吸血鬼吗⋯⋯
　
「⋯⋯那个女人会过来吗？」
　
那个女人？
　
「艾库雷雅又在无谓地增加敌人了，是在说谁⋯⋯嘻！？」
　
我的颈项，被比起刚刚的轻咬有所不同的用力咬了。
　
「要咬穿吗？」
「不、不必了⋯⋯」
　
不想看到血呐，血⋯⋯
就算没有那样也会定期地看到呢⋯⋯
话说回来和艾库雷雅靠这么近的话，心情会变得很高扬欸⋯⋯
艾库雷雅的身高和现在的我相比会较低，但身材却是有取得平衡的魅力洋溢着。
胸不会过大，也没有太小。
嗯～⋯⋯
被动摇了灵魂的我，不由自主地同样将鼻子靠在艾库雷雅的颈项。
然后艾库雷雅变得慌张。
　
「等！？快停下呐！今、今天是真的太忙了啦！」
　
途中就推开我，仿佛在保护自己的身体一样用手遮着身体。
为、为什么啊？
是从我那里感到身体有危险吗？
⋯⋯虽然是没有错。
　
「不、不要用那种欲求不满的眼神看着艾库雷雅呐⋯⋯」
「啊，不⋯⋯」
　
⋯⋯抱歉了。
但是呐？
是你那边先点火的喔？
而且，感觉带着好像困扰一样生气的表情并脸红的艾库雷雅是很犯规的。
　
「洗澡，过后的话⋯⋯毕竟现在，整身都是汗呐」
　
汗？
　
「我完全不在意喔？」
　
而且就算抱着也没什么好在意的呐？
　
「这边会介意啊！笨蛋！」
　
女孩子真是纤细呢。
艾库雷雅是太在意了啦。
不如说散发着迷人的香气呐。
橘柑系吗？
既新鲜又舒畅的感觉和艾库雷雅很相称呢。
　
「你就很好呐，真的是，很像妖精啊⋯⋯」
「嗯～」
　
说起来我通常都没怎么流汗呢。
虽然反而担心起新陈代谢变得怎样了啊。
　
「爱丽丝就是那种，花的感觉」
　
不假所思地闻了自己的手。
看到那样子的艾库雷雅笑喷了。
　
「住手啦爱丽丝，很像小狗喔」
「我又不讨厌小狗的说」
　
果然这次，应该把它变成同伴吗？
然而不管去到哪里我的防御力也依旧不会有改变呐。
毕竟对那家伙的啃咬有所畏惧也是没办法的事。
但是当克服那道恐惧之时⋯⋯我，认为我们就能互相理解了。
　
「怎么在遥远远方啦？」
「稍微，思考着强敌（朋友）的事」
「？虽然没什么关系」
　
因为正好告一段落了，正打算带领艾库雷雅的时候──
　
「──大小姐！！不好了、师傅大人她！！」
　
把手搭在２楼走廊的护栏，俯视穿过２楼的大厅的伊莉亚的脸色大变。
　
「发、发生什么事了、伊莉亚！？缇露？」
　
是去过缇露的卧室了吗，在搞不清楚的时候伊莉亚从２楼慌张地走下来了。
然后，说出了冲击的事实。
　
「──师傅大人她⋯⋯逝去、生命了！」
　
「────什？」
　
缇露她⋯⋯怎么了？
　
「──因为就是这样的设定，所以请您立刻去她的房间地那样说了」
「⋯⋯⋯⋯⋯」
　
带着清澄的表情以及冷静的态度，伊莉亚在我的面前行了一礼。
甚至到了令人感觉直到刚才为止的慌张样子是怎么一回事的程度。
就连艾库雷雅都楞呆地没有动弹。
我作为主人取回了冷静。
　
「⋯⋯伊莉亚」
「是的，大小姐」
「刚才那慌张的态度，有必要？」
「不，没那么必要」
「⋯⋯」
　
太淘气了吧，伊莉亚⋯⋯
　
「欢迎到来，艾库雷雅小姐」
「诶，嗯」
　
然后伊莉亚就好像什么事都没发生过一样地和艾库雷雅打完招呼以后，就立刻带她走了。
从方向来看，多半是浴室吧。
　
「⋯⋯那等下再见吧，爱丽丝」
「嗯，就请好好地温暖身体吧」
「就让我那么做吧」
　
究竟是怎么一回事呢，真的⋯⋯
　
来到缇露的卧室前的我，发现了女仆桑正在房间前感到困惑的样子。
前去问了有什么事，结果门上贴着一张纸。
　
──别进来、危险。
　
「猛兽吗⋯⋯」
　
嘛，女仆桑会感到困惑也是理所当然的。
住在这间宅氏的２楼的只有我和缇露而已。
女仆桑也，当然地知道缇露的身份。
对于用畏惧和敬意接待的她们来说，是不能无视恐怕是缇露亲自写下的贴纸吧。
即便是房间的打扫，亦或者是吃饭的通知也罢。
在慰劳女仆桑并告知她可以回去后，我毫无犹豫地打开门。
　
「缇露！你是在做什么白痴的事啊！」
　
室内由于窗帘是关着的，所以被没有照入月光的黑暗给支配了。
不过因为有开着门，因此走廊的魔矿石的灯光朦胧地照着宛如异空间一般的房间。
毕竟就算没有灯光也能看得见，我就这样走进去并关起门。
　
「库、嘶」
「就只是在睡觉嘛⋯⋯」
　
在床上确认到的师傅的姿态，是绝赞睡觉中的不知检讨的样子。
虽然原本就想着是这样的了。
依然不变地散乱的房间里，在那皱巴巴的床上缇露看上去很舒服似地睡着。
⋯⋯这个人即使我进来了也依旧在睡觉，是不怕在睡觉时被人取走首级吗？
总而言之先坐在缇露的头的旁边，然后抚摸着她爽朗的头发。
　
「姆⋯⋯」
　
好可爱。
和凛酱真像呢。
　
「缇露、缇露！你不是有事叫我过来吗？」
　
但是总而言之，将心化作厉鬼并提高声音。
虽然仿佛在叫醒小孩子一样令人不忍，不过本体却是不同的呐。
　
「姆⋯⋯真是好烦的家伙呐，呼哇」
「请不要突然就睡着了啊」
　
是在从拜托伊莉亚转告，直到我来到这里的些许的时间里睡了的吗？
缇露就好像很懒惰一样用缓慢的动作爬起来，然后以很可爱的女子坐在床单上坐着。
　
──并且，是裸着的。
　
难以冒犯的神圣魅力，就存在于那里。
未成熟的身体再加上老奸巨猾的精神。
绝妙地寄宿着那份不平衡感的缇露，缠绕着小孩子不可能拥有的妖艳。
　
「我想说我是萝莉控啊！！」
「好吵呐！别突然大喊！」
「好痛」
　
脑袋受到轻微的手刀。
　
「⋯⋯真是的，是有什么事吗？」
　
在轻揉着自己的头的同时，投去了怨念的视线。
　
「爱丽丝唷」
「怎么了？」
「妾身不想从房间出去」
「唉，没什么关系呐？」
　
这个人，虽然在出门的时候一不留神就会消失了，但是不出门的时候就真的是窝在家里呐。
现在是当家里蹲的周期吗⋯⋯
　
「然而肚子会饿」
「⋯⋯」
　
这流程，不是很像原世界的很厉害的家里蹲吗？
是要我把饭拿到房间吗？
　
「也就是说我来准备晚餐就好了吧？」
　
是讨厌女仆桑吗？
虽然我是不介意啦。
　
「不对」
　
欸？
不对吗？
我不明白，摆出这幅表情后，师傅大人邪恶地微笑了。
　
「汝仿佛根本就不理解精灵一样。因此，妾身想要特别地传授关于精灵的生态给汝」
　
⋯⋯是什么呢，只有不好的预感啊。
　
「嘻！？」
　
缇露着实地抓住我的手。
从现在开始不管是使用魔法都好还是单纯的力气也罢想要逃脱已经是不可能的了。
毕竟对手也是对手呐。
　
「撒放松力气，精灵是怎么用餐的，就让汝见识一下吧──」
　
缇露抢先将什么话挂在嘴边的同时，从身体那里失去了力气。
　
「什──什、么⋯⋯？」
　
看过去，我的银色魔力通过被抓住的手，流进了缇露的手。
　
「难、难道是⋯⋯」
「呵呵，对喔。是在吞噬──魔力喔」
　
是大事件吧吧吧吧吧吧吧！！
　
「你、你在想些什么事啊！！」
　
请吃你自己的魔力啊！！
虽然事到如今才闹起来，不过已经是来不及了。
无法挥开邪恶的师傅的拘束。
　
「就算吃了自己的魔力，也不能填饱肚子喔？⋯⋯嗯？看来⋯⋯不是挺厉害的嘛，爱丽丝唷」
「啊，啊啊啊──！！」
　
这种魔力被吸走的感觉⋯⋯！
　
「那个嘛，毕竟偶尔会连通常的用餐都感到麻烦呐」
　
所以快要死了，现在立刻提供魔力的意思吗！？
这次传叫就是那个意思吗！？
　
「缇露这恶鬼！没人性！！」
「呵呵，这也是修行的一环呐。汝，最近怠惰锻鍊了吧？只要使魔力循环的话，也会变强的。这是怠惰的惩罚喔，爱丽丝」
「绝对是在说谎啊啊啊啊！！」
　
这是借口！！
这个人只是因为肚子饿了，所以在享用着我的魔力而已！！
我可不想被就好像是一团怠惰的人，揶揄最近的休息呐！
　
「呵呵，就好像这样我等精灵是即使不摄取食物也能生存下去的种族呐。铭记于心的话，在冒険中有什么万一的时候可是能派的上用场喔？」
「呜、唔⋯⋯那、是」
　
说不定是那样呢⋯⋯
耗尽食粮的冒険──虽然是不想要变成这样，不过这是可能性和对应方法的话题啊。
比如说为了节约食粮，我不吃而是向艾库雷雅索取魔力，之类的⋯⋯？
⋯⋯事先知道并不是有所损失吧。
　
「说到底，只靠魔力生存是挺无趣的说⋯⋯话说回来、汝的魔力⋯⋯」
　
缇露浮现了妖艳的笑容，并染红了脸颊。
　
「──真美味呢。劳烦了，爱丽丝唷」
「哈、啊！！」
　
从好像很满足的缇露那里被解放，然后就这样倒在床上。
　
「现在是汝使用了相当多的HEAL的程度，差不多这样的分寸吧」
　
⋯⋯的确，并非将HEAL使用到极限的程度。
毕竟那样做的话会失去意识的。
　
「用尽魔力以后就会倒下。要是重复那样的话，可不能和真正的强敌对抗喔？」
「⋯⋯缇露？」
　
总感觉在那深海的眼瞳里，浮现了深深的后悔并且缇露沉浸在其中。
　
「赶紧变得更强吧，爱丽丝唷」
　
这次被缇露抚摸了头。
那份温柔比谁都还要深奥，仿佛回到怀念的世界的摇篮里一样紧固了我的心。
　
「请、请不要那样催促我呐⋯⋯」
　
我还想要，继续在缇露的身旁做一位不靠谱的笨蛋弟子啊。
　
「总有一天、我一定会超越缇露的」
「总有一天、是指几时呢？」
「总有一天、就是总有一天的说⋯⋯」
　
明天明天！
明天开始就会认真了！
　
「呵呵，真是令人无奈的家伙⋯⋯」
　
那副告诫一般的声音和，悠慢地抚摸着的手因为太舒服了就这样开始了微睡。
或许也有失去魔力而变得很累的原因所在吧。
　
「缇露，要不要稍微一起睡呐⋯⋯」
　
在快要闭上眼睛的同时，提案道。
　
「没关系哟，妾身不说稍微，会一直睡到明天喔」
「是的⋯⋯」
　
以最后的力气将快要变皱的衣服脱掉、折起来、放到衣架上后，再滑进缇露所在的床单之中。
　
「依然不变、一丝不苟的家伙呐」
「缇露⋯⋯」
　
宛如在抱抱枕一样抱住缇露，横躺着。
虽然缇露好像挺不愿意的，不过也没有特地移开就这样睡去了。
吞噬魔力、吗⋯⋯
这个、难道说⋯⋯和伊莉亚的事有关系吗？
毕竟缇露，从来不给提示啊。
思考着那样的事，感受着缇露的温暖的同时沉进了微睡之中。
　
　
──接着我醒过来的时候，已经是爽朗的阳光照进来的隔天早上了。
冰雪之魔女的执笔，『别进来、危险』的贴纸的效力非比寻常，我在不被任何人打扰的情况下安稳地渡过了一晚。
　
──已经渡过了。
　
「没、没问题、没问题的啦」
　
担心的事的９成，实际上是不会发生的呐！
和这种悠闲的心态相反，全身很难得地流了汗。
或许是被我抱过头了而睡得不好，从「姆～」地低语道的同时继续睡眠的缇露那里离开，穿上衣服。
　
「⋯⋯很好！」
　
总而言之，先去洗澡以后再考虑之后的事吧！
下定决心的我，轻轻地打开门并走了出去── 

14 幕间 大叔 
[14 幕间 大叔] by Kimochi

好像没有人翻这篇，有时间我安排下吧。 

15 不如意的假日 
[15 不如意的假日] by Kimochi

转自贴吧
——————
在饭碗上用餐刀和叉子弹奏着音乐。
并不是不懂礼貌。
而是一直以来并不会引起在意的声音，在这天早晨的饭厅里却特别地响亮。
也就是说──太安静了。
　
「⋯⋯」
　
环视着坐在餐桌前的大家的脸。
我家早上的气氛，是有这么沉重的吗？
塞拉也同样地在看着周围的样子的同时，垂下耳朵。
视线对上了。
喵呼，露出这样弱弱的笑容，多谢了。
这世界有胃药吗？
等下配药给她吧。
　
「⋯⋯啊～，今天的早餐也依旧很美味呢」
　
虽然表情凝固到极限了，但也强硬地挤出了笑容。
打破这气氛的责任，是身为原因的我所必须背负的吧。
　
「的确是呢，美味的食物是健康的泉源喔」
　
回应过来的是，优雅地用餐完后用餐巾抹嘴的库兰。
库兰对于这沉重的气氛却只是露出了宛如吹着凉风般的余裕的微笑。
　
「爱丽丝」
「是、是的」
「余是这么想的，对于惹人怜爱的小猫仅凭个人的私欲就擅自地捉起来是件愚蠢的事」
「是、是这样的啊」
　
⋯⋯其心得是？
了解到我内心的疑问的库兰露出了更深的笑容──将视线投去散发着负的气场的人。
　
「器量太小、了喔」
　
突然，紧抓着心脏的声音回响了。
　
「嘻！？ｑ、器？库兰难道说不够吗！？稍微器量⋯⋯饭碗有点太小了吗！？」
　
并没有看向用餐刀的柄立起盛大的声音的方向，而是向库兰询问道。
　
「不会？余已经搞到满足了喔、爱丽丝。和放不下心的友人一起用餐竟会感到如此满足那还真是⋯⋯开心的事呢」
「库兰⋯⋯」
　
在说那种伤心的事之前，可以不要好像代替打招呼一样投下炸弹发言好吗？
　
「嗯，过来MASTER的家的话就能不用客气地吃饭了，蛮不错的」
　
再来一碗，这样说着并把饭碗交给了女仆桑的艾姆的自说自话样呢。
嘛、尽情这样做吧。
请不要客气地吃吧。
看着艾姆仿佛真的很幸福一样，真的很美味一般地吃着饭就会感到心暖啊。
　
「那么，爱丽丝。结果昨天到底是发生什么事了？」
　
同样是贪吃鬼的紫苑姐放下用餐并向我说道。
为了不让对话断掉而自然地摊开话题真是帮大忙了。
Ｉ LOVE欧内酱！
　
「被魔女捉着后又被吸走魔力了」
　
然后感到疲惫就那样睡着了⋯⋯
摄取了营养的魔女现在正在绝赞就眠中。
　
「嗯～？还真会做灵活的事呢」
「我有下次在她睡着的时候吸回来的打算」
「哈哈，感觉会变得很有趣呢」
　
没有了魔力的魔女是不需要畏惧的！
给我看清楚了！
　
「──然而大小姐，魔力吸过头的话对身体是不好的喔」
　
说着失礼了的伊莉亚推着服务车的同时走进了饭厅。
是把饭后茶点运了过来。
她和我们一起吃饭的次数是很少的。
虽然我说了不准客气所以在该吃的时候就会吃，但是这里是需要看清场合的事，今天好像就是那样。（炎阳：原文搞不懂 差不多这个意思吧）
　
一边说请用一边用熟练的手法倒着红茶。
对着最后来到我的身旁倒茶的伊莉亚，我伸出了手。
　
「伊莉亚，要吃我的魔力吗？」
「呵呵，那么总有一天」
「是真的吗」
「谁知道呢？」
　
伊莉亚还真是没有弱点呢。
很有礼貌地行了一礼后，伊莉亚走出了房间。
　
「你们依然还是那样地要好呢」
「是那样的吗」
　
虽说我觉得我最喜欢的就是欧内酱了。
但是嘛，和伊莉亚之间并没有过奇怪的气氛呐。
⋯⋯怎么感觉好像被做过见不得人的事呢。
　
「──」
　
在想着到底是什么事的时候，看着那个样子的人物无言地站了起来。
　
「啊⋯⋯」
　
在我打算说什么之前，她返过身并走出了房间。
⋯⋯好失落。
　
「呵呵」
「⋯⋯请不要笑呐，欧内酱」
「抱歉抱歉，你们真的是没有在这以上地令人感到欣慰呐，依旧如此」
「是那样的吗⋯⋯」
　
当事者却没有那种令人欣慰的感觉啊⋯⋯
　
「追上去不是比较好吗，爱丽丝？」
　
优雅地享受着红茶的香气的库兰给了忠告。
这是先搅乱的人所说的话吗⋯⋯
然而我那饱含怨恨的视线对她来说也依旧是一阵凉风。
　
「这种时候，追上女孩子才是正确的选择喔，爱丽丝」
「这句话由库兰来说感觉背后好像有阴谋那样有点恐怖呐」
「是错觉喔」
　
实际上我也是非常想要追上去的。
　
「嘘、姆喵⋯⋯弟子～」
　
就这样，凛酱正在我的膝盖上睡觉着的说。
不能行动的说。
　
「嗯」
「啊⋯⋯？」
　
正在思考着要怎么办的时候，在膝盖上安稳地睡着的凛酱就好像小猫一样被提了起来。
尽管说是You女，那就仿佛是拿起一张纸一样地轻松⋯⋯
　
「艾姆」
「因为还打算继续吃，所以凛就先放在这边的膝盖上」
　
这样说着，艾姆回到座位并坐了下去。
将凛酱放在自己的膝盖上，然后就赶紧吃起再来一碗了。
由于艾姆自己也是娇小的体型，所以当凛酱睡在她膝盖上的时候看上去就好像是幼小的姐妹在相依相偎一样呢。
　
「谢了、艾姆！」
「⋯⋯不客气」
　
说着什么的同时宛如松鼠一样将早餐放进嘴巴里的艾姆真是太可爱了。
塞拉仿佛很尊敬一样两眼放光并注视着艾姆。
　
「爱替别人着想的死神小姐呢」
　
同样地眺望着那副样子的库兰邪恶地眯起了眼睛。
　
「⋯⋯嗯，活着真是太好了呢，英雄姫」
「托你的福喔」
　
那满面的笑容很假喔库兰。
⋯⋯大家的人际关系太复杂了吧。
　
话说这种展开很有既视感呐。
走出房间后为了寻找艾库雷雅而在自己的宅子里徘徊。
虽然会感到不好意思，不过今后再遭遇这种事态的话不管几次也会做出同样的选择。
　
「毕竟，我很喜欢艾库雷雅呐⋯⋯」
　
自言自语的同时走向走廊旁边的时候──
　
「哇！？」
　
突然被一道人影抱紧了。
还、还以为心脏要停下来了⋯⋯
即便是主场（Home Ground）也不能大意啊。
犯人是⋯⋯
　
「艾、艾库雷雅！」
「⋯⋯」
　
好、好难受⋯⋯
抱紧紧紧～～的话希望能控制好分寸！
　
「我、我说艾库雷雅⋯⋯那个、对不起啊啊啊啊啊！！」
　
等⋯⋯等等呐！
身体，快要被挤爆了！！
到底有多使出全力呐！
是要尝试我的腹肌吗艾库雷雅啊啊啊！！
　
「呼、哈哈哈！啊～好奇怪！依然还是那样娇柔弱小呢！爱丽丝！」
　
感觉，声音比想象中地还要明朗？
不对，现在比起那个！
　
「咕！我是不会屈服于力量的！」
　
现在正是展现不为人知地不断进行锻鍊肌肉的成果的时候！
在睡觉前的俯卧撑的效果就此好好见证吧！
即使无法变回男人也不会做那种说『不要啦，那样重的东西拿不起啦』的开玩笑一般的人。
最少也会拿得起一包米袋的。
不会依靠魔力，而是仅靠力气喔！
唔噢噢噢噢、爆发吧我的肌肉！
带着要撕裂衣服的气势燃起来吧！
　
「呀啊啊啊！！」
　
突破毛细血管，染上血吧！
全力地弹开敌人的拘束！
　
「嘿」
「好痛好痛不行了不行了！！？」
　
敌人的握力（Hold力）开始加强、以速攻上档（Gear UP）了。
⋯⋯这是何等耻辱！
终于被解开拘束的我，很丢脸地坐在走廊的地上。
　
「真是耻辱⋯⋯！」
　
艾库雷雅仿佛很无聊地看着路边的一个小石头一样将视线投向这边。
⋯⋯虽然是被害妄想。
即便魔力有多厉害都好，力气较量会输这件事着实地打击了我的自尊⋯⋯
　
「⋯⋯你只要那样享受着欺负我就好了吧！」
「嗼。抱歉啦爱丽丝。有受伤到那种程度吗？」
　
我又没有受伤⋯⋯！
哼地转过头后，艾库雷雅苦笑着伸出了手。
　
「事到如今才来讨好已经是来不及的说」
「爱丽丝不是来安慰艾库雷雅的吗？这边已经不在意了啦」
　
被那样说的话，就没有不抓住这只手的理由了。
不过要很留意地，有如野兽般慎重地抓住手。
看着这个样子的艾库雷雅露出洁白的牙齿并笑了。
　
「你其实是精灵的公主吧？那看上去很故意的虚弱姿态」
　
然而这不是故意，而是超认真的呐⋯⋯
抓住艾库雷雅的手并站了起来。
　
「总而言之，我可没听过那样的事喔」
　
出生的秘密可是比那还要离谱呢⋯⋯
结束了那样一系列的白痴问候以后，互相面对面地对视。
　
「啊、欸哆⋯⋯」
　
像这样重新思考的话，因为有昨天的反省所以感到有点不好意思呐⋯⋯
　
「不、不需要你道歉啦、哼」
　
就算那样说也不能静下心来啊。
这算是民族性格吗？
谢罪什么的不接受，像这样架起手腕并转过头去也令人感到困扰啊。
　
「但是明明招待你了却自己消失这件事不管怎么说都好的确是挺失礼的⋯⋯」
「人也会有自己的事情要处理的吧。至少、你不是那种会采取失礼于人的态度的人这点⋯⋯是很清楚的啦」
　
眯着眼睛偷偷看过来这边的同时，好像感到害羞一样染红脸颊的艾库雷雅。
危险⋯⋯
　
「艾库雷雅、好可爱⋯⋯」
「什、又在说那种话」
　
就好像用那种廉价的话语是无法打动她一样艾库雷雅吊起了眼睛。
　
「而且可爱啥的不是很小孩子气吗⋯⋯真想让你重新说过呢」
　
但如果要说艾库雷雅是美人还是可爱的话那当然是可爱呐。
　
「我、喜欢艾库雷雅⋯⋯大概」
「大概是什么意思啊！」
　
咦？
　
「或许是说错了呢」
「那正应该重新说过呐！」
「⋯⋯喜欢吗？」
「不要问艾库雷雅啊！那种事情只有你自己知道吧！」
　
原来如此这是真理呐。
我闭起眼睛并开始自问自答。
　
本想这么做的──嘴唇上、有种仿佛被啄着一样柔软的感触。
　
对于立刻就离开了的那份温暖感到尴尬，打开了眼睛。
带着红彤彤的脸并移开视线的艾库雷雅就在很近的正前方。
　
「是、是在艾库雷雅眼前闭起眼睛的你的错喔！笨蛋爱丽丝！」
　
笨蛋笨蛋地被这样骂了。
　
「⋯⋯艾库雷雅」
「⋯⋯怎么啦」
「再多一次⋯⋯」
「不要啦！」
「一下下就好！」
「真吵啊！你自己主动做呐！」
「Roger！」
「等──！」
　
对于好像心情不好一样背过头去的惹人怜爱的红莲之姫，尽情地抱上去。
　
　
两人一起回到饭厅后，被投向了不温不火的视线。
视线是有温度的⋯⋯
理解到了。
　
「有、有什么事吗？」
「没有喔？」
　
像这样微笑着的同时拿着茶杯的库兰的姿态实在是太优雅了。
真是很像大人呢。
　
「⋯⋯有什么想说的话就说出来呐」
「明明更加消沉的话就太好了」
「我又没在问你！」
　
默默吃着的艾姆急忙进来。（炎阳：原文就是这样，我也不懂向表达什么）
　
这两人的关系也挺好的啊。
　
「⋯⋯」
　
关系、挺好的吧？
虽然看着互相瞪着的两人让我很没有自信呐。
顺便一提在出去的时候在艾姆的膝盖上的凛酱，如今在塞拉的背后安稳地睡着。
　
「塞拉会累吗？要交换吗？」
「没问题的喵、像这样做的话会感到心暖呢！」
　
的确呢。
宛如要哼出鼻歌般心情很好的塞拉，好像摇篮一样很温柔地摇着背部的同时抓住睡着的凛酱。
哈哈、简直就是在对待小宝宝一样呢。
　
「会睡觉的孩子会快高长大喔。话说回来爱丽丝和凛，哪个的力气比较大呢？」
「⋯⋯诶？」
　
为何要突然提出那种理所当然的质问呢，MYSISTER？
　
「欧内酱」
「嗯？」
　
变成一副在恶作剧的脸了喔，欧内酱。
　
「我是大人的说」
「原来如此呢」
　
紫苑姐的回答成为契机，全员的视线都集中在我身上。
　
「⋯⋯精灵莫非都是发育不良的吗」
「嗯、MASTER的师傅也是那样的呢」
　
不对，那边不是更加过分吗？
说到底艾库雷雅先不说，竟然是艾姆说⋯⋯？
露出不满的表情后，被支援了。
到底是怎么一回事⋯⋯
　
「没问题喔、爱丽丝的发育就让余来帮忙吧」
　
⋯⋯怎样帮？
　
「Ｈ、笨蛋！」
「没天理⋯⋯」
　
向库兰抱怨呐艾库雷雅⋯⋯
　
「咦？话说欧内酱和库兰是有面识的吗？」
「互相问候的程度，算是面识吧」
「的确是呢，紫苑是一位很可靠的人」
「嘿～」
　
毕竟这两人都很有社交性呢。
⋯⋯虽然也有其本质是正相反的感觉。
　
「咳哼、虽然招待后第一天发生了许多的事，不过感谢祭可是从现在开始的说，就请悠闲地度过吧」
　
终于能作为主人（Host），结束了向大家的问候。
因为感谢祭是连休。
国民的假日，所以库兰也休假了。
当然要是发生什么的话就会飞奔回去了的说。
　
「就容我那样度过吧，会尽情期待的喔，爱丽丝」
　
最初从库兰那里抛来了媚眼。
⋯⋯然后从背后感到刺痛的感觉。
视线是会刺人的。
理解到了⋯⋯
嘛、库兰和艾库雷雅也能趁着这个机会使关系变好的话会很开心呐。
　
抱有这样的希望、真的好吗。 

16 良好的关系 
[16良好的关系] by Kimochi

转自贴吧
——————
「萨克拉门托与共和国是相接在一起的」
　
两人一起移动到我的房间后，库兰所说出的话用意思的边缘把握到了。
有温和的阳光照进来的窗边的沙发令人十分舒服。
沙发也是高级品，被就好像是浮在空中一样的感觉给包复着。
⋯⋯感觉快睡了。
　
「爱丽丝」
「是的，没睡去喔」
　
和我一起并坐在沙发上的库兰的呼叫，使我的意识变得更清醒。
　
「吃完后就睡觉，会变成牛的喔」
「会注意的」
　
然而吃完后想要睡觉是生理现象啊。
看来人必须反抗各种各样的事物呢。
　
「话说回来库兰，能把工作的事情搬出脑袋吗？」
　
因为有点担心所以提问后，库兰露出了困扰的表情。
　
「讨厌无法随时切换开关的女人吗？」
「没有那回事，只是会感到担心呐」
「谢谢。不过爱丽丝，这也是在向你撒娇喔。如果不客气地说自己想说的事情的话，余这女人的脑里就会自然地浮现出国家的事了」
「嗯，那就没办法了呢」
　
毕竟强行去忘记在意的事情反而会引起反效果。
那样就不能好好休息了。
　
「十分感谢」
「没关系啦、但是、不是说萨克拉门托是中立的吗？」
「虽然是那样想的，但是这样就不能解释为什么要做出挑衅威尔明顿的行为了」
　
是指名为盗贼骚动的明显的谎言，的那个吗⋯⋯
　
「尽管结局来说两方阵营都没有受到过大的损失，不过那只是结果论」
「⋯⋯」
　
就是如此。
那是差点就演变成巨大的国际问题的大残事的前一步。
说到底仅仅只是那样就已经是大问题的，但是被不想将问题搞大的玛丽亚桑巧妙地解决了。（炎阳：前面有出现过这个人吗，名字错的话就帮忙纠正一下）
　
话说回来要是当时没有缇露在的话，究竟会变成怎样呢⋯⋯
　
「不明白的是，为何萨克拉门托要⋯⋯做出那种类似自灭般的事」
　
虽说损失不大，但这是领土侵犯和突然袭击的行为。
做了即使被威尔明顿批评也是理所当然的事。
即便如此那些说不定被耀斑所烧成碳灰的兵士，几乎都是萨克拉门托那侧的。
也可以说是那让问题变得更复杂了。
　
「把大量虐杀的黑锅丢给威尔明顿，贬低其国际信用──这样简单的想法是不合格的呢」
　
糟糕、原来不合格啊⋯⋯
明明什么都没说，库兰却看着我轻轻地微笑了。
　
「正是因为那次行为，余才注意到了与共和国之间的关系。玛丽亚也是有同样的想法」
「玛丽亚桑也是⋯⋯」
　
那个人和库兰都这样说的话，即使没有确证也足够让人相信呢。
　
「但是为什么？」
　
面对那个提问，库兰将视线看向连接着走廊的紧闭着的门后再重新看过来我这边。
然后要我靠近她一点地，招了手。
　
「？」
　
老实地将脸靠近库兰。
软绵绵又长的睫毛从旁看去就表露出些许色气。
由于左眼的泪痣，使得库兰的眼睛容易令人留下印象。
好美丽啊──这样想着的时候，脸颊被亲了。
眨了一次眼后，库兰就这样抚摸着我的脸。
然后温柔地笑着，视线则并不是朝向我而是窗外。
就仿佛是在做着什么事的时候抚摸了接近自己的猫一般。
⋯⋯这个行为有什么意义吗？
　
「红莲之姫她、似乎在自国并没有受到很好的待遇呢」
　
总而言之就先顺着库兰，靠近她吧。
　
「那是⋯⋯」
　
魔眼吗⋯⋯
如今那份力量，正保管在我这边。
即便想要利用艾库雷雅，只要我还存在就绝不会有上一次那样的事发生。
也就是说虽然表达有点不好，不过如今的艾库雷雅个人并没有那般巨大的利用价值。
⋯⋯不对，虽然是超可爱的说？
然后盯上我的话利用价值就是极限了？
还有真的很可爱喔！
　
「有各式各样的事吧」
「呵呵，没错，或许就是那样呢。然后随着那份不好的待遇，红莲之姫被当作弃子来利用」
　
库兰小声地继续说着。
怎么了，莫非这间家里有间谍在吗？
　
「问题是，究竟是在渴望着什么结果喔」
　
萨克拉门托⋯⋯那个男人所渴望着的结果⋯⋯？
　
「这是一个推测」
　
库兰放慢一拍，视线变得锐利。
　
「渴望着能借助他人之手、造成大量的人的死」
　
借助他人之手，造成死亡⋯⋯
　
「那不就是⋯⋯！」
「有印象吗？爱丽丝」
　
⋯⋯有。
　
「⋯⋯莉布拉」
　
回想起那赤瞳的师姐。
回想起被简单地绕到背后的事，自然地颤抖了。
　
「没错，她渴望着灵魂。无法想象那种事情是谁也能做得出的」
「⋯⋯是指莉布拉在幕后有着关联吗？」
　
共和国、奥斯提亚、然后⋯⋯就连萨克拉门托也有吗？
　
「虽然不认为给予太多的时间是很好的选择，不过到底是在实验着什么呢」
「就、就算那样说！战争就从这边──姆咕咕！？」
　
因为惊讶而差点发出大声的时候，被库兰用手封住嘴巴了。
对不起⋯⋯
以视线传达反省的意思后，被解放了。
　
「先挥掉飞到身上的花火。并不认为这是一件不好的事喔、余是」
　
虽然实际上根本就不知道那令人困扰的师姐是在做些什么⋯⋯
只有一样能说的是，就这样放任莉布拉的企图的话，就等于是对能想象得到的危险放着不管。
在近代法里推定无罪是原则，所以感觉先发制人就有点过激了⋯⋯
　
「余作为一名国家的管理者，不得不预想最坏的事态」
「库兰⋯⋯」
「爱丽丝、假如王国被卷入某样事件的话就请逃到公国吧。剩下的玛丽亚会处理得很好的」
　
库兰浮现出了柔和的笑容。
　
「──我拒绝」
　
这里要明确地回答。
　
「要是莉布拉来了的话，会决出胜负的」
「不过、要是在失去正常的话真的令人感到困扰喔」
　
库兰故意地，展露出自己的颈项。
那里已经没有痕迹了。
然而回想起那柔软滑嫩的感触，脸就自动地变红了。
　
「那、那样的实力差已经解决了。已经不会再被简单地绕到背后的！」
「很可疑喔」
「呜⋯⋯」
　
那疑问是正常的。
那家伙很强。
虽然很不甘心，不过只有那一点是没有怀疑的余地。
　
「⋯⋯呵呵、然而！她的对手并不是我、而是吾师！没有任何问题！」
「⋯⋯」
　
如此高昂地宣言道、库兰送来了冷淡的视线⋯⋯
　
「──喂、那边的笨蛋弟子」
　
然后连接着房间的门被打开并敲门后，吾师搭话了。
头发是放着的，而且还是邋遢的睡袍身姿⋯⋯
　
「啊啊，在客人的面前⋯⋯好羞耻」
「不知道。话说由于要出门，所以过来帮忙就好」
「⋯⋯那样说着的说？」
　
向坐在旁边的客人询问道。
　
「没关系喔」
「真是的」
　
虽然全部的准备都要让侍女（我？）来做啥的很像贵族，但是仅限于缇露就好像是小孩子在撒娇一样的感觉呢。
　
「贵族的小姑娘、要去的可是汝的家喔」
「余的⋯⋯？」
　
宛如鸽子被豌豆射中一样的表情。
就库兰来说还真是很稀奇地被钻了空隙呢。
　
「就稍微去探望罗姆斯的样子吧──」
　
为了访问库兰的爷爷而从巴尔克尼启程的缇露。
在替她送行并回到房间后，窗边的沙发上坐着库兰和艾库雷雅。
⋯⋯什么状况？（炎阳：修罗场）
　
「打扰了喔，爱丽丝」
「嗯，好的」
　
本来以为是终于在我不知道的期间萌生了友情，但并没有那样的事发生。
　
「爱丽丝、撒、来这边做吧」
　
库兰在先前我所坐着的自己旁边的位置上拍了几下。
　
「爱丽丝、这边有空位喔」
　
艾库雷雅也同样地指了自己旁边的位置。
　
「⋯⋯」
　
本来还以为关系变好了，结果没有那回事⋯⋯
虽然是Ｌ字型的沙发，不过当然两人并没有坐在一起。
嘛这是，常有的事所以和她们的关系友不友好没有关联。
那么第三人又应该坐在那里呢？
我没有迷茫地无视了两人的意见，坐在Ｌ字的角的部分。
好难坐呐。
　
「呵呵，爱丽丝这么害羞可是不好喔」
「一定是在顾虑着你吧，毕竟很可怜呢」
「⋯⋯」
　
我回去也没关系吗？
　
「看来艾库雷雅小姐，对于爱丽丝的事情知道得不少的样子呢」
「没错，根本不会输给你的程度呢」
　
我因为百般无聊，所以开始用事先放在桌上的笔记用纸来做折纸。
　
「记得有过不惜穿过战场也依旧担心着余的安全的事呢，爱丽丝？」
「嗯、是的」（炎阳：这里和下一句爱丽丝都是用片假名回应的２３３３）
　
虽然已经忘记了折法，但是就适当地折一只鹤吧。
　
「对于艾库雷雅，挺出身体保护了的事是有过的吧，爱丽丝？」
「嗯、说的也是」
　
对了，不要折鹤而是折玫瑰，就那样做吧。
因为到中途为止都是和折鹤一样的，所以从那开始变更。
无视着持续对话的两边，一心不乱地折着玫瑰。
最后就是捏住正中间并好像旋转一样回转、整好外形⋯⋯完成！
嗯～，真是一个好作品呢！
　
「爱丽丝」
「爱丽丝！」
「哈哇」
　
在品尝到达成感的下一个瞬间，被接近过来的两人抓住了两手。
这、这是⋯⋯！
　
「好、好Ru⋯⋯」
　
不行呐不行呐⋯⋯！
这样的⋯⋯！
　
「那、那个⋯⋯！两位⋯⋯不如说特别是库兰、手⋯⋯」
「碰到了喔」
　
那种梦幻的场景是确实存在于现实中的吗⋯⋯！
　
「呜！爱丽丝！过来这边呐！」
「哇噗」
　
别说是手，就连头都被艾库雷雅抱紧了。
虽然眼前一片黑暗，但是这有如棉花糖一般梦幻的感触毫无疑问是⋯⋯胸部啊！
　
「怎样爱丽丝？」
　
⋯⋯好像挺好的。
啊啊，女孩子为什么会如此地柔软又温暖还带着香味的呢？
真是神秘。
　
「呵呵，真是没出息的脸呢，爱丽丝。仅是看着就让人感到欣慰」
「⋯⋯说来对于你有余裕的地方感到不顺眼呢」
「因为艾库雷雅一直都没有余──裕啊！！！」
　
从梦幻的处境转变到激痛！
头、头快要被挤爆了！
NO MORE、暴力！
　
「呵呵，真的很愉快喔」
　
没有要来救场的感觉！
库兰要来救场的感觉、完全没有！
　
「⋯⋯明明你是更令人讨厌的家伙就好了的说」
「那还真是，抱歉了」
　
然而希望能等一下。
你们在散发出某种互相了解的气氛的时候，我快要死了喔？
无法呼吸喔？
　
「──唔！──唔！？」
「等、嗯啊⋯⋯⋯等一下爱丽丝、现在先静下来一下呐！」
　
不对不对，就算如此也有做不到的事情啊！
伸出手打算抵抗的时候，将甚至能包复着我的巨大的两个梦想给鹰抓了。
　
「你、算了⋯⋯真是拿你没办法」
　
艾库雷雅的甜甜的声音回荡在我的脑海里。
这是怎么一回事、桃源乡吗？
⋯⋯不对啊！
这样下去的话我就会被胸部给干掉了──！？
　
「呵呵，艾库雷雅小姐？您的立场是有多艰难是十分清楚的」
「但是担心着国家的未来、国民的安全的话、不就理应去履行理应去做的事吗？」
「你是指⋯⋯要和爷爷对立吗？」
「没有那么说喔。履行理应去做的事、那是指艾库雷雅小姐去履行自己希望如此、希望去做的事的意思。无论是谁，都没有命令您的资格」
　
⋯⋯⋯⋯
　
「真强呢，你也是⋯⋯」
「不对？只是习惯了虚张声势而已」
「哼、就算是假精神也会变成有精神，那么只要能贯彻到底就是出色的强大啦」
　
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
　
「艾库雷雅小姐是和爱丽丝所说的一样的人呢」
「什么啊，那是？」
「非常、非常不错的人喔」
「什、Ｈ、哼！白痴吗？只不过是稍微说一下话而已，是能明白到什么啦！」
　
　
「确实是那样呢──正因如此，余才想和艾库雷雅小姐变得亲密呐」
「⋯⋯」
「艾库雷雅小姐？」
「⋯⋯艾库雷雅就好了啦、很讨厌死板啊──库兰瑟丝卡」
　
────────（炎阳：爱丽丝：论当我快死时我的后宫抛下我展开百合一事）
　
「⋯⋯真是令人开心呢，艾库雷雅」
「哼」
「呵呵、那么──是时候放开爱丽丝了吧，艾库雷雅？已经变成严重的事了喔，呵呵呵」
「啊，嗯。不好意思啊爱丽丝，一直让你安静着」
　
明明已经在梦幻处境中快要被招去天国的，但是天国却突然地远离了。
⋯⋯怎么，空气好美味？
明明直到刚才为止空气都是甜甜的，但是无味的空气也是好东西呐⋯⋯
　
「爱丽丝⋯⋯？爱丽丝！？」
「没问题的喔，艾库雷雅。这种时候的处置可是深有心得」
　
有被放到柔软的场所的感触。
⋯⋯咦？
我，在做什么来着？
带着模糊的意识，醒了过来。
　
「⋯⋯嗯？」
「啊啦⋯⋯？」
　
不知为何，库兰的脸在我的眼前。
然后看来我是被放在沙发上。
嗯？
　
「这是什么情况⋯⋯？」
「人工呼吸喔、爱丽丝──」
「恩姆！？」
　
库兰的水嫩的嘴唇就那样靠了过来。
嘴唇被重合之后更是伸出舌头过来。
牙齿被舔了、舌头被交缠在一起、如此这般地蹂躏着嘴里。
　
「等、等下！不是已经醒来了吗！？」
　
艾库雷雅就在旁边发出慌张的声音。
正是如此！
　
「哈、嗯⋯⋯啾」
　
结束了过于热情的人工呼吸，库兰的脸在染红的同时离开了。
　
「呼⋯⋯看来没有问题地醒了过来。人工呼吸成功了呢」
　
⋯⋯从一开始就醒了过来的事先放在一边。
在那之前如果这是人工呼吸的话，那么世间的人工呼吸是不会被禁止的吧？
楞呆地眺望着露出妖艳的微笑的库兰的时候──
　
「爱丽丝这──」
「哇哇！？」
　
从旁过来，这次是被艾库雷雅抓住胸前并拉起身体。
可爱的吊眼稍微有点泪目。
　
「──笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「欸欸！？」
　
没天理！
我到底做了什么事！？
　
「良好的关系是件好事呢，呵呵」
　
如此当作是他人之事而笑着的公主大人。
看到那个以后我确信了。
啊啊，果然那孩子是腹黑呐── 

17 来访者 
[17 来访者] by Kimochi

转自贴吧
——————
「弟子～！弟子，在哪里～？」
　
因为被告知了有客人过来而走到大厅时，从背后有一道可爱的声音追了过来。
　
「在这里喔～，凛酱」
　
在回应之后，凛酱在二楼的护栏那伸直身子的同时露出了脸。
感觉有点危险呢。
会七零八落的。
　
「哈哈、要去咯～」
「等──！？」
　
该说是意料之中吗，太活泼了。
凛酱正在发出，嗯咻！地声音并要越过护栏的时候，就那样没有犹豫地从二楼往我这边跳了下来！
太有勇气了吧！？
三千世界的勇者大人吗！
　
「～～欸咿、来吧！」
　
展开双手并做好接住凛酱的体势。
现在的我是无力的。
即使凛酱比较轻，要仅靠手就接住是不可能的。
用上全身，接住！
　
「咚～～！」
「！」
　
伴随着很有气势的声音，凛酱冲进我的怀抱里。
虽然对于那相信着我会接住是理所当然的信赖感是非常开心，然而无奈的这是无法进行体力胜负的身体啊！？
　
「哇、哇哇⋯⋯！？」
　
无法完全承受住冲击，就这样发展成背面冲刺。
糟糕糟糕没停下来停不下来！！
　
「哈哈哈！赛跑！」
「完全不一样的啊！？」
　
仅管抱在怀中的凛酱是相当地喜悦，但是这边却在拼命着。
决不能甩掉她！
或许会撞到墙壁上，在做好这样的觉悟的那一刻。
　
「──很危险呐、凛」
　
在听到生硬的声音从背后传来的时候，就好像被从背后抱住一样接住了我。
　
「哈哈、欧尼酱、欢迎到来～」
「⋯⋯」
　
将紧抱着凛酱的我，从背后抱着的黑衣男，就是这样的一幅图。
讬付着背后的黑衣男的胸板意外地被锻鍊过，那双手也是既柔韧又充满力量。
看来有着相当不错的锻鍊方式。
⋯⋯我也、曾经有过那样的时期。
　
「抱歉就这样擅自走进来，因为从里面传来了吵闹的声音⋯⋯多管闲事了吗？」
「⋯⋯不会、嘛、十分感谢⋯⋯姑且」
「⋯⋯嗯」
　
我也是喔、黑衣男？
曾经和朋友或同伴肩并肩的事也是有过的喔？
为了所谓的圆阵。
不止如此、甚至就连和互相鼓励的好对手们轻轻地拥抱过的事也是有的。
但是啊、我认为这是不一样的呐？
在这之前就被你、公主大人──不、还是停止回想吧。
精神卫生上。
　
「弟子、好温暖、有香香的味道、最喜欢和弟子黏在一起了！对吧、欧尼酱？」
「⋯⋯」
　
相对于静静地沉默着的黑衣男，凛酱带着满脸的笑容如此主张着。
⋯⋯我、究竟应该怎么面对这份单纯呢。
怀中的凛酱紧紧地抱住我。
怎么说呢，现状就是无法动弹。
另一方，黑衣男则是一动也不动。
甚至连想要动的心思都感觉不到。
如果你不肯动的话，说真的根本就没有办法了不是吗？
请快点、放开我、好吗？
　
「欢迎光临、索尔特先生」
　
这时，出现了第三者的声音。
从三者三样的疑惑中解放了无法动弹的我们的束缚。
　
「啊，嗯。打扰了」
　
由于出现在大厅的伊莉亚的声音，黑衣男放开了。
呼⋯⋯
伊莉亚已经到了甚至让我认为能读懂我的心思的程度的有能。
　
『Good Job、伊莉亚』
『不用客气、大小姐』
　
如此地成立了眼神交流，有着这样的感觉。
话说回来黑衣男，虽然有很多的感情正在搅浑着──但是！
总而言之先压制了感情的我，回想起了不得不做的事。
　
「凛酱、很危险呐！呶！的说！？」
　
用额头撞向凛酱的额头，在生气着喔，表达着如此的事情。
　
「危险吗⋯⋯？」
「当然危险了！危机管理不好好地学会可是不行的喔！」
　
怎么可以自己跳过来呢！？
　
「危机管理？」
「⋯⋯会让周围的人感到担心的事是不可以做的喔，明白了吗？」
「嗯～⋯⋯」
「大家、都很喜欢凛酱所以会感到担心啊。你也不希望伤害到喜欢的人吧？」
「弟子会受伤吗，不要！」
「我也是，不希望凛酱会受伤。也就是指这样的事喔」
　
通过撞额头来进行认真的说教。
既率直又聪明的凛酱完全没有不认真的样子，很好地理解了。
　
「⋯⋯对不起」
　
⋯⋯好诚实！
带着没有活泼的表情道歉的凛酱。
和只有嘴巴上还是只有表面上的，借口是完全没有缘分的就是凛酱。
　
「要小心注意安全喔？」
「⋯⋯嗯」
　
因为用脸颊互相搓着，凛酱变得很开心。
柔软且孩子特有的体温高的脸颊真是令人喜爱。
凛酱也紧紧地缠住了我。
哈、使人放松呢～。
　
「呵呵、不愧是大小姐。自身的危机管理能力真是高到不得了」
「确实没错」
「真是令人生气不起呢？」
「⋯⋯嘛、毕竟我还欠着她人情」
「不觉得很惹人怜爱吗？」
「⋯⋯」
「您的心思已经看透了喔、索尔特先生」
「⋯⋯你在说什么」
「撒、到底是在说什么呢？」
「⋯⋯麻烦的家伙」
　
虽然伊莉亚和黑衣男好像在后面说些什么，但是我却享受着和凛酱的时光。
　
『十分抱歉、女仆长！有贼人！被他入侵到里面了！』
　
伊莉亚收到了那样的通信，由于没有办法所以打算没有招待黑衣男就这样移动的那时。
　
「──数量呢？」
『只有一人！结界也是直接穿过的⋯⋯！我们也完全不能招架⋯⋯』
「受伤了吗！？」
『大、大小姐、您在那边吗⋯⋯！没有、并没有受到对手的攻击』
「是吗⋯⋯太好了」
　
但是、贼人？
担任我家的警备的女仆桑，说实话都是以高练度为自豪的。
正因如此才会被授予了库兰住在这边也没有问题的许可。
明明如此，却只靠一人就突破了⋯⋯？
　
「蕾伊米亚？⋯⋯如果是莉布拉的话就最坏的事态了」
　
总而言之，既然已经突破了大门也就是指过不久就会到达宅氏了吧。
因为想要保护好宅氏，所以还是在庭院迎击吧。
　
「要去了喔、伊莉亚！」
「YES My LADY」
「贼人、打败他～！」
　
⋯⋯噢噢。
怎么办呢？
抱在手里的天使⋯⋯
　
「──总之、你就先看着吧」
　
伴随着轻快的声音，从二楼跳下来的是我的姐姐。
　
「欧内酱！」
　
紫苑姐和伊莉亚。
这两人的话，是不会轻易地败下来的吧。
　
「⋯⋯我来帮忙吧」
　
姑且、黑衣男也在呢。
　
「好、那么就去迎击了」
　
轻轻地，被凛酱拉了袖子。
嗯？
　
「呐，弟子？紫苑、飞了喔？」
　
凛酱带着不可思议的表情，交互指着二楼的走廊和大厅。
⋯⋯
　
「⋯⋯⋯⋯⋯英雄是会飞的、凛酱」
「紫苑、HERO！好帅！」
　
向You Nv以歪理解释的自己好讨厌好讨厌─⋯⋯
　
　
就这样来到了庭院，不久后『贼人』到来了。
这里是草坪不断宽展没有障碍物的宽敞的场所。
不能逃走也不能躲起来。
　
「哇！」
「？」
　
为了遮住脸而戴着风帽，和曾经的雷米娅相似的贼人看到我们以后露出了充满好奇心的声音。
那副声音，很明显既不是蕾伊米亚、也不是莉布拉。
　
「⋯⋯是有邀请你吗？是哪位呢？」
「哇！哇！！」
　
怎么回事这家伙？
只是一直在死板地观察着这边。
　
「弟子、那是谁？」
「撒、究竟是谁呢」
　
由于手里依旧还抱着凛酱，所以我没有参与战斗。
虽然是想着放在宅氏里的，不过这样反而会待在我看不到的地方实在是令人感到不安因此没有办法。
　
「哈哈、真令人害羞呢」
　
眺望着我和凛酱，戴着风帽的贼人露出了仿佛很痒的声音。
女？
男？
虽然只听声音的话是女的，但也有种是声音还没产生变化的男孩子的感觉。
　
「目的是什么？如果是因为好奇心而入侵的话，就请回去吧。我的主人是非常心宽的，并不会介意那种事情──现在的话」
　
在暗地里表露出如果再做出什么可疑的事的话自己是不会允许的态度的伊莉亚。
　
「伊莉亚桑再加上、紫苑桑⋯⋯索尔特桑吗！嗯～、看来要取胜还是挺严峻的！」
　
明明不可能不明白伊莉亚的忠告的，但是这贼人⋯⋯毫不在意的。
话说回来为什么会知道全部人的名字？
虽然因为发生了蛮多事情所以大家各自都稍有名气是没有错啦⋯⋯
　
「还真是像男人婆一样呢，你究竟是想要做什么？」
　
男人婆？
紫苑姐把这个贼当做是女⋯⋯孩子？是如此判断着的吗。
　
「说的也是呢～。打招呼？观察？兴趣？各种各样！」
「真是的，没有许可就闯入他人家可是让人不敢恭维呢」
「嗯～、是这样的吗？嗯，对不起，紫苑桑！」
　
⋯⋯意外的率直呢？
心情好复杂。
　
「呵呵，没关系，能做到率直地反省的话」
　
因为紫苑姐用视线传达了这样就好了吧？地事而点了头。
　
「当然、不如就请你喝杯茶也可以喔」
「哈哈、不需要那样啦！⋯⋯⋯⋯爱丽丝桑」
　
⋯⋯那仿佛只有我的名字说不出来的间隔是怎么一回事？
嘁、虽然没什么在意─。
　
「比起那个──希望能和我战斗呢！」
　
发出了宛如已经忍不住了一般欢喜的声音后，贼人摆出了架势。
因为穿着长袖的风衣所以不清楚有没有藏着什么东西，不过仅从外表上是空手作战？
　
「⋯⋯奇怪的孩子呢」
　
紫苑桑一边耸了耸肩一边走前。
我们则是暂时先守望的样子而等候着。
　
『──Master、要狙击吗？』
　
我的魔石接到了通信。
将视线转向宅氏的客厅后，艾姆正架着弓。
在那旁边看到了艾库雷雅将手抵在腰旁的样子。
至于库兰则是坐在椅子上读书中。
胆量，好厉害。
　
「⋯⋯不需要狙击，交给我们吧」
『ROGER』
　
艾姆放下弓了。
　
「──谢啦，爱丽丝桑！」
「不用客、气？」
　
被贼人道谢了。
真是搞乱人的心情呐，这贼。
　
「冲啊，紫苑！」
　
对于凛酱的声援，紫苑姐露出了小小的微笑。
　
「嗯、要上咯！」
「很好、来吧！」
　
战斗开始。
宛如缩地一般缩短距离的紫苑姐，将手握着的『鞘』作为打招呼挥了出去。
贼人则是轻快地后退一步并躲开了。
⋯⋯真是冷静的判断。
　
「紫苑桑、要用那个战斗吗？」
「因为现在没有武器呐，并不是在小看你喔」
「嗯嗯，知道喔！你不是那种人！」
　
明明应该是认真战斗的说，但就是有一种其实是在进行切磋的气氛呢。
　
「加油！」
　
凛酱好像也在享受着观战的样子。
　
「跟上姐姐大人的动作了呢」
「嗯。到底是什么人呢？挺能干的」
　
紫苑姐的斩击被一一躲开了。
不是接住而是躲避的其技术真是惊赞。
⋯⋯看破的技术不是一般般的吗？
和莱奥尼尔同等？
不可能吧。
　
「⋯⋯原来如此、你──是魔法使吧？」
　
结束了攻击的紫苑姐先拉开了距离，仿佛确信了一样询问道。
魔法使？
　
「哈～～、紫苑桑、好快～～～！！哈哈、真厉害！」
　
不断躲着的贼人并未回答质问，而是仅仅感叹着紫苑姐的动作。
　
「真会说呢，明明一击都没有击中过」
「毕竟是那个武器吗？很难握住、而且没有刀身一般地细长。有点钝吧？」
　
这家伙的实力究竟⋯⋯
　
「⋯⋯紫苑、这应该是能凑合的，要用吗？」
　
黑衣男把自己的匕首拿了出来并询问道。
对此紫苑姐露出笑容并摇了摇头。
　
「不了。而且好像不是那种胜负呐」
　
的确。
要做到狠下心的话，就是稍微太没有杀意的对手了。
　
「呼、那么──」
「──！」
　
紫苑姐的眼神里，失去了天真。
气氛都改变了。
空气变得紧绷。
凛酱咽下口水地鸣响了喉咙。
是因为感到了气氛的不同。
　
「⋯⋯原来不是认真的吗？真狡猾呢，紫苑桑」
　
贼人的声音里也渗透了紧张、退后了一步。
⋯⋯认真的紫苑姐。
并不是至今为止都在放水，而是说成开关的按钮会比较好吗。
仿佛拔出了心中之鞘一样的感觉。
反之来说，就是指她是能将其引到这种地步的对手。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
测定着距离、计算着时机──
行动！
　
「──术式解放！闪电领域！」
　
呼叫而出的贼人，展开了雷之魔法！
这个装备是⋯⋯！？
即使如此也依旧毫无犹豫地冲过去的紫苑姐横扫过去地释放了最快的一击。
然而──
　
「──嚯！」
　
那个魔法的特性，我是最清楚的。
虽然贼人恐怕是预测到轨道了、但也是以一线之差地避开了紫苑姐的认真。
通常的话是不可能的，大大地跳上了空中。
　
「⋯⋯好危险，明明用了领域也还是极限躲避啊！到底是有多强呐、紫苑桑！嗼」
　
贼人发出了宛如很开心似的声音──就这样往我们这边跳了过来。
　
「禁止通行！」
「⋯⋯」
　
伊莉亚和黑衣男都跑到了我的前面但──
　
「术式解放！冰冻！」
　
贼人在空中制作了冰的立足点，迅速地转换了方向。
越过我们的头顶，在背后着地。
和为了不看丢身姿而追着的我，视线对上了。
贼人毫不犹豫地向我飞奔过来。
⋯⋯这边是抱着凛酱。
那么──
　
问答无用地，将接近过来的危险吹飞！
左手抱着凛酱，右手则对着贼人。
　
「拜托、我什么也不会做的！请相信我！──！！」
「欸！？」
　
被那句话弄得楞呆的我，看到往这边过来的贼人的诚实的双眼后不假所思地点了头。
──进到怀里了。
理所当然地深吸了一口气。
然后──
　
「gyuuuuu！」
「⋯⋯哈？」
　
被全力地抱紧了。
　
「哈哇」
「哈哈」
「⋯⋯⋯⋯哈？」
　
就好像在说着万歳一样地露出吐息的贼人、让我更加地懵了。
凛酱不懂为何好像很开心。
　
「快离开！」
「噢噢哆！⋯⋯索尔特桑！很危险呐、真是的！」
　
贼人比黑衣男的『认真』的一击还要早离开了。
⋯⋯诶？
你、打算杀了她吗！？
对手明明谁也没伤害到的说，真小气⋯⋯（炎阳：黑衣男吃醋了啊２３３３３）
　
「没有事吗、大小姐？」
「诶、啊、嗯？好像根本就没被做了什么一样呢⋯⋯」
　
究竟、想要做什么呢这贼？
　
「是痴汉亦或者跟踪狂之类的吗？」
「啊哈哈、真是的，毫不留情呢伊莉亚桑」
　
对于伊莉亚的冷淡视线，贼人苦笑了。
　
「因为太感动了⋯⋯抱歉」
　
然后深深地低下头的贼人，不可思议地厌恶感之类的负之感情并没有涌出来。
　
「不⋯⋯毕竟没有感到生气」
「哈哈、爱丽丝桑谢谢！是要前往东方吧？」
　
东方？
的确，为了制作紫苑姐的刀所以有打算去。
　
「没错」
「嗯⋯⋯会改变的、由我来改变」
「？」
　
贼人仿佛在发誓一般、小声地说道。
　
「⋯⋯那么先走了、各位！再见咯！──术式解放！火焰！」
　
这次是将火焰缠于身上，浮上空中。
然后一度在宅氏的周遭旋回一遍后，贼人才飞走。
　
「⋯⋯什么人？」
　
虽然只是明白到有着相当强的实力而已⋯⋯
　
「弟子～！凛也想要、在空中飞！」
「说、说的也是呢」
　
因为我也不能飞所以忍耐一下吧、凛酱？
除了让艾库雷雅抱着飞以外就没有其他办法了。
　
「真是有趣的孩子呢」
「欧内酱，的确是呢。完全没有厌恶感之类的」
　
敌人之类的，认为应该不会是那样的。
虽然只是认为⋯⋯
嗯～。
在我们悠闲地度过生活的时候，果然世间还是有在行动着的啊地强烈实感到。
　
「刀、去制作吧」
　
总感觉、还是赶紧采取行动会比较好。
　
「于我而言，是很开心的喔」
　
东方吗。
有什么，危险的事情吗？
　
「旅途中，要好好地守护我喔，欧内酱？」
「呵呵，明白了，妹妹大人」
　
和紫苑姐靠着额头的话，会感到非常安心。
那么、是时候行动了。
随着正体不明的来访者的登场，我也重新下定了决意。 

第五章 来访者编（转载）
01 朝东 
[01 朝东] by Kimochi

转自贴吧
——————
贵族的豪宅里是有秘密的。
说是上流阶级的娱乐也没有错吧。
从库兰那里借来的这间宅氏也不例外。
夜幕已经落下的此时，独自一人为了接触那份秘密而迈出脚步。
在难以吸引他人注意的后庭的树木之间，隐藏着一道入口。
　
打开就好像避难所一样放在地面的门后，阶梯和暗夜的世界就这样宽展起来。
踩着那冰冷的石头阶梯一阶一阶地走了下去。
就宛如通往着奈落一般的螺旋的阶梯，连通着越显冰冷的暗夜的彼方。
将仿佛吸引着光的黑暗以提灯的光照亮的同时，缓慢地走下去。
从地上走下来过了不久后阶梯中断了。
到终点了。
　
虽然有压迫感，但是足够让人来回行走的那里绝非是井水之底。
就在眼前，有着一扇看起来挺顽强的门。
看上去就好像是仅靠人的力量是无法打破一样的铁之门。
挂着好像是厚重的挂锁和木头一样的闩。
冠冕堂皇的门仿佛要将连接着内部的空间和外面的世界完全遮断一样存在于那。
解开闩，打开那扇门的锁。
伴随着生锈的金属的摩擦声，打开了门。
　
里面又再度充斥了黑暗。
将提灯的光照过去后出现了，锵啷，地锁链摇动着的声音。
追寻着声音照亮了那个方向，那里有着两手两脚都被锁链所绑着的人。
就好像被贴在墙壁上一样四肢被锁链牵着的少女，甚至连倒下都被允许，只能无力地垂着头。
破抹布一样的白色衣服──那宛如就是囚犯的衣服──被穿着这种衣服的少女追随声音抬起头并看向这边。
然而，其双眼也穿着拘束道具，除了黑暗以外没有任何的事物映入眼瞳之中。
　
「Shu、水⋯⋯」
　
少女以沙哑的声音如此诉说着。
面对着宛如哀求一般的那副声音，故意地笑了。
　
「──呵呵、真是卑贱的孩子呢？想要水吗？不行哟，不要给你。相对的请舔舐这个吧」
　
将提灯放在桌子上，接近了少女。
对着被灯光所照亮的有着引人注目的金色头发的少女的嘴唇，手指接近了过去。
也许是因为喉咙渴了所以没有办法，金发少女仿佛很饥渴一样伸出了舌头。
然后手指伸进了其嘴里。
　
「啊」
　
少女吸允着手指。
一种无法言喻的气氛使得心情高扬了起来。
　
「呵呵，看起来很美味地舔着呢？请说下感想吧」
「是、是的。使用了流传于东方之国、阿席达卡的高级砂糖，有着就好像是舔舐着冰点心一样的幸福感⋯⋯」
　
由于上了兴头，自己也将少女舔过的手指放进嘴里舔舐。
　
「很好，作为奖赏就将水赐予你吧」
「万分感激⋯⋯」
　
向着露出安堵了一般的笑容的少女──虽然是看不见的──浮出了小小的微笑。
　
「但是，要嘴对嘴喔？将含在我嘴里的水喝下，准许你喝完」
「是、是的⋯⋯大小姐」
　
顿时金发少女的脸颊变红了。
我则是使用放在旁边桌子上的水瓶将水含在口中。
然后，对着依旧被锁链牵着的样子抬起头的金发少女把脸靠了过去。
　
「──ごくっ（吞下水的声音）！怎、怎么可能做得到这种事情啊！做过头了啦、这究竟是怎么一回事呐！？」
　
总而言之，自己把含在口中的水喝了下去。
　
「──啊啦、真是遗憾呢，大小姐」
　
用着仿佛突然恢复正常的声音的被锁链牵着的金发少女、伊莉亚说道。
　
「明明难得想要让大小姐实际体验何为正确的主从关系呢」
「这绝对很奇怪吧，不是正确的吧？」
「不过、这是库兰瑟丝卡大人所推荐的书喔」
　
我看向了放在桌子上的水瓶的旁边的书。
　
『正确的主从关系──初级篇──』
　
「⋯⋯初级？」
　
这就是？
比起这个到底是在读些什么书呐，那个公主⋯⋯
伊莉亚也是自顾自地就沉迷在奇怪的角色上了。
那副模样，有那么性感吗。
不假所思地将视线移到伊莉亚的胸口。
从那破掉的衣服的下摆处的暴露的地方看去好像能看看见胸部⋯⋯
　
「大小姐」
「是、是的」
　
没在看哟！
摆正了姿势也矫正了视线。
　
「？虽然大小姐是很温柔，但是认为对于以我为首，那些犯错的人给予这般的惩罚也是没关系的」
「总感觉太过火了呐⋯⋯」
「这是依据罪的轻重的喔。对于罪施下罚是必要的。对于犯罪的人⋯⋯给予惩罚是必要的」
「嘛、虽然是能理解你想表达的事⋯⋯」
　
作为赎罪的方法即是接受惩罚，不管是谁看了也会觉得是最简单的清算方法了吧。
要惩罚大家什么的，并不想要做呢。
　
「咦？那惩罚我的是？」
「能惩罚大小姐的人根本就不存在」
　
那样就好了吗⋯⋯
　
「──是、是在做什么呐⋯⋯」
　
宛如感到惊讶的声音从门的方向传了过来。
转过头去，看到了拿着提灯的红色少女的身姿。
　
「啊、欸？艾库雷雅⋯⋯做什么是指」
　
究竟⋯⋯是在做什么呢？
再度看向房间后，在墙壁上被锁链牵着四肢的伊莉亚穿着破破烂烂的衣服、被遮住眼睛、被拘束着。
　
「⋯⋯到底、是在做什么呢？」
　
带着抽蓄着的笑脸再次看向艾库雷雅。
艾库雷雅则是仿佛看到了恐怖的东西一样，露出了同样抽蓄着的表情。
　
「⋯⋯真是令人无法置信」
「不对、呃、其实！？误会、是误会啊！」
　
怎么办，越是焦急就越是无法顺利地编织着话语！
无视着那般慌张的我，艾库雷雅默默地走进房间之中。
直接走过我的身旁，迅速地解放了被拘束着的伊莉亚。
使用放在桌子上的钥匙解开锁，也取走了遮眼布。
　
「艾库雷雅大人、那个──」
「走了噢、伊莉亚！」
　
在伊莉亚说什么之前，艾库雷雅拉着伊莉亚的手走出房间。
在那期间，我只能好像笨蛋一样静观着突变的状况。
艾库雷雅和伊莉亚走出房间后，停了下来。
转过头来的艾库雷雅那锐利的眼神向我刺了过来。
　
「⋯⋯你、就暂时在那边好好反省吧！」
　
怎、怎么会⋯⋯！
　
「请容我订正一点。能惩罚大小姐的人、果然是存在的也说不定⋯⋯而且就在邻近旁」
　
等！？
伊莉亚！？
那宛如是我已经是阻止不了的放弃感能停下来吗！？
　
「艾库雷雅、误会──！」
「吵死了！让脑袋冷静下来吧、你这、笨蛋爱丽丝！！」
　
ぎぃぃぃっ！
伴随着突入耳朵的不快的声音，厚重的铁之门就这样关了起来。
从那间隙中露出了，保重了大小姐、的表情的伊莉亚低下了头。
　
「⋯⋯」
　
就这样、被囚禁于秘密的牢狱的悲哀的羔羊就在于此。
　
「不对不对不对！？等一下这是误会、真的是误会呐！是要冷静脑袋到什么时候啊！？等等啊～！！」
　
事到如今才慌张地叫喊着的同时敲打着门。
然而这里是不同世界。
无论多么地哭泣多么地呐喊、那道声音也不会传到外面去。
　
「艾库雷雅～！艾库雷雅小姐！？话说、厕所呢！？厕所要怎么办呐！？？」
　
刚刚才吃饱而已，也还有水。
但是人类活着仅仅只是摄取食物是不行的⋯⋯
越是担心、不懂为何这种现象就越是迫近过来！？
　
「我说、不想要经历第二次啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
　
然而、那声绝叫会传出去外面，果然是不可能的吧。
合掌⋯⋯
　
「唉、昨天真是灾难呐⋯⋯」
　
凌晨的数小时、不被任何人打扰在王都里散步是最近的习惯。
独自一人在那清净的早晨里，没有精神地散着步。
在犹如紧绷着一般的清澄空气之中世界渐渐地染上颜色、觉醒起来。
然后以眼以耳以身体去感受着那些变化。
始于白的天际、令人炫目地变换着色彩。
从吞噬着世界的黑暗到鲜艳的琉璃色、再到清澈的蓝色。
即便每天都在仰望着，但终究没有一天是有着同样的天空。
对于那压倒性的天空的画工仅仅只是感到佩服。
随心地过着那样最棒且奢华的时间，心情也终于晴朗了起来。
　
「好、就回家了吧」
　
声音也是假装精神地说出来后，意外地也变得有精神了。
然后回去宅子。
在到达建筑于山丘上的我家的门前时，担任早班的女仆桑说着「欢迎归来」地，摆正姿势并打招呼。
没有由于时间带而松弛的气氛，挺直身体努力工作的她们是很伟大的。
今天的日出看到了吗？很漂亮吧。
如此、与女仆桑交谈着闲话也是一种享乐。
她们也是正在逐渐地习惯着如今的生活。
而不要使其崩毁也是一份重大的责任。
重新调整着心情并走进房子时，这次是伊莉亚仿佛算好了时机一样出来迎接。
　
「欢迎归来、大小姐」
「我回来了、伊莉亚」
　
然后这对话也是别有一味的。
柔软流顺地、闪耀着金色的头发。
穿着标准服装并带有柔和的微笑、宛如女神的笑容。
这里也有压倒性的神之造型吗。
而那样的伊莉亚却使表情转为郁闷并低下了头。
　
「昨晚真的是十分抱歉，我现在就去那个房间接受惩罚」
「不了、不需要那样做了。果然人去惩罚他人是一件自大的事。已经学到了」
　
比起这个，要是被发觉的话我会受到双倍奉还呐。
嘛、在解除误会以后被说了『这、这是因为你做那种令人容易误会的事喔！He、哼⋯⋯不过、呃、贸然误解了⋯⋯对不起啦』、带着害羞风格道歉的艾库雷雅实在是太可爱了。
　
「但是将既坚强又美丽的伊莉亚，关在那种湿气重的地下牢狱什么的真是背德感满满呢」
「稍微感到兴奋了吗？」
「嗯」
　
⋯⋯
　
「请忘记吧」
「呵呵。好的、大小姐」
　
是在让人说什么话呐这个随从。
　
「不过、还是大小姐会比较美丽喔。肯定艾库雷雅大人也是抱有无法向他人倾述的感情也说不定呢」
「⋯⋯」
　
⋯⋯是在让人想象什么事呐、这个随从。
不过好帅啊、很漂亮喔、真可爱呢、之类的如果本人被这么说了理应如何作出怎样的反应呢？
试着思考以后发现还挺难办的呢。
变得骄傲而自大的家伙──要被这样想的话还是饶了我吧。
　
「没问题、我、不会得意的。绝对不会」
「？」
　
我很美丽吗？
说出这种话之时就是我的最后了吧。
也不会做对着镜子自问的事。
没错、我并不会做出将宛如雪一般白皙的皮肤、有着血一般赤红的脸颊和嘴唇，长着黑檀一般的纯黑的头发的非常可爱的王女暗杀掉的事的。
　
「弟子～～、早饭～」
　
哦？
在前往食堂的途中的转弯走廊，凛酱露出了脸。
在发现了这边以后，也许是因为还没睡够，拖着不稳的步伐走了过来。
　
「凛酱、早上好」
「嗯～早上好～、弟子，伊莉亚」
　
这样说着的同时，就那样抱着我的腰。
　
「呵呵、早安」
　
轻轻地抚摸她的头后好像猫一样出声道。
话说，这头黑发、脸颊、可爱。
⋯⋯真是无法想象，竟会想要给予毒苹果。
　
「今天的早饭是什么呢～？」
「不需要红萝卜喔！」
「欸～，感觉会有红萝卜汤呢」
「呼诶！？」
　
就这样在走廊谈话着的同时一起前往食堂。
要对一直以来准备这些的女仆桑表示感谢喔，凛酱。
　
「呵呵」
　
如此，似乎感到欣慰的笑声从背后传了过来。
无意中就存在于那，即是重要的日常。
　
吃完早饭后就那样做着从明天开始的旅行的准备的最终确认。
东之王国阿席达卡。
那里便是今次旅行的目的地。
虽说是王国也是一个小国家，实际上似乎是萨克拉门托公国的附属国的样子。
据说东方是经常被卷入战火之中的地域，也因此那里有着质量很好的武器和物品。
也就是说会有很多技术很好的锻冶师。
必将其技术纳入手中，塞拉也是如此主张着。
所谓工匠并非传授技术之人，而是盗取技术之类的固执呢。
今天也是坐在正面的她的耳朵，就好像在表现着高昂的干劲一样，紧绷地立着。
那样的塞拉的表情突然变得阴沉。
　
「但是真的没问题吗？那个国家据说前不久还发生了内乱喵」
「诶？是那样的吗？」
　
虽然这里阿尔赛德王国也是发生了内乱。
不过庆幸的是，已经取回日常了。
⋯⋯是因为领导者很优秀吗？
不仅仅是那样，住在这里的大家也是变得充沛活力。
虽然那个领导者已经回去而不在这里了。
另一个公主也是──只是不断制造骚乱──然后就那样回去了。
　
「确实，记得改朝换代了喵」
「是说叛乱成功了吗？」
　
亦或者是还有其他理由？
　
「阿席达卡王国的前任是、如今的王的兄长，大小姐。并非是那两人有争执的」
　
在准备着茶的同时，伊莉亚向我解释道。
　
「是那样的啊？」
「是的、据说内乱的首谋者是那两位的叔父之类的人」
「自己人⋯⋯」
　
想象到骨肉相争就会打坏心情呢⋯⋯
　
「就结果来说内乱是被当时的政权方所镇压了的，不过在那时前任国王也被驾崩了，然后则由如今的国王继承政权」
　
虽然不懂是有什么理由，但是被卷入的人民可不是积累物啊。
　
「又是争执吗⋯⋯而且是亲人之间」
「说的也是，关系越是亲密的人就越是压抑不了感情」
　
⋯⋯突然想起了原本世界的家人。
有点哀愁呢。
　
「──啊」
　
在伊莉亚要用手去拿杯子的时候，但却没有抓住而掉了下去。
想着这还真是相当稀奇的事的同时，对于杯子掉到地上而裂掉的声音而要护着身体时──
　
「嗯咻！Catch！咔哈哈」
　
凛酱她，在杯子掉到地上之前接住了。
从桌子底下用俯冲抓取的要领并露出表情的FinePlay。
　
「凛、凛酱⋯⋯好厉害⋯⋯话说，很危险吧？」
　
嗼、这孩子真是的。
幸好杯子里面什么都没装。
　
「真、真是抱歉凛桑、没事吧？」
「没问题！毕竟早就知道会掉下去的了！」
　
什么？
抚摸着将杯子握在手里并称赞我称赞我地伸出头的凛酱的同时，这里则是歪着头。
早就知道了？
⋯⋯虽说这也只是小孩子所说的事，太在意也没什么办法。
　
「伊莉亚也没事吗？」
「是、是的⋯⋯竟然做出这等失误⋯⋯」
　
虽然本人也是挺狼狈的样子，不过这边也是吓到了。
即使不管是谁都会有不小心的时候⋯⋯是伊莉亚这点还是相当吃惊了呢。
嘛、毕竟也是有圣人千虑，必有一失的谚语存在呢。
　
「凛桑，十分感谢」
「嗯，伊莉亚也是最喜欢了，太好了呢！」
「令人倍感光荣呢」
　
伊莉亚从凛酱那里拿回杯子并放回餐车上。
就那样细心地重新泡过茶并分配完后，推着餐车从房间走了出去。
无意间地将眼光追着那道身影，似乎没有奇怪的样子。
嗯⋯⋯
　
「弟子～来睡午觉吧～」
　
另一方面因为Fine Play而心情大好的凛酱爬到我的膝盖上后，突然做出了瞌睡虫的宣言。
　
「不是才刚睡醒而已吗⋯⋯」
　
开关的切换还真快呢。
　
「感觉好想睡觉～」
　
为什么那么想睡呐。
成长期吗。
抚摸着她的头后，已经有一半以上进入梦乡了。
好吧、要好好地长大喔。
　
——然后一起回到房间并本应陪睡在凛酱旁边的我，一觉醒来以后对眼前光景改变了的事实感到惊讶。 

02 封魔之森 
[02 封魔之森] by Kimochi

转自贴吧
——————
醒来过来，那里是空中。
　
即使回忆了，也没有在空中遨游的记忆。
因为突然落下的感觉而醒来以后就这样了。
虽然有在梦中尝过落下的滋味，但这是现实的自由落体。
本来我应该只是抱着凛酱在房间里的床上躺着而已。
虽说没有睡觉的打算，不过想必是被睡得很舒服的凛酱所诱惑而入睡了吧。
那点事实还是能把握的。
然后在这之后就是未知了。
⋯⋯不如说。
　
「太未知了吧！！？」
　
不经意喊出的话语都无法传达到自己的耳朵里的程度的风切音。
耳鸣很严重，耳朵好痛！
这是什么，究竟是什么事发生在我身上！？
　
「姆喵、弟子～、这里是哪里～？」
「凛酱！？」
　
自己并不是一个人这点事到如今才察觉到。
看来我下意识地用力了的样子，被我抱紧而呼吸苦难的凛酱醒了过来。
　
「还很想睡～」
　
说了想说的就闭上了眼睛。
虽说是比起陷入惊慌会比较好但是这个情况，搞不好的话，真的会搞不好喔？
⋯⋯总之让大脑活动起来吧。
首先是确认状况。
现在我和凛酱，在不知何处的空中自由落体着。
看下去正处于相当的高度。
可不是１０米还是２０米这样简单的高度。
扩展在眼里的景色是云以及，从那缝隙间看得到的遥远彼方的大地。
大地上展露着深深的森林地带。
　
「──」
　
认知到那个后，沉重的思考突然惊醒了。
这是有着几千米的高度啊！
HALO吗！？
　
「⋯⋯咦！我有带着降落伞吗！？」
　
试着摸索了背后，当然那种东西是没有的。
⋯⋯Allright，还不是要慌张的时间。
虽然想对这个情况抱怨，但是并没有神或者佛之类的能抱怨的对象。
真的，如果惊慌着哇哇大喊之后事态就能变好的话那么不管多少次都会做的。
　
「⋯⋯等高度再降低一点后再用魔法来抵消速度着地」
　
的确空气抵抗和重力的配合就不会使速度暴涨了的。
即便高度有点高，亦或者非常高都好，都和一直以来跳跃时所做的事没有分别。
⋯⋯虽然有点在意因为太过高所以减压症是不是没问题。
说到底明明穿着居家服一件却根本不会冷。
　
「⋯⋯？」
　
也许还没睡醒也说不定呢。
稍微注意并环视周围后，就好像在保护我一样形成了一层膜。
虽然偶尔也会有风吹进来，不过基本上风切音都被这层膜给隔开了。
这是⋯⋯炎之魔法？
　
「艾库雷雅？」
　
不对、不是吗。
这并不是艾库雷雅的红炎。
这个光芒是⋯⋯
　
「爱丽丝桑，早上好！」
　
在思考着事情的时候，在从很高的高度落下中的所谓不可能的场所里被搭话了。
　
「你是⋯⋯前不久的？」
　
超越常识的那孩子是，前几天在宅氏里引起骚动的贼。
　
「嗯嗯，没错喔」
　
和我同样被炎之膜所包裹着的少女的身姿，初次展露了。
兜帽被风吹动着，宛如日本人偶一般翠绿的黑发正随风飘扬。
在那有着相同颜色的瞳孔中有着不禁令人联想到有如凛然的野兽般的坚强。
在犹如神造物一般的美丽之中隐藏着强大。
简直就是像极了大和抚子。
那副容姿。
　
「你到底是谁？」
「那个质问还是等下再问会比较好呐、看吧、快要掉下去了喔？」
　
和指着大地的少女说的一样，没有能悠闲地谈天的时间。
和地表已经很相近了。
得用强劲的魔力来抵消速度！
　
「轰雷（Thunder）！！」
　
朝向大地释放了魔法。
用雷的斥力一点一点地抵消势头。
　
「轰雷！轰雷！！」
　
连续地释放了雷。
不仅仅只是释放，还用在地表带电的雷来反弹着下一弹。
速度逐渐地缓下了。
很好、收工！
　
「──从天而降的一道光刃啊，化作吾剑撕裂黑暗！闪电（Lighting）！！」
　
以尽情注入了力量的雷电，能完全地抵消了落下速度。
在目测地表十几米左右的地方，正好地停在那个地方。
　
「呼⋯⋯」
　
理所当然地很累呢。
安心地吐了一口气时，眼前正有少女停着并对这边笑了。
　
「真厉害呢！」
　
炎之魔法吗。
这就是这孩子的魔法的系统吗？
　
「──但是很遗憾！这个森林⋯⋯可是会封印魔力的神秘的森林喔」
「──啥？」
　
虽然并不是因为被说了，由于斥力而滞留着的我的魔力消失了。
　
「欸！？」
　
等等！
还很高啊！！
　
「咿啊啊啊！？」
　
愿望空虚地，颠倒了。
将树叶为气垫滚落到下方。
顺着势头掉落，被从大地伸出来的出色的树根给强力地打中背后，终于停了下来。
　
「我是──玛琪娜。抱歉呐⋯⋯还不能帮忙。爱丽丝桑，要小心喔」
　
仿佛芋虫一样卷成一团的我，被空中一道温柔的声音传达了话语。
然而并未降落到森林里，宛如阳炎般消去了身姿。
和莉布拉使用的转移是不同的。
刚刚的，难道不是实体吗？
她⋯⋯究竟是。
　
　
虽然不懂原理不过她的炎之魔法直到最后都守护着我们的样子，因此凛酱平安无事了。
顶多就是我被冲击打中了背后而已。
但是魔法无法使用是确实的。
　
「轰雷！」
　
不管怎么念、怎么咏唱、依旧是没有变化。
封印魔力的森林吗⋯⋯
看来只能老实地一步一步打破现状了。
既没有食物也没有水。
不想让凛酱吃苦头呐。
必须得赶紧离开森林吧。
　
「⋯⋯记得，是那个方向吧」
　
有提示。
从上空中确认过地形了。
虽然毫无疑问是宽阔的森林但，也没有达到超级大的程度。
应该是能离开的。
　
「之类的，是不是在小看森林呢⋯⋯」
　
不过天真什么的那种事根本就无所谓。
不离开的话就说不上了。
森林的杂草虽然没有达到草坪那标准，但也没有多到足以妨碍脚步的程度。
树木也大部分都是很高的，因此树叶或树枝并没阻碍到通行。
理应小心的果然是魔物亦或者野生的动物吗。
能使用魔法的话还不至于被绕到背后，然而不能使用的话就和一般人没什么两样呐，我。
　
「⋯⋯一般人？」
　
凝视起自己的细腕。
将手又开又关的。
明明是必须依靠腕力的时候，但纯粹地用这只手打赢的魔物是有的吗⋯⋯？
⋯⋯要是被熊先生从草丛里打了招呼该怎么办呢？
⋯⋯什么也不能做到呐，大概。
基本上就是不能相遇。
虽说是森林浴，不过一旦进到真正的森林就会开始担心起魔物还是野兽之类的根本就不是做那种事的时候呐。
　
──咔唦。
　
「──！？」
　
突然从相近的树丛里感到了气息。
心拍数上升了。
确认了在背后睡着的凛酱，小小地吐了一口气。
要来的话就来吧。
守护孩子的父母──虽然并不是，那是最恐怖的这件事无论对哪个生物来说都是共通的这点就来教教你吧。
仿佛瞪着摇晃的树丛一般盯着并消去了气息。
　
「──啊啊！爱丽丝小姐！！太好了喵」
　
突然从那树丛里露出脸的野兽是──
　
「塞拉！！」
　
有着猫耳身姿的令人深爱的My SMITH（工匠）。
　
背着背包的塞拉茫然地穿过树丛，来到我的身旁。
　
「怎么了塞拉！真的是！？塞拉！？」
「是真的喵！喵哇、爱丽丝小姐、很痒啦」
　
在内心不安的时候遇见了知心的朋友，不假所思地揉起了脸。
也趁乱地摸了一把猫耳。
　
「喵呼」
　
哦哆，调戏过头了。
调整了心态。
　
「不过为什么会在这种地方？」
　
说是这种地方，首先我就连这里是哪里都不知道的说。
　
「诶？爱丽丝小姐在做好旅行的准备后，说是要过去房间地联络了过来喵」
「诶？我？」
　
塞拉大大地点了头。
诶？
我在吃完饭后就立刻和凛酱去睡了，然后刚刚突然地就在空中了欸？
　
「魔石有联络过来，认为的确是爱丽丝小姐的声音⋯⋯欸哆，说话方式之类的」
「是那样的吗？」
「⋯⋯并不是那样的感觉喵」
　
将手指抵在脸颊歪着头时，塞拉半睁眼地发呆了。
嗯⋯⋯
虽然有几点令人在意的事，但优先事项是穿过这片森林。
　
「塞拉，那个背包是？」
「啊、是的！爱丽丝小姐的武器和，食物之类的放在里面喵！」
　
神明大人佛祖大人塞拉大人！！
　
「太好了，这样的话就应该能稍微应战了！」
　
再生长袍能好好地发挥机能吗？
嘛，不管怎么说都比居家服还要好就是了。
　
「手套那方面，怎样了？」
　
虽然是让塞拉进一步的实验兼维修的，但质问后耳朵萎缩了。
　
「⋯⋯果然上级魔法无法存入的。虽然已经拜托艾库雷雅小姐了」
「是吗」
　
毕竟要是能做到储存两发星耀烈焰（Star Flare）的话就是不得了的事了呢。
　
「存入着什么呢？」
「右手存着火焰（Flame）、左手则是实验性地放了恢复（Heal）喵。看来恢复是能使用的」
「是吗，谢了」
「是的」
　
塞拉真是像极猫太可爱了。
虽说是封印魔力的森林，但储存在这武器里的又怎么样呢？
可不能因为实验就浪费珍贵的魔法呐，所以会演变成直接实战就是了⋯⋯
　
「总之先换装过后再出发吧」
「是的、换衣服、会帮忙的喵」
「一、一个人就能做到的说」
「虽然做不到伊莉亚小姐那样很好地脱掉的程度，但是会努力的！」
「⋯⋯」
　
伊莉亚对于脱衣是很擅长的吗，是那样的吗⋯⋯
也不能无视拼命地想要起到作用的心情呐。
　
「那么，拜托你了」
「是的喵」
　
塞拉很开心地靠了过来。
　
「那么请摆出、万歳、的姿势喵」
「这不对吧！！」
　
究竟、是以什么作为参考呐！？
虽然塞拉摆着「不对吗？明明事先打听了的说」地不可思议的表情但是犯人是谁这点是很明显的。
　
「⋯⋯咦？爱丽丝小姐、上面、没有穿吗？」
　
在让她帮忙普通地换衣服的时候，塞拉注意到了那里。
　
「待在家的时候，很少会穿」
　
毕竟并没有穿上装的习惯呐？（炎阳：事到如今我才想起爱丽丝原本是男的呐２３３３３）
　
而且塞拉也点头了。
　
「十分明白喵，毕竟会有很憋屈的感觉」
「说，说的也是呢」
　
没想到会有述说穿胸罩的感觉的一天真是无法理解人生⋯⋯
　
「那个，不介意的话要把我的替换物，借给你吗？」
「塞拉的、替换物？」
「有带一些过来喔！欸哆，因为这里不是家呐」
　
嗯，因为是森林呐。
　
「虽然爱丽丝小姐是细身，不过这样正好是小一点的Size，所以认为应该是适合的喵」
　
塞拉从背包里取出了胸罩并伸过来这边。
带着笑容说、请、地伸出内衣的这个情况实在是超现实的⋯⋯
然后我仅存的男人心也涌出了罪恶感。
　
「⋯⋯塞拉！绝对不能像这样诱惑男孩子喔！可是会被袭击的！」
「不、不会做啦⋯⋯要这样说的话，还是爱丽丝小姐会比较会无防备喵」
　
毕竟没有以男人为警戒对象的经验呐。
⋯⋯有了反而会令人困扰。
总而言之，先顾及塞拉的好意借下胸罩吧。
保持着平常心的同时心跳不已地收下了。
　
「啊、这个、是叫作抹胸呐？」
「不、不要一直盯着啦，会害羞的喵」
「对、对不起」
　
因为如此，换好衣服了。
怀着无法言喻的害羞的同时，和塞拉以及凛酱一同在森林中前进。
虽然选了草丛比较少并且容易走的兽道前进着，但于体力而言还是挺难的。
稍微走了一下后根本就不是能有害羞的余裕的状况了。
必须得趁早离开森林。
也不想遇见魔物或者野兽。
虽然是那样想的，但对于自己选择的并且行走着的路线感到些许悬念。
要穿过草丛前进也是相当危险的，于体力而言也是不可能的吧。
然而，在缺乏人管理的这片自然的森林之中的兽道也是危险的。
有如文字所写一样，那正是有什么通过那里的证据。
通常是不会选择这种危险的选项的。
但是也不能期待救援，光靠手持着的武器也不放心。
亦不能就这样滞留在这里，也做不到以安全策略争取时间。
在这种大自然之中什么是安全的只能是结果论而已。
这样的话多少要乱来一些，也要穿过森林。
　
「哈、哈⋯⋯」
「爱丽丝小姐、换我来吧！」
　
塞拉看到因为背着凛酱而喘着气的我所以提案了。
　
「没问题、塞拉也是背着背包吧？」
「呜喵⋯⋯真希望能有艾姆小姐那样的力量」
「我也是」
　
凛酱是真的醒不来。
仿佛累透了一般。
虽然一边背着一边前行着，但果然相当地困难呢。
如果不适当地休息，我因此倒下的话就太不成体统了。
说的也是，在这附近休息一下吧。
这样想着而想对塞拉搭话的时候，反而是塞拉先发出了欢呼声。
　
「哇！爱丽丝小姐、请看看那个！是很可爱的动物的孩子！」
「──诶？」
　
转向视线后，从兽道外的草丛中的确能看到野兽的孩子。
由于没有浮现敌人状态所以不是魔物吧。
是熊呢还是虎呢，那搞不清楚实体的动物之子就好像一直带着好奇心地眺望着这边。
　
──最糟糕了。
　
「塞拉、塞拉！」
「啊、是的喵」
　
用既小又锐利的声音呼叫了塞拉后，眼睛黑白起来的塞拉将脸靠了过来。
　
「前面交给我来警戒，塞拉就请注意后面吧」
「诶？诶？」
「如果有什么违和感，亦或者感到气息的话就立刻告知我」
「是、是发生什么了吗，这么突然」
　
我再一度，将视线对向了先前的动物的孩子的方向。
那里已经没有那个孩子了。
　
「⋯⋯那样小的孩子，是不可能独自一只乱走的呐」
　
是因为我的紧张传染了吗，塞拉也是深呼吸了一下并紧绷了脸。
心脏的鼓动必要以上地跳动着。
　
「那点不管是人类还是野兽都是一样的」
「也、也就是说⋯⋯」
　
好像很不安似地四处看着周围的塞拉点了头。
　
「⋯⋯守护孩子的父母是，最恐怖的」
　
再次小心地背好凛酱，和害怕着的塞拉一同慎重地踏开脚步。
因为恐怖和紧张而使得喉咙变得干渴。
拜托不要接近过来。
我并没有加害你们的打算呐。
不断祈祷的同时，在被风缭乱着，茂盛碧绿的树木喧闹着的森林中前进着。
　
「咿」
　
鸢因为什么突然接近而鸣叫了，紧接着响起了拍动翅膀的声音。
然后塞拉也因此吓到而小小地悲鸣了起来。
一度停了下来，窥探着周围的样子。
虽然森林里洋溢着自然的声音所以并非被寂静所包复着，但也没有特别扰乱着的违和感。
如今还是安稳的。
　
「没事的、没事的」
「是、是的」
　
与其说是要给塞拉添加元气不如说是要说给自己听一样发出声音，再次走了起来。
由于一直紧绷着的关系，消耗也很激烈。
即使如此也不能就这样解除警戒。
咬紧牙关继续向前行走着。
在兽道上找到足迹，是在那之后立刻就发生的事。
　
「⋯⋯好大」
「爱、爱丽丝小姐⋯⋯」
　
这是和棕熊的成兽相当吗？
这样的话，推测体重在３００公斤～５００公斤之间呢。
虽说是异世界，但一般人是无法和野兽对打的。
然后现在的我是一般人以下。
伊莉亚或者艾姆在的话，即使是空手也不至于这么害怕的了。
虽然姿态身形是如此美丽的两人，但那也是龙和矮人呐⋯⋯
即使是野兽也不会有差距吧。
　
「⋯⋯」
　
那么，毕竟不是在狩猎所以普通是不会去做追寻足迹之类白痴的事的⋯⋯
但考虑到记在脑袋里的地形图的话，能穿过森林的最短路线的方向是没有错的。
回头去找其他的路也不一定是正解。
要穿越草丛走别路的话就会迷失方向因而有危险所以是问题外。
　
「前进了哟，塞拉」
「⋯⋯是！相信着你！」
「谢谢」
　
塞拉摇了摇头。
　
「有个万一的时候，我也会参战的喵」
「呵呵，真是令人安心呢」
　
然后再度，踏开脚步。
注意着足迹和周围两方的同时走了一段时间后──足迹突然截断了的事实使我全身鸡皮疙瘩了起来。
　
「停下了⋯⋯！」
　
连转头确认周围的时间也没有，在背后的塞拉的短暂的悲鸣响彻了── 

03 生活悠久之物 
[03 生活悠久之物] by Kimochi

转自贴吧
——————
转身过去，那里君临着金毛之兽。
４足站着的那只兽的身体是柔韧的，露出的牙齿有着就连岩石都能咬碎那般的凶暴。
原本还以为是熊亦或者老虎的，但两个都不是。
　
「⋯⋯狐狸！」
　
是理解到我的话语了吗，还是没有呢，一直死死地盯着这边。
因为那仿佛是在威吓一样动起来的尾巴的风压而变得半睁眼。
接着察觉到了。
⋯⋯九个！！
九尾狐！！
　
「⋯⋯到我的身后，塞拉」
　
对毛颤立起来且僵硬着的塞拉，轻轻地搭话了。
塞拉在吞下口水的同时，也跟着指示去到我的身后。
然后将背着的凛酱也托付给她。
战斗⋯⋯要战斗吗？
虽然很遗憾但完全没有能赢的感觉。
九尾用着宛如有知性一般的眼神观察着我们。
彼此的距离差不多是１０米左右。
并不是能够背对逃跑的距离。
因为那就好像是在对兽说请袭击我吧一样的事所以不做。
选项不多。
要逃跑的话，就只能一边对视一边慢慢后退了。
要比耐心的话，就一直对视下去直到对手失去兴趣并离开。
　
「⋯⋯塞拉，慢慢地，退后吧」
「是、是的」
　
要战斗是不现实的。
缓慢地、保持着面对面那样为了拉开距离而退后──但。
呜呜呜呜呜呜！！
发出喊叫声，九尾走前了一步。
是不想让我们逃吗？
⋯⋯才不是。
　
「就来当你的对手吧」
　
转身过去向塞拉传达尽可能地退到后面后，相反的踏出了一步。
自然之理、弱肉强食。
这不是生就是死，和文字所写的一样是一场无法弃权的战斗。
这个森林不懂为何，会吸取大气中的魔力。
所以释放的魔法会消失，使用了的魔力也不会回来。
但是，还不至于将积蓄于身体里的魔力都吸走。
应该还是能战斗的。
把落在脚边的小石头拾了起来。
向依然还是仿佛在观察着一样没有动作的九尾，笨拙地把石头丢了出去。
这种东西，就算全力丢过去也不会有什么作用。
对着描绘抛物线的小石头，九尾的意识也分心了。
那是怎样都变得在意的东西。
　
「呼！」
　
然后好像要趴在地上一样尽情地往前冲刺。
成功让雷在身体内循环了。
提升敏捷性后，犹如子弹地冲入九尾的怀中。
躲开前足，滑进它的腹部之下。
　
「这混蛋！！」
　
向没有防备的腹部用雷拳揍了两下。
不停留在那边，就那样滑出去并拉开一定的距离。
　
「──呜呜呜呜」
　
向着往侧面逃开的我，缓慢地将身体转过来的九尾。
感觉不到有伤害。
从那锐利的视线来看，估计是让它生气了。
⋯⋯果然不是普通的野兽呐，这只。
不认为单纯的野兽能没事地接下我的魔法。
怎么办呢。
虽然在节能战斗中，但离魔力用尽也不远了。
　
「后面！？」
　
没有继续对视，这次是九尾的身姿没有声音地消失了。
视界的边缘再加上意识的边缘。
用间接视野捕捉到对手的爪子。
　
「咕！」
　
返身并将背后放低到和地面平行的程度，回避了前足的横扫。
好危险！
这，要是欧内酱的话胸部就会发生事故了喔！
⋯⋯我？
幸好没有。
依然就那样用手碰地并往背面飞去，紧接着调整了体势。
然而好像在配合我一样对手也接近了过来。
无法取得时机！
向后面逃也是没用的⋯⋯⋯这里要往前！
止住身体，对着追过来的对手急加速。
和正面冲来的九尾宛如交错一般穿过去。
就仿佛在交过路费一样，用手掌打了它的侧面。
虽然好像有噼哩了一下，但差不多是类似静电气那样的疼痛的感觉吧？
　
「啧、啧⋯⋯」
　
终于再度变回了面对面僵着的状态。
⋯⋯接近战对体力的消耗很激烈呐。
九尾盯着大口喘着气的我。
是非常不好的感觉。
想在身体的魔力用尽之前，击出艾库雷雅的火焰。
　
──在思考着的时候突然，九尾的身体被吹飞了。
　
是从旁边，受到了某种攻击。
哑然的同时巡视着周围。
　
「我也是，能做得到的！」
　
塞拉由于紧张而止住呼吸的同时，两手架着一样东西。
　
「枪！！」
　
是手枪！
制作枪了吗、塞拉！？
　
「正是魔力・左轮喵！」
　
魔法枪吗！
的确，刚刚那个炸裂的威力是魔法来着。
真厉害、塞拉！
这样就，在战斗力上也是很厉害了不是吗！？
然而我热情的视线让塞拉的眼珠移动了。
　
「但是⋯⋯问题就是子弹需要发费大量的金钱，还有就是每射一发时没有注入魔力就不能击出喵⋯⋯」
「是、是吗」
　
别在意塞拉。
虽然不是很有实用性，但认为是厉害的大发明喔。
然后这个机会，是不会放过的！
赏你一发厉害的，以这样的气势向九尾发动追击。
　
「术式解放！火焰！！」
　
红色的火炎包复了九尾。
艾库雷雅的火炎可不简单喔、九尾！
攻击力可是比我还要高的！
被卷入火炎、九尾趴了下来。
能收拾掉吗，本这么想着但果然效果被减半了。
魔法的火炎一下就消失了。
⋯⋯伤害呢？
　
「──不是很痛吗」（炎阳：这狐狸用的是类似关西腔的说话方式）
　
对本应不存在的第三者的声音，感到惊愕。
想着怎么可能的同时注视了声音的主人──九尾。
　
「使用着奇怪的东西呢。从空中有人降了下来，听妾的孩童这么说还以为是什么」
　
辛苦地爬起身体的九尾。
　
「挺可爱的精灵的魔法使，以及妾的谱系的兽人的女儿吗？看来也不是找我有事呢」
「说、说话了」
「别吓呆了，精灵。请不要把妾和那些随处可见的野兽相提并论」
　
虽然确实是有着知性的眼睛，不过这还真是预想外呢⋯⋯
这样的话就变得尴尬了。
　
「那、那个」
「嗯？怎么了吗？」
「首先，对不起。不认为能够沟通，就这样发动攻击⋯⋯恢复的话，会帮你做的」
　
用左手的魔法拳套抚摸的同时，抱歉着。
　
「我、我我、我也是。非常抱歉」
　
塞拉也是放下秘密兵器的魔法枪，慌张地低下头。
不知道谁才是真的袭击者的展开啊⋯⋯
但是也没想过能和野兽对话呐⋯⋯
　
「没关系、毕竟也没什么大事。妾是长生悠久的神兽。不会对人类的孩童所做的事一一计较哟」
　
多么心胸宽阔的狐狸小姐！
但是对九尾狐基本都是不太好的印象呢。
我所知晓的传说和异世界的现实是不一样的吗？
亦或是⋯⋯
　
「十分感谢」
　
不过现在还是回避战斗会比较好。
　
「礼仪端正的孩子并不讨厌喔。而且那件事妾也是有错的、通常被那样追逐的话就算是老鼠也会反咬猫的吧，不是吗？」
「也、也是、那样呢」
　
有种被那刻薄的微笑给泼了冷水的感觉。
那张开大的嘴巴，就算要吞下人也不会有不自由吧。
⋯⋯九尾狐吗。
　
「⋯⋯我们，想要离开这座森林。能让我们过吗？」
「说的也是。其实这座森林也并不是妾的地盘呐。会来打扰也是因为太有空了」
　
来解闷的⋯⋯
我露出苦涩的脸时，九尾好似很满足并咔咔咔地笑了。
　
「有相当不错的身手呢？虽然不假所思地就还手了，但能够避开真是太好了」
　
用一旦受到其直击就可能会变成奇形异状的那双锐利的爪子的前足，九尾开始擦脸。
要是打中的话就是到此为止，那样的气氛呢。
⋯⋯这狐狸。
　
「毕竟被锻鍊过的。被姐姐和师傅」
「师傅～？精灵的？你的动作，是和谁学的？」
　
就好像对什么抱有了兴趣一样，九尾停下擦脸并看向我。
　
「诶？也是呢，基本上就是跟缇露⋯⋯我的师傅、缇露贝鲁・艾因莎乌拉」
　
虽然也经常和紫苑姐切磋，但是师傅毫无疑问是缇露。
每天都赋予了毫不留情的指导。
不仅限于魔法，也有从基础开始也就是体术之类的。
　
「库、咔咔咔咔！还活着吗，那个小个子精灵？所以才会这样啊」
　
听到那个名字后，九尾张开大口笑了出来。
说真的好可怕⋯⋯
　
「是认识的吗？」
「没错、可是妾所吃不到的数量稀少的人物之一」
「吃⋯⋯」
　
这个九尾、和缇露战斗过吗⋯⋯
　
「不用担心，如今已经没有在吃人了」
　
真的吗？
　
「那真是一场快乐的游戏呢。在击碎小个子的幻想的时候，妾也使尽了力量呐」
「击碎了！？」
　
把冥府冰川（Cocutoss）吗！？
竟然有能击碎那个的存在吗⋯⋯异世界真广大。
然而这场合下，究竟是将人的梦、幻想魔法给击碎的这个兽厉害呢、自称是神兽的这个九尾的大妖怪？还是和它打成平手的缇露厉害呢⋯⋯
　
「⋯⋯总而言之，总算是了解到你是天外有天的存在了」
　
和刚刚所说的一样，完全是被玩弄着的。
　
「怎么？看来对那小个子相当醉心呢？这可不是挺恭敬的态度吗」
「虽然外观和性格是那样就是了」
「真是那样呢」
「⋯⋯」
　
还真是谈得很开心呢喵，那样的目光被塞拉投了过来。
不要啊塞拉，那不温不火的眼神请停下来。
　
「说起来这里是哪里呢？」
「你、是来做什么的？」
「睡醒后就在空中了，剩下的不明」
「虽然不是很清楚、但是你、还真天然啊⋯⋯」
「不懂为什么经常会被这么说呢」
「嘛算了吧。以人的国来说的话，就是阿席达卡的附近喔」
「阿席达卡王国？」
　
目的地吗？
看来和塞拉两人先走了不少路。
也没有带着能够联络王都那边的魔石，到达阿席达卡王国后再通过公会和伊莉亚联络吧。
　
「是稍微有点用事的场所」
「是吗」
　
⋯⋯
在和凛酱一起睡去之前，想着要把地图牢记在脑里而看了很久。
这是偶然吗？
看向被塞拉抱着睡觉的凛酱。
　
「就这样直走前进就能走出森林了」
「是、吗⋯⋯」
　
魔力已经没剩了，假如再和什么相遇的话可不能战斗啊。
　
「咔咔咔。作为游戏的歉意，帮你们带路所以会让妾的孩童与你们同行的」
　
──KYUI！
　
伴随着高鸣的声音，九尾身后的草丛里有一只很柔软似的小狐狸走了出来。
这孩子是最初我们见到的野兽。
无法和九尾相比的身体是娇小的，原本还以为会跑到脚边结果却是爬到我的肩膀上。
　
「哇哇」
　
什么这个好可爱噢！
　
「KYUI！」
「真可爱」
　
小狐狸在耳边轻轻叫了一声后，又来搓我的脸颊。
体毛和九尾相同都是金毛且柔顺的。
　
「和你看见的一样是在不知害怕的好奇心旺盛的年龄呢。也想顺便让它见识一下各种各样的人的国家」
「我是没有关系啦，不过九尾小姐才是真的没关系吗？」
「不是说了要让可爱的孩子出去旅行吗？当然，要是发生了什么就会将你咬碎的，精灵的孩子」
　
九尾那突然一闪的眼光使我感到鸡皮疙瘩⋯⋯
　
「没问题没问题！⋯⋯我发誓」
「KYUIKYUI！」
　
小狐狸啊，你将来也会变成那样吗？
为了不被怨恨还是注意一下吧⋯⋯
　
按照小狐狸『小九』的带领，我们穿过森林出到了平原。
所谓的小九是我们擅自取下的名字。
说到底一开始就没有名字的样子而且九尾也是没报上名字，就算我们想要报上名字也是被「不要这么简单就报上名字喔」地忠告了。
精灵的小个子和精灵的孩子、只要知道那样就足够了，是那样说的。
之后似乎能够用气味分辨的样子。
气味呢？
但是那样就有点不方便，因此我们便给这只小狐狸去了小九的名字。
由来是九尾和叫声的结合的单纯的名字。
嘛、虽然这孩子的尾巴还只有一条。
　
「小九肚子饿了吗？」
「KYUI！」
「是吗～、已经肚子饿到不能忍哩吗？」
　
咦？
总感觉我刚刚说了奇怪的话呢？
被塞拉用仿佛在遥望远方一样的，领悟了的眼神看着。
　
「塞拉、有带什么能够露营的东西吗？」
「睡袋的话有２人份喔」
「是吗、那么我和凛酱共用。太阳也快西沉了，今天就在这里休息吧」
「是的喵！」
　
毕竟就算现在赶路也不知能不能抵达街道，那么还是早点休息会比较好。
出了森林后也已经确认了魔力正在回复着，即使有野盗出现也没有问题吧。
塞拉也是相当习惯的，放下背包并顺手地做着夜营的准备。
　
「凛酱⋯⋯」
「KYUI⋯⋯」
　
睡得很安稳，而且也时不时会醒来说话所以大概是没什么事吧，总之就是一直在睡觉。
先准备好睡袋并让凛酱睡在里面后才开始帮忙准备夜营。
用收集起来的树枝来起火，制作了稍微调了味的粥。
　
「小九能吃吗？很热所以要小心喔」
「KYUI！」
　
毕竟狐狸是杂食的，所以应该没问题吧。
将稍微凉了的放在地上后，慢慢开始吃了。
　
「不过为什么我们会在这种地方呢？」
　
塞拉将碗放在膝盖上，好像在深思一样低语道。
只要不是天地异变的话，这个现象就不是我也不是塞拉引发的。
这样的话就能差不多了解到是由谁引起的了。
　
「真想向索尔特先生问个清楚呢」
「果然，是那样的喵？」
「虽然还不能断定下来，但凛酱现在的状态，不禁让人认为是魔力使用过度而憔悴的样子啊」
　
真的是那样的话，只要一段时间估计就能回复了所以是不用担心就是了。
　
「真是担心喵⋯⋯⋯」
「嗯，但是现在正在睡着呢」
　
除此之外还有令人感到悬念的事呐。
将视线移到因为吃粥而涨起脸颊的小九。
那个九尾，到底是什么想法？
如果认为是单纯的善意的话，就有点太天然的感觉呢⋯⋯
　
「KYU？」
「嗯？」
　
是察觉到被一直盯着的视线吗，小九也仰望了我。
　
「KYUI！KYUKYU！」
「哇、等！我说！」
　
吃完粥的小九跑过来缠着我──
　
「等！等下等下！那里⋯⋯！喂！为什么要进来胯间──！不要、小九！！啊──」
「哇⋯⋯」
　
⋯⋯总而言之，不能再深入思考了。 

04 山与森林的王国 
[04 山与森林的王国] by Kimochi

转自贴吧
——————
「哈哈哈、出门咯～！」
「不要跑太远哦、凛酱」
　
在飘荡着充满活气的草木的香味的林道里，恢复健康的凛酱奔跑而过。
是一条给人勉强能够让马车通过的狭窄的路宽，并且基础设施没被整备到类似王国和公国那种程度的印象的路。
要是有树木倒下来的话就会发生交通麻痺了吧，这条路。
不过却有着要是放着不管就会不断地延伸下去一般地充满活力啊。（炎阳：原文这里不懂这句是指这条路还是凛酱，姑且默认是接着上一句，指这条路）
　
虽然是件好事。
　
「咻」
「然后为什么小九会乘在我头上呢⋯⋯」
「啾？」
　
就算不可思议的声音从头上传来⋯⋯⋯
　
「果然爱丽丝小姐，身上有着很好闻的味道呢！我能了解喵」
「⋯⋯⋯」
　
感觉由身为兽人族的塞拉这样说的话有着不同的说服力⋯⋯
但今天是想要洗澡的。
　
「话说回来才刚穿过平原而已就又是山道或林道，还真是忙碌的地形啊」
「因为阿席达卡王国的国土的大部分都是山与森林喵。据说有少数人会密集在平野地带里居住的样子」
「诶？」
　
那个特征简直就好像是祖国一样不是吗。
果然从有锻造刀的这个特征来看，应该是有什么联系的吗。
是指在类似的平行世界里一定会有什么相通的代替品存在的意思吗？
　
「话说，那还真是引人注目呢」
「是的，很厉害喵」
　
最吸引人关注的就是那座活火山了。
两人一起看过去后，在蓝天中大摇大摆地划入的被雪化妆的火山映入眼帘。
那火山口现今也在放着喷烟，给人一种就算明天火山爆发也不奇怪的感觉。
　
「还是第一次见到火山」
「令人有种压迫感呢」
　
不过要是喷火的话可不好开玩笑啊。
毕竟山是被神格化的东西，因此要止住那份力量也就意味着要与神匹敌。
嘛、比起那个现在还是。
　
「在下午前能够到达街道吗？」
「仅从刚才看到的立札和带来的地图来看，认为已经很接近了喵」
「是吗，虽然有想过一旦发生什么就进行跳跃的，但还是不要太显眼会比较好呢」
　
毕竟根本就不知道在这未知的土地上会有什么事。
　
「不过要和爱丽丝小姐挤在一起⋯⋯⋯说实话真幸福喵」
「呵呵，抱紧塞拉的话，我也会感到很幸福哦」
「很开心喵」
　
然后被艾库雷雅抱紧的话就会心跳加速，被伊莉亚抱住就会感到安心，被紫苑姐抱的话就会变得软绵绵的⋯⋯被库兰抱紧就有种心惊胆跳的感觉。
　
「肌肤接触、好深奥」
　
深奥的是人类的心吗。
　
「？」
　
没什么特别意义地抚摸着摆出感到疑惑的表情的塞拉的头。
似乎对那感到舒服地接受着抚摸并眯起眼睛的塞拉好可爱啊。
　
「弟子～～！有好多间家喔～！」
　
喂～喂～地跳着的同时，先行而去的凛酱正呼叫着这边。
看来是抵达街道了。
结束了侦查任务，凛酱也返回了。
　
「辛苦了，凛酱。今天终于能够享用美味的饭和睡在软绵绵的床了呢」
　
事先将金币３枚放入口袋真是太好了。
为了以防万一所以有一直带着金钱的习惯。
首先得去交换货币不可，而且还想要和伊莉亚取得联络，不管哪个都好也要先去公会一趟。
　
「凛、只要是和弟子一起的话不管是哪里都没关系啦」
「真是的～这孩子究竟是从哪里学到这种话的呢」
　
温柔地捏了凛酱的柔软脸颊后，哈哈地欢笑着。
　
「大概，就近在眼前喵」
「咻！」
　
⋯⋯喂，为什么刚刚回应了，小九？
　
　
到达街道了。
虽说如此，建筑物是很稀疏的。
不如说，就连入口在哪里都不是很清楚。
并非有着城廓、亦没有立着栅栏，就连检问所也没有、当察觉到时就已经是街道了。
是乡村。
但是林纳鲁出身的我是没有死角的。
　
「真是怡静呢」
「怡静～～」
「咻」
　
能够理解话语吗，小九哟？
然后虽说乘在我头上，但路人的视线很刺痛喔？
　
「公会在哪里呢？」
「大多数的场合下，公会都是在街道的中心附近喵」
「那么，只要向建筑物多的方向走就可以了吗？」
「那个的话，还是问人会比较快吧」
　
回头一看。
被路人撇看视线了。
　
「好像很害羞喔？」
「看来，是个异国人很少的国家喵。或许和王国以及公国是有点不同的」
　
而且看上去的特征是黑发黑瞳呢。
　
「咻咻」
　
虽然好像是在发出不满的声音，但这或许是你的错喔？
　
「据说这里是受萨克拉门托的影响很强的国家来着？」
「是的，不过就算带艾库雷雅小姐来这里也只会吓着人而已也说不定喵」
「毕竟很华丽啊，艾库雷雅」
　
从外观来看。
　
「爱丽丝小姐也差不多就是了⋯⋯」
　
但是我从视觉上来说是比较柔和的颜色不是吗？
呵呵。
　
「嗯～」
　
试着到处看后，竖立着很多间挂着善意的店呢。
还真是意外地有趣的风景。
　
「弟子！想吃那个！」
　
凛酱所指着的是食物店。
由于从店里传来很香的味道所以就稍微瞄了一眼，是卖串团子的。
店外面摆放着长椅，似乎是能一边休息一边吃团子。
　
「但只带着大数目的呢」
「爱丽丝小姐，我有带着钱喔。这是爱丽丝小姐的钱喵」
「不对，那是塞拉的钱吧，毫无疑问」
「即使如此我也想为了爱丽丝小姐和大家去使用这笔钱！」
　
到底要怎样才能成长成这样好的孩子啊？
太耀眼了，塞拉。
　
「凛酱，要成为像塞拉一样出色的淑女（Lady）喔」
「嗯，明白了！」
　
和说着太夸张了啦并害羞着的塞拉一起走进店里。
　
「欢迎光临」
　
严肃的大叔店主出现了。
　
「要推荐的就──」
「我店里的都是推荐」
「说、说的也是呢」
　
怎么回事这职人气质。
　
「弟子！这个这个！这个不错～！」
「啊啊，三色团子」
　
是桃色、白色、绿色的团子。
就好像是化妆箱一样令人悦目。
　
「那么，这个要３串」
「我店是不卖奇数的」
　
大叔⋯⋯⋯
　
「４⋯⋯再多一点吧，那，６串」
　
要被点心填饱肚子了啊这样。
　
「了解，１０串打包吧」
　
好好听人话啊大叔。
　
「意外地很擅长买卖呢，呵呵」
「既不会追加福利也不会打折喔。拿去，总共５０卢克」
　
真是个厚脸皮的大叔啊。
塞拉一边笑着一边将钱交了出去并同时收取了放进袋子的团子。
　
「确实，收到了」
　
真油嘴滑舌。
　
「弟子，快吃吧」
「也是呢，向塞拉的道谢呢？」
「塞拉，谢谢！」
「不用多谢喵」
　
塞拉也用笑容回应了凛酱。
好治愈啊。
　
「在这个时期从异国过来观光吗，真是奇怪啊，你们」
「诶，这个时期？」
「就是传承啦，据说今年因为山神大人发怒了所以会变得艰辛呢。也因此来客也变少真是让人顶不住啊」
「那还真是辛苦了」
　
大叔看起来挺强壮应该是没问题的吧。
总之走出了店。
虽然感受到了来自店内的大叔的视线，不过都已经买下商品了因此就算让我们使用店前的长椅也是理所应当的。
三人并排坐在一起吃起了团子。
　
「好吃！」
「啊，真的呢」
　
虽然粘稠但也不会太黏再加上不多不少刚刚好的甜味。（炎阳：这句不是很懂，毕竟我不是美食家）
　
「好的，坐席费３人一共１５卢克」
　
从店里走出了一个大叔！
大叔释放了必杀，贪得无厌！
爱丽丝感到了厌烦！
　
「呵，开玩笑的。拿去，这是茶。喝吧」
　
笑看着好像吃瘪了的我的脸后，大叔把放在盆上的茶留下来并走回了店里。
　
「怪人⋯⋯」
「但不是坏人喵」
　
却是个商人呐。
　
「咻咻」
　
不过小九也对那个团子感到好评的样子。
所谓职人，怎么说，真怪癖啊。
　
「啊⋯⋯好喝」
　
用陶器泡出来的茶也是，好美味呢。
　
　
结束了休息，来到了公会。
不愧是被称为中心街的地方，有很多的店屋和建筑物呢。
而公会就在那个圆形的大广场的一角。
　
「是换货币吧，请问将全部换成银币吗？」
「没错」
　
要是连铜币也混进去的话就太重了。
　
「那么这里是银币一百枚。请确认」
「是的，没问题」
　
在柜台那边很明显地将１００枚的银币收进了袋子。
　
「还有，希望能够帮忙联络位于阿尔赛德王国的王都的公会」
「是的，那么需要收取一枚银币，请问接受吗？」
「嗯，内容是──」
　
向住宅的地址，伊莉亚那边传达了信息。
这样就没问题了吗。
　
「还有希望能介绍一下这附近有什么评价比较良好的旅馆」
「接客的那种吗？」
「不是那种」
「我认为是客人的话一定会大赚的」（炎阳：２３３３３３３３３３）
　
「多管闲事」
　
这个国家的人，都是怪人。
　
「久等了」
「欢迎回来」
　
从公会走出来后，正在广场的小九和凛酱在玩耍着。
凛酱追着绕圈跑动的小九。
不知是优秀在敏捷性上吗，正在和灵敏的小九奋斗中。
　
「说起来，还没看过凛酱的状态值呢」
「看起来是有才能的喵」
「虽然不希望她往危险的事情里冲，但强大也不是一件坏事呢」
　
我认为能够保护自己的强大在这世界里是非常重要的。
　
「⋯⋯会发生魔力疲乏也就是说，莫非有着魔法使的才能？」
「虽说爱丽丝小姐的身旁大多数都是使用魔法的，但那本来可是很贵重的才能喵。如果这有那种事的话可是很厉害的！」
　
我的周围都是魔法使，也就艾库雷雅和缇露吧？
那就算是多的话，就真的是非常稀少的吧。
而且两人的才能都是非比寻常的。
　
「呵呵，然而实在是太遗憾了凛酱！对和我生在同一个时代感到后悔吧！毕竟缇露之后的最强，那便是我！」
　
而且还会长生喔！
　
「⋯⋯」
　
哈呼，地被塞拉一边盯着一边叹气了。
其、其实我并不是在胆怯着被反超喔！
但是、万一、是万一喔？
⋯⋯怎么办，要是变得比我以及艾库雷雅还要强。
　
「咻！？」
　
在广场里小九终于被飞扑过去的凛酱捉住了。
　
「⋯⋯感觉好悬啊」
　
十年后，真的又是期待又是畏惧啊。
　
去了旅馆并在客房里安顿好后，果然是因为疲惫吧，凛酱立刻就躺在床上睡着了。
坐在床的一端，抚摸着安详地睡着的凛酱的头。
　
「塞拉，不论过程如何，反正都来到阿席达卡王国了，要去调查一下关于刀的炼成吗？」
「是的喵！我很期待！」
　
果然很喜欢呢，锻造炼成。
　
「去王都会比较好吗？这个街道并不是王都吧？」
「没错，这里似乎被称为森林之街欧欧塔卡哦」
　
接近九尾之森的街道吗。
　
「但是这个街道的锻造也很厉害的样子。有着用驱魔剑什么的，并好像施以了一些特殊的炼成喵」
　
不愧是塞拉，即使是些许的时间也好好观察了呢。
　
「那个是，为了驱逐九尾用的？」
「喵哈哈，说不定呢」
　
毕竟是缇露也赢不了的对手啊，靠那种简单平凡的剑是不能战胜的吧。
　
「⋯⋯开始觉得要是有时间的话就应该好好锻鍊。虽然只是直觉」
「好像艾姆小姐喵」
　
而且必须得守护好塞拉和凛酱啊。
⋯⋯嗯，况且。
　
「稍微外出一下。塞拉能够帮我照顾凛酱吗？」
「请交给我，吧喵！」
　
因为如此，就这样把塞拉和凛酱留在了客房并取到了外面。
由于旅馆位于离中央广场不远的道路旁，所以比较安静。
甚至到了还以为被公会的大姐姐，介绍了什么可疑的旅馆呢。
谁让它建立在巷子里的陡坡啊。
因为这个陡坡是连向山的，所以人少也是应该的。
嘛，所幸旅馆还是正常的。
就那样登上坂道后，在真正的山道前有一座小公园。
不过与其说是公园，不如说是单纯的广场会比较正确也说不定。
　
「正合我意」
　
也不会引人注意，就稍微锻鍊一下魔力吧。
闭上眼睛，让存在于自身里的魔力在身体内循环起来的想象。
身体开始发热。
即便眼睛闭着，也依旧能知道以自己为中心正发出了淡淡的光辉。
大量地锻鍊魔力的话就会成为强大的力量。
虽然少量的话就会比较弱，但相对的消费也比较少。
能熟练地锻鍊的话，就能延伸出各种各样的应用法。
魔法隐藏着无限的力量。
仅靠单纯地咏唱和发动想必是无法达到缇露所在的高度。
　
「──真是好美丽的魔力呢」
　
随着那道声音，缓慢地睁开眼睛。
　
「你会过来，早就知道了」
「哈哈、什么嘛、原来是我上钩了吗」
　
既不道歉，她就这样堂堂地站在我的眼前。
就连风帽都没有戴着。
有着比夜晚的黑暗还要深邃的漆黑的头发，并且留着刘海的活泼少女。
　
「可以的话，希望你不要再逃掉了」
「虽然我并没有逃掉的打算的说」
　
我可是觉得挺神出鬼没的。
　
「玛琪娜小姐，对吗？」
「嗯嗯，挺强的吧？」
「⋯⋯不对，那个，是的」
　
名字是强还是弱什么的⋯⋯
　
「⋯⋯你为什么这么在意我们的事呢？」
「因为是粉丝？」
「听起来很假呢」
「嗯～、那──因为弱、吧」
　
名为玛琪娜的少女的视线变得锐利。
　
「还真敢说呢」
「事实嘛」
　
毕竟是事实。
我也没有自恋到那种程度。
即使只是一对一战斗，能够简单打倒我的人还是有很多吧。
缇露是当然的，莉布拉也是，玛丽亚桑也是，其他还有只要走遍这个异世界肯定有很多的吧。
　
「嗯～，被那样说的话真是没面子啊」
「──诶？咦、奇怪？不生气吗？」
「的确是事实啊」
「根、根本没有那种事！！爱丽丝桑，可是比谁都还要强的喔！」
「你说的话真是矛盾呢⋯⋯」
　
突然被拼命地否定也令人感到困惑啊。
　
「不许你小看自己！」
「说、说的也是呢，小看自己是不好的呢。我很强的、嗯、很强、也说不定」
「没错没错！」
　
究竟是怎么一回事这孩子⋯⋯
　
「⋯⋯那么，结果你，到底是什么人呢？」
「我只是，一个单纯的旅人」
「是冒険者吗」
「也对呢，就是个一直一直，重复做着不会醒来的噩梦的冒険者」
　
那双凛然的眼瞳，稍微有了一些动摇。
　
「看来，好像是遇到什么不好的事情呢⋯⋯如果有我帮得上忙的地方就请尽情地说吧。毕竟这也是一种缘分啊」
「真的！？」
「真的，一言既出驷马难追」
「谢谢！其实啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯」
　
气势凌人、因为如此这般的认真而沉住了呼吸。
　
「──没钱啊！！」
「永别了」
「啊啊，等一下等一下啊！人只有空气是不能活下去的啊～、已经有两天这样什么也没有吃了⋯⋯」
「我说啊，有像你这种程度的实力的话不管是去公会还是哪里都能养活自己的吧」
「呜，但是也有不能那样做的原因⋯⋯」
「那个原因是什么呢？」
「那是秘密喔」
「永别了」
「啊啊！爱丽丝桑好冷淡！」
　
那是理所当然的。
人世间可没那么天真啊。
　
「拜托你啦、我会帮上忙的」
　
真是的⋯⋯
　
「嗐、那么、在这个国家的期间，委托你担任我们的护卫作为代价会保障你的衣食住和薪水。那样如何呢？」
「心想事成！」
　
虽然还不是很清楚现在的威胁，嘛，要是有个强力的护卫跟着的话也比较安心。
况且伊莉亚和姐姐都不在。
　
「雇佣了我这件事，绝不会让你感到后悔的！」
「真是的，还真会说话呢」
　
虽然也无法想象是为了毛遂自荐而来的啊⋯⋯
　
「──即便那是地狱、我也会带你跨越过去的」
「？」
　
虽说只是似乎要消失的小小的声音，但感觉那名为玛琪娜的少女确实说了那句话。
　
「话说回来爱丽丝桑，几时才会和索尔特先生结婚呢？」
「未来永远都不会喔，怎么了吗？」
「哈哈，爱丽丝桑害羞了吗？」
「看上去像那样吗？」
「⋯⋯唔、嗯⋯⋯咦、真奇怪啊」
　
奇怪的是你喔。
我直到至今也在守护着我的心灵喔。
　
「但是被索尔特先生抱住的时候，不会心跳加速吗？」
「会感到焦躁」
「可是可是，被强硬逼迫的话，不是会感到心被捉住了吗？」
「要是变成那样的话──就是战争了」
「咦、奇怪⋯⋯⋯」
　
在回旅馆的路上，玛琪娜一直歪着头。 

05 刺客 
[05 刺客] by Kimochi

转自贴吧
——————
我是不是太好说话了？
边想着这样的事，边将旅馆早餐端出来的烤鱼的骨头挑出来。
本以为凛酱可能不太习惯用筷子来吃鱼，但是她却出乎我意外的很普通的用着筷子。
可能原本就是在可以熟练使用筷子的地方长大的吧。
　
「好了，凛酱。要是有刺的话不要咽下，要弄出来哟」
「嗯」
　
还没好吗还没好吗，这样看着我挑鱼刺的凛酱听到我的话后元气满满地点了头。
　
「哈哈，爱丽丝小姐就像是妈妈一样呢！」
「要是把胡萝卜剩下的话，就自己付钱」
「过分！」
　
才不过分哟。
一点不剩的把食物吃完吧。
担任护卫工作的玛琪娜瞪着胡萝卜，在桌前发出了「诶～」的呻吟声。
　
「咻咻！」
「啊～好的好的。稍微等下，现在就给你挑」
　
缠着我想要早点吃到的小九用嘴巴拉扯着我的衣袖。
小九呀，虽然这也不错，但是你真是只毫无野性的狐狸呐。
你接下来真的会变成那只九尾狐那样吗？
是的话就给我试着把鱼这种东西从鱼头开始整个吞下去呀。
　
「好啦」
　
把挑好刺的鱼放在昨天从杂货店里买到的小九的专用碗里，然后再把碗放在脚边。
　
「咻」
　
正是食欲满满年纪的小九飞快的把头埋到了碗里。
毕竟是不能让动物舔旅馆里的餐具的呢。
　
「完全就是妈妈了喵」
「是的呢」
「⋯⋯」
　
稍稍试着考虑了下。
要是我还是原来的身体，像今天这样的行为会改变吗？
答案是不会。
如今的我并非是被这幅身体给诱引着做这种事的。
这是因为我本身，而与我是男是女没有关系。
　
「加油，爸爸」
「喵？突然说些什么呀？」
「没有什么，就是突然想向这个世上顾家的爸爸们送上我的声援，请不要在意」
「哈」
　
在一副不可思议表情的塞拉旁边，玛琪娜和凛酱就盘子上的胡萝卜发生了争执。
　
「撒撒凛，不来吃吃我的胡萝卜吗。要是吃了这个的话，会变得非常的强哟」
「不～要～！就算不吃胡萝卜也会变强的」
「虽然我完全赞同你的意见，但是我现在无法处理这些胡萝卜啊！」
「自己的东西要自己吃！」
「咕，虽说是正确的言论⋯⋯但是我讨厌胡萝卜！」
「凛酱也很讨厌～！」
　
⋯⋯你要对小孩子做什么呀。
将房间退掉，今天得迅速的朝王都赶去。
王都貌似在这条街的更加偏东的方位。
虽然乘坐公共马车的话只需要１天的距离，但是玛琪娜提议我们徒步走过去。
因为小九就在，坐公共马车的话会给人添麻烦的，所以这也是非常认真的意见。
希望她没有增加自己日薪这样别有用心的想法。
嘛，事实上也有着不用马车直接骑马去这样的提案⋯⋯但是，在这里的大家都不会骑马！
　
「玛琪娜是这个国家出身的吗？」
　
走在没有任何变化的山路上，我无意的朝身边的玛琪娜搭上了话。
虽说就这么在一起了，但是围绕着这个孩子身上的谜团太多了呢。
　
「是的哟。但是我一直都过着旅途的生活，所以这个国家的某个地方是我的故乡这样的感觉很生疏呐」
　
虽然是若无其事的说出这样的话，但却是让人觉得是非常辛苦的回答呐。
塞拉，凛酱和小九一起走在了我们的前面。
小九追赶着凛酱很有精神踢出去的小石子，这还真是让人欣慰的光景呐。
　
「真是向往那样的光景呢，总感觉自己的心像是被勒紧了一样」
　
露出复杂笑容的玛琪娜眯起了眼。
这孩子⋯⋯真的是美人呐。
不对，虽然这和现在完全没有关系。
　
「对玛琪娜来说⋯⋯也有着像那样闪闪发光的回忆吗？」
「当然。正因如此，每当想起时，心情都会变得像是心脏被卡住的那样哟」
「这样呀」
　
这是因为回忆就如同宝物般，不会褪色的呐。
以前，在小孩子心中明明希望着要是这样的幸福时光永远都这么持续下去就好了，但是依旧会有流泪的时候。
我也是明白这样幼小时候的习惯是不会持续一生的呐。
多半，凛酱也是这样。
　
「我啊，想要成为守护那样光景的人呐。守护着某人的幸福，那样强大的人」
「如今的玛琪娜不已经强大的可以办得到这样的事了吗」
「哈哈，谢谢。但是呢，现在变得强大并没有意义哟。不管怎样，到了『那个时候』，人都会缺少着什么」
「⋯⋯」
　
从玛琪娜那⋯⋯可以感到非常后悔的念头。
啊啊，这样啊，感觉玛琪娜和谁很像。
但是啊这也可能只不过是或多或小普通的事。
大家，都有后悔着什么。
然后，对玛琪娜来说，这可能是非常巨大，非常悲伤的事。
是察觉到了我没有说出口的想法了吗，玛琪娜扑哧的露出了微笑。
　
「不要摆出那样一副表情呐，爱丽丝小姐。我并不认为我是可怜的人哟。正如刚才所言，我也有充满温暖的回忆。所以啊，才这么努力着」
「是吗⋯⋯」
　
虽然带着寂寞的笑容说了这样的话，但是我的胸口仍旧被揪紧了。
　
「哈哈，那么有一个提案！今天爱丽丝小姐就和我一起睡吧！要是这么做的话，我会很幸福的哟！」
「⋯⋯诶？」
　
这就是那个吗，女孩子肌肤相亲的要求？
可以哟～，这样回答才是正确的吗？
　
「是，是的呢～那么要一起洗澡吗？」
「可以吗！？太好了！」
「⋯⋯阿勒？」（译：你是不是计划通了？碧池呐）
　
自掘，坟墓了？
　
「弟子～，抱抱！」
「好好」
　
享受着爬山的凛酱突然来到了我身边，要我抱抱。
要怎么做好呢，对这样凝固起来的我来说，被这么说当然是很高兴。
嘿咻，把凛酱抱了起来。
⋯⋯呼，我一直锻鍊的纤细手腕发出了悲鸣声。
不能持续太久，原谅我，凛酱哟。
　
「真是的！爱丽丝小姐真是太好说话了，凛酱已经５歳了哟？不应该抱抱了吧～」
「玛琪娜讨厌！」
「我是无所谓啦～」
　
这俩人，从今天早上的胡萝卜时间开始，关系就变得水生火热了。
　
「这样真的好吗？这个抱抱并不是理所当然给你的，要是无法守护住的话，抱抱是会消失掉的」
「弟子的抱抱？」
「是的哟，爱丽丝小姐的抱抱」
　
才怪，抱抱是不会消失掉的。
凛酱要是这么要求的话，我也会答应的。
　
「那该怎么做才好？」
　
凛酱真的是好可爱呐。
拼命地伸出头的样子好可爱⋯⋯
　
「第～一，要变得强的不会输给任何人！明天就要超越冰雪女王！」
「明白了！」
　
⋯⋯加油！
　
「第～二，要有着不管是多大的苦难都会勇往直前的强大内心！要是气馁的话就结束了。但是只要不气馁就不会输！」
「凛，不会输得哟！」
　
玛琪娜和凛酱之间的一问一答真是让人欣慰，和塞拉对上视线后，我们都露出了微笑。
　
「第～三，吃饭不能挑食！尤其是不要把胡萝卜剩下来！」
「办～不～到！明明玛琪娜也不吃的！」
　
眼睛含着泪水，嘟着嘴巴的凛酱，和乐在其中的玛琪娜。
　
「快停下来」
「疼！」
　
由师匠直传的手刀朝玛琪娜的头顶敲了下去。
这回是凛酱做出呸的动作。
真是的，真是不想和５歳的小孩全力较真。
姑且先把２个人放在一边吧。
　
「塞拉，今天之内可以到旅馆吗？」
「嗯，就地图上看的话，天黑之前应该可以到的喵」
　
沿着街道也设有几处商人和冒険者用的旅馆。
虽然在乡下很少，但是因为是连接着王都的街道，所以是有的。
好好制定好计划的话，就可以自由的行动了。
嘛，虽然露宿也有露宿的快乐，但是太累了呐。
　
「吓aaaaaa！」
　
在一直和气满满的享受着爬山的我们一行人之中，小九突然炸毛了。
停了下来，发出了呜呜呜地威赫声。
　
「小九？」
「──不错的直觉呢，不愧是野兽！」
　
露出无畏的笑容，玛琪娜向前迈了一步。
──敌人吗！
立即切换观念。
我们走在的山路街道的右手边是陡峭的悬崖。
左手边是很普通的森林。
在左边吗？
为了确认朝左边看去的一瞬间，从反方向传来了令人毛骨悚然的声音。
立即向周围张开了雷电领域。
但是──还是来不及。
　
「哦？──嘿！」
　
玛琪娜一回头，随随便便伸出的手腕──竟然抓住了箭矢！
仍旧在震动的箭矢发出了刺耳的昆虫振翅声，玛琪娜将之折断。
　
「没事吧，萨拉小姐？」
「嗯，嗯！真是非常感谢」
　
箭矢瞄准的是塞拉吗。
用着只能遮住手的手套样的棒球手套，玛琪娜简单的抓住了箭矢。
与其说是武器，不如说仅仅只是装饰品那样的东西。
即便这样，所用的素材貌似是顶级的样子。
就算是被箭矢摩擦，也是没有磨损的迹象。
　
「⋯⋯玛琪娜，谢谢了！塞拉，躲在我后面！」
「知道了喵」
　
塞拉也跨过了几次修罗场了。
冷静下来。
　
「从悬崖下面射过来的呢。虽然瞄的是很准，但是没有艾姆小姐那般的力量呢。要是艾姆小姐射出来的箭，我的手腕会被吹飞的吧」
「和艾姆一个程度的射手未必存在吧」
「说的也是呢，可开动想象力可是非常重要的哟！因为今天的幸福未必会持续到明天呐！」
「玛琪娜！？」
　
玛琪娜对我说出像是忠告般的话后，只身一人跳了出去。
朝着看不到状况的右边悬崖，只身一人跳了进去。
自信？
自大？
还是说作为护卫的义务感？
的确，这边无法战斗人员是很多，让我无法动弹，但是就算是这样一个人冲进去什么的⋯⋯
　
「爱丽丝小姐」
　
塞拉取出了枪向我点头道。
这是可以援护的意思。
敌人⋯⋯只在右边悬崖里吗？
　
「⋯⋯动不了，抱歉呢，我不想让塞拉，凛酱和小九暴露在危险里」
　
⋯⋯巩固防守！
　
「雷电领域！」
　
张开雷电的结界，防备意外的攻击。
玛琪娜⋯⋯抱歉。
　
「在这个时候，真是为自己的无力而不甘喵⋯⋯」
「⋯⋯玛琪娜，不会输得吧？」
　
仍旧抱住我的凛酱将我的衣服握的更加紧了。
　
「没事的，玛琪娜可是和姐姐一样强的哟」（译：姐姐指的是紫苑吧）
　
「⋯⋯嗯」
　
但是要怎么办呢？
玛琪娜仍旧是一个人⋯⋯
要是将范围张到最大，不就可以把握着周边的场所了吗？
要是这么做的话，魔力会很快用尽，必须在短期内决出胜负⋯⋯
但是，难道要因此抛弃玛琪娜吗！
　
「不要小看冰雪的弟子！」
「加油，弟子！」
「OK──！」
　
最大功率！！
将范围扩大后，可以把握住战况了。
　
「诶──？」
　
把握后，让我吃了一惊。
已经决出胜负了──
　
「敌人有６人，１支队伍。并不是贼人呢，难道说是国家的密探吗？目标是谁？虽说爱丽丝小姐也算是有名⋯⋯但是并不是这样的吧？」
　
玛琪娜将悬崖下方的６人全部给无力化后，早早地把５个人解放了，仅仅留下一个人，为了问话带了回来。
就算是放了５个人，也是没有什么威胁的吧。
　
「就算是沉默，状况也不会好转的哟？你不会在期待我会酌情处理吧？不可能的哟」
「⋯⋯杀了我」
「这是由这边决定的事，是生是死并不是由你来担心的哟」
　
玛琪娜带回来的是黑发黑眼，穿着黑衣打扮的忍者样的男人。
眼神的锐利像是真真正正习惯了修罗场的样子。
　
「⋯⋯玛琪娜，在凛酱面前，少这样」
「明──白。没事的哟，爱丽丝小姐」
　
看着用胆怯的表情紧紧抱住我的凛酱，玛琪娜叹了一口气。
　
「那么，感谢我的雇主吧──琴酒先生」（译：什么！？玛琪娜竟然把伏特加给放了）
　
「！？」
　
黑衣男一瞬间动摇了。
然后接下来的一瞬间，像是没有动摇一样，将这份动摇缩了回去。
看来经验老道是真的。
即便这样，仍旧对玛琪娜知道些什么而感到惊讶。
　
「捏，事实上，我是知道这件事的哟。就算是隐瞒也是无用的」
「杀了我」
「我可是和姫巫女大人同一条街出身的哟？当然也是清楚琴酒先生的事的」
「⋯⋯杀了我」
「还真是间谍的典范呢，琴酒先生」
　
⋯⋯这个叫做琴酒的黑衣男，难道说非常的强吗？
气场也好，被抓之后的精神力也好，都不是杂鱼级别的。
将有着这样男人的６人队伍，无伤，而且还是在那么短的时间内？
究竟是怎样的战斗？
老实说，非常想看看。
玛琪娜，究竟是什么人？
有着这样高超的武艺，却没有出名，这是不可能的。
缇露也好，艾斯特小姐也好，玛丽亚小姐也好，大概莉布拉也是，名字在各国之间被普遍知晓着吧。（译：这几个人名⋯⋯找了半天）
　
玛琪娜？
肯定不是我无知吧⋯⋯
　
「我是知道琴酒先生的目的的，虽说我是在想什么时候会来呢，不过从某种意义上来说，很容易就能明白你们会什么时候来呢」
「⋯⋯」
「是为了看看爱丽丝小姐的实力想要试探下吧。真是可悲」
「⋯⋯」
　
呣～。
事情没有进展，还有很多事情需要断定。
玛琪娜也和这件事相关联，不过这怎样都好啦。
呣～。
我这边也有非常在意的事情想要问呐。
　
「捏，诶。～多，你是，琴酒对吧？」
「⋯⋯」
　
因为我的提问，琴酒朝我露出了锐利的视线。
如同真正的刃具般锐利的视线。
　
「总感觉，你和谁很像⋯⋯」
「⋯⋯」
　
黑衣男一声不响的陷入了沉默。
　
「难道说，你知道索尔特这个名字？」
「⋯⋯」
　
讨厌呢，这个窘困的沉默，我有点印象呐。
而且这个眼神也是。
　
「这是当然的哟，爱丽丝小姐。因为这个人，就是索尔特的──哥哥呀」
　
用着像是再聊天气般的轻松愉悦的语气，玛琪娜说出了事实。 

06 歧路 
[06 歧路] by Kimochi

转自贴吧
——————
黑衣人的哥哥也是黑衣人啊。
不对，这种事怎样都好吧⋯⋯
　
「⋯⋯」
　
杀，杀了我。
将说了这样的话的一脸凶恶的黑衣人哥哥运到了旅馆房间里的角落里。
当然是绑着的状态。
玛琪娜把黑衣人哥哥抓住并绑住的时候，已经到了傍晚，所以我们就来到了街道的旅馆里。
为什么就只把他留下来呢？
带着被绑着的黑衣人走在大街上，让路上的人的视线都慢慢的集中在了我身上。
　
「咻？」
「还有你呢──」
　
在我头上的小九开始挠起了身体。
喂！
响起了喀喀喀地很舒服声音，总感觉它是在像我传达着挠身子很舒服这样的讯息。
然后我的脑袋受到它的反作用力，悠～悠的晃了起来。
　
「噗，库库。」
「好的，那边的不要笑」
　
玛琪娜这家伙。
但是，想想我现在的形象，她笑也是没有办法的呐⋯⋯
坐在床上的我，头上顶着小九，膝盖上睡着凛酱，是怎么也动不了的状态。
　
「比起这个，请把你知道的事好好地给我说明」
　
像这样集中在旅馆的一室里可不是为了闲聊的。
是为了要求有着什么秘密的玛琪娜向我公开情报。
有秘密是好事。
我也没有准备刨根问到底。
也没有揭穿少女秘密的打算。
要是出来了个恐怖的事实，是会让我吓晕过去的。
所以说，和她自身的秘密没有关系，是我们现在安全上的问题。
想要得到这方面的情报。
　
「知道的事情吗」
　
玛琪娜看向黑衣人哥哥，嗯～地抱起了手臂。
　
「目标是谁？是我的话倒还好。但是要不是这样的话，我会立刻从这个国家出去的」
「这可不行」
　
玛琪娜的眉头皱的越来越深了。
　
「为什么？」
　
虽说是令人遗憾的话，但是我不认为我可以一个人将全部守护住。
想住在库兰权利控制下的国家里，而且要是紫苑小姐和伊莉亚在的话，就可以安心了。
然后虽说没有什么关系，姐姐的胸部最喜欢了。
真想早点回去。
必须得回去。
不知不觉就变成这种心情了。
　
「嗯～～～～～～。虽然不能向你说明这件事，但是你要是回去的话，会有不好的事发生的」
「什么不好的事？」
「⋯⋯一开始就打算不管怎样都要从这个国家出去吗？」
　
质问被用质问回答了吗。
真是不想回答。
　
「要有万一的话，就跳回去」
「没用的哟，是要通过封魔森林的吧？这个国家啊，被那个森林像是甜甜圈一样围了一圈。使用魔法一下子跳过去什么的，办不到的哟」
　
什么？
　
「甜甜圈成了异世界共通的食物了吗？」（译：喂喂。）
　
甜甜圈也穿越了次元了吗。
　
「嗯？」
「啊啊，抱歉」
　
不小心混乱掉了吗。
但是团子也是有的呐。
　
「那么，要和其他国家交易的时候要怎么办？再说街道呢？」
「魔封森林里是有一点点整备齐全的街道的。当然，这种程度的森林开拓是无法让封魔之力消失的。所以要从这个国家出去没有那么简单哟」
　
交易也只是最低限度吗？
虽说要开拓森林应该是很不容易的事吧，但是尽管这样也要进行最低限度的开拓，这可能是这个国家的方针吧。
　
「而且，爱丽丝小姐，你是不会骑马的吧？那么要从这个国家出去的话就只有徒步和坐马车了哟」
「诶？我能骑的哟」（译：嗯，当然～）
　
「现在在说些什么假话」
「⋯⋯就是不喜欢认输」
「哈哈，爱丽丝小姐还真是有趣呐」
　
不对，我的憧憬正在疼的咯咯之响。
想要骑马。
果然要是不练习的话。
就不能飒爽的坐在马上，紧紧抱着艾库雷雅奔跑在草原上了。（译：⋯⋯套。套马杆的。）
　
「嘛，总之不管是马车还是徒步要回去都是没有危险的」
「这。这不是在⋯⋯鼓励我回去吗」
　
玛琪娜再次变得慌乱了起来。
为什么，会有责备小孩子时的罪恶感呐⋯⋯
　
「但要是像这样朝王都进发的话，不是还会受到这样的袭击吗？」
「这总会有办法的。但要是回去的话，仅凭我一人之力是不行的⋯⋯」
　
又在说些意义不明的事。
要是回去的话，就只能等着Deadend了吗？
难道说九尾会袭击过来？
　
「那么，就以我的力量来摆脱现状」
　
让你看看，就算把小九当做盾牌，我也要将九尾击退！
　
「咻⋯⋯？」
「什。什么都没有哟～小九」
　
毕竟是野生的。
不能轻视它那份能够读懂不稳定迹象的感觉。
　
「⋯⋯的确，爱丽丝小姐很强！这点无可置疑，爱丽丝世界最强！比谁都要强！」
「诶。诶，这种地步还⋯⋯」
　
为什么突然就夸我了⋯⋯
　
「但是该怎么说好呢⋯⋯呣呣呣」
「嘛嘛，俩人请冷静下来喵。我来泡茶吧」
　
喔喔，塞拉。
一如既往地女子力缓和了气氛呢。
因为这间是街道上旅人所用的旅馆，所以也有自己做饭用的厨房。
指着这个，塞拉露出了微笑。
　
「是呢⋯⋯那么就拜托了，塞拉」
「好的喵！」
　
塞拉的耳朵开心的跳了一下。
从我头上下来的小九一声不响的观察着这个行为。
同族的动静也可以感受到吗？
兽人族，的确那只九尾也对谱系说长道短过。
　
「爱丽丝小姐，那个呢⋯⋯我啊」
「嗯，会好好的从危险中保护我的。既然玛琪娜都说没问题了，那么就行了。去吧」
「⋯⋯谢谢」
　
的确是想要获得情报，但是向玛琪娜追问过头了。
反省。
不管是谁都会用不想说出来的一俩件事吧。
哦，这么说来⋯⋯机会难得。
凛酱正在我的膝盖上睡着觉。
向黑衣人哥哥投向视线。（译：一直黑衣人哥哥的，是不是不好⋯）
　
「捏，是叫，琴酒对吧？」
「⋯⋯」
　
哼，地一声不吭不给我回复什么的，已经习惯了唷。
因为你的弟弟呢！
　
「你，难道说知道凛酱的事？」
「⋯⋯」
　
想想黑衣人和凛酱的关系，那么可以很自然的可以认为他的哥哥也和凛酱有接触点的吧。
但是看到之前凛酱冷淡的反应，说不定不是这样。
　
「这个孩子的故乡在哪？是这个国家的街道吗？那么，我想去看看」
「⋯⋯不行」
「为什么？」
　
说话了！
　
「街道什么的，已经没有了」
　
⋯⋯果然，会这么说吗。
是莉布拉吗？
　
「喂，是叫，玛琪娜吧？你不是很清楚事情吗？在来不及之前快决定」
「⋯⋯」
　
事情？
来不及？
玛琪娜对黑衣人哥哥的话没有任何反应，面无表情的眺望着窗外。
刚这么想，就露出了无谓的笑容回过了头。
　
「琴酒先生才是，如果挂念弟弟的事，那么不要让这个人伤心比较好哟！要说为什么的话，因为爱丽丝小姐她就是索尔特先生的女人呢！」
「稍微等──一下」
　
等──等。
别给我捏造啊。（译：貌似是大坂话？？有点蒙）
　
「吼？那个家伙有着拥有这种女人的出息吗」
「很漂亮吧！」
「当然」
　
和我意志无关的话题还在继续。
背上起了鸡皮疙瘩。
但是这里要是，不，不对！那家伙的事，完全，没有任何一丁点在想呢！
这么说的话，貌似会完全自掘坟墓的样子，所以还是不要这么做吧。
大人要唰唰唰地改变话题。
　
「这种事怎样都好，比起这个，话题偏掉了」
　
不是意外的来劲吗，黑衣人哥哥。
弟弟可是没有这点哦。
　
「嗯，知道了。知道了爱丽丝小姐⋯⋯但是不用担心，仅仅只是这个，我已经不会再弄错了」
　
这个孩子时不时会做出无精打采的表情。
又不和我说她的秘密。
但是，我认为这和欺骗他人，陷害他人那种不同。
⋯⋯嘛，虽说是依靠我看人的能力。
　
「捏玛琪娜？你──！？什。什么！？」
　
房屋突然地响起了悲鸣声。
餐具从柜子上滑落的声音，和塞拉的悲鸣声。
以足以让人昏迷不醒的程度摇了起来。
这是──地震！？
但这也太大了！！
身子不由的僵硬了起来。
房子没事的吧！？
　
「咻！」
　
啊疼！
为什么在晃动中来到我的头上啊，小九！
疼疼疼啊啊啊啊！！
喂喂喂，小九！
别紧紧抓着我的头啊，不要把爪子抓在我头上啊！
会秃的！！（译：会变强⋯⋯别别别，我不想被治疗萝莉控）
　
「⋯⋯停下来了？」
　
在我和小九还在格闘的时候，摇晃停止了。
即便这样，凛酱还在睡呢。
　
「──没有时间了哦」
「啊！？」
　
黑衣人哥哥趁着刚才的地震打开了窗户踩在了窗框上了。
绑在他身上的绳子不知什么时候被解开了的样子。
　
「捏，琴酒先生，太过于武断可不好哟。不管经历多久，都不会去寻找其他方法什么的，难道是脑子变成石头了吗」
　
带着这份余裕，玛琪娜目送着黑衣人哥哥。
　
「要是有其他的方法，就做给我看吧」
「正有此打算哟，正因为这个，我才会来到这里」
「⋯⋯不管如何，要是你所说的方法失败的话，我还回来的」
「也就是说，已经不用来了呢，辛苦您啦～」
「⋯⋯尽可能的挣扎吧」
　
黑衣人哥哥就这么消失在了夜晚的黑暗里。
　
「⋯⋯玛琪娜，你把他放跑了吧」
　
不管让谁看都是显而易见的。
　
「哈哈，爱丽丝小姐不也没有出手吗」
「嘛⋯⋯」
「果然因为是索尔特的哥哥，所以很在意？」
「还再往这上面扯呢」
　
为什么这么想把我和黑衣人撮合在一起呐。
嗯？
虽说都这时候了，但我再一次地盯着玛琪娜。
　
「？」
　
玛琪娜一脸不可思议的歪着脑袋。
为什么，感觉，和谁很像呐⋯⋯
脱下俗气的头巾，飘着黑发的玛琪娜毫无疑问是吸引人目光的美人。
穿着的是和服。
是以粉色为基调，配着花纹的衣服。
而且还穿着，迷你裙！
迷你裙和服！
大腿的曲线美被毫无保留的显露了出来。（译：爱丽丝⋯你⋯）
　
虽说因为现在是在室内，所以穿着拖鞋，但是在外面的话是长靴。
　
「华丽⋯⋯」
「诶～是吧？很可爱吧？嘿嘿嘿」
「嗯，虽说是很可爱」
　
是协调吗，还是说是空想呢⋯⋯（译：是在指和服配迷你裙这点）
　
姑且是方便行动的样子。
　
「怎么了吗，爱丽丝小姐？被一直盯着看会很害羞的哟～」
「玛琪娜⋯⋯难道说你是索尔特的妹妹，是这样吧？」
「所以你才认为正因如此，我才会放琴酒逃走是吧？」
「嗯」
「不对哟，因为，我的母亲呀──可是爱丽丝小姐」（译：真的是凛呀⋯）
　
这样开着玩笑，玛琪娜笑着抱了过来。
　
「啊～，我还真养了个很大的孩子呢」
「嗯嗯」
　
正同一如既往那般，玛琪娜又一次用力的紧紧贴着我。
为什么啊，明明和现在的我差不多一个年纪，却没有像和艾库雷雅抱在一起是那种心跳的感觉。（译：没救了⋯）
　
作为代替的是，总觉得是暖人心怀那般的肌肤相亲呐。
为什么会这样呢？
玛琪娜吗。
作为护卫来说是无可挑剔的，即便有着秘密，也不是什么坏孩子。
现在这样就好了吗。
以后呢？
因为我现在完全没有生孩子的打算。
生孩子到底是怎样的事呢？
试着考虑下的话，虽说来到异世界里变成女孩这件事也很神秘，但是，要说更加贴切自身的神秘的话，就是这个了。
虽说对于作为男孩活着的我来说，说实在，恐怖过头了⋯⋯
　
在这之后，和塞拉一起收拾好因地震散的到处都是的餐具，也洗了澡，然后就睡觉了。
顺便一提，因为餐具是自带的，而且是木制的，所以就算掉到地上也不会破掉。
　
「为～什么不和我一起洗～澡呀，爱丽丝小姐」
「因为小九和凛酱要一起进去，要是和你一起的就太窄了」
　
毕竟不是我家的浴室啊⋯⋯
但是还是依照了约定，和她一起睡觉。
在这张不是很宽敞的床上，以塞拉，我，凛酱，玛琪娜这样的顺序睡着。
虽说还有一张床，但是塞拉都说了想要一起睡，所以就成了这样。
嘛就这样吧，排除在外也不好。
而且我也认为塞拉是可爱的妹妹。
　
「真是的，明明就只有我和爱丽丝小姐就好了，太挤了～」
「不要太撒娇」
　
而且对于我来说，比起２人一起睡这样更能让我安心。
　
「嘛就这样吧，来聊天吧，爱丽丝小姐！」
「要安静的呢」
「知道了哟」
　
因为塞拉和凛酱都睡着了呢。
　
「无聊的话，和非常无聊的话，要从哪一个开始听呢？」
「从无聊的话开始吧」
「哈哈，明白」
　
但是，这个孩子还真是明朗痛快呢。
　
「那么，就按照古老的惯例，从被束缚的王国开始吧」
「好的」
　
──很久很久以前，某个地方有着拥有特别力量的巫女大人。
这个巫女大人只能由某一族生下，因此，这条街被作为特别的东西，被崇拜着。
王国常常需求着拥有这份特别力量的巫女大人。
因为从很久很久很久就开始持续的宿命。
幼小的巫女大人，某一天在这条街上出生了。
在茁壮长大的年幼巫女大人刚开始懂事的时候，在王国里发起了战争。
是为了除去悠久习俗的战争。
到处都是失去亲人的孩子，家被烧掉的家族，受伤的士兵。
作为战争的根据，这条街收纳着难民。（译：战争大概就是为了除去巫女习俗吧）
　
只有这条街，是民众的希望。
然后就当战争终于要临近结束的时候──
　
「──白色的魔女出现在了这条街上」
「⋯⋯」
「爱丽丝小姐，睡着了吗？」
「⋯⋯」
「哈哈，哎呀，不管换谁来，都会变得不想听吧，真是不行呐，我呀。晚安，爱丽丝小姐」
　
⋯⋯说不出话。
在那之后的话不想再听了。
就这么什么都不去想，今天就这么逃避般一闭上了眼，意识就切断了。
　
「好暖和⋯⋯」
　
只不过，在这之前，摸索到玛琪娜的手，然后紧紧地握住了。 

07 信念 
[07 信念] by Kimochi

转自贴吧
——————
真是是不可思议的事情，一旦漫步在森林，山谷这样的地方，就会让人的感觉变得更加的敏锐。
自己的感觉就像是和自然连在了一起般，视野变得开阔，听力也增加了。
这些肯定不是我的错觉。
走在森林间道路上的我也可以更早的察知到危险的地方。
我也不喜欢无益的杀生，要是觉得有野兽朝着我们过来，也会强行的把它给绕开。
要是觉得有魔物潜行在这里，那就没有办法了，只能先发制人了。
就算不依赖魔法，人的界限也可能高的遥不可及。
　
「爱丽丝小姐？」
「塞拉，现在我可以一只手指将缇露打倒」
「是你的错觉喵，比起这个，爱丽丝小姐」
　
诶？
　
「啊，嗯」
「已经马上就要到王都了喵。要在那儿暂时的停留一下吗？」
　
满是期待的塞拉指着在岔路旁的告示牌，看着我。
当然，要是可以学习有关锻造之类的东西的话，塞拉肯定会干劲十足的吧。
　
「当然，要带着不掌握刀的制作技巧就回去的觉悟待在这里。嗯能否回家完全看塞拉的表现哟」
「我会加油的！已经跃跃欲试了喵！」
「呼呼，我期待着哟」
「好的！」
　
然后我稍稍受了点伤。
说起塞拉，偶尔也会噌地一下朝我过来呢。
捏？小九？
　
「咻～」
　
为什么要背过脸，小九哟？
一和坐在我脑袋上，抱着双手的小九对上视线，它就一下子把脸背了过去。
你，绝对是在读我的心吧？
肯定是这样吧？
　
「爱丽丝小～姐、这边这边！」
「这边～！」
　
正当我和小九边开始无意义的吵架边走在通向王都道路的时候，在岔路的告示牌停下来的凛酱和玛琪娜向我说道。
哎呀，我和塞拉相互看着对方，然后朝向了她们。
　
「王都不应该是这边吗？」
「虽然是这样，但是在这边的路上，住着很有名的锻造师哟」
「锻造师哟」
　
在玛琪娜脚边的凛酱，像是回音般重复着玛琪娜的话，跳起身体，向我们挥着手。
玛琪娜和凛酱，不知从什么时候关系就变好了。
这是因为玛琪娜本来就不是什么惹人讨厌的孩子吧。
⋯⋯之后再了结，小九！
　
「咻！」
　
叫了一声后，小九通过我的手腕再次的坐回了我的头上。
柔软肚子突然传来的温暖，感觉要上瘾了呐⋯⋯
　
「⋯⋯这边？」
　
路走到了尽头。
玛琪娜带着我们终于到达的地方。
暂时的再次享受了登山的乐趣，登上湿地的我们停下了脚步。
我，塞拉，凛酱还有一只小九，一起仰望着广阔的天空。
　
「好大喵⋯⋯」
「好大！」
「⋯⋯」
　
抑制住了自己的感想。
突然在那样的我们面前展现自己姿态的是，瀑布。
发出隆隆声响的流水落入瀑潭中，卷起白色的烟。
是因为水花变成了雾气飘过来了吗，身体感受到了冷飕飕的湿空气。
　
「绝景，呀」
　
玛琪娜小～姐？
玛琪娜带着天真的笑容回应了我到底是怎么一回事的视线。
　
「走错路了哟！」
「要对事不对人⋯⋯」
「开～玩笑的啦！这里真的有刀匠先生的工房的」
　
就算你这么说，这附近都被绿色的森林围着，完全看不到像是住所那样的地方。
虽说泉潭上方水花所描绘出的彩虹的确是很漂亮。
　
「哪里哪里！」
　
虽说凛酱把手放在额头上，环视着四周，不过貌似没有找到的样子。（译：嗯就是把手放在额头上，做出像是帽簷那样的动作）
　
呣嗯，原来如此呐⋯⋯
　
「据我明察，工房是在这个瀑布里面吗？」
　
我毅然的指向了瀑布那个方向。
　
「答案正确！真是敏锐！爱丽丝小姐」
「呼呼，由此可见，我丰富的想象力。在瀑布里什么的，不是冒険的基本吗！」
　
可不要小看我对幻想的喜爱哟。
　
「誓约胜利之剑吗？」（译：嗯。就是那个Ex那个啥的）
　
「失约？」
「要是那把剑的话，真想拿来当做武器⋯⋯」
　
虽说要塞拉给我做把，也是可以成为骑士的呐⋯⋯
嗯，虽说现在我拿不起铁剑。
　
「完全不知道你在说什么，但是在我们顾着说话的时候凛酱已经进去了哟？」
　
玛琪娜的视线向我诉说着这样的事。
大量的水撅起了大地，冲入了瀑布中，向站在湿地上小岩石的凛酱急速的接近。
　
「阔拉！危机管理！！」
「噫哈，弟子，没问题～！」
　
才不是没问题！
很痛啊，你这个水！
　
「──投射解放，急冻─！！」
　
玛琪娜所解放的冰之枪刺入了瀑布的中心。
水流被从中分成了２份。
承受着那种豪爽的瀑布水流，冰之枪也见有断裂的迹象。
　
「真是出色的魔法，是你的冰魔法吗？」
「怎么可能嘛，只不过是借来的哟」
　
玛琪娜砰砰地敲打着自己的手套。
　
「弟子～有路啦！要进去吗！？」
「塞拉」
「好的喵」
　
顺便把待在我头上的小九也交给了塞拉。
推测会有很多事发生的塞拉将小九抱在了胸前，和凛酱一起进到了瀑布的洞窟里。
瀑布的声音不断地产生回响。
然后，留下来的我们俩人，就像是在决斗一样，面对面看着对方。
⋯⋯虽说未必一定要决斗。
　
「看来爱丽丝小姐要直截了当的向我提出疑问呐」
「玛琪娜，让我看看你的状态栏」
「诶～」
　
完全没有和诙谐地撅起嘴来的玛琪娜这样玩下去的必要。
　
「玛琪娜」
「不要」
「作为雇主，命令你向我公开」
「啊呀呀，这理由可真是正当呐」
　
将手抱在脑袋后面的玛琪娜，啊～地困扰地发出了声音。
　
「不管怎样都不给我看？」
「这个⋯⋯」
　
无法再公会登录的理由有很多。
首先是奴隷，伊莉亚也是无法随意登录的。
接下来是赤札。
这是在被通过公会进行国际指名逮捕的场合。
──然后就是，伪装。
　
「请告诉我你的名字」
「哈哈哈，真是时不时变得认真呢，爱丽丝小姐」
「将自己的命运交给别人，然后坐享其成可不符合我的天性。知道自己应该知道的事情，做出相应的措施。难道做到自己能做的事有这么的不可思议吗？」
「强大的人，真的是耀眼呐⋯⋯」
　
玛琪娜放开了抱着头的手腕，垂下了头。
──然后抬了起来。
　
「我拒绝。我凭借着我自己的信念行动着。要是爱丽丝小姐你想要将之扭曲的话──」
　
玛琪娜的视线变得锐利起来。
是双脚微微张开，自然地站着，架起上半身的姿势。
　
「就让我见识见识你的这份觉悟吧」
　
传来了让人难以呼吸程度的压力。
这就是玛琪娜的敌意。
但是不管这之后是否有麻烦的事，我依旧想要克服掉它，然后获取情报。
　
「⋯⋯是上等的」（译：这里的上等不清楚指的是什么）
　
这幅身体已经变为临战姿态。
感官变得敏锐。
瀑布的声音扰乱了其中一个五感。
我很清楚声音在攻防战的时候处于非常重要的地位。
──踢蹴大地。
相互间的理解已经结束。
要是谋求在这之上的事，仅是浮于表面之上的话语完全没有必要。
放低身姿，钻入玛琪娜的怀中。
刺出掌底。
但是却被避开了。
对方有着可以和紫苑姐进行近身战的实力，可以认为比我技高一筹。
第一击本来就是试探罢了，仅仅是未使出力气的刺拳而已。
拉回刺出去的左手，同时立即推出右手掌底。
连续猛攻。
在一瞬间，使出不允许对方行动的电光石火般的连击。
──而然，这个也被玛琪娜避开了。
像是将我的手腕拂开了般，我的攻击被引向了其他地方。
像柳叶般架开──这个战法是！
缇露！！！？
一瞬之间，我们进行了视线的交换。
那里的是，一双令人毛骨悚然没有丝毫温度的黑曜石眼睛。
信念，吗。
　
「──」
　
玛琪娜小声的咕哝着。
多半是咏唱。
她的反击要来了！
做出警戒，向后退去。
拉开距离。
重新摆起架势──
　
「太慢了」
「什！？」
　
我是使用了雷魔法，以最快速度拉开了距离。
但是，玛琪娜像是理所当然般，站在了我面前。
和我同等的速度！？
　
「──冰击」
　
突然地受到了玛琪娜用手腕释放的一击──只有接下来了。
被人攻其不备，无法完全避开。
玛琪娜用着可以看得清的缓慢动作，将拳头打了过来。
在接触的瞬间，冰爆发了出来──
　
「咕」
　
视野摇晃着。
被惊人的冲击吹飞了。
让被吹飞的身体重新站了起来，总算是勉强站稳了。
是魔法攻击？
还是物理攻击？
手腕所感到触感非常的沉重。
虽说多亏了再生之光长袍，也在慢慢的回复着
⋯⋯只不过，魔力这方面我要更胜一筹吗？
虽说是威力惊人的技能，但是要是魔法的话，也没有到无法承受住的地步。
要是没有魔力的人类的话，刚才那一击就会受到决定性的伤害吧。
　
「──」
　
还要来吗！
对方当然是不会等着我回复的。
玛琪娜继续小声的嘟哝着。
正面紧盯着玛琪娜，提高着警惕──注意到从后方攻来了。
　
「──炎击」
「！？」
　
无法躲避，怎么一回事！！？
明明没有离开视线！
明明刚才还在这里，却不见了！
思考之后，利用雷魔法的反射，让身体强行的跳开了。
虽然总算是避开了被直击，但是也无法完全躲避开。
卷起了火焰的爆炸气浪。
被它吹飞，在地上翻滚，就这么冲进了瀑潭中。
在瀑布的水声中，产生了耳鸣。
被浊流淹没，就这么被向下方吸进去。
　
「咕咳」
　
明明没有打算喝下去的，水却仍旧进到了器官里。
⋯⋯就这样被打倒吗！
紧闭着嘴。
不逆流而行，一落到了瀑潭的底部，就用魔法一口气跳了出来。
穿出水面。
耳鸣非常的严重⋯⋯
受到的伤害也是非常大。
只不过还没有到被击倒的地步。
再次站在了玛琪娜紧盯着的大地上。
将被水浸湿的头发向后撩去。
　
「下一次，是雷击。但是，该停下来了吧，爱丽丝小姐。要不然接下来，爱丽丝小姐你──会死的哟」
　
做着威胁我这种无聊的事。
　
「即便，在魔力方面，我更高一筹？」
「完全没有关系呐。伤害靠的是击碎哟」
　
⋯⋯是这样的技能吗。
不知为何，我可以明白，与其说是原理，不如说这个技能的氛围。
冰，炎，然后是碎雷。（译：碎雷，击碎用的雷魔法⋯嗯）
　
事实上，吃了俩招魔法的我，现在的状态是受到了感受到吐意这种程度的伤害。
是无法一击打倒我的吧，即便是单纯的伤害。
　
「⋯⋯明白了」
「⋯⋯呼，能够明白的话──」
「──我也是，完全认真的」
「⋯⋯忘记这点了呀」
　
我可是打死也不服输的哟。
接受了我紧盯着的视线，总感觉玛琪娜像是露出了小小的笑容。
虽说这没有什么关系。
　
「雷电・领域！」
「⋯⋯嘛，变成这样了呢。但是，没用的哟」
　
看她那样子，是明白我的战斗方法的。
首先要是无法捕捉到过于神出鬼没的玛琪娜的话，是无法决出胜负的。
预读玛琪娜的动作。
不需要威力。
原本就是我的魔力占上风。
就算是威力很小也无所谓！
　
「雷电！」
　
一举一动，呼吸，视线，将这些用皮肤感触到，预读玛琪娜后所做出的一击。
──就算是这样，仍旧没有命中。
　
「我可是，凌驾于一切之上哟，就让你见识见识」
　
再一次传来了没有温度的声音与视线。
我朝着现身了的玛琪娜的方向，慢慢的转过了身。
　
「⋯⋯是错觉吗，刚才感到了你像是──消失掉了？」
「很遗憾，我既没有这么做，也没有这种诀窍哟」
　
不是莉布拉那种转移呐。
那个并不是至今为止在这场战斗中所使用的魔法吧。
这就是这个孩子的战斗方式吗。
老实说并不明白到底是怎么一回事。
攻击是夹杂着魔法和物理的复合攻击。
虽然是有着这样的感觉，但是比起这个，麻烦的是那个移动手段。
我对这个一无所知。
但是我也理解到了。
的确正如玛琪娜所言，依靠这个结界是不行的
仅是提前一点点预读她的动作是捉不住他的──要是不连空间一起支配的话。
　
「──！？这就是⋯⋯爱丽丝小姐的⋯⋯？感到了魔力正以让人恐惧的势头在增长⋯⋯哈哈，真的认真了呐⋯⋯真的是，厉害」
　
就算是意气用事吵架般的战斗也好，我也是不打算输掉的。
玛琪娜的表情第一次变得没有余裕。
要干扰我也无所谓。
集中起敏锐的感知。
只要不受到致命伤就行了，黑衣人那样的直感──舍弃防守！
　
「从我右手出现是古老女神的气息」
　
在右手创造出的上级魔法，可以完全驾驭⋯⋯！
继续！！
　
「从我左手显露的是森罗万象的天慧之眼」
　
咬紧牙齿。
不将魔力释放，将之带到我平坦的胸部前。
让相互排斥的魔法，在胸口前相互交合，进行升华。
满不在乎地看着我的空隙吗，玛琪娜。
这份傲慢──就由我来折断！！
　
「显现──」
「弟子～，还没来？」
　
折不断了。
　
「啊⋯⋯」
「⋯⋯凛～，真是的，难得我的心这么扑通扑通跳着⋯⋯真遗憾呐」
　
⋯⋯我也是。
不知为何玛琪娜要比我更加遗憾，在那里非难凛酱。
不知道这样的我们的内心，凛酱从瀑布的洞窟，喂～，地挥着手。
　
「⋯⋯好的，现在就来哟，凛酱」
　
呼，地相互的耸了耸肩。
然后向玛琪娜投向了，就算是我自己也是明白的含有恶意的视线。
　
「胜负延期」
「哈哈，我⋯⋯可不想和爱丽丝小姐战斗呐」
「才不～是！要好好决出胜负！」
「我就算输也是无所谓的」
「哈？哈！？才不是无所谓！」
「反正目的和手段都已经更换了呐⋯⋯」
　
不会让你逃的哦，玛琪娜！
　
「弟～子～？阿勒？弟子，湿透了！」
　
看到边进行着口角边进到洞窟里的我，凛酱的眼睛变得浑圆。
嗯⋯⋯连内衣都湿透了呢。
　
「⋯⋯不可思议呢」
　
看着从我身上滴下来的水，凛酱歪着头说道。 

08 刀匠 
[08 刀匠] by Kimochi

转自贴吧
——————
好冷！
湿掉的衣服剥夺着我的体温，而且洞窟里也冰凉凉的。
不愧是瀑布里的洞窟。
本以为里面只有一条路，结果要比想象的宽得多，而且还很深。
道路上装有魔矿石的路灯，看样子的确是有人生活在这里。
然后现在我的脑袋已经完全变冷了，像阴天那样的轻雾也正熏着我的胸口。
　
「怎么了，爱丽丝小姐？从刚才开始就一直闷闷不乐的样子」
「玛琪娜⋯⋯」
　
这个孩子完全没有被刚才的事影响呢。
　
「对不起呐，玛琪娜。明明之前说过不会强行打听你的事，可最后却打算用武力⋯⋯我已经深刻反省了」
「哈哈哈！没事没事，本来的话，应该是由我来说更多的事呐」
　
真的是积极开朗的孩子呐。
但是⋯⋯昨天晚上，从玛琪娜那儿听到了她的往事。
虽说无法简单的推测她的内心，不过这孩子正过度紧张着什么。
孤身一人解除所有的危险。
虽说感觉到了这样的精神哪里有着危险，却怎么也说不出来。
就算撤回前言。
但这个刚刚遇到的孩子的事，却不可思议的让我挂在心头。
　
「弟子？冷？没问题吗？」
「没事的哟，凛酱」
「噫哈」
　
抚摸着担心我而靠过来的凛酱的脑袋。
姑且是用毛巾从头到尾把头发擦了一遍，但是衣服却没有任何办法呐。
然后，很稀奇没有坐在我头上的小九，匆匆忙忙地在我脚边跑着。
　
「喔，没路了呢」
「嗯，因为到了哟」
　
一走到道路的尽头，在岩石中清楚地看到了人造的门扉。
终于要和锻造师见面了吗。
这样就可以获得紫苑姐的刀了吗？
嗯，想要拿着刀回去，被姐姐表扬呀。
好想把脸埋在姐姐的胸口呐。
　
「你好～」
　
玛琪娜敲着门发出了声。
屋内传来了女人的声音。
请进，这样温柔的声音。
　
「打～扰啦～！」
　
玛琪娜毫无顾虑的推开了门。
门的那侧是工房──嗯，并不是这样。
只是普普通通的民家。
墙壁全部都是天然的岩石，除此之外的是。
　
「真是久违的客人，要委托锻造吗？」
　
膝盖上坐着小孩子的女人，面带柔和的笑容回应了我们。
黑色的头发漂亮的编成了３支。
这个人就是锻造师了吧？
　
「虽说是这样，事实上这次并不是找他的门徒，而是想要直接向他委托」
「嘛？毕竟那样顽固的人，估计很难办吧」
　
看来这位是锻造师的太太的样子。
看到湿湿的我，就让我去泡个澡（是天然温泉！），还受到了，说着欢迎来到这么远的地方，为我们端出了茶水这样无微不至的款待。
因为几乎没有人来到这里，所以久违的有人来访很开心的样子。
缓了一口气后，终于和锻造师先生隔着桌子面对面了。
本来在里面工房工作的锻造师先生，貌似是被太太强行拉过来的样子呐。
嗯～，大叔和阿姨也是这样的关系，果然太太是最厉害的呐。
　
「初次见面，我是爱丽丝。通过玛琪娜的介绍，今日才得来到这里」
「嗯⋯⋯？」
　
在已经很不开心的锻造师面前，我宛然露出了笑容。
对外正经模式，启动。（译：嗯，后面都是大小姐的说话语气，句末都有着Wa）
　
锻造师看着那样的我，面向玛琪娜露出了不可思议的表情。
然后一瞬间，再一次将视线投了过来。
　
「喔，伊邪那歧」
　
伊邪那歧⋯⋯？
托着腮帮子，像个乳臭未干的小鬼一样闹着别扭的锻造师，想起了什么。
　
「⋯⋯嗯，我姐姐所使用的刀的刻铭就是伊邪那歧」
「昂？不过你也不像是使用我打的刀的样子呐」
「我的姐姐是叫紫苑。是林娜露出身的剑士，锻造师先生」
　
锻造师一边的浓浓眉毛跳了一下。
　
「紫苑，是那个紫苑吗？那个有着超越人类速度的？」
「是的」
　
要是知道那种速度的人的话，只要一提就能想起她的样子。
　
「那个胸部大大的？」
「是的」
　
我狠狠的点了点头。
我从塞拉，锻造师的太太那儿，受到了冰冷的视线。
　
「嘛，这都无所谓，不过你和紫苑一点也不像呐」
　
锻造师用着很怀疑的视线，上下打量着我。
　
「是这样吗？明明只有发色和瞳色稍有不同」
「稍有⋯⋯？」
　
我和紫苑姐是真的姐妹哟，都是由阿姨生下来的哟，要是这样说的话，大叔会发狂的吧。
嘛～，虽然觉得大叔的话，会有着将全部咽下，给予我爱那样的广大胸怀呀。
　
「一住在远离人烟的地方，就会喜欢乱猜忌别人吗？」
「⋯⋯嘁」
　
面带笑容，先稍稍刺激他一下。
不过，对现在情况毫无紧张感的是，坐在我膝盖上的凛酱，和对面锻造师先生膝盖上的孩子。
年纪应该恰好一样吧？
而且都有着这个国家特有的黑发黑眼。
是个非常可爱的女孩子。
　
「凛酱几歳？」
「５歳！希尔酱呢？」
「５歳！」
　
这样，变成了双重对话的状况。
　
「⋯⋯说了无聊的话呐，是为了刀吗？」
　
看来锻造师先生也完全没了恶意。
　
「是的」
「很遗憾，依靠现在手上的素材，只能打出钝刀呐」
「素材，吗。那么，你能教这边的塞拉有关刀的炼成技巧吗？」
　
因为要收集优良的素材很费功夫的样子呐。
　
「也不是不能教哟。不过要是不挑战在那座山的山顶上的试练祠堂的话可不行呐」
　
这是获得刀炼成技能的条件吗？
　
「这很危险，对吧？」
「能锻造的人没有那么多，大概就是因为这个像是证明一样的东西吧。这玩意儿意外的需要哟」
　
的确呐。
那个眼罩也说过想要获得能够炼刀的人。
炼成的刀与其说是武器，不如说给人像是美术品和古董那样价格昂贵的感觉吧。（译：为什么骨董品是古董呢）
　
就算是数量很少也可以带来巨大的利益。
　
「嘛，对于无聊的有钱人来说，应该是过时的东西吧」
　
所以才住在这样偏僻的地方吗？
原来如此，讨厌被当成装饰品吗。
但是，就算是用来当成装饰，我也会同意的。
毕竟是买卖呐。
因为要和塞拉进行暗中的对话，所以就朝她投向了视线。
请。不。要。担。心──喵。（译：为什么要带喵呢）
　
像这样，慢慢的动着嘴巴。
因为不会读唇术，所以打算像这样进行心对心的对话。
再次看向锻造师。
　
「我的姐姐，并不是这样的一个人哟。会好好的使用出武器的力量」
「紫苑吗，那家伙的确是很好的使用者，不过现在还是这样吗？」
「正如以前一样。因为锻造师所打造出来的刀，是被打碎的」
「打碎了！？」
　
我就把莱奥尼尔的魔剑要更好，还有武器的强度更不上紫苑姐的剑速这样的事后，锻造师先生咧开嘴大声的笑了起来。
　
「那个混蛋把我做的刀给砍断了吗⋯⋯？嘿，不错呢，不错呢」
　
自己炼成的刀被砍断了，燃起了他的斗志了吗？
可以理解为，武器在实战中可以发挥作用，并且无法回应使用者的话，作为工匠来说，是件期待的事吗？
　
「委托是，比起要我打刀⋯⋯更想让我教这位小妹妹吗？」
「是的，能办到吗？」
「就算获得了技能，要是手腕不熟练的话，也是不行的呐，嘛，虽说这位是个小妹妹⋯⋯不过要是为了紫苑的话，也要做呐」
「非常感谢！」
　
好的工匠，会想让自己的武器到好的使用者的手上。
既然是这样的话，我也没有再来说服他的必要了。
要是完全明白我姐姐是怎么一个人的话，那么就来打吧，这么想可是世界共同的认识吧，嗯，肯定是这样。
　
「但是我可没说过免费呐？」
「当然会给予正当的报酬」
「虽说这样我很高兴，不过要是附上酒的话，我会更高兴」
「会准备上等品的」
「嘿，大小姐，真的如看上去的那样是大小姐吗？」
「撒？究竟是怎样呢？」
　
交涉成立！
接下来，到山顶上的试练祠堂获得技能就行了吗？
　
「⋯⋯但是呐，老实说，现在这个时期，还是先不要去那个祠堂比较好呐」
「听别人说⋯⋯今年山发怒了」
「知道的话，那就好说了。这大概是１０年一次的周期，而现在正是这个时期撒。这些事都是由国家发布的，今年也是如此呐。每次都是国家的伟人，想尽办法使之平息的哟」
「⋯⋯想尽办法？」
「具体是怎么样不清楚。只不过呐，在国家里有这样一个有名的传闻──」
　
结果被让在这里睡一晚。
毕竟还有凛酱在，所以不想强行行军，当锻造师的妻子对我说「因为这么难得」的时候，真的是非常开心。
要是不在报酬上附上赠品可不行呐。
感觉手上带过来的不够，那么就让伊莉亚带过来吧。
应该说是凛酱和希尔小姑娘作为小孩子的特权吗，仅仅一晚上，关系就变得非常好了。
心情也变得舒畅了，虽说是要再次开始向王都进发，呣～。
──不过必须献上活祭品，平息大山的怒火才行。
这个貌似是巷间有名的平息大山的流言。
在脑海里将各种各样的事整理整理。
首先我们的目的是刀。
为了这个，必须要带着塞拉，去挑战大山的祠堂才行。
但是，貌似今年正是大山发怒的一年。
要是置之不理的话，不知道会引起怎样的天灾。
阿席达卡王国每当这个时候，都会想尽办法做出对策的样子。
这个对策就是──活祭品。
虽说是彻头彻尾的谣言⋯⋯不过也不是不可能的事。
并不只有这个异世界，就算是我以前生活的世界也有这样的风俗。
然后，接下来才是问题。
我们不知为何，因为玛琪娜的缘故，被和国家有关的人给袭击了。
如果国家要真是找活祭品，而且这个活祭品又是要求魔力的话⋯⋯目的是我？
无法理解⋯⋯
要是认识我，来袭击我的话，说明他们是知道我是阿尔赛德王国的爱丽丝这样的事。
考虑到我的背景，袭击我会成为国际问题的呐。
虽说可能是我的自大，不过我感觉库兰会生气的哟？
那么，玛琪娜就是阻止这样的事情发生的人吗？
当然国家也不是石头脑袋，这么做也有着它的道理。
但是，总感觉这孩子所抱有的决心，并不是因为这样的事呐⋯⋯
嗯～～～？
　
「这个时期，要是到山上的祠堂去的话，可能只有危险呐」
「要是爱丽丝小姐要回去的话，我也会服从的喵」
「不行不行，禁止说回去这样的话哟」
「弟子，要吃丸子！！」
「咻！」
　
啊～～～～～～～～～～～～～～～，真是的！！
　
「那就去吃丸子吧」
「太好啦！」
「对凛压倒性的好说话！？」
　
允许我，玛琪娜。
这份可爱，可都让我不知如何是好了。
然后，完全不知道小九要说什么。
所以说，就不要在那里咻咻咻地强调自己了，拜托了。
　
「玛琪娜，王都里有丸子店吗？」
「不知道哟，这种东西哪儿都有吧～」
　
玛琪娜鼓起了脸颊。
但是，之前的丸子可是好评，在从这个国家出去的时候，不到丸子店里买点土特产回去可不行。
　
「玛琪娜，闹别扭可不好！」
「被凛这么一说，就想这样咕喵了哟」
　
咕喵？
　
「崭新的拟声词呢，比起这个，要登山的话，王都离山近吗？」
「是的哟。行程上来说，一到王都就得订旅馆，然后一大早就要出发呐？因为路上也有住宿的设施，而且今天在这里住宿的话，登上山顶需要１宿俩天的时间」
　
原来如此，因为山顶上还有试练的祠堂，所以就没有制定勉强的登山计划吗。
　
「知道高山病吗？」
「嗯，如果只是知识的话」
「嗯，老实说，把凛放在这里会比较好⋯⋯」
「凛也要去！」
　
虽说不是很清楚，不过要把凛酱丢在这里，我是坚决反对的。
　
「嘛，无所谓啦。要是有一个万一，也有可靠的我在，使用魔法的话，也能使空间变得舒适」
　
喂，我也很可靠的哟？
这样的话没能从嘴里说出来。
　
「因为山路也很完善，这种事情就不用担心了哟」
　
呼～嗯？
很像富士山呢。
　
「哎⋯⋯呀」
　
说完这样的话，又发生了地震。
虽说没有大到这种程度，不过还是有让人明白这种程度的摇晃。
　
「⋯⋯稍微，有点快」
　
听到了玛琪娜这样小声的嘀咕道。
果然，不管怎么想，这个孩子肯定是知道什么的。
但是，之前一直都在一起，事到如今，是不会做对我们不好的事吧⋯⋯
　
「玛琪娜？」
「嗯？」
　
眉毛都要皱到一起去的玛琪娜，看上去非常的辛苦。
　
「要是有什么的话，请我和我说说呐？」
「⋯⋯」
　
啊，严峻的表情消失了。
　
「嗯，我啊⋯⋯嗯嗯，什么都没有」
「诶─，并不是什么都没有吧？和我说说吧」
「啊哈哈，可以哟。只不过呐，我的事⋯⋯就看着吧。希望你好好地，看着吧」
　
然后，因为她露出了不符年龄的苦闷表情，让我找不到要说的话。
到现在，也有见过做出这幅样子的人。
为了孩子们而行动的，艾姆。
还有，为了莱奥尼尔而拼命的，蕾伊米亚。
俩人的共同点⋯⋯都是自我牺牲。
　
「玛琪娜，你不觉得正是因为活着，英雄才是英雄吗？」
　
因为变得不安，先稍稍叮嘱下吧。
　
「嗯～，英雄的话一定⋯⋯虽说是不存在的，不过我认为是会为了大家而行动的人吧」
　
这个时候，我只是明白了玛琪娜的英雄感和我不一样。 

09 王都苏梅拉基 
[09 王都苏梅拉基] by Kimochi

转自贴吧
——————
今天也依旧是大晴天，正是适合出外的好天气。
复杂的事就先放在一边，现在就好好享受吧。
如今这个瞬间是不会再到来的。
　
「弟子，这是什么～？」
「那是叫做一年蓬的花哦」
　
应该。
偷偷询问了塞拉。
但她只是歪了头并没有什么特别的反应。
不懂是对了还是错了。
一年蓬。
在原本的世界里，是随处可见的白色野花。
对于那生长在路边的野花，凛酱很感兴趣地看着，小九则在嗅着。
　
「这个呢这个呢～？」
　
对着指向白色野花附近的黄色野花的凛酱点了头。
　
「那是野花之王，Dandelion（西洋蒲公英）。用手接触的话会被咬的喔」
「欸！？」
「KYU！？」
　
慌张地闪开的一人和一只。
好口爱啊。
　
「真和平呐」
　
玛琪娜伸展着手腕并打哈欠。
从瀑布的洞穴去到王都的路程，正所谓是和平。
这才是原本应有的朝东的出外旅游啊。
抚摸着躲在我脚边的凛酱和小九的头的同时，失礼地摘取了蒲公英。
是已经绽放结束，被棉毛包裹着的花。
轻轻地吹了一下，棉毛就那样乘着风飞向天空。
　
「哇～！好厉害！」
「像这样。花先生会把种子送去远方喔」
「然后呢然后呢！？会变成怎样？」
「随着季节的转换，那些种子又会绽放出新的花先生」
「会咬人吗！？」
「呵呵，会嘎噢─！的哦！」
「（尖叫声）」（炎阳：原谅我不会翻这拟声词）
　
「KYUI！」
　
很欢乐地追着来回跑的两人。
　
「真暖心喵」
「的确呐」
　
带着那种感觉在路途中享受着旅程。
所谓真正的强者，即是能够放松时就放松，正是如此。
⋯⋯虽然缇露会觉得太过懒散了吧。
在夹杂着休息且让玛琪娜背着累了的凛酱的同时，在午后便没有拖延地抵达了作为目的地的王都。
我们走过来的，马车也能通过的被整备过的公道上设有了检问所。
在那个检问所的小屋的旁边有已经建好的展望台，而且由于拉开了间隔使得展望台更引人注目。
估计是以围绕着城市的方式设置好的监视吧。
和有着城廓的阿尔赛德王国，以及利用水路形成的天然要塞的威尔明顿公国有着不一样的苦劳的样子呢。
　
──然后。
　
「⋯⋯虽然在远处就已经看到了，但到近处一看又别有一种感触啊」
　
宛如连接着王都的后方一样，矗立着高大的山。
看来要登山会非常辛苦呢。
对于被雪装饰着的大山的雄伟，不禁感到了敬畏。
大自然，好厉害。
　
「今天就在旅馆里好好休息，明天就赶紧登山吧」
　
到底是在着急什么呢，玛琪娜。
嗯～，山吗。
越尽快一点遭遇危险的机率就会越低吗？
　
「哦？」
　
付了过路费就要通过检问所时，有一个熟面孔在那边等着。
是黑衣男的哥哥，琴酒先生。
　
「稍微，谈一下吧」
　
不要。
　
　
◇■◇■◇
　
阿席达卡王国的王都苏梅拉基。
映入眼中的建筑物正是和风的。
木造建筑并用瓦砖盖的屋顶，然后屋子的门则是使用拉门。
也看到了挂着丸子的门帘的店。
从带有屋顶的箱马车里的座位，凛酱只能露出一副渴望的表情并不断地注视着。
那是因为我们被琴酒先生请上马车，然后不绕路地被带到王城。
　
「已经不会再袭击过来了吗？」
「如果是在床上的话就会袭击」（炎阳：这是要成为开战的信号啊）
　
警戒着坐在对面的琴酒先生并质问他的时候，他吊起口角然后笑着回答。
　
「⋯⋯竟然在孩子的面前」
　
以是那个闷骚的黑衣男的哥哥来说真是意想不到的坦率呢。
虽然哪边都称不上好就是了。
　
「假如你想要做什么的话，只会再一次被我绑起来喔」
　
坐在缓慢的马车里的旁边的玛琪娜生气了。
但是啊玛琪娜，真的被做什么的话我绝不会只绑起来就原谅他的。
不过真说起来，由于自己变成了这样，所以当看到男人锻鍊起来的肌肉的时候就会不自觉地感到好厉害啊好羨慕啊之类的被吸引住也是事实。
我是不是变得奇怪了啊？
　
「然后呢，到底为什么我们会被招待到王城去啊？」
「是王的命令，去了自然就会明白了」
　
王？
　
「是要去见王吗？」
「对」
　
王吗。
确实，说了类似叛乱什么之类的话呢。
话说像这样被地位高的人随便叫去也很困扰啊。
　
「⋯⋯说起来，听闻叛乱才刚结束不久而已」
「对。虽然是没过多久，但结束了是事实」
「这样不是还有很多需要忙的吗？」
「或许吧」
　
说得像是别人家的事一样呐，你。
　
「你的事情就这样也没关系吗？」
「只不过是优先执行上面的命令而已」
「是隷属于组织的吗？」
「不能随意行事，就只是这样」
「难道说，是近卫？」
「不是那么好的东西」
　
试着发问后意外地会回答呢。
虽说全部都敷衍过去了。
　
「索尔特先生过得挺好的」
「欧尼酱，很有精神！喜欢弟子！」
「嚯？」
　
才不是嚯啦，别接受啊。
　
「嗯？凛酱，不认识这个人吗？」
　
话说回来。
　
「不认识─」
　
不是兄妹吗？
难道是敏感的问题吗？
还是不要在这场合下吐槽好了。
而且看起来和黑衣男相比也差了不少歳数的样子。
或许在凛酱还没懂事之前就离开了之类的，可能吗？
　
　
──然后凛酱，突然地像猫一样被抓住脖子并抬了起来。
　
「欸？」
　
由于太过震惊，因此没能立刻做出行动的我是致命的。
那个犯人──并不是琴酒先生。
　
「──你在做什么？」
　
就连琴酒先生，也是摆出一副惊讶的表情并僵硬着。
　
「⋯⋯玛琪娜？」
　
将在我腿上的凛酱提起来的是，坐在旁边的玛琪娜。
　
「──好困扰」
　
从玛琪娜的喉咙中传出了仿佛并不是她的东西一般，沉重的声音。
　
「被、结界、困住会、很、麻烦」
「在说什么⋯⋯？」
　
突然改变气氛的玛琪娜那黑曜石一样的眼瞳，垂直地分裂成犹如爬虫类的眼睛一样。
这个眼睛，就像是⋯⋯蛇！！
　
「嘁！！」
　
琴酒先生动了。
从腰间拔出了刀──好短啊、是小太刀吗？（炎阳：如果没有最后一句就总感觉污污的，是我的错觉吗）
　
紧接着向玛琪娜斩了过去。
是经历的不同吗，状况判断得好快。
我──凭着瞬间的判断，利用雷击的排斥力弹开了小太刀。
　
「傻了吗！！」
　
失去了讨伐玛琪娜的机会，向我发难道。
　
「库库！精灵哟、做得好、奖励、汝、就放过好了」
　
怎么一回事这气息⋯⋯这是⋯⋯
　
「玛琪娜？玛琪娜！！快清醒起来！！」
　
根本无法认为这是正常的。
　
「玛琪娜⋯⋯？」
　
凛酱也很不安地，看向了玛琪娜。
⋯⋯她绝不是会做这种事的孩子！
　
「──请、放开凛！！」
　
和被注意着的我们不一样的那侧──坐在最角落的塞拉，往玛琪娜那边跳了过去。
　
「──碍事、去死！」
　
和话语同时，冰的结晶出现了──！
无咏唱！
冰枪！
　
「啊！？呜呜呜！」
　
跳过去的塞拉的肩膀，被冰枪刺中了。
──这是不能跟上状况的，我的错吗！！
　
「玛琪娜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哼、带走了」
　
先打到了，再详细质问。
这样想的瞬间，玛琪娜消失了──和凛酱一起。
　
「弟子！」
「凛酱！！」
　
虽然伸出了手，但没来得及──就宛如是幻影一样，两人就那样消失了。
　
　
◇■◇■◇
　
「会痛吗？」
「没事喵，谢谢」
　
借用被带过去的王城里的一个房间，在那里替塞拉包裹了伤口。
用恢复治疗的肩膀幸运地没有留下疤痕。
只是，疼痛应该还没完全消除。
　
「凛，没能救到喵⋯⋯」
「那是⋯⋯我的错」
　
时机，估计只有最初琴酒先生动起来的那一刻而已。
　
「⋯⋯不，爱丽丝小姐完全没有错喵。不会突然袭击同伴，那才是爱丽丝小姐」
　
虽说事到如今也依旧是天真⋯⋯但确实，我无法在那个时机就杀了玛琪娜。
即使是在出现了现在这个结果并经过考虑后，也依然做不到。
但那并不代表就可以让凛酱陷入危机之中⋯⋯！
究竟是怎么一回事！
为什么会变成这样！
果然应该当初就回去的吗！？
　
「请振作起来喵、爱丽丝小姐！！」
　
在塞拉的床头正座并紧握着的拳头，被轻轻地握了。
　
「凛，还没有问题！在这里犹犹豫豫的时间，可没有喵！」
「说的⋯⋯没错呢」
　
无论是后悔还是自责，现在不是被那些东西困住的时候。
凛酱还活着，不坚信到最后一刻又该如何！
以那为前提，在哪里且要如何到达呢？
如今要尽早地收集情报。
　
──失礼了。
　
房间的推拉门之外，从走廊那里传来声音正是那个时候。
回应后，疑似是侍女的人拉开了推拉门，穿着亮丽的男性和琴酒先生在她后面跟着走了进来。
　
「在休息的时候真是打扰了」
「不、不会，没关系喵」
「嗯，无所谓。能就那样躺着吗？那样的话这边也不会有焦虑」
　
在侍女放置好的坐垫上犹如流水一样流畅地，那位男性盘腿坐了下去。
琴酒先生则是就那样在榻榻米上正座，就宛如在那个人的背后候着一样坐着。
对摆出险峻的脸色的我做了一副温顺的表情，那位男性轻轻地低下了头。
　
「对于这次你们被卷入这种麻烦的事感到非常抱歉。首先为在我国发生的事故，向你们谢罪」
　
──事故？
　
「事故，吗」
「嗯。详情已从这位琴酒那里听说了」
　
向在背后候着的琴酒先生打个眼色后，琴酒先生稍微低下了头。
看来，这个人就是琴酒先生的上司──上面的人。
不如说，虽然特地亲自过来了，不过这个人──
是从我的表情中察觉到意图了吗，男性害羞地骚了一下头。
　
「抱歉，还没做自我介绍。侬即是阿席达卡王国的国王、名为艾尼希。因为还不习惯这个头衔呐」（炎阳：根据读法也能把名字读成「缘」）
　
和他自己说的一样，作为一名领导者来说有点心直口快的感觉呢。
记得因为叛乱而失去了兄长，代替其上位后应该时日尚浅。
　
「特意前来真是十分感谢。我是爱丽丝。这位是，塞拉。只能躺着实在抱歉」
「已经说了清楚事情的，无所谓啦」
　
对于勉强拉起身子的塞拉，艾尼希轻轻地用手制止了。
虽说对方确实是王族，但我们是被叫来才在这里的。
只要不失礼就没有过度介意的必要。
我也同意了让塞拉不要勉强爬起来。
　
「那么，虽有点急但这也是你们感到焦虑的事，说正题吧」
　
谢谢，点了头。
　
「或许已经在来的路途中听到传闻了也说不定，今年──正确来说是现在这个时刻，这个国家正面临着危机」
「⋯⋯是指大山的愤怒的事吗？」
「没错。那是火山的爆发，并非是那种自然的事」
　
虽然火山爆发也相当危险就是了，不过并非那种自然的危机⋯⋯也就是说。
　
「那座山──米索奇山，是封印着魔的」（炎阳：这座山的名字也有净化仪式的意思）
　
「魔？」
「那是古老的魔兽，不是人类能够解决的东西。然后一直以来传承了几代，封印了１０００年之久，那便是这个国家每代的国王的职务」
　
那是，难道⋯⋯
　
「呵，爱丽丝阁下唷。从你的脸色来看想必也曾经耳闻过吧？封印的方法」
「真的，和传闻一样吗？」
「──正是」
　
──这真是。
为了维持魔兽的封印，历经了１０００年──一直都在献上祭品吗。
真是吓人的话题啊⋯⋯可那是如今必要的话题吗？
　
「爱丽丝阁下，祭品也不是谁都可以当的」
「比如说需要魔力特别高的，吗？是想要我成为祭品吗？」
「不、错了」
　
等下？
王国所需要的，特别的人类──玛琪娜在那晚上说过的！
　
「巫女！」
「嗯⋯⋯封印的巫女。那就是王国所需要的特别的一族」
　
但是等一下等一下！
记得，那一族已经⋯⋯
　
「──对，已经灭亡了」
　
莉布拉⋯⋯！
真是的，并不是说继续献祭就好。
即便如此，恐怕是以『这个』为目的而对一族下手的莉布拉⋯⋯！
　
「我国也是陷入了绝境。是要和解开了封印的魔兽战斗呢，亦或是寻找看有没有再次封印的方法呢。在面对牵连着国家存亡的问题时意见开始分歧，也变成了将人民卷入无意义的苦痛之中的问题」
　
──突然、灵光一闪。
国家的近卫，说成忍者会比较正确吗？作为忍者的琴酒先生袭击了我们。
是打算保护什么人吗？
由于莉布拉，某一族已经被灭亡了。
对于那个莉布拉──精灵抱有强烈的怨恨而在世界旅行的黑衣男。
被黑衣男带着的──孩子。
　
「凛酱就是，封印的巫女！」
　
艾尼希先生沉重地点了头。
　
「凛阁下就是一族最后的幸存者这件事，是知道的。因此，被索尔特带出国外时也放过了。侬，与其将那样幼小的孩子作为祭品献上然后苟延残存还不如去决一死战还要好，至今也是这么想的」
「那是理所当然的！！」
　
不、那是一国的领导人所考虑的事，舍小取大。
或许那是理所当然的判断。
但是，我个人的想法是，怎么可能让凛酱就那样死去！
　
「而且就算将凛阁下作为祭品献上，下一个祭品也已经没有了。那不异于将未来──也就是侬们的孩子、孙子、子孙逼入绝望之中」
　
是要保住现在、还是保住未来，所以才会造成意见分歧的内乱吗。
　
「难道，玛琪娜是叛乱方的⋯⋯想要将凛酱当做祭品献上的那方的人吗！？」
「不清楚⋯⋯侬们也是，并不清楚，那位少女到底是谁」
　
怎么可能，玛琪娜她⋯⋯是为了将凛酱献上去才接近我们什么的根本不能想象。
就算是出了这个结果的现在，我也做不到那样想。
真想要那样做的话，应该还会有更多其他的机会才对。
如果是玛琪娜的力量只要从正面碾压我，然后就能夺走凛酱了也说不定。
　
「只是，掀起了叛乱的叔父，蚩戈恩其实并未被讨伐。她就是蚩戈恩的手下，这种可能性也不是没有」
「被那个叔父所命令，玛琪娜就拐走了凛酱，并做成祭品？」
　
虽然挺合理的，可是有种违和感。
只要和玛琪娜相处一段时间，就会明白她不是那种孩子。
而且，那个时候那孩子⋯⋯
回想起蛇的眼睛，感到了寒意。
　
「⋯⋯总而言之，事情已经明白了。所以凛酱，被带到那座山的可能性很高对吧？」
「只能那样想了」
「明白了，能告诉这些事就足够了。十分感谢」
　
对于打算站起来的我，琴酒先生用惊讶的眼神看了过来。
　
「⋯⋯难道说，你不会是想要在今天已经步入黄昏了的现在登上米索奇山吧？想死吗？」
「现在可不是说那种悠闲的事的时候，凛酱，我绝对要去救她」
　
一旦晚了一步到时就算想悲叹也没有意义了。
　
「──知道了，我也去吧。只有你去的话就只会迷路然后就那样死去」
「⋯⋯肯带路，的话真是帮大忙了」
「哼，如果让弟弟的意中人陷入死地的话，可会失去作为哥哥的面子呐」
「⋯⋯」
　
所以说别再提那话题了。
　
「塞拉，请在这里好好休息吧，一定会把凛酱带回来的」
「⋯⋯好。虽然只能等待是非常辛苦，但是我相信着！」
　
温柔地抚摸着在眼角露出悔恨的泪水的塞拉，然后站起身。
　
「如果想夺回凛阁下的话，一旦对手是蚩戈恩的手下就会发展成战斗。即使不是，一旦封印解开便是地狱的始端⋯⋯这边也会做好战斗的准备，以及诱导人民避难。祝你武运昌隆」
「好」
　
看来在照顾塞拉的时候，已经有为了夺回凛酱而前往大山的追击部队了。
这位艾尼希王，也是做了在立场上所能做到的事了。
本来应该是站在有将凛酱作为祭品会比较好的想法的立场上也说不定⋯⋯
与其将祸根留到后世，还不如拼死一战，吗。
感觉很难说出来呢。
　
「⋯⋯听好了，爱丽丝阁下？如果，如果在山顶上封印已经解开了的话，请不要战斗立刻离开。那不是你的对手」
　
都听到这里了，我可不是那种还会放任不管的冷血性格呐。
　
「会尽可能，处理好的」
　
会解决一切地，处理好的。
冰雪的二号弟子，师妹的问题，一定要将这个国家从自古以来的诅咒中解放出来。
　
「⋯⋯那可是比你想象中，还要恐怖的。那只，大蛇」
　
无论如何，都要救凛酱。
现在心中只有这件事。
　
「出发吧」
「嗯」

和琴酒先生一起，从房间的走廊一口气朝向大山跳了过去—— 

10 通往噩梦的序章 
[10 通往噩梦的序章] by Kimochi

转自贴吧
——————
跳跃、再跳跃地走捷径并刚登上大山不久后。
　
「还没到吗」
　
进行第几次的跳跃的同时，确认着眼下沿路掉落的东西。
是先行登山的蚩戈恩所率领的敌兵的东西吗，又或是前去追踪的艾尼希先生的友方的兵的东西呢。
有什么，不寻常的事发生了⋯⋯是这样吗？
　
「啊，差不多了呢」
　
抬头看上去，正好琴酒先生降下来了。
CATCH！
AND、RELEASA！
然后再度抛向云的彼方。（炎阳：琴酒你TM好惨啊２３３３３３）
　
正确来说是像排球一样，被弹开的感觉。
诶？
毕竟抱着跳跃什么的这样恶心人的事怎么做得出来呢？
又不是艾库雷雅⋯⋯
用这种感觉以山顶为目标，现在为了休息暂时着地了。
即是最初的目的地，山小屋。
　
「呼，欲速则不达。为了能够拯救凛酱也得好好地管理体力呢」
　
琴酒先生在后面呕吐着。
　
「没事吗？」
　
是晕了吗？
真丢人啊。
虽然确实和过山车相比，会比较刺激一点啦。
没办法就帮他安抚了后背。
　
「⋯⋯喂」
「怎么？」
「对我弟弟有想法吗？」（炎阳：这句有点看不懂但应该是类似这样的话吧应该）
　
「不、完全没有」
「⋯⋯讨厌男人吗？」
「不，并不是那样的」
　
也不是说讨厌男人啊。
只是这原因很难说清。
　
「原来如此⋯⋯完美的种族，也不是叫假的呢」
　
完美的种族？
　
「诶？难道说，知道我的种族吗？」
「事到如今还这么说。你已经太有名了。银之雷精、精灵的乙女」
　
明明已经叫大叔不要说出去的，是哪里暴露了呢？
虽然在自己无力的时候暴露的话就危险了，但如今守护我的后盾还是挺大的。
应该不成问题吧。
　
「嗯～，我们，还被称为完美的种族吗」
　
虽说我是半精灵。
那么缇露，就是名副其实的完全的种族咯。
　
「精灵还真是不通俗事呢」
「因为尽量地不去扯上关系」
　
也没见过缇露以外的精灵，缇露也是个家里蹲。
⋯⋯虽然还有个莉布拉。
　
「你们，说到底不是只有女的吗？」
「⋯⋯嗯？」
　
说起来，好像有听过这么一回事呢？
之前就一直抱有疑问了，那么种族又是怎么维持下来的？（炎阳：当然是百合大法好啊）
　
经常和其他种族来往，如果是这样的话纯种的精灵应该很难见到才对。
不如说，纯种很快就会不存在了吧。
但那就奇怪了。
因为对于我是半精灵这件事，缇露明显是感到惊讶的。
原因就是混血本身，所以可以认为和其他种族来往是非常稀少的。
　
「⋯⋯所以呢？」
　
我知道啊，怎么了？
试着采取这种态度。
　
「所以，基本上就只会喜欢上同性吧？」
「⋯⋯嗯」
　
没有错。
关于我来说是没有错的。
缇露就不知道了。
　
「然后，你们生育儿女基本是不需要异性的吧？因此，我们人类和其他种族，都把你们叫做、完美的种族」
「⋯⋯」
　
生育儿女，是不需要异性的？
　
「大、事件！！！！！」
　
当我在为事实而感到颤抖的时候，琴酒先生吓了一跳。
　
「什、什么事？」
「啊、不、这边的事。请不要在意」
　
⋯⋯稍微，等一下。
生育儿女是不需要异性的？
那么是怎么生孩子的？
难道鹳鸟送子一说是存在的吗？
亦或者是，那种，更幻想的神秘吗？
　
「⋯⋯魔力？」
　
嗯～～。
迷。
虽然迷，但我架起双手并敬重地点了头。
　
──不就能和姐姐、组成家庭了吗？
　
同性？
不不、那又怎么了？
对于精灵来说就是家常便饭。
呜哈哈！
成功了！
我成功啦！
还～行～？
虽然能不能生孩子并不是一切啦～？
可这样不就能想象幸福的家庭了不是吗？
被姐姐和孩子们包围着的幸福的我！
准备餐点的我！
目送出去工作的姐姐和去上学的孩子们的我！
　
「⋯⋯角色好像有点奇怪？」
　
歪了头。
　
「从刚才开始就在深思着，怎么了吗？」
　
不用理，你只要去清空胃里的东西就好了。
就在那边继续呕吧。
现在我，正在检讨着今后的人生计划。
　
──爱丽丝，你⋯⋯是精灵吧？
　
──你、你在说什么啊笨蛋！所以说精灵就这样真是的！！
　
没有任何差错，再生了两人的话。
稍微将影像也再生，感觉头脑热起来了。
嗯⋯⋯不、难道⋯⋯？
这是要有大事件、的节奏啊⋯⋯认真地。
　
「到底怎么了？没事吗？」
　
对于不管过了多久一直沉浸在自己世界没有回来的我，琴酒先生感到了担心。
　
「⋯⋯喜欢的人，有６、７个人也没关系吧？完全没问题」
「有问题吧⋯⋯」
　
我是不会被外野的声音所迷惑的。
坚定地点了头，然后为了休息而走进了山小屋中。
　
　
◇■◇■◇
　
──走进去的山小屋，实在不像是能够休息的环境。
至今见过不少场面的我，看到那副惨状后闭上了嘴。
没有一个四肢『正常地』连着的尸体。
浑浊的血就犹如地毯一般染了地板。
尸体有点溶化了的也有⋯⋯
没有眼睛、鼻子被削去了、脑髓⋯⋯
　
「呜──」
「别勉强了，出去吧」
　
这次立场倒转了，琴酒先生在淡定地观察着惨状。
因为味道也相当严重，所以就老实地出去了。
用带来的水筒喝水漱口。
感觉、好恶心⋯⋯
刚刚还乐着的我简直就像笨蛋。
一想到凛酱也被带到这种地方⋯⋯！
　
「喂⋯⋯」
　
为了冷静下来而做着深呼吸时，脸色苍白的琴酒先生从山小屋中走了出来。
　
「发展成糟糕的事了」
「那是⋯⋯看到就明白了，确实糟糕⋯⋯」
「不是那样的」
　
并不是因为看到尸体才变得脸色苍白的。
琴酒先生无力地摇了摇头，看向大山的山顶。
　
「⋯⋯复活了」
　
难道是⋯⋯
　
「那是⋯⋯？」
「八岐大蛇，复活了」
「那就是被封印的怪物，是吗？」
「没错⋯⋯」
　
八岐大蛇。
据说长着八个头的，那条大蛇？
果然这个世界，有什么东西是相连着的。
　
「⋯⋯⋯⋯你说封印解除了，为什么？」
「山小屋的尸体，那不是人为的。更不是、魔物所做的。这座山是灵峰米索奇山。一座驻留着神圣灵力的山。那么并非魔物的犯人的正体⋯⋯」
　
也就只能认为是被封印的大蛇了吗。
　
「兵士他们，是在山小屋休息的时候被袭击的吗？」
「不是、恐怕是在别的场所战斗然后被打败了吧──有被吞噬的痕迹留着」
　
⋯⋯真严酷。
毕竟蛇是会吞噬猎物，然后在别的场所再吐出来的样子呢⋯⋯
　
「⋯⋯但是封印已经被解开的话，已经不再需要封印的巫女了吧？」
　
也就是说，凛酱可能平安无事？
　
「肯定是打算进行再封印的。更甚至，已经被八岐大蛇给吃掉了也说不定」
　
说到底玛琪娜是站在什么立场上的。
那眼睛⋯⋯因为和蛇的眼睛相似所以好在意。
　
「加紧速度吧」
「等下！你、魔力没有问题吗？」
「现在不是在意那种问题的时候」
　
如今不是能够期望状态万全的场合啊。
情况已经产生变化了。
必须分秒必争。
说实话，一直只能在状态万全下战斗的家伙又怎么能在紧急的时候救他人呢。
　
「就算赶上了，要是被反杀就没有意义了！也有等待救援的方法！」
「你是笨蛋吗！？」
　
等待救援！？
等到几时？
　
「你所说的或许是对的！是正论！我一个人的话什么也办不到也说不定！」
　
所以就准备万全，上吧？
凛酱呢？
就算没有被敌兵或是大蛇下手，一想到那样小的孩子不吃不喝地被放置在山上，就感到不安。
　
「听好了？现在不是争论的时候。即使不行也要抗衡到底，就只是那样而已」
　
我的错，那便是因为惊讶而眼睁睁地看着凛酱被暴露在危险之下。
和塞拉说的一样，如今只能坚信到最后一刻并行动了。
　
「⋯⋯真是乱来的家伙。不过你说的也没有错。无非就是要选择其中一边而已。说到底，我们所能做的也就只有选择什么，然后舍弃另一方而已呐」
　
不会舍弃任何东西的、如果能有说出这种宣言的强大就好了啊。
　
「我已经要走了，琴酒先生要怎么办？有呕吐的觉悟的话，会带你一起走哦」
「那种程度根本就没问题。可不能让喜欢的女人的信物也弄丢了」
　
⋯⋯嗯？
喜欢的女人，呢。
恋爱话题还是留在大团圆后比较好喔？
为了挥去那些散漫的空气而摇头的时候，突然、感到了违和感。
有什么，在脚下摇动的感觉。
　
「怎么了？」
「不⋯⋯」
　
对于看向脚下的我，琴酒先生浮现了疑问号。
由于还不清楚是怎么一回事，所以就先给了一个暧昧的回答。
话说回来违和感，要是就这样放过的话就会发展成无法挽回的地步的事也是有的啊。
　
「稍微，确认一下」
　
姑且，为了以防万一而展开了雷霆・领域。
地震之类的在来到这国家后就频繁地遭遇了。
所以细微的摇动是不会有违和感的。
能够稍微感到的脚下的摇动。
有什么奇妙的地方。
只不过是那样的事情，现在这个时刻却在意得不得了。
通过结界探索了空间。
当然，地下也通过绘画圆的想象注入了魔力。
　
──有什么，向着地表突进了过来！
　
「离开小屋那边！」
「嘁⋯⋯！」
　
在琴酒先生用灵敏的行动离开的瞬间，小屋爆炸了。
因为从地下冲出来的『那个』的关系，小屋也好尸体也一样都被弹飞到四方了。
　
「──蛇！」
「可恶！果然已经！」
　
瞳孔垂直分裂的眼睛。
被顺滑又艳丽的鳞片所覆盖的长型身躯。
从地下冲出来的那个身躯的长度有着能够卷住整间家的粗大、长。
长着凶恶的牙齿且裂开的大嘴，从那里伸出来的细长舌头。
人类什么的，是一口就能吞下的身型。
　
「雷击（THUNDER）！！」
「唏呀呀呀呀呀呀呀呀！」
　
在对手行动之前，先下手为强。
虽然因为雷的攻击而发狂，但不是致命伤。
甚至能够看出来那愤怒是越来越膨胀了。
　
「但是，只要打倒这货就结束了是吧！？」
「别说傻话了！这只不过是一部分而已！」
　
伴随着琴酒先生的话语，从山的地面里一个接一个地冲出来大蛇的头。
那个数量、１头、２头！
３、４、５──还在增加！！
　
「这不止８个头而已吧！？」
　
这已经是，军势了！！（炎阳：大蛇之军势！！）
　
一大群大蛇，在包围着我们。
　
「谁说了只有８个头的！有说话的功夫的话，还不快攻击！」
　
琴酒先生在切向其中一头的蛇的同时叫喊道。
　
「就算说了要攻击⋯⋯」
　
和这些、全部做对手是要如何才好啊。
一个一个击败就太磨叽了。
好！
通过左手的戒指，注入了魔力。
　
「古老的女神啊、持着那份力量降于吾前施下天的制裁吧！──星辰・雷刃（Ishtar・Edge）！！」
　
使用被增幅过的认真的上级魔法进行范围扫荡。
惊人的雷鸣轰炸、雷电纵横无尽地奔驰着。
无法逃脱的，神之制裁。
山震动了。
一大群大蛇发出咆哮并倒下了。
有烧焦的。
也有身体分裂的。
　
「银之雷精⋯⋯这称号看来真是名副其实呢」
　
然而，也很消费魔力就是了。
消耗也很大，超累的。
　
「这样，差不多就行了吧」
「似乎、是这样」
　
从地下冲出来的大蛇群，一只不剩地歼灭了。
立足点都没有了就是指这种事。
只是从这之后，要跳跃来进行移动是有点困难了。
　
「走过去，需要多久时间？」
「到达山顶，从这里过去应该用不到半天吧」
　
不到半天的登山吗。
虽然魔力能够逐渐回复，但是体力已经见底了吧。
和琴酒先生所说的一样，已经不是能战斗的状态了也说不定。
　
「琴酒先生」
「怎么了？」
「要是山顶上发生什么事的时候，我或许已经不能战斗了」
「嗯」
「那时候，我只要能救到凛酱就会死命地逃跑了，如果还珍惜自己的生命就趁现在赶紧回去吧」
　
会丢下你只带着凛酱回去，那样地忠告了。
趁现在，模拟可能会发生的情况。
　
「你来争取时间，然后我带着巫女逃跑的选项也是有的？」
「我拒绝。并非我很爱惜自己，只是我还没有那么信任你。要是你为了封印蛇而去献祭了可不好啊」
　
如果是艾库雷雅或是紫苑姐的话，那种事还是能考虑的。
　
「原来如此，这还真是。多么现实又精明的女人」
　
琴酒先生很奇怪似地笑了。
　
「那么，要怎么办？」
「会跟着去的。对你感到有兴趣了」
「真是可怜的事呢」
　
带着各种意义说着这话的我，琴酒先生再次笑了起来。
──就在那样的我们之间，本应倒下的其中一头大蛇袭击了过来。
两人一同突然地翻身躲开蛇的牙齿，紧接着琴酒先生追着头刺出了小太刀。
　
「看来是没有大意的余地呢」
「的确是呐，走吧」
「嗯」
　
哔哩地，手腕痛了起来。
从重生长袍那里，稍微渗出了血。
刚才的一击吗？
无论如何，这种程度的伤口没有恢复的必要。
长袍会帮忙治愈的吧。
　
「──奇、怪？」
「累了吗？」
　
走起来的脚下没有实感。
好几次地试着踩了地面。
没有、问题⋯⋯大概。
果然，累了吗？
　
「没事，至少在找到凛酱之前，可不是能够说累的时候呢」
「⋯⋯明白了」 

幕间 史上最强的天才 
[幕间 史上最强的天才] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
嗅了嗅味道，是清爽的绿叶的香味。
　
「嗯嗯～～！大自然！我要休假！」
『露米娜，别说傻话给我好好达成目的啊』
「哼」
　
从魔石中传来的声音，让我鼓起了脸颊。
难得的观光心情都浪费了。
　
『一开始应该做的事情都理解了吗？应该小心的事情也知道了吧？』
「真是的～～！姐姐太烦了！还不至于像你说的那样啊！！」
　
买团子～，买扇子～，哎？
　
「啊！？忘记带钱了！！」
　
『⋯⋯在你的背包中，放了１０枚金币』
「真的！？不愧是姐姐！」
『露米娜，不要乱买东西哦』
「没关系～！只要以这个为本金，然后翻倍就行了！」
『⋯⋯要是把这些全部用完，回去后一个月都没有零花钱哦』
「过分！？」
　
这样的话，点心也好当地的名产也好都买不了哦！？
　
『露米娜⋯⋯』
「什～么？还有什么事，姐姐？」
『我爱你哦，平安地达成目的后⋯⋯呼呼，请回到我的怀中』
「什！」
　
姐姐，时不时欺负人！！
　
「别，别把我当小孩啊！我是能华丽地战斗的大人了呢！」
　
不仅仅是个被家人宠爱的小孩了呢！
　
『很担心你啊，**露米娜⋯⋯不对是露米娜』
「无论怎么想都不是念错吧，姐姐！？」
　
**是什么啊！？
⋯⋯唔咕咕！
　
「希尔薇丝姐姐！你以为我，到底是什么人！轰动世界，只要想起我的名字就足够了！」
『爱撒娇的妹妹，１０歳，飞机场，**』
「更加过分了！？」
　
飞机场，这是理所当然的吧！？
我正要开始成长呢！
　
『呼呼，你的话能做到哦，露米娜。因为你是我引以为豪的妹妹啊』
「⋯⋯当～然！要说为什么，我是姐姐的妹妹，史上最强的天才！的说！」
『好的好的，我期待着哦』
　
伴随着笑声，姐姐的通信中断了。
突然有一丝丝寂寞。
唔～，爱撒娇，只有这个评价可能是正确的⋯⋯
　
「那么⋯⋯」
　
这里恐怕是，封魔之森之中──的魔力结晶地带。
青白通透的水晶，混在绿色的树木中，从地面突了出来。
只有这里，与森林相反魔力溢出了。
左看，右看，正面，很好！
　
「狐狸桑！你好！」
　
在正面发现了狐狸桑！
　
「──哎呀哎呀，真是费劲」
　
从树木和水晶之间，非常大的狐狸桑露出了脸。
　
「呢哈哈，谢谢！这下，就结束了！」
「哈哈，真是精神的小孩啊」
　
大大地张开嘴巴笑着的狐狸桑，魄力满满！
　
「以防万一先说一下，这次必须要解决掉。后面没机会了」
　
封魔之森的魔力块，魔力结晶也早已枯竭。
只要看到水晶的光辉，就能够明白。
　
「了解～！不过，为什么狐狸桑帮我这么多呢？」
　
歪着头试着问了下，九只尾巴缓慢而妖艳地动了动。
　
「别在意啊，这是遥远过去的约定」
　
约定⋯⋯？
　
「还有，也不讨厌精灵」
「我也有精灵的血脉！」
「哈哈，已经察觉到了，精灵的小孩。我期待着」
「嗯！请看着把！我最喜欢回应期待了！」
　
很好！
干劲来了～～！
首先，一～二～！
　
「──疾如迅雷！」（注：没错并不是风林火山）
　
力量 ２
体力 ２
防御 ２
敏捷 ２（+２）
　
智力 ２（+２）
　
「跳～跃！！」
　
让雷电缠绕全身全力跳跃，一口气跳出森林！
狐狸桑，拜拜！
挥了挥手，远远看到尾巴也摇了摇回应我，大概是这样！
下面甜甜圈状的森林⋯⋯和四散分布的街。
想要土特产！
但是，会忍耐的说！
　
「目的，目的⋯⋯出了森林！那个，能行吗⋯⋯冻结！」（注： 这里原文ブリザー估计是作者打少了，应该是（ブリザード=Blizzard）但跟效果不符，存疑）
　
制作冰的落脚处──成功！
不愧是我漂亮的冰块。
　
「转换方向～，王都，王都～～」
　
不仅哼起了歌。
别开玩笑，别飘飘然，别玩耍了，姐姐一直烦着我，不行！
别看我这样，也是能理解状况的哦？
我已经是大人了，的说！
不过不过──因为啊！
因为因为！！
　
「很期待的说～～～！！」
　
即使捂着狂跳不止的心脏，也完全平静不下来。
　
　
◇■◇■◇
　
按姐姐说的在王都交换情报，登上了山看看──到这里还好⋯⋯
　
「嗯嗯，过头了，吗？」
　
因为我是一直飞过来的呢。
山上小屋发生过很悲惨的事，而且也不在⋯⋯
也有事先好好祈祷过了，看我取下敌人！
　
「暂时下去吧」
　
着地，消去炎的魔法。
走了２，３步──山体震动了。
转过头去，就看到难以置信的大量银之雷在半山腰降落下来。
　
「──唔哇⋯⋯！下面吗！！」
　
刚想要跑起来，山体再次晃动。
──然后这次，在我周围大量的蛇出现了。
哇哇，从地面生出来生出来！
　
「好吧～，就由我来做对手！火焰，准备！」
　
准备了大约１０个火球，随便瞄准⋯⋯去吧！！
自由自在地活动的火球打向大蛇。
一个火球能打爆好几条蛇。
但是，数量太多了！
　
「这样下去，不行啊！我累了！要省能量的话⋯⋯」
　
想象想象！
　
「──侵略如火！」（注： 没错这里又变成风林火山了）
　
力量 ２（+３）
　
体力 ２（+２）
　
防御 ２
敏捷 ２
智力 ２
　
「冰之精哟，回应我的声音！──冰洁之剑！！」
　
白色结晶发出声音，收束成大剑。
好，做得不错！
握住自制的冰的大剑。
试着轻轻挥了挥。
没问题，轻松轻松！
蛇什么的──一击就能打飞！
　
「呀啊啊！」
　
咻咻地豪快的挥舞着，啪塔啪塔地狩猎着蛇。
比切豆腐还没手感啊！
滚开滚开！
　
──啊？
　
这就是天罚，敌人，我转过头，但是⋯⋯
附近全是蛇的死体堆积如山，这让我从新意识到了。
衣服，弄脏了⋯⋯？
消去冰的大剑。
变成耀眼的结晶，融进空气中。
从口袋拿出手镜。
　
「嗯～？」
　
小心翼翼地瞄上去，与圆圆的琥珀色眼瞳相交了。
一直披到背后，现在正在留长的真红的头发上，蕾丝发带。
很喜欢的⋯⋯叫什么了？哥特萝莉？的衣服没有弄脏。
装饰黑，白，红三色的蕾丝，皱边，丝带的华美服装，加上用裙撑撑起来的裙子，脚上穿着长筒靴。
　
「诶嘿嘿」
　
可爱的衣服！
虽然姐姐说，这跟你的发色不配什么什么的！
很好吧！
真红，很好吧！？
实际上确实──说不定，银色是最好的⋯⋯
　
「银色，银色⋯⋯银之雷精！」
　
合适吗，会不会合适呢⋯⋯！
好想一起穿穿看啊！
　
「啊～～，好期待！」
　
要说是激动不已也是没办法的说！
往下看去，那里聚集了可怕的魔力。
这个真厉害！
果然很厉害！
虽然很像马上就去见面⋯⋯
　
「那个，姐姐的笔记─」
　
从口袋中，取出了希尔薇丝姐姐记载着注意事项的笔记。
第一次使用的心得，记着这些的笔记。
⋯⋯呒─！
　
「呼呒呼呒⋯⋯」
　
原来如此原来如此。
应该优先的是⋯⋯
　
将目光投向山顶。
　
「等着我！史上最强的天才，现在参上～～！」
　
从坡道猛冲向山顶！ 

11 八歧大蛇 
[11 八歧大蛇] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
姑且登上去看了看，来到了大蛇的尸体堆积如山的地方。
伤口像是被锐利的刀刃切碎一样，在那里可以看到冻伤。
　
「犯人是魔法使！然后还是冰魔法的达人！没错」
「只要看到谁都能知道」
　
嘛等等，不要着急。
我抱起手臂，向下看着某个尸体。
　
「然而，这里某个尸体有被烧灼的痕迹，就是说，犯人不止一个！」
「所以说，已经知道了。这又怎么了，犯人是？」
「不，没什么。只是想要营造气氛而已⋯⋯走吧」
　
嗯，其实呢，很恶心，也满是血腥味⋯⋯
刚刚完全是被突袭了，因此一边注意着倒下的蛇一边走了过去。
呼呒，不过居然除我们之外，也有一边打倒蛇一边朝山顶前进的人啊。
　
「是同伴吗？」
「到底如何呢，就算是蚩戈恩的士兵做的，将复活的大蛇给打倒这件事是不会改变的吧。而且祭品不供奉在山顶就没有意义。到那为止还可以保护或抓到那个人」
　
但是，恐怕在这里战斗的人，在与蛇的战斗之中没有一处受伤。
有相当的高手混入其中了。
这样的话，即使不依靠活祭，只要合作的话说不定也能打倒大蛇？
　
「不管怎么说，这是不确定要素呢⋯⋯现在赶快到山顶去吧」
「就这样吧」
　
⋯⋯咕。
　
「喂，脸色不好哦。没问题吗？」
　
我再次蹒跚起来，琴酒先生靠近过来。
　
「请别在意。我原本身子就很弱，这是很普通的事」
「真是多灾多难啊⋯⋯」
「真的是」
　
⋯⋯不对，我是明白的。
这个，不是体力怎么怎么样的事。
手臂一阵一阵刺痛。
刚刚的一击？
能想到的可能性⋯⋯⋯⋯毒吗？
从道具袋中取出手帕，绑在了比伤口更靠近心脏的位置的手臂上。
　
「嗯，嘿咻」
　
使用单手，意外地绑得不错。
虽然都到现在了，但比起不处理要更好吧
　
「⋯⋯喂」
　
嘛，即使站在相反的立场，我也会问的呢。
　
「⋯⋯」
「别装不知道啊，发生什么了？」
「哈⋯⋯这是毒，大概，是出血毒。止不住流血」
　
虽然我想治愈法袍还是在起作用的，但毒比这还要更强。
大概，如果没有法袍的话，早就因为大量出血而倒下了。
　
「⋯⋯回去吧，巫女约定好会帮助我们的」
「不，即使回去也没用吧⋯⋯」
　
说出这句话，自己也明白自己脸色苍白。
　
「八歧大蛇的血清⋯⋯有没有呢？」
「⋯⋯」
　
哈～～～～。
真是大意了啊⋯⋯
一想到自己的将来，眼前就一黑。
　
「⋯⋯即使打倒了大蛇，我能得救的可能性⋯⋯很小吧」
　
不由得笑了起来。
相当轻易地死掉啊⋯⋯
　
「怎么会⋯⋯」
　
琴酒先生露出茫然的表情踉跄了一下。
　
「嘛嘛，还没一定会死。赶快打倒大蛇，采取毒液，制作血清。只能这样办了」
　
多么绝望的情况啊，现在开始制作血清什么的。
说不定，也有血清以外的手段。
缇露在附近的话，说不定能想些什么办法。
　
「为了救凛酱，也为了我的生存，只能打倒大蛇了。进退两难了呢」
「为什么，还能这么开朗？你是不是接受过士兵的训练？」
「没有过。这个⋯⋯很可怕啊。不要让我，特地说出来啊」
「⋯⋯抱歉」
　
真是让人烦躁的家伙啊。
黑衣男兄弟都是这样呢。
　
「总之现在先登上──什，发生什么了！？」
　
上方，就要到山顶的地方传来猛烈的爆炸音。
抬起头看去，白炎飞舞着。
　
「那个火焰！我有见过！！」
「战斗吗？有谁在和大蛇战斗！」
「走吧！！」
「啊啊！！」
　
仅存一息，一口气跑上去。
那个火焰⋯⋯也可以说是白炎吧。
那个，是玛琪娜使用的火焰！
是玛琪娜使用的魔法！
在那里，有玛琪娜在吗？
作为敌人？
还是说⋯⋯
　
　
◇■◇■◇
　
气喘吁吁地到达山顶，第一次把握了对手的全貌。
从火山口长出来的怪兽的躯体，某种意义上跟预想的一样。
至今为止战斗的不是只有头的蛇，而是有着像龙一样雄伟的躯体。
并且比九尾的尾巴还要多的尾巴，从那巨体中伸出来。
恐怕，那就是至今为止遭遇到的蛇头。
只是单纯的尾巴。
　
「⋯⋯这是，嘛，一定意义上跟预料一样」
「这怪物──！」
　
跟着我的话语，琴酒先生回答。
从身体生出来的头，跟预料一样是有八个头的大蛇。
那一个个头，都有尾巴比不上的凶恶。
然后明明是蛇居然还生有四肢。
咿呀⋯⋯作为生物感到恶心⋯⋯
　
「──去吧！星爆！！！（Star Flare）」
「！？」
　
由于这很有精神的声音，我的目光停留在了被白炎包围着浮在空中的少女身上。
小小的身体堂堂正正地与大蛇正面对抗。
咏唱的魔法是火的上级魔法！
耀眼的火焰，炸裂在八歧大蛇身上。
白炎像是要把大蛇烧尽似的燃烧着。
⋯⋯无可挑剔的威力！
不亚于艾库雷雅吗？
　
「──啊！？」
「诶？⋯⋯，艾库雷雅！？？」
　
与正在同大蛇战斗的少女四目相交。
⋯⋯艾库雷雅？
不对，不是艾库雷雅⋯⋯吧？
　
「啊啊啊啊啊啊！！」
「什么什么什么！？」
　
实在太过相似有些吓到了。
──啊！？
　
「等等，前面！前面！！」
「前面～？」
　
与艾库雷雅相似的少女非常可爱地歪了外头。
超级可爱！
不对！
　
「──闪电！！」
　
弹飞了现在正要袭击少女的大蛇的头。
　
「还没结束啊！为什么松懈下来了啊！想死吗！！」
「卟！」
　
⋯⋯感觉鼓起了脸颊。
非常，让人担心的孩子啊⋯⋯
虽然能使用星爆这点，不像是一般人。
是打算从整架势吗，她降到我们的旁边。
降到地面消去火焰后，露出了皱起眉头的可爱脸庞。
真红的头发，加上琥珀色的眼瞳的特别的眼睛吸引了我。
而且服装也很引人注目⋯⋯
年龄是１０歳左右吧？
许许多多正值发展途中。
超级可爱这点，是毫无疑问的。
　
「⋯⋯」
「那个，诶多⋯⋯生气了？」
「卟」
　
可爱！
⋯⋯不是说这些的时候呢，现在要全力跟敌人战斗呢！
用早已张开的闪电立场把握住敌人的动向。
比起说是撕咬，更像是要将人压扁的大蛇的一击从天而降，抱起鼓起脸颊的少女躲开了。
　
「没事吗？」
「⋯⋯」
「那个，你的，名字是？」
「⋯⋯诶嘿嘿」
　
哦呀？
虽然不知道发生了什么，脸似乎很幸福似的松垮垮了哦？
抱着少女就这样着地。
看起来，琴酒先生也很好地躲开了。
总之先把抱着的少女放到地上。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
──放不下去。
抱着脖子不肯离开。
喂喂喂！？
现在，真的，不是玩耍的场合！？
　
「琴酒先生！」
「碍手碍脚的话，就先带着小鬼离开！」
　
尾巴的蛇，头的蛇，身体的肢体的攻击。现在的八歧大蛇已经不是留下一个人还能心安理得的。
　
「⋯⋯不，就这样战斗！」
　
有些粗暴地摸了摸少女的头。
很危险不离开的话不知道发生什么哦，也包含这一威胁在内。
　
「诶嘿嘿」
「⋯⋯」
　
满脸的，非常满足的笑容。
不行了，这下⋯⋯
为什么这孩子在这种时候？
诶诶！
只能做了⋯⋯！
让身体遍布雷电冲向大蛇。
因为说不定尾巴的蛇会突然从地面飞出来，立场是时常展开的。
再此之上，不给予其有效果的一击的话⋯⋯！
　
「闪电！」
　
跳跃起来，朝着大蛇的头的方向，某条蛇的嘴巴处直接打入魔法。
虽然有些乱来，但果然这个程度还很弱！
　
──然后跳起来很糟糕。
　
在不能转换方向的空中，其他头为了将我咬杀成群袭来。
只能用斥力推开，躲开！
　
「──不动如山！！冰晶・花园！！」
「！？」
　
抱着的少女叫喊的同时，白色的冰之结界围着我们展开了。
而且即使大蛇的头一个个地成群袭来，也没有破裂，没有碎开！
　
「诶嘿嘿，厉害吗？」
「⋯⋯厉害！」
　
不如说，感觉真的是见到了非常厉害的东西⋯⋯
这孩子，没有依赖道具──能使用２种类的魔法吗！？
　
「妈～妈⋯⋯」
「⋯⋯？」
　
女孩子用像是蚊子一样的声音低吟道。
像是全力撒娇的猫咪一样，侧过脸将脸颊蹭过来。
呀，怎么说呢，没有比这更可爱的了⋯⋯
　
「那个，你的⋯⋯名字是？」
「嗯～～」
　
不行了，这孩子⋯⋯
虽然很厉害，也能说不厉害⋯⋯
不对，虽然很厉害⋯⋯不如说与这个年纪相应⋯⋯
　
「我叫，爱丽丝。你的，名字，能说吗？」
　
摸了摸蹭着我的少女的头，靠近她的脸试着问了下。
　
「⋯⋯亲亲」
「诶？」
「亲亲的话，就说」
「⋯⋯」
　
喂！
这到底是什么状况！
八歧大蛇先生现在也想要打破结界而卷上来了啊！？
无视这些，亲亲！？
　
「嘛，算了」
　
小孩不就是可爱任性吗。
不去深入思考。
　
「如果是坏孩子的话，就不会亲亲哦？只有这一次，是特别的──嗯」
　
对着没有闭上眼睛，眼睛闪闪发光的少女的额头亲了一下。
　
「唔～～～～～！」
　
少女颤抖着呻吟起来。
可，可没带着毒哦？
虽然我被毒侵蚀了⋯⋯
　
「露米娜！！」
「哦哦」
　
好好地说出来了啊！
真厉害！
不由得摸了摸头。
真是不错的笑容啊～
这孩子，跟凛酱一样爱撒娇啊，明明比较年长。
　
「史上最强的天才！露米娜哦！」
「呼呼，原来如此」
　
天才吗。
不能断言是谎话呢，这个能操纵２种魔法的特异。
在这个歳数能释放上级魔法的才能。
确实很厉害。
⋯⋯但在最后关头有些天真，让人不安的孩子。
　
「露米娜为什么，跟八歧大蛇战斗呢？一个人战斗什么的，很危险哦？」
「这个是，那个～～，稍微等等！」
　
露米娜从口袋中取出了笔记！
但已经说过好几次了，这是战斗中！
没问题吗，真的⋯⋯
看向结界外，我们像是不可能逃脱一样，蛇完全卷了上来。
虽然幸运的是，似乎坚固到不可能碎掉一样，但要怎么做⋯⋯
　
「最主要的理由！」
「嗯」
　
诶嘿嘿，露米娜笑了。
　
「那家伙是坏东西，要打倒！！就这样！！」
　
──啊啊，这孩子是敌人什么的，身份不明的间谍什么的，这些疑问已经停止了。
虽然是第一次见面，不可思议的这些疑问就像是笨蛋一样。
怎么说呢，想要给她无偿的爱⋯⋯真的是不可思议。
　
「⋯⋯原来如此，我明白了」
「看着把，妈～妈！」
　
妈～妈？
　
「我，要把那家伙打飞呢！──炸裂！！」
　
跟说的一样，冰的结界爆裂开来。
卷着结界的蛇，也当然被吹飞了。
厉害⋯⋯
变得自由的我们，就这样落在地上。
　
「没事吗！」
「琴酒先生也是！」
　
虽然看起来要躲开蛇的攻击就是尽全力了，但总算是将攻击妥善处理生存下来了。
露米娜酱也是，暂且落到地面上⋯⋯从整架势呢。
突然就到山顶闯入战斗，说起来凛酱在哪？
第一次环视山顶的样子。
这时，在八歧大蛇背后，被一圈圈绕着的火山口的对面，看见了建筑。
　
「这是，祠堂！难道说，在那里？」
「可能性很高。那里的结界很强力，八歧大蛇也出不了手。虽然说不定蚩戈恩也在⋯⋯但巫女也在的可能性也很高！」
　
想要灵巧地躲过攻击，前去确认。
比起打倒，逃跑要更加简单吧。
虽然逃走的话⋯⋯我的性命也难保了。
手臂即使现在也在出血，捂住。
这些，被露米娜酱看到了。
真是个表情变化丰富的孩子。
一下子变青了。
　
「妈，妈—妈！这个！」
「没问题，我还，很好」
　
对着终于肯下来的露米娜酱，做出了胜利的姿势。
　
「治疗！」
　
露米娜酱为我的伤口治疗了。
这孩子，真的什么都能做到啊。
　
「堵，堵不住！？为什么！」
　
再次，露米娜酱开始看笔记。
嗯～，那个笔记到底是什么呢？
这样那样的时候，被吹飞的八歧大蛇从整了体势。
八个脑袋像是包围我们一样瞪着我们。
尾巴的蛇，也不知什么时候从地面伸出来。
⋯⋯而且，牙齿上有毒。
即使结成大军进攻，对方也有军势一样的身体。
以小组为单位进攻，身体巨大，坚韧，含有毒的攻击每一个都有致死性，这会相当艰难。
　
「八歧大蛇⋯⋯阿席达卡王国畏惧的，传说的怪物吗⋯⋯」
　
果然，确认祠堂后逃走就是胜利了吗。
涌现不出能打倒的想象。
毒，能让缇露做些什么就好了啊⋯⋯
能保持到那里，即使如此还是没办法，说不定会这样呢⋯⋯
　
「⋯⋯绝对，不能原谅！」
　
一直粘着我的露米娜酱，从新面对八歧大蛇投去强力的视线。
总感觉有些半是在玩游戏的感觉，现在终于要认真了？
　
「──！？」
　
一刺一刺地，皮肤感觉到了刺过来的魔力波动！
露米娜酱⋯⋯？
而且，这个有印象──
　
「──魔眼，解放！！」
　
魔力爆发性地进裂开来── 

12 大人的矜持 
[12 大人的矜持] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
假傲慢携贪婪，仅能行破坏之事。
　
『魔眼』呐，一定是诅咒啊。
注意到了那个存在的时候，其持有主随时都可能发疯。
那就是，既非借来的东西也不是赝品的，被称为宝石的纯粹的魔眼的宿命。
亦听闻过历代保持者的悲哀。
依文献上的记载，历史上留名的保持者们，『全都』被避忌着并迎来了悲惨的末路。
所以，他们无论何时都是恶人，是不可能成为正义的伙伴的。
　
「魔眼，解放！」
　
眼前小小的真红少女如此叫喊的时候，爱丽丝的痛苦就戛然而止了。（原文是艾库雷雅，百分百笔误，不清楚该第几人称就这样放着了，不过那个Flashback什么鬼）
　
少女好像向人展示了珍藏的宝物那般，「这个怎么样啊」地得意着，并狠狠瞪着大蛇。
用琥珀色的左眼，和银色的右眼。（银色的瞳色和眼白有区别么（对不起别打我！））
　
那恐怕是，与艾库雷雅相异的魔眼。
那个若是解放的话就太强了。
将之寄予天真又好胜的特别的一代（十一、二歳），少女迟早会因得意忘形而失败吧。
如果能够封印的话，就应该立刻控制住。
这样想着起身之时──真红的少女像做了恶作剧那样微笑着。
怎么样？
我很厉害吧！
好像能听到那样的台词的，像柴郡猫那般的笑容。
　
「诶？　⋯⋯露米娜，酱？　没问题，的吧？」
「诶嘿，かーさま！看好吧！」（别问我为啥不翻妈，看后面感觉爱丽丝甚至没能理解自己被叫妈）
　
露米娜酱打了一个ｖ的手势就向大蛇跳了过去。
太过没有防备，就像去散个步一样。
迎击的蛇并不能宽恕那份悠然。
连闪避的空间都不留下，仿佛要吞掉整个空间。
从来自四面八方的猛攻中能窥视到那份杀戮冲动。
穿着特征性的哥特萝莉服的露米娜酱就像是纤弱的素陶人偶。
蛇头的突进就像４吨的卡车迎面撞来。（看到这不能忍，多大速度的冲撞啊，光给个质量没法算冲击载荷啊）
　
被啮咬的话就会丢掉四肢。
被缠上的话就会变成破抹布。
少女脆弱的身体之类的，只需一击就能压扁。
那样的话，就只能以幻想（梦）来颠复物理法则了。
少女是种类罕有的魔法使。
首先用冰的结界护住身体吗？
真红的魔法少女否定了那平凡的猜想。
　
「──停！！」
　
──仅这一句话，大蛇的攻击就像被束缚了一样停了下来。
就像是动画切换到写真的急停。
那是啥？
如果是对手的话，不讲理也要有个度啊。
连大蛇都是，好像在喊着「别开玩笑了！」
　
「eeiiiiiiiii！！」
　
惯于战斗的魔法少女也没去听那样的问责。
制作对手的空隙，不放跑那个空隙，确实地给予导向死亡的伤害。
少女一边沿冰的阶梯向上走，一边挥舞着不知何时拿在手上的自制的大剑。
把静止不动的蛇头，比剪树枝还要简单地──斩落。
像断罪一样地斩落。
砍啊砍啊，然后用火焰魔法焚烧殆尽。
多么的，强啊。
闪着银光的右眼的魔眼无疑是诅咒。
魔眼越是给予那过分的力量，这个出众的少女越是会作为被隔绝者而被世界去除。
⋯⋯不知为何，有点明白师傅散发那不让人接近的气氛的理由了。
而且，与久经歳月磨砺的师傅不同，年幼少女的超然身姿击碎了我的心。
　
「──jiaaaaaaaaaa！」
「哇啊⋯⋯开始动了！」
　
然而，死斗还在继续。
八岐大蛇不允许人类将自己封印。
自己只不过是在捕食着『肉』罢了。
那是什么罪过吗？
别来烦我。
大蛇的主张是正确的。
但是人类有着知性，无论如何都不能接受那种对妖怪来说只不过是单纯食物链的捕食行为。
不对，作为生物而言抵抗到最后也是理所当然的事。
这样的话，在这两者之间展开的也只不过是冲突罢了。
　
「──那么，破碎吧！！」
　
痛Tongㄊㄨㄥ！（原文就是三种写法但读起来一样⋯⋯）
　
一边这样吼叫着，一边打碎了大蛇的几个头。
就像说的那样规规矩矩地打碎了头。
年幼的少女，蹂躏着蛇的妖怪。
用冰的大剑猛砍，用火焰的魔术烧尽，竟然还用雷的魔法加快了移速，接连地斩下了蛇头。
　
「真可怕啊⋯⋯那个小鬼」
「⋯⋯」
　
有三个种类的魔法，言灵？
言灵之魔眼。
如山般高大的大蛇，如今也只是小小的威胁。（今や小さな胁威にかかりきりだ，这句话没查明白，感觉可能搞错了）
　
已经没有多余的注意力来分给『其他人』了。
所以，我们啊，才能以不像是在战场上的程度呆站着眺望着那边的情况。
⋯⋯我呆立着。
一边惊愕着，一边又不由自主地大口大口地叹息着。
　
「呐，琴酒先生⋯⋯你啊，现在也还是反对把凛酱献做祭品的事情吗？」（琴酒俩字写上就笑个不停的我⋯就是５－１２里翻的那个津或者是银）
　
「那是自然，怎么了吗？」
「那是为什么？」
「把这种事全都压给那样年幼的孩子⋯⋯会被当靶子的⋯⋯」
　
一边说着，琴酒先生一边咔叽咔叽地挠头叹息着。
注意到了吗，大人啊。
我们还真可悲啊。
　
「让那样的孩子，去做那样的事情⋯⋯这可不行呐──不可以的吧」
　
将视线转向理所当然般对敌人割草的真红的少女，也同时劝说着自己。
喂，爱丽丝⋯⋯你啊，什么时候伟大到把这种事交给少女自己却作壁上观的程度了？
如果打算以最强自称的话，那么直到此刻之前就都是看走眼了。
那孩子实力比较强？
适材适所？
因为状况不好，所以蹲在后面假装公主？
　
「要是那么说的话，我也不想让你去做什么，银之雷精」
「呼呼，不必担心。因为你看我啊，已经是大人了」
　
试着挺起不存在的胸。
感受到了微妙的视线。
⋯⋯心情变得奇怪了。
　
「别和かーさま调情啊！！嗨呀！」
　
就算是在战斗中，这孩子视野也是相当宽广呐⋯⋯
Orz啊。
露米娜酱刚想向这边生气，就慌忙躲开了大蛇的强袭。
真是忙啊。
　
「⋯⋯喂，那家伙是你妹妹之类的吗？」
「但是和我也是初次见面呐」
「你好像相当的被亲近，而且很像」
「诶诶，我也认识和她很像的人──诶？　很像？　和谁？」
　
琴酒先生像吃了豆枪的鸽子一样露出了愚蠢的表情。
　
「不是，一开始想到的不是和你很像吗？」
　
如此宣判到。
用着一副好像在说你眼睛瞎了吗，那样可恨的表情。
都被这么说了，（我）把视线转向露米娜酱。
真红的头发，快活的眼睛。
看起来与笑容非常相称的可爱容貌。
　
「我⋯⋯？」
　
俺，不对呐，私，吗？（第一人称大家都懂）
　
嗯，我知道了。
稍微确定了呦？
嘛啊，尽管如此自己也不是很明白⋯⋯
就我看来，是稍微年幼一些的艾库雷雅那样的感觉。
那个露米娜酱到底还是对大蛇的生命力感到棘手。
虽然交战不断激化，但大蛇还是和最初一样。
　
「哈、哈⋯⋯够了～～！没完没了啊！」
　
稍微有点气喘，但露米娜酱又重新端起了大剑。
虽然确实压过了大蛇，但是，不认为对大蛇的本体造成了伤害。
那个再生能力可不是半吊子的。
已经从之前受伤的地方开始回复了。
八个头和躯体再生得特别快。
蛇尾巴也是要多少有多少。
只要是没有像是往心脏上打一发就能打倒之类的弱点，除非在一瞬间全都葬送掉，就不可能将之打倒。
如果说魔眼是犯规的话，那对方也是犯规的。
无限的再生能力，凌驾于一切之上。
就好像在说多余的能力全都不需要。
只要那一份不死。
然后那效果是──极大的。
　
「够了啦～！我啊，可是没什么耐心的人呐！」
　
知道了！
之前就觉得那孩子氛围和谁一模一样！
但是尽管少女说了些逞强的话，她也已经十分疲劳了。
　
「我生气了啦～！我要把你所有的头，就那么割下来！」（狂化EX～）
　
又向前迈了一步。
红色的少女见战斗没完没了，想要以一击定胜负。
跳进危险的怀抱里，听天由命地与大蛇互殴。
对手就这么败了的话一定会很高兴的吧，如果不是那样的话被逼入绝境的就会是露米娜酱了。
总之超过这边思考速度的连击就等在那个怀中。
所以别说思考啊、看穿啊，在物理层面上就来不及。
就是那样的地方。
到底还是战斗直觉起作用吗，给人感觉有点犹豫──摇了摇头好像要丢掉那个杂念。
这就是决断。
勇气也好，鲁莽也罢，总觉得少女的胜负手有点急躁。
一跃──
　
「っ！！」
「──哇啊！？」
　
──在那之前，被人从侧面抱着抓住了。
既然就在眼前，又岂能容许那种无谋的特攻！
　
「か、かーさま？　很危险呦？」
　
天真的少女歪着头，脸颊即使淋满了溅回的血也依然惹人怜爱。
用手帕擦拭其脸颊。
然后，噗地用额头顶上了露米娜酱的额头。（拟声词饶了我吧）
　
惊讶的表情一下子变了，露米娜酱露出了笑脸。
　
──战斗，喜欢吗？
看到那张笑脸，不禁差点听到令人无语的事。
　
「⋯⋯交给别人吧，我也没想到这对心脏这么不好」
　
能让我悠闲地声援的人，空前绝后只要有姐姐（紫苑）一个人就足够了。
总之是信赖感的差别。
少女（露米娜）很强。
但是，那里没有附加上名为信赖之物。
⋯⋯只会令人担心。
　
「？」
　
看着以一副不可思议的表情正面看过来的露米娜酱、不禁笑了起来。
⋯⋯かーさま，吗。
说实话还不明白为什么会被那样称呼。
但是，既害羞又高兴地，被那句话额外地推着向前。
难道能让这孩子一个人背负这血腥的战斗吗。
好像是因为看到我的笑容，少女也不由得笑了起来。
诶嘿嘿，这样的。
　
「很好的笑容呢，果然笑着的可爱女孩子是最有魅力的呐」
「嗯～～」
　
把战斗扔在一边，我们紧紧抱在了一起。
暗中用Lighting・Field（闪电・领域）警戒着奇袭。
而且现在，琴酒先生正作为成人男性的代表和大蛇战斗。
但是，仅仅是在防御战中以小动作砍上去就竭尽全力了。
和露米娜酱的实力有云泥之差。
　
「幼小的少女，和成年男性的实力差⋯⋯」（所以说这个世界的法爷啊⋯）
　
这世道真艰难⋯⋯
这就是幻想吗⋯⋯要哭了啊。
　
「嗯？」
「嗯～，没什么事哦」
　
笑脸十分可爱，忍不住用鼻尖戳了过去。
又洋溢出太阳般的笑脸。
是我玩过头了吗，露米娜酱无法一直忍耐住那样紧紧的拥抱。
冰的大剑和右眼的魔眼也解除了，一副战斗模式结束了的样子。
倒不如说非常赞成！
但是啊，八岐大蛇是必须要打倒的敌人。
这个结论不会变更。
无论是谁，要是将之打到了那就再好不过了。
这孩子毫无疑问是个天才。
也已经见到了那个才能的一鳞半爪。
但是，要是说没有被魔眼压制的话──不对。
战斗狂，脑海中浮现了那样的词。
这是和如此可爱的女孩子不相称的。
哈，打起精神吧。
　
「从现在开始，压轴上场！」
　
八岐大蛇，由我来了结！
──在那之前。
　
「总而言之，先暂缓打倒八岐大蛇的行为。かーさま现在要去那边的祠堂。露米娜酱就去援护，好么？」
　
在用尽了全力，了结了各种各样的事情之后。
　
「收到─！诶嘿嘿！摸─过─前线，是吧！」
「就是那样呦露米娜上等兵、かーさま的后背就交给你了呦？」
「嗯！我被讬付了かーさま的后背！」
　
真是～，果然是可爱的孩子呢。
如此像太阳一样的笑容，可不能被杀戮冲动那这东西掩盖啊。
阿姨也是这么教我的呢，露米娜酱。（指第一章末紫苑妈差点被杀掉，然后爱丽丝杀红眼那事）
　
「诶嘿嘿」
　
不妙，总觉得这孩子正变得能让人心口一紧的，那种程度的可爱⋯⋯
八岐大蛇就交给成年男子，先暂且和露米娜酱抱一会平静一下。
安心吧，露米娜酱平和地向我笑着。
确实是不知所措了。
难不成是，和谁搞混了吗？（这句真没明白指什么）
　
内心里意外的复杂。
就算在敌前也是恋恋不舍。
转换下心情吧。
　
「⋯⋯好！那么，かーさま就去祠堂了。就拜托露米娜酱一边支援琴酒先生，一边不要勉强，不要像之前那么冒进地，踏实地战斗来争取时间。务必把自身放在首位呦？」
　
现在看向独自承担着八岐大蛇的成年男性。
比想象中更加能打！
太好了！
⋯⋯嘛，虽然一直都掌握着情况。
　
「唔，我虽然是史上最高的天才，但也会焦急呐」
「呼呼，我也理解你的才能呦？　所以呢，只是拜托了比起打倒要更加困难的任务的呦」
　
差不多地敷衍了一下。
露米娜酱就在我那般的花言巧语之中眼里闪着光点头了。
真的信了啊，幼女啊。
不，已经是少女了吗？
　
「我明白了！」
　
点头的笑脸是世界的宝物。
撒啊，是展现大人的矜持的时候了呦，琴酒先生。
　
──玛琪娜！
下回，『玛琪娜』Desu。
　
附录
名字：露米娜
种族：？
年齢：１０歳
性别：女
职业：Element Master（固有）
Lv：１０
　
Skill
・奇才
・言灵の魔眼
・Choir（中文是圣歌队）
　
攻撃魔法
・各种各样
　
补助魔法
・各种各样
　
武器：Aura・Bangle（灵气・手镯）
防具：漆黑の圣衣（哥特萝莉风）
　
装饰品：？
　
力２
体力２
防御２
敏捷２
智力２
　
迷之少女二号
　
琥珀色的眼瞳和留长的红色头发。
穿着哥特萝莉风的衣服、自称天才少女。
同龄人中也算娇小。
各种地方都很小。
像太阳一样明朗的孩子。
其正体是──任君想象。 

13 玛琪娜 
[13 玛琪娜] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
巨大的八歧大蛇在火山口外围打转。
向下看的话，就可以看到一个发黑的熔岩湖。
掉下去的话就什么都没了。
如果因为一点失误而掉下去那个熔岩湖的话，只要一瞬间就燃烧起⋯⋯想象不了。
其实现在的大蛇也有一部分是被埋在火山口里面的。
也就是说就算是到了现在也是一直在被熔岩燃烧着。
这在同时，更是一直与我们在战斗。
⋯⋯多么不可思议的不死性。
　
「蛇是变温动物吧？体温调节用岩浆是不是有点太过了呢⋯⋯」
　
再怎么未睡醒也应该有点限度吧⋯⋯
现在与我们的战斗是热身运动。
如果它想把整个身体从火山里抽出而且开始移动的话，也是很重要吧。
艾尼希王虽然也在编成军队，老实说，那个是没用的吧。
想要依靠人柱的感觉⋯⋯我不知道。
　
「⋯⋯姆」
　
到达祠堂了。
自然而高耸的岩场的洞窟便是其入口。
入口那里有红色的鸟居建筑，而鸟居亦有绑上注连縄。
总有一种神圣的感觉从中溢出，嗯，是真的？【其实不看标点符号感觉是肯定，但是原文里面这里就是个问号】
　
说起来，注连縄好像是有将神域与现世分割开来的作用来着。
现世与常世的境界线，也同时有是禁地一说。
即使是大蛇也不能影响到这里吗？
好了好了⋯是时候下决心越过鸟居，进入漆黑的祠堂里面了。
洞窟直到深处里面都是缓缓的下坡路。
虽然说非常的接近火山口，但是在洞窟里面却充满着清凉的空气。
那感觉和先前瀑布洞窟所感到的清凉非常的相似。
直直走了一会之后我到达了一个不可思议的地方。
在洞窟内部，有一个绿色的湖。
而湖中央有供奉着大型水晶的浮岛。
而浮岛上也没有可以逃走和隐藏的地方───玛琪娜在那里一直站着等候我。
　
「等了你很久了，爱丽丝」
　
脑袋没事吗⋯⋯？
被惊讶的目光观察，苦笑了。
　
「没问题，我没事。我不会突然袭击的。嗯⋯⋯也许呢。」
　
后半的台词十分的奇怪⋯⋯
玛琪娜表现出了害羞的表情。
嘛⋯也没关系吧～
我跳着通过了湖到达了浮岛
当我到达玛琪娜的面前时，突然的，我的心感觉到了一股刺痛。
　
「塞拉那份，我可以揍你一顿吗？」
　
为了将心中的不满解消，我大大的振臂高挥。
　
「啊哈哈！！了解，那么尽情的来吧！」
　
要去了～～
爱丽丝攻击！
用尽全身的力气，用全力的右直拳作出来强力的一击打在玛琪娜的脸上！
　
「啊！！！」
「⋯⋯唔」
　
发出惨叫的是我，而玛琪娜则感到非常的困扰！
　
「爱丽丝小姐⋯现在⋯手腕是不是向奇怪的方向扭曲呢？」
「错⋯⋯错觉吧」
「是这样吗？但是好像罕见的出了很多汗呢？」
「痛什么的，我又没有说！」
「嗯，反正我也什么都听不到呢」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
超，超痛的！
　
「⋯⋯嗯，就这样吧。总之我就就这样原谅你吧。」
　
当看到我那晃来晃去的手腕的时候，玛琪娜就向我投出冰冷的视线。
呜⋯⋯才不需要担心，这只不过是小事。
　
「⋯⋯塞拉那边就自己再道歉吧」
「⋯⋯是这样啊」
　
唔～嗯，就像平时那样过着毒就自动消除了吗⋯⋯
这样的话就大欢迎了呢。
　
「那，凛酱呢⋯⋯？」
　
问出了一直担心着的问题
玛琪娜则用视线回答了。
跟着玛琪娜的射线⋯⋯水晶里面的人影⋯⋯凛酱！！？
　
「⋯等一下，先让我整理一下。请发自心底的回答我吧，玛琪娜」
「嗯。」
「你是不是将凛酱──作为人柱而牺牲了？」
　
迟了一拍，她肯定的点了点头。
　
绝望了──
我已经不知道应该怎么办好了
　
「为什么要这样⋯⋯为什么？」
「也不用摆出这个世界已经完了的表情也可以啦，爱丽丝。凛的话没问题，只不过这是必要的而已。」
「凛酱，没事吗⋯？」
　
凛酱在厚厚的水晶中就好像睡觉一样闭起眼睛
你还能呼吸吗？
你不觉得冷吗？
心那里，有一股被揪紧了的感觉⋯⋯
　
「没问题的，我保障。无论如何，我都有将凛作为祭品而束缚的理由。」
　
束缚，吗⋯⋯
⋯⋯在这之前，先听一下理由吧
　
「玛琪娜⋯⋯请告诉我吧。」
「唔⋯已经重复１０次了」
　
已经累了
她用那样的表情，苦笑着说
　
「最初是１０次之前，就在这里开始」
　
玛琪娜望着水晶，寂寞的眯起了她的眼睛
　
「重复无数次的，那个最初的一天。我从醒来的时候已经发现自己在这里倒下了」
　
就像回想到不好的记忆那样，玛琪娜的脸扭曲了
　
「我第一眼看到的是，我最喜欢的人在这里倒下的身影。无论我怎么摇晃着，怎么高呼着，那个人都没有任何回应⋯⋯只是那个人的体温就算越来越冷，也留下了一点点的温暖⋯⋯我只能抱着那个人，并一直一直的哭泣⋯⋯」
　
玛琪娜的泪水慢慢渗了出来
　
「什么都不知道而只能在那里哭泣，而我也慢慢的变得衰弱了⋯不知道过了几天呢？那个人，到达了这里。而且那个人将我带回家了。」
　
那个人？
　
「我的老师」
　
当我的疑问到达了喉咙的时候，她马上就回答了。
就好像真的知道会发生什么一样。
　
「然后呢，那个人跟我说⋯我最喜欢的人，在最后的时候使用了非常厉害的魔法。」
「最后⋯」
「嗯⋯⋯最后。即使是那个老师来看，那也是奇迹一样的魔法。」
「玛琪娜喜欢的人，是厉害的魔法使啊⋯⋯」
「这不是当然的吗！世界第一！因为是世界最强的魔法使！」
　
当玛琪娜越是用高兴样子的说着，那就越是个让人心疼的故事。
　
「这个，是什么魔法⋯⋯足以用奇迹来形容？」
「──可能性的魔法」【弗尔・伏朗托：无论是希望还是可能性都是⋯⋯】
「抽象过头了吧～」
「就算是我，也是不知道啊。如果是老师的话说不定有一定程度的想法吧。因为⋯无疑，那就是那个人的幻想。」
「难道是⋯幻想魔法？」
　
缇露以外！？
　
「是的，我正因为被那个魔法『附魔』【『エンチャント』：这不是Enchanto吗⋯先直译了】，而现在在这里。存在在这里。同时───一直在轮回。」
　
难道是时间的重复吗？
那样乱糟糟的事也是可能吗？
可能性的魔法⋯
不过这个──
　
「诅咒吗？⋯⋯那个人，最差劲了」
「不是！！这只不过是『我』这样的使用着它！⋯库」
　
也许是等于玛琪娜的愤怒起反应，她的蛇眼不断的出现变化。
也许是出于痛苦吧，玛琪娜抓住了眼睛。
　
「⋯⋯就算是爱丽丝小姐，也有不能原谅的事的」
「⋯并没有贬低已经亡者的打算」
　
玛琪娜一直一直，都在无止境重复的时间里面⋯⋯是这样吗？
那个不符合年纪的技术，也是拜那个所赐吗？
也就是，重复了１０次这个难度极高的新游戏了吗。
　
「这种残酷的事情⋯⋯没有错这是诅咒吧⋯⋯」
　
１０次，玛琪娜重要的人在自己面前死去的经验。
这不是就算心灵坏掉也无可奈何的痛苦吗⋯
　
「别自说自话了！我被这个奇迹给救了！心灵已经得到救赎了！因为这个轮回的话，有希望变成一个HappyEnd的！」
「那就是被束缚了啊⋯⋯死者就是死者，那样的话，不行吗？」
　
正是因为这样，塞拉才会如此的痛苦。
正因为觉得那就是好的，就将其颠复，那就是亵渎吧。
这样的，不是很悲伤吗⋯我是这样认为的。
　
「为什么，为什么你总是这样说这样的事！我不要！这样的我才不要！」
　
玛琪娜那静止下来的蛇眼已经忍不住的留下眼泪了。
　
「百回也是千回也是我也会轮回下去的！只要能到达那我希望着的未来的话！」
「我⋯⋯对于你那只有一个人的努力，已经看不下去了。」
　
假如玛琪娜将这１０年重复１０次的话，那么精神上已经生存了１００年了。
在这个令人心疼的世界重复了１００年
百回？
千回？
心⋯不认为可以将心保护好不让它坏掉
　
「玛琪娜，你确定你只不过是在意气用事吗？无论是悲伤和愤怒也不会被磨损吗？」
「母亲，定期性的愤怒和悲伤也都是新的东西。」【这句不确定，原句：はは、定期的に怒りも悲しみも、新しくなるからね⋯⋯】
「⋯⋯这是意气用事」
「啊啊，对啊！这就是为什么我会以它来轮回！这正是亵渎！正因为我原来的世界我已经无可奈何了！因为从出发点已经完结了！！在那以上我已经无法回去，所以──！我想制作出，并不是那样的未来！」
　
我的世界，吗⋯⋯
即使只有少少，也考虑一下吧。
以各种各样的想法来考虑一下。
因为，我的想象力不是非常的丰富的吗？
　
『她』在这一个时间点上存在很奇怪
但是『世界的不同』──也就是平行世界的存在也是有可能的。
眼前的少女，试着改变现状的未来。
直到腰的光泽黑发，散发着就如满天繁星的夜空一样的光辉。
将梦见的未来就如想法那样绘出的眼睛──虽然现在是蛇一样的垂直分裂的眼睛而且眼泪停不下来哭的非常厉害──那就像黑曜石的一样的紧凑漂亮。
就如精巧的日本人偶那样工整的样貌就是从这个国家出身的特征──我曾经在哪里看过。
　
嗯，对吧──？
　
「────凛酱」
「────啊！！」
　
她的脸扭曲着，我将玛琪娜──凛酱抱紧了。
紧紧的，将那个长大的身体抱着了。
⋯⋯真的，长大了呢。
好的好的，辛苦你了的那样慢慢的摸摸她的头。
莎～库的那样，凛酱哭起来了。
　
「⋯阿拉阿拉，原来是我吗？将诅咒给予你的那个极恶的人。」
「是这样啊，就是这样啊⋯⋯」
「幻想魔法，你用了吧？呼呼，怎么样？厉害吧？」
「居然很厉害，但是没有特别不厉害的⋯⋯」
「老师那边是，缇露吗？」
　
点头了，将脸埋在我小小的胸（希）部（望）上的凛酱点了点头【那两个括号就放过我吧】
　
原来是这样，和我一样的接受着缇露的训练啊。
　
「已经，就算是长大了还是那么的可爱呢」
「太过畅快了啦⋯⋯而且现在也是我年龄上比较大⋯⋯」
「呼呼，精神上的呢。但是呢⋯⋯果然还是很可爱的说」
　
这样啊，这就是凛酱未来的样子。
这不是真的非常的可爱吗。
还有变成十足的美人了。
然后，强大。
无论是作为姐姐，还是作为妈妈，只是作为我看着这就感到非常的高兴了。
　
「真是的⋯」
「呼呼，爱丽丝桑什么的⋯⋯凛酱还是那么的客气」
「这边也有各种各样的事情的说」
「是这样吗～～ULiULi～」【ULiULi其实就是逗小孩⋯⋯】
「别⋯⋯别当我是小孩子。」
　
泪水流过脸庞的同时，凛酱发出了可爱的抗议声。
　
「在这边的我面前，可不能将我作为我来认知。」
　
真麻烦呢。
不过现在的大人是未来的自己什么的，一般也不会想到的呢。
　
「不过呢，凛酱，你把塞拉伤到的，不是吗？」
「唔，我知道的。」
　
没有意义的话就就不会做这样的事情⋯⋯毕竟是凛酱呢
　
「因为当冲动而无法避免，我才会这样做的」
　
决定的吗？
　
「凛酱，你，是不是被八歧大蛇给操纵了？」
「不，不是这样的──我才是八歧大蛇的核。」
　
⋯⋯把令人震惊事给说出来了？【冲撃の事实！！！】
　
「那，将姫巫女放入水晶里面作为人柱而奉献，你认为怎么才能封印八歧大蛇？」
「我也不知道呢？」
「我们的一族呢，大家都可以用名为附魔的特殊能力，简单来说，就是将各种各样封入别的东西里的能力」
　
例如，把雷的魔法赋予武器。
就是那样，以各种各样的东西作为对像吗？
　
「这个水晶就好像是将那种力量最大发挥的辅助器一样，将大蛇的食欲和破坏冲动，以及各种各样的负面感情直到死之前都一直封印。那就是封印的巫女的终生事业。」
　
死──比起那个更为可怕。
历代的巫女的大家，都是一直用自己的寿命来封印的吧。
　
「那么，大蛇是不是很厉害的？」
「嗯？唔～还好吧」
「哇哇，那感觉让人非常的辛苦呢」
　
凛酱看着我受伤的手臂
　
「还是，有充裕的呢」
　
有一半是男人的我是可以忍受的【已经只有一半了（笑）】
　
但是已经重复轮回１０次⋯⋯当然这种展开也是早就知道了吗，这孩子
　
「我⋯有因为毒而死过吗？」
　
其实，现在的我也是相当的危险的
出血毒的时间限制也是步步逼近。
　
「各种各样的啊⋯因为有着各种各样的发展，所以我才避免积极的干预，已免进入到不清楚的发展。」
　
于是就那么的神出鬼没陪伴着我吗。
　
「但是呢，这次就是最后了⋯⋯我是这样想的」
「凛酱⋯⋯嗯，无论发生什么都要让它成为最后一次了」
　
虽然说着无论是百回还是千回也罢，但是其实在这以上就不行了⋯⋯不知是有意识的还是没意识的，
你脸上写着这样的话噢凛酱？
　
「⋯⋯这也有这的情况啦」
　
更加的，紧紧的抱着。
就像让你不再感到孤独那样。
封印的巫女，凛的家系
然后那个被莉布拉给毁灭了⋯
只不过是这样，就没有了居住的地方
那个悲伤，我也能在凛酱那里得到到同样的感受吗？
　
「对不起呢，我那么的不中用⋯」
「不⋯才没这样的事」
　
呼噜呼噜的摇着头
已经什么办法都没有了，代替凛酱的──玛琪娜的世界的我，全力的将爱情放入，然后摸着她的头。
过了一会，洞窟里面就只有着凛酱的哭声了。
　
「⋯⋯外面，露米娜在战斗着」
　
由于这样的声音，我也觉得是这样呢
　
「⋯⋯露米娜的事你知道吗？」
「当然了，当然露米娜来了呢。虽然还是希尔薇丝那边比较好就是了」
　
凛酱摆起姐姐的架子来，同时她小小的微笑了。
希尔薇丝？
　
「那是经过我彻底训练的弟子啦」
「啊～这样啊」
　
露米娜酱虽然充满了天赋，但是只依靠我流的话也不会到达那个强度的吧。
玛琪娜⋯⋯啊不，是凛酱在照顾她吧。
毕竟现在的凛酱的强度是非常强大的呢～
　
「好了～～充电完成了！留恋什么的，一切都要结束了。」
　
就好像只有是我这边觉得可惜的程度，凛酱一口气就离开我了。
擦了擦哭红了的眼睛，而且浮现出一直以来的笑容。
　
　
────凛酱她，将自己的胸口刺穿
　
「⋯⋯这是！？」
　
凛酱的血，浅到了我脸上。
手握着冰刀，而冰刀很深──很深的立在凛酱的胸口上。
　
「──噗唔！」【其实是吐血的声音】
　
从口里流出了血
　
「──凛酱！！？」
　
凛酱用双手棒起我的脸，而且急急忙忙的将我拉近她。
　
「──嗯！？」
　
被⋯⋯被吻了
　
「────」
「哈，哈⋯⋯！？」
　
用嘴喂的方式，我喝了大量的血液。
有一种生命力溢出的感觉，吓一跳了──！
可就算是这样也不能从心所欲，凛酱变得摇摇欲坠的。
　
「──ヒール」【对不起这个真的无力了 直译的话是脚跟，高跟鞋之类的东西⋯⋯但是这里的话大约是语气？还是让人停下来？】
　
但是，比起我还是凛酱更快的行动起来
将无法塞起来的我的手腕那，出现了让人感到温暖的魔法光辉。
　
「别勉强自己！比起那个──诶？？」
　
我感觉到了自己的手臂的伤口塞住了⋯⋯这样的事⋯⋯？
　
「我⋯⋯是大蛇的核心」
　
凛酱在笑着的同时，大步的后退了
　
「今次由我来了！！」
　
想把那伤口塞上的我，凛酱却拒绝了。
　
「⋯⋯啊啊，想要打倒大蛇的话，就必须将本体，还有核，同时的⋯⋯」
　
松了一口气的同时，血色慢慢的褪下来了。
　
「露米娜⋯⋯的话，还是没可能呢⋯⋯那个技巧⋯还记得吗？爱丽丝桑⋯⋯」
　
冰、炎、雷击的连续攻击，那个无视防御的技能？
知道了，的点了点头
　
「那接下来⋯的，就，交给你了────」【听了三次才知道是说这个⋯⋯机翻是⋯⋯三个名字⋯，原文：ジャア、アトハ、マカセタヨ────でし】
　
真的完全没有后悔的笑容啊，我觉得直到现在还是第一次看到
那个笑容充满着强大的觉悟，甚至无法以语言形容。
正当我打算将手伸过去的时候，地震突然的发生了。
洞窟崩塌了──！
天井崩塌了，像想象一样大蛇的头进入了洞窟里面
然后────
　
将笑着的凛酱吞下去了
　
「啊，啊啊啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 

14 最强的弟子 
[14 最强的弟子] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
大蛇从空穴中向地上钻了出去。
　
「麻麻！」
　
四周则是⋯大蛇的身体似乎变得更大了。
现在终于认真起来了吗。
它的身体也慢慢从火山口中溜出来了。
尾巴的先端⋯⋯虽然非常的模糊并不能看清但是似乎是连接着异次元的。
应该是在一定的范围内，可以随意的将尾巴伸出来吧。
──就像是吃掉凛酱的那时候一样，那么突然的。
　
「麻麻⋯⋯？」
「请退下吧」
　
我用手去制止着身边的露米娜。
　
「但，但是，我也能战斗──」
「──退下吧」
　
看过去的话，就会发现露米娜就好像因为吓到了的那样点头了。
目送蹒跚的往后退去的少女的身姿之后，就将视线移去大蛇那了。
因为⋯⋯八歧大蛇，是神话级的传说中的魔物。
拥有八头八尾怪物，需要吃下女孩子的传说。
　
「我能够改变这个结局，这不是你说的吗。」
　
这真的，就是你所希望的未来了吗？
因为在自己的世界里无法改变的事实，而帮助在这个世界的我作为奔赴黄泉前的安慰。
这样的东西，就是所谓的HappyEnd了吗？
中途而废而托付给我，这边心脏现在就快要炸掉一样了。（原文是胸が张り裂けそうだよ⋯⋯中文不合格，找不到形容的方法⋯⋯⋯）
　
最后的最后，至少把这八歧大蛇给打飞来照顾一下这边啊。
　
「──我要来了啊，神话。如果想将这看似伟大的故事继续下去的话。至少得把我的幻想超越才行！！」
　
就像小试牛刀那样，我对大蛇使用了【闪电】。
　
虽然效果非常的低，但是它再一次的将敌意投向了我。
从新开始，战斗──开始！
那毒什么是犯规啊，但是我已经不会因为这个再倒下了。
复数的头，为了将我捕食而突进而来。
真是单纯的笨蛋呢，首先是将先头而来的头打爆！（原文：单纯马鹿め、まずは先头の头を溃す！，原文味道真棒⋯⋯诶，怎么想起u511党和吕５００党打架的时候了⋯）
　
没有放水，用乘上雷的全力的一拳从则面把蛇头锤了。
由于那个力势蛇头被打飞了一段距离。
当然，这不是因为这种程度就会胆怯起来的魔兽。
回避，锤它，再回避，再锤它⋯⋯原来这样，的确这样的话是我会先输掉的⋯
八歧大蛇的攻击的确是十分的单纯，但是并没有完结的时候。
不但不知道疲劳，连受到伤也会马上的回复。
　
──果然。
　
想要打倒它，就只能在一瞬间赌上全力去了。
但这恐怕连在左手上的上级魔法也不可能做到的样子。
虽然伤痊愈了而且魔力也回复了，但这应该是单纯的威力不足吧。
　
「──真危险！」
　
一下子就把身体转过来了（不怎么明白，原文：咄嗟に身を翻す。）
　
这是稍微的用了脑呢，还是说差不多的清醒了呢？
在我的眼前突然的就出现了一条和异次元连接着的尾巴。
　
从虚空突然而来的攻击。
虽然我由于雷魔法的支援而使脊髓反射回避了突进。
──然而，接下来的缠绕却无法回避。
　
「麻麻！！？」
「喂！」
　
后卫的两个人发出了紧迫的声音。
这也是当然的吧。
被这样巨大的蛇缠绕住的话，那么在一瞬间里就完了。
　
「这个，魂淡！！」
　
我以雷的斥力作抵抗。
可以产生磁场程度厉害的魔力放出和蛇缠绕的力互相抵抗。
由于那个余波，并没有比喻，地面被挖开了一块块。
动弹不了，虽然动弹不了──但是对手的头也是生了几根的。
１个的头进行战斗的途中，第二颗头为了吞掉动弹不了我而从天上迫降。
　
　
──就像吞掉玛琪娜那样。
　
「──别说笑了！！【闪电】！！」
　
除了将雷将身体牵绕之外，还用了双重咏唱去攻击。
但越是吝惜就越难赢那样，对手也不是能天真对待的对手。（原句：出し惜しみして胜てるほど、相手も甘くない。，前句完全看不懂⋯⋯大约用单词的感觉组了出来然后后句也改了一点来榇前句）
　
而且本来，打持久战就是愚蠢透顶的事。
　
「哈啊啊啊啊啊！」（谷歌娘：Ｕ～ａ～ａ～ａ～）
　
用全身的魔力将它吹飞。
比较力量的话是这边的胜利。
在血喷出的同时，用来的缠绕的蛇体部分也被吹飞了。
但是没有休息时间，第二次的攻击马上就来了。
　
「【冰柱.花园】！！」（没记错了的话アイシクル・がーでん就是那个冰结界的魔术吧）
　
在站着的我的前面，露米娜酱跳了出来。
在后面的话，有一只手放到我的肩上了。
　
「稍微，休息一下」
　
是在我突入洞里面时候一直在外面等着我的琴酒先生。
⋯⋯⋯这家伙也是意外的顽强呢。
就算是敌不够也是一直的抵抗着。
真不愧是大人的战斗方式。
　
「⋯不用客气Desu」（虽然一直没留意 但是终于出现了Desu了⋯⋯）
　
琴酒先生阿勒阿勒的将手拿开，并重新的握好了小刀。
　
「现在我去争取一点时间，在这之前思考出干掉它的方法。」
　
琴酒先生从露米娜的冰结界中走出来，并吸引起大蛇的注意力一边往他处走去。
　
「麻麻⋯⋯」
「⋯⋯」
　
露米娜可爱的脸蛋带着少许的红潮。
露米娜提心吊胆的偷偷瞟视着我。
这是由于刚才事件而留下来的影响吧。
就算是这样，为了不让眼泪流下来而不说出任何话语，这也是她拼尽全力以后才能做到的吧。
少少的⋯⋯冷静下来了。
　
「露米娜」
「⋯⋯是！」
　
只要说了什么的话，感情就会蹦溃。
少女的身体一直在颤抖着，而且就像为了不与我对视而持续着魔法。
真红的头发与琥珀的眼睛⋯⋯而且，可能是和玛琪娜从同一时间轴而来的孩子。
玛琪娜说，是她锻鍊了露米娜。
也就是说，这是和凛酱亲近的人。
说到红色的人的话⋯⋯我想象着这孩子的出身。
　
「啊──」
　
轻轻的把手放在了她的头上，并温柔的抚摸着她。
露米娜的眼中，眼泪簌簌地流下了来。
　
「真是对不起呢。」
　
对露米娜发脾气了。（原文：八つ当たりだった，虽然是八面⋯⋯但是也就大蛇和露米娜是受害者吧⋯⋯琴酒⋯就算了⋯⋯）
　
「为了大家，大蛇一定要打倒才行呢。能把力量借给我一下吧，露米娜。」
　
露米娜用手臂把眼泪擦干，嗯嗯的点了点一下头。
真像那个人呢，真是坚强的孩子。
　
「那⋯⋯那么怎么办呢？」
　
结界维持的同时，开始了作战会议。
露米娜的助力非常的强大。
但是，那和玛琪娜的并不一样。
不是能力的问题。
在对方的呼吸，以及进行下一手的间隙动作之间巧妙的使用术式之处，露米娜和玛琪娜根本是不同的。（原句：相手の呼吸、次の手に入る间隙かんげきをつく术の巧さは、露米娜ちゃんとは地金が违う，认真这样翻我也不清楚对不对，上面说的应该是魔法能力的差，而这句应该是使用的技巧的不同，例如是爱丽丝的融合复唱和艾库雷雅的连发一样，是流派不同导致的差）
这是因为玛琪娜是一个人战斗而来的，已经熟知了如何战斗。（原句：たった１人で战い拔いて来た玛琪娜は战闘のなんたるかを熟知していた，看到这句⋯⋯其实是说经验上的差吗⋯）
　
和玛琪娜进行合作的时候的手感是和与缇露合作那时一模一样的。
⋯⋯真是的，是想让我做那个吧？
在玛琪娜的心里，我真是被高估了很多呢⋯⋯
　
「能把冰和炎的魔法注入到我的手套里面吗？」
「嗯！这是理所当然的！」
　
在维持着结界的同时，露米娜也在咏唱着魔法。
欸？
是多点投射吗？
是什么呢？
这孩子的能力，似乎有点不一样的感觉呢。
　
「谢谢」
「诶嘿嘿」
　
真是清爽的头发呢。
只是摸着的话心情就会变好。
将填装了魔法的手套再一次戴上的话。
接下来就是看我的了。
　
「呐，露米娜酱，就算为了想要保护重要的人，而牺牲了自己也没问题的想法也是不对的。」
「？」
　
露米娜茫然地的歪着头。
哈哈.（其实就是干笑）
　
「这样的话，一定会伤害到对方的。」
「困难的事我并不明白那，但是，我觉得那是个非常帅气的事情！」
「真─天─真─呢，露米娜将，现在的英雄呢，是非常的贪心的。无论是对方，还是自己，也都要拯救。大家都拯救了才可以的说」
　
在变成点状的大眼睛面前竖起了手指。
　
「⋯⋯⋯嘛虽然在这个意义上说我还差得远就是了。」
　
再一次的摸摸露米娜酱的头之后，便转身对着大蛇。
　
「麻麻！」
「没问题！不会输的，援护就拜托你了」
　
轻松的挥着手回答了。
只有黑外套的尼酱的话，一瞬间就会被干掉不是吗？
一脚就跑出了结界，一下子就站到琴酒先生的旁边了。
大蛇看来也已经结束了准备运动，好像对我们这些小目标也厌烦了。
它伸直了脖子望向了王都。
　
（这段对话有点乱⋯⋯先加上是谁说的吧，我翻着也反了⋯⋯）
　
「感觉怎样了？」（爱丽丝）
　
「说可以也可以不可以也行」（外套的哥哥）
　
「这样就可以了」（爱丽丝）
　
「在这里活下来的话回到去就让我抱你吧」（外套的哥哥）
　
「全力的拒绝。吊桥效果是对我无效的」（爱丽丝）
　
「唔，看来脑袋已经冷静下来了呢」（外套的哥哥）
　
啊，这主要是多亏了露米娜呢。
　
「有作战计划噢」（爱丽丝）
　
「让我听吧」（外套哥哥）
　
「我把身体部分收拾，尾巴姑且不说，请把八个头的注意全部吸引起来吧」（爱丽丝）
　
「别说没可能的事」（外套哥哥）
　
「逃跑什么的，你不是很厉害吗？」（爱丽丝）
　
「别随便决定⋯⋯嘛，也没区别吧，一直以来也就是只有我可以幸存下来」（外套哥哥）
　
⋯⋯也不是坏事啦⋯
　
「喂，那个⋯⋯那家伙没事吗」（外套）
　
「如果是凛酱的话没关系，现在在水晶里面还是比这里安全的。」
　
毕竟看起来那个很坚固呢。
　
「是吗⋯⋯是吗」
　
被称作忍者的一直的忍耐的男人的嘴边，颤抖了。
由于看到了遗孤之后⋯⋯
由于担心而令判断迟钝了吗。
拜托了啊琴酒先生？
　
「那么，这个噩梦就在这里结束了吧⋯⋯至少，让它作为那些被诅咒了那么久的少女镇魂的也好」（外套）
　
连回信都不听就走了
两个人一起，在后面配合我吧。
但是再过１秒，我也会无法忍耐吧。
真的忍耐不了呢。
我呢，凛酱⋯我真的生气了。
　
第一个头逼近了。
在旁边看着的琴酒先生将小太刀扔了过来刺中了蛇头。
在因为疼痛而暴走的头旁边通过。
　
第二，第三个头连续的迫近。
但是白色的火焰将连岩浆都没办法烤掉的蛇头烧尽了。
　
而且，等于在次元的裂痕中出现的大量尾巴就用雷击去迎接，但是就算这样，也不能将加速停下来。
只能一次一次的用力的踢向地面，继续前进。
　
在剩下的５个脑袋中，有四个都向我一同袭来。
在冰魔法的作用下动作缓满了下来的它们被飞来的小刀刺进了眉间。
　
最后一个脑袋迫近了。
但是这次的就是正面冲突。
在撞到的前一瞬间，用交叉跳跃回避了冲突。
　
──啊，我已经冲到了大蛇的怀里了。
　
接下来的事情很简单，那就是把魔法打进去就可以了
但是，现在的我缺乏经验。
如果在精神论上掌握了技术的话，谁也不会为这个而感到辛苦。
那怎么办？
这样的话用幻想将无聊的现实的一切都推翻就可以了。
　
「──我的右手所掌握的是，古老女神的息吹」
　
机会就只有一次，并没有考虑到失败之后的事。
速度也没有慢下来，成功也都是理所当然的事情。
　
「──我的左手所掌握的是，看透万物的天之慧眼」
　
两个的魔法在胸前二合为一。
那个魔力的升华虽然还没有到达缇露的幻想。
但是，这只不过是那时候的未熟而已。
只不过这个瞬间，现在的我将超越自己的幻想寄托其中！！
　
「──我的魔法甚至连理也可以将其颠复」
　
静静的吐了一口气。
　
「显现吧！！幻想魔法──共鸣.世界！！」
　
──银色的魔法。
有效的范围并不大，也就只有将自己包围的程度。
并没有发现什么戏剧性的发展、更没有给这个世界带来什么的变革。
银色的粒子包围自己而展开。
很小很小的梦之门。
连接着无数世界的，很小很小的无限回廊。
因此，改变的并不是外界。
改变的──只有自己！
　
「──」
　
思维一下子清晰起来。
现在的我的话，没有不能做到的事──！
　
「投射解放」
　
右手缠上火炎，并将手插进大蛇的身体里面。
　
「耀斑.冲击！」
　
首先的魔力的力量就交给那一击去打进大蛇的身体里面。
直接的打进的炎的魔力完全的在大蛇的身体里面游走，导致８个蛇头一起的咆哮了起来。
配合着大蛇的呼吸。
感受到了死亡的吐息。
看到了应该进行下一击的间隙了──
　
「投射解放──冰.冲击！！！」
　
将下一手打了进去。
连岩浆都被冻住了，由于火口出现急剧的温差而大量的水蒸气上升。
在那瞬间连咆哮都没能做到就由于冻住了而导致大蛇动作变得迟钝了。
──胜负已定。
这个技巧就在要点就是开始的这两击里。
接下来的──就只有用全力的一击打过去了。
利用左手的轮腕精炼魔力。
　
「贯穿天地的一条光刃啊，化作我的利剑去劈开一切的黑暗吧！闪电──冲击！！」
　
果然──那一击贯穿了一切。
不──是破坏了。
就像从开始细胞分解那样，大蛇的身体开始崩坏了。
连分子都不容许存在的，必杀的破坏。
　
这是由人的业和空想的魔力所交织而成的奇迹。
将其编制出来的人类，就算称之为天才也太过轻浮了。
只有秀才才有机会到达的奇迹。
将武术和魔力融合到了极致，便是这个技能的正体。
就像是，在永恒放时间中也没有任何一个能与之比肩一样。
　
「──无法原谅、人类」
「玛琪娜！！」
　
在火山口崩坏的身体里面，看到了有着蛇目的她表露了出来。
那个身体──由于我的魔法而被破坏得破破烂烂的。
就连内部都不会留下任何东西的奥义之前，没可能就这样就完结了。
　
「⋯⋯居然，现在想说不服输的话了吗」
　
──脸上浮现出温柔的笑容，玛琪娜这样回答了。
　
「真厉害呢⋯我还没能届到这样的幻想，果然呢，爱丽丝桑⋯是最强的呢」
　
⋯⋯说起来，蛇的动作变得迟钝是为什么呢？
玛琪娜的胸膛，由于先前开了个大口，直到现在还流着血。
虽然有不死性，但是伤害就是伤害。
作为核的她很痛，动作会变得迟钝也是理所当然的。
　
「呐，凛酱，爱丽丝桑什么的，真是见外呢」
「哈哈⋯因为，『这里的』爱丽丝桑，果然就是爱丽丝桑啦⋯⋯」
　
这真是令人寂寞的一句话呢⋯
　
「──不，我就是你的爱丽丝的说噢」
「⋯⋯欸？」
「正确来说，你的爱丽丝『也是』有的，但是是在哪里呢？」
　
我坏心眼的笑着。
虽然这个还是未完成的，但是我还是解释着──
　
「幻想魔法──共鸣世界【レゾナンス・ワールド】⋯⋯这就是这力量的一角」
「共鸣⋯⋯世界⋯⋯连接起来？难道，说⋯⋯」
　
就像见到了鬼一样，她的眼睛一瞬间就睁开了。
　
「讷、凛酱？真是好久不见了。长大了呢。」
「这个、怎么可能⋯⋯」
　
摇着头说着这没可能的玛琪娜苦笑着。
　
「不可能？为什么不可能。因为这就是我的魔法啊。」
「⋯啊！我⋯⋯！没有救到⋯⋯说真的、我也是非常的想救你的⋯！」
　
我温柔的抱着身体不能动的玛琪娜的身体。
　
「哈哈、没所谓的凛酱。不，不对呢。真是非常的抱歉⋯⋯由于我的不成熟而将你捆住了。」
　
玛琪娜用已经裂开的嘴唇中发出呜咽，在干燥的皮肤里洒下大粒的眼泪。
　
「──弟子！真的很寂寞、真的非常的寂寞啊⋯⋯在那个大房子里，我⋯⋯」
「嗯，对不起」
　
不，不是这样的。
　
「嗯嗯、已经非常的努力呢？很了不起呢、凛酱」
「──唔」
　
在心中真正想听到的话，既不是道谢也不是道歉──而是，单纯的褒奖。
她在瞬间就像孩子一样哭了起来。
　
「对于那个夺去你宝贵时间的自己、真的生气了。」
　
啊啊，为什么我会被干掉呢。
在那众多的世界里面被击败是有问题的。
但是事到如今也什么都改变不了吧。
　
「但是⋯⋯太好了、最后⋯⋯真是像梦一样呢」
　
不可能的，这绝对不可能⋯⋯虽然说得好像很伟大一样但是没可能的就是没可能的。
这才是──让人死而复生的事，便是⋯⋯绝对不允许的奇迹。
无力的、咬牙切齿。
──不行，绝对不能摆出这样的表情。
就算勉强也要摆出笑容。
　
「想要的东西、已经找到了吗？」
　
非常残酷的问题，玛琪娜感慨万千的的点了点头
　
「⋯⋯嗯⋯哈哈，不，怎样呢？其实，这样的东西是找不到的吧，对，就好像想到的那样⋯⋯」
「这样啊」
　
无论如何怎么操作时间，在世界中寻找，也不会有相同的一次吧。
　
无论是如何鲜艳的形状和气味，也只有在渐渐的淡薄。
　
「呐⋯⋯我一直看到的是⋯⋯很长很长的噩梦吗？」
　
玛琪娜、已经闭上眼睛了。
温柔的抚摸着她的头发。
就像无论在何时何方，总是对着睡着午觉的少女那样做那样。
　
「⋯⋯嗯嗯，当你睡醒的时候，我会在那里，索尔特先生也会在那里，伊莉亚和塞拉也在，大家都在围绕着睡着了的凛酱呢」
「⋯⋯这样啊⋯⋯真是期待呢」
　
那是非常满足的笑容。
虽然那已经经过了几分的悔恨，但是这一瞬间就像星星一样的闪亮而升华，真是令人毕生难忘的美丽笑容。
她已经不说话嘴巴也不动了，而濡湿了脸颊则靠近了在自己的耳朵靠近。
　
　
──如果醒来了的话、还会、与你一起──
　
　
已经回不去故乡了，就连回家路都没有的故乡──
然后，那个坚信奇迹的纯真少女，就像幻想那样子淡淡、淡淡的消失在这个世界。
　
「──」
　
眼泪，至少是她流过的话，我想至少有如同川那样的多。
多少次了呢、她所经历过的严酷训练？
多少次呢、和八歧大蛇战斗的次数有是多少呢？
只是为了一个回报都没有，就算救了我也无法得到救赎。
这决不是一个少女应该经历的。
　
「笨蛋⋯⋯真的、这是什么活法⋯⋯啊⋯」
　
没有留下任何一个功绩，也没有留下任何曾经在这个世界居住过的证明。
但是，只要有一个世界能跨越噩梦也好。
因此，那个只有５歳的少女到处奔走。
对她来说，那就是全部。
愚蠢和决断都是非常简单的，但是，直到那里为止的愚直都是非常美丽的。
到底、又有谁可以做到这事呢？
我永远不会忘记那个为了这些走过三千世界的少女勇士的英雄谭。
　
「⋯⋯凛酱，我会倾尽全力给与你满满的幸福的──玛琪娜」
　
又一个，咬紧牙关在心立下的誓言。
朝向洞窟过去吧。
等那个孩子醒了的时候，比起什么之前都想告诉你。
　
──欢迎回来、呢。 

幕间 晨曦时、梦见兮 
[幕间 晨曦时、梦见兮] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
愿望是无意义的。
　
──祷告也只是诅咒。
　
──捶胸顿足的小孩子的想法的起源，我战斗的日子已经开始了──
　
　
我所追求的是、强大。
那一天，我自觉到了自己作为巫女所拥有的力量。
即使是偶然、被弟子的魔法所依附的现在，我也有了希望。
只要将魔法把握好，就应该可以改变的。
为了这个我需要变得更强。
但是想成为师匠的弟子并不是那么简单的事。
　
「我拒绝。妾身不打算收弟子。」
　
这是理所当然的话语、
本来的话我并不拥有魔法的才能。
就算不提及师匠的心情、（我）也没有资格成为她的弟子吧。
为了被她认同我就必须变得更加强大吧。
于是我就进行了和欺负自己的身体一样的训练。
对于我没头没脑的训练看不下去的、是艾库雷雅桑。
于是就算出现了黑眼圈，艾库雷雅也陪着我一起训练。
　
「凛、差不多停下来吧。你并没有才能⋯⋯并不能达到爱丽丝的地步的。」
　
如果说没有受伤的话那是骗人的，虽然很丢脸，但是我在察觉到艾库雷雅桑的真意之后我也没能说出反驳的言语。
她并不想让我走上战斗的道路。
实际得到了房子的我、在生活上并没有什么困难。
但是那是不同的。
我唯一的愿望，便是拯救弟子。
除了这个我已经没有道路可以走下去了。
如果连这个愿望都失去的话──我一定会死的。
　
对于不听话的我，艾库雷雅桑也非常有耐心的陪伴着。
我的能力是、将『一切的事物』都吸收并蓄存的力量。
例如将魔法赋予给武器然后使用出来的方法，这个等于这个身体也能做出来。
而且这个并非只有魔法可以赋予。
能将铁的硬度附魔到拳头上去做出殴打。
也可以将艾库雷雅的技术附魔、并使用（她的）技能。
　
当然这个是有限制的。
但是只要掌握了这个的话、就意味着这秘藏着成为最强的可能性。
就算那只不过是借来的东西、那也是我的力量。
一个劲的、训练了这个力量。
不久、艾库雷雅桑就和我一起的训练了。
为什么的、问了的话──
　
「⋯⋯嘛，这只不过是微不足道的奇迹噢。其实、看到了曾经忘记了一次东西了吧？」
　
在弟子不在以后第一次看到的，看起来有点开心的艾库雷雅桑的笑容。
在那天开始、一个人的锻鍊开始了。
虽然最终要做的事也没有变过、要是不做的话就会变成不得了的事的大问题。
弟子的魔法使用的时候、就会发生压倒性的魔力不足。
恐怕、没有师匠和艾库雷雅桑程度的魔力是不行的。
这个并不是修行之后就能解决的事。
我想用它。
那我应该怎么办？
这是最初就决定了的事。
我是一个不能单打独斗的人。
魔力也只能通过提供的方法来获得。
　
──只能抢回来了。
　
潜入了师匠的卧室、向睡着了的师匠祈祷着。
　
「是来抢妾身的魔力的吗？相当的大胆不是吗？」
　
熟睡中的师匠突然站了起来，用锐利的眼神盯着我。
就好像被蛇盯着的青蛙一样，身体僵硬了起来。
　
「停下来吧。并不能使用超过自己容量的魔力的。就好像那边的水桶一样。」
　
盯着我看的师匠突然叹了口气。
　
「⋯⋯但是嘛、只有一瞬间也不能说不能用⋯⋯只要得到了处理魔力的技能。只要获得时瞬间发动魔法的话⋯⋯还是可能的」
　
受不了你呐。
就像这样说的那样耸了下肩膀、从那天开始、师匠就成为了我的师匠了。
师匠的修行并没有艾库雷雅桑的那么温柔。
破破烂烂什么的只是平常事，就算死掉也不是什么稀奇的事。
然后日月流逝──
随着季节的转变
　
但是要做的事并没有任何改变。
在房子的庭院里、做着组手。
只不过──对手变了。
　
「天真」
　
利用了一直线突击过来的真红少女的力量去将她压制了起来。
　
「哇哇！真是的～～！凛强过头了！手下留情点啊！」
　
真红的头发、琥珀的眼瞳
有着连同性也能迷惑的容姿而可爱的少女把脸颊膨胀起了来。
拘束解开之后脸颊还是保持着膨胀的状态。
　
「露米娜太单纯了呢、因为太过于一直线了」
「没关系呐、我会用力量全部压倒过去的呐」
「哈哈」
　
天才说的话就是不同呢。
　
「两人都是、来喝个茶怎么样呢？至少休息一下如何？」
「姐姐大人～！我要我要」（其实本文是姐姐大人就是了）
　
在阳台哪里传来了已经准备好茶的希尔薇丝的声音、露米娜就一溜烟地跑过去了。
轻松的接住了那个冲过去的身体后、希尔薇丝乖乖──的摸着露米娜的头。
虽然年龄上并没有那么的大的差别、但是很明显的就是姐姐跟妹妹。
被称作姐姐的她，是一个有着粉红色卷发的带着公主感觉的少女。
看着这些孩子的笑容，我的心就刺刺痛的。
但是那个愿望，从那天开始就没有任何变化。
没有动摇。
　
「──涅诶你们两个？你们的母亲、想不想见她呢？」
　
对于突如其来的问题、两个人面面相视。
　
母亲大人⋯⋯是吗？不、确实是很忙的我是这么想的
　
「？妈妈、一直都会回来的哟？」
　
我说并不是这样的摇了摇头。
　
「本来是应该会有更加幸福的未来的、所以我⋯⋯」
　
无论看到了怎样的笑容、就算怎样的幸福被我所看到、我的心也无法满足。
幸福是毒药。
那仅仅是让心隐隐作痛而已。
并没有理由就像现在那样留下来过着平凡的日常。
这样的话也只不过是继续的堕落下去而已。
已经可以了吧。
已经足够了。
现在的我的话、应该是没问题的！
　
「一定、会成功给你看的！」
　
就像这样眨了眨眼────我无法醒来的噩梦就开始了。
　
第一次的世界移动。
这并不是和说的一样那么单纯的东西。
本来就没有移动到自己世界的时间轴。
这里只不过是是似是而非的世界。
也就是被成为平行世界的场所。
首先，这个事实就足够让我失望了。
就算是这样，只要我能救你的话我就一定会救你。
下定了新的决心并开始行动了起来。
我已经通过足够的修行了，已经变得强大了。
由于过分的自信──第一次的挑战失败了。
过度自信的代价非常的沉重。
第一次目睹了弟子死亡的瞬间。
在听着心碎的声音的同时，我发动了魔法回到了本来的世界。
　
──第二次。
当我自己回到自己的世界的时候，已经倒下了的弟子就在眼前。
就想记忆中那样，身体缩起来了。
时间倒退了。
如果是这样的话，就回到这个之前的过去吧。
我明白的。
起点就在这里，在这个以前的就没有了。
这个光景，更加的深深的剜了我的心。
恸哭着埋头于【更有效率】的修炼，然后再跨越了世界。
这一次，尝试了轨道的修正。
既然是由于战斗而倒下的话，那么只要将战斗本身回避就可以了。
没有冲进危险的必要。
但是由于历史本身有着修正能力，进行了笨蛋那样的展开而反复了噩梦。
　
──第三次。
　
决定了真身揭露了。
至今都是作为无名的冒険家在她身边，这样的话并不行。
要将原委说明，令她将将危险回避。
但是当大家都意识到我是凛的时候，就被这个世界的修正力弹飞了。
恐怕是只要将自己（大号）作为自己（凛酱）去认知的话会很危险。
无论怎么说也好，暴露自己的真实身份也是有很大的风险的。
　
──第四次。
　
决定了，以玛琪娜这个名字自称。
为了与神所创造的故事与我想要的结局所结合。
我还度过了真挚的一生。
但是还是届不到。
决定性的东西还是不足
不足的东西到底是什么？
实力？
智慧？
装备？
我深思了。
　
──第五次。
　
再一次的重复了噩梦。只有愿望能使我再一次的走动。
决定再一次的考虑武器。
模仿弟子的样式、让塞拉桑为我做了武器。
做得好。
这样就能很有效率的体现出我的特技了。
尽管如此──届不到。
更多、需要更多。
　
──第六次。
　
这已经差不多是义务了。
除我以外还有谁能救你呢。
要打倒大蛇的话普通的手段是不可取的。
决定性的一击是必要的。
不能只依靠道具，准备也是，不能怠于准备
再一次埋头修行──一边紧紧的把握着希望。
　
──第七次。
　
一局可以说是赌气了。
还是不够、还是届不到。
重复着不同的展开的话要守护也守护不了。
接触的话限制在最少限度就好了。
事到如今、已经停不下来了──
　
──第八次。
　
完成了。
这样的话、就可以打倒大蛇了。
决定性的一击已经准备好了。
就算是这样──还是无法打倒。
怪物。
从真正的意义上是不死身吗。
但是已经发现了那个不死身的本质了。
核，核心在其他的地方。
如果不同时将那个也一起打倒的话、就没有终结──
　
──第九次
　
「我会将你打倒、这一切都由我来改变！」
　
真在了大蛇的面前。
在弟子来到这里之前结束。
对于在火山口里将脸露出来的大蛇，我将所有的武器装备好并与其对立。
撒⋯⋯来决一胜负吧。
　
「──去吧」
　
将手插入空间里面、拿出了准备好的武器。
魔法左轮两把。
向突进的八根蛇头、交替全弹射出。
并没有注意于钱上面。
冰弹停止它的动作、然后雷的子弹将其打碎。
炎的子弹将其燃烧殆尽──当子弹都射光了之后、就毫不犹豫的把左轮扔掉了。
再一次的将手突入空间、将火箭筒拿了出来。（如果一发RPG⋯⋯）
　
在里面的炮弹是高纯度的炮弹。
对于这次战斗来说这是必要的准备。
就算他人此身的不才而哀叹，我也会像天才那样和这怪物战斗并赢给你看。
　
「死吧！！」
　
开火！
扔掉、拿出、开火！
扔掉开火、再一次的扔掉开火！
发生了能让人认为是火山爆发的刺激。
就算是这样还有余力吗！！
　
「切！」
　
从脚边、尾巴突然向我突袭过来。
拿出最高级的魔法盾来抵挡着。
　
「差不多、别开玩笑了！！」
　
改良了数次的高纯度的魔弹──用手捉紧了魔法手榴弹并将其扔出去了。
爆音震破了鼓膜。
但是没关系──道路已经开了。
　
从火山口出来的大蛇的身体的大部分都变成了肉片被吹飞了。
　
「投影解放！冰冻・花园！」
　
展开了两个层的话就是可以接受的水平了。
就算准备得多么细心，也就是这样的东西了。
我并没有可以阻止岩浆热力的魔力。
我笑了。好啊⋯⋯就算这个身体融化、能达到目的就可以了。
回去的路并不需要。
在深入岩浆的深海里面有着不可思议的感觉、就像在锅里面煮着一样。
除了岩浆之外这里并没有其他的任何东西。
在就连铁也能融化的温度里面、往下的潜下去。
就像异界一样的不可思议的寂静感。
　
「有了⋯⋯」
　
像水晶那样的大块物不被这热量融化、没有下沉、也没有浮沉，就单单的在那里存在着。
八岐大蛇的真面目就是这座山的本身。
山的化身。
那已经是神的创造物了，并非人的手可以达到的想。
在这个情况下打破核是不可能的吧。
本来，那（水晶）也不像是能破坏的东西吧。
　
「但是我也是、自称为神的东西啊。」
　
说出来了。
将这个力量蚕食、并在这个身体里面寄宿着。
八岐大蛇的生命之源、被我抢走了。
由于一直在重复。我也注意到了。
因果是连接起来的。
这里的我寄宿着大蛇的核的事，就算是【下一次】重复那也是不能改变的事实。
那么今天、这个时候、为了那个（消灭大蛇）现在这个事实是必要的。
感受着自己的心被改写这种恶心的感觉的同时、冰之壁的魔力耗尽了。
也许、已经、没有下次了──这样想着、再一次跨越了世界
──第十次。
　
我站在熟悉的宅邸前。
突然，我想到了一件事。
我其实──已经死了不是吗？
我到底拿什么来定义『基本世界』呢。
让失败了的那个孩子回去的那个世界就是『基本世界』吗？
在所有的世界里都被自己的记忆所吸引，如果这样想的话，比起肉体的转移更加合得来。
在我的世界里遇到的、遇不到的人。
这这里大家都集合起来了。
当每一次回到这里，我的心就会有一点点的复苏──
　
　
然后──全部都完结了。
　
爱丽丝果然还是很漂亮呢。
在最后我只能做出了那种不怎么好的感想。
也就是说、意外的我也许没有后悔着、
再见了──
　
「⋯⋯欸？」
「啊、凛酱？醒了吗？」
　
注意到的时候、我已经被爱丽丝背负着、下山了。
　
「欸？欸？？」
　
这很奇怪。
我并没有使用魔法。
已经回不去了。
本来──回到去的地方有爱丽丝的话就很奇怪了。
　
「呵呵、还没睡醒吗？」
「爱丽丝桑！」
「⋯⋯爱丽丝桑？？」
　
爱丽丝则着头。
　
「为什么！？」
「为什么⋯⋯不就因为凛酱你睡着了、所以背着你小下山吗？」
　
这是什么回事、我的身体变回了小孩子的那个时候了。
回到过去了？
不、不是这样的。
　
「⋯⋯因果被逆转了吗？渡过了各种各样世界的结果、所以的干渉重合了吗⋯⋯这样的事吗？」
「⋯⋯⋯⋯⋯凛酱？这、这是错觉吗。说出了超厉害的、超难的事是我的错觉吧。」
　
身体的小朋友、头脑是⋯⋯爱丽丝桑一边歪着头一般说着这样的话。
　
「但是、就算是这样说⋯也解析不了我还活着的事。」
　
太碰巧了。
这个、并不是我的力量。
还有、其他的什么吗？
其他的话⋯⋯到底有什么干扰了吗？
事到如今、我已经无法调查到什么了。
那个、最后的世界的不规矩是────狐狸？
　
「⋯⋯」
「⋯⋯是、是什么啊、这个微妙的紧张感」
　
就好像染过后的爱丽丝桑的头发那样。
丝滑的、手并不能顺利的捉到。
和希尔薇丝一样手感非常的好、令人陶醉的感触。
　
「哎呀哎呀、你觉得说出好像很难的事、就能变成对我做恶作剧孩子了⋯⋯啊！？」
　
精灵什么的话很易懂、只要轻轻的咬下那个有点尖的耳朵就可以了。
哈姆哈姆的咬着。
　
「停、停下来、喂！凛酱！──啊哇哇哇啊」
　
尝试着瘙痒着则腹。
虽然由于细长而没有什么肉、但是却有着充满女性魅力。
背到中途就停止下来了、将我放下来了。
　
「啊哈、啊哈⋯⋯Lin、凛～酱？做到这的恶作剧的孩子、我也有想法噢？」
　
令人吃惊了的整个琥珀色的瞳孔变尖了起来、爱丽丝桑变得可怕了起来。
我笑出来了。
将手放上不能说服的爱丽丝桑的脸颊上。
　
「嗯？」
「Kiss吧！大人那种！」
「大、大人的──！？唔！？」
　
超厉害的、我试着Kiss了上去了。
留着线的接吻过后、爱丽丝桑直接的冻僵了。
嗯～、果然我还是太过幼小了吗。
如果是艾库雷雅的话就一定会变得满面通红了吧。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「感觉不到！！欸！？凛酱？是凛酱吧？！变得很奇怪了！！？」
「悠久的时间改变了我」
「只是午睡了吧！？」
　
什么啊⋯⋯这个、温柔的世界⋯⋯
　
「凛酱，你⋯⋯」
　
在笑着的时候眼泪流溢出来了。
　
「讷，弟子⋯」
　
我所做的事情原来、并没有白费过⋯⋯
　
「欸？」
　
愿望并不是毫无意义的、祈祷也不是诅咒。
在因果中巡回着、我也是多多少少有点犯规吧⋯
尽管如此。我还是得到了回报。
在不安中走着的前方、那里有着希望。
由于各种要素重叠而形成的奇迹，也许就在这里也说不定。
所以、接着⋯⋯就在这个世界里面，尽全力的、生活下去吧──！
　
「我回来了！」
　
爱丽丝桑即使变成了点状眼、但是还是以笑容迎接了我。
　
「嗯、欢迎回来──」──呢 

15 来自未来的信息 
[15 来自未来的信息] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
说实话尽管有些消化不良的感觉，八岐大蛇的骚动已经结束了。
结果作为阿席达卡王国的反乱分子的蚩戈恩也没现出身姿。
被横插了一手所以就连对应的余裕都没有，真是够了。
考虑到莉布拉也参了一脚的话，假想敌人战力不就会升到相当大的规模了吗？
西边是本命的共和国，然后是奥斯提亚。
东边是有嫌疑的萨克拉门托，接着就是感觉会联合起来的由蚩戈恩所率领的阿席达卡王国反乱军。
相对的这边是阿尔赛德王国和威尔明顿。
东西边被假想敌对势力所包围的这个现况并不是能够悠闲的事态。
库兰和玛丽亚小姐也挺忙的啊。
或许，阿席达卡王国会帮我们也说不定。
不管怎么说，为了守护我的和平就必须得更加地精进才行啊。
虽然也可以使用幻想魔法但太耗燃料了。
缇露是怎样战斗的呢？
回去后好好问看吧。
啊，对了。
稍微绕点路，许久地去见见玛丽亚小姐也不错呢。
希望，能被指点一下。
总而言之，被水晶所困住的凛酱也平安救出了，除了从这个世界消失而去的玛琪娜以外，我们全员无事地下山了。
　
──然后，位于阿席达卡王城里借来的一室。
　
「啊～，那里那里，真是舒服啊」
「⋯⋯啊，是这样吗」
　
我在这个被榻榻米草的香味所包围的室内，涂刷着非常大的狐狸。
一副松弛的表情，软趴趴，地躺在榻榻米上的九尾的享乐样子。
要是掉毛散落在榻榻米上会不会被骂呢。
过后还是去借扫帚再打扫一下吧。
　
「话说回来为什么会在这里呢？」
　
从森林出来也没关系吗？
　
「化作人类，说是你的熟人就简单地让妾通过了喔」
　
能假扮的吗⋯⋯
　
「说到底，还是施加了魅惑就是了，咔咔咔」
　
没在害人呐，如此张开大嘴说瞎话的狐狸。
被假扮的那位才有罪，有着这种毫无道理可言的理论的狐狸实在是令人辛苦啊。
　
「那，妾的孩子在哪里呢？」
　
惊。
说起来，也是呢。
小九到底是去哪里了呢？
不，毕竟我太慌张了。
因为凛酱被捉去，结果就立刻跳到米索奇山去了⋯⋯
大概，虽然觉得应该是和塞拉一起待在房间里⋯⋯噢，回想不起来。
　
「莫非⋯⋯赶出去了，不会是想说这类的事情吧？」
「怎么可能！」
　
不可能不可能。
干笑在室内回响着。
用仿佛是在鉴定物品一样的视线观察着我的九尾，咔叭地张开大嘴笑了出来。
　
「咔咔咔，有趣。嘛，到此就饶了你吧」
　
当我想说什么时，隔开走廊的门被打开了。
然后从那飞奔进来室内的是，正好说到的小九。
　
「KYU！」
「Kyu！」
　
本想着会就那样缠在九尾身上磨蹭下去，在告一段落后爬到了我的头上。
嗯⋯⋯这很舒服。
　
「嗼～，到底是去哪里了啊，小九？」
「KYU？」
　
明明能和九尾说话的，和小九却做不到的。
只能心灵相通了。
嗯，很简单嘛。
　
「爱丽丝小姐」
「塞拉，已经好了吗？」
　
接着小九，塞拉出现了。
也没有伤得太深所以塞拉的伤和体力已经完全恢复了的样子。
　
「咦⋯⋯？」
　
然后那手上握着一把刀。
黑色反光的鞘并刻入了樱花纹样的感觉被施加了非常帅气的加工。
　
「这个，请交给姐姐喵」
「请交给她⋯⋯」
　
收下的同时，歪了头。
小九掉下来了。
似乎很不满地咬了袖子并拉扯着。
　
「由塞拉交给欧内酱，感觉她会比较开心喔？」
　
毕竟，是塞拉所打造的刀。
⋯⋯话说，奇怪？？
　
「比起那些，要打造刀不是得去神社挑战试练才行吗？」
「已经去过了喵⋯⋯在１０年前左右」
「啥⋯⋯？」
　
１０年前左右⋯⋯４歳？
不对那怎么可能。
　
「喵呼，真的是很久不见了喵，我的心也非常激动呢」
　
⋯⋯难道说！！
　
「塞拉，也是！？」
「没错喵！意外地外表没有暴露的样子，真是安心了」
　
收敛地笑着的塞拉的脸，说真的也至今为止相比没有变化。
稍微伸出的舌头有点可爱就是了⋯⋯
但是，年龄上就是⋯⋯２４歳吗？
说到底兽人族，就几乎不会改变的吗？
　
「真的是⋯⋯吓到了」
「其实是为了协助爱丽丝小姐，我也从别的世界过来的。和玛琪娜小姐⋯⋯是一伙的喵」
　
原来，如此⋯⋯
在封魔之森的时候的塞拉，从一开始就已经替换了吗。
怎么去分辨啊。
塞拉竟然做了枪，本来还这么感到奇怪的。
　
「塞拉是，知道玛琪娜的事情的吗？」
「如果是指真面目的话，是知道的。假如是指目的这点⋯⋯大概，在很大程度上算是知道的⋯⋯」
　
是单指想要救我的意思，吗。
⋯⋯但却没想到她是打算自我牺牲的吧。
回想起来，感觉胸口又痛了起来。
　
「也就是说，不是和玛琪娜来自同一个世界的吗？」
「对，我从我的世界，用不同的方法来到这里的喵」
「是吗⋯⋯还真是，厉害呢」
「只不过，是件很难的事情就是了。原本的世界和这边的世界，两边都没有魔力的储藏的话就不可能做到了。从那种意义上，这个世界的高纯度的自然魔力的结晶已经用完了，所以要想再做这种事的话，或许得等到１０００年后也说不定喵」
　
嗯～～？
原来玛琪娜的轮回是真的很犯规的。
虽然玛琪娜说那是我的魔法，但并不只是那样吧。
大概，犹如奇迹一般有着许多的要素重叠在一起了吧。
就像玛琪娜自身的那份特殊能力就是其中一个一样。
　
「⋯⋯真的是，十分感谢。被大家所帮助」
　
紧握着刀后，那份坚固奇妙地令人安心。
未来的，塞拉的力作吗。
　
「喵呼，那把刀，我相信一定能够守护大家的」
　
很沉重，想必是我不能使用的一把刀吧。
　
「稍微，看一下刃也没关系吗？」
「请小心一点喵，爱丽丝小姐。力⋯⋯诶哆」
「毕竟力不够嘛！」
　
会注意的啦！
爱丽丝小姐是虚弱的，说得好像是世界的共同认知一样！
感到愤慨的同时，从鞘稍微拔出了刀。
闪着白光的刀身，刀腹刻着读不懂的樱色文字。
　
「魔剑？」
「魔剑，这样的叫法，感觉有点违和感喵。那把刀是守护的刀，我不认同那种不吉利的叫法喵」
「原来如此，有讲究这点真有工匠样呢」
　
已经成为一流了啊，塞拉也真是的。
　
「那么，这把刀的铭已经决定好了吗？」
　
嗯哼，地有点害羞并咳一下的塞拉不管过几年还是一样可爱。
　
「其名为──天剑、千本樱丛云（せんぼんざくらむらくも），喵！」
「千本樱，丛云⋯⋯？」
　
那是什么，心中的激动停不下来。
　
「超超超超强的感觉！！」
「和雷切比，可是不会输的喵！」
　
塞拉小姐也自信满满的！
　
「怎么打造的啊这个？」
「是用了如今，只有在这个地方才能得到的素材，所打造的独一无二的刀喔。以从八岐大蛇的尾巴掉落的，古旧的武器为基础重新打造过的刀喵」
　
说起来，后面的事基本都无视了但原来有掉落啊⋯⋯
八岐大蛇的掉落也就是说⋯⋯在传说中的，天丛云的剑！
　
「怎么这样⋯⋯这正是ONEOFF！作为欧内酱的剑是非常适合的！」
「喵呼，请好好期待喵」
　
究竟隐藏着什么样的力量还真是期待得不得了啊。
　
「谢谢，塞拉！小姐⋯⋯」
「塞拉，就好了喵」
「⋯⋯嗯，塞拉」
　
遥远地从未来过来，就好像玛琪娜一样⋯⋯
究竟是得到了多少同伴的恩惠呢。
　
「⋯⋯虽然很遗憾，但差不多我也该回去了喵」
「要回了吗？」
「那是当然的，这里可是有这里的我在的」
「塞拉，什么都不知道的演技，非常好喔」
「喵呼，试着去成为不同的自己，心惊胆跳的也很有趣喵！」
「那，那份心情⋯⋯我或许明白」（炎阳：你是指当女装大佬的心情？）
　
和玛琪娜协力，为了防止意外的事态。
而且还为了，打造刀而过来的吗⋯⋯
现在的塞拉恐怕想要打造出如此出色的刀还是有点等级不够吧？
⋯⋯也就意味着，在时间上没有余裕的『什么』将在最近发生也说不定吗？
　
「愿你平安，爱丽丝小姐。大家将会幸福，我衷心如此祈愿着喵」
　
塞拉露出了年上般温柔的微笑，往九尾那里走了过去。
　
「咔咔，话已经说完了吗？时间也不多了，该走咯」
「嗯」
　
那份回答是没有迷茫，且非常坚定的。
　
「塞拉！我也打从心底，祝福着你的世界里的大家的幸福！」
「──是的喵！要是感到寂寞的话，就仰望那个双子月吧！」
　
回想起那天夜晚所看见的双子月，心不禁激动了一下。
　
　
──真是一段有如宝物一般的时间，爱丽丝小姐。
　
最后留下这句话的塞拉的笑容，在被九尾所描绘的传送阵的淡淡的光芒包围下消失了。
　
　
◇■◇■◇
　
打到了八岐大蛇的我，尽管从阿席达卡王国那里受到了仿佛国宾一样的破格待遇，但也不好一直长留在这里。
毕竟真正的英雄并不在呐⋯⋯
向挽留我的艾尼希王传达了有事得回去，把时不时就说让我抱吧之类恶心的话的黑衣男哥哥放置在一边，从阿席达卡王国离开了。
也没有太过赶路，和凛酱以及露米娜将，还有就是不懂为什么没有跟着九尾走的小九一起踏上了向着阿尔赛德王国的归途。
来到了离封魔之森的不远处，卖着好吃的三色团子店屋的街道后在旅馆订了房间，接着为了和大家一起散步又走出了旅馆。
虽说凛酱也很开心的样子，但看着露米娜酱的活泼样子就连这边都感到开心了。
红色的头发和琥珀的眼瞳，然后特征一样地哥特式洛丽塔的服装虽然很引人注目，天真浪漫的她并未露出厌恶就是对路人也一样展现了自己的魅力。
是个会让大家都绽放笑容的孩子。
然后，在太阳也西下的黄昏。
在和玛琪娜订下雇佣契约的山脚下的广场，露米娜酱和凛酱展开了模拟战。
　
「天～真！」
「好痛」
　
然后我和小九坐在长椅上守望着。
虽然也不用说，是露米娜酱的压倒性胜利。
我说啊，到底要怎样现在的凛酱才能和露米娜酱匹敌呢？
　
「姆～～！露米娜，卑鄙！」
「什么啊～，我，可是没做什么卑鄙的事情喔！是凛太天真了！呵呵，早就很想这么说一次了！」
　
⋯⋯是对凛酱有什么仇吗？
好像，玛琪娜是师傅来着？
　
「弟子，教训露米娜！」
「等下，叫母亲来帮忙什么的，你才是卑鄙喔，凛！」
　
真是令人温馨呐。
话说回来我，对露米娜酱是在意得不能再在意了。
死死地盯着露米娜酱。
察觉到视线的琥珀的眼睛圆圆地，很不可思议地睁大了。
害羞地笑了出来。
有如太阳一样的笑容。
　
「昵嘿嘿，什么事，母亲？」
　
实际上，在这边度过的时间在露米娜酱回去的时候是会被计算的吗？
在这边度过了一天，在那边的世界也经过了一天这样的不是吗？
只要决定好移动世界的点，就能毫无问题地回去了吗？
那些事不是很清楚呐。
所以很担心呢⋯⋯
　
「露米娜酱，不回去也没关系吗？」
「～～～」
「啊⋯⋯不对，那个！」
　
突然之间就泪目了！？（炎阳：以为被赶回去了２３３３３）
　
是误解啊！？
　
「⋯⋯我回去了」
　
咕噜地转向右边，为擦了擦眼睛的露米娜酱感到慌张。
　
「露米娜酱！等一下！我说错了，并不是讨厌你才那么说的！」
　
急忙地追过去后，捉住了仿佛要消失到哪里去的露米娜酱。
落下了小小的肩膀，摇了摇寂寞似的红发。
　
「⋯⋯母亲，你喜欢我吗？」
「当然」
　
能够断言。
接着就和以往一样犹如红路灯一般明显地转换了心情，露出了笑容。
　
「⋯⋯昵嘿嘿，我也喜欢。一直都想要见到的母亲，就和我想象中是一模一样的人」
「是吗⋯⋯」
　
浮现着快乐的笑颜的露米娜酱，从背后紧紧地抱住了。
说句实话，不想放开。
那样的心情在渐渐地萌芽着。
　
「嘿嘿～，要是就这样带着母亲一起回去的话，大家会开心吗」
「⋯⋯不是会被骂吗？」
「说不定呢」
　
毕竟这孩子的周围有着许多贤明的人呐。
　
「好遗憾呐」
「露米娜酱⋯⋯」
　
说这话的同时，仿佛看开了一样笑了。
　
「而且⋯⋯回去以后，是不是也再不能见到凛了呢」
「？」
　
向凛酱投去了复杂的眼色的露米娜酱。
对啊，露米娜酱毫无疑问，就是玛琪娜的世界的露米娜酱啊⋯⋯
玛琪娜，真的已经消失了吗⋯⋯？
没有确认的方法。
那是露米娜酱回到自己的世界后，才终于能够知道的事情。
在那里等待的是残酷的结果吗⋯⋯亦或者会有奇迹存在呢。
无论如何，至少，在出去旅行时受到的话语，现在就送给露米娜酱吧。
　
「⋯⋯露米娜酱，不管是我、还是玛琪娜、即使分离了，也依然是非常重视着你的。只有那样决不能忘了」
「⋯⋯嗯！昵嘿嘿」
　
一时之间没有了话语，就那样抱着露米娜酱度过了时间。
尽管并未因为这样而感到满足，分别的时刻也从那边到来了。
突然连着山道的兽道发出了光芒，那里很明显地出现了一道并非通往山顶而是连接着异次元的发光的路。
紧接着，一位少女从那光芒中出现了。
　
「按照约定，来迎接了」
　
有点冷淡，并沉静的声音。
和我⋯⋯有着是不是看错了那样几乎相似的容貌。
不对，比我还要更冷酷的印象吗。
外表是有着银色且柔顺的长发，然后绿宝石的眼瞳。
　
「你是⋯⋯？」
「是谁？」
　
啥？
你是谁啊？地，露米娜酱在我的拥抱中很疑惑地眯起了眼睛。
看来，露米娜酱也是初次见面的样子。
　
「谁啊谁啊？」
「Kyui！」
　
当然的，后面的两人也不清楚。
可是，到这地步的话也能『猜中了』
　
虽然只是直觉⋯⋯
　
「确实已经记录在笔记里的了。今天，会在这里迎接」
「那、那个笔记的？还以为是姐姐会来呢⋯⋯」
　
露米娜酱好像了解了一样点头。
看上去是不会有危险了。
⋯⋯来迎接了，就和那句话毫无二致吧。
和爽朗的露米娜酱相对的，我的心脏还是吓了一大跳。
　
「撒，要走了喔」
「等等下」
　
就好像从我手中抢走一样强硬地拉了露米娜酱的手，并带到光之道的少女。
手中的温暖消逝而去，一股无法言喻的寂寞环绕在我心头。
而露米娜酱也好像是一样的，被少女拉着的同时，很遗憾似地向我这边转了过来。
　
「嗼，嗼～好痛啊！怎么回事啊你！别拉我啊！」
　
终于挥开了手的露米娜酱似乎很生气的样子。
对着那位红发的少女，银发的少女用非常冷淡的眼色看着。
真是麻烦，仿佛是在那样述说一般刺人的眼神。
　
「不回去吗？」
「回，那⋯⋯当然是会回去」
　
稍微地被投来了视线。
我也是真的想多和露米娜酱在一起⋯⋯
　
「那么，在这以上就只是浪费心意而已。毫无意义」
「！还真敢那么说呢，你！一副人偶一样的脸，难道就连心都是空荡荡的吗？」
　
仿佛要开始吵架的两人的样子，使我感到了慌张。
和想着要怎么办的我相对的是，凛酱非常冷静。
就好像，那副光景是日常一样，都已经看惯了的样子。
　
「凛知道喔！那个，是在『打闹』对吧！」
「⋯⋯⋯？」
　
红发和银发的少女互相看了一眼。
精神满满且活泼的露米娜酱以及，冷静沉着地回应过来的银发少女。
打闹，吗⋯⋯原来如此呢。
这样下去的话是不会结束的⋯⋯好！
　
「喂喂两人都是！太阳也快西沉了。是好孩子回家的时间了喔？」
「母亲⋯⋯」
「⋯⋯」
　
乘载着三者三样的想法的视线的交错结束，再次地，应该这么说吧露米娜酱露出了最好的笑容。
　
「嗯！我不会寂寞的！回去以后，会和妈妈说很多话的！会说很多母亲的事的！」
「嗯，要加工一下说得好听一点喔？」
「昵嘿嘿！交给我了！」
　
这孩子真的是很开朗的好孩子呐⋯⋯
相对的银发少女，没有改变那能面一样的表情注视着我。
说真的比小九还要不清楚在想什么事。
　
「你，叫什么名呢？」
「⋯⋯」
「等下，别拉啊！哇哇，母亲！！再见咯！！？」
　
作为回答，背向我的银发少女强硬地带着露米娜酱走到了光之道中。
　
「⋯⋯呵呵，两人都是，要精神喔！要是还有来到这边的机会的话，欢迎你们随时过来！」
　
用笑容见送了大大地挥着手的露米娜酱。
哇哇～地，有如字面所写那样被银发少女强行丢进光之道的露米娜酱，留下悲鸣从这个世界离去了。
总感觉不会悲伤，是一个令人温馨的分别。
然后，最后还留着的少女转了过来并告知了名字。
　
「雅瑟莉亚・艾因莎乌拉。是世界最强的魔法师」
　
摆出一副和年龄相符的得意表情，最强的魔法师小姐进到光之道并回去了。 

第六章 竜契约编（转载）
01 毕竟不是艾库雷雅的话就不行啊 
[01 毕竟不是艾库雷雅的话就不行啊] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
虽然只是错觉也说不定，但最近经常有手脚很冷的感觉。
晚上睡觉时脚会冷呀，刚起床时手会冷⋯之类的。
这该不会就是所谓的敏感性冷吧？
虽说如此但症状也不是慢性的，更像是因为最近的疲劳的感觉。
说是身体的变化也不奇怪⋯⋯
然后现在，和坐在办公室里的接客用桌子的对面的人物商量着──
　
「既然如此，试着利用岩盘浴如何呢？爱丽丝阁下也多少能够放松下来会比较好喔」
　
她，碰，地在胸前合起双手并如此提案着。
摇动着淡桃色的松散侧马尾，浮现着柔和的笑容的完美超人的美女。
既是威尔明顿公国的将军，亦是库兰的表姐──玛丽亚小姐。
尽管无法看得出来，可确实是一位让只要一听到圣骑士玛丽亚恩娜・休斯顿的名字即使是熟练地战士也会裸足地翻过三座山逃跑的猛者。
⋯⋯或许是真的也说不定。
　
「岩盘浴吗？的确挺好的⋯⋯」
　
从阿席达卡王国的归路，我们许久地造访了威尔明顿的公都。
从作为东方国家的阿席达卡王国回到阿尔赛德王国的路，总共只有两条。
一个是突破萨克拉门托公国的一直线的回程。
以距离来说是最短的吧，只不过就我们的立场来说要是突破既不算是白也不算是黑的国家的话伊莉亚的说教是确实了吧。
而且在回程时也不通过关所之类的，突然从空中打招呼后入国。
总有种会吵起来的感觉。
因此，这是不行的。
这真的不行呢。
　
那么就从南边迂回过去虽然是在绕远路，但通过比较能够交流的威尔明顿才明显是正解的。
尽管变成了长途旅行，不过也平安无事地到达威尔明顿公国的公都米雷乌斯。
然后就和刚刚所说的那样，在王城的玛丽亚小姐的办公室里被款待了茶。
被倒入白瓷杯子的红茶，散发出能够令鼻子舒服的桃的香味。
这就是，所谓的水果红茶吧？
记得是用水果或花的香料来增加香味的红茶来着。
试着喝一口后不会感觉到苦就和普通的红茶是一样的，只不过是香味不同而已却不可思议地改变了气氛。
就算只是享受这份香味也是相当地放松了。
心都变得柔和了。
呼啊～～、好喝。
⋯⋯啊，在放轻松的时候，玛丽亚小姐缓下了嘴角并优雅地将杯子靠近了嘴巴。
嗯嗯，这是多么成熟的动作⋯⋯
　
「呵呵，爱丽丝阁下似乎有点疲惫的样子。要是伤及身体的话可是一国大事，就好好地留在这里休息是最好的吧」
「好⋯⋯恩？」
　
虽然在心变得柔和的同时享受着红茶，但刚刚是不是说了什么奇怪的事呢？
抬上原本落在茶杯的视线，那里装饰着仿佛在述说「什么事？」的完美的笑脸。
⋯⋯这是为什么，笑脸好恐怖啊。
　
「⋯⋯说的，也是呢。凛酱和小九也是不让她们休息的话挺辛苦的，就承蒙你的话语留在这里悠闲吧」
　
我的状况先不提，让小孩子和小狐狸进行长途旅行确实是挺辛苦的。
那样的一人和一只都在威尔明顿的我的宅邸里滞留中。
现在是许久且好好地⋯⋯不如说是过于不错的房间以及床上熟睡着。
顺便一提这边的宅邸也有在管理运营的女仆桑们，不能去在意。
认真就输了。
　
「岩盘浴无论是对疲劳恢复还是对美容都很好喔？呵呵，虽说或许对于爱丽丝阁下那种程度的美貌来说不足挂齿就是了」
「不、不，那是，感谢称赞⋯⋯」
　
看着让眼神游移的同时将红茶送入口中的我，玛丽亚小姐只是不断不断不断地微笑着而已。
无法明白⋯⋯那种奉承的话对于我来说，依旧不明白何为正解。
⋯⋯嗯嗯。
　
「⋯⋯玛丽亚小姐也，非常的漂亮喔？」
　
因为被称赞了所以称赞回去，并非如此，只不过是把实际所想说出口而已。
对此玛丽亚小姐没有改变表情依然微笑着──
　
「原来如此，看来即使不是公主殿下也无所谓的样子呢。就算是我也没关系，这真是一个盲点」
　
如此，由于果然似乎是在想着恐怖的事情，所以之后就一直全力摆出一副什么也不知道的表情喝着茶。
　
　
◇■◇■◇
　
「嗯～～～～！」
　
就像是为了要达到那散发着温暖阳光的太阳一样伸展着背。
从一座建在湖上孤岛的城里出来后，在那里松了一口气。
和玛丽亚小姐面对面的时候就宛如是在无法大意的老师面前一样有着强大的紧张感，肩膀都凝固了。
而且也有与其不同的单纯从危险当中被解放出来的解放感。
已经没事了。
只要伊莉亚也在的话就不必那么小心了的说。
⋯⋯嘛，反过来想或许只是伊莉亚一直在小心着也说不定。
在做什么呢～，伊莉亚。
　
「啊⋯⋯」
「恩？」
　
向着声音转去后，和城堡的卫兵先生对上视线了──不，没对上。
他的视线在比我的脸还要下一点的地方。
嗯⋯⋯今天的我的服装是为了造访城堡的正式衣装。
已经是惯例的爱丽丝蓝，被其颜色的无袖的连衣裙包裹在身上。
装饰着珍珠的腰带，以及附上白色可爱的缎带的演示了优雅和可爱的装扮。（炎阳：这几句形容装扮不是翻得很好，请不要在意）
　
诶？
不是我喔，是宅邸里有连衣裙，不是我的兴趣喔？
然后无袖的肌肤成分已经被白色的披肩给遮住了⋯⋯但是！
从现在朝着天空伸出的手的间隙，很明显地露出了肌肤成分。
⋯⋯也就是露腋下。
　
「⋯⋯」
「啊！不是！」
　
果然被投向视线还是挺害羞的。
立刻放下了手，并死死地盯过去。
看似年轻的卫兵的他突然地对自己感到羞耻，摆正姿势并敬了一礼。
如今，他的心中一定是有女孩子的肌肤，然后为其烦恼而感到羞耻的感觉，总之就是各种各样的葛藤在搅和着是毫无疑问的。
⋯⋯女孩子？
　
「──嗯嗯」
「⋯⋯？」
　
我两次地，大大点了头。
无论如何，能比谁都还要理解一位健全的男生的心情的难道不是我吗。
没错，这位卫兵先生一定──是腋下控吧，只不过是那样的事情而已。
试着想象看吧。
穿着半袖的白色制服的女孩子，为了将因为下雨而湿掉并碍事的自己的头发绑成单马尾而抬起手──在那个时候从那个间隙能够窥探到的被隐藏起来的淫靡的领域。
即使明白到不行也依旧会将视线看过去，那才正是男孩子啊！
我并非打算将男生的妄想正当化，没错，因为这是没办法的事。
毕竟神大人就是这么决定的啊？
那么，在这里的就不应该只是个被厌恶感所支配的爱丽丝小姐。
　
「别在意！我是明白的！」
　
用力地在胸前握紧了双拳，积极地送出了声援。
然而，年轻卫兵却鞠躬了。
⋯⋯咦？
明明已经表示理解了，为什么？
　
「⋯诶哆，所以我已经说了我能够理解年轻男性的思考回路」
「真、真是十分抱歉！竟对公主大人的婚约者大人，犯下了如此无礼的事」
「欸！？什么！？」
「还请，饶恕我吧！」
　
等一下！
　
「公主？库兰？」
「是的！」
「⋯⋯婚约者？」
　
指了自己。
　
「实在是⋯⋯太抱歉了！由于太过于美丽⋯⋯」
　
不不，不是那样啦，谁也没在责备喔。
　
「约翰先生」
「约⋯⋯？」
　
约翰歪了头并指了指自己。
　
「你，突然被人称作约翰的话，也是会吓一跳的对吧？」
「那、确实如此⋯⋯」
「我也是同样的。在自己所不知道的地方有什么在行动着。这是一件可怕的事」
「嗯⋯⋯」
「尤其是这个国家的上层部更是危险。主要是库兰和玛丽亚小姐之类的」
　
突然开始了国家上层的批判，为此狼狈的卫兵──更正是约翰。
　
「约翰，国家的上层可不是神喔，错了的事就是错了。能够说出那种事实的强大的心，请不要忘记喔？」
「可、可是⋯⋯我不管是公主大人还是休斯顿将军都一样尊敬，并仰慕着」
　
也是呢。
　
「呵呵，嘛，我也是最喜欢了啊？不过偶尔不弄回去的话，一直被玩弄不是会很烦恼吗？」
「怎、怎能做出此等事情！」
「是吗？觉得库兰还是要适当地骂一下才会露出好笑容给你看喔」
　
──真是说得太棒了。
　
比如这样呢？
在那之后就不清楚了。
虽然认为不会简单地结束就是了。
　
「守护公主殿下，即是我的梦想。正是为此才成为兵士的⋯⋯那样的事情是」
　
好认真！
执行善政并非是件简单的事情，就连这样末端的兵士都仰慕着这点可以说是非常厉害的事呢。
嗼～，库兰还真是被爱着啊。
年轻的领袖公主大人，而且还是美姫。
或许是类似偶像一样的事物也说不定。
如果是为了这种国民的话库兰会勉强也不是不能理解。
为了今后也能够守护那份和平──
　
「从今以后也要把库兰，好好守护着喔？」
「是、是的！」
　
约翰伸直身体并夸张地敬礼了。
你是腋下控这件事会帮你保密起来的啦。
　
　
◇■◇■◇
　
渡过连接孤岛的城堡和城镇的桥后，突然思考了起来。
　
「嗯～，婚约者吗⋯⋯冷静地想了想后，毕竟是对一国之主出手了啊，我」
　
其实是在玩喔，这样说能被放过吗？
不可能的。
而且说到底也不是在玩。
⋯⋯恩，不对等下？
出手的好像不是我而是那边才对啊⋯⋯？
对啊，以交通事故为比例的话就是８：２所以是库兰的不好。
嗯～～。
嘛，虽然也不讨厌这样就是了。
实际上，仅从心意来说的话可是很喜欢库兰的。
⋯⋯就只有这个，只能交给当时的心情了。
毕竟还有子嗣的问题。
嗯，子嗣⋯⋯说起来──
　
「露米娜酱⋯⋯怎么样了呢」
「──那个，是在说谁呢？」
「欸⋯⋯？」
　
有听过的，且意想不到的声音从背后响起。
转过身后，真红的披肩双马尾头发，空色的眼瞳。
稍微有点生气的柳眉，以及鼓起来的脸颊。
　
「露米娜酱！」
「谁啊那是！！」
　
啊，认错了。
　
「哈哈，讨厌啦，不过就是在开个玩笑而已嘛，艾库雷雅！」
「会惹人生气的玩笑可不叫开玩笑！这个，笨蛋爱丽丝！」
　
放着你不管就立刻会和其他女人扯上关系，如此这般地架着手腕并生气着的艾库雷雅。
但是大概，虽然只是猜测──觉得真相会更加偏上一点喔？
那先不管。
　
「是来迎接我的吗？」
　
脸都要笑起来了～。
看见我的脸后，你的全部都很不爽！一样地，架着手臂然后撇开视线的艾库雷雅好可爱。
　
「哼，还以为你是不是又发热倒下了呢」
「那种是知道的喔，我」
「？」
「傲娇」
「⋯⋯尽管是没听过的话，但却莫名地火大呢」
　
靠近了那样的艾库雷雅。
　
「怎、怎么啦⋯⋯太近了啦」
　
艾库雷雅那仿佛近在眼前的甜蜜声音也好久没听了啊。
尽管漫不经心地来到这种地方迎接，但是艾库雷雅会来到威尔明顿理应是有什么目的才对。
然而，现在却在这里。
　
「呵呵～，艾库雷雅～」
「等、嗼～！到底什么事啦⋯⋯笨蛋」
　
就宛如一只小狗一样缠过去的我，对此只是放任着不管的艾库雷雅真是无法抗拒地太喜欢了。
　
──然后我下定了决心。
　
「艾库雷雅」
「⋯⋯怎么啦」
「──孩子，是要怎样造的呢？」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
啊，整个脸连脖子都红掉了。
并且都同手同脚了。
　
「～～一大早就！」
　
但我是认真的。
我想问的不是男和女的那个。
正因如此才会充满着谜团吗。
　
「总而言之，在这里也不好──去岩盘浴吧」
「──啥？」
　
总之，拉着还在混乱中的艾库雷雅的手，我们朝向玛丽亚小姐所说的岩盘浴设施走去了。
途中艾库雷雅似乎嘟囔了「虽然很久没见，不过这就是爱丽丝没错呢。尽管有点怪⋯⋯」，当然是没放在心上。
　
　
◇■◇■◇
　
以通过加热石头来使身体变得健康的想法为基础，名为岩盘浴的事物才诞生的样子，要是追溯回去的话其历史太古老了。
加热石头后会放射出远赤外线，然后从内侧温暖身体。
先不理是不是能够了解这道理，可是一旦实际体验后就会明白了。
尽管效果的程度也分成各种各样，不过主要就是会使身体变得温暖且非常舒服。
只有这个也十分足够了。
　
「哈～～，好舒服啊～」
「⋯⋯是呢，虽说不知道为什么会被带到这里来所以还挺静不下心的」
　
我和艾库雷雅换成了浴衣，接着走进温暖的岩石房间。
照明稍微有点暗，飘荡着让人想睡过去的气氛。
在塞满圆形小石头的岩盘地上，放了一条毛巾并仰卧在上面。
当然，并未热到会造成火伤。
有种从身体里面变得温温的感觉。
没有其他客人。
这里，其实是公室专用的设施。
是为了让公家的人能够放松的集合设施的一角。
得到玛丽亚小姐的同意的我，非常恭敬地让我和跟随过来的艾库雷雅一起进到了岩盘浴的设施。
　
「包场再加上和艾库雷雅两人独处，有种好奢侈的感觉」
「真是的，还真敢说啊，大小姐」
　
对就在旁边躺着的艾库雷雅的声音感到安心。
只不过，在不知不觉间真的当上大小姐了啊⋯⋯
最初和伊莉亚相遇的时候，明明只是为了不被看不起才摆架子而已的。
　
「那么，艾库雷雅」
「⋯⋯孩子是怎么造的，来着？」
「啊，对」
　
由于已经取回平静的艾库雷雅冷静地说着的关系，害得我这边吓了一跳。
看过去旁边后，从浴衣里露出的肌肤和流淌着的汗映在了眼里，不由自主地吞下了口水。
对不起，我也和约翰是同一个等级的，真的很对不起。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯艾库雷雅？」
　
叫了一声后，艾库雷雅只把脸面向这边，呸～～地伸出了舌头。
　
「你就这样烦恼下去吧，小孩子爱丽丝」
「诶诶～！？」
「说到底，为什么突然就说那种话啊？怎么？你就那么喜欢小孩子吗？」
　
要说是喜欢还是讨厌的话是压倒性地喜欢呐⋯⋯
　
「其实我⋯⋯有想要再见面的孩子啊！」
「⋯⋯所以呢？」
　
那和艾库雷雅有什么关系？
如此，稍微有点损坏了心情的艾库雷雅小姐。
似乎误会了什么。
并不是想要和其他女孩见面，那个，就是说，艾库雷雅的⋯⋯真是的！
　
「不是艾库雷雅的话，就不行啊！」
「根本无法理解好吗⋯⋯想和那个，谁谁谁？见面，为什么会和艾库雷雅有关系呐？」
「什么有没有关系，要是艾库雷雅不在的话根本就不存在不是吗！嗯呸」
　
脸被抓住了。
　
「冷静一下吧，也就是说什么？总结来说⋯⋯你，是在对艾库雷雅，那个⋯⋯诶哆」
「好痛好痛好痛好痛！！！？」
　
头要碎了！！
艾库雷雅才要冷静啊！！
我的防守可是０喔！？
　
「投降投降！」
「毕竟，这个⋯⋯这种话⋯⋯当做是求婚，也可以吧？」
「好好好好」
「可以吗！？」
　
被解放了！
太好了！
　
「⋯⋯⋯⋯可以啊，是吗⋯⋯呵呵」
　
哦呀？
诶？
啊，刚才的问答，吗？
　
「艾库雷雅⋯⋯？」
「现在请不要和我说话，稍微，想要一个人静一静」
「啊，是」
　
⋯⋯诶？
　
「艾库雷雅」
「安静」
「啊，是⋯⋯」
　
⋯⋯⋯
　
「但是艾库雷雅」
「呵呵，你想被清蒸吗？」
　
从火焰少女的手中有如文字所写一般进发出火焰。
让室温上升是真的别再继续了！？
　
「⋯⋯嗯～」
　
与其说是误会，这也是心意的问题呐。
⋯⋯我，应该不会从背后被捅吧？
艾库雷雅将脸面向另一侧所以看不见表情，不过看着那耳朵的赤红的同时，突然思考了起来。
　
──事先去调查一下这个世界关于婚姻关系之类的法律吧，如此这般。 

02 回来的问候 
[02 回来的问候] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
「我会去接您」从伊莉亚那收到消息的几天后。
我在威尔明顿的宅邸悠然自得的时候，从女仆小姐那得到了到达的联络。
从二楼宽敞的阳台上眺望院子，一辆马车从大门径直通入院子里。
是伊莉亚她们吧。
就这样眺望着马车被引导着缓缓前行的情景，激动的心情逐渐平复下来。
本来想要飞奔出去迎接但是「特地出来迎接我们之类的、粗鲁的行为请控制一下」这样叮嘱的缘故有所自重了。
伊莉亚在礼仪方面非常烦人。
立场这种东西也是一样麻烦。
但如果那是她的自尊心的话，玷污是愚蠢的行为。
因此，我用钢铁般的意志抑制着像蒲公英的绒毛一样可以轻松地跳下去的身体。
　
「就这么坐不住吗，那么在意的话过去不就好了」
　
在阳台上放置的桌子前读着难懂魔法书的艾库雷雅发出惊讶的声音。
虽然这么说很失礼，但她其实是很聪明的。
凭气势和直觉生活不同。
对自己的魔法学习和使用方法没有什么杂念。
　
『魔眼』如果使用的话过去的全部都能理解，被节制情况下也要学习新的东西，这也是她的自尊心吧。
大家对自己都很严格呢。
　
「不，这也是你作为主人的责任。主人不显得庄重就对不起侍奉的各位了」
　
我也希望能像领导者一样冷静下来。
那边可是出生开始就接触帝王学的吧。
艾库雷雅也出生就这样的吧，因为境遇不一样啊。
　
「你真是不可思议呐。是在什么样的环境中生活呢，也想听听你说一下故乡的事情呢」
「⋯⋯」
　
故乡吗⋯⋯
被拉回现实的感觉，表情僵住了。
看到了的艾库雷雅变得慌慌张张的。
　
「啊，不，不是的爱丽丝！不用去回想就好，那个⋯⋯让你不舒服，对不起」
　
并不是什么讨厌的回忆，也没有不想回去的理由。
因为艾库雷雅看到了我的脸，误以为让我想起不想回忆的事。
但是不知不觉从另一个世界来的我已经接受现在这个世界，那只是想起以前的家人脸上浮现出对不起他们的疼痛而已。
不管怎样，想家的时候总会这样。
　
「⋯⋯嗯」
「诶？」
　
惊慌失措的艾库雷雅让我恶作剧的心沸腾起来。
故意板起脸来，拥抱吧，嘟起嘴双臂张开。
看到我这样，艾库雷雅放松了的叹了口气苦笑起来。
把书放到桌子上站了起来的艾库雷雅靠近过来。
　
「你真的、真的很可爱呢」
　
就这样一直被拥抱着，那种温暖彻底驱散了想家的念头。
　
「好，原谅你了」
「你说的啊」
　
在彼此耳边微微一笑。
　
　
之后，与平安抵达宅邸伊莉亚进行了各种令人感动的重逢，但我的工作马上来到了。
是公会等级Ｃ的委托任务。
我的公会等级是在女仆的努力下升上来的，现在已经是Ａ等级的了。
女仆小姐们并不是以自身作为接受委托的对象（因为全员都是孤儿之类的奴隷身份的缘故不能进行登录），以『爱丽丝家』的名号完成了工作。
总觉得没有什么资格作为代表者，像是员工为公司（事务所）工作的感觉。
这么想的话公会也有很多『团体』这样集体进行公会的委托工作。
这样做不但效率高，而且集体接受委托危险度也会降低。
嘛，『冒険者』也有不屑于集体行动的人，这是理所当然的。
因为这些人都是热爱自由和喜欢独自行动的冒険家。
　
「什么什么，打开一位曾经被精灵甩了不再信任女性的女性心房」
　
我看了下被交到手中的委托书。
　
「要怎么办，小姐。这样给大小姐。倒不如说是只能由大小姐来解决的委托。」
　
伊莉亚在屋子里的办公桌我的跟前，直立不动地对我说。
　
「伊莉亚」
「是的，小姐」
　
粗略地看了下委托书，把视线抬高。
　
「好久不见了」
「没有什么改变的样子，我放心了」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
一直盯着伊莉亚看。
表情完全没有变化，了解了的笑容。
也称为营业式微笑。
　
「伊莉亚」
「是的，小姐」
「⋯⋯为什么这么冷淡？」
「是错觉」
　
伊莉亚的姿势十分端正，一点间隙都没有的感觉。
盯着她纤细的腰看啦，对于那个独具风格的特点不知不觉就盯着看了。
那样的我的视线被当成理所当然的，但是讨厌我这样的视线或者会说请注意点，类似的并没有发生。
嗯。
让这样铁壁般的伊莉亚内心适当的敞开心扉，是作为主人应该做的。
　
「伊莉亚，来我这边」
「⋯⋯是的，小姐」
　
柔软的金色长发，困惑似的慌动了。
从桌子那边转过来，伊莉亚来到我坐的椅子的侧面。
　
「没有变化吗？」
「没关系」
「真的？真的没有在我看不到的地方受着痛苦吗？」
「没有问题」
　
唔～姆⋯⋯⋯
顽皮的握了一下伊莉亚的手。
　
「呐？你知道吗，我很讨厌在不注意的时候这双手不再有温度了。伊莉亚，请铭记在心我很珍惜你这件事」
「⋯⋯大小姐」
「嗯？」
　
握住了我的手加大了力度，伊莉亚为难的露出笑脸来。
　
「有时眼光尖锐真麻烦啊」
「突然说这么过分话！唔哇！」
　
说完过分的话接下来是要做过分行为的伊莉亚，将我推到在书桌上将大腿滑入双腿间。
身体正处在无法动弹的状态中。
　
「⋯⋯啊？这是什么？我做了什么？」
　
突然倒下的椅子，在厚厚的绒毛地毯上发出沉闷的声音。
我的心脏好像不在原地一样暴动着⋯⋯
身体紧贴的情况下，脸也很近。
急促的呼吸着。
　
「这边才是⋯⋯多么⋯⋯你知道我有多么担心你吗」
　
但是，认真着的伊莉亚崩溃了的表情意外的打破了紧张感。
　
「对、对不起」
「并不是小姐的错」
「诶，这样的话犯人是凛酱吗？」
「不应该那样说」
　
虽然还没有说清楚事情的始末，但已经察觉到是相当危险的事态了⋯⋯
　
「为什么我，没有和大小姐睡在一起会很后悔！」（上次带走的都是跟爱丽丝睡在一起的）
　
「讨厌，那很好笑⋯⋯」
　
那么今后有打算要潜入我的床上吗？
　
「我是大小姐的盾，让大小姐陷入危险什么的⋯⋯绝对不允许发生！」
　
⋯⋯原来如此，犯人是自己吗？
一如既往自我处罚的伊莉亚。
这个展开是再被艾姆狙击时看见的。
　
「诶～伊莉亚果然还是过于担心了」
「大小姐，请给我带上项圈」
「项⋯⋯啊？」
「离开大小姐三步就会爆炸的项圈不错」
「三步！？」
　
那样的话我也会被炸到的啊！
　
「不能保护大小姐的我，就没有价值了」
「诶，嗯⋯⋯冷静一下伊莉亚」
　
这样的想法也太恐怖了⋯⋯
顺带问一下这个姿势要持续到什么时候？
身体反抗了一下，马上被伊莉亚压住。
　
「伊莉亚」
「是的，大小姐」
　
半眯着眼睛接受我的视线，伊莉亚淡淡的笑着。
看到那个表情使我确信。
　
「⋯⋯是在玩吧」
「库库，没有在玩哦。我很认真的」
　
一边说着，一边解开对我的拘束。
腰上环着手被抱了起来。
好不容易让我起来了。
　
「身体像羽毛一样轻要是被吹走了就让人为难了呢，大小姐」
「我也不知道为什么总是会被卷入麻烦的事情中，没办法啊」
「因为被麻烦所深爱着呢，真不愧是大小姐」
「被这么说一点也不会高兴起来⋯⋯」
　
莉布拉说的特异点是我的话，那是各种各样缠人的东西，我知道某种意义上自己是吸引麻烦的体质。（莉布拉是爱丽丝的师姐，都快忘掉了）
　
为了幸福，只能去克服。
在这个世界生活也很麻烦啊。
当然，我不打算死。
虽然没有⋯⋯
　
「呐伊莉亚，你的生命说是我的也不过分吗？」
「完全没有关系。心情也好，现实也是如此」
「是吗，那么要同生共死哦」
「⋯⋯fufu，说这样的话会让人感到安心真是不可思议啊」
　
⋯⋯确实。
　
「但是，我死了的话大小姐活着不会有任何问题。这一点请不要弄错了」
「那么，不要比我先死了。这是命令」
「库库，Yes，My，Lady」
　
那个场合跪下来的伊莉亚，以久违的形式给予了回应。（请想象公主授命于骑士的情形）
　
啊啊，真的是回来了。
一边用咳嗽来掩饰害羞一边在把椅子还原。
坐在那个椅子上的时候，绕回桌子正面端正好姿态的伊莉亚等待着我的命令。
　
「这个，委托⋯⋯是吗？接受吧，好久没完成公会的委托工作了」
「那么，我会安排的」
「嗯，拜托了」
　
把文件给了伊莉亚，收到命令的她转身从房间走了出去。
当然，在关门前向我认真的鞠了躬。
　
「唔～～」
　
经历过这么多依旧风轻云淡，对伊莉亚的事就更加在意了。
⋯⋯是花花公子吗？
讨厌，是小恶魔吗？
这些暂且不说，久违的公会委托。
认真的工作吧。
但这个委托，是什么呢？
即使被精灵甩了⋯⋯也没什么的吧？
在这个世界里精灵也是有普通的恋情的，少见也不奇怪。
奇怪的是打开不信任女性的女性的心。
是有多大的创伤⋯⋯
没有缘分的话就不能放弃吗？
人活着有各种各样的吧，而且不信任男性的也是有的吧？
⋯⋯不是我。
也没有拘泥于精灵的理由，怎么敞开心扉呢。
这种感情纠葛的委托也是有的啊⋯⋯
虽然现在才说，稍微换另一个工作也许会更好点。
　
「──打扰一下，爱丽丝」
「啊⋯⋯姐姐」
　
边将开着的门掩上边说着「虽然我已经敲过门了」，再一次的轻轻的叩击。
紫菀姐真是做了个很帅气是动作。
栗色的短头发，深邃的颜色的眼睛给人安心感。
回到家人身边是安心感。
　
「真是的，突然不在家让人很担心呢」
「啊⋯⋯关于那件事很对不起。我也吓了一跳」
　
虽然也被伊莉亚狠狠的欺负了。
　
「听说你去了东方」
「这么说来，我见过姐姐的师傅了，在瀑布后面的洞窟里」
　
生活在奇怪的地方。
　
「诶？一如既往的很厉害吗？」
「怎么样呢？没有打架喔」
　
在瀑布的洞穴前不是和锻冶师而是和玛琪娜打了一架，意外的很厉害，吓了一跳呢。
啊，比起那个──
　
目光投向我房间的架子上，装饰一样被布袋裹着放置的刀。
这正是紫菀姐追寻着的刀。
　
「那是？」
「呼呼～，那是姐姐的新刀！」
「我的？难道这是师傅制作的吗？」
「⋯⋯不不，不算是⋯⋯但是是非常厉害的名匠制作的」
　
兴致勃勃的紫菀姐用眼神询问可以打开吗，（我）强有力的点了一下头。
就这样把放在架子上装着刀的袋子拿下来，樱花图案的黑色剑鞘露了出来像美术品一样赏心悦目。
不可多见的绝品。
再把剑鞘拔开，紫菀姐睁大了眼睛。
　
「⋯⋯这⋯⋯怎么做的？」
　
对我来说只是把美丽的刀，锋利到何种程度并不清楚但是作为剑士的紫菀姐才能一目了然的看出它的锋利吧。
　
「说起来要很久，是一个很可靠的人用了浑身解数创造出来的！刀名好像叫做千本樱丛云」
「相当优雅的名字呢」
「呼呼，是啊。因为很喜欢樱花，所以才会给刀起这么一个名字」
　
未来的塞拉使用这个名字的出处，有点在意呢。
　
「是吗，我可以用吗？」
「除了姐姐还有谁能用这把刀呢」
　
我当然不行，伊莉亚也不能用吧。
　
「创造这边刀的刀匠桑说这是守护之刀。是用来保护大家的天剑」
「天剑、千本樱丛云」
　
紫菀姐一度把刀拔出来，轻轻挥动以后行云流水地收回剑鞘。
⋯⋯好帅。
　
「如果不能成为配得上这把刀的人的话，会让刀匠生气的」
「哼哼，说过不会输给魔剑雷切之流的，输了会很难看的喔，一定」
「哈哈，那么下次战斗要砍飞才行呢」
　
如果把魔剑雷切砍飞的话，大家都会哑口无言的吧。
著名的魔剑雷切也会有败北的时候呢，哼。
⋯⋯使用者的对决已经注定了！
姐姐大人果然才是史上最强的剑士！
诶，注意到的时候紫菀姐已经开始轻轻地抚摸我的头了。
　
「辛苦了，爱丽丝。谢谢你」
「⋯⋯感觉自己被当成孩子了」
　
像第一次被这样抚摸。
　
「讨厌吗？」
「⋯⋯嗯哼，真没办法。再多抚摸一下也没关系的哦？」
「好啦好啦」
　
我露出得意的表情，紫菀姐苦笑着抚摸着我的头。
多亏了玛琪娜，我才能度过这个世界的转折点。
好好的活下去吧，我是这么想的。 

03 湖畔的婆婆 
[03 湖畔的婆婆] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
办理完公会的手续，立刻就前去拜访了委托主的家里。
这是一个位于湖畔，往好的方向说是有情趣，往坏的方向说是破烂的一间房子。这就是委托人的住处。
并不是很大，一个人独自生活刚刚好的大小吧。
周围没有其他民家，位于垂钓者会喜欢的湖边，在往湖中突出去的土地上建造了房屋。
实际上，这里也建设有码头。
码头上系着小船。
　
「这里？」
「似乎是」
　
确认了地图的爱丽丝点点头，说没有错。
这是久违的工会委托，不绷紧神经对待可不行。
干劲十足。
在留下不知刷了多少次漆的痕迹的门前，鼓起勇气。
哎呀，不过拜访不认识的人的家，还是会紧张啊。
想着这是突击营业什么的（注：飞び込み営业，找不到对应的中文，有兴趣的可以自己查查日文解释），一不注意似乎就在房屋面前转了三圈左右⋯⋯在直到下定决心之前。
　
「大小姐」
「是，是」
「车到山前必有路，你教过我这句谚语吧？」（注：案ずるより产むがやすし，直译就是比起担心，不如生下来更简单，所以伊莉亚下面才会说生孩子的事）
　
「是」
　
伊莉亚会问我各种各样的杂学。
经常问我故乡的语言和风俗之类的⋯⋯也就是原来世界的事，似乎她非常有兴趣。
我也对这边的世界非常感兴趣，不是不明白这个感觉。
　
「现在想起来，原来如此是这个意思。没问题哦，只要想到大小姐生孩子时的事」
「⋯⋯生孩子？」
　
奇怪⋯⋯？
露米娜酱是⋯⋯艾库雷雅，的吧？
说起来我毫无疑问在那边的世界已经退场了。
　
「⋯⋯精灵是，生出来的？」
「当然啊。是怎么被生下来的呢，大小姐？」
「是，是呢」
　
是被世界生下来的⋯⋯说不出口。
不过精灵的话，到底是哪一方来生是一个问题啊，嗯～。
总之对孩子产生了兴趣，要把这当成理所当然的事可做不到啊。
这果然就是原本就是女孩子，或者原本不是女孩子的区别吧。
是觉悟吗。
　
「⋯⋯嗯，嘛，在别人家前面站着说话也那什么，不如一口气去访问吧」
「如您所说」
　
门把是古旧的黄铜制的圆环形状。
用手握住轻轻敲了敲。
木制的门和黄铜的圆环发出浑浊的声音。
　
「⋯⋯是谁？」
　
对此做出回应的某人的声音，是非常嘶哑的声音。
不是从家中，而是从建筑后面的死角中传出的。
似乎正在收衣服，抱着衣筐有很深皱纹的老婆婆出现了。
捞婆婆明显是因为过于吵闹了所以就来看看的吧，对不起。
脚边依偎着一只纯白的狗狗。
⋯⋯好。
我应该让她解除警戒，努力做出笑脸。
　
「我叫爱丽丝，因为公会的委托前来」
　
怎么样。
但是回应的是如同瞪视一般的锐利视线。
好奇怪啊。
　
「公会的⋯⋯？」
　
但是，笑容的价值是无价的。
是让世界和平的最强的魔法。
毫无疑问。
　
「⋯⋯特地过来抱歉了，回去吧」
　
好像不是这样。
似是有些放弃了一般，老婆婆叹了口气摇摇头。
　
「那个⋯⋯」
「不是你们的错哦，只是⋯⋯是呢。只是我在等着呢」
　
似乎思绪回到了过去，婆婆的眼睛望向天空。
我不由得也眺望着天空，当然那里除了广阔的苍穹别的什么都没有。
呼呒～嗯，闭门羹吗。
将视线放回来，看到婆婆不舒服地揉了揉头。
说不定衣筐很重吧。
在这里待太久也失礼。
　
「我知道了，那么改天再登门拜访」
　
干脆地离开了。
看起来真的一般的手段行不通。
就算这么说，只要委托出不撤销委托，我也没有丢下不管的打算。
在婆婆脚边安静地坐着的狗狗紧紧盯着打算背对过去的我。
我试着挥了挥手。
咕地转身背对了我。
⋯⋯你也是吗？
　
「呵呵」
　
怎么回事？
就是这样，大小姐。对歪着头的我。
伊莉亚只说了这样的话，浮现出暧昧的微笑。我们一起离开了。
　
姑且先回到了宅邸里。
要好好完成婆婆的委托。
然后为了消除人与人的隔阂，笑容是很重要的。
我的笑容还不完美，还带有仿照物一样的冷淡⋯⋯大概。
这样的话要做的事情有一件。
下了这样决心的我，姑且先在房间的穿衣镜前笑了笑。
⋯⋯是嘴角往上延伸的方法太嫩了吗？
用双手的食指，将嘴角向上拉起。
哦哦⋯⋯意外地有模有样了。
　
「别一个人这么做，让人感觉不爽」
「⋯⋯」
　
努力一开始就受到挫折。
在镜子倒映的我的背后，有着小只的师傅的身姿。
她只说着，看到了讨厌的东西啊，就走过去了。
⋯⋯好想满地打滚。
　
「⋯⋯缇露，请不要随便进别人的房间」
「呼哇」
　
鬼知道啊，她大大地打了个哈欠。
小只的精灵今天也是一副睡衣姿态在屋内来回走动。
虽然这么说，这样子作为女性来说也说不上是煽情。
比起没有凹凸感不如说是小孩子，所以没办法呢，这样的体型会让人这么想。
只给人一种懒懒散散的印象。
标志性的金发长双马尾，现在也放了下来。
她深邃苍蓝的眼瞳中摇曳着困意。
⋯⋯这就是冰雪的魔女。
缇露贝露・艾因莎乌拉，世界最强的魔法使。
　
「爱丽丝哟，给我揉肩」
　
然后非常蛮横。
　
「⋯⋯好的好的，我知道了啦」
　
一点也没有顾忌地使用了我漂漂亮亮整理好了的床，缇露盘着腿坐下了。
并且，上边只有一层布非常危险⋯⋯
为什么要这样坐呢？
不，缇露用女孩子的坐法也有违和感，不如说非常合适⋯⋯吗？
不过，不知目光该放向何处的我，马上就就绕到了缇露的背后。
开始揉起那奢华的肩膀后，咕噜咕噜地像猫一样，她身体舒缓地靠到了我的怀里。
⋯⋯大人？
　
「呒，舒服啊⋯⋯」
「是吧是吧。我对按摩有自信」
　
毕竟在原来世界的社团中这每天都做呢？
　
「依然还是有一些不明所以的特长啊」
「在说什么啊，魔法的素养也飞速成长着哦」
　
这么说了后，缇露从下往上像是探头窥视一般看着我。
　
「呼呒⋯⋯相应地缠绕着不错的魔力。不，自然地控制着魔力」
　
这个人果然厉害啊，只是看而已⋯⋯
嘛确实是。
　
「变得能比起之前要更熟练地使用魔法了」
　
多亏了玛琪娜呢。
　
「无论如何，赶快变强让妾身轻松起来」
「是我错觉吗现在忙的不得了，这么说⋯⋯」
「大概三年没从房间出去」
「血清素还够吗，缇露？」（注：セロトニン，貌似是梗，在那时代背景下冒出一个高科技词汇，违和感满满，应该是梗）
　
没兴趣，只说了这句话就转回了头。
日光浴是很重要的哦。
不过精灵就算蹲１０年好像也没什么问题啊。
啊，缇露的发旋。
戳的话会不会被打飞呢？
　
「嘛就这样吧，不过现在的我，跟莉布拉比起来谁更强？」
「不管怎么样你会输吧」
　
呒⋯⋯
先说好，我可是被表扬了就能成长的类型哦？
　
「那，现在的我认真地跟缇露战斗的话？」
「三秒就结束，当然汝会死掉」
　
说得过分了吧！
因为这个人相当讨厌输啊⋯⋯
　
「那么那么，跟艾斯特丽雅桑战斗的话？」（注：艾斯特丽雅，翻了翻登场人物介绍，是魔炎，之前咋翻来着？）
　
「假设的话怎么样都好吧」
「嘛嘛，实际上怎么想？」
「化为灰烬，当然汝会死掉」
「⋯⋯」
　
总之，先把目标放在最上级职吧。
为了超越刚刚说的三人，首先只能提升基础实力了呢。
实际上，就算是我也没有这么乐观。
　
「呐缇露？莉布拉使用的是什么魔法？果然也能使用幻想魔法吗？」
「那家伙的魔法稍微有些不一样，不纯粹是三个系统」
　
是火，雷，冰以外的魔法吗？
我对这边的世界还学习不足，想到这些是理所当然的吧。
　
「──錬金术士，这是那家伙的职业，也是魔法，并且还是生存方式」
「被探求的好奇心迷住了的师姐，这样吗？⋯⋯真是喜欢学习啊─」
「呵呵，汝就是真正的笨蛋喏」
「戳你发旋哦？」
「笨蛋喏」
　
被认真地说了⋯⋯
虽然只能看到发旋看不到缇露的表情，但是她的声音很柔和。
⋯⋯嗯？啊，说起来。
　
「缇露，以前有到过威尔明顿吧？」（注：威尔明顿，就是库兰的姓，懒得翻前面译法了）
　
「嘛，不是也有过吗？」
「请不要用疑问句来说自己的事啊⋯⋯」
　
长寿的人不在意时间这一概念吗。
时间就是金钱，对缇露来说是银⋯⋯不，说不定是铜。
嗯～，寻找精灵的婆婆，吗。
　
「等下不稍微和我散散步吗，缇露？」
「拒绝。床在呼唤着妾身」
「才没呼唤吧⋯⋯」
　
嘛，去问问婆婆也可以吧。
　
之后拜访了三次，但婆婆还是态度冷淡无法交谈。
实在是没有办法，就连伊莉亚的「那么就穿上可爱的洋服，做出带有亲近感的举止怎么样？」这一意见，也像是抓住救命稻草一般采用了。
然后现在，为了买衣服来到了店里──跟黑衣男一起。
　
「⋯⋯那个，如果讨厌到把眉头皱得这么紧给周围散发威圧感的话，不用陪我也行的哦？」
　
黑发黑眼，全身都是统一的黑色的黑衣男索尔特先生，眼光依然让周围的客人胆怯。
因此我们周围完全没有人靠近，店员也是一样。
这里是公都也有名的专卖店，客人也有很多。
与此无关还是这副模样。
　
「没什么⋯⋯别在意」
「不，我非常在意就是了⋯⋯」
　
这家伙，真是～。
对此深深地叹了口气，将手伸向他的眉间。
然后戳了戳皱纹。
　
「这个，这个眼神！什么啊？没用地向周围散发威压的人是弱小的，是羞耻的人」
　
被我戳了戳眉间，就算是黑衣男锐利的眼睛也睁大了。
顺便一提，意外地引人注目吗，周围也嘈杂起来。
是打算称赞提醒这个面向差的人的我吗？
实际上，也变得没那么可怕了。
　
「这种事，就连我都会感到害羞所以请停下来吧？」
「⋯⋯⋯⋯妥善，处理」
　
嗯？
总觉得目光游移，真的明白了吗。
说起来会变成这样也是因为伊莉亚的「我认为以男性的角度来看的可爱衣服也是重要的」这一建议，本来这不是必要的哦？
不如说想要女性视点啊。
⋯⋯这种经过说不出口就是了。
　
「嗯～，嘛好吧。索尔特先生觉得什么样的衣服可爱呢？」
「什么样都好」
「这样的话你这家伙过来的意义完全没有了吧」
「⋯⋯啊啊」
「啊，也想给凛酱买个衣服呢，去选些什么吧？」
「啊啊」
　
鹦鹉吗？
　
「索尔特先生，有个哥哥吧？」
「见到了吗」
「是的，虽然是个轻薄的人呢─。说什么抱我⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
　
啊～真是的，眉间又⋯⋯怎么都好啦。
马上又回到原样了。
　
「发生⋯⋯什么了吗？」
「什么是？」
　
中断选择衣服转头看去，跟闪闪发光的眼神相交了⋯⋯可怕！
　
「⋯⋯被做了什么吗？」
「哈？⋯⋯不可能被做什么吧！」
　
你在说什么鬼啊！
我可没打算连心都变成女人呢！？
　
「是吗⋯⋯」
「当然的说！⋯⋯关系，不好吗？」
「那个跟这个⋯⋯没关系」
　
嘛虽然不是很明白，我也没打算过问他人的家族就是了。
　
「已经够了，赶快开始选吧」
　
差不多对来到店里远远围着我们的人来说有些可怜了呢。
就在想着这些的时候，黑衣男突然拿起衣服递过来。
　
「这个⋯⋯怎么样？」
　
不假思索地接过来，睁大了眼睛。
不是，因为没想到这家伙会这么认真地帮我选衣服。
　
「啊⋯⋯好的」
　
我也没有特别喜好什么，什么样都好就是了。
毕竟难得，就这个吧。
姑且，先试穿一下更好吧？
　
「那么，稍微试试看呢？」
「⋯⋯啊啊」
　
打听了试穿室的位置，是在完全不一样的方向。
确认了尺寸合不合适，让我赶快结束掉吧。
我也讨厌选衣服而浪费大量时间。
知道那里的位置了就请放心吧，黑衣男。
迅速地进入试穿室，放下帘布。
　
「⋯⋯」
　
不过真是奇妙的感觉啊。
在试穿室中换着衣服，男性同伴在外边等着。
有这样的状况？
不如说，发生了？
不不没有⋯⋯
　
「哎呀？」
「⋯⋯怎么了？」
「啊，不什么都没有」
　
吓到了。
从隔着一枚帘布的对面跟我说话也有违和感啊⋯⋯
不如说，虽然这衣服像是连衣裙，在这以前，这个⋯⋯肩的部分，不是细绳吗！
诶，什么？
要用这个绳子的部分绑在肩上？
这只要勾上什么，不就会解开掉下来了吗？
　
「⋯⋯」
　
⋯⋯不过难办了啊。
就这样试穿这个细绳连衣裙的话，现在穿着的内衣不就能被看光了吗？
就算内心再怎么是「俺」，外表是女孩子。
特地给男人福利很火大⋯⋯不如说礼仪也很差。
⋯⋯没办法。
伸手向背后解开纽扣。
虽然在宅邸中总算是能够一心不乱地替换衣服了，在这里的话还是会微妙地紧张啊。
非常不安⋯⋯
总之，将脱下来的内衣放进了道具袋中。
这下，从细绳连衣裙上看见内衣，就没有这回事了吧。
相反没穿有安心感啊。
说起来女性穿这类衣服的时候要怎么做？
⋯⋯抹胸？（注：原文是见せブラ 安全裤的ブラ版本）
　
不不抹胸到底是什么鬼啊。
被看到也没问题的文胸，被看到有问题的文胸的区别，完全搞不懂。（注：见せパン安全裤是见せても良いパンツ的略称，即看到也大丈夫的胖次）
　
堂堂正正地露出来就好了吗？
　
「没问题吗？」
「啊啊，是的。因为是不习惯的衣服，稍微有些花时间」
「是吗」
「是的」
　
结果稍微花了点时间啊。
那么，之后绑上这个绳子⋯⋯穿好了，嗯！
用放在正面的穿衣镜检查检查。
哦哦～，就像个女孩子一样。
蕾丝裙皱的连衣裙吗。
喜欢这样的啊，不由得笑了起来。
颜色是简洁的深蓝一色。
⋯⋯那家伙只会选这种颜色。
只会穿黑色，思考停止的地方也在刚刚好的地方哦？（注：我的理解是从浅色到深色，黑衣男选了个深蓝色，停下来了，没深到黑色，挺电波的一句话）
　
不过，肩膀凉飕飕的啊。
嘛，也看不到多余的东西，没问题吗。
　
「已经好了，总之看看吧」
　
打开帘布。
眼前的黑衣男，和围着的人山人海。
⋯⋯怎么回事？
总感觉又嘈杂起来了。
难，难道察觉到了我脱下内衣的事了⋯⋯不会吧？
　
「⋯⋯怎么样？」
　
总感觉有些不安，为了压制下来问了问。
　
「⋯⋯」
「索尔特先生？」
「⋯⋯啊，啊啊」
　
又是这句话吗。
不过感觉这家伙的感想什么的怎么样都好就是了，这是伊莉亚说的事呢，姑且。
　
「⋯⋯我认为，很好」
　
立刻就移开了视线，黑衣男开始瞪向四周。
呼～嗯。
不过这家伙不是女孩子穿什么都说「我认为很好」的类型啊─。
他怎么样都好就是了。
　
「是吗，那么就选这个吧」
　
因为再换之前的衣服也很麻烦，就穿这个回去吧。
就让我把穿来的衣服放进袋子里面吧。
　
「──你」
「──呼诶？」
　
弯腰想要穿鞋子，这时脸上血色褪去的黑衣男制止了我。
⋯⋯吓到了，什么事？
双肩上放上来的手直接接触到肌肤，有些温热的感觉，稍微感觉不舒服⋯⋯
　
「⋯⋯你没穿吗，不⋯⋯拜托了，穿上吧」
　
⋯⋯嗯？
不由得往胸口看去。
看来我绑绳子的方法太嫩了，可以看到缝隙。
⋯⋯呼，呒。
　
「⋯⋯⋯⋯我会，小心的」（注：黑衣男说的穿和这里，用的动词都是付け —付けてないのか —气を付けます）
　
毕竟这种⋯⋯总感觉脸变热了。
想要糊弄过去地穿好鞋子，转向会计。
在此之前，停下来转向黑衣男。
　
「⋯⋯那个，看到了吗？」
「⋯⋯」
　
什么，这个，尴尬的空气⋯⋯
伴随着巨大的苦劳的购物，就这样结束了。
　
就这样准备完全，在前往湖边婆婆的家中的道路上，跟伊莉亚聊着天。
　
「大小姐，购物能帮您转换心情吗？」
「嗯～，累了⋯⋯」
「哎呀？呼呼，果然大小姐跟那位一起的话就会紧张呢」
「不是这样」
　
相反，相反。
　
「果然所谓精灵是这样的呢」
「这我也不知道」
　
去问缇露啊，问缇露。
　
「？说起来，宅邸里送来了大量的『明明是公主大人的婚约者却跟男人在一起！』这样的信呢」
「请烧光」
「这样好吗？」
「把库兰绑起来一次」
「我想对大小姐来说做不到⋯⋯」
　
请更相信一下主人！？
确实我以库兰为对手在权谋术数上敌不过她。
⋯⋯之前也输掉了。
　
「说起来聊着天就到了呢」
「是呢。今天的大小姐也非常可爱，一定没问题哦」
　
姑且，穿上了黑衣男选的衣服。
伊莉亚是表扬我让我成长的孩子，最喜欢啦。
　
「不好意思」
　
敲了敲门，婆婆和白色狗狗一起出来了。
服装不是生硬的冒険者装备，而是像是女孩子的衣服。
再加上同时浮现出练习过的笑容。
　
「请听一次，我们的话」
「呼，是你吗。今天又更加地，变得可爱了呢」
　
哦？
不是不错的感觉吗？
　
「但是呢，已经可以了」
「⋯⋯诶？」
　
婆婆露出似是有些开悟的表情，向湖的方向投去视线。
我被她勾着也向那边望去。
风平浪静的湖面闪耀着鲜艳，深蓝的光辉。
　
「约定，已经完成了呢」
　
婆婆的笑容，带着长久生活的年长 者的温柔。
她的眼睛这次看向我露出来的左腕。
　
「是吗⋯⋯你」
「那个⋯⋯？」
　
理解跟不上。
在我不知道的地方事情发展下去，嘛常有的事。
　
「呐，你啊。喜欢什么颜色？」
「颜色？蓝色，吧？」
「真巧啊，我也最喜欢蓝色了」
　
把握对方的兴趣爱好也是关于营业的战略就是了，没这样的感觉啊，真是的。
　
「委托，说是完成了也行哦，给你签名」
　
这么说着婆婆从我这里拿出委托书，迅速地签上名字。
　
「非常，谢谢您⋯⋯？」
「呵呵，带我向母亲问好呢⋯⋯小姐」
　
母亲？
　
「汪！」
　
哦哦！
吓我一跳。
别突然叫起来啊，狗狗。
　
「可以吗？就这样结束什么的⋯⋯」
「没什么好不好的，因为已经完成了唯一的约定呢，呵呵」
　
虽然感觉有些不能认同，委托主说了这样就好，所以我们也离开了那里。
回去向公会报告后，这过了几十年都没能解决的委托被轻易地解决掉了，我被这么绝大称赞了。
⋯⋯嗯，嗯～，我明明没做什么，真是不明不白的名声。
啊，不过有稍微努力过哦？
笑容什么的，选衣服什么的。
然后回宅邸看看──
　
「呼哇，爱丽丝哟，让我吸吸魔力」
「不要的说！！」
　
吊儿郎当的师傅大人揉着蓝色的眼睛，在屋内徘徊着。 

幕间 忠义的龙姫 
[幕间 忠义的龙姫] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
「啊，唔⋯⋯」
　
这是让人不省人事的可怕的事。
看起来是倒在了地板上，而察觉到这件事，也是因为舔到了地毯那粗糙的触觉产生的违和感。
倒下的时候大概咬破了嘴巴吧，有习惯了的血的味道。
从双脚的位置可以看到似要闪耀光芒一般的白色的宅邸墙壁，苦笑了起来。
似乎是倒在了廊下。
早已到了难以遮掩衰弱样子。
真是悲惨，别人⋯⋯如果大小姐看不到的话，就不用做到这种程度的虚张声势了。
　
「很痛苦的样子啊，龙族的小姑娘哟」
　
鞭策着注入不了力量的身体抬起头，就看到师傅用冷淡的目光向下看着。
什么时候过来的呢，倒下之前廊下应该确实是没有人的。
跟神出鬼没的师傅大人，在小鸟鸣叫的喧闹早晨相遇是很稀少的事。
　
「这⋯⋯让您看到了不成体统的」
　
不能就这样一直倒着，用尽力气爬起来。
不是依靠手脚，如果不靠着墙壁的话就站不起来了。
　
「差不多可以了吧，汝啊，认为那个笨蛋弟子没有察觉到吗？」
「在大小姐面前的话，会尽全力虚张声势的」
「如果以为那样行得通的话，汝也是相当的笨蛋呢」
　
我知道的。
大小姐，那样子也有敏锐的地方。
⋯⋯虽然平常有些缺根筋的地方也非常可爱。
　
「龙真是麻烦的生物呢」
「呼呼，否定不了」
　
呼嗯，师傅一副没趣的样子用鼻子哼了哼笑着带过。
　
「汝们只跟中意的人结下契约，结果，汝们即使到生命尽头，呢。不能理解啊，别的种族的事」
「哎呀？喜欢讨厌可是总要的事哦？」
「真能说。汝和贵族的小姑娘什么的，对别人没有喜欢也没有讨厌吧」
　
不由得泄气地笑了笑。
　
「这真是不得了的偏见，师傅大人。我也好库兰瑟丝卡大人也好，这种程度人类的感情还是有的哦」
「嚯？让人想到了貉和狐狸」
「不错呢，这个」
　
因为并不讨厌互相欺骗。
不过这样的话爱丽丝大人就是大妖怪了吗？
　
「哎呀哎呀，跟肚子里有坏主意的人说话，虽然开心但也很麻烦喏」
　
一边说着，师傅大人一边握拳敲了敲肩膀。
这举止确实就像年长 者一样，即使如此外表还是小孩，更添了一分可爱。
虽然这么说，也做不到像大小姐那样无所顾忌。
果然对我来说，师傅大人是高不可攀的人物，也是畏惧的对象。
　
「嘛，汝要关心笨蛋弟子也随便，但是过度保护的话会让人腐烂哦」
「呼呼，跟堕落的大小姐白头偕老也是一个乐趣呢」
　
露出满脸的笑容回答后，师傅大人摆出一副讨厌的表情。
　
「问也是白问，吗」
　
师傅松了松脖子，转过身去。
　
「如果真的保持不了，就用妾身的魔力来克服过去。结果上看这也是为了那个笨蛋弟子哦」
「不用」
　
干脆地，摇了摇头。
　
「师傅大人，非常感谢。但是所谓契约不是跟谁都行的。更不要说结合什么的在龙族之间是不可能的事」
「果然，汝已经，跟爱丽丝那家伙结下临时契约了？」
「呼呼，一开始真的是事故就是了」
　
那时候为了救大小姐，只能那样做了。
是瞬间的事，所谓命运说不定就是这样的。
　
「那就好。没意义的意气用事会让她悲伤哦？」
「这是当然的」
　
因为大小姐是位温柔的人。
不想做些伤害她的事。
　
「呼嗯，龙的感情什么的，果然不理解喏」
　
因为这话语，尽量以开玩笑的感觉，捻起裙子，深深弯下腰行了臣下的一礼回答。
这是单纯明快的事。
　
「这是，爱」
　
　
◇■◇■◇
　
与师傅大人分别，在前往大小姐房间的路上取回了身体的「芯」的感觉。
没有飘飘忽忽的感觉，有明确的六感。
虽然对呆住了的师傅大人做出了唬人的回答，但只是这样的话是没有办法的。
喜欢还是讨厌，结合还是不结合，跟这些没有关系。
不是这个人的话就不可能。
正因为是这个人。
才有这种感觉。
这是不是龙就不能理解的感觉吧。
这个原始的欲求，反抗本能的同族不是几乎没有吗？
　
「这是，命运吗？」
　
轻声吐出话语，敲了敲大小姐房间的门。
　
「⋯⋯来～啦」
　
如同带着雾气一样的含糊回应，从房间中传了出来。
因为这份可爱不由得露出了笑容。
　
「失礼了，大小姐」
　
一边想象着室内的样子一边打开了门，眼前映出了跟预想不一样的光景。
从没完全拉起来的窗帘中射出来的朝日阳光，炫目地要让房间的主人起床。
然而井井有条地收拾过的工整房间的深处，带有华盖的床与之无关地传来了静静的呼吸声。
鼻子因为嗅到香甜的气味让胸口高扬起来，走近了床边。
　
「呼呼」
　
时而，也会有这种日子。
大小姐基本上都会早起，基本看不到邋遢的样子。
但是直到深夜还读书，或是沉迷什么的话，就会有忘记时间的倾向。
那样的日子毫无疑问就会赖床。
当然，妨碍大小姐安眠可谓愚蠢透顶。
虽然想让她心满意足地休息，但享受这片刻能让我的心灵得到洗涤，所以没办法。
实际上这也是职务。
我藏起不纯的动机狠下心来完成工作。
　
「早上了哦─，大小姐」
　
掀起蕾丝的床帘，侵入比公主还要像公主的少女睡着的床。
抱着枕头，点缀着银丝的天真无邪的睡颜，发现了一只童话中的妖精。
纯白的脸颊上如女童一样映着温暖的血的颜色，若是触碰就会融化一般的小巧嘴唇上染着樱色。
从那只嘴巴中漏出如同小动物鸣叫一样的可爱声音。
　
「嗯～，没到⋯⋯早上⋯⋯」
　
大小姐不要不要地摇着头，太过可爱了。
　
「但是大小姐，所谓早上就是现在，现在正是早上」
「早上，太深奥⋯⋯」
「大小姐，不是决定了早点跟凛大人一起享用吗？」
「唔」
　
大小姐脸还没舒展开来，在眉间挤出一丝皱纹呻吟着。实在太可爱了。
我认为，责任感正是跟大小姐再合适不过的词语了。
　
「吃完之后，再睡个回笼觉不也行吗」
　
虽然实际上是不太好的，但只遵循正论生活的的话人生太无聊了。
正是无用和欲望点缀了人生，我是这么认为的。
　
「嗯～，嗯嗯～～」
　
一边点着头，一边下定决心的样子。
非常可爱。
即使与世界为敌，我也想要守护大小姐的安眠。
虽然妨碍的是我。
　
「撒撒，大小姐。再不起来的话我就索性Kiss上去了哦？」
「白鱚⋯⋯想要吃」（注：キス是シロギス的别名，音同Kiss）
　
Kiss，想要吃？
什么意思呢。
是字面上的咬上去就行了吗？
再怎么说用牙齿咬还是不行，但若是主人要求的话就做好不可推辞的觉悟。
　
「１２０％地回应主人的要求是我的忠义。那么⋯⋯」
　
单手按住头发靠近睡着的大小姐的脸。
看起来，不是夜袭而是早袭的样子，若被艾库雷雅发现的话就会变成不得了的事了吧。
在这里就准备好２，３个借口吧。
大小姐真的是，一个罪人呢。
　
「呒喵⋯⋯姐姐」
「⋯⋯」
　
停了下来。
然后捏住如花蕾一般可爱的鼻子。
接下来，嘴巴也用手轻轻地捂上。
　
「呼哇！？」
　
眼看着脸色变青的大小姐醒了过来。
　
「早上好，大小姐」
　
翻起白眼坐起身来的大小姐确认到是我，露出一副不得要领的表情。
　
「早，早上好⋯⋯伊莉亚？」
「早上了」
「早上⋯⋯呢」
　
大小姐看向从窗帘的缝隙中漏出来的光，歪着脑袋点了点头。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
面对露出不自然的笑容的我，大小姐明显游离目光惊慌失措。
真是可爱。
　
「那个⋯⋯我起来了，哦？」
「我知道了」
　
你要在这里多久，大小姐虽然优雅地暗示了这点，当然无视掉了。
不知如何是好的大小姐慌慌张张起来，真是可爱。
⋯⋯不过嘛，变得稍微想要使坏起来了。
露出苦笑离开床上，打开窗帘让房间充满光线。
　
「嗯～～」
　
伸着懒腰的大小姐，说着糟了只睡了一小时左右呢，一边揉了揉眼睛。
确认了放在枕边的怀表后再次大大地打了个哈欠。
　
「要换衣服吗？还是说就这样吃完饭再睡觉呢？」
「嗯～，换衣服吧─」
　
慢吞吞地从床上钻出来的大小姐往衣柜方向走去。
　
「我来帮您更衣吧」
「嗯」
　
最近，大小姐对我的提案变得不慌张起来真是遗憾。
以前会「诶！？」地大喊，非常地慌张。
总而言之，将举起手来的大小姐的连衣裙睡衣脱了下来。
露出似乎能透过光线一样的肢体，如同真正的艺术品一样，让我吞了口气。
不管我这样的心情，为了寻找替换的衣服，大小姐带着睡眼望着衣柜咕哝「没有裤子⋯⋯」，这句话不知为何到了黄昏还印象深刻。
虽然认为裤子跟大小姐不合适就是了⋯⋯
　
「好，就这样吧～」
　
迅速做好准备的大小姐点点头。
梳理完炫目的银丝，我的任务也结束了，整理仪容结束。
今天也是最可爱，大小姐。
　
「大家的预定是？」
「是的，姐姐大人今天休息，艾库雷雅大人也预定暂时都留在屋内，似乎没什么特别的要事。索尔特大人预定跟凛大人一起去玛丽亚大人介绍的教会去，塞拉小姐今天也要进行研究。似乎对大小姐带回来的刀感到感动和不甘」
「⋯⋯明明是自己」
「？」
「那么伊莉亚，今天跟我一起去二转吧」
「没问题吗，身体怎么样？」
「这点没什么哦─，只觉得困」
　
就是担心这点⋯⋯
　
「也会跟姐姐和艾库雷雅打招呼的，没事没事」
「确实可以安心呢」
「嗯，伊莉亚想要成为什么？」
「依大小姐所愿」
「诶～，伊莉亚是枪使吧？那么这个上级职业怎么样？」
「擅长的武器什么的，只要让我更换，我就会不分昼夜地锻鍊掌握给你看哦」
「不过伊莉亚用枪就好哦，这样平衡更好」
「大小姐，这么说的话」
　
嗯嗯地点着头期间，从廊下的方向传来了热闹的声音。
似乎是凛大人，和被取上小九这个名字的大小姐的宠物。
　
「呼呼，我家的２枚元气看板过来了呢。那么，吃早点吧」
「是，大小姐」
　
对露出松软微笑的大小姐点点头，跟在大小姐的背后。
　
「──呐，伊莉亚，嘴唇破了哦」
「⋯⋯稍微，不注意」
「呼～嗯，这个不注意，感觉最近很频繁呢」
　
真的就如师傅大人所说的一样呢。
　
「嘛，好吧。如果伊莉亚觉得这样就好的话。我只是，稍微有些芥蒂」
「非常抱歉」
「行啦，不过拜托了，希望不要让我命令你呢」
　
到达门前，大小姐一副没办法的样子困扰着，即使如此还是回头对我露出柔和的笑容。
这位大人，时而会给人不尽的温柔。
⋯⋯真是有罪的人。
　
「Yes，My，Lady」
　
毕恭毕敬地行了一礼，这样回应后，大小姐苦笑着打开了门。
精神地打招呼的凛大人们从廊下冲了过来。
在这让人暖心的平和光景之前，重新确认了想要将这一切全部保护的心情。
就算这次希利乌斯认真地攻打过来。
　
「⋯⋯因为此身是你的盾」
　
以小小的嘟哝声发誓的话语没有传入到任何人耳中，被早晨的喧闹掩盖住了。
　
「走了哦─，伊莉亚？」
「呼呼，好的，大小姐」
　
就这样，今天也跟大小姐共同前进。 

04 主从的誓约 
[04 主从的誓约] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
吃完早餐后，我们四人朝着二转用的遗迹前进了。
之前就感到不可思议了，明明是遗迹内空气却不浑浊，也不像废墟一样积满了灰尘。
是有谁在使用空气清新机吧，一定是。
而且这个遗迹的墙壁似乎依然含有天然的魔矿石，也不愁照明。
嗯～，这个的成分是什么呢？
这边的世界的学者先生当然有研究，也会将其取出作为能源。
　
「爱丽丝，为何死死盯着墙壁？随处可见的遗迹墙壁这么稀奇吗？」
「这个世界是宝山吗⋯⋯」
　
似乎真的资源丰富。
而且这个世界，到底有多大规模呢？
有地球那么大吗？
　
「艾库雷雅，这个世界该怎么称呼呢？」
　
哈？
相信着我们心意相通的红色公主露出了呆然的表情。
　
「世界是说斯特拉加尔德？」
「斯特拉加尔德？这是世界的名字吗？」
「啊啊，世界说的是那个？我误解了。这个意义的话，是阿尔卡诺亚呢」
　
真是的早点跟我说清楚啊，艾库雷雅叉着腰说。
那个叫斯特拉加尔德的是普通常见的，而阿尔卡诺亚这个名称就不怎么为人所知了吗？
虽然闭着一只眼睛说着，没办法呢，依然热心教我的艾库雷雅真是可爱。
　
「这个叫斯特拉加尔德的，是大陆吗？」
「是呢，现在我们在的大陆是斯特拉加尔德哦。王国，加上公国，共和国，教会国和帝国所在的巨大的大陆呢」（注： 艾库雷雅会拿自己的名字自称，但直译的话就会变成 艾库雷雅们 所在的大陆⋯⋯，我脑中实在找不到这样的汉语表述，之后再出现我也会适当处理译法）
　
「诶─」
　
再次对异世界的事涌起了兴趣。
所谓阿尔卡诺亚就是称呼这个世界的名字吗。
在图书馆调查的东西主要是关于生活，魔物和魔法之类的事，因为在这些方面花太多时间就忘记了地理之类的事了。
嘛，虽然有好好地记住周边地图啦。
　
「有多少个大陆呢？」
「据学者说似乎有５块大陆，但是详细的不清楚」
　
既然有五块大陆那理所当然的隔开大陆的就是海洋了。
虽然有像大航海时代那样开始发现新大陆之旅的心情，但考虑到这个时代的苦劳，似乎有些危险。
　
「与其他大陆的交流都没有吗？」
「真是的，爱问问题的孩子呢」
「人类的求知欲是无穷无尽的说！」
「啊—是吗。答案是完全没有，好像也不是这样？实际上有偷渡，艾库雷雅也不知道就是了」
　
是这样吗？
由于什么理由而没有交流我也很感兴趣啊⋯⋯
库兰和玛丽亚小姐的话说不定会知道些什么。
⋯⋯不由得闭上了眼睛。
　
「才，才不是哦！笨蛋！！」
「啊好疼」
　
明明只是恶作剧一下⋯⋯脸被抓了。
不过艾库雷雅通红的脸依然可爱啊。
　
「呼嗯⋯⋯到时候不知道你会不会也像传言中的师姐那样，有些担心呢」
「⋯⋯嗯～」
　
不会变成她那样，自己是这么想的。
原本也不了解莉布拉是什么样的性格，实在说不出什么。
也不是没有性格明朗快活，无论谁都喜欢的人偏离了正道的可能性。
缇露什么都没说也不清楚呀。
　
「假设我偏离的道路，请艾库雷雅纠正我。因为，艾库雷雅还是有欠我东西的」
「唔⋯⋯偶尔会提及这事呢」
　
虽然有些畏缩，艾库雷雅立刻一笑而过了。
　
「嘛—是这样呢？要对你做什么的话，就只有我艾库雷雅了吧！交给我吧！」
「不过露米娜酱更有才能的可能性也⋯⋯」
「所以说这个露米娜是谁啊！？」
　
在遗迹中进行这些对话时，前方传来剑戟的回响声。
刚觉得暂时安静了下来，那个声音又传了过来。
　
「说起来伊莉亚，完全得不到后卫的支援的前卫，到底要怎么做才好？」（姐姐）
　
「呼呼，怎么做呢？但是啊姐姐大人，这偏偏是常有的事，如果是我们队伍的话」（伊莉亚）
　
「经常有就只会让人困扰呢」
　
糟糕了发生艾库雷雅的事件的时候紫苑的好感度下降！
不读档的话！
　
「⋯⋯你，刚刚没在想失礼的事吧？」
「哈，哈哈⋯⋯不会去考虑那样的事吧─」
　
我的红色公主大人最近稍微敏锐了起来。
　
　
◇■◇■◇
　
这之后没发生什么事，进入到了遗迹的最深处。
因为是来过一次的道路没有任何问题。
然后在世人通常说的BOSS房前稍微休息。
　
「姐姐，为什么不使用这把刀啊？」
　
问一下从刚才开始就在意的事情。
是的，紫苑姐进入这个遗迹后一次都没有把未来塞拉制作的名刀拔出来过。
我又问那要怎么战斗，她说用在店里买来的砍刀来凑活。
当然紫苑姐是史上最强的剑士，这样也是十足的战力了。
　
「并不是装模作样哦。只是这把刀，太过锋利了⋯⋯害怕会过于依靠武器」
　
将入鞘的刀的刀柄用大拇指提起来，稍微露出一些刀锋的紫苑姐笑着说。
似乎是在试刀时切断木枝时太过于没有感觉了，接下来就试着砍了下原木。
用刀来砍原木，无论怎么想都不行吧？
我也想过，我的姐姐为什么想要做这样的事啊。
一个弄不好就会断掉的哦，那把刀！
那是全身的杰作！
然而，好像⋯⋯没变为那样。
　
「像豆腐一样刷地砍断了」
「那不是因为紫苑的实力吗？」
　
似乎很佩服似的，艾库雷雅插了一句话。
我也是这么认为的。
　
「虽然我没有谦虚的意思，但是我认为那是因为刀的力量。毕竟⋯⋯因为毫无砍到的感觉呢」
「⋯⋯原木？」
「啊啊」
「你说⋯⋯什么」
　
受到了冲击。
那也就是说⋯⋯能砍开？
即使是我来砍，也能砍开原木？
唰地。
　
「挥不起来呢？」
「挥不起来呢」
「挥不起来哦」
「⋯⋯」
　
给我稍微等等？
这完全确信我做不到的同情是怎么回事？
而且我还什么都没说⋯⋯
我嘟起嘴巴后，紫苑姐说着乖乖摸着我的头。
呼啊⋯⋯
　
「真和平呢」
「是这样呢」
　
被看到了被完全看到了。
很，很害羞哦姐姐！
⋯⋯但是请再多摸摸我。
　
　
◇■◇■◇
　
做好准备前往BOSS房。
　
「要上了哦大家！」
　
气势高涨。
吃我的新必杀技，三叉戟・暴风・烈焰・雷电・攻击！
这个攻击能完全无视对手的防御力，让一切崩坏的必杀中的必杀技！
伤害８个９！
对手死亡！
　
「到底在嘟嘟哝哝地说些什么啊，这孩子」
「呼呼，艾库雷雅大人，请静静守望她吧」
　
得意洋洋的打开了大门，虽然看起来厚重，但意外不需要力就能打开。
伴随着刺耳的金属摩擦声，BOSS房被打开了。
我们一起侵入了黑暗的房间。
我们进入了房间后，如惯例一样，再次伴随厚重的声音，门自动关闭了。
　
「爱丽丝」
　
紫苑姐把手放在了打算往前走去的我的肩膀上。
啊，说起来跟那个残酷的八歧大蛇之战不一样啊。
现在就老实地躲在紫苑姐背后吧。
然后从藏在她肩口后注意前方。
上次因为有玛丽亚小姐这一压倒性的『引领者』，丝毫没有紧张感，姑且不绷紧神经可不行呢。
来到黑暗的BOSS房之后，开始微微地亮起绿光。
然后在魔矿石闪耀的薄绿色光芒之下，浮现出了BOSS的身影。
　
──发现稀有──
　
『阿尔法欧米加LV99』
　
因为敌人的数值藏不住惊愕。
　
「稀有！？」
　
浮现出的轮廓看起来是以顽强的防御为特点，背着甲壳的不详之兽。
虽然外边与乌龟相似，其实是更加凶恶的其他生物。
实际上那个四脚站立的姿态，能让人感觉到不是乌龟而是狮子一般的强力和敏捷。
从下颚伸出来的两颗牙齿也有人那么大，让人联想到大怪兽。
　
「正因为如此，冒険家这一行不能松懈呢」
　
紫苑姐架起大砍刀走到前面。
接着伊莉亚也取出枪走到前面。
艾库雷雅早已进入了咏唱。
真快啊大家，看起来不是我应该呆着的情况了。
　
「闪电！」
　
艾库雷雅大概在咏唱大魔法吧。
那么我的任务就是先锋了吧。
用下级魔法来缠住敌人兼并支援前卫。
紫苑姐横向拔出的银色雷光刺入甲壳兽。
覆盖甲壳的粗野身体带上电流，稍微阻挡了它的脚步。
　
「哈啊啊啊！」
　
趁这空隙紫苑姐高高举起砍刀，打入了强力的一击。
响起令人耳鸣的高亢的声音。
　
「果然是这样吗！不过再看招」
　
虽然大砍刀似乎有些重，但这是紫苑姐自己给自己添加的拘束。
不错啊不错啊这样的！
尽情地干吧姐姐！
　
「哈！」
　
像是曾经见到过的跟莱奥尼尔一对一时的连击。
虽然那时候是不明不白地看着，在剑术的意义上看起来是有希望战胜莱奥尼尔的。
然而现在的紫苑姐的剑是什么样？
虽然不过是外行人的眼光，但看起来⋯⋯剑闪的流动没有停滞。
而且也不是全凭力量没头没脑地去打击覆盖甲壳的身体。
看起来有瞄准脚的关节，甲壳的缝隙这些部分。
但是──
　
「唔──这家伙！」
　
即使如此，似乎还是不管用！
只不过像只乌龟别太狂妄了！
连续进行了无呼吸动作的紫苑姐吐了口气──看准这个瞬间伊莉亚冲到前面。
　
「姐姐大人！」
「拜托了！」
　
两人交换，展示了漂亮的连携。
　
「看我接下这一击！」
　
攻守交换了。
甲壳兽使用全身的身体，冲撞上来。
这个像乌龟一样的东西，虽然没有龙那么大但也有大象那么大的体格。
用肉体来接下这个攻击也有限度吧。
伊莉亚展开一直以来的绿色防护罩──
　
「诶？」
　
──没展开！
就这样只用塞拉制作的魔法盾接下这一击。
　
「唔──」
　
凶恶的龟的突进用那奢华的身体接下，但抵挡不住。
防御是５的伊莉亚虽然说不定没受到本身的伤害，但被猛地吹飞了。
在后方调整呼吸的紫苑姐被卷进去，缠在一起倒下了。
可恶──！
　
「──碍事！给我让开！！」
　
打算追击的甲壳兽被赤红的猛烈爆炸直击，被炸飞到远方的墙壁。
能轻易炸飞有大象质量的魔物的火焰魔法，果然可怕啊⋯⋯
这一冲击让遗迹都有了震动，甲壳兽以为爆炸的热和冲击就要昏迷过去了。
但还不能大意，它在低声呻吟着。
看向伊莉亚，紫苑姐正在照顾着她。
⋯⋯好，先把魔物打到！
倒在墙壁上正是绝佳的靶子。
现在正是用我的超必杀技──
　
「糟了！没加上攻击用的冰魔法！」
　
法师拳套（Caster・Glove）的残弹，左边是闪电（Lightning），右边是冰晶花园（icicle・Garden）。
　
忘记让缇露加入攻击魔法了！
只靠自己使用不出来的必杀技好麻烦啊！
诶诶！左手魔法！
　
「古代女神哟，以之力量在吾前降下至天裁决！伊什塔尔・艾基！」
　
──！
认真地击出左手的上级魔法，果然有些困难⋯⋯
但威力没什么可抱怨的，与艾库雷雅的特大的一击形成合击。
甲壳兽被粉碎炸飞了。
如同溶解一样，甲壳兽不断消失。
　
「呼⋯⋯」
「！？别大意啊，笨蛋！」
　
刹那间我抬起头，看到的是刚刚我击出的上级魔法原封不动的反射了回来。
看起来粉碎消失的是拟态。
像海市蜃楼一样在其他地方出现的甲壳兽盯着我回击了极大杀伤的魔法──来得及吗！？
　
「──火墙（Fire・Wall）！」
　
艾库雷雅刹那间为我做出火焰墙壁，为我争取了０.１秒的时间。
让雷通过身体，全力回避了。
可谓千钧一发。
躲过自己放出来的大炮。
　
「危险啊⋯⋯退治了传说中的魔兽的我，差点就要被这种随处可见的稀有怪反杀了！」
「⋯⋯总觉得有余裕呢，你啊」
　
艾库雷雅眯着一只眼睛看过来。
说起来龟系的敌人有反射能力，这正是不会变的啊。
可不要大意地使用大魔法攻击哦。
这样的话⋯⋯
　
「不丢掉奇怪的拘泥可不行呢」
　
紫苑姐背起照顾着的伊莉亚站了起来──把手放在了挂在腰上的刀。
天剑，千本樱丛云登场。
虽然在庭院中见到过好几次居合，但在战斗中使用还是第一次见到。
　
「爱丽丝，帮我照顾伊莉亚」
「好的」
　
交换，我跑过去照看起了伊莉亚。
与看起来很难受似地躺着的伊莉亚四目相交。
看着似乎对我道歉的绿宝石眼瞳，苦笑起来。
由紫苑姐直传，用乖乖来照顾她吧。
　
「大，大小姐⋯⋯」
「呼呼，不用担心什么哦」
「好的⋯⋯」
　
抚摸女孩子的头，怎么说呢，有点侥幸的心理啊⋯⋯
照顾看起来稍微泛起红潮的伊莉亚后，不由得想要摸更多了。
　
「嘿咻」
　
乘上气氛试着为她做膝枕。
虽然伊莉亚为我做过膝枕，但为伊莉亚做还是第一次。
　
「这样的⋯⋯」
「嘛嘛，行啦，之后就让我照看吧」
　
再次，看向战斗。
艾库雷雅用下级魔法牵制着。
虽然不是每次，但下级魔法也经常被反射。
　
「魔力解放，冰晶花园」
　
因为讨厌被飞来的火焰打到，张开冰之结界守望战斗。
厌烦了与艾库雷雅的小魔法，甲壳兽将身体缩入甲壳中。
这正是如同乌龟一样的防守方式，但其实不是。
是使用了什么魔力吗，以那畏缩的状态转着大圈向艾库雷雅她们突进过去。
被那样击中的话毫无疑问会变成肉酱。
这是什么大怪兽！？
　
「天剑哟，以高傲绽放的樱花之舞守护人们吧」
　
与取得距离的艾库雷雅对应，紫苑姐冲到前面。
咏唱着像是祝词的话语，拔出那白银的刀身。
不是居合。
刀身的文字闪耀着樱色。
　
「樱吹雪」
　
正如描述一样，樱花──魔力之花？──化为猛烈的暴风雪让甲壳兽的动作停了下来。
如龙卷风一样残绕魔力的樱之舞，让甲壳兽做不出动作，它发出了咆哮。
也没有被反射的样子。
紫苑姐没有一丝迷茫飞冲过去。
　
「一闪！」
　
之后。
挥出白银的刀刃。
切断瀑布的水流，难道不是更加简单吗。
让人如此认为的一闪。
将刀刃无法贯穿的甲壳，如切黄油一样轻易地砍成两半。
甲壳兽逃跑和藏起来都做不到，甚至连发出临终咆哮的时间都没有，从世界上融化消失了。
　
　
◇■◇■◇
　
「厉害过头了吧，紫苑」
「是吧是吧」
「⋯⋯为什么是你一副得意的样子啊」
　
平安完成了伊莉亚的转职，我们正在从遗迹到宅邸的归途上。
太阳早已倾斜，街道上从烟囱中飘出的热气充满了直击腹部的美味。
今天一天也辛苦了！
我们也期待美味的晚餐啊～。
　
「赞扬姐姐是理所当然的事，也就是世界的真理，懂了吗？」
「真看这个姐控不爽啊，真的⋯⋯」
　
说什么都行。
我决定了要正直地活下去。
　
「不过嘛，这是刀的力量吧」
「是吗？我觉得即使艾库雷雅使用那把刀，也不能像刚才那样就是了」
「到底怎么样呢」
「啰嗦啊笨蛋爱丽丝！明明你连挥都挥不起来！」
「真能说呢？正好见识一下我进化了的劈材！」
「这件事已经行了」
　
为什么，姐姐？
　
「大小姐⋯⋯我能走了」
　
哦，从我背后传来了如同幼犬叫声一样微小的声音。
实际上那之后一直背着伊莉亚从遗迹中出去。
当然，借助了魔法的力量。
　
「行啦行啦」
「多么的失态⋯⋯」
　
伊莉亚似乎特别对让我背着这件事感到抱歉，但从我看来，把伊莉亚交给其他任何人都不好，所以没有任何问题。
察觉到我的步调放缓，紫苑姐和艾库雷雅先走到了前面。
　
「伊莉亚，不要逞强了呢。就由这个世界最强的我来给你结下契约吧。感谢吧！」
「呵呵⋯⋯」
　
伊莉亚发出了感觉不错的脱力笑声。
　
「已经，再欺骗自己也累了呢⋯⋯我真的也是，想要跟大小姐结下契约的」
「伊莉亚是我的，无论擅自死掉还是成为别人的东西都不允许」
「呼呼⋯⋯大小姐，有像男人一样的独占欲呢」
　
实际上就是这样。
　
「呐？从前说过了吧？我似乎非常长寿，仅仅是普通地生活下去，周围的大家都会不断消失」
「是的⋯⋯」
「那个，跟我接下契约的伊莉亚，会怎么样呢？」
　
伊莉亚温柔地微笑着，隔着背后也能明白。
　
「我发誓直到大小姐的生命尽头，我都会在最近的地方支援你」
　
这听起来就像是永远的誓约。
心头热了起来。
　
「呼呼，拜托了呢？」
　
感觉从背后绕过来的手稍微注入了一些力量。
被抱着，感觉到了伊莉亚的温暖。
再怎么依赖魔力，这到了明天还是会肌肉酸疼吧─。
这还是别说了。
　
但在这之前，在餐厅得意洋洋地等着我们塞拉尽全力制作的料理，向我们袭来。
　
⋯⋯吃光！
　
※三叉戟・暴风・烈焰・雷电・攻击没有正式名称。 

05 色恋 
[05 色恋] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
感觉看到雷是很久违的了。
当然不是我的魔法，而是真正的自然的雷
打击屋子窗户的暴雨，意外地发出有规则的旋律。
因为是没有电视也没有网络的世界，不在屋内想些娱乐的话就太闲了。
⋯⋯虽然充满电视和网络的生活也极为不健康就是了。
　
「⋯⋯」
「那个，大小姐，被太热情地盯着的话会睡不着的⋯⋯」
　
在床上躺着的伊莉亚嘟哝道。
说到我，正在紧紧盯着这样的伊莉亚。
这已经可说是恨了，紧紧地。
就算是伊莉亚也感觉到了压迫感，似乎有些苦闷。
然后目光游移。
　
「因为⋯⋯居然是贫血」
　
到了从椅子上站起来就会倒下那般。
但是等等，并不是那天。
不对。
刚刚的我被伊莉亚压在身上吸着的血。
像吸血鬼一样。
　
「⋯⋯非常抱歉，实在太美味了⋯⋯不小心吸过头了」
「⋯⋯」
　
可是会死呢？
这是脸红的时候吗，伊莉亚。
现在明白了，似乎没有多少理性，而似乎是由着本能不断吸下去。
因为是伊莉亚来做，就没在意的我，可谓千钧一发。
　
「嘛算了⋯⋯这下就完成契约了吗？」
「不，这也不过是准备。正在熟悉大小姐的魔力的阶段。不过身体已经非常轻松了」
　
呼～嗯，一边点着头一边用治愈魔法治疗伊莉亚的犬齿痕迹。
被咬的时候，意外地不疼。
不只这样，还有些快感⋯⋯似乎⋯⋯不对这是错觉吧？
果然被吸的那一方会发生不知什么的催淫效果吗？
被普通地咬的话就只会痛呢。
不过，是错觉吗，也有脖子被舔了的感觉。
　
「体液中含有高纯度的魔力，血就更加了」
「还有这种游戏一样的要素呢」
「游戏？」
「没什么，不是魔力交换这类的吗？这个，这种⋯⋯」
　
是啊，伊莉亚笑着说。
　
「当然，也有这种方法呢。不过我一点也不在意哦」
「呒」
　
别作弄我，我嘟起嘴巴，结果伊莉亚笑得更欢了。
　
「⋯⋯那么，之后要做什么？」
「依代是必要的。是让大小姐和我的魔力真正流通的通道，为了路径流通的媒介」
「依代？这要到哪里去找？」
「依代本身可以是任何东西。大小姐平时戴在身上的东西，屋子了被好好保管的东西，什么都可以」
「呼～嗯？不过从今往后一～直跟伊莉亚在一起，脆弱的物品就困扰了呢？」
　
坏掉而解除契约就困扰了。
　
「没有这一回事哦。依代本身只在最初的契约有必要。在结束之后直到其中一方不在了，路径都会连通的⋯⋯那个，如果大小姐认为我不必要了自己关闭路径就另说了」
「不会有这种事呢」
　
没有特地丢掉在悠久的时间中白头偕老的对象的理由⋯⋯最主要的是喜欢伊莉亚。
　
「那这个手镯，不是正好吗？我也一直戴着」
　
让她看了看缇露给我的戴在左手上的手镯，伊莉亚轻轻摇了摇头。
　
「还是不要为好，我认为这是十分贵重的东西」
「所以我想这正好」
「呼呼，虽然很荣幸⋯⋯不过我有个提案」
　
一反常态的伊莉亚以认真的目光看过来。
嗯？我歪着头。
　
「⋯⋯大小姐，请先完成三转。现在的大小姐的等级是多少呢？」
「升了很多哦？一直进行激烈的战斗⋯⋯现在是LV10吧，巫师（Wizard）的」
「那么升到LV15，转职」
「现在我也足够强大了哦？」
　
连八歧大蛇都能打倒。
　
「不⋯⋯恐怕，我认为我会把大小姐的魔力吸光。就连生命也⋯⋯」
　
哈哈～嗯。伊莉亚一直不愿意契约，果然是因为这个吗。
但是要一口气升５级，又要进行缇露的地狱特训吗⋯⋯
我的智力加上补正有７，这与严峻程度相应啊。
这个才能的数值最高是多少？
是不是１０啊？
　
「跟龙族结下契约的人的智力，据说最低也需要５」
　
诶，这不是行得通吗。
伊莉亚看着我的脸，露出了有些抱歉的微笑。
　
「龙族也有各种各样的。如果是冰龙和火龙的话就没问题吧⋯⋯但是」
「说起来没问过呢，伊莉亚⋯⋯是古龙，吧？」
　
感觉偶尔听缇露说到过？
　
「是的⋯⋯」
　
远古之龙吗（Ancient・Dragon）。
　
在我的知识中，这不也是也是最上位的存在吗。
真的触及伊莉亚的逆鳞的话就会毁灭世界⋯⋯
这么想了后多余地在意起来。
变得不安了⋯⋯
　
「过去有的吧？结下契约的人」
「听说是这样。不过原本我们古龙这样的上位种，就没有必要和人结下契约⋯⋯」
　
一副自嘲口吻的伊莉亚脸上蒙上阴影。
每当回忆什么的时候，伊莉亚都会露出痛苦的表情。
真是～没办法啊这孩子。
说着乖乖，抚摸她的脸颊。
像是有点痒，她对我笑了起来。
然后攥紧了我的手。
　
「⋯⋯呼呼，真狡猾啊，大小姐」
「是吗？」
　
艾库雷雅也是，时而想要用身体接触来糊弄过去的话，就会对我生气呢⋯⋯
不过人的肌肤，意外地能让人心安呢。
　
「总之，现在多亏了大小姐的血，暂时没问题了。在这期间转职⋯⋯请积累更多的力量」
「没有为了不让我担心而逞强吧？」
「我发誓，已经没事了」
　
实在不像是说谎。
　
「⋯⋯嗯，我知道了！三转，好好看着哦！」
　
好。
我通往最强的道路，最终章。
得意洋洋地从椅子上站起来──眼前一黑倒在了床上。
　
「大小姐，真的非常抱歉⋯⋯」
「⋯⋯嗯，忘记了」
　
贫血⋯⋯
　
　
◇■◇■◇
　
不知是第几届，紧急爱丽丝家庭会议。
一同在食堂集合了。
缺席者伊莉亚，因为还在睡着。
议题是我要如何进行三转这件事。
首先是等级，这只能让缇露进行特训，结束。
接下来是转职场所。
为了完成三转，似乎⋯⋯必须要到那个种族的因缘之地。
　
「精灵之里⋯⋯不去不行吗？」
　
在食堂轻声嘟哝后，弥漫了沉重的气氛。
虽然我并没有被孤立之类的，但已经错失了告知真实的时机。
隐瞒的事过段时间就会走向奇怪的方向呢。
真是麻烦呢。
　
「⋯⋯嗯─，深深披上斗篷的话，能不能不暴露？」
　
艾库雷雅用咳嗽打破了沉默。
　
「跟真实身份无关。精灵之里不会热情招待外人吧，你是笨蛋吗。嗯」
　
同时，视线集中向了有问题的精灵。
　
「咻！」
「要干吗，明明是只小狐狸」
「咻⋯⋯」
　
战斗不可取，野生的精灵这么说过了。
小九潜入我的衣服中隐藏自己。
衣服鼓鼓的⋯⋯
　
「⋯⋯那跟着缇露回老家怎么样？」
「那是妾身的集落吧？有些远啊。要到妾身老家去的话，以龙族小姑娘的身体状况来说不现实。而且其他集落的话⋯⋯精灵的集落各自独立，风俗习惯也是独立的呢」
　
原来如此，缇露也有像这样认真考虑过的，但她态度有些让人难受。
也有这样的人呢。
虽然我觉得，事到如今无论缇露采取什么态度都不奇怪。
　
「离这里最近的精灵集落在哪啊？」
「呼呒⋯⋯南方的大森林，灰之森的集落呢」
「居然是灰之森！？」
　
紫苑姐发出了大叫。
　
「呜呀─！？⋯⋯失礼」
　
⋯⋯我也大叫了一声。
不，明明在认真地谈话，小九舔了我的肚脐⋯⋯
然后为什么塞拉会明白啊！她露出像是明白的表情看向我。
想舔肚脐吗⋯⋯？
总之，把恶作剧的小九摘下来，交给了看起来很无聊的凛酱。
在旁边堆着积木的凛酱，怎么看都像是玩腻了室内的游戏，拿到小九后指向了窗外。
　
「可不可以到外面玩玩！？」
「外面又打雷又下雨⋯⋯」
「我想玩泥巴，弟子！」
「为什么要做这种没人想做的事呢，是因为正直那个年纪吗⋯⋯」
　
很宠凛酱的我勉勉强强地点头了。
让女仆小姐跟着照顾，然后指示她做好入浴的准备后送出了凛酱。
小九是讨厌雨吗，尾巴下垂都贴到腹部了。
不情愿地被带走了。
　
「咳咳，回到话题。灰之森很危险吗？」
「没持有魔力的人就会衰弱。因为森林中的魔力太强了。因此魔物也很多变异，应该是危险吧」
「诶─」
「那个森林的精灵特别以排他闻名，正是在偏僻地方生活导致连性格都扭曲的好例子」
　
是不是有讨厌的人啊？
但是跟封魔之森相反，如果充满魔力的话对魔术师来说不是绝好吗。
⋯⋯缇露和艾库雷雅和我。
　
「呒—得意忘形，爱丽丝！」
「对，对不起」
　
紫苑姐像孩子一样鼓起了脸颊⋯⋯
这个人，因为骨子是冒険家，想要到没去过的地方去也是没办法的呢。
结果就连阿席达卡王国也没能一起去⋯⋯
是对没有魔力的紫苑姐来说有些严峻的地方，怎么办。
　
「说起来爱丽丝哟，差不多该说出汝的故乡了。只要去那里不就好了？」
「⋯⋯诶？」
　
说起来是这样，这句话大家几乎就要脱口而出了，视线刺向我。
　
「⋯⋯」
　
怎，怎么办？
到现在感慨满满的，我也很困惑。
从异世界来的，这么说的话，会被认为，这家伙脑袋有问题。
原本是男人，这么说的话，似乎会被认为，这是有些可怜的孩子吧。
不过等等哦？
不知不觉盯住了艾库雷雅。
　
「为，为什么看这边啊」
　
艾库雷雅露出惊讶的表情。
　
「如果，我说的是如果哦？」
「什，什么⋯⋯」
「我⋯⋯⋯⋯如果说我是男人的话，艾库雷雅会怎么样？」
　
食堂安静下来。
啊，嗯。
在这气氛下姐姐率先行动了起来。
　
「果然去灰之森吧」
「等等等等！不要突然跳过啊！」
　
明明现在就要进行重大的告白了！
只有姐姐是，啊，又来了，这种感觉！？
而且，诶─，还要继续这个话题？这样的！
从表情就能明白哦，表情！
我可不是专门引人注意的妹妹哦！？
　
「那个啊爱丽丝？虽然艾库雷雅虽然也觉得你发育不良⋯⋯但是那个，看起来不是男人，实际上⋯⋯那个⋯⋯」
　
别这样含含糊糊的，艾库雷雅！
就算凛酱不在了，说出这种话气氛不是变得尴尬了吗！
总感觉，就算我是男人艾库雷雅也会喜欢我啊。
这库兰也是一样。
　
「说起来艾库雷雅有男性恐惧症吧？被莱奥尼尔做过什么？」
「不可能被做什么吧！？那可是哥哥啊」
「不过有想艾库雷雅这么可爱的妹妹，哥哥到底是在想什么而活下去的呢？」
　
这是应该超级认真考虑的议题啊⋯⋯
　
「⋯⋯至少，不会像你一样考虑愉快的事情吧」
　
嗯？
虽然跟现在没关系，莱奥尼尔确实是第二公子吧？
　
「果然实妹的话就不怎么会有兴趣呢，姐姐？」
「好像我有奇怪的兴趣一样，别看向我这边」
　
嘛，义妹进入不了实妹的范畴吗。
　
「嘛算了，再次回到话题吧」
「在这里回来吗⋯⋯」
　
紫苑姐眯起一只眼睛。
　
「咳咳，不管怎么说我的故乡不是能轻松去的地方」
「是吗」
　
缇露撑着脸很无聊似地回应了个暧昧的回答。
琐事不会让缇露心情有波动。
筷子掉地就会笑得满地翻滚的时期已经在２世纪之前就结束了呢。
　
「那么就决定好目的地吧。时间宝贵，等爱丽丝身体恢复了就一边向灰之森前进一边进行修行，这样行吧？」
「了解！」
　
让缇露直接给我锻鍊也很久违了啊。
能看到成长的自己，激动不已呢！
　
　
◇■◇■◇
　
兼顾身体恢复，同时着手进行旅行准备的一天。
前天暴风雨痕迹残留的街道到处都积了水。
还有很强的雨的味道。
虽然阳光也很强。
　
「积水─！」
「呀！？」
　
跳进去！？
跳进去了！？
飞溅过来的水花让我有些淋湿了⋯⋯
这不孝子─。
　
「弟子，防护罩好厉害！」
　
别开心地啪塔啪塔啊。
　
「周围的被害巨大啊⋯⋯」
　
看到这闪闪发亮的笑容的话生不起气呢。
想起玛琪娜的事就会心头一紧啊⋯⋯
　
「呀哈，怎么了，弟子？」
　
从后面把凛酱抱了起来。
我的力量要抱起来也有些费力啊。
　
「凛酱这次要看家哦？」
「呒～，我知道了啦！所以我要甜的！」
「好好」
　
要让五歳小孩开心真难啊。
这下凛酱也已经是出色的女孩子了呢。
　
「想要跟弟子和哥哥，一直在一起」
　
虽然有时会说出奇怪的话。
　
「⋯⋯⋯⋯」
　
可是很可怜吧？
虽然说不出哪里可怜。
就算是黑衣男也有一两个情欲吧。
那家伙，仔细看看也不是不帅？
虽然眼神凶恶。
　
「呐，凛酱，你觉得哥哥会跟屋子中的谁恋爱？」
　
虽然像个木头人，但看起来也不是讨厌女人。
那家伙有时会看着我啊─。
不如说，不止黑衣男，现在在这个街道行走就会沐浴在许多目光之下，奇怪地已经习惯了视线啊。
一开始在街道上还会非常在意就是了。
　
「嗯嗯？谁呢？」
　
凛酱发出冒冒失失的声音。
　
「没错，有谁。比如说艾库雷雅什么的⋯⋯不对，这我会生气的」
　
试着想象就怒气冲冲了。
　
「艾库雷雅？我认为不会～，不过艾库雷雅又漂亮又温柔！」
　
那两人没有接点呢。
　
「那难道说，伊莉亚？虽然我绝对不会允许的」
「伊莉亚，是个美人还很有趣，我认为不会！」
　
哦哦，凛酱比起我还要精通恋爱八卦？
微妙地有说服力啊。
　
「姐姐⋯⋯只是想象就有了杀意」
「虽然姐姐又帅气有可爱，不会哦」
　
嚯嚯，姐姐很帅气，实际上也有可爱的地方？
凛酱准确的意见好厉害啊⋯⋯
　
「塞拉呢？」
「塞拉，在一起的话就很安心！最喜欢啦！但是没有～！」
　
嗯～，就算是我也会宽容跟女仆小姐的某人陷入恋河哦？
那样的话也还行吧。
　
「师傅呢～，虽然一直都是想睡觉的样子，但似乎城府很深！但不是恋爱～」
　
⋯⋯什么人？
我已经惊讶了哦？
这个洞察力是将来强大的秘诀？
小看幼女了⋯⋯
　
「是这样啊，库兰不可能吧，艾姆也不会吧？」
　
稍微安心了。
　
「嗯？」
　
抱紧在手臂中的凛酱，抬起头看着我露出了满脸笑容。
嘛？
不错的笑容。
　
「弟子呢～」
　
啊，也有我吗？
稍微期待起来。
　
「又强大～又温柔～有好闻的味道～又柔软～轻飘飘的～世界上最漂亮～，凛，甚至胸口会一紧，最最最～最喜欢啦～」
　
你可爱过头了！
　
「真是的～～～！」
「呀哈」
　
不由得把脸蹭到她的脸颊上紧紧地抱住。
她露出非常开心的笑容，我也得到了治愈⋯⋯
　
「我也，最～～喜欢凛酱了」
「哥哥也，喜欢弟子！」
「是吗是吗，我也对索尔特⋯⋯不对给我等等」
「？」
　
不可思议的幼女。
确实我不讨厌。
但是要回答喜欢有心理压迫感。
很好今天的我也是正常的。
　
「啊」
　
然后啊，在的啊。
说曹操曹操到。
碰巧在街头遇到，刚刚的对话不是被完全听到了吗。
依然还是眼神凶恶，像是闹别扭一样移开了视线。
　
「⋯⋯你好」
　
尴尬。
　
「啊，哥哥！」
「⋯⋯」
　
然后微妙地沉默起来。
　
「别会错意了⋯⋯」
「啊，是的」
　
什么？
还没问总之先点头。
然后多余地，视线锐利起来。
总感觉头皮发麻挠了挠──这时！
　
「哇哇！？──很危险啊！」
　
突然被拉到胡同里，被壁咚了。
好疼！
想被打飞吗！？
吓了一跳有些喘不过气。
　
「又要，去哪里吗⋯⋯？」
「诶？啊，是的⋯⋯」
　
这是要把人压在墙壁上，在这样近的距离问的事吗？
好近好近太近了。
越过了私人空间啊！
稍微背过脸。
　
「你啊⋯⋯令人担心」
「⋯⋯嗯，没有办法，我也有些自觉」
　
为什么我要被这样紧逼着说教？
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
诶，我想办法继续话题会更好？
　
「⋯⋯我也去」
　
刚这么想，黑衣男终于开口了。
　
「旅行？凛酱呢？」
「凛，在屋子里和女仆小姐们一起看家！」
　
哦哦，从手臂中传来非常懂事的回答。
⋯⋯突然怎么了？
　
「好了乖乖的，我，会保护你的」
　
因为黑衣男很高，像是盖过我一样，手腕贴在墙壁上。
所以必然的，形成了我向上看着黑衣男的构图。
然后这个黑衣男现在的脸，直到鼻尖都变得通红，甚至让人以为不是男人一样⋯⋯
　
「那个⋯⋯」
　
难道说这家伙平常冷淡的样子，是人群恐惧症的反应？
这样的话，至今为止接近人进行对话，说不定经过了让人忍不住流泪的努力。
　
「⋯⋯加油加油！」
「⋯⋯」
　
试着应援后，黑衣男露出了极为不愉快的奇妙表情。
嗯～～嗯⋯⋯！？
　
「──」
　
是贫血，自己注意到了。
但是，即使如此也没有什么办法。
突然眼前一黑，向前倾倒。
咚，脑袋撞到了意外强壮的胸口上。
手臂使不上力气，凛酱就要因此危险地掉下去的时候，我的手臂连同整个身体被抱紧了，他强壮的手臂阻止了凛酱的掉落。
因为把握了症状，冷静下来一边深呼吸一边努力回复。
　
「一直在我的怀中吧⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯嗯，呼⋯⋯已经⋯⋯没问题了」
　
慢慢放凛酱下来，推着黑衣男的胸口离开。
奇怪？
有点大力了吧，喂，离开啊笨蛋！
隔着衣服轻轻抓了抓他的胸口。
总算是被解放了。
往上看去黑衣男依然还是⋯⋯哎！？
没在瞪人！
明明平常都会露出像是「事不过三」的表情，现在是真的开悟了一般！
　
「怎么，了吗⋯⋯？下雪了吗⋯⋯」
　
不对这之前说了什么吗？这家伙。
脑袋晕晕的，感觉嘀嘀咕咕地说了什么。
嘛，没问题吗？是对我这么说了吧。
脑子还定不下来，呆～～～呆地盯着黑衣男的脸，结果黑衣男全力背过脸，甚至都发出声音了。
怎么了啊突然间。
啊，连耳朵都红了。
　
「⋯⋯如果身体不舒服的话我送你回去，安静点」
「嗯？嗯～～」
　
我看向凛酱，就看见她一副，真没～办法啊，不知为何像是懂了的样子连连点头。
放弃到甜点店去的凛酱飒爽地返回屋子。
⋯⋯然后怒气冲冲的，对黑衣男。
　
「哥～哥，这方面太笨拙了！」
「⋯⋯」
　
归途上，不知为何凛酱的说教开始了。
　
「虽然进和退都很重要，也有不退更好的时候！」
「⋯⋯学到了」
「不顾一切！」
「不，这个⋯⋯怎么说」
　
⋯⋯⋯⋯在说犯罪的话吗？
别成为跟踪狂哦，你真的很可怕。
　
「难道，不会是，恋爱话题吗？」
「啰嗦」
「真的？跟谁？」
「你哦，为什么这么迟钝⋯⋯故意的吗？」
「你说什么啊，我，可是很擅长为人商量男女的恋爱哦！」
　
我来到这边的世界后也有为武和健二商量恋爱的实绩哦，虽然只是朦胧地记得⋯⋯（注：就是喜欢塞拉那两个）
　
不过因为他似乎是认为恋爱怎么样都好的人，可以说是完全没有意识到。
　
「好啦给我闭嘴」
「呒，很了不起呢─」
「总有一天，让你明白」
「是吗是吗，能传达到就好了呢」
　
往上瞄了瞄走在旁边的黑衣男，看见他回应了一个意想不到的温柔视线。
　
「呼，是啊」
「⋯⋯」
　
呼～嗯，这家伙⋯⋯也会有这种表情啊。
该说是新发现呢，不如说稍微吓到了。
恋爱的话，果然人会改变吧。
嘛算了。
这家伙，也不是坏男人，就支持他吧。
　
「但是伊莉亚和艾库雷雅和姐姐和塞拉不行，听到了？」
「闭嘴！」
　
一边随便杂谈一边回家了。 

06 続・师傅和弟子 
[06 続・师傅和弟子] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
顺利地完成旅行的一天午后。
在山丘上远远眺望被称为灰之森的大森林，我们张开了帐篷。
看来要在这里让缇露为我进行正式的修行。
　
「那么，要做什么？」
「实战」
　
什么嘛是实战吗。
只有讨厌的预感。
　
「我知道了。那么缇露不能使用魔法，然后也不能打我，踢也不行。很疼」
「什么时候变成妾身的修行？」
　
不不，因为啊。
　
「像是，让我跑１００千米什么的，没有这种修行吗？」
「当然，基础的训练很重要哦，但是所谓实力就只能在实战中锻鍊。不断进行空挥练习的话就能战胜任何魔物了吗？不可能」
「呒⋯⋯」
　
确实，足球也是这样的吧。
如果只是练习的话不会有真正的实力。
进行许多比赛，就是这一回事。
也叫做比赛感什么的。
　
「我知道了，那以实战一样的感觉，我和姐姐和艾库雷雅三人来挑战」
「最近越来越不客气了呢」
　
不不，因为呢⋯⋯？
　
「嘛没关系哦。也对另外两人有兴趣」
「太好啦」
　
因为得到了许可转过头眨眨眼，同时立起了大拇指。
　
『别扯上我』
　
感觉从表情上读取了这样的意见，嘛是错觉吧。
跟我亲爱的姐姐搭档怎么会那样。
　
「嘛，行吧⋯⋯」
「被这个打中的话就算是小个子精灵酱似乎也会被砍伤呢」
　
总之取得了两人的理解。
　
「一名前卫，一名后卫，加上爱丽丝吗⋯⋯呼，期待呢」
　
师傅邪恶地笑了。
不对普通地笑了。
只有讨厌的预感。
　
「那拜托索尔特负责看帐篷呢」
「啊啊」
　
背靠在帐篷的横木上，黑衣男坐了下来。
伊莉亚和塞拉和凛酱因为要看家，连说话的对象都没有。
嘛因为很可怜之后陪他说话吧。
　
「那，我走了呢」
「啊啊」
　
还是吝惜词语的家伙啊。
忽然跟艾库雷雅四目相交。
总感觉⋯⋯被没有温度的视线盯着。
　
　
◇■◇■◇
　
移动到开阔的场所，开始修行。
缇露没有动作。
似乎很困倦的样子闭着眼睛，抱着手臂一动不动。
这是让我们进攻过去的意思。
那就让我们毫不客气地开作战会议吧。
　
「能明白的事只有一个。缇露是擅长防守的人。虽然似乎忘记了那压倒性的强大，姑且，是擅长防守的」
「冰魔法呢」
　
是的冰魔法。
我也在书籍之类的调查过了，历代的最强的人全都是火魔法。
果然单纯因为火魔法适合战斗。
　
艾库雷雅说火魔法是至高的，实际上剖析历史的话这话不能说是吹牛。
最强的魔法使，第六代。
只有缇露贝露・艾因莎乌拉一人，是冰魔法。
　
「但是第七代是雷魔法，从此固定观念就崩坏了呢，肯定」
「我就故意不问第七代是谁了，那，具体要怎么做啊」
　
转过头去就看到姐姐早已拔出刀，测量跟缇露的距离。
正在模拟要如何挥刀吧。
　
「嗯⋯⋯」
　
我紧紧地，凝视着艾库雷雅的右眼。
　
「难，难道说你⋯⋯」
　
似乎察觉到了我的意图，艾库雷雅惊愕地捂着右眼。
　
「艾斯特小姐已经控制了它。也就是说，这个是能够控制的东西，艾库雷雅」
　
顺带一提，虽然种类不一样，露米娜酱也可以。
　
「⋯⋯想要说艾库雷雅的力量不足呢」
「恐怕，跟现在还不能跟龙结下契约的我同样，艾库雷雅也是，不转职的话就不能控制魔眼吧」
　
能够完全控制的话有艾库雷雅是最强的感觉⋯⋯
这样的话第七代果然是火魔法⋯⋯
　
「那么要怎么做啊？」
「现在，知道能够控制的界限也是修行的一环」
「⋯⋯」
　
虽然知道她讨厌这魔眼，但这份力量也是自己的东西呢。
露米娜酱完全不回避这个魔眼，嘛，是因为未来的艾库雷雅的教育和周围良好的环境吧。
　
「放心吧，现在有我在。痛苦的话我马上就会封印的」
「我知道了⋯⋯我试试」
　
下定决心的艾库雷雅解开了右眼的封印。
感觉上就能明白解除封印的方法。
试着祈愿，手镯发出光芒。
　
「怎么，样？」
「⋯⋯虽然什么都没做，有些痛苦呢」
　
感觉到甚至有些热的魔力波动。
红莲的魔眼觉醒了。
　
「能吻你吗？」
「之后可以的吗？」
　
试着让她放松，结果她普通地回答了。
　
「⋯⋯那么，令人大吃一惊地上吧」
「是呢」
　
面向等得不耐烦打起哈欠的师傅，露出无畏的微笑。
缇露是历代最强的擅长防守的人。
要突破她的防御极难。
那么下足功夫，并且让以最强攻击力自豪的艾库雷雅帮助。
　
「嚯？连艾斯特也找来帮忙吗？」
　
缇露理解了我们要做什么，无畏地笑了起来。
　
「我可不会每次每次都做那种平庸的事哦。看好了！我艾库雷雅，做你的对手！」
　
因为完全热血起来的艾库雷雅的呼喝，修行开始了。
　
　
◇■◇■◇
　
自然的破坏在这里到了极点。
草原烧尽，大地被翻起，树木倒下，小河表面被冰冻。
想要知道到底经历了何种程度的激烈战斗。
　
「呼，已经只剩下汝一人了呢，爱丽丝哟」
「鬼」
　
鬼畜。
　
「相当不错的伙伴啊，汝的姐姐也好魔族的小姑娘也好，都有锻鍊的价值，真是不错的享受啊」
　
姐姐和艾库雷雅已经倒下，脱离战线了。
但是不得不述说一下她们的英姿。
是有些看不清的攻防战，紫苑姐率先杀进去。
使用天剑。
上次用樱吹雪封印动作的招式没有效果。
魔力的樱花在接触缇露之前全被冻结，碎裂。
那么索性用剑术杀进去，紫苑姐的斩击就算是缇露也没有接下来。
似乎是察觉到了千本樱的锋利。
将紫苑姐目不暇接的斩击，故意用缓慢的动作挡开，用掌底击打刀腹挪开直击的刀路。
被这样做的话，作为剑士的紫苑姐一下就上头了，过于深入──被反过来打飞了。
大概，被读出了呼吸在冲进去的瞬间，吃了反击。
那个紫苑姐吃下了攻击。
防御低的紫苑姐就这样倒下，恶魔吗⋯⋯
　
接下来，变成完全没有连携的我们，慌慌张张地追击。
使用了魔眼的艾库雷雅实在厉害。
用复数魔力召唤火焰，自由操作──而且缇露的冰壁全都被蒸发了。
恐怕是赋予了反冰魔法的效果的魔法。
不只是单纯的威力。
终于能击中不适合回避的缇露了，刚刚这么想，这个攻击就被突然从地面生出来的无尽冰柱刺穿，消失了。
这个人的魔力很异常，大概，不只是单纯的资质⋯⋯是技能吗？
总之，魔力耗费激烈的艾库雷雅开始难以维持魔眼，我再封印了。
刚想重整旗鼓，在旁边站着的艾库雷雅就像个冰雕一样被厚重的冰覆盖住了。
战斗不能⋯⋯这，还活着吧？
　
「别开玩笑了⋯⋯」
「真巧啊，妾身也不喜欢玩笑」
「别开玩笑了⋯⋯」
　
强大，果然强大。
只是魔法强大什么的，不是这种等级了。
因为，虽然似乎使用了魔力，在白刃战把紫苑姐击退了。
　
「为，为什么这么强啊？」
　
发出了就要哭出来的声音。
对此缇露苦笑了。
说，让人困扰的弟子呢。
　
「因为有必要，想要变强就努力了。因为有想要得到的东西，也不讨厌变强。汝没有吗，想要得到的东西？爱丽丝哟」
「这个⋯⋯」
　
也有因为我很弱，而没有任何办法的未来。
　
「⋯⋯没有比强大更好的了」
「那么，有的话就来吧。现在汝的实力，让我看看吧」
　
不是实战的话就没有意义，放水的话也没意义。
求助于高手而没有真心挑战的话，这个机会就变得完全没有意义了。
吸口气。
　
「⋯⋯我上了！」
「库呼」
　
雷神结界吗？
不，那样不行。
现在我已经观摩了缇露的战斗，这要突破很困难。
那么──双手集中魔力。
　
「幻想魔法──共鸣世界」
　
超越了现在自己的自己。
吸收了大量的经验，面对缇露。
　
「──」
「嚯⋯⋯？这个气场，不是天真可爱的笨蛋弟子呢」
「现在就见识下吧」
　
战斗的紧张感消失了。
不如说，不必要的恐怖也好高扬感也好，这些多余的东西都被抑制了。
魔法战的话无论如何都是不利，现在魔力绝对量不同。
要找出胜机，果然只有白刃战。
　
「──」
「呒？」
　
缩地，被这么称呼的技法恐怕是玛琪娜的技能吧。
陷入仿佛在停止的时间中，只有那个人可以行动的错觉。
就像１０的距离变成了０一样。
虽然这做不到，但我也擅长用雷魔法快速移动。
而且追加了消除气息的术式，实现了缩地加上肉搏的动作。
潜入缇露的怀中。
　
「喝！」
　
如同迅雷的掌底打向缇露的胸口。
中了──！虽然这么认为，击中之前就被冰的厚重感触阻止了。
精确护盾（Pinpoint Block）。
　
就算动作缓慢，果然缇露的思考速度是威胁。
用魔法无论多少都能补足。
然后用冰魔法向我攻击。
离开──这是下策。
吃下。
在就要抱在一起的近距离，将魔力提升到限界，用魔法防御承受。
因为在这个距离发动不了大的攻击，这已经足够。
缇露切换到了白刃战。
招数是我比较多。
然而打不到，因为能凌驾于紫苑姐的攻击，这能充分预想到。
不要着急。
不能乱了呼吸，不能被读出呼吸。
面无表情，时而以焦急的表情作为假动作。
　
──１０秒？１分？
　
屏住呼吸的忍耐战，终于发现了缇露细微的空隙。
在那里突破──就连这也是欺骗的。
这是个钓饵，但是我就咬上去吧。
装作上钩，攻击其他地方。
但是打不到。
防守，缇露表情没有任何改变。
不，稍微微笑了。
不管，攻击。
缇露的化解技术，和时而混杂的精确护盾（Pinpoint Block）的防守。
要击破哪一边？
被化解的话，没有任何办法。
目标是──护盾（Block）。
　
瞄准空荡荡的身体，如预想一样做出了魔法的护盾（Block）⋯⋯
把那个──打碎！！
　
「闪电・冲击（Lightning・Impact）！！」
　
打碎冰魔法──恐怕我的拳头也碎了──向缇露破釜沉舟的一击。
受到加入了我的魔法的一击，第一次──真的是第一次缇露被打飞了。
　
「唔⋯⋯」
　
即使如此呻吟的是我就是了⋯⋯
疼，拳头好疼⋯⋯
做不到追击了。
然后，幻想魔法也解开了⋯⋯
　
「回来了吗」
　
抬起头，就看到缇露呸地吐出血，走了过来。
受到的伤害像是，这又怎么样，一样。
不由得露出了绝望的表情。
　
「呼，这次是简单易懂的家伙。不过真是有趣的魔法呢，佩服了哦，爱丽丝哟」
　
缇露走到想要哭出来的我的旁边，为我的拳头进行治疗。
⋯⋯似乎知道我的魔力已经耗尽了。
这是修行结束的信号。
僵硬的肩膀脱了力。
　
「只，只能退场了⋯⋯」
「比起打中妾身一击，更在意这边吗」
　
这个。
在得到治疗之前还想能不能来个最后一击，做了觉悟呢⋯⋯
　
「对不起缇露，疼吗？」
「久违的，有点呢」
　
出乎意料的，不知为何似乎有些开心。
治疗结束，缇露啪地打了个响指，覆盖艾库雷雅的冰碎开，她发出「呼呀！」这有些没品味的悲鸣倒下了。
紫苑姐也挠着头，站了起来。
　
「那么，我想吃完饭──说起来有吗」
「别动！！」
　
约１０人的披着斗篷的集团，围住了我们。
　
「特地从森林中出来吗，真是稀奇啊」
「闭嘴！出卖了我们吗，愚蠢透顶的家伙！」
　
一触即发，现在似乎马上就要冲过来的集团。
大概，这是精灵── 

07 灰之森的狂気 
[07 灰之森的狂気] by Kimochi

转贴吧
—————————————— 
数了数，我们被８人的集团围住了。
一想到这全是精灵，稍微感触良多。
全员都用兜帽藏住了脸，从深处望过来的眼瞳，闪耀绿色的光芒。
反射光线眼瞳闪耀的这个现象⋯⋯也就是猫呢。
猫的眼睛中，在视网膜后面有叫辉板（Tapetum）还是啥的反射板，因此在只有一丝光线的 黑暗中也能确保视野。
对于我身上的不可思议的地方，在看到同类后能理解了。
　
「⋯⋯你这家伙，到底想做什么！居然突然带了那么多没关系的人类过来！」
　
领导位的人非常激动。
不过也没办法，而且事前也听说了这个森林的精灵特别地排他。
嘛，这次有保护者在，奇妙地感觉安心就是了。
就像凛酱对我感觉到的安心感相似，我也对缇露有着这种安心感。
　
「汝才是，特地带那么多人来迎接我们吗？不也挺有心的嘛丝蒂莎」
「喋喋不休⋯⋯可别得意忘形了缇露贝露。你这家伙，现在我也没有承认你」
「因为根本没想过要得到承认，所以完全不在意」
　
看起来像是老相识。
虽然一点也没有庆祝再会的气氛。
哦，跟我视线相交了。
像是评价一样的，让人不快的视线。
　
「⋯⋯艾斯特丽雅？」
「不是」
「不对，是啊⋯⋯太年轻了」
　
⋯⋯一直都在想，这些人到底是在不知道信息的情况下知道年龄的啊？
我第一次见到缇露感觉就是８到１０歳。
　
「比起这个，赶快回去。现在可以放过你们」
「聚众恐吓什么的。真丢人啊」
「哼，你这家伙才是。刚刚看到了⋯⋯被这样的小姑娘一击就打下来了啊。别虚张声势了」
「哎呀哎呀，不知道世界是怎么样真是愚蠢⋯⋯居然说妾身变弱了？看起来是这样？真的是，什么都没有变啊」
「这有什么不好？别以人类的基准评价我们的生活」
「呼嗯，确实呐」
　
承认了算什么⋯⋯
会被反咬一口哦。
与被称为丝蒂莎的精灵的领导，再次四目相交了。
并且，到我旁边像看可疑人物一样确认了艾库雷雅，接下来看到紫苑姐的时候──仿佛积蓄很久的怒气爆发出来一样，身体颤抖不已。
　
「⋯⋯污秽不堪！真的堕落了啊，缇露贝露」
「嘛，不会说想要得到汝的理解。因为妾身喜欢这些人呢」
「⋯⋯」
「库呼，说起来，你看。汝在意的这个小姑娘。你认为是谁的女儿？」
　
⋯⋯？
诶，我？
大家的视线集中过来。
到底什么人？这种带着疑问的视线集中到我身上。我也以这种视线看向缇露。
缇露邪恶地笑了。
不对是普通地笑了。
　
「什，难道说！？」
　
精灵的人擅自理解了吗，惊讶起来。
　
「不是？就如汝想象一样哦」
　
也就是？
　
「妾身和艾斯特的女儿」
「炎──────魔！！？」
　
艾库雷雅被我从后面捂住嘴巴。
　
「请安静点啊，不如说，请察觉到啊」
　
咬耳朵⋯⋯
我们惊讶和奇怪的举动，似乎没有被注意到。
对方也是动摇着。
　
「什，不过，确实⋯⋯这个银发⋯⋯」
　
说起来似乎银发很稀少。
除我以外只见到蕾伊米亚是银发。
⋯⋯那孩子也是有些神秘的人。
　
「是个野丫头又冒冒失失的，而且还是笨蛋。不过也有可爱的地方」
　
３对１的缺点是怎么回事？
　
「那家伙的⋯⋯而且是跟你的女儿吗」
「嗯呒。心血来潮想要介绍给你们。因此，让我们到集落去」
　
啊啊，是这样？
艾库雷雅已经没问题了。
放开手后，向精灵行了一礼。
　
「我叫爱丽丝。那个⋯⋯妈妈？她受到你们照顾了」
　
缇露是妈妈吗。
⋯⋯感觉上也好心情上也好都没有违和感，这是违和感吗。
　
「不过，就算这么说⋯⋯再加上连毫无关系的人也」
　
「──嘛嘛，母亲大人。难得的客人，而且还是老相识。就对同族大发慈悲吧」
　
从集团中再出来了一个人，她把兜帽取下来了。
金色长发，不出意料是绿色眼瞳。
她也是精灵。
不如说全员都是。
　
「卡露梅尔！这份大意会给集落招来危险！」
　
被称为卡露梅尔的少女无视了这个话语接近了我。
　
「你⋯⋯是缇露贝露的孩子？」
　
还是不要做不谨慎的回答为好，为了自己的安全。
　
「是的⋯⋯初次见面」
「我是卡露梅尔，跟你是一个年纪哦。集落里没有同年代的，因此涌出了很多兴趣啊」
　
因为绝对数量少，也有这样一回事吗。
再加上不从集落中出去，生活在狭窄的世界中。
　
「呐，缇露贝露大人。并不是为了给集落带来危害而来的吧？」
「当然，没有这种想法」
「你看？不是可以吗，母亲大人」
「你啊⋯⋯」
「因为，很无聊啊。不管怎么样都会死掉的，因为无聊」
　
不管怎么样我们也想到集落里转职。
除她以外的精灵都是剑拔弩张的气氛。
　
「卡露梅尔⋯⋯小姐？那个，可以的话我也想多多聊聊。我也是第一次见到同族的同年代」
　
实际上也对精灵有兴趣。
⋯⋯也包含自己的事情在内。
　
「是吗？我们，成为朋友了呢」
　
？
总感觉，她的笑容有违和感，她向我伸手过来。
──这只手，被艾库雷雅制止了。
　
「⋯⋯什么事？」
「第一次见面就过分亲昵啊」
　
艾库雷雅对初次见面的人全身是刺呢。
　
「啊哈，嘛算了。连同你的伙伴们，一起带到集落去吧」
　
哦哦！
　
「非常感谢，卡露梅尔小姐！」
「没有⋯⋯没有？」
　
她再次戴回兜帽。
虽然感觉她的嘴角露出了扭曲的笑容，错觉吗⋯⋯？
　
「那个⋯⋯」
「爱丽丝。我会招待你们的，在我们的集落里呢」
　
她似乎很有发言权。
虽然勉勉强强的，其他精灵们也收起了矛。
　
「撒，欢迎光临⋯⋯啊哈」
「哇哇」
　
突然抱住我的手臂拉了过去。
旁边走着的她虽然看起来很开心。
隐约的感觉，真的是隐约的感觉。
　
──一丝微弱的寒意。
　
　
◇■◇■◇
　
在卡露梅尔小姐的带领下，我们到达了灰之森的集落。
　
「哇⋯⋯」
　
感动到了。
所谓普通的街道，是由人所制作东西的集合体。
这果然会与自然相去甚远。
跟这些比起来，这个精灵集落，是在森林中自然地建造起来的。
道路虽然像是兽行小径一样，但要走不成问题。
把大树挖空的房间，和纯木制的家在树木之间建造起来。
没有损伤森林，然而也没有妥协自己的生活。
看到了这样的共存关系。
　
「真是漂亮的集落呢。总觉得，看见这个的话，让大量人涌来是不行的」
「故乡被夸奖感觉不错呢⋯⋯但是是没趣的集落哦」
　
没趣⋯⋯吗。
字面意思，卡露梅尔小姐的表情冰冷。
感觉到莫名的违和感。
这个嘛，也许也有不喜欢故乡的人吧，不是这样的话⋯⋯
　
「说起来，爱丽丝的转职用的遗迹在哪？」
　
说起来是这样呢，艾库雷雅。
虽然从刚才开始就全身带刺。
　
「这个日后再说吧？我想今天你们已经累了吧？」
「⋯⋯嘛，确实是」
　
之后，我们收拾帐篷后进入了傍晚的森林。
虽然我觉得这个时间没问题，看来遗迹在森林的入口附近，遗迹的传送阵跟这里相连。
传送阵是特别的术式，似乎只有精灵可以启动，因此没有会被恶用的担忧。
因此实际上我也不知道这个集落到底在森林的哪个地方⋯⋯
不愧是被称为稀少的种族。
　
「住宿的话，就到我家去吧。还有剩余的，使用一个的话没问题哦」
　
往所指的防线看去，那建造着漂亮的房屋。
　
「为她带路」
「好的」
　
旁边走着的精灵点点头。
据观察这孩子是精灵族长的家系吧。
　
「那么──」
「爱丽丝，你和我一起哦。一起聊天吧？可以吧，缇露贝露大人」
「妾身不记得有过过度保护的教育。随你决定吧⋯⋯呼哇」
　
你只是想要睡觉而已吧？
　
「不过是呢，许多地方收到照顾了，打扰了」
「艾库雷雅也──」
「算了算了，艾库雷雅，这里就就看在卡露梅尔小姐的面子上吧」
　
姐姐一直都很冷静。
先不论卡露梅尔，沐浴在这么多的精灵的敌意下真的很不得了。
嘛，也有沐浴更多敌意的人就是了。
　
「⋯⋯」
　
看到索尔特先生的脸，依然绷着脸沉默着表情没有变化。
虽然早就知道了，果然人类⋯⋯而且还是男人，更加被讨厌了。
因为是自己说的要跟来，希望能忍耐呢。
不过偷偷哭的话，我就安慰你吧。
同为男人，被女人讨厌真的很难受吧？
　
「没问题的，大家先去休息吧」
　
对露出不安表情的艾库雷雅们挥挥手，分别了。
只要不暴露是半精灵的话，也不会突然被做什么吧。
缇露也在，一不注意就会毁灭集落哦。
　
「爱丽丝，听说过艾斯特丽雅大人的事吗？」
　
被招待到卡露梅尔小姐的家里，在起居室中用一块木板作成的茶几上用完餐，被问了这样的事。
食物主要是沙拉和汤，对健康有好处。
食量非常小的我也能好好享用。
不如说都是精灵，所以有同样的感觉。
　
「她的事吗⋯⋯」
　
给我等等啊缇露是妈妈的话，那么要如何称呼艾斯特小姐为好？
果然是妈妈吗？
⋯⋯奇怪？
现在，我察觉到了更加奇怪的事。
　
「那个，我出生的时候，艾斯特丽雅已经⋯⋯妈妈已经不在了」
　
不想说不谨慎的话，不过像听听她怎么说。
　
「那么，果然是不知道呢？」
　
「是这样的⋯⋯说起来我现在是１５歳。我真的是艾斯特丽雅的女儿吗⋯⋯」
　
是的，关于这点没有觉得不可思议的人，难道这是常识？
　
「啊哈，你怀疑缇露贝露大人吗？爱丽丝」
「不，不是这样⋯⋯」
「不过这也不是不可思议的事情。艾斯特丽雅这种程度的精灵的话，保留魔力个３００年也很简单。即使本人死掉了也一样呢」
「魔力⋯⋯」
「是的，将魔力充满于腹中就能生小孩了吧？」
「是，是这样呢」
　
是这样吗？
精灵将基因情报之类的东西，注入在魔力之中吗？
真厉害啊，到底是进化还是返祖呢。
　
「不过要是这样的话，我想精灵的出生率不低吧⋯⋯」
　
我低声嘟哝的话语让卡露梅尔小姐瞪大了眼睛──笑了。
　
「啊哈，确实精灵的受精方法比其他种族要多，不过遗憾的是纯种之间的概率很低呢」
　
换句话说，其他种族的话就没问题吗。
不只是这样，该说是相当灵活吗⋯⋯
果然精灵被追捕的理由有许许多多的样子。
而且光是漂亮的人就很多。
　
「那⋯⋯妈妈她怎么了？」
「是啊，艾斯特丽雅大人，有是高等精灵（High Elf）的可能性」
「高等精灵？」
　
那个⋯⋯总觉得。
高等精灵和精灵有区别吗？
确实⋯⋯高等精灵是要更接近灵的存在，可以这样解释吗？（注：又叕出现了，エルフ、精灵、フェアリー、エルフ就是我们最最常见的，即主角的种族，フェアリー就是英文Fairy，即很小只的妖精。这里的「灵」，原文是精灵，意思是寄宿于山草的神灵）
　
「通常精灵是金发，瞳色虽然各式各样，但都很相似。不过艾斯特丽雅大人是银色──是的，爱丽丝。跟你一样」
「等等」
　
我的银发没有深层含义哦，真的。
　
「吃惊也是没办法的，爱丽丝有继承了高等精灵的血的可能性哦」
　
不，没有。
⋯⋯有吗？
　
不由得捧起一缕自己的头发。
嗯～，我头发的手感真是最棒了。
　
「⋯⋯奇，怪？」
　
总感觉⋯⋯眼前的东西转来转去。
就像是醉了一样⋯⋯
　
「⋯⋯」
　
卡露梅尔小姐────笑了。
　
「难道，说⋯⋯！」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！呼呼，哇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
　
这家伙⋯⋯！
是食物吗？还是饮料吗？
下药了啊！
　
「美丽，真美丽啊爱丽丝。从没见到过像你这样的精灵⋯⋯想要，我想得到啊」
　
⋯⋯第一次见到这么疯狂的家伙！
再怎么也不会想到会突然被这么做吧！
　
「别做傻事⋯⋯！大家⋯⋯！？」
「都有好好招待哦」
「缇露⋯⋯你不害怕妈妈吗？」
「谁知道？」
　
⋯⋯谁知道？
怎么回事这怎么样都好的态度？
究极的，可以输的话输掉就好，见到了这究极的狂气。
这家伙真的危险。
　
「唔⋯⋯」
　
想要站起来，椅子就倒下了。
然后摔倒。
不行，双脚没力量！！
　
「啊啦，没事把爱丽丝？不熬一个人受伤呢？之后我会好～好疼爱你的」
「别过来！」
　
举起手威吓道。
不，不是威吓而是警告。
想要做什么的话，就认真击出魔法。
　
「啊哈哈哈哈！没用的爱丽丝？这里呢，这个集合落呢？用封印魔法的法器罩住了。魔法──用不了了！而并在前几天就前！
「啊咕！」
　
手被踩了。
跟封魔之森一样吗⋯⋯！
法师长袍放了住的地方⋯⋯糊了。
　
「疼」
　
被抓住头发展起来。
　
「真是漂亮的银发⋯⋯啊啊，真好听」
「不要，开玩笑⋯⋯啊──」
　
被仰了脸再一次摔倒在地板上。
好痛⋯⋯
不能使用魔法，可依靠的敏捷也因为被下了什么而动不了身体⋯⋯其他的数值就要命了。
可恶⋯⋯
被封印魔法的我真的很可怜⋯⋯身体颤抖了。
　
「我呢～爱丽丝？没有魔法的才能。没有立场啊～。在这个封禁的世界里，没有才能到底有多少悲伤呢──你知道吗？」
「唔──」
　
被踢飞了，就像面包虫一样蜉缩身体。
　
「不过很幸运，我有权利？而且很长等待活动？」
「唔啊──」
　
好几次好几次，在对话中被踢飞。
虽然是女孩子的力量，但一步说来，不能使用魔法的我的体力，防御很糯糯——
　
「所以这群落的人，差不多，都会听我的哦？」
「咕──」
　
口中裂开了。
　
「⋯⋯哈哈⋯⋯我对你的背影丝毫不感兴趣」
　
笑了笑，大手指着她向下指了指。
　
「你是人渣呢──啊！」
　
腹部被踢了。
呼吸不到。
居家当然有踢女孩子肚子的人！
虽然我可以忍，其他孩子可绝不会像我这样哦！
　
「生气我了呢，爱丽丝？这样的话我会多多疼你的。而且——让你生下我的孩子」
　
⋯⋯蜷缩身体等着痛痛退去，确认窗口。
　
「不一定了⋯⋯」
「不过爱丽丝⋯⋯湿了吧？」
「⋯⋯」
「因为是这样的药啊，对身体没有伤害处，不用担心这个点哦？毕竟是将要来，生下我孩子的身体啊」
「谁要──啊」
「真是囫固呢～，爱丽丝。可不要再麻烦我了？啊啊，脚吗？」
　
倒在地板上被绑成大字。
往上看天花板，看到了几处污垢的痕迹和奇异的地方。
　
「撒──好受吧爱丽丝？直到疯狂，为你植下快乐。啊哈哈哈！」
「⋯⋯」
　
听着疯狂的笑声，我再次期待向窗口—— 

08 催淫 
[08 催淫] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
「嗯⋯⋯哈」
　
朦朦胧胧地理解到了，这娇媚的喘气声是自己发出来的。
像呕吐一样伸出了邋遢的舌头，如同狗一样匍匐在地上。
除此之外什么都做不到。
逃跑也好战斗也好，都无法想象。
全身发热，什么都做不到。
　
「唔呼呼呼，啊哈！真棒啊爱丽丝，更多⋯⋯更多地暴露自己！然后向我献媚吧！」
　
卡露梅尔把椅子拿到我眼前后坐下，低头看向我。
她一副恍惚的表情，没有光彩的病态的眼神。
　
「啊⋯⋯好热⋯⋯」
　
握紧了衣服。
真的，很想全部脱掉。
头脑朦胧，不能好好地集中思考。
　
「在床上交合之前，对我宣誓忠诚吧？呐爱丽丝，舔我的脚」
　
翘着二郎腿，裸足垂在我的眼前，卡露梅尔嘲笑着。
⋯⋯这混蛋。
　
「谁要⋯⋯对你这种家伙」
「⋯⋯」
　
卡露梅尔立刻因愤怒瞪大了眼睛。
　
「啊──咳！！」
　
她突然动了起来，我脖子马上被掐住了。
　
「呐爱丽丝？爱丽丝？好好考虑下立场吧？你已经是笼中鸟了，什么都做不到了。只能服从我，理解了？」
「啊⋯⋯噶⋯⋯咳！咳咳！」
　
中途一瞬间丧失了意识，这时被丢到了地上。
　
「嘛好吧。那我让你看个有趣的东西。稍微过来一下爱丽丝」
　
就算这么说我也站不起来，卡露梅尔拉起我的脚开始走动。
⋯⋯还是有点力量的。
在尽头的墙壁前不知操作了什么，墙壁往上升起开出了一扇门。
暗门⋯⋯深处被黑暗包围，似乎连着地下。
　
「啊哈，撒，走吧？」
「！？等，等等──」
　
恳求也是枉然，我被扯着下楼梯下到了地下。
　
昏暗的地下室里，魔矿石朦朦胧胧的光芒延伸开来。
一个房间大小的那个地方，种植了奇妙的植物。
没有木干，由巨大的藤蔓缠绕而成的一个大树，看起来像是这样的植物。
但是这个藤蔓像章鱼一样蜿蜒着，比起植物更像是一个猎奇的生物。
　
「如何？爱丽丝？」
　
被抓着头发拉了起来。
　
「⋯⋯」
「不行哦爱丽丝，你还得保持意识呢」
　
说实话精力已经就要耗尽了。
破破烂烂。
多亏了恢复法袍受的伤得到了治愈，但这也被脱了下来。
现在只剩下下面穿着的蕾丝裙而已。
　
「啊哈，真开心啊⋯⋯」
　
粘稠的视线舔遍全身，鸡皮疙瘩都起来了。
而且由于药物，果然全身都很奇怪⋯⋯
为了转移心情，将意识投向植物。
　
「⋯⋯这是⋯⋯？」
「虽然还没有名字⋯⋯是呢。Mother。马萨布兰特（Mother Plant）怎么样？」
　
看起来不祥的这个，母亲？
别开玩笑了⋯⋯
　
「精灵的出生率太低了可不行啊。而且许多人因为有永远的寿命都太悠闲了，这也是问题呢。我觉得偷偷地在森林中安静生活太无聊了」
　
虽然能明白这心情，不过只要像缇露一样旅行的话⋯⋯
不过是这样吗？精灵到外面会被如何对待还不知道。
稀有物种的弊端。
危险很多。
因为缇露有压倒性的强大⋯⋯能够自己保护自己。
　
用晕乎乎的头脑听着卡露梅尔讲话。
但是⋯⋯非常难受。
她眼睛扫过我，微笑起来。
　
「啊！」
　
突然被卡露梅尔⋯⋯抓住胸，我发出了惊讶的声音。
⋯⋯没有其他意思。
　
「这个呢，需要喂食的呢。这样的话一下子就能改善精灵的出生率了哦。变得能够产下许许多多的孩子呢」
「⋯⋯克隆」
　
即使没说完也能理解了。
因为明显不是什么正经的东西，恐怕就是这类事吧。
　
「数量就是力量。人类还能横行的时候也就只有现在了」
「⋯⋯为什么，全部都讨厌啊」
　
果然这家伙也是差别主义者。
是精灵优先，还是人类优先⋯⋯我认为这是负面连锁。
　
「因为呢？讨厌就是讨厌啊。理由，需要？」
「──」
　
身体被狠狠玩弄⋯⋯拼命忍住声音。
　
「啊哈⋯⋯其实呢，爱丽丝？我想让你给这个当饵食的呢。这个，是以人为养分的。不过我改变主意了。真浪费啊。爱丽丝，请当我的玩具吧」
　
「──别碰我！！」
　
用仅有一点的力量抵抗，从卡露梅尔的拘束中逃脱。
膝盖没有力量而摔倒，真的没有意义啊⋯⋯
　
「⋯⋯看来调教还不够呢」
「──噫」
　
因为这个冰冷的声音，不自觉地发出了悲鸣。
刚刚被植入痛楚的记忆不由分说地使我的身体颤抖。
　
『卡露梅尔大人！被逃走了』
　
从卡露梅尔的魔矿石中，传来了这个声音。
卡露梅尔被扫了兴，砸了咂舌头取出魔矿石。
　
「⋯⋯怎么回事？果然用一般手段对付不了缇露贝露大人吗？」
『不，不是⋯⋯冰雪的魔女殿下还在睡觉⋯⋯是那个，红色的少女』
「红色⋯⋯魔族的？」
『魔法⋯⋯她使用着！』
「⋯⋯别说傻话」
『这是真的！只有她能使用⋯⋯！呀──』
　
伴随着轰隆声，通信中断了。
　
「⋯⋯怎么回事」
「中和封魔的法具的方法⋯⋯说不定历史中有这种东西呢」
　
虽然我觉得从相当远的地方解除封印是很难的⋯⋯！
　
卡露梅尔暗自狞笑。
　
「让爱丽丝产下我的孩子⋯⋯那个魔族的女孩──就让她成为饵食吧？啊哈！」
　
　
◇■◇■◇
　
──视角：艾库雷雅──
　
「给我让开！轰飞你哦！」
　
早已突破了在我们住处的包围，正在森林的道路上奔跑着。
　
「虽然已经打飞啊⋯⋯」
「真啰嗦呢紫苑。挡路的东西要统统清除，常识啊！」
「是这样呢」
　
对话期间也不断地用火焰形成小规模的爆炸，将跑来挡路的精灵轰飞。
双方都不能使用魔力的状况是把双刃剑。
因为对方的战力也会急剧下降。
再加上精灵多数是没有力量，特化魔力的种族。
　
「那么，那个没有问题吗？」
　
紫苑看向我的右眼。
说实话，魔力溢出到疼痛去的『魔眼』
　
「呼嗯。因为大气中的玛纳被遮断，反而是绝佳状态哦」
　
这个魔眼麻烦的地方，在于会自动生成魔力。
所以平常从内外两方注入了过剩的魔力⋯⋯过热了。
　
「真是的那个笨蛋。突然解放魔眼什么的⋯⋯我这边还没做好心里准备呢！」
「呼呼，与之相对，喊着爱丽丝有危险第一个跑出去的不是你吗」
「没，没办法吧！那孩子不能使用魔法的话就是杂鱼了！！」
　
真的，只会让人担心啊！！
事情从绑起来的精灵那里听说了。
从精灵轻易就开口这件事来看。似乎不怎么对那个令人讨厌的精灵大小姐有忠诚心呢。
　
「比起来紫苑没问题吗」
「说实话有点难受呢。这个森林，虽然用法具限制了魔法，果然没持有魔力的人会脱力啊。现在也是连一半的力量都使不出」
　
这样的话紫苑的力量实际上只有１的程度，速度恐怕也减半了吧？
叫索尔特的人似乎也是同样。
转过视线就看到一副阴险表情跟随着的黑衣男。
果然灰之森很难搞啊。
　
「师傅她怎么了啊？」
「好像说是跟老相识有事要做，出去了？」
「到处溜达这点很像呢！真的不是母女吗⋯⋯」
「哈哈，嘛，没有违和感呢」
　
嘛，算了。
重要的是爱丽丝。
那孩子⋯⋯对那种有歹意的视线太没经验了啊！
明明是那么漂亮的女孩子，真的到处都是空隙⋯⋯
　
「⋯⋯紫苑为什么让爱丽丝一个人走了啊」
　
用一只眼睛瞪向紫苑。
因为那时候阻止我的是紫苑。
　
「我想爱丽丝的话说不定会让她成为朋友」
「不可能成的吧！」
　
请考虑下时间和地点啊！
真的是，紫苑也有赌徒心理，很困扰啊！
　
「抱歉了啊，不知道会发生什么。那种程度的事是相信爱丽丝的，虽然担心呢」
　
所以放她自由了吗。
⋯⋯这样的话艾库雷雅不就是束缚她一样了吗！
理解到脸变热起来。
紫苑看到这微笑起来。
⋯⋯多余地感到了羞耻。
　
「！又来了⋯⋯」
　
现状，紫苑也好索尔特也好都很难算上战力。
那只能让我艾库雷雅来做了吧。
从魔眼中引出魔力组成魔法。
并加入特别的术式──
　
「吃我一招，火焰！」
　
将堵在狭窄的兽行小道上的精灵住民，尽量不伤害到地轰飞了。
并不是恨你们。
这时候到达了招待爱丽丝的地方。
再怎么也不能直接冲进去，从窗口偷偷地看去。
　
「⋯⋯喂，看到那女人堂堂正正地喝着茶？」
「嘛，看起来是这样呢」
　
优雅地一个人喝着茶。
但是没见到爱丽丝的身影⋯⋯
　
「陷阱⋯⋯？」
「怎么样呢，不管怎么说──」
「说废话也没什么进展──」
「啊⋯⋯」
　
紫苑和索尔特一齐踢破了门。
真是的⋯⋯到底是谁上头了啊。
迟了一步踏入屋中。
　
「晚上好，各位野蛮人」
「爱丽丝在哪？」
　
紫苑无视掉不亲切的招呼，扫视四周。
对此叫卡露梅尔还是什么的女人发出露骨的叹息。
　
「果然人类这个种族不行呢。生理上不行」
「那还真是抱歉了呢，那，爱丽丝呢？」
　
紫苑拿起了刀。
⋯⋯现在的力量能挥动千本樱吗？
　
「快说。再这样的话，要砍你我可不会犹豫」
　
索尔特拔出双剑将剑尖指向卡露梅尔。
这家伙⋯⋯是喜欢爱丽丝的呢，不论怎么想。
　
「啊哈，好吧。说起来，你们的目的是三转用的遗迹的BOSS，是吧？」
「⋯⋯那又如何？」
　
警戒着这不吉的话语。
　
「因为很麻烦，现在就让你们在这里战斗吧」
　
卡露梅尔一打了个响指，马上地下就发出了声音。
转过头去，就看到刚刚还什么都没有的屋外的广场上闪耀着传送阵──中间出现了魔物。
　
──多罗尔王 LV99
　
「──又是个⋯⋯大家伙啊！」
　
比森林的树木要更大的丑恶魔物发出咆哮。
说是肌肉发达更像是脂肪溢出的身体，皮肤是绿色，眼珠一个。
看起来动作迟缓但有力量，很明显。
并且看起来也有耐久力，对现在的两人来说⋯⋯这里只能艾库雷雅上了呢。
　
「这边来挡下它，爱丽丝的事拜托了！」
「⋯⋯我知道了！」
　
紫苑对我点点头。
相当信任艾库雷雅吗？
稍微有些开心⋯⋯
　
「啊哈，我也想要你呢。正好，红色的魔族小姐？──啊啊，从那里的暗门下去，爱丽丝的话就在里面的房间哦？请确认」
　
卡露梅尔轻易就说出来了。
⋯⋯这家伙真的是讨厌的女人。
　
「那孩子如果有什么的话，我会砍了你，卡露梅尔小姐」
「嘛可怕。真野蛮」
　
紫苑和索尔特缩起肩从暗门进入了地下。
虽然这期间多罗儿发出吼叫声，但没有袭击过来。
　
「怎么了，破坏房子的话会困扰？」
「啊哈，想要稍微跟你说说话呢。肮脏的魔族小姐」
「⋯⋯真是的，所以说有选民思想的精灵啊⋯⋯」
　
一边说着一边自嘲道，自己的家族也没有什么大区别啊。
　
「看起来你长有挺对我胃口的脸呢。爱丽丝的下一个就是你呢。如果服侍我的话，也可以为你收拾掉这个场面哦？」
「开什么玩笑，向你这种人低头的话有辱最强的弟子之名」
「最强⋯⋯？」
　
卡露梅尔露出可疑的表情。
没错，说到最强的话当然会浮现出爱丽丝的师傅的脸吧，但是。
　
「炎为至高！魔炎世界上唯一的弟子，艾库雷雅・萨克拉门托──要上了！」
　
堂堂正正报上名字真是爽快。
自然地咧开嘴巴，露出牙齿。
正合我意，战个痛快！
向仍然还在观望的多罗尔冲了过去── 

09 mother plant 
[09 mother plant] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
视角：艾库雷雅──
　
多罗尔王。
特征是活用巨大的身体的全力殴打，加上非常顽强。
再生能力也不能小瞧。
虽然很单纯，但要正面进攻的话，它没有明显的弱点，非常难缠。
爱丽丝确实说过跟相似的对手战斗过⋯⋯
她也不怎么说那个时候的事。
⋯⋯一回来马上就只顾着担心一个叫露米娜的不明不白的孩子！
　
「好疼！」
　
真是的⋯⋯！
不由得捂住了右眼。
这个灼热的右眼就像一匹失控的野马！
果然按着性子潜入太深是个下策呢。
只要分析出对手不会做什么特殊的事就足够了。
遮断了潜入魔眼的深渊窥探到的知识。
　
「设置！」
　
准备了数个火球。
总之不接近战斗的话就能单方面攻击。
多罗尔王力量强大，保持在它够不着的地方。
如果是爱丽丝的话会冲到对手怀中，让人不认为她是魔法使一般，但是那个是那个。
好孩子可不能模仿那家伙呢。
　
「哎呀哎呀哎呀？刚气势汹汹地冲出去，马上就干瞪眼了？啊哈，害怕吗？让人不禁想要同情的可怜魔族呢」
「⋯⋯」
　
⋯⋯轰飞这家伙！
只有这家伙绝对要轰飞！
　
「⋯⋯哼！当然的吧。你认为魔法使会突然跟那样的家伙正面互殴？你是笨蛋？」
　
无视掉她尖锐的笑声。
这里是森林的广场，要取得距离是足够的。
　
「咕噜噜噜噜嗷嗷嗷嗷！！」
　
好吵！
别突然叫起来！
　
「大晚上的很吵啊！去吧！火球！！」
　
它不畏惧火球，反而被激怒了而向我突进过来。
正合我意，看我挡下它！
目标缩小到脚部，火球纷纷涌过去。
　
──直击！
　
一条直线。
它不能灵巧地跑来跑去了⋯⋯成了靶子！
　
「咕哦哦嗷嗷嗷嗷！！」
「什！？」
　
挡不住！？
用受伤的脚跳了起来，将粗大的手臂向下挥来──！！
　
「火墙！」
　
用炎之壁使其偏离重心挡下这一击──同时用鞭子卷上远处的树枝。
拉扯像橡胶一样的鞭子，就这样跳向小树枝。
虽然很好的回避了⋯⋯但我生气了！
是说艾库雷雅的火焰还太嫩了吗⋯⋯！
这样的话，爱丽丝──
　
「～～～真是！集中！！」
　
关键是得保持不要出现这种刹那间的状况就行了吧，这种状况不是能简单抓住的！
要是能保持优势单方面攻击的话，就算顽强又怎么样！
但是制作火球的空中战是很困难的，刹那间的操作也很难。
不怎么实用。
那么──想象在广阔天空中自由飞翔的鸟。
任由意识操作，不受打扰，比任何东西都要华丽帅气⋯⋯！
　
「炎之──翼！」
　
想象天使的翅膀，红莲的双翼在背后生出──
　
火焰抓住大气的这个感觉⋯⋯能行！！
风掠过红莲之翼发出啪塔啪塔的声音，身体向着天空飞舞。
　
「嘛⋯⋯？肮脏的魔族居然模仿天使什么的⋯⋯需要惩罚呢？」
「真是嘴硬的家里蹲呢⋯⋯！迟钝的多罗尔什么的根本不是对手！」
　
先不论在遗迹中，在这个广阔的天空下得到制空权胜利就是囊中之物了！
俯瞰着似乎带着怨恨目光抬起头的多罗尔。
　
「⋯⋯哈，看起来真的是不行。真无聊呢。已经够了，给我飞起来多罗尔」
　
似乎真的很无聊似的对多罗尔命令道。
多罗尔弯下脚积蓄力量，大大地向上跳起。
明明这边正在空中飞行，别做没用的事──！
　
「──啊哈，给我爆炸」
　
为了回避这过分开玩笑似的攻击而盘旋的时候，那个发生了。
卡露梅尔打了个响指的那个瞬间──闪光照耀了夜空。
　
「──！？」
　
多罗尔的巨大身躯如同气球一样膨胀──爆炸了。
血肉猎奇地四散横飞的同时，伴随着爆炸闪光的冲击波袭来。
命的炸弹──居然是自爆！！
这家伙真的不可理喻⋯⋯！
　
「这家伙，别小瞧我！！」
　
实在不是说要躲过这个爆炸的时候。
刹那间，让魔眼潜入深层意识。
彷徨在波涛汹涌的大海中的绝望感压倒而来──拾起的知识是咏唱缩短。
立即让这个技能具现──
　
「唔⋯⋯！疼痛，碍事！！」
　
从右眼流出了粘稠的液体。
无视，瞬间将星爆（Star Flare）精练──发动。
寂静的森林中充满了闪光和爆炸音，火焰与对手的冲击波相杀了。
就算是魔物，再怎么说这么做也会让人火大。
至少由艾库雷雅的火焰来埋葬⋯⋯
　
「⋯⋯唔─」
　
这是⋯⋯使用过度了⋯⋯！
这次是没有这个的话就不能战斗，但不能更多地使用了，也不想使用了。
好疼⋯⋯！
不知什么时候背后的双翼也消失，向地上坠落了。
只能任凭自由落体，猛地撞击地面──
　
「──啊，咳啊！！」
　
森林的突然很柔软，地上的杂草也很多因此避开了致命伤。
即使如此也因为冲击而让呼吸停止，眼冒金星。
　
「啊哈！啊哈哈哈哈！因为模仿天使呢？这是天罚。一下子就从天上坠落什么的⋯⋯不过跟小强一样顽强呢？所以说魔族啊！啊哈哈哈！」
　
真吵⋯⋯
不过，因此能够保持着意识⋯⋯
卡露梅尔漫不经心地接近过来。
被停在眼前的卡露梅尔踩住了头。
　
「啊哈哈！如何，灰之森的土壤美味吗？」
　
土壤嵌进臼齿传来了令人不快的感觉。
⋯⋯然后被扯着头发拉起身。
　
「⋯⋯呼，嗯。比起看见你⋯⋯吃土还要舒服得多呢。你这无论煮还是烤都不能吃的人 渣⋯⋯」
「给我闭嘴──？」
　
喉咙被狠狠掐住，呼吸停止──
　
在就要失去意识的时候被解放⋯⋯难看地喘起气来。
她那即使在月光下也没有光彩仿佛人偶一样的眼睛，被这样的眼睛观察让人很不愉快。
这样的眼睛尤其盯着右眼──魔眼。
　
「啊哈，就像赤红的宝石一样美丽。只有这个能有用地使用，把眼珠挖下来呢？这个不净的眼睛还能够像这样作成道具吧？请好好感谢我吧」
「⋯⋯」
「啊，不过就像刚刚说的，只有脸我很喜欢呢。挖了眼珠后制成标本怎么样？」
　
卡露梅尔以完全恍惚的表情说道，让人感到她的疯狂。
这家伙完全疯了呢⋯⋯
这个嘛，在这种偏僻的地方宅着，也会出现一个两个奇怪的人吧⋯⋯！
　
「我承认⋯⋯说实话已经破破烂烂了呢」
　
但是──！
　
「什么⋯⋯还想要赢，你这家伙⋯⋯」
　
不经意地抓住眼前的卡露梅尔的一只脚。
　
「⋯⋯真是不死心呢。这个劣等种」
　
马上被另一只脚踩住了手。
接着头被踩，背后被踢⋯⋯真的是，没有什么办法的──人渣呢。
把这种事当成司空见惯，非常熟练的举止。
一直都对别人施虐的不快的态度。
不觉得这个集落里大家都对她从心底服从。
然后⋯⋯一想到说不定也对爱丽丝做了同样的事⋯⋯！
　
「⋯⋯给你个忠告，说不定你想要把这个魔眼当成收藏品，但这不是什么可爱的东西哦」
　
眼瞳里开始聚集热量。
　
「什么？──啊！怎么回事？」
「你问什么，艾库雷雅并没有做什么哦？是的⋯⋯什么都没呢？」
「别开玩笑！你有什么企图，你这死不透的！快放开！给我放开！！」
　
⋯⋯真是滑稽。
自己被火花波及就开始慌慌张张的。
就是这样的啊，瞧不起别人的人。
　
「听说你没有魔力？那么就危险呢」
「好热！好热啊，你这！」
　
被尽情殴打，我这边也是很疼的就是了⋯⋯！
　
「你这种人是处理不了的⋯⋯这个呢，并不是值得羨慕的东西」
　
就连控制都控制不了的魔眼，与艾库雷雅的魔力呼应孕育出庞大的热量。
也就是说现在──完全放任暴走的状况！
控制不了的红莲的火花纷纷起舞──
　
「好热！！好热，你这家伙！放开放开啊啊啊啊！！！？」
「啊～啊～，真是拼命呢⋯⋯我从出生起就和这个热量一直在一起了」
　
尽情地咧开嘴巴，恶作剧地笑了。
抓住她的脚的手，连我都感到感动地没有放开。
呼呼嗯，虽然没有艾姆那样的力量，最后起作用的是毅力呢。
笨蛋可做不到呢。
卡露梅尔的脸让人想笑起来一般扭曲了。
　
「──这是比耐力！找人打架的话，自已也要做好被反咬一口的觉悟！」
「你这，魔族啊！」
「所以又怎么样？比起这个⋯⋯」
　
将暴走的卡露梅尔的脚，现在更加用力地抓住。
　
「不要对别人的女人出手啊，你这人 渣！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──噫噫噫噫噫噫噫噫啊⋯⋯啊哈哈哈哈！！太棒了，预定出错了真开心啊哦哦哦」
　
像是被吸入星空一样，疯狂的精灵的绝叫回响着──
　
　
◇■◇■◇
　
──视角：紫苑──
　
啪塔啪塔，我们两人在有些潮湿的地下室中前进。
向着黑暗，每下降一点，鼻子就更能闻到甜腻的味道。
没有一丝光线，总之，因为视野很差必须慎重地前进。
要确认前方还有没有楼梯一般慎重。
真是讨厌的感觉呢。
　
「看得到吗，索尔特？」
「不⋯⋯」
　
传来了摇头的气息。
楼梯只有一个人的宽度。
虽然认为走在前方的索尔特能看到什么，但这太黑了呢。
因为爱丽丝夜视很好，说不定能看到我们⋯⋯要不要喊喊看？
为了不吓到索尔特事先得到了同意，轻轻吸了一口气。
　
「爱丽丝！！在不在？在的话回答我！」
　
等了一会儿。
⋯⋯没有回应。
　
「⋯⋯我想她不会听到却不回应呢」
「那家伙很仰慕你啊。毫无疑问」
「是这样就好了，嘛，因为是姐姐呢」
　
伊莉亚是过度保护，只有我和小个子的精灵酱会严厉对待她呢。
⋯⋯因此而身陷危机，之后她会手忙脚乱地反省吧。
　
「⋯⋯到了」
　
走在前面的索尔特似乎下到了楼梯的尽头。
探探脚确认周围的立足处。
依然还是一片漆黑什么都看不到。
　
「说起来，这味道甚至要扭曲鼻子一般变强了呢」
　
这个似乎会让人醉了一般的甜腻味道⋯⋯
　
「？」
　
听到了水溅起来的声音。
水？
是地下水吗？
从腰部把刀连同刀鞘拿出，敲击地面。
　
咣────。
　
带着回响的声音，水再次溅起波纹。
　
「那边⋯⋯是水槽？」
　
依靠回响声将视线向过去──朦朦胧胧地，那个音源处开始出现了光线。
照亮黑暗的粉色浓光。
跟预想一样，巨大得要抬头去看的水槽中，发出粉色光芒的液体延伸开来。
其中有没见过的植物的藤蔓在蠢动着。
⋯⋯种植着植物，这是那个大小姐的兴趣吗？
　
「──喂！」
　
将意识投向索尔特的声音所指的方向──
　
「爱丽丝！？」
　
在注入粉色液体的水槽中，浮着被藤蔓卷着的爱丽丝。
　
「──切！」
　
想要打破水槽用剑戟打了上去──但没有一丝伤痕。
力量被削弱了这也是没办法的。
我也是⋯⋯现在的力量的话挥不起这把刀。
就算是想要从水槽上把她拉上来，这水槽是从地面连接到天花板上的，因此不可能。
那么只能砍了⋯⋯！
　
「索尔特！背后，借一下！」
「想要做什么？」
「当然。这个刀极其锋利，之后──就让重力来砍断它」
「──来」
　
索尔特点点头，我转到他背后，稍微助跑跳了上去──脚一踩上去索尔特马上就漂亮地抬了一下。
利用这个力量，尽情地往上跳去。
因为大大地往上跳了，现在被这个地下室的全长吓到。
只为了这个植物就作了这么多的东西吗⋯⋯
　
「但是，别把我家妹妹卷进来！」
　
一边下落，用全身的力量将刀举起直直往下挥。
比预想要厚的玻璃水槽被刀刃砍进去，出现裂痕。
　
「⋯⋯飞舞！千本樱！」
　
樱吹雪的奔流从刀刃放出──从那裂痕处开始，最终水槽崩坏了。
溢出的水非常汹涌。
为了抵抗这激流，用刀勾住水槽一端。
　
「唔⋯⋯！」
　
前进不了！
到底有多少水啊⋯⋯！
这个水槽，果然跟地下水源连接着吗？
这下，这个地下室都要被水淹没了。
　
「还欠着，那家伙的⋯⋯！」
　
一索尔特边被水流推着，一边投掷双剑。
　
「漂亮！」
　
砍断束缚爱丽丝的藤蔓，爱丽丝被水流冲着到了我的旁边。
抓住她。
　
「真是的，这不是跟全裸一样了吗。让人担心的孩子」
　
虽然我一瞬间吓到了，不过爱丽丝有呼吸。
在那个液体中，怎么样⋯⋯这个留到后面！
　
「要上去了！」
「啊啊！」
　
上面艾库雷雅的决斗应该已经落下帷幕了。
如此相信着，一边逆着水流一边向着地下室的出入口── 

10 金刚石 
[10 金刚石] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
呒扭。
　
由于这感触受到了冲击。
这是什么啊？
似乎一不注意就会上瘾的温暖触感。
像是带有体温的棉花糖一样，有梦幻般的柔软。
不过这弹力带来了绝妙的手感。
这，这个停不下来⋯⋯！
呒扭呒扭──砰！
　
「──啊好疼！」
　
受到了让人眼冒金星的冲击，醒了过来。
　
「⋯⋯诶？这里到底是⋯⋯？说回来姐姐为什么在这么近的距离不高兴地盯着我啊？不过这目光也有最高的魅力」
「真是无忧无虑呢」
「木有木有」
　
不知为什么脸被，狠狠～～～地扯了。
能让人不可思议地静下心来的棕色短发，在阳光下闪耀。
早上，了吗⋯⋯？
　
「比起这个，如果没事的话先给艾库雷雅治疗一下吧」
　
被催促着往旁边的床看了看，艾库雷雅如同临终一样一副得了重病的样子，躺在床上痛苦地喘着气。
纯白的床单上，披肩双马尾无力地散落着。
像是在清爽的早晨中赖床的样子，艾库雷雅双臂叠在脸上。
　
「艾库雷雅！」
「⋯⋯啊啊，起来了吗爱丽丝」
　
艾库雷雅微微歪过头与我四目相交──
　
看到她那臂间之下的脸上的血痕，让我面如土色。
从艾库雷雅紧闭着的右眼那，感觉到了魔力的热量！
意识一口气苏醒。
　
「对，对不──呒咕咕」
　
我飞冲过去，不过艾库雷雅似乎感到很麻烦似的捂住了我的嘴巴。
　
「⋯⋯行啦。不要道歉。还不如赶快给我再封印呢⋯⋯我从昨天开始就睡不着了⋯⋯」
　
胸口一顿阵痛。
负责艾库雷雅的魔眼的封印，就是这样的事啊⋯⋯
不只是解除封印，还要好好负起最后再封印的责任。
　
「对──呒咕咕咕！」
「啊—好的好的，脸色通红不知道你想说什么，不过怎么都好赶快给我封印。而且艾库雷雅，有些困了⋯⋯」
　
真是让人困扰的家伙呢，艾库雷雅一边叹着气一边抗议。
⋯⋯是啊，现在尽早！
　
「⋯⋯我知道了！」
　
握紧艾库雷雅的手，脸靠近她的右眼。
不知是不是心理作用，艾库雷雅的脸染上了与右眼不同的红色。
看到这些我也出现了奇怪的感觉⋯⋯
　
「⋯⋯为你施加了痛痛快飞走的咒语」
「这个⋯⋯是给小孩做的那个吧」
「这是给重要的人做的」
「⋯⋯这个做法，以前也没有过吧？」
「应该有过吧？」
　
互相轻轻笑了起来。
对着似乎闹别扭似地闭上双眼的艾库雷雅的脸，我就这样亲了上去。
好热⋯⋯
带着再封印的意志，还有同时真的念着痛痛快飞走。
左腕的白银妖精发出光辉，红色的魔力自艾库雷雅的右眼雾散而去。瞬间，艾库雷雅的肩膀一下子脱力，沉入了床内。
　
「艾库雷雅！？」
「看起来睡着了呢。已经到极限了，给她安安静静地睡吧」
　
被紫苑姐的手搭在肩膀上，勉勉强强点了点头。
以防万一再次确认，听到了可爱的呼吸声。
艾库雷雅⋯⋯真的非常感谢。
起来后可要好好慰劳一下。
床边小桌上有盛有水的桶和毛巾，拧了拧毛巾在艾库雷雅的右脸上轻轻擦拭。
然后将毛巾捂在额头上。
希望能让她舒服点就好了。
说起来⋯⋯脖子上戴着个封印魔眼的项链呢。
　
「为什么，不用这个再封印呢⋯⋯？」
　
不，这说法虽然像是，明明是我不中用的错却想逃避责任⋯⋯这也是紧急事态吧？
　
「因为魔族的小姑娘的魔眼成长了，这种程度的道具已经处理不了了。呼哇⋯⋯」
「缇露」
　
缇露解除了苍蓝的冰魔法，大大地打了个哈欠。
包围着艾库雷雅的，另一个魔力随之雾散。
　
「诶，难道说缇露为艾库雷雅的魔眼治疗了？」
　
彻夜？
　
「放着不管的话撑不了一晚，而且为笨蛋弟子擦屁股也是师傅的责任吧。现在这样还好」
「嗯⋯⋯感恩不尽缇露」
　
总感觉像是得到了不计得失的人的照顾⋯⋯以天邪鬼的方式。（注： 天邪鬼指的是故意和人唱反调，性格别扭的人）
　
「艾斯特把封印交给你，这也是一个理由吧」
　
是这样呢。
特地将封印交给我的理由，虽然还没有深入思考过，原来是这样啊。
稍微次一点的道具就封印不了，果然魔眼很可怕。
虽然艾库雷雅赌上逆转的一击，并将后事交给了我，不过还是给她添麻烦了啊⋯⋯
　
「呼嗯，虽然有一定的实力，但别的地方还太嫩。如果目标是妾身的后继者的话，可不能被人乘虚而入哦。无论是谁」
「铭记在心⋯⋯」
「不过──」
　
缇露以不怎么有兴趣的天邪鬼的目光看向艾库雷雅，轻轻地笑了。
　
「有不加思索就能无条件信赖的人，是多么幸福的是啊」
　
要睡觉了。
缇露说完该说的，蹲回深处的房间。
⋯⋯可恶。
明明是小不点身影却太庞大了。
　
「缇露，我会加油的！非常感谢！」
　
看到在门的对面，缇露轻飘飘地挥着手。
　
　
◇■◇■◇
　
在森林中结伴走着。
这里当然还是灰之森的精灵之里。
黎明，被古老的大树围着的集落，太阳透过树木的间隙射入阳光。
这个温度足以扫除昨夜的不愉快了。
位于东方的封魔之森的话，不知什么时候会出现野兽和怪物一直心惊胆颤的，不过这里是集落中，被特殊的结界守护着。
安心感不一样的话看到的景色也会随之改变。
闪闪发亮的阳关变成自然的万华镜，使眼睛得到享受。呼，叹了一口气。
　
「⋯⋯虽然旁边有个一脸严肃的黑衣人」
　
感叹的叹气，变成遗憾的叹气了哦。
我因为之前不小心，结果只是散步就跟着保护我了⋯⋯
散步都散步不了了。
嘛，也不能让这家伙留下来保护睡着的艾库雷雅，紫苑姐和黑衣男分担了工作。
因为艾库雷雅很可爱即使睡着了也想恶作剧，没办法呢。
也有我在。
　
「如果你像你师傅一样强大没有空隙的话，就不会特地跟着你到处走了啊」
「唔⋯⋯那是年龄不一样」
　
嘟起嘴巴抗议。
　
「虽然我认为是性格不一样？」
「⋯⋯」
　
这么一说，在注意力这方面上，确实比起年龄，也有性格导致注意力不一样的地方呢。
这样的话结论就会变为我成为不了最强，所以就不去想了。
积极乐观才是成长的食粮。
　
「喂」
「嗯？」
　
他似乎是要把我杀了一般盯过来，所以我微微歪着脑袋，抬头看着他。
自己的长发垂下来脖子痒痒的，有点想要喊出「呼哇─！？」
　
⋯⋯能不能看到我的脸呢？
看着这样的我，比平常还要可怕三倍的脸，让我静不下心视线彷徨着。
　
不过事到如今这家伙再这样威吓我，也不会害怕了呢。
　
「⋯⋯啊啊，没什么。虽然有些啰嗦，身体没问题吗？」
「真是～～！不是跟姐姐一起彻底说明过了吗！没有什么地方有问题！而且也让缇露治疗了，那就没问题啦」
　
真啰嗦啊～～，这家伙也是！
　
「是吗⋯⋯没什么，没事就好」
「⋯⋯嘛，确实也想到点东西就是了」
　
不让其他人听到，像是回忆一样嘟哝道。
不为人所知地自白后，果然昨夜很厉害啊⋯⋯
不对不对，并不是因为被卡露梅尔做了什么哦？
是药物吗？
不过记忆也很暧昧怎么说呢，那个⋯⋯品尝到了女孩子的神秘的感觉？
已经该怎么说呢，回到男人还能满足吗？
女孩子，好厉害⋯⋯
　
「我想你是明白不了这种感觉的」
「⋯⋯你这带着不知领悟了什么的眼神点头，微妙的感觉不爽」
　
黑衣男皱紧了眉头。
使用愤怒能量，一直都在生气什么的，这家伙也很厉害呢。
　
「说回来明明是去向长老打招呼，为什么要去遗迹？」
「似乎这个精灵之里的长老居住在遗迹最深处的居住区，所以要去遗迹」
　
是的，现在正向着似乎藏有什么的遗迹前进。
昨天我倒下的期间，事情有了许许多多的进展，但我还没听到详细的经过。
据说卡露梅尔被监禁在集落的牢房里，失去了实权。
似乎是艾库雷雅把她干掉的，紫苑姐笑着说事情的经过。在卡露梅尔昏倒过去之后她想『女孩子的皮肤上留下烧伤的痕迹有些可怜』，就为卡露梅尔进行了治愈。
使用滴血的魔眼的气力。
似乎还说了，为了遮羞而欺负弱小不符合我兴趣。
是安定的傲娇啊。
说回来居然把遗迹的最深处作为居住区。
　
「真是奇怪的精灵呢」
「⋯⋯是啊」
　
不知为何黑衣男以看奇怪的生物似的目光低头看着我。
遗迹吗。
嘛，覆盖集落的封魔装置似乎也被解除了。
试着让闪电缠绕在手上，比平常还要多的银色火花四散开来。
魔力溢出了。
嗯。也能使用魔法，没问题。
穿着回收回来的治愈法袍和法师长袍，并不是为了专门出去散步，目的是从一开始就不变的三转。
也很担心伊莉亚。
　
「不尽早回去的话也不行，的说」
　
姑且，先确认下状态吧。
　
　
◇◇◇
　
巫师 LV15（年龄上限）
　
技能
・咏唱缩短（特）
　
・双重施法
攻击魔法
・雷击（掌握）
　
・闪电（掌握）
　
・伊师塔・艾基（熟练度６７）
　
辅助魔法
・治愈
・轻度魅惑
・光耀力场
幻想魔法
・雷神结界
・共鸣结界
资质
力量０ 体力１ 敏捷０ 智力５（补正+２）
　
　
◇◇◇
　
现在的我大概是这样。
缇露的三转大概是贤者，我也能成为那样的吗？
不过我记得在书上看到过，三转似乎全部是固有职业。
这样的话，终于我的专有职⋯⋯
期待得小鹿乱撞～
　
「这里」
　
昨夜在长老的命令下，精灵们已在反省自身的行动。得到她们的带路，黑衣男把握住了遗迹的位置。
　
「是这里吗？⋯⋯只有传送阵而已」
　
向四周看去，被森林包围着的是略小的广场，其他什么都没有。
　
「啊啊，遗迹似乎埋在地下」
「这到底是怎么作成的呢？」
　
地下遗迹？
异世界好厉害啊，要花多少施工时间呢。
　
「啊，不过只有两人进遗迹，没问题吗？」
　
主要是，不要认为我有保护你的余裕哦，这样的。
虽然会保护女孩子，但可不会照顾男人哦？
　
「没问题，遗迹的BOSS还不会出来」
　
因为艾库雷雅打倒了，正在休息中吗。
　
「而且这次似乎，实力上没问题。这里的传送阵直接连接到了那里」
「诶？实力什么的，我还没有见过长老哦？」
　
不是丝蒂莎小姐吧？
卡露梅尔的母亲。
　
「昨天，你的师傅绕路去似乎就是为了这个」
「啊，缇露居然会推荐我，真少见⋯⋯」
　
一直都是斯巴达式的，违和感超大的就是了。
嘛不过，即使啰啰嗦嗦的也没什么办法，进入了魔法阵。
随后黑衣男也进来了。
好挤！
给我按循序进来啊─。
无言地抗议而互相推挤的时候，景色改变了。
　
「啊，是房间」
　
这里确实要说是住宅区也没问题，是遗迹之中的住处。
在魔矿石的射出的光线下，许多家具随之出现。
虽然有复古感，不过像是家庭道具一样，看起来很高贵。
深处被门隔开，连接着房间，似乎挺宽广的。
这里是接客用的房间吗，放着用复古的皮革制作的沙发和高等的木材制作的茶几。
并且，坐在沙发上主人啜着茶早已等在了那里。
　
「来了吗」
　
金色短发的背影。
把茶放下转过头，她的眼睛是闭着的。
⋯⋯看不见，吗？
　
「妾身为这个精灵之里的长老，艾莉婕」
　
静静地站了起来。
稀薄的存在感。
然而却矛盾地感觉到了威圧感。
　
「首先向你们道歉，女儿卡露梅尔做出了失礼的事」
「⋯⋯诶？诶诶诶诶！？」
　
卡露梅尔是丝蒂莎的女儿，也是这个女人的女儿。
这样的话也就是说⋯⋯
　
「啊，没事⋯⋯嘛，也没发生什么事就结束了」
「也不能这么说吧⋯⋯嘛，请坐下吧」
　
被邀请在对面的沙发坐下，老老实实地遵从了。
黑衣男像保镖一样在我的沙发后面突兀地站立着。
⋯⋯虽然不是不行，不要给长老施加奇怪的压力哦？
　
「首先为与古老友人的女儿相遇感谢。汝，总有些艾斯特丽雅的面影」
「是，是这样呢？」
　
有的吗⋯⋯？
　
「关于缇露贝露的事呢，她也不会过分溺爱。转职用的金刚石就给你吧」
　
长老小姐在茶几上轻轻放了个虹色光辉的石头。
非常漂亮的石头⋯⋯
金刚石⋯⋯钻石？
不对，这名字是因为我所知的知识中没有所以被代替了吗。
像是魔法道具呢。
　
「非，非常感谢。我，名叫爱丽丝。请多多指教」
「呼，是这样啊。因为昨天跟缇露贝露聊了很多，没有第一次见面的感觉啊。多多指教，爱丽丝」
　
缇露说了很久⋯⋯？
想象不出来就是了。
不过缇露进行交涉了，所以现在集落中从混乱恢复并且会保持安定吧。
跟突然就敌对的昨天不一样。
　
「关于石头的使用方法，回去问缇露贝露就好。汝们要尽快回去」
「嗯？为什么？」
　
姑且，问了问，得到了艾莉婕的回答。
　
「──战争要发生了啊。我们要张开结界，贯彻互不干涉」
　
别怪我们哦，精灵有些不耐烦地这么说了。
比起这个──
　
「战争⋯⋯吗」
「人类说的，共和国似乎发出了宣战布告」
「向王国！？」
「不」
　
艾莉婕小姐摇摇头订正了。
　
「是叫做，威尔明顿公国吗。目标是那里」
　
那边！？
不过⋯⋯想到了讨厌的事。
目标为王国的话是理所当然的，也能得到公国的帮忙。
不过目标是公国的话，考虑到现在微妙的三公国的关系的话，应该不会得到王国的帮助，残留的二公国保持观望的概率也很高。
　
「库兰⋯⋯玛丽亚小姐」
　
果然库兰回不来？
这样的话，玛丽亚小姐就会作为将军迎击。
伊莉亚现在也在那个国家精养着，这下不赶紧回去的话⋯⋯！
等艾库雷雅醒过来，马上就做好出发准备吧。
　
「呐爱丽丝啊？你知道为什么共和国行动了吗？当然是做好了准备。那么，这个准备你认为是什么？」
「⋯⋯单纯地考虑的话，是整备好了战力？」
「是的，那么这个战力整备的最后一步是什么呢」
　
艾莉婕小姐露出了忧郁的表情。
　
「正是不肖女的所为。爱丽丝啊，汝是高等精灵的情报被送出去了」
「诶⋯⋯？」
　
这种时候高等精灵什么的，怎么样都好就是了⋯⋯
　
「根据预测，擅长的⋯⋯不对，叫诡计吗。那个黑精灵，真的很擅长煽动人们」
「莉布拉吗！？」
　
艾莉婕小姐沉闷地点点头。
是吗，知道缇露的事的话，也会知道莉布拉⋯⋯
　
「因为愚蠢的女儿给你们添麻烦了，至少作为抵罪将这个金刚石给你们吧。拿着这个离开就好。说重了就是与我们无关」
　
排他的精灵，吗。
嘛不经意就得到的这个金刚石，似乎有不得了的价值⋯⋯
也达成了目的，报怨不了什么。
这样就能帮助伊莉亚的话，就非常感谢了。
而且说起来，莉布拉还在暗中活动？
即使有或早或晚的区别，说不定我的注意力不足成为了战争的契机。
不能放着不管⋯⋯想起了林纳鲁村的事情。
　
「⋯⋯让你们见识下，更加高明的，更加压倒性的战斗」
　
想到战场上土和铁和血的味道，绷紧了脸。
对艾莉婕小姐行了一礼，抓起金刚石。
猛地站起身，匆匆忙忙打了招呼离开了遗迹──
　
爱丽丝缇露豆知识
　
・阿尔赛德王国⋯⋯由幼小的王子，生病的祖父变为库兰宰相的大国。
・威尔明顿公国⋯⋯库兰的祖国。现在表姐玛丽亚治理着国家。王国的盟友。
・奥斯提亚公国⋯⋯之前企图内乱的国家。传言亲共和国。名目上，是王国的盟友。
・萨克拉门托公国⋯⋯对威尔明顿指手画脚的艾库雷雅的祖国。不知道在想什么。名目上，是王国的盟友。 

11 邂逅 
[11 邂逅] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
艾库雷雅的身体也恢复了，我们似是被赶出去一样，离开了灰之森的精灵之里。
在回威尔明顿公国的道路上，为了休息而顺路停留的一个村庄。
　
「这个村子里⋯⋯有龙族存在吗？」
「唔姆，住在横穿森林的一条河边」
「知道的很多呢。而且说到龙⋯⋯」
　
是贵重的存在吧。
难道坏人不会因此涌过来吗？
　
「嘛，从很久以前就住在那里了。而且力量已经没了。当然不用担心，现在只有活字典的价值，不会特地去袭击隐居的人哦。特别是在这个国家的」
「是这样啊」
　
威尔明顿是人种的大锅炉。
由库兰家系打下基础的优秀国家。
而且这个村子离都市非常远，换句话说就是乡下。
背后是与灰之森相连的大森林，附近有名为白灰河的大河流过。
是比开拓村林纳鲁还要乡下，感觉说是集落也不为过。
每天的粮食似乎是通过森林中的狩猎和自家的田地、垂钓等来提供。可以想象是以自给自足为原则的朴素生活。
我们使用５枚银币借到小空屋用来住宿。
似乎这里货币很贵重，因此在食物方面得到了许多通融。
没多想就打算追加付钱了，但被紫苑姐阻止了。
因为隐约察觉到了缘由，就老实地当成善意接受了。
　
「我觉得正是时候。反正今天要住在这里，去见见吧⋯⋯去见见令人怀念的龙吧」
「怀念的⋯⋯？」
　
被留下一个谜样的话语的缇露催促，带上紫苑姐和艾库雷雅前去拜访龙人了。
在灰之森相邻的大森林中的兽行小道上走了一会儿，与听说的一样，在破开森林的河边建造者一栋房屋。
像是木制别墅一样，是个六角形的建筑。
是在准备着用餐吗，从烟囱中升起滚滚白烟。
太阳仍然还很高，说是急着吃晚餐更像是熏制什么东西吗？
　
「下午好─」
　
在门口前打了招呼，没有等多久门就无言地打开了。
在缝隙中，只能窥见幼小少女的脸。
　
「⋯⋯谁」
　
青目青发，仍处于说是幼女也不为过的年纪的可爱孩子。
嗯，虽然由我来说有点那什么，不认识的人来拜访突然就打开门的话很危险的哦幼女。
　
「那个，我听说龙人住在这⋯⋯想要说点话而前来拜访」
　
斜视着四目相交，对着将手放在门上的幼女露出笑容。
看到这样的我，幼女惊讶地睁大眼睛。
　
「你⋯⋯」
「嗯？」
　
从门口摇摇晃晃地，接近了过来。
　
「把那个人杀死的魔法使──」
「诶⋯⋯？」
　
杀，了⋯⋯？
我？
这孩子，到底在说什么──
　
想到这里，点与点连成了线。
青发，青瞳，生下来还没多久的幼小容姿──然后被称为龙的住处的场所。
　
「──去见见令人怀念的龙吧」
　
令人怀念的龙？
我见过与缇露认识的龙一共有三次。
伊莉亚，不对。
希利乌斯，不对。
像是被雷击一样，记忆苏醒了。
　
「难道说⋯⋯」
　
虽然是这么想的，但否定不了。
　
「那个──冰龙！！？」
　
在林纳鲁村被莉布拉召唤，那个青龙。
她完全像是看到不共戴天的仇敌一样死死瞪着我。
　
　
◇■◇■◇
　
冰龙的少女用笨手笨脚的动作，发出叮叮咚咚的声音，为我们准备了茶。
坐在像是树桩一样的圆木椅子上，跟这个家的家主围在原型的桌子边。
是龙族的男人，不对，是老爷爷。
如缇露所说，看起来相当高龄了。
已经染上白色的头发和两鬓，难以想象当时鲜艳的色彩。
搬完茶水的冰龙孩子坐在老爷爷旁边的圆木上。
也给我上了茶是大发慈悲吗⋯⋯
跟杀了自己的人（实际上没死？）一同喝茶，到底会是什么感觉呢。
　
「那个」
　
哼─。
摆出冰的能面。
　
「嚯嚯。我听说了情况哦。这是那个时候冰雪殿带来的孩子」
「缇露把，这孩子⋯⋯？」
「唔姆」
　
可以说是好好先生的龙的老爷爷，摸着冰龙小孩的头。
说起来缇露时常悄悄地失踪。
虽然我觉得她就是这样的人，居然连这里都去拜访了吗⋯⋯？
帮助这孩子，说不定对缇露来说是义务。
是莉布拉造成的。
是我造成的。
　
「冰龙的孩子？虽然不知道发生了什么，不过是个令人操心的小鬼呢─」
　
完全不知道经过的艾库雷雅本着兴趣接近她，蹲了下来从口袋中拿出点心。
曲奇？
　
「给你这个吧？」
「⋯⋯这是什么」
　
她凑近点心鼻子动了动，似乎察觉到这是食物，眼睛闪闪发光了起来。
　
「呼呼～，这是叫做曲奇的甜甜的点心哦。顺带一提这是艾库雷雅亲手制作的，吃下去的话就会露出笑容哦」
　
这么说着，艾库雷雅在冰龙的少女前，像是给小动物投食一样玩耍着。
侧目给老爷爷送去视线，表示「这不是奇怪的东西」的暗号。
老爷爷用皱纹很多的笑容点了点头。
　
「给我吗？」
「是呢～你自我介绍一下的话，说不定会给你哦？」
「⋯⋯」
　
冰龙的孩子看到我，露出了些许赌气的表情。
唔⋯⋯我们是突然拜访的，没有辩解的余地。
知道这个经过的紫苑姐，说着乖乖摸着我的头。
　
「⋯⋯芙尔雷蒂」（注： 这名字（フルーレティ=Fleurety）居然是有来源的，是一个恶魔的名字，有兴趣可以去查查。）
　
虽然年幼但没能忍住馋嘴，似乎对此感到很丢脸，冰龙的孩子红着脸报上了姓名。
芙尔雷蒂吗⋯⋯
　
「不是个很好的名字吗，有魔族范儿。你看，给你哦」
「嗯！」
　
可以吃吗？高高兴兴地收下曲奇的芙尔雷蒂酱，向爷爷征求了同意。
看来是个很聪明正直的孩子。
龙的老爷爷露出饱含爱情的笑容深深地点点头，芙尔雷蒂则浮现出如鲜花绽放的笑容开始吃起曲奇。
像松鼠一样把脸吃得鼓鼓的。
好可爱⋯⋯
　
「是啊是啊，就象这样笑起来就好了啊。好好对待你爷爷哦」
「嗯！」
　
艾库雷雅像是看着耀眼的东西一样，眯着眼望着老爷爷和小冰龙。
　
「嚯嚯，多谢了。那么，客人。侬叫古斯塔夫。是个用尽力量的老不死的龙」
「啊，那个！我是爱丽丝。缇露的⋯⋯那个，弟子」
「紫苑，这孩子的姐姐。多多关照」
「艾库雷雅哦」
　
自我介绍结束的时候，古斯塔夫向我们抛出话题。
似乎是察觉到了我们是为何来到这里的。
　
「想要听听关于龙契约的事，是吧？」
　
芙尔雷蒂酱歪了歪头。
似乎仍然还不知道这是什么。
伊莉亚到了这个歳数也没结下契约生活过来了，应该不是必须要契约吧。
　
「首先大略说一下关于龙种的话题。你了解吗？」
「不」
　
摇了摇头。
　
「虽然都可以称为龙，但龙是分为各种各样的种类的。冰龙，地龙，火龙，翼龙，然后是自古就继承浓厚血脉的上位种，白龙，黑龙。最后是龙王的家系，古龙」
「龙王的家系⋯⋯」
　
古龙？
龙王？
伊莉亚⋯⋯
　
「侬是地龙。这孩子你们也知道的，是冰龙。现在作为这个村子的守护神被供奉着生活。村民们真的对我们很好，为了回应，我们就在可能的范围内驱逐兽害」
「是这样呢」
　
精灵之里被传送阵和结界守护着，这个村子没有这么时髦的东西。
虽然想过在偏僻的地方，魔物和兽害要怎么办，原来如此是这样啊。
不言而喻，在这个村子实现了共生。
　
「好了，前言就说道这，接下来说说关于龙契约的事吧」
　
自然地吞了吞口水。
感觉到来自芙尔雷蒂酱的视线，一看过去她马上就移开了视线。
这是当然的呢⋯⋯
　
「首先是龙的基本的住处，都是从你们人类所说的深绿之森的深处的圣域中来的」
「深绿之森！那对面，果然有什么吗！？」
　
在林纳鲁村北部的大地上广阔地延伸开来的大森林。走遍那里既是林纳鲁的村民们的梦想，当然也是紫苑姐的梦想。
哦哦，姐姐的眼睛闪闪发光了。
　
「那是龙的住处，虽然这么说，神域比想象的要更宽广。具体有什么，侬也是不知道的」
「是吗，是这样呢⋯⋯不过还是很感谢，反而更加期待了」
「嚯嚯，真是精神的人类啊」
　
嗯，不过在这个人间的世界上许多次地发现了龙⋯⋯也说过话。
人型的目击报告，说不定还是很少就是了。
看见我这疑惑的表情，古斯塔夫点了点头。
　
「这是也包含侬在内的事，从神域出来的龙首先会魔力不足，失去意识，最后变成单纯的野兽」
　
单纯的龙⋯⋯会变成那个像野兽一样的龙吗。
所以我看到的龙不全是人形，基本都是失去意识的像野兽一样的龙啊⋯⋯
　
「这样的话，那个神域是不是充满了魔力？在这个世界变弱的龙，在那里普通地吸取魔力」
　
想起了在灰之森的担忧，紫苑姐惊慌地确认道。
确实像在灰之森一样，接受过剩的魔力供给的话，没有魔力耐性的人就会能力减半啊。
也就是供给过多也不行呢。
不愧是想要到那去冒険，脱离不了事前的情报收集。
　
「是啊。为了不变为单纯的野兽，我们时常需求着活力──魔力。然后在这个人类的世界保持着自我生活所需要的是，龙契约」
　
也就是需要能够时常供给魔力的同伴吗。
虽然我在这个世界能够充分地吸取魔力，但龙是燃料效率很低吗？或是吸收的效率很低吗？
这方面，要说有没有兴趣还真是很感兴趣啊。
是生态不同吗。
　
「嗯？不过老爷爷和芙尔雷蒂酱不是在没有契约的情况下生活着吗？」
「嚯嚯，先不说过去，侬已经是老不死的了。不需要那么多的魔力。这个森林在灰之森的附近，虽然不及神域，但谨慎地生活是没问题的。相反的理由，这孩子还很小。仍然还不需要太多的魔力。现在仍然，呢」
　
露出了一丝忧郁的表情，古斯塔夫摸了摸芙尔雷蒂酱的头。
　
「是，这样啊⋯⋯不过又有疑问了。大家，为何，怎么样到这边的世界来的？明明对龙来说是很危险的事⋯⋯」
　
担心这个冰龙的孩子。
到现在说是伪善也不为过，但若是能回到原来的住处的话就想要让她回去。
所以想要问出来到这里的方法。
这个情报也能成为去那边的线索。
紫苑姐探出了身子。
　
「方法各式各样哦。人族也同样吧？对外面的世界有好奇心自己走出森林，预料外的突然被召唤。无论哪个都不知道到底是怎么出去的」
「⋯⋯」
　
芙尔雷蒂酱的眼神变得可怕起来。
我完全以为，那里是莉布拉将龙『生成』了，那果然明显是召唤啊。
年幼的她被召唤，陷入魔力不足的境地，然后恐怕被召唤者命令，袭击我们，向村子进军。
虽然现在冷静下来了没有龙化，但那个时候突然被拉入人间界，意识很混乱吧。
　
「召唤，或者是以自己的意愿出去旅行吗」
「仍然还有。就是流放」
　
──流放。
在林纳鲁村见到的，贬为奴隷身份的伊莉亚。
古龙──龙王家系的她⋯⋯被流放？
搞不懂⋯⋯
总而言之。
　
「⋯⋯被战斗使役的龙，果然都是被召唤失去意识的龙呢？真过分⋯⋯」
　
被芙尔雷蒂酱死死瞪着，但只能无力地笑了笑。
恐怕能被召唤的龙，基本上都是通常种吧。
作为奴隷被抓住的伊莉亚，贝鲁托朗错估其价值了啊。
不对，结果上反正马上就会没命的这一预测也合情合理就是了⋯⋯
精灵和龙，虽然都很稀少，龙可以被召唤。
不过精灵比起普通的人类，魔力要高出很多，召唤是不可能的。
这样的话，很少到外面去的精灵说不定是更加稀少的存在。
　
「关于龙和人类的事情，大约理解了⋯⋯」
　
伊莉亚果然最初是讨厌我的吧？
不想听到⋯⋯
无论怎么想，都不可能对做出召唤行径，作恶多端的人族有好的印象。
不过嘛，虽然我是精灵。
　
「嚯嚯，别露出阴暗的表情啊，精灵的少女哟。汝，接下来要面临龙契约吧？请帮助同胞吧」
「当然！重要的，是我重要的同伴！」
　
乘着气势回答后，满脸皱纹的古斯塔夫爽朗地点点头。
　
「侬有听说过了，汝契约的对象是古龙大人。虽然没有谒见过，请多多留心⋯⋯恐怕在历史上，都没有跟古龙大人结下契约的对象。这正是传说中的，在遥远的古代梦物语中出现的高等精灵和神龙的故事。和我们的契约，等级不一样⋯⋯虽然有点矛盾，不过现在想要说。精灵的孩子哟，汝是个有前途的温柔的年轻人。要死还太早了」
　
给我收敛一点，一直瞪着我的芙尔雷蒂酱被古斯塔夫温柔地敲了敲脑袋。
芙尔雷蒂酱鼓起脸颊转向一边。
　
「然后可以的话，请代替侬这个无力的老不死，照顾这个孩子」
　
接下来的这个话语，似乎让她受到了冲击。
她拼命摇着头，古斯塔夫温柔地对她笑了起来。
原来如此⋯⋯所以缇露才说要到这里来啊。
　
「芙尔雷蒂酱，要不要跟我一起啊？」
「⋯⋯不要，你，最讨厌」
　
「是吗⋯⋯哈哈，困扰了啊」
　
让她就这样在这里生活，我定期来探望，虽然也可以这样⋯⋯
也不想强迫她，虽然古斯塔夫这样说了，让她离开也有些那什么。
　
「⋯⋯真是的，给我听话雷蒂！！」
　
雷蒂？
艾库雷雅像是斥责一样大喊了一声，芙尔雷蒂，不对，雷蒂翻起了白眼。
　
「你这比爱丽丝的胸还要小的气量，就让我艾库雷雅来纠正」
「不对等等艾库雷雅，现在我的胸怎么样都好──」
「什么？就听到的，你输给了爱丽丝？这不是好心当成了歹意？那如果你能胜过爱丽丝的话──能杀了她的话，不就可喜可贺了吗？就是这样啊！」
「不，不对⋯⋯」
　
由于艾库雷雅认真的表情，雷蒂酱不知所措起来。
古斯塔夫也好紫苑姐也好，都露出温柔的表情守望着⋯⋯
　
「艾库雷雅，雷蒂酱还是小孩」
「那个啊，现在艾库雷雅在说重要的事。跟小孩还是大人无关。要把必须说的话给说出来」
　
不可为之事即不能为，没有什么理由。
想起了我国历史上的名言。
　
「听好了？如果你也想成为杰出的女士的话，不要被小事绊住脚步。即使其他人不能原谅，你也要原谅。请成为这样心胸宽广的女性哦」
　
──那个让人讨厌的腹黑，也是这样的。
听到了艾库雷雅小声嘟哝的咒骂，不由得笑了起来。
小心翼翼地看向雷蒂酱那边，虽然感觉她就要乘着气氛哭出来一样，但没有「哇」出来，直直地盯着艾库雷雅。
　
「嗯⋯⋯」
　
带着充满希望的哭泣的笑脸，雷蒂酱点了点头。
　
「好！」
　
艾库雷雅回应了一个如同太阳一样清爽的笑容。
笑的时候露出虎牙依然还是太可爱了。
呼呼！
最近一直在输啊。
看来我重要的对手，是个非常难缠的女孩子。 

幕间 西瓜之日 
[幕间 西瓜之日] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
位于威尔明顿某个湖畔的宅屋边，种植着成排的银杏。
从那里可以听到似乎要冲破热浪的蝉的大合唱。
湖畔的都城里，也迎来了名为夏天的季节。
从窗口射入的光线刺着皮肤，像山一样的积雨云一直蔓延到晴空的尽头。
　
「好热⋯⋯」
　
四季分明是一件好事吧
不断地迎来春夏秋冬
实在是有趣的事
　
「不过这么炎热的话⋯⋯」
　
是的，我现在很渴望某种食物。
在这个世界里，现在无论在哪，无论怎么找，都没找到。
　
「想要吃，西瓜！！」
　
为了转换心情打开房间的窗户，上面吊着的风铃「叮呤」地发出像是笑声的声音。
　
　
◇■◇■◇
　
「集合！紧急集合！」
　
将屋子里闲着人，召集到了当成会议室的房间里。
为了知道是何事，女仆小姐们火速赶来了。
她们一直都很机敏优秀。
　
「大小姐，请问是什么事？」
　
作为女仆长的伊莉亚向前走出一步，微微歪着头优雅地微笑着。
令人吃惊的是，伊莉亚在这样的酷暑中穿着女仆长裙，仍然似乎感觉不到一丝炎热，展现出了出色的礼仪举止。
不，并没有强制做，这就是她的风格。
顺便一说，我穿着轻飘飘的夏裙。
本来的话就只是衬衫加胖次就够了。
　
「咳咳，大家，在这炎热的天气下辛苦了！但没有休息地工作可不好。今明两天就特别休假，去湖里游泳吧！」
「但是大小姐，突然介入现场打乱气氛的话，会让许多预定打乱的」
「果然！？」
「呼呼，开玩笑的。这里没有一个人会让大小姐的好意白费的」
　
环视过去，女仆小姐们全都拼命地「嗯嗯」地点着头。
奇怪，这是不是给了太多压力⋯⋯？
　
「⋯⋯说起来我把这个家的运营全都交给你们了，大家有什么不满，或者有什么辛苦的地方吗？这也是难得的机会」
　
努力做出笑容试着问了问。
女仆小姐们看到我的笑容，就像看见了神一样露出陶醉的表情──旁边的伊莉亚一看向她们，一瞬间脸色就变青了。
　
『没，没有任何的不满』
　
异口同声地，像是事先商量好一样地回答了。
看了看旁边。
　
「呜呼呼」
「⋯⋯」
　
并不是什么奇怪的事，伊莉亚笑容满面地说道。
　
　
◇■◇■◇
　
如此这般，在结界外再施加一层结界，严密地关上门窗后，从宅屋里把女仆小姐们带到湖边来了。
这里是铺满了纯白的细沙，公族专用的私人沙滩。
我依然是轻飘飘的夏裙加上拖鞋，头上戴着芭缇桑作为礼物送我的草帽。
来到这里已经沐浴在大约五次的欢呼声之下了，我决定不去在意。
　
「好烫！」
　
裸足走在沙滩上，虽然触感很好，但太烫了！
　
「大小姐，烧伤的话就麻烦了，请不要光脚走太多啊」
　
不过啊，穿拖鞋的话就一点都不有趣了啊！
隐约感觉到从湖面吹来微风，微风带起的白浪让我重拾了童心。
就算是伊莉亚也不是女仆的打扮，而是完全露出肚脐的短上衣加上透明的羽织衬衫。下面也是超短裤围着浴巾。
非常合适！
　
「说起来真是漂亮的地方呢～～」
「毕竟是闲杂人等布恩那个进入的地区呢」
「真浪费啊，库兰真是小气啊」
「呼呼，我还没有见过像库兰瑟丝卡大人那么公平的人呢，不过大小姐这么说的话说不定就是这样呢。这就是，也有想独占的东西吧」
　
看到伊莉亚有些意味深长的笑容，有些摸不着头脑。
　
「那么就在这里搭帐篷和遮阳伞，先打桩吧」
　
伊莉亚这么说了后就干净利索地做出指示，女仆小姐们没有一丝空隙地开始了行动。
为了不让风吹走拉紧绳索，打下木桩，完成了更衣兼休息用的帐篷后，接下来把医疗套件搬了进来，设置应对中暑的简易床，搬进来的桌子上，放着各种饮料──
　
「这是军队吗！！」
　
这是登山探险吗！
到底怎么了啊我的女仆小姐们！
　
「到底在说什么啊大小姐。居然说是军队什么的⋯⋯我们是都是大小姐的盾，也是大小姐的剑。跟一介兵卒相比的话很困扰的。即使对方是近卫兵，也能保持优势地战斗」
　
真的这到底是怎么了啊⋯⋯
看起来这不是说谎，真的跟一国最精锐的近卫兵交锋的话似乎还能取得优势，实在是让人害怕。
　
「不过现在就算了⋯⋯」
　
刚好搭好遮阳伞的时候，我在建造了游牧民族的移动式房屋的沙滨上叹着气。
不过嘛，重整心情。
好了⋯⋯接下来才是正戏！
虽然抱着一抹不安，仍然怀着期待拜托了一件事。
　
「伊莉亚伊莉亚」
「是的，大小姐」
　
小声地喊着这边这边，请问有什么事呢？伊莉亚回应道。
一副不可思议的表情，将脸靠近过来。
哇⋯⋯伊莉亚不论是远看还是近看，果然漂亮⋯⋯
　
「要突然给我一个吻吗？」
「在这样的公共场合能做吗！」
「没什么，听说因为是沙滩都很开放」
「嗯，嘛，心情也稍微放晴了一些⋯⋯」
　
因为这个解放感啊⋯⋯
仰望天空，万里无云，清风舒适。
这个酷暑，也因为旁边闪闪发光的湖，反而让人心情舒畅。
　
「但不是（指吻）」
「真遗憾啊」
　
不是很明白到底是不是遗憾，声音还是跟平常一样，那么是什么事？
伊莉亚用视线抛来疑问。
唔姆⋯⋯隐瞒些什么吧⋯⋯
　
「──我想要吃西瓜。还有想要打西瓜⋯⋯」
　
扭扭捏捏地试着说了！
该说这实在是有些害羞呢。还是说是有些内疚呢⋯⋯
这就是明明不知道有没有，还要说出任性的话⋯⋯！（注： 西瓜是片假名写的，表示这世界不知道有没有西瓜）
　
「──原来如此」
　
伊莉亚的目光晃了一下，从我身上离开了。
　
「也就是说，大小姐可怜大家在这酷暑下工作而带大家来游泳──然而并不是，而且这还是借口？是因为想要又吃又打那个叫西瓜的食物，是这样吧？」
「请不要说了！」
　
啊啊，是的啊！
就是这样啊！
捂住耳朵蹲了下来！！
因为就是想吃啊！
就是想吃西瓜啊！
就算让大家忙得乱哄哄的，也想要吃西瓜啊！！
　
「呼呼⋯⋯真是可爱啊，大小姐」
　
从头上降下来了忍不住的扑哧扑哧的笑声。
提心吊胆地往上看去。
这时伊莉亚露出困惑的表情。
　
「说起来大小姐。那个叫西瓜的，到底是什么食物啊⋯⋯？」
「诶⋯⋯？」
　
这不是设置恶作剧或者开玩笑的样子，而是真的感到不可思议的表情。
等等等等⋯⋯
　
「没有西瓜吗！！？？」
　
我的绝叫被吸入了碧蓝的天空和苍蓝的湖中。
　
　
◇■◇■◇
　
「如果事前通知的话就会准备了，由于大小姐没意义的羞耻心而陷入了被动」
「⋯⋯」
　
这是挖苦我呢伊莉亚小姐。
　
「发现了」
「啊，是的」
　
对不起，真的很对不起。
实际上那之后，到处寻找文献，四处打听，最终得到的答案是这个湖中的孤岛。
我们迅速的准备好小船，最后在孤岛上着陆了。
似乎是常夏的岛屿，棕榈科的树木非常茂盛。
根据当地人说，这似乎是没人靠近的无人岛。
　
「根据打听到的，这个岛屿里似乎有那个叫西—瓜的东西栖息着」
「奇怪，名字有点不同？」（注：这里的西瓜，西后面有个长音）
　
栖息？？
传言游戏失败了吗⋯⋯
　
「没关系，大小姐请拿上这个。按你所说地准备好了」
「啊，好的」
　
递给了我木刀。
是用桐木制作的吗？
非常轻。
这样的话我也不是挥不了。
　
「⋯⋯哎？为什么大家都拿起了武器？」
　
女仆小姐们各自都把藏在裙摆下的匕首拔了出来。
　
「没问题大小姐，即使都是轻装，但可不会打不过西—瓜」
「诶，那个西—瓜是西瓜吧？」
「西—瓜就是西—瓜，没有任何错误」
　
给我等等我们没有跨服聊天吧？
　
「那个，不知是不是错觉那个叫西—瓜的，跟我想说的不是一个东西⋯⋯」
「！大小姐，来了⋯⋯！」
「诶，来了⋯⋯？」
　
来了是什么来了？
女仆小姐们以我为中心摆出圆阵，我一蹦一蹦地越过肩膀确认四周。
从着陆的白色沙滩，大家一边警戒一边注视着成放射状生长的茂密棕榈林。
　
「咕嘎」
「──诶？」
　
我，发出了大概来到这个世界后最脱线的声音。
那个，大概──是西瓜。
绿色的球体上，有许多锯齿状的黑色纵线，中间开了一个口，可以看到里面塞满了真红的果肉。
　
「咕嘎咕嘎！！」
「⋯⋯诶，奇怪啊。不是我所知道的西瓜」
　
至少我所知道的西瓜不会开个口，让人看到里面还咕嘎咕嘎地笑。
这样的西瓜（？）占满了狭窄的孤岛沙滩。
不如说⋯⋯好多！
　
「要来了，大小姐！」
「咕噶────！！」
「哇哇！！！？」
　
可怕！！
西—瓜好可怕！！
绿色的球体笑着跳了过来！！
　
「哈！！」
「咕────噶──⋯⋯」
　
被伊莉亚用匕首切的四分五裂的西瓜（⋯⋯）发出临终悲鸣，倒在了沙滩上。
白色沙滩上红色的果肉湿淋淋地散落着。
　
「⋯⋯想吐」
　
用木刀刺了刺这个半球状的物体，砰！又精神地跳了起来。
周围都是嘎诶诶，咕嘎诶诶的可怕声音，和女仆小姐们高声的加油声。
噗嚓，流出来的血，不对，流出来的果肉弄脏了我的脸。
有香甜的西瓜味。
　
「大小姐！来吧，请尽情看！支援就交给我们！」
「爱丽丝大小姐，背后请交给我！」
「大小姐，请！」
「⋯⋯」
　
诶，这是打西瓜？
不对，是吗⋯⋯
嗯，这是，打西瓜吧⋯⋯
　
「啊哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！」
　
感觉到脸颊痉挛了。
　
「呒呼呼，看起来很开心比什么都好」
「不管了⋯⋯我做，我做⋯⋯呀啊啊啊啊啊！」
　
在我面前跳起来的西—瓜！我用全身力量打了下去。
咚─，我的手随着这样的声音麻痺了。
但是没有打破。
　
「不对给我破开啊！这里应该打破了啊！！」
「嘎嘎嘎嘎！」
「我生气了！！别笑啊～～～！」
　
跟巧妙闪避我的攻击的西—瓜进行激斗，周围大家都喂我大声地应援了。
　
「等等──～～！！」
「咕嘎噶嘎～」
　
这一天，威尔明顿公国的湖中岛，直到日落为止，咕嘎噶的声音都响个不停。
　
◇■◇■◇
　
「怎么了，大小姐」
「⋯⋯这是西瓜」
　
鼓起勇气尝了一口，这是令人怀念的西瓜的味道。 

12 龙契约 
[12 龙契约] by Kimochi

转贴吧
—————————————— 
迎接了芙尔雷蒂酱，一路火速赶往公都米雷乌斯。
道中。
我从坐马车换到骑马，在紫苑姐握着的缰绳的手臂之中呆呆地眺望着景色。
　
「呵呵，总算冷静下来了？」
「⋯⋯我不知道」
「成为冒険者的话，这种事会经常发生哦」
「昨天的敌人，是今天的朋友吗？」
「是啊」
　
我坐在马上回头，望向后方的马车。
一副睡眼迷蒙的缇露握着缰绳，车上坐着黑衣男和艾库雷雅和芙尔酱。
那孩子特别亲近艾库雷雅，我要加入其中总有些刺刺的感觉。
　
「虽然我也知道，这样子避开她们是不好的⋯⋯」
「是吗？」
「逃避是不行的」
「哈哈，这是什么？逃跑的话就会降下神罚？」
　
紫苑姐干巴巴地笑着，用力摸了摸我的头。
转移注意使得心情变好了。
我就这样靠了上去，紫苑姐像猫一样眯细眼睛接受了我的任性。
跟紫苑姐同乘一匹马很是享受。
该说是被抱着呢，或者说是被包着，总之胸口变暖了起来。
　
「不过呢爱丽丝？有些事情就算不从正面猛冲，时间也会为我们解决一切的哦。现在这次，不正是这样吗？要找到为了让她自己接受的理由，时间是必须的」
「是这样的吗？」
　
真的是只有一点～点，为了糊弄过去而用身体蹭了蹭。
结果被挠了侧腹，我发出「哇呀！」的声音差点落马。
可恶⋯⋯
　
「那孩子还是个小孩，嘛，你也是呢？」
「哼」
　
即使鼓起脸颊抗议，但还是觉得在精神上果然紫苑姐比我要成熟。
说不定这可以说成是男女的差别。
不过嘛最近，感觉意识到身为男人什么的似乎越来越少了⋯⋯
举止和用语之类的，即使不去刻意意识也像是女人的了⋯⋯
有这样一句话。心做出形，形掌管心。
也就是说，变成女姓姿态的我，心真的是男的吗？就是这一回事。
　
「⋯⋯说起来姐姐，我有时会溢出像是男人的地方呢，果然」
「果然不知道你在说什么⋯⋯不过，嗯～，意外地好像有呢」
「诶！？在哪！？」
　
虽然有点吓到但很开心！
　
「被艾库雷雅冷淡对待而坐立不安的时候，被伊莉亚捉弄而慌慌张张的地方，被库兰欺负而要哭出来的地方？啊哈哈，就像是妻管严一样的感觉」
「⋯⋯」
　
像是男人的地方？
⋯⋯像是男人的地方到底是？
我暂时逃避现实，用就要哭出来的双眼将意识再次投向景色。
没有人工痕迹的大草原延伸到视野尽头。虽然没到森林的程度，到处都长有小规模的树林。
在遥远的西方的尽头，连接着雄伟的山脉。
那对面是之前说过的共和国。
那个山成为了自然的国境线。
在那里，说不定现在也在行军中。
国境线那里，现在到底怎么样了呢。
　
「⋯⋯很在意吗，爱丽丝？」
　
像是关心我的思绪，紫苑姐用试探的口吻问我。
确实，为跟芙尔雷蒂酱之间的关系而苦恼的我，要是再次进入那个充满血腥味的战场的话就真是显得愚蠢了。
　
「不到那时是明白不了的」
　
之前是一心一意想要帮助库兰。
那么这次如何？
　
「果然⋯⋯有了许许多多想要守护的东西」
　
已经不是逃跑能解决的状况。
而且到现在也不能只说漂亮话呢。
目不转睛地盯着自己的手。
是已经见惯的，纯白的，连剑都握不住的奢华的手。
但是是一路屠杀了数不尽生命的，冒険者的手⋯⋯
　
「可别逞强哦，我会陪着你的。永远」
　
实在太过可靠，不由得想要哭出来。
　
「姐姐啊⋯⋯要是不能一直支持我的话会很困扰的。因为是姐姐啊」
「摆出架子说了个不明不白的任性的理由啊，你这是」
「哇哇，请别挠挠我了～～」
　
紧张的绳子解开到了恰好的程度
现在在意也没有办法，要做的事情已经决定好了。
守护好想要守护之物。
　
「担心的事，要想的话无穷无尽呢」
「啊啊，所以爱丽丝是平常的悠悠闲闲的爱丽丝，这让周围也感到安心」
「⋯⋯这没在表扬我吧？」
「你在说什么啊，这是最高的赞美哦」
　
跟这样的姐姐漫无目的地聊着天，突然轰隆声炸裂开来。
音源是后方──马车。
回过头去，看到那里出现了闪耀青色光芒的龙。
　
──芙尔雷蒂！
　
　
◇■◇■◇
　
马车被破坏，一个在近处看会错认为是小山的巨体出现了。
跳出来的黑衣男和艾库雷雅慌慌张张地做出架势。
有什么──？在问之前，出现了那家伙的身姿。
　
「卡露梅尔──！」
　
在芙尔雷蒂的上空，展开着传送阵的金色精灵──卡露梅尔出现了。
那把人当成傻瓜的轻蔑眼神是其特征。
　
「唔呵呵，啊哈哈哈！别来无恙爱丽丝。不会认为那个程度就算是结束了吧？」
「逃出来了吗⋯⋯」
「逃走？不对哦，我可不知道那没用的东西。我是我，跟饭桶不一样」
　
自虐⋯⋯？
依旧是脑袋缺了螺丝的发言搞不懂在说什么。
而且这家伙，应该是使用不了魔法的⋯⋯？
　
「给我等等！对雷蒂做了什么！想要再被烧一回！？」
「给我闭嘴下等种。代替饲主回收丢弃的小猫而已。是正当的权利。说是义务也可以呢」
　
卡露梅尔在掌中纳入一些魔力。
瞬间，像是撕裂大气一般，芙尔雷蒂吼叫起来。
　
「呒⋯⋯莉布拉作为召唤主的通道还残留着。大概将其继承了吧」
　
缇露做出冰的落脚处，落在我们的正侧面。
露出复杂的表情低吟着。
真是劳苦不断呢⋯⋯
　
「果然是跟莉布拉有关系的事吗⋯⋯难道说就在附近？」
「那不会呢。已经说过没有第三次了。这次在妾身面前现身之时就是决战之刻」
　
芙尔雷蒂用其刚腕横扫而过，长在草原上的树木被吹飞。
果然⋯⋯失去理智了。
　
「别开玩笑了！赶快给我把雷蒂解放了！连堂堂正正战斗都做不到的卑鄙小人！」
「真是在说可笑事情的劣等种呢？战斗胜利就好了，手段什么的是第二位。只要有结果过程什么的怎么样都好」
　
糟糕艾库雷雅好像上头了。
比起这个，到底是怎么回事，卡露梅尔确实在灰之森的精灵之里被软禁了。
不觉得能在一天两天就被释放。
给我金刚石的族长小姐虽然也很排他，但是个正经的人⋯⋯
　
「⋯⋯那个，是幻术还是什么吗？」
「不是这样呢，是本人吧」
　
缇露也有露出了些不能接受的表情。
那边是本人，这边也是本人。
玛琪娜和凛酱？
不，感觉跟那也不同。
　
「怎么做爱丽丝？」
　
紫苑姐拔刀了。
不行啊，千本樱的话会把芙尔雷蒂酱，把龙的身体砍开的⋯⋯
　
「等一下，那孩子⋯⋯」
「我知道。我们吸引雷蒂的注意，只要对上面的人做什么就好了」
「──只能这样了呢」
　
互相点点头，散开了。
我在空中跳跃，在想要着地的位置擅自为我制作冰的立足处。
师傅的本领依旧厉害。
　
「哎呀爱丽丝，依旧很美丽呢？要来我这里吗？」
「不可能会去吧！这次真的生气了，这次要让你吃点教训！」
　
在我回应之前，艾库雷雅从旁边飞过来回应了。
用红莲之翼自由自在地漂浮着。
　
「艾库雷雅，好厉害⋯⋯」
「现，现在别说这些啦」
　
哼，艾库雷雅冷漠地瞄着卡露梅尔，脸有些红。
相对卡露梅尔在魔法阵上站着。
那是莉布拉经常使用的传送阵。
　
「啊哈哈哈！告诉你一件好事，马上就要到国境了哦？可没有在这磨蹭的时间了哦？请快点做好夹起尾巴逃跑的准备啊」
「可不会全盘接受没得到证实的情报呢」
　
威尔明顿的士兵很精锐。
恐怕在王国之上。
并不是会简单屈服的国家。
而且玛丽亚小姐也在。
　
「能颠复战局的一直都是新发明哦？爱丽丝，莉布拉大人真是厉害呢。那是位能改变世界的大人」
　
地上芙尔雷蒂正在暴走着，不过黑衣男和紫苑姐很好地吸引了注意力。
虽然我想要问出点情报，但艾库雷雅现在也马上就要冲出去了⋯⋯
　
「稍微有个疑问，你是从那个集落的牢狱中逃走的吗？」
「呜呼呼，不对哦？我跟那个饭桶等级可不一样。也能使用魔法呢」
　
指尖有魔力的反应──冻结吗！
刹那间横跳躲开了。
跟之前一样在躲开的前方有冰的落脚处。
艾库雷雅自由地开空中盘旋躲开了。
　
「真是过分的招呼呢」
「唔呼呼，魔法真棒呢，太开心了一不注意呢？」
　
也就是那边的卡露梅尔跟这边的卡露梅尔不一样，也不是玛琪娜跟凛酱的关系。
然后再参考到发明的事，我的生态情报的事──是这样吗？
　
「是克隆吗？」
「正确～」
　
没有隐瞒的意思。
当然在我的世界里是严肃的问题，不过在这边的世界不也是錬金术师的禁忌吗？
人体练成⋯⋯
莉布拉的脑袋也终于掉螺丝了呢。
　
「爱丽丝啊，有个柔软的脑袋呢～？呜呼呼，越来越想得到了」
　
转向旁边，就看到艾库雷雅血色尽失。
果然这样的不普通。
但是，这样想的话许多事情都能连上了。
在共和国相邻的森林中发现的，那个奇美拉。
对蕾伊米亚的态度。
然后是卡露梅尔。
科学──在这边的世界是錬金术，缺少道德观的话就会变成这样。
嘛，说不定道德跟科学家是相反的东西⋯⋯
　
「──闪电！！」
　
我趁着对方大意放出的魔法，被青色的护盾阻挡雾散而去。
芙尔雷蒂的护盾吗⋯⋯而且远比那个时候要强力。
　
「真是的～爱丽丝长有一张可爱的脸，却在做着无情的事呢？大意和空隙都没有─」
「因为我判断让你在这里退场对大家来说是好事，不会手下留情的」
　
要干吗爱丽丝？
艾库雷雅用视线这么问过来，用力点了点头。
怎么可以让芙尔雷蒂酱被这么利用！
　
「嘛～目的也达到了，我就在此退场吧～，而且可怕的人也来了？」
　
往静静伫立着的缇露的方向一瞥，卡露梅尔阴暗地笑了。
魔法阵发出光芒，卡露梅尔和芙尔雷蒂的身体变得稀薄起来。
可恶，这个能够逃跑真是便利啊⋯⋯！
　
「──会让你逃吗！！爱丽丝！！」
　
理解了意图。
随你喜欢地干吧，艾库雷雅！！
　
「以吾之名解放枷锁！封印解除！」
　
艾库雷雅的右眼染上红色的魔力。
她刹那间『看到』魔法阵的构造并理解了。
　
「破坏吧！」
　
魔法阵被消除，芙尔雷蒂实体化落到了地上。
巨大的声音响彻草原。
⋯⋯原来如此。
　
「切，嘛算了！没用的龙啥的，只不过是顺带的，让我们在战场相会吧，爱丽丝！」
　
卡露梅尔就这样传送消失了。
满脸微笑。
没有留下卡露梅尔而是芙尔雷蒂酱，艾库雷雅真是的。
这个芙尔雷蒂酱仍然保持龙的姿态发出咆哮。
召唤契约似乎相当强大，仍然失去理智。
　
「喂！师傅桑！」
「怎么了，找妾身什么事？魔族的小姑娘」
「那个，恢复理智的方法，你有的吧！」
「哎呀哎呀真是血气旺盛呢。只要在召唤契约之上涂上高等的契约就行了。就只是这样而已」
　
这是⋯⋯
　
「Ｏ-Ｋ-！呼呼，给我感到荣幸吧雷蒂！就在刚才我艾库雷雅决定成为你的主人！」
「等等艾库雷雅！」
「啊─真是─好啰嗦啊！道理怎么样都好！这样很直观吧？艾库雷雅见到那孩子的时候，就有这样的感觉了。爱丽丝，你见到伊莉亚的时候没有什么感觉吗？」
　
诶，那时候只觉得真是漂亮的孩子啊～⋯⋯我实力不足？
　
「不对很危险啊，明明艾库雷雅还没转职！」
「雷蒂确实说不定有些特别，但比起伊莉亚要好吧？而且也能借助魔眼的力量」
「但是──！」
　
我想要编织语言，艾库雷雅神情严肃地转过头来。
不知所措地将话语吞了回去。
　
「──嫉妒了？」
「──」
　
实在是过于直指核心，不由得害羞地脸都变得通红起来。
　
「噗！什么，说中了？爱丽丝真是可爱呢～」
「不对，不是这样，那个⋯⋯！」
　
想要帮助芙尔雷蒂酱的心情是一样的，担心艾库雷雅的心情确实也有。
不过，就跟说的一样这有些疙瘩的感觉也⋯⋯！！
　
「怎么回事⋯⋯我⋯⋯」
　
向着开始自我厌恶起来的我，艾库雷雅靠近过来。
　
「笨蛋呢，雷蒂啥的就像是得到一个妹妹一样吧？跟你是不一样的哦。没有看轻你呢，爱丽丝」
「⋯⋯对我，没有讨厌吗？」
「为什么会变成这样啊⋯⋯最，最喜欢你了。别让我说出来啊笨蛋！」
「～～～」
　
──不对不对，我是少女吗！！
　
「我，我恢复正常了艾库雷雅。请把刚的忘掉⋯⋯！给我忘掉！」
「好疼疼，等等，遮羞也不要推我的脸啊──」
　
不由得推了靠过去的艾库雷雅的脸。
啊～～～～，想被水浇下脑袋──！
　
「真是的⋯⋯嘛算了。话也说完了，要上了！」
　
艾库雷雅的魔眼发亮。
虽然时间很短，但我认为最近的艾库雷雅真的开始习惯制造御魔眼了呢。
　
「雷蒂，这边雷蒂！别暴走向这边转了！」
　
失去了明确的命令而暴走着的雷蒂低吼着，死死住在浮在空中的艾库雷雅。
现在也想吐出一口气，说实话有些不安⋯⋯
　
「雷蒂你在胆小地暴走一个什么，把周围的大家看成敌人了？真是心胸狂爆啊」
　
确实艾库雷雅向雷蒂酱搭话了。
那不是对暴走的没有意志的龙说的话。
　
『咕噜咕噜⋯⋯』
「什么？即使威吽，也一点都不可再害怕哦。请打开一些心灵。虽然世界不会改变，只要你改变的话看到的颜色也会改变。」就是这样！的啊
　
艾库雷雅的话语中有温度。
有着重量。
那是艾库雷雅在生活过的人生中所感受到的。
雷蒂酱像胆小了一样，看起来是这样的。
缺乏勇气的龙的巨人身体已经不成样了。
在那儿的只是寻求帮助的，一个有名的少女。
　
「伤害你的人不在这里。只要跟艾库雷雅他们一起的话语，世界看起来也会更不一样哦」
　
──真的吗？
　
确实，感觉听到了这样的声音。
　
「当然啊！快，来这边雷蒂！以艾库雷雅·萨克拉门托之名，在此宣誓龙契约──！成为汝的主人公，共同行走于世界──」
　
──主人，谢从汝命。
　
跟承诺的声音一齐，涌出青色闪光。
爆炸性的魔力从艾库雷雅右眼放出，被芙尔雷蒂酱吸取。
　
「──唔，库⋯⋯什么啊，这种东西！无限的魔力的话，这点程度给我补充啊魔眼！」
　
艾库雷雅真是有气势的人啊，带着奇异的心情怀着一颗守望这一切，最终光芒收束，雷蒂酱回到了少女的状态。
从龙回到少女姿的赤裸的雷蒂酱，由紫苑姐姐接住了。
　
「呼呼⋯⋯已经不动了，了」
「艾库雷雅！？」
　
艾库雷雅也终于落了下来，我抱着住了。
　
「之后拜托了，爱丽丝⋯⋯」
　
好像心满意足的，艾库雷雅困得睡过去了，我总之先封印了魔眼。
　
「真是的，最近就活蹦乱跳了艾库雷雅⋯⋯呵呵」
　
决了露出了一些安稳的表情的艾库雷雅的软绵绵的睡脸，她好像感觉很痒似的低吟着。真可爱。
那么，虽然马车吹飞了要怎么回去呢？ 

13 开战 
[13 开战] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
视角：玛丽亚──
　
西佩特兰大森林国境线第一师团报告 龙之月２４日
　
休斯顿将军阁下 布拉姆少佐
　
一、师团全员顺利在国境线的要塞中布阵
　
二、于２２日交战的第５中队主力的防卫部队成功排除敌军先发部队。然而，交战中的黎明时分，遭遇敌人魔法兵的大规模攻击，一处要塞发生了火灾。出现不少死伤者，不过道具器材基本都移动了，现在马上向连队本部位置后退。平安到达后。现在第五中队的防卫线由第三中队代替，负责此任务。
　
三、２３日敌本队到达，交战。从阿拉卡贝山出现的敌军主力部队同我军第四中队在防御要塞激战。即使遭遇了利用山的倾斜的远距离的猛烈魔法，炮击，但由于壕沟和防壁我军损害轻微。之后，与从山道出现的敌突击部队多次进行了大规模的战斗，与合流的第一，第二中队一同击退了敌军。但是，这个时候敌部队中确认到了未知物。似乎看见了被驯服的特异的魔物。由此造成的损害──非常巨大。
　
四、２４日，这天不断进行小规模的战斗。但是敌军未知物的威胁依然巨大。战况比预想的要更窘迫。继续维持战线很困难。不过布拉姆没有失去平常心，直到最后都英勇战斗。请安心。
　
　
◇■◇■◇
　
仅仅三天就这样了吗。
轻轻揉了揉眉间。
在办公室读完报告书，即使不谨慎也叹了一口气。
通宵后黎明的太阳升起了一点。
统帅师团的布拉姆少佐是坚实优秀的将官。
我不认为我国有练度，装备，人才不足的情况，那么就是敌人有在此之上的密策。
被称为未知物的兵器就是这个密策了吧。
这个『特异的魔物』，我对此有头绪。
以前公会报告过的，被称为奇美拉的复合生物。
只是，仅仅只有见到了那个的冒険者的证言，不足以做出对策。
什么的，不就像陷入被动后找借口一样──
　
「要被库兰和爱丽丝殿下骂了呢」
　
想起了从童年起就认识的表妹的公主，和最近认识的可爱的银色少女，脸颊松缓起来。
对于国民来说，国就像是自己的家一样。
没有一个家人会乐于看到自己的家被蹂躏。
　
「希尔，剑」
　
在旁边等候着的近卫队长希尔・巴雷斯泰因递出了我的爱剑。
圣剑赛库里德提亚。
带有湖之少女的传承的一击。
习惯而亲近的重量挂在了腰间，站了起来。
　
「阁下要出去吗？」
「我判断战况会瞬息万变」
「那么，我也」
「不，我只带近卫第一中队。希尔，你跟其他近卫师团一同常驻，防备后方的奇袭。指挥权交给你了」
「⋯⋯萨克拉门托，吗？」
「万一，的话」
　
像是恶作剧一样竖起食指眨了眨眼，希尔露出一副没办法呢的表情。
作为我的剑术师父的近卫队长从幼时起就存在于身边，常常会一不注意就忘掉公私。
　
「大家，国民都有生活基础，请做出避难指示。可不要小瞧了敌人」
「阁下的判断应该没有错误，详细情况已经知道了」
「拜托你了哦，希尔」
「阁下也是，不怎么有指挥官的样子，请注意不要太勇猛了」
「这你在担心什么？」
「担心那些，在阁下面前站着的不幸的敌士兵吧？」
「嘛？居然挂念侵略的敌军，希尔真是温柔呢」
「因为只是想象就觉得可怜」
　
互相笑了一会儿后，从城里出发了。
从湖面吹来强烈的风，现在是两季相交时的寒冷早晨。
　
　
◇■◇■◇
　
──视角：爱丽丝──
　
想起林纳鲁火灾的那个时候，气喘吁吁地回到公都米雷乌斯，表面上看上去还是保持着一直以来的日常。
只是街道上各处都可以看到装着家产，驾着马车的家族。
有乡下的话，逃到那里去的话会更安全。
似乎也出了避难公告。
但是，对孩子和老人就是很巨大的事了。
他们对共和国到底是出于什么目的进攻过来并不知道，也没有兴趣。
虽然持有信念是很不错的，但将此强加给没关系的其他人到底算什么。
共和国的宣战布告几乎都是独善其身的。
名曰：是为了真正的平等和自由的圣战。
以力量来贯彻不讲道理的信条，跟恐怖分子有什么区别。
　
「即使如此，果然胜者就是正义的，这是世界的真理吗⋯⋯」
　
在自己房间的桌子上转着钢笔。
一圈一圈转着的钢笔反射着从窗口射来的光线闪晃了眼睛。
杂乱堆着的书本和报告书堆成山，我也感到为难。
早已明白了莉布拉的主干是共和国，那个国家攻来的话，避不开跟我们做个了结。
敌我战力差如何呢？
莉布拉比我强。
有主观愿望的观测在预测阶段是没意义的。
跟白龙阿米纳斯的龙契约也是威胁。
只是，像国际象棋一样考虑全盘的话，并不是悲观的。
我没有必要赌上全部去战斗。
因为有能交与背后的可靠同伴。
大大地伸了个懒腰，传来了轻轻敲门的声音。
　
「在─」
「失礼了。大小姐，把自己逼得太紧的话对身体不好。为您泡杯茶吧」
　
地图加上兵法书，还有女仆小姐带回来的各地的形势报告书，将这些塞进脑中确实累了。
像是计算好时机一样，伊莉亚推着手推车进来了。
这孩子到底把我这个人看透到什么地步了呢。
推车上飘着温柔的蒸汽，看到这个身体就自动松缓下来。
　
「嗯～～，伸懒腰～～」
　
眯细眼睛再次伸直身体。
就像散步前的狗狗一样充实地伸直了。
　
「呵呵，不论做什么都很可爱呢」
　
⋯⋯男性的要素一丝不剩啊。
　
「先不管这个，身体没问题吗伊莉亚？」
「是的，虽然微弱还是跟大小姐连着通道。比起以前身体感觉要轻松很多了」
　
只是，虽然有理由，龙契约还没完成。
展现出优雅微笑的伊莉亚虽然没有改变，但就算如此身体也没有向着１８０度回复。
真的是个我这边完全看不透的人。
这样的伊莉亚用流畅的动作将红茶注入杯子。
以前，虽然读过一本叫完美的沏红茶方法的书，伊莉亚的动作就像是临摹这那个般洗练。
好闻的味道⋯⋯
闭上眼睛，只是香味就让人期待。
香味在前面蜂拥而至，使用的水是软水吧。这种事还是懂的。
呒～～～～？
　
「林纳鲁！」
「嘻嘻，正解，大小姐」
「是吧～？」
「呼呼，是的」
　
林纳鲁的香茶，似乎很美味。
似乎完全喜欢上了红茶。
　
「谢谢」
「我才要道谢。能在大小姐身边侍奉您，是我的幸福」
「嗯，嗯⋯⋯」
　
直面而来的，这种好意一样的东西会让人不好意思啊。
即使不呼～呼～地吹，也是绝妙的温度。
微甜的林纳鲁的味道，和将其引出来的微苦。
轻轻往上瞟了一眼爱丽丝。
窗口的朝日成为背光，使得伊莉亚的金发闪闪发光。
听说是，龙姫。
她本来，不是能被我收为女仆的立场吧。
　
「请问有什么事吗？」
　
接受我的视线，伊莉亚歪了歪头。
　
「⋯⋯伊莉亚，是公主？」
「嘛？谁把这样的事？」
　
真是事出突然呢，伊莉亚几乎就要脱口而出这句话，她将手放在脸颊上，依然看不透。
之前也有这样的事啊。
　
「因为，古龙什么的⋯⋯」
「就算这样，跟我是不是公主也是不同的问题」
　
地龙的老爷爷敬畏作为古龙的伊莉亚呢。
　
「而且大小姐身边公主有很多。像我这样的根本不足一提吧」
　
对自己严格，对他人温柔的伊莉亚。
不⋯⋯应该是对我温柔吧。
总感觉她有被女仆小姐们害怕的地方，说不定在工作上很严格吧。
嘛，即使如此我也明白这孩子不是对他人不讲道理地严格。
放下杯子，拿起了在桌子上放着的金刚石。
像是吸取光线的万华镜一样，闪耀的魔法道具极为美丽。
　
「今晚终于是满月之夜呢」
「是的，是大小姐魔力最满的夜晚呢」
　
很不可思议的，世界上满溢最强魔力的时刻，是双子月两方都满月的夜晚。
满月有狼人什么的，有许许多多说法呢？
并且今晚就是这个时候，也是我终于可以实践转职的时候。
让金刚石承载自己的想象，以此为媒介收集世界的玛纳，并使其升华。
即使害怕对身体造成负担，但想象失败的话就什么都成为不了。
　
「平常的话都会激动不已，但今天真的可以转职就害怕起来了⋯⋯也关系到伊莉亚的性命⋯⋯」
　
握着金刚石的手，被伊莉亚双手包着。
纤细美丽的手指。
　
「就是这样哦大小姐，因为关系到我的性命。请用心转职啊」
　
像是恶作剧的孩子一样，伊莉亚露出微微得意的样子。她的话语让我不由得笑了出来。
　
「诶～？干劲全没了啊～被这样说了的话」
「嘛？真是天邪鬼呢（注：指性格别扭），大小姐。我的生命怎么样都好吗？对我，只是玩玩而已吗？」
「诶诶─，真是烦人啊。不要把我的温情弄错成爱情，怎么会离开─」
「啊啊，等着您⋯⋯哟哟哟」（注：这两句话的语气就像戏剧一样）
　
像是枯萎一样伊莉亚深深地坐了下去。
一只手假装哭泣的样子，另一只手与我十指相交。
　
「不愧是大小姐。无论何时何处都不忘记幽默呢」
「伊莉亚这，笨～蛋」
「呼呼，真是非常抱歉」
「绝对，我⋯⋯不会让你离开的」
　
注入字面意思的意志，紧紧地，用力握紧伊莉亚的手。
　
「⋯⋯是的，大小姐」
　
虽然她一直都是在微笑着，这个时候伊莉亚的笑容，略微地令我记忆深刻。
　
　
◇■◇■◇
　
草木也在睡觉的丑时三刻。
在宅屋宽阔的庭院中抬起头，天空中似乎关系很好的双子月，带着浑圆的脸庞浮着。
大大的红月，像是被小了一圈的苍月最着一样转动着。
红光和仓光混合成紫色的月光照亮全身，为夜晚的世界点缀上幻想。
　
「呼⋯⋯」
　
没问题，我是能干的孩子。
在脚边放下金刚石后，接受紫光的石头开始释放磷光──以我为中心描绘出魔法阵。
想象，想象很重要。
想成为什么？
不输给任何人的大魔法使。
像缇露那样可以守护一切的最强魔法使。
这是什么？
实在过于笼统了。
缇露的职业是『Sage』
　
贤者。
贤者什么的不适合我。
但若是能成为蕴含极为神秘的力量的，跟从异世界过来的我相符的特别的职业的话会很开心的。
　
「──」
　
一缩一缩地，捕捉到了磷光灼烧身体的感觉。
像是静电一样的痛楚，让人认为是错觉。
总感觉『想成为这样』的想象，似乎被金刚石反应着。
光芒渐渐变强。
大气中的魔力满溢而出。
　
──然后，这个想象被轰隆声和从街道传来的警报钟声暂时中止了。
　
「什么！？」
　
街道西方的天空微妙地明亮。
不是紫色的月光，而是茜色的不详光亮。
　
「──大小姐，刚刚担任警戒的人传来了联络。敌人在空中──是空袭」
　
并不是打破国境线，而是从空中更快地过来了吗！
不能放着不管⋯⋯但是，现在走的话转职就⋯⋯伊莉亚就⋯⋯
不由得盯起伊莉亚，轻易地四目相交了。
笑了起来。
　
「请去吧。我不记得侍奉过会在这里背过身去假装没看到的主人」
　
因为这不像你，选着了严厉的词语的伊莉亚，是在告诫我吧。
守备兵也好近卫兵也好，仍然留在这个公都。
但是⋯⋯明明能做到却什么都不做⋯⋯
　
「嗯⋯⋯尽快收拾掉吧主人。特地从王都过来有了价值」
　
艾姆扛着弓矢抬头望向西方的天空。
虽然过了段时间，以暗杀为生计的她身上没有松缓的空气。
跟时间没关系的，一直都是怠惰的眼神，专心致志地眺望着空中。
　
「双足飞龙，和⋯⋯什么奇怪的东西在飞着」
　
是吗艾姆的话⋯⋯！
　
「艾姆，能全部收拾掉空中的敌人吗？」
「只要箭矢足够的话轻松轻松。的说」
　
艾姆的武器是欺诈之弓（注：Trick・Shooter）。
　
塞拉制作的，能用魔力变换为箭矢的魔法道具。
现在的我的话──！
　
「艾姆，跟我一起先走！」
「了解─」
　
是察觉到了我想做的事吗，艾姆抱紧了我的腰。
　
「伊莉亚指挥女仆们，让住民进行避难」
「Yes My Lady」
　
这个时候来自女仆小姐们的情报也不断涌入。
似乎从空中运过来的士兵投入到了地上。
　
「姐姐，地上战拜托了」
「我知道了」
　
这个人一直都站在最前线面对危险⋯⋯
　
「别露出这副表情啊爱丽丝，回来之后让我久违地品尝下你亲手制作的料理哦」
「会全力做的！」
「呼呼，那我去去就来」
　
骑着马，紫苑姐从宅屋出去了。
被伊莉亚选上的五人作为紫苑姐的PT跟着她。（注：这里PT意义不明，附上原文伊莉亚に选ばれた５人が紫苑さんのPTとして付いていく）
　
「那么，我们也要上了哦艾姆」
「了—解」
　
我们飞向不像是夜晚的明亮的天空中── 

14 奇美拉进军 
[14 奇美拉进军] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
混杂撕破夜风的声音，紧急警报的钟声响彻街道中。
下面仍然充满了人们生活的白光，这是避难没有结束的明确证据。
并且西方的空中，已经燃起了能掩盖双子月平稳紫光的业火。
仿佛能吞没月亮一般不详。
心脏狂跳不止。
这里已经是──战场了。
　
「嗯，主人的心脏音，很大。紧张吗？」
　
艾姆用力抱紧我的腰，将耳朵贴近胸口随便地送来一句话。
由于这悠闲的声音，让我的紧张感一丝不剩了。
真是的，这孩子也是了不起啊。
并不是虚有其表地在暗无天日的世界中生存过来的。
背靠高大的建筑物，暂时在响钟的教会高塔着地──再次跳跃起来。
　
「我依然还是个胆小鬼呢。很害怕。果然糊弄不过去呢」
　
害怕夺取生命也害怕失去生命。
但我却认为这是正常的。
不可以把这当成像是呼吸一样。
若是那样，我将不再是我。
　
「⋯⋯是吗。不过⋯⋯温柔的声音」
　
没有斥责在战场前发抖的我，艾姆稍稍用力地抱了过来。
依然是跟艾姆小只的身体不相配的力量⋯⋯！
　
「呒～～～！」
　
呼吸不了。
在有尖塔的餐馆的屋顶上着地，调整呼吸。
　
「喂，要窒息了哦！」
　
力量太强了艾姆！
　
「不愧是主人，这个砧板一样的身体不是盖的」
　
砧板⋯⋯？
不知为何艾姆竖起了大拇指。
带着犯困的眼神。
　
「没问题，贫乳只是现在」
「不，那个⋯⋯」
　
要同意的话实在是太丢人。
不过这也是自己选择的身体就是了⋯⋯
我露出了想要糊弄过去似的复杂表情，一句话不说再次跳跃。
虽然战场越来越近，不过却取回了平静。
艾姆真的可以称得上是善于比赛的战士。
像是笨蛋一样的对话，使我解开了必要以上的紧张。
　
「主人并不胆小哦。有成为英雄的气量」
「在我的认识中，英雄是不能好好地生活的」
「别在意」
「真讨厌啊⋯⋯」
　
艾姆的直觉很准呢。
　
「而且⋯⋯胆小鬼是我」
　
看来艾姆也相当的自我厌恶。
也有一些原因⋯⋯即使如此。
　
「说过了吧？艾姆是值得信赖的我的弓兵。世界第一的，令人自豪的同伴」
「⋯⋯告白？结婚？」
「诶⋯⋯？」
「嗯，等这场战争结束后──」
「给我等等，这会立起什么FLAG了！」
　
这是准备战斗的时候最不能说的话。
　
「嗯⋯⋯反正评价什么的，有了一人两人，之后都是跟风的」
　
这么断言的艾姆的话语里，没有虚张声势的感觉。
瞄了一下抱着我胸口的艾姆的脸，被她一副困倦的，但却很锐利的眼光给射穿，让我的心脏狂跳不已。
默默无言闭上了嘴巴，这时艾姆轻轻笑了起来。
原来如此，根本不必担心，她远比我要──坚强。
　
「──停下」
　
──来了吗。
做出觉悟，随便在建筑的屋顶上着陆了。
虽然想取得尽可能高的位置，但像是尖塔一样落脚处不好的地方可不行。
毕竟立足处不水平的话会很难狙击吧。
　
「目视确认⋯⋯距离Clear，天气平稳，风弱⋯⋯视野──Clear」
　
从我身边离开后，艾姆立刻进入了射击体势。
肩上带着弓，欺诈之弓。泰然地摆出架势。
专研弓道之人特有的『间』的空气迎面而来，让我倒吸一口气。
发出了弦绷紧的声音。
我无论如何都使用不了的大强弓，身体比我还要瘦小的艾姆毫不费力地就拉开了。
　
「稍微往上⋯⋯往左微调整⋯⋯」
　
这集中力能让在旁边看着的我都摒住了呼吸。
说起来，还没在近距离看见过艾姆认真的狙击呢。
凝视前方。
能夜视的我的视野本身虽然不差，但无奈太远的目标完全分辨不出。
至少在这个距离肉眼能清楚捕捉到的敌影，一个也没有。
在西方火焰的照耀下，空中有什么在飞行着⋯⋯只能勉勉强强明白这些。
　
「火这么地闪耀明亮⋯⋯的啊」
　
但是这对艾姆来说并不合适。
在似乎能听到人的，街道的，大气的悲叹声的火焰前面，蕴含寂静怒气的声音落了下来──
　
「──坠落吧」
　
第一射──比声音更早，艾姆的箭矢让大气为之震动，射了出去。
紧跟着的高音的让人不愉快的声音──死之音撕裂夜空。
距离命中隔了一点时间。
　
「命中」
　
尽力若无其事地，艾姆说出了结果。
虽然我看不到，但艾姆也没有说谎的理由。
用压抑着感情的声音，将这一事实直截了当的报告。
　
「再明确地说一次。拉这根弦的是我」
「⋯⋯没关系哦主人。我并不打算用理由而让其正当化」
　
艾姆没有犹豫，进入了第二击的准备。
我想，无论事实如何，能让内心接受的歪理也是很重要的。
⋯⋯像我这等级的精神力的话。
　
「⋯⋯虽然我知道正在让你做痛苦的事，即使如此现在，仍然逼着你做这些」
「嗯⋯⋯主人，强硬。我不讨厌哦」
　
艾姆立刻拉起强攻，放出第二射。
虽然什么都没说，大概命中了吧。
从现在开始能减少多少数量呢⋯⋯
　
「已经被察觉到了⋯⋯反应很快」
「在这个距离！？」
　
对方那边明亮，我们这边黑暗。
那么应该是不会被发现距离⋯⋯
但是就像艾姆说的一样，在暗云中炎的魔法箭矢从远处飞了过来。
准头很烂，跟艾姆不一样不可能会打中，但敌人的练度也是不能小瞧的。
说起来这个炎的魔法⋯⋯！
　
「⋯⋯会造成火灾！仅仅让目标燃烧的绝技，果然没到艾库雷雅的等级是做不到的！」
　
魔法的制御太嫩了！
艾库雷雅即使在森林中放火也不会造成火灾呢。
跟这比起来，这个击中建筑物的炎的魔法成为了业火，使得街道都燃烧了起来。
⋯⋯不，目标就是让火势蔓延吗！？
这就是战争吗⋯⋯
　
「雷击！」
　
雷像鞭子一样具现化，将建筑物的火灾部分削落。
我的雷虽然没有质量，但这远比以前要敏锐的雷的能量让空气膨胀，造成压力成为了物理的打击。
　
「但是防御战什么的，这个人数是不行的！艾姆！」
「了解」
　
在话语结束之前艾姆也射了好几箭，一个接着一个地射击出去。
恐怕全部都命中了吧。
明亮的天空中有什么坠落了下来，即使是我也能看到。
　
「──！弹开了⋯⋯好硬」
　
艾姆停了一下，嘟哝道。
大大吸了一口气拉开弦，打算再次射穿目标。
但是──
　
「⋯⋯什么，那家伙」
　
就是说有艾姆的弓击落不了的『什么』存在着。
　
「朝我们来了吗？」
「笔直地过来了」
「我知道了，无视它。狙击其他敌兵」
「了解」
　
要来就来吧⋯⋯我来做他对手。
集中视线，注视前方。
像豆粒一样的点，在视野中变大。
──好快。
那是⋯⋯奇美拉吗！
以前跟紫苑姐一起进行公会的任务时见过的。
作为魔物有着违和感，拥有对于原本生物来说『不可能』的身体的怪物。
但是，那个是⋯⋯学到一点皮毛的样貌
──猴子的脸，狢的身体，老虎的手脚，尾巴是蛇，上面长着蝙蝠的翅膀。
　
「⋯⋯鵺」
　
正符合那边世界的传承──这是偶然吗？
重合的地方太多了。
⋯⋯不，现在更重要的是！
　
「来吧！」
　
遮住从西方照过来火光的巨体，在我们面前出现了。
猴子的脸向这边瞪了一眼，毛骨悚然的鸟──鵺──的声音向我们恫吓。
跟巨大申屠不相符的，像线一样细的，带着寂寞的感觉的鸣叫声⋯⋯说实话让我起了鸡皮疙瘩。
　
「⋯⋯唔，雷击！」
　
刹那间身体动了起来。
先发制人，直击──但是我的雷，缠绕在了鵺的身体上。
　
「被吸收着！？」
　
说起来，好像也有鵺是雷兽的说法！？
　
「咕咿───」
「──！」
　
让背脊发亮的叫声一同，从口中涌出闪光。
已经是直感。
身体没有行动。
然而如同条件反射，解放冰晶花园──勉勉强强防御住了鵺的反击。
　
「嗯，这个距离的话」
　
艾姆在极近距离朝着鵺的腹部放出箭矢。
将此箭，蛇的尾巴用留下残影的速度从侧面咬碎。
　
「怪物⋯⋯！」
　
亲眼看到跟普通不一样的生物的话，真的会如字面意思一样感受到不快感。
从自然之中隔绝的存在。
正是禁忌的所为。
做出这个的是科学──錬金术⋯⋯莉布拉。
　
「⋯⋯不会输的！艾姆，你去找其他敌人！这家伙由我来解决！」
「主人，怎么做？」
　
没有接下从极近距离的艾姆的一击，可以判断出相应的物理攻击能够伤害这家伙的身体。
　
「有点，想要做的事！」
　
无论什么时候！
都看好吧。
艾姆轻轻点头回应我的回答，开始离开鵺。
这样就好。
　
「──闪电领域！」
　
我也张开结界，把握对手的状态。
现在看到的尾巴的速度是威胁，被咬到就完蛋了吧。
不大意，毫不遗漏地对峙。
──没来得及思考尾巴飞了过来。
千钧一发地躲开了。
　
「──」
　
这是⋯⋯右侧──不得不躲开！
察觉到的时候，已经在鵺的老虎的手脚的射程内。
早一步察觉到它的意图，我试着跳起来逃开。
但是──
　
「咕咿────」
「～～～！？」
　
身体像是被紧紧束缚住动不了！
这个鸣叫声⋯⋯！
真是麻烦！
向着动不了的我，老虎的手飞了过来。
看到这锐利的爪子，要刺穿我的身体绰绰有余。
躲不开──那么！
──看清轴。
看清动作的轴心，用通过雷电的手配合对手的动作。
使用雷电，强硬地让『动起来』这一信号在手脚中流通。
然后这里是我的力场内。
把握一切动作，止住呼吸，跟随对手高速挥下来的手，触碰──错开。（注： 脑补不出，大概是太极一样的吧）
　
「──！」
　
这次似乎鵺的惊愕传了过来。
　
『卸去』打击，我越过了危机。
并且换言之，直接关系到了反击。
我现在的位置是对手的怀中！
　
「──闪电・冲击！」
　
全力的魔法冲击，打入鵺的腹中。
──有手感！
鵺的巨体被吹飞了。
因为是在屋顶战斗，飞出建筑头朝下栽倒在地上。
接下来──巨大的声音。
虽然不觉得能够了结它，但还是让它负伤了。
不会让你逃掉的！
动作都停止了还放过什么的，现在的我已经没那么天真了。
间不容发地飞速跳下去，向着现在仍未站起来的鵺的口中──可恶！
正打算补上最后一击的时候，尾巴的蛇干扰了我。
思考是独立的吗？
真是麻烦啊。
踢了一脚墙壁转换方向，躲开了蛇的攻击。
结果要从头再来⋯⋯在一段距离的地面上着地，等都没等就站了起来，继续对峙。
直接的魔法效果薄弱，冲击系要到达零距离很困难。
要应对蛇的尾巴，同时防御束缚的声音⋯⋯
不对，防御声音是没有办法的。
这是反正会来的东西，咬紧牙关的话能忍住１秒──！
若斩我肉则断你骨──男人的理论，完美！
　
「要上了，鵺」
　
我可是连八歧大蛇都打倒了。
最快速度冲进去。
果然，蛇的尾巴连我的速度都能追上。
这样弯弯曲曲的，要接下来也不是要躲开也不是。
所以──
　
「砍断！」
　
右手一闪。
蛇的尾巴被漂亮地切碎。
　
必杀──闪电之剑。
　
魔法的雷在手中固定成剑状，化作物理的刀刃。
持续放出魔法，不仅消耗相当剧烈，控制也很难。
因此让我尽快解决吧。
　
「咕咿──────！」
「～～～这个，咕，毅力！！」
　
鸣叫声让我身体冻结住，我也尽情地发出声音。
吐出声音，即使身体松弛无力还是正面相向，别小瞧我～！
就这样，这次我冲入对手怀中，就这样将物理的闪电之剑突刺进去──我抓住了胜利。
零零碎碎地，像曾经见过的奇美拉一样身体崩落了，留下一个应该被称为核的漆黑的宝石。
　
「⋯⋯很强，呢。有这种东西混在里面的话，威尔明顿的大家也很艰难吧」
　
呼了一口气，艾姆那边传来了声音。
　
「艾姆，我这边没事！战况如何！？」
　
发出声音的同时，再次在屋顶跳跃。
虽然艾姆似乎已经用完了箭矢，但不会用害怕的表情来报告这样的事吧。
　
「怎么了啊，艾姆？空中的敌人没有减少吗？」
　
艾姆露出做出觉悟的表情，缓缓地指向西方的空中。
　
「空中的通常兵，我想已经减少相当多了」
「是吗」
　
从这严肃的空气中，我也心知还有后续。
　
「但是──１００以上的，跟现在一样的奇美拉⋯⋯过来了」
　
「那个⋯⋯１００？」
　
艾姆像是要否定这个一样，大大地，缓缓地摇了摇头。
　
「──最少，１００以上」
　
龙之月２８日。
威尔明顿公国史上，最恶的防卫战就要开始了。 

15 战场的规矩 
[15 战场的规矩] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
视角：？？？──
　
「真是没意思呢，虽然本以为这个国家是最强的了？看来是评价过高了呢。啊哈哈」
　
旁边的魔女似乎很愉快似的抱着肚子。
在双子月的照耀下如同白天一样明亮的夜晚，似乎太阳落了下来一般的火焰旋涡更添了一分明亮。
　
「时机不好？即使期待落空了我也不打算放水。送去信号，就说如事先准备一样进攻」
　
向传令兵这么传达后，魔女从高空向下望着战场。
从这里的话不是很能了解战术团体，但是优势劣势总归还是能大致看懂。
恐怕，威尔明顿再过几天就结束了。
　
「啊哈哈，那个银色闪光⋯⋯真是努力呢师妹」
　
魔女发出色气的声音，用舌头舔着嘴唇。
就像是想象着思念之人一样昂扬。
　
「变强了，预想之上呢⋯⋯啊哈哈！差不多是独立的时期吗？这个时候呢，就有必要一口气离开呢。从保护你的人身边⋯⋯！」
　
魔女的眼睛充满了血。
决定了点心要在最后品尝之后，一直焦急等待的猎物，最后终于可以收割了。
忍了很久，已经等不下去了。
她狂喜的表情这么诉说。
　
「库，啊哈哈哈哈！不会让给任何人的，你的命是我的！啊哈哈哈」
　
在过于明亮的战场的夜晚中，狂笑声不断回响。
像是要将之消除一样，寒风吹拂而过。
不经意向下望去，就看到被火焰旋涡席卷的街道，在眨眼之间就灭火了。
伴随着灭火，地上的热波卷了上来，让发丝晃动。
　
「⋯⋯来了，来了来了来了来了！！！啊哈哈哈！」
　
即使如此魔女嗤笑着。
　
「哈哈，那么圣女大人。给异教徒降下神的铁锤」
　
对这像是在战斗中获得快感一样的声音，我只能点头──
　
　
◇■◇■◇
　
──不行了没完没了的！
再怎么样我都分不出手⋯⋯！
已经屠杀了不知第几只奇美拉，最终还是放跑到了后方。
明明避难还没完成！
　
『──大小姐！』
「伊莉亚？」
　
隐着身形从魔石中回答道。
体力也渐渐不支了。
　
『您还一切安好吗？』
「现在还没问题」
『不愧是大小姐，不过有的坏消息』
「怎么了吗？」
『萨克拉门托发出宣战布告，在１、２天内进攻东方国境，这一事⋯⋯』
　
眩晕起来了。
无论什么时候总有办法，我带着这样的想法战斗过来的。
但是，这个⋯⋯这个战争是？
　
「玛丽亚小姐呢！？」
『玛丽亚大人在西方国境防卫线出阵。东方有附近的近卫师团出阵了。指挥官是巴雷斯泰因大佐。是位率领近卫师团的人物』
　
虽然很想拍手叫好⋯⋯
　
「大家的状况呢？我这边艾姆平安无事哦」
『姐姐大人的队伍气势勇猛地活跃着，通过游击钉死了地上部队，没有死伤。我的队伍现在也在顺利进行避难引导，人民没有明显的混乱。大家，都信任着玛丽亚大人吧。艾库雷雅现在仍未醒来』
　
芙尔雷蒂的龙契约的反作用力居然这么大⋯⋯
回来之后艾库雷雅连续数日都在睡眠。
缇露说没有问题，虽然是这样。
但果然现在这个时候不能跟伊莉亚契约。
　
「伊莉亚，我跟艾姆尽力减少空中敌人的数量。夺回制空权，不进行反击的话──」
『不，快给我回来笨蛋弟子。现在马上转职』
　
缇露！？
　
『然后赶快收拾行李撤退』
「──不要的说！你说要让威尔明顿陷落吗！？」
『就是这样。幸运的是，那个圣骑士有很好地考虑到人民的安全。以令人惊讶的速度完成了撤退吧。也有事先采取了策略吧，没有错估敌我战力差，接受一切的情况下行动⋯⋯不是凡人能做到的』
　
以失败为前提，玛丽亚小姐战斗着吗？
那么，玛丽亚小姐为了什么要到最前线出阵？
仅仅是────拖延时间！？
　
「不要！！不帮助玛丽亚小姐的话！！」
『别叫唤了笨蛋弟子。汝逃走后，那个圣骑士也才能逃走。人民逃走的话就能够撤退了。但到此为止是不能撤退的吧。我想那家伙不需要汝的帮助。就是不需要猫的手吧』
　
圣骑士玛丽安娜・休斯顿。
世界瞩目的才色兼备的指挥官。
举止优雅，库兰的表姐。
为伊莉亚和姐姐提供过战斗的助言的有实力之人。
这个地方的敌兵，完全是从空中过来的，只不过是少数。
那么，阻挡了本队的玛丽亚她们呢⋯⋯？
　
『⋯⋯跟龙族小姑娘结下契约的话，说不定还能报一箭之仇。今宵正是此良机。不要错过了。特地挑这个满月之日袭击过来，我想就是为了阻止这个的吧。不要中了对手的圈套，将计就计，被嘲笑了的话，就笑回去』
　
──！
确实，简简单单地就把这个跟伊莉亚契约的机会给延后真的好吗？
真的，还有下次吗？
⋯⋯伊莉亚的身体也是，不是允许从长计议的情况。
不得不⋯⋯决断！
　
「⋯⋯伊莉亚！」
『──是的，大小姐』
　
一瞬间之后，通话对象切换为了伊莉亚。
　
「我要为同你的契约而回去⋯⋯！」
『这，这样的话⋯⋯不，失礼了大小姐，我等着您』
　
这样的话──这个国家？
伊莉亚她，想要说的是这个吧。
　
「艾姆！暂且撤退」
「嗯，我听到了。请走吧。能够打击空中敌人的人很少，我，不能撤退」
　
──可恶！
这是我判断失误！
第一次判断出错的话，为了修正就要花上数倍的时间⋯⋯！
但是到现在，即使哭泣呐喊也没用。
　
「拜托你了艾姆！尽量跟姐姐汇合，不要一个人战斗！」
「了解」
　
这里就交给我了，艾姆以此为荣似的，略微向后仰起立起了大拇指。
之后就尽快地，以最快速度将落后的缩小。
将雷注入身体，全力向宅屋飞去。
　
「不要──阻碍我！！」
　
将缠过来的奇美拉用闪电之剑斩下。
仍然还有追击过来的敌人，但被地上的援护射击给刺穿了。
感谢⋯⋯！
　
　
◇■◇■◇
　
我向着宅屋回去的期间，染上赤色的公都的天空虽然仍然冒着烟，但还是取回了平静。
这毫无疑问，是缇露的冰魔法。
将那个广范围的火焰全部扑灭了啊⋯⋯！
不愧是缇露！！
　
「──我回来了」
　
从天空在屋子的庭院处着地了。
当然能随便进入屋子的结界。
咚，就像浸入水中一样，有通过了空间的违和感。
　
「大小姐！您平安无事⋯⋯！」
　
伊莉亚立刻跑了过来，同时周围的女仆小姐们向我敬礼。
环视四周，负伤着绝不少。
转眼间就变成了指挥所兼野战医院。
因为这里是据点，在伊莉亚的指挥下进行战力的筹划吧。
　
「街道的避难情况？」
「九成，避难完成」
「这么快？」
　
很快，就如同缇露说的一样，玛丽亚小姐事前就想尽办法了吧。
剩下一成⋯⋯虽然绝对不是个小人数。
　
「尽量想尽办法进行避难引导。我现在要转职。之后伊莉亚──」
　
从正面笔直地盯着伊莉亚的眼睛。
像是镶嵌了绿宝石的美丽眼瞳中摇曳着迷茫。
　
「跟你进行契约」
「是，是⋯⋯不过，那个⋯⋯我，会把大小姐的全部魔力⋯⋯」
「会像艾库雷雅一样，暂时动不了吧？」
「⋯⋯恐怕」
　
对世界绝望了──刚刚遇到伊莉亚的时候，她似乎有着这样的氛围。
其他事情怎么样都好，说不定是考虑着这样的事。
但是现在，看到了迷茫着的伊莉亚，能很好地知道这孩子的真心。
能够帮助的话就去帮助。
这是正直的心情吧？
　
「艾库雷雅也不是马上就倒下，我也会用气势保持个一天给你看。这期间必定会保护人民，大摇大摆地往王国去吧」
「⋯⋯是」
　
包含女仆小姐在内，大家士气高扬。
虽是这么说，也没有错估战局的人。
她们都，深刻理解到了现在这个国家处于多么危险的状况下。
证据就是与活泼的对话声相反，各自的表情都绷紧冻结着。
判断什么的选择什么的，这些东西真的很难。
虽然无论何时都想选择最佳答案。但正是做不到才是人生⋯⋯
从口袋中取出金刚石，再次设置在地面上。
　
「我所求的力量是──」
　
不是向任何人，如此宣告。
金刚石再次发出光辉，魔法阵──刻出符文。
描绘出圆形，连出五芒星，照满了青白的磷光。
　
「──能够让我任性下去的力量」
　
以此力量，不为任何人嘲笑，不让任何人哭泣。
我想要这样的力量，能让我如此任性的力量。
光芒包围身体，灼烧全身。
能使意识消失般的痛楚，即使如此也不心生怯意。
自从决定在这个世界生活开始，痛楚也好苦恼也好不知品尝过多少次了。
所以这是，为了今后不再如此的誓言。
为了到达根源的火焰。
　
「────」
　
世界从视野之中消失，看见了光。
来到这个世界是为了什么，并没有什么大不了的理由。
但是，现在有如此多想要呐喊出来的思念就要满溢而出。
　
「宣告──」
　
半是玩游戏什么的，轻浮的自己什么的，这种事已经怎么都好。
现在，要让身体活动到极限为止的理由只有一个──
　
──因为，无可救药的，我在这个世界有了想要守护的人！
　
「──以吾之幻想，成就至高之姿」
　
仅以自己的任性为想象，向幻想世界送去挑战书。
涌起白色旋风。
卷起数重力量波动，辗轧着身体。
像雪一样散落的樱花，作为原初的风景在脑中浮现。
被分外巨大的青白火焰烧灼──
　
「──」
　
不知什么时候打开了阖上的眼睑。
向着至高的升华已经郑重地完成了。
　
名字：爱丽丝
种族：半精灵
年龄：１５歳
性别：女
职业：奥秘（Arcana）
Lv：１
新技能：潜在能力
　
「大小⋯⋯姐？」
　
以微妙的冷静的心情确认了状态后，跟像是看到没见过的东西似的，露出惊讶表情的伊莉亚四目相交了。
　
「伊莉亚，转职似乎成功了」
「是，的⋯⋯恭喜您。能够拜见此等神秘，非常感谢」
　
就看到，包含伊莉亚在内，女仆小姐们全员单膝跪地敬畏着。
　
「行了，别做无所谓的事。现在不是能够休息的时候」
　
即使如此，也丝毫不隐藏对我的敬畏，她们一会儿都没动。
一时之间，就让她们这样吧。
　
「──唔」
　
眩晕了。
不行了，不讲道理的转职负担太大。
马上战斗什么的，身体会不讲道理地发出悲鸣。
更不用说，比这负担还要大的龙契约更是不可能。
但是，没有将转职延后，使得无论何时都可能跟伊莉亚进行契约了。
绝非一步坏棋。
　
「大小姐！」
　
得到伊莉亚的支撑，总算没有倒下。
　
「喉咙，好干⋯⋯咦？」
　
就看到，景色跟我转职开始之前变了很多。
似乎女仆小姐们有了更换，最重要的是双子月的位置相当不一。
　
「怎么会，时间⋯⋯过了多久！？」
「是的，从大小姐开始安静地冥想开始，根据您送我的怀表来看，大概过了１小时左右」
「什──」
　
我的体感时间，只是一瞬间啊！？
一小时？
不，只能接受了吗。
　
「状况呢⋯⋯？」
「是，避难基本完成。除了不愿意移动的，已经引导终了」
「是吗⋯⋯」
　
迷恋很深，「要死的话就在这里」，要强制让这样思考的人移动是很困难的。
　
「──！」
　
化为野战医院的宅屋庭院的一角，看见了个认识的面庞。
在伊莉亚的支撑下，走去了那里。
他受了非常严重的伤。
不，要说受伤也很愚蠢。
因为这里能使用治愈的女仆小姐很多。
即使有她们，要治愈『这些』也是不可能的。
　
「约翰，先生？」
　
我随便取的绰号。
守卫城门，说过尊敬库兰的士兵。
　
「雷精大人⋯⋯您，平安⋯⋯」
　
失血太多了⋯⋯
就连其视野能映出我的身影都很奇怪了。
　
「我⋯⋯保护⋯⋯」
「是的，我明白的」
　
很后悔。
刚想不再失去任何东西的时候，我⋯⋯
　
「我⋯⋯库兰瑟丝卡大人也，玛丽安娜大人也⋯⋯去帮助⋯⋯」
「真的做得不错了，之后请慢慢休息吧，巴哈尔先生」
「⋯⋯」
　
随着好几次嘴巴张合，名为约翰──巴哈尔的士兵停止了呼吸。
战场的话，这是毫无办法又极为常见的光景。
但这并不意味着感受不到责任。
因为力量不足咬破嘴唇，血滴落下。
　
「⋯⋯撤退，艾库雷雅和芙尔雷蒂坐马车。各自做好准备，放弃这个地方前往王国。负伤着优先，护卫也不能大意」
「是！」
　
对小队长的女仆小姐说道，之后就拜托了。
　
「大小姐也，这副身体的话⋯⋯请跟艾库雷雅大人同乘马车，尽快逃跑」
「不，撤退战是最危险的，我来──」
「妾身来殿后吧」
　
不知从何处，缇露过来了。
恐怕知道刚才为止都驰骋在战场上吧，头发有些乱了。
即使如此身上也没有一点溅到的血，对此只能钦佩不已。
　
「不足吗？」
　
像是试探我一样，以小孩的样貌老奸巨猾的笑容。
　
「不，缇露都不足的话，无论谁来都不可能吧」
「呼嗯，那么就不要到处逛，在马车中睡觉就好了」
「⋯⋯了解了」
　
立刻，缇露背过身去。
　
────！？
　
「有什么吗？」
「不，不⋯⋯」
「呼嗯，真是奇怪的家伙。那么我要走了。也没时间了」
　
我一边目送着以冰为立足处向空中跑去的缇露，一边不发一言地挥去不可思议的错觉。
　
──是什么，刚刚看到的光景⋯⋯？
　
怀着一抹不安，我向马车走去。 

16 苍之魔法 
[16 苍之魔法] by Kimochi

转贴吧
—————————————— 
威尔明顿公国，人口众多的公都米雷乌斯。
因为是接受移民的文化，因此成为了这生活着众多种族的世界中数一数二的都市。
文化水平很高，也有劳动力，战力强大。
其专守防御的观点，因此从没有侵略他国，也是其优点。
这一享誉盛名，难攻不下的都市，仅仅一天就要陷落了──
　
「⋯⋯大小姐，有个报告⋯⋯⋯⋯西国境线被攻破了」
　
在往王都去的马车中摇摇晃晃地听取了伊莉亚的这个报告，一时之间茫然若失了。
　
「⋯⋯诶？」
　
终于理解了事态，强硬地让僵化的脑袋运转起来。
我紧盯着低下头的伊莉亚，她眼神中没有一丝玩笑并透露出悔恨之意。
　
「那个⋯⋯玛丽亚，小姐呢？」
　
回想起在临行前给我展露的，那个温柔的笑容。
　
「⋯⋯下落，不明」
「不明⋯⋯？⋯⋯开玩笑吧，玛丽亚小姐她⋯⋯是很强的啊？」
「根据报告，玛丽亚大人的奇美拉以及敌军官的讨伐数在１０００以上⋯⋯可谓是一骑当千的活跃过了⋯⋯」
「过了⋯⋯！？」
「真是，非常抱歉⋯⋯」
「─」
　
对伊莉亚的句尾进行追问，也只是乱发脾气而已！
我，打倒了多少只奇美拉呢？
有没有１０只呢？
玛丽亚小姐她，１０００以上⋯⋯
　
「可不是能沉浸在感伤之中的情况哦，我们也是」
　
缇露少见地没有手持缰绳，而是跟在马车后方信步而行。
她的视线放在渐渐远离的公都上。
　
「有这么多的避难民众在街道上，会缓慢也是没办法的。被追上只是时间的问题」
　
就如缇露所说，现在走着的通往王都的大街到上，避难民众十分拥挤。
当然不是公都所有人都在往王都去，但考虑到人口的数量这也是理所当然的。
　
「但是居然紧追避难民众⋯⋯一般的人民，真是最恶劣了！共和国到底在想什么！」
「谁知道，反正不知道对手的想法，没办法呢」
　
我因为愤怒而浑身发抖，这时。
公都边缘⋯⋯在湖和森林的广阔地区上发生了大爆炸。
即使是隔了相当一段距离，依然传来了震动的大规模爆炸。
　
「那个，方向是⋯⋯！？」
「⋯⋯住在湖畔的老婆婆所在的地方⋯⋯我想是这样的」
　
我也是这么认为！
伊莉亚也许是顾忌到我，谨慎地表示看法。
　
「真是的⋯⋯人类真是个急着送命的种族呢。为了获胜不了的战斗而意气用事」
　
不知道这个爆炸到底意味着什么。
缇露仅仅只是，呆呆地眺望着爆炸的残渣。
实际上除去一部分引导人民的威尔明顿士兵，其他现在仍在展开着防卫战。
⋯⋯即使玛丽亚不在了，也在战斗着。
威尔明顿仍未平静。
就算再怎么有守护避难民众的名义在，也对不能在那里一起战斗的自己感到火大。
现状⋯⋯虽然有理解身体状况并不允许战斗。
　
「主人！来了⋯⋯！」
「─」
　
在别的马车用千里眼监视着的艾姆发来的直截了当的报告，让我起了鸡皮疙瘩。
相对于对手的追击速度，逃跑速度就如同乌龟一样缓慢。
就算事前再怎么准备，也不可能潜入魔法的门到达目的地。
缇露站了起来。（注： 迷，缇露不是在后面走吗）
　
──嘎呼嘎呼。
　
听到了野兽的喘息。
紧接着在大街上──大群的奇美拉出现了。
察觉到的并不只有我们。
略微走在前方的敏锐的住民也发出了悲鸣。
　
──引人注目也是没办法的，确实很多！
　
是个有着刺猬一样体毛的狼群。
这样的敌人在我们参加防卫战的时候还没有。
西方的⋯⋯国境线那边？
　
「—闪电──」
「停下」
　
缇露抬起一只手制止了我。
不由得顺从了──这么吓人的吗，现在的缇露。
生气⋯⋯了？
　
「⋯⋯不知道想做什么，不过这可是道路途中啊⋯⋯？打心底⋯⋯震惊了」
　
就像是将怒气具现化似的冰冷魔力，包围着缇露。
　
「──在终焉的世界里降临的三度之冬，化为招致虚无的魔冰──终焉之蓝！」
　
──！？
认真的！
跟至今为止见到过的魔法不一样，是有着惊人纯度的大魔法。
追着马车的狼型奇美拉军队，被魔冰穿刺贯穿了。
纵使没被刺穿，也无法从持续不断的绝对零度的冰结之中逃开。
不愧是虚无的魔法。
然而奇美拉军势踏过前面倒下的同伴的尸体，前赴后继地涌过来。
缇露是一骑当千的话，对手就用数量的暴力与之对抗。
⋯⋯然后，就是这副构图将玛丽亚小姐给吞没的。
　
「呼⋯⋯」
　
不知为何，缇露一瞬之间笑了起来。
就像是思念驰骋在过去的记忆之中。
　
「能突破妾身的防御吗？让我看看野兽之流的觉悟吧」
　
没有观察鸟类的特技的话是数不过来的，如此之多的大群奇美拉不断增加。
想要咬破走在最后面的我们的马车，一个接一个地飞过来。
然而，没有一只达成它们的目的。
　
仅仅一人的铁壁防御就牢不可破。
被穿刺，被冻结后破碎，冲撞过来被震飞。
这突击实在是过于无用，没有意志的奇美拉军势被消减而去。
在命令之上，野生的本能在拒绝着，脚步开始迟钝了。
　
「──库库库，啊哈哈哈哈哈！！不愧是，不愧！啊啊，好强好强！！即使连发这样的大魔法呼吸也没乱！啊啊，到底您的极限在哪呢？奶奶！」
　
──莉布拉！！！
将白发松缓地编成三股辫，开叉到胸口的煽情服装，跟我们对持着。
映出不吉的眼睛充满了好奇心，褐色的魔女毫不在意地高声笑着飘落在战场上。
　
「⋯⋯来了吗，在妾身面前」
　
冰冷彻骨的声音，缇露瞪着浮在空中的莉布拉。
　
「啊─，啊─，我来了哦奶奶。啊哈哈！真开心呢，激动不已呢！」
　
？
莉布拉旁边站着希利乌斯⋯⋯不对，是没见过的少女。
像是夏天一般深绿的鲜艳绿发，加上紧紧闭着的双眼尤为突出。
穿着像是修道服一样规规矩矩的服装，能让人隐约感觉跟战场不符的少女。
　
「不会放跑你的，别妄想能平安回去」
　
缇露依然是一边处理着大群的奇美拉，一边对莉布拉宣言道。
　
「啊─⋯⋯能被您如此思念真是兴奋⋯⋯！更多⋯⋯更加地憎恨我，对我发怒，全部的感情都对着我来吧！」
　
这家伙⋯⋯发疯了！
但是让奇美拉诞生的，大概是这家伙。
可谓是，被狂气侵蚀的天才吗⋯⋯？
　
「──终焉之蓝」
　
缇露问答无用地向着莉布拉放出大魔法。
　
「啊哈哈！是第几发呢！？真的对奶奶无限的魔力感到恐惧！但是啊──」
　
高笑是其有余裕的证明。
即使在缇露的终焉之蓝面前，白色魔女也不焦急。
绿色的少女走到了莉布拉前面。
　
──怎么回事？
　
无论谁都正这么想的时候，她仅仅举起了手────将终焉之蓝击碎了。
大魔法变成结晶，向着空中消失。
　
「啊哈哈！如何，很厉害吧！？圣女大人的力量啊！」
「⋯⋯」
　
绿色的少女──被称为圣女的少女，依然紧闭着眼向下望着我们。
读不出到底携带者何种感情。
　
「并不是，防御了呢？」
　
冷静地，缇露分析事实。
并没有多余地吃惊。
似乎想要看清对手到底持有什么力量。
　
「想知道吗？哈哈，能听我说的话就最喜欢你了！」
　
说起来，莉布拉就是这样的家伙啊。
　
「圣女大人当然的，没有防御奶奶的魔法！要防御奶奶的魔法，是极为困难的事情！但是⋯⋯如果是这个技能的话，就不是多难的事了！」
　
技能？
能用技能防御魔法吗？
就像伊莉亚的领域（Field）一样？
　
「⋯⋯原来如此，说不定也存在这样的技能，听闻就像是都市传说一样」
　
似乎马上就直达正解。
莉布拉对这样的缇露投去了憧憬的视线，我对此感到恐惧。
这家伙，打心底喜欢缇露。
但这份喜欢并不是以普通的感觉来表达的。
⋯⋯她发疯了，正是狂气。
　
「啊哈哈！就是这样！我发现了啊，这是跟特异点同等级的大发现哦？」
「⋯⋯」
　
莉布拉一瞬间，视线爬完我全身。
不经意间，伊莉亚走到我前面。
　
「技能，欧米加・王冠（ω・Clown）。超越一切事象，并能使其终结的──王的技能！」
　
莉布拉得意洋洋地述说着，以此对照，绿色的少女只是无感动地站着。
也就是，并不是防御了刚刚的魔法⋯⋯而是将之消除了？
　
「哈哈，吾为探究者！并不是夸耀自身的力量，有能使用的力量的话就要有效率地使用！分配任务很重要吧？啊哈哈哈！」
　
明明就有十分强大的力量，莉布拉⋯⋯！
　
「忘记了疼痛的人类，迟早会铸成大错。若那是掌握性命的夺还之辈的话，就更加了」
　
静静地，缇露吐了口气。
空气绷紧，甚至能感觉到疼痛。
　
「啊哈哈，我对疼痛没有兴趣。但喜欢施加疼痛呢！来吧，圣女大人」
　
莉布拉展开了独特的魔法阵。
并不是我们经常使用的三属性魔法。
从空中漂浮着的魔法阵中，好几只光枪向下悬吊着。
　
「这个技能也能够这样使用哦？──可别中了哦，箭雨（Arrow Rain）」
　
光之枪从空中落下──！
缇露刹那间展开了冰之壁──但就像不存在似的被打碎，毫无阻碍地通过了！
　
「切！」
「啊哈哈哈哈哈哈！！」
　
像是骤雨一样倾泻而下的魔法枪，主要是杀向缇露。
但这可正是雨。
不止我们的马车，就连避难民众的最后尾的部分都被刺穿了。
人们的绝叫声不断在空中回响。
　
「莉布拉啊啊啊！！！」
「──大小姐，危险！！」
　
我就要忍不住跳进倾泻而下的魔法之枪中，伊莉亚压在我身上用身体保护我。
马车被打得粉碎，马发出临终悲鸣。
视野转了两三圈往一边倒去。
　
「咕⋯⋯」
　
在滚滚升起的土烟中，我察觉到我正处于崩坏了的马车残骸中。
　
「请问⋯⋯没受伤吧，大小姐？唔」
「伊莉亚！？肩膀！」
　
复在我身上保护着我的伊莉亚的肩膀，被魔法的枪贯穿了。
伊莉亚的领域正全面守护着马车的残骸本身。
这个领域防御不了的光之枪⋯⋯技能的应用！
用那个技能的话，我们的防守全都会如同虚设！
　
「治疗！」
　
立刻站了起来，为伊莉亚的肩膀治疗。
──意识似乎要远去。
不行，刚刚转职⋯⋯魔力完全不够！
　
「唔，库⋯⋯」
　
要紧牙关，仅为伊莉亚的回复而尽力。
　
「大小姐，万万不可。太勉强的话！」
「但是，现在不勉强──更待何时！！」
　
看吧！
从行走在大街到前面的避难民众的马车那里，传来了悲鸣！
莉布拉的魔法，就连那里都波及到了！
到底，就在刚刚有多少人⋯⋯！
　
『⋯⋯碍眼！！』
　
从连接着的魔石中，传来了艾姆的声音。
扯着光的拖尾，艾姆的箭矢直击莉布拉──本应如此。
但连防御的动作都没做出来，箭矢就消失了。
没有空隙吗，那个技能！
　
「爱丽丝！！」
「姐姐！！」
　
为走在前面的艾库雷雅和塞拉她们的马车进行护卫的紫苑姐骑着马回来了。
　
「哦呀哦呀，稍微多几个人只不过是杯水车薪啊？啊哈哈，好好看看周围吧，师妹」
　
即使不说⋯⋯我们失去了移动手段，奇美拉大军不断围了过来。
更坏的是，满面笑容的莉布拉旁边，有新的人影传送过来。
看起来端庄娴雅的金发精灵。
　
「卡露梅尔⋯⋯！」
「唔呼呼呼，别来无恙爱丽丝。即使在这充满血腥味的地方依旧美丽呢。请尽快成为我的东西吧」
　
最糟糕了⋯⋯
虽然不是很清楚卡露梅尔的力量，但应该能给予莉布拉一定的战力。
　
「──白色魔女哟，不觉得稍微小心过头了吗？」
　
并且在奇美拉的军势之中，混着人类的部队。
而且那个纹章⋯⋯不是共和国的，萨克拉门托！！
利用了艾库雷雅的，那个家主！！
　
「啊哈哈，不好吗？这样就好啦，雷根卿。狩猎的时候要尽全力。并不擅长故意输掉吧？」
「完全正确啊」
　
头晕目眩。
到底如何⋯⋯这样的⋯⋯这样的状况能够打破吗？
从跟那个冰龙──芙尔雷蒂战斗时立下誓言起，第一次绝望涂满心灵。
　
「──哎呀哎呀，这就完了吗？」
　
切露沐浴在箭雨的集中炮火之旁展开街道，被赶向森林的方向，现在缓缓地走到我们面前。
无伤──并不这样吧。
可以看到到那里都有光是看起来就痛的血痕。
在来到这里之前就自己治疗过了⋯⋯
就连系在标志性的双马尾上的丝带，都有一个脱落不见了。
　
「不愁是牛奶！跟师妹不一样没有失去冷静嘛！正是这样，才这样美！但要怎么办？引以为豪的防御不可为用哦？就连咁美女战胜人也的加护呢？啊啊，如果互祭的话就跟能力没关了呢？啊哈！说起来，我想就这样也会被数据压低就是了？」
　
糕点的是，这话中没有逸强，完全是事实。
真的血气尽失了。
　
「──库呼，库呼呼！」
　
不知为何，切露大笑起来。
在场全体人员都注目着。
当然，对手是冰雪魔女。
对敌人来说，就算事情再怎么顺利进行，她都是不可大意的存在。
　
「妻身失去意识之后，是如何对付那个战场的呢，艾斯特哟」
　
跟刚刚刺痛皮肤的冷气不一样，割露聚集其总感觉有一些稳定的魔力。
　
「这种程度，要是对付不了的话你会笑话吗？」
　
并没有被任何人阻止，但无论谁都动不了。
举手投足都在注视之下，露出了被伊莉亚和紫苑姐姐保护的我的面前。
对着呆然地看着这一切的我，真是没办法的家人呢，剪露似是要把这句话脱口而出，苦笑了起来。
用温暖的，就像母亲一样的表情。
　
「只有一个话多余地麻烦呢，帮我拿着」
「好，的⋯⋯」
　
剪露将仍然绑着的一条丝带交给我保护。
我梳过许多次的剪接的顺柔长发，笔直地放了下来。
在天真无邪的风吹乱玩之下，头发扬扬起舞。
　
「那个，那个，切露──」
「安静点，然后好好看着就进行了」
　
剪露强行让我紧紧抓住丝带，转身离去。
毫无办法的焦灼感辛苦责备着我。
但是，这是什么都做不到的困境。
被命令人恐惧的数量的敌人包绕，有就连一个都不能战胜的强敌，而且对手还持有有消除能力。
切露在这样的敌人面前，走上前去。
我也好伊莉亚也好，就连紫苑姐都动不了了。
　
「做出来感觉明白了吗，奶？」
　
莉布拉彻底保持着傲娇的状态，露出对这样带着余裕傲娇的态度。
　
「到底是谁做感觉悟呢。跟汝等跨过的死线不可同日而语，小毛孩」
　
刚说完，惊人的苍蓝魔力奔流就涌现而起。
　
「──告诉汝吧，何谓继承了最强之名」
　
切露的双手上，让人认为是收束了世界上所有的魔力一般，展开了浓密的苍光。
　
「仔细看好，吾魔法之极致──────终之苍冰────芬里尔」 

17 向着冰花飞舞的蓝天 
[17 向着冰花飞舞的蓝天] by Kimochi

转贴吧
—————————————— 
「吾之右手为破灭的獠牙，吾之左手为希望的河川，其能凌驾幻想，其能通往神域。将此等全部饮尽，显现吧，终末之魔狼────仔细看好，吾之魔法极致──终之苍冰，芬里尔！！」
　
苍蓝色的光芒，将四周都包围了进去。
即使迎面吹来强烈的旋风，也没有一个人能够背离目光。
无论是谁都为缇露的魔法所魅惑。
莉布拉也不例外。
　
作为一个魔法使，我也被伟大的师傅的大魔法──不，称为魔法都有所忌惮，被这样的奇迹给夺取心神。
　
「这是什么？不是悲叹之河（Cocytus）？召唤魔法？不，不对⋯⋯不知道⋯⋯啊哈哈⋯⋯我不知道这样的魔法！奶奶，您的极限到底！！」
　
隐隐约约地，缇露的幻想开始显现身影。
这是从神话的世界中飘然落下的苍蓝巨狼。
为了保持梦境和现实的轮廓，饥饿地吞噬着缇露的魔力。
然后那如同海市蜃楼一般的梦幻，终于清晰地站在了现实之中。
不过是野兽却有不得了的神性，以及那光是看着就会颤抖的威圧感。
那不是人之手能够制御的东西，散发着本能地想要跪伏在地的压倒性存在感。
　
「──三锁拘束！」
　
在缇露一喝之下，由魔法编织而成的苍光锁链卷上了苍蓝的巨狼。
在完全显现之前就被锁链缠绕的狼，烦闷地向着空中吼叫。
　
库嗷哦哦哦哦哦────！！
　
跟敌人还是同伴无关，无论谁在这嗥叫声中都不由得双脚发软。
呼唤了魔狼的大魔法使，握紧了这锁链的缰绳并注入魔力。
缇露的魔力通过锁链流入魔狼────那个奇迹就于此从天上飘然落至地下。
与神话传承匹敌。
其颚为就连世界都能吞噬的暴力象征。
其力量远在人能反抗的领域之外。
就连众神都难以抵抗的，暴虐的化身。
　
「苍蓝冻结的巨狼⋯⋯芬里尔。这就是，缇露的⋯⋯」
　
跟悲叹之河同列⋯⋯不，这连幻想都已经超越⋯⋯
　
「特地等着我真是感谢呢莉布拉？别看这样，就算是妾身，在驯服『这个』的时候被攻击的话，也是承受不了的呢？」
　
缇露一边扯着魔法的锁链一边将这不知是认真还是玩笑的话说出来。
　
「⋯⋯不用客气，奶奶，吾为探求者。有着更为没见过的东西所吸引的性格呢？啊哈哈」
　
要说的话就是这样吧，但莉布拉的表情上余裕消失了。
　
「嘛算了！事已至此语言也是多余，就让我见识见识吧！」
　
首先，莉布拉命令奇美拉突击。
周围被满是像刺猬一样的狼所淹没，其数量庞大。
即使稍微抵抗也会被数量吞没，其为必然──
　
「──荡平吾敌」
　
然而──下界的必然没道理会在天界通用。
被缇露牵住锁链的巨狼感到很麻烦似的，前足一闪。
　
「什────！？」
　
这超乎寻常的光景，使我惊讶得闭不上嘴巴。
看起来没什么力量的冲击波，轻而易举地就将突击过来的奇美拉群吹飞，不仅如此，大地被翻起，土砂被吹向空中发出了巨大的响声。
　
「啊哈，啊哈哈哈哈！真物⋯⋯！不，奶奶的魔法不这样可不行！厉害，太厉害了！」
　
在高笑的莉布拉旁边，卡露梅尔皱起了眉头。
当然吧，这不是可以乐观的敌人。
艾库雷雅的祖父，被称为雷根卿的老人也同样。
　
「现在不是笑的时候啊，白色魔女。对手到底是谁，好好分辨清楚」
　
虽然这是像是年长者一样的话语，但莉布拉很麻烦似地挥挥手回应说这种事我早就知道了。
　
「虽然也可以让奇美拉和您的军队的战力一起全部攻上去？嘛，也是没用吧？已经不是数量能做到什么的范畴了呢，老奶奶啊！那么──阿米纳斯！！」
　
那个白龙的青年⋯⋯！
由魔法阵的传送，眨眼之间一个龙的身影就在战场上被召唤出来了。
纯白双翼乘风而舞，巨龙自空中向下望去。
　
「⋯⋯希利乌斯，你」
　
伊莉亚少见地露出了可怕的表情。
　
「无论是什么，魔法就是魔法！用特大的吐息⋯⋯接受了圣女大人的加护后放出吐息的话，到底会怎么样呢！」
　
白龙进入了吐息的准备。
身体中浓密的魔力开始带电。
在吐出吐息的嘴巴前，展开了魔法阵，圣女的技能──欧米加・王冠。
不能防御的，龙的，吐息！
然而我们依然被奇美拉包围着，不能躲开。
　
「真是饶舌呢，莉布拉哟。害怕了吗？」
「⋯⋯啊啊，害怕！我害怕奶奶您啊！之前也说过了吧？」
「孩子会畏惧家长，没有这个道理吧。汝确实是天才吧。要独立也有了足够的实力。但是，无论怎么成长怎么独立了，纠正错误还是家长的责任吧。注意吧，莉布拉⋯⋯现在的妾身──可是生气了！」
　
白龙吐息的光芒，直到临界为止地高涨。
这种程度的力量，就连在王都跟库兰战斗的时候都没见到过。
这不是⋯⋯开玩笑的！
　
「──超越家长，是孩子的义务啊，奶奶！接下来看看吧，最大出力的吐息！」
　
破灭的光芒倾泻下来。
早已超越了避开或是防御的次元。
只要留在这里，就会化为灰烬而蒸发。
大脑只是呆呆地理解到这些。一旦这种这种时候逼近，没有对毫无现实感的死亡产生恐惧，仅仅考虑着「啊啊，真耀眼啊，眼睛刺痛了」这些漫不经心的事。
像是要将这样的我压住似的，伊莉亚和紫苑姐抱了过来。
　
「呼嗯⋯⋯一锁解放──Leyding Out（注：北欧神话中束缚芬里尔的三锁之一，音译逼格不高，下同）」
　
伴随着无感情的声音，卷着芬里尔的苍蓝魔力锁链，有一个解开了。
威圧感增加，让人误以为巨狼的身体变得更大了一般。
　
「吞噬一切！」
　
在缇露的一喝之下，巨狼张开了其大嘴。
做什么蠢事，那是注入了圣女的魔力，连防御都不可能的必杀吐息。
已经没有对抗之术，仅仅只能脑袋放空看着这一切──想着这些事的我某种意义上，已经说不上是软弱了。
　
──然而，这种理所当然的想象在神兽面前可不通用。
　
将周围整个烧尽，化为尘土的吐息闪光，而巨狼对此若无其事地将其吞噬了。
因此肚子而破裂什么的，消灭什么的，不过是杞人忧天。
像是没发生什么似的，巨狼甚至伸了个懒腰。
　
「⋯⋯怎，怎么会？」
　
就算是莉布拉，也因为惊愕而失去了饶舌。
其他人脸话都说不出来了。
　
「⋯⋯咕⋯⋯嚯，变得安静下来了呢？」
「—！？」
　
应该是一直都保持余裕的声音的缇露，嘴角流出了血。
缇露握着减少到两条的锁链，苍蓝色的魔力不断地向着芬里尔流去。
　
「这怎么可能，这个技能是⋯⋯」
「不会败给魔法的，吗？库呼，这就是井底之蛙呢。不？这种情况应该是看不见脚下吗，莉布拉哟？再怎么说妾身可是一直在你身边的──呀咧，芬里尔」
　
勉勉强强地听入缇露的命令，巨狼再次不情愿地挥出前脚。
──再次，让人想说就算过度出力也应该有个限度的冲击波冲散了大群的奇美拉。
　
「⋯⋯卡露梅尔，雷根卿，事已至此我想只能突破弱点了呢？」
「⋯⋯就—是这样呢，莉布拉大人。那已经不是人了啊？是・怪・物。啊啊！是同为精灵都想要悲叹的人外啊！！」
「⋯⋯引蛇出洞，白色魔女哟。要奉陪您的执着可没完没了啊」
　
卡露梅尔夸张地叹了口气──取出了金刚石，将看起来涂着血的金刚石拿在手上。
　
「那么，不断地提供灵魂吧！肮脏的人类之流的，灵魂！！」
　
石头发出光辉，展开跟莉布拉一样的魔法阵──在空中变大，转眼间奇美拉遮住了天空。
在空中飞行，像是鵺的奇美拉。
已经像是看短喜剧一样的心情，想笑起来。
没有任何，办法⋯⋯
　
「我们，也尽上共斗之礼吧」
　
被称为雷根的男性下达命令，他带来的士兵开始一齐展开魔法阵。
全员，都是魔族的魔法使。
将跟人类不同等级的魔法，那样大量地放出，没有防御的办法。
再加上，那些家伙并不打算向我们攻击，而是攻击现在在后方拼命逃跑的避难民众。
可耻的是，我已经，连要怎么都到不知道了，只是呆呆地看着。
如果这是罪的话，甚至想要丢给别人了。
　
「⋯⋯二锁解放──Dromi Out」
　
芬里尔浮现出扭曲的笑容──有这种感觉。
巨狼发出像是从冥府之底传来的毛骨悚然的低吼声。
然后，拘束芬里尔的第二条锁链变得粉碎。
　
「咕────魔狼哟，如果有空像女孩子气一样扭扭捏捏的话⋯⋯不如展现力量吧！」
　
缇露庞大的魔力不断被夺去，芬里尔发出嗥叫。
然后其嗥叫，眨眼之间就变为冰冷的冥府的吐息。
将天空淹没的大群奇美拉，一瞬间被结为冰块，化作尘埃。
大群魔族放出来的魔法，也同样结冰化为尘土。
　
「⋯⋯利，莉布拉大人，跟这个为对手不是根本没什么好事吗？冰雪的魔女⋯⋯这么的，吗⋯⋯？」
　
就连一直都是吃人态度的卡露梅尔，都害怕起缇露来。
⋯⋯说实话，根本没有将这副光景映入眼中却不感到畏惧的人。
就连难以摸清在想什么的被称为雷根的魔族，都皱起了眉头。
　
「原来如此⋯⋯吾还仍旧，轻视了奶奶呢？说实话，对自己天真的估算都感到烦闷了啊⋯⋯哈哈，啊哈哈哈！但是呢！不是说最先将底牌展示出来的一方会输吗？那么吾也无需客气了！」
　
仍然，还有什么吗！？
　
「⋯⋯库呼，那么还是尽早为好哦？不管怎么说这个魔狼可是很性急的呢？搞不好现在也想要将汝等整个吞下啊」
　
无意中望向缇露──我一下子脸色苍白了。
她吐血了。
比起刚才要远远多的出血量──！
尽管如此，魔力还不断地被魔狼吸去。
每当命令魔狼，缇露的魔力，体力────生命就被削去。
看起来就是如此。
缇露自身，不也是在走钢丝吗？
那么不尽早，将敌人尽数歼灭的话──！
────！不，并不是这么简单能做到，的吗⋯⋯！
被负面感情所捕获，我向缇露送去想要说什么的视线。
为什么⋯⋯要用这么安稳的表情看着这边呢？
　
「不要⋯⋯不要⋯⋯谁来，谁来阻止缇露啊！已经够了啊！！」
「爱丽丝！！」
　
刚想要冲出去，就被紫苑姐阻止了。
现在仍是被敌人包围四面楚歌的境地。
而且缇露所在的地方，是与敌人对持的最前线。
并且感觉那个魔狼本身对我们也是危险。
虽然明白这个到底，虽然明白──！！
　
「放开我姐姐！不去的话，我──！缇露！！」
　
────闭嘴看好，笨蛋弟子。
　
似乎感觉，在背后这样说了。
缇露美丽的头发，在晚上洗澡，早上睡乱的头发，为她梳直，最喜欢触摸的金发，一部分变为了苍色。
冻结成了苍蓝色。
　
「⋯⋯呼嗯，真是自大。就算是神话中的魔狼，也别想能简单地侵蚀妾身」
「看起来很难受呢，奶奶！但互相拖延时间也是没意义的呢，这样只会简单地被咬杀。所以，就让我在此用上全力吧！！」
　
莉布拉，在自己身上展开了魔法阵⋯⋯召唤？
以自己为对象，召唤什么⋯⋯凭依吗？
　
「──啊，嘎哈⋯⋯哈哈！想法都是一样的吧，奶奶！这是为了您，一直研究过来的⋯⋯哈哈──好好看着吧！！」
　
伴随着巨大的魔力消耗，莉布拉纯白的魔力包围其自身。
让人头昏目眩的魔力。
果然⋯⋯虽然很少在自己面前出现，莉布拉的实力仅次于缇露。
是能简单超越现在的我的魔力！
然后从光芒中出现的────是我！？
不是白，而是银色的短发。
　
「缇露──」
　
不⋯⋯不对！
看到这个的缇露，大大地叹了一口气。
　
「别做蠢事，莉布拉」
「⋯⋯哎呀，真没劲的缇露？明明是不知过了多少年的再会呢？」
「不巧，只是灵魂的话最近就有再会啊」
「⋯⋯啊哈⋯⋯啊哈哈哈！啊啊，是这样？难得还以为会为此高兴呢！」
「恶趣味的事」
　
是艾斯特小姐──黑炎，艾斯特丽雅小姐！！
怎么回事，莉布拉变为了艾斯特小姐！？
这个莉布拉，很快就踉跄了一下。
　
「哎呀⋯⋯不过，看起来毕竟还是太早了呢，似乎承受不了负荷。就尽早了结吧？」
「最后不还是尽了孝道吗，这样对这边也是帮大忙了哦。能不卷入多余人地咬噬呢？」
「啊哈哈，可怕可怕」
　
莉布拉展开魔法。
跟刚刚不一样，是黑色，火焰的魔力。
到底，到什么程度再现了啊！？
　
「接下来吧，曾经被称为最强的天才的魔法威力！」
　
莉布拉编入魔力，解放出来。
　
「吃我一招！幻想魔法──黑麒麟！！」
　
漆黑──模仿灵兽的火焰。
黑炎龙⋯⋯不，模仿了传送中的灵兽麒麟的灵炎。
将路上一切全部燃烧殆尽的暴虐的原始火焰。
　
「⋯⋯呼，不愧是，应该这么说吗。艾斯特哟。你无论到哪都是立在妾身前面的墙壁呢」
　
现在就连缇露的魔狼都不足，从那个黑炎中感觉到了如此的魄力和真实性。
　
「──但不要小瞧吾了，时过境迁！划上句号吧！艾斯特⋯⋯莉布拉哟！！三锁解放──Gleipnir Out」
　
系着苍蓝魔狼的，全部锁链都被解放了。
芬里尔欢喜地发出吼叫。
然后对眼前迫近而来的黑炎灵兽怒目而视，压低身体。
是四足野兽积蓄力量想要往前跳出去之前的姿势。
跟预想一样，苍蓝的芬里尔冲向了黑炎。
冲突。
撞在一起化为蒸汽，产生爆炸性的风压。
我依然只能呆然地望着，伊莉亚的领域保护了只能一直站着的我。
就连把握状况都困难。
只有灵兽的咆哮和魔狼的吼叫不断回响。
仅为数秒却让人感到永恒的冲突，突然迎来终结。
缇露的魔狼──将黑炎吞噬了。
　
咕嗷，咕嗷嗷嗷嗷──
　
明显让人感觉发出了邪恶，欢喜的声音的魔狼。
在那魔狼面前，站着不知何时从艾斯特小姐的样子变为原样的莉布拉。
真的，就像是第一次知道一样表情冻结了，身体颤抖着。
⋯⋯不断犯下无可救药的罪行的莉布拉，不知为何看起来很悲哀。
　
「吃下去就好，芬里尔哟」
　
没有踌躇，师傅发出了声音。
即使不说，魔狼也要咬向莉布拉──
　
「──咕啊！！」
　
冲进来的是，被称为希利乌斯的青年。
全力张开着领域──然而就连盾都失去意义一般，轻易地就粉碎了──然后被芬里尔咬碎一只手。
即使如此，还是保护了莉布拉。
　
「什，么⋯⋯这是，恐怖？最强，是如此的⋯⋯？可怕，我，居然害怕死亡什么的⋯⋯被奶奶⋯⋯不，怎么回事，这个⋯⋯」
　
甚至看起来就像是个普通的村姑，莉布拉因恐惧而身体颤抖。
看到这些希利乌斯唱着牙关发出声音。
　
「──撤退！卡露梅尔，传送阵！！」
「⋯⋯」
「卡露梅尔！！」
「啊，没错，没错！这样的，不能跟这样的对手做对！」
　
展开巨大的传送阵，一眼间敌人消失了身影。
不知道什么时候，魔族军团乘着混乱也消失了。
只留下面被用完丢掉的大群奇美拉。
　
「⋯⋯居然放跑了啊⋯⋯娘身也是觉悟太天真了⋯⋯」
　
剪露像是自嘘一般哼哼着，芬里尔看起来露出喜欢的表情转过头。
　
──喂，喂？
　
涌出恶寒。
那是，能为人制御的东西吗？
为了制御它的────曾制御了它的锁链已全部解开。
　
「⋯⋯呼呼，为了哭娘身而残留于现世？真是可怜啊魔狼。其神圣要哭泣了哦？」
「咕噜咕噜──」
　
答案是，全部包包含在这个声音吼叫之中。
芬里尔喜乐地飞奔过去。
　
「──别小看吾了！被自己的魔法杀死了什么的，最强之名可没这么方便啊！！！
──幻想魔法，悲叹之河！！」
　
想叫喊出来。
这样的，大魔法！！！
　
「嘶嘶──────！！！」
　
冥府的河川，阻止了魔狼的突进。
不仅如此，还在等着这边变弱的大群奇美拉被冻结浇没有。
一刀，苍蓝的河川闪闪发光地冻结一刀，就连世界都静止下来。
即使如此只有芬里尔，想突破悲叹之河而暴走着。
　
「⋯⋯真是不死心！三锁拘束！！」
　
那个锁链，到底要消耗多少魔力呢？
拘束芬里尔的锁链⋯⋯不可能，会轻松！
这三重锁链，剪露再次唤唤了，用悲叹之河羁住魔狼后束缚上去。
芬里尔留着口水抵挡──还是分出了胜负。
　
「回到冥府去吧，魔狼⋯⋯嘛，真的好干了一场呢？就安慰安慰你吧」
　
拉紧锁链后，魔狼发出鸣叫一般的呼唤，渐渐朦胧。
最后，其身影彻底消失而去。
悲叹之河的冰也化为结晶在空中飞舞，化为彩虹桥从大街延伸向空中的彼方。
　
「⋯⋯结束，了么？」
　
周围，只剩下寂静。
几千，几万的奇美拉一不弃，敌军撤退，就连莉布拉也害怕得逃跑了。
这些，只是一个人⋯⋯
　
「──！？」
　
突然，心疼就像被狠狠抓住一样突然剧猛跳起来，我将抬起头望着天空的电视线移向了缝隙。
　
──那里有着，背着着我们，跟我一样仰头望着天空的世界最强魔法使的身影。 

18 于泪水的尽头 
[18 于涙水的尽头] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
世界最强的魔法使是谁？
　
就连是谁最先开始这么说的都不知道。
所谓民众，往往很容易就参与进这种明显带政治色彩的宣传。
第一个被这么称呼的魔法使，似乎是个精灵的小个子女孩。
像童话故事一样被流传下去的高等精灵的少女──露娜莉亚・艾因莎乌拉，是初代世界最强的魔法使。
据说，想要安静地生活的精灵参与了这个人类为了政治利用而开始的宣传。
因为无论谁都不想与这强大的力量为敌。
自那以后，这个最强的幻想就被继承下去。
无论哪个时代的最强都是不败的。
这个名号都是由有才学之人继承的，但只是这样的话是解释不了这些丰功伟业的。
也据说让此名蒙羞是不被允许的。
于是被继承下来的幻想，现在也对世界造成了各种各样的影响。
　
　
──至少第六代，缇露贝露・艾因莎乌拉，在这个世界的历史上清晰地刻下了其名字。
　
　
◇■◇■◇
　
「⋯⋯」
　
一直，抬头看着同样的天花板。
脑袋很重。
到达王都的宅屋之后，什么都没做。
从昨晚一直持续下的豪雨，使得到了早上也没有阳光。
像暗室一样拉紧床帘的房间里，沙沙地响着。
这就像是天空忧郁地溢出了眼泪一样。
　
「大小姐，请问您在吗」
　
房间里响起了规规矩矩的敲门声。
没有发出声音的心情，没有回应。
就算如此，她也不会就这样离去。
担心我难不成会死掉，伊莉亚为了看我的情况硬是进入了房间。
　
「失礼了，大小姐。今天艾库雷雅大人也想要见您⋯⋯」
「⋯⋯」
　
没有精气。
所谓精气，是行动力之源。
它会变为活力让人行动，让人生存。
现在的我并没有。
那么在这里存在的我的躯体是个尸体吧。
　
「──行了伊莉亚。已经不是顾忌什么的时候吧」
　
发出不快声音的真红少女不顾伊莉亚的制止进入了房间。
来到了依然望着天花板的我的旁边。
　
「差不多起来了，爱丽丝」
「⋯⋯」
「你这几天照过镜子吗？让人以为是死人一般没有生气啊」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
对没有反应的我，艾库雷雅的声音没有特别急躁，而是带着失望的表情向下看着我。
　
「连饭都没好好吃，你知道你让身边的人多担心吗？」
　
这是正论，胸口痛起来。
就算这样说，我也没坚强到能够动起来。
　
「艾库雷雅⋯⋯」
「！？」
「─」
　
时隔许久发出的声音，沙哑到了连自己都吓到了。
这悲惨的声音联想不到我第一次到这个世界时听到的可爱的声音。
两人露出了混杂着惊讶和喜悦的表情。
但是，这表情因为接下来的话语变成了愤怒和怜悯。
　
「抱我」
「──！！」
「艾库雷雅大人！！！」
　
我的衣襟被抓住，被迫坐起身来。
艾库雷雅的虎牙就像獠牙一样，发出低吼。
似乎现在就要咬杀我一般的势头────对此我不由得笑了出来。
　
「──」
　
看见这些的艾库雷雅，像是被什么打断兴致一样把我丢了下来。
　
「拜托了艾库雷雅大人，请不要太粗暴⋯⋯」
「已经什么都不会做了」
　
淡淡地，艾库雷雅背对着我走了出去。
本以为她会就这样出去，结果在门前停下了脚步。
　
「──你，心也好身体也好都想遭受痛苦呢」
　
是这样吗，转了下头。
搞不懂自己内心深处。
　
「能选艾库雷雅作为惩罚的执行者，虽然很光荣，但现在说实话没有余裕」
　
仔细看去，艾库雷雅就像是被丢弃的小狗一样无依无靠，她不知为何很抱歉似的身体颤抖着。
　
「抱歉⋯⋯连帮助你重要的人都做不到，艾库雷雅一直睡着。什么都⋯⋯不该说的」
　
很快，艾库雷雅从房间出去了。
走廊站着芙尔雷蒂。
瞪了我一眼之后，就去追离开了的艾库雷雅了。
呆呆地望着这些，伊莉亚不辞辛劳地把我抱了起来。
为我整理被扯掉肩带的睡衣，让我再次睡在床上。
　
「⋯⋯」
　
不知不觉，看到了为我整理床单的伊莉亚的脸。
感觉很久没有好好地面对她了。
无论在什么情况下都是毫无空隙的伊莉亚，她的眼睛似乎有了黑眼圈。
说起来，我一直是都受伊莉亚照顾的吧？
就连记忆都很暧昧。
察觉到我的视线的伊莉亚，对我露出温柔的微笑。
　
「请问冷不冷啊？」
　
摇了摇头来回应。
有反应是很稀奇的事吗？伊莉亚浮现出难过的表情。
然后暂时出到走廊去，推着推车，就连小桌子都带了进来。
　
「拜托了大小姐，请渐渐吃点东西吧⋯⋯您非常地，憔悴了」
　
啊啊，怪不得声音都沙哑了。
就连水都没好好喝。
　
「嗯⋯⋯我之后会吃」
「请不要这样。请您现在在这里吃了。我直到那时为止都不会离开的」
　
伊莉亚开始擅自准备起饭菜来。
不像她的顽固。
投去视线，就看到桌子上好好地放着三明治和汤。
三明治，加上，汤⋯⋯
　
「这个，食物⋯⋯」
「⋯⋯虽然，我知道很失礼。即使会勾起回忆，只要能让大小姐恢复元气的话」
　
⋯⋯⋯⋯这是，我第一次从村子出去后给缇露做的饭菜。
盐放多了一些⋯⋯想起了缇露露出满脸的笑容享用了的事。
　
────泪水溢了出来。
　
「⋯⋯哈哈，你还记得吗伊莉亚？缇露真是过分啊。明明我都累得动不了了还说『怎么样都好，快点准备晚餐～』什么的⋯⋯那是鬼啊，鬼」
「就是这样呢⋯⋯」
　
像回忆中的一样伸出手，拿过汤。
都到现在了，才察觉到不能随心所欲地注入力量。
完全衰弱了。
伊莉亚都强硬到了这个地步，我已经到极限了吧。
我的手颤抖得吃不了东西，伊莉亚看不下去拿起了餐具。
拿起汤匙，为我吹凉冒着热气的汤。
　
「抱歉」
　
就这样递到我的嘴边，我张嘴含住了汤匙。
咸咸的浓汤流进喉咙。
温暖了不知不觉已经冰冷的心和身体。
在依然放在我嘴边的伊莉亚的手上，落下２、３滴水滴。
　
「大小姐⋯⋯」
「⋯⋯再来，一点」
「是」
　
身体诚实地需要营养。
这是当然的吧，因为⋯⋯⋯⋯我还活着。
真的花了很长的时间，慢慢地进食。
伊莉亚一直重复相同的动作，向我的嘴边递来汤匙。
也吃了三明治。
知道这个味道的已经只剩下我和伊莉亚了。
专注地用餐之后，猛烈地睡了一觉。
在床上躺了一天，意外地也没有睡了的记忆。
我就这样，放任身体浅眠。
　
　
◇■◇■◇
　
缇露抬头望着架起彩虹桥的天空，摇晃着倒下了。
全力冲过去。
就连空气阻力都让人心烦，在落到地面之前斥责身体冲了过去。
　
「缇露！！！」
　
总算接住了的缇露的身体⋯⋯轻得让我吓到了。
为了让她有个轻松的姿势，缓缓放倒身体为她做了膝枕。
缇露闭着眼睛，轻轻笑了。
　
「累，累了吧，缇露？马上去王都吧？你睡着的时候我会送你过去的」
「⋯⋯⋯⋯」
　
缇露睁开眼睛。
放下心来，但这也只是转瞬之间的事。
她的眼睛里感觉不到光彩。
有没有映出世界都不清楚。
　
「⋯⋯⋯⋯」
「要不，我一直背着你！没关系的，这也是修行！」
　
明明不想流出来的，泪水却一直滴落，弄湿了缇露的脸颊。
缇露再次闭上双目，很为难似的笑了。
　
「哎呀哎呀⋯⋯真是个吵闹的家伙呢」
　
听到声音，胸口透不过气。
　
「呼嗯，别这样露出想不开的表情啊⋯⋯可爱的脸都白费了哦」
　
嘛，就算这样也能够俘获看到的人吧，缇露笑着开了个玩笑。
她的手贴上我的脸颊，我握紧了这只手。
　
「呐，呐缇露！我要怎么做？我，到底要怎么做才好！？」
　
缇露的身体冰冷得难以置信。
并且自战斗开始就被那个苍之魔法所侵蚀，现在也在持续地被侵蚀着。
就像身体逐渐变成冰一样。
　
「一味地求答案的话可做不了什么大事哦。自己去思考，从今往后要一直这样生存下去」
　
全力施加治愈。
脑袋晕晕的。
咬紧嘴唇，尽力绞出仅剩一点的魔力。
我没有这种勉强自己的爱好，但也没有停下来，缇露用温柔的眼神守望着我。
　
「呐爱丽丝哟，能听我说说吗？」
　
不停点头。
　
「还是孩子时候的妾身，跟艾斯特一起做喜欢做的事，随心所欲地游玩。钻精灵之里那严厉规则的空子也很开心」
　
真是个坏小鬼呢，很怀念似的眯细眼睛。
　
「某一天，本以为会一直在一起，从今往后也会一直在一起的艾斯特不在了。就像是被扯掉一只翅膀一般，这个事件让妾身的心里穿了个洞」
　
隐约察觉到，这是跟艾斯特小姐分别的事。
　
「就这样一个人，彷徨在世间之时发现的是⋯⋯咳嗯，跟妾身一样，露出没劲的表情的年轻暗精灵」
　
那似乎是大雪纷飞，人人都关紧窗户取暖的天寒地冻的冬天。
位于寒冷的村子的边界的马圈前面，莉布拉在那乞讨。
　
「也有处于不能丢下不管的良心。也看到了魔法的才能。但是，说不定最主要的理由是想要个能填补孤独的同伴呢」
　
缇露自己苦笑起来。
她说，那个时候被救的不是莉布拉，难道不是自己吗。
她说，那之后，指导好学的莉布拉真是愉快的日子。
她说，莉布拉取回了原本的阳光，天真无邪地来找她说话，让一个人无言旅行的每日变得非常开心。
　
「咳，所谓回忆比魔狼的锁链还要坚固啊⋯⋯本来应该补上最后一击的。但没能做到。就连纠正踏上邪道，让他人不幸的女儿都做不到。所谓人心，真是难懂呢⋯⋯」
　
只有这个是留恋啊，缇露无力地笑了。
　
「能做到的！缇露的话能做到！不如说，我来做给你看！请好好看着，不用劳烦缇露，我会狠狠惩罚那个不懂事的师姐的！！」
　
是吗，缇露满足地点点头。
　
「不必手下留情哦。就连生死也不要在意，不过没有战斗的必要，妾身和莉布拉的因缘是这边的事情。爱丽丝哟，汝⋯⋯汝等能够平安无事才是最重要的啊」
「不—要！我已经决定了，我已经厌烦一直追赶了。冰雪的第二号弟子，请仔细看着我！」
「咳⋯⋯这样啊」
「！？」
　
缇露的手失去了力量。
捂着我脸颊的手，无力地落到地上。
　
「缇露⋯⋯？」
　
心脏，真的很烦。
要眩晕一般，激烈跳动着。
　
「⋯⋯对汝来说，有点早啊。说不定会让汝背上重担。但还是想要托付给汝。爱丽丝哟，妾身想不到除汝之外的人了呢」
「无，无论什么！无论什么都请说！！」
「咳⋯⋯得到承诺了哦？不要轻视年轻的魔法使哦⋯⋯」
　
说着似乎曾几何时听过的话，缇露小声念起像是咒文一样的话。
　
「虽然没有在战斗中失败，但没能战胜回忆。像这样，已经跟这个名号不相符了呢」
　
苍蓝的魔法阵以缇露为中心浮起来。
都到这种时候了，还要使用魔法，让我就要疯掉了。
然后这个苍蓝的魔法变为结晶，变为耀眼的宝石从缇露胸口浮了起来。
　
「⋯⋯收下」
　
点点头，双手包住，这个苍蓝光辉一被我的手接触就变为了银色的光辉。
不一会儿，胸口吸入了热热的东西。
身体因为这要烧起来的热量而惊讶颤抖。
　
「没什么，马上就习惯了⋯⋯」
　
缇露浮现出温柔的笑容看着惊讶的我，然后将视线移向天空。
　
「正好驾着彩虹桥啊。是去彼方的吉日吧」
　
这次心脏似乎就要停止跳动了。
　
「不，不要你在说什么啊缇露！请不要说蠢话！」
「咳⋯⋯抱歉啊。爱丽丝哟，慢慢追上来吧。没什么，不用焦急哦。可以跟艾斯特一起消磨时间了呢」
　
已经，不知如何是好了，张皇失措着。
明明想做什么，却什么都做不到。
　
「──爱着汝哦，吾之女儿哟」
　
缇露的身体中，完全失去了力量。
　
「⋯⋯⋯⋯诶？」
　
现实连思考的时间都不给我。
呆呆向下看着缇露的身体结为苍蓝的结晶────碎裂消散。
　
「啊──啊────」
　
还回来，把缇露的身体，还回来──
　
从拼命挥舞的手中穿过，结晶升向天空。
就像是彩虹桥引导着苍蓝结晶到某处去一样。
　
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　
　
◇■◇■◇
　
「──做了个梦呢」
　
脑袋很疼。
感觉到有谁在温柔地为我擦拭脸颊上流着的什么东西。
　
「师傅大人⋯⋯这就是命运吗⋯⋯无论谁，都没有想过您会不在什么的⋯⋯」
　
没能抓住想要守护之人的这双手，被某人从旁边用双手捂住了。
　
「──此身为盾，从一切困难艰辛之中，守护大小姐的盾。不会再次，让大小姐落入悲伤的深渊」
　
感觉到被包住的手上，落下了温暖的液体。
感觉到某人的思念流了进来，在梦中缇露似乎很困扰地笑了起来。
　
──好好加油，这个笨蛋弟子。
　
像是这样的感觉，我的母亲非常温柔地笑着──── 

19 仅仅作为一面盾 
[19 仅仅作为一面盾] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
名字：爱丽丝・艾因莎乌拉
种族：半精灵
年龄：１５歳
性别：女
职业：奥秘
Lv： １
技能
・咏唱缩短（特）
　
・双重施法
・潜在能力
・露娜莉亚的加护（注：我想没多少人会记得，这是上一话提到的初代最强的名字）
　
确认了自己的状态，叹了一口如大海一般深的叹息。
　
「总之就是，并不是因为最强才继承，而是继承者要不断展示最强的威光呢」
　
要不然，现在的我就配不上这个名号。
久违地出到宅屋的庭院里，沮丧的天气也开始露出笑容。
再次确认到光芒的炫目，眯细眼睛。
心很疼。
破破烂烂的。
不是能简单忘掉的事，理所当然的。
喜欢到无可救药的人不在了，我并不是能简单振作起来那般想得开的性格。
但是我身边有许多重要的人，同样的悲伤，即使如此还是鼓励了我。
即使性格软弱，就算是虚张声势，男人不向前看的话就会成为废物。
　
「爱丽丝」
「啊，姐姐」
　
视线投向了完全相反的方向，我最爱的姐姐不发一言地摸着我的头靠近过来。
又可靠又笨拙，像太阳一样可靠的姐姐的身影无条件地触动了我的心弦。
实在是太过安心，眼角稍微湿润起来。
　
「⋯⋯爱丽丝・艾因莎乌拉，打起精神来了！」
　
微微敬礼试着虚张声势。
紫苑姐将「别带上动作啊」这句话咽了回去，用手指弹了下我的脑门。
然后轻轻拂去我眼角的眼泪。
自己也感觉到了脸颊松缓下来了。
　
「艾因莎乌拉吗⋯⋯继承了呢」
「是，我是最强的。不会输给任何人，也不会输给姐姐哦？」
　
嘿咻抓住了抚摸我脸颊的紫苑姐的手，露出得意洋洋的表情。
　
「呼呼，你的话能做到哦。因为，那个小个子精灵就是这么认为才托付给你的，有自信就好啦」
　
抓住的紫苑姐的手跟我不一样是剑士的手。
是在最前线开辟道路的前卫的证明。
然后缇露也是，使用防御的冰魔法，一直都站在最前线。
最喜欢的人们的这种勇气和献身非常惹人爱怜⋯⋯但是。
　
「⋯⋯姐姐，不要太勉强自己哦」
　
紫苑姐向我握着的手注入力量。
　
「不过，姐姐也活不了１００年──啊好疼好疼！」
　
要坏了要坏了！
我，可是很纤细的！
　
「嘛—是这样呢？我们一般认为能活这么久已经够了啊。包括你在内，其他种族因为能够永生而涌现不出实感吧⋯⋯」
　
紫苑姐没把话说完，很耀眼似的眺望着从云间射下来的光。
因为也放松了手上的力量，为了报复稍微抓了一下。
但是这无力的反击，因为再次被抓紧而干脆地放弃了。
非常抱歉。
　
「我想那个小个子是满足了哦。像是擅自代言她的感情，感觉有些恋恋不舍就是了⋯⋯」
「要是⋯⋯这样就好了，真的⋯⋯」
「呐，爱丽丝？⋯⋯送终的时候，怎么样？」
　
突然传来一阵仿佛伴随着实际的痛楚，心脏发出了悲鸣。
一边用力握紧紫苑姐的手，一边试着回忆⋯⋯
　
「⋯⋯」
　
⋯⋯似乎，感觉笑了。
在昨天见到的梦中也是⋯⋯缇露⋯⋯
对着沉浸在思考中的我的头，紫苑姐用力地来回摸着。
　
「⋯⋯哇哇，真是的～！头发分叉了怎么办啊！」
「爱丽丝太过严格了，这样才更能增加粉丝哦？」
「我～才～不～要～」
　
粉丝是什么，男的吗⋯⋯？
嘟起了嘴巴，紫苑姐苦笑起来。
然后露出严肃的表情，盯着我的脸。
　
「每做成了什么事，人生的满足度就会改变。那个人用自己信任的冰魔法，拯救了大多数她看到的人了吧？──让你，像这样平安无事地活下来了吧？绝不是空虚，没有回报的。我想，这是无与伦比的人生」
　
做成什么事吗⋯⋯
我想更多地和缇露一直在一起。
但这说不定也是撒娇。
缇露在最后，不是带着遗憾，而是带着稍微乐观一些的思念离去的话⋯⋯
如果想讬付什么给我的话。
　
「要说不悲伤肯定是骗人的⋯⋯继承了名号的我，可不能白费了缇露的思念呢」
「啊啊，是呢」
　
像撒娇一样把头靠在了紫苑姐的肩膀上。
紫苑姐也歪着头，温柔地配合我。
　
「虽然实际上仍然还是个爱撒娇的公主呢」
「请叫我世界第一的小女儿」
「好的好的」
　
啊─，人的体温真的能让人安心呢。
悲伤是悲伤。
但是为了现在在这里的人们，也必须要向前看呢。
真的⋯⋯生存，就是战斗啊⋯⋯
　
　
◇■◇■◇
　
为了梳妆打扮，回到了房间里。
坐在梳妆台前，做出相应的觉悟。
拿起收下的青色丝带，再次明白这是相当高价的东西。
这是用特殊的魔法纤维编织而成的自带。
稍微弄了弄头发。
作成Half-UP发型，用那条丝带扎住后面。（注： 就是亚丝娜的发型）
　
「⋯⋯」
　
带在身上，就能清楚理解到这个魔法纤维的魔力是谁的了。
站起身，把房间的床帘全部拉开。
能闪晃到眼睛的光线从阳台射了进来。
　
「嗯⋯⋯」
　
是因为这个突然的光线而吓到了吗，从我的床上传来吐息声。
我满脸微笑脸颊松缓下来。
实际上一整天，伊莉亚占领着我的床。
伊莉亚已经到极限了吧。
我刚醒过来，就迎面倒在我的床上了。
差不多也想要她起床了，这是必杀，拉开窗帘攻击。
就如计划的一样，伊莉亚慢吞吞地从床上起来了。
　
「大小⋯⋯姐⋯⋯？」
　
是睡傻了吗，还是说被我这稍微的形象改变吓到了吗，伊莉亚在我的床上不停地眨眼。
哦─，真是少见的光景啊⋯⋯伊莉亚好可爱。
一边想着这些一边对视着，看着看着她的脸色就变青起来，慌慌张张地下到床边直立不动了。
　
「⋯⋯这个处罚，要如何⋯⋯」
　
真是欣慰啊，这孩子的死脑筋。
　
「不用了哦，其实想要跟你睡的。呼呼，毕竟没问过也不过意不去，昨天就在缇露的房间睡了」
「真是惶恐⋯⋯」
「别在意啦」
　
但是，这么说着立起了食指。
　
「作为惩罚，伊莉亚要现在马上跟我结下契约」
「这，这个⋯⋯」
　
脑袋还没转回来吗，看起来很困惑。
但是我已经连一分一秒都等不下去了。
　
「伊莉亚对我，讨厌？」
「大小姐，这实在太卑鄙了。我讨厌大小姐什么的，即使无论经历多少轮回，即使世界毁灭，都是不可能的。」
　
身子痒痒的，害羞起来。
　
「呼呼，太好了。那么成为我的伴侣吧？」
「大小姐⋯⋯」
「──说在前面，不会让你说魔力不足的哦？」
　
将自己魔力的『一部分』解放出来。
银色的魔力轻轻卷起旋风，吹响了窗户。
伊莉亚也完全醒过来了，放任被吹动的头发大大地睁开了眼睛。
嘛⋯⋯我的魔力用数值来表示的话已经超过１０了呢。
这就是缇露的领域⋯⋯
　
「这样，这样的⋯⋯魔力⋯⋯存在的吗」
「有的东西就是有」
　
得意洋洋地挺起胸仰起头，被吓到的伊莉亚终于感到很好笑似的改变了表情。
　
「看起来并不是很『有』啊？呼呼」
「⋯⋯你在看哪里说呢？」
「到底是哪里呢？」
　
这孩子真是的。
　
「伊莉亚，请来这里」
　
催促着伊莉亚到阳台去，我先到了外面。
伊莉亚马上跟了上来。
金发闪闪发光。
　
「跟缇露同样的发色呢，真耀眼」
「是的，虽然之前没在意过，现在我以此为荣」
　
伊莉亚也像是沉浸在回忆中，眯细了眼睛捂着自己的头发。
　
「──那么。伊莉亚，能跟我结下契约吗？」
　
我伸出手提出邀请，伊莉亚对这邀请摇着头跪了下来。
　
「大小姐，我才是应该请求您」
　
拘泥于形式的地方，也很有伊莉亚的风格。
　
「恳请您能把我当作守护大小姐的盾，能让我在您身边。我想作为唯一无二的盾，用此身承受一切大小姐的痛楚。这就是我的愿望」
「我同意了」
　
刻不容缓地点头了。
有许许多多想要说的话。
但她的决意是真物，我想，体会这些也是主人的义务。
　
「以爱丽丝・艾因莎乌拉之名，与神圣之龙血脉交换契约，发誓共步于永久的时刻之内。汝也能如此发誓吗？」
　
伊莉亚恭恭敬敬地低下头。
　
「我发誓」
　
经过讲究礼法的形式之后，魔力的通道好好地打通了。
似乎⋯⋯原本伊莉亚和我就稍微有一点通道流通着。
大概，是在村子时，我过度使用治愈而濒死的时候。
⋯⋯那个时候感觉我反而得到魔力就是了。
然而，真正契约的话，魔力消耗的等级不同了。
难以置信的魔力被伊莉亚夺去。
　
「──啊啊！这样的！这就是，大小姐的魔力⋯⋯厉害⋯⋯！！」
　
一直都很冷静的伊莉亚，脸上泛起红潮，很苦闷似的双手抱着自己的身体。
　
「这样的⋯⋯就更加离不开大小姐了⋯⋯」
　
伊莉亚猛烈地吐着气，即使如此也像是叮嘱自己一样不顾一切地摇着头。
　
「嘛，也没有离开的必要」
　
伊莉亚也终于调整好呼吸。
虽然还是被我的魔力所满足，有些陶醉的样子。
　
「那，那个⋯⋯大小姐没问题吗？」
「嗯？虽然大概被拿走了一半的魔力，还很有余裕吧」
「这个魔力消耗⋯⋯一半⋯⋯？」
　
就算是伊莉亚也惊呆了。
就算是我也吓到了，没办法。
据说如果实力不足甚至可能会死亡的龙契约，我轻轻松松地完成了。
连这点都做不到的话⋯⋯
　
「伊莉亚，说说看，你的主人是谁」
「⋯⋯爱丽丝・艾因莎乌拉大人，当代最强的魔法使」
　
是的，所以我不会输给任何人。
不觉得这是什么负担。
请好好看着，缇露。
正是因为您的培育，我要努力被称为「在历代之中也是最强的魔法使」，请看我大展身手吧。
　
「走吧伊莉亚，我们的反击从现在开始」
「Yes，My，Lady」
　
如往常一样，伊莉亚跟在我身后三步。
撒，要上了。
首先收复威尔明顿── 

第七章 継承者编（转载）
01 次世代的思惑 
[01 次世代的思惑] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
安静到耳鸣的会议室。
作为之前威尔明顿撤退战的见证人，我被叫到阿尔赛德王国的作战会议室去了。
位于王城的一角，整整一面都是玻璃的铺张房间。
从中庭那边得到充分的采光，为了能更轻松地看手上的资料而下足了功夫。
根据时期的不同会不会变得很热呢⋯⋯
现在，这个房间里集合了声名显赫的贵族们。
感觉各个都像是吃了臭虫一样，板着一张脸。
共和国的袭击，萨克拉门托的造反，奇美拉的威胁。
这就是如实报告的结果。
　
──不行啊。
　
我用冷淡的眼神眺望着这副光景。
从刚刚开始就没有交换有建设性的意见了，周围的人开始小声地互相商量起来。
而且都是，要怎么才能让自己得救？这类明显的保身的话。
悲哀到没有实际意义的会议室。
到底这些个扑克脸底下到底在想些什么啊⋯⋯
虽然我并不是参加会以，但也不能很无聊地打瞌睡⋯⋯她在淡淡地观察着会议的情况。
这些出席者中最上位的人物。
当然──就是库兰瑟丝卡・威尔明顿。
她的『花』，值得作为艺术品来欣赏。
并不是能以美人什么的可爱什么的来形容的陈腐的东西，从眼瞳和秀发可以让人联想到怒放的蔷薇。
松软的卷发扎成侧马尾，显眼而华丽，泪痣给人以色气感觉，使得她看起来有真实年龄以上的成熟感。
就算实际是个像孙辈一样年龄差距大的少女，这个存在感也是不容轻视的。
⋯⋯虽然没有说话就是了。
　
「啊，不用担心！你看，那里不是银之雷精阁下吗！一两支军队什么的能轻易地为我们打垮吧！」
　
急躁。
突然，肥胖的贵族大叔出声了。
我感觉我胆小到了忍受不了这奇妙的沉默。
　
「哦哦，就是啊。根据传闻，不是打倒了东方的名为八歧大蛇的魔物吗？不，难道不是传说中的高等精灵再世吗？」
　
把「太好了」写在脸上了的懦弱贵族让我的怒气达到顶点。
这不是在议论，他们只是想脱离这沉重的空气而已。
而且以我做挡箭牌。
　
「肯定能像冰雪的魔女阁下一样，简单地为我们打垮敌人⋯⋯！」
「────」
　
────居然说是，简单地？
控制不了自己。
无意识中放出了仍然还不习惯的巨大魔力，窗户的玻璃产生龟裂。
　
「咿─！？」
　
肥胖的贵族懦弱地倒在了椅子上。
胆怯的视线，像荆棘一样刺向了我。
像看见非人之物一样的恐怖，厌恶。是充满负面感情的视线。
这无声之声传到了我心里。
　
──怪物。
　
「⋯⋯」
　
感觉是第一次，稍微理解了缇露。
我是敌人，还是朋友，这样的畏惧的视线像黏土一样贴了上来。
　
咣当──！！
　
大家的视线一齐被这声音吸引过去。
就像是把集中向我的视线给引开似的，巨大的声音。
能够环视中庭的豪华窗户，有一处破裂了。
碎在地上的玻璃中，有个刻有共和国纹章的豪华奖章。
不必说，这是王国继承物。
　
「──失礼，手滑了」
　
⋯⋯不不，在说什么啊？
这已经不是手滑的次元了吧？
我看到了，在我旁边一点都不潇洒的过度出力全力投球。
　
「这更换费用可不一般呢。难办了。那么就让爱丽丝来赔偿，在这里握手言和吧」
「哈诶⋯⋯？」
　
发出奇怪声音的这一刻，魔力也雾散而去。
说不定露出了相当脱线的表情。
犯人──库兰，露出了非常愉快的表情，看着我。
　
「怎么样啊大家？非常可爱的生物吧，余的妻子」
「噗！？」
　
在这种公共场合说这些不知道是开玩笑还是认真的话⋯⋯！
跟刚刚不一样，心情微妙的不舒服，不禁做出了可疑举止。
视线再次集中了过来。
　
──确，确实是。
──再次拜见的话，真是无以言表的美丽啊⋯⋯
──该说是美丽还是可爱呢⋯⋯
──不，作为男人只能羨慕极了公主殿下啊。
──害怕，这种感觉⋯⋯没有呢。
　
就变成了让人不好意思的杂音。
自己被背后议论真是让人静不下心⋯⋯
恨恨地瞪着始作俑者的库兰。
⋯⋯结果回了我一个非常漂亮的笑容。
可怕⋯⋯
　
「呵呵，那么我想大家已经理解了爱丽丝的报告。对策留到日后讨论，就此解散吧。」
　
库兰带着富有余裕的表情，爽快地离开了这里──
　
　
◇■◇■◇
　
追上了离开得过于爽快的库兰。
当然的吧。
然后我是一副不满的表情。
感觉到双颊鼓了起来。
　
「呵呵。真是可爱的脸蛋啊，爱丽丝。」
　
走进王城中的某个办公室，坐在沙发上面对面谈判。
是你不好！我一副全面对决的样子，她对此说了这样一句话。
　
「⋯⋯」
「甜甜的，要不要？」
「才不要！」
　
像是讨小孩子开心一样！？
　
「原来如此，看起来是心情不好啊⋯⋯余体谅一下会更好吧？」
「才不是啊！」
　
真是的！
库兰这家伙一直一直都是这样～～～～！！
　
「呵呵，见到你很高兴，余最爱的伴侣。然后伊莉亚，多亏你好好保护了爱丽丝呢。」
「我什么都⋯⋯实在是力量不足。」
　
⋯⋯库兰像是看穿了我的沸点，在转移话题的时候一直都很有心得。
给在后面站着的伊莉亚套话，我无处可去的心情只能憋着了。
⋯⋯真的是，让人难办的公主大人。
　
「不必谦虚。在那个战场，能像平常一样陪在爱丽丝身边。只是这样就是相当的救赎了⋯⋯这是不用想都知道的事」
「实在是过于言重了，库兰瑟丝卡大人。」
　
库兰静静地闭上眼睛，从心底对伊莉亚表示感谢。
这就是库兰的过人之处。
虽然有立场，但她不会区别对待人。
在政治上考虑的东西有区别，但不是差别。
作为同代的思考方法，是很卓越的。
不愧是⋯⋯玛丽亚小姐看重的宝物。
⋯⋯玛丽亚小姐。
　
「──然后爱丽丝。余代表全部人民，向你伟大的师傅献上谢辞。」
「库兰⋯⋯你这人啊⋯⋯」
　
没有一丝开玩笑的感觉，她心底的感情只有感谢。
感觉得到了救赎。
就算是刚刚在会场那里，说不定也为我生气了。
不过，就算是库兰。
　
「库兰⋯⋯我，我自己没有献上任何力量。威尔明顿也好，玛丽亚小姐也好⋯⋯」
「说不定这是事实。但是，这只不过是事实。不应该着眼于结果，而应该着眼于在战场上的人们的献身行为吧。」
　
如果有结出成果的献身，那么也就会有没成就任何结果的献身吧。
缇露的献身。
看门先生的献身。
湖畔的婆婆的献身。
玛丽亚小姐的献身。
所以这些价值不分贵贱。
　
「⋯⋯是这样呢。但是我很后悔。」
　
想把这些献身当成是有意义的。
咬紧了嘴巴。
　
「余也是，爱丽丝。到现在余也不打算憎恨他人了⋯⋯但充满恶意的『力量』，不得不去击溃吧。」
「嗯。」
　
用力点头。
　
「这是余厚脸皮的请求。请借给余力量。为了取回一切，这份力量，能为余使用吗？爱丽丝・艾因莎乌拉大人。」
　
看到毕恭毕敬的库兰，困扰起来。
　
「我的力量不是能借给别人的东西。因为我要为了我自己，行使这份力量」
「哎呀，能够行使吗？」
「是，大概。」
「真是的，决定了之后就很顽固呢，爱丽丝。」
「明明库兰也是这样吧。」
　
就像是从一开始就明白我的回答一样，库兰笑了起来。
⋯⋯说不定从今天的会议开始，库兰所做的全部都是让我再次确认我的状况和觉悟。
不是为了别人而是为我。
　
「库兰」
「怎么了？」
　
我能够自然地浮现出笑容了。
　
「我喜欢你。」
「⋯⋯」
　
哇，真是少见的表情啊。
　
「⋯⋯到哪里为好呢？」
「哈⋯⋯？」
　
库兰到底在说什么⋯⋯？
　
「是到Kiss为止呢？姑且先说一下，这个房间是完全消音的。门也是锁上了的」
「给我等等库兰你到底在说什么感觉理解了的话会很危险。」
「呵呵，没有必要理解哦。」
「太干脆了吧⋯⋯」
　
喂喂，别站起来啊。
别过来啊！
　
「哇哇，库兰！可怕可怕！忘了伊莉亚在这里！？」
「当然，知道。」
　
居然知道啊！
　
在我坐着的双脚间，库兰的膝盖插了进来压在我身上
　
「分别太多，可是相当痛苦的哦？」
「～～～～」
　
在耳边低语，轻轻的咬了我的耳垂。
　
「⋯⋯不过安心了。其实，余是准备全心全意安慰你的呢。」
　
微微笑了起来。
　
「因为我意外的精神而扫兴了？」
「呵呵，只是想起了你身边都有谁而已。」
　
库兰将视线投向伊莉亚，似乎也在脑中想到了其他人。
由我这边抱紧了这样的库兰。
是库兰的味道─。
就连香味都有高贵的感觉。
　
「爱丽丝⋯⋯？」
「那个，所以我是打算由我来安慰库兰所以今天才来的⋯⋯」
「⋯⋯」
「那个，只是还行踪不明，说明还有希望哇哇～！」
　
被尽情地抱住要骨折了！
库兰这家伙是相当有力量的！
　
「爱丽丝真是坏心眼⋯⋯」
「是被库兰传染的。」
「坏心眼⋯⋯」
　
库兰把脸藏在了我的肩膀里。
　
「呐库兰。虽然是无责任的发言，我想玛丽亚小姐肯定会没问题的。」
「⋯⋯」
　
⋯⋯虽然是最近的事。
仍未有任何玛丽亚小姐的报告传来。
当然，也不会因此放心吧。
但是──
　
「我就相信，你所信任的世界第一的表姐吧。」
　
感觉库兰点了点头。
　
「⋯⋯真是，狂妄啊。」
「哼哼～。因为我想要成为，能给库兰撒娇的我啊」
　
库兰紧紧抱着我，甚至都有些喘不过气来了，我对她「乖乖」地摸着头。
　
「非常，感谢。爱丽丝。」
「不必客气。库兰。」
　
虽然这让伊莉亚有些不高兴就是了，久违地感受着库兰的温暖度过了这短暂的时光。
　
　
◇■◇■◇
　
黄昏时的归途。
该说是预感，还是直觉。
这大概是，有必要发生所以才发生的事吧。
在袅无人烟坡道上方，背对夕阳的两人的影子长长地延伸过来。
　
「火球。」
　
不容分说。
虽然只是叫下级魔法，却强烈过头了的火球。
然而我没有避开，也没有挡开，而是从正面，只用魔力防御堂堂正正地接了下来。
　
「──！」
　
就这样，走到了能够对话的距离。
　
「──银之雷精⋯⋯去死！」
　
苍发苍目的少女，挥舞着与她小巧的身体不相符的大斧攻击过来。
　
「不得无礼！给我退下！」
　
伊莉亚从后面架着枪走到了前面。
非常轻易地就将斧的斩击档了回去。
伊莉亚也和之前不一样，似乎非常有力量。
在两名主人面前，两名从者架着武器对峙着。
越过这两人的肩膀，我们终于对上了目光。
　
「困扰了呢⋯⋯隐隐约约，感觉会这样」
「是吗。」
　
甚至感觉不像是她一样，红色的少女冷淡地回应道。
然后立刻进入了临战态势。
用多重施法，许多火焰在周围浮了起来。
果然，是个让人惊异的魔法使。
　
「艾库雷雅⋯⋯」
　
面无表情的，艾库雷雅挡在了我的前面。
当然，并不是因为意志被扭曲了也不是因为错乱了。
以自己的意志，她站在了那里。
只要看到她，这点事马上就能明白。
　
「爱丽丝──你就放心地去你最喜欢的人身边吧。」
　
艾库雷雅向我解放了多重施法── 

02 预兆 
[02 预兆] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
多重施法──两只手都数不过来的火球（Fire）随之杀到。
虽说是下级魔法，但魔法的威力会被使用者所左右。
艾库雷雅的火球，其威力可以匹敌常人的上级魔法。
　
「⋯⋯伊莉亚！」
「Yes My Lady」
　
一瞬间，迷茫了。
若是现在的我，是可以全部击落的。
但是，想要在这里看到伊莉亚真正的价值。
　
「远古领域（Ancient Field）」
　
伊莉亚的盾闪耀着绿光。
跟以往不同，在那里追加了银色的光辉。
　
「主人得到的龙的绝对屏障，请好好看着！」
　
面对从全方位挤压过来的火球，伊莉亚的屏障是没有空隙的护盾。
以前伊莉亚的屏障虽然对普通攻击是有绝对优势的，但对魔法效果就不好了。
但是──
　
「只要我在，任何人都不可能伤到大小姐。」
　
银绿的屏障没让杀来的火球接近，轻松击退了。
当然，伊莉亚也没有因为必要以上的负担而吐血。
原来如此，现在的技能是防御５，此外再乘算魔防５。
正是绝对屏障。
　
「做得不错。似乎很厉害呢。」
「不胜惶恐。」
　
伊莉亚解除了屏障，毫不大意地从新架起枪。
艾库雷雅没有特别的感情波动，只是观望着这个结果。
跟旁边一副狼狈的芙尔雷蒂不同呢。
若是被气势压倒的话，就谈不上战斗了。
是实力如何如何之前的问题。
不愧是艾库雷雅。
　
「真是丢人呢？在主人面前吓得动不了什么的。」
「唔⋯⋯」
　
话语也是战斗。
伊莉亚似乎想摧毁『弱点』
　
不止枪尖，也用语言的利刃进行交锋，有效地紧逼着芙尔雷蒂。
正邪同时存在于一身，正是伊莉亚的迷人之处呢。
　
「呼嗯⋯⋯雷蒂，有～什么好怕的。难道你还想伊莉亚会让开道路吗？」
　
艾库雷雅摸着雷蒂的头，走上前来。
她跟我不同，是纯粹的魔法使。
是不擅长在前面的吧。
⋯⋯因为想要耍帅。
　
「啊，主人！伊莉亚大人⋯⋯很，很厉害！危险！」
「早就知道了哦，这种事。但是啊？伊莉亚很恐怖，所以就不能跟爱丽丝战斗了？这方面，伊莉亚怎么想的？」
　
被问到的伊莉亚大大叹了口气，摇了摇头。
　
「就如艾库雷雅大人说的一样呢。连对峙的人的实力都没点数吗？真是不成熟。对吾主的侮辱⋯⋯若是过头了，我会真的生气的。」
「⋯⋯─」
　
不知最初的气势跑到哪去了，芙尔雷蒂完全躲到艾库雷雅的背后去了。
她也因为艾库雷雅的魔力而魔力充沛，但伊莉亚的充沛度是不可估量的。
　
「嘛，就是这样呢。习惯习惯。你也是有才能的。」
　
做了个鬼脸，消散了雷蒂的情绪。
艾库雷雅这家伙，什么时候这么成熟⋯⋯
　
「明明是我的女人⋯⋯」
「⋯⋯说了什么？」
　
颇有怨气地瞪了过去，艾库雷雅也不快地瞪了回来。
　
「⋯⋯已经够了。退下吧，伊莉亚。」
「大小姐，这么说的话。」
　
收起了枪，伊莉亚在我背后待命。
再次跟红色少女对峙。
　
「真是的⋯⋯艾库雷雅太急躁了。不知道等待吗？」
「真是不巧，时间什么的，１００年都会轻易流逝。因为睡着而后悔什么的，已经受够了」
　
看到那个战斗，成了我的心理阴影，也成了我觉悟的源泉。
但是，她没能在那站着这件事，就成了阴影。
⋯⋯这份隔绝，不可能因为其中这短暂的安心而填满。
街道两旁枯枝的影子延伸过来，冷酷无情地围着互相对峙的我们。
仿佛映出了现在我和艾库雷雅的心的距离一样。
　
「⋯⋯你想要的是，最强的称号吗？还是说，是这个责任？」
　
能够介入那个战斗的人，在那个地方并不存在。
即使冷静地考虑，那也是事实。
　
「两方。」
　
并且，这是不可原谅的。
我知道的⋯⋯
艾库雷雅像是磨牙一样用力踩着石制的街道，向前走了一步。
两阵营的距离大约是１０米。
　
「⋯⋯疼吗。」
　
艾库雷雅捂着应该是封印着的右眼。
危险，危险，五感在敲着身体的警钟。
　
「──这个右眼，在后悔着。」
　
封印，并没有解除。
然而，就要满溢而出的魔力自艾库雷雅的右眼一点点漏出。
从捂着右眼的手的缝隙之间，血泪滴落着。
　
「⋯⋯艾库雷雅能⋯⋯我能战斗的话──我的话能够阻止！」
「─」
　
进出的魔力是────黑。
红莲的火焰，被吞没黑暗的深渊──黑炎给替换了。
流着血泪的魔眼，伴随着红色光芒睁开了。
　
「强制解除，吗⋯⋯」
　
过去视的魔眼，然后这份魔力。
　
「──因为，就是这样吧爱丽丝酱？如果你不成熟的话，缇露就不能超度。」
　
氛围完全改变了。
在战斗前就有恐惧真是久违了。
这个红（眼睛），确实带着杀意。
缠绕黑暗，最强的炎使。
　
「艾斯特小姐⋯⋯」
　
现在仍在大街小巷中流传着的伟大魔法使，就在眼前显现。
　
「明察。但是今天并不是来请求，也不是来讲课的。」
　
这份杀意，比语言更能述说理由。
　
「如果你很弱的话，就是对缇露的侮辱──只有这个，我是不能原谅的。」
　
从一开始，就没有平稳的解决方法。
黑炎（敌人）的武装，是她卓越的火魔法。
没有武器，空手。
⋯⋯缇露也是这样。
　
「让我看看你的觉悟，第七代。如果是无聊的结果的话，就在此终结吧。这个重量也好，觉悟也好，就由这孩子继承」
　
惊人的压力。
虽然想相信这是武者震，但身体颤抖了。
　
「哈哈⋯⋯」
「？」
　
吊起一边眉毛，艾斯特小姐表示不解。
恐怖，是枷锁。
就像刚刚的芙尔雷蒂一样。
然后现在，我就要被这个天才魔术师吞没。
──但，这是不可能的。
　
「⋯⋯觉悟什么的。」
　
想当轻松悠闲的冒険者，像是游戏的感觉什么的，想起了那时的日子。
被紫苑姐保护，被伊莉亚保护，一直被缇露所守望。
而且没有撒娇的打算。
但是，结果却是这副鬼样。
战斗的觉悟也好，夺取性命被夺取性命也好，我认为这些全部我都已经不在话下了。
现在──就连这些都太嫩了。
　
「呵呵。」
「？」
　
实在太好笑，停不下来。
那么，现在只能在此全部展示出来。
　
「艾斯特小姐──来吧，我做你对手」
　
由我这边踏出步伐。
有必要让她明白我的觉悟。
摸不清头脑的艾斯特小姐，对我这目中无人的态度只有惊愕。
　
「呼⋯⋯啊哈哈！真棒呢，爱丽丝酱！！我很中意──！」
　
与似乎似乎能砍伤人的杀气一同，艾斯特小姐开始行动──
在留有碎石的石制地面上，落下无声的足音。
　
（──缩地！？）
　
是玛琪娜使用过的步法。
身体能力，也只不过跟艾库雷雅一样──但，速度的等级不一样。
完全看丢了正面的敌人。
不是魔法战，而是来互殴吗。
　
「──」
　
咚，难以想象是艾库雷雅纤细的脚发出的凶恶声音，从眼前通过。
勉强后撤步躲开了。
艾斯特小姐迅速收回上段踢，用肘击追击过来。
真是的，这算是魔法使的战斗吗。
　
「不过⋯⋯并不讨厌呢。」
　
这是曾几何时缇露说过的话。
配合对手的突进，我也向前踏步。
看穿了似乎连厚重的混凝土都能击穿的铁肘轨迹，轻轻地在掌底施加横向的力，翻转轨道。
然后，利用对手的力放出过肩摔。
　
「──咕，这么简单地！」
　
艾斯特小姐在空中翻转着，惊愕道。
漂亮地受身，没有受到任何伤害，不愧是她。
　
「不错⋯⋯是吗，这眼力，这速度。用魔法强化过了⋯⋯雷魔法呢。最擅长强化自己呢」
　
这方面的分析力跟缇露同样，冷静而迅速。
　
「不会输的，格闘也好，魔法也好。」
　
将披在肩膀上的头发，向后拨了一下。
站起来的艾斯特小姐也挥去衣服上的污渍重整架势。
　
「原来如此，银之雷精⋯⋯有了风格呢──但是。」
「──」
　
呼吸停止了。
艾斯特小姐解放出了魔力。
仅仅这样，就有这个压力。
黑色的火焰，缠绕着艾斯特小姐的身体。
　
「就按你期望的，进行魔法战吧，爱丽丝酱。」
　
虽然我基本把握了艾库雷雅的规格，但能用同样的身体产生出规格外的性能吗。
要破坏身体那般勉强着⋯⋯看起来没有。
魔力的练度，还有魔眼的使用方法。
似乎这方面有区别。
　
「下回合，可以开始了吧？」
　
艾斯特小姐就像是拿起汤匙一样，简单地展开多重施法。
──黑色的星爆（Star Flare），五发。
　
「⋯⋯我想稍微问问，你想要王都变为火海吗？」
　
这个，再怎么宽容都做过头了。
若是要达到能烧杀我的程度，无论如何这个破坏力都是抑制不住的吧。
　
「放心吧，除了烧杀爱丽丝酱以外，不会出现任何损害。」
「这真是这真是⋯⋯有利环境的事呢」
　
啊哈哈，两人发出了不合时宜的笑声。
这就是黑炎艾斯特丽雅吗。
模仿她的莉布拉，也能使用幻想魔法⋯⋯
也没有特地等待的理由吗。
引出对手的全力后获胜什么的，我不是这种热血主义呢～。
　
「⋯⋯说起来，看上去十分痛苦呢，艾库雷雅没问题吗？」
　
看到不断流下来的血泪，艾库雷雅的身体发出了相当的悲鸣。
因为那孩子很有毅力，肯定不会说停下吧。
　
「相应地，有些负担呢。因为也没办法隐藏就坦白吧。」
　
艾斯特小姐耸耸肩回答道。
原来如此，那么已经没有迷茫了。
　
「我先说在前面，这孩子，是我的。不会原谅你擅自伤害她的」
　
抖，艾库雷雅的身体扭了一下。
似乎不是艾斯特小姐的举动。
　
「多谢款待，爱丽丝酱。嘛，不必担心，毕竟今天就要在这永别了？」
　
这股杀气虽然没有紧张感，但也没有开玩笑。
那么，为了对抗那个魔力量，现在不是一直犹豫的情况了。
缓缓地深吐一口气，向前一步。
让我来结束吧。
　
「──游戏结束。」
　
解放了魔力。
银色的旋风就像是龙卷风一样，肆虐四周。
天地异变的人工现象。
　
「⋯⋯哈～，这是什么魔力。确实吓人⋯⋯难怪缇露会疼爱你。嘛，于此无关也很可爱就是了。」（注： 疼爱（可爱がる）可爱（可爱い）文字游戏）
　
艾斯特小姐虽然有些惊讶，但似乎很开心似的勾起嘴角。
然而，她身体像看到恐怖电影一样战栗着。
虽然不知道这是有意识还是无意识的。
作为事实，我的魔力压倒了黑炎。
　
──这就是技能，潜在能力。
　
就像是拉起了沉在海底的另一个自已一样的感觉。
平常不去使用的，无意识的能力。
据说，考虑到身体的负担，人只不过使用了几成的力量。
这是在知识，魔力，力量方面，将此引出的瞬间的主动技能。
身体收不住的魔力产生放电，像闪光一样的银光贯穿天空。
化为烧灼大气的风，吹散了云朵，露出黄昏的天空。
　
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯呼～嗯，无限接近灵呢。高等精灵，吗。」
　
艾斯特眯细眼睛，双颊落下冷汗。
　
「包含练习在内这是第二次，还没习惯呢。」
　
跟以前确认过的一样，似乎身体上有些变化。
可以看到的范围内，头发是金色。
然后作为精灵特征的耳朵，跟缇露一样变尖了。
这是变为纯粹的精灵──跟高等精灵是相近的姿态吧。
　
「艾斯特小姐⋯⋯比起其他任何人，我最不能原谅我。要是有人对我说缇露很弱之类的话⋯⋯我绝对不容许。所以不会输的。你也好，无论是谁都好。比缇露还要弱的我不输给任何人这件事，就是那个人最强的证明。」
　
就算被说是傻瓜也好，我如此相信着。
艾斯特小姐仰着头，把头发搓乱了。
　
「⋯⋯真的，似乎是个值得骄傲的女儿呢。」
　
对着空中，独自一人喃喃低语道。
然后似乎是做出了决意，露出无畏的表情再次看向我。
　
「⋯⋯呵呵，做个了结吧？真是背脊发凉啊，爱丽丝酱。变成这种心情的情况我一只手都能数过来。」
　
都到这个时候了，还能像平常聊天一样毫无紧张感，这反而表示了艾斯特小姐的经验不是盖的，有些毛骨悚然。
　
「这正是我期望的。在决定继承这个名号之时，立过一个誓言。无论谁找我打架我都会接。至少，直到对方明白我是最强为止」
　
虽然这不是值得表扬的事，不过这段时间谁怂谁是狗（喧哗上等）。
　
新的最强，似乎很弱啊⋯⋯要是被这么说的话，就是给缇露脸上抹黑。
这种事，不必跟艾斯特小姐说她也知道。
　
「看来，小看人的是我啊⋯⋯」
　
啊～啊，搞砸了搞砸了──艾斯特小姐显而易见地郁闷起来。
真是个越看越有趣的人。
　
「那么，就让我最后确认一下这不是虚有其表的东西吧！来一决胜负吧──！」
「──」
　
来了──！
仅能烧尽我的，毫不留情的五个黑色太阳。
通常的回避没有意义。
只是稍微躲开一点热量，也不过是杯水车薪。
那么方法有两个。
用完全的防御──像缇露一样──来防御。
──用特殊的手段来回避。
根本不必考虑，我能够选择的是后者。
将一切无效化的回避，能想到的是──雾化！
在空想文学作品中经常能听到的，吸血鬼的专属特权。
但既然吸血鬼能做到，现在接近灵我的没理由做不到。
⋯⋯我是如此相信着的。
嘛，用我的知识来说的话，比起雾化更像是──量子化吗。
面对迫近的热量，让魔力通过身体。
想象。
　
自己与大气之中的⋯⋯魔力一体化⋯⋯！
　
「──上啊啊！」
　
面对着迎面而来的黑色太阳，没有躲避地突进过去。
　
「！！？放弃，胜负了？不对──」
　
在能溶解一切物质的熔岩之中，冲了进去──
　
在黑色太阳内部没有感觉到热量，就这样穿了过去。
一个，两个──五个，全部！
穿过黑炎，咏唱过后无防备的艾斯特小姐，看到了。
　
「—哈哈！犯规⋯⋯！！这根本想不到！！」
　
我保持量子化接近了看起来有些开心的艾斯特小姐。
尽管进行了那样的咏唱，艾斯特小姐把黑炎变为炎鞭，为切碎我的身体飞来。
──这也，没有意义。
　
「什么鬼！爱丽丝酱真是的！！」
　
──那么，我的回合！
缩短了距离，我瞬间绕到背后，用力抓住后头部。
　
「唔！实体化了！？不，说起来这个力量！？」
「给我倒下！」
　
就这样，任凭力量把她压在地上。
从被抓住开始就用卓越的技巧想要挣脱，我全凭力量制伏。
　
「──咳哈！先不说速度⋯⋯这个力量⋯⋯！真的，犯规⋯⋯！」
　
与石制地面亲吻的代价，艾斯特小姐的──艾库雷雅的嘴角流出了看起来很痛的血。
无视，用就要扭断手臂的力量，把手臂扭到背后拘束起来。
　
「咕──！好疼，好疼疼疼！等等爱丽丝酱！要断了要断了！」
　
不打算配合她的悠闲。
　
「──投降吗？」
「唔唔唔⋯⋯！把少女压在地面上逼着投降什么的，爱丽丝酱真是的──好疼疼疼！」
　
嘛，之后再接上也行吧，再一扭。
大概，再加一点力量的话──
　
「等下等下！我～知道了！投降，投～降！⋯⋯再怎么说，让这身体太痛苦的话，就对艾库雷雅太抱歉了。」
　
太迟了。
艾库雷雅的身体已经使用了魔眼，再加上刚刚我的攻击，已经相当受伤了。
　
「⋯⋯投降了吗？」
「投降投降，真是的～对我这么说的人，只有师父和长老而已啊。也没对缇露说过哦～？」
　
被压到地面，这瞬间起就输了吗～，直到最后都在悠闲地嘟哝。
哎呀哎呀，这个人，虽然没有手下留情，但也没有认真吧。
无论如何，这个战斗结束了。
马上放开她。
我也是解除了潜在能力，回到了原本的银发。
呼诶？艾斯特小姐一边转动肩膀一边钦佩道，站了起来。
　
「真是的，那是什么？犯规吧」
「你还有余裕呢」
　
好像还在做什么整理体操。
　
「不是这样哦，最强。姐姐我，真的是佩服啊？」
　
佩服的姐姐用鼻尖顶了顶我的脸。
　
「作为结论来说，轮不到我出场呢。我这婆心─，不需要啊。」
　
不过，有了跟艾斯特小姐这种程度的人战斗的经验，让我有了自信。
这个战斗，是作为最强的我的试金石。
⋯⋯难道这才是目的吗。
不对⋯⋯考虑到缇露跟艾斯特小姐的关系，要更复杂呢。
对着紧盯着她的我，有着艾库雷雅的脸的艾斯特小姐露出不好意思的笑容，再次用鼻子顶过来。
　
「那么，后面拜托了呢，第七代。缇露的女儿，我会为你应援的。毫无疑问，爱丽丝酱是最强的哦。」
「⋯⋯不是别人，而是艾斯特小姐这么说的话，我就有自信了。」
「呵呵～，你可以更勇敢一点哦，后辈。」
　
艾斯特小姐很满足似的眨眨眼──然后仿佛要就这样消失。
慌慌张张地抓住艾斯特小姐的手腕。
　
「那个！」
「嗯？还生气？要不要，揍一发？」
「不对不对完全错了。」
　
所以请不要把右脸伸过来，而且这身体是艾库雷雅的⋯⋯
　
「不是这样⋯⋯那个，过去视的魔眼⋯⋯难道说。」
「啊啊⋯⋯这回事啊。很遗憾，不行呢。」
　
嘭，艾斯特小姐摸着我的头，露出了悲伤的眼神。
　
「过去视不是万能的。并不能随心所欲地做任何事。我和艾库雷雅只是相性好。」
　
那么，缇露⋯⋯
　
「人的一生，不是这么简单的东西哦。做不到的⋯⋯虽然由这样的我来说，也有些奇怪就是了。」
「是，这样啊⋯⋯」
　
稍微期待了一点，反作用就来了。
心脏被拧紧。
　
「为了爱丽丝酱，我也会加油的⋯⋯别哭了别哭了。」
「真是的⋯⋯我没哭。」
「呼呼⋯⋯哎⋯⋯差不多到极限了吗。跟艾库雷雅两人，好好相处哦？」
「揍你，一拳」
「噗─，了—解，请轻点！拜拜？」
　
艾斯特小姐的气息消失了。
也就是说，回到了本来的人格。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
碰，艾库雷雅贴近我的额头。
　
「什，什么啊。有什么意见？」
「不如说你居然认为没有意见，我对此吓到了。」
　
意外的感觉不错，不由得露出了笑脸。
　
「咿，什，什么啊，不过是爱丽丝，居然变厉害了。」
「去死吧什么的，没有说过吧？」
「⋯⋯没说过。」
　
艾库雷雅不断流着汗避开目光。
　
「很受伤啊，我。差点就要被艾库雷雅杀掉了，很受伤啊。这是第几次了呢。」
　
我不知道啊，露出装傻的表情，手指抵在下巴上。
　
「哼，哼─。即使不麻烦周围的人，不过是觉悟，给我做出来啊！」
「嚯嚯？又煮又烤的？」
「随，随你喜欢就行了吧─」
　
有些泪目了，没问题？
　
「我知道了，艾库雷雅⋯⋯那么，请稍微借下耳朵。」
　
看到满脸笑容等着的伊莉亚，压低声音。
芙尔雷蒂因为害怕伊莉亚没接近。
　
「哇─，什么的，不要哦」
「挥什么东西吗？」
「才不是。」
「嘛，放心吧」
　
艾库雷雅满脸怀疑地将耳朵伸过来。
不由得想要咬上去的可爱耳朵。
咬咬。
　
「呀──！？做，做什么啊，笨蛋爱丽丝！」
「咦？」
「为什么露出『身体擅自动起来』的装傻的表情啊！」
　
因为实际上就是这样，没办法。
　
「那么，关于要事呢。」
「咕⋯⋯就算是胜者，真是厚脸皮呢。」
「嘛嘛。」
　
这次正式的，拜借耳朵。
　
「这是希望你能绝对要跟我约定的请求。」
「嘛，嘛啊。都到这时候了，也没办法。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「请生下，我的孩子。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「名字，也已经想好了。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
　
等等这没问题吗，艾库雷雅的脸红到都让人这么认为的地步了。
　
「孩，孩子，孩子，孩？」
「那～个，就是说，我绝对不会再跟艾库雷雅战斗了。因为摸到肚子的话，就很讨厌？」
「⋯⋯你⋯⋯那个，这个⋯⋯」
「嗯～？」
　
额头再次碰在一起，追着艾库雷雅那像是旋转木马一样转圈着的视线。
　
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「嗯？」
　
用蚊子鸣叫一样的声音，艾库雷雅嘟哝道。
把她的头扭过来，变得通红的艾库雷雅不要不要地摇着头。
　
「所—以—说！跟你，已经，那个⋯⋯不再战斗了，笨蛋爱丽丝！！！」
　
笑了起来。
紧紧抱住她，顺便施加治愈。
也用手帕擦掉嘴角的血，还有血泪。
　
「那么，这件事就拜托你了，我最喜欢的艾库雷雅。」
「⋯⋯哼，你才是，要加油哦。」
　
是稍微有些后悔了吗，用闹别扭的声音，艾库雷雅最后嘟哝道。
　
──最强的魔法使。 

03 这是我的战闘，喵 
[03 这是我的战闘，喵] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
有盛有衰乃世间常态。
极盛的王国和三公国的时代也马上要迎来转机。
点然导火索的是共和国。
进行宣战布告的共和国与萨克拉门托公国呼应，奥斯提亚公国紧随其后。
阿尔赛德王国三方都被敌人包围着，而且如果现在还在持续拼死抵抗的威尔明顿公国都陷落了的话，就陷入四面楚歌的境地了。若是这样，陷落也只是时间问题了。
根据密探传来的情报，共和国军有８万，奥斯提亚公国５万，萨克拉门托公国５万。如此的大军势正在进行行军准备的整备。
与之对峙的王国军总数１０万，库兰在王国驻屯的威尔明顿公国军有５千。因此，是总数１０万５千的阵容。
已经成为了完全的战时体制，人民的生活也变得紧迫。
突出的是交通运输方面，出行变得极少，而且出行也还被限制了。
再加上，接受了相当多的威尔明顿难民但却没能将他们安置好，在这状况下，王国也在近期要面临决战。
要是发动国家动员的话就是大事了。
　
「塞拉，塞拉～？」
「啊，在的喵。」
　
在宅屋中来回走动，发现了要找的人。
虽然这么说，跟预料的一样在图书室，一发命中。
我一进入房间，她就很开心似的靠近过来。
塞拉好可爱。
　
「有什么事喵？」
「嗯，跟大家都有一个个确认过了，所以也来问问塞拉。希望你能认真考虑后回答我⋯⋯」
　
隔了一拍，看到了露出不可思议的表情做好心里准备的塞拉。
　
「我从现在开始要介入战争。不能保证生死。如果想回老家的话，会保障生活的，所以希望你能收拾行李。」
「不要的喵！」
　
立即回答了。
并且，有些生气了。
　
「⋯⋯有稍微考虑过了？」
「我不想离开爱丽丝小姐身边喵！我是爱丽丝小姐的专属工匠！制作能让爱丽丝小姐和大家活下来的武具是我的任务！不会让给别人的喵。」
　
涨满强烈决意的眼里，没有虚假。
并不是随波逐流得出的结论吧
　
「没办法了呢。确实，你是只属于我的工匠，就像是妹妹一样。」
「是的喵！死的时候也在一起！」
　
不对不对，觉悟过头了吧。
　
「嘛，反正也不会死。」
「喵噗。」
　
轻轻来了一下得到缇露直传的手刀。
塞拉垂下兽耳，害羞地笑了笑。
　
「之后一起做料理吧，塞拉？让我看看你进步到什么水平了。」
「好的说！我很开心喵！」
　
你会不时地闯入厨房，然后就传来女仆小姐们的悲鸣，这些我可是知道的哦？
　
「在战场上，休息和吃饭时间给大家添乱的话可是很悲惨的呢⋯⋯不断了后顾之忧可不行⋯⋯」
　
呼呒，我点点头之后，结果看到塞拉这次露出了颇有怨恨的眼神。
　
「好过分喵。」
　
　
◇■◇■◇
　
如此这般，来到了厨房。
调理器具加上调味料都已经齐备，不知是不是经过了仔细的清扫，厨房闪闪发光的。
当然，不会出现小强。
出现的话我会哭给你看。
还飞过来的话我就会昏过去。
　
「材料⋯⋯好多，好像什么都能做呢。要做什么，塞拉？」
　
窥了一眼使用了冰矿石的冷藏库内部，肉加上鱼，蔬菜，连饮料都大量确保了。
虽然这么说，住在这边宅邸的人需要的量先不说，女仆小姐们住的别管是需要一定量的吧。
　
「这里要做汉堡牛排喵！」
「喵来如此～」
　
好吃～呢，汉堡牛排？
既然决定了的话就开始准备。
把长发扎成马尾，穿上围裙。
塞拉也穿上了印有粉色花纹的可爱围裙。
诶，我？
朴素的奶油色围裙啊，可爱的必要，有吗？
　
「喵呼，爱丽丝小姐改变发型我也很喜欢喵。无论什么发型都很漂亮！」
「谢，谢谢。只是因为会碍事才扎起来的哦？」
　
单马尾，喜欢的人会喜欢的吧。
　
「爱丽丝小姐，最近稍微改变了发型了喵。」
「啊，嗯⋯⋯因为想要使用这个丝带呢。」
　
抚摸了一下绑在后头部的缇露的青色丝带。
　
「师傅大人⋯⋯呜」
「哇哇，别哭了塞拉！你看，料理！愉快地做料理吧？」
　
而且，这个丝带实际上是伊莉亚的龙契约的依代，必须要不离身地带着呢？
　
「嘤嘤⋯⋯好的喵⋯⋯对不几。」
「好了，擤（Xing↘↗）～一下鼻涕？」
　
递出纸巾后，塞拉就尽情地擤───了一下鼻子。
鼻子变得有些红了。
　
「呵呵，就像是驯鹿一样。」
「好，好害羞的喵⋯⋯爱丽丝小姐，又强大又温柔⋯⋯我，只要爱丽丝小姐在就能安心了⋯⋯所以不想离开的喵」
　
脸变得通红，拽着围裙扭扭捏捏地说出这些话的塞拉跟犯规一样可爱过头了。
　
「谢谢，不过我也哭了很多哦⋯⋯即使现在，在晚上睡觉之前也会流泪呢。」
「今天，可以一起睡吗！？」
「呵呵⋯⋯那，拜托了啊？会把你当成抱枕的，做好觉悟哦～？」
「好的喵！」
　
能让我尽情玩弄，猫真是可爱啊，塞拉。
　
「那开始做料理吧？首先把洋葱⋯⋯洋葱⋯⋯？」
　
看向塞拉那边。
吓到失神的表情，猫耳跳了起来。
　
「那个⋯⋯塞拉，洋葱没问题嘛？」
　
好像听说过，对狗还是猫来说，会引起中毒症状呢。
　
「？洋葱，很美味哦？」
「啊，这样？是这样呢⋯⋯」
　
就算有猫耳，塞拉也是人类。
还有很多不知道的事啊，幻想世界。
　
「说起来，要用到洋葱吗？」
「诶？一般都会用的吧？汉堡牛排」
「我还以为只用烤肉馅而已喵⋯⋯」
「⋯⋯难道说。」
　
塞拉惭愧地垂着脑袋点点头。
　
「真正做，还是第一次喵⋯⋯」
　
原来如此。
说是做汉堡牛排，实际上是想吃才选择的吗？
　
「我知道了，那么一起做吧？毕竟约好了呢。」
「好的！跟爱丽丝小姐一起做料理，我很开心喵！」
　
那～么，首先把洋葱切碎呢。
　
「塞拉，你会切末吗？」
「切末？」
「嗯，那我做给你看吧。」
　
把剥了皮的洋葱放在砧板上。
用菜刀切成两半，迅速的切碎⋯⋯切碎⋯⋯！
　
「眼睛⋯⋯眼睛⋯⋯！！」
「啊，爱丽丝小姐！？」
「啊，抱歉，只是像试试而已。」
「诶，诶诶诶！？」
　
不过，会刺激到眼睛是事实呢～。
　
「眼，眼泪流出来了喵⋯⋯」
「切洋葱的话，没办法的呢？」
　
这边的洋葱，果然也一样呢～。
洋葱，在这边应该怎么称呼呢？
嘛，随便啦。
　
「好的结束。切末就是这样。塞拉也来试试？」
　
塞拉战战兢兢地握着菜刀。
握刀方法，这样，怎么说呢⋯⋯非常的，笨拙。
该说是太用力了吗⋯⋯
这个时候连我都害怕了⋯⋯
　
「塞拉？压洋葱的手，是猫的手？」
　
喵，模仿了一下猫。
　
「我，我知道的喵！」
　
然后塞拉，用全身力量压着洋葱。
吥咻，发出了没想到的声音。
　
「那个⋯⋯爪子刺进了洋葱。」
「诶？不是这样压的吗？」
「嗯，嗯～，有些不一样。」
　
这样的话，不能很好地切吧⋯⋯
因为越切会越短，到那个时候是打算改变刺进去的位置吗？
但是，重新观察的话，塞拉兴奋时候的爪子，真的像猫一样尖呢。
被抓的话可能会哭出来。
　
「嘛，总之切切看吧？」
「好的喵！」
　
塞拉精神慢慢地回答后，将菜刀从头顶上挥下来。
　
「给我等等！？蓄力过头了！目测出错的话，手都要飞掉的。」
「诶？不过姐姐一直都是这样挥刀的喵。」
「塞拉到底，在跟什么战斗啊⋯⋯」
　
真亏到现在都能平安无事啊，塞拉。
　
「真是的⋯⋯稍微等等啊。」
　
绕到塞拉背后，像是从后边抱着她一样握着她的手。
塞拉在我的同伴中也是很纤细的，即使是我要抱着她也是很有余裕。
　
「哈哇哇─」
「塞拉，不要用力？要上了哦～」
　
留心着奇怪地出着力的塞拉，慢慢地将菜刀切进去。
　
「像这样的感觉。咚咚咚。」
「好厉害喵⋯⋯但是，眼睛要流泪了喵～！！」
「我也是，有些刺激到了。」
　
虽然在前方的塞拉似乎受到的伤害更大就是了。
　
「就这样吧？接下来到肉馅了。切末的洋葱，就由我来炒吧。」
　
直觉告诉我，让塞拉用火会很危险。
从冷藏库拿出肉馅，捏成球。
　
「稍微撒点盐，然后像这样，不断地揉。要点是要手快。」
　
做了揉的动作，把球交给塞拉。
　
「我知道了！」
　
嗯，不错的回答！
但是，爪子还是出来的哦？
紧张紧张。
　
「拜托了呢。」
「喵。」
　
像是要给猎物最后一击的动作，塞拉的手插进了球中。
嗯⋯⋯嘛，嗯。
只要很好好混合就OK了哦？
一边炒洋葱一边观察情况，放入面包粉，鸡蛋，肉豆蔻，胡椒。
然后放入没炒过的生洋葱末，看准时间在放入抄过的洋葱。
按顺序的冷却工程没做够，有些热呢～。
塞拉的额头上渗着汗，恰到好处地揉好了肉馅，现在从中取出手掌大小的肉。
　
「然后，接下来⋯⋯就像是穿过空气的感觉，啪嘁啪嘁的。」
　
使用双掌，像是传接球一样敲打。
　
「哇，看起来很好玩！」
　
塞拉模仿我，捏出一点肉馅啪嘁啪嘁地开始敲打。
目测出错的肉馅，直击我的脸。
　
「噗─」
「哇哇─！？为什么！？」
　
脸上滴着肉汁。
　
「非非，非常抱歉喵！！」
「⋯⋯不，嘛，常有的事，我没在意的。」
　
微笑之神也会降临嘛⋯⋯直击什么的。
迅速地洗脸，用毛巾擦拭。
有美味的味道，要是艾姆咬过来的话就危险了。
　
「那个⋯⋯生气了，喵？」
「呵呵，被妹妹用肉馅直击这点小事，爱丽丝小姐是不会生气的。接下来按着节奏来吧。」
「好的─」
　
塞拉的脸变得通红，不断地点头。
战战兢兢之后，反而不安定了。
之后，塞拉经过恶战苦斗完成了传接球，手掌大小的肉球总算是成型了。
　
「嗯嗯，做的不错哦。」
「真的吗！？」
「呵呵，这是新娘修行呢。据说抓住男人的胃袋就行了哦？」
「是这样吗？爱丽丝小姐，那个⋯⋯怎么样？食量，很小⋯⋯」
　
时而会这样，扭扭捏捏地向上瞄，塞拉天然地可爱啊。
这孩子的性格上，完全没有小聪明的感觉。
　
「这个嘛就算是我，那个⋯⋯吃到美味的料理的话，胃袋也好心里也好都会变得幸福的。」
「我，我会加油的喵！」
「是，是吗？真是不错的气势呢。」
「当然喵！」
　
力量好大啊！
那之后，直到在平底锅上烧好为止，两人一起度过了愉快的时间。
料理是兴趣之一，像这样跟别人一起制作的过程，真的是能让心灵休息的美好时光。
我再次认识到了，我并不会为了战斗而不眠不休。
缇露明明都那么强了，也不是潜入迷宫或是去冒険，而是喜欢咕噜咕噜地睡觉。
⋯⋯虽然也觉得这不太好就是了。
但是现在并不能这样，已经投身进入了战斗的大流中。
虽然要进攻要防守是自由的，但即使不断逃跑也只会被步步紧逼吧。
所以，我做出了决断。
　
「嗯，做的很好！大家一定都会为这美味而开心吧。」
　
尝了尝做好的汉堡牛排，想要给塞拉一朵小红花了。
　
「都是多亏了爱丽丝小姐喵⋯⋯下次，再一起做吧？」
「呵呵，当然了。」
　
虽然很客气，但这是包含了强烈思念的一句话。
　
「因为也只能，做到这样的事了⋯⋯我，要用我的战斗来守护大家⋯⋯即使奇美拉过来，即使无论什么样的强敌过来，我都会做出能被讬付到最后的武具。这就是我的战斗喵。」
「塞拉⋯⋯」
　
听说，女仆小姐全员都已经分配完毕武具了。
擅长近战的，擅长远距离的，魔法使的，擅长不擅长的各种各样都有。
将这些，配合每一个人地，制作专属装备。
我家的规模，有中队的规模。
差不多到２００人的规模。
塞拉眼睛下面有了黑眼圈。
是经过一番劳累了吧⋯⋯这个嘛，传接球的目测也会出错呢。
　
「呐塞拉，虽然不想引起不安，我想一定会有生死一线的极限状况。那个时候，大家都相信能因为你的武器而获救。我也是，一直都被你的法师手套（Caster Grove）帮助呢。」
　
在白龙的那时也是，八歧大蛇的时候也是，王牌一直都是这个。
　
「稍微说了点大话呢？」
　
得意洋洋地在塞拉面前满意地笑了。
　
「在我家，不会损失任何一个人。大家，连携都很拔群，能让人吓到一般的强呢。」
　
我家的女仆小姐组成６人一组的队伍，与之为对手的话，就算是我都不轻松。
要笑我是乐观主义就笑我吧，我是相信着这是真的。
　
「是的！我相信着喵！」
「有个像我一样冒失的主人，大家都很辛苦吧。」
「不，大家都，不能原谅自己。所以爱丽丝小姐的思念跟大家的思念是一样的喵。干掉他们吧，共和国！」
　
对塞拉的勇猛，不由得笑出来。
　
「喵喵？」
「呵呵，是这样呢。涌出勇气来了。」
　
在临近决战的时候又得到了别人的恩惠啊，这是再次确认到这点的一天。
　
「今天要吃得饱饱的，睡得香香的哦？我要紧～紧地抱着你。」
「是⋯⋯很害羞喵⋯⋯啊，但是但是！在晚上我也想要跟爱丽丝小姐说许多话，不想睡呢⋯⋯喵。」
「嗯～，这也行吧？那，明天一直睡到中午吧？」
「好的！爱丽丝小姐，我最喜欢了喵！」
　
我也是哦，塞拉。
真的──非常感谢呢？ 

04 骤雨将至 
[04 骤雨将至] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
「很久不见了，贝鲁托朗大人。」
　
我来到了外貌工整的花花公子眼带奴隷商人先生的地方。
他也有他的那一副留有胡须的精悍面容，营造出一股相当吝啬的氛围。
通过一直以来的商谈用的接待厅，喝着红茶进行座谈。
　
「这真是这真是，大小姐，我一直在想下次什么时候能再见面，真是一日千秋的让我好等了啊。」
「嘛？像贝鲁托朗大人这等大人物，还要来陪我这样的小姑娘，想必很无奈吧？」
「大小姐是没有在镜中看到过自己吧？世界上的男性在想在大小姐面前保持理性，都需要相当的劳力啊。」
「呵呵，依然还是能说会道呢？我安心了。」
「没什么，即使世间动荡，商人可不能灰心丧气呢。」
　
总之，庆祝再会跟眼带的大叔握手了。
即使拥抱也行呢～。
　
「营业还顺利吗？」
「该说是战争特需吗。战斗奴隷很快就卖出去了。」
「贝鲁托朗大人的商会全是人才呢。真是令人开心。」
「哈，这个营业，能得到像大小姐这样可爱的人的关照，有一些微妙的感觉呢。」
　
毕竟是买卖奴隷呢。
嘛，我也不打算大肆宣扬自己的正义呢？
伊莉亚也是，多亏了这个商会才能相遇啊？
一瞬间瞄了一眼在后面直立不动等待着的伊莉亚。
是平常的扑克脸。
　
「未经世事的小姑娘的戏言，你也不想听吧？我也不想成为这样的人。而且，这孩子真的是很有用的呢？我把这理解为需求和供给哦。」
　
有用什么的，我也不想选这样的词语，不过这里是为了保持主人的体面吧。
　
「聪明，有胆识⋯⋯如果大小姐不是什么人物的话，我想我会不辞辛苦地说服你做我妻子呢⋯⋯我真的是感到非常遗憾啊，银之雷精阁下。」
　
银之雷精呢。
我也能像缇露一样，成为什么人吗？
　
「我还不是什么人物啊。不只是我，大家都在寻找着这个的答案生存着。」
「哦呀？我也可以间接地，理解成能够成为我的妻子吗？」
　
我也做出了一个更加灿烂的笑容。
　
「如果有神明的指引，我也会考虑的。」
「大小姐，是相信神的吗？」
「无神论的哦，贝鲁托朗大人。」
「呼哈哈哈！真是有意思的大人。」
　
能以这副姿态在这里也是神明的恶作剧，也可以说是神隐吗⋯⋯
不过，我要鬼迷心窍到什么地步，才会成为即使被男人抱也没问题的思考回路呢⋯⋯？
实在太过可怕，我想只有这个可以对神发誓没有过这种想法⋯⋯
真的这么认为的哦？
　
「那么贝鲁托朗大人，今天我想也差不多要说点任性的话了，可以吗？」
「呼，聆听大小姐的任性是我现在的乐趣。」
「呵呵，那么伊莉亚？」
「Yes My Lady」
　
向她搭话后，伊莉亚拿出了事前准备好的羊皮纸。
这个世界，当然也有纸，不过为了书写重要的文件是使用的羊皮纸。
眼带先生迅速浏览了一遍，轻轻呼呒了一声。
　
「真是相当巨大的金额啊，不愧是大小姐。」
　
变成了毫不大意的商人的表情。
不愧是他。
没看漏一字一句，眼睛高速运动着。
　
「如何？考虑的怎么样？」
「想要买下，我们的商会？」
「嗯。」
「这个商会不是我的私有物。这不是可以立即回答的事情啊。」
「事不容缓。包含说服其他人的任务在内，我想就交给你了，贝鲁托朗大人。」
「大小姐这么想要买下来，真是让人不好意思⋯⋯」
　
手指在咚咚地有规律地敲着桌子。
大概在脑中眼花缭乱地衡量着得失吧。
要再推一步吗～。
　
「贝鲁托朗大人，我再怎么也不会想说出由我来经营这个商会这样的话。营业方面，只要是商会的人们在商谈合议之后进行，就没有问题。」
　
锐利的目光刺向了我。
　
「当然，你想让我一口咬上美味的果实是没问题的？但关键不是在这里。」
　
即使说的全是只对自己的好事，也不能够相信吧。
我会提出这种条件让他答应是当然的，就先说了吧。
　
「想要你们做的，是情报屋的工作，物流⋯⋯然后是，更加里侧的，黑～暗的部分。我想让你们承包这些工作来协助我们。」
「呼呒，确实，并不全是不擅长的部分。」
　
我家的女仆小姐们在能力上无可挑剔，也不会对工作挑三拣四，都是一些不错的孩子，但无论如何人数有限。
为了跨过这个战争，有必要考虑到将来。
这是必要之恶。
　
「我也不例外，我想我是个以走在正道上为荣的人。但是，很坏心眼吧？命运的女神大人。」
「原来如此，比起本性恶劣的女神，赌在眼前的女神身上更有建设性吧。您真是个让人感兴趣的大人。」
「呵呵，贝鲁托朗大人是得了不追求我就会死掉的病吗？当然，感觉不坏就是了。」
「那真是太好了。那么神明？」
「当然是不相信的。」
　
满面笑容地再次回答。
眼带先生也绷着脸笑了。
嗯～，飘散着黑衣男所没有的，能干的男人的氛围呢。
嘛，我也不讨厌黑衣男呢。
该说是放不下他那笨拙的地方吧。
毕竟也不是坏人。
　
「好吧。我果然不想被大小姐讨厌啊。」
「接受了？」
「能看到这个笑容，我想这是正确的选择。」
「非常感谢，贝鲁托朗大人。区区我的笑容，无论什么时候都会免费展示给你的哦。」
「真是破格的条件啊。如果对经营方针也不干预的话，就没有任何问题。得到一个强大的赞助者，就是这样吧。若是大小姐，对商会只会有好处。」
　
要说得失的话，是相当大的消费，但从长远来看对我们也是有很大利益的呢。
　
「那么，也许有些心急了，当前什么是必要的？您可以理解为，这是在正式契约前的由我们送出的礼物。我们会收拾掉火急的要事，让您看看我们商会的能力。」
「嘛，真是极为可靠呢。那么首先──拜托你们维持兵站吧。」
　
　
◇■◇■◇
　
这下，完成了事前准备。
不过，准备是无论多少都不足的。
但是如果完成了必要的最低限度的准备，这之后就是下不下决断的问题了。
抬头望着仍旧太阳高挂的天空，踏上归途。
天空湛蓝，天神大人今日也没事。
只有人类乱了套。
　
「我，最喜欢惩恶扬善了。」
「是的，大小姐的本性，我是非常明白的。」
　
没有看向在旁边的伊莉亚，对她搭话。
有一直陪伴在我身边的安心感。
　
「我虽然认为共和国是不可原谅的，但没想过不放跑一兵一卒⋯⋯即使如此也不得不做⋯⋯」
　
握紧了手，然后松开。
　
「沾上了许许多多的血吧，我⋯⋯」
「能被大小姐送上路是很幸运的吧。能去瓦尔哈拉了。」
　
这是伊莉亚的感想，若是敌人的角度，就是单纯的杀戮者了吧。
　
「人类会使用语言的力量，回避状况。但是，经常会实现不了吧。那个时候，就没有讨论善恶的余地了。有的只是胜者和败者，生或者死。」
　
不要把事情想复杂，伊莉亚露出一成不变的正经表情这么说道。
　
「虽然今天为止说不定还是在天国，但明天也许就是地狱了吧。」
「没问题的。大小姐前往的道路，就是我的道路。地狱的业火也全部由此身来承受。」
「很热的哦～，大概。会热到死。」
「呵呵，在死了之后，死亡一般的热度到底感觉如何呢？真是让人感兴趣的事。」
　
沉着冷静的女孩的精神力真是厉害啊。
伊莉亚的话，如果我笑着命令的话，说不定真的会不发出任何一声呻吟地去承受业火吧。
不过嘛，只要伊莉亚能跟着我，感觉无论哪都能去呢。
　
「说起来大小姐，您是不信神的吗？」
「有信的，也有不信的。」
「有不坚定的信仰心呢。」
「我相信自己。」
「那么，我也加入大小姐教吧。」
「感觉会成为非常可怕的狂热集团呢。」
「我想已经成为那样的集团了。」
　
什么时候，成为教祖了⋯⋯
　
「稍微绕绕路。」
「是，大小姐。」
　
把街道刻入脑海中感觉有些不吉利，不过也不想直接回去，就走到更远的地方，到城墙外去吧。
在治安的意义上，感觉最为恶化。
毕竟是物流也停止了的状况，有些在意生活变成什么样了。
感觉，回忆起了烤玉米的事。
　
「⋯⋯」
　
没有特别的对话，两人行走的街道上，寂静而沉重。
⋯⋯是在威尔明顿感觉到的空气。
平常的话，城墙外面每天都开着市场，洋溢着热闹的气氛。
是与城内工整的街道和平稳的生活所不同的文化，有着强大的闪耀生命的的独特活力。
现如今，看到了在缝隙的强风中缩着身子的小孩，他脸上露出胆怯的表情。
来到出现小摊的地方之前，还没有那个少年的气息。
疏散过了⋯⋯？
若是这样就好。
库兰绝对会选择守城战。
被敌人从北，西，东三个方向进攻，出阵是不可能的。
这样的话就要依靠城墙，但这外面⋯⋯
　
「伊莉亚，守城战的成败如何？」
「由援军决定。如果没有，是不可能胜利的吧。」
　
就是这样。
那么援军会从哪来？
因为是库兰的事，我想政治上的交涉已经完成了⋯⋯
　
「果然要让进攻威尔明顿的共和国军撤退的话，有援军过来是最好的呢⋯⋯」
　
现实地考虑下。
　
「看见那个国家的窘境，即使能解决当前的危机，我想请求援军也是极为困难的⋯⋯」
　
共和国看穿了这点，所以首先进攻威尔明顿吧⋯⋯
没有管他国的余裕，复兴是摆在首位的吧⋯⋯
　
「即使在感情上，我也非常喜欢那个国家和那个国家的人⋯⋯无论如何，去帮助她们。」
　
库兰照她自己意志行动就好。
我要传达自己的意志。
我要去威尔明顿。
　
「Yes My Lady。请见识一下我们的忠义吧。」
「虽然我知道我在说不讲道理的话，不过不要做这么悲壮的决意啊？」
　
确实会成为生死攸关的战斗吧。
停下脚步，回过头去。
在伊莉亚的扑克脸上，轻轻抚上去。
　
「即使如此，我也不允许你死。」
「是⋯⋯丢下大小姐先行离去什么的，会让我很担心的。」
「真是，什么啊？就像是放不开手的小孩一样～」
　
故意鼓起脸颊，伊莉亚温柔的表情发生了改变。
　
「因为这是我生存的意义。」
「伊莉亚，刚刚爽快地说了很厉害的事？」
「呵呵，说过了吗？」
「就像是告白一样哦？」
　
伊莉亚一脸得意，闭上一只眼睛。
这是秘密哦，就像是要这么说似的。她放在嘴边的指尖，非常的迷人。
　
「虽然是保密的，实际上我，是爱着大小姐的。」
　
就像是平常聊天一般的口气，我想这孩子的心脏真是太强大了。
这么直接的话，已经超过害羞的程度了。
　
「是，是吗？这个，这，我很高兴⋯⋯」
　
但还是很害羞！
　
「就这样脸变得通红，扭扭捏捏的大小姐，我最喜欢了。」
「⋯⋯」
　
搞不懂。
只有这孩子，搞不懂⋯⋯
　
「伊莉亚。」
「是的，大小姐。」
「回去后我要惩罚你。」
「非常感谢。」
　
感觉回答很奇怪啊。
为了把变红的脸糊弄过去，摆出架子努力静下心，快步地走了。
从背后，伊莉亚似乎很开心似的忍着笑意追了上来⋯⋯
　
　
◇■◇■◇
　
「这里是⋯⋯」
　
再走了一段距离之后，偶然发现了个陈旧的教会。
草地上杂草丛生，也没有教会标志性的钟。
似乎已经成为了废屋。
在那看到了两个人影。
其中一人，是我非常熟识的。
比我更早，她无表情地挥了挥手。
该说不愧是直觉敏锐吗，比我更早地察觉到对方。
她有着比任何人都要锐利的双眼。
　
「艾姆，真是偶然呢。」
「嗯，在少见的地方相遇了。」
　
艾姆是经常来吗？
在旁边，没见过的孩子也在一起。
这是修女服吗？
是个有着沉着冷静氛围的，可爱的少女。
　
「嗯，介绍一下。拉娜。」
「真是的艾姆，完全没有介绍到吧。」
「是吗？」
　
从气氛来看，似乎有很亲密的关系呢。
　
「那个，初次见面。艾姆一直都受您照顾了。我在城内的教会当修女，名叫拉娜。跟艾姆是在这个修道院一起长大的青梅竹马。」
「这么客气，真是非常感谢。我叫爱丽丝。这位是伊莉亚。」
「我知道的。能够跟雷精大人相遇，我很开心。因为一直都听艾姆提到您⋯⋯那个，这孩子，有没有添什么麻烦？」
　
该说是青梅竹马吗，不如说更给人以姐姐一样的印象。
　
「嗯，拉娜不要担心。能让我吃三碗盛得满满的饭。主人宽大。」
「非，非常抱歉！」
　
拉娜小姐低下了头。
　
「呵呵，没关系哦，拉娜小姐。艾姆在这之上，为我工作了啊。」
　
是跟看到的一样的认真耿直呢，拉娜小姐。
跟艾姆在一起似乎会很心累。
　
「如果是这样就好了⋯⋯那个，工作是⋯⋯」
　
⋯⋯啊啊，是啊。
让艾姆做的工作不只是狩猎魔物，也让她做着『杀人』的工作。
说明的话会更好吗⋯⋯糊弄不过去。
　
「那个⋯⋯我⋯⋯」
「啊，可以了！那个，我不打算，让艾姆说出工作的事。最近，艾姆能带着平稳的表情回来，只是这样我就放心了。」
　
平稳的，表情⋯⋯？
跟扑克脸的伊莉亚不同，艾姆是真正意义上的无表情，我观察着她。
一只眼睛藏在不对称的青发之下，像是戴着能面一般的小巧工整的脸庞。
紧紧～～盯着。
　
「嗯，要Kiss？」
「在这众目睽睽之下，可不会这么做呢。」
　
突然竖起拇指的艾姆，或是心理作用，感觉露出了得意的表情。
总而言之，我读不出一丝她的感情。
不愧是青梅竹马。
　
「艾姆能这么开心，是从小时候起第一次，我很高兴⋯⋯」
「若是这样，我也很开心就是了。」
　
拉娜小姐眯细眼睛，眺望着没有钟的教会。
在她视线前方，映出了鲜明的回忆吧？
　
「是的，所以，稍微有一些，为祈祷而来了。希望这个幸福，能够一直持续下去⋯⋯只在困难的时候祈祷，作为修女失格呢。」
　
这个战争的趋势会如何发展，我不知道。
不该说什么豪言壮语。
但是我现在，说不定正处于需要这么做的立场。
　
「即使不担心也没问题的。我们，会赶走敌人给你看的。」
「雷精大人⋯⋯」
　
像是对着神明祈祷一样，拉娜向着我阖上双手，感觉有些不好意思。
　
「能够疏散的人们也许是这样吧，但抚养着像我们这样的孤儿的教会就不行了⋯⋯至少，只有孩子请一定要守护好⋯⋯」
　
像是圣母大人一样的人啊，艾姆的青梅竹马。
总感觉，在战前刺辣辣的心变得温暖起来。
该说是找到了目标吗，或者说是能够重新回忆了吗。
果然，只要能够守护的东西我都想守护。
　
「嗯，不要担心，拉娜。主人，是世界第一强的。共和国的家伙们，都吓破了胆。」
「别这么夸张啊，艾姆。」
　
不过，是这样呢。
一点也不轻啊，这个名号。
真的，我的师傅虽然长得小只，却是个伟大的人啊。
　
「不过，看着吧，我会保护好的。」
　
成为言灵吧，我这么想着，也在古旧的教会中祈祷了。
不是向着神明，而是向着艾姆和拉娜小姐在认真祈祷的，某人。
　
──来吧，明天要出阵了。 

05 侦察任务 
[05 侦察任务] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
除去后方支援的部分，这是出发支援威尔明顿的第十天。
是在公都米雷乌斯湖畔驻扎的，第五天。
　
「损害如何？」
「第一队，仅有两人受伤。经过治疗后十分有可能归队。」
「是吗，那么第一队暂时休息。」
「Yes My Lady」
　
不是令人高兴的话，战况在不断激化。
共和国占领了西国境线的要塞，以之为据点不断送去增援。
不想办法切断增援的话，状况会不断恶化。
在上次的袭击中，公都米雷乌斯没被占领，毫无疑问是缇露的功劳。
因为她将敌主力部队一扫而空，威尔明顿军才撑了下来。
那么，这次我来⋯⋯
　
「我能全部击退吗⋯⋯」
「请不要这么做，大小姐。」
「就是—啊，爱丽丝。反正，马上就会累趴得哭起来吧。」
　
脸上沾有泥污的紫苑姐，从战场回来了。
马上拥抱着迎接。
　
「姐姐！平安无事就好。还有，也不会累趴⋯⋯」
「因为大家都很优秀呢。不会简单地被干掉。还有，你这没有说服力啊。」
　
我被用力地摸着头，完全没有威严⋯⋯
即使如此，我也是一家之主。
相信我？
　
「那么，前线怎么样了？」
　
实话实说了吧，紫苑姐是第一队的队长。
两个６人的小组组合成一个小队，全部１５小队。
剩下的女仆小姐，担任后方支援任务。
　
「威尔明顿军骁勇善战。但是奇美拉出现了，无论如何都很费功夫。因为这个空子，阵地被逼回去，没能取回国境的要塞。」
　
对上奇美拉我也要经过一番苦战，不过紫苑姐是近战的专家，持有的武器是名为千本樱丛云的特极品。
只是几只的话，不在话下吧。
虽然如果被大群包围也很麻烦，但威尔明顿军会与我们连携来补足我们人数不足的部分。
通过各自的判断介入战斗，担任游击任务，就是我们的部队。
　
「果然，只能从山岳地带迂回，进行强袭了吗。」
「是吗⋯⋯」
　
从在桌子上展开的地图上来看，能知道这是相当险峻的地形。
不是能够大行军的地方，如果暴露的话也没有意义。
　
「主人，第三队准备完成─。总之，先去侦查？」
「艾姆⋯⋯是呢，敌人也不可能毫无警戒吧。要千万小心。」
「了解─。虽然紫苑也说过了，大家优秀，轻松─」
　
一副轻巧的语调，艾姆与紫苑姐交换，出去了。
现在除去归队的第一队，直到第十队都出击了。
第十一队到第十五队在阵地待机中。
不进行适当休息的话，会撑不住呢。
　
「姐姐，去洗澡暖暖身子然后睡觉吧。」
「后方的阵地真是帮大忙了啊，还能洗澡，真是奢侈的战场。」
「因为确保了水源啊。」
　
指向后面，那里有个水之都米雷乌斯的宽阔湖泊。
说是阵地，也是个营地，要洗澡实在是不能进行铁桶浴，而是木桶浴呢。
火矿石和其他物资由贝鲁托朗先生的商会那边适当地送过来，所以没问题。
战争中兵站是很重要的。
关系到士气。
　
「帮大忙了。那么，就让我稍微休息休息吧。」
「是的，请慢慢休息。」
「啊啊，不要太逞强了哦，爱丽丝。」
　
我是打算理解的，但很难。
不过──
　
「我知道的。」
　
只能这么说了呢。
不快点的话，会影响到王国的战况。
艾姆有些性急⋯⋯但不要勉强啊。
　
　
◇■◇■◇
　
──视角：艾姆──
　
「队长，前方连兽行小道都没有了。我认为带上全部装备并不可行。」
「嗯⋯⋯似乎是呢。」
　
险峻陡峭的岩山，充分发挥了大自然的雄伟。
别说是兽行小道了，甚至还要攀岩。
因为狙击手的职业特性，虽然已经习惯于往返于不是道路的道路，但不严格挑选随身物品的话就前进不了。
一直都是一个人，还完全不习惯带领不下⋯⋯
真是的，主人啊。
　
「从地图上来看，这个地形的话⋯⋯前方应该会水⋯⋯总之食物只带一天的分量。万一的时候可以进行当地调查。水的话姑且也带着。野营用的道具，带上现在的一半。」
「了解！」
　
担任副队长的女仆干净利落地对全员做出指示后出发了。
这孩子不愧是，能干的孩子。
看起来比我更适合队长。
说实话，帮大忙了。
⋯⋯毕竟，不擅长说话。
由于没事可做，就顺便用千里眼观察前方。
在能见到的范围内，没有异常。
没问题。
只是确认道路状况后返回而已。
简单。
在头脑中，想象进度⋯⋯深呼吸。
感觉甚至背着龙一样，身体很重。
这个部队的孩子们，每个都有跟主人不相上下的年纪。
虽然只是一时的，这些孩子的命运都交给了我。
　
「这种事，不擅长⋯⋯」
　
回忆起了教会的孩子们。
那些孩子，有拉娜照看着现在还好就是了⋯⋯
　
「这些，比这要重好几倍的重压，就是主人一直背负的重量⋯⋯」
　
主人，果然很厉害。
回去之后，给她揉揉肩吧。
主人该怎么说呢，很吸引人⋯⋯如果出现奇怪的感情，就这样推倒吧。
　
「队长，准备完了！」
「嗯，那走吧⋯⋯要充分注意。」
「是！」
　
背向精神满满敬礼的副队长，把手搭上岩山──
　
　
◇■◇■◇
　
──相当，艰难。
突破岩山后，走上兽行小道，来到日落时分，突然注意到了。
自己，不知何时打算单独行动了。
大概，因为疲劳而使得脑袋没有运转吧。
停下脚步，回过头。
　
「⋯⋯抱歉，勉强，你们了？」
「哈⋯⋯没有！没有这一回事！」
　
副队长的眼睛没有好好聚焦，慌慌张张地对我摇摇头。
总之，部队全员还好好跟着，放下心来。
　
「已经黄昏了，在山区太阳下山会很早，就在这里野营吧。」
「了解！大家，准备野营。」
　
大家不声不响地跟到这里，能明白这是经过相当锻鍊的集团。
主人家的孩子，真的全员都是一骑当千啊。
这个副队长，是不是比那个笨蛋魔族还要强呢？
　
「呐。」
「啊，在，队长。」
　
虽然打扰到她进行野营的指示，但突然涌出兴趣了。
副队长小跑着靠近过来。
　
「你是，兽人族？」
　
像是狗一样的耳朵跳了起来。
　
「是，就像看到的一样⋯⋯」
　
感觉有些羞耻似的，她露出阴暗的表情回答道。
　
「我是矮人。没有像那些愚蠢的人类一样的偏见哦。」
「啊，不，啊，是的⋯⋯」
　
摆出态度后，这次害羞起来。
主人家的孩子，真的是认真耿直。
　
「主人，你喜欢吗？」
「是的！大小姐，就像是女神大人一样！美丽，强大，温柔！我一直都感谢能让我遇上大小姐的这份幸运！还有为我引见的，库兰瑟丝卡大人也是！」
　
甚至都探出身子来，将这份热意传达了给我。
主人，依旧是多罪啊。
　
「那么，做主人的亲卫队，不是更好？」
「怎么会！处于跟艾姆队长在一起的部队我很光荣！而且，大小姐亲卫队的大家都太强了，我的话有些勉强，呢⋯⋯队长还是女仆长。」
　
啊，耳朵垂下来了。
确实，不仅主人自身很强，伊莉亚和屋子里最精锐的十一人，似乎都可以盗国（注：夺取国家主权的意思）了。
　
「啊，不过我总有一天也会以亲卫队为目标的哦？亲卫队的十一人，是十一姐妹（Eleven Sisters），在我们之间是很有名的！」
「诶─？谁选出来的？」
「⋯⋯女仆长。」
　
啊，耳朵垂下来了。
　
「伊莉亚，可怕？」
「不不不不！不对！？」
　
呼呼地摇着头，真有趣。
　
「啊，那个～～诶，有点，可怕。」
　
要保密哦，害羞地说话的样子真是可爱。
　
「不过，大家都很尊敬女仆长。没有一丝空隙，很辛苦吧。在她面前的话，会不由得挺直身子呢。」
「诶─，我觉得她只是个喜欢主人跟踪狂。」
「诶，艾姆队长！？」
「开玩笑，嗯，设营拜托了。我，稍微到前面看看。」
「额，啊，是的！那个，那么我来！」
「行了，活动身体，会更轻松。」
「了解了！」
　
精神满满的敬礼。
主人家的孩子，真的是⋯⋯
嗯，大家，不好好送回去的话。
因为发现了视野稍微良好一些的地方，赶快移动了过去。
越过这个山的话，似乎就能很好地从侧面打击要塞了。
用千里眼，观察远处。
　
「────稍微，等等。」
　
再怎么说，这个⋯⋯恶劣的玩笑。
就连一直保持平常心的自己，都倒吸了一口凉气──
　
　
◇■◇■◇
　
──视角：爱丽丝──
　
「你说什么！居然有，１００只龙吗！？」
　
因为艾姆的联络，藏不住惊讶。
　
『嗯⋯⋯红色，青色，土色？总之，很多。现在也似乎像雪崩一样涌过来。』
　
是召唤吗？
像召唤芙尔雷蒂一样，强硬地使役吗！？
　
「伊莉亚，龙族人口相当多吗⋯⋯？」
「虽然不知道所有的集落，但每个大概是１０００到２０００吧。」
　
这个程度的话，是濒临灭绝了啊。
普通地考虑的话有上万吧。
即使如此，也毫无疑问是稀少种。
太乱来了⋯⋯！
奇美拉也很麻烦，但果然龙还要更强吧。
　
『要是那个来了的话，说实话威尔明顿军会全灭吧。』
「我来──」
『嗯，这里交给我。就这样接近要塞，摧毁悬崖高度较低的地方，阻塞道路。没有看起来能飞的类型，感觉总有办法。』
「别说蠢话！我应该说过你的任务是侦查！这么接近的话，太过危险了！」
『⋯⋯嗯，我知道的。就算是我，也想让大家平安回去。但是，不在这里做的话，就赶不上了。会死掉，更多的人。我已经，不要这样了。一直都是轻视生命，我，这次⋯⋯』
　
艾姆的决意痛切地传达了给我。
但是，恶寒停不下来。
不想说什么，不吉利的话。
　
「艾姆，你打算怎么摧毁悬崖⋯⋯？」
『我们带着必要分量的投石用的火矿石。设置好后一口气让它爆炸，应该可行。』
「失败的话⋯⋯怎么做？」
『一溜烟地，逃跑。交给我，逃跑，我很擅长。』
　
──胆小的暗杀者，吗。
因为有要保护的东西，应该不会死吧，艾姆⋯⋯？
看向伊莉亚。
　
「⋯⋯就像艾姆大人说的一样，在那里挑战说不定可以阻止大规模的损害。如果是分秒必争的事态的话，就有赌一赌的价值。」
　
⋯⋯⋯⋯
　
「我知道了⋯⋯拜托了，艾姆。」
『了解，交给我主人。』
「艾姆！」
『嗯？』
　
胸口，很痛苦⋯⋯
带她们到这种地方来的，不是别人，正是我。
　
「不要死。」
『我，让主人担心了？』
「会让你吃惊一般的担心⋯⋯」
『这下会让拉娜生气了呢。不过，我想我是明白的，虽然只有主人的几分之一。』
　
艾姆，也是讬付了队伍之身。
大家，真的拜托了。
不想任何人死去⋯⋯
　
『我走了。』
「真的，拜托了！」
『嗯』
　
总感觉，浮现出了竖起大拇指的艾姆的身姿。
　
　
◇■◇■◇
　
（虽然作者没写，视角是艾姆的）
　
通话结束，看向部队的大家。
　
「大家在这里──」
「不行！怎么可能只让队长做那么危险的任务，我们却恬不知耻地回去！」
　
全员的眼睛里都有坚固的决意。
为什么⋯⋯怎么傻呢，我。
真的，已经不是只有自己而已了⋯⋯
　
「⋯⋯说在前面，这次战斗，比起任何部队，都要接近敌阵，没有任何部队的支援。如果，失败的话──」
　
吞回了话语。
　
「这是Ｓ级的任务呢！太好了大家！成功了的话，我们就是十一姐妹（Eleven Sisters）了哦！」
　
嗯嗯，大家都笑着回应。
紧紧地，胸口被压得喘不过气。
回去，这些孩子，绝对，无论发生什么──
　
「嗯，借给我力量。大家，会保护的。生命，并不轻。」
　
没有可以简单陨落的生命。
我，必须要证明这个。
　
「了解，艾姆队长！第三队的潜力，好好看着吧！」
「嗯！」
　
没有时间了。
休息也随便应付一下，留下张着的帐篷，就离开了这里。
　
──拉娜，绝对会保护好的！ 

幕间 最后一射 
[幕间 最后一射] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
为了阻塞大路，只能设置好火矿石然后爆破──引起土砂崩落。
首先是为了到达那个地方的，夜晚行军。
为了多多少少躲过敌人的视线，只能混入黑夜之中。
这对不熟悉地理的自己来说，不是简单的事。
　
「哇─」
「小心点。」
「是，是。」
　
我们正在攀登着踏错一步似乎就会落入奈落深渊一般的陡坡，呼吸也渐渐微弱。
风的声音，树木摩擦的声音，野兽的蠢动声，这些全部削弱着神经和体力。
一旦被发现就没命，这个重压侵蚀着每个人的神经。
做出觉悟只是入口。
进入入口，在无限的黑暗中前进时所感觉到的恐怖，不会被麻痺。
即使习惯了杀人，也不会习惯被杀。
因为被杀只会有一次。
不可能会习惯。
　
「⋯⋯虽然有些顺利。」
　
以暗杀为生的自己，有感受恐怖的资格吗。
爬过深暗的山林，耳朵清晰。
敲打耳朵的，是像铃铛一样的虫鸣。
之前确认过的陡岸，就在前方不远处。
　
──要走了。
　
对跟在后面的大家发出信号。
明明都很疲劳困倦了吧，但大家都没有发出声音，在树木的缝隙间穿行。
今夜是新月。
月光朦胧，可以藏住身影。
祈祷着，没有意外地达成目的。
　
「⋯⋯」
　
分为了在悬崖设置火矿石的班，和警戒周围的班。
不习惯的地形，没见过的景色，只有时间在飞快流逝。
作业非常麻烦，虽然是严峻的状况，但却越来越急，更让作业延迟了。
不是把必要分量的火矿石随意放在那就好，必须要好好考虑位置好好设置好才行。
万幸，巡视的火把的光线没有向着这边的样子。
没问题，即使现在敌人爬上这个悬崖，作业的余裕────
　
「唔呼呼，啊哈哈哈哈！发现～～你了。顽皮的孩子，到底是谁？」
　
──大意了！！
声音在正上方────空中！
　
「──人渣精灵！」
　
在新月下却很明亮的金发，让人火大的说话方式，染上狂气的眼瞳。
不会错。
　
「什么～啊，不是爱丽丝吗？嗯～～？也没有那个魔族。不认识的人呢。俗气矮人，和肮脏的兽人吗？」
　
正确地，把握了我们的配置⋯⋯
跟主人一样⋯⋯精灵之眼！
相当⋯⋯麻烦。
虽然也不是没有警戒上方，但是⋯⋯这家伙，突然出现了。
　
「呼嗯？相当少呢？即使做人体试验，数量也不够吗⋯⋯呼！嘛算了吧。即使要为我们使用也很麻烦呢？各种各样的。」
「虽然直接对话是第一次⋯⋯人渣。」
　
我上头了。
比起这个，要怎么做？
不冷静不行⋯⋯现在，是生死一线。
　
「走在时代前方，没有被理解呢⋯⋯哈─，好想要爱丽丝啊。」
「⋯⋯说这种话，主人不在所以根本不会出来吧？你这家伙，在害怕。」
「──哈？」
　
用千里眼看到了，那精灵面容歪曲起来。
　
「很恐怖吧？⋯⋯主人的，师傅。」
「⋯⋯」
「因为得到力量后的万能感而暴走，随你便。但是，不要轻视最强。这不是便宜的称号。我想你应该亲身体会过了吧？」
「愚蠢的矮人⋯⋯一副知道的样子！」
　
在夜空中，接连展开了魔法阵。
召唤⋯⋯
这个数量，足有我们的三倍。
是跟主人在威尔明顿一起战斗过的，那个长有翅膀的奇美拉。
　
「呐矮人啊？你们才是，明明在洞窟深处好好锻造就好了，一被煽动，就以狩猎魔族作为终生事业了，真是个笨蛋种族啊。哎呀，说起来？还真能跟那个红色的魔族在一起呢？毕竟长有不错的脸，作为娼妇在使用着吗？」
　
矮人在日夜狩猎魔族是事实。
有很深的渊源。
所以，跟那家伙在一起有违和感──但只是最初。
　
「⋯⋯确实，那家伙是个性急的思考不足的笨蛋⋯⋯」
　
向副队长投去目光。
确认到她强有力地点了点头。
事到如今，早已没有迷茫。
部队全员的强力视线，在背后支撑着我。
　
「但她是你这种家伙，根本比不上的──好人。」
　
迅速地放出箭矢。
将准备动作压制到最少，奇美拉飞到卡露梅尔面前保护她。
箭矢扑哧一声刺入奇美拉腹中，坠落了。
　
「可怜啊，真是野蛮啊？真是出乎意料。」
「简单地就拿生命做盾牌，真敢说。」
「队长！！」
　
OK，准备，完了！
　
「──撤退！」
「了解！！大家，撤退！保持阵形，互相掩护！」
　
部队的大家迅速敏捷地，没有拖沓地开始撤退了。
回去之后，推荐这孩子做亲卫队吧。
　
「啊哈？不可能放跑你们的吧？你们这群垃圾！」
　
啊，生气了。
明明愤怒对『狩猎』没有任何作用。
亏还是个策略型的，真是耿直。
　
「嘿咻。」
　
不断站着放出牵制的箭矢。
打散想要包围部队的奇美拉。
即使如此也被数量压倒，无论如何都很勉强。
包围圈不断缩小。
　
「──不要小瞧了，大小姐的第三队！」
　
副队长擅长的是，棍。
大约６尺的棍非常有韧性，仿佛融入身体搬地使用着。
虽然没有刀刃，但能击碎岩石，没有刀刃，是个很称手的武器。
她不断地给奇美拉一击。
速度，力量，练度，无论哪个都让人吃惊。
不只是她，部队的孩子们使用魔法，弓，剑，斧之类的，每个人都用擅长额武器互相支援。
很可靠！
这样的话──
　
「请不要得意忘形啊？就让你们见识一下炼金魔法吧！──连接异界之空的秩序之门啊，粉碎真理。于此降下秩序之雨────箭雨！」
「！？」
　
──这个魔法！
　
「散开！！」
　
沉淀了灰色的闪耀之枪，自空中倾泻而下。
雨是能躲开的吗？
这种神技，不是紫苑的话，做不到。
　
「唔──」
　
防御脸和头，之后只能看运气了。
肩膀上中了一发。
比起疼痛，更感觉到想要叫喊出来的灼热。
部队的大家，也发出了呻吟声。
　
「⋯⋯损害，是？」
　
不想看自己的肩膀。
反正只会让自己意志消沉，留到后面就好。
比起这个，应该在身边的副队长没有回应，怎么回事？
　
「喂──」
　
回过头去，喉咙被冻结了。
运气这一要素，无处不在。
副队长的实力说是这个部队的第一也不为过。
但是『偶然』，来了『躲避不了的攻击』，庇护了旁边的孩子的结果────胸口被贯穿了。
　
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！这个表情，真棒啊！终于，变得有趣起来了啊？像面包虫一样匍匐在地真是适合你们呢。撒？奇美拉们，把她们作成达摩（注：清代刑罚之一，砍断手脚让其活着。）。还活着的可不能杀了哦？毕竟要当作试验素材。啊啊，好开心⋯⋯」
　
因为愉悦而发出声音的变态，怎么样都好。
小瞧我们的，慢慢走过来的奇美拉也是。
现在──
　
「──为了，保护我⋯⋯啊啊！」
　
部队中最小的孩子，紧紧抱着副队长，脸色变得铁青。
⋯⋯原来，如此。
真的，主人家的孩子们⋯⋯主从都是老好人⋯⋯
集中。
从以前开始，我的集中力比任何人都强。
集中在战斗中，在判断状况中，在今后的计算中──
　
奇美拉也好卡露梅尔也好，性格都扭曲了，所以不会一口气袭来。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯
　
「──班长，在吗？没事？」
「在，在──！我没事！」
　
是部队的，次席的孩子。
　
「损害？」
「⋯⋯轻，轻伤６名！重，重伤１名，其他４名，没有损害！」
「能使用治愈的孩子？」
「是，是我！」
　
抱着副队长的孩子，绞出颤抖的声音。
　
「呼吸⋯⋯？」
「啊，诶──啊！有呼吸！！」
　
是因为冲击而没有确认过吗，声音变得明亮起来。
说起来──就不是这样的状况。
　
「全力施加治愈，离开森林。」
「是，是！阵形，保护负伤者！」
　
班长再度号令，围着小圆后退。
那个伤的治愈，很辛苦吧⋯⋯希望能得救。
　
「相谈结束了？差不多，到进食的时间了吧？」
　
扭曲的笑容，感觉嘴巴甚至从脸上裂开了似的。
欺负弱者高兴的高兴得不得了，这样的脸。
以主人为首，精灵毫无疑问是美丽的种族。
但是，那个不行。
坏掉了。
要如何，人才会扭曲到那个地步。
境遇？
不，就算是我──也不是在温暖的被窝中睡觉，不能吃得饱饱的，没有在双亲的爱情下成长。
屈服于境遇的，是她自己。
扭曲坏掉也是──杀人也是。
　
「──过去，第一次拉弓时，这么说过了。」
　
放出暗号，让大家蹲下。
用负伤而麻痺的肩膀，使用箭矢。
　
「我不是饵食，你才是──」
　
箭矢向着设置好了的火矿石放出。
用事先准备好的，炎之矢。
　
「──！？」
　
伴随着炫目的闪光，大爆炸。
这个爆炸，也很靠近我们。
为了不被爆炸的风压吹飞，祈祷着岩石不要飞过来，压低身体。
我只能赌在这种事上了。
真是无能。
即使如此，想要守护⋯⋯无论如何，都想守护！
守护好，拉娜，还有大家──！
　
「────」
　
接连不断的轰隆声。
悬崖开始崩塌。
大大小小的岩石开始不断落下。
　
「太好了⋯⋯！」
「⋯⋯不。」
　
──不够。
果然火力太少，这种程度的落石很容易修复。
　
「⋯⋯啊～啊，耳朵好痛啊。刚想你们要偷偷摸摸地做什么⋯⋯啊哈？如何啊？辛苦化作泡沫的瞬间？」
　
根本不必说，最糟糕了。
拼上性命──在这里的所有人，都做出了觉悟──没有达成目的的绝望不可估量。
　
「嗯──全力，逃跑吧。」
　
这个选择，无论敌我都呆住了。
　
「留得青山在，不怕没柴烧？」
　
以自己为首，一溜烟的逃跑。
全力奔跑在来时的道路上。
队长率先逃跑。
虽然都不知所措，不过部队的大家还是抱着负伤着开始撤退了。
　
「⋯⋯爱丽丝的伙伴并不全员都是优等生呢？啊哈，人渣到底是谁呢？比起军队的危害，更在意自己？真是胆小鬼！」
　
嘲笑声在森林中回响。
在拼命逃跑的背后，射来不信任的视线。
为了同伴不惜生命，后悔，这样的不满传达了过来。
在主人身边，走在正道上的她们，不允许这个不仁义。
　
「这是碍事的感情⋯⋯不会活下去的。」
　
自尊对人没有帮助。
即使高傲地活着，也不会填饱肚子。
能让哭泣的孩子露出笑容的，是由肮脏的工作赚来的金钱。
⋯⋯为了达成目的，不需要名声。
　
「──嗯，各自散开。分散逃到阵地。」
「这，这里还有没体力的人⋯⋯还有负伤者！」
「弱者，既是死。理所当然。」
「──队，队长！」
「没有，问答的闲暇。我可不要因为碍手碍脚被卷入死亡。」
「你，你这个人⋯⋯！」
「那么，如果运气好的话，再会？」
　
感觉到她们带着不快追过来的气息。
甩开部队迷惑的大家，向森林中反转。
　
「不，不敢相信！」
　
无视掉怒吼声，留下部队离去了。
　
　
◇■◇■◇
　
混入黑暗，消去气息。
在能看到卡露梅尔，奇美拉，还有部队的大家的地方，确保射角。
终究，我是个狙击手。
不过是个，杀人犯（人渣）。
　
「──」
　
像是紧绷着的弦，吐了一口气。
不被任何人发现，从死角向着要害，由必中的箭矢引致死亡。
能做到的，只有这个。
　
「──」
　
一只奇美拉正要袭击抱着负伤者，跑得比较慢的孩子。从死角的一射葬送掉了它。
只要是生物，要害受到一击的话就结束了。
再加上，没有对抗意识之外的攻击的手段。
　
「──」
　
在敌人和己方都没有察觉到的时候，不断射穿奇美拉。
不久就看不到部队的大家了，追击的奇美拉也不见了。
奇美拉──全部，向着这边而来。
察觉到了暗杀者的存在，比起追击，先来收拾我。
改变了目标。
这样就好。
站了起来──由于突然站起而头晕，马上站稳，开始移动。
　
──钝色的魔法箭矢贯穿了脚。
　
「──！⋯⋯」
　
立刻到附近的树木边，隐藏身体。
迅速卷上止血绷带，拔掉箭矢。
　
「唔⋯⋯！」
　
塞上带来的止血药和药草，警戒四周。
　
「命中了吗？唔呼呼！看来还没有迟钝啊。」
「⋯⋯是狙击手吗。」
　
卡露梅尔的声音，在森林中响彻，传到耳中。
不能准确把握位置。
这是魔法的一种。
从她做过的事中，还以为这家伙是魔法使。
大意⋯⋯
　
「不知道吗？精灵一般是用弓和魔法战斗的哦？夜视也比你的要远远有效呢。」
　
⋯⋯第一次知道。
毕竟主人用魔法和体术战斗。
师傅也是魔法和⋯⋯没见过她使用武器。
　
「力量和体力都优秀的矮人用弓战斗什么的⋯⋯真是胆小到让人悲伤呢。」
　
在哪？
　
虽然因为回声不能准确把握位置，但箭矢也没有飞来。
但是，被包围的话就结束了。
悬崖下也骚动起来。
被包围只是时间的问题。
　
「我讨厌无能者和胆小鬼呢？啊哈哈，丢下你一人。真是愉快呢？」
　
确定位置，和先手。
同为狙击手的战斗中，这２点很重要。
这两个都落入后手了，但不知是对手在玩耍，还是技术不好，我还活着。
⋯⋯虽然，只是现在。
要赌在，那家伙的性格上吗。
　
「⋯⋯你才是，真的像个精灵一样。嫉妒他人，讨厌他人，不承认自己以外的事物。」
　
主人也好师傅也好，这些点完全没有。
　
「──真烦人。」
「咕──」
　
疼痛的左臂上，刺入了箭矢。
已经，使用不了了。
　
「失去移动的脚，失去射箭的手，将军了呢？区区矮人，得意忘形⋯⋯不会轻易地杀掉你的。」
　
──视线捕捉到了！
第二射居然用来威胁，真好笑。
　
「⋯⋯向不断夺取性命的你，提问。自己的性命，要如何使用？」
　
丢掉了塞拉给我的，欺诈之弓（Trick Shooter）。
　
作为代替，把背着的另一个弓拿在手上。
　
「没什么？只是随心所欲地活着而已啊？你刚刚不也是说过吗，弱者即死，理所当然的事啊。跟我没有关系。」
「安心了。」
「研究也告了一个段落，我这次真的想要爱丽丝啊。」
「不给你。」
　
从木阴中，用单脚跳了出去。
　
「真是拼命挣扎呢。」
　
用嘴巴拉开弦。
捕捉到的对手，在悬崖侧面。
　
「唔呼呼呼！野蛮野蛮！这样的，根本不可能射中啊。」
　
拉弦的时候，生出了光之矢。
体中的能量被吸收──灵魂也是。
这就是，底牌。
勉强塞拉为我制作的，强袭之弓（Strike Shooter）。
　
使用的箭矢──是生命。
确定目标。
不出意外，把奇美拉当作盾牌，向着她放出光之矢。
奇美拉也好，卡露梅尔也好，都没命中，箭矢穿过了。
　
「你在瞄准哪里──」
　
欢喜的卡露梅尔的正后方，发生了大爆炸。
这次真正的悬崖崩落，发生了大规模的山崩。
不断滚落的大石，堵塞了军队通行的大路。
　
「⋯⋯得意忘形的，矮人！」
　
我因为力竭而倒下，卡露梅尔甚至使用了转移来抓住我。
头被扯了起来。
　
「真不应该让你活着呢⋯⋯把你也丢进土砂中──不，你们，也是啊！侥幸，路上有伴了啊。」
　
奇美拉不知叼着谁回来了。
是使用治愈的最小的孩子和，副队长。
虽然还活着，但两人都失去了意识。
是吗⋯⋯
直到极限使用了治愈⋯⋯
　
「已经腻了。赶快一起去死吧。」
　
脚下产生魔法阵──转移到了土砂崩落的正下方。
抬起头，巨大的大石降落下来。
脚下是，倒着的两人。
──这，家伙！
　
「──啊─！！」
　
没有知觉的手和脚都使用上了，接住了大石头。
从箭伤中喷出了血。
骨头咯吱作响。
血管破裂了。
　
「──嗯，咕。」
　
能够接下来，是奇迹。
身体完全不能动。
　
「⋯⋯啊，队，队长⋯⋯？」
　
重伤的副队长睁开了眼睛。
　
「这，这是⋯⋯？作战⋯⋯成功，了吗？」
　
自己所处的状况也好，作战的状况也好，副队长立刻理解了。
她立刻，把仍然失去意识的最年少的孩子，丢出了大石外面。
那腕力让人感觉不只是从何而来的。
　
「──已经，撑不住了。你也，快点。」
　
诶嘿嘿，副队长笑了。
　
「其实已经，动不了了。刚刚的，是狗急跳墙。」
　
为什么，悠闲的──！
　
「爬出去也好！」
「真的⋯⋯动不了了。」
　
轻轻地，笑了。
这个笑容，我知道──！
想起了神父大人的笑容。
　
「⋯⋯队长，支援位的我太过没用，把队长逼到这个地步⋯⋯真是非常抱歉。诶嘿嘿，要被，大小姐骂了呢。」
　
不要！
　
「行了，快点──！」
　
脚陷入了地面中。
身体中的骨头像是碎裂一样，发出悲鸣。
怎么办──怎么做──！？
能做到什么！？
　
「──！」
　
右手仍然握着强袭之弓（Strike Shooter）。
　
──反正是要丢掉的生命，能交换的话，能行吗？
　
塞拉⋯⋯借我力量。
用颤抖的嘴巴，拉扯弓弦。
⋯⋯只是粉碎岩石的话，不够。
那家伙在这里──由我，带走。
竭尽力量。
竭尽生命。
看穿大石前方的景色，集中力，超越人的领域。
别再烦主人了，人渣精灵。
　
──全力的，一射。
　
这是人生中，打磨得最强的一击。
粉碎了比房屋还要大的巨石，突破土砂，向着浮现嘲笑表情的卡露梅尔的眉间──贯穿了。
　
「────────────────────？」
　
那个表情，直到最后的最后仍是贬低他人，仍然不知道发生了什么的，仍然露出扭曲的笑容，崩落了。
　
「活该。」
　
粉碎的岩石上方，新的土砂不断落下。
啊啊，这样的话成功了。
龙通不过。
军队通不过。
这期间，能够把战线压上去了。
能胜利。
拉娜，我⋯⋯
绞尽最后的力气，抓住副队长，丢到土砂的范围外。
　
「队，队长！！」
　
之后，交给你了。
用力竖起拇指，眨眨眼。
　
「嗯，肚子，饿了啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
　
瞬间，黑暗吞没了世界。
感觉不知谁的声音撕裂轰隆声传了过来──── 

幕间 萨克拉门托攻略戦（前） 
[幕间 萨克拉门托攻略戦（前）] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
「──？」
　
忽然在意起西方的天空，转过了头。
茜色的夕阳微微透过阴郁的天空，不知为何胸口一紧。
西国境线的部队，有没有顺利地达成任务呢？
　
「⋯⋯主人？」
　
因为马突然停下了脚步，像是抱着一样一起骑着马的芙尔雷蒂露出不可思议的表情抬起了头。
　
「艾库雷雅大人？请问怎么了吗？」
　
接着第二队的副队长──诺亚骑着马靠过来。
吹拂在草原上的风摇晃着头发，马叫声响彻大地。
不知何事，爱丽丝交给艾库雷雅负责的第二队全员集合了过来。
　
「啊，不。没什么事。」
　
跟爱丽丝分别后，过了一个月。
与在西方跟共和国战斗的大家处于相反的方向，艾库雷雅带领部队向东方前进着。
任务是扰乱萨克拉门托。
很重大。
为此而借过来的士兵是爱丽丝的第二队，和５０００骑库兰瑟丝卡的私兵。
就算萨克拉门托的本队已经出击，这也只是过少的兵力。
并不是担心他人的时候呢。
　
「那么加快脚步吧。萨克拉门托的本队正在进攻王国。只有公主殿下还能撑住的期间，我们才有胜机。」
「是呢⋯⋯我们不完成我们的任务的话，就太让人生气了呢。」
　
摇摇头甩开胸中的不安。
只有有些迷茫。
再次鞭策停下脚步的马向东方奔跑。
像是围着一样，大家也跟随上来。
　
「请安心，艾库雷雅大人。我们决不会让您死掉的。毕竟您对大小姐来说是位特别的人。」
　
虽然没有打算露出表情，但还是被关心了。
而且。
　
「在说什么啊，特别什么的⋯⋯很普通啊，普通─！」
　
嘛，嘛⋯⋯也不是不可以承认爱丽丝那边死心塌地的迷上了艾库雷雅就是了？
芙尔雷蒂鼓起了脸颊。
仍然对爱丽丝心存芥蒂吗？
　
「啊～，比起这个。跟援军汇合的地方，在这前方的山间就行了吗？」
「没错。听说公主殿下已经完成了向阿席达卡王国求援。」
「呼～嗯」
　
库兰瑟丝卡呢⋯⋯
反正都是多亏了爱丽丝吧？
说到阿席达卡王国，是那孩子一个人经历过不得了的事的国家呢。
⋯⋯虽然不知道经历过什么。
　
「不管怎么说，今天是到达不了了呢。今天就在前方的森林前面扎营。向大家传达。」
「是，了解了。」
　
诺亚用信号给军队传令了。
真是的⋯⋯明明不喜欢指挥军队。
明明不扯上关系和立场之类的，用能力来选出指挥就好了。但毫无疑问仅仅这样也会影响到士气。
难道说萨克拉门托的公主大人的立场还在这种地方起作用，真是弄不明白呢。
现在和过去都只是被捧着。
虽然不知道是不是适材适所⋯⋯
　
「呼嗯⋯⋯不过爱丽丝是为了让大家都活着才把大家送出来的，必须要回应她呢。」
　
戳了戳芙尔雷蒂鼓起的脸颊。
打破了沉重的空气，很有趣。
是呢。
怎么可以死呢。
这一点，你能明白吗，刚刚死掉的笨蛋矮人──
　
　
◇■◇■◇
　
结束了一天的计划行军，做好野营的准备，军队享受在暂时的休息中。
照亮黑暗的任务由太阳转为了火把，在准备好了晚餐的士兵们那里传来了摇曳的光源和谈笑声。
部队从暂时的紧张中解放出来，被安心的情绪包围，眺望着这些，我们也放心了下来。
还有一点点，离战场很远。
现在就一直紧张也不是事。
　
「主人，我要到了水果。」
　
一蹦一蹦像是小孩子一样的步幅，雷蒂过来了。
递给我一个林纳鲁。
看来是麻烦了料理人一番啊，这个让人困扰的龙妹妹。
　
「谢谢你雷蒂。不过你吃吧。正长身体把？」
　
虽然龙到底能吃多少是个谜，但着孩子很能吃。
伊莉亚也是这样吧？
说话的时候，咕～，肚子发出了可爱的叫声。
　
「呵呵，就说让你快点吃吧？」
「⋯⋯对不起。」
「才—不是这样吧。」
「嗯⋯⋯谢谢，我开动了。」
　
真乖真乖，这是教育的成果呢～。
不管怎么样，摸了摸自责的雷蒂。
她似乎很开心地眯起了眼睛，啃起了林纳鲁。
　
「请享用，艾库雷雅大人也请用餐。这是今天的份。虽然很寒酸非常抱歉。」
　
诺亚拿了两碗汤，笑着对雷蒂说请多吃点，也分给了她。
并且给了两个面包。
　
「谢谢，诺亚。我开动了────？」
　
拿起汤，问到味道的瞬间涌起了吐意。
　
「⋯⋯哎？」
　
⋯⋯忍不住了！
立即把汤还回去，飞奔到附近的草丛中。
　
「唔──呃呃呃！呕⋯⋯！」
　
什，什么⋯⋯？
身体居然这么差⋯⋯想都没想到⋯⋯？
感觉肚子甚至都吐空了一般，在草丛中的呕吐物散落一地。
　
「──哈，哈⋯⋯真糟糕。」
　
一副担心的表情，雷蒂和诺亚脸色一边飞奔过来。
　
「主人！」
「艾库雷雅大人！您身体！？」
「⋯⋯没问题，太夸张了啊。只是不知道为什么有些不舒服而已。睡一觉就好了。」
　
啊～好恶心。
诺亚机灵地拿了水过来，道谢后漱了漱口。
　
「真的没问题吗？艾库雷雅大人。我虽然还很年轻，不过志向是成为医疗魔术师。可以做简单的诊查。」
「是，是这样吗？」
「是的。包含我在内，在大小姐的宅邸中从事医疗的只有少数人，不过我想今后会增多的。」
「谢谢。虽然我想不是什么大事⋯⋯姑且，拜托你吧。」
　
没想到居然还有能使用医疗魔术的孩子在，真是不能小瞧爱丽丝家呢。
这孩子兼任第二队的副队长和医疗魔术师吗。
相当稀少的人才呢。
⋯⋯伊莉亚居然让这样的孩子跟着艾库雷雅？
真是的，那孩子也是操心过头了。
　
「主人，身体不好？是给了我太多的魔力⋯⋯？」
「才不是，雷蒂别小瞧我了。分给你魔力比散步还要轻松。」
　
这不是逞强，真的。
正因为如此，才觉得这个身体不良很不可思议。
　
「因为是肩负责任的立场，说不定相应的积累了疲劳呢。那么在帐篷中为您诊疗。用魔法来调查身体，请放松一点。」
「嗯，谢谢。」
　
医疗品的准备应该也没有遗漏⋯⋯嘛，根本不是这么大费周折的事吧。
只不过是碰巧闻到食物的味道，稍微想吐了而已。
只要早点休息的话，明天就没问题了吧──
　
那么，问题来了，为什么想呕吐呢？
　
到达了汇合地点。
两侧是隔开威尔明顿和萨克拉门托的国境的山脉。
这其中是延伸到阿席达卡王国的大森林。
其森林出口的平原，是汇合地点。
解开了漂浮魔法，降落到地面。
抱着的雷蒂结束了害怕的空中旅行，迫不及待地站在了大地上。
似乎有恐高症。
　
「呼⋯⋯一直飞着，有些累了呢。」
　
从露营地到汇合地点，是空中旅行。
相当耗费魔力。
这次的疲劳程度是倒立着绕爱丽丝的宅邸走一圈。 

幕间 萨克拉门托攻略戦（后）
[幕间 萨克拉门托攻略戦（后）] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
萨克拉门托南方的盆地地带，被称为希纳吉的大草原上，两军激烈冲突已经过去了一周。
魔族数量众多，以接近战为主自军对以魔法为主进攻过来的萨克拉门托陷入不利状况，不过阿席达卡王国联合军的士兵特别骁勇善战。
　
「重骑士部队向前！挡下敌人的突击！」
　
即使如此在这一进一退的攻防上，冷汗停不下来。
　
「后卫在做什么！用不着好好瞄准！加强对前卫的援护！」
　
在后方的天空中，喊到声音嘶哑了。
即使是用魔石来扩音喉咙也很痛⋯⋯感觉库兰瑟丝卡真是了不起。
而且，若是花费太多时间不定王都会陷落。
被拖住脚步的，是我们这边呢。
降到地面，吸了一口气。
　
「对自己无能的样子，生气了⋯⋯！」
「艾库雷雅大人，请专心在后方只会，拜托了。」
　
一旦焦躁不安，诺亚就会像这样再三进谏。
　
「⋯⋯我知道！」
　
不只是自己一个人的生命，居然这么沉重⋯⋯！
无意识地摸了摸肚子。
　
「主人，我龙化来打开道路？」
　
立刻跑过来额幼龙，主张想要在杀人上起作用，异常。
这就是，战场。
　
「⋯⋯说不定总有会拜托你的时候，现在就呆在这里吧。雷蒂就准备好应对不测的事态吧。」
　
如果在雷蒂的龙化上使用了太多魔力，艾库雷雅就会行动不了。
⋯⋯至少，目前的艾库雷雅的状况是这样。
　
「我知道了。如主人所言。」
　
保护这里本部的有爱丽丝的第二队就足够了。
前线有莱奥尼尔和蕾伊米亚，琴酒三人行动着，不必担心会崩坏。
但是缺少决定性的一击的状况，不由得咬牙切齿。
　
「⋯⋯今天感觉也分不出胜负呢。」
「太着急的话会让一切付诸东流的。这里请忍耐下。」
「我知道的。」
　
结果，这一天也在战线胶着的状况下落下了帷幕。
　
　
◇■◇■◇
　
──夜晚，在帐篷中因噩梦呻吟了。
做了个奇怪的梦。
肚子中的孩子，成为世界第一的梦。
这孩子有银色的头发，是个很漂亮的孩子。
虽然爱丽丝说会跟艾库雷雅很像，这孩子⋯⋯？
感到不可思议地盯着那孩子看，结果她露出似乎微妙的有些疏远的表情，只有一瞬看向这边──然后就这样背对着走开了。
等等，虽然想这么说但发不出声音──感觉是，有些悲伤的梦。
猛地坐起身。
　
「──不可能。艾库雷雅，绝对不会让你不幸的。会爱你到死的。爱丽丝也绝对很宠孩子。所以不要担心。」
　
一瞬之间重合的目光，看起来特别悲伤。
呐，是你吗？
为了挥去不安，也为了叮嘱孩子一般，摸了摸肚子。
因为静不下心睡不着觉，就这样走到帐篷外面。
警戒的士兵朝这边敬礼了，但不想引起骚动，轻轻打声招呼后就告知他去散步了。
稍微穿过树林，在作为水源确保的湖泊附近坐下。
　
「⋯⋯不由得，想听听声音。」
　
忍不住了，使用魔石向爱丽丝通信。
即使是在深夜中，但没等多久等待的人就出现了。
　
『──艾库雷雅？』
「⋯⋯嗯。」
　
只是想听听声音，没有特别需要报告的事。
⋯⋯不，嘛，虽然还是有。
　
「⋯⋯」
『⋯⋯呵呵，有什么事吗？还精神吗？我能听到艾库雷雅的声音非常开心。』
　
她这么自然地就说了出来，胸口一紧。
　
「⋯⋯哼，艾库雷雅就是这样想，才给你联络的。快感谢！」
『是～。谢谢你，艾库雷雅。呵呵。』
　
一听到爱丽丝的声音，就忍不住了。
想要现在马上感受她的体温。
　
「⋯⋯呐爱丽丝──有孩子了。」
『──────诶！？』
　
笑了出来。
不由得想稍微报复一下。
虽然也纯粹的想报告就是了。
　
「因为你那么强硬⋯⋯笨蛋。」
『真，真的吗！？露米娜酱！？』
「⋯⋯所以，为什么名字已经决定好了啊⋯⋯嘛，算了。是真的哦。」
　
露米娜，露米娜吗⋯⋯
一瞬间浮现出梦中那孩子，感觉有些不同。
　
『哇────！！这是什么，这个心情！根本表达不出来！好开心！艾库雷雅，我好开心！』
　
嗯⋯⋯嘛，这么率直地表达喜悦的话，该说是放下心来了吗。
果然我这边也开心了。
　
「啊是吗，太好了呢，露米娜？请期待生下来的时候吧。」
『啊哇哇⋯⋯艾库雷雅！快回来！不能在那么危险的地方！』
「在意身边的人而放弃战线什么的，银之雷精的名号要哭泣了哦。肯定不会回去吧。」
『这⋯⋯这样说的话，但，但是！我并没有觉得其他人怎么样都好！但是，但是！』
「我知道，我～知道啦！」
　
这个嘛，把亲人放在首位是世界共通的认识吧。
　
「会注意的，这孩子，绝对会保护好的。请相信艾库雷雅⋯⋯还是说，相信不了？」
『⋯⋯⋯⋯要是这么说就没办法了呢，但是⋯⋯艾姆⋯⋯啊，不。是呢。艾库雷雅，我会相信你的。一定⋯⋯请一定要回来。』
「⋯⋯？是是。别担心了。」
　
短暂的杂谈之后，结束了通信。
　
心情非常的满足，可以好好睡觉了──刚这么想。
　
──直到察觉到，在湖面上有谁在站着。
　
「谁！」
「⋯⋯哦呀，被察觉到了？有相当不错的直觉呢。」
　
在湖面上扩散出波纹，走了过来。
很小个，还不到可以被称为少女的容貌。
然而，感觉有已经被完成的气息。
这个感觉──
　
「冰雪的，魔女⋯⋯？」
「──不是呢。那家伙虽然是稀少的人才。期待落空了。」
「──不知道就别乱说！！」
　
虽然想问答无用地攻击过去，但勉勉强强忍住了。
⋯⋯感觉不是个能放任感情对峙的对手。
　
「突然就这么激动，库库。就是说缇露贝露是这么尊敬的对象吗。」
「⋯⋯你是，什么人。居然来到这里，警备应该没那么薄。」
「看来集合了相当优秀的人啊。但对吾来说还不够。」
　
边说这话边走近过来的对手的全貌，在月光的照耀下清晰可见了。
虽然是幼小的容姿⋯⋯但感觉不可思议的有印象。
这是⋯⋯
　
「爱丽丝⋯⋯？」
　
不，爱丽丝才在刚刚通过话，不可能在这里，而且语调和氛围也不一样。
但是看起来，她的银发和琥珀色眼瞳看起来一模一样，有比爱丽丝稍微年幼的容貌。
　
「库库。次代的最强，命运之子吗。就让吾期待一下吧。而且⋯⋯下个保险似乎也做好了。」
　
一副得意的表情，看向了艾库雷雅的腹部。
⋯⋯这家伙！
　
「嚯？明明才刚刚寄宿生命，真是不可思议的氛围啊。明明是魔术师，却又不是魔术师，这样吗。真期待啊。」
　
不明白目的。
也没有敌意。
但只有大意是绝对不可取的⋯⋯
　
「别那么警戒。吾的目的不是杀人什么的。与之相反。吾只是想实现吾的愿望。」
「⋯⋯看不出来呢。全身是迷很难应对呢？」
「库库，没有对话的打算。尽力挣扎地活下去吧。期待着哦──被特异点引导的可怜之人。」
　
接着，突然气息消失了。
仿佛是看见幻影一般，那里谁都没有。
只有留在水面上的波纹，在述说着有什么存在。
　
「到底是谁啊⋯⋯可恶，世界真是宽阔啊⋯⋯还有，那样的⋯⋯」
　
过了一段时间，寒气让身体不住发抖。
跟爱丽丝相似。
但不是爱丽丝，有在精神上不可比拟的威严。
然而，身体却不平衡。
问题不在像是冰雪的魔女一样的体格，那个，真的──就像是刚刚出生一样。
　
「不可能⋯⋯然而，那个。」
　
刚刚出声，就有那个威严？
　
「──喂，在做什么？」
「──！？」
　
正沉浸在思考中时突然被搭话，吓得跳了起来。
转过头去看见银发，心脏重重跳了一下，啊啊，接着脱力了。
　
「蕾伊米亚吗⋯⋯」
「？指挥官请不要到处乱逛。警备的士兵在担心着。」
「啊，诶，是呢。不小心离开太久了呢。」
「我身体还很健康，你就不是了啊。」
「并不是虚弱⋯⋯」
　
跟爱丽丝不同。
　
「⋯⋯呐，蕾伊米亚。你，那个⋯⋯」
「什么？到现在感觉奇美拉的身体恶心了？」
　
因为瞄向她身体的视线，被责备了。
比别人要更加敏感呢。
　
「才不是，别看扁艾库雷雅了。不是这样，成为那样的时候，你的心⋯⋯改变了吗？」
「⋯⋯还想你要说什么。确实受到了可怕的拷问身体有所改变，但我就是我，不管经历过什么都不会改变。」
「──是吗。」
　
不知为何，联想到了刚刚的对手。
　
「⋯⋯问题是，谁在身边一直陪伴下去呢。」
「？」
　
但她如果不来碍事的话，那么现在要做的事不会改变。
　
「⋯⋯要睡觉了蕾伊米亚，明天要分出胜负。」
「可以的话就好了。」
「你是真的这么想的吗。」
　
在向着营地的归途上，突然想到跟蕾伊米亚对话是非常稀少的事。
　
「是这么想的。因为莱奥尼尔期望着。」
「真是容易理解的一直线呢，你啊⋯⋯」
「没有隐瞒的理由。」
「莱奥尼尔会回应你的爱慕吗？」
「不是这样的，莱奥尼尔是下任当家。像我这样的，配不上。」
「⋯⋯下任当家为何，要这样造反呢。」
「这个⋯⋯大概⋯⋯」
　
她的样子比起说是难以言表，更像是没有确信。蕾伊米亚紧紧抓着自己的手臂看了过来。
　
「差不多了吧，把理由说出来的话作为同盟方才更能安心。」
「⋯⋯⋯⋯如果不是我自恋的话。」
「嗯。」
「说不定⋯⋯⋯⋯是为了我。这是一部分。」
　
无言，行走在森林中。
只有两人踏着草地的足音，微妙的大声。
　
「原来如此呢。比起被理想所欺骗，这是更值得信赖的理由。」
「你在当他傻瓜吗？不，我也是笨蛋⋯⋯忘了吧。」
　
微妙的很少女呢。
　
「男人都是笨蛋呢。述说着巨大的梦想，忽视了眼前的东西。若蕾伊米亚所说的是真的，那个兄长，不也是个相当了不起的人吗。」
「⋯⋯⋯⋯莱奥尼尔，是个温柔，善良的男人。」
「啊～～，别说这些了。亲人的这种话听不下去。」
「⋯⋯是你挑起话题的。」
　
有些执拗的蕾伊米亚的样子让人会心一笑。
啊啊，什么啊，虽然之前认为蕾伊米亚冷淡得像机械，但这是不存在的。
　
「是女人呢。」
「不想被你说。」
　
确实。
无意识地，摸了摸肚子。
　
「要赢哦。」
「不用你说。」
　
接下来看好吧。
明天──分出胜负。
　
　
◇■◇■◇
　
「对本部进行强袭。这边的指挥交给莱奥尼尔。」
　
早上，指挥所回归平静。
能明白诺亚因愤怒而颤抖。
莱奥尼尔只是点点头，蕾伊米亚表情没有变化。
　
「不知道您说的意思。难道艾库雷雅大人，要站在最前线吗？」
「是啊。解放魔眼。在爱丽丝的封印之上解放魔力，时间限制不到十分钟。」
　
是上次跟爱丽丝战斗时用的方法。
强行地在封印之上的限定解放。
用尽魔力的话会自然的再封印。
与失去意识就会解开封印相反，心情上会轻松。
嘛，在敌阵中这样的话──会死掉就是了。
　
「艾库雷雅从空中把第二队送过去，袭击指挥官。护卫兵和一般兵由第二队和雷蒂解决。允许雷蒂龙化。尽情大闹一场吧。」
「⋯⋯请看好，我的活跃。」
　
幼时，在战场上发抖的自己，库里弗有没有说过让我战斗呢？（注：四章幕间，红之誓言的老爷爷）
　
看见颤抖的雷蒂，对自己仍是没有长大而厌烦了。
　
「只要防守好就行了。看见龙还勇敢地去挑战的敌人不多。只要塞着道路不要让一般兵接近就足够了。」
　
只能说出这点话让她放松一点。
　
「我加油！」
　
摸了摸头。
初阵，这个词语跟孩子可不相符呢⋯⋯
　
「虽然对第二队有些抱歉，就跟艾库雷雅一起前往死地吧？」
「⋯⋯⋯⋯这种事不是问题。没有一个人会背对战场。」
　
嘛，爱丽丝的第二队，都聚集了相当的实力者呢。
基本上是按号数顺序来聚集实力者。
但也不是说第十队以后很弱。
总之是相当高等级的集团。
　
「那么，决定了呢。诺亚。不要让艾库雷雅死了呢。」
　
眨了眨眼，诺亚大大叹了一口气。
　
「这样的话，不管怎么样都没脸见大小姐了。只能让全员都生存下来了呢。似乎会是一番苦劳。」
　
意见满满啊。
　
「艾库雷雅。」
「嗯？什么事，莱奥尼尔。」
　
说起来，兄妹的感觉很薄呢，跟这家伙。
正在考虑这种事的时候，他的手想要放到艾库雷雅的头上，伸手拍掉了。
　
「不要这样。」
「像是哥哥该做的事，根本没做过呢。稍微想起来。」
「不，不需要。要做的话就给旁边的孩子做吧。你才是，不要死了哦。」
　
莱奥尼尔被说了之后看向了蕾伊米亚。
虽然蕾伊米亚没有特别的表情变化，但感觉脸上泛起一丝朱红。
哎呀哎呀⋯⋯那么，要上了！ 

幕间 初始之梦 
[幕间 初始之梦] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
视角：诺亚
　
──麻烦了。
　
艾库雷雅大人的奇袭作战已经失败了。
不如说，比我们行动要更早，敌人突袭过来了。
因此只能在平原迎击，最坏的情况下还会成为消耗战。
在地利上对方有优势，我们是从远方远征而来的强行军。
由于疲劳，军队的展开也显得迟钝。
更糟糕的事，艾库雷雅大人的身体状况比本人想的还要差。
　
「⋯⋯」
　
侧目往旁边看去，虽然艾库雷雅大人不时地用魔法援护前线，但她的脸色变青了。
这样下去要关乎性命。
虽然有预料到这样的事态，但自己却连忠言都说不出口。对这样的自己感到愤怒，但这不过是事后诸葛。
现在我们即使舍弃性命，也无论如何都要把艾库雷雅大人平安地送回爱丽丝大小姐身边⋯⋯
　
「大家！在这里失去艾库雷雅大人的话，就死也没脸见爱丽丝大小姐了！！用自己的身体作为盾接下箭矢，用自己的身体作为魔法的屏障！即使手脚被扯下，也要用牙齿咬住敌人的脖子！不让一兵一卒接近本阵！只要艾库雷雅大人没事，一切都好！」
　
组成圆阵巩固防守的第二队的大家都发出了声音。
　
『我知道了！！』
　
　
◇■◇■◇
　
视角：艾库雷雅
　
──没问题。
　
视野一角，诺亚正对女仆小姐们大喝，这么想到。
总而言之，艾库雷雅的任务就是争取时间。
占领萨克拉门托并不是绝对条件。
及格点是，萨克拉门托的后备军能被王国阻挡下来。
这样的话，这个泥沼的状况虽不是最好但也不是最坏。
⋯⋯从大局来看，就是这样。
　
「⋯⋯虽然自己的生命没有计算在内是个问题。」
　
这边在磨磨蹭蹭的时候，爱丽丝能改变威尔明顿的战况的话，王国也会派出援军的吧。
虽然很不爽，完全想象不出爱丽丝会输。
大概，无论谁都没有察觉到现在爱丽丝的强大。
从冰雪的魔女那里继承了最强，只有跟那孩子战斗过的艾库雷雅切身体会到了。
可笑的是，大概本人都不是很了解自己的实力吧。
　
「爱丽丝跟冰雪的魔女相遇，是不是命运呢。」
　
不由得捂住了右眼。
用鼻子不屑地笑了笑。
好事是命运，坏事也是命运。
如果是这样的话，人的生死就连意义都失去了。
　
「──火球（Fire），准备（Set）！去吧！」
　
给拼命战斗的己方士兵，送去微不足道的支援。
　
「请不要这样，艾库雷雅大人！请把您的身体放在第一位！要是过于勉强的话──」
「就算用绑的也要带到爱丽丝身边？真是的，你们真的是喜欢爱丽丝呢。」
　
只看到诺亚在内的第二队全员都破破烂烂的了。
然而，从她们眼瞳深处可以看到悲壮的觉悟。
　
「你们才是，别考虑什么蠢事哦。」
「如果拖延时间是主要目的的话，我认为艾库雷雅大人在这里的理由已经没有了。」
「艾库雷雅如果现在逃了的话，战线会一口气崩坏哦？这不是支援的问题，而是士气。你认为，对于前线拼命的士兵来说，唯一的心灵支撑是什么？」
「⋯⋯」
　
诺亚像是吃了臭虫一般低下了头。
　
「是因为他们认为，这个战场上有拼上性命的价值。只是这样而已哦。在指挥官逃跑的战场上，你认为这个价值还有吗？」
「有时成为被舍弃的石子，也是士兵的任务。」
「有谁能接受啊，这样冰冷的任务。」
　
议论结束，挥了挥手。
　
「──做不到这个而让指挥官死掉的**，是第三队！请不要让我们背上同样的污名！」
「────！」
　
这样的话，刚刚为止还不知道。
明明昨天才跟爱丽丝说过话，她却什么都没说。
谁都，没说什么。
第三队的，队长⋯⋯
　
「⋯⋯完全没有实感，死了吗，那家伙⋯⋯？」
「据说是与敌将同归于尽，悲壮地死去⋯⋯」
　
不过是个胆小的狙击手，到底在做什么⋯⋯
　
「别跑到前面区啊，笨蛋矮人⋯⋯」
　
但是，能明白她的心情。
你也有想要守护的东西吧？
守护不想被这不讲理的战争夺走的东西。
　
「⋯⋯哼，艾库雷雅不可能让你拼命守护的东西付诸东流吧。」
「艾库雷雅大人！」
　
「──不要担心！！」
　
用能回响在战场上的巨大声音喝道。
　
「艾库雷雅・萨克拉门托就在这里！直到最后都不会倒下！一步都不会后退！士兵（强者）们哟，安心拼上性命吧！你们的思念全部由艾库雷雅背负！」
　
从混乱的战场中发出声音。
说实话，并不认为自己有像腹黑公主和爱丽丝那样的领导才能。
即使如此，就算只有一点，也想要基于士兵们意义。
只是这样！
　
「在考虑逃跑的借口之前，请向着前方开拓道路，诺亚！」
　
诺亚细长的眼睛因惊讶稍微睁大了，接着低下了头。
　
「属下知道了。多处的无礼，恳请原谅，夫人。」
「谁是夫人啊。」
　
互相笑了笑，重新面向战场。
不知是不是错觉，感觉自军似乎开始压回去了。
　
「主人，好帅气⋯⋯」
「是吧—是吧─」
　
摸了摸雷蒂蹭过来的头。
顺便摸了摸肚子。
才不要在这种地方死掉啊。
　
「雷蒂抱歉，希望你能代替艾库雷雅向士兵们展示勇气。」
　
现在的艾库雷雅在前线战斗的话会碍手碍脚。
　
「我知道了！可以，龙化吗？」
「没有必要勉强自己，因为只是你在就会给对手压力了。」
「嗯，简单！」
　
真的吗？
对她那跟战场不配的充满期待的眼瞳，在内心苦笑了起来。
　
「没有必要勉强地杀死对手，只要能给己方庇护就行了，能拜托你吗？」
「交给我！」
　
雷蒂的身体发出青色光芒。
身体中魔力被夺走。
虽然喘了口气，但不在表情上表现出来。
只要虚张声势能行得通，那就跟真的没区别。
　
「──────！！」
　
被青色的光芒包围，变化为龙的身躯的雷蒂在战场上发出了咆哮。
雷蒂的龙化，当然给己方传达过了。
不然的话，己方也会混乱呢。
自军的高扬，敌军的动摇都传了过来。
这些，能有什么成果就好了──
　
　
◇■◇■◇
　
视角：？？？
只会萨克拉门托军的，是名为蚩戈恩的背叛者。（注：第五章东方国家的皇叔）
　
背叛了阿席达卡王国的蚩戈恩的愿望是很单纯的东西。
只是想得到喜欢的女人。
这个欲望被魔女利用了。
自古以来，七情六欲就是恶魔所喜欢的东西。
　
「如果那个女人能够复活的话，怎么样──？」
　
恶魔的低语，像甘露一样让蚩戈恩的心灵松缓了。
那个有着清澈面容的女人，成为我的东西──一想到这心脏就狂跳不止。
这欲望成为活力，叛变的国家。
想要女人，只因为这原始的愿望就让沉睡的八歧大蛇苏醒了。
结果，在共和国，魔女展示给他的是被放入大水槽中的人──像是这样的东西。
这确实跟女人相似──不，一模一样。
如果那其中──也寄宿着心灵的话。
对这没有任何反应的伪造品，蚩戈恩比预想的还要沮丧。
背叛了国家究竟得到了什么。
然而，魔女在耳边低语了。
　
「如果使用持有同样血肉的东西的话，也能赋予心灵吧。」
　
──女儿。
　
如果得到女儿的话。
本来，是打算在解放了八歧大蛇后回收的──只要没有干扰的话。
没想到，居然出现了能打倒那个怪物的怪物。
可恨的，银之雷精。
但是乘着战争的混乱的话还是会有机会的吧。
为了占领王国，协助了萨克拉门托军。
开始执行萨克拉门托防卫任务的，这一天────失去了性命。
　
「────？」
　
威尔明顿，阿席达卡联合军跟预料中的一样胶着。眺望着这个状况的这个时候。
人生最后的瞬间，轻易地就到访了。
后悔之类恐怖之类，甚至还没有产生这种感情的闲暇。
只是不经意间，瞄了一下魔女拿着的黑色宝玉而已。
然后──被膨胀的宝玉吞噬，蚩戈恩迎来了人生的终结。
　
　
◇■◇■◇
　
视角：艾库雷雅
　
「什么啊，那个！！？」
　
从敌阵那边，胀起了黑色光芒。
将光明吞噬的暗色带给人毛骨悚然的感觉，才察觉到自己不经意间咬紧了牙齿。
不讲道理，在本能的领域中感觉到了恐怖。
　
「那个暗光⋯⋯把敌人⋯⋯把萨克拉门托的士兵吞噬了！？」
　
不，不对，只是按顺序地吞噬靠近的生命──仅此而已。
背脊发凉⋯⋯！
无以言表的感情自胸口深处涌出。
萨克拉门托的士兵⋯⋯死了⋯⋯！
　
「──！」
　
但是动不了。
事到如今，居然想要帮助萨克拉门托的士兵什么的，脑袋很奇怪。
不知何时，立场很重⋯⋯！
对像是被五花大绑动不了的自己生气，颤抖了。
　
「居然在战场颤抖，还真是变得娴淑了呢，艾库雷雅。」
「⋯⋯没有陪你开玩笑的余裕。」
　
好想狠狠揍一下莱奥尼尔那有余裕的脸⋯⋯！
在不知如何是好迷茫着的时候，不知何时站到了旁边。
　
「按状况来说，那个暗光把我国的士兵『吃掉了』呢。」
「⋯⋯是啊，只看现在的状况的话，是对我们有利的呢。」
「嗯，但是，那是某种失败的结果吧？」
「⋯⋯什么意思？」
　
莱奥尼尔露出清澈的表情抱起了胸。
感觉微妙的帅气，很不爽。
　
「我跟着你们的理由之一，就是为了从『某物』之中拯救祖国。那么，那个说不定，就是其中之一。」
「⋯⋯某物，是什么？炸弹之类的东西？虽然现在一口气自爆了。」
「感觉不是这么单纯的东西啊。」
　
莱奥尼尔说的没错，这样的话状况就太简单了。
　
「而且我不能放着这个状况不管，那么我去了。」
「给我等等，指挥官是艾库雷雅！不允许你擅自行动。」
「所以说，我还是想体谅一下妹妹的啊。」
　
似乎想要摸艾库雷雅的头，急忙挥开了。
　
「事到如今。」
「这么有精神的话，似乎没问题了。似乎对面的指挥官被卷进去了。失去了统治。我去指挥避难。」
「明明你是背叛者。」
「现在不是说这种事的状况了吧？」
　
莱奥尼尔浮现出一直以来的笑容，向着敌阵出发了。
阻止不了。
旁边，理所当然地跟着蕾伊米亚。
然后──
　
「那么，我们也行动吧。」
「琴酒先生？明明跟你们没关系啊。」
「我的性格变成了想要直面眼前的不讲理啊。」
「虽然完全看不出来⋯⋯」
「呵，这是银之雷精的坏影响。」
「这真是⋯⋯」
　
虽然是随便说说，也许目的在其它地方。
　
「⋯⋯多一人也好，请帮助这大量的士兵吧。」
「交给我了。」
　
琴酒先生点了点头追上了莱奥尼尔。
自己完全被行动不了的无力感给压得喘不过气来了。
　
「──库库库，还是别去为好。」
「你，你这家伙！」
「也就是说珍惜生命的话就不要靠近。」
　
军队的本阵，在其中间，突然出现了异类。
近卫的女仆们的反应很迅速。
立刻就围在了周围，诺亚站在了艾库雷雅前面。
　
「⋯⋯伪爱丽丝，有什么事？」
　
包含诺亚在内，女仆们发出了疑惑的声音。
说是爱丽丝变成了孩子也不为过的，如此相似的容姿，这也是没办法的。
　
「没什么，只是想告诉你那是什么东西啊？」
　
她用下巴指了下黑光。
别装模作样了，用视线质问过去。
不知道有什么好笑的，伪爱丽丝笑了起来。
　
「那个啊？是为了唤醒全部龙的始祖，黑龙迪亚多拉的容器的仪式喔。」
「黑龙迪亚多拉？那个，童话中的⋯⋯？高等精灵和神龙的物语？」
「神龙吗。嘛，就是这样的东西。在名为战场的战场上收集灵魂，终于在最近显现。」
　
⋯⋯让那样的东西苏醒是为了做什么？
能够控制吗？
谁来控制？
⋯⋯共和国？
不⋯⋯莉布拉吗？
但是莉布拉有龙了。
这些疑问，由眼前露出目中无人的笑容的存在回应了。
　
「难道说⋯⋯」
「到底，时隔多久了呢⋯⋯那么，老身也要过去了。去那应当压制那东西的场所。」
　
不然的话那废物狂龙就要在这里诞生了，伪爱丽丝似乎真的很遗憾地，久久地叹了一口气。
　
「⋯⋯你知道了什么？」
「全部。」
　
被不可一世的伪爱丽丝，尽情地嘲笑了。
似乎得到了什么满足，哼地笑了下。
　
「有兴趣的话，等这无聊的战争结束后，过来就好。」
　
伪爱丽丝在战场中浮了起来。
　
「到那梦见起始，约束之地。」
　
──这一天，带走暗之光的伪爱丽丝消失之后，我们的胜利就确定了。
萨克拉门托攻略战，在任何人都意外的情况下迎来终结。
⋯⋯留下了众多谜团。 

06 圣女 
[06 圣女] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
抬头望向万里无云的晴天，不由得想要哭出来。
如果再有稍微一点点云朵的话，就能够安慰自己了。
　
「大小姐，大道的土砂的搬运已经完成。」
「⋯⋯」
「原本就是应急的处理。」
　
在威尔明顿西国境线的要塞中走着，伊莉亚向我说道。
这是等了许久的报告。
　
「被卷入山崩的人中没有发现生存者，共和国士兵的遗体按照威尔明顿的做法，作为战时处理进行集体火葬吊唁亡者。等战斗平息，能被分辨身份的死者的遗物预定返还回去。」
「是，是吗⋯⋯」
「另外据报告，对收容的遗体的鉴定结果，眉心被贯穿而倒下的人，是敌将卡露梅尔殿。」
「⋯⋯是吗。」
「眉心的一击，着实非常漂亮。」
　
不经意间，伊莉亚静静地伏下视线，为某人默祷。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
周围的喧闹不断远去。
产生耳鸣。
心脏很痛。
　
「只，只有这些⋯⋯？」
「⋯⋯以上就是报告。」
「诶，艾姆呢！？那么，艾姆怎么了！？」
　
摇着伊莉亚的肩膀进行逼问，结果稍微自我厌恶起来。
　
「对，对不起。」
「不，大小姐⋯⋯」
　
伊莉亚似乎感到难为情似地逃开了目光。
　
「并没有搬开全部的土砂，以第三队的⋯⋯最后的目击者的报告为基础，仔细地在附近搜索过了，但遗憾的是⋯⋯没能发现。」
「就是说还有可能活着？」
「⋯⋯不否定可能性。但是，山崩的势头猛烈，淹没大道的土石流到了森林，甚至达到了河边⋯⋯这样的话，不知流到了哪里⋯⋯搜索⋯⋯」
　
──实际上是不可能的。
　
身体一下子脱力了。
　
「大，大小姐！」
　
脑中一闪而过某个电影的场面──向死于非命的军官和士兵的家人报告他们获得２级特别晋升的场景。
沉痛，并不是这样的。
要以什么脸面面对拉娜⋯⋯面对孤儿院的孩子们⋯⋯
　
「因为我的判断⋯⋯艾姆──死了吗？」
「这只是结果论。这痛苦是时常伴随着指挥官的，大小姐⋯⋯」
　
确实，在知道说不定会有这样的结果的情况下，仍然介入了战争。
但是，突然出现这样的结果的话，现在的动摇程度甚至想要嘲笑当时的觉悟了。
　
「但是，大小姐，多亏了艾姆大人才能取回威尔明顿的国境，回压战线。获救的民众，也有很多。」
「嗯⋯⋯我知道，我知道的。」
　
想要守护无力战斗的人，所以现在才站立于此。
即使发生了动摇心灵之事，也不允许连立场动摇。
　
「──失礼了！大小姐，女仆长！」
　
不知是不是十万火急的事，冲过来的女仆小姐抖动肩膀喘着气敬礼了。
　
「怎么了？」
「观测到了越过阿拉卡德山脉而来的共和国大部队！虽然不能把握全貌⋯⋯这个数量，不下３万人！」
　
⋯⋯怎么回事？
主力部队，派到这边来了？
不管王国了吗？
不过，这样的话库兰就得救了⋯⋯
　
「并且，敌军部队派来了使者。在战前共和国的『圣女』想要与大小姐见面！以上就是报告！」
「辛苦了。」
　
礼貌地敬礼之后，十分忙碌的女仆小姐立刻跑开了。
　
「圣女，圣女吗⋯⋯」
　
⋯⋯跟莉布拉一起的，那个绿发的修道服的孩子吗？
　
「伊莉亚，共和国的圣女很有名吗？」
「──没有听说过。」
「诶⋯⋯？」
　
看向博识的伊莉亚，结果她把手放在了困惑的脸颊上。
　
「并没有在那个国家听说过，作为象征存在的圣女。也许是最近，被捧上台的存在。」
「为了战争的偶像吗⋯⋯」
　
莉布拉准备的吗？
那么，那家伙也会来吗？
⋯⋯
　
「⋯⋯如果再见到莉布拉的话，我，说不定──会杀了那家伙。」
　
这是毫无虚伪的愿望。
转过身，向要塞的办公室走去。
背后，伊莉亚寂寞的声音追了上来。
　
「⋯⋯大小姐，使用这样强烈的词语⋯⋯不，这个，是战争呢。」
　
今天我的胸口也像是被荆棘绞着一般，发出了悲鸣。
不经意向下望去，看到小巧的胸部，即使有些不谨慎也不由得苦笑起来。
事到如今，可不能懦弱了吧？
　
　
◇■◇■◇
　
通常，所谓使者都要带有死的觉悟完成任务。
是在战时，少数人进入敌军之中。
被拒绝要求的时候，礼仪欠妥的时候，生命就会简单地失去。
不讲道理，这就是战时。
在这非日常的世界里，圣女过来了。
　
「贵安，银之雷精大人。」
　
果然，是莉布拉身边的人物。
印象中是鲜艳的绿发，加上紧闭的双眼。
并且像是侍奉神明一样的，跟战场不相符的修道服。
　
「我是爱丽丝，爱丽丝・艾因莎乌拉，圣女大人。」
「我叫希朵拉・冯・阿斯塔尼。请称呼我希朵拉。」
「谢谢，希朵拉大人。也叫我爱丽丝就好了。伊莉亚，给圣女大人搭把手。」
「不用，没问题的爱丽丝大人，让您费心非常抱歉。」
　
就像希朵拉说的一样，进入房间的时候也没有借助跟过来的共和国的人。
现在也是，仿佛能看见一样，在对面的沙发上坐了下来。
呼呒⋯⋯实际上看得见吗？
　
「可以说是魔法吧，我即使看不见光明，也能够把握这个世界。」
「是这样吗？真是不错呢，多余地顾虑有失礼数，非常抱歉。」
「不，没这回事。对我来说，这也是为了跟初次见面的人解开误会重要的一步。」
　
呼呒⋯⋯没给人坏印象的孩子。
当然，如果作为使者来了还发怵的话，就不知道到底来做什么的了。
　
「⋯⋯」
　
不过，比想象的要年幼。
年龄大概在１０到１２歳吧？
感觉声音也非常可爱。
⋯⋯实在不觉得是会知道战场的人。
　
「爱丽丝大人，实际上我不擅长交涉。所以我只能把内心暴露出来，进行祈求了。」
「原来如此，希朵拉大人。到底是带着什么愿望而来的呢？」
「是的，不想流无谓的鲜血。所以，能请您把这个要塞让出来吗？」
「⋯⋯」
　
不可能呢。
不是理由如何这种等级的话了。
　
「我知道这是很愚蠢的请求，但是，请拜托了。」
　
虽然是刚刚想到的，不睁开眼睛的对手比扑克脸还要难以读懂感情。
呼呒。
　
「不理解，只能这么说了呢。」
「⋯⋯是不是惹怒您了呢。」
　
嘛，这是事实上的降伏劝告了呢，刚刚的。
但不是这样。
　
「不，并不是这样。我想说的是不理解贵国要拘泥于威尔明顿的理由。虽然由我来说也很奇怪，但现在是讨伐王国的绝好时机。想不到执着于这里的意义呢。」
　
威尔明顿是强国。
能够理解对方不能放着不管的想法。
但是之前的奇袭也确实让对方稍微疲惫了。
现在的话首先进攻王国也没有问题，不如说正是绝好时机。
　
「说实话，我讨厌战争。想要占领王国的野心，并不存在于我身上。」
「原来如此，希朵拉大人也有不得不服从国家方针的一面吧。我知道了。」
　
但是──
　
「尽管讨厌战争，但我们也是带着流血的觉悟而来的。」
「⋯⋯」
　
以对手不是笨蛋为前提考虑的话，在战略以外──有着什么。
拘泥于威尔明顿的理由。
不，不如说──这里吗？
拘泥于这个，西佩特拉大森林？
共和国要在这里寻找什么？
　
「果然，我不擅长与交涉⋯⋯感觉，给爱丽丝大人多余的情报了。」
「⋯⋯希朵拉大人。不占领这个地方的话您的愿望就不可能实现吗？实在不觉得，这是只能由战争解决的事。」
「是，是的⋯⋯如您所说⋯⋯但只有这个。」
　
国家，吗──
　
「处于一个艰辛的立场呢。」
「爱丽丝大人才是⋯⋯」
　
交涉决裂。
流着这样的空气。
不，从最初开始就没有决裂以外的路。
这点事，希朵拉小姐也是知道的吧。
　
「⋯⋯要在这里，解决了我吗？」
「要是被认为我们是这样的蛮族就困扰了。只是有双方都不能退让的事情而已。如果是无论如何都不允许交涉的情势，那就堂堂正正地在战场上分出胜负吧。」
「爱丽丝大人⋯⋯」
　
希朵拉小姐很痛苦似的沉下表情。
　
「虽然不觉得能够胜过当代最强的魔法使，继承了这个名号的爱丽丝大人⋯⋯但赌上这个性命，赌上国家的荣耀，做您的对手。」
「⋯⋯」
　
多么坚定的决意啊。
这是，１０歳左右的少女的决意吗？
环境造就人，这就是这个道理吧。
我能够──杀了这孩子吗？
不，即使如此也没有任何输掉的理由。
一想到玛丽亚小姐，还有艾姆的事，没有任何⋯⋯
　
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯希朵拉大人，真是，悲伤呢。」
「这就是⋯⋯战争，爱丽丝大人。」
　
比我还要成熟的幼小少女，静静地行了个礼后离开了要塞。
战争再次开始了──
　
　
◇■◇■◇
　
在办公室眺望着银时钟，圣女希朵拉离开后差不多三小时了。
一直都是警戒态势的要塞，现在空气紧绷到能够刺痛皮肤。
　
「大小姐，按您的指示，交给了第三队的成员搜索大森林的任务。」
「谢谢，不让那些孩子们行动的话，感觉她们会消沉吧。」
「是呢，特别是梅伊看起来很憔悴⋯⋯」
　
梅伊是充满元气的第三队副队长。
最后的最后，被艾姆救助的，看到那个瞬间的生存者。
现在也被自己的窝囊而压得喘不过气了吧。
⋯⋯造成那个结果，明明是因为下命令的我。
　
「总之，现在只能行动了。搜索大森林的同时，也能够搜索艾姆。只能通过不间断的行动，来让自己接受。」
「真的，一停下来的话，就光是思考坏事了呢。」
「伊莉亚也是这样啊？」
「呵呵，像我这样的人，一直都是被负面思考给囚禁住的哦？」
「嗯～，确实被载在马车上的时候，伊莉亚表情很阴暗呢。」
「在那个状况表情还很开朗的话，就是有特殊的性癖，大小姐。」
「是啊～」
　
我们轻轻地笑了起来。
因为考虑将来的话只有黑暗的事，所以现在因为小事而笑了起来。
　
「你怎么看圣女的？」
「对我来说难以理解。因为没有读出人内心深处的秉性。」
「嗯，那么伊莉亚所想的深处是？」
「难道说，是带着刺杀大小姐的想法而来的，因此而警戒了⋯⋯但她的态度，话语和行动，都没有特别的感觉。至少对我来说是这样。」
「同感。没有第一次跟库兰见面时的可疑感觉呢。」
「呵呵，这是问题发言哦，大小姐。」
「行啦行啦，可以说是因为库兰才这么辛苦的，稍微抱怨而已。」
　
库兰也精神的话就好了。
嗯？
说起来自从收到艾库雷雅传来的战胜报告后，已经说了让她好好呆着⋯⋯
嘛，这也是理所当然的，毕竟艾库雷雅的肚子里，呢？
不过，是呢？
好像，对从未来而来的露米娜酱来说，有个最喜欢的『姐姐大人』吧？
⋯⋯
　
「⋯⋯电话。」
「？」
「魔石！稍微，发生了想要跟库兰取得联络的事！」
「不，能够到王国的远距离通话的魔石，这里并没有⋯⋯」
「咕，大意了！」
　
这是超级在意的事喔！
　
「要传令吗？」
「嗯，嗯～⋯⋯不用了。该说这是，不能够让别人听到的内容吗⋯⋯」
「？我知道了？」
　
战争，确实很悲伤。
但是，未来不只是黑暗的。
要是一直低头的话，就太对不起一直抗争想要抓住未来的玛琪娜了。
抱歉，希朵拉小姐。
我会赢的。
即使带着决死的觉悟而来，也会像缇露一样堂堂正正地迎击。
　
──因为，我也在这个世界产生了许许多多的愿望呢。 

07 战场的觉悟 
[07 战场的觉悟] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
圣女离开要塞后，已经过了一周。
这期间，我们的士防备袭击不分昼夜地持续警戒，疲劳的神色渐渐浓烈。
即使如此，我们的兵力也不足以正面进攻。
要塞的兵力约１万。
相对的共和多兵力，至少３万以上。
只能活用要塞的地利，彻底防守。
幸运的是，对方距离本国有些远，补给不足。
所以不能进行持久战。
比耐力首先投降的，是对方──伊莉亚是这么进言的。
从不夜城的窗口仰望天空，是一成不变的，仿佛能吸入所看之人的闪耀星空。
　
「⋯⋯嗯？姐姐。」
　
视线向下，发现了在要塞中庭进行拉伸运动的姐姐。
⋯⋯好，过去吧。
把叫搭在办公室的窗缘，在房间待机警戒的女仆小姐看见这些一下子绷紧了身体。
　
「大，大小姐？」
「嘘～」
　
用经典的动作让女仆小姐安静，然后就这样跳下中庭。
调整魔力，不发出声音地着地。
悄悄地接近正在拉伸的姐姐的背后──
　
「──爱丽丝吗？」
「哇哇！吓死我了⋯⋯」
　
正想要吓她一跳的时候理所当然地对我搭话了，反而被吓到了⋯⋯
　
「深夜中悄悄地从背后接近女性什么的，不是个好兴趣哦，爱丽丝。」
「唔⋯⋯稍微反省了下。不如说被姐姐野生的第六感给吓到了。」
　
满满的开玩笑的空气啊⋯⋯
　
「呵呵，那么，什么事？」
「没什么，从窗口看到姐姐，到底在做什么～呢。只是这样而已就是了。」
「是吗。」
　
一边说着，紫苑姐伸开双腿身体向前压倒。
相当地柔软，身体似乎全部贴在了地面上。
不过这个是那个啊⋯⋯胸，胸部要压扁了⋯⋯
　
「爱丽丝。」
「噫！」
「？在那里呆着的话，不如帮我稍稍压一下背后吧？」
「正是我所期望的。」
「总～感觉，有身体上的危险啊？」
「因为是姐妹。」
「⋯⋯完全不能安心的回答。」
　
触摸呆住了的紫苑姐的背部。
感觉到了像是女性的纤细，和像是剑士的韧性，感动了。
平日的准备有多么的完备，只是这样就能明白。
不断积累的准备──努力。
只有不因为才能而坐享其成的每日，绝不会背叛自己。
这些从紫苑姐的背后，清清楚楚地传达了过来。
　
「喂，别抱上来好好压啊。」
「⋯⋯诶，已经结束了？」
「连开始都没开始⋯⋯」
　
没办法，认真地帮忙拉伸吧。
用力压上去，结果真的像压扁一样身体完全贴在地上。
⋯⋯胸部的弹力到底怎么样了呢。
感受着人体的神秘，帮忙拉伸了一会儿。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
拉伸结束，不知不觉的地背靠背坐在了一起。
要塞的中庭响起了「铃铃」的像是铃虫的鸣叫声。
　
「不安吗？」
「是⋯⋯」
　
不是很能在大家面前回答就是了。
砰，紫苑姐的后脑勺搭在了我的后脑勺上。
　
「什么都不考虑，独自一人鲁莽地行动的爱丽丝，成长了呢～」
「⋯⋯这是什么时候的事，拿１亿２千年前的事来说，我很困扰。」
「哦，总感觉变成了壮大的恋爱物语呢。」
「嘛，从那时起就已经确定了我会跟姐姐在一起。」
　
诶嘿，无意义地把后脑勺压了回去。
紫苑姐拿起了放在旁边的天剑・千本樱丛云。
⋯⋯死的预感！
　
「这把刀，感觉甚至就像是为我而生的一样，是最好的伙伴哦。」
「诶？啊⋯⋯超嫉妒。」
　
未来的塞拉的全身力作，由我亲身带回来⋯⋯
不过实际上，我想这是塞拉只为了紫苑姐而制作的。
　
「⋯⋯有这么厉害吗？」
　
我，虽然挥不动。
　
「啊，当然。那个用魔力做出来的樱花瓣，在我半径１０米范围内能随心所欲的操控，这很便利呢。」
　
这个效果可以理解伪攻防一体，可以击穿对手，也可以妨碍对手。
而且樱花的魔力是千本樱自动从大气中吸收的，自然回复。
补足了剑士一对多的弱点，并且给了特化回避的紫苑姐以『接下』这一选项──据说是这样的剑。
对紫苑姐来说正是如虎添翼。
是的，也就是说⋯⋯力量才是Power吗？
　
「那么，对姐姐来说，能用这个，砍到我吗？」
　
涌起了单纯的兴趣。
　
「嗯～～？怎么样呢？事在人为，吧？」
「⋯⋯提出同样疑问的时候，对象是缇露的话你是说不行的吧？妹妹的心情被损害了。」
「哈哈，那个小个子跟爱丽丝的经验和成熟度都不一样呢？即使是现在也这么想的哦，不，看见那个光景之后，这个是『最强』，就过多地烙印在脑中呢。」
　
超越道理，真是厉害呢⋯⋯
我进入回忆全身放松，紫苑姐一口气把身体压了过来。
　
「哇哇。」
「不过，感觉不久后也够不着爱丽丝了呢。」
「⋯⋯妹妹的心情稍微变好了。」
「呵呵，那真是太好了。所以直到那时为止，我会保护你的。伊莉亚也在，不要背负太多了。」
　
────自然地，没有任何前兆地，眼泪一口气流了出来。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
回过神来时，已经没有了。
是啊⋯⋯也发生了艾姆那件事，我必须要做的想法，说不定是过于钻牛角尖了。
不过实际上，我一人是不可能以带有战术的３万士兵为对手的。
即使能瞬间使出跟缇露同样的实力，也不能像缇露一样进行安定的长时间战斗。
这就是现在的『最强』
　
「⋯⋯讨厌啊，即使来到了这里，我还全是缺陷。」
「所以，有可爱之处啊。」
　
感受着信任之人的体温，吹着夜风一段时间之后睡着了。
　
──第二天未明，共和国终于开始了进攻。
　
　
◇■◇■◇
　
「三周，要是能坚持下来就能看到胜机了。」
　
按伊莉亚的推断，那个时间就是关键。
砂土的应急修复结束后，我们能够确保到威尔明顿的补给线了。
相对的，共和国是越过重山而来的，不仅疲劳而且离本国也很远。
　
「不过，如果只是像乌龟一样缩着的话，敌人要进攻也很容易吧。虽然守卫正门，西门，东门的守备兵有坚若磐石的必要，不过有时也有必要编成游击队出击。」
　
只是龟缩着的话，就会给对手充分的休养。
　
「关于这个游击队的编成⋯⋯」
「──我要去哦。」
　
果然，紫苑姐这么说了──
　
「──那么，为什么连我们的总大将都跟着啊？」
　
我理所当然地坐上了紫苑姐操控的马身上。
　
「我的人生是想和姐姐一起的人生？」
「还有说不吉利的玩笑话的余裕，看来没问题吧。」
　
没有一丝死的打算。
　
「紫苑队长，可以吗⋯⋯？」
　
第一队的副队长小心翼翼地对紫苑姐说悄悄话，但完全听到了。
　
「她是说出口后就不听人话的小孩呢，嘛，也不是不行吧？」
　
被说成娇生惯养的孩子了。
　
「爱丽丝大小姐由我们保护，不必担心。」
　
我直属的亲卫队的大家都点了点头。
留守队交给伊莉亚指挥，这些孩子们都是毫不开玩笑的猛者，我想没有问题。
我能保证她们的实力。
亲卫队和第一队，合计２５人是这次游击队的成员。
　
「开门！」
　
东门和吊桥打开了。
　
「好，上吧！」
「我知道了！」
　
在紫苑姐的号令下，马一齐奔跑了起来。
要塞虽然被森林和山岳包围着，但附近一带都是平地，对于进攻这里的军队来说是没有遮蔽物的地点。
敌军不可能全部都在山上搭建帐篷，于是就在平地上摆好架势。
地利方面，共和国压倒性的不利。
然后在进攻方休息的早晨，我们游击队出阵了。
　
──刚刚出要塞，就发出了太鼓的鼓声。
　
不愧是２４小时警戒，没有间隙。
不一会共和国侧的阵地亮起灯火，开始骚动起来。
不过目的就是不让对方安心休息，这样就好。
　
「魔法队，放！」
　
在紫苑姐的号令下，擅长魔法的成员开始进行远距离攻击。
在还有一段距离的敌阵中降下火，雷，冰三种魔法，怒号回响着。
顺带一提，我也用星宸之角（Ishtar Edge）在范围内招呼。
　
──确认到了银色的雷电。
　
这一报告，在共和国传开。
我是这样的名人⋯⋯？
似乎进行了多余的攻击。
　
「⋯⋯！是拒马！迂回！」
　
在通往敌阵的最短距离的路上铺满了移动式的路障。
在紫苑姐的号令下改变方向，迂回着向敌阵逼近──
　
「这里也有！」
　
这次前方挖有在远处难以分辨的陷阱。
⋯⋯短时间内，准备得这么周到！
是谁⋯⋯圣女的指示！？
　
「库，没办法！再迂回！」
　
拉着马的缰绳，再次转换方向。
在距离敌阵有些距离的那个地方──
　
「────预料之中，等您很久了，爱丽丝大人。」
　
────希朵拉・冯・阿斯塔尼！！！
圣女来到最前线了吗！？
　
「──展开，欧米加・王冠。」
　
不一会儿半圆的结界就包围了战场。
　
「这是⋯⋯！」
　
还有这样的使用方法！？
包括共和国侧，魔法，技能之类的一切禁止。
与之相对的在圣女周围，有拿着剑，枪，弓之类，不依靠技能使用擅长武器的士兵。
⋯⋯肉搏胜负吗！
瞄着我的头，箭矢飞了过来。
　
「──哈！」
　
紫苑姐用刀击落了。
向后瞄了一眼后方已经进入作战了，共和国的士兵开始组成包围圈。
⋯⋯不只是预测到了游击队会出来，还预测到了我也会一起出来。
被当成了单纯的傻瓜了啊～，我。
不过──
　
「不能用技能的，对方也同样！到底是谁露出了弱点──告诉他们吧！」
『Yes Mu Lady！』
　
各自都拿起了武器。米恩。
不能使用魔法的话，有利的是那边⋯⋯？
──被小瞧了呢！
　
「请诅咒挡在大小姐前方的不幸吧。」
　
亲卫队队长，
是伊莉亚之外，立于女仆们的顶点的人物。
她擅长投掷匕首，不使用魔法和技能，投掷匕首准确地杀死敌军。
　
「爱丽丝！我们去取下大将首级！」
　
仅仅２５名精锐中的精锐就让敌兵无法接近，这时紫苑姐加快了马速。
景色流动而去，不断地接近希朵拉小姐。
这样的话⋯⋯！
　
「──」
「──反射・王冠（Reflect Crown）」
「────！」
　
刹那间，像是从马上摔落一般飞速降下。
虽然做了受到冲击的觉悟，不过紫苑姐保护了我。
摔在地面上，确认到了被弹飞到天空中的马的身姿。
⋯⋯抱歉，马先生。
　
「⋯⋯唔，没问题吗，爱丽丝？」
「当然，姐姐呢？」
「啊，没什么大不了的。」
　
紫苑姐架起刀，迅速地站了起来。
我也一边确认着状况，站了起来。
　
「──爱丽丝大人，能够与您对话我很开心⋯⋯不想与您在这种地方见面的。」
　
紧闭双眼穿着修道服的圣女。
　
「但是，如果时代不允许这样的话⋯⋯就让我杀了您吧，银之雷精。」
　
作为使者面对面时，正直温和的希朵拉小姐已经不存在了。
眼前的是，早已做出觉悟的战场上的战士。
　
「最强的传说────就让我在此终结吧。」
　
将手持的锡杖向地面突刺──希朵拉小姐睁开的眼睛。
在她的瞳孔上，刻印着十字架的纹样── 

08 圣者的行进 
[08 圣者的行进] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
让我们整理下状况。
在圣女的技能『欧米加王冠』的影响下，魔法和技能之类的被取消了。
在敌阵的正中心被寡不敌众地孤立了。
　
「⋯⋯会死吗？」
　
深呼吸之后，对自己冷静地问到。
嗯，会死。
无论谁都绝对地，会死。
因为⋯⋯这是战场。
正因为如此，才不能作壁上观。
于是就到了这里。
后悔什么的，是最没用的感情。
在冲过去用不了２秒的距离，圣女睁开了她刻有十字架纹样的眼睛。
　
「⋯⋯真的很遗憾。愿您黄泉路上有幸运相伴。」
「多余的担心。」
　
叮呤，圣女的锡杖发出声音。
像是眼睛哭肿一样的红光将战场包围。
⋯⋯在对手的掌心里了。
　
「──上了。」
　
没有必要为此胆怯，紫苑姐说着踏了一脚冲了进去。
　
（真是的⋯⋯！）
　
在我迷茫之前就冲到前头，留下的背影如此可靠。
圣女看起来并不擅长白刃战，紫苑姐想要趁着这大好机会取得先机。
这个──拿下了。
虽然是敌人，但光是想象比自己年幼的少女被斩杀的姿态就不由得想要闭上眼睛──但，没有演变成这样。
在圣女前面，有挺身而出的敌兵。
紫苑姐迅速应对，用千本樱横斩。
士兵们的身体被一起斩断，落下。
地面上积满了似乎腥臭刺鼻的鲜血。
　
「⋯⋯觉悟。」
　
一瞬间用缅怀的目光看向勇敢的敌兵，然后紫苑姐反手一刀向圣女挥下────平衡崩坏了。
　
「──什，么？」
「诶！？」
　
看见了这个的我也不由得发出了声音。
致命伤──毫无疑问，应该是致命伤的。
紫苑姐应该不可能失误而下手轻了，千本樱刀刃也不钝。
那么现在，眼前的倒在地上还要抓住紫苑姐的脚的士兵，该怎么说明──？
　
「喔喔哦哦──！」
　
──尸体，动了！！
尸体发出令人毛骨悚然的声音，缠住了紫苑姐。
　
「唔，啊啊啊啊」
　
很少见的动摇了（当然了⋯⋯），紫苑姐用刀向尸体突刺。
全力，２次３次。
　
「唔──」
　
仍然，能动！？
在正体不明的威胁下，就算是紫苑姐也脸色一变。
完全不管形象地甩开脚上的拘束，回到了我的旁边。
　
「姐姐。」
「⋯⋯没问题。」
　
⋯⋯那种程度的战斗，让紫苑姐大口喘气。
当然的。
不能理解，这是最为耗费人类精神的。
　
「爱丽丝大小姐！」
　
女仆小姐们也聚集过来保护在我周围。
看了一下，没有少一个人。
不愧是她们。
　
「⋯⋯敌人。」
　
米亚难以启齿地将视线移向一边──周围一带敌军形成了包围网。
女仆队就是不为此而努力的，她们的实力也是有保证的。
然而，还是简单地让敌人包围了。
其原因──
　
「喔──────」
　
──────全部，都是尸体。
不断打倒，还是会站起来。
我血色褪去。
　
──叮呤。
　
因为这毛骨悚然的不合时宜的锡杖声，吓得转过头。
率领这众多死尸的圣女就在前方。
瞳孔睁大，其中有着十字架的纹样。
在那承受罪恶的眼瞳深处，没有一丝感情色彩。
闭上眼睛的话就是个可爱的少女。
但是她的眼眸，述说着她不是随处可见的少女。
　
「希朵拉⋯⋯」
「──瓦尔基里・行军。这是我的，王的技能。」
　
希朵拉・冯・阿斯塔尼如此宣告。
其背后是众多的涂满鲜血的士兵。
她那身姿不是圣女，也不是引导战士的战乙女⋯⋯⋯⋯
　
「冒渎生灵的⋯⋯死灵使。」
　
我的低语没有让希朵拉的表情有任何变化。
周围的尸兵不断涌过来。
我们挤在一起，形成圆阵。
要脱出的话，墙壁也太厚了。
脸颊上划过汗水。
　
「⋯⋯爱丽丝大人，我再问一次。请让出要塞。不会让爱丽丝大人有不好的待遇的。不，银之雷精在共和国也是大名鼎鼎的，不可能会做出什么失礼的事。」
　
万分感谢的最后通告。
但是，我无可奈何。
　
「我投降的话⋯⋯公国的保证呢？」
「我一个人难以决定。」
「王国的待遇呢？」
「我一个人难以决定。」
「战败国的责任呢？」
「按现在的情况来看，王国幼小的王子不过是傀儡。所以──库兰瑟丝卡・威尔明顿的脑袋吧。」
「哈哈哈哈。」
「⋯⋯」
　
库兰的，脑袋？
　
「──一派胡言。不要⋯⋯惹怒我了！！」
　
一口气向圣女冲去。
希朵拉的表情有些僵硬起来。
举起拳头，对着迷惑的侧脸全力打上去。
　
「────」
　
在极近距离，看到了因为惊讶而睁大的眼睛。
Duang，我的拳头打上了圣女刹那间举起的锡杖，发出讨厌的声音。
被打飞的是圣女，受伤的是我。
　
「唔。」
　
右手的拳头，大概⋯⋯碎了。
太弱了，不过，那样全力殴打的话也是当然的吧⋯⋯
　
「咳，爱丽丝大人⋯⋯真是勇猛呢。」
　
圣女咳了咳，在死尸的包围下站了起来。
果然圣女自身没有什么大不了的战力。
能够接下刚刚的一击也是刹那的偶然吧。
而且⋯⋯这里的士兵，从一开始就全部是尸体。
因为打算扰乱敌阵，结果完全深陷其中了。
　
「可惜，爱丽丝大人⋯⋯真的。」
　
她的表情没有虚伪。
但也没有动摇。
　
──叮呤！
　
响起令人毛骨悚然的锡杖声。
围着的尸兵一齐行动了。
　
「⋯⋯在这里，成为尸体。」
「我还没有，这个打算。」
　
后撤步拉开距离。
　
「不许靠近大小姐。」
　
米亚放出牵制的匕首。
向着袭来的僵尸的眉间，心脏，脖子。
无论哪个都是致命伤，但即使如此也不足以让尸兵停下。
　
「切，那么，这招！」
　
紫苑姐用千本樱砍向脚部。
但是倒下的尸兵，仍然使用手臂爬来。
在地面爬着的尸兵的身上，别的尸兵杀来──
　
──噗吓。
　
就像踩扁虫子一样，脑袋轻易地就被踩碎了。
　
「⋯⋯」
　
不，不好，要吐了。
　
「没有痛楚的话就没有恐怖，就连感情都没有⋯⋯！」
　
紫苑姐的眉间也挤出了皱纹。
　
「──把脑袋拧下来！除此之外没有停下来的手段了，做得到吗！？」
　
紫苑姐向女仆们质问觉悟。
我的内心迷茫了。
但是，她们很强。
　
『了解，紫苑大人！』
　
没有迷茫地承诺了。
⋯⋯真的是了不起的孩子们。
之后，就是地狱绘图。
拧下尸兵的脑袋，踩碎。
在似乎能摧毁鼻子的尸臭中，无处可逃。
甚至不知道自己还正不正常。
滋。
咬破嘴唇，血流了下来。
　
「这就是，被称为圣女的人的战斗吗！？恬不知耻！」
　
对于我充满怒气的质问，希朵拉的表情没有变化。
　
「⋯⋯是的。能够平静才是奇怪的。所以我已经，不是人。而只是个被称为『圣女』的，容器。」
　
希朵拉的表情昏暗地扭曲起来。
　
「这一切，我全部都明白。」
　
腥臭刺鼻，让人反胃的战场。
在大地上的沟中，漆黑的血流成河川。
人──曾是人的东西，变为了别样。
──令人极为厌恶。
　
「──你不明白！在这样的年纪，不可能明白！！」
「爱丽丝！」
　
僵尸从侧面咬向我的头，而紫苑姐挺身保护了我。
相对的，她的手臂被咬了。
　
「唔。」
　
──不好，我上头了！
　
「姐姐！」
「别慌，没问题。」
　
甚至还精神地对我眨了下眼。
可恶，就连回复魔法都不能使用！
　
「──我已经，想要改变这个世界了。所以，弄错了区别和差别的人们，就由我来引导！我来。」
「不要用战争来引导世界啊！」
「因为，不是没有任何改变吗──无论何时。」
　
叮呤！！
由锡杖的声音引导，兽人族和人类──的尸兵，亲密地同时冲过来。
僵尸从四面八方涌来。
但是，不会让逃入简单道路的人杀了库兰的──
　
「──伊莉亚，龙化啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　
『Yes My Lady』
　
从远处的要塞的方向，传来的轰隆声不断回响。
如同地震般幻想的胎动，让包含僵尸在内的全员体势崩坏倒在地上。
　
「⋯⋯龙？那，那个光芒⋯⋯那是⋯⋯远古──」
　
十字的眼瞳瞪大，圣女望着幻想。
　
「这里，没有生者────全部扫荡！！」
『我的力量，为大小姐而用──』
　
────光芒喷薄而出。
以人类勉强能目视的速度，光芒涌向大地。
瞬间，土地被翻起，尸兵被吹飞──消灭。
　
「为，为什么──能攻击。」
「对缇露的幻想魔法，没有效果吧？」
　
走到跪坐在地上的圣女面前。
　
「我的龙契约，就是幻想本身──不可能被阻止吧。」
　
在希朵拉呆然的时候，尸兵被一瞬的光线消灭了。
　
「──」
　
一阵眩晕感袭来。
⋯⋯即使现在的我还有魔力，但这之上。
　
「行了，伊莉亚。」
『武运昌隆。』
　
伴随着伊莉亚解除龙化的气息，身体的负担也减轻了。
⋯⋯虽然失去的魔力不能简单地补充。
不过足够了，这下形势逆转。
　
「⋯⋯我要俘虏你。」
　
打算抓捕失去了不死军队的圣女而伸出手去──停了下来。
　
「──嚯，直觉真不错呢。再往前一步的话，就要被砍了哦？」
　
带着与战场不相符的开朗，兽人族的男性发出冷笑从希朵拉背后走了出来。
　
「从哪里⋯⋯」
「啊？当然是挖有壕沟啊，看吧──」
　
男子手臂挥过的方向──从凹下而看不见的地低下，再次出现了多达数千的尸兵。
怎么会这样⋯⋯伊莉亚的第二发──不行吗。
　
「──底牌，先使用了呢？」
　
叮呤，锡杖发出声响，圣女站了起来。
带着昏暗的表情。
　
咻──
　
吹向口哨，将被赶到周边的马给叫了回来。
　
「姐姐？」
「是时候撤退了，爱丽丝。」
　
用视线确认后方。
是土烟和怒号。
对手的本队不断逼近──是活着的骑兵队。
　
「爱丽丝大人，能在展示一下刚刚的吐息吗？」
「⋯⋯」
　
这家伙⋯⋯！
　
「我，让伊莉亚连你一同攻击的话就结束了，居然还有藏起手牌的余裕。」
「银之雷精，和跟随着的龙族的故事可是很有名的哦。轻视了自己的立场才是爱丽丝的败因吧？」
　
不仅预测到了伊莉亚，还利用我的性格将计就计⋯⋯！
明明确实有着被烧尽的危险，还是拼上性命让计策成功了。
虽然没有轻视的打算的，可恶！
　
「嘛，这种事也是会发生的。别在意，爱丽丝。」
「⋯⋯姐姐？」
「而且也并没有输。」
　
即使马回来了，也必须要从眼前的敌人中争取时间。
必须要有谁，来争取时间。
　
「我会，想办法的。」
　
紫苑姐浮现出令人炫目的笑容，对我眨了眨眼。 

幕间 樱吹雪、飞舞飘散 
[幕间 樱吹雪、飞舞飘散] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
「──」
　
吐了一口气。
观察着战场的流势。
躲避了伊莉亚的吐息的尸兵不断从壕沟里涌出来。
在退路上扬起了飞尘，共和国军的骑兵队也奔跑在不远处。
眼前的是浑身透出身经百战的战士的气场的兽人族剑士。
身材与肩上扛着的大剑相配。
在由于圣女的『禁止』封印了魔法和技能的现在，能够依靠的就是像我们这样纯粹的剑士了吧。
　
「⋯⋯」
　
看向爱丽丝。
对没有力量的那孩子来说，肯定是有些艰辛的展开。
但是能够跨过这个苦难才是最强吧。
就让我来为你开道。
稍微，不谨慎地笑了。
那孩子形状良好的眉毛歪成八字，平常淡粉色的漂亮嘴唇也紧绷得变青。
米亚她们强行将那顽固的不肯行动的爱丽丝带上马离去了。
啊啊，这样就好。
　
──嗖。
　
活动肩膀，用千本樱一闪。
表示战斗的意思。
与之呼应一般，大剑男穿过尸兵缓缓走到了前面。
　
「就看到的来说，把你砍了就结束了？小姐真是背负了一个吃亏的任务呢。」
　
咚，像是夸耀似的用大剑叩击地面。
是被小瞧了吗，我倒想看看这有什么威压呢？
　
「是吗？对我来说倒觉得这是赚到了的任务呢。」
「哈，也就是说，我也好你也好，就只是刀刃而已吗。」
　
兽人族的男性像是保护圣女一样，站在了我的前面。
　
「被说成是这样的战斗狂也有些困扰呢，但说不定就是这样吧。」
　
圣女的剑，和银之雷精的剑。
到底哪方更加优秀，就来看看吧？
　
「那么已经，不需要说什么了。」
　
兽人男突然，一口气冲了过来。
　
「哦，哦哦啊啊啊啊啊啊！」
　
从大上段，似是要撕裂大地一般向下挥。
虽然空隙也很大，然而时机补足了它。
并且有着我无法反击的绝妙呼吸。
　
「切。」
　
稍微躲开是不行的。
本能地想到了会被斩击的『爆炸』给卷进去。
大跳躲开了。
果然，斩击击中的瞬间，那个地方爆炸了。
土石像是子弹一样飞起。
用手臂挡下石砾。
结果一阵一阵刺痛。
　
「哦啦啊啊啊啊啊」
　
鼓舞自己，发出吼叫给周围造成威压，兽人男追击而来。
尽管手臂的肌肉发出悲鸣，还是强行把突刺在地面上的大剑拔出，冲了过来。
第二次的大上段。
　
「同样的手段。」
　
这次读出了呼吸，往前迎击──
──这时，破烂的剑飞了过来。
　
「──」
　
是周围的尸兵投掷过来的。
与兽人男四目相交。
⋯⋯这一剑，不躲开的话就是死！
为了不让体势崩坏，以最低限度的伤来接下。
为了用护肩挡下稍微移动身体接下了。
护肩被击飞，喷出鲜血，涌出灼热的痛楚。
紧接着兽人男的斩击杀来。
──比这更快地，斩断！
握紧千本樱，高速挥舞。
　
叮呤。
　
一听到这令人不快的锡杖声，本应该将兽人男一刀两断的刀刃像是击中了看不见的墙壁一样停了下来。
这是⋯⋯一开始击飞马的反击的力量吗！
　
「得手了────」
「想多了！」
　
比起砍击更像是叩击的大上段的这一击，用迅速抽回来的刀『接了下来』
　
用前臂抵住刀背，膝盖跪在地上，接了下来。
　
「居然用这么细的剑接下来了吗！给我粉碎吧！」
　
还什么都没做到，就连拖延时间都⋯⋯不能白白死去。
千本樱⋯⋯拜托了！！
接下了对手强力一击的刀────将对手的大剑砍断了。
以像是开玩笑一般的轻巧冲击，大剑的刀身掉到了地面。
　
「哈啊啊啊！？喂喂喂，魔法和技能之类的没有禁止吗？」
　
混乱的兽人男看向圣女，圣女也摇了摇头。
这是当然的，因为这是单纯的刀的『锋利』
　
「呼⋯⋯得救了哦，千本樱，塞拉。」
　
想要感谢刀和刀匠。
　
「拿着怪物一样的利刃啊⋯⋯」
　
即使有些惊呆了，兽人男还是立刻拿起了代替用的大剑。
尸兵也好，圣女也好，要一个人来挡下实在是不可能。
不仅多对一，而且还使用不了千本樱的力量。
真的是，纯粹的，剑士的力量。
　
「至今为止最艰难的状况啊⋯⋯」
　
我并不擅长防守战。
　
「不过，是至今为止最为跃跃欲试的状况。」
　
站起来后，接下石砾的手臂很沉重，被砍伤的肩膀也行动不便。
为了确认状态，在脱力的状态下随意挥了一下刀。
　
「⋯⋯？」
　
微妙的感觉很顺手。
手似乎传达到了什么深处的地方。
　
「喂，剑士的小姐啊，在这种地方进行无谓的殿后有什么用？反正银之雷精会突破不了后面的包围而死去的哦。你在这里拖延时间也没有什么任何作用。不会说什么坏话的，推荐你投降呢。」
　
在这样满是鲜血的战场，还真是温柔呢。
　
「你不知道吧。真正的『最强』会化不可能为可能。」
　
神女不知是不是回想起了那个战场，脸色稍微变了。
　
「有听到传闻呢，冰雪的魔女。还真的就跟字面意思一样是个魔女呢。确实就听到的来说那不是人类。不过我不认为新的最强能做到同样的事。」
「呵呵，这是见解不同呢。我认为能做到。」
　
在说话的期间，士兵也不断地堵住退路。
我自己可以逃跑的地方已经没了，而且爱丽丝她们能够返回的空隙也没有了。
爱丽丝想要逃脱，跟那个男人说的一样，必须要冲散敌军逃入要塞。
因为觉得那是做不到的，所以才慢悠悠地包围我。
甚至觉得没有着急的必要。
那么，我能做到的是──将刀尖，指向圣女。
　
「抱歉了，为了阻止后面来的夹击，为了能够使用魔法，我的任务就是砍了你。」
「我知道的。」
　
叮呤，锡杖发出响声。
吵吵嚷嚷的尸兵开始增加。
　
「嘛，为了不这样我才在这里呢。还能跟你这样的剑士相遇，还没被战场抛弃啊。我并不讨厌哦，战争。」
「是吗，虽然我很讨厌。」
　
作为冒険者砍杀魔物，有委托的话也会砍杀盗贼之类的恶党。
但是战争不同。
虽然国家说什么主义主张，但其实不过是巨大的孩子没有对话而诉诸暴力而已。
作为冒険者进行冒険让人期待，但战争恐怖且痛苦。
　
「虽然我认为维持和平才是更难的战斗，你们立刻就逃往简单的道路去了呢。」
「上面的想法，我并不知道。」
　
圣女将我的像是抱怨一样的内心吐露，多管闲事地接了下来。
　
「但，我知道的是。输了战争会怎么样⋯⋯」
　
神女的脸上，落下了阴影。
　
「一旦开始的话，不获胜的话不行。不获胜的话。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
兽人男随意地摸了下圣女的头。
然后再次向前。
　
「那么，行了吗？就是这样。嘛──给我死吧。」
　
笑着，兽人男冲了过来。
千本樱的话，就连互角都做不到。
再次将对手的武器砍飞──这个想法是大意。
兽人男放开了我感觉将要挥下来的剑。
以双剑互击为前提的轨道，现在已经无法修正了────空挥了！
不行！即使勉强也要冲过去！
往前摔倒一般身体向前倒去，兽人男的身体进入射程了。
　
「切！吃我一招！」
　
攻向兽人男身体的这一刀，陷入了为了保护自己而舍弃的手臂里面。
千本樱的利刃，简单地砍飞了兽人男的手臂。
　
「唔哦⋯⋯唔哦哦哦哦哦哦哦！」
　
怒吼的同时，兽人男用另外一只拳头打进我的肚子里。
　
──噼里啪啦。
　
刺耳的声音通过身体直接在脑内回响。
眼冒金星。
　
「啊咕──」
　
就这样像是皮球一样弹了起来。
摔在地上，舔到泥土，擦伤不断增加，而后终于停下来了。
　
「⋯⋯呕！咳！」
　
连土带血一起吐了出来。
肋骨骨折⋯⋯而且，吐出了血也就是伤到内脏了吗。
　
「⋯⋯」
　
不可思议的，并没有行动不了的痛楚。
虽然这不过是被**了吧。
向前看去，兽人男没有立即追击。
对手也因为手臂被砍断的痛楚和出血而摇摇晃晃的。
并且神女也跑了过去。
像是代替的，尸兵动作缓慢地杀来。
不管怎么说，并不能慢悠悠地倒着啊。
顾不上外表，用千本樱代替杖站了起来。
　
「真是的⋯⋯并不是正规动作呢⋯⋯真是蠢。」
　
战场上什么都有可能发生。
即使舍弃武器，即使舍弃手臂，只要能解决对手的话就是胜利。
而且对手还是身经百战的战士。
不跟我进行优雅的战斗。
作为剑士，比那个莱奥尼尔要弱吧。
但是，单纯的⋯⋯很强。
　
「⋯⋯碍事。」
　
将尸兵像是割草一样砍到。
明明使不出力量，还是能随心所欲地挥动刀。
是会让人做噩梦的光景，砍飞的脑袋堆成山。
　
「──真是个可怕的小姐，已经到达了那个境地了吗。」
　
兽人男的，感觉有些惊叹的声音传了过来。
只会做单纯的动作的尸兵，对我来说实在是简单。
在敌人挥下武器之前就知道了轨道。
就像后面长了眼睛一般，能明白从死角而来的攻击。
　
「嘛，用数量压上去的话，体力总会耗尽的吧⋯⋯作为一个战士，实在是不想让小姐有这样无聊的结局啊。」
　
兽人男推开靠近过去的圣女，单手拿起大剑。
我用发呆的脑袋眺望着这些，身体仿佛他人的东西一样不断砍到尸兵。
　
「咳，咳。」
　
就如兽人男所说，每当吐出鲜血，感觉身体就不断变重。
现在的这个全能感，也在不就就会消失。
能明白这些。
　
「我是兽人族的奴隷战士，阿兹鲁。作为圣女的护卫官得到了不相符的厚待。所以不能输。给我记住吧，送你上黄泉路的战士的名字。」
　
兽人男耍帅地将大剑扛在肩上。
　
「⋯⋯紫苑。银之雷精的⋯⋯家人。所以不能输给盯上可爱的她的无礼者⋯⋯给我记好了。」
　
互相破破烂烂地笑了。
跟这飘着泥和血和腐臭的战场不相符，流动着总感觉有些满足的空气。
怎么说呢，说不定是作为剑士，作为战士，双方感觉到了能够尽情战斗的喜悦吧。
　
「不错的名字，我要上了，紫苑。」
「啊啊⋯⋯」
　
没有任何大意。
无论他想怎样攻我不备，也不动。
接下一切，瞬间应对。
脚尖不稳地，像是幽鬼一样滑进兽人男身边。
兽人男不可思议地露出惊讶的表情。
用平常的大上段挥下来的话赶不上──但是，从兽人男的口中飞出了什么。
像是子弹一样的沙砾刺入眼睛。
左眼的视野消失了。
距离感有些糟糕。
脑中，之浮现出这种漫不经心的感想。
向着完全没有动作的我，兽人男留着汗将大剑挥下来。
能够看见圣女惊愕的表情。
有的尸兵想要投掷什么东西，也有的尸兵想要冲过来，但是，太慢了。
啊啊，怎么说呢？
看起来周围的一切都静止了。
　
「⋯⋯太慢了。」
　
在自己看来，以真的是很缓慢的动作挥舞千本樱。
在兽人男之间，恐怕有圣女的反射壁在发动着。
这是单纯的力的反射。
不可思议地像是确信一般理解了。
为了突破，是的⋯⋯将刀刃向反方向抽出一次，然后如流水一般压回去就行了。
用瞬间的转换简单地突破了反射。
远远早于慢得不行的兽人男的一击，我的抽回一次的斩击将他的身体砍飞了。
不必确认，是致命的一击。
　
「──是鬼吗。」
　
因为圣女的嘟哝，我「那是什么」地歪了歪头。
好像是，东方的传承之类的吧。
想着这种事，突然身体变重了。
　
「咕⋯⋯」
　
不用想，明显地──到极限了。
受的伤相当糟糕。
血也流得太多了。
而且明明没有什么体力，还能进行一对多的战斗，也是奇迹。
我自己也想不起是如何战斗过来的了。
不过，这样的奇迹在此结束了。
　
「⋯⋯不过，还不能在这睡过去呢。」
　
刚刚的动作仿佛假的一般，缓慢地向圣女走去。
　
「⋯⋯」
　
不知道在想什么，圣女没有逃走。
　
「咳⋯⋯怎么，了吗？退到后面，用尸兵包围我的话就结束了？」
　
将这打心底感觉奇怪的建议，笑着送给她。
然而圣女摇了摇头。
　
「不，即使只剩下头，你也会咬碎我的头吧。」
「哈哈，这是，怪物。」
　
无力的笑声从双方的口中漏出。
　
「将像你这样最强的剑士⋯⋯将银之雷精的剑折断。我的任务，这个就已经很足够了。在这以上就太奢侈了吧。」
　
圣女的装作若无其事的战斗的表情，第一次变为了与年龄相符的温柔笑容。
说不定是附身的东西消失了吧。
巨大的重担，压在她瘦小的肩膀上了吧。
这个姿态，让我想起了我家有些呆呆的可爱妹妹。
　
「呵呵，你啊。感觉能够成为我的妹妹的好朋友喔。」
「嘛，跟银之雷精？这真是⋯⋯做梦一般的光荣。」
　
圣女像是淑女一样捻起裙子行了一礼。
露出了明朗的笑容。
对着这样的她。
　
────刀刃一闪。
　
「────哈，真是的。」
　
尸兵一齐倒下，一动不动了。
然后我向上看着天空，过了一会儿才终于察觉到自己倒在了地上。
手指已经一根都动不了了。
但是，不向爱丽丝传达已经能够使用魔法的事的话，她就突破不了包围。
反过来，如果能使用魔法，那孩子将不输给任何人吧。
但愿，总有一天她能够成为即使推翻一切前提条件也能胜利的『最强』
　
「千本樱⋯⋯拜托了。」
　
作为这把刀名字由来的桃色花瓣向上飞舞。
带着魔力的那个花吹雪，向着解除了圣女技能的晴天高高地飘去。
这个真正的花瓣，我没有见过。
似乎，在爱丽丝的故乡，到了春天就会让人吃惊一般艳丽地绽放。
　
「啊啊⋯⋯能够一起看那画面的话⋯⋯非常⋯⋯」
　
非常──
　
眺望着飞舞的樱吹雪，上面的天空，只是，无论哪里，都很清澈。 

09 绝境和希望 
[09 绝境和希望] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
空中，樱花瓣飞舞而来。
　
「──？」
　
在马上伸出手，抓住其中一枚花瓣。
虽然感觉不到花瓣的柔软，却微妙的温暖。
就在我呆呆看着的时候，就融化消失了。
突然回过神来转过头去，四周飘起了像是流星一般的樱吹雪。
　
「姐姐？」
　
转身向后看去，依然只能看见追击过来的共和国的骑兵队和土烟。
用手压住被风吹乱的头发，闪耀的银丝瘙痒了手心。
即使不愿意，也让我意识到银之雷精这一存在。
　
──在这里讨伐了银之雷精的话，就胜利了。
──战争要结束了。
　
似乎听到了这样的无声之声。
对手也是拼上性命的。
红着眼追上来的样子，既像兔子的胆小，也像狮子的勇猛。
虽然不想死，但也不能逃跑。
　
「明明心情是一样的⋯⋯人真是复杂啊。」
　
用压着头发的手伸向樱吹雪。
向上吹拂的风将我的银发和樱花瓣向着天空吹起。
啊啊，原来是这样啊。
这是愿望呢。
　
「⋯⋯化为撕裂天空的光芒撕裂吾敌──雷击！」
　
带着确信，放出魔法。
强烈的银色雷击撕裂了追击部队。
在战场上回响起的悲鸣和怒号让人不由得皱眉。
即使如此，不这么做的话，即使有人允许，也不会让战争结束。
　
「至天而下的一道光刃啊，化为吾剑撕裂黑暗！──闪电！」
　
另一道如同大炮一样的雷击，将已经堵在退路上的敌军撕破。
那过强的雷电产生磁场将地面掀起，那上面的人仿佛被保龄球击中的球瓶一样被简单地吹飞了。
　
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯这个，太强了！」
　
在扬起的土烟前面，哑然了。
不由得看向自己的左手，『白银妖精』发出淡淡的光芒。
等等。
刚刚并不是用左手放出的魔法。
　
「什么！怎么回事⋯⋯身体！」
　
我理解了希朵拉的技能已经解开了。
由于这一反动，从身体内部，不对是从大气中，由于无限地吸取魔力仿佛有无限的力量涌出来一般的──热！！！
不行，这样下去的话，我要变得奇怪了。
为了抑制住，双手抱紧身体。
　
「大小姐！？您身体怎么了！？」
「唔，嗯⋯⋯没关系，没关系。」
　
不如说正相反。
令人恐惧的绝佳状态。
心情和身体都很高扬。
就像是被战场的血和铁的味道陶醉了一般，高扬着。
这样下去的话，我──似乎就要进行惨无人道的大虐杀了！
　
「米亚！向刚刚用魔法打出的空隙突击，回到要塞去！」
「是！了解！大家！组成保护大小姐的阵形！掉队的话不要管！」
「『了解！』」
　
听着女仆小姐们勇猛的声音，把脸压低到马鬃上缩起身体。
平静，平静！
魔力太强了。
　
『技能：露娜莉亚的加护』
　
身体渐渐习惯了。
而且也有刚刚魔力被抑制住的反动吧。
就像是麻疹一样的短暂性，虽然一开始就有最后会痛苦的直觉，但也不会顺应身体的诉求随意地发散出去。
我那继承了尊敬的师傅的自尊心不允许第七代是个精神病的大量虐杀者这样的流言流传出去。
即使那是现在这战争状况中的天真。
　
「马上就到了，大小姐！」
　
米亚她们战斗的样子传到我呆然的脑袋中。
解禁了技能和魔法的战斗比起白刃战增加了幻想味的残酷。
火炎爆炸的声音产生耳鸣。
部队没问题吗⋯⋯？
大家和姐姐的脸在脑中闪过，紧紧地闭上了眼睛。
　
──不行，我在干什么？
　
不应该是，没问题吗？
而是要保护好。
　
「吾之左手掌管无数雷丝，吾之右手寄宿天之慧眼！」
　
魔力肆虐。
要在细节上调和好很困难，但太大范围同样也很难。
不过，我已经想要从不成熟中毕业了。
咬紧牙关，在胸前合上双手。
　
「──显现吧，幻想魔法！雷神结界！」
　
展开了包围战场的巨大结界。
　
「诶！？这，这是？时间变慢⋯⋯不对，我们的思考加速了？身体的动作也是！？」
　
米亚她们亲卫队发出了惊讶的声音。
效果立显。
脑中的信号也是电信号。
那么，将其增大，或是将其补足也是可行的。
只要在这个结界内，不只限于我。
　
「能行！这样的话，能够突破，大小姐！！」
　
果然，她们是打算舍弃自己的生命的。
真是的，大家全都太过于认真了。
回去的话，要说教。
　
「拜托了哦，大家。」
「了解，大小姐！！」
　
维持着结界，抑制发热的身体。
一个不注意，似乎就会烧掉结界内无论敌我的全员的大脑一般，我的魔力状态绝佳地肆虐着。
　
──会输吗。
　
明明没有活动身体，但只是忍耐的时间是最难熬的。
虽然只能思考，但要想什么才能消解这一心情，一直以来都很迷茫。
每当这时候，我都是暂且想着开心的事情而度过的。
像是被库兰恶作剧的时候，像是艾库雷雅脸变得通红的时候，像是伊莉亚开玩笑的时候，像是姐姐帅气的地方，艾姆悠闲的地方，凛酱的野丫头的地方。
啊啊，一旦想起这些，就不能在这种地方结束。
再次这么认识到了。
　
「──到了！开门！！！」
　
平常都很文静的米亚扯着嗓子大喊。
就是如此紧急的事态。
马蹄踢到泥土的钝音，变为了跑过桥的高音。
终于撤退到了架在护城河上的桥。
冲入打开的门，紧接着在背后传来大门关闭的声音。
　
「──哈──哈。」
　
马嘶一齐停止后，周围开始慌张了起来。
已经没问题，了吗？
解开结界。
⋯⋯全身脱力。
　
「大小姐！」
「平安无事吗，米亚队长！？」
「至少没有攸关性命的大伤，诺亚不在还真是难受啊⋯⋯伊莉亚大人怎么样了！？」
　
因为我没有抬起头，让周围担心了。
　
「女仆长虽然因为刚刚的龙化而非常疲劳⋯⋯但去指挥战场了。」
「出阵了吗！？」
「是，是的。她说拖延时间⋯⋯」
　
伊莉亚，那孩子⋯⋯！
居然擅自走了，不能原谅──！
　
「我⋯⋯啊。」
　
勉强地直起身体，结果从马上落了下来。
虽然听到了周围倒吸一口气的声音，但不可思议的身体没有感觉到冲击。
被轻轻地抱住了。
　
「别勉强了。」
「啊⋯⋯索尔特先生。」
　
所以说公主抱也太那什么了⋯⋯不，现在这种事怎么都好了。
　
「姐姐，伊莉亚⋯⋯不去不行。」
「好了，休息吧。」
　
跟平常不一样的黑衣男，然我有些惊讶。
为了不让我乱动而用力地抱紧我，甚至有些痛苦。
不过，这对抑制似乎要爆发出来的魔力的我来说，正好是个不错的调味，安心了。
放松下来。
白刃战中的疲劳和雷神结界的脱力感，疲劳一口气涌上来。
说起来，打到希朵拉的锡杖的手现在也一阵一阵的疼痛。
松了一口后，肾上腺素就没了。
不好，这样──要睡着了？
想到自己的虚弱，脸色变白。
现在很糟糕。
　
「不行，大家都很困难的时候⋯⋯姐姐也在等着！伊莉亚也在努力着！」
　
黑衣男加大力量抱紧了乱动的我，将脸靠过来。
因为这能感受到呼吸的距离而迷惑了。
　
「不过，你已经努力过了。所以接下来我去。」
　
黑衣男吐出了不像他的热烈话语。
瞪目结舌地向上看去。
　
「⋯⋯别这样向上看啊，不由得想夺走一切了。」
「诶，哈？」
　
从刚刚开始周围就很安静，从旁边来看，现在的我被黑衣男抱着，热情地对视──这样的构图？
全力抓了黑衣男的胸口。
　
「⋯⋯怎么了？」
「⋯⋯没什么。」
　
感觉自己变傻了。
看来因为安心感全身放松，并且想要打个盹了。
撑不下去了，把头搭在黑衣男胸口。
　
「⋯⋯我知道了。交给你了。我相信你，在大家的之后。」
「呼，大家是谁？」
「大家就是大家。」
「也就是说最不相信我吗？」
「说歪理的男人会被讨厌哦。」
「⋯⋯被你以外的人讨厌怎么样都好。」
「⋯⋯什么啊，这是？那么，如果能把姐姐和伊莉亚平安带回来的话，就不讨厌你。」
「小菜一碟。」
　
双方都笑了起来。
感觉似乎跟这个男人培养出了一定的友情啊。
嘛，虽然看起来不像友情，不过意外的是个感觉不错的朋友不是吗？
嗯，男性友人很贵重。
　
「因为索尔特先生，绷紧的心情放松了下来。出击之前带我到我的房间去。」
「真是的⋯⋯你啊，一直都这么无防备。」
　
黑衣男露出像是眼前的食物被拿走的狗一样的表情，摇了摇头后抱着我走了。
四周传来不知为什么有些炎热的叹息声。
鲁莽地大步走的黑衣男实在是像个男人，身体也有好好锻鍊过，稍微有些汗臭也不可思议的不讨厌。
啊啊，这就是男人，感觉像是有这样安心的共感。
　
「⋯⋯我也祈祷着，索尔特先生的平安。」
「啊啊，为了像这样回到你身边，我会活着的。我会，你的伙伴一定也会的。」
「真会如此显灵就好了呢。」
「会的，至少，对我来说。」
　
进行着没有要点的对话，我的意识慢慢地落入睡眠中。
让我躺在床上，为我盖上被单的时候我已经有一半是梦的住人了。
之后，在这意识的一角，感觉──有人为我拨开落在脸上的头发，有只手抚在我的脸上一阵子。
　
　
◇■◇■◇
　
一直都在重要的时候睡着啊。
醒来的时候，最先想到的是这个。
因为是普通地醒过来，似乎没有被敌人占领呢。
　
「哎！？换了衣服？难道说⋯⋯」
　
印象中是穿着衣服睡着的，不知为何身体感觉很清爽，还是个睡衣姿态。
黑，黑衣男？
对睡着的我，做了什么？
　
「是我，大小姐。」
　
从房间深处，伊莉亚拿着水走到我身边。
　
「伊莉亚！没事呢！真是，太乱来了！！」
「不想被大小姐这么说呢⋯⋯呵呵，您有精神比什么都好。」
　
接过装满水的水杯，湿润了喉咙。
咕咚咕咚地流进喉咙，就像复活了一样醒了过来。
　
「谢谢。」
　
我露出了满足的表情后，伊莉亚也对我露出了平常的十分满足的笑容。
　
「那么，大家的状况⋯⋯？」
　
心情平静下来，等待伊莉亚的话语。
　
「战斗到现在也在持续着。因为希朵拉大人不在这件事让敌军士气低下，但原本数量相差太大，所以没有演变成不好的状况。」
「是，这样吗⋯⋯姐姐呢？索尔特先生呢？」
　
着急起来。
伊莉亚稍微移开目光。
心脏狂跳不止。
　
「不，没有，不好的消息。索尔特还在出阵，没有回来。关于姐姐大人，也是同样。」
　
也就是说，『还』没有讣告？
　
「是这样吗⋯⋯我，大概睡了多久？」
「整整一天。」
「⋯⋯」
　
因为感觉已经过了大约这么多的时间，已经有了觉悟。
已经不允许一刻的犹豫了吧，必须立即结束战争。
　
「我知道了，我也会再次出阵。这次跟着我，伊莉亚。」
　
必要的话，就使用这个力量，无论多少人都会打倒。
　
「如果大小姐有杀１００人的必要的话，我就杀１０１人吧。１０００人的话，我就１００１人。向着地狱也是，由我带路。」
　
虽然这是非常不谨慎的话，不过我被这台词逗笑了。
　
「是吗？比主人还要显眼什么的，是坏孩子呢。需要惩罚。」
「非常感谢。」
　
真是没有破绽的女孩啊。
私下为她的可靠感动，这时伊莉亚露出了珍藏的恶作剧成功的表情。
　
「嗯？怎么了吗？」
「实际上，也有好消息，大小姐。」
　
伊莉亚将视线移向门口的方向。
我也跟着看向门口，这是像是说好暗号一般门打开了。
　
「──啊。」
　
从心底感到高兴，从心底感到惊讶。
　
「刚醒来失礼了，爱丽丝殿。」
　
这声音温柔到能让人无条件地感到安心。
大人味的松散的侧马尾，淡粉的发色。
感觉到温柔的平静眼神。
──玛丽安娜・休斯顿，没错是那位！
　
「玛丽亚小姐！！！」
「是，很久不见了啊。」
　
我太过高兴而跳了过去，玛丽亚小姐「啊啦啊啦」地微笑着，接住了我。 

10 姉妹弟子 
[10 姉妹弟子] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
紧紧抱住玛丽亚小姐，她的体温让我几乎忍不住眼泪，心脏漏了一拍。
有没有受伤？
或者难道是幽灵？
　
「⋯⋯」
「哎呀？哎呀哎呀哎呀？」
　
我无言地在玛丽亚小姐身上摸来摸去，她微微歪了外头。
伊莉亚则是非常平静地等候在我的旁边。
这是崇高的确认，但似乎被认为在做奇怪的事。
我也觉得这行为有什么⋯⋯不过很担心啊？
　
「有手，也有脚⋯⋯手指也。」
　
一个一个手指的确认着，玛丽亚小姐则是微笑着让我摆布。
圣母吗？
将耳朵且在胸口，听到了「咚咚咚」的让我无条件安心的心跳声。
　
「我不是幽灵吧？」
「真的⋯⋯是真的⋯⋯」
　
不由得热泪盈眶了。
因为进行着战争，生命也比平时廉价。
特别是前线的士兵和军官。
因此，重要的人们的平安是无可替代的喜悦。
　
「虽然我相信着⋯⋯但心里的某处，想着说不定死了⋯⋯」
「爱丽丝殿下⋯⋯真的是可爱呢。失礼了。」
　
玛丽亚小姐摸了摸我的头。
糟糕，现在对我温柔的话眼泪就停不下来了！？
　
「都怪我太没用，让你处于艰难的立场上了呢。」
「怎么会没用！玛丽亚小姐不在的话，不知道公国和王国会出现多少牺牲⋯⋯没用什么的，请不要这样说啊！」
　
虽然没有力量还是用力地抱住了她。
　
「不是值得骄傲的事，结果上使得公国成为战场，给人民强加了负担。而且，虽然不是小看你，战争不是让爱丽丝殿下这样年轻的人出场的地方啊⋯⋯」
　
玛丽亚小姐作为指挥官，作为大人，对结果背负着责任。
与库兰在王国面对的大人物完全不一样。
不会因为我这种人的廉价的话语而一喜一忧吧。
即使如此也要说。
如果她不在的话，我最喜欢的人们和国家说不定就不存在了。
　
「不过，呵呵，谢谢你。我代表国民，对你那温柔的心灵表示感谢。」
「啊⋯⋯不，我⋯⋯只是，做想做的事而已。」
　
得到像玛丽亚小姐这样优秀的人的感谢的话，会很害羞啊⋯⋯
　
「呵呵呵。」
　
为了遮羞，做出了把脸埋在玛丽亚小姐胸部里面这一不得了的事。
听到温柔的笑声，轻轻地向上瞄。
跟露出温柔微笑的玛丽亚小姐的视线重合了。
　
「我自豪的妹妹变成两个人了呢，真的要怎么办呢。」
「⋯⋯」
　
怎，怎么回事。
虽然确实在意库兰，难道玛丽亚小姐已经知道知道了⋯⋯？
　
「嘛，嘛，那个，说起来那个！玛丽亚小姐，至今为止怎么回事啊？」
　
依依不舍地离开玛丽亚小姐，站直了身子。
挥开胸部的魔力。
　
「是呢⋯⋯确实是九死一生。为了阻止大群的敌人堵塞道路，引导至森林，进行乱战拖延时间，但寡不敌众，最后掉入流淌在西佩特拉大森林的深河中。」
　
虽然玛丽亚小姐没有说很多，不过从幸存下来的士兵那里听说了经过，敌军直到最后都不厌其烦地向玛丽亚小姐派出奇美拉进行源源不断的进攻。
　
「然后，这之后的话就像是童话一般了⋯⋯」
　
稍微停了一下，玛丽亚小姐露出了有些困惑的表情。
真少见。
　
「失去意识，醒来的时候，我在边境的村子里接受着治疗。」
　
村子？
在这个，像亚马逊那样大的森林里？
　
「西佩特拉大森林里，还有公国的村子吗？」
　
玛丽亚小姐摇了摇头。
　
「没有听过在那样的地方有村子的报告。而且在这之前，那个村子，处于即使想去也到达不了的地方。」
「？」
「世界的缝隙，村人是如此称呼的。据说是通往那个妖精郷的入口。」
「妖精郷⋯⋯？」
　
没想到在这样的地方听到这个名字。
这样的话说不定，共和国的目标是⋯⋯
　
「嗯？不过，玛丽亚小姐是从那里走回来的吧？」
「这个啊⋯⋯」
　
露出一直困惑的表情的玛丽亚小姐依然最美。
　
「当时向村人表示谢意后打算离开的，但靠自己没能从村子中出去。」
「结界，什么的？」
　
确实在精灵之森似乎也有这样的东西。
　
「也许是吧。结果，村人对我说再住一晚，就这样借宿醒来后⋯⋯我就身处于西佩特拉大森林，落入河流的地方了。」
　
喂喂⋯⋯最后这样丢出来有点过分啊。
就像是被狸猫或是狐狸欺骗的的故事啊。
⋯⋯嗯，狐狸？
脑中浮现出留在宅邸中的Ｑ的样子。
　
「⋯⋯不过玛丽亚小姐，居然需要接近半年的疗养，受了相当重的伤呢？能回复太好了。」
　
啊，玛丽亚小姐又露出了困惑的表情。
　
「⋯⋯我也很困惑，受的伤没有什么大不了的。留在村子也只有几天而已。所以，被现在这个状况吓到了。」
「几天？不过从玛丽亚小姐断绝消息起，已经经过了⋯⋯半年了吧？」
　
为了确认看向伊莉亚，她点点头表示没有错。
玛丽亚小姐的表情也蒙上了阴云。
　
「嗯，这是有些不可思议的状况呢。在这战争时期，只会让人于心不安。」
　
冷静的玛丽亚小姐似乎把这事实作为事实接受了下来。
实际上经过半年，这周围的势力圈已经被我夺回来了，可以说即使玛丽亚小姐被丢在这个大森林里也是没事的。
一想到如果被丢在敌势力圈中，真是心惊胆颤啊⋯⋯
⋯⋯呼呒，位于西佩特拉大森里深处，迷之村。
妖精郷的入口。
共和国再三进攻这里的理由。
　
「嗯～。虽然很在意⋯⋯现在首先要现实地处理呢。」
　
关于这个是全员一致同意的吧。
玛丽亚小姐也露出强力的眼神，点了点头。
　
「嗯，让我们击退共和国吧。」
　
圣骑士玛丽亚安娜・休斯顿。
如此可靠的人，现在，回来了。
没有比这更让人安心的了。
　
「当然，我也会帮忙的。不要说我不知好歹哦，玛丽亚姐姐。」
　
看着诙谐打趣的我，玛丽亚小姐捂着嘴巴笑了起来。
　
　
◇■◇■◇
　
「出阵！」
「『Yes，Mam』」
　
我同乘在伊莉亚驾驶的马上发出号令，部队从要塞中出击了。
因为总指挥已经返还给了更合适的人，后顾之忧一丝也没有了。
我只要随心所欲的，做自己想做的事就行了。
　
「首先寻找姐姐。索尔特先生有没有联络？」
「没有。」
　
虽然当然担心黑衣男的安危，但紫苑姐那边才是紧急事态。
难以想象是无伤的状态，整整一天。
普通地考虑的话，是生死关头。
　
「听说索尔特大人是带上了所有的回复药出击的。如果能到达姐姐大人的身边的话，就有希望。」
「不是这样的话就困扰了。」
　
他是敏捷的男人。
身轻如燕地穿过战场，在某处潜伏着的话。
深呼吸让骚动的内心平静下来。
　
「啊。」
　
从要塞传来角笛声。
是传给展开着的部队的暗号。
在同敌主力部队交战的我方部队急忙变化阵形。
　
「不愧是玛丽亚大人。战术果然厉害，士兵的士气也不一样呢。只要玛丽亚大人在就能胜利，这一希望又给士兵一剂强心针呢。」
「真的是，我和库兰还远远不够呢。」
「大小姐和库兰瑟丝卡大人，都是指日可待的人。」
　
政治什么的战争什么的，今后只有库兰成长了。
不是我的领域。
　
「而且，在士气这一意义上来看，大小姐和玛丽亚大人没有什么区别啊。」
「嗯。」
　
这也不是不知道的事。
──不要让银之雷精大人死了。
──绝对要保护好。
这样的话语在我所到之处都传到了我的耳朵里。
　
「总感觉，跟玛丽亚大人的士气的方向性有点不同⋯⋯」
「呵呵，因为大小姐被爱着啊。」
「不要说了⋯⋯」
　
嘛，这样的话现在的要塞的士气，因为我和玛丽亚小姐而达到了最高潮。
　
「──要来了。突击前卫部队向前！为大小姐打开道路！！」
　
因为伊莉亚的号令绷紧了神经。
来了吗⋯⋯
突击前卫部队长是米亚。
也是最危险的职位。
　
「迎击后卫！不要放松魔法的使用！以最大火力支援突击前卫！」
　
同乘在伊莉亚的马上的我的位置在后方中心。
那么为了同伴，做好狩猎敌人的觉悟。
　
「大小姐用魔法攻击的话太显眼了，请控制一下。」
　
诶诶～⋯⋯
　
「⋯⋯有必要的话，我就不顾虑什么了。」
「当然。」
　
嘛，上次也因此而让敌人杀到我前面来了。
不如说我使用魔法的话，会让部队困扰的。
从新深深地披上外套。
　
「──啊。」
　
刚想缩起身体，就感觉到了视线。
有印象的，让人不快的视线。
　
「大小姐？」
　
我僵硬的样子让伊莉亚担心了。
血液翻腾。
身体状况？
──万全。
准备如何？
──没有松懈。
实力如何？
──不觉得会输给任何人。
　
「⋯⋯」
　
将视线移开米亚她们进行突击的激烈的地上战场，向天空望去。
在那里，出现了赤瞳的魔女。
　
「⋯⋯⋯⋯来了吗，是吗，在我的前面。」
　
胸口深处吱吱作响。
　
「这次准备了什么卑鄙的手段呢，用拐弯抹角的手段布下了什么陷阱呢？」
　
脱下外套。
被敌人发现的可能性什么的，这种事现在怎么都好。
　
「缇露她，如果想杀了你的话就已经杀了⋯⋯这个意义你理解了吗？即使如此还是出现在战场上的话⋯⋯」
　
──憎恨！
　
虽然明白，这个感情是无用的。
但是没办法。
缇露对我来说太大了。
不能简单地原谅将她夺走的人。
要抑制住激情是没有办法的。
由于我的视线，伊莉亚也察觉到了。
　
「伊莉亚，你就这样去寻找姐姐。」
「⋯⋯了解。」
　
伊莉亚也没有多留。
在马上站了起来。
　
「武运昌隆。」
　
点点头，将魔力注入身体。
比过去跟奥斯提亚战斗时要精练许多倍的跳跃，穿过了混战地带。
上空锐利的风像是刀刃一样敲打着脸颊。
稍微瞄了一下，有好好地跟上来。
身体颤抖了。
是恐惧还是武者震呢。
大概，两方都有。
在离战场一些距离的地方着地了。
转过头去，她也马上降到地上来。
　
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
一直以来会带在身边的龙的青年不在。
褐色皮肤，赤红眼睛，加上纯白的头发。
她那像是死神一样的氛围，如同招致厄运的魔女。
　
「一直都很饶舌的你，还真是安静呢──莉布拉。」
「⋯⋯是呢，师妹。」
　
突然发现，莉布拉身上看不到霸气。
给人以空壳一样的印象。
就算这样，也不是个事。
　
「来吧。对你来说我有多么碍事，证明给你看吧。」
　
精练魔力。
无限地涌了出来。
有许多手牌。
　
「呵，啊哈哈。真是勇猛呢，师妹。不过，是这样呢。现在的我已经敌不过你了吧。」
「⋯⋯哈？⋯⋯哈？」
　
她就像是不打算战斗一样，微妙地让人火大。
不是因为扫兴。
憎恶在翻涌。
　
「你在说什么，啊啊，不过，抱歉。议论什么的怎么样都好吧？差不多可以开始了吗？我，想要────杀了你。」
　
莉布拉沐浴在我猛烈的杀意之下，露出了不争气的笑容。
　
「要不要，来一个交易？」
「不行。」
　
完全不知道说这话的意思，稍微歪了下头。
好了吧，快点让我杀了。
　
「啊哈，啊哈哈哈！真是扭曲呢，师妹。奶奶看到的话会怎么想？」
「把你杀了之后在考虑。」
　
快点杀掉，现在就杀，马上就杀。
是从我的样子中理解到了完全没有交涉的余地了吗，不，是一开始就理解到了吗，莉布拉浮现出非常虚幻的笑容。
　
「嘛好吧，就让我指点指点你吧」
「诶诶，永别了，师姐。」
　
这下，让一切都结束掉。 

11 莉布拉 
[11 莉布拉] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
莉布拉没有行动。
我慎重地在傻笑着站立不动的莉布拉周围走动。
那么，要怎么办？
即使魔力和战斗技术不输于她，但到了认真决胜负的时候就出现了数不清的不确定要素。
那么能够选择的选项是经验。
手牌之一，共鸣世界是无可非议的。
但这里因为个人原因驳回。
用了那个的话，意识会比现在要更加大人。
⋯⋯这份激情，这个血气方刚就会不知被收拾到何处去了。
这是不能忍受的。
我想要，用这思念碰撞。
即使会被嘲笑为不成熟。
　
「我已经，不耐烦了！！！」
　
用雷击招呼在傻笑着的莉布拉。
被魔力壁障弹开了。
　
「怎么了，师妹？明明气势汹汹却是这么谨慎？用这小招怎么可能打倒我？」
「希望你能直到最后都能带着高高在上的视线站着啊，师姐。」
　
雷击没有效吗。
　
「是呢，那么就让我小试牛刀吧。变换，大地！」
　
魔力线从莉布拉的身体涌向我的脚下。
产生恶寒，迅速地跳了起来。
──生出了能穿刺人的土枪。
　
「錬金术师！」
　
莉布拉的固有职业。
是我所知道的魔法系统之外的魔法。
　
「你认为我不擅长直接战斗吗？遗憾呢，师妹。」
　
借助手着地了，接着迅速弯下腰做好架势。
魔力喷涌而出。
从地上接连生出渐渐变大的土枪，为刺穿我追了上来。
再次跳开。
　
（糟糕）
　
基本上是在大地上站着决胜负的我，这个展开很糟糕。
如果是缇露的话，会有用冰把脚下的土地硬化的方法吧。
艾库雷雅的话，飞到天上就好了。
虽然这样的攻击不会命中我，但体力被削减了。
　
「──魔力解放！星爆！」
　
一瞬间的判断。
红莲的上级魔法只为了落脚处而解放。
调整庞大的热量，跟艾库雷雅一样做出炎翼的形状，获得了浮力。
　
「哦呀哦呀，轻易地就使用了杀手锏呢。」
「道具就是要使用的。」
　
因为我使用不了炎魔法，所以不能说是浪费。
在天空轻轻地盘旋，习惯飞行的感觉。
　
「我不喜欢被向下看。变换，大气。」
　
莉布拉的魔力再次涌出，上升到了在空中浮着的我同样视线的高度。
是用炼金把自己周围的大气变成了氦气吗？
真是厉害的泛用性。
錬金术师，莉布拉吗⋯⋯
所以缇露会对我说「快逃」吗。
　
「有着如此的才能，缇露到底有多么期待啊⋯⋯」
「想要进行幼稚的讨论吗？啊哈哈，生气的时候反而可爱呢。」
　
没有讨论的想法。
但是焦躁起来，不由得骂人了。
　
「闪电！！」
　
想要把烦躁的心情发泄出去，放出了大炮一样的雷击。
虽然确实捕捉到了──雷电像是只避开莉布拉一样弯曲，就这样穿破空中的彼方。
　
「对手是银之雷精。还是做了相应的对策的。」
　
是避雷针一样的要领吗？
既没有接下来的魔力，也没有躲开的速度。
但是，有着过度的头脑。
　
──很强。
　
像这样对峙的话，甚至觉得她背后的小手段都是可爱的了，她就是有着如此程度的实力。
正因为如此，沸腾起来了！！
　
「真棒呢，生气了呢，只是这个视线我就要去了呢，啊哈哈！」
　
想要叫喊出来，眼前变得通红。
这样的苦战，不是对缇露的冒渎吗，真是丢人。
看到这样的我，莉布拉非常愉快地举起了手。
　
「变换，风。」
「！雾化！」
　
不可视的鎌鼬，像是要把我的身体分成两半似的通过了。
千钧一发地逃开危险，即使是雾的身体也背脊发凉。
让轮廓回到实体。
　
「厉害厉害，真能躲！我是真心佩服的哦，师妹。嘛，奶奶的话就是躲开以前的问题了呢。」
「啰嗦！」
　
虽然理解不用每句话都回应。
　
「那么，接下来会让我看到什么？不知道为什么要摆架子呢，快点高等精灵化怎么样？」
「⋯⋯」
　
明明没有在任何地方展示过，还是被知道了。
但是，淡然地想着这是一步坏着。
虽然只能说是感觉。
但是，这样战斗下去状况也是越来越糟，吗？
怎么办。
　
「拙劣的经验连外行人都不如。其实像笨蛋一样勇往直前才更在理。毕竟你迷茫的时间就是我增加选项的时间。还差得远呢。」
　
⋯⋯这家伙，想干什么。
　
「事到如今改过自新地说教吗？你认为我会就此手下留情吗？」
「怎么会，我是探究者。肯定不是为了你的，不要在意。」
「我可没有这种担心呢。」
　
难以形容的难办。
行动里肯定藏着什么，不想陷入对手的陷阱中。
但这样的话，就如莉布拉说的一样，陷入干瞪眼使不出全力的恶性循环中。
⋯⋯考虑过头了吗。
　
「不像我，吗⋯⋯我已经决定好了，要全力揍你。」
　
只要高等精灵化使用共鸣世界的话，现在的我没有敌手。
是意识的问题。
因为必要以上地给了对手高评价，所以行动不了。
　
「啊哈哈，要来了吗？」
「如你所望。」
　
注意着莉布拉的动作，同时集中意识。
不断地从大气中汲取魔力，在身体内部凝练魔力。
　
──技能，潜在能力解放。
　
能把大气扭曲的程度的魔力放出，就连附近飘着的云朵都吹飞了。
就像天之使者一般带着背光，吐了一口气。
跟以前不同，感觉更加合自己的样子定制过了。
这个证据是──
　
「准备结束。」
　
拨了一下闪耀的银发。
这个颜色，果然像是我。
　
「库，啊哈哈哈哈！原来如此原来如此，银之雷精⋯⋯哎呀确实是怪物呢，师妹。」
　
看见我丝毫不打算压抑的魔力，莉布拉无邪气地笑了。
　
「虽然表现的有余裕是可以，但能保持多久高高在上呢。」
「别会错意了，师妹，一开始我就说了吧？一次都没有错估过。我已经敌不过你了。」
　
真是值得钦佩啊⋯⋯
看见我惊讶的表情，莉布拉舔舔嘴唇。
　
「所以，我准备了有趣的礼物。」
　
莉布拉打了个响指，附近响起了无感情的声音。
虽然摆出了架势，但并不是对我的直接攻击，也不是幻惑之类的魔法。
怎么回事⋯⋯？
　
「────」
　
环视了一下周围，呼吸不由得停止了。
　
「注意到了吗，师妹？我想为了努力的你准备一个礼物呢？」
　
紫苑姐从森林中走了出来。
看起来就像是提线木偶一样的动作。
在那让人惊讶还活着的破破烂烂的身体上，感觉不到意识。
她的左眼坏掉了。
　
「姐姐⋯⋯」
　
我一下子血色尽失。
　
「啊啊，为了可爱的师妹，我们帮你找到的哦。感谢我吧。」
「你这人，真的⋯⋯」
　
魅惑吗？
明明没有意识，怎么样操纵的？
不，不要让那样状态的紫苑姐活动啊！！！
　
「杀了你，我要杀了你⋯⋯快住手，马上！要是敢做什么，我就会拷问你，即使哭着道歉也不会原谅你的！就说了要杀了你，让你品尝了喊破喉咙后的地狱的痛楚后在杀了你！杀了你还不够！！所以给我住手！！！」
　
由于愤怒。恶寒、恐惧、焦躁，脑袋变得奇怪了。
　
「真是愉快呢，师妹，真是不错的狂气！你能喜欢比什么都好！」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！莉布拉啊啊啊啊啊啊！！」
　
现在，因为濒死的紫苑姐在敌人手中的这一事实的发疯了。
憎恨！
憎恨憎恨憎恨！！
不只是缇露，连紫苑姐都⋯⋯！
　
「──冷静，一下。」
　
在激动的当头，因为这似乎要被森林的嘈杂声掩盖过去的微弱声音，让我恢复清醒。
　
「索尔特先生⋯⋯？」
　
追着紫苑姐，比她还要更破烂的黑衣男从森林中出现了。
　
「哦呀？还活着吗？意外的顽强。」
　
黑衣男以要杀死人的视线瞪着莉布拉，之后他的视线放到我身上。
是吗，黑衣男⋯⋯你也是。
　
「紫苑还没问题。给了她所有的伤药。」
　
在敌人面前，还为我在意紫苑姐的状态。
我既感到抱歉又感到开心。
不过，比起这个，黑衣男现在也是半死不活的就是了⋯⋯
　
「那么？能做到什么？依然还是在我手心内就是了。」
　
再次对像是操纵人偶一样戏耍紫苑姐的莉布拉感到愤怒──包括自己。
不给她交涉的空隙，一开始就尽全力，让人窒息一般步步紧逼的话，就能防住这个状况了吧？
即使战胜敌人，却保护不了重要的人的话，就没有任何意义。
　
「你期望什么？你是享受我痛苦的样子的变态吗。」
「这真是相当难以割舍的趣味呢，呼呒，不过嘛，稍微冷静下来了吗⋯⋯居然做多余的事。」
　
莉布拉用像是看垃圾一样的视线，看向紫苑姐──不，黑衣男。
感觉到了明确的杀意的危险。
为了对抗，我也提炼魔力。
虽然不能攻击，不过这魔力量让莉布拉瞪大了眼睛。
　
「什么时候都能杀了我地威胁我吗，师妹？让双方都难以行动了呢。」
　
确实，我想现在的我可以不花时间地打倒莉布拉。
不过只要给她一点点时间，紫苑姐就会死。
──动不了。
　
「是呢，那么在这里进行一开始就提议过的交涉怎么样？」
　
只能答应了。
　
「⋯⋯好吧。」
　
莉布拉催促我下去，我慢慢地降落到了大地上。
因为没有理由消去炎翼，就叠了起来。
接着，莉布拉也降了下来。
像是招呼人过去一样地挥了挥手，紫苑姐就以蹒跚的动作走到了莉布拉身旁。
　
「⋯⋯」
　
破破烂烂的⋯⋯
左眼已经完全坏掉了⋯⋯就连治愈都治不好⋯⋯
不由得就要露出弱气的表情，拼命地摆出扑克脸。
　
「⋯⋯抱歉。」
　
黑衣男也同样摇摇晃晃地走到了我的旁边。
哎呀哎呀⋯⋯别道歉啊。
　
「治愈。」
　
不给莉布拉说三道四的时间，给黑衣男治愈了伤口。
　
「喂，别浪费多余的魔力。」
「这种程度不是什么大不了的魔力。」
　
恐怕足腱断裂了。
肩膀也是。
先给走路变得趔趔趄趄的紧皱眉头的黑衣男恢复了。
　
「真敢擅自做呢，师妹。不错的胆量啊。」
「啊咧，有没有说过不给索尔特先生恢复啊？」
「嘛算了。」
「那还真是多谢了。」
　
既然紫苑姐的生命被握在她手上，无论做什么都是走钢丝，即使如此⋯⋯
　
「我已经不会让任何人死去了⋯⋯」
　
就像是叮嘱自己一样，对自己轻声道。
虽然是在口中的私语一样的声音，但不知道黑衣男是不是听到了，他紧紧地盯着我看。
因为感到很害羞，猛地将视线转向莉布拉。
　
「我先说在前头，我的目的是妖精郷。解明那里的存在⋯⋯不对，是打倒吗？」
「？什么目的。」
「因为那是世界的真理。想要试一试啊──到底能不能杀死神。」
　
弑神？
　
「真是壮大的梦话呢，师姐。」
「因为这是探究的结果。我是真理的探究者。是对这个世界的存在方式提出疑问之人。」
　
虽然再说梦想，但她露出了一开始就感觉到的累了的表情。
　
「那么？就为了自己的方便，给予了数不尽的人以死亡，是为了收集灵魂？事到如今，你认为还能被原谅吗？」
　
瞄了一眼黑衣男。
故乡被毁灭，跟凛酱两人拼死生存下来的复仇者。
　
「被原谅？我不认为能够填补见解的不同呢。要是做那个次元的事的话，就触碰不到真理。」
　
「比起你说的什么真理，跟大家一起迎来普通的明天更重要。这种事，比我活得更久的你都不明白吗！」
「说过了吧？我不认为能够填补见解的不同。」
　
莉布拉动了动手指。
像是被扭动一样，紫苑姐的手臂歪曲了。
　
「住手！！！」
「啊哈哈！刚一强势，就马上发出可爱的声音呢。」
　
莉布拉干笑着，停止了注入力量。
　
「⋯⋯只有你，绝对要杀了。」
「能做到的话呢。那么，就说下我的愿望吧。」
　
悄悄地用视线确认了一下太阳的位置。
──差不多了吗。
　
「有两个。第一个是有着相应力量的你，师妹。通往妖精郷的钥匙是奶奶给你的那个手镯『白银妖精』。说起来，你有着我想象以上的力量真是麻烦呢，这是误算吗？啊哈哈。」
「那真是遗憾。」
　
给了个暧昧的回答。
现在还对没有恢复意识的姐姐在意得不得了。
　
「第二个，是人们的负面的感情。这已经按照预定收集了。最后想要一个大的负面感情，所以就来到你面前了，师妹。」
「⋯⋯」
　
是啊，现在我对莉布拉全是负面的感情。
理所当然的吧。
　
「笑着互相厮杀，怎么可能做到⋯⋯」
「是呢，对温柔的公主大人来说。」
　
莉布拉露出疲惫的笑容，开始思考。
　
「呐师妹，你有过为了食物而卖身的事吗？」
「⋯⋯没有。」
　
有讨厌的预感。
　
「是吗，我肚量并没有小到跟自己比怎么怎么样。只是感觉似乎很有趣。」
　
阴笑着看向我和黑衣男。
　
「想要解放这家伙的话，你就在这里给这个男人抱了吧，师妹。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
　
跟黑衣男互相看了看。
　
「恶趣味⋯⋯」
「所以就说了要收集负面的感情了吧？快点快点。」
　
看了看紫苑姐。
看了看空中的流动。
⋯⋯还有，一会儿。
⋯⋯无论怎么样，都要有觉悟吗？
　
「居然小瞧我。」
　
生命是无可替代的。
直到最后，都是这样，践踏人的尊严。
把手放在衣服的丝带上。
　
「喂！没有必要听她说！」
「虽然这么说，你很想抱师妹吧？真是下流的男人呢，已经拨起了吧？啊哈哈。」
　
把上衣脱下丢掉。
　
「你⋯⋯」
「我先说在前头，你如果认为我会哇哇大哭就大错特错了。」
　
绝对不会输的。
看好吧── 

12 恶之华 
[12 恶之华] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
有必要拖延时间。
在不被莉布拉指责的程度上慢吞吞地表现出羞耻，慎重地计算着忍耐的限度。
　
「⋯⋯虽然不是我的本意。」
「你做什么。」
　
抓住黑衣男的身体推倒。
他露出了似乎忘记了吃惊以外的表情，但我没有在意的余裕。
穿着裙子张开腿跨坐在他的肚子上。
如果是我被压着就动不了了，所以不做讨论。
　
「哦呀哦呀，真是积极啊，师妹。意外的是意中人吗？」
「别喋喋不休了，莉布拉。无论如何，你已经完蛋了。」
　
我一瞪回去，她就似乎非常愉快地露出笑容。
现在⋯⋯只能顺势而为了。
　
「啊，视线还真是意外的好懂呢？真是工口呢。」
　
把黑衣男的视线摆正后，他的视线似乎在我的脸下的部分飘来飘去。
说起来变成这个身体以后，就对视线敏感了起来。
那样的视线从我的脸到肚脐部分来来回回。
像是有虫子爬过一样⋯⋯
　
「没办法吧⋯⋯」
　
他有些赌气似的勉强把脸背过去。
因为有莉布拉烦人的视线，不可能在这里停下来吧。
这边可是关乎到紫苑姐的生死。
　
「嘛，能够理解。男人工口，这是真理呢。」
「你那一副知道的样子的得意表情算什么⋯⋯」
　
跟莉布拉在不同的意义上，只有我知道世界的真理。
嘛这种事怎么样都好。
呼了一口气，把Bra也脱了下来。
实在是忍受不了黑衣男热烈的视线，用手臂遮住胸口。
精神会被身体影响的说法可信度很高。
我的精神就是我的。
然而，微妙地感觉羞耻。
　
「⋯⋯你清楚状况吗？」
　
还是露出了蔑视的眼神。
　
「没办法吧。」
　
你是鹦鹉吗？
而且比刚才还将错就错了。
　
「闷骚男？」
「只对你⋯⋯」
　
他突然发出认真的声音，正面看着我的眼睛。
总感觉有些焦躁。
不由得扭动身体⋯⋯结果由于屁股碰到的感触而全身僵硬。
然后脸色发青。
　
「⋯⋯⋯⋯变态。」
　
能知道自己翻起了白眼。
不过确实⋯⋯虽然是这样的事，这个状态⋯⋯嘛，是健康的呢。
　
「⋯⋯被喜欢的女人以这种样子强迫的话，没办法吧。」
「⋯⋯啊，是⋯⋯这样吗。」
　
在这种状况还⋯⋯不对，正因为这种状况？
不过我实在是不知道怎么回答，只有这个希望不要说了⋯⋯
我无法回应他。
这真是非常的抱歉，正因为不讨厌所以才辛苦。
　
「呵，真是笨女人啊。」
「⋯⋯告白完后就马上一副笑脸来骂我，真是没想到。」
　
怎么回事，那像是开悟一样的表情。
　
「你是过度的老好人啊。我知道的，你不过是精灵。也就是说，普通来考虑的话就是这一回事吧？」
　
一般的精灵的嗜好？说的是这个吗。
这个场合，确实能成为伪装就是了⋯⋯
　
「这是不诚实⋯⋯我⋯⋯」
「没有必要特地伤害自己地说出来。嘛，虽然根本不必说。」
「呀！？」
　
实在太过惊讶全身僵硬。
这个黑衣男，不知道为什么露出邪恶的笑容后，马上就突然把手滑进我的手臂间。
也就是──
　
「啊，等⋯⋯！手不要动～～！！」
　
我的胸部被揉了。
　
「就是这样吧。」
　
这家伙！
实在太过突然而惊慌失措，从羞耻变为了愤怒。
用高等精灵化而力量全开的拳头照着黑衣男的脸面就是一拳。
　
「！」
　
以一纸之隔擦过脸打中地面。
地面陷落成了环形。
力量真是太棒了。
　
「嗯？」
「我知道了，冷静。不要面露青筋地笑啊。」
　
黑衣男轻易地举手投降了。
抱歉，艾库雷雅，库兰。
毕竟是这样的状况，虽然做出了觉悟⋯⋯
　
「──哎呀哎呀，我并不是想看这种呢。真的无聊。」
「⋯⋯莉布拉。」
　
确实是这样吧。
时间⋯⋯有没有稍微拖延到一些？
看了看影子确认太阳的位置。
几乎是正午。
这个世界的太阳也是正午的时候在正上方。
并不能光明正大地确认银壳表。
设置好的东西，已经什么时候发动都不奇怪了⋯⋯
　
「那么，可以停止这个闹剧，把姐姐放开了吧？」
　
站起身，兵给黑衣男搭把手。
黑衣男一副微妙的清爽的表情抓住我的手站了起来。
他把自己的上衣披在我的肩上，虽然有些大，不过就让我先借着吧。
⋯⋯虽然我的衬衣就掉在旁边。
嘛，我也没有不识趣到要白费黑衣男的好意。
　
「确实是扫兴呢。告诉你一件好事吧，师妹。」
　
莉布拉露出能让然打寒颤的昏暗表情。
　
「我已经没有对生的制作了。虽然我是胜不过你吧，但这种事怎么都好。在几乎达成目的的现在也没有逃跑的理由⋯⋯你知道这个意义吗？」
　
绑架人质的意义，是为了让自己的要求通过。
──如果这已经没有必要的话？
　
「住⋯⋯手⋯⋯」
　
血色尽失。
时间⋯⋯来不及。
直接魔法⋯⋯来不及。
有什么次善之策⋯⋯来不及。
事已至此，思考停止了────来不及！
　
「先说在前面吧，永别了师妹。能给我听听最棒的叫声吗？啊哈哈！然后委身于愤怒撕裂我的身体就好！」
　
莉布拉发出疯狂的笑声，同时像是捏死虫子一样握紧手。
紫苑姐纤细的脖子渐渐歪曲────然后。
　
「────」
　
最恶的事态。
最恶的映像。
脑袋掉下来，大地染成血海。
　
「哈⋯⋯诶？」
　
理解没有跟上。
思考停止，仅仅茫然地眺望着眼前的光景。
紫苑姐倒在了地上。
　
「恶作剧⋯⋯差不多，给我停下来吧。」
　
跟那无法想象的光景不同────仍然平安无事。
莉布拉的魔法被切断了。
　
「希，希朵拉！？」
　
最恶的映像占满脑海的我，思考跟不上现实。
　
「这是⋯⋯怎么回事？」
　
莉布拉也吓了一跳。
恐怕是，以为──圣女希朵拉已经死了。
不是这样的话，如此拘泥与胜利的她没有理由解开结界，也没有理由现在才出现。
　
「⋯⋯对我使用结界吗。」
　
莉布拉确认到无法操作魔力，用可恨的目光瞪着从森林中出现的圣女。
　
「我为了国家⋯⋯⋯⋯有即使把灵魂出卖给你也想达成的理想⋯⋯但是⋯⋯」
　
她从口中吐出鲜血。
圣女也受了很重的伤。
也没有拿着那个显眼的锡杖，现在吐出的血弄脏了嘴角的旧血痕。
千本樱的话可以切断锡杖，之后给希朵拉补刀应该也不费事。
也就是说，紫苑姐⋯⋯
　
「刀背⋯⋯」
　
故意让圣女希朵拉活着。
多么危险，多么⋯⋯⋯⋯善良。
　
「啊啊，姐姐，果然姐姐⋯⋯！」
　
泪水涌了出来。
实在是，令人自豪的姐姐⋯⋯！
一个不注意就是愚蠢的选择吧。
全部都是一线之差，现在这个幸运是会被痛骂的偶然吧。
即使如此──！
产生这个结果，是超越了算计和策略的思念。
世间不会只因为恶意和计算运转──！！
　
「要反抗我吗？圣女大人？」
「反抗⋯⋯？我只是，为了国家，为了人民着想而已。」
　
跟希朵拉对视了。
──非常抱歉，这已经是我的全力了。
　
「──足够了！！」
　
将来讬付在了我身上。
听到我的声音，微笑的希朵拉失去意识倒了下去。
恢复了魔力的莉布拉想要做什么──
　
「太迟了！──发动，雷神结界！！」
　
确认到定时式的事先准备的魔法发动了。
这也是，联系着圣女，紫苑姐，众人的思念的羁绊。
　
「切，圣女接下来，是师妹准备的结界吗！」
　
这下已经，在这个结界中我不会被枪先手了。
真是的，因为我装模作样，才会这样⋯⋯！
但是胜负已分！
　
「已经结束了，莉布拉！！」
　
莉布拉向后十米拉开距离──那么！
应用雾化和支配空间，飞跃次元。
在拉开距离的莉布拉的正后方出现了。
　
「！短距离次元跳跃！怪物吗，师妹──！！」
　
──狠狠揍了一拳。
在莉布拉少见的真正吃惊的脸上，来了一发跟艾姆的臂力不相上下的拳头。
有手感！
扬起盛大的土烟，莉布拉倒在了地上。
　
「⋯⋯如果是平常的话，我就可以心情舒畅了呢。」
　
实在是无法就此结束。
这次要完全做个了解。
有这个觉悟。
　
「呵，啊哈哈，真是有效哦。」
　
吐出断裂的睚眦，莉布拉站了起来。
跟莉布拉的表情不一样，从她摇摇晃晃的身体来看似乎并没有余裕。
　
「原来如此，在这个空间的话无论在哪里都没有距离的优势吗。不愧是最强。这名号不是假的呢。」
　
莉布拉展开魔法阵。
要逃吗？
不，这是要在这里召唤什么的感觉。
　
「珍藏的大招？」
「啊啊，可以说是我的集大成。弑神的诞生。」
　
魔法阵渐渐升高，现在还没有传送的样子。
怎么回事？
　
「你觉得我会给时间，看着这个完成？」
「谁知道。」
「⋯⋯」
　
真的不知道这家伙心里在想什么。
但是在这里犹豫的话，就是重复刚才的错误。
　
「──永别了，莉布拉。」
　
做出决断。
向莉布拉眼前跳跃。
连反应都没有。
轻轻把手放在了她的胸口上。
　
「──闪电冲击。」
　
把莉布拉生命的机关全部烧毁，并且贯穿。
毫无疑问，是致命伤。
这绝命的一击，让她身体颤抖了一下。
不用我离开，莉布拉就大字形地倒了下去。
　
「⋯⋯还是会给你做个坟墓的。」
　
「──没必要！来吧，请看好吧！我生涯的成果，以我为祭品使其完成！吞噬吧！我贪欲的愿望！师妹的愤怒！充满战场的绝望！」
　
还活着──！！
魔法阵发出炫目的光芒。
莉布拉的身体化为黑色的粒子，被吸入了魔法阵中。
不──魔法阵是从战场中吸入『什么』
　
「这是！？星辰之角！！」
　
判断有危险，尝试破坏魔法阵。
然而魔力本身被吸了进去。
不行吗！
直接触摸的话风险太大了。
即使杀了她，也不会白白死去──！
　
「莉布拉，你的执念⋯⋯真可怕。」
　
关于这一点，我不由得率直地觉得很厉害。
　
「啊哈哈哈哈！啊啊，作为探究者，这是不错的最后，甚至感觉爽快呢。」
　
莉布拉的身体化为粒子状，正在消失。
是字面意思的以身体作为祭品。
事到如今，已经没办法了。
　
「⋯⋯好吧，我就看到最后。到底会发生什么。」
　
从战场中吸入不好的东西，魔法阵中的『人物』开始实体化。
　
「──实验体NO107。就取名为伊欧娜吧？来吧，开始弑神！！啊哈哈哈哈哈哈──────！！！！」
　
留下高笑声，莉布拉很满足似的死了。
甚至在这个时间上不留痕迹，全部被自己的研究对象吞噬。
甚至觉得她的生存方式很纯洁。
　
「⋯⋯」
　
然后，『弑神』候补从魔法阵中显现身形。
黑发黑目，除此之外──跟我一模一样。
不，我的眼神没有这么锐利。
有部分不一样。
但这个近似度，比起姐妹，说是克隆更合适⋯⋯
就是说，是这样吗⋯⋯
　
「──实验体NO107。代号伊欧娜，了解。」
　
赤裸的少女用没有抑扬顿挫的清澈声音低语。
──瞬间，跳向我的正旁边。
　
「──诶？」
「夺取」
　
咚，没有任何冲击。
回过神来的时候，我的左手已经被砍了下来。
　
「唔────啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　
超过了我的魔力和防御！！
　
「原来如此，这个手镯，取不下来。预定变更。成分分析──完成。再构成可能。」
　
只说了这些，像是垃圾一样丢掉了戴着白银妖精的我的手。
被莉布拉期待弑神的少女斜视我们，就像是看不到我们一样把脸转向战场。
　
「银之雷精，威胁度８０％。也确认到其他威胁。胜率不确定。勉强是大忌。今天撤退。」
　
无感动地放出话语，黑色少女从魔法阵中消失了。
现在追上去⋯⋯白费力吧。
　
「唔⋯⋯治愈。」
　
自己的手被切下又接上，真是毛骨悚然的体验。
如果一开始被瞄准的是要害的话，反而会雾化防御住，不过时常全身防御是没办法的。
瞪向染成黑褐色的大地。
莉布拉，留下了不得了的礼物离去了。
如果那个只是人畜无害地在世界某处生活的话是没有问题⋯⋯
　
「⋯⋯白色魔女，死了吗。」
　
带着万千感想，黑衣男来到旁边吐出这句话。
　
「嗯，不过似乎以之交换生下了黑色弑神小姐呢⋯⋯」
　
实验体NO107，伊欧雅⋯⋯
哎呀哎呀，真头疼。
那么，比起这个，现在。
　
「姐姐。」
　
⋯⋯终于。
小心翼翼地走到紫苑姐旁边坐了下来。
全力用治愈治疗伤口。
真是严重的伤⋯⋯
相当难以痊愈。
然后──
　
「──唔，哟，爱丽丝。」
　
姐姐一睁开眼睛就随便打了个招呼，我抱了上去。
　
「姐姐！！」
「哦哇，啊～，让你担心了呢。」
　
就像是哄小孩一样摸我的头。
非常安心了⋯⋯
　
「没有⋯⋯无论什么，我都相信世界第一的姐姐。」
　
虽然对其他伙伴稍微保密。
紫苑姐在被我抱着的情况下坐了起来，环视四周。
　
「哦，索尔特⋯⋯还有希朵拉吗。」
　
轻轻举起手的黑衣男，加上倒在略远处的圣女。
　
「爱丽丝。」
「我知道的。必须要跟希朵拉，好好对话呢。包含玛丽亚小姐在内，给事情划上句号吧。」
　
为了让任何人都期待的未来能够到来。
为此的话，无论多少我都能努力。 

13 新的生命 
[13 新的生命] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
付出巨大牺牲的战斗也迎来了终结。
因为大大干涉了共和国政治的莉布拉已经不在了，所以削弱了那个国家的好战派的气势。
虽然国境附近的小战争没有停止，但各国的状况在渐渐变好。
这之后是政治上的工作了。
然后，我终于回到了王都的宅邸里。
　
「爱丽丝小姐！」
「哦哦，我回来了，塞拉！」
　
一走过门，塞拉就飞奔着抱过来迎接我。
我接住塞拉，可以看到她有了很严重的熊猫眼。
她因为要一直给前线供给武器，所以在战时没有片刻的休息时间吧。
真的是，大家都很辛苦啊⋯⋯
　
「弟子～～～～！」
「啾！」
　
凛酱和Ｑ也跳了过来。
　
「哇哇─，等！？」
　
当然纤细的我是接不下来的，所以盛大地倒在了宅邸的草地上。
　
「真是的～～，呵呵，有没有当个乖孩子～？」
　
像这样看到大家的平安的表情，放下心来。
　
「嗯嗯！凛六歳了哦！很厉害吧～～」
　
时间过得真快啊。
大人在按自己意愿做事的时候，小孩子的重要的时间眨眼就过了。
　
「恭喜你，凛酱！必须要开生日Party呢。」
「诶嘿嘿，祝福祝福～」
　
太宠她了？
摸了摸她柔顺的头发，她就露出了满脸的笑容。
好可爱～。
稍微玩了玩，不知不觉我们的身体姿势就变成凛酱和Ｑ在我身上晒太阳一样。
喂喂～。
　
「动不了～～⋯⋯伊莉亚。」
「是的，大小姐。」
「能帮我联络下库兰和⋯⋯拉娜小姐吗。」
「我知道了。」
　
虽然也想给伊莉亚放假呢。
话说回来，宅邸的草地还真是舒服啊～。
大字型晒太阳。
　
「我先走了哦，爱丽丝。」
　
紫苑姐忍着哈欠，从马车中走了出来。
　
「哎哎⋯⋯」
　
紫苑姐在什么都没有的地面上绊了一下。
这是谁都会出现的事，但现在不是这样。
她没能把握远近感。
因为⋯⋯左眼看不到了。
　
「紫苑～～！欢迎回来～」
「哟，凛。一段时间不见又楚楚动人了呢。」
「诶嘿嘿～」
　
虽然紫苑姐表现得像是不在意这事一样。
但许许多多事⋯⋯压在我的胸口。
在身体上留下的伤，刻在心里的痛楚。
幸存的性命，凋零的性命。
战场真的是不讲道理。
　
「？弟子，哪里痛吗？」
　
小孩会仔细观察人的表情。
凛酱用衣服的袖子使劲地擦了擦我的眼角。
　
「⋯⋯咳咳，不能弄脏袖子哦。如果是淑女的话，这里应该使用手帕。」
「手帕～！」
「啾！」
　
因为充满朝气的凛酱感觉得到了救赎。
如果是保护这个精神的笑容是大人为了自己才做的话⋯⋯我想这也不坏。
虽然没有１００分满分，但我还是尽力做了。
只能像这样让自己的心接受了吧。
　
「呼嗯，一副郁闷的表情呢。」
　
这是带着一点鼻音的甜蜜的声音。
丢出这辛辣的话语的，是我想见之人。
　
「艾库雷雅！」
　
因为我是一下子坐起来的，凛酱和Ｑ就摔了下来。
引来盛大的不满。
对不起。
　
「你回来了啊！哇，艾库雷雅也没事！」
「嘛，好了，你也不要一直躺着。」
　
她把手伸了过来，我握住她小小的手。
好温暖。
站起来的时候，视线没有办法离开艾库雷雅变化显著的肚子。
　
「哇哇⋯⋯总感觉，感动。」
　
虽然一直都有联络，但这样在旁边见到才第一次深刻感受到。
　
「很厉害吧？生下来的生命。」
「是吗⋯⋯生命，是生下来的啊。」
「是哦，世间的东西并不是只会消失而已哦。」
　
艾库雷雅的眼角舒缓下来，露出了不像是她的微笑。
总感觉⋯⋯心动不已。
　
「艾库雷雅？」
「嗯，所以呢？欢迎回来，你做的很好。」
　
⋯⋯什么啊～。
是什么时候，有了这么包容一切的温柔了呢～。
要哭了哦⋯⋯
果然是因为成为妈妈了吗？
　
「艾库雷雅～！我回来了～」
「真是的，振作一点啊，爱丽丝。马上就要成为母亲了。」
　
我像个小孩一样扑进艾库雷雅的胸口，她夹杂着叹息抱紧了我。
　
「真是没办法呢」
　
艾库雷雅摸了摸我的头放任了我的任性。
啊，要融化了。
　
「我已经离不开艾库雷雅了。」
「真的是，就只会说说而已。」
「不是，是我的真心。」
「是是。」
「什么啊，这应付的回答。」
「是是。」
「呒～～」
　
虽然这么说，艾库雷雅抚摸我的手是非常温柔的。
是呢⋯⋯有想要守护的东西啊。
要是不以此为荣的话⋯⋯
　
「⋯⋯你好啊，露米娜酱。马上就能见到了呢。」
　
感慨万千地摸了摸艾库雷雅的肚子。
　
「这孩子已经知道自己的名字了哦？叫她的话就会时不时地动一下。」
「明明我今天才第一次向露米娜说话⋯⋯艾库雷雅说了一大堆，好狡猾！」
「那么你也跟她说许许多多的话吧，从今往后。」
「当然的！真令人期待啊～，露米娜酱！爸─⋯⋯不对妈妈在等着你哦？」
　
一想到还能再次见到那天使一样的笑容，心情就激动万分。
这次因为是婴儿，似乎会很忙啊。
　
「真是溺爱。」
「有什么不好！说起来艾库雷雅的身体没问题吗？很辛苦吧？」
「孕吐缓解后，就没那么辛苦了哦。嘛，睡觉翻身之类的还是要注意呢。」
「呼～嗯，艾库雷雅睡相不怎么好呢。」
「笨蛋！Ｈ！！」
　
完全忘掉了，我们是在包含凛酱在内的众人环视的中庭。
机灵的女仆小姐们离开了我们旁边，紫苑姐在带着凛酱玩耍。
　
「不过真是太好了⋯⋯艾库雷雅平安无事，太好了⋯⋯」
　
杀了人，让许许多多的人死去，只有我获得幸福真的可以吗。
内疚心无论如何都消除不去。
即使如此，还是一直被重要之人的笑容所拯救。
把耳朵贴近艾库雷雅的肚子，她就轻轻地抚摸我的头发。
　
「没办法呢⋯⋯我就稍微宠宠你吧，爱丽丝。做好觉悟吧。」
「艾库雷雅好温柔⋯⋯要下冰雹──啊好痛！」
　
额头吃了一记手刀。
这是一直以来的事了。
　
「撒娇时间已经结束了吗？」
「这是随机应变的开始时间和结束时间，请注意一下？」
　
可怕─。
　
「⋯⋯嗯～」
　
啾。
　
「──做什么！突然之间！」
　
啊，脸变得通红了。
稍微啄了啄嘴唇。
　
「久违的身体接触。」
「⋯⋯你啊，思考回路跳跃太大了。」
　
虽然这么说，明明靠近她的脸也没有逃走～。
　
「虽然这么说，明明艾库雷雅也是很开心的～」
「是是，爱丽丝我爱你。」
「好轻巧！」
　
自然地被艾库雷雅拯救了。
心灵稍微轻松了一些。
艾姆的事，她比任何人都要耀眼地活跃过的事，带着骄傲之情去传达吧。
抬头挺胸地向留下的人传达这件事，是幸存下来的我的任务。
　
「艾库雷雅⋯⋯稍微一会儿。」
　
像是借用艾库雷雅胸口一般地抱紧她，得到了非常温柔的抚摸。
　
「⋯⋯嗯，真的好好努力过了呢。」
　
只有现在，希望能让我撒娇。
好一会儿，就像是个小孩子一样，委身于这舒适的时光。
　
　
◇■◇■◇
　
拉娜小姐非常坚强。
告知艾姆的事的时候，她一瞬间瞪大了眼睛，但还是闭上眼睛露出了微笑。
　
──她救了部队的人们呢。实在像是笨拙的她会做的事啊。
　
她将双手抵在胸口，就像是把重要的回忆当成宝物一样的姿势。
用了好几小时细细诉说艾姆的贡献，然后向她传达会负起责任维持孤儿院的运营后离开了。
我一乘上回去的马车，就传来了痛哭的声音⋯⋯
　
「接下来请带我去库兰那里⋯⋯」
「大小姐⋯⋯」
　
声音不禁变得低落⋯⋯
一直都让伊莉亚担心了啊。
特制的马车不怎么摇晃，就像是摇篮一样，因此我在眺望窗外景色的时候涌出了睡意。
因为不怎么有说话的心情，我就这样小睡起来。
迷迷糊糊之中，似乎有毯子盖在了我的膝盖上，感觉很舒适。
　
「我一直都没能保护大小姐⋯⋯」
　
传来了充满苦涩的声音，似乎做出了什么决意一样──
　
　
◇■◇■◇
　
阿尔赛德王国的王都圣特利亚，其中心建造着的王宫是国民的地标。
现在里面居住着年幼的王太子。
由著名的建筑家设计，花费数年建造而成的辉煌的建筑物，其周围围着水道和林道，外围的人民每天散步和锻鍊很是热闹。
从小睡中醒来，眺望着这和平的光景让自己得到了慰借，这是也接近了目的地。
这是统筹政治经济的中心，聚集了君臣的宫廷。
也是库兰的职场。
不久就要在这里商量重要的议案了。
即作为俘虏被关押着的圣女希朵拉的处置，以及关于共和国战争的方针。
玛丽亚小姐预定也会从威尔明顿过来出席会议。
能够平稳结束的话是再好不过的，但现在战争的呼声更高。
这样的话憎恨共和国的国民的感情，以及想要坐拥渔翁之利的彻底抗战派就会很烦人。
库兰也不好受啊。
不对，库兰一直都很幸苦。
不能只有自己露出疲倦的表情。
带着这样的想法期待着相会，结果到了宫廷后就传来了冲击性的事实。
　
──库兰瑟丝卡・威尔明顿为了疗养，不能从宫廷中出来。
　
屋漏偏逢连夜雨，真的是第一次听说这事。
似乎大臣是亲近于库兰的人，他们带着苦涩的表情将这对外界隐瞒的事实告诉了我。
总之坐立不安的**草应付掉问候，前往库兰的宅邸。
虽然这是突然的访问，但因为有伊莉亚的事前联络，一到达宅邸就有个初老的执事带路，前往了库兰住着的房间。
由于紧张，感觉心跳声很让人烦躁。
是不是生病了啊？
想着必须要振作一点，轻轻绷紧表情进入了私室──
　
「哎呀，爱丽丝。你平安无事比什么都好。这次的活跃真是辛苦你了。」
　
结果，库兰就像是没有任何问题一样带着爽朗的笑容迎接了我。
只不过她是在床上躺着的。
　
「库兰！我在宫廷听说了，吓了一跳⋯⋯没问题吗！？」
「嗯，请放心吧，爱丽丝。余很健康。有好好注意过。」
　
虽然库兰是这么说的，但还是能看出她有些憔悴，眼角也有些疲惫。
是相当地消耗过了吧？
房间里有片刻不离库兰的侍女，并且在婴儿睡着的摇篮旁边也有侍女。
虽然近期不像是会有什么大事的样子⋯⋯
　
「嗯？」
　
摇篮里，有个⋯⋯婴儿。
　
「──诶？诶？」
　
不由得用手指比对库兰和婴儿的脸。
库兰是满脸笑容。
婴儿是粉中带银的美丽头发，大概是女孩子。
可爱到现在就能够期待将来了。
　
「难，难道说──！！」
「嗯，当然──是余和爱丽丝的孩子。」
　
不由得想要叫出来，赶紧用双手堵住嘴巴。
现在是在似乎很舒服地睡着的婴儿跟前，真是危险。
踉跄了一下。
　
「我，我和⋯⋯？」
「余的，也就是爱的结晶呢。」
　
感情跟不上来。
那个，等下等下。
露米娜酱马上就要生下来了。
于是？
确实考虑过，这样的话库兰是怎么样呢？
在没能取得直接联络的这半年，有点在意。
然后现在──
　
「婴儿⋯⋯」
　
摇摇晃晃地走近摇篮后，侍女小姐就带着满面笑容祝福我「恭喜你，银之雷精大人」
　
转过头看向库兰的脸。
啊，是跟艾库雷雅一样同样温柔的笑容。
　
「请抱抱她吧，爱丽丝。」
　
无言地只是点点头来回应。
似乎是，要仔细地用手臂固定住脑袋⋯⋯不能让脑袋摇晃了？
战战兢兢地抱住婴儿。
　
「呼诶──」
　
婴儿发出了不知道是梦话还是哭声的声音。
然而并没有哭出来，而是在我的臂弯中发出「嘶嘶」的寝息声。
表达不出的幸福的重量就在我的手中。
　
「库兰⋯⋯」
「怎么了？」
「⋯⋯非常感谢，我，好像⋯⋯真的⋯⋯」
　
视野摇晃，在婴儿的脸颊上啪塔啪塔地落下眼泪。
　
「⋯⋯暂时让我们两人。」
　
库兰让侍女们离开了。
　
「爱丽丝，来这里。」
　
无法出声回应，来到了库兰的旁边。
虽然抱在胸口的婴儿让我有些惊呆了，但还是小心注意。
　
「爱丽丝，有什么要对余说的话吗？」
　
大脑跟不上来⋯⋯
　
「太突然了⋯⋯」
　
但是，一感觉到手臂中的重量和温度，胸口就热了起来。
　
「是呢。想起来在出阵前的会议上忍着孕吐就很辛苦了，不想给国内外造成多余的动摇，所以甚至对你都保密了，对此我表示道歉，爱丽丝。」
　
原来、如此⋯⋯
确实在会议上的库兰微妙的安静。
原来那个时候还隐藏着这样的理由吗⋯⋯
　
「然而这孩子并不是被世间所忌惮，必须隐藏起来的存在。找个时机就堂堂正正地发表出来。可以吗，爱丽丝？」
　
就是说，要对外发表这是跟我的孩子吧。
说实话，现在头脑还是在混乱着。
虽然混乱着⋯⋯
　
「嗯，可以哦⋯⋯这孩子，是这样啊⋯⋯我的⋯⋯」
　
仔细注意的话，就能感觉到这婴儿有魔力。
库兰没有魔力。
也就是说这个魔力是继承于我的。
　
「那么爱丽丝，复杂的话就留到后面。回到之前的话题。有什么，要对余说的话吗？」
　
交互看向库兰和婴儿。
库兰露出了不怎么见得到的得意洋洋的表情。
库兰平常是表现出年龄以上的成熟的人，但只有这个时候有着可以说是可爱的氛围。
　
「我爱你库兰。非常感谢。」
「呵呵呵，不用谢。虽然生下孩子是贵族的义务，但是能够像这样带着幸福的回忆迎来现在这个时刻，余非常幸福。」
　
库兰敲了敲床头让**近一点，我就在那里坐了下来。
库兰靠在我的肩膀上，戳了下婴儿的脸颊。
现在似乎⋯⋯充分感觉到了。
非常的幸福⋯⋯
　
「这孩子的名字是？」
「虽然想好了，不过在等着爱丽丝。」
　
那个，是露米娜酱的姐姐？
是这样的吧？
给我想起来。
露米娜酱说了什么？
姐姐大人？
不对，好像玛琪娜低声说了什么⋯⋯
是的──
　
「希尔薇丝。」
　
我嘟哝道，结果库兰一副惊呆的表情。
也是呢⋯⋯
　
「吓了一跳⋯⋯果然跟爱丽丝是心意相通的吗？」
「诶？不，啊哈哈。」
　
只能暧昧地笑笑。
　
「虽然本来想要取名为希尔维亚，不过带着想要培育成更加坚强，更加凛然的孩子的愿望，就想要取名为希尔薇丝了。你认为怎么样，爱丽丝？」
　
点点头。
不错的名字。
这孩子叫希尔薇丝・威尔明顿。
生下来就是公主。
被期待能够继承可谓是国民偶像的公主殿下库兰瑟丝卡・威尔明顿的约定之子。
　
「哇，好像很辛苦。好可怜啊希尔薇丝酱⋯⋯」
「给我等等，爱丽丝，这是什么意思？能不能不要突然可怜希尔薇丝啊？」
「没问题的，如果库兰太严厉的话，我会全力地宠你保护你的哦？要不然就远走他乡的逃亡去吧，希尔薇丝。」
「真是的，不要突然就立下跟我的孩子逃亡的计划啊？真是个坏母亲呢，希尔薇丝？」
　
就这样放着当事人不管进行着关于希尔薇丝的对话，这时她开始哭起来。
　
「哇，哇哇！什么事？抱的方法不对吗？还是说，要尿尿？」
　
因为是完全不知道的事，焦急起来。
然而母亲这一生物，似乎非常冷静。
库兰完全没有混乱。
　
「冷静下来，爱丽丝，这是想要喝奶了吧。」
「喝奶奶？」
　
喝奶奶。
呼嗯。
嚯？
　
「请。」
　
一脸认真地把希尔薇丝递给库兰，结果库兰似乎呆住了紧紧盯着我。
然后露出邪恶的微笑。
　
「余是这么想的，希尔薇丝一定是想要喝爱丽丝的奶。所以刚刚她是被爱丽丝抱着的时候才哭的。」
「我的，奶？」
　
这是什么啊？
这种幻想，在这世上存在吗？
　
「不对，我肚子并没有痛过⋯⋯不会出来的哦？」
　
不会出来吧？
出来的话就很可怕。
自己的身体好可怕。
　
「那么试试看吧。」
「试，试试看？」
　
试是怎么试？
在混乱的时候希尔薇丝精神地哭了起来。
　
「嘛？明明想要吃饭，真是个坏母亲呢，希尔薇丝？」
　
库兰跟希尔薇丝结盟了。
不对，跟希尔薇丝没关系。
她只是肚子饿了。
　
「⋯⋯我知道了。」
　
你知道了吗？
你真的理解了吗？
心中传来这样的吐槽。
　
「我也是女人，大概。」
　
大概？
库兰歪了歪脑袋。
做出了觉悟的我为了脱下衣服，暂时把希尔薇丝交给库兰。
脱下外套，脱下内衣。
变成了蕾丝的开胸的样子。
好，准备完成。
　
「希尔薇丝。」
「给，爱丽丝。说起来，你决定做的时候有着不可思议的魄力呢。」
　
别这样夸奖我啊，库兰。
我是该做的时候就做的男──不对，女人。
再次抱起希尔薇丝。
　
「好了希尔薇丝，喝奶奶的时间哦？」
　
敞开胸部，将希尔薇丝靠近我露出来的小欧派──
　
「呋──」
　
希尔薇丝马上就吸了起来。
婴儿的本能好厉害，为了挤出奶使用了各种各样的技术。
　
「呼哇⋯⋯等、嗯嗯、啊、希尔、薇⋯⋯」
　
好、好舒服⋯⋯不对，出不来。
不，我是知道的。
不过希尔薇丝吸着不离开。
　
「哇哇哇哇哇⋯⋯库兰～～」
　
库兰看到我松软的表情忍着爆笑。
　
「呵呵！就算是精灵，果然也是肚子痛的那边提供母乳呢。原来如此学到了。」
　
你绝对是知道的吧！？
　
「啾啾」
「哇哇哇～～～～」
　
好舒服⋯⋯不对。
　
「不、不对，希尔薇丝！对不起，妈妈，出不了奶，希尔薇丝──！」
「啾～」
「哈哇──」
「呵，哈哈─」
　
这一天，从公主殿下的私室中传出了脱力的不成体统的声音以及大爆笑声。 

14 理を求めて 
[14 理を求めて] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
持续到黎明的蒙蒙细雨停了下来。
庭院中的树木上积起水滴，反射了太阳光使其闪闪发亮。
避雨的鸟儿们也精神慢慢地鸣叫着，这是时隔许久的大好早晨。
　
「哈──」
　
就像是针线穿过针缝一般，锐利地吐出一口气。
像是要打穿树木一般放出一掌。
无声的冲击让树木盛大地哭起来。
从头到脚都湿了。
　
「⋯⋯之后去洗个澡吧─」
　
每日的锻鍊不可缺少。
虽然不是大意轻敌，但是不要把次元移动当成只有我能用的隐藏大招为好。
自己的手被砍掉什么的，差点就让我昏过去了。
现在回想起来也是一身鸡皮疙瘩。
　
「⋯⋯」
　
甩了甩左手。
嗯、没问题。
嘛，作为对策，跟伊欧娜战斗的时候最好时常保持全身雾化状态。
因为进行攻击的时候必须要实体化，所以要警戒反击。
然而，不能排除有人可以做到跟我同样的事的可能性。
这样的话就是比耐力了。
忍到最后的那一边获胜。
　
「呼─」
　
将神经敏锐到脚尖的回旋踢撕裂落下的水滴。
让身体动起来赶跑焦躁感。
　
「嘿呀─！」
　
像是呼吸一般让身体通过雷电。
冰雪魔女直传，魔力操作战斗技法⋯⋯雷版！
虽然由于强烈的憧憬，所以对冰魔法到底是怎么样的抱有很大的兴趣。
对了，一定要让希尔薇丝酱究极冰魔法。
　
「──不错的动作。不像是魔术师呢。」
　
之前就察觉到有观众在了。
　
「姐姐也活动下身体怎么样？哇噗─」
　
一条毛巾披到我的头上。
喘了口气。
　
「现在先不做。不想让实际的动作阻碍脑中的动作。进行想象训练会更好」
「是这样吗？」
　
用力擦擦头。
顺带一提这个擦拭方法如果被伊莉亚看到的话会生气。
不想让这个Wild感消失。
　
「抓不住那个感觉。」
　
似乎姐姐也在那个战场上抓到了剑士的究极。
虽然很难懂，不过这已经是本人的感觉了吧。
　
「⋯⋯眼睛不痛吗？」
「嗯，不痛哦。呵呵，因为爱丽丝太可爱了这算是有回报了吧？」
「想让我被罪恶感压垮吗。」
　
就算你抬头挺胸一副得意的表情我也很困扰哦。
　
「顺便问一下，有没有听说什么关于希朵拉的事？」
　
由于紫苑姐直接关照过她，要是说是死罪的话会很在意吧。
　
「现在还没有。好像几天前的诸侯会议上聚集了大人物，应该是提上了议题的。」
　
至今位置库兰还是零联络。
迷。
　
「是吗，跟共和国的战争，能好好结束就好了呢。」
「是啊⋯⋯」
　
兽人族的问题特别让人痛苦呢。
　
「伊欧娜⋯⋯事到如今我认为她不会协助共和国了。」
「呼—嗯？虽然从索尔特那里听说了，她相当不好对付吧？」
　
那个男人，一移开目光就在不知道的地方跟紫苑姐进行杂谈啊。
⋯⋯非常担心。
　
「嗯？说起来，索尔特先生呢？」
　
最近完全不见踪迹哦？
　
「索尔特回国了哦。他说想要向墓前献花呢。」
「啊──」
　
是吗⋯⋯讨伐了莉布拉啊。
对他来说是个人生大事吧。
　
「⋯⋯跟我说的话，这点事我也⋯⋯」
　
真是见外的家伙。
然而就算讨伐了莉布拉，未来的不透明感依然没有改变。
说不定应该去见识世界的真理。
虽然这是莉布拉想要解明的真理。
我也并没有想要将其破坏。
不如说我还认为这是每个人都应该触及的东西。
就是这样吧。
正因为如此，在伊欧娜的事之前，应该先去确认这个的。
　
「──大小姐。」
　
这次是伊莉亚少见的慌慌张张地跑了过来。
　
「伊莉亚，怎么了？」
「由于这里的树木挡住了视线，请往这边！」
　
跟紫苑姐面面相觑。
怎么了？
被催促着，我和紫苑姐出到了建有花坛的宅邸的广场前。
这是这块地皮中最有开放感的场所，凛酱和Ｑ也能在这里无忧无虑的跑动。
因为宅邸本身是建在高台的，也是望远的绝佳场所。
从这里望向北方的天空，让我失去了话语。
　
「⋯⋯⋯⋯那是，什么。」
　
北方的天空──被黑暗吞没了。
不是寻常的事态。
那边是林纳鲁村的方位。
　
「姐姐！」
「冷静一下，爱丽丝。那比林纳鲁村要更远。大概⋯⋯是在据说是妖精郷的深绿之森的更远处。」
「就是这样，并且那里距离龙之里很近。也是我的故乡。」
　
是不是已经不打算隐瞒了呢，伊莉亚轻易地说出了事实。
　
「你知道⋯⋯发生了什么吗？」
「⋯⋯如果如预言一样的话，那个暗黑的天空⋯⋯是始祖龙迪亚多拉大人复活的证据。」
「──是听过的名字呢。」
　
闭上一只眼睛，像是在说「真是没办法」耸耸肩走过来的是艾库雷雅。
宅邸的人们都慌慌张张地抬头看向天空。
不止如此，这个国家的人们都察觉到了异变变得骚动起来了吧。
　
「在萨克拉门托那个复活了呢？⋯⋯吸收了大量的生命。」
　
艾库雷雅突然闭上了嘴巴。
　
「⋯⋯难道说，那也是莉布拉干的好事？」
「回想起至今为止她的行为的话，就会得出这个结论呢。」
　
到底想做什么？
莉布拉想做的？
始祖龙的复活？
托付了弑神的伊欧娜的诞生？
　
「⋯⋯答案只能在那个地方呢。」
「去吧。」
　
就像在说稍微去散散步一样，紫苑姐轻易地认同了。
　
「我也一起，作为大小姐的盾。」
　
伊莉亚想平常一样毕恭毕敬地低下头。
　
「艾库雷雅⋯⋯不行呢。再怎么说把露米娜卷进来就太可怜了吧。」
　
因为艾库雷雅是妈妈呢！
　
「艾库雷雅，对不起不能陪在你旁边。露米娜还有希尔薇丝就拜托你了。」
　
艾库雷雅好像非常疼爱孩子，也特别宠希尔薇丝。
这时候先不要管是谁的孩子吧。
　
「交给我了，绝对会健健康康地生下来。为了这个孩子，世界和平就交给你了呢？世界第一的魔法使。」
　
不由得笑了起来。
　
「是呢，最强渴望着和平。」
　
这是前代的传统。
这样的话，这次的旅行是三人吗？
三人穿越深绿之森，与最恶的神一样的存在面对面吗。
要好好加油了。
　
没有保护者──精神上的支撑在的话，就像是在黑暗中掌舵一般非常可怕。
　
「──大小姐，刚刚有联络过来了。希望能够立刻前往收监圣女大人的宅邸，是这么说的。」
「？希朵拉小姐的？」
　
看来伊莉亚受到了女仆小姐的报告。
　
「是的，来自于库兰瑟丝卡大人，她说有重要的话──」
　
　
◇■◇■◇
　
周围被河川所包围，在这个能让人想起威尔明顿的景观中建造着一个宅邸。
为了收监圣女，不能使用像是收押犯罪者一样的监狱。
虽然是敌国，但好歹是共和国的重要人物。
基于国际法，要小心谨慎地对待俘虏，这是万国共通的道理。
　
「爱丽丝，你来了啊。」
「欢饮光临。」
　
进入办公室后，就看到库兰在办公桌上和成山的文件格斗着。
她旁边玛丽亚小姐在优雅地笑着。
不过库兰在这里也要工作啊⋯⋯
　
「那个⋯⋯身体没问题吗？」
「不用担心，希尔薇丝也交给你照顾了。晚上也睡得很好。」
　
要现在的库兰照顾孩子难度太高了，这就正好。
　
「闲话少说，圣女大人的处置已经决定了。」
　
库兰揉着眼睛说道。真的没问题吗？
说起来「处置」吗⋯⋯听到这沉重的词语吞了下口水。
　
「不用这么紧张。虽然不能无罪赦免，但也不会对她做什么吧⋯⋯就看爱丽丝的决定了。」
　
库兰依旧浮现出小恶魔一样的微笑。
虽然毫无疑问在考虑着邪恶的事⋯⋯可恶，太可爱了！
　
「使坏心眼也请适可而止，快点给她带路吧，公主殿下？」
　
并且玛丽亚也好漂亮啊～，跟以前一样。
　
「⋯⋯看玛丽亚的眼神好下流，真是的。」
「哎呀哎呀。」
　
库兰闹别扭的表情真是少见啊。
　
「我是爱着库兰的，不要担心。」
　
听到我这回答，库兰抱住了脑袋。
好像是觉得有什么失败了。
　
「我还真的是情绪不安定呢⋯⋯⋯我没有这样的担心。玛丽亚，给她带路吧。我空不出手。」
「我知道了，公主殿下。」
　
像是要藏住微红的脸颊一样，库兰低下头与文件重新开始格斗。
生下孩子后的女人好像挺辛苦的，稍微休息一下呢？
就算是库兰也有情绪不安定的日子。
　
「之后再见，库兰。」
「⋯⋯今晚我要去你家打扰了。要是被希尔薇丝忘记就太可怜了。」
「呵呵，是呢。这样就好。」
　
不要跟艾库雷雅吵架哦？
轻轻挥了挥手，离开了房间。
　
「请往这边，爱丽丝阁下。」
「好的，拜托你了。」
　
在长廊下跟着玛丽亚小姐一蹦一蹦地走着。
玛丽亚小姐姿势非常端正，不由得挺直了身板。
光是背影就给人以能干的气氛。
　
「啊，玛丽亚小姐也去看看吧？希尔薇丝酱」
「嘛？一定去。能够与希尔薇丝大人见面是我的光荣。」
　
啪─，玛丽亚小姐合上双掌。
好稳静。
不过，玛丽亚小姐对希尔薇丝加上敬称还真是有不可思议的感觉啊。
那孩子，也是个公主大人？
　
「啊，说起来希尔薇丝酱果然在威尔明顿生活会更好吧？」
「现在还好吧。不过，至少等她成长到到觉得威尔明顿是自己故乡的年纪的时候，换个地方住会更好吧，无论对谁来说。」
　
是呢。
威尔明顿的公主大人如果不觉得威尔明顿是自己的故乡的话就太不像样了。
这无论对本人还是国民都是不幸。
　
「嗯，我知道了。就做好搬家的考虑。那边也有屋子，没问题的。」
「实在是不好意思，爱丽丝殿下。」
　
玛丽亚停下脚步深深地低下头。
　
「哇哇，太夸张了。」
　
我是憧憬年上的姐姐的人。
要是被玛丽亚小姐恭敬对待的话我就不正常了。
　
「呵呵呵，一直都是那么可爱呢，爱丽丝殿下。」
「呒──，人不会那么简单改变。」
　
鼓起脸颊后就听到了爽朗的笑声。
　
「不是什么坏事啊。」
「那就还好。」
　
说起来快走吧？
跟玛丽亚小姐谈笑着走在长长的走廊下，出到了外面。
有一条连接着尖塔的带着屋顶的走廊，沿这走廊前进，然后度过了建造在河流中央的桥。
尖塔中当然有卫兵，穿过唯一的门后沿着楼梯往上走。
原来如此，虽然不是监狱，但还是幽闭在与之相近的地方啊。
来到这里的路上穿过了好几道门，每道门都有卫兵把守，好像还张开有结界。
而且沿着尖塔的螺旋楼梯往上走的途中没有窗户。
侵入和逃脱都是不可能的吧。
终于走完了楼梯，前方有个房间的门。
只有这个房间的门前没有卫兵把守，好像最低限度地保护了她的隐私。
嘛，下面有那么严密的警备，已经足够了吧。
　
「打扰了，圣女殿下。」
「⋯⋯请进。」
　
玛丽亚小姐敲了门后，从里面回应了一个明确的回答。
打开门进入房间后，感觉到了封闭感。
看了看里面，光线从嵌有铁格子的小窗中射入，是个没有装饰感的石制房间。
就连气味都是无机质的。
有个只能睡觉的床和朴素的桌椅。
⋯⋯是我的话三天就受不了了。
　
「⋯⋯银之雷精大人？」
　
圣女闭着眼睛猜测来客的身份。
　
「希朵拉大人⋯⋯身体怎么样？」
「就如您所见。」
　
真是四平八稳怎么样都好的提问啊。
做了对不起希朵拉的事。
　
「我的处置，已经决定了吗？」
　
希朵拉坐在什么都没有的朴素的椅子上，面向玛丽亚小姐说道。
比起房间的无机质，看起来圣女更有虚无感。
她赌上了一切⋯⋯然后输了。
感觉甚至死了也不后悔。
就像是已经在战场上做出了觉悟的她会有的达观。
说起来，我来到这里之前还没有听过任何有关处置的事吧？
　
「圣女希朵拉大人，你要跟爱丽丝殿下一同去调查妖精郷。」
「妖精郷⋯⋯」
「诶诶──！？」
　
为什么我的名字会！？
不如说，为什么已经决定了要去妖精郷呢⋯⋯
不过嘛，本来我也是想去的啊？
库兰和玛丽亚小姐⋯⋯可怕。
　
「并且，我作为监督也会一同前往。两人都请多多关照了。」
　
玛丽亚小姐露出温柔的微笑说着。
呀，如果玛丽亚小姐在的话就是百人的力量了！？
希朵拉小姐一副不知如何判断的表情，在我和玛丽亚小姐之间来回看着。
　
「那个⋯⋯这是不是在看不到的地方的死罪呢？」
「──我不会做这样的事！我不会允许这种绕圈子骗人的方法。」
　
听到希朵拉的话语，我不由得瞪向玛丽亚小姐。
玛丽亚小姐被我瞪着是不会动摇的。
　
「哎呀哎呀，为布满阴云的心灵拭去污泥也是长辈的任务呢──请不用担心。我玛丽安娜・休斯顿，对此圣剑起誓，决不会做出欺骗这等卑劣的行为。」
　
凛然的红旗。
我和圣女都被压倒了。
等级，不一样。
　
「那个，抱歉怀疑了你⋯⋯关于这个誓言。」
「什么？」
　
虽然没有被骂，但是一下子沉闷下来了，不由得向上瞄着她。
　
「能不能也对希尔薇丝酱做呢？」
「──」
　
玛丽亚的眼睛一瞬间睁大了。
啊，真少见。
接着，像是忍着笑一样捂住嘴巴。
不对，没有忍住，肩膀在微微抖动。
　
「呵呵呵，我知道了。我对希尔薇丝大人发誓，我不会背叛大家的信赖。」
　
带着美丽的笑容断言道。
　
「就是这样，希朵拉。请放心吧。」
「银之雷精大人⋯⋯」
　
真是顽固啊。
　
「爱丽丝就好了，希朵拉。」
「爱丽丝大人⋯⋯好的。」
　
希朵拉露出了与年龄相符的少女的笑容，我抓起她的手。
哟西，妖精郷是未知的场所，恐怕有很多危险吧。
必须要加强同伴间的羁绊呢！
给我等着，伊欧娜还有始祖龙。
世界最强到底是谁，就让我来告诉你们！！ 

终章
01 然后，从最初的城市 
[01 然后，从最初的城市] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
望向北方的天空，仿佛是在黑洞中诞生的黑暗正在蔓延。
会吞噬这一切的祸害，让人喘不过气来。

「我们龙族作为妖精乡的守护者，在深绿之森的深处形成独立的文明生活直至今日。」

在前去林纳鲁镇的街道上，伊利亚满脸忧郁向我吐露。

伊利亚暴露出复杂的神色，像在怀念，像在悔恨，

她还是第一次谈及自己的身体。

大家顾及我们，各自换乘马离开了。

「全国生活都依赖着被称为魔导器的工具，文明水平均也很高，生活比这边的所有国家都要富足。」

魔导器？

由于我露出了疑惑的表情，伊利亚就露出了温柔的微笑解释了。

「这边常见魔石』，是是是的自然力后就报废消耗品。与与与与之之相对相对，『相对相对与。。。。。。。。，『『相对之与与与与与『魔导器魔导器魔导器魔导器魔导器』』』』』

自然力？

啊，也就是魔力呢？

使用者的自然力————也就是魔力。只要从玛纳当中汲取魔力就足够回复，确实比起消费品要更方便。

魔导器就像是垃圾池一样的东西吗？

「但当然也有问题。在享受那种道具的地方，没有魔力的人就没有权力。」

「……」

不用确认，伊利亚的魔力是零。

不止如此，在这边的世界看到的龙的全部都是没有魔力的。

本以为单一纯是因为龙族都没有魔力，似乎并非如此。

也就是……这回事儿吧。

「没有魔力的龙族寿命很短暂。魔力会在一定程度上补强身体，而这部分使用了生命力来补充强。因此很难超过20岁吧。」

「……太好了，我在这之前遇到了伊利亚。」

「我也是……被故乡放逐，放弃了生存……在此之前遇到了大小姐。没有比这更开心的事了。就像是，即使被那个天空中的黑暗所吞噬了噘，仍然是。」

出口吗。

对于处在那绝望之中的人，能够轻轻松松去安慰他们吗？

我不知道。

但我遇到了伊利亚，也知道玛琪娜是为了目标而不顾一切。

就算再遇到那样的人……我能确定的只有诚实面对。

只要这样应该就够了。

「？怎么了，伊利亚。」

伊利亚眼弯成新月，一脸欣慰地望着烦恼的我。

「没有什么，失礼了，大小姐。我的兴趣是观察大小姐。」

「何？明明都在看，没有什么新鲜的吧？」

「没有这回事儿哦？大小姐所有的表情对我来说都不会腻。」

听到这种开玩笑的话语，不同点就要像平时一样做出反应了，但我勉强自己摆出扑克脸————打算这样的。伊利亚看着我的脸笑了出来。

「真的、真的是伊利亚。」

「非常抱憾，大小姐……呵呵，真是太可爱了。」

一有空隙就来弄我，这个孩子。

正因为如此，能够不时来弄我的话就会很开心。

……我是被玩弄在掌心了吗。

「呵呵，大小姐，能看到了哦。我们相见的小镇。」

从马车的窗口看向街道的前方。

「林纳鲁————」

我已经变得足够强大了吗……？

久违的林纳鲁复兴得非常好，空气中感觉不曾受到过盗贼的袭击。

有很多被火烧坏的房子，被冰龙……雷蒂的吐息毁坏的建筑。

马车和马桶在城镇的大街上前进。

「那么，爱丽丝大人。我们就去找旅馆——————」

「啊，玛丽亚小姐请等一下。姐姐————」

向马上的紫苑姐希望去寻求同意，结果紫苑姐一点不犹如地微笑着点头了。

「这前面算不算我们的老人家？今天要不要在那住一天啊？」

大叔和大妈会不会因为这么多人而困窘呢……

嗯、紫苑姐姐说可以就没有问题吧。

「可以吗？」

「当然可以。」

竟帮助了左不分开的我，是我引以为豪的家人。

紫苑姐靠着近马车跟来了。

「但我很担心爸爸会色迷迷的。最终都长得那么漂亮呢。」

就是！

我就先姑且不会算了。

伊利亚，紫苑姐姐，玛丽亚小姐，希朵拉……虽然有些年幼。

很多引人注目呢。

从刚开始就感觉到很多视频。

「嗯，呵呵呵。那就恭敬不如从命吧，圣女大人呢？」

「嗯，我当然没有问题。」

而和说实话，我也想跟希朵拉稹微说说话呢。

至今为止都没有怎么有机会两个人说话。

「不过，大小姐，虽然是久违的林纳鲁，有没有发现一些奇怪的怪事呢？」

「是、是吗？」

完全没有发现有点难以说出口哦？

啊，说起来，本应该因为复兴而充满活力的，但城市镇静过头了……？

「爱丽丝大人物，刚在门口处看到了注意盗贼的广告牌。说不确定又有人盯上了复兴途中的林纳鲁。」

不愁是玛丽亚小姐。

注意力、洞察力拔群。

「糊糕了啊，这里不是骑士团常驻的城镇，虽然还有冒险者……」

紫苑姐姐抱着脑袋，大概念她在这里直接接受着这样的委托吧。

虽然对紫苑姐姐来说盗贼不算什么，但不是所有冒险者都是这样吧。

「之后去公会问情况吧？毕竟对我来说是故乡，不能放着不管。」

全员同意了，但大体了解这个成员去议伐盗贼的谈话会过度杀伤吧……

摇摇头把盗贼的未来中脑中挥开。

做着这种事的时候，到了我们家。

在庭院的井前，有一个让人怀念的身体状态不错的背影。

心情比想像中的要更激烈，我从慢进的马车上跳下来跑过去了。

「————大妈！」

听到我的声音，大妈————阿蒂尔回过头来。

带着温柔的皱纹，能给人安心的平静的脸庞露出笑容。

「啊啦，这不是爱丽丝酱吗，欢迎回来！」

「我回来了。」

大妈放下水的桶张开双臂，我咚的一声冲进大妈的胸口。

说实话跟凛酱没有太大差别。

「真是的这孩子完全不回来了！然我好好看看？嗯？越来越漂亮，越来越可爱了呢，爱丽丝酱。」

「啧啧~~~」

被揉来揉去了。

不过，就让大妈随心所欲吧。

因为我的回来感到那么开心的话，我也很开心。

「我回来了，妈妈。」

「紫苑————你……好吧保护了爱丽丝酱呢，真的不错。」

「哎呀。」

紫苑姐姐也被大妈抱住了。

两人一起在大妈的弯弯中，极近距离下互相看了看了后一起笑了。

大妈当即注意到了紫苑姐姐的左眼。

即使如此还是将疑问和担心灌到心里，首先将这件事情接收下来。

真正的是给人安心的母亲。

我也想成为这样的，能给希尔薇和露米娜酱安心的母亲啊。

在充满的抱抱后，大妈重新盼望大家。

「哦哦，抱抱？大家是跟爱丽丝酱一起起的吗？」

玛丽亚小姐优雅地行了一场礼。

「是的，得到了您女儿的许多关照，女士。」

「咩咩、不要这样的骑士大人！对着我这样的农村大妈，像你这样伟大的人不能低头啊。」

真像妈妈会说的话啊。

再怎么也不会知道玛丽亚小姐是威尔敏通的将军吧

「呵呵呵呵、真是位优秀的人啊。想必给了紫苑大人和爱丽丝大人很好的影响吧。」

伊利亚和希朵拉也打了招呼，大妈听紫苑姐姐说明缘由后————

「快住下来吧！」

二话不说就回答了。

家里没看到大叔。

难道的真的是盗贼团吗？好像是和盗贼团相像的什么在作恶，就和熟知的一起去调查了。

据说驻扎的见习骑士们也一起起。

从最近的城市情势，到微不足道的小事，走着杂谈直达深夜。

吃完晚餐洗完爽，到了睡觉的时候，在房间配上稻微发生了一些骚动。

可以使用的只有紫苑姐姐和我的房间。

嗯，虽然我想和紫苑姐姐一起睡————

「你想让 3 名客人挤在一个房间里吗？」

被这么说了，确实如此。

虽然大家都说够了，但难得大家住宿，对主人来说就太丢脸了。

结果，紫苑姐姐在大妈的卧室一起睡（大叔不在），我和伊利亚，玛丽亚和希朵拉一起睡。

「……话说，为什么溜进我的床上啊，伊利亚。那里不是铺有你的棉被吗。」

向夜深人静时的入侵者哼起嘴巴抗议。

心跳有一些加快了……

「作为大小姐的奴仆，作为契约龙，想享受主人的皮肤————不对。」

这个孩子说了享受吧。

「皮肤接触补充充满魔力，大小姐，请同意。」

「……就算你这么说。」

伊利亚那凹凸有致的身体这种压过的话，我会很困窘的……

在没有人知道的乡下做这种事的话，实际上是不会起库兰和艾克蕾雅。

盯着伊利亚的脸，她那祖母绿的眼睛就像是月光照耀的宝石一样闪闪发亮。

啊，仿佛要被吸进去了……

「只是亲吻的话……没有问题。」

找到了一个意义不明的借口。

我的心情在伊利亚面前似乎一见无余，她的脸颊近在咫尺。

闭上眼睛————就在这个时候，门响起来喊的一声。

「？」

不是我们的房间。

再怎么样还是要停下来了。

难道是、小偷……盗贼？

跟伊利亚交换了下眼神。

她也完全回到了真实模型。

大妈有紫苑姐，希朵拉有玛丽亚小姐陪着。

无论进哪个房间都没有死角。

「……？」

那？感觉不是进入房间。

是出去吗？

谁？

「伊利亚，我微微去看看情况。」

「我知道了，以防万一，我去确认家里的安全吧。」

「嗯，拜托了。」

大家在安静的睡觉感觉呢。

把睡袍换成长袍。

啊，换衣裳？

让伊利亚帮忙了。

嗯，本来就一直这样……

早就不害羞了。

出到起居室，就看到玛丽亚小姐坐着。

很少见的有一些发呆。

「玛丽亚小姐？」

「爱丽丝大人……圣女大人无论如何都想要一个人，有些困窘呢。」

「希朵拉小姐……」

刚刚的是希朵拉小姐外出的声音吗？

这个家流在晚上离开家出去走吗……？

感觉胸口被刺了一下。

「这样好吗？」

「大纲……不好吧。」

真少见啊，玛丽亚小姐也会有这种朦胧不明的状态吗？

没办法。

「嗯，那我去看看。」

「……爱丽丝大人。非常感谢。」

「请不要客气，我也想跟她说说话，这刚刚好。」

圣女希朵拉，虽然将她从那个监狱中带到了这里来，但却没有什么反应。

不知道在思考着什么。

这个旅行是我们强烈要求的，也没办法就是了。

嗯，已经登陆成队伍了，逃到哪里都是一目了然。

因此玛丽亚小姐也只睁眼闭眼了吧。

哦？

这是……遗迹？

嗯……这次要轮到爱丽丝小姐拍巴掌吗？

好像挽旧伤了啊。

「要抓紧了。」

穿上鞋子冲出家。

跟王都不同，几乎没有路灯。

在昏暗的路上向着城外跑去。

算有人在也很难看出来吧，除了能夜视的人。

我没碰到什么问题就顺利地下跑出了城镇。

「————嗯？」

目光一角有什么在动。

不是魔物。

红狼强弱，再再也会：红：红：红红。。。。狼狼原文原文原文原文原文プチプチパンサー，我パンサー×プチパンサー的视频，点进去看了看，プチパンsaー是个狼型魔物一样的东西）

那是什么？

「人影……」

当然不是希朵拉。

这次真的是盗贼？

不，这没有一丝多余的敏捷动作。

没想到会有这样练度的盗贼团。

「！？」

魔力感应！

————要干吗！？

「————终焉之蓝。」

极大的冰之风暴砸向我。 

02 666 
[02 666] by Kimochi

转自贴吧
—————————————— 
如夜樱一般华丽的冰柱从天而降。

虽然说有点性急，但先手必胜乃世界常理。

（雾化）

就穿过这个来自美丽的冰之风暴给你看吧。

感觉最近有点过于依赖这个了。

如果被想出应对的方法的话就麻木了，还是收敛一点吧。

我在思考这些的同时，穿越了冰之风暴并从正面突进。

「没有效果吗」

————年幼。

我听到了岁月还算不上少女的，惹人怜爱的声音。

这不可能给她最后一击了啊，我一边这样想着一边在地面奔跑。

和少女之间的相对距离也在缩小。

来吧，接下来你要怎么做？

怀着一些许紧张，以及快要溢出的好奇心我朝手猛扑过去。

「回应吾心之唤唤吧，魔剑」

少女快速的从腰上拔出了细剑。

突然伸直脊背，双腿交叉向后退了一步。

剑尖朝上，轻柔地举在胸前。

散出要跳入坑的猎物刺杀的冷静斗志。

还是真的，有点像子呢。

（但是，那样做也只是一样的结果哟。我是不会被抓住的。）

真是可惜，魔法攻击不进行就用物理攻击作为雾化对策，这实在是太不充分了。

就给你点教学长记性吧。

距离拉近了————就现在！

双方都怀着战意迈出了最后一步。

「————茹————」

少女从嘴角编出话来，这一瞬间空间错曲了。

我反射性地，以直角的角度飞出去了。

一如既往的靠腕力的举动，让身体发出悲鸣。

但是多亏了这个，卷起旋风的带有扭曲效果的刺突才刺空了。

我背上冷汗直流，还好躺开了。

————但是，刚才的是什么？

应该有什么机关才对。

「……何等不熟，没有命中吗。当然错了大好胜机那么就到此为止吧」

『贼』以行云流水一般优雅的动作把剑收回飞中，回到身边去了。

「那？这就完了吗！？」

什么回答都没有，重新披上厚重的大衣的小巧身影杂杂在黑暗中消失了。

然后，就只有霍霍鸣叫的猫头鹰的叫声在夜空里回响。

「……拔退的真的是干脆呢」

我摸了摸自己的头发。

因直角飞行而落在我身后的一束『被雾化的头发』，果然落在了地上。

刚刚冲过去的话，就会被刺中吗。

很像圣女的技能？

「啊，现在要优先那个希朵拉」

集中注意力仔仔细看了四周，没有感觉到人影和敌意。

那样的实力，那样的青春少女，无法想象会是『贼』呢……

无论如何降临在我身边的灾难，就是我交的有名扣，吗……

真的是的，头开始疼痛起来了……

（和以前一样，正睡着呢……）

从熟睡中的树桩魔物旁穿过去了。

好怀念的路。

这个地方充满了我开始旅行时的回忆。

我毫不犹疑地前来，穿过了森林来到了开阔地带。

「比以往更加耀眼，遗迹，在发光……」

在这黑暗之中，没有比这更明显的标记了。

就算从远处看也能清楚地知发生着异常变化。

确认了下状态栏，看起来圣女进入了这遗迹的深处。

（嗯？伊利亚是朝这边走的吗？）

队员们的行动还真是容易明白啊。

是走路移动的吗，速度还是慢呢。

也是，因为是在走夜路还真心希望多小心一点。

说起来，因为能知道伊利亚的移动，圣女应该也知道我到附近了。

位置上，是在被称为作祭坛之间的转职试炼的房间吗。

从魔法阵进入后，马上就有熊熊冲了过来。

轻松地以毫米之差躺过横扫，着着向前踏出一步打出雷掌底。

2秒左右结束了战斗。

除了不幸撞上我而归西的熊先生以外，谁也没有向我袭来。

对力量的差距非常敏感嘛。

我怀着散步的心情小碎步走着，来到了祭坛之间。

进入室内时，正是圣女跪在祭坛前祈祷的途中。

说起来，就算是弱小的魔物，能单独突破这里还是要有一点战斗力的呢。

我发着呆，等着着祈祷结束。

也不想在途中搭话或阻止祈祷什么的。

「让您久等了，爱丽丝大人。」

完成祈愿后，圣女回过头来。

一如既往地紧闭双眼。

「我是为了夺走爱丽丝大人物的姐姐的一个眼神表示警告」

故作庄重一开口就说那个吗。

「毕竟这是战场，我们双方都拼上了性命」

嗯，虽然在最后关头用刀背砍下去的是我可爱的姐姐。

「说起来，你为什么在这个地方？玛丽亚小姐正困着呢」

「我正在调查这个世界的异常变化」

「世界的变化？」

北方的天空被黑暗所吞噬，也是异变之一？

「……这个遗迹，不对，世界上所有遗迹的魔力波活动都在上升」

确实，总感觉像在发光……

难道说希朵拉拥有足够的能力知道那种异变的能力吗？

像预测者一样呢。

「爱丽丝小姐，知道666这个数字吗？」

「————猛兽的数字」

突然感觉联系到了现实，我身体不由得摇晃。

「正是如此。猛兽的数字，恶魔的数字。不讨论用哪种叫法表示达的都是同一个意思。是死灭的名字」

约翰启示录。

在那个世界混吃等死的时候，充其量也只会把它当游戏设定而已。

虽然也有传说，但真正会相信的人也只有虚伪的宗教徒。

「据称猛兽出现的时代，会发生天地异象吧？……就像现在」

「确实如此。我们兴许能够实现这个世界的最终结局。」

希朵拉淡淡地回答。

因为太没有现实感，我的大脑也没有转过来。

「不管是国家还是种族，现在可不是为了那种事而争吵的时候……不再是」

就算这样，国家也不会以假想未来为前来行动。

这个在哪个世界都一样。

只是因为有毁灭的『可能』，关系邪恶的国家是不会联手起来的，这才是人类。

「希朵拉你，已经知道了？」

「……我在那个战场昏过去的时候，这个全盲的眼睛看到了未来。」

「原来如此……所以即使是拥有那样的决心的你也改变了心意呢」

我不明白，怀着沉重又坚定的决心站在相应的战场上，帮助我意味着什么。

嗯，对利布拉生命也是事实就是了。

希朵拉轻柔地点了点头。

导致世界终结的，毁灭的猛兽。

那个名字……也就是说，是迪亚多拉吗？

在撒库拉敏特苏醒的，传说中的黑龙。

「死灭的真身还不知道。」

就像是读懂了我的想法一样，希朵拉回答。

「黑龙迪亚多拉，说到底也只是传说里高等精灵的契约龙而已。跟童话一样。」

露娜莉亚?爱因夏乌拉的契约龙吗。

「这里异变里除了猛兽，还有其他的什么……我是什么感觉到的」

「所以你就半夜三更跑来祭坛调查了？有什么关系吗？」

希朵拉举头仰望着祭坛。

「爱丽丝小姐，知道这个遗迹有多少个吗？」

「难道是————666个？」

圣女点了点头。

「世界上残留着相同的遗迹总数，刚好是666个。」

所称世界，如同字面上的不只是这周围，包帝国家以及除此以外的其他地方，指的是这个世界整体吧。

「……变了这么壮大的话题了呢」

猛兽……果然是，比八卦大蛇更多的是剑手的存在吧。

「为了调查这个异常，就去北边的……妖精乡？就去那里是正确的吗？」

「我虽然只是被命命令与你同行，但害怕也并不是没有关系的吧？」

明明世界就要毁灭了，可不是干着急的时候呢。

「————啊」

「希朵拉」

突然，遗迹遗迹摇晃了起来。

不对，是地震！？

可别奔了啊，这遗迹！

「这里很危险，快点出去吧」

说话的时候石头噗里啪啦地落在了身边。

我拿起住希朵拉的手，赶快跑了出去。

希朵拉用那看不见东西的眼睛，紧张地盯着祭坛的方向。

虽然总算逃出了遗迹，但现场地震还在继续。

再怎么说也太久了吧！

从摇晃的感觉说大概有3到4级吧。

虽然还没到房子倒塌的程度，可还是担心小镇那一边呢。

「喂～～～爱丽丝酱！」

「大叔！？为什么在这方……什么，伊利亚」

伊利亚摆着谨慎的表情，像护卫似的跟在大叔的身边走了过来。

「你说为什么，这不是听你说你晚上又跑了，下班后就顺手找了嘛」

「哎呀，让你放心了。但我已经是个出色的冒险者了哟。请不要因为晚上上门什么的就大惊小怪的」

刚说完，大叔就露出一张脸复杂的表情。

「再怎么说爱丽丝酱也是一个可爱的女孩子，晚上出门总是不好的」

这位大叔，你是在担心我吗？还是在追求我？

「————爱丽丝小姐」

「嗯？怎么了希朵拉」

希朵拉被我握住手在抖着。

和断断续续地摇晃不一样，这确实是在摇晃。

「————来了」

从遗迹传来震天的吼叫。

连大气层都在颤抖的，『猛兽』的吼叫。

有『什么东西』，从遗迹————骂破了遗迹冲了出来。

难以从地下传来的地震，是那家人的……胎动吗？

「在这森林里可打不过……快跑去草原！」

大家意识到这是紧急情况，没有反跑了起来。

啊啊，可恶。

虽然不知道对面是什么程度的威胁，可林纳鲁镇近在咫尺。

从一开始就没有逃跑的选项。

试着调查了下同伴的位置后发现，紫苑姐和玛丽亚都在街上奔跑着。

难道说……街上发生了什么呢？

「————这里就到这里为停止了」

刚刚和我交手过的，戴兜帽遮住眼睛的少女与我们并列奔跑过来。

「什么人」

我制止了拿枪的伊利亚。

并没有……感觉到敌意。

「……要和我们一起战斗吗？」

少女用即使隐藏在兜帽中依然闪闪发亮的眼睛看着向问的我，微微点了点头

「让我略尽绵薄之力吧————银之雷精阁下」

虽然然声音还有一些许稃婉，但意思是外面是个老成的孩子。

然后在我们终于到了达草原的同时，那仿佛贯穿天空似的嘶吼声再一次从遗迹传来———— 

03 正体 
[03 正体] by Kimochi

Kimochi渣翻(很早之前在贴吧翻的，然后传了大妈之家，现在传这儿，再优化下~(o゜▽゜)o )
——————————————
在黑暗中被点亮的遗迹里，野兽诞生了。

震动的地面中混杂着远处的悲鸣。

即使是在街上也应该能看得见其夸张的规格。

作为生物，基本设计太过于不同了。

规格本身就是一种强度，这一点在「八岐大蛇」上已经充分地体会到了。

这次……不仅如此。

由于现在只能看到轮廓，本能地恐惧着。

「大小姐，请允许我龙化。」

伊利亚从旁边走来。

不由得从正面看着伊利亚的双眸。

「害怕.....吗？」

就像考虑到我的困惑一样，伊利亚笑了。

「只要您吩咐一句话，我将守护大小姐免受任何灾难。」

……女孩子真厉害，不，伊利亚真厉害。

伊利亚一定会将这种逞强的意志贯彻到底吧。

主人更不可能因为虚张声势的争持而输掉。

得给伊利亚加足勇气才行

「————允许。 我的魔力，就交给你了。」

与伊利亚的魔力路径循环最大化

「看着，我的龙才是最强的。」

对于无畏笑着的我，伊利亚用满脸的笑容回应着。

「yes，my lady」

被银色魔力包围的伊利亚，显现为黄金之龙。

大家似乎都对眼前发生的龙化感到惊讶，特别是大叔惊呆了。

「哎呀！？喂，喂！那个小姑娘怎么了。喂，爱丽丝酱！？」

「啊~那是伊利亚的第二形态。顺便说一下，还有第四形态。」

不会吧。

但是大叔却颤抖着。

「啊，孤陋寡闻了啊……」

是吧

「爱丽丝，你能战斗吗？」

希朵拉怯畏畏地走了过来

这孩子，到紧要关头都不能表现得自信一点吗？

「老实说，我要战斗是不可能的哦？ 因为我的全部力量都给了伊利亚。 我的胜负就交给了伊利亚了。」

如果输了的话，也可以说我一败涂地。

「这样子啊，我擅长回复，还请善用。可以circlet heal治愈各位的疲劳与伤势」

「哦？！」

希朵拉是治疗师吗？

因为她的力量治愈了大部分的伤。

或者说，太少见了

「希朵拉，你放心啦，你不要站在前面，请相信我。」

「我知道了。」

不知为何，大家的视线转向另一个人。

戴着兜帽的矮小少女，架着高于自己身高的细剑警戒着周围。

「嗯。 那么，我来对付溢出来的杂兵吧。」

语毕，大量的骷髅就从森林中涌出来了。

这些家伙是什么玩意儿?

只要boss还在就会无限刷新的恼人的杂兵

「大小姐，让我来。」

伊利亚的龙息把从森林里出来的骷髅群一扫而光。

顺便说一下，伊利亚龙化状态的声音直接回响在我的脑海里，大家都听不到。

像是戴着耳机一样。

「好，好厉害........」

大叔被惊吓时的淳朴反应真是太棒了。

哼哼，我代替伊莉亚挺起了胸膛

「因为这是我引以为豪的伊利亚。」

不过刚才的试验也是有威力的。

实际上，我和伊利亚之间认真的交流真是不得了啊？

「真腻害，但是伊利亚殿下必须要控制那边。」

骷髅再次从森林里涌出，兜帽孩子指着遗迹中的野兽。

确实。

那只能与伊利亚打交道了。

巨大的块头，还没有从遗迹中行动出来的野兽。

要不，看看现在最强的龙息吧。

嗯，是啊。

鬼才等对方整顿好嘞。

「伊利亚，释放最强龙息，结束这一切吧。」

「yes！my lady。」

伊利亚四肢紧踏。

黄金的躯体更加闪耀，照耀着遗迹的黑暗。

锁定了目标的下颚张大，耀眼的魔力开始聚集起来。

「这是.......打算连同森林一起吹飞吗！？」

仿佛想象了一下它的威力，兜帽孩子发出急促的声音。

「这是紧急情况。」

我也不想破坏大自然的说。

但基于目前的情况，请原谅我吧。

「这片森林……以后我会买下来植树滴！！ ————释放，伊利亚！ ！ 」

金黄的龙息释放了。

恐怕，没有手下留情的全力龙息是契约后的第一次呐。

「————啊」

所以我不太清楚那个有多大的威力。

具体来说，林纳鲁的遗址和森林变得「整洁无比」。

据说这个事件后来被叫做『雷精的逆鱗』，作为不可随意惹恼他人的逸闻流传至今。

……话说我也没有生气吧？

◇■◇■◇

第二天晌午，我在林纳鲁镇的喷泉广场上悠闲地晒着太阳，伊利亚才是最强的吧这个疑惑在我心头久久不能散去。

昨天，在遗迹的野兽出现前不久，在完全偶然的同时，盗贼团袭击了街道。

组织自卫团担任防卫工作的玛丽亚和突破敌阵获得巨大战果的姐姐紫苑姐，在事后处理上忙得不可开交。

伊利亚和希朵拉出去购买今后旅行的必需品。

只有我享受舒舒服服的大小姐待遇。

「哦，兜帽子！」

昨天的那个孩子来到了喷泉广场。

说起来连名字都不知道诶。

她发现我后，也到我身边来了。

「银之雷精大人，不愧拥有传说中的实力，佩服。」

这个孩子用奇怪可爱的声音，一副老成的样子向我打招呼，我对此很感兴趣。

「谢谢，叫我爱丽丝好吗？我该怎么称呼你呢？」

兜帽子重新观察了我，稍稍犹豫了一下。

可能已经做好了什么觉悟吧，脱掉了一直戴在头上的兜帽衫。

「……」

那孩子有点害羞，脸上泛着红晕，微微转过脸来背过脸去，是一位连偶尔路过的行人也不禁注视着的美少女。

银粉色蓬松的头发很有特点，眼神可爱又锐利。

「好可爱！ 啊，对不起，突然间就。」

「不……我……那个......」

不知是不是对报上名字感到不知所措，小小的嘴唇咕嘟咕嘟着。

似乎已经下定决心的少女，用手紧紧抓住衣服开口说道

「那个……你知道我是谁吗？」

用期待着的眼神向上瞄着我，对我反问道。

「诶?那个?我们以前认识吗?」

「不，不是的.......」

对听到我的回答，少女沮丧了.......

好有罪恶感啊!

从昨天的气氛来看，我还以为她更理智，更薄情，就像库兰一样擅长阴谋权术……

但现在有点慌张的感觉，真是太可爱了。

「嗯……喂，这边这边！」

情不自禁地拉住手，让她坐在我旁边的长椅上。

侧脸也很可爱……睫毛很长，像个人偶一样。

「内个，等一下好吗?我会好好想的。你能多给我一点时间吗?」

少女对如此恳求的我淡淡地微笑了。

「啊……好的。嘻嘻，那么我的名字，就保留到那个时候吧。」

笑起来又那么可爱……

恩？这么说来……这孩子好像有点像谁……

「会不会是库兰的亲戚?我们是不是在库兰家里见过?」

「不，不是。 不过，您还真是慧眼啊」

这已经是猜谜了啊。

「恩~啊，马上就要吃午饭了，你饿了吗？」

「嗯，有一点。」

「像你这样的年龄，不多吃点的话，会长不高的！一起去吃午饭吧。」

「啊————」

少女目不转睛地盯着握住了她的手的我。

「那个……是不是过分亲昵了?」

「不，哪里……是一只很温暖的手呢。」

少女凝视这紧握着的手，我带着她向镇上的食堂————米尔基路走去。

◇■◇■◇

一到座位上，少女就兴致勃勃地看向菜单。

没怎么出去吃过饭吗？

「请问，这个mix啾啾是什么饮料？」

「啊，恩，下次有机会再说吧?」

虽然这里的职员是专业的，但不要给她们无用的试炼。

点了比较高档的午餐，两人就这样愉快地享受着。

总觉得这个孩子礼仪非常完美，带去高级餐厅也没有什么不协调的感觉。

换我的话绝对会被撵出去的。

也许是家教相当严，又或者周围的大人都很严厉。就像是没跟别人分享过一般，向我兴致勃勃地述说学园发生的事，剑术提高了的事，学会使用魔法的事……

几乎是单方面地倾诉，我————

「嗯嗯，是吗？」

虽然只是顺着说一句，但并不无聊。

由于是在太令人欣慰了，脸颊始终都在笑着。

好可爱。

「而且我妹妹————，没什么……」

少女突然想到了什么，一脸糟糕的表情闭上了嘴。

「妹妹?如果是你的妹妹,一定很可爱吧?」

「是，那当然！露.......没什么。」

明明也想夸耀妹妹，明明很想说，却又闭口不谈的少女。

嗯？

我想，妹妹隐藏着什么与我相关连的东西吗？

露......?

不，难道说怎么会.......

「话说回来，你妹妹叫什么名字？」

这个时候，我也觉得有些心跳加速。

女孩用很为难的表情，向上瞄着我的眼睛。

...... 好可爱。

「说了之后，就会暴露的……」

「嗯嗯，但是我几乎在这个时候就确信了......"

我，天下第一聪明！

「现在就由我来猜你的名字。如果中了的话，不要说谎，老实交代吧？」

突然竖起手指按住少女的鼻尖。

以压倒性的气势，少女点了点头。

好……

那么————

「初次见面，不是吗————希尔薇」

「麻麻！！」

坦白了自己真实身份的我的爱女，希尔薇从桌子对面跳了过来。

「哇! ?太热情啦! ?」

轻巧的希尔薇灵巧地跳了进来进我的怀里，没把桌上的东西碰倒。

平时虚弱的我把全部力气集中在腹肌上，用尽全力地接受住了。

「～～～～~！真是的，小希尔薇也是个相当的漂亮的疯丫头呢？」

一瞬间肺里的空气全吐出来了，没办法呢。

「我也很吃惊……不过，见到麻麻太高兴了……」

希尔薇把脸贴在胸前，我随心所欲地抚摸着她的头。

像这样安慰未来的孩子，已经是第三次了吗？

玛琪娜，露米娜，还有这次————

「希尔薇，呵呵，好可爱~。原来成长成这样的孩子了啊？」

太受人欢迎了，真是让人为难的美少女啊。

「麻麻，麻麻……」

「哎呀呀。」

露米娜姑且不论，没想到连希尔薇都这么爱撒娇，有点吃惊。

还以为会更像库兰呢。

不，这也许是受到我的性格的影响吧……？

总之，店里也备受瞩目，先回家吧。

「呐，希尔薇，先回家吧？」

「家......和麻麻一起？」

「一起回家吧。」

「……好，回家咯，回家咯。」

嗯~~嗯。

这是什么可爱的生物呢？

胸口被紧紧地勒住了呢？

猛然地把希尔薇抱了起来。

大概10岁左右，对现在的我来说是个体力活，不过我特地高等精灵化抱起了她。

不由得想抱抱她。

「麻麻。」

「嗯」

进行着没什么要点的对话，和怀中的希尔薇一起踏上回家的旅途。 

04 在深绿之森中 
[04 在深绿之森中] by Kimochi

Kimochi渣翻，首发esj
——————————
透过窗户看到北方的天空渐渐被染成黑色。
不，与其说是北方的天空，不如说已经波及到了林纳鲁的上空。
林纳鲁有很多坚强的移民，但即便如此也无法消除不安，总觉得整座城市缺乏活力。

「这……得抓紧了。」
「嗯……」

哎呀。
不禁发出声来，结果躺在我膝上睡午觉的爱女醒了。
迷迷糊糊地看了一会儿，然后四目相对。

「早上好，妈妈」
「嗯，早上好希尔薇丝酱」

不过已经是中午了哦。

「请不要、不要加酱……」

不知道是被我盯着脸感到很害羞，还是单纯地表示抗议，她的脸紧贴我的肚子，想躲起来。
好可爱啊。
抚摸着她干爽的头发。

「啊……」

连耳朵都红了，不要紧吧?
我终于明白了。
这孩子平时相当懂事聪明，这是肯定的。
而且以妹妹为首，这个年纪就习惯了照顾和宠爱别人。
只是，太不擅长惯着自己了。
好像并不讨厌被我宠着，应该是不习惯吧。
我温柔地摸摸她的头，她的脸紧紧贴在我的肚子上。
嗯~好可爱。

「大小姐，可以吗?」
「啊，等一下。」

听到伊利亚的敲门声后，希尔薇丝立刻动了起来。
迅速坐回椅子上，快速整理头发，轻松抚平衣服上的褶皱。
突然成了淑女。
笑了。

「呵呵，请进」
「打扰了。啊，希尔薇丝小姐也在吗?」
「是的，伊利亚，辛苦了。」

虽然反差很大，但这也不是装乖乖女，而是希尔薇丝公主平时的样子。
顺便说一下，因为本人说了也没什么可隐瞒的，所以她的真实身份很快就向大家公开了。

「关于深绿之森的探索，我和姐姐、玛丽亚分工把地图画到了最浅的区域。但是——」

伊莉亚把手里的地图摊在桌子上。
指着还没有画出的遥远北侧部分。

「正好从这条分界线开始。从这个地方往前走，不管从森林的哪边走，都被浓雾笼罩，只要稍微一踏进去就……」

将手指重新指向森林的入口。

「会被强制转移。」
「有不让人靠近的装置吗?」

只要不解决这一点，就无法到达那片黑暗的天空。

「这么说来，共和国那场战争的目的……。据说是威尔明顿『什么』的。」

「是的，玛丽亚大人正在调查。 不知是特殊的周期，还是其他原因，南边的那片森林一直延伸到深绿之森的尽头——这是肯定的。但是这条路现在已经被封锁了，虽然调查还在继续，但还是只能从林纳鲁往北走。」

原来如此。

「伊利亚呢?龙不是住在精灵之乡附近吗?」
「大小姐，我是被遗弃的龙。被召唤或被遗弃的龙会因为转移而被扔到森林外面。我找不到路。」

多么残酷的种族啊。

听说森林的尽头也住着精灵……也没有能想到的人。

「原来如此，既然地图上有这么多，那就足够了。我想看看能不能给您带路。」

看着地图的希尔薇丝突然发出声来。

「哎?难道你去过?」
「不，但是我的目的也在北方，所以在原来的世界里，我听说了去精灵之乡的路线。」

心脏扑通一跳。

「你……听谁说的?」

希尔薇丝真是个聪明的孩子。

她看到我的脸，表情有些阴沉，但下一秒就像戴上了面具一样，淡定从容地回答。

「冰雪魔女——缇露贝露・艾因莎乌拉大人。」

精明.....
如果世界线交织在一起，将会创造出多么幸福的世界啊?

「所以，我们先以精灵之乡为目标吧，穿过深绿之森的雾之迷宫。」

方针定下来了。

◇■◇■◇

我们收拾好行装，在大叔大婶们的欢送下，踏入了深绿之森。
就像与九尾狐相遇的魔封之森一样，被大自然吓到。

「爱丽丝，你没事吧?」
「没关系的，姐姐，我也习惯森林了。」

因为精灵被称为森林的种族。
……不过，跟我没什么关系。
但是，我已经走过很多森林了!
这次的队伍是紫苑姐走在最前面，最后是玛丽亚。
被强势角色夹着的安心感。

「啊，希尔薇丝，别走得太快啊。」
「知道了，麻麻」
「希朵拉，小心脚下的树根」
「没问题的，爱丽丝小姐。」

……我是不是在瞎操心?
可能会被认为是烦人的家伙。
当我为奇怪的事情而烦恼的时候，突然被伊莉亚紧紧地抱住了头。

「啊? !」
「因为看到大小姐在走神，大概会撞到树枝的吧。」

伊利亚指着眼前一根刚好到头的树枝。
……嗯，撞到了。
虽然我完全没有注意到。
但是我还得让别人小心，这种糗话能说出口吗?

「这……真是辛苦了，伊利亚。我当然是注意到了，我很欣赏你的献身精神。」
「谢谢，大小姐。」

哎，等等，你在笑哦，伊利亚。
啊，不，每个人都在笑呢？
连，连希尔薇丝都？

「对不起，爱丽丝，现在我会剪掉可能碍事的树枝的。」
「虽然不知道为什么道歉，如果姐姐想这么做的话，那就这么做吧，唔」
「好的，公主殿下。」

姐姐对着鼓起脸颊的我恭敬地垂下头。
雅蠛蝶，已经社死了。

「啊啦啊啦啊啦」

玛丽亚在后面愉快地打趣道。

◇■◇■◇

在希尔薇丝的带领下，雾之迷宫的入口映入眼帘。

正如她所说，这是一片即使在正午也看不到前方景色的雾。
即使没有转移，也不是随便就能穿过的。
决定先不勉强，暂时在这里露营。
搭建帐篷，确保木柴，准备做饭。
因为我喜欢干这个，所以率先工作。
伊莉亚和希尔薇丝，还有希朵拉也会帮忙，人数已经足够了。
姐姐拜托玛丽亚打模拟战。

「嘿、哈！！」

伴随着炸裂的气势，一道剑闪逼近玛丽亚。
击退了众多强敌的紫苑姐的剑，被玛丽亚小姐全部避开了。

「唔，打不中！」 

呀 是真的.....
重新审视，玛丽亚真的很厉害呢。
实际上是一个人挡住了边境线吧。
与缇露相当呢……

「令人瞠目结舌的剑技，紫苑姐总有一天会触碰到被称为剑圣的高度吧。」
「哈，即使你现在说这样的话，我也高兴不起来。」

体力方面的话，玛丽亚小姐还很从容，但紫苑姐已经筋疲力尽了。

「谢谢你，玛丽亚，很好的练习。」
「彼此彼此。」

玛丽亚把剑收入鞘内的动作也很帅呢。

「紫苑姐，请」

希尔薇丝把毛巾递给紫苑姐
紫苑姐接过后摸了摸希尔薇丝的头。

「谢谢你，希尔薇丝。 哈哈，真的有爱丽丝的样子啊」

就像她说的那样，紫苑姐像我一样疼爱自己的女儿，我很高兴。

「谢谢，如果能像妈妈一样我会很高兴的。」

完美的微笑。
做得太好了吗?

「对了，希尔薇丝和玛丽亚较量一下怎么样？你能用剑吗？现在开始，必须要坚强。」

虽然在开玩笑，但眼神是认真的。
因为紫苑姐很清楚战斗的可怕。
之所以没告诉希朵拉，是因为她完全明白其中的意思。
一直在战场上战斗的两个人啊。

「……」

希尔薇丝稍微想了一下，然后把视线转向玛丽亚。

玛丽亚歪着头用眼神示意：「要来吗？」。

「我知道了。 请赐教，玛丽亚。」
「遵命，公主殿下」

虽然感觉很奇怪，但是希尔薇丝是个不折不扣的公主，所以从立场上来说是在玛丽亚之上的吧。
帝王学上没有错，算了。

希尔薇丝拔出了细剑。
姿势端正，竖起剑刃，挺直背脊。

「魔剑库欧雷・迪・索尔。呵呵，师父是库兰瑟丝卡吗？看来修炼的不错呢。」

看了一眼，露出怀念的微笑。
玛丽亚也再次举起圣剑赛库里德・提亚

「那么，我来做见证人吧。」

伊莉亚站在两人之间。
气氛紧张了起来。
玛丽亚端正着剑道姿势，泰然自若，而希尔薇丝这边……也一样。
真了不起，在这个年纪……

「不要紧吧……」

希朵拉有点担心希尔薇丝。
我记得你说过这个孩子12岁吧?
只是比现在的希尔薇丝大两岁而已，还算同龄吧。

「玛丽亚小姐也不是分不清轻重的人。」
「威尔明顿的圣骑士殿下……真是不可思议。」

毕竟这位圣骑士和圣女也曾互相厮杀嘛。

「同吃一锅饭，共叙一生情……这是我故乡的谚语。今天我会做好吃的，敬请期待。」

指着帐篷前的饭盒眨了眨眼。

「……嗯，我很期待。 爱丽丝大人」

哎呀，说话的时候开始交手了。
希尔薇丝轻快地踏了出去。
玛丽亚纹丝不动。
大概是想试着接受吧。
希尔薇丝迅速地用细剑突刺。

「好快」
「哎哎、真是快的一塌糊涂呢」

不仅仅是一下两下的突刺，而是无限持续的连击。
而且游刃有余，不会走样的步伐和正确的身法。

「欸，是天才啊……真不错呢」
玛丽亚很佩服。
顺便一说，所有的突刺都被玛丽亚接下了。
用剑抵住突刺。
比细剑笨重的长剑，居然能操控得那么精细。

「芜湖，天才对天才！好戏不容错过！」
「姐姐，你好像很开心呢。我有点担心……」
「哎呀呀，那是因为爱丽丝是妈妈，纯粹作为战士来看的话会很兴奋的。」


妈....妈吗。
我没有经历腹痛，真是内疚啊……这样看来?
受苦的是库兰呢。

「好吧，那就作为爸爸支持你。加油，加油！」
「到底是出于什么样的想法得出这样的结论，真是个谜啊……」

我真是个奇怪的女人。
先不开玩笑了，希尔薇丝的气氛变了吧?
并不是因为我的应援，只是进攻方式变了

「——去」
「释放吧」

桃色的光辉……是魔法！
这不是库兰的战斗方式！
使用的魔法是——

「冰之叹息啊，化为舞动的利刃吧！ブリザー！！」（K：这啥技能啊 (o゜▽゜)o）

冰魔法啊！
冰魔法，冰魔法吗！！
胸口一阵发热。
桃色的冰弹。
相当强的魔力，相当不错的一击！
作为魔法专家，比起剑术，我对这更感兴趣。

「神梵・壁障！」

玛丽亚的魔法！
光壁弹开了桃色的冰弹。
这…我以前就在想，这是什么魔法呢?
一定是3系以外的特殊魔法。
莉布拉也使用过奇怪的魔法。
这个我也得学…

「呵呵，爱丽丝也变得开心了。」
「嗯、嗯……两人的魔法都很厉害，不过还差得远呢。」
「哈哈，不愧是魔法的最高峰，艾因莎乌拉大人。」
「呼呒呒，再夸夸我也是阔以滴?」

被中指弹额头了。
好痛。

「不过，两位都是很厉害的高手。圣骑士殿下就不用说了，希尔薇丝殿下也一样。」

确实如此呢
希朵拉那看不见的眼睛很好地把握了战况。
希尔薇丝，真的很强。
但她不会完全依赖魔法。
魔法和剑技相结合的风格……真是魔法剑士啊。
那才像是玛丽亚的接班人。
なるほどねぇ、マキナがルミナじゃなくてシルヴィなら、なんて呟いた事あったもんな。
这种完成度……不像是孩子能做到的。

「这……真让人激动啊，青出于蓝胜于蓝啊」

玛丽亚也发出感叹。
哈哈，而且还被说比库兰更厉害。
有悠闲观战的，有因实力而放松的，这种大人的松懈————她没有放过。

「战技——水晶・推力！」

——蛤？
战技?
希尔薇丝的绝招?
在这里!?现在! !?
爆发性的加速。
摒弃一切，光速的一刺。
真正的必杀。
桃色的冰魔法把希尔薇丝迸发出来——突进！！
危险！

「——时间・疾速矢量！」

听到玛丽亚那样的声音——也许。
下一瞬间，像下落的陀螺一样，结果横卧在那里。
——希尔薇丝倒下了

「……欸？」
「什么？」
「刚才那是……」

所有关注事态发展的人，都没把握住事态发展的方向。

「啊，到此为止！玛丽亚赢了！不、不，先不说这个……希尔薇丝！你没事吧? !」

停止模拟战的伊利亚，急忙跑向倒下的女儿。

「啊，输了吗……还不成熟啊。」

希尔薇丝若无其事地坐了起来。
嗯，伤得有点重吧?
简直是在强忍。

「治愈」

她走到女儿身边，毫不犹豫地治愈了女儿的手臂。
大概是有伤痕吧。

「妈妈……」

我不希望你在这个年纪忍受疼痛哦。

「……公主殿下，爱丽丝大人，是我疏忽了，十分抱歉。」
「啊，不不不。接受指导的是希尔薇丝，你严格教导便是。这个年纪，要是得意忘形就不好了，对吧?」
「妈妈……我不会得意忘形的。唔呒，还有，玛丽亚，你真腻害。老实说，我以为最后已经拿下了……你还有底牌对吧?」

果然！
全员目光都成了点状?（K：对，就这样😮）
玛丽亚干咳了一声，露出出众的笑容。

「欸？ 是秘密的说」

这个人绝对绝对不妙。
而且我的爱女也太坚强了。
在进入雾之迷宫前，我感受到了同伴们的深不可测。 

