
類型: 日輕
作者: 晝熊
台版書名: 
其他書名: いらないスキル買い取ります
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4809dw/
文庫版: https://over-lap.co.jp/%e3%81%84%e3%82%89%e3%81%aa%e3%81%84%e3%82%b9%e3%82%ad%e3%83%ab%e8%b2%b7%e3%81%84%e5%8f%96%e3%82%8a%e3%81%be%e3%81%99+1/product/0/9784865542936/?cat=NVL&swrd=
更新日期: 2020-12-22 


幾乎每個人都擁有神所賦予的能力『技能』的世界。
人們透過技能得到各式各樣的恩惠、
但其中也有一些沒用的技能、以及會讓持有者不幸的技能。
有一位能夠收購、轉賣這些廢物技能、持有著世間罕見的『買賣』技能的青年。
作為行商人環遊世界的青年、熟客們都這麼稱呼他。
――廢物技能回收商。通稱「回收商」。
根據使用方式什麼樣的技能都有其用處。
收購客人不想要的技能、再拿去轉賣給其他有需要的客人、這就是回收商的生意。
今天回收商也在和各種客人談著生意。
冒險者、賢者、貴族、學生、精靈、甚是是語言能通的魔物――
和各種立場種族的客人們買賣著重要的技能、又各自有著複雜的情況……。
這是“廢物技能回收商”和為技能所苦惱的人們交織而成不可思議的故事。
 
 
這是廣受好評的短篇作品改編而成的連載版。
因為採一話完結的形式、忙碌的人也可以抽空看上一話。
 


連載版 (已翻譯章節/全部章節：5/85)
001 廢技回收商 
[001 廢技回收商] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「不能用的技能、不需要的技能。只有害處的礙事技能。怎樣都好的技能免費回收。也會收購其他技能。什麼樣的技能都可以。歡迎隨時光臨」

　我在新來的街上大聲的叫賣、充滿精神的巡迴著。
　和我出生的故鄉的不同、是個充滿朝氣的城市、應該也能對收購抱有期待吧。

「等等、小哥。技能回收和收購是怎麼回事？」

　一位感到興趣的婦女、出聲向我搭話了。
　雖然有點肉肉的但長著一副嬌媚的臉。看起來是很好說話的人。
　其他人似乎也豎起耳朵在看著這邊。雖然有興趣但是太可疑了、所以不敢來搭話吧。
　這裡為了向周圍的人宣傳、用大一點的聲音說話吧。
　那就調整成『活舌』等級10 和『聲量』等級8 的程度。

「是的、就如字面上的意思、我正在收購和回收你不要的技能」

「那個、還是不太明白呢。回收別人的技能什麼的從來沒聽說過啊」

「說的也是呢。其實我持有著獨特技能。也就是『買取』。雖然當初完全搞不懂這能力有什麼意義、事實上啊……這是可以買下別人技能變成自己的技能唷」

　這番話似乎很讓人吃驚、附近傳來了一陣喧嘩。
　嗯、很好的吸引到大家了。

「這種技能從沒聽說過哇」

「所以說、這是獨特技能唷。這世上只存在這麼一個、比稀有技能更稀有的技能。您沒有聽說過嗎？」

「如果是傳說中……」

　被稱為英雄或是功成名就的人罕見地持有的稀有技能。
　一般的技能雖然種類繁多、但不是很稀有。
　很多人都持有著相同的技能、冒險者的話『劍術』『格鬥』『體力』『怪力』的持有者應該有一堆人吧。
　但我的獨特技能、是這世上唯一的。同樣的東西並不存在、是極其罕見的技能。

「我想您應該知道、在這世上出生的不論是誰都有幾個特殊能力『技能』。那也是兩個到五個左右吧。既有方便的技能、也有一無是處的技能、怎樣都好的技能這種情況也是有的吧？」

「嘛、是沒錯。我的話雖然持有『魔物聚集』、但是都因為這技能，我從來沒踏出過城鎮一步啊。因為要是去旅行什麼的話，馬車也會被魔物襲擊啊 」

「我懂、我懂。於是乎、如果沒有這種不需要的技能就好了。……你不這麼覺得嗎？　對你來說不需要的技能就由我來買下吧」

　對平常的招牌台詞做出反應的人們圍成的圈子越變變小了。津津有味的比什麼都好。
　技能沒辦法一概而論的說是美好的。

　帶來小小不幸的『不運』
　任何時候都無法小聲說話的『大聲』
　比別人更早變老『老化』
　還有婦女所持有的『魔物聚集』

　像這樣、對自己來說只是負面要素的技能是存在的。
　基本上技能都是一直發動的、所以無法控制。
　――除非像我一樣持有『制御』的技能。

「怎麼樣。要不要讓我來收購那個只會礙事的技能呢？」

　剛才那一句話似乎讓對方動搖了。『心理學』等級10 發動中的我、通過對方的小動作就能讀懂她內心。

「但、但是。如果被收購了的話、那個技能會怎麼樣呢？」

「那就會變成我的技能」

「那、你難道不會很困擾嗎」

　居然在為我擔心、真是個好女人啊。
　大概是因為自己吃了不少苦頭才有這種反應吧。

「沒事沒事、請您不用擔心。我持有能將使用的技能無效化的技能。買過來的時候會把『魔物聚集』給封印起來」

「啊啦、這樣啊。那真是方便呢。那就、可以的話請買下我的技能……這不行吧。可以麻煩你回收嗎」

「謝謝惠顧！　那麼、請讓我用『鑑定』確認一下技能等級哦」

「啊啦、你連『鑑定』都持有嗎⁉」

「是的。這是收購來的技能哦。唉呀ー、這可是相當高價收購的、買了之後好幾天都靠雨水充飢呢。哈哈哈哈哈」

　一邊輕拍自己的後腦勺、一邊歡快的笑了出來。
　有實際購入的經驗。像這樣的證明、可以當作我不是什麼壞人的宣傳。
　沒有失去技能真實感的故事、是為了不讓人沉重地去接受的顧慮。自己體內的力量消失的意義、冷靜去思考是件很可怕的事。
　所以、為了不產生嚴肅的氣氛、以這般輕鬆的感覺來收購、從平常就很用心。
　當意識集中在婦女的頭上凝視時、紅色的文字就浮現出來了。

　持有技能『魔物聚集』等級10 『料理』等級7『開朗』等級5 。

　哦、這不是還滿高等級的嘛。有等級5的話技能就可以被說是優秀的了。『魔物聚集』等級10 可真是高啊。這樣的話、會有非常高的機率遭遇魔物哦。
　另外兩個也都是很不錯的技能。雖然不管哪個持有率都很高、但並不是會虧損的技能。旅館或餐館之類的可以說是天職。

「難道說、您是在餐館或旅館工作的嗎？」

「啊啦、真虧你知道啊。果然是能看到技能呢ー。好厲害哇ー。我就在這前面的旅館工作、不介意的話歡迎你來光顧啊」

「之後一定去叨擾。唉唷、脫離正題了、真不好意思。我看那個、由於『魔物聚集』的技能等級很高、一百萬你看如何？」

　我凝視著對方的眼睛、說出了鑑定的結果。
　婦女的眼睛和嘴巴都睜開到了極限。反應不用這麼容易理解也可以啦。

「說、說的也是呢。如此麻煩的能力、免費回收是不可能的吧。也就是說得付這麼多錢啊……」

　她垂下肩膀、大大嘆了口氣。
　唉唷、好像誤會了呢。這種狀況、在收購技能的時候還出現的挺頻繁的。

「不對不對、是我要支付給你唷。請讓我用一百萬買下來」

「欸欸欸欸⁉　買這種只會給人添麻煩的技能？」

「是的。不管是什麼樣的技能都有其用處。而且如果用不著的話、只要平常能停止發動就沒問題了」
　這個能力、要是我來用的話可以成為非常有用的技能。
　這世上存在著很多難以遭遇卻很有價值的魔物。像是作為觀賞用、外表可愛幾乎無害的魔物。這種魔物逃的很快、本身也不是可以隨便見到的。
　在捕捉這種魔物的場合就能用得上、其他還有和冒險者們共同討伐時聚集魔物、或是為了鍛鍊新人而在實地演習時的交涉、不管怎樣都有可以運用的辦法。

「賣、我賣！　我很樂意賣！」

「謝謝惠顧」

　好的、商談成立。
　這個『買取』的能力只有在對方認為可以讓出才會生效。
　因此、作為發動條件商談是必要的、收購的交涉最近也漸漸上手了。

「那麼、請把手遞給我。我會輕輕的握著……請不要把我當癡漢控告哦？」

　也加入了能緩和氣氛的搞笑橋段。然後溫柔的將對方的手包住。

「吾從這一位身上將『魔物聚集』技能以一百萬收購之。契約成立！」

　像這樣、說出慣例的台詞。
　順帶一提『買取』時就算什麼都不說也是可以的、但是像我這樣做、可以增加對方的信賴。
　觸碰到的手發出光芒、那個光芒順著手臂流入我的胸前。
　沒錯、這也是演出。『發光』和『念動力』的組合。
　『發光』是使觸摸到的物體發光的技能。讓藏在手裡的硬幣發光、再用『念動力』順著袖子移動到胸前。

「這樣一來、『魔物聚集』就從你身上消失了。就算這麼說、你也難以相信吧、還請再去神殿裡鑑定一下技能。那麼、請收下一百萬」

「就算真的被騙了、也已經收到了錢沒什麼好抱怨的唷。而且我也不覺得你是那種會說謊的人……。真的是、真的是、非常感謝」

　緊緊握著我手的婦女的眼睛、被淚水弄濕了。
　雖然是為了自己而做的、但是如果能讓對方感到高興那也是有價值的。

「接下來、各位啊。有沒有不需要的技能啊？　雖然是有益的技能、但自己用不著。雖然是優秀的技能、但是缺錢想賣掉。不管是哪邊都大歡迎哦。金額還可以再商量、估價是免費的隨時歡迎」

　對周圍的人大聲宣傳後、全部一起擠向我身邊。
　實際交出金額、買下無用技能的銷售示範似乎奏效了、吸引了一大批應付不完的客人。

「不好意思、請排隊成一列！　會延長營業時間來收購的、請大家放心！　遵守禮儀的人會在金額上面給點優惠、無論如何、請大家配合！」

　看著勉勉強強開始排成一列的人們、嘴角似乎要浮出了笑容。但是、又將浮躁的心情壓了下去。
　那ー就、要正式開始做生意啦！


「今天的成果是十二個技能啊。雖然費用很嚴峻、但這之後能回收」

　大概有四個、技能重疊之後等級提高了。
　這世上有個鮮為人知的事實、那就是技能中存在著等級。同樣的技能等級越高則威力越大。
　雖然有人天生就持有高等級的技能、但是靠自己提高也是有可能的。通過一次又一次地使用同個技能、數年……或者數十年也會上昇個1等。

　而我可以輕易提升這樣的技能等級。由於收購技能而被覆蓋、技能之間會因為融合而提高等級。技能的等級越高、等級上升率也越高、就算是低等級的技能、只要集中數量也能意外簡單的提升等級。
　等級１的技能效果很微妙、就算持有也毫無實感。因為只有這種程度、就算是有益的技能只要能換錢也會輕易放手。
　嘛、之所以能看出技能等級、也是因為大量收購了等級微妙的『鑑定』將技能等級提高到30級的成果。

「今天得到的『劍技』１『千里眼』１ 真美味啊。畢竟對農家和商人沒有必要呢」

　一邊審視著今天的成果一邊暗自竊笑著、雖然想就這樣直接上酒館、但這之後才是正戲。有筆大買賣在等著。
　從懷裡取出地圖來確認、走進了城市的後街。
　走在不受歡迎的暗巷裡、能感受到在暗處有三個人的氣息。『氣息察覺』果然很方便啊。多虧了這個我才能活到今天。

「潛藏在那邊的三位。要是找我有什麼事的話請把臉露出來吧」

　感到動搖的氣息搖晃了一下。持有低等級『氣息察覺』的人很多、所以收購的機會也很多。因此、如今等級早就輕易地超過了30級。在這超過10級就會被當作實力者的世上、30級什麼根本是絕世高手哦。

「齁、注意到我等了嗎」

　從黑暗中出現的是、一群穿著厚布縫製的衣服、看起來一副小混混的傢夥。大概是沒當成冒險者、就變成了犯罪集團吧。
　如果像我那麼豪氣地收購、笑咪咪用現金支付一點都不吝惜的話、也難怪會被人盯上了。

「早就已經暴露啦。那麼、不想死就把錢留下來、是這種固定橋段嗎？」

「你這不是很明白嘛。把那個背包放下吧」

　小巷裡因為太暗又有段距離『心理學』的效果不佳。不過、就算不依賴技能他們想做什麼也是一目瞭然。

「不不、反正怎樣都會殺了我吧？　既然沒把臉給遮住、不就意味著不打算放我活著回去嘛」

　在想著是不是會否定之類的時候、全員把劍拔了出來。
　非常好懂得一群人啊。

「這真是、你要是不反抗的話還可以讓你死得輕鬆一點哪」

「謝謝你又臭又長的台詞。我會下手輕一點、你們快點上吧。跟你們不一樣我可是很忙的」

　這種程度就被挑釁到的傢夥們一起湧上來了。
　那麼『格鬥』『俊足』『怪力』『幸運』『氣息察覺』全部調到等級20嗎。
　雖然現在因為一些理由只能更換五個技能上場、但以這種對手來說也算過度防衛了吧！
　在到達這裡之前、一瞬間滑進對手懷裡。朝著胸口來一發正拳。
　無視被打飛的傢夥用上段踢踢向他旁邊的人側頭部。
　剩下的一人連劍都還沒揮下來、一手抓住脖子、一手拂起大腿。確認到對手在空中轉了半圈、然後摔在地上。

「好的、結束了。接著、來『鑑定』一下吧。呼姆呼姆、不是有著不錯的技能嗎」

　把背包放在地上、從裡面拿出紙和筆。
　在三張紙上記載了各自的技能和金額、塞進不能動彈的他們衣服口袋裡。

「要是缺錢的話、就請來賣掉那技能吧。懷才不遇的人其實滿多的唷」

　這麼說完之後我就離開了。
　花了一點時間去吃飯、然後再預定的時間抵達目的地。
　看起來就是一棟透天厝、只是一般的透天厝沒有兩個拿著長槍的守衛站在外面。

「晚安。我接受委託過來了」

「哦、技能回收商嗎。隊長在裡面等著」

　兩個強壯的男人從門前退下、幫忙把門打開。
　進到裡面有一個比外觀看起來還大的大廳、坐在正對面的高級沙發上、上半身赤裸的男人舉起手來。

「哦ー、你來了嗎。這邊這邊、來這坐吧」

　頭髮像獅子鬃毛的男人、正砰砰地拍著自己坐的沙發旁邊、老實照了他說的做。
　如論何時都令人神往的出色身體。彷彿可以說是鎧甲的肌肉。輕戳一下就能殺人的臂腕。佈滿全身大小各異的傷痕。
　見到這副身體還敢招惹他的人、不是魯莽就是蠢貨二選一吧。
　我一入座、室內一位女性就把酒菜端了過來、擺在眼前的桌子上。
　高級酒品和數道佳餚。像是歡迎的氣氛。

「請隨意用些酒和菜吧。然後、那個怎麼樣了?」

「誒誒、進行得很順利唷。收購到『魔物聚集』了」

「是嘛是嘛、幹的好啊！　那麼、你要賣多少呢？」

　明明剛才情緒高漲又滿臉笑容、一進入交涉又立刻變成認真的表情。
　能把價格拉到什麼程度、就全憑手腕了。
　用上『活舌』『饒舌』『心理學』『交渉術』全套來應對吧。
　不過呢、只要認真起來搬出這整套、除非是以身經百戰的商人為對手。不然幾乎能隨心所欲地照自己所想的進行。交涉得很乾脆、得到了期望的金額……是買入時一百倍的價格。

「那麼就、把『魔物聚集』放到我身上吧」

「真的好嗎？　這個技能威力相當高、被賦予了這個的話、在城鎮外會頻繁的被魔物襲擊哦」

「那正如我所願。我對自己的本事還不夠滿意。還想更加更加地、磨練身手啊。只靠這一隻手就獲得了財富和名聲、但我還想變得更強大。現在、因為害怕我已經都沒人敢來挑戰了、就連魔物也都會被我的氣息嚇跑」

「那還真是、畢竟在首都的鬥技場連續五年蟬聯第一的寶座嘛」

　眼前的男人是、在首都有著不敗之稱的鬥技場冠軍。就算我全換上了萬無一失的技能、能不能贏還不好說。就像這樣超乎規格的強大。

「不過還真方便啊。技能收購這東西、居然還可以賣給別人呀」

「雖然能賣的事也只有少部分的人才知道呢」

　我的獨特技能。真正的名稱其實不是『買取』。而是『買賣』啊。
　可以從別人身上買下技能、然後把自己擁有的技能賣給別人。因為知道這個技能而有圖謀的人很多、也會引起犯罪、所以必須慎選告知的對象。
　那位婦女搭話回應收購、實際上並非偶然。我從一開始就知道她持有『魔物聚集』。
　只差在想用『鑑定』查看技能等級必須要近距離集中精神而已、等級10級也是那個時候才知道的。
　因為冠軍委託尋求該技能、在城鎮中徘徊時發現那位婦女。為了引起她的興趣、在那個場合叫賣起來。僅此而已。
　和收購不同、賣出的契約很寬鬆。只要對方知道能力並付錢就可以了。

「這樣一來、魔物就會一股腦兒的靠近了是嗎」

「如果以後不需要了、再連絡我啊。我會來收購的」

「哦哦。那時候再拜託你啦」

　被愉快的冠軍送到門口、從他的秘密住所離開了。
　拿回了遠超開銷的金額、今晚要不要去那位婦女的旅館投宿呢。多虧那位女士才賺了大錢、不如給他送點什麼當伴手禮吧。

「喂、該死的小鬼！　衣服這不是髒了嗎！」

「原、請原諒我……」

　從巷弄的左手邊、傳來男人的怒吼和女人道歉的微弱聲音。
　哎呀、小巷裡遇到糾紛的機率還真是特別高啊。
　姑且發動了『潛伏』的技能、暗中窺伺著。
　頭上一毛不拔宛如理想中流氓形象的男人、正在踹著倒在地上的少女。

「貧民窟的死窮鬼別給老子站在前面啊！」

　啊ー、因為喝醉了在找碴而向少女施暴嗎。
　忍受著的少女衣服很髒、頭髮也很亂。手還細的像樹枝、恭維的說也不是活得很輕鬆吧。
　手上拎著一只放著花的籃子、但是重要的花卻散落了一地。

「對不起、對不起」

　太可憐了。唉、現在可不是悠閒看著的時候。
　在『縮地』中瞬間移動到醉漢背後、彎下身子。
　然後發動『肉體強化』。雙手合十、在豎起食指的狀態下瞄準臀部。
　在之後更利用『跳躍』來增加威力後跳了起來。

「咿咕嘎啊啊啊啊啊‼」

　滋的一聲、男人的身體伴隨遲鈍的聲音浮到空中。
　接著一邊摀者屁股一邊口吐白沫倒在地上了。

「你沒事吧」

「啊、非常感謝你」

　雖然是連妝都沒化的素顏、但若除去沾在身上的髒汙再長點肉、應該是個相當的美人吧。
　各種方面都可惜了的女孩。
　將花撿起放回籃子、少女一次又一次地低下頭。

「可以讓我全部買下嗎？」

「啊、好的。當然可以！」

　高興地微笑的臉相當有魅力。
　在收下花的時候、試著發動了鑑定『鑑定』。
　我看看『薄幸』等級５『病弱』等級２『虛弱體質』等級２。
　喂喂、這是連我到現在都沒看過最差的技能組合啊。天生就注定了不幸嗎。
　如果是有錢人的話就可以鑑定技能、並想出對策、但若出生在貧窮的家庭、就連鑑定機會可能都沒有了。
　我想給她一大筆錢、但她卻說「我不能收下這麼多錢！」頑固地拒絕了。
　沒有因為貧窮抹滅自尊。是個高貴的女孩。

「這是我收到漂亮的花的謝禮。雖然可能有點多、但今天賺了很多錢呢、我想和你分享一點好運。會給你添麻煩嗎？」

「那、那樣的話、我很樂意接受」

　這下交渉成立啦。從下面托起她戰戰競競伸出來的手、放上硬幣後將她的手閉上。

「真的非常感謝」

　從『氣息察覺』上得知到、她在我離去的背影後一次又一次深深的低下了頭。
　今天賺到了錢、又得到了漂亮的花。
　然後――『薄幸』『病弱』『虛弱體質』也都讓我給收購了。
　我說過了吧、「可以讓我全部買下嗎？？」像這樣。
　除此之外、還這麼說了呢「今天賺了很多錢呢、我想和你分享一點好運。會給你添麻煩嗎？」。這樣就是契約成立了呢。

「買下三個技能的錢太少了、所以將『幸運』拿來抵債了、能不能合她的意呢」

　我想像著她今後的未來微笑著、抱著買來的花快步走向旅館。
　這花能夠作為給旅館那位女士的禮物嗎。




 

002 技能的價值 
[002 技能的價值] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「就是這麼回事。把老夫的技能都收購走吧、另外還想要買一些戰鬥系的技能」
 
　要同時接受他買進和賣出的委託、多少還是有些困擾的。
　距離上次動搖到這種程度、可能是自從有貴婦逼近我要求著「我想要返老還童的技能！」那次以來了。
　眼前那位一頭漂亮白髮的老人被稱為老賢者、積蓄了許多知識、作為教師培養出優秀的學生、是受到很多人尊敬的人物。
　被叫來的住所也非常氣派、女僕和執事理所當然地存在的。
 
「呃、真的要全賣了嗎？　你所掌握的技能」
 
「當然。『瞬間記憶』『速讀』『計算』『理解力』『博識』『鑑定』『教育』『記憶力』這些。對了、『記憶力』可以留著嗎。其他的早已化作知識進到我的腦袋。已經不需要了」
 
　雖然技能的數量和內容都很驚人、但是更令人吃驚的是等級全部都達到20級以上。
　與賢者這一稱呼相應的技能排成一排。其中隨便一個都會讓想要的人和山一樣多。
　話雖如此、他卻毫不吝惜的想要全部賣掉。
 
「那似乎也是很強大的能力呢」
 
「算是吧。到這歲數為止一直都在渴求著知識、也活用著技能。把鎮上圖書館裡的書全都背了下來。也閱讀過各種文獻、收集了人們的傳聞、那個結果……就是得知了被稱為技能回收商、你的存在」
 
　真是厲害啊。並非自賣自誇而是平淡的說著。
　如果有這麼多的技能、就算不用努力也可以過著輕鬆的人生、卻仍不忘努力地追求著知識嗎。
 
「能入得了賢者大人的耳裡、不勝光榮」
 
「那種奉承的話就不用了。我所要求的答案、是否可能？」
 
「是可能的。不過、因為每一個都是相當高價的技能、要將七個全部買下的金額實在出乎意料。手頭上沒那麼多錢呢」
 
　有許多都是商人或官員會想要的技能。而且還超過了20級、必須要準備一大筆不得了的金額才行。
 
「那種東西、全部算做十萬就可以了」
 
　老賢者若無其事的說了出人意料的話、不禁讓我瞪大了眼睛。
　他不是那種不知道技能價值的人。這是在理解一切的基礎上做出的決定。
　這簡直是一樁美味過頭的生意、但也因此增加了警惕。
 
「不好意思。這實在是對於我單方面太過有利了、不好給出反應」
 
「呼姆、這麼說也是啊。那就、說一下理由吧。老夫在這些年裡只為尋求知識博覽群書。將此認為是理所當然的、從來不曾懷疑過。但是、隨著年齡的增長、就不禁產生了『這樣下去好嗎』的疑問。如你所見的這般年紀。就算活得再長、也不知道能不能再活超過十年。既然如此、便想拋開至今為止的自己、作為一個新的冒險者來活下去」
 
　想要重獲新生的願望。這樣的願望也是不少。
 
　我想要變得『幸運』。
　想受到人們的歡迎、請把『魅力』賣給我吧。
　為了想辦法對應這虛弱的身體、有賣『筋力』嗎。
 
　我已經聽過很多次這樣的請求了。但是、這該不該說是意外呢。
　因為只要留下『記憶力』的話、確實其他技能就沒有用處了。因為他腦袋中的龐大知識不會因為失去技能而忘記。
　由於求知欲已被滿足、因此想走向不同的第二人生。或者是說……。想走上這樣的晚年。
 
「老夫所追求技能是『劍術』『體力』『怪力』『回復力』『潛伏』『跟蹤』這幾個。可能嗎？」
 
「嘛、這幾個的話是有啦」
 
「雖然如此、但也不用多高級哦。有等級5就足夠。只要能彌補這把老骨頭就行了」
 
　剛才、他輕描淡寫地說出了等級的事。如果『鑑定』的等級很高、是能確認對手的技能等級的、但是以老賢者他『鑑定』的等級來說應該是看不到的。
 
「呼姆、你似乎很驚訝呢。『鑑定』等級不夠看不到技能等級對吧？　雖然我看不到、但是可以從書上知道呢」
 
「真是知識淵博啊」
 
「因為老夫有博識的技能嘛」
 
　用手指捻著漂亮的白色鬍子、咧嘴一笑。真是不好對付的老人啊。
 
「雖然對於賢者的你可能不需要說明、但姑且我還是說明一下吧。技能並不是萬能的。比如說天生就有10級『劍術』但沒有戰鬥經驗的人、和沒有『劍術』技能但在實戰中長久磨練的高手對戰的話、贏的會是高手」
 
「這老夫明白。雖然不是能用數值單純表示的東西、但如果將其數值化的話……原本能力為0的東西加上『劍術』技能帶來的能力加成也就是0+10=10而已。如果高手本身的基本能力就有匹敵20級『劍術』的實力、就算沒有『劍術』技能也可以獲得壓倒性的勝利、就是這麼回事吧。當然、實際上不只如此。戰鬥直覺和實戰經驗也有很大的影響」
 
　只有遇到賢者的時候。這邊的說明無用武之地呢。
　所謂的技能就是加在能力上的力量。經過鍛鍊的身體即使沒有技能也能變得強壯。但是、如果身體素質相同或只是略遜一籌的程度、擁有技能會更加的有利。
 
「果然不需要說明呢、失禮了。所要求的技能不是太過昂貴之物、從收購技能的金額中扣除還能找你不少錢呢」
 
「呼姆、那就、把賣我的技能再錦上添花一下吧。是了、『跟蹤』和『潛伏』的等級如果再高一點的話就幫大忙了」
 
「那麼、就這樣辦吧。非常感謝您的惠顧」
 
　就算如此還是這邊賺大了、就讓我給你說幾句好聽的吧。
　因為老賢者是明白的所以沒有多做說明、要購買技能的話那個人必須要有足夠的空槽。人與生俱來的技能數量是有限度的。在老人的情況中全部的空槽都被填滿了、這次、賣掉七個技能就有了相應數量的空槽。
　只要在那裡填入買下的技能就結束了。並不是說只有要錢、就能隨時所欲的獲得任何想要的技能。
　正當商談成立準備握手時、老賢者房間的門被嘎吱嘎吱的推開了。
 
「爺爺、事情談完了嗎？」
 
　突然從門縫裡探出頭的是、還殘留著娃娃臉的十幾歲少女。從說話的角度看來、是老賢者的孫女吧。
　頭髮剪得很短男孩子氣的樣子、非常適合她。
 
「現在才剛結束。怎麼了？」
 
　明明是和自己孫女說話卻一副臭臉。看來不是那種無條件對孫女溫柔的祖父。和看上去的一樣嚴格嗎。
 
「因為明天、是第一次要出去冒險、暫且先來跟你說一聲」
 
「呼姆。冒險者是一份危險的工作、你知道的吧？」
 
「就說我知道了、已經說過很多次了吧。爺爺你還真是愛操心啊ー」
 
　像是孫女的少女面對嚴格的老賢者非但沒有畏縮、還微笑對應著。
　是少女的膽子大呢、還是老賢者與外表相反其實很溫柔呢。今天才剛見面的自己無法做出判斷。
　依賴『心理學』的話應該能輕易看出來吧、但是根本沒發生什麼事也在用就真的太遜了。
 
「基本上、我會想當冒險者、就是因為爺爺在睡前跟我說的那些、各式各樣有趣的冒險故事哦」
 
「老夫現在、後悔的很呀。之前也說過了吧、要是不顧老夫的反對堅持要當冒險者的話。那就別再回到這個家了」
 
「我知道的。明天就是能跟爺爺見面的最後一天了。……客人、不好意思打擾你了。雖然爺爺是這副樣子、但其實是很溫柔的人哦。所以、不用怕他沒關係」
 
「別給我說多餘的話。要是說完了、就趕緊出去吧」
 
「好的、好ー的」
 
　真是個開朗近人的孩子。從對話內容來看、明天就要做為冒險者出道了呢。
　雖然不好意思但還是擅自的鑑定了一下、『鑑定』調查的結果顯示、『弓術』『怪力』『健康』『氣息察覺』『靈敏』『鷹眼』等、作為冒險者來說得天獨厚的技能構成。
 
「回收商啊。你好像看了技能呢、怎麼樣」
 
「被發現了嗎。不好意思、這就像是職業病一樣」
 
「那種事無關緊要。孫女持有的技能可以作為冒險者活躍嗎」
 
　少女所說的看來不是謊言。從氣氛中傳達出他對孫女的思念和擔心。雖然表情沒變。
 
「這個嘛。非常的優秀呢。如果順利的累積經驗、應該可以成為留名於世的冒險者吧」
 
「是嘛……。要是不會靠著技能坐享其成就好」
 
　雖然這麼說但看起來很開心。只有一點點的、臉頰稍微鬆弛了一下。
　光是才華已經很足夠了、但是冒險不知道會發生什麼事。老賢者的擔心也是其來有自。大概因為他是知識經驗豐富的老人才那麼說吧。
　因為生意談完了準備離開、但到了大門前不禁停住腳步。
 
「如果不會做些蠢事就好了」
 
　若是沒有『傾聽』技能就會錯過的微弱聲音。聽到擔心著孫女的老賢者的真心話、我決定多給他一項服務。
 
 
 
 
　隔天、坐在可以看到整個冒險者公會的廣場長椅上、觀察著四周。
　老賢者的孫女在今天出道的話、應該會在冒險者公會集合。
　冒險者做的就是魔物退治、護衛、雜事等各種委託、說得難聽一點就好像萬事屋一樣的存在。由於經常參與戰鬥、危險性不言而喻。
　而冒險者公會、就是負責那些冒險者的組織。
　因為已經在孫女面前暴露出自己的臉了、所以活用了『變裝』『隠蔽』『氣息操作』、在消除了存在感的狀態下觀察前往那裏的人。
 
「哦唷、孫女的隊伍抵達了」
 
　因為有一點距離、所以使用『千里眼』提高倍率、仔細觀察。
　輕型鎧甲的裝備和短劍還有品質很好的弓啊。同伴一共有三人技能平衡也不錯。雖然希望能再多一個同伴、不過、這樣也是可以放心了。
　昨天、作為讓我大賺一筆的謝禮、我決定守護老人的孫女一天。
　雖然是出於善意的服務、但我一直有件事很在意、這麼做也是為了想確認那件事。
 
　與離開城市的孫女一行保持足夠的距離、開始了跟蹤。雖然在賣給老人『跟蹤』之後技能等級略有下降、但即便如此也還是高等級。
　關於這個『買賣』技能的系統有件有趣的事、如果持有等級10的技能、賣出等級3的技能後、自己的技能不會消失、而是變為等級7的技能殘留下來。對於高等級的技能、稍微賣掉一點幾乎沒有影響。
　雖然等級下降了、但是能注意到我跟蹤的人幾乎沒有吧。
 
 
 
 
　跟在他們後面過了幾小時、遭遇了她們的首次戰鬥。
　這是一場不危險的打倒了敵人、不像處女戰一樣穩妥的戰鬥。
　這樣的話老人也能放心了吧。
　這之後、到天黑前一直守望著他們看他們狩獵、當他們平安回到冒險者公會後、我停止了跟蹤。
　我走到冒險者公會的入口附近、那裡有一個穿著帶兜帽的黑色長袍、往公會裡窺探的人物、把手搭向他的肩膀。
　一整天下來、都和我一樣跟在她背後的人物。之所以想跟蹤孫女的理由、主要就是因為這個人的存在。
　大概是被突然放到肩膀上的手嚇了一跳吧。嚇到全身豎起來左右搖晃著。
　戰戰兢兢轉過身的男性臉孔很面熟。
 
「你孫女的表現如何啊？」
 
　這個人――就是昨天買賣了技能的老賢者。
　他一邊撫著那漂亮的鬍子、一邊用驚慌失措的表情想說些什麼、難道是太驚訝說不出話了嗎。
 
「你就是為此才更換技能的啊」
 
「暴露了是嗎。在這裡可能會被孫女看到、我們換個地方吧」
 
　進到附近的餐飲店、點了小吃和飲料。
　眼前的老賢者摘下兜帽、大大的吐了一口氣。
 
「你什麼時候注意到的」
 
「昨天見過孫女之後嗎。購買的技能比起冒險者更像是盜賊呢。我賣出技能後、為了不被用在犯罪行為上、都還會再看一下情況」
 
　在賣出技能之前調查對象是必不可少的、即便如此實際狀況也可能和情報有出入。
　因此、在賣出之後那個人會不會拿來做壞事、必須決定要不要加以監視。……這是根據了過去的經驗。
　這次監視委託人的親人完全屬於客戶服務、從老賢者所選的技能和擔心孫女的樣子、這個展開可以說是在預料之內。
 
「既然已經暴露了、事到如今也不必遮掩了。沒有錯、我很擔心我孫女。老夫已經謳歌過自己的人生了。什麼時候死去都無所謂。但是、我寶貝的女兒留下的……唯一一個孫女絕對不能失去」
 
　所以、賣光了自己的技能製造出空槽、在那裡尋求能夠保護冒險者孫女的技能。還真是對孫女溫柔的爺爺啊。
 
「一整天守望下來之後、結果如何呢」
 
「雖然覺得應該沒問題。但還是……擔心的不得了啊」
 
　就是那樣吧。就算今天平安結束了、也不知道未來的人生會發生什麼事。
　就算人毫髮無傷地回來、擔心也一輩子都不會消失。這就是所謂的家族啊。
 
「你打算就這樣一直跟蹤嗎？」
 
「只要這副身體還行、就打算這麼做的……但是一個人、總有許多不便、也很容易死去」
 
　雖然靠技能提高了身體素質、但是對一個人戰鬥的實力感不安。……雖然、悄悄的給了他比他期望的的技能更高的等級。
　在守望的孫女的時候老賢者喪命的可能性、還是相當高的吧。
　然後、從昨天到今天看著老賢者、我產生了一個疑問。
 
「為什麼要保護孫女到這種程度呢？　老實說、這已經是過保護了吧」
 
「理由嗎。是啊、都被看到這難堪的樣子了、也沒必要隱瞞。這個、是補償啊。對我妻子和女兒的……補償呢」
 
　剛說完那句話、就呼出一口很……大的、大到像是要把魂都吐出來的嘆息。
　露出空洞的眼睛和自虐般笑容的嘴巴。眼前是一個疲憊不堪的老人、一點都不像是被稱為賢者的男人。
 
「我沉溺於自己的技能、不斷地追求知識。自己的欲望就只有獲得知識而已。除此之外的事我都只覺得麻煩。在我過著這樣的日子時、被介紹了一位女性、那就是我的妻子」
 
　平常對別人的愛情故事沒有興趣、但這次必須聚精會神，以防聽漏任何一句才行。
　直覺的意識到、老人提到過去的話有如此的價值。
 
「當時、老夫連做家事的時間都很吝惜、便把妻子當成家政婦的替代結婚了。雖然這話很過分、但老夫根本沒想過要記住對方的臉。只是、想要一個照顧身邊瑣事方便的人、僅此而已」
 
　大概是對當時感到後悔吧、望向遠方的眼眸裡沒有光、染上的懺悔的神色。
 
「即便如此我還是戴上虛假的面具、裝作夫妻關係很好的樣子。然後有一天、被周圍勸說了不該讓有能力的血脈斷絕應該生個孩子、雖然不感興趣但還是生下了孩子。背負周遭的期待出生的女兒……卻是無能」
 
「無能……。就是說、與生俱來沒有任何技能的孩子呢」
 
　做著這樣的生意、自然就有收集到有關技能的情報、所以關於無能的存在也很熟悉。
　實際上、曾經目擊過好幾次沒有技能的人、客人中也有無能者……不過這和現在沒有關係。
 
「持有數個高等級強力技能的老夫、孩子卻是無能。這讓人很驚訝、更重要的是我的妻子受到很大的打擊。但是、當時的我並沒有注意到這一點。不、是根本沒去注意……。因為無能而不感興趣、妻子和孩子的存在都變的無關緊要」
 
　說實話、我覺得是個殘酷的故事。雖然現在感到後悔了、但是一想到當時孩子和太太的處境、就不會想同情老賢者。
 
「收到女兒要結婚的報告時也是、說實在完全無所謂。然後、幾年的時光過去後、老夫的心境發生了變化。我厭倦了尋求知識。……讀遍了全城的書、也拜訪了鄰近的諸國、但是能滿足老夫求知欲的書……已經、到處都不存在了」
 
　據說這世界上藏書最多的地方、就是這座城市的圖書館、讀完了那裡的書就相當於讀完七成普及於這世界上的書。
　普通來說就算花費一生也不可能讀通的、但是擁有『速讀』『瞬間記憶』『博識』『理解力』『記憶力』的話就並非不可能了。
 
「於是老夫決定把目光轉向家人。但是、那已經為時已晚。……終於和家人面對面時、妻子和女兒都已經深受流行病所害。如果有老夫的知識很容易就能找到疾病的預兆。而且、只要早期接受治療妻子和孩子也都能得救」
 
　如果是擁有龐大知識的老賢者、那確實是辦得到的。
 
「我沒有辦法拯救已經末期的兩個人、只能眼睜睜的看著她們嚥氣。然後、妻子和女兒最後託付的東西……就是我的孫女。自那以來、雖然連贖罪都算不上、一直守護著孫女成長。老夫想一直守護著孫女、直到自己的最後一口氣為止。就只是、這樣而已」
 
　僅僅是差勁的丈夫和父親。還有獨白的老賢者。
　後悔如今的人生的老賢者、甚至拋棄了支撐自己的技能、為了孫女而活著。
　身為一個人、身為技能回收商、我想回應那份思念。
 
「如果真的就算要拋棄自己的一切、也想在今後守護著孫女的話、那我這有一個珍藏的技能。技能空槽還有一個吧。買下這個的話、你可以守護著孫女直到你人生結束的那一天」
 
「你還有這樣的技能嗎！　不管多少錢都會付！　拜託了、賣給老夫吧！」
 
　第一次在我面前流露出感情、抓住了我的手。
　透過疼痛感受到他對孫女深深的思念。
 
「我明白了。但是真的很貴唷。這個技能是很特殊的、要賣給你的話、最少也要賣50級以上的。要買這麼高等級的的技能、需要你拋棄所有的財產。那麼、你決定如何？」
 
「那答案早就決定了」
 
　正面著注視我的眼睛、立刻答到的老賢者、我對著他用力點點頭。
 
 
 
 
 
　第二天、同樣地從廣場望著冒險者公會、孫女的隊伍出現了。和昨天不同的是今天新增了一名成員。
　一個面孔精悍的壯年男性。連鬍渣都沒有留、頭髮染成像火在燃燒一樣的紅色。
　因為擅長使劍所以在背後揹著一把漂亮的長劍。
　用『傾聽』聽到了一點、被孫女單方面的搭話、光是應聲附和就竭盡了全力。
 
「老賢者先生、好像很順利的匯合了」
 
　昨天、我從老賢者賣房子的錢中、收到了扣除傭人退休金之後的金額、並賣了某個技能給他。
　那個技能叫做『年輕』。因為以前遇到過『返老』的要求、為了那個在各地尋找的時候、造訪了一個居民長壽又美麗還能常保年輕、名為精靈的種族的村莊。
　當時我調查了他們的技能、所有人都擁有名為『長壽』和『年輕』的技能。看來是這個種族天生所具備的技能、多虧這一點到死為止都可以維持年輕的身體。
 
　然而、那只是看起來年輕而已、實際上並不年輕。或許是因為『長壽』的效果吧、雖然身體的老化速度比人類慢、即使這樣年紀大了身體還是會不靈活、也曾對著外表年輕動作卻跟老人一樣的精靈感到困惑。
　而且、『長壽』和『年輕』的技能有點特殊、等級和那年齡是成比例的。
 
『長壽』的等級50的話、就會比壽命多活50歲。
『年輕』的等級50的話、則會比實際年齡看起來年輕50歲。
 
　雖然這兩種技能並不能永遠保持年輕、但在有錢有權的人之中很受歡迎、為了尋求這兩個技能不惜花費鉅資的客人有一堆。
　老賢者並沒有返老還童、只有外表看起來回到年輕的時候。
　衰老的身體可以用技能補足、他的知識量也能對隊伍有所幫助。對於老人年輕時的長相一無所知的孫女、只看外表的話應該不會暴露吧。
　如果老人把『記憶力』也賣了的話、本來還打算再賣一個『長壽』技能給他的、但他無論如何都不賣。
　那個不賣的理由是、
 
「我不想要徒勞活得長久。而且……我不想忘記妻子的臉、還有和孫女一起度過的日子」
 
　一想起老賢者害羞的說著的樣子、自然而然笑了起來。
　和孫女肩並著肩、從現在開始踏上冒險旅途的身影、在我眼中看起來像是在微笑的老人牽著年幼的孫女。

 

003 料理技能的重要性 
[003 料理技能的重要性] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「拜託了、我會給你一堆錢的、把料理技能賣給我老婆吧！」
 
　一位五官深邃的男人流淚懇求著。
　他緊握著我的手、死命地拜託的模樣不由得讓人害怕。
　為何、事情會變成這樣。
　這件事情要追溯到把『魔物聚集』賣給給冠軍的時候。
　因為很在意後來的進展便去拜訪了一趟、結果被介紹了一個像是他熟人的男人、希望能聽聽看他的請求。
　如果只是聽聽的話、那樣答應之後……接著就變這樣了。
 
「這、這是怎麼回事啊？」
 
　雖然被他鬼氣逼人的表情所壓制、但我好歹也是無數次穿過修羅場之身。這種程度並不足以讓我心煩意亂。
 
「我和雷昂多魯特是摯友。以前在鬥技場是一起戰鬥的夥伴。然後、是這傢夥跟我說了你的事情」
 
　雷昂多魯特好像是冠軍的名子。因為同為鬥技場出身、所以這男人才有著不輸冠軍的發達肌肉嗎。
　頭髮剪得短短的、大到不行的眼睛。那是一張比起人類更接近野獸、充滿野性的臉龐。
被他的臉和巨體逼近的話、那壓迫感不是一星半點。熱得難受。
 
「冠軍。不是跟你說了能賣技能這件事要保密的嗎？」
 
「噢、但只是能夠信任的一個人、說了也沒關係吧」
 
　一副天不怕地不怕、往後靠在沙發上開朗地回答。
　冠軍的髪型和逼近過來的男人形成對比、近乎黃色的茶髪像是獅子的鬃毛一樣。
 
「唉……我知道了。麻煩你照順序說明一下」
 
「這樣呀。首先、我的名字是康吉斯。然後、我的請求就是授予才剛新婚的愛妻料理技能！」
 
　一邊舉起拳頭揮舞一邊激昂的發表是沒關係啦、但真的希望你不要為了這種事情追求技能。多練習一下料理技術不管是誰都會變的擅長的。
 
「那個、去拜託教導料理的人、或是雇用個女僕怎麼樣？　比起從我這裡買技能、還要劃算的多哦？」
 
「這些事情我也想過了。但是、不是那種次元的問題啊！　我們家的飯！　頑固的拘泥於自己下廚……。雖然偶爾可以靠在外面吃蒙混過去、但總不可能每天都這樣吧……。雖然這份愛情讓我很高興、但不好吃啊。真的、超難吃啊啊啊啊啊！」
 
　那麼大的一個人趴在桌子上哭了。
　從對話中已經聽出來了、也就是說……。
 
「你妻子做的飯難吃嗎？」
 
「就是那樣啦！　為什麼、調味料都不量一下啊！　料理的書不是有那麼多嗎！　一大匙可不是說用大湯勺啊！　看了烹飪書就知道了吧⁉　別再說是改編、往紅燒魚裡面加水果了！　就算鹽巴加得太鹹了、放一堆砂糖進去味道也不會變回來啊！」(*註1)
 
　悲痛的吶喊怵目驚心啊。
　看來他真心為此煩惱、而不是在說謊或開玩笑。
　但是一般來講、看到老公把料理吃的那麼痛苦、會努力想去改善吧……難不成、這個人。
 
「你有和你夫人指出過、料理難吃的事嗎？」
 
「你說什麼呢。那麼可愛的妻子、拚命製作出來的料理怎麼可能說得出難吃啊！」
 
　就算你抬頭挺胸堂堂正正的說我也很難為啊。
　忍耐下來、想都沒想就一直喊「好吃」是吧。像這樣、不管經過多久問題都不會改善。
　我把視線轉向冠軍徵求意見、他立刻把一個金屬製的箱子遞到這邊。
 
「這就是他老婆做的菜。因為我也沒馬上相信、所以就試著把這個拿來了。順便一提、我也還沒看過裡面的東西。……總覺得害怕了。一向不知道害怕的這傢夥、竟然會驚慌到這種程度、實在難以置信」
 
　能讓身經百戰的冠軍感到害怕、真不得了啊。
　我的『直覺』技能從剛才開始就一直不停敲響著警鐘、也令我非常在意。但是、絕不能在這裡退縮。畢竟這是熟客而且還是冠軍的請託。
　冠軍把手放在容器的蓋子上、盯著我看。慢慢點了個頭示意、蓋子猛然的打開了。
 
「嗚咕！」
 
「嘎哈！」
 
　周圍瀰漫著異味。令人眼花撩亂的刺激性氣味一口氣噴了出來。
　這下、危險了！　『毒耐性』『結界』『耐久力』技能發動！
 
「什、眼淚停不下來！　這什麼鬼啊！」
 
「混蛋！　別他媽在不通風的場所打開來啊！」
 
　慌忙中打開了房間的門窗、所有人都把半個身體探出窗外貪求著空氣。
　雖然我只吸到一口就防住了、但冠軍好像因為大叫吸入太多、臉色很難看。康吉斯不知道是不是習慣了、只是嗆到咳幾下就沒事了。
 
「喂喂、我幾百年沒流過眼淚了耶。就連被魔物的毒液噴到的時候都忍下來了」
 
「抱歉啊……。最近、普通的料理已經無法滿足了、所以用魔物做成了特色野味肉凍。結果就是那個」
 
「瘋了嗎……」
 
「很遺憾。妻子真的打算把它做成美味料理」
 
　我和冠軍對於康吉斯所說的、回不出話。
　這已經不是什麼改編之類的、而是想不想殺人的問題了吧。
 
「沒從他太太身上感到恨意」
 
「又不是想毒殺我」
 
　雖然馬上就回答、但那表情看起來蒙上一層陰影。現在嘴上這麼說、要是這東西擺上餐桌大概會開始懷疑了吧。
 
「順便問一下、你夫人也會吃這個嗎？」
 
「那個……很平淡的吃了唷」
 
「騙、人、的吧？」
 
「誒……真的嗎？」
 
　我和冠軍互相對視、他皺著眉頭表現出一副無法理解的表情。
　大概、我也是一樣的表情。
　因為打開了窗戶、確認到臭味散去許多後、我才戰戰競競的靠近容器。
　多虧馬上就發動的『結界』把臭味遮斷、已經不受惡臭的影響了。
　雖然強烈臭味給人的印象深刻、但也有可能外觀看起來滿普通的。
　抱著淡淡的期待往容器看去、那裡有著――和魔界相連的洞。
 
　不、雖然那種事是不可能的、但只有這樣才足以形容。
　不能理解要用怎樣的材料才可能做出黏稠的紫色醬汁？　只是覆蓋滿料理就讓人驚恐了、不知為何還有氣泡咕嚕咕嚕的浮上來又破裂。
　只能用毒沼表現的醬汁中心有一個圓。那裡就像地面被挖空一個大洞、宛如無數觸手一般的手和腳、從那裡伸了出來。
　難道是、燒烤的小動物手腳？　觸手義大利麵……是嗎？
 
「這個是黑魔術……」
 
「盛得滿滿的幸福樂園、的樣子。妻子是這麼說的」
 
　不知何時站到驚愕的我身後、康吉斯在那裡憔悴地喃喃自語。
　樂園？　欸？　這不只需要『料理』技能、連『藝術』也有必要不是嗎。
 
「該不會、你夫人是魔界的居民？」
 
「是人類啦！　大概……一定……」
 
　不知是不是怒吼之後突然沒了自信、聲音嘶啞的消失了。
　似乎真的開始煩惱起來、低著頭呻吟著。
 
「你要有自信啊。一定是那樣啦、雖然看起來又臭又難吃、但其實味道沒有那麼差」
 
　不不不不、這樣還會好吃我技能全部免費賣你都可以。絕對不可能。
　實際上、康吉斯不就斷言過不好吃了嘛。
 
「我只有一句話想說。死不了人的。對、死不了的」
 
　若是有人用悲痛欲絕的表情說這種話、還能夠放得下心建議最好去治療院看個病。
　如此這般、這道料理……說是料理也太過荒謬的玩意、令人嫌惡的等級是非比尋常的。
　光是看著、感覺連精神都被削弱了。
 
「不會死的話、就沒問題了。畢竟已經吃過好幾次魔物的肉了」
 
　說完、冠軍用湯匙舀起那玩意豪爽的塞進嘴裡。
　不愧是持有『剛毅』技能的男人。面對事情毫不退縮。
　含在嘴裡、開始咀嚼的時候……動作忽然停止了。
 
「那個、冠軍。怎麼了嗎？」
 
　叫了他一聲卻沒有反應。不管是手腳還是嘴巴動都不動一下。
　凝視著虛空的眼睛……看不到黑眼球。翻著白眼暈過去了。
 
「嘛、果然會變這樣吧。因為我的身體已經漸漸習慣了、勉強還能承受得住。但是、如果第一次就吃這種進化版的料理、就會變成這樣」
 
　深有體悟的康吉斯點著頭、看起來非常的可憐。
　所以、這個人的『毒耐性』等級才那麼高啊……。
　這樣的話乾脆把話說開、當作毒藥出售怎麼樣。
 
「原來如此、我充分明白了。不過、這已經遠遠超過不擅長料理的次元了。會不會是持有什麼負面技能。能夠讓我看看技能証嗎？」
 
　所謂的技能証、指的是由神殿發行記載了自己技能的証明書。這東西、如果不是本人拿著並想著顯現技能、文字就不會浮現出來、保密性很高。
 
「這我也考慮過、拜託讓我看一下技能証……。但卻遭到抵抗。說是絕對不給看」
 
　這可就奇怪了。
　即使是一般家庭也會在十歲前接受『鑑定』來了解自己持有的技能。如果是貧窮的家庭、到現在為止都沒調查過也是有可能。
 
「恕我失禮、你夫人是出身於不能負擔『鑑定』的環境嗎」
 
「那不可能呢。出身很是平穩。因為是我的熟人介紹的」
 
　也就是說、只是不想給人看技能啊。
　那麼解決的方法就簡單了。
 
「那麼、明天就在這裡開家庭派對、把你夫人也叫過來。到時候我會用我的『鑑定』來調查你夫人的技能」
 
「喂喂、不要擅自決定啊」
 
「有什麼不好、這也是為了你朋友哦」
 
「抱歉、雷昂多魯特。就當我欠你一次！」
 
　敗給了雙手合十跪求的友人、冠軍給出了許可。
　這樣明天應該就能解決了吧。要是持有不想要其效果的技能――別名、負面技能的話、只要我買走就沒問題了。
　我也收購過不少料理技能、稍微賣掉一點不是問題。
　那麼、作為明天的場地費、就用我的『料理』技能來提供點至高無上的美食吧。
 
 
 
 
　隔天、在冠軍的宅邸協助傭人們、幫忙他們裝飾和製作料理、並在預定時間之前漂亮的完成。
 
「回收商大人、您做的真是出色。我深切地感受到我作為管家還不夠成熟」
 
「我也要作為女僕、更加努力認真的做家務！」
 
「雖然這次是我輸了、但下次見面時我會更加磨練好本事。所以、到時候再來一場料理對決吧！」
 
　執事、女僕、還有廚師圍著稱讚我。
　因為是用從別人身上買來的技能做的、老實說就像贗品一樣。被稱讚到這種程度、心裡還真過意不去。
　像這種被稱讚的對話、不管經過多少次都不習慣。
 
「這不是才花半天就混進傭人之中了嘛」
 
　從桌上並排的料理拿起一點試味道的冠軍、嘴角露出賊笑看著我。
 
「這是技能的恩惠」
 
「不必謙虛。又不是硬搶奪來的。如果是自己談判買下來的、那麼就也算是自己的實力啊」
 
「像這樣的地方、也是你的厲害之處呢。謝謝稱讚」
 
　我的能力大半都是人家給的。所以、挑起勝負之後輸掉的人往往會罵我是卑鄙的人。
　像冠軍這樣承認我實力的人很稀少。
 
「雷昂多魯特大人、回收商……大人。客人已經到了」
 
　真不好意思。給回收商加上大人很拗口吧。
　因為我不想透漏本名、所以只叫回收商就可以了、但好像不能那樣。
 
「那就、讓我來看看那傢夥的妻子吧」
 
「看起來很開心呢」
 
　比起好奇心我還是恐懼心更多一點。
　做出那種玩意的是美人的話、反而更可怕。
 
「哦、來打擾啦」
 
「老公、要有禮一點。不好意思打擾了」
 
　和康吉斯並肩走進來的是一位年輕女子。
　用髮夾夾好的長髮垂在肩膀前、眉毛整理的細細的。五官清晰、嘴唇帶點淡紅色。白皙的肌膚上沒有任何瑕疵。
　雖然不是非常突出的美女、但也是挑不出任何缺點的女性。給人感覺品格很高、相形之下旁邊的康吉斯就只是個粗野的男人。
 
「怎麼說呢、是位看起來很有氣質的妻子啊。不過、該說是不適合嗎、還是說配你太浪費。你是不是去犯罪強搶人家當你老婆啊？」
 
「這真是太可惜了」
 
　不由得說出了真心話。
 
「喂喂。我們可是好好的戀愛之後才結婚的！　相親相愛著哦！」
 
「誒誒、就是啊。不如說、是我愛上了他強行倒貼的」
 
　雖然一時之間難以相信、但『心理學』的技能判斷這不是謊言。
　不管過了多久、戀愛仍是一個謎團多到難以理解的領域。
 
「初次見面。我叫雷昂多魯特、是這傢夥的惡友」
 
「丈夫承蒙關照了。我是他的妻子賽莉菲莉」
 
　我要是不跟著打招呼的話會被懷疑的。
　像這種場合、我會說出一點真相、 比起直接撒謊更不會被懷疑。
　要是說謊的話、為了圓那個謊就得再去說更多謊、最終可能把自己逼近絕路。
 
「我是承蒙雷昂多魯特大人關照、微不足道的商人。做著各式各樣的買賣、有什麼想要的東西歡迎來諮詢」
 
「是那樣啊。我丈夫如果想亂買什麼奇怪的東西、請你阻止他哦」
 
　沒有看輕對方是商人、很好的回應了。
　很能交際應酬、這不就是個好太太嘛。……只是這樣的話。
　康吉斯用視線在訴說著趕快鑑定吧。如果是在距離下、可以看清對方的技能和等級。那麼、會是什麼樣的技能構成呢。
 
　技能一共有五個。從數量上來說算優秀的。關鍵的內容是……誒誒。
　其中兩個是普通的技能、剩下的三個則非常荒唐。技能等級輕易地超過10級。這太驚人了。
　和以前做過買賣的老賢者相比或許沒什麼大不了的、但問題是那技能的內容。
 
　那三個技能是『獨創性』１８『味覺白癡』２５『化妝』２７
 
　這個、要怎麼說……說不出話啊。
　那過於獨特的料理品味就是『獨創性』的能耐嗎。這個技能如果往好的方向轉、或許就會作為藝術家獲得巨大的成功了、這是一個往壞方向轉的傑出範例吧。
　另一個技能『味覺白癡』在預料之中。甚至可以說這就是罪魁禍首。只要處理好這個技能、她的料理應該就會到能吃的水準了。
　然後、夫人頑固地不願出示技能証的理由、就是因為最後的技能『化妝』吧。
　如果是等級這麼高的『化粧』、像是變身一樣把自己的臉變成別人也是可能的。恐怕、卸妝之後的臉會變成用現在的臉完全認不出來的吧。
 
　即使她天生就持有『化妝』的技能、等級要這麼高也很難。這是她窮究技能磨練出來的成果吧。
　她害怕著將這件事情暴露給身為丈夫的康吉斯。這樣想的話、一切都能理解了。
　在告訴康吉斯之前、應該先跟夫人談談嗎。
　在派對中想辦法把催促著的康吉斯蒙混過去、向夫人靠近。
 
「有一些關於技能的事想談。我在那邊的另一個房間、請從派對中脫身過來」
 
　在她耳邊低語後、表情完全改變了。
　拿著的玻璃杯因為過度動搖掉了下來、女僕慌慌張張地趕來清掃。
　我先往房間移動、從窗戶望著天空一段時間後、門靜靜的打開了。
 
「恭候多時了。來來、請進」
 
「是……」
 
　她臉上帶著悲愴的表情。像是把我的發言誤會成威脅了。
　雖然是為了盡快把她請出來、但還是應該再多考慮一下再發言。首先要想辦法解決這個誤會。
 
「很抱ㄑ」
 
「這件事、請向我丈夫保密！　求你了！」
 
　比我的道歉還快、跪在地板上懇求著。
　這真是出乎意料的展開啊。我明明不是這打算的。
 
「不、我沒有要威脅你」
 
「如果你要錢的話我會盡可能準備好！　所以說、丈夫！　丈夫他！」
 
　如此的拚命、也就是真心的想要保護現在的生活啊。康吉斯作為鬥技者也是很優秀的、賺了不少之後現在也以冒險者的身分馳名。
　這樣的他過著富裕的生活。如果是因為這種欲望而不想放手、那我會去跟康吉斯說。
　但是、她。
 
「我不想被那個人討厭。不想讓他知道真正的我、不想被那個人拋棄……只有這件事！」
 
　她真的很害怕被康吉斯討厭。這不用『心理學』確認都知道結果、是從言行中真切傳達出來的。
　明明是想處理料理的問題、怎麼會搞成這樣。
　這裡究竟該保持沉默、還是直接說出來呢。
　我個人認為即使是用化妝化出來的臉令他愛上她、如果不讓對方看到自己的素顏、那麼就是自己的臉沒有問題。
 
　但是、這只是個人意見、康吉斯怎麼想是另一回事。
　而且、夫人化妝的理由並不是想讓別人覺得她是美女、這麼的單純。
　我的『透視』技能將化妝透視後、看到了她本來的面目。
 
「化妝是為了遮掩被火燒傷的痕跡啊」
 
「為、為什麼會知道！」
 
　明明用化妝遮住了、卻不禁拿手擋住右半邊的臉。
　在我的眼中清楚地看到了、佔據半邊臉被火傷毀容的醜陋痕跡。
 
「因為我持有著『透視』的技能」
 
「是、這樣嗎……。已經被看穿了呢、全部都。是的、我在小時候受到嚴重的火傷。因為這個原因、我決心要一直單身活下去。但是這樣的我卻和丈夫相遇了、真心的愛上了她」
 
　真的愛上了像野獸似的一臉粗曠的他……。人各有所好、這裡就不說什麼了。畢竟夫人是『獨創性』技能的持有者。
 
「要我保持沉默的話也沒問題」
 
「不……。我已經明白了我想全部吐實。現在、我非常的幸福。但同時、也一直為了欺騙丈夫感到痛苦。這正好是個機會。我想把一切向他坦白任憑處置」
 
　剛才的慌亂就像沒有一樣、在那的是平靜下來的夫人。
　嗯ー、這罪惡感很強烈啊。如果這樣能重歸於好、那夫婦間的問題就一掃而空萬萬歲了、但最壞的情況是……。
　一旦出了什麼問題再用技能幫夫人收拾殘局吧。
　想著這些事情、陷入沉默、
 
「你們說的我都聽到了」
 
　康吉斯猛然的打開門、走了進來。
　居然在這種時機亂入嗎。
　事實上是夫人太動搖了沒把門關好、說話的途中康吉斯和冠軍早就在門的另一邊豎起耳朵偷聽了、這都是我透過『氣息察知』得知的。
　比起聽我說、我判斷還是讓他聽聽夫人的真心話比較好。
 
「老、老公……」
 
　夫人注視著他的丈夫、發出彷彿要就此消失的微弱聲音。
　康吉斯雙臂交叉的狀態下、一臉冷淡的表情。乍看之下、就像在生氣的樣子、所以夫人相當的惶恐……。
 
「賽莉菲莉、別太看扁我了。你以為我是個會在意被火燒傷痕跡的男人嗎。傷痕是人生的勳章才對吧。我愛你的一切。就算是你被燒傷的痕跡我也愛」
 
　如此斷言的康吉斯、自從見面以來第一次感受到他的男子氣概。
　夫人摀住嘴巴、斗大的淚珠咕嚕咕嚕滾下來。那大概是如釋重負而流下的眼淚吧。
　我和冠軍面面相覷、聳聳肩膀相視一笑。
　我們把抱在一起的兩人留在房裡、回到派對會場享受宴席。
　這下事情就告一段落了。關於技能的事情等冷靜之後再慢慢討論就好。單身的我們是不是該在這裡給他們舉杯祝酒呢。
 
 
 
 
「所以、關於料理的事」
 
「夫人做菜的手藝沒有問題、但『味覺白癡』是個問題呢」
 
　日後、康吉斯又再度來找我諮詢、便把夫人的技能告訴他了。
　只是、我不打算跟他說『獨創性』的技能……絕不！
　沒什麼、
「自從把煩惱說出來後、就變得比至今為止都還會撒嬌了ー。可愛又可愛可愛到受不了！　好想快點有小孩啊。跟她說在我面前不化妝也沒關係、她說「因為人家想在你面保持美麗嘛」這樣唷。嘎ーーー啊！　我老婆、可愛到爆對吧！」
　和他從剛才開始就一直跟我曬老婆、並沒有關係。
 
「妻子她、也希望能讓我吃好吃的、所以能拜託你把『味覺白癡』收購走嗎？」
 
「好的、我明白了。因為是沒有好處又相當強大的技能、所以需要收費、可以嗎？」
 
「好哦。為了可愛的妻子。不管多少錢都付！」
 
　當機立斷啊。真的是愛得要死呢。
　那麼、就來去收購技能吧。不過、『味覺白癡』留個等級1下來吧。
　根據努力等級１程度的話、應該不用一年就能克服了。
　不管是料理或人生、都要有一點調味料、刺激一下才不會厭倦嘛。
 
 
註1：煮魚（魚の煮付け）即紅燒作法。 

004 角色互換 
[004 角色互換] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

「戰士這邊肯定比較吃力好嘛！」
 
「不對、後方的魔法師才更危險、真的的的的的！　真的很辛苦啊！」
 
　酒館裡、穿著金屬鎧甲的健壯男子和穿著黃沙色長袍的女子、兩人的爭論聲不絕於耳。
　即使不發動『傾聽』的技能、那音量也令坐在旁邊的我聽得一清二楚。
　男女二人爭論不休、另外看似同伴的兩人在旁觀。頓悟般的表情可以看出、這幅光景應該是家常便飯了吧。
 
「戰士啊！　是要勇敢衝到敵人前面、用這副身體犧牲自己保護你們的啊！　和躲在後面偷偷摸摸被保護著的你不一樣啦！」
 
　體格很好但一臉稚嫩、說出來的話也很孩子氣。實際年齡應該在十幾歲吧。
 
「穿著那麼堅固的鎧甲、還說這什麼傻話。施展魔法的時候身上不能穿妨礙詠唱防具、因為精靈討厭金屬所以都只能穿輕薄的布甲！　隨便被魔物打到一下就會骨折了、要是被打到要害、輕易地就會死掉耶！」
 
　和戰士針鋒相對的是、把長髮綁成三股辮戴著眼鏡的魔法師女性。看起來和戰士也是同齡人。
　從剛才開始、就一直說著自己的職務多艱辛並把對方當成傻瓜。一直在不停跳針循環。厭倦了他們紛爭的客人紛紛離席、還坐在他們附近的、不知不覺間只剩我一個了。
　本來的話應該和其他客人一樣、遠離這個不能讓人靜下來吃飯的地方、之所以還坐在這邊是有原因的。
　只要看了這四人組冒險者隊伍中剩下兩人的面孔就知道了。
 
　說到那兩個人、就是以前買賣過技能的老賢者(元)、和他的孫女啦。
　從那時起就一直很關心他們、一見到他們的身影就用技能消去自己的存在、然後像這樣守望著他們。
　老賢者(元)和孫女似乎都沒注意到我、無視氣氛熱烈的那兩人繼續吃著飯。……兩人都不為所動。
 
「我說、路易歐你怎麼想！　還是戰士比較不好當吧！」
 
「如果是皮莉的話能明白魔法師的處境對不對！」
 
　吃到一半被拋來話題的兩人露出苦笑。
　順便說一下、路易歐是老賢者現在自稱的名字、皮莉則是指孫女。
　前衛兩個男的是戰士、後衛兩個女的是魔法師和弓箭手、平衡性絕佳的隊伍。
　據說他們身為新人、卻毫無困難的順利完成了委託。
　承接的工作也不只狩獵魔物、還積極的去做雜事和採藥等年輕人不愛接的委託。
　那個時候、身為老賢者的路易歐的知識就很有幫助了。
　看來很好的融入隊伍了真是萬幸。
 
「唔ー嗯、我覺得兩邊都很辛苦呢ー。對吧、路易歐」
 
「是啊。不管前衛還是後衛都一樣付出辛勞。不該去比較孰優孰劣」
 
「路易歐你啊、我之前就一直覺得、你說話好像老爺爺似的」
 
「是這樣嗎」
 
「嗯啊。不過、你那種說話方式我覺得很棒」
 
　孫女指出的並沒有錯。因為完全沒有年輕的感覺。
　這是不是應該把『演技』也賣給他呢？　不過、那個語調好像很受到皮莉的好評、就保持這樣也沒關係吧。
 
「喂、別在那炒熱氣氛啊。好好回答問題啦ー」
 
「對嘛、對嘛。現在說的是、前衛和後衛哪邊比較辛苦啦」
 
　剛才還爭吵的兩人、現在卻同一個鼻孔出氣。
　話說回來、本來就不是關係不好的樣子。
 
「因為、每次、不都在說同樣的事、怎樣都好啦」
 
　用手托著臉一邊轉著叉子一邊回答、無論怎麼看都不想認真回答、看來是真心覺得無關緊要。
 
「唔姆。總是老調重彈也不會有結果。皮莉、把叉子拿來玩很不禮貌哦」
 
「對不ー起」
 
「真是的」
 
　路易歐和皮莉的互動、就像是祖孫間的對話。
　雖然樣子和以前不同了、但看著這兩人心裡就會變得暖暖的。
 
「話是這麼說、但每次都要我們介入仲裁也很麻煩。你們二人、如果都這麼強調自己的職務勞苦功高、那麼何不嘗試交換彼此的職務？」
 
　好像無法理解老賢者再說什麼、另外三人都歪著一邊頭。
 
「抱歉說的不夠清楚。前衛的賽馬修換到後衛去接替薩薇的工作。相對的薩薇也換到前衛去試試看。像這樣你們覺得如何？」
 
「啊、那樣感覺好有趣！　以較弱的敵人為對手應該沒問題」
 
　皮莉雙手啪的拍了一下很感興趣的樣子。當事人面面相覷、不知所措。
　看上去就是戰士系的賽馬修和纖細魔法使的薩薇。工作互換的話……確實挺有趣的。
 
「如果你們說的都是認真的。經歷過彼此的辛苦和戰鬥方式、今後的連攜不也會更順利嗎」
 
「就是說呢。嗯嗯、我覺得很好唷」
 
「不、不行啦。這傢夥穿不了鎧甲。我的鎧甲可是很重的」
 
「對啊。我也沒那力氣。而且、即使讓賽馬修做後衛他也使不出魔法呀」
 
　比起擔心自己反而更擔心對方嗎。
　兩人冷靜想過之後、都覺得太亂來了。
　原本是老賢者的路易歐也不是認真的、只是為了讓雙方改變想法才這麼說的嗎……。
 
「用那個方法的話、真的有可能可以跟對方互換角色、不過為了這種事去麻煩人家也不應該。再說還需要大筆的金錢」
 
「誒、那什麼意思？」
 
「你在說什麼啊、路易歐」
 
「什麼東西有可能？」
 
　路易歐似乎是在自言自語、但是聲音太大了。同伴都跟上了這個話題。
　他口中的那個方法、應該就是來拜託我吧。
　只是、光為了訓誡起紛爭的新人冒險者、就要花上並不便宜的金額。
　不過、這個提案著實有趣。我個人也對之後的發展很感興趣。
　我立刻消去『隠蔽』的技能從位置上起身、向他們的座位走去。
 
「好久不見、路易歐大人。還有老賢者的孫女對吧？」
 
　露出營業用的笑容、若無其事的跟他們搭話。
　路易歐和皮莉看到我的臉時嚇了一跳、但他馬上就又笑了。另外兩人是初次見面、所以一臉狐疑地看著這邊。
 
「阿咧阿咧ー。是和爺爺見過面的那個人對吧！　原來連路易歐也認識啊」
 
「好久不見啦、回收商唷」
 
「回收商？」
 
　除了路易歐之外的其他人都對這句話起了反應。那麼、從這開始要來談生意啦。
　說是這麼說、初出茅廬的冒險者也不期待能賺到錢就是了。
 
「不小心偷聽到你們的談話了、感覺有點失禮、就來打個招呼了。最近、我剛好想開始做點新的生意。所以想著是不是能幫上各位的忙」
 
 
 
 
　隔天、決定了要陪同他們一起去冒險的我、一大早就在冒險者公會前面等著碰頭。
　約定好的時間已經過了五分鐘……。哦唷、到了啊。
 
「久等啦ー」
 
「抱歉啊。讓你久等了」
 
　打扮得和平時一樣的皮莉和路易歐爺孫搭檔稍微遲了點、賽馬修和薩薇慢吞吞的跟在後面。
　拖著沉重的腳步、比起沒幹勁更像是不協調。――對於自己的裝扮和能力。
 
「真的要穿這輕薄的衣服去冒險嗎。完全沒有防禦力、無法依靠啊」
 
　身為戰士的賽馬修、捏著薄薄的長袍皺起眉頭。
　把手中拿的法杖像長槍一樣揮舞著、但好像卡卡的。
 
「小心點、不要那麼粗暴對待我的法杖！　真是、你有沒有好好把這副鎧甲擦乾淨啊？　都是汗臭味啊。不過、要是有這麼堅固、敵人的攻擊也不痛不癢了」
 
　身為魔法師的薩薇穿著鎧甲、但並不適合。因為身高只差賽馬修一點尺寸不是問題、與其說是穿上鎧甲不如說是身上硬套著鎧甲的感覺。
　雖然是瘦弱的身形卻一點都不在意鎧甲的重量、用輕快的步伐開心地走著。……本來的話應該是連一動也動不了的。
 
「回收商先生啊、你真的好厲害呢。真抱歉昨天還懷疑你」
 
　低下頭道歉的薩薇、看起來和跟賽馬修說話的時候像是不同人。
　兩人似乎是同一個村莊出身的青梅竹馬、雖然兩個人在一起的時候言詞會變得很粗魯、但在平常也能把握好禮儀。
 
「居然真的可以交換技能這種事。到現在還是難以置信啊」
 
　第一次知道我能力的人、大致上都抱著相同的感想。
　昨天、向他們倆人提出了要不要交換技能。
　首先、由我將兩人的技能買下、然後把賽馬修的技能轉移給薩薇。薩薇的技能轉移給賽馬修。
　從賽馬修那買來的技能是『槍技』『怪力』『頑強』『痛覺耐性』、薩薇的則是『魔力變換』『火屬性魔法』『水屬性魔法』『魔法操作』這些。
 
　偶爾會有人對技能產生一些誤解、所謂的技能有兩種、一種是與生俱來就有的、一種是靠後天記住的。
　只是、後天習得的技能學起來難如上青天。即使每天揮劍揮到爆、但一生都沒習得『劍術』技能的劍豪、這故事不管是誰都聽過吧。
　技能是與生俱來才能。持有的話自然很有利、就算沒有也不代表就不能走上那條道路。那位劍豪雖然沒有才能、但仍靠努力彌補了這一點。
 
　不過、技能之中也存在著後天容易掌握的技能。那就是脫離世間常理的能力。即魔法。
　為何只有魔法相關的能力容易靠後天記住呢、學者和魔法協會至今尚未達成共識。一般來說都認為是神的恩惠。
　話雖如此、容易習得也只是和其他技能相比、僅靠半途而廢的努力也是無法掌握的。薩薇能夠使用兩種屬性、代表著她應該付出了相當大的努力。
　幫他們交換技能的時候、因為這次是作為新生意的測試所以免費服務、就這麼定了。
　事實上、大一點的冒險者組織內部很多這種紛爭、就連冠軍也曾來找我諮詢過類似的問題。
 
　如果這次的事情進展順利的話、之後也可以正式開始暫時交換技能的服務。
　雖然我的真心話是不太想推廣買賣技能、但是到如今這城鎮裡中級以上的冒險者已經很多人都知道了。原因就是出自冠軍呢……。
　嘛、就算拜託別人別說出去但也不能堵住他的嘴。再說了、這根本是不知真假的傳聞、我姑且還是跟他們說了。
 
「你的『怪力』還真是方便呀。沒想到、可以輕易穿上這麼重的鎧甲」
 
「你的魔法不也很厲害嘛。從以前就很羨慕了、能讓火焰飛出來真好哪！」
 
　與昨天截然不同、互相稱讚著對方的能力。
　情緒相當高漲、看起來很開心。
 
「真好啊ー、我之後也想借技能了ー」
 
「不要把手指放進嘴巴」
 
　路易歐注意到了羨慕的盯著那兩人的孫女。
　這樣下去不管都久都沒辦法出發、「差不多該走了吧？」在我這樣催促之後冒險終於開始了。
 
 
 
 
「好恐怖！　這什麼、雖然很恐怖！」
 
　以雜魚怪聞名的犬之二足步行魔物狗頭人的面前、薩薇發出了尖叫。
　暫且是舉起盾牌拿著長槍、但是戰戰兢兢呈現半蹲的姿勢一點都沒前衛的樣子。
 
「大笨蛋！　以狗頭人為對手只要用長槍牽制就足夠了！」
 
「我知道！　雖然心裡知道、但在這麼近的距離和怪物盯著看、很恐怖啊！」
 
「我知道啦！」
 
　難以分別是罵人還是指摘的聲音、從賽馬修那傳來。
　金屬鎧甲被狗頭人的簡陋木棒打中好幾次、但是鎧甲的堅固、讓傷害完全無法通過。
 
「咿ー呀、咿呀ー、要死、要死了！」
 
　精神上的傷害倒是受到不少。因為恐慌狀態而亂揮著長槍、太過危險連同伴也無法靠近。
　雖然我正在袖手旁觀、但真的有萬一就上去幫忙吧。
 
「冷靜點！　你冷靜點！　不是跟你說冷靜點了嗎、這個貧乳！」
 
「誰是貧乳啦！　啊、嗚哇！」
 
　唉呀、因為恐懼被憤怒沖淡了嗎。第一次認真閃開了對手的攻擊。
　一旦冷靜下來似乎就能看清局勢了、雖然腰還是有點往後面縮、但多少能應付一點了。
 
「嘿唷！　喂、你也別光說是說我、快點用魔法啊」
 
「哦哦、對吼。那就、誒……要怎麼用來著？」
 
「那個啊……。集中精神、在體內感受魔力起伏的感覺」
 
「哦、哦哦。這個濕濕軟軟的玩意嗎」
 
　閉上眼睛「哈ー啊」的吐出口一氣、比起集中精神更像是鼓起氣勢。
 
「然後、把法杖向對手伸出、發動魔法！」
 
「歐啦！　煉獄中誕生的紅蓮之炎唷！　遵從我的命令、將邪惡之物化為焦炭！」
 
　火焰球從突出的法杖前端射出、將兩隻狗頭人捲入燃燒起來。
　作為第一次在戰鬥中放出的魔法還算不錯了。
 
「什麼呀、那羞恥的咒語」
 
「我昨天晚上想出來的。超帥的吧！　誒、阿咧。這怎麼回事……貧血嗎？」
 
　舉起法杖炫耀的賽馬修、突然單膝跪地按住額頭。
　啊ー、這個是。
 
「你魔力消耗太多啦。還要再好好調整一下魔力啊」
 
「什、你都在做這麼麻煩的事情哦」
 
　初學者常見的問題呢。我也持有著魔法的技能、剛得到的時候因為太過開心犯下了同樣的錯誤。真懷念啊。
　在那之後戰鬥還在繼續、
 
「啊啊真是的、別讓遠距離的跑了！　明明用魔法就能打倒的」
 
「可惡、光是被擦到就好痛！　歐啦、給我去死吧！」
 
「不要拿我的法杖來毆打啊！　那孩子不是這樣用的！」
 
　真是一場吵鬧的戰鬥。祖孫搭檔則我行我素的持續狩獵著。
　看來這是、把那兩人都事情都丟給我了。
　這種感覺……真懷念哪。以前和同伴一起冒險的時候、也有過這樣教人的經驗。
　現在卻是像這樣過著買賣技能的生活。
　唉唷、當我正在感慨的時候突然被狗頭人襲擊了。往後跳一步再把它踢飛。頭部消失的狗頭人成拋物線飛出在遠處墜毀。
 
「等等、你給我下來。懦夫……不對、懦魔物！」
 
　薩薇一邊揮舞著長槍一邊對盤旋在空中的鳥之魔物怒吼。
 
「打不中啊。有這麼難瞄準喔！　……危險」
 
　賽馬修連發好幾個小火焰球後、直接仰倒在地。
　因為隨便亂射把魔力給耗盡了。
　最後是皮莉的弓箭把魔物射下來的、今天的冒險到此結束。
　平安回到旅館後、我把兩人的技能都恢復了。
　因為被邀請了以慶功和反省為名的酒會、我便參加了。
　地點是在我住宿的旅館一樓、食堂兼酒館。
 
「哎呀、回收商先生。今天和很多朋友一起啊ー」
 
　開朗的和我搭話的人是、掌管這間旅館的老闆娘。
　這個人是以前讓我買下『魔物聚集』的婦女、然後對我還非常的親切。
 
「哈哈、是這樣呢。可以給我來幾人份推薦的料理嗎」
 
「好的好的。稍等一下哦。馬上為你送上美味的料理」
 
　這位女士因為持有很高等級的『料理』技能、旅館的料理可是絕品。
　移動到幾乎成為我專用的座位、靠窗的桌子邊、稍晚一會他們就來了。
 
「啊、回收商先生、有了有了！」
 
　皮莉揮著手靠過來、今天她也充滿著活力。只是在她旁邊就會被感染變的陽光起來。
　全員都入座之後、餐點也都排上來了、賽馬修舉起了裝滿酒的啤酒杯。
 
「今天大家都辛苦了！　首先來乾杯吧！」
 
　輕輕碰撞了一下啤酒杯、搖晃著裡面的酒。雖然平常都是悠閒的小酌、但今天要咕嚕咕嚕的一口氣乾了才是禮貌。
 
「庫哈啊啊啊、好喝ー。今天累死了」
 
「我也是、真的超累的ー」
 
　因為變更技能做了不習慣的事吧、兩人都是累趴在桌子上。
　雖然最後已經能站起來到處走了、但說著絕對不想再來第二次。
 
「真沒想到、使用魔法居然這麼費神。我在戰鬥中可做不到這種事」
 
「就算被鎧甲保護著、和魔物貼的那麼近互毆真的太可怕了」
 
　兩人發著牢騷和坐在對面的對方面面相覷、接著便把上半身撲到桌上、將手握在一起。
　今天一天紮實的體會到彼此的辛勞了。
 
「這件事順利結束、太好了呢！　也是多虧了回收商先生哦」
 
「這次、又有勞你關照了」
 
「不會不會。這邊也是個很好的經驗。今後還請繼續和我做生意」
 
　對於路易歐和皮莉的感謝，我這邊也回以感謝之意。
　實際上只是把生意拋到腦後、單純玩得很開心而已。
　雖然反反覆覆的、但是技能交換還是相當有利可圖。不知道能不能運用在其他方面呢。
 
「啊、對了！　回收商先生、我也可以交換技能嗎？」
 
「可以是可以啦……」
 
「這樣的話、讓我跟路易歐交換技能吧！」
 
「噗呼ーーー嗚！」
 
　默默喝著酒的老賢者豪邁的噴了出來。
 
「好、好髒啊ー！」
 
「咳咳、咳咳、哈啊哈啊……抱歉」
 
　被出其不意打個正著了嗎老賢者唷。
　交換技能的話恐怕會暴露真身、也難怪會慌成這樣。

　規勸著邊吃邊鬧的夥伴們的路易歐。
　酒喝得太多、早就喝掛了的賽馬修。
　一邊叨唸著青梅竹馬一邊照顧他的薩薇。
　死纏爛打著要求交換技能的皮莉。
　和同伴一起喧鬧也是快樂的夜晚啊。
　雖然忘記很久了、但偶爾度過這樣的夜晚也不錯。
 
  

005 所謂才能 
[005 所謂才能] by 冒險者A

【原作：晝熊（日本）】
【文源：小説家になろう】
【翻譯：冒險者A】
【首發：ESJ】

　在遠離街道和村莊的山中、朝著孤立的山間小屋前進。
　那裡住著一個異類、他是我的常客之一。
　說好了會定期來拜訪和交涉、這次已經時隔四個月了吧。
　走在野徑上、一路撥開茂盛的雜草、爬上山頂。
 
　山頂附近的樹木都被砍伐了、視野非常出色。
　頂點上有一間用原木排成的簡單小屋、周圍有塊菜園栽著許多五顏六色的蔬菜、還紮著好幾根的鍛鍊用稻草人。
　湊近稻草人確認一下、到處都是傷痕。這是他每天鍛鍊打出的證明。
 
「哦、來了嗎！　回收商！　你還是老樣子啊」
 
　男人的大嗓門讓周圍響起回音。充滿著精神比什麼都好。
　完全沒在打理任由毛髮和鬍鬚長滿整張臉。雖然是看不清臉型的狀態、但我知道那其實是一張俊俏的臉。
　穿著簡樸的衣服、看起來像是用自己狩獵的動物皮革做的。
　明明已經來往很久了。但他不知道我的名字。而我也不知道他的名字。
 
「莫名的有精神嘛。來、從街上買來的東西」
 
「總是麻煩你啦！」
 
　雖然基本上都靠自給自足、但終歸無法自己搞定一切、就像這樣見面的時候順便帶些消耗品和生活必需品過去了。
 
「狀況怎麼樣」
 
「哦唔、看這身體就知道了吧」
 
　脫去上衣、露出上半身的身體……盡在不言中。
　除去多餘的部分、只追求實用鍛鍊出來的肌肉、可以感受到能稱為藝術品般的美。
 
「又更上層樓啦」
 
「對啊。因為一直過著鍛鍊和狩獵魔物的日子。這座山很棒哦、中級以上的魔物遍地都是」
 
　彎曲手臂強調鼓起的肌肉、露出耀眼的笑容啪答啪答的拍打著。
　看起來真開心啊。我也能過上這種生活嗎、雖然沒這打算。
　他獨自住在沒有人煙的魔物地帶、把自身置於極限狀態裡……是有理由的。
 
「回收商、能拜託你件事嗎？」
 
「當然、我就是為此而來的」
 
　把商品帶來不過是順手罷了。真正的目的是這邊才對。
　我站在他的正面、目不轉睛地盯著頭發動了『鑑定』。
　那個地方――什麼都沒有。
　如果是有技能的人、應該會浮現出某些文字和等級、……但他什麼都沒有。
 
「看你的臉、是不行啊」
 
「抱歉」
 
「回收商何必道歉。再說、這不是明擺著的嘛。看來還不夠啊、沒ー辦ー法。不更加鞭策自己不行啊」
 
　無憂無慮的笑容沒有一絲後悔、而是擺出強調肌肉的健美姿勢。
　確實這是顯而易見的事情。這個結果不用『鑑定』也預料得到。
 
「最近也考慮起藝術方面的可能性、就雕刻了木偶。做的還滿不錯的、要帶回去嗎？」
 
　雖然已經習慣他開朗的樣子、卻還是感到痛心。
 
　他――是無能者。
 
　天生沒有半個技能的人。被神所拋棄的存在。遭人輕蔑的對象。
　據說每幾千人中就會有一名無能者。那個人一生下、就如同被神印上沒有任何才能的烙印。
　受到人們的蔑視、歧視、只能縮頭縮尾的求生存。那就是無能者。
　不過、也不是所有人都是這樣。抱著反骨的精神、比誰都還要努力而獲得成功的無能者也不在少數。
　然後、也有像他這樣、為了獲得技能日夜不懈鍛鍊自己的人。
 
　有時候也有後天習得技能的情況。魔法便是如此、其他技能也有因為偶然的契機而覺醒的。――普通人的話。
　無能者絕對不會覺醒技能。
　人有著決定自身才能數量的技能空槽。就算出生時只持有一個技能、但擁有五個空槽的話、今後、就有可能覺醒最多四個技能。
 
　然而、無能者並非如此。作為沒有技能出生的人、連空槽都不存在。所以我連技能都沒辦法賣他。
　他終其一生、都無法受到技能的恩惠。
　這也是無能者被排斥的最大原因。
 
「差不多可以收手了吧。以前也跟你說過了」
 
「我沒有技能空槽是吧？　所以、這努力都是白費功夫嘛」
 
　輕描淡寫地回了話。
　這都是第幾次了。
　最初的五年只是守望著沒說什麼。因為只是沒有前例、不能斷定沒有這個可能性。
　但是、比任何人都努力、為了獲得技能將自己逼到極限、時不時看到他都快沒命了還在凌虐自己……便說出了真相。
　盡管如此他仍不屈服。從那之後――已經過了五十年的今天、還是一點都沒變。
　雖然身體不像老人、但和全盛期相比明顯衰退了。
　只論身體能力、隨便的冒險者是敵不過的。但是、如果問到能不能打贏冠軍、那就無法肯定的點頭了。
　正因為創造出了最頂尖的肉體才能明白。有無技能的差別。
 
「能做的事還有很多呢。說起來、我幾個月前下山買了本書、那裡面寫著有趣的東西哦。想要覺醒技能不只需要平日的努力、還需要讓肉體和精神處於極限狀態之下」
 
「是有這種說法、有聽過一個實際成功覺醒的例子」
 
「什麼嘛、真是見外。有這種情報就告訴我啊」
 
「雖然是想告訴你的。但才只是最近剛傳開的新說嘛」
 
　這是騙人的。其實我並不想教他。
　那書上寫的並沒有錯。只不過、那是除了――無能者以外的情況。
　所以我沒有告訴他。要是將他逼到這之上的絕境、那麼等待他的肯定就是――死亡。
　應該要阻止他。要是年輕的時候還好、現在已經不能再讓他這樣了。
 
「還有著可能性真叫人高興哪！」
 
　明明是個老人卻天真無邪的像是少年笑著。
　看到他的模樣我話又吞了回去。託技能的福、運用著那種能力的人哪有多少說服力。
　不管說了什麼、都是無法阻止他的。
　否定這一點、無異於否定他的人生。
　這樣的話、我只能一如既往的守望著他。像這樣、偶爾過來看看情況罷了。
 
「如果我覺醒了技能、那就是創下了無能者首次的壯舉。這樣一來、就會被人稱為偉大的男人、受到追捧了吧！　要是能掌握技能……其他那些無能者也不會再那麼自卑了」
 
　握緊拳頭的他、眼睛裡充滿了堅定不搖的信念。
　幾十年來、熱情的火焰……一次也不曾消失。
 
「也許呢」
 
　若是他能成功、必然會名留千古。也會給許多無能者帶來勇氣吧。
　如果……有可能的話。
 
「說真的、也差不多該覺醒技能了吧？　你不覺得嗎、回收商」
 
「就是說啊」
 
「咕哈哈哈哈阿！　你還是一樣、不擅長騙人哪！」
 
　說著、他豪快的笑了。
 
 
 
 
　和他見面已經過去半年了。
　那個時候還是春天、如今冬天已經迫近了。
　應該是山頂開始積雪的時候了吧。防寒衣物和保存食品、還有藥品也給他送一些吧。
　在小屋最近的驛站村停下來、買好必要的商品。因為數量龐大所以常駐著『怪力』。
 
「客人、您買的真多啊」
 
　賣出了很多商品的店主、心情很好的向我問候。
　這裡也兼顧收集情報和他聊聊吧。
 
「這些是要送給山上的朋友的」
 
「山啊……那個奇怪的老爺爺嗎！」
 
「誒誒、就是他」
 
「他很少會到這裡來、但常常聽到旅人說著、關於半裸的老人在山上使用各種武器和魔物戰鬥的事唷」
 
　似乎是相當出名的人。因為他的容貌和不同於老人的強大。有這些傳聞也很正常。
　經常半裸是考慮到『看穿』『直覺』覺醒的可能性。(*註1)
　多樣化的武器則是、三十年間磨練的劍技都沒有覺醒技能。大概在嘗試有無其他武器的才能吧。
 
「我說啊、客人唷。這個時期我勸你不要登山比較好哦。最近、不知道從哪流竄來會吃人的凶惡魔物。連國家都派士兵來勸告、不要靠近山上了。只有不知哪來的冒險者、才會不聽勸上山去呢。那可不行啊」
 
「兇惡的魔物嗎」
 
「那是那個、又大又白、兩隻腳走路的怪物」
 
　那是在說、被稱為雪怪一身毛茸茸的猴子嗎？　那種敵人的話、中級程度的冒險者獨自就能打倒吧。就算不是用他擅長的劍也可以輕鬆輾壓。
 
「那應該是雪怪吧？」
 
「不、還要更大隻哦。身高大概有你的三倍、好像還會從嘴裡吐出寒氣」
 
　我沒有把店主的話聽完就從商店沖出來。
　糟糕了、竟然是冰霜巨人。那是中級以上的冒險者團隊、必須做好充足準備才能挑戰的強敵。
　居住在極寒之地、操縱冷氣的巨人。巨人族雖然不是什麼稀奇的魔物、但是很有強度。若以普通巨人為對手、他應該能贏吧。
　但是、巨人族中存在著各式各樣的個體。冰霜巨人、火炎巨人、迷霧巨人、鋼鐵巨人等。有冠名的巨人、強度跳了好幾級。
　在極寒的環境中挑戰冰霜巨人太過無謀了。如果是他卻真的會去挑戰。對於只為獲得技能而活的他來說、簡直是絕佳的對手。
 
「要快點！　再快點！」
 
　我將『俊足』『體力』『寒冷耐性』『跳躍』通通發動、奮勇登上雪山。
 
 
 
 
　用強化的腳力將積雪踢飛、強行往前邁進。
　發動中的『氣息察覺』感知到數人的氣息。其中三個完全不認識、另一個應該就是他了。然後、還有一個比其他人都還龐大的氣息。
　那就是冰霜巨人沒錯。
　提高速度全力飛奔。前進道路上的雪都被吹飛起來。
 
「可惡、真叫人煩躁！」
 
　我把技能換上『火屬性魔法』、用手腕橫掃。
　放射狀的火炎擴散開來、將雪蒸發、讓樹木化為木炭。
　一口氣跑過燒焦的大地、從木屑中飛奔而出。
　視線前方有片雪原、三個男人倒在地上。從裝備看來應該就是店主所說的無謀冒險者吧。
　對面的是白色毛髮和白色皮膚。身高接近六米、長滿肌肉可以和冠軍媲美的……冰霜巨人。
　為了保護冒險者而擋在那邊的――是他。
 
　左手貌似折斷了無力的搖晃著。一隻眼被血堵住、背上開了個洞。滿身瘡痍莫過於此。
　但是巨人也不是毫髮無傷。身上到處刺滿了武器。那些都是他愛用的各種武器。
　確實的將對手逼入絕境了。
 
「我來幫忙！」
 
「這是我的獵物！」
 
　腳步被老人的怒吼所制止。
　鬼氣逼人瞪著我的瞳孔。告訴我不要出手。
　不管是被怒吼、還是之後因此被怨恨、都該出手相助。這種事我明明知道的。
　如果不想讓他被殺、就應該強行介入……但我做不到。
　正因為我了解至今為止的他、我才會無法再往前……踏出一步。
 
「打倒了這傢夥、我就能抓到什麼！　一定、拿到技能給你看！　絕對啊！　唔哦哦哦哦哦哦！」
 
　不知放棄的老人發自靈魂的咆哮。
　沒有技能的人類發出的咆哮令冰霜巨人心生膽怯、姿勢崩壞了單膝跪下。
　乘隙飛竄出來的老人、一口氣縮短距離踩在巨人的膝蓋上躍起、用最擅長的劍將胸口刺穿。
 
「太好了！」
 
　起死回生的一撃。那飽含著他人生的劍鋒貫穿了對手的胸膛、造成了致命傷。
　――但、冰霜巨人在痛苦中揮出的一擊、也捕捉到了他的身體。
　被像原木一樣粗的手臂打中、飛了出去、在地面上彈跳了兩次後撞上樹幹。
　慌慌張張地趕到他身邊、發青的臉上露出了滿意的笑容。
 
「看到了嗎、回收商。……沒有技能的、男人……一個人、打倒它了……咳嘔咳哈」
 
　嘴裡吐出大量的鮮血。內臓大概完蛋了吧。
　死亡將至。這就算不使用『醫術』的技能也能判斷出來。不管是誰來看都是明擺著的。
 
「好了、別再說話了！　傷口會更嚴重的！」
 
「算了、沒事的……。回收傷……最後、聽我一個請求」
 
　粗魯的手顫抖著放到我的肩上。用上指甲緊緊抓住我。
　我也握著他的手、看著他眼中的生命之火逐漸變弱。
 
「鑑定、一下……我的、技能……」
 
「……好。我知道了」
 
　我發動了『鑑定』、把視線轉向它的頭頂。
 
「怎麼樣、回收商」
 
　我靠近他的耳朵、告訴他鑑定結果。
 
「感到高興吧。你獲得咆哮的技能了」
 
　他滿意的點了點頭、正當他靜靜地閉上眼睛前、
 
「直到最後……你還是、不擅長騙人啊……」
 
　他微笑著說完、便斷氣了。
　揹著變得冰冷的他、在身體綁上繩子、拖起躺在那邊的三個冒險者。
　他拚上性命救回來的人都安置在山中的休息處了。升好了火、還做了治療應該沒問題了。
　把他運到山頂。在山間小屋旁邊挖了個洞。
　將他放進洞裡、用土埋上。墓碑已經準備好放在他房裡了、我將之取來放他身邊。
　這是用原木削成的簡易物件、上面刻著『無能之人』。
 
　我在那上面又多刻了『偉大的』幾個字上去。
 
 
註1：看穿、或作看破，原文為『見切り』，也有直接翻成見切。(在魔物獵人中為一種根據迴避時機增加攻擊會心一擊的機率的招式)
 
  

006 憧憬病弱
007 錬金術 
008 最後的回收
009 傳聞和真相
010 奴隸的証明
011~施工中
譯名備忘錄 
[譯名備忘錄] by 冒險者A

回收商(回収屋)
主角，本名不詳。

雷昂多魯特/冠軍 (レオンドルド/チャンピオン )
鬥技場冠軍，和回收商買下「魔物聚集」的技能。回收商的熟人、康吉斯的摯友。

康吉斯(コンギス)
冠軍以前在鬥技場的戰友，愛妻家，擁有毒耐性技能。

賽莉菲莉(セリフェイリ)
康吉斯的妻子，小時候被火紋身毀容，持有高等級的「獨創性」、「味覺白癡」、「化妝」等技能。

路易歐/老賢者 (ルイオ/老賢者)
原本是老賢者的壯年冒險者。

皮莉/孫女 (ピーリ/孫娘)
老賢者的孫女，擁有天職般技能組的新人冒險者。

賽馬修(セマッシュ )
賢者之孫隊伍的成員，年輕的男性戰士。

薩薇(サーピィ)
賢者之孫隊伍的成員，年輕的女性魔法師。

怪物

狗頭人(コボルト)
雜魚怪中有名的二足步行犬之魔物。

雪怪(イエティ)
白色毛茸茸的二足步行猿之魔物。

冰霜巨人(フロストジャイアント)
身高是常人三倍，口吐寒氣的強大魔物。

火炎巨人(フレイム)

迷霧巨人(ミスト)

鋼鐵巨人(アイアン)

技能
氣息察覺『気配察知』
看穿『見切り』
直覺『直感』
俊足 『俊足』
體力『体力』
寒冷耐性『寒さ耐性』
跳躍『跳躍』 

