書名: 廢物勇者 GARBAGE BRAVE
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1596127705.html
類型: 日輕
作者: なんじゃもんじゃ
其他書名: ガベージブレイブ【異世界に召喚され捨てられた勇者の復讐物語】
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2248el/
更新日期: 2022-01-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/35012/



創突然與同班同學一同被召喚至異世界。那是挑選勇者打倒各國魔王而舉辦的勇者拍賣會。同班同學不斷因開掛職業而被標中，而明顯是脫節職業•廚師的創卻没有一個國家想要，结果被放逐至轉移門一側强力魔物橫行跋扈的魔境森林。他要如何脱離鬼門關呢換了翻譯 (っ.❛ ᴗ ❛.)っ，質素和效率應該會下降請見諒



０００＿設定資料 
[０００＿設定資料] by 爱喝咖啡

之類設定~

 (咖啡：在下也在翻譯《身為暗示者的我明顯比勇者還強》，這是新翻譯連載，我會不定期更新，若有什麼疑問請留言，謝謝。)



 　※　此設定資料包含隨便或胡說八道的信息在內，請多多包涵。



 　※　請注意，此處列出的設置不時會有更改，恕不另行通知，還請多多包涵。






 ＜通幣的價值＞

 　鉄幣　⇒　一Gold

 　銅幣　⇒　十Gold

 　青銅幣　⇒　百Gold

 　銀幣　⇒　千Gold

 　大銀幣　⇒　一萬Gold

 　金幣　⇒　十萬Gold

 　秘銀幣　⇒　百萬Gold

 　※　秘銀幣有時會用於國家之間和國家層面的交易中，但在平民層面最高只使用到金幣。



 ＜迷宮Boss的級別＞

 　紅   ⇒    30級

 　黃　⇒　40級

 　藍　⇒　50級

 　銀　⇒　80級

 　金　⇒　100級

 　白　⇒　200級（未確認）

 　黑　⇒　等級無限制

 　※　迷宮Boss的等級略有不同的變動。

 　※　對於黑色等級的迷宮區，金，白，黑的球有可能會出現在通關的獎勵中。




 ＜限界突破＞

 　在第一階段的迷宮中，如果擊敗100級或以上的對手，等級上限將提升為200。

 　在第二階段中，如果擊敗150及或以上的對手，等級上限將提升為300。

 　在第三階段中，如果擊敗200及或以上的對手，等級上限將會消失。



 ＜能力補正等級＞

 　Ｇ　⇒　０

 　Ｆ　⇒　１～２

 　Ｅ　⇒　３～５

 　Ｄ　⇒　６～１０

 　Ｃ　⇒　１１～１５

 　Ｂ　⇒　１６～２０

 　Ａ　⇒　２１～３０

 　Ｓ　⇒　３１～５０

 　ＥＸ　⇒　５１以上

 　※  如果Ｅ和Ｃ兩個人有等級１的『腕力』時，Ｅ的人的『實質腕力等級』是４～６，而Ｃ的人的『實質腕力等級』就會是１２～１６。

 　除了等級和能力的補正等級外，技能還與個人的實力有關，但是毫無疑問，每種能力的等級越高，戰鬥就越有優勢。


 ＜填布魯頓王國國內地図＞

 挿絵(By みてみん)



 ＜初期狀態＞



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級1

 　技能：【調理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｇ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｇ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ




 　劍名：黒霧（第一形態）

 　技能：【不壊】【鋭利】【浄化】【進化】【必殺技（一）】

 　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

 　稱號：死神剣




 　名字：卡娜

 　職業：魔術師　等級23

 　技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力增強】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｅ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ




 　名字：貝哲

 　種族：Rich destroy(リッチデストロイ) 等級270

 　技能：【生體感知】【存在隠蔽】【透過】【吸魂】【眷屬召喚】【絶氷魔法】【物理攻撃無効】【魔法攻撃耐性】【極寒魔法】【隠蔽】【偽裝】【転移術】

 　能力：體力Ａ、魔力Ｓ、腕力Ａ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧Ｓ、幸運Ｃ




 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

 　＜重要変更案內＞



 　H30.5.12

 　角色名稱已更改。

 　奇知凱　⇒　猿山凱 

第一章 第1話 召喚＆拍賣
[第一話 召喚＆拍賣] by 爱喝咖啡


　太陽高高在上，藍天蔓延到連眼睛都疼痛的廣大。

　受到了一陣強烈的陽光讓人覺得快到夏天了，然而還是按照往常一樣地去上學。

　我花了些時間做午餐的便當，所以現在的時間算是很勉強。

　通常是在晚上準備的，但是最近溫度上升了，所以決定在早上做了。

　起床鬧鐘的時間設置是與之前一樣，所以我不得不犧牲更多時間來做便當。

　多虧了那樣，我睡眠不足。 好吧，反正也沒人看顧我。

　……別說我孤獨哦！

　雖然是趕著時間做的便當，但還是有模有樣。

　沒有像平時那麼的豪華，但也不遜色。

　新鮮的炸雞，水煮的西蘭花，蘆筍火腿卷，雞蛋湯和手握飯糰的陣容。 我表露出了‘怎麼樣！  ’的顏面。

　就在鐘聲響起之前溜進了教室，然後像什麼也沒發生的樣子坐到座位上。

　沒有同學會關心我，也沒有問候關係的朋友。

　我不是孤獨的，我好歹也是有朋友的！

　在網絡裡，在網絡裡有的哦！

　當衝進教室併入座後平復彈跳的心時，鈴聲便響了起來。

　然後開始班會，但是沒有老師像往常那樣的進入教室的跡象。 奇怪？

　無論是老師還是學生，都會遲到啊。 當我這麼想時......整個教室突然被光覆蓋了。

「呀！？」

「什，這是什麼啊！？」

　其中一名學生試圖逃脫地想把門打開，但門似乎無法打開。

「開不到啊！」

　試圖打開門的學生也試圖打開窗戶，但兩邊都無法打開。

　即使是在這樣的時候，我也很冷靜啊。 並自己重新看好自己。

　思考靈通的學生正在發出“ 來了！”的吵鬧聲音，但大多數人都感到恐慌了。

　這果然是那個吧。 我完全沒想到我會被捲入那個的其中啊。  (咖啡：這後面開始會有幾個‘那個’(劇情)的字眼，請各位自行過濾了解。)

　我把想在晚上吃的那剩下的新鮮炸雞放在了冰箱裡，但似乎不能吃了……沒辦法，真的是遺憾的想法有很多。

　當光芒把我們包裹起來後，當我發現時就已經不在教室，而是站在一個從未見過的大理石製造的大房間內。

「這是哪裡？」

　我認為明明即使不用問也知道是如預料的那樣，然而這似乎很慌張，而且大多數的學生都很吵鬧。

　吵鬧的學生主要是英俊和頭腦不聰明的學生。

　女學生並不那麼吵，但是可以看到金發的傢伙在嘰喳地吵鬧。

　到目前為止還是能了解那個的情況。

　問題是之後將出現什麼樣的人，然後他們將怎麼樣地交談。

　門打開後，許多穿著裝甲模樣的人們進來把我們包圍著，之後穿著長袍的人，然後是穿著良好服裝的人們進來了。

「啊，你是誰？ 還有這在哪裡？」

　帥哥的相川尊（Aikawa Takeru ）代表地向他們對話時，衣著良好的人裡，有一人走了出來。

「吾等乃是常任理事國代表團。吾等有事想請爾等幫忙。」

　常任理事國這名詞我是知道，但與我所知的常任理事國是不同的東西吧。

　但是，一個專橫的人用了不起的語氣說話，而且如果有請求的話，一般來說只能答應，但我認為這個人應該是沒有拜託過別人吧。  (咖啡：這裡的意思是主角認為這個人不會拜託人，因為以拜託人來說，口語很是瞧不起人。)

「哈啊？幫忙啊？」

　棕色頭髮的挑鼻子的高島鋼牙（Takashima Kouga ）像往常一樣鼻吸氣重地試圖擠入，但被穿著裝甲健壯的人擋住了。

　就算是高島，對方擁有比他更加堅強訓練的身體， 被有這種程度的對手攔住也只能完全地撤離回來。 真是個白痴。

「爾等即是勇者，吾等実行了勇者召喚的儀式。接下來爾等將在確認狀態欄後，被派往各國。」

　喔哦，這是出來了一個新的系統。

　確認狀態欄是鐵板的，但是事後會派到各個國家，則意味著到各個不同的國家分別進行教育和培訓嗎？ 通常的流程應該會是一個國家進行召喚並擁護勇者，或是之後再將勇者派往各國的，但突然就將勇者們分開嗎。

「你到底在說些什麼啊？」

　相川因為不理解意思而要求那了不起的男人做個解釋，那男人毫不掩飾自己不愉快的感情地進行了說明。

　根據解釋，常任理事國是由九個國家組成，這次的英雄召喚是由常任理事國和其他六個國家，共十五個國家聯合進行的。

　召喚我們的目的是為了討伐那個典型的魔王，但魔王不是只有一個，各國為了確保每一個勇者而將我們派到拍賣會中進行拍賣。

　如此公然宣告人身拍賣的下賤國家們說道！  「太直言不諱了吧！」雖然想這麼吐槽，但這似乎是這世界的常識。

　順帶一提，還說了不能把我們從這個世界送還到我們的世界去。

　有些人在聽到這句話時或是哭泣或是大喊大叫，但有三成的人別的意義在吵鬧。

　這實在是非常地吵鬧，但是最後被穿著裝甲集團的壓力鎮壓而安靜下來了，然後被強制地進行狀態欄確認。

　被勇敢者召喚的學生有一百一十八人。

　顯然，是被召集了三個班級，所有班級都和我一樣是高三的學生。 不知為何，老師的成年人沒有混合在一起。

　每個國家至少有權帶一個勇者回去，但最終還是由拍賣來決定。

　拿到模板後就能知道人的狀態欄。 在我們裡面，誰會是那個典型的吊車尾呢？

　狀態確認持續地進行著。 大部分完成了一半是好的意義上來說的喧鬧，但是壞的方面來說，是並不令人開心的喧鬧。

　大約八成已經完成了，但異世界人的氣氛還算不錯。

　我是第一百十八個進行確認狀態欄。

　如果是以這流程來說……並不是不會這麼認為，但究竟會如何呢。

　如最初的說明所述，拿起銅棕色的金屬板並高呼「顯示狀態」。



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級1

　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】



　當穿著裝甲的男人看見出現的文字後皺起了臉。

　看見那表情就明顯知道了這狀態欄好壞。

　沒想到我會抽中那個典型的職業。

　但是，竟然是『廚師』嗎，即使是我也知道並不是戰鬥系的職業啊。

　即使再怎麼發呆也無濟於事，當我打算回到學生里後，那個穿著裝甲的男人向那衣著良好的男人報告我的事，然後那男人皺了眉臉，我將其清楚地看到了。

　考慮到典型的劇情來說應該會受到歧視，甚至搞不好最糟的情況是會被消滅的可能性。

「創君是什麼樣的職業？」

突然從後面傳來呼喚並轉過身時，在那裡的是一位美麗的黑髮和像雪一樣白色的皮膚，精良臉蛋的美女，在等級美女排名前三名的一之瀬涼乃( Ichise Suzuno ) 溫柔地笑著看著我。

「我是『廚師』。一之瀬呢？」

「我是『聖女』哦。」

　我知道。 當一之瀨報告狀態時，身穿盔甲的人喧鬧著，當時聽到了漠漏的聲音。

　我認為這無論怎麼想都是騙人的一樣。

「『廚師』？那是什麼職業啊！我可是『聖人』啊！那些大叔可喧嘩了！」

　加入我和一之瀨的話題的是猿山凱( Saruyama Kai )。

　他是對美人的一之瀬有意思而常在一之瀬的周圍亂晃的可疑人物之一。

　一之瀨周圍有很多這樣的人。

「不是很好嗎，一之瀬是『聖女』，所以同樣是『聖』系，這麼說的話是相同的不是嗎？」

「哦，對吧！和一之瀬一模一樣啊！」

　這傢伙是單純的笨蛋啊。

　應該是認為身為『廚師』的我是並是不太好的職業而過來戲弄我吧，這樣高舉他，心情就好起來了。

「還有其他屬於『聖』的職業的人吧？」

「說的也是，還有其他的同伴吧！」

　一之瀬並不喜歡猿山而苦笑地避開了猿山。

　但猿山沒有那種了解一之瀨的感情的思想和同情心。

　而且，好像沒有意識到，我們正在等待著要被拍賣的這件事。

　猴山有可能會與一之瀨出售到同一個國家，但我認為不可能的可能性比較高。

　想看看如果告訴他的話會有什麼樣的表情，但是我知道那樣很麻煩所以放置。

　然後我們的拍賣開始了。

　學生們分別為一些理解自己將要被出售和那些不理解狀況的人，前者的表情明顯特別的黑暗。

「最初是和樹・藤崎。職業等級Ｃ的『狂戦士』，戰鬥係是派得上用場的職業！開拍從一百萬開始！」

　藤崎的外表像個大人，雖然是不太顯眼的類型，但『狂戦士』好像是戰鬥力非常高的職業。

　為了把他到手而出價的價格漸漸地上漲了。

　最終，以八百九十萬的價格被拉德・庫落多(ラーデ・クルード)帝國的國家贏得。

　八百九十萬是高是低我不清楚，但那就是藤崎的價值。

　但是，雖然在狀態中沒有出現，但似乎職業已存在等級。 這個等級可能是以在戰鬥中的有用值決定的吧。

　之後，拍賣依然持續進行，一些學生在被拍賣時感到沮喪和嘈雜，但中標價約為三到五百萬左右被拍賣。

　不知道這個價格是高還是低啊。

「接下來是秀雄・九條。職業等級Ｓ！『聖剣士』！這是眾所周知，成就勇者之中介的職業！」

　似乎是勇者的中心人物的九條秀雄（Kujo Hideo）是一位學生會會長，還是個帥哥。

　當他被介紹時，衣著良好的人們眼神敏銳了。 果然，『聖』的職業是非常好的職業吧。

　開拍價格竟然是五百萬。 到目前為止，大約有三十人被拍賣了，但是最高也只有藤崎是八十九萬，因此可以知道這『聖剣士』的價值是多少。

　九條的價格漸漸上漲，轉眼間就超過三千萬，甚至超越了四千萬了。

　最終贏得的是最初贏得藤崎的國家，拉德・庫落多帝國以五千五百萬的價格拍下。

「接下來是凱・猿山。職業等級Ｓ！『聖人』！開拍從四百萬開始！」

　猿山也是『聖』的附加，所以開價也很高。

　然後最後贏得的又是拉德・庫落多帝國。

　大概了解了各國家之間的權力關係。

　在十五個國家當中，拉德・庫落多帝國是比較大一個頭，甚至是大兩三個頭的存在。

　拍賣會進行到80人左右，中標的國家達到了14個。

　剩下的那個國家可能是規模或財務狀況最差的一個。

「接下來是涼乃・一之瀨。職業等級Ｓ！『聖女』！。開拍從五百萬開始！」

　如預料那樣，一之瀬也是很高的開價。

　看起來不舒服而板著臉的一之瀬以四千四百萬被拍賣了。

　無論結果是否越過山脈，都已經過渡了好幾百萬了，當人數超過100人時，終於到我將要被拍賣。

「創・皇。職業等級是……Ｇ『廚師』……開價是一萬。」

　毫無氣勢地將我介紹的男人，與聽了我的職業而喧嘩的各國的代表。

　雖然預料到了，但這似乎是個非常不好的評價。

　然後等級低得便宜值一萬的美妙開拍價，不只是異世界的人，也聽見學生們在喧鬧著的聲音。

　不僅異世界人，學生們也用看不起的眼神望著我。

「呃……拍賣已經開始了，請叫價。」

「（安-----靜）」

　雖然預料到了。 但是，當觸及現實時，似乎會從眼睛流出汗來啊。

「有人要出價嗎？」

「……」

「……」

「怎麼可能會給這種派不上用場的傢伙出價！」

「是啊！簡直是在浪費時間！」

「快點換下一個吧！」

　到處都是說我的出價是浪費時間或無能，最後我沒有成功中標就被關閉地退下了。

　沒想到是零出價……不，是他們婉拒了出價。

　沒有中標的我該怎麼辦呢？ 雖然有點擔心，但是現在只能看守情況了。



咖啡：大致上Wed版和日文的實體書版相同，看來漫畫改了很多，也沒說明主角以外的學生的事，但改漫就是好看！ 期待接下來的發展。 

第2話 拋棄
[第二話 拋棄] by 爱喝咖啡


 「皇大人因沒有人出價而沒有被中標，所以今後自由便可。」

 　一位穿著白色神官服的白髮彎腰的老人說我可以自由。

 　外表像是位好祖父的爺爺，但他像是若無其事地直指出了現實。


 　現在拍賣結束了，學生們各自被帶到各國家的休息室，而沒有中標的我也被帶到另一個房間。

 　老人遞給我一把劍和一個小皮包。

 「這是？」

 「這是劍和雖然不多，但能夠生活一段時間的金錢。雖然對身為『廚師』的您深感抱歉，由於無法將您送還到原來的世界，所以請收下這些錢別禮再 離開吧。」

 　被綁架後就連個熟人都沒有，就直接丟到還不知道常識的這世界嗎？ 雖然不會不這麼認為，但反而非常痛快，而且這樣的決定對我來說也很感謝。

 　一直以來都是一個人生活的我，接下來也是一個人活下去，所以完全不覺得痛苦。

 　比起這個，反而比較在意的是作為錢別禮收到的這錢的金額。

 　因為會根據這筆錢的數量而決定接下來生活的困難程度。

 「是四口家的普通平民可以生活半年的程度。」

 　嘛，還算是不錯嗎。 如果說要更多的話會永無止境的。

 「金額就算了，為什麼還有劍？」

 「在這世界有魔王和魔族、還有魔物的存在。既然身為『廚師』更必要有守護自身的手段吧。」

 　當被告知時，才「啊」地想起，被異世界召喚的目的是為了與魔王、魔族、魔物戰鬥，到現在才感到脊椎流著冰冷的東西。

 　住在與戰鬥和戰爭無緣的日本，但是都來到這生命是輕薄的世界了，而在凝視著劍的同時深刻地感到有明確的實感。



 　拍賣會場所在的石造建築似乎是在一個叫拉德・庫落多(ラーデ・クルード)帝國的大國之中的神殿進行了召喚儀式。

 　在剛剛的拍賣中賣出的所有金錢都將捐贈給神殿。

 　啊，雖然我沒有被賣掉。

 　勇者召喚的準備也需要金錢，是神殿那方的說法。

 　儘管宗教是人口販賣的主要原因，但在地球上也有在戰爭、種族歧視和鎮壓等由宗教主導的歷史，因此會讓我覺得即使是世界不同，宗教也不是什麼好東西。


 　離開神殿後又有一扇門。 是一扇巨大的門。

 　這扇門是一個高約5米的巨大門，無論怎麼看都只有門罷了。

 　因為看起來門後沒有建築物或房間。

 　除了大小和雙門，它就像一個從藍色
 狸貓的口袋裡掏出來的方便工具一樣。  (咖啡：不是貓咪嗎？°×°)

 　似乎是要穿過這只有門的門。

 「這是叫做轉移門的門。」

 　噢噢，奇幻！

 「接下來皇大人將通過此轉移門就能被隨機轉移到某個國家。」

 「隨機……是嗎？」

 「雖然難以啟齒，但畢竟皇大人是不屬於任何一個國家。明確來說是沒有一個國家願意接收皇大人。 因此，您應該會在隨機選擇的國家中度過這世界最初的生活。」

 　不必明確地說不願意接收這麼清楚吧！

 　憤慨地覺得這是什麼自私的道理啊。



 「創君！」

 　當被叫到名字而回頭時看見一之瀬站在那。

 　在她後面還有不認識的男人們和其他學生。

 「還能再見的吧？」

 「我好像是自由的關係，所以如果運氣好的話應該還能再見的吧……」

 　不知道在這奇幻的世界會發生什麼。

 　由於也有魔物的存在，也可能會被吃掉也說不定。



 　一之瀬背後的男人好像是哪個國家的官員，感覺好像正在她後面監視著她。

 　為了不讓她和我透過門而監視著，但他們注視我的目光很明顯是歧視的視線。

 　以為你是什麼人，竟然用那樣的視線望著我！ 雖然想這麼說，但只能忽略。

 「一之瀨大人，差不多……」

 　職務員向一之瀬搭話。 老神官向我抬頭暗示著。

 　應該是對我暗示快點進到門去吧。

 「還能！……能說還能再見……嗎……」

 「……啊啊，還能再會的。」

 　我站在門前如此說道。

 「呼。」

 　吐了口氣。 當我在想我的新生活即將要開始時，我對此無能為力的思想浮現了上來。

 　這……

 　咚。  (跌倒的聲音)

 　有人把我推回去，走踩著然後穿過了門……



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 「……」

 　現在的我，是放從心的狀態。

 　被撞倒並穿過那扇巨大的門……應該是聽說將隨機送到某個國家才對的……

 　現在我的眼前，連個國家，不，連個城鎮或建築物都沒有。

 　我眼前的場景是在日本看不到，巨大的大樹到處都是，延伸到腳踝的草柔軟，明亮的綠色，就像地毯一樣鋪開。 是森林。

 「……被騙了。」

 　花了幾分鐘的時間來了解我眼前的場景，又再花了幾分鐘的時間來了解我現在的處境。

 「那混蛋老頭！」



 　轉身往後看時也沒有門。

 　我意氣揚揚地經過單方的轉移門而被趕出到這裡來的原因。  (原文：一方通行の転移を俺は意気揚々とくぐりここに放り出されたわけだ。咖啡：意思大概了解，我也不多解釋，但原文翻譯出來就是這樣，是寫錯了嗎？還是表達不對？ 算了，就這樣吧，若哪個讀者能完好修改這句，請必留言，感謝。)

 　這裡恐怕是魔境的那一類。 好的話是原始的生活，如果不好的話，將無法朝拜明天的早晨......真敢給我做啊。

 　那該死的老頭竟然將我這整潔的美少年丟棄。

 　別對美少年這詞反應哦！ 跳過它啊，餵！



 「哈啊啊啊啊！」

 　將吐出大量的氣來冷靜。

 　這樣的展開以奇幻來說的話太經典了，如此這樣地說服自己。

 　說服很好說，但是該怎麼在這個森林裡生活下去呢。

 　這是第一個的問題。

 　總之再次確認狀態欄。

 　確認了職業『廚師』想當然是不會改變的，我覺得我想把想法整理就應該要有堅持某種事物。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級1

 　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】



 　狀態完全沒有改變。 並不是有期待，但果然沒有改變。

 　目前，唯一派能得上用場的就只有技能了。

 　第一眼看到的是【詳細鑑定】。

 　這【詳細鑑定】我想應該是典型的【鑑定】吧。

 　附加詳細的詞，應該是比【鑑定】高一層次吧，我如此期待。

 　面向眼前的大樹嘗試使用【詳細鑑定】。



 　大樹　⇒　在未曾有人涉足的魔境波爾夫大森林裡生長了數千年以上的樹。



 「是大樹一看就知道了不是嗎！」

 　吐槽從眼前浮現出説明文的我。

 　然後説明文再次浮現出來了。



 　貝茲的大樹　⇒　在未曾有人涉足的魔境波爾夫大森林裡生長了數千年以上的樹。



 　可能是叫貝茲的種類的樹吧。

 　但是只要吐槽就會給我追加的情報嗎？ 是因為這【詳細鑑定】的技能嗎。

 　只有嘗試了吧。

 　接下來對我自己【詳細鑑定】看看。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級1

 　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｇ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｇ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



 　……將自己【詳細鑑定】地鑑定……能力的項目増加了……然後其中最引人注目的是『靈巧ＥＸ』和『幸運ＥＸ』。

 「『ＥＸ』果然是那個吧……不是entrance，而是extra……這是extra吧？」(咖啡：很多人都知道，但還是說明一下~~~EX 英文全稱extra ，是額外的，規格之 外的意思，就是說不能按照ABCD的常理去判斷強弱，也就是說EX可以比A高或者低。)

 　在輕小說裡『Ａ』和『Ｓ』，是那以上的『ＥＸ』是好的意思吧？

 　但是……『靈巧』和『幸運』是『ＥＸ』但我認為在戰鬥中都沒有作用。

 　不，『幸運』是說不定能派上用場的，但怎麼判斷効果是個問題啊。

 「但是那個啊……除了『靈巧』和『幸運』，其他真是悲慘啊。不知為何『知力』是『Ｃ』，但其他全部都是『Ｇ』。

 　也許，感覺『Ｇ』好像是最低的。 我要沮喪了。

 「話說回來，將【詳細鑑定】【詳細鑑定】的話會如何呢？」



 　詳細鑑定　⇒　是鑑定的上位交換名詞哦！ 什麼都會告訴你哦！



 「……這是什麼説明啊！？」

 　不小心地把狀態板扔到地面上了。

 「不、不好，冷靜下來！」

 　如此告誡自己，然後拿起狀態板並擦去污垢。 並嘗試鑑定其他技能。



 　料理　⇒　可以吃的東西什麼都能料理哦！ 雖然不用使用刀，但使用刀的技巧很厲害的哦！ 火候也完美喲！ 竟然，也可以把毒解除掉呢，誒嘿！

 　著火　⇒　什麼東西都可以著火喲！

 　解體　⇒　只要是可以觸碰的東西，什麼都可以解體掉哦！

 　素材保管庫　⇒　什麼樣的東西都可以保持収納時的狀態喲！



 　再次扔掉狀態板的我。

 　沒有對技能的効果和能力不満。 但是這説明文不知為何令我感到非常地火大。

 　為什麼不和貝茲的大樹時那樣的説明文一樣呢？ 這是對我的惡作劇嗎？

 　不、不行，冷靜下來啊！ 我！

 　再次拾起狀態板並清除灰塵。

 　總之知道技能的效果和能力了，我嘗試將手中的狀態板存儲到【素材保管庫】裡。

 「収納。」

 　手上拿著的狀態板咻地消失不見了。

 　然後眼前浮現了文字。

 『狀態板收納到【素材保管庫】了。  』

 　完全沒問題地収納了。

 『草袋（小）和銅製單手劍收納到【素材保管庫】了。  』

 　從混蛋老頭那拿到的金錢和剣也収納起來了。

 　那把劍原來是銅劍啊，如果是遊戲的話是最初裝備的劍不是嗎......嘛，既然要把我拋棄到這裡，哪會給什麼國寶級的劍呢？



 「掌握了狀態和技能……掌握到，了吧？……現在必需要的是食物和水，然後是睡覺地方的確保嗎？」

 　這樣的話最先還是水，是比食物還要重要性高的東西。

 　撿起身旁落下的一根1.5m長的藤條狀樹枝，將其直舉起然後放開。

 　我的『幸運』是『ＥＸ』，所以運氣應該很好，然後向著樹枝倒下的方向前近。

 　因為不知要走多久所以將樹枝當拐杖而拿在手上。 是有重要作用的。



 　走了好一會兒。 草長滿了很難以行走，有時會絆倒在一棵大樹的根上，當跌倒時，樹枝拐杖的作用非常的好用。

 　我想，大概走了30分鐘。 時速4公里來計算的話是步行了2公里。

 　疲勞了。 感覺這是在鋪好的道路上30分鐘的擺佈，之後也會這樣認為吧。



 　開始步行大概已經經過了1小時。

 　因為草皮的關係並不引人注目，但地面有點不平整，而在被草叢絆倒快跌倒時，有拐杖的支撐真是幫大忙了。

 　當我意識到原來拐杖是這麼的有用時，已經是1小時過後的事。



 　因為疲勞了而坐到大樹下。

 　口渴了，但沒有水。 不趕快到有水的地方的話會很糟糕。


 咖啡：第二話到這裡，之後更新《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》。 

第3話 死線 
[第三話 死線] by 爱喝咖啡


「真煩惱，喉嚨很乾。」

　被拋棄到叫波爾夫大森林的我。

　現在是絶讚的迷路中，走了三小時還是只能看到同樣的風景。

　幸運的是，我還沒有遇到任何魔物，所以我還活著，但是就算沒有魔物出來，這樣下去也很危險。

　首先，是沒有水。 身體也知道現在是非常嚴峻的狀況。



　我對體力沒有自信。

　在體育課上，無論做什麼都是處於中間的中間，這樣的我在沒有任何設備的情況下在森林裡是非常的艱難。

　那是在狀態欄也能知道。  『體力Ｇ』，是表示著現在我的狀況。

　別開玩笑了，真想這麼說啊。 就因為職業不是戰鬥係就把我扔到這樣的森林裡！

　給我看著吧，等我出了這片森林就去找你們報仇！



　由於有個剛好能坐下的石頭，並彎下腰坐下。

　雖然這森林並不熱，但森林裡的濕度很高所以感覺很不舒服。

　而且因為一直在步行而流汗，總感覺好不起來。

　臀下的岩石冰涼感很清爽。



　噶唦噶唦。

「唔！……」

　有什麼踩著草的聲音。

　我慢慢地轉向聲音來源的地方。

　……什麼，是貓嗎。

　……如果在日本看到的話是很可愛貓。

　但這裡是魔境，是有魔物行走的森林。

　在我眼前的確是一隻貓，但無論怎麼想都是隻巨大怪異的大貓在那。

　貓是貓沒錯，但像是比獅子還要兇暴的貓。

　比我身高還要高大的身體的嘴里長出巨大的兩顆牙。

　我的本能無意識地移動了身體。

　從岩石上站起，並轉眼就開始逃跑。

　但是雖然不想理解，但我了解了。

　比獅子還要大，而那像是比獅子還強的生物比我反應速度還快，而且還速度非常快。

　跑了數米後，我被拍飛到空中，然後撞到了地面。

　同時劇烈的疼痛襲擊了我。

　右手的骨頭好像折斷了，轉向不可能的方向。

　即使這樣，本能想用左手和雙腳向前移動，但突然背部受到重壓，我發出「 咕啊 」的聲音，將肺中的空氣吐了出來。

　然後下一瞬間，我又被拍飛到空中了。

　只有一瞬間看到那隻貓的怪物用前腳把我踢飛了起來。

　像是玩弄老鼠那樣地玩弄著我的怪物。

　被拍飛了幾次，我的身體漸漸地變成破爛狀態了。

「我、只是十七歳童子就死嗎……」

　不成話語的聲音從嘴裡吐出。



　身體到處的骨頭被折斷，就算沒破裂也有裂縫，但都只有劇烈的疼痛。

　這隻貓的怪物像是厭倦了把我玩耍，它的眼睛的視線似乎把我當作了食物。

　我現在才認為單方面的暴力竟然是如此的不合理。

　沒有想要死的意思，目前的狀況是未來也只有死，所以就放棄了。

　……放棄……要在這種地方放棄等死嗎？  ……我要對那些混蛋老頭報仇，還想要向那個狗糞國家的人們報仇，在這種地方就輕易放棄，那樣的我還能報仇嗎？

　還不想死！ 我要猛錘那可惡的混蛋老頭，還要爆踢那些狗糞國家的人，然後還要把這將我任意玩弄的怪物殺個片甲不留！

　但是要怎麼殺掉這怪物！  ？

　我的技能有【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】只有這五種類。

　但是沒有能在戰鬥中派得上用場的……等等，難道……只有試一試了，嘗試了還不行的話就掙扎！



　怪物用前腳壓制著我。

　想吃我的肉而接近過來。

　想用兇悪的牙刺穿我而大開嘴巴。

　就是現在！

「【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】【著火】」

　向著怪物的臉放火。 成功了。

　怪物從我身邊跳走，然後像是想滅火而將臉貼到地面上擦拭。

「【著火】最大火力！」

　火柱升了起來。

　怪物咆哮著，並痛苦地尖叫著。

　想殺了我就要有被殺的覺悟再來！

　怪物的臉在燃燒的期間，眼睛憤怒地凝視著我。

　這傢伙看來是想殺了我來滅火。

　一個痛苦地走到我身邊的怪物。

　我全身的骨頭都折斷而動不了，怪物向我接觸的話，我沒有防禦的手段啊……

　怪物如果來到我的身邊我就輸了，如果來不到就是我贏。 不要過來啊！  ？



　2米……1.5米……1米……是我輸了嗎……但這怪物也應該受到很大的傷害才是。

　遺憾……是有的。 想多活久一點。

　想度過愉快的人生……對啊，如果活下來了就自由的活吧。

　不會被任何人束縛，只做喜歡的事，不做不喜歡的事，就過那樣自由的人生吧……

　怪物來到我的身邊了。

　看來是我輸了……即使滿臉是火的怪物也剩一口氣息。

　我想我經了力對抗這怪物了。

　……唔！

　怪物的前腳踩到我的臉上。 像是想就這樣壓碎我的臉。

　緊……緊縮著……頭蓋骨正在鳴叫……

　對了，把那個……把突然想到的詞說了出來。

「【解體】」

　只要是可以觸碰的東西，什麼都可以解體掉哦！ 是這樣説明來著……我如此回想起來。

　卟哆、卟哆卟哆、卟哆、卟哆卟哆、卟哆卟哆……

　在我眼前的怪物變成了無法保持原形的塊狀……這次我總算生存下來了……




『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』



　視線的前面出現的文字就像結尾流那樣流動。



『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』


『由於等級提升了，習得技能【湧水】。  』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』

『等級提升了』



　等級提升的文章浮現在我視線前。

　而且大量地流動著。 好吵。

　似乎學到了什麼技能，但它很快就消失了。

　嘛，總之那個，我活下來了。

　當這麼思考的瞬間，發現自己的意識離遠了。

 

第4話【料理】
[第4話【料理】] by 爱喝咖啡


「……早上好。」

　太陽傾斜並且陽光被樹木遮擋，使其變得昏暗。

　我和怪物戰鬥後似乎暈倒了，現在可能是傍晚。

　顯然我還活著。

　但是，整個身體都在因劇烈疼痛而鳴叫著。

　我知道，如果繼續這樣下去將無法生存，所以我要嘗試掙扎。

　首先要做什麼好呢？

　移動眼睛，環顧四周。

　解體怪物時，出現的毛皮，肉，骨頭，內臟等，直說的話很噁心。

　即使我的愛好是做飯，當我看到這樣的景象時，還是會感到令人沮喪和噁心。



　接下來……對了，確認一下狀態欄。



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級123

　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】

　能力：體力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｄ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



　等級竟然變成是三位數了。

　那個怪物的等級可能是高得不可思議吧。

　若有下次，就用【詳細鑑定】來看看怪物的等級吧。

　騙人的，已經不想再見了！



　等級低的能力，除了『器用ＥＸ』和『幸運ＥＸ』其他都提升了。

　但是，即使等級提升了一百多，體力仍然是『 D』……果然我想『廚師』應該是一種不適合戰鬥的職業。

　然後將注意力轉向技能。

　竟然增加了四個技能。

　這【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】四個，使用【詳細鑑定】來看看。



　湧水　⇒　多少都可以給你喝的水哦！

　回復食　⇒　什麼都可以做出治癒疾病和回复傷害的料理喲？

　道具整備　⇒　即使是破裂的刀，或是什麼樣的道具都也可以修復好哦！

　食材探知　⇒　只要是食材，什麼都可以找到喲！



　如果我有拿著狀態板的話，會把它給扔掉吧。

　不幸的是現在的我辦不到。 劇烈的疼痛實在是太痛苦得我的眼睛都要出汗了。

　但是無論如何……就是這個。

「【湧水】」

　想像一著一點一點地將水倒流入口中。

　咕嚕咕嚕……美味。 原來水是如此美味的嗎……汗要從眼睛裡流出了。

「噗哈！」

　感覺潤滑了喉嚨。

　接下來，現在的狀況沒什麼選擇，只能試試使用【回復食】了。

　但是這【回復食】的説明文的最後為什麼是「？」啊……這不是會讓人不安嗎。



　強硬地推動這疼痛的身體。

　解體怪物時掉出來的幾塊肉落到了地上，然後我拼命地移動到那兒。

　以每分鐘前進一米的速度向前移動。

　由於各個部分隨機落在地面上，因此將其避開地接近肉塊。

　肉塊有幾樣落在那，對其中一樣使用【詳細鑑定】。



　大型麝香貓的里脊肉　⇒　包含大量脂肪而肉質細嫩。



　無論怎麼思考都是可食用的説明。

　我激活疼痛的身體，並使用【回復食】。



　烤排骨肉看起來像是烤出了漂亮的褐色。

　而且不知為何，被切成易於食用的塊狀。



　大靈貓的烤肋排骨肉的回復焼　⇒　明明這麼美味，卻有可以治療傷勢的效果哦？



　所以為什麼是疑問句「？」的說明啊！  ？

　這是技能只對我的唯一說明嗎！  ？

　總覺得即使我感到憤怒都將它壓制著，感覺自己的忍耐力很厲害。

　但是，除此以外必須把在我面前的這個回复肉吃了，不然難以進行下一步的操作。

　雖然想用手吃，但那是不可能的，所以直接用嘴在地上吃肉。

　屈辱，但告誡自己現在是該忍受屈辱的時候了。

　啊呣……嘴唇因割傷而酸痛。

　然後只嚐到自己的血味。 普通地吃的話應該會很美味才對，真浪費。

　由於泥和沙粘在肉上並在吃入嘴裡時只能感覺到討厭的口感。

　原本應該不需要的……但如果不吃，似乎會無效果，因此不情願地吞嚥了。

　然後感到全身變得輕鬆了些。

　雖然還未完全回复，只吃了一塊就輕鬆多了。

　再多吃一塊。 還是一樣難以入口。

　但那効果用眼睛也能看見。

　目前為止一直向一個奇怪的方向彎曲的右臂伸直並按照我的意願移動了。

　吃第三塊時，身體康復了。

　第四塊時，腳恢復了。

　我想我已經恢復到了幾乎完善的狀態，但還是吃完剩下的回复燒肉。

　由於空腹而將五百克的肉牢牢收到在肚子裡。

　而且，覺得比遇到怪物之前時的感覺還良好得輕快。

　那也是啊，因為狀態的『體力』和『腕力』都提升了嘛。



　將散佈在周圍的怪物的部位存儲到【素材保管庫】裡去。

　總之這樣就好了。

　必須確認這【素材保管庫】是可以収納多少的容量。

　在那之前……我想對破破爛爛的衣服做些什麼，但是在這樣的森林裡是沒用的。

「哈啊啊啊啊。」

　當看到被怪物撕裂的製服時，我重重地嘆了口氣。

　無論是在地面直接進食，無手進餐，還是穿著簡直不像是現代人穿的破破爛爛衣服，我是否今天一天就已經偏離了人類嗎?

　如果能在狀態值偏離人類，反而能增加生存的機會也說不定啊。



「接下來，在離開森林之前必須要先確保能露營的地方啊。」

　太陽已經快要落下，森林現在漸漸漆黑了。

　如果繼續這樣下去將會注定留在危險的地方露營，但有安全的地方嗎？

　真希望會有啊。



　暫時在原地徘徊。

　不會那麼巧合會有安全地帯的出現。

　現実似乎對我很嚴厲。

　別無選擇地只能在一棵大樹上過夜，但我從未爬過樹。

　此外就算樹枝很粗，但是如果入睡了後會從樹枝上掉下來的可能性也不是沒有。

　當睡著後從樹枝上摔下來，摔斷了脖子而死了的話，就會與那隻怪物的戰鬥變得沒有任何的意義了。

　如果有像藤那樣的東西的話會更好，但沒有那樣的東西。

　周圍已經完全一片黑了。

　沒辦法，藤就放棄吧。



　爬到一棵巨大的樹。

　從來沒爬過樹，但意外的還挺能爬的。

　恐怕是因為『腕力』的等級提升了的關係。

　到離地面約4米的粗樹枝上讓身體休息。

　還特別選了較粗的樹枝，坐的感覺還算可以。

　這樣的話應該可以堅持到早上，真的希望如此。



　那麼，來點水喝吧。

　使用技能【湧水】直接將其倒流入口裡。

　並沒有杯子或盤子，因此直接採用這種飲用方式，總感覺明顯與現代人確實不同。



　從【素材保管庫】中取出肉。

　是大約三公斤的團塊。

　不知為何沒有貼到沙或土。

　難道收納到【素材保管庫】就能將髒物去除嗎？

　到了明天再試試看吧。



　大型麝香貓的五花肉　⇒　脂肪少，看起來紅色的硬肉。



　部位的名字是在收納到【素材保管庫】時就知道了，以防萬一還是使用【詳細鑑定】確認看看説明。

　剛剛是使用【回復食】來為回复而料理了、現在使用【料理】試一試。

　話是這麼說，但在手上使用技能會導致完成的大塊熱肉會落在手上。

　沒有什麼東西嗎……如此四處觀望時，看到這大樹的葉子。

　由於葉子還挺大片的，摘了數片使用【湧水】清洗。



　嘉代的葉　⇒　擁有抗菌作用，是包裹容易腐爛的肉的最佳選擇。



　真是完美無卻的葉子啊！

　將五花肉放到嘉代的葉子上，然後發動【調理】技能。

　看著看著漸漸地香味撲面而來，弄癢了我的鼻子。

「吞嚥」

　唾液不斷地在湧出。

　這雖然是塊狀，但由於被切成小塊而容易食用。 但是，由於只能用手抓來吃，總感覺有點消沉。



　大型麝香貓的焼肉　⇒　會掌握技能【暗視】喲？



「是？」

　覺得安心而差點把肉弄掉，但總算保住了。

　還是一樣「？」的説明文，那內容是嚇唬人的吧。

　難道『廚師』是能用料理習得技能的職業嗎？

　但是，如果是有如此出色的能力，那就應該不會是這樣的狀況......到底是怎麼回事？  (咖啡：no，是因為運氣啦^_^問號是‘可能性’的意思。)



　想不通的事就是想不通。 所以來吃東西吧！

　用手拿一塊。 經過了少許時間，但還是熱的狀態，並不在意地將其放入口裡。

「唔！」

　什，這是什麼美味啊！  ？

　雖然是紅色的肉，但肉汁從中流出，而且那肉汁是甜的。

　而且不知為什麼有鹽和胡椒的味道，還有少許醤油的風味。

　太好吃了！

『習得技能【暗視】』

　視線內出現了文章！
 

第5話 鬣狗狼
[第5話 鬣狗狼] by 爱喝咖啡

第五話 ハイエナウルフ(Hai e na u ru fu -Hyena Wolf-)
 　


 「……什麼啊。」

 　我現在，正與魔物激烈地戰鬥中。



 　種族：鬣狗狼　等級150

 　技能：【臭覚強化】【斬爪】【野生的直覺】【合作】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｅ、腕力Ｃ、知力Ｄ、靈敏Ｂ、靈巧Ｅ、幸運Ｅ



 　當我在想已經很晚了要睡覺的時候，這只鬣狗狼從某個地方冒了出來。

 　正在接近我這當睡床的樹，總之先在樹枝上觀察狀況。

 　幸運的是，因為吃了怪物的肉，習得了技能【暗視】即使是夜晚，視覺還是很明亮。

 　然後基本是棕色的，但只有背面是黑色條紋的鬣狗狼開始抖動它的鼻子並抬起臉，與我四目相對了。

 　當時已經進入戰斗狀態，鬣狗狼向著我在的樹枝跳了過來。

 　大約比牧羊犬還要大兩倍的鬣狗狼，輕巧地跳到我在的樹枝上。

 「唔！」

 　我因驚訝而差點從樹枝上掉下去時，鬣狗狗的爪子劃傷了我的腿，受傷了。

 　因此我迅速地把肉取出並使用技能【回復食】烤了肉。

 　當把一塊烤好的肉扔進嘴裡，划痕消失了，再把一塊扔進嘴裡，然後剩下的收納到【素材保管庫】去。

 　這之間，只用了數秒鐘。 自己也感到驚嘆的速食。

 　人類，似乎在危機當前時，什麼都能做到。



 　眼下的鬣狗狼看到我並露出兇猛的牙咆哮著。

 　不知它是否派得上用場，從【素材保管庫】裡拿出了銅剣並用右手拿著。

 　是第一次使用剣，但不知為何拿得非常穩固。

 　在想著為什麼時，鬣狗狼又跳過來了。

 　身體快速地移動，並使用劍砍斷了鬣狗狼的前腳……我沒有意識到，但感覺身體像是獨自地行動了。

 　鬣狗狼「嗚」地尖叫著，從前腳流下許多的血。 活該！

 「嗷嗚嗚嗚嗚嗚！」

 「什、別突然就大叫啊！？」

 　吠叫後，在樹的周圍徘徊。

 　是在等我睡著嗎？ 好麻煩，使用【著火】試試吧。

 「【著火】」

 　……什麼都沒發生。

 　嘛，有預料到了，並不覺得消沉。

 　再說不可能要在幾米外的地方對料理的炊具點火。

 　所以【著火】的最大射程距離是數十厘米左右。 最多也只有大概一米距離的程度吧。



 　那個鬣狗狼到底要待在這裡多久呢？

 　由於白天睡了少許所以還算好，但是如果一直如此堅持著，我會筋疲力盡的。

 　鬣狗狼受的傷對它來說也只是劃傷，如果不及早解決，先到極限的將會是自己。

 　試一試吧。

 「【湧水】」

 　想像著在鬣狗狼的上方湧出的大量水。

 「勇敢嘗試(キャイブボラベ)……」(咖啡：kyaibuborabe？什麼來的？？確定沒打錯字？？)

 　大量的水將鬣狗狼壓倒，然後那水將它沖走了。

 　鬣狗狼被大量的洪水沖走並撞到樹去。

 　太驚人了。 比起說是湧水，更像是海嘯。

 　鬣狗狼在水中用腳掙扎著。 被水玩了一段時間的鬣狗狼似乎暈倒不動了。

 「我想應該造成了很大的傷害才對，但現在才是重點。」

 　鬣狗狼確實不會動，但可以看到它的腹部略有上下地動著，所以一定是還活著。

 　現在大概是暈倒狀態，但可能會再次醒來並發動攻擊。

 　如果下了樹並刺殺牠，那就肯定不會復活，但是如果那是那個傢伙的策略呢？

 　如果從樹下來再上回去是需要一些時間的，並且在那期間將毫無防備。

 　感覺好像是被邀請著……怎麼辦呢？

 　當決心要下樹時，突然聽到了什麼聲音。

 　那聲音越來越大了。

 「真的假的……」

 　我因絶望而發抖。

 　出現的是鬣狗狼。 那數量是八隻。

 　只是一隻就費苦心機，到底要如何與八隻鬣狗狼戰鬥啊？



 　我總之還是爬上樹去。

 　這是一種想利用爬到上層來迴避鬣狗狼的攻擊的打算。

 　但是他們用鋒利的爪子抓在樹幹並這樣地爬上樹來。

 　我的臉色變青白了。

 　血色的眼和那張口使我感到非常恐懼。

 　已經做了會死的覺悟，覺得這讓我冷靜下來了。

 　雖然有個人說人類在危機當前時，什麼都能做到，但這是謊言啊。

 　即使快要死了，也只能做些有限的事，就因人類天生擁有的才能與目前為止的努力而取決自己的能力。

 　冷靜下來地想著無關緊要的事。



 　仔細觀察的話會發現正在爬樹的鬣狗狼的樣子相當地笨拙。

 　那樣的話能行！ 用銅劍刺入一隻接近到下面的鬣狗狼的前腳。

 「嗷嗚！」

 　笨拙模樣的鬣狗狼帶著捲入下面的另一隻，從樹上掉了下來。

 　但沒有理由只因從樹上掉下就會死或重傷，所以八隻的數目沒有變化。

 　突然想起，如果是用劍達到的距離能使用技能【著火】嗎？ 我如此思考。

 　第二隻爬接近了過來，那麼來試試吧。

 「【著火】」

 　咕喔！

 「嗷嗚嗚嗚嗚嗚！」

 　成功了。 鬣狗狼的臉著了火而在掙扎中跌落到樹下去了。

 　如果不是在樹枝上，效果不會這麼好。



 　想像是讓它燃燒至死。

 　雖然在想像下使用了【著火】，然後它落了下去，但現在原本是射程外的距離，鬣狗狼身上的火卻還在燃燒著。

 　有三頭左右的鬣狗狼因【著火】而被撃退時，視線內浮現了文字。

 『等級提升了』

 　顯然最初的那隻被【著火】燒死了的關係，火也消失了。

 　三頭的火都消失了後，升級顯示了三次。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級135

 　技能：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】

 　技能二：【暗視】

 　能力：體力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｄ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



 　暗視　⇒　即使黑暗也能看得見哦。 但是不能偷窺喲♡



 　因為有等級差距的關係，等級提升了12級。

 　吃東西而習得的技能似乎是顯示在『技能二』裡，所以【暗視】就顯示在那裡。

 　還是老樣子沒有多少戰鬥的技能。

 　【著火】的射程範圍又太小了，雖然【湧水】的攻擊力很強，但缺乏肯定性。

 　當我想著升級的事時，鬣狗狼竟然在砍樹。

 　五隻鬣狗狼用爪子咔嚓咔嚓地在砍樹幹。

 「不認為大樹會被砍倒，但這很糟啊。」

 　但是，考慮到一件事，它們五隻都聚集在樹下，這是機會。

 「【湧水】！」

 　我想像著甚至能摧毀鋼筋混凝土建築的海嘯。

 　轟嘩嘩嘩嘩嘩！

 　溪流般的洪流攻向鬣狗狼。

 　水出奇地重，而對地面上的生物能產生強烈的破壞力。

 　當然，單單【湧水】是無法將鬣狗狼擊殺。

 　儘管如此，只要能阻止樹被砍伐，這對當前的情況是一項壯舉。

 　不出所料，那五隻鬣狗狼沒有死，但是它們沒有靠近這棵樹，只是在遠方觀察這裡狀況。

 　這已經完全成為所謂的比較耐心了。

 　這樣的話反而是我這方一面倒的不利啊。

 

第6話 等級制度
[第6話 等級制度] by 爱喝咖啡

(ヒエラルキー-Hieraruki-)
 　



 　與鬣狗狼的耐心比較，出人意料地早落幕了。

 　黎明，我削弱了那六頭鬣狗狼（一頭是最初戰鬥的那隻）突然被什麼嚇到而逃跑了。

 　能夠看到這樣的場景，使我感到下一次危機而不是釋然......那個出現了。



 　種族：地獄熊　等級210

 　技能：【怪力】【屈強】【剛腕】【咆哮】【突進】

 　能力：體力Ａ、魔力Ｇ、腕力Ａ、知力Ｅ、靈敏Ｃ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　背面不停流著不安的汗。

 　比鬣狗狼大三倍的軀體，漆黒毛皮的死神出現了。

 　為了不讓被怪物找到而爬得更高處去。

 　但是，竟然擁有【怪力】和【剛腕】的力量性技能……好羨慕。

 我想它是『魔力』和『知力』低的肌肉大腦，但是等級是很高的水平，因此應該有不能玩笑的強大。

 　但是我在想，這森林真的是一個魔境啊。

 　我能在這眼下吃著被殺死的鬣狗狼的死肉的強者中逃脫，然後去神殿向那個混蛋老頭報仇嗎？  (咖啡：抱歉有很多‘的’。沒辦法，原文翻過來就是這樣，還多花了幾分鐘來解析...)

 　不、不會的,絕對會去報仇的！

 　要以堅強的意識穿過這魔境，逃脫再生存下來並去報仇！



 　地獄熊用一小時吃完了三頭的鬣狗狼。  (咖啡：太久了吧？)

 　胃口真大。 聽說熊是在冬眠前先進食的，這是冬眠前的大食量啊。

 　……我想應該不會是快要到冬天了吧？

 　對夏天來說的這天氣還很溫暖，而且晚上也沒有很冷，所以還算沒問題？



 　地獄熊是否是因為吃完三頭而感到滿意，然後在周圍徘徊了一陣子再緩緩地走了。

 「呼～得救了。」

 　那樣的更本不認為能夠打得贏啊。

 　那樣巨大的軀體，就算使用【湧水】也不知能否沖得走，而且相信在將到【著火】的射程範圍前，我就會被炸死。

 　這先不管，我快速地下樹。

 　因為想快點離開這裡。

 　幸運的是這周圍沒有魔物的氣息。

 　應該是因為有那地獄熊在而沒有過來吧。

 　我想地獄熊應該是在這個森林中等級最高的魔物。

 　即使是鬣狗狼也只有等級為150，但是地獄熊的等級是210，高了60等級。

 　60的差距是無論如何都不能填補的差距……奇怪？ 我為什麼能贏過那貓的怪物？

 　而且身為等級123還可以打敗等級150的鬣狗狼……這世界的等級水平還算不錯？



 　得趕緊走。

 　地獄熊可能會跟隨我的氣味也說不定，甚至鬣狗狼也可能還在附近。

 　而且我發現了。

 　在為了避開地獄熊而爬到高高的樹上時，看到石山和河水。

 　所以我急忙地向那裡趕去。

 　因為現在有【湧水】所以不需要去河裡喝水，但是由於可能可以隨著河流到人類居住的村莊和城鎮，所以我瞄準了河。



 　是河啊！

 　不知是否因為『體力』和『腕力』都提升了的關係，比起在日本以全力奔跑一小時，現在最多也只是稍微地喘氣的程度罷了。

 　覺得等級提升還真厲害。



 　在森林中是看不見的樹木茂密的葉子和岩石的山，還有在腳下流淌著的這條河。

 　這條河雖然沒有大河那麼大，但還挺寬闊的。

 　難不成是會有雨季，因雨季而增加水量，然後河也被水淹沒嗎？

 　不想在森林中度過冬天啊，雨季也不要。

 　真想在現在這樣的氣候間離開森林，並去到人類的地域。



 　河旁滾動著大量不同大小的石頭，非常地難走。

 　看向河流的水。 看起來很漂亮，但以防萬一使用【詳細鑑定】確認。



 　艾林(エルリン-Erlin-)川上域的河水　⇒　落入波爾夫大森林的雨水滲入地面，獲取了營養，並湧出水形成了河流。 含豐富的礦物質，非常的美味。



 　好像是很美味。

 　清洗了雙手再拿起來試喝。

 　……好喝！ 的確很美味啊，這河水。

 　想帶這水離開，但又沒有水瓶，應該也不能直接收納到【素材保管庫】吧？

 　測試過後……【素材保管庫】真是方便啊。

 『收納了艾林川上域的水×十升』

 　視線內浮現了文字。

 　然後得意忘形大量地保存了。 那量是三千升。

 　有做過頭的感覺，但更讓我驚訝的是，即使是這樣多的量【素材保管庫】也還沒到極限。

 　難不成是能夠無限収納的嗎，如此期待了。



 　咔嚓。

 　從背後傳來了聲音……轉回頭。

 　那裡有一隻小學低學年大小的猿子。

 　看起來像大一點的日本猴子，具有淺棕色的毛髮和微紅的皮膚。



 　種族：長毛猴　等級140

 　技能：【投擲】【集團行動】【抓】【木魔法】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｃ、腕力Ｃ、知力Ｃ、靈敏Ｂ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ





 　比我的等級高，但比之前遇過的魔物等級還低。

 　稍微有點放心。

 　也有這麼想的時候。

 　和我對上眼的長毛猴「嗚唧唧唧唧！」地吼叫後，下一瞬間，一群森林猴出現在樹的樹枝上。

 　被那不止是十隻、二十隻的數量壓倒了。

 「怎麼總是這樣啊！？」

 　開始像兔子那樣逃跑。

 　不可能應付得到那樣的數量！



 　大量的腳步聲，然後聽到「嗚唧唧」「唧」這樣的聲音。

 　能知道越來越接近了。

 　因為是河邊所以很難跑，真糟糕。

 「咕哇！？」

 　背部嚴重劇痛。 我倒了下來。

 　顯然是被河邊有大量的石頭扔到。 好痛啊！

 　嘰唧。 猿子騎到背上來了。

 　我試圖用肘部踢出去，但被輕易地避開了。

 「唧唧唧唧！」

 　當我試圖站起來時，又被石頭拋了，所以不站起來而是用胳膊遮住了臉。

 　手被攻擊了。

 　在下一瞬間，從河邊的石頭間彈出像是樹藤狀的植物把我束縛了。

 　【木魔法】腦內頓時浮現了這詞。

 　被束縛了。 被包圍了。 只浮現死的未來。



 　在束縛著的我的周圍，森林猴們在跳舞。

 　這些傢伙難道有在吃獵物前跳舞的習俗嗎?

 　如果沒有束縛著，那是個猴子在跳舞的好笑的場景，但是當考慮到之後即將發生的事情時，只會流冷汗。

 　麻煩了。 到底該怎麼擺脫這危機呢？

 　如果這像是樹藤的植物能用【著火】來燒……那就得做好燒傷的覺悟啊……可以使用這【湧水】沖走這群猴子嗎？

 　只好試試看了。

 「【著火】！」

 　燃燒這像是束縛著我的樹藤。

 　好熱、好熱、好熱、好熱、好熱、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！

 　由於它是植物，比魔物容易燃燒，我自己的身體也被大大地燒傷了。

 　猴群熱鬧起來看著束我（像是樹藤的植物）突然硬化呆了。

 　許多猴子在舞蹈途中固定了，真是好笑的畫面。

 　雖然身體到處很熱還很痛，但要在猴群固定的期間攻擊！

 「【湧水】！」

 　嘩啦！

 　在以我為中心發生了洪流。

 　洪流將固定著的猴群沖走。

 　可以看到猴群被我的技能【湧水】衝到河裡並被河水沖流走。

 　顯然猴群好像是不會游泳的樣子。

 　再一次，發動【湧水】。

 　然後從【素材保管庫】內取出具有回復效果的肉塞進嘴裡。

 　劇痛減輕了，但沒有完全治好，所以再拿一塊塞進嘴裡。

 　幾乎是需要補充回复肉的時候了。

 　幸運的是，貓怪物的肉還有一些。

 　雖然是這麼想，但那些猴子們應該已經筋疲力盡了，這對我來說是一個機會。

 　接近距離最近的猴子，並使用【著火】。 由於是在約1米的距離處發動的，因此猴子的臉被火覆蓋了。

 　然後對一隻又一隻掉下來的猴子使用【著火】。

 　雖然有些看到我就開跑的猴子，但我對第十二頭猴子使用【著火】。

 　當第三頭死時，聽到了升級通知，而第十一頭死亡時再次提升等級了。

 　打到了十二頭的我將十一頭收納到【素材保管庫】裡並將其解體。

 　被解體成皮和一些肉的猴子。

 　肉以外的全部都收納到【素材保管庫】裡。

 　把手拿著的肉放到平面石上，使用【料理】。

 　表面看起來被烤得很美味，還被切成了一口大小的肉出現了。



 　森林猿的烤腿肉　⇒　會掌握技能【木魔法】喲？



 「唔！？」

 　哦哦！ 我終於也能成為魔法使了！  ？

 　驚喜地將一塊塞進嘴裡！  ……好難吃！ 忍受地吞嚥下去。

 『習得技能【木魔法】』

 　視線內出現了文章。

 「好誒！」

 　呵呵呵，我的手很癢了！

 　不好，以前黑暗的記憶……中二的時候……不行！

 咖啡：啊啊！ 是什麼啊？  ！ 好在意！  ！  ！ 

第7話 理解
[第7話 理解] by 爱喝咖啡

　

　我與長毛猴的激烈戰鬥後，沿著艾林河向下游前進。

　果然宵夜到黎明的戰鬥讓身體和精神上都不知能否支撐得住，但是，如果繼續待在這裡，猴子可能還會再次襲擊過來也說不定，因此必須繼續前進。

　隨著太陽高高升起並開始傾斜時，在一棵大樹的樹乾髮現了一個看起來很適合野營的的裂洞。

　那個洞的大小是我也能完全地進入的巨大。

　但是，那個洞裡已經有先客在了。



　種族：黑蝙蝠　等級160

　技能：【超音波】【風魔法】【無音飛行】

　能力：體力Ｃ、魔力Ｂ、腕力Ｃ、知力Ｂ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｆ



　倒掛在樹洞頂部上的魔物。

　由於因為現在是下午，蝙蝠的魔物沒對我有反應地睡覺著。

　這或許是機會？

　現在的我必需要比任何人都要提高更多的等級。 我決議要與那黑蝙蝠戰鬥。

「【湧水】」

　大量的水從洞穴裡流出，並將黑蝙蝠沖走。

　因為不能燃燒好不容易發現的床鋪，所以我不使用【著火】。

　在黑蝙蝠睡覺的地方用大量水將其沖走，在它振作起來之前，使用【木魔法】束縛，然後接近使用【著火】給予最後一擊。

　是【湧水】【木魔法】【著火】的三連擊。

『等級提升了』

　出現了四次文章。 我的等級就這樣變成等級141了。



　雖然洞穴弄濕了，將河邊大量的石頭放到洞穴擺平，並在那上面放上樹枝，然後使用【著火】點著。

　把火力想像成沒有那麼強的程度，但感覺比篝火要弱。

　這樣過一段時間，洞穴應該就會乾燥了吧。

　在洞穴乾燥前，先將剛剛的黑蝙蝠解體，然後使用【料理】烤一烤肉。



　黒蝙蝠的烤胸肉　⇒　會習得技能【風魔法】喲？



「好！」

　不由自主地發出了聲音。

　如往常那樣的被切成了一口大小，拿了一塊塞進嘴裡。

　雖然比剛剛的猿子還好，但很乾燥，並不是那麼好吃。

　顯然會根據不同的魔物和部位，味道也會有差別。

　要說當然的話還是當然。 如果什麼都是好吃的話，就不需要稀有的肉了。



　洞穴內部很乾了，因此將火撲滅並等待石頭冷卻後再將其取出。

　然後對樹洞和周圍使用【湧水】。

　為了將氣味消除，以防那些靠氣味而接近過來的魔物。

　然後對洞穴的入口使用【木魔法】塞住。

　說是要塞住，但也只是產生很多的樹藤，並將洞口覆蓋。

　這樣一來就可以適度地收取到空氣並能遮隱外面的視線。

「感覺有點累了……難道這就是魔力缺乏？」

　從未在【著火】和【湧水】嚐過的疲勞感使我感到不適。




　能聽到小鳥的鳴叫。 早上了嗎……

「唔！？」

　好像睡著了。 太陽的光不是在傍晚而是早上的方向，看來是從下午睡到第二天的早上。  (咖啡：洞口不是封閉了嗎？為什麼還知道太陽在哪？就算有小的排氣洞也不確定看得到吧^×^)

「雖說累積了許多疲勞，但到底睡了多久啊！？」

　將洞口用樹藤塞住是正確的啊。



　在洞穴裡從【素材保管庫】中取出猴子的肉，然後使用【料理】來烤。

　並不好吃，但好比沒得吃還來得好多了。

『習得技能【投擲】』

「誒？」

　塞了一塊進嘴裡，感覺味道不好，所以在適度咀嚼後吞嚥，然後視線內出現了文章。

　將拿在手上的肉使用【詳細鑑定】確認。



　森林猿的烤肩肉　⇒　會習得技能【投擲】喲？



　這是……

　難道是也會根據魔物各個不同部位的肉，所取得的效果也會不同？

　到目前為止的經驗，雖然覺得是可以獲得魔物擁有的技能，但也總是覺得認為自己只能習得其中一種技能罷了。

　但是這也只是我的自已為是，難道這意味著我能夠看到作為因各個部位和每個個體而習得不同的技能的可能性？

　如果是那樣的話……能夠用黑蝙蝠取得技能【無音飛行】嗎？

　只是個【飛行】也會很高興的，但這【無音飛行】的音詞怎麼這麼令人感到心癢啊。



　在這思考。

　要離開這個波爾夫大森林並前往人類居住的土地，是需要力量的。

　而那力量就是等級，還有技能。

　我可以通過【料理】魔物的肉來獲得技能。

　換句話說，這就是意味著可以提高自己的等級並且獲得技能，因此沒有不做的選擇。

　那麼，要捕獵什麼呢？

　可以提升生存能力的技能。 不知道是否有存在著，但是想要感知系的技能。

　在那之前，不能只靠自己的耳朵和眼睛，必須要通用全部的六感來生存下去！



　決定了當下的行動方針。

　我在這裡從【素材保管庫】中取出那隻貓怪物的肉塊。

　還未用【料理】烤過的肉塊。 那數量是四塊。

　將其中一個使用【料理】。



　大型麝香貓的烤肩肉　⇒　會習得技能【影縫】喲？



　果然即使是相同的個體，也會根據肉的部位不同而習得不同的技能！

　只知道這一點就很高興了。

　將其他的肉也使用【料理】看看。



　大型麝香貓的烤小腿肉　⇒　會習得技能【捷足】喲？

　大型麝香貓的烤臀肉　⇒　會習得技能【氣息感知】喲？

　大型麝香貓的烤後腿肉　⇒　只是會提升一點『靈敏』喲？



　嗯？ 烤後腿肉會提升一點『靈敏』。

　沒想到可以提高自己的能力。

　會開闊夢想啊！

　而且有自己想要的感知系的技能，有這【氣息感知】！



　試吃看看全部的肉。

『習得技能【影縫】』

『習得技能【捷足】』

『習得技能【氣息感知】』

『能力『靈敏』的等級提高了』

『能力『靈敏』的等級提高了』



　奇怪？  『靈敏』出現了兩次哦？ 難道……



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級141

　技能一：【料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【回復食】【道具整備】【食材探知】

　技能二：【暗視】【投擲】【捷足】【氣息感知】

　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】

　能力：體力Ｄ、魔力Ｄ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



　暗視　⇒　即使黑暗也能看得見哦。 但是不能偷窺喲♡

　捷足　⇒　暫時提高了『靈敏』的等級給・你・喲♡

　投擲　⇒　任何可以投的東西都可以投哦。 投個 Kiss 也ＯＫ！

　氣息感知　⇒　可以敏感地感覺到周圍的環境哦♡

　木魔法　⇒　可以使用操縱植物的魔法哦。   脫出 DT 30歲了嗎♪(咖啡：DT是單身的深層意義，嗯，你懂的^×^)

　風魔法　⇒　可以使用控制風的魔法哦。 可不能翻裙子哦♪

　影縫　⇒　用影子來綁住♪

(咖啡：哈哈哈哈，一面翻譯一面傻笑，家姐還說我傻了！！！還有'靈敏'被提高了兩次是：一次是巨貓的烤後腿肉，稍微提高了一點點；二次 是'捷足'的暫時輔助。)


　無視說明，無視！

　比起那個，『靈敏』提升了二等級。

　說明中描述“只是一點”，但這是什麼意思？

　是個高興的誤算是還好，但是這種說明不能適可而止嗎？

　話說回來，還是老樣子的説明文啊，而且這【影縫】的説明總覺得哪裡不對。 不，認為應該是沒錯才對……

　如果手裡有拿著狀態板，似乎會再次扔掉啊。

　那麼……我很明白自己不能太在意説明文了。

　但是為什麼狀態技能槽又增加了？

　能考慮到的是『技能一』是職業由來的技能，『技能二』是不會消耗『魔力』的技能，『技能三』是會消耗魔力的技能、吧？

　『技能二』的【暗視】，在與鬣狗狼的忍耐大賽中使用了幾乎一整晚，也沒有『魔力』消耗的狀況。

　但是『技能三』的【木魔法】，在洞口使用了大量的樹藤來塞住時，感到非常的疲勞，恐怕是產生了『魔力』缺乏的症狀。

　目前只能預測這麼多，但我認為差距應該並不大。



　好了，思考就到這裡結束。

　現在該採取行動了，因為必須要在白天內繼續前進。

　我扯開樹藤出到外面去。

　樹藤能根據我的意識可以變得堅固或脆弱。 不僅是魔法，技能也很便利啊。

　而且技能也提升了，想到要做什麼了。

　我一定要活著生存下來！



咖啡：暫時休息半天，臨時有事了。 明天大概20：00左右才更新(這不肯定哦)，但也不會太遲，因為必需要趕上漫畫的進度！  ！  ！ 

第8話 死戰
[第8話 死戰] by 爱喝咖啡


 　理解到這個波爾夫大森林是個異常大的森林。

 　我被丟到這波爾夫大森林已經是結束了9天並迎接第10天早晨的現在。

 　多虧通過使用【料理】習得了技能和提升了能力來增強了自己。

 　出現的魔物是有鬣狗狼、地獄熊、黑蝙蝠和長毛猴。

 　尤其是鬣狗狼和長毛猴幾乎每天都會遇見和打鬥，因此能在它們身上學到的技能大致上都習得了。



 　還有地獄熊在昨晚遭遇了。

 　突然感到剛習得的技能【野生的直覺】的警鈴響起時，才剛如此想到時，【氣息感知】感知到巨大強烈的殺氣，然後急忙地逃跑，但還是被追上了。

 　我擁有技能【捷足】所以認為應該能逃脫到，但地獄熊那傢伙將凌亂的樹木毀掉並直線前進，就像把大樹什麼的都當不存在的那樣，速度完全沒有減弱。

 　差異逐漸變小，這讓我下定了決心面對地獄熊。



 　地獄熊不僅是只有外表，能力和技能都能看出是肌肉腦袋。

 　我先進行了攻撃，使用【湧水】流下了大量的水，但完全沒有動靜。

 　然後地獄熊超速地【突進】過來，我立刻使用【木魔法】綁定地獄熊的腳，然而樹藤被拆卸掉，之後再發動【影縫】來雙重束縛它時，總算是停止了下來。

 　然後這時我將大量收納到【素材保管庫】的石頭用【投擲】來扔過去。

 　直言地說，【投擲】對地獄熊沒有產生任何的効果。

 　不幸地只是激怒了地獄熊罷了。



 　憤怒的地獄熊使用肌肉腦筋特有的力氣撕開了【木魔法】和【影縫】的束縛，然後向著我【突進】過來了。

 　反應有些遲了，原本想躲開卻受到地獄熊的【突進】像是被車撞的衝擊撞飛的自己。

 　似乎是被地獄熊的【突進】所產生的風壓彈飛了。



 　即使只是被風吹起，但對身體的傷害還是無法估量，即使試圖站起，手腳也感到酸痛而顫抖。

 　被地獄熊帶著有裕的表情靠近而感到劇烈的恐懼。

 　但是，地獄熊以為我很弱而小看了我。

 　對虧它因小瞧我而有裕地慢慢接近了過來，而如此才能使用【著火】。

 　地獄熊的臉因被火覆蓋著而掙扎著摧毀周圍的大樹，甚至跳得足以在地上形成一個火山口。

 　但是我知道，一旦點燃的火，除非命令它消失或地獄熊死亡，那火就不會熄滅。

 　被那樣的狀況壓倒的地獄熊十分生氣地以怨恨的表情看著我。

 　然後下一瞬間，那傢伙發動了【咆哮】。

 「吼嗚嗚嗚嗚嗚！」

 　當面承受地獄熊的【咆哮】甚至不能直立四肢，受到的這【咆哮】也可以說是打擊，因為身體僵硬而無法移動並跌倒在地面了。

 　效果似乎是暫時的，但是暫時的這時間實在是很長。



 　地獄熊以怒瘋的表情完全不管被火焰覆蓋的臉向我極速地衝來，然後用他巨大的前爪將我彈飛開。

 　雖然我的等級不斷提升了，能力的『體力』是『Ｃ』，但就因那一撃使得全身受到像是感覺骨頭全都被粉砕的影響。

 　我一次又一次地被擊到地面，遭受的傷害比滿身的傷還嚴重。

 　視野變形，甚至因血流下使視野變窄。

 　感到不可思議的還活著的狀態，也還保持著意識的我真是了不起，想如此單純地讚美自己。



 　感覺就像越過痛苦而全身失去了感覺那樣。

 　在那樣的狀況不知為何只感到冰冷。

 　大腦的命令被打亂，不止是身體，甚至連一根手指也無法移動。

 　啊啊，我要死在這裡了，如此領悟到。

 　實在是短暫的人生啊，感到我的人生就像走馬燈那樣在腦內流動。

 　該死的，明明想要報仇的啊。

 　真想讓那些傢伙嚐嚐我所受過的痛苦……



 　視野移動了。

 　似乎地獄熊將趴著的我翻了過來。

 　牙露了出來，看上去像是在笑。 好火大。

 　地獄熊舔著我的臉，並品嚐我的血液。

 　對短暫的人生說再見……

 　雖然不會說話，但最後再掙扎一下吧……【解體】。

 　卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、啪噠。

 　……奇怪？ 做到【解體】了？

 　哈哈哈，我竟然獨自堅信必須說出聲才能激活技能。

 　我這大笨蛋……但是，又能活下來了。

 　這樣又能接近報仇的一步了。

 『等級提升了』

 　在狹窄的視線內浮現了文章。

 　而且還是像擊敗那隻貓怪物時一樣的大量升級捲軸填滿了整個視野。



 　流著大量的等級提昇文章完結。

 　我從【素材保管庫】裡取出肉，然後直接塞進了嘴裡。

 　由於沒有咬的力量，所以應該花了很長時間咀嚼。

 　但是當我吞下它時，身體感覺稍微恢復了一點。

 　第二塊、第三塊、吃入第四塊時，身體恢復的感覺越來越多了，然後回復好了。



 　將周圍落下的地獄熊的素材收納到【素材保管庫】，完成了回收，當場坐了下來，並呆呆地看著戰後的場地。

 　周圍像是令人以為是隕石落地的程度的樹木被擊到，甚至有許多隕石坑。

 　我、打贏做了這種事的魔物啊，如此深深地讓我感慨。



 　一段時間後，我意識到周圍環境完全變得黑暗了。

 由於【暗視】的作用，即使在黑暗中視野也很好，但是要找到今天露營的地方還是很麻煩，因此，爬上離這戰場稍微不遠的一棵大樹，並用【木魔法】用 樹藤固定住身體。  

 　然後取出地獄熊的肉，並使用【終極料理】。

 　這【終極料理】是剛剛在等級提升時，【料理】和【回復食】融合成的新技能。



 　死熊的烤肩肉　⇒　會習得技能【怪力】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！

 　死熊的烤胸肉　⇒　會習得技能【軀強】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！

 　死熊的烤臀肉　⇒　會習得技能【剛腕】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！

 　死熊的烤腕肉　⇒　可以稍微提高『腕力』，並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！



 　我的【終極調理】真不是蓋的！

 　即刻，將肉吃了。 雖然還有一些還沒有烤的肉，但是已經得到了想要的效果，所以我吃了四種各個不同的肉。

 　視線內流動著文章。  （勝利的姿勢）

 　意氣揚揚地確認狀態欄。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級195

 　技能一：【終極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 　技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【合作】【集体行動】【耳語】【怪力】【軀強】【鋼腕】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、靈敏Ａ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ



 　終極料理　⇒　隨著由於習得了技能而提高了能力，能回复疾病、傷害、異常狀態等，但是如果吃太多會變胖哦♪

 　臭覚強化　⇒　雖然氣味會變得敏感，但禁止聞聞女孩子的氣味哦♡

 　野生的直覺　⇒　誒？ 野生的嗎？ 不要做人類了？ 要相信直覺啊！

 　合作　⇒　能順暢地和同伴合作……與單獨的你沒關係吧♪

 　集体行動　⇒　如果與多人數一起行動，能力將會提高哦。 但是孤單……

 　耳語　⇒　只要在耳邊耳語就能如你所願……不要觸碰犯罪啊！

 　怪力　⇒　比『腕力』總是提高一個級別（非顯示）。 我也想被你抬起啊♡

 　軀強　⇒　比『體力』總是提高一個級別（非顯示）。 厚厚的胸板很・棒・喲♡

 　剛腕　⇒　能暫時提高『腕力』的等級。 手臂粗壯的男人好・棒・喲♡



 　最感到開心的是【軀強】。 儘管由於提升等級的效果提高了狀態，但只要有了這【軀強】生存率就能更加進一步提高。

 　以高興的氣氛下去河的下游。

 　然後我在河面的倒影中看到了自己。

 　穿著的衣服不再是衣服而是抹布，但至少有隱藏到重要的部分。

 　現在的我像個原始人，儘管已經洗過幾次澡，但是沒有肥皂，所以我的狀態感覺不太衛生。

 　頭髮也很亂，真討厭啊。

 　因自己的樣子感到消沉。 剛剛的好心情去哪了啊……


 咖啡：嗯......明、不，今天應該不會更新了，大概17號再更新，晚安，夜了啊，各位別像我這樣，要早睡早起才健康哦。 

第9話 大意
[第9話 大意] by 爱喝咖啡

咖啡：久等抱歉啦！  ！  ！
 　

 　與地獄熊的戰鬥改變了我。

 　等級也提升,『體力』和『腕力』也提升了。 而且由於取得了技能【怪力】【軀強】【鋼腕】因此生存率極速提高了。

 　不僅提高了生存率，而且還擁有許多以有利的方式進行戰鬥的技能，這使我在這個波爾夫森林中強度的排名也很高了。

 似乎沒有像地獄熊那樣程度的強者，但還是像往常一樣受到魔物的攻擊，但是即使遇到了在與地獄熊的死戰之前遭遇的鬣狗狼群和長毛猴的群，也可以輕鬆地戰鬥了 。

 　在順著河水往下游走去已經過了五天，我又遇見了那貓的怪物。



 　種族：大型麝香貓　等級230

 　技能：【捷足】【暗視】【氣息感知】【野生的直覺】【影縫】【黑暗魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ａ、腕力Ａ、知力Ｃ、靈敏Ｓ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ



 　唔呣，竟然擁有【黑暗魔法】……好帥啊！

 　這是那個嗎？ 叫我應該學會【黑暗魔法】的啟示嗎？

 　但果然『靈敏』是『Ｓ』啊，技能具有【捷足】，那麼最好期望它會變成『ＥＸ』就好了。



 　呵呵呵，雖然有相當的等級差距，但我和你的差別只有【黑暗魔法】罷了哦！

 　真想打扁如此思考的我。



 　啊~全身都好痛。

 　自從來到這個世界，到底經歷了多少次破爛狀態？

 　跟不上麝香貓的速度的我，極慘地被襲擊，使得變成現在有生命危機的狀態。

 　我現在無法站立，因為我的四肢朝著不可能的方向彎曲，而且血液已經流了很多。

 　現在那麝香貓驕傲地低頭看著我，用前腳掌套住我的臉。  【解體】！

 　卟咚、卟咚、卟咚、卟咚、卟砰。

 　我想贏得更漂亮點啊。

 　然後熟悉的升級捲軸填滿了視野。



 　為什麼我每回都要為死亡做好覺悟？

 　果然平凡迷糊的日本人比較流行嗎？

 　還是說無意識地演了在小說常有的逆轉劇情？

 　總而言之，總算是還能活著，但是真的饒了我吧。



 　從【素材保管庫】內取出肉並塞進嘴裡。

 　吃了四塊就會回复完全身，能做出這烤肉的【終極料理】感覺真是厲害也很佩服。

 　然後回收這貓怪物的肉並使用【終極料理】燒烤。

 　最初的肉是已經擁有的【捷足】所以收到【素材保管庫】裡。

 　這次的肉是【影縫】，接下來是稍微提高『靈敏』。 接著是【氣息感知】還有【黑暗魔法】遲遲都還沒出現。

 　接下來的肉也，接著……這是最後的……來了！



 　大型麝香貓的烤臉部肉　⇒　會習得技能【黑暗魔法】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！



 　擺出勝利的姿勢，把肉塞進嘴裡併吞咽。

 『習得技能【黑暗魔法】』

 　再做一個勝利的姿勢並開始跳舞。

 　想跳盆踴舞但也跳了，哪管那麼多啊。

 　看我這歡樂舞！

 『被贈予稱號『暴露狂』』

 「誒？」

 　看見出現在視線的文章，舞步頓時停止了。

 　因為停止在保持著右腳舉起、雙手抬起的姿態，從旁人看就好像以為石化了那樣。

 　不，現在比起那事……這是什麼稱號啊！  ？

 　而且『暴露狂』？ 不對啊，『暴露狂』是什麼啊？



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級205

 　技能一：【終究料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 　技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【合作】【集體行動】【耳語】【怪力】【軀強】【鋼腕】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、靈巧Ａ、靈敏ＥＸ、幸運ＥＸ

 　稱號：暴露狂



 　黑暗魔法　⇒　只有支配黑暗之人才能被賜予的魔法哦。 在那裡的你，不要觸碰犯罪喲！

 　暴露狂　⇒　給予沒有意思要隱藏重要地方的你這個稱號吧！ 即使穿上衣服也只是路邊的石頭那樣不起眼喲。



 「……」

 　orz
 [失意體前屈（Frustrated body flexion）]

 　我只是想堅強地活下去罷了啊……把我的衣服弄到這樣破破爛爛的是魔物又不是我……

 「嗚喔喔喔喔喔喔！」

 　我大聲地叫喊了。 來自靈魂的悲傷和憤怒而大聲地疾叫。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　花了幾天的時間才從腦內中消除掉。

 　你說消除了什麼？ 因為消除了，所以我不知道哦！

 　我順流而下。 將出現的魔物使用【黑暗魔法】來變成我的經驗值。

 　【黑暗魔法】真方便！

 　在晚上可以做任何想做的事，只要有陰影，在白天也可以使用。

 　甚至可以潛入影子裡移動。

 　當不想看到魔物時，可以潛入影子裡移動就可以將魔物無視。

 　對氣息敏感的魔物和幽靈係也可以無視，因此移動的速度會增加，甚至在戰鬥中也可以混入到黑暗裡，並像暗殺者那樣接近地使用【解體】就完成最強組合的攻擊了。

 【解體】是不觸碰就做不到，當我從黑暗中伸出身體的一部分（例如手和腳）時，直覺很好的魔物或對氣息敏感的魔物就會對其做出反應，但是 在這種情況下可以使用【著火】代替。

 　如果是【著火】即使身體不從影子裡出來也可以發動，因此就算察覺，魔物也會無法避開地被火焰包裹住。

 　所以最近沒有面臨生命的危機。

 　總是潛在黑暗裡的話也不會被找到，而且睡眠也在黑暗裡。

 　吃飯和排泄都在黑暗裡。 想泡澡啊……



 　對了，那之後總算是打倒了第一次見的魔物。



 　種族：砂犰狳　等級150

 　技能：【堅固】【滾動】【鉄壁】【土魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｃ、腕力Ｃ、知力Ｄ、靈敏Ｂ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　根據種族的名稱，是犰狳的魔物。

 　當像大像那樣大地使用【滾動】時，會令我感到恐怖的啊。

 　被壓倒的話會變成像紙那樣扁平嗎？ 不自覺地會讓我這麼想。

 　犰狳總而言之就是很堅硬，即使使用【著火】燃燒，也完全像是沒事那樣的感覺，於是使用【湧水】將大量的水攻擊它時，竟然如此有效而且好像非常的不喜歡。

 　既然【湧水】的一發打不倒，那麼使用三發時，打倒了。

 　根據魔物的不同，也會有即使使用【著火】也無法給予多大的傷害的狀況。

 　這場戰鬥使我想到最佳的兼容性。

 　只取到少許來自腹部的肉，但是取得了這【堅固】【鉄壁】【土魔法】三種技能也感到很高興了。



 　種族：噬魂者　等級170

 　技能：【食魂】【幽體】【死霊召喚術】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　根據種族名稱是會吃食路過的靈魂，實際上只是個擁有【食魂】的魔物。

 　應該是因為擁有【幽體】的關係，全身都是透明的身體，不知是否因為是幽靈類型的特徵，對物理性的攻擊沒有效果。

 　此外，它周圍肯定會有骷髏系和殭屍系的召喚魔物，真麻煩礙事。

 　但是對火的抗性很弱，使用【著火】燃燒看看時，很快地就擊敗了。

 　以為因為幽靈系，所以即使【解體】也沒有可以吃的部位，但是，竟然取得了可以食用的眼球。

 　雖然將那眼球用【終極料理】處理了，但由於外觀非常怪異，花了兩個小時才猶豫地吃了它。

 　但是一度吃進嘴裡時，意外歸意外，嘗起來就像一種突出的味道，而且帶有豐富的甜味和清爽的酸味，非常地美味，也取得了【死霊召喚術】。

 　果然不能挑食吧。



 　種族：木人偶　等級160

 　技能：【光合成】【格鬥術】【直覺】【木魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｃ、腕力Ｂ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｃ、幸運Ｅ



 　這傢伙……使用【著火】瞬殺了。 畢竟是樹嘛。

 　外觀看起來像個比我大一些，175厘米的人形玩偶，不知為何，在它的頭上有像蘋果和橙子的水果掛著。

 　即使【解體】了也沒有肉，但得到了幾塊木頭和頭上的水果。

 　當使用【終極料理】將水果處理時，外表也好，味道也好，都變成了很好吃的甜點。

 　也因為只吃過肉的關係，甚至是為了以這傢伙為目標狩獵了一段時間的程度的美味。

 　噬魂者的眼睛也很好吃，但因為外表是那樣而沒有積極地去狩獵，取代它的份，對木人偶增加了努力。

 　當然，【格鬥術】和【直感】也得手了。



 　種族：刀劍收割者　等級200

 　技能：【剣術】【食魂】【霊體】【死霊召喚術】【腐蝕魔法】【轉移術】

 　能力：體力Ａ、魔力Ａ、腕力Ａ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ



 　這傢伙是一個穿著黑色斗篷的骸骨頭，然後手拿著劍，是一個像死神那樣的傢伙。

 　如果是死神，應該是拿著鐮刀，但不知為何拿著的是劍。

 　而且那劍的劍身上還貫穿著像是噁心的血管那樣的紅色線，這令我感覺很詭異。

 　遺憾的是刀劍收割者的逃脫是如此之快，所以還沒打敗它。

 　【直感】和【気配感知】即使沒有這種技能，也能敏感地感覺到潛在黑暗中的我，當我靠近它時，就會轉移到不遠的地方。

 　因為會變成抓迷藏而放棄地放置了。



 咖啡：下次更新大概是明天凌晨或早上。
 　 

第10話 遇見
[第10話 遇見] by 爱喝咖啡


 　順流而下已經過去一個月。

 　雖說是在步行，但還是在森林裡。

 　這波爾夫森林難道比地球上的亞馬孫的熱帶雨林還大嗎？

 　如果是這樣，我什麼時候才能到達人類世界？

 　總算是保持住即將破裂的心，並繼續地前進。



 　太陽再次落下。

 　最近即使是白天也感到寒冷而感覺不適，太陽落下後，氣溫更加降低得發抖的程度。

 　似乎感覺冬天將近，但現在我的裝扮完全是個原始人。

 我的頭髮變長並且凌亂，當被丟到這波爾夫的大森林後，我穿的衣服不再是擁有衣服的意義，現在是將它綁在腰上，但也只是看不到重要的 部分的程度就已經很盡力了。

 　然而，得救的是只要進入影子裡就不會感到寒冷，最近幾乎都生活在黑暗裡。

 　已經有一個月沒有與任何人交談了，即使是我也感到寂寞。

 　有沒有人在啊……這樣的話，即使是魔物也好，想要一個能治愈我的存在。

 　在小說有主角馴服史萊姆和芬里爾之類的活動，所以今天的現在如此地期望著。



 　話說回來，這個世界有獣人嗎？ 還有沒有精靈和矮人的種族呢？

 　在召喚的神殿裡，看上去都是與我們地球的人類相同，都是一些無聊的傢伙，但這是個異世界，一個擁有魔法的世界，所以我想可以期待。

 　話說，絕對要得到貓耳！

 　我現在都很辛苦了，所以我只是想撫摸貓耳也可以被原諒的！



 　在這黑暗裡很舒適。

 　困了就睡，還有體力的話就前進。

 　魔物出現的話就打敗，肚子餓了就吃東西。

 　剛才，遭遇了地獄熊，所以到它後面並使用【解體】了。

 　我也好像變成作弊者了，雖然有被地獄熊半殺了的時候，但現在也都感到懷念了。



 　對了對了，終於打倒了刀劍收割者。

 　在黑暗中發動【捷足】一口氣縮短距離，然後使用【著火】用火變成不倒翁。  (咖啡：我沒寫錯哦，就是不倒翁~也可以說是達摩。)

 刀劍收割者即使是在那樣的狀態也能使用【轉移術】瞬間移動，但那傢伙的【轉移術】一回移動的距離只要150米左右，但這還是我的【氣息感知】的範圍之內 。

 　這是從慘狀地抓迷藏裡得到的確實情報。

 　因為【著火】成功了，所以與刀劍收割者的距離保持約50米來觀察情況。

 　我的【著火】是一旦點燃，除非我想它消滅或對象倒下，否則火焰是不會消失，因此我認為刀劍收割者一旦被火焰燃燒並將會燃燒至死。

 　然後這想法是正確的，刀劍收割者燃燒了大概三小時後終於倒下了。

 　是個挺棘手的魔物，但第一次成功討伐了！

 　然後【解體】獲得了刀劍收割者擁有的詭異的劍和漆黑的斗篷，還有可以食用的部位，心臟取得了。

 　我很驚訝，因為我沒想到會來個心臟，但是至少比噬魂者的眼球還好得多了。  (咖啡：我也沒想到，但是心臟不是更噁心嗎？！唔...要吐了T×T)

 　將刀劍收割者的心臟用【終極料理】處理。



 　死神的烤心臟　⇒　會習得技能【剣術】並可以治癒疾病和受傷，還可以恢復異常狀態哦！



 　唔～嗯，雖然【劍術】是很高興……如果可以的話，想要【轉移術】或【腐蝕魔法】啊。

 　【轉移術】是普通的有用，【腐蝕魔法】也想使用看看啊～我是這麼想的。

 　雖然我不會說奢侈……嘛，算了吧。

 　咕咚。 一如既往的文章浮現【劍術】到手啦。



 　然後，終於得到了可以遮蓋我這身體的斗篷。

 　可以與這原始人樣貌告別的時機到來了！

 　還有……得到了詭異的劍。

 　這是叫我使用劍戰鬥的啟示？ 雖然得手了【劍術】，戰鬥力是肯定提升了，但也只是用銅劍稍微戰鬥過，但幾乎都沒用劍戰鬥過的哦~

 　但是將這詭異的劍裝備時，被詛咒了！ 如果那樣的事發生了也不能開玩笑，所以還是用【詳細鑑定】確認看看。



 　死神劍　⇒　劍聖遺憾的盡頭所誕生成的神劍。 由劍聖的意志創造出來的劍是不會斷，不乏，不彎，而且絕不降弱鋒利度。 據說會選擇所用者。



 　雖然是蠻的長説明，但好像是不會被詛咒的樣子。

 　問題是我能將它裝備嗎？ 雖然是這麼想，那麼這就是意味著有必要被劍選擇了吧。

 　斗篷的話又如何呢？



 　忍者的外套　⇒　別名也被稱為死神的大衣，比裝備者要低等級的生物將無法被認知存在。 不破、不污、能將魔法完全覆蓋。
 (咖啡：‘忍者’呵呵......笑)


 　……這是……對我這可以在黑暗中躲藏和移動來說，真是微妙的外套啊。

 　但是竟然不是斗篷而是外套嗎……雖說有覆蓋魔法的作用，但因為【著火】不是魔法的關係，所以被點燃了嗎？

 　無論如何，決定裝備劍和外套了。

 　沒有負面影響和詛咒，因此沒問題。



 　我穿上大衣並將大衣上的劍鞘腰帶戴在腰間。

 　到目前為止，只是在腰部以下圍了一塊抹布罷了，感覺稍微離人類的模樣進化了一些。

 　雖然現在是這樣的模樣，但一定會將文明奪回來的！

 　我在想著這樣慾望的未來時，發生了異變，不、不是發生在我身上，而是身上戴著的劍發生了異變！

 　細長的劍在振動，聲音咔噠咔噠地在響著。

 「這是什麼！？」

 　為了抑制劍的振動，我握緊劍鞘和手柄，拼命地施了力氣。

 　我的力量現在足以擊中並炸開像長毛猴那樣的魔物，然而我無法阻止振動，反而情況變得更加嚴重。

 　最後劍從鞘裡飛出並發出光亮。

 「唔哇！」

 　我無法直視光芒並遮住了眼睛。

 『閣下是強者嗎？  』

 　感覺好像從哪傳來了聲音。

 　應該是太過耀眼而產生幻聽吧，在這種地方不可能會有人在。

 　畢竟這裡是波爾夫大森林的里面，雖然魔物到處都是，但是，這是一個沒有人類的魔境。

 　看來我終於被逼到精神狀態有問題的程度了。

 　居然會在這種地方聽到幻聽……差不多要到極限了也說不定呢。

 『不許無視啊！  ？  』

 「誒？……」

 　因被怒罵而睜開眼睛時，看見那詭異的劍浮在空中。

 　我到處觀望尋找聲音的主人。

 『是在你面前的劍啊！  』

 「……果然……也是啊～」

 　眼前的劍會說話的事已經預料到了。

 　但是在這裡，以典型案例來說必須懷顧周圍環境是本能的訴說。

 　閱讀過那說明的我知道這詭異的劍擁有意識，但沒想到它竟然會說話。

 『別不和藹！  』

 　不直覺用手指彈了彈劍，顯然並不喜歡被彈。

 　先觀察了一遍。 還是只覺得外表是一把詭異的劍。

 　會說話的劍，那麼它是叫智慧劍嗎？

 『別一直盯著看！ 真是的，閣下到底認為我是什麼啊！  ？  』

 「……是什麼，不就是劍嗎？」

 『劍是劍，但可是神劍啊！  』

 　啊～話說回來，在説明也寫了是神劍。

 『接下來我要問閣下是否是合適的所有者。 即使回答謊言，我也能知道。  』

 「……提問嗎？給我魔力！哇～不是這樣的流程啊？」

 『所以說閣下到底是怎麼看我的啊！  ？  』

 「詭異的劍？」

 『嘁~~~~~！  』
 (咖啡：表示生氣而發出的聲音。哈哈，幹得好~)

 　是把智慧劍啊。 是個年輕的女性，是因為那些天來了嗎？
 (咖啡：°_°女的嗎？？漫畫沒寫啊！哪些天...嗯，你懂的~)

 『……算了。 我要提問了。  』

 「回答了問題就能得到你嗎？」

 『擁有能夠使用我的資質的話就把我的力量借你。 但如果判斷了是沒有資格成為所有者的話，那麼我將為繼續尋找下一位的所有者而旅行！  』

 「要去尋找下一個所有者……我猜沒有人應該會要一把外表看起來像被詛咒的詭異劍吧～」

 『哼，這模樣是暫時的。 我的模樣會根據擁有者而異！  』

 「哦～。那樣的話能變成刀嗎？」

 『將變成承認所有者在心中構想的劍！  』

 「哦哦～那還真是厲害！」

 『能知道我的厲害嗎！  ？ 那麼我開始提問啦！  』

 「好！」

 　會怎麼樣的問題呢？ 稍微有點緊張啊。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級208

 　技能一：【終極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【合作】【集體行動】【耳語】【怪力】【蛆強】【鋼腕】【堅固 】【鉄壁】【格鬥術】【直覺】【劍術】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】【死霊召喚術】【土魔法】

 　能力：體力Ｂ、魔力Ｂ、腕力Ａ、知力Ａ、靈敏Ａ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

 　稱號：暴露狂



 　堅固　⇒　那～個……是堅固。

 　鉄壁　⇒　臨時能承受不管是哪種攻擊都不會造成傷害，但是可以嗎？

 　格鬥術　⇒　只對自己的拳頭說話！

 　直感　⇒　雖然直感會變好，但【野生的直覺】比較上位……

 　死霊召喚術　⇒　哇啊、朋友有很多啊～。 這樣就能從孤獨畢業了呢！

 　土魔法　⇒　可以使用操控土的魔法哦。 用這個來建你的家如何？

 　劍術　⇒　不要切斷啊！ 不要變成砍魔人哦？



 咖啡：難得早完成了！  ！ 期待持續！  ！  ！ 晚安！ 

第11話 黑霧
[第11話 黑霧] by 爱喝咖啡


 『你相信神嗎？  』

 「……誒？」

 『所以說，你相信神嗎？ 我在問你這問題啊。  』

 「……新手的宗教招募？」

 『才不是啊！  』

 「話在前頭，雖然我相信神的存在，但是不會進入宗教的啊。」

 『是嗎，是相信神的存在啊？  』

 「當然啊！不然就不能將神揍一頓了不是嗎！」

 『什麼！  ？ 要揍神？  』

 「要揍！直到消氣為止一直打！」

 『被神做了什麼嗎？  』

 「被供奉神的神殿神官綁架，並丟棄到這魔境裡。」

 『……那樣不是神官的錯嗎？  』

 「把那樣的神官放置，神的責任不是很大嗎？」

 　只要我還在異世界，就相信神的存在。

 　在日本，我從未感覺到或相信過神，但是自從被這樣的世界綁架並被拋棄後就相信神是存在的。

 　如果沒有神，要接受異世界是奇幻的設定是不可能的。

 　而我被拋棄到這魔境的原因就是因為神。

 　神容許勇者召喚、神容許神官的腐敗、神容許了人類的傲慢，那個結果是現在的自己。

 　所以我要揍一頓神！

 「神是存在的！然後我要把神揍一頓！」

 『噗、哈哈哈哈哈哈！ 是嗎，要把神揍一頓！  ？  』

 「你要阻止我的話，我會戰鬥的哦？」

 『不，我不會阻止。 不如說是要協助閣下吧！  』

 「……果然神是敵人嗎？」

 『嗯？ 為何？  』

 「因為是詭異的劍嘛？」

 『別說詭異！  』

 　就這樣的感覺，詭異的劍將我承認是所有者。

 　雖然不太懂，劍似乎對神也有什麼怨恨，但我就不深究吧。 是武士的同情心。



 『拿著我。 然後想像。 適合與自己的劍。  』

 「哦，哦哦。這樣嗎？」

 　雙手將劍握住，並想像。

 　要靠想像感覺比想像中還難啊。

 　再說，從未想像過劍，也從未擁有過劍。

 　這樣的感覺可以嗎？

 　然後劍再次發出光芒。 眼，眼睛啊～！

 「餵，要發光的話告訴我啊！」

 『別那么生氣啊。 要禿頭咯。  』

 「吵死了！」

 　我不會禿頭的！ 額頭寬並不是禿頭啊！



 『已經可以打開眼睛了哦。  』

 　相信劍地將眼打開。

 　我手裡拿著的並不是劍，而是刀。

 　長度約為80厘米，刀身浮現出的波浪，那波紋很美。

 　但是，我看得入迷的是那漆黒的刀身。

 　波紋和刀身的對比非常的良好。

 　這不是剛剛那詭異的黑色，而是不知為何感到像是某種神聖事物的黑色。

 「真美啊。」

 『唔！  ……是、是嗎？  』

 　不知為何害羞的劍。 嘛，我是對劍說沒錯，但感覺好像有什麼不對？

 『對、對我命名！  』

 「命名？……也是啊……黑霧怎麼樣？」

 『黑霧……好，這就好！  』



 　劍名：黒霧（第一形態）

 　技能：【不壊】【銳利】【浄化】【進化】【必殺技（一）】

 　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

 　稱號：死神剣



 　在我眼前，突然浮現出黑霧的狀態。

 　除了我自己和魔物以外，當我查看【詳細鑑定】時，基本上都只是一種解釋，但是當我將黑霧命名時，看到狀態了。

 　大概是因為黑霧將我承認是所有者的關係吧。



 　看看黑霧的狀態。

 　技能中的【進化】和【必殺技（一）】這兩個令人感到在意。

 　黑霧的旁邊也有『第一形態』的記號，那麼【進化】也能追加理解。

 「吶、【必殺技（一）】是什麼？」

 『如果給我魔力，就可以發動超強力的招數！  』

 「超強力……到底有多少程度的威力啊？」

 『呵呵呵，那就在使用時期待吧。  』

 「什麼啊，告訴我也可以吧！？」

 　之後黑霧沒有再進一步將【必殺技（一）】的事告訴我了。



 　再次將意識轉移到眼前的狀態。

 　真是非常高調的能力。

 　在想著原來有『Ｓ』時，竟然『Ｇ』也有。  『體力』的『ＥＸ』果然是『額外』吧？

 　但是第一次看到除了自己以外的『ＥＸ』。

 「吶，關於你的能力的『體力ＥＸ』的『ＥＸ』是什麼意思啊？」

 『呃？ 能力？ 那個能力到底是在說什麼東西的意思啊？  』

 「在狀態裡不是有嗎？能力的顯示啊。」

 『你到底在說什麼。 狀態是顯示的姓名，職業和技能的東西啊。  』

 「……吶，你知道【詳細鑑定】這個技能嗎？」

 『如果是【鑑定】的話我知道？ 從來沒聽過有【詳細鑑定】這樣的技能哦。  』

 「在【鑑定】中，可以看到名稱，職位和技能的內容與狀態板相同？」

 『這是當然啊？  』

 　竟然說是當然啊。 嘛，對我這不了解世界的常識來說，那是非常有用的情報。

 　之後向黑霧打聽了很多事。

 　但是，不只是『廚師』將魔物肉【料理】就能習得技能或提高自己的能力的這事，而且也不知道為什麼只有我擁有特殊的效果。

 　而且很明白等級超過了200是件異常的事。

 『要超越等級100是有條件的。 必須要打敗比自己高100級的對手。 然後要達到等級200，就需要擊敗比自己高150級的對手。 換句話說，創擁有打敗過比自己高一百以上等級的經驗。 人類也有將其稱為限界突破。  』

 　……心裡有數。

 　是在這森林最初遭遇而做了死的覺悟的巨型麝香貓的怪物。

 　當時的我才等級1罷了，那麝香貓大概有等級230的程度。

 　換句話說就是我認為我已經打敗了比自己高200級以上的魔物。

 「吶，如果打倒了比自己高200級以上的魔物時會怎麼樣？」

 『呵呵呵，那樣的事情是不可能的。 但是，根據理論，極限突破有三個階段。 雖然有聽說過第三階段的條件是必需相差200級，但真正的真意我不知道呢。  』

 「如果突破了第三階段的限界突破呢？」

 『等級的上限將會消失哦。  』

 「……」

 『哈哈哈。 嘛，才不會出現那樣的事啦。 甚至過去的魔王和勇者也只突破到第一階段就極限了。 即使在第一階段中也必需要相差100級，即使是這樣也了不起了。  』

 　如果說了我有通過第三階段條件的可能性，會相信嗎？

 　但是我的技能又怎麼樣了呢？

 　即使是比我更了解這個世界常識的黑霧，也無法理解這麼多的技能。

 　還擁有應該誰都不知道的能力。

 　我到底是怎麼樣了呢？



 「話說回來，這個波爾夫森林的魔物已經超過了200級，他們是通過了第二階段極限突破的條件嗎？」

 『魔物是從剛生下就是那樣等級。 相對的，是不會成長，詳細的情況我也不知道哦。  』

 　自出生以來就這等級不會異常嗎？

 　等級這東西是累積經驗而提升的東西。

 　然而魔物是生下就那樣的等級……真可憐。

 　無法享受提升等級的樂趣，只是存在著的無聊人生，不，因為是魔物，所以是魔生吧。

 　是我的話，絕對不會想成為那樣的存在。



 　聽了許多事並思考，雖然有許多無法得出結論，但也只有前進了。

 　現在的我是穿著外套，並不是原始人。

 　從某種意義上說，這是一種非常危險的情況，因為外套的內部幾乎是空噹噹，但只要不脫掉外套就沒有問題。

 『但我沒想到在這個波爾夫大森林里居然會有一個人進來。 而且在如此的深處居然還能活下來，但這才是適合我的主人。  』

 「並不是喜歡才到這波爾夫大森林的。因為被欺騙並穿過大門，然後就到這波爾夫的大森林裡了。」

 『因為被騙而到這波爾夫大森林？ 那傢伙是相當討厭創嗎，應該是覺得礙事吧。  』

 「為什麼？」

 『使用轉移門是需要很多的魔力。 我不認為只用在將創一人送到這波爾夫大森林，因為不值得。  』

 「確實，悄悄地扔進牢房還比較實在。」

 『確實的話，沒有比這波爾夫大森林更好的地方了哦。 因為除了創，沒有其他人活著了。  』

 「……」



 　再順流而下。

 　而且即使魔物在附近也沒察覺到自己。

 　我沒有隱藏氣息的技能，所以很奇怪。

 『是那忍者外套的效果吧。  』
 (咖啡：雖然翻譯成忍者，但也可以說是隱士。)

 「這外套真厲害啊。」

 『因為它是具有隱秘效果最高等級的道具啊。  』

 「哦哦~既然有如此程度啊！」

 『道具有分等級，下級、中級、上級、特級、國寶級Artifacts、傳說級Legendary、神話級Mythology 的七個階段。  』
 (咖啡：我這裡寫成英文比較好理解,
 神器_アーティファクト_Artifacts
 ；傳奇_レジェンダリー_Legendary
 ；神話_ミソロジー_Mythology 。  )

 「誒～有七個階段啊，這個忍者的外套是第幾個等級？」

 『你可不要變成傳說級的傳奇人啊。  』

 「哦～原來如此。那麼，黑霧呢？」

 『我是神話級Mythology！  （誒嘿‘得意臉’）』

 　感覺好像能聽到誒嘿聲音的自豪臉。

 　雖然是沒有臉的劍，但靠氣氛能了解。

 

第12話 支配者
[第12話 支配者] by 爱喝咖啡


 「吶，這附近沒有人類的村子或城鎮嗎？」

 　話說回來，我問了我在意的事。

 『雖然知道，但你難道是朝著人類的城鎮前進嗎？  』

 「不用難道，就是沒錯啊。」

 『創……有個遺憾的消息。  』

 「是、什麼啊。」

 『創現在所在的地方是在波爾夫大森林的幾乎中心地帶……』

 「誒？」

 『我還以為你是要來打倒這中央的森林之主。  』

 「……怎麼可能啊啊啊啊啊！」

 　為什麼啊，我以為如果順著河水就可以走出森林，但是為什麼會到中央地帶啊？  ！

 　而且這森林居然有主人？ 我才不是想打這樣的怪物才過來的啊！

 　如果是主人，那麼會比地獄熊和刀劍收割者還強的吧？ 絕對很強的吧？

 『啊，都是因為你叫得那麼大聲……』

 「什麼啊……哇！」

 　在這瞬間，【野生的直覺】響起了警鈴。

 　然後【氣息感知】感知到一個非常強大的魔物。

 　那個魔物明顯朝著我的方向前進過來。

 　因為凌亂的大樹持續地倒下並向我襲來，所有立刻就發現了。

 　糟了，原本想著要逃，但立刻就出現在我面前的這魔物感覺氣息非常地高漲。

 　雖然氣息非常高漲……溫度卻是溫暖。



 　種族：帝龍 (エンペラードラゴン_Enperadoragon )　等級300

 　技能：【帝王之吐息】【斗神】【波動】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】

 　能力：體力Ｓ、魔力Ｓ、腕力ＥＸ、知力Ｂ、靈敏Ａ、靈巧Ｃ、幸運Ｅ

 　稱號：魔境的支配者



 　嘛，即使不說也知道是一條龍。

 　完全被鎖定了。

 『呵呵呵，很有動力嘛？  』

 「為什麼還能這麼開心地說話啊？」

 『創的話能贏吧？  』

 「白痴嗎！那傢伙可是等級300啊！」

 　而且居然『腕力ＥＸ』啊？



 　感覺像是一條帶著翅膀的蜥蜴巨大化的龍。

 　巨大的身體僅僅是身高就超過了5米以上，全長大概有30米左右。

 　金色的鱗片很漂亮，蝙蝠狀薄膜的翅膀折疊在背面，所以可能會飛吧。

 　話說，既然有翅膀的話，就不必擊倒森林的樹木，直接用飛不是得了嗎。

 「吶，為什麼還能認出穿著忍者外套的我？」

 『忍者的外套也有弱點。 只要是比佩戴者高等級的人就更容易被識別。 這次的狀況，因為有90級的差距，因此可以認為它幾乎沒有效果。  』

 「……」

 　真沒用啊啊啊啊啊！

 　不會被比自己較強的生物識別才比較重要吧！

 『放心吧，如果水平相同，識別阻礙是肯定有效的。  』

 「是嗎。那麼，這個怎麼辦？就算戰鬥也沒有贏的機會啊？」

 『有我在這，放心吧！  』

 　黑霧自豪地抬起胸部。 雖然沒有胸。 外表也只是劍罷了。



 　先不說那個，在我面前的帝龍大大地甩開了它的左前腳，向著我往下擺動。

 　我向後跳去避開，但真是不得了的破壞力，使得地面上出現一個火山口，地面破碎的碎片朝我旁邊飛過。

 　從大到小都有各種各樣的碎片，但是我拔出了黑霧並一閃刀劍防禦了碎片。

 「那麼，到底該怎麼做才能將那怪物打倒啊？」

 『哈哈哈，普通地戰鬥不就得了？  』

 「你這笨蛋！我幾乎沒有使用劍戰鬥過的啊！」

 『你在說什麼，你不是有【劍術】的技能嗎？  』

 「【劍術】是在得到你時才取得的技能啊！並沒有使用過【劍術】戰鬥的經驗啊！」

 『……真假？  』

 「真的！」

 『怎怎怎怎怎麼麼麼辦啊！  ？  』

 「所以我就在問這問題啊！」

 　我和黑霧在爭論時，帝龍大大地吸了口氣。

 　這是，如此思考的瞬間，帝龍的嘴裡吐出金色的氣息！

 『Guraaaaaaaaaaaaaaaaa!』

 不用說也知道，那是帝龍的【帝王之吐息】，【野生的直覺】的警鈴在響，所以我跳離那吐息而迴避，但過於大範圍的吐息無法完全避免，並掉入了 劇烈疼痛的海洋。

 　是數秒、還是數十秒，我的視線扭曲，因劇痛而氣喘吁籲。

 　感覺比起被刀劍收割者和地獄熊玩弄的痛苦似乎也只是孩子的玩法，劇烈的痛苦佈滿了全身。

 我的等級也提升了，也變成了『體力Ｂ』，因為習得了技能，所以在受到吐息的襲擊前使用了【軀強】【堅固】的雙重防禦，但是『體力Ｓ』相當的強， 直接越過滿身傷，現在是臨死狀態。

 　現在說已晚了，但要是發動【鉄壁】就好了，現在後悔了。

 『餵，還活著嗎？  』

 　還活著嗎？ 即使不用說也知道吧？ 還活著啊。

 　奇蹟的是我還活著，但完全沒有身體的感覺。

 　多虧如此也無法說話。 當我設法睜開眼睛時，居然看到帝龍擺出勝利的的臉色，並自豪地向我靠近。

 『餵，好歹說句話啊！  ？  』

 　現在沒有能理會黑霧的餘力。

 　不逃的話會很糟糕！

 　我發動【黑暗魔法】並將身體潛入黑暗裡。



 　帝龍對因為我逃脫了而感到後悔地跺腳，當他停止跺腳時，他開始四處嗅探我消失的地方。

 　從【素材保管庫】裡取出肉並塞進嘴裡。

 　經過幾時經驗的難咀嚼。

 　咬掉已經用唾液軟化的肉花了十分鐘左右的時間。

 　如果有HP條目，我剩餘的HP肯定在少於1％吧。

 　肉應該很美味，但是味道卻沒有傳達過來。

 　終於吞嚥後，可以感覺到身體感覺在恢復。

 　因為沒有感覺，所以我沒有感到任何疼痛，但是現在劇烈的疼痛襲擊了我的整個身體。

 「唔哇啊啊啊啊啊！」

 『餵，沒事吧？  』

 「……唔，看起來……像是……沒事的……樣子嗎？」

 『像是臨死到渾身傷害，然後等級提升的感覺啊。  』

 「……不要說話、唔……很辛苦啊」

 　再次咀嚼。 這次的肉咀嚼也花了很多時間。 而且附加疼痛。



 　第三個，第四個……這回塞了五塊進嘴裡才終於全回復了。

 　帝龍仍然徘徊在我潛入黑暗中的地方附近。

 「那個要怎麼辦好啊？」

 『不再次挑戰嗎？  』

 「我不喜歡做了一半的事就放置著，所以會再做一遍，但要拿什麼來試探呢？先來個安全的【湧水】嗎?」

 『不使用我嗎？  』

 「因為近戰的話沒有勝算嘛，下次要教我【劍術】哦。」

 『哼呣，沒辦法。 好吧，我的特訓很艱苦的哦！  』

 「ＯＫ～那麼先將那傢伙使用【湧水】。」

 　嘩~~~啦，雖然洪流沖向帝龍了，但對於帝龍那巨大的身體【湧水】的洪流只是小河的程度，似乎完全沒有在乎。

 『好像不起作用啊？  』

 「嘛，預料到了。」

 　知道是看不到的我所使出的攻擊嗎，帝龍用憤怒的表情挖地面。

 　但是因為我不在地面裡，所以即使怎麼挖地面都無法到達我所在的地方。



 「接下來是【著火】！」

 　擁有以我的程度可以一飲而盡的巨大口的臉點燃火焰。

 　果然是這招有效的樣子，帝龍到處徘徊地試圖將火撲滅。

 　因為有刀劍收割者的例子，所以當我打算放置它幾個小時時，帝龍金色的身體冒出閃閃發光的光芒。

 　【野生的直覺】的警鈴響了起來。

 「為什麼？」

 『有種不好的預感啊。  』

 　我使用【捷足】並當場逃離。

 　當我跑到一定程度時，都是以為逃脫掉了而掉以輕心的錯。

 　非常巨大的攻擊襲擊了我。

 　顯然這是帝龍將光芒向全方位釋放而造成的衝擊波。

 「哇啊啊啊啊啊！」

 　在無法控制自己體位的情況下，在黑暗里以旋轉狀態被吹飛了幾十米。

 　當我被吹走時使用了【鉄壁】，因此沒有受到額外的傷害，但還是受到了相當大的傷害。

 　終於從旋轉的狀態停止了，但是嚴重的疼痛蔓延到全身。

 　很想知道為什麼攻擊可以達到黑暗中的我砸了嘴並將肉塞進嘴裡，吃了三塊才完全恢復。

 　當視認帝龍的巨體時，由於它很小，所以應該在幾百米之外。

 　當看到那樣的光景時，我無語了。

 　並不是因為看到帝龍展開了翅膀飛在天空的光景而無語。

 　在帝龍的正下方，在剛剛與我戰鬥的地方變成了巨大的洞而令我感到無語了。

 　由於剛剛的衝擊波將地面和河水挖開，似乎是大範圍地將森林破壊了。

 　河流的水落到那巨大的洞，變成像個瀑布一樣。

    就是如此巨大的洞形成了。

 　反對破壞自然！ 帝龍是世界的敵人！



 　再次將視線回看向在天空中盤旋的帝龍。

 「唔！」

 　因為太遠，不是看得很清楚，覺得帝龍在看著我。

 「吶，那傢伙知道我在哪嗎？」

 『不知道，但是那傢伙的煩人程度我能保證。 過去，有幾隻魔物衝入那傢伙的領土逃跑，但從未被逃脫過。  』

 「……真是執念深重的傢伙啊～」

 『也許即使穿過森林也會追趕過來吧？  』

 「真假？」

 『真的哦。  』


 咖啡：進度有點慢啊...還有兩章才到阿魯戈利亞城鎮...呃，下一章是‘了结’。 

第13話 了結
[第13話 了結] by 爱喝咖啡


　結果，帝龍清楚地了解我的位置，並且無論我走到哪裡都執拗地追逐著我。

　因為處於黑暗中，我無法直接攻擊，但是不知道何時會再用那種光攻擊，所以我很生氣並決定與那傢伙戰鬥。

　雖然決定要擊退它，但我想不出該怎麼做。

　但是沒想到【著火】居然會被消滅。

　或許，那光應該是帝龍的技能【波動】吧。

　以為絕對不會消失【著火】的火既然被消滅的話，留給我剩下的手段，不用說，只有【解體】了。

　但是【解體】不只是需要我自己觸碰帝龍的身體，即使是一部分，也必須要將我的身體從黑暗裡伸出去。

　因為一個巨大的身體，所以從觸碰都沒什麼不同，但問題是帝龍幾乎完全準確地知道我的位置。

　如果在接近帝龍並嘗試觸碰它的身體時，若發動了【波動】肯定會受到重擊。

　而且還是半徑數公里的自然將會被破壊的附加。



「吶，接近那傢伙也沒問題嗎？」

『果然還是什麼都無法保證呢。  』

「也是啊～」

　即使在思考也想不出好的想法。

　因此，我為了獲取有用的技能而一面移動，一面擊敗看見的魔物，並得到了肉。

　然後到手的是【氣息遮斷】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】。

　畢竟取得了【氣息遮斷】是大收穫。

　另外三個也是非常有幫助的技能。



　等待夜晚。

　決戰是限制於黑暗統治世界的夜晚。

　對我來說，黑暗就像是家園，因此沒必要特地在不利條件的白天戰鬥。
(咖啡：所以你們花了多少天時間來戰鬥[抓迷藏]啊...-_-)


　帝龍還是老樣子來到我移動的地方。

　真是免除了我尋找帝龍的麻煩。

　我抬頭看著染了黑色的夜空而做出了決定。

　今晚，就在這裡，我要將帝龍打倒！

　做好準備了。 即使這樣還無法打倒的話，只能認為我的這『幸運ＥＸ』是垃圾的能力。

　慢慢地走接近帝龍。

　帝龍不知是否知道我正在接近，它加強了殺氣並保持警戒。



　也有因為是在黑暗中，抵達到帝龍的臉前。

　現在浮在半空中，因為現在是支配夜晚的黑暗，所以我能在空中，也可以到河裡。

　當陽光明媚時，只能進入陰影覆蓋的區域，因此選擇夜晚作為決戰是很自然的。



　首先，發動【捷足】並暫時移動到帝龍的後方，試圖用雙手從黑暗中觸碰帝龍的身體。

　但是，帝龍以不符合巨大體型的動作，當我嘗試觸碰它時，它快速地下降並迴避我。

　然後瞄準了我在的地方用尾巴橫掃。

　我也將手伸回黑暗中，將那攻擊迴避了。



　果然那傢伙敏感地感覺到我的氣息。

　在技能裡沒有，但對氣息感知很優秀，還有對危機迴避也很優秀。

　真的是一個麻煩的對手。



　接下來使用【氣息遮斷】！

　帝龍對我的氣息消失很敏感，並東張西望地環顧四周。

　顯然【氣息遮斷】非常地有效。

　所以我來到帝龍的腹部下，並想發動【解體】。

　但帝龍也對此反應敏銳，並迅速飛升起。

　我理解了帝龍擁有絕佳的危機迴避能力。

　雖然不甘心，但是再次地認識到，果然帝龍是這波爾夫大森林的主人，也是最強的敵人。

『殺氣太強了。 所以那傢伙才能知道啊。  』

「殺氣？是我嗎？」

『啊啊，即使消除了氣息，創也會在使用技能時釋放了殺氣。  』

「但是【氣息遮斷】應該已經將氣息消除了才對。殺氣也是氣息吧？」

『通常【氣息遮斷】也能將殺氣消除，但創在使用【氣息遮斷】的時候會釋放殺氣，所以沒有效果。  【氣息遮斷】是在使用時的氣息消除，是保持著那樣狀態的技能。 雖然在發動後也會將少許的氣息消除，但在發動強烈的殺氣時，對方會明白也是當然的事。  』

　就算你這麼說，又沒有要釋放殺氣的意思，要將無意識地釋放出的殺氣消除，那樣的絕技我做不到啊。

　傷腦筋了，怎樣才能將殺氣消除呢？

　都是因為在這種時候如此思考的錯。

　在帝龍的身體發出金色的光芒的同時，【野生的直覺】的警鈴響了，由於在思考，所以反應慢了。

　然後那個瞬間，帝龍發動了【波動】。

　我此刻同時發動了【絶対防禦】所以因衝擊波而被彈飛了，但有【絶対防禦】的效果，所以沒有傷害。

「好危險～」

『在戰鬥中思考事情是不行的哦。  』

　黑霧像是什麼都沒發生過的那樣叫我注意，但說到底，都是因為黑霧的一句話而讓我深思了。

　我對黑霧的柄彈了彈指。

　無視抗議的黑霧，我看向再次破壞了自然的帝龍。

　帝龍悠閒地飛過被自然破壞的森林上方，並向我的方向靠近過來。

　當我看到帝龍這樣的得意臉時，非常想揍它一頓，但我此刻感覺無計可施了。

　那麼，該怎麼辦呢……
(咖啡：所以說，你們要打多久啊...-_-)


　悠閒地盤旋在我周圍的帝龍。

　真是沒有比它更煩人的事了啊。

　然後在這時候，我想到了一個辦法。

　若是能成功的話，我會很高興。



　當落到地面時，認為帝龍也會降落到地面，但卻盤旋在離地面幾米的空中。

　若是落到地面，將無法逃脫到地面的下方，但這只是一件小事。

　與剛剛一樣，發動【氣息遮斷】。

　當帝龍東張西望時，我移動到它背後，將手從黑暗中伸出。

　到目前為止沒什麼問題。

　【氣息遮斷】還起著作用，所以帝龍還沒察覺到我。

　觸碰帝龍的鱗片。 沒有反應。

　身體無用地巨大，而且皮膚因堅硬的鱗片守護著，所以感覺很遲鈍吧。

　然後我發動了【解體】。

　撲通、啪噠啪噠、咣啷！

「好耶~~~~~~~！」

『哦哦，做到了！  』

　在面前，有帝龍的肉、鱗片和骨頭等材料像山的一樣地掉落。

『但沒想到既然有那樣的用法，真會想些有趣的事啊。  』

　我無法消除殺氣。 訓練都沒做過，所以無法將殺氣消除。

　但是帝龍對我的殺氣沒有反應到。

　揭開種子是件容易的事，但想讚賞想出那樣想法的自己啊。

　我做得很好！

『我從來沒聽說過可以用【偽裝】來將殺氣偽裝啊。  』

　真是的，為什麼要說出來！

　我明明接下來想揭開種子的啊！

　嘛，也罷。

　如黑霧所說的一樣，我將自己的殺氣使用【偽裝】，偽裝成對帝龍的愛情。

　如果是愛情，就不會覺得是危機，所以我就想，即使作出了反應，但也不會被攻擊。

　我的作戰成功了，殺氣完美地偽裝成愛情，所以帝龍無法迴避我的【解體】。

　所以達到了現狀。

『等級提升了』

　糟糕，像往常那樣地巨食而使等級提升的捲軸停不下來啊！

　趁現在將材料全部回収吧。

　但是【素材保管庫】也是一個作弊啊。

　雖然不能收納生物，但屍體的話完全沒問題，而且感覺像是沒有上限，真是非常了不得的収納力。

　然後最後，我始終一直在站著地想，自己在這種地方是絕對很奇怪。
(咖啡：上句不對下話？算了，我只是翻譯罷了，請各位自行理解意思°×°)

「這是……」

『哦哦，即使是在這種地方也會出現啊。  』

「你知道這是什麼嗎？」

『啊啊，知道哦。 這是出現在突破迷宮者面前的通關福利扭蛋機！  』

「……在這世界也有扭蛋機啊。」

『創的世界也有扭蛋機嗎？  』

「啊啊，在我們的世界只是遊戲罷了。說這是通關福利的話，應該是好東西吧？」

『哦，遊戲嗎……這個通關福利扭蛋機說是遊戲也沒錯，但出來的東西是好東西哦！  』

「總之轉動手柄就可以了吧？」

『對。 只要轉動手柄，球就會出來。 根據球的顏色會有不同的級別。  』

「級別？然後，那個級別是？」

『球的顏色有幾種，有紅色、黃色、青色、銀色、金色。 紅色是最低的級別，然後金色是最高級別。 出現的東西有各式各樣，或是技能，或是道具。 但是這波爾夫大森林是個迷宮，你現在才初次知道啊？  』

「是嗎，那麼就轉動手柄吧。」

『真期待會出現什麼。  』



　轉動迷宮的通關福利扭蛋機。

　當將手柄旋轉大約兩圈時，一個球體的聲音落下，並且該球體顯露在我的眼中。

「……」

『……』

「吶，這是黒色啊？」

『我知道的扭蛋機只有紅到金色罷了啊……數百年間，迷宮的規矩改變了嗎？  』

　顯然黑霧也不知道會出現黑色的球。

　雖然聽說過它過去是個劍聖，完全沒想到死後居然會度過了數百年的時間。

　雖然那是怎麼樣都好，但這個黒色的球要怎麼辦呢……

　黑色給我最初的印像是詛咒。 無法浮現其他好事的想法了？

『怎麼了，打不開嗎？  』

「因為是感覺會被詛咒而猶豫的顏色啊……」

『哈哈哈，真不認為是打倒了那個帝龍的英雄的發言啊。  』

「英、英雄……」

『創打倒了無人能及的帝龍。 你可以感到驕傲哦！  』

「嘛、嘛、雖然是那樣……」

『這種時候要勢頭！ 來，將它打開吧！  』

「哦，哦……」

　啪咔，噗呼！

　打開黒色球的瞬間，煙冒了出來，我因煙而咳嗽。

「咳咳,咳咳。」

『習得技能【等價交換】』

「咳咳，哦誒？」

　似乎習得了技能【等價交換】。

　說到等價交換，是某練金系動畫而有名的……嘛，算了，之後再去確認。



　接下來就用熟悉的【終極料理】。

　這次有很多肉塊，每一塊肉都非常的大，所以用黑霧切开尾部的肉。

『能不要再將我當菜刀使用嗎？  』

　因為我想銅劍是不可能將龍的肉切斷吧。

「不是很好嗎，雖然是死了，但是要切龍的肉，黑霧是沒有這以上的快感了吧？」

『創到底認為我是什麼啊！  ？  』

「嗯，劍？」

『唔、劍是沒有變化，但我是神劍啊！  』

「好的好的。」

　我將黑霧的抗議搪塞過去，將切開的尾部肉【終極料理】處理。

　將完成的一塊烤肉扔進嘴裡。

　咬啊咬……唔，好吃！ 這是什麼啊，超級美味啊！

『習得技能【波動】』

　什麼！  ？

　是說將那金色光芒的【波動】習得了！  ？



咖啡：必須要提高效率了 T_T 別哭！ 要熱血地翻啊！  ！  ！ 加油！  ！  ！  ！

下集預告：第14話 訓練
預計發佈時間：明日下午 

第14話 訓練
[第14話 訓練] by 爱喝咖啡


 　黑霧橫掃一閃而過，將（等級120）的通體分成兩半打倒了。

 　在周圍食人魔類的魔物試想逃跑，三三五五地跑了。
 (三三五五：漢語成語：意思是指三個一群，五個一夥。出自《採蓮曲》。)

 　當那些食人魔們在黑霧揮動時，從劍鋒展開了真空刃，然後將食人魔們切開。

 　並沒有什麼技能，只要揮動劍，就會現出真空刃，像是等級80至100的種類能夠像紙一樣被切開。

 『哼呣，變得好多了哦。  』

 「當然，現在的我能用劍與帝龍戰鬥並取得勝利！」

 『呵呵呵，現代的劍聖何時變得如此自信了？  』

 「可是在你的訓練中活下來了，變得自信是當然的吧？」

 『是啊，是我施行了訓練，對劍而言，在這世上沒有能夠與創排列的東西！  』



 　打倒了帝龍的我，我不僅是升級了，而且通過吃了那傢伙的肉也獲得了很多技能。

 　然後從迷宮的通關福利扭蛋機取得的【等價交換】真是個破格性能的技能。

 　然後我在那裡待了那幾個月。

 　這是黑霧提出利用帝龍是迷宮之主的這個特徵來賺取經驗值和劍的訓練。

 　身為迷宮之主的帝龍會在過了三天后就會再次復活。

 　再次復活後就與帝龍再戰，然後又等帝龍三日後的複活，一直這樣重複。

 　當打倒了在第三次復活的帝龍時，等級超越了290時候，黑霧說要進行劍的訓練。

 　當被問到底該怎麼做時，首先要做的事是將基本的模式使身體記住而反复地揮動。

 　因為要記住劍的型態是就為優先的事，所以一直揮動黑霧。



 　然後在三日後，帝龍就會復活，並握住黑霧進行戰鬥。

 果然還是在這次的戰鬥有幾次快要死了，但通過吃了初代的肉而習得的【斗神】和【絶対防禦】，除此之外還有【鉄壁】的驅使，總算是勝利 了。

 　當在垂死前還掉了一隻手，但從帝龍那獲得【超再生】和使用【終極料理】的烤肉使手臂復原了。

 　然後再進行三日形式的帝龍死鬥，反復訓練，重複了死鬥。

 　多虧如此，當將用劍的方法記到身體裡時，等級超越了300級。



 　當我達到301級時，我對黑霧的驚訝並不感到驚奇。

 『什什什什什什什，為什麼等級會達到301級啊！  ？  』

 「為什麼、是因為通過了限界突破的第三階段？」

 　當我想著以為是氣瘋狂了，但卻是變成半狂亂狀態的黑霧。

 　雖然沒說是我的錯，但是以當時話題的流程，應該也能注意到我突破了突破極限的第三階段的條件才對，我是這麼認為的。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級310

 　技能一：【終極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】

 技能二：【暗視】【捷足】【投擲】【氣息感知】【臭覚強化】【野生的直覺】【連攜】【集體行動】【耳語】【怪力】【軀強】【鋼腕】【堅固 】【鉄壁】【格鬥術】【直感】【劍術】【氣息遮斷】【偽裝】【逃跑】【絶対防禦】【斗神】【波動】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】

 　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】【死霊召喚術】【土魔法】

 　獨特技能：【等價交換】

 　能力：體力Ｓ、魔力Ｓ、腕力Ｓ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

 　稱號：暴露狂、魔境的覇者、劍聖



 　氣息遮斷　⇒　將氣息消除，來，去女澡堂吧♪

 　偽裝　⇒　外表和狀態，什麼都可以偽裝哦！ 從今天開始你也是詐騙師了呢！

 　逃跑　⇒　可以暫時提升『靈敏』兩個階段，但你要逃嗎？

 　絶対防禦　⇒　暫時可以將攻擊完全地遮斷哦。 像是逃到那女孩的裙子裡的感覺一樣？

 　等價交換　⇒　將材料或魔力消耗，就能創造出任何東西哦！ 但還是生命要緊哦♪

 　斗神　⇒　是使用所以武器的戰鬥術之神哦！ 才不是綜合格鬥技哦♪

 　波動　⇒　釋放出霸者的波動，那金色的效果已經是神了哦？

 　超再生　⇒　像切斷蜥蜴的尾巴那樣，還會再生出來的哦♪

 　物理攻撃耐性　⇒　非常適合喜歡被毆打的你的技能哦♡

 　魔法攻撃耐性　⇒　會轉變成適度剛好地被魔法燒毀的快樂哦？



 　原來在通關福利扭蛋機抽到的【等價交換】是獨特技能。

 　據說這個獨特技能，在這世界是唯獨只有一個的技能【詳細鑑定】是如此告知我的。

 　也就是說，就是有如此強力的技能。



 　我在到達等級310前，一直都在與帝龍戰鬥。

 　並不是等級310是目標。 為了劍的訓練而與帝龍戰鬥的期間，就變成了這等級了。

 　然後獲得了『劍聖』的稱號。

 　此外，還有由於打倒了初代的帝龍而獲得的『魔境的霸者』的稱號。

 　即使擁有了稱號，也並不意味著會提升能力或技能。

 　雖然或許會有什麼效果也說不定，但目前的現在什麼都沒有。



 　還有黑霧也進化了。

 　雖然外表沒什麼變化，但劍身的長度好像長了幾厘米。
 (咖啡：像桐人的夜空之劍一樣嗎，呵呵^_^)

 　而且更讓我高興的是因為進化而習得了新的技能。



 　劍名：黑霧（第二形態）

 　技能：【不壊】【銳利】【浄化】【進化】【必殺技（二）】【経験値倍增】

 　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

 　稱號：斗神劍



 　経験値倍增　⇒　所有者的経験値將會倍增。

 　斗神劍　⇒　劍的極端是適合超越者擁有的神劍。



 　實際上，我認為自己的等級會變成等級310是因為【経験値倍增】的效果非常大。

 　帝龍的等級無論再复活幾次都還是等級300，對於超越了等級300的我來說的經驗值並不好吃。

 　即使如此，還是由於有【経験値倍增】，所以還是有些程度能感到經驗值的提高。

 　嘛，提升等級並不是目的，只不過是為了劍的訓練而不停地重複狩獵帝龍罷了。



 　而且，終於在我的稱號裡追加了『剣聖』以此為契機，我決定不再像欺負弱者那樣地狩獵帝龍，而離開森林追尋人類的村莊。

 　在途中遇到魔物的話就毫不留情地將其打倒。

 　然後，聚集在波爾夫森林外圍的食人魔們向我發起了挑戰，所以我無情地將其全部都殺死了，以上是我現在的狀況。
 (咖啡：開頭到現在，太長了啦~)

 　雖然周圍被雪覆蓋，但有一面染上了血紅色。

 　被踩得堅硬的積雪因食人魔的血液弄髒了，並散發出鐵生鏽的氣味。



 　與食人魔的戰鬥結束後，終於脫離了波爾夫大森林。

 　在我前面有一塊平原，似乎是一片冰雪覆蓋的草原，還看到了周圍有魔物的群體。

 　但在草原上的魔物一看見我就夾著尾巴逃了。

 　顯然，在草原上的魔物等級大概是80左右的程度而感覺到我是一個壓倒性強大的人吧。



 　雖然我沉浸在終於跨越了波爾夫大森林的興奮中，但現在就讓我們繼續前進到人類的小鎮吧。

 　意氣揚揚地踩出一步。

 『吶，你要這樣子過去嗎？  』

 「嗯？」

 『你應該看看自己的樣子比較好。  』

 　我現在的樣子……話說回來，我是在森林裡生活了數個月……頭髮長得可笑，而且除了忍者的外套，沒穿其他的衣服。

 　如果就這樣去城鎮，肯定會被警衛阻止的程度吧。

 「……去泡個澡再整裝如何？」

 　如果是這麼想的話就最好趁熱打鐵，我用【土魔法】挖出地面再將石頭覆蓋和硬化，將這個製造兩個。

 　在那裡放塊石頭，然後用【著火】點燃。 石頭有很多，所以燃燒了很多。

 「差不多好了吧，【湧水】。」

 　隨著唦啦的聲音響起，水蒸氣大大地升起。

 　將手放進熱水中檢查水溫，感覺不錯。

 　脫掉忍者的外套，並跳進浴缸。

 「啊啊啊啊啊啊，好舒服啊～」

 　洗澡是治愈疲憊身體的最佳選擇！

 　當水變溫時，通過添加燃燒的石頭來保持溫度。

 　充分地暖和後，從【素材保管庫】中取出肥皂。

 　我已經以相同的方式洗澡了幾次，所以我也做了肥皂。

 　雖然肥皂的材料只有從惡魔的脂肪中提取出油的程度，但我有【等價交換】。

 　只要使用這【等價交換】就算沒有材料，也可以製造出我想要的東西。

 　當肥皂弄出了泡泡，再用【等價交換】製造出來的毛巾擦洗身體。

 　雖然在浴缸裡用肥皂是不好的習慣，但現在這樣就好。 因為周圍是被雪覆蓋的草地啊，所以太冷了，才不從浴缸中出來！

 　從頭洗到腳。

 　從浴缸中出來後，進到另一個乾淨的熱水浴缸，並擦洗掉肥皂。

 　用毛巾擦乾身體，然後從【素材保管庫】中取出吹風機，並施加魔力。

 　因魔力而反應，然後風扇的葉片轉動了，魔導率低的金剛絲會發熱，然後會產生溫暖的空氣出來，所以我用【等價交換】製造了一個吹風機。

 　將乾了的頭髮綁到後面去，這樣看起來比較好得多了。

 　剩下的是衣服和鞋子。

 　之前都沒做過衣服是因為我覺得沒有必需性，但是這次不能那樣。

 　從【素材保管庫】中取出從叫沉睡綿羊(スリーピングシープ_suripingusipu)的魔物那裡獲得的白羊毛，用【等價交換】變換成內衣。

 　感覺到魔力在消耗，然後沉睡綿羊的羊毛變成了手感很好的內衣。

 　接下來從【素材保管庫】取出的是鬣狗狼的皮毛。

 　名字就像一條雑魚，但還是有等級150，在波爾夫大森林外的話是絕對的強者，所以我將絕對結實鬣狗狼的皮毛製作成褲子和襯衫。

 　褲子和襯衫沒有毛髮，因此看起來更像皮革。

 　最後將地獄熊的皮毛變成外套和靴子。

 　外套用地獄熊剩下的短毛，靴子則是用皮革製成了鞋子。

 　然後穿上自己製作的這些道具。

 「好了，走吧！」

 『等一下！  』

 「怎麼了？」

 『狀態欄也是那樣的話會很糟哦。  』

 「啊、啊～說的也是。那麼，就【偽裝】吧。」

 　我將自己的狀態欄【偽裝】了。



 　名字：創・皇

 　職業：廚師・等級20

 　技能：【料理】【著火】【解體】【鑑定】【素材保管庫】



 　沉睡綿羊的內衣（上下）　⇒　比絲綢還要柔軟手感的內衣。 穿這樣的東西要幹什麼啊？

 　鬣狗狼襯衫　⇒　擁有腕力強化（大）効果的漆黒色皮革襯衫。 很黑哦～♪

 　鬣狗狼牛仔褲　⇒　擁有靈敏強化（大）効果的漆黒色牛仔褲。 明明是皮革製卻是牛仔褲？

 　死熊的外套　⇒　擁有溫度調整、物理攻撃耐性、魔法攻撃耐性効果的黒色熊的毛皮。 由於熊的頭部變成了兜帽，因為會釋放出一種異樣的存在感，所以請注意不要被誤射了哦♪

 　死熊靴子　⇒　擁有超堅固、防蒸加工、襲擊耐性（大）效果的黒色靴子。 對策腳臭的防備也很完美哦♪



 　不過，我還是希望鬣狗狼襯衫和鬣狗狼牛仔褲能把狼的頭變成我的兜帽。 但如果是鬣狗兜帽，感覺會很雜魚……

 　然後最後關於熊皮外套的評論很危險吧？  ……嘛，就听黑霧的解釋而言，在人類世界中，只有極少數的人達到100級以上，所以沒問題吧？


 咖啡：終於下一章就是阿魯戈利亞城鎮了！
 下集預告：第15話 阿魯戈利亞
 預計發佈時間：明日凌晨 

第二章 第15話 阿魯戈利亞
[第15話 阿魯戈利亞] by 爱喝咖啡

 咖啡：這次也比預料的早完成了~哎呀呀，終於到城鎮了~


 「喔哦哦哦哦哦哦！我回來了喔哦哦哦哦哦！」

 『怎麼突然叫喊啊！  ？  』

 「哎呀～不由自主地想到很快就會到人們居住的城鎮，有點興奮啊！」

 　雖然還看不到城鎮，但是當我在離開並到達路上時，我的心情太激動了。

 　在路上有最近才出現的車轍和馬蹄，所以城鎮應該就快到了。

 　這麼想的時候，步行速度自然也加快了些。



 　走了不久，聽到前方傳來喧鬧的聲音。

 　想知道是怎麼了而開始了小跑，並向喧鬧的地方去確認。

 「那是在戰鬥嗎？」

 『不用問也知道，在戰鬥著。  』

 　在視野內看到的是以一輛華麗的馬車為中心，有八名身穿鎧甲的人圍繞著，另外還有三十名破舊裝扮的人圍著他們。

 「該怎麼辦好呢？」

 『無論怎麼看都是守護馬車的那方受到了襲擊。  』

 「但也不表示守護著馬車的那方是好人吧？如果去幫助的是個惡行的貴族，是會將平民剝削，觸碰罪犯的人的話怎麼辦？」

 『真是豐富的思考方式，但可能性來說不是沒有。  』



 　決定暫時傍観的我將自己的存在使用【偽裝】變成空氣，再同時使用【氣息遮斷】。

 　在這種狀態下，我認為即使是走到人們的面前也不會被注意到吧。

 　來到馬車附近時，有一個穿鎧甲的人被打倒了。

 「布拉德！竟然把布拉德！」

 　因為戴著頭盔所以不知道面孔，但是當一個同胞騎士被擊敗時，一個年輕的聲音似乎很激怒。

 「冷靜！不要破壞陣型！」

 　勸告年輕人是拿著雙劍的騎士，感覺像是個指揮官。

 　相對的另一方破舊裝扮的多人數的聲音在叫喊，嘛，留下金錢和女人就放過你們這樣盜賊一般的發言很顯眼，還有聽到很多令人懷疑人格的發言。

 「這是即使不說穿鎧甲的人是正義，但破舊裝扮的一方肯定是惡人沒錯了。」

 『什麼啊，結果還是要幫嗎？  』

 「再思考看看。也有兩方都是惡人的可能啊。」

 『是所謂的人類不能信嗎？  』

 「請說是生性多疑。」

 　在和黑霧說悄悄話，所以應該是沒人能聽得見的。

 　但是從馬車里傳來了聲音。

 「在那裡的人，還請幫幫忙！」

 　像是鈴鐺那樣，聲音輕輕地傳到耳邊。

 　察覺到我了？ 等級超過300的我使用了【氣息遮斷】而且還施加了【偽裝】啊。

 「公主殿下，突然怎麼了嗎？外面有誰在嗎？」

 「婆，在馬車的外面有人的聲音。」

 「那種事應該……」

 　顯然，在馬車裡被稱公主的女性的耳朵似乎相當地好。

 　或許是技能也說不定。

 　由於馬車內部變得嘈雜，其中一名騎士問怎麼了而向馬車內確認狀況。

 　但是趁著在那縫隙，躲開了馬車側面到守衛，一些類似強盜的數人穿過了那縫隙，坐到馬車的駕駛座上，讓馬開跑了。

 「呀哈，馬車我們收下啦！」

 「呀啊！」

 「公主殿下！」

 　怎麼看都是覺得呀哈的那方是惡人。

 　沒辦法，如此地嘆氣的同時，在手指做出一個小小的魔力球，然後用拇指呯地弾出。

 　休、噗唦。 男子的頭像西瓜那樣砸在地面彈開，紅色血液的腦袋散佈在地面。

 　但是開始跑的馬停不下來。 沒辦法而逃到駕駛座上拉動馬繩將其停止。

 　這樣讓它走也行，但那樣子的我就像盜賊那樣，所以將它停下了。

 　但是這【斗神】真是方便，而且不只是【劍術】和【格鬥術】，【戰車戰鬥術】也擅長使用馬車的戰鬥技術，因此我多少了解如何控制馬匹。



 「你，你是什麼人！？」

 「你是，什麼啊！？」

 　都被雙方發問了，變化臉色。
 （咖啡:沒寫什麼樣的臉色啊...自行想像吧~）

 「裡面的公主向我發出了求助，所以就來幫助了。」

 　聽了我的話，雙方的反應分裂了。

 　騎士們簡短地說聲「感謝」，而盜賊（認定）比起話，劍先砍來了。

 　將砍過來的數人盜賊用魔力彈將頭彈飛。

 　是不需要用到黑霧的對手。

 　這個魔力彈並不是技能，是我的努力而變得能夠使用的產物。

 　只是將魔力縮小再用手指彈出，這並不是很難。



 「別開玩笑了！」

 「那樣的話就別說了，是要逃的話，我是不會去追的。」

 　這麼說的同時，將左右兩邊夾擊的盜賊頭彈飛。

 　如果要逃的話是沒有要追的意思啊，但要攻過來的話就只有用實力壓制！

 　就這樣的感覺殺了大概二十人左右。

 　雖然是第一次殺人，但在波爾夫大森林裡一直都在看更黑暗的光景，所以我都沒什麼想法。

 　接下來我要報仇，所以當然會有要殺人的時候。

 　照這情況，我想接下來的報仇也沒問題，感到稍微有點開心也是異常嗎？



 　騎士追捕數量減少了的盜賊。

 　我從駕駛座移動到馬車的上面並眼睛發著光，盜賊連接近都辦不到。
 (咖啡：眼睛怎麼發光了？！)

 　明智的盜賊急忙地逃跑了。



 　最終周圍的環境安定下來，騎士們聚集在馬車的周圍。

 　我也從馬車上面跳到地面。

 　馬車裡乘著一位被稱呼為公主的女性，所以我認為應該有涉及到貴族，然後我沿著這條路奔跑了。

 　對於自己逃跑的事感到不舒服，但是麻煩事就免了吧。

 　我知道隨便接觸會將事情變得更麻煩。

 　雖然遺憾的是已經涉及到了，但這以上的就免了吧。

 「等、等等！？」

 　雖然騎士在說等等，但是有誰會被叫等就會停下來的嗎？

 　即使我不使用技能，我奔跑速度也要比馬快得多很多，所以只要我不停下來就無法被追上了吧。



 　看不見馬車和騎士後，不久，那個吸引了我的注意。

 「是、是城鎮啊！」

 『城鎮是好，但將剛剛的馬車放置好嗎？  』

 「遭受麻煩事就免了。比起那個，是城鎮啊！」

 『唔呣，是城鎮。 比我的記憶變得還要大得多了呢。  』

 　與數百年間沒再來過這城鎮的黑霧的記憶不同也不覺得不思議。

 　但是城鎮到現在還存在真是幫大忙了。



 　城鎮被巨大的牆壁保護著，顯然要進到裡面是有必要通過門進入。

 　但是在門前有入城等待的長龍隊伍。

 　小跑地接近。 隊列漸漸看得更清楚了。

 「……那個是！？」

 『怎麼了？  』

 　排著隊的人們。 那外表與我沒什麼太大的不同。

 　是的，並不是完全的相同。

 　在頭上有耳朵，在臀部附近長出了尾巴之類的……對，就是獣人！

 　雖然不知道這世界是否是叫獣人，但是獣人啊！ 獸耳啊！

 　在排著隊的人有一半以上是獸人，其餘與我相同是人類。

 「哦哦，是獣人啊。」

 『什麼啊，創沒見過獣人嗎？  』

 「啊啊，因為在我的世界裡是沒有獣人的。是第一次見哦。」

 　雖然有cosplay的獣人，但真正的是第一次看見。 心在激動。

 『是嗎，在這城鎮，獣人的一方比較多哦。 我想人族大概是三成左右。 現在應該也有變化的可能性吧。  』

 　獣人和人族共存的城鎮嗎，不錯啊～。

 　一面興奮地接近隊伍！

 　只要有女性就有男性。 這是當然的事吧。

 　但是居然能夠最初就遇到獸人，我的幸運真不是蓋的啊！

 　不虧是，『幸運ＥＸ』啊！



 　等待了一小時。 就快輪到我了。

 「吶、那個，是要收取金錢的嗎？」

 　入門時，有門守在徵收什麼。

 『哼呣，我那時候的是沒有收入城稅的哦。  』

 　經過了數百年，系統會變也是沒辦法的事，但金幣……記得從混蛋老頭那裡有拿到金幣……有了、有了。

 　在外套的口袋可以放一個放金幣的小袋子。

 　話說回來，我不知道金錢的種類和價值的分類啊？

 　而且那混蛋老頭在的拉德・庫落多(ラーデ・クルード)帝國的貨幣是相同的貨幣嗎？

 　總之將袋子裡的硬貨使用【詳細鑑定】確認，有大銀貨（一萬Gold）和金貨（十萬Gold）各十枚在裡面。
 (咖啡：金錢價值在設定資料有寫哦~)


 「下一位！」

 　有狗耳朵的老人和熊耳的高大男子在城門確認身分証和徴収入城稅。

 「要確認你的公會證書或狀態板。」

 　我假裝從口袋裡取出東西，將許久未用的狀態板從【素材保管庫】內取出，然後交給狗耳朵的人。

 「是創・皇嗎。來這城鎮的目的是什麼？」

 「在旅行的途中。」

 「如果有公會證就能免費進入，但因為是狀態板，所以入城費是一千Gold。」

 　在【詳細鑑定】確認了硬貨是Gold，所以因為是可以使用而放心了。

 　就貨幣而言，一枚一千Gold的大銀幣是價值最低的硬幣，因此取出一枚大銀幣並提交。

 「什麼啊，只有大銀貨嗎？」

 「抱歉，現在唯一隻有這個罷了。」

 「等一下。」

 　狗耳朵跑到大門旁的建物，過了一陣子就回來了。

 「拿著，是銀貨九枚。」

 　我拿了銀貨後想進入城裡。

 「等一下！」

 　哪裡做得不對嗎？ 如此想著停下了腳步。

 「歡迎來到阿魯戈利亞！」

 「歡迎！」

 　當狗耳朵說出歡迎的詞時，直到現在都沒有說過話的熊耳朵也說出歡迎的話。

 「啊啊，謝謝。」



 　進入城裡了！

 　然後我發現我帶著的錢可以在這個城鎮上使用。

 　從現在開始，在這個阿魯戈利亞城鎮開始我身為人類的人生！


 下集預告：第16話 散步
 預計發佈時間：明日下午 

第16話 散步
[第16話 散步] by 爱喝咖啡


 　在阿魯戈利亞住了一晚。

 　當然，不可能是野營！

 　租了旅館，許久未睡過的床感覺不太舒服，但至少比在樹枝上或樹里的洞好得多。

 　旅館費一晚兩餐是三千Gold。 金錢還有很多。

 　那個混蛋老頭還算是給了我真正的錢，那價值還算值得的。

 　不知什麼理由還要將那麼大量的金錢給決定要廢棄的我，但因為是有用的東西，所以不必感謝那混蛋老頭地使用吧。



 　那麼，吃了並不是很美味的旅館早餐後，到城街散散步。

 　雖然還有很多金錢，但只要在城裡，遲早將會用完，所以在散步時，順便也找找我能做的工作。

 「吶，要和黑霧說話還要小聲的話，在城裡不會被覺得是個奇怪的傢伙嗎？」

 　坐在廣場上噴泉的邊緣，一邊觀察城鎮的人們，一邊與黑霧交談。

 『那樣的話只要習得念話系的技能不就得了？  』

 「念話系的技能嗎。好，試一試吧。」

 　我發動【等價交換】並將【念話】創造出來。
 (咖啡：真是適合創的技能啊~名字也是~)

 　能知道魔力正在消耗。

 　之前，我試圖創造一種能使我回到原來的世界而能夠時空移動的技能，但是發生了因魔力消耗過多而昏倒的事。

 　當時，想起了在【詳細鑑定】的說明，說了還是生命要緊之類的話。

 　如果途中，黑霧沒有叫我『取消』的話，我的意識就會飛逝，然後現在就沒有活著在這了。

 　當時真的是超級辛苦。

 　自那之後，就沒有再創造技能了，但我獨自認為只是【念話】的話應該沒問題。

 『習得技能【念話】』

 　好！

 （餵～黑霧，聽到嗎？）

 『……聽到哦，但我沒有【念話】的話不是沒有意義嗎？  』

 （唔……這樣的話創造一個賦予系的技能吧！）

 　再次發動【等價交換】，然後創造賦予系的技能。

 　與剛剛一樣，魔力被消耗了。

 　但感覺還是有餘力的消耗量。

 　我再次認為，超越時空的技能所需的魔力消耗量可真是驚人。

 『習得技能【技能賦予】』

 　好，那麼現在就發動【技能賦予】將【念話】賦予給黑霧。

 (哦哦，習得技能了！）

 （好，這樣就不會變成危險人物了！）



 　現在可以在腦海中與黑霧聊天了，然後決定逛一下噴泉周圍的攤位。

 　露天店有從野菜和肉的食物到劍和矛的武器，有很多賣各種各樣東西的商店擁擠地堆積著。

 　話說回來，我只是在旅館的難吃料理上吃了一點蔬菜，並想著我在這幾個月都沒吃過任何蔬菜啊。

 「那邊那位年輕的，我們家的蔬菜新鮮又美味哦！」

 「誒～那麼，我能要那紅色的十個和那葉子類型的五粒嗎？」

 「好咧，番茄一個五十Gold，十個的話就五百Gold，捲心菜一粒是七十Gold，五粒就三百五十Gold，合計就是八百五十Gold。」

 　非常的便宜，而且在覺得蔬菜的名字很微妙的同時，我將銀幣交了出去。

 　然後拿到了零錢和蔬菜後，將一棵番茄拿到手裡並啊地塞進嘴裡。

 「哦，好甜。很好吃呢，大叔。」

 「真會說高興的話啊～是我哥哥的農場那收割的番茄哦！」

 　自豪地抬起胸的賣蔬菜大叔。

 　如果是美麗的姐姐的話想看看，但這可是個大叔啊。

 　留了下次再來的話，再逛下一家店。

 　這次是調味料類的商店。

 　鹽和胡椒，雖然還有其他各種各樣的調味料，但沒看見有醬油或味增等日本的調味料，所以有點遺憾。

 　但還是將鹽和胡椒之類的調味料買下。

 　店主是一個身材很好的阿姨，雖然想問一下她是否有女兒，但我忍住了。

 　到了武器的店，將那裡的劍拿起來看看。

 　主要是鐵劍和鋼劍，沒有能讓我感到起眼的劍，所以最終寒諒地結束了。

 　嘛，我有黑霧了，應該沒有黑霧以上的劍了吧。

 （呵呵呵。）

 　唔，好像聽到黑霧不知為何笑得很開心的聲音？



 　最後是賣谷糧類的店。

 　小麥和大麥，還有黑麥等的麥類和將其製成粉狀的東西都在這商店賣著。

 「這位姐姐，沒有米嗎？」

 「哎呀，你知道米嗎？因為在這裡很少有流通進來，所以這裡沒有賣哦。抱歉啊。」

 　兔耳朵的美麗姐姐好像是店主，所以就試問了看看，但果然沒有米嗎。

 「但是，如果是那家店的話，應該有賣哦。」

 「那家店？」

 「是叫賽德爾綜合商店的店哦。」

 　我在兔耳朵姐姐的商店裡買了十袋小麥粉和五袋黑麥粉作為情報費，並表示感謝，然後去賽德爾綜合商店。

 　跟著打聽的路線走去時，感覺到有人在跟踪。

 　雖然沒有感覺到殺氣就放置著，但究竟是何人？

 　走了不久。 跟踪者還是照樣跟來。

 「這裡就是賽德爾綜合商店嗎，好大啊。」

 　由兔耳朵的姐姐介紹的商店是一座五層樓的建築。

 　進入到比其他建築還要大兩圈的建築。

 「歡迎光臨喵！歡迎來到賽德爾綜合商店喵！」

 　唔，居然是貓耳少女！ 而且還喵！ 靠那容貌還加上喵的語尾真是犯規啊！

 「怎麼了喵？」

 「唔、啊、這、……聽說這家店有賣米？」

 「米喵，這裡喵。」

 （怎麼啦，對那貓人族一見鍾情嗎？）

 （什麼！怎怎怎怎怎麼可能啊！？）

 （哈哈哈，那個貓人族是奴隷，所以說不定能買下來哦？）

 （什麼，居然是……奴隷？）

 （她脖子上戴著奴隸項圈吧。）

 　的確那貓少女的脖子上有戴著項圈，但那是奴隸的項圈嗎？

 「這裡喵。」

 　貓耳少女帶到的地方有大量的袋子像山一樣擺放著。

 「這裡是長細的品種喵，然後這裡的是雞蛋狀的品種喵。」

 「長細的是泰國米吧……然後這雞蛋狀的品種是日本米！」

 「怎麼了喵？」

 「不……這邊的雞蛋狀品種一袋是多少錢？」

 「那是六千Gold喵。」

 　相對小麥粉一袋是二千Gold，同樣大小袋子的日本米是三倍的六千Gold，還蠻貴的啊。

 　但是，買！

 「給我雞蛋狀的十袋。」

 「謝謝喵！」

 「哎呀哎呀，這還真是非常感謝。」

 　一個時髦的大叔笑咪咪地過來搭話了。

 「唔，你是？」

 「我是當賽德爾綜合商店的商會長，我叫賽德爾。」

 「那個商會長是找我有什麼事嗎？」

 「不不，因為您購入了米，所以過來打聲招呼。請問客人是第一次來本店嗎？」

 「啊啊，昨天才剛到這城鎮。」

 「那還真的是，接下來本店還請多多指教。」

 （雖然感覺不到敵意，但要小心商人的笑容。）

 （啊啊，我知道。）

 「如果米很美味的話還會再來。」

 「好的，等待您的再度光臨。普莉爾，商品的準備。」

 「是喵！」

 　被叫普莉爾的貓耳少女試圖將看似很重的米袋。

 「沒問題的，我從這裡拿十袋回去。」

 　我將【素材保管庫】發動，然後收納了十個袋子。

 「哎呀，客人您是擁有道具箱嗎?」

 　道具箱……是與【素材保管庫】相同功能的技能吧。

 「就是這樣。會計拜託了。」



 　跟隨賽德爾和普莉爾過去。

 　普莉爾的尾巴在搖擺著。

 　抓住它的話會生氣嗎？ 一下子就好，能讓我摸一下嗎……

 　到櫃檯了。 在櫃檯支付六萬Gold。

 　交出了金貨後，普通地還了大銀貨四枚回來。

 　在這麼大規模的店的話，金貨也普通地在使用著。


 咖啡：遺憾...還沒到卡娜那裡，下期吧~
 下期預告：第17話 奴隸
 預計發佈時間：明日凌晨 

第17話 奴隷
[第17話 奴隷] by 爱喝咖啡

 咖啡：這話有些長，還以為趕不上預計時間，還好趕上了~

 　由於在賽德爾綜合商店買了米，所以打算中午就把米煮來吃，但是當我仔細地思考時，我什至沒有一個鍋。

 　雖然只要使用【終極料理】，就算沒有料理器具也可以煮米飯，但那樣的話就沒有意思了。

 　難得，來到了人類的城鎮，先不說燒飯鍋，想要鍋和平低鍋，還有餐具類。

 　就是這樣，我再次回到賽德爾綜合商店。

 「哎呀，才剛見面。這次要找什麼樣的東西呢？」

 　偶然？ 正好在場的賽德爾向我搭話。

 　身為商會長卻是個閒人嗎？

 「抱歉，想購買鍋和餐具。」

 「那樣的話在三樓。來給您帶路。」

 　哼呣，能帶路的話是很閒吧。

 　可以的話，想讓貓耳朵的普莉爾來帶路，這樣我會很開心的啊……

 「就是這裡。」

 　當我上樓梯到三樓時，各種的餐具和料理器具引起了我的注意。

 「歡迎光臨～啊，老闆！」

 「這位，並不是老闆。要叫商會長！」

 「好的～」

 　賽德爾還真是的，而且，好像不如說是還很高興。

 　看了這事後，就會覺得這賽德爾對職員來說不是支配者，而是能夠依賴的上司。

 　比起這個，在三樓一角處的狹小空間陳列著的鍋和平低鍋之類的料理器具。

 　我拿起那些其中一個來看看。

 　即使是同樣的形狀也有幾種大小的鍋，可以根據用途和人數的變化來對應。

 　此外還有業務用的大鍋，我認為產品的陣容可以與日本的百貨商店相當。

 　雖然想到處看看，但我的旁邊跟著賽德爾。

 　就算不用這麼監視也不會偷的哦，雖然這麼說，但應該是賽德爾知道我擁有道具箱的關係，所以才如此吧。

 　一邊如此思考地看器具，然後看到了那東西。

 　壓力鍋。 沒想到這世界竟然也有壓力鍋。

 　雖然我在日本時沒使用過壓力鍋，但在沒有時間時，想要個壓力鍋的事不只是一兩次了。

 「您中意魔壓鍋嗎？」

 「魔壓鍋……不，只是想到居然有這麼稀罕的東西放著罷了。」

 「您知道魔壓鍋嗎？」

 「雖然並不是知道的程度。」

 　對，又沒使用過，而且與日本的壓力鍋多少有些不一樣吧。

 普通的鍋從大中小的三個種類，平低鍋大和中的兩個種類，然後用來煎蛋捲的四角平低鍋，之後還有菜刀和切菜板之類的小廚具的料理器具， 我將以上的東西都決定購買了。

 　然後移動到陳列著餐具的區，我決定購買看起來很適合吃米飯，像茶碗的餐具，還有像平碟之類的各式各樣餐具。



 「每次都非常感謝。」

 「但賽德爾的店，產品種類真多很厲害啊。」

 「當店是食材到奴隷，什麼都有是我的自豪。」

 「奴隷……也有嗎？」

 「是的，難得來看看吧。在這裡！」

 「誒，不，我……」

 「只是看看沒問題的哦！」

 　賽德爾強硬地帶我過去了。

 　下到一樓，再次下了樓梯。 顯然奴隷的賣場在地下。

 「就在這裡。」

 　地下室即使是在地下也有充足的光線，也沒有奇怪的臭味。

 　並不是籠子，而是變成玻璃圍牆的房間，奴隷各自五人分開地在裡面。

 　外表看起來非常乾淨，並且雖然是奴隸，卻看起來並沒有被暴力支配著。

 「奴隷出售、收購，還有可以租借。」

 「租借？也可以藉出？」

 「是的，客人對奴隷並不是很熟悉呢。讓我來説明吧。」

 「哦、哦。拜託了。」

 「奴隷有兩種類，有一般奴隷和犯罪奴隷―――――」

 　據賽德爾的說明，一般奴隸擁有人權，所有者必須支付法律規定的工資以及食物，衣服和住所。

 　此外，如果一般奴隸受傷或死亡，將對原因進行調查，每年一次，以文件形式向政府機構提交奴隸制狀態，到時必須本人進行確認之類的被嚴格地管理著。

 　相反的，犯罪奴隷沒有人權，會被帶到礦山之類的地方強制勞動或是拉到戰場的最前線之類的，並且死亡率非常的高。

 　此外，即使犯罪奴隸受傷或死亡也不會進行調查。

 　而且售價也是以使用後丟棄為前提，所以才會是格外的便宜。

 　奴隸也有存在差距，似乎覺得有點感覺到現實。

 　接受著這樣的説明，同時一邊走一邊看看奴隷的狀況。

 「覺得如何？」

 「這家店沒有使用犯罪奴隷嗎？」

 「有寄放著，但不太多。要看看犯罪奴隷嗎？」

 「作為參考來看看吧。」

 　機會難得，想看看奴隷的差別，所以拜託了賽德爾。

 　然後被帶到的地方是用嚴格的門鎖著，在被劃分的區間。

 　在那裡的不是玻璃而是籠子，籠子內是與普通奴隸完全不同氣氛的奴隸在裡面。

 「嘖，年輕小鬼嗎！？」

 「這位小哥，可以給你做些好事哦，不買嗎？」

 「閉嘴！」

 「「唔！」」

 　因賽德爾的勸告，奴隸靜靜地擠在牆壁角落。

 　顯然，對犯罪奴隸的命令似乎是絕對的。

 「這就是犯罪奴隷。犯有凶惡罪行的人判處長期刑或終身刑，與其關進監獄，不如這樣作為奴隸來幫助社會，而如此作為考慮的就是這些奴隸。」

 「那就是礦山和戦爭之類的險惡環境嗎？」

 「是的，就是這樣。」

 　因此，擁有犯罪奴隸的大多數是領主和礦山之類的商人。

 　然後我到處看那樣的犯罪奴隷。

 　然後發現了一個令人在意的犯罪奴隷。

 　一個被放在女性專用籠子裡，坐在房間的角落，像是消除了氣息地坐著的少女。

 「那女孩是？」

 「……她是……」

 　說話不干脆的賽德爾。

 「她是今天剛到達的……曾經在某個貴族家侍奉的魔法師，但那貴族的孩子發生了被殺害的事件。當時在附近的她被認定成了犯人……」

 「你是覺得她不是犯人嗎？」

 「不知道。雖然我不知道，但裁判是判斷有罪……」

 「唔～嗯」

 　或許是誰的算計，賽德爾的表情如此表露。

 　我也被神官算計，並被丟棄到像地獄一樣的波爾夫大森林中。

 　不知為何感覺不像是別人的事。

 　所以問我是否要買下她，但事情並不是這麼簡單。

 　犯罪奴隸未經允許不得釋放，因此，如果我買了她，就必須把她當作我的奴隸留在身邊。

 　但是，我也無意一直留在這個城鎮。

 　我也有要將我送到波爾夫大森林的那些傢伙們報仇的目的。

 　那樣的報仇道路，我不能帶她一起去。



 「賽德爾老爺！讓我買下卡娜！」

 　當我在思考時，從後面傳來了聲響。

 「原來是德古穆大人，感謝您的光臨。」

 「打招呼就算了！我來買那裡的卡娜了！」

 　對正在對應我的賽德爾毫不客氣地接近，還將我推開的男子好像是叫德古穆。

 　真是非常厚顏無恥的態度，我由於不爽而臉變了形。

 「非常抱歉，卡娜是……」

 　紛紛看著我的賽德爾。 是什麼啊？  ……有不好的預感。

 「唔？怎麼了！？……你是做什麼的？」

 　德古穆看著賽德爾時第一次識別地瞥見了我，還問我是何人。

 「那是我要說的。明明是我先跟賽義德說話，真是厚顏無恥的傢伙啊。」

 「什麼！你這傢伙！？」

 　對這麼無禮的人沒必要禮貌。

 　與將我送到波爾夫大森林的傢伙們沒什麼兩樣的人，沒有資格自稱人類，在被認定是不逞之徒之前，趕緊從我眼前消失！

 「賽德爾。卡娜應該說好是我來買的吧？」

 「哇，好的……將她出售給客人您……是的……」

 「你在說什麼！那是決定由這位德古穆大人來買的啊！」

 「是那樣嗎？」

 「不、沒有，是客人您先比德古穆大人更早約定要先購買的，是的。」

 「你說什麼！？」

 「真吵，別大聲地說話啊。真是不知道常識的傢伙。」

 「你、這傢伙！」

 　反正麻煩事是確定了，最好直接激盪。

 （看來真是有趣啊。）

 （哼，我已經決定都要將看不順眼的傢伙全部徹底地解決掉。）

 （呵呵呵，到底會變成如何呢，真期待。）



 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　名字：卡娜

 　職業：魔術師　等級23

 　技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力提升】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｅ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ


 咖啡：嗯~終於到劇情點啦~期待下期~
 下集預告：第18話 賽德爾
 預計發佈時間：明日下午 

第18話 賽德爾
[第18話 賽德爾] by 爱喝咖啡

咖啡：是賽德爾的視角哦。
 
 　昨天發生了一件糟糕的事。
 
 　據說是統治阿魯戈利亞鎮的阿瓦斯(Avas)伯爵的女兒阿魯特莉婭絲殿下差點被盜賊襲擊的危險狀況。
 
 　阿魯戈利亞的城鎮離波爾夫大森林很近、所以周圍魔物的等級也很高，以至於十幾年來一直都沒有盜賊。
 
 　先不說其他土地，聽到報告說發生了一件奇怪的事，因而感到不可思議地叫人去調查那些盜賊。
 
 　最近的阿瓦斯伯爵一直受到災難，有點擔心是否有沒有什麼東西依附著。
 
 
 
 　幸好，這次的阿魯特莉婭絲殿下沒有被盜賊綁架。
 
 　在危險的狀況時，黒髪的，穿著的衣服也是黒色的系列的，被像是人族的少年得救了。
 
 　在這土地也是有些黒色頭髪的人，但如果是幫助了伯爵家的公主，應該會為了獲得獎勵而不會就此離開的。
 
 　話說回來，聽說被拉德・庫落多帝國召喚的勇者們也是黑髮和黑眼。
 
 　但是沒聽說過有勇者大人要來這阿魯戈利亞鎮。
 
 　而且，這阿魯戈利亞鎮所處的忝普魯頓王國與召喚勇者的國家們的關係沒有那麼好。
 
 　他的國家們是提高人族是至上主義的想法的國家，是與拉德•庫落多帝國的思考較相近，而忝普魯頓王國是獸人與人類共存的國家。
 
 　也就是說，與人族至上主義的國家們，思維方式和風俗習慣都不同，在召喚英雄時，也被放置在蚊帳之外。
 
 　由於這樣的關係，最近的關係也變得越來越悪化，所以才對來自召喚國家的人進行嚴格的審查。
 
 　換句話說，如果有勇者要進入這個國家，應該會向我提供一些信息才對的。
 
 　所以幫助了阿魯特莉婭絲殿下的黑髮黑衣的少年到底是何人呢？
 
 
 
 「商會長，有一位尋找米的客人過來了。」
 
 「知道了……」
 
 　話說回來，勇者大人也是以米為主食的，應該不會吧……
 
 　以麵包為主食的這城鎮，我有出售米是因為，雖然有少許，但有對米非常喜歡的人在。
 
 　而且那些愛好者都很富有，而且還擁有很高的權力，這產品齊全的店居然沒有出售米，而如此來向我說挖苦話。
 
 　所以我認真起來地將米進貨，並販賣給那些米的愛好者們。
 
 　嘛，這是我自尊的問題，是沒有利益的狀況。 米的愛好者們也購買了許多其他的商品，因此，如果從中獲利，那麼作為商店來說也很不錯。
 
 
 
 　那麼，來對應那些米的愛好者吧。
 
 　我從舒適的椅子上抬起腰，並前往陳列米的空間走去。
 
 　然後我在那看到了異樣的光景。
 
 　那位客人，不知該怎麼說明，就是很奇怪。
 
 　如果問我那里奇怪，我也很難形容，總之就是很奇怪。
 
 　該說感覺是非常曖昧的存在，還是可以說像是幽靈穿著一件可怕的黑色熊衣外套嗎……總之就是感覺是個不可思議的存在。
 (咖啡：哈哈哈，幽靈穿著熊皮外套！)
 
 
 　將眼凝視地細看那位客人，就能明確地看清……是個黒髪黒眼的少年。
 
 　我想應該不會吧，但是聽說的特徴完全符合。
 
 　我與事件的那黒髪黒眼黒衣的少年相遇了。
 
 
 
 　聽米的説明的少年，喃喃地說了有趣的話。
 
 「這裡是長細的品種喵，然後這裡的是雞蛋狀的品種喵。」
 
 「長細的是泰國米吧……然後這雞蛋狀的品種是日本米！」
 
 　日本米，這一定是在報告中說到的，勇者大人經常說的話。
 
 　也就是說，毫無疑問，那位在物色米的少年是與勇者大人擁有什麼關聯的關係是沒錯了。
 
 
 
 　名字：創・皇
 
 　職業：廚師・等級20
 
 　技能：【料理】【著火】【解體】【鑑定】【素材保管庫】
 
 
 
 　不自覺地使用了【鑑定】。
 
 　我所看見少年的狀態欄是到處存在的普通職業『廚師』。
 
 　但是，有那裡很奇怪，我的直覺如此告知。
 
 　那外表也好，就是有哪裡不對勁。
 
 　然後這次向少年腰間的劍使用【鑑定】……但是被亂碼了。
 
 　雖然我沒有自豪，但我的職業是『豪商』。 將那『豪商』的【鑑定】發動，但目前為止都沒有遇過亂碼。
 
 　不對勁！ 所以也對黒色熊衣外套也使用【鑑定】看看，但這邊也是亂碼。
 
 　到底是怎麼回事啊……
 (咖啡：說不定是等級不夠，或是...鑑定小姐的能力~)
 
 
 「給我雞蛋狀的十袋。」
 
 「謝謝喵！」
 
 「哎呀哎呀，這還真是非常感謝。」
 
 　我向那少年搭話了。 不由自主地搭話了。
 
 　要確認他的身份，還有比什麼都重要的是，有必要明白他的目的。
 
 「唔，你是？」
 
 「我是當賽德爾綜合商店的商會長，我叫賽德爾。」
 
 「那個商會長是找我有什麼事嗎？」
 
 「不不，因為您購入了米，所以過來打聲招呼。請問客人是第一次來本店嗎？」
 
 「啊啊，昨天才剛到這城鎮。」
 
 　與阿魯特莉婭絲殿下被襲撃的事件是同一天。
 
 　應該沒錯了。
 
 「那還真的是，接下來本店還請多多指教。」
 
 「如果米很美味的話還會再來。」
 
 「好的，等待您的再度光臨。普莉爾，商品的準備。」
 
 「是喵！」
 
 「沒問題的，我從這裡拿十袋回去。」
 
 　他在我面前將十袋的米弄消失了。
 
 　好像記得他的技能裡有【素材保管庫】，但【素材保管庫】是無法將那麼多的米收納才對啊。
 
 　能將那麼多的米收納是需要不錯的道具箱，但看起來不像是有帶那樣的東西在身上……都是亂碼的裝備，好在意。
 
 「哎呀，客人您是擁有道具箱嗎?」
 
 「就是這樣。會計拜託了。」
 
 　不否認也不承認嗎。
 
 　嘛，就這樣吧。 這次只是知道了臉就可以了。
 
 
 
 　在他回去後，我向職員們說「今後，那黒髪黒眼人族的少年出現了就要立刻向我報告。」如此指示，然後回到店內觀察狀況。
 
 　今早那奴隷也進貨了，黒髪黒眼的少年也出現了，說不定會發生些什麼有趣的事，如此思考時，那沉沒的心高揚起來了。
 
 
 
 　那麼，接下來我就到商會長室檢查文件吧。
 
 　這麼思考時，那黒髪黒眼的少年又再次到店來了。
 
 　這是碰巧經過櫃檯時發生的事。
 
 「哎呀，才剛見面。這次要找什麼樣的東西呢？」
 
 　立即就發出聲音搭話了。
 
 　還會錯過這機會的話，不可能還會做商人。
 
 「抱歉，想購買鍋和餐具。」
 
 「那樣的話在三樓。來給您帶路。」
 
 　我來進行帶路，然後上樓梯到三樓。
 
 　最近，是年紀的關係嗎，上個樓梯就感到有些氣喘。
 
 　我是狗的獣人，所以對體力還算是有自信的，但這是所謂的上了年紀嗎，上氣不接下氣。
 
 「就是這裡。」
 
 
 「歡迎光臨～啊，老闆！」
 
 「這位，並不是老闆。要叫商會長！」
 
 「好的～」
 
 　真是的，她每一次都是叫我老闆。
 
 　必須要好好地教育。
 
 　他就那樣苦笑地看著我們。 然後開始懷顧商品。
 
 　暫時看了鍋類的架子不久，頓時停在某個商品前。
 
 「您中意魔壓鍋嗎？」
 
 「魔壓鍋……不，只是想到居然有這麼稀罕的東西放著罷了。」
 
 「您知道魔壓鍋嗎？」
 
 「雖然並不是知道的程度。」
 
 　是嗎，但魔壓鍋是最近才進貨的新商品。
 
 　居然那也知道，真是越是了解，越是想要知道更多。
 
 
 　他將幾種鍋和平低鍋，餐具類的東西都收購了。
 
 「每次都非常感謝。」
 
 「但賽德爾的店，產品種類真多很厲害啊。」
 
 「當店是食材到奴隷，什麼都有是我的自豪。」
 
 「奴隷……也有嗎？」
 
 　哎呀，在意奴隷的事嗎？ 那樣的話！
 
 「是的，難得來看看吧。在這裡！」
 
 「誒，不，我……」
 
 「只是看看沒問題的哦！」
 
 　雖然有點強硬，但將他帶到地下的奴隷販売區。
 
 「就在這裡。奴隷出售、收購，還有可以租借。」
 
 「租借？也可以藉出？」
 
 「是的，客人對奴隷並不是很熟悉呢。讓我來説明吧。」
 
 「哦、哦。拜託了。」
 
 　向稍微有點退縮的他解釋奴隷的基本知識。
 
 「奴隷有兩種類，有一般奴隷和犯罪奴隷―――――」
 
 　在説明的同時觀看奴隷。
 
 　雖然話有點變長了，但結束了奴隷的説明後，我看向了他。
 
 　感覺他像是深懷興趣地看著奴隷。
 
 「覺得如何？」
 
 「這家店沒有使用犯罪奴隷嗎？」
 
 　好，來了！
 
 「有寄放著，但不太多。要看看犯罪奴隷嗎？」
 
 　犯罪奴隷的末路會變成慘案的事有很多。
 
 　所以我才沒怎麼使用迴轉很好又容易賺錢的犯罪奴隷。
 
 　雖然身為商人不能感情用事，但怎麼樣的商品都要用愛情來對待是我的信條，即使是奴隸，也會帶給身為人類的他們悲慘的未來，那樣的事我很討厭。
 
 「作為參考來看看吧。」
 
 　按照他的意願，將他帶到一扇堅固的門，被隔開的房間的犯罪奴隸區。
 
 「嘖，年輕小鬼嗎！？」
 
 「這位小哥，可以給你做些好事哦，不買嗎？」
 
 　那些從籠子裡，有惡性的人或那些打算用色欲方案來讓人購買的人搭話過來。
 
 「閉嘴！」
 
 「「唔！」」
 
 　與客人說話的被禁止的。
 
 　因為規則是如此，所以必須嚴格地訓練奴隸。
 
 「這就是犯罪奴隷。犯有凶惡罪行的人判處長期刑或終身刑，與其關進監獄，不如這樣作為奴隸來幫助社會，而如此作為考慮的就是這些奴隸。」
 
 「那就是礦山和戦爭之類的險惡環境嗎？」
 
 「是的，就是這樣。」
 
 　擁有犯罪奴隷的人很少。
 
 　但是擁有最多的是領主大人，其次擁有最多的是礦山的商人，不過也有冒險者和傭兵會購買犯罪奴隸。
 
 　廉價且沒有人權的犯罪奴隸因他們會在惡劣的環境中使用後拋棄，所以需求量很大。
 
 　遺憾的是，犯罪奴隸沒有權力像普通奴隸一樣被取得承認。
 
 　在這之中，他的眼睛停在某個點。
 
 　那孩子是今天剛抵達的犯罪奴隷。 而且她可能是個因冤罪而成為犯罪奴隸的孩子。
 
 　她是我朋友的女兒。 不幸的是朋友在二年前就去世了，但從小就認識她的事是沒有變的。
 
 　我知道她不是像她的罪狀那樣的兇悪！
 
 「那女孩是？」
 
 「……她是……」
 
 　該怎麼說明好？ 殺了領主兒子的大罪人。
 
 　儘管是冤罪，但殺害了領主的兒子的這事是有罪的她將終身都是犯罪奴隸沒得改變。 除非能夠證明無罪……
 
 「她是今天剛到達的……曾經在某個貴族家侍奉的魔法師，但那貴族的孩子發生了被殺害的事件。當時在附近的她被認定成了犯人……」
 
 「你是覺得她不是犯人嗎？」
 
 「不知道。雖然我不知道，但裁判是判斷有罪……」
 
 「唔～嗯」
 
 　也許能夠將她託給這位黑衣少年……雖然很難把這麼沉重的奴隸賣給今天剛認識的他……但我的直覺告訴我，如果是他的話……
 
 
 
 「賽德爾老爺！讓我買下卡娜！」
 
 　最糟糕的人來了。
 
 　將黑衣的他推開而接近過來與我說話，但看到黑衣的他因被推開而不爽地變了臉色。
 
 「原來是德古穆大人，感謝您的光臨。」
 
 　這男子是服務領主大人的德古穆。
 
 　擔任首席魔法師並因地位而高調地利用立場欺負弱者，是個低級的惡人。
 
 「打招呼就算了！我來買那裡的卡娜了！」
 
 　只有她不能賣給這個人！
 
 「非常抱歉，卡娜是……」
 
 　我無意識地看向了黑衣的他。
 
 「唔？怎麼了！？……你是做什麼的？」
 
 　德古穆注意到他了嗎，對他搭話了，但還是老樣子無禮的態度。
 
 「那是我要說的。明明是我先跟賽義德說話，真是厚顏無恥的傢伙啊。」
 
 「什麼！你這傢伙！？」
 
 　黑色眼睛的他將難以言論的話不屑一顧地說了出來。
 
 　是不知道恐怖的事嗎，還是說是有某個權力的聯繫嗎……
 
 「賽德爾。卡娜應該說好是我來買的吧？」
 
 　那樣的話沒有說過啊，應該是他讀取了我的思考吧。
 
 「哇，好的……將她出售給客人您……是的……」
 
 「你在說什麼！那是決定由這位德古穆大人來買的啊！」
 
 「是那樣嗎？」
 
 　仰著頭向我確認的那姿態真是可靠。
 
 「不、沒有，是客人您先比德古穆大人更早約定要先購買的，是的。」
 
 「你說什麼！？」
 
 「真吵，別大聲地說話啊。真是不知道常識的傢伙。」
 
 「你、這傢伙！」
 
 　真是激動。 我也不喜歡德古穆，所以隨你喜歡吧，但是，善後肯定是要我做的吧。
 
 
 
 　之後，德古穆憤怒地逼問他時，由於我與領主保持著密切聯繫，所以在好不容易地接受了說服下回去了。
 
 　當德古穆回去後，黑衣的他將手繞過我的肩膀，並說道。
 
 「欠我一份人情啊。」
 
 　看來是個蠻堅強的人。
 
 「好的，我這賽德爾，有債必還，有恩必報。」
 
 「真願如此。」
 
 
 
 　以五十萬Gold將卡娜賣給創・皇大人，並簽訂奴隷契約。
 
 　皇大人給了破舊的卡娜衣服和鞋子，再用黑色外套包裹著她，然後回家了。
 
 　真希望今後也能與皇大人保持長久的聯繫。
 
 　然後祈禱卡娜的未來能充滿光芒。
 
 
 咖啡：這次的翻譯有很多用詞和成語，花了些時間啊~但終於到這階段了，期待下期他煮的飯菜~
 下集預告：第19話 氣勢
 預計發佈時間：明日凌晨 

第19話 氣勢
[第19話 氣勢] by 爱喝咖啡


　哈哈哈，不是買的話也不是賣的話，而是一時氣勢地買了奴隷。

　託他的福，現在錢包裡空蕩蕩了，因為是犯罪奴隷，所以不能隨便解放，而且必須修正今後的計畫了。

　總之要先賺錢，但在此之前，我買的叫卡娜的奴隸，眼睛像是死了一樣，到底發生了什麼事……

　從賽德爾那多少有打聽到卡娜成為奴隷的經過。

　雖然認為她看起來很可憐，但還沒有確定她是無罪的。

　而且說不定是真的殺了貴族的孩子。 在思考該怎麼做。

（那女孩要怎麼辦？）

（就是啊，我該怎麼辦好呢？）

（首先至少要讓她恢復理智，不然連說話都辦不到哦。）

（但我不知道該怎麼讓她恢復理智啊？）

（精神很虛弱，現在正困在自己的殼裡，那樣的狀態不是狀態異常嗎？）

（也就是說，用『回復食』治愈？）

（不知道，但試了不行再想其他方法不就得了嗎。）

（也對，那就試試吧。）

　我將合適的肉從【素材保管庫】中取出，然後使用【終極料理】處理。

　最近使用【終極料理】時強烈地祈禱〇〇效果出現後，那樣的效果就會出現，所以將恢復精神的効果強烈地祈禱。

　從中可以看出【終極料理】似乎可以設定効果的強弱，我現在可以根據自己的意願在某種程度上控制效果。

　所以比如能力的『腕力』提升的効果也可以使用，因此，永久增加等級的效果和暫時增加等級的效果可以分別的使用。

　在我意識到我的等級超過300後，不知為何我可以做這樣的事情了。

　在此之前，【終極料理】中出現的技能和永久提高能力的效果是隨機的，但是現在可以用意識地設置效果。

　就算問我為什麼也只能回答不知道，但是因為方便又有益，所以沒有調查原因。



「餵，來吃這個。」

　盤子上擺放著烤肉，然後將刀和叉子放到桌上。

　因為現在在旅館的里面，雖然很小，但有桌子和椅子，卡娜坐的地方不是椅子而是地面上。

　雖然我叫她進到房間就放鬆休息，但就因為是奴隷，所以坐在地上發呆，而且眼神還浮游不定。

雖然現在有點顯得臟，有點難理解，但是看起來她應該是屬於漂亮女人的範疇，所以想幫她清洗乾淨的，但就是會想到身為女孩的她，讓我來擦拭身體的話，感覺會非常 的不對勁。

　那樣的卡娜用我給的盤子坐在地面上，試圖用手抓肉來吃。

「餵，吃飯要到桌前來吃。」

「奴隷、在地上、吃飯……」

　在小說有經常出現，奴隷好像是在地上吃飯的。

　可能只限制在犯罪奴隷，一般奴隷應該不是那樣。

「那種事我不才不管。給我坐到這椅子上，在桌子前吃。還有刀和叉子能用吧？也禁止使用手抓來吃。」

「……」

　也許是因為我的命令，卡娜坐在椅子上，並開始用刀和叉子吃肉。

　她似乎是習慣使用刀和叉子，幾乎沒有什麼聲音地吃著肉。

　與我相比起來，她的手勢非常地優雅。

　吃完了。 雖然狀況沒有發現變化……總之先休息一下再看情況吧。



　當太陽斜倚而夜晚臨近時，我離開了旅館。

　卡娜自那之後就睡得很香，所以就把她留在房間裡。

（前面三人，而後方有二人吧。）

（啊啊，但是我從沒想過會剛買完卡娜就立即進攻過來。）

（呵呵呵，應該是具有相當程度的權力和聯繫吧。）

　我想肯定是出現在賽德爾綜合商店的地下的德古穆的手下沒錯了。

　比起從早上開始纏著我的氣息，明顯那隱秘行動的質量非常低落。

　我想似乎比起隱秘，應該是擅長粗獷事的傢伙們吧。

　但是在這裡受到襲擊而引起騷動的話，並不是良策啊。

　我在這個城鎮沒有任何關聯，因此，如果引起騷動，很有可能會被德古穆的權力壓制。

　嘛，如果是那樣的話就那樣子吧，到時只要將德古穆和這城鎮的權力者們全部消除毀滅掉就可以了。



　悄悄地進入到像後巷的輔路，將熊皮外套脫掉，再穿上忍者的外套。
(咖啡：再次解釋一下，忍者的外套是沒有錯，但也可以說是隱士的大衣哦~)

　我目前的等級已超過300，因此應該沒有人能識別出穿著忍者外套的我。

　如果有那樣的人，現在應該在征服世界了。
(咖啡：噗！！你可以直接去征服世界了！～＾▽＾～)

　在前方的三人為了追我而進入到輔路，但發現我不在而東張西望地找我。

　雖然我就在面前，但無法識別而在輔路東跑西竄時，又增加兩個人來找我。

　雖然是下端，但是，既然是瞄准我而來，那麼就讓我來按照那樣地處理吧。

　感覺像是乾枯的啪嚓聲五連發地迴響了。

　追踪者的額頭出現瘀傷並腫了起來。 就是所謂的彈額頭。

　當我想知道這五個暈倒的人的口袋裡是否有價值的東西時，發現並得到了有五個裝有銀幣和銅幣的小袋。
(咖啡：有收入啦~~)

（就好像路劫呢。）

（別這麼說啊，沒有資金的人是無法生存在這世界的啊。）

（我知道。而且最好也要讓他們嚐嚐痛苦的經歷。）

（對，沒錯，我可是在教這些傢伙們什麼是世界的艱辛哦。)

　在想著是否還有其他什麼東西而仔細地找找看，但除了武器和暗器，沒有其他以外的東西了。

　總之將全部都接收下。 關於這方面也只是惡意的騷擾罷了。



　回到旅館。 卡娜還睡得很熟，也沒有要起來的跡象。 應該是相當地筋疲力盡吧。

　所以我決定煮今天買的米。

　雖然是這麼說，但由於沒有爐灶，所以要受【終極料理】的關照了。

　由於米還沒有碾米，所以首先用【終極料理】碾米。

　由於將其分為了美麗的白米粒和麩皮，因此將麩皮放入到【素材保管庫】。

　往鍋裡【湧水】加水，也加入米，然後唦啦唦啦地洗乾淨。

　清洗三遍後倒掉水，在末尾添加艾林河川的營養飽滿美味可口的水，然後用【終極料理】煮沸。

　由於艾林川的河水比【湧水】更有味道，而且還很美味，所以用這個來煮米的話，肯定會是非常美味的飯吧。

　然後，鍋中的米立即就被煮熟，啵咔啵咔地冒出的蒸汽。

　香甜可口的味道撲面而來。



　將煮好的米飯放在類似於碗的深碟中，小菜是一碟帶有豬魔物肉和野菜一起炒的炒菜，並將其都放到桌子上。

「我開動了。」

　使用筷子夾起米飯。 筷子是在賽德爾的店里普通地放置著，所以也買了下來。

　張開大嘴地將米飯吃進嘴裡。

「唔！」

　很好吃！ 雖然對異世界的米沒什麼期待，但很美味。

　適度的堅韌和甜味，然後會發現有一種帶有雜味的味道，能明白是個很好的米。

　沒想到在異世界還能吃上這麼好的米飯。

　幾乎要從眼睛留出汗水了。



「……」

「……」

　當我在對米飯和炒菜的美味深深感動時，與應該還躺在床上睡覺的卡娜對上眼了。

「……要吃嗎？」

　吞嚥。

　將卡娜的份裝到平碟並提交過去。

　我想她應該無法使用筷子，並將叉子和刀遞給她，然後她靈巧地將飯放到叉背，然後將米飯送到嘴裡。

「好吃嗎？」

　吞嚥。

　米飯煮了三回合，所以即使兩人都吃飽喝足了也還有剩下。

　因為是許久未曾吃的飯，所以我嘖嘖開心地咂嘴，卡娜則默默地將飯往嘴里送。

　過了一會兒，三回合的所有米飯都吃光了，多煮的炒菜也吃得一干二淨了。

　那其中大多數都進到卡娜的肚子裡，對此的我感到十分地驚訝。

　兩回合以上的米飯都進到卡娜的肚子裡消失了。

　沒想到全部都會吃光。

　當她吃完時，感覺昏昏欲睡了，所以命令了她叫她到床上去睡。

　以目前的狀況來看，『回復食』的効果應該是起作用了，因為眼睛稍微回復了些光明。

　再過些時間應該會更好，我如此期望地思考著。



　第二天的早晨，當我起床時，卡娜已經起床了。

「早上好，主人。」

　卡娜向我說話了。

　而且視線非常地振作。

「早安，感覺怎麼樣？」

「是的，之前的事就像是假的一樣很好。」

　向我微微地微笑的卡娜非常地耀眼。

「是嗎，那就太好了。」

　顯然，『回復食』的作用非常的好。

　從床起來，並伸展身體。

　兩人到旅館後面的井洗臉。

　特別是卡娜的污垢比較嚴重，所以我建議她臉部最好洗得乾淨些。

　想在某處讓她洗澡啊。



　回到房間吃早餐。

　食物還是自身的比較好吃，所以只住宿不吃飯。

　雖然早餐也使用米飯，但沒有味增湯之類的，所以換成麵包。

　味增雖然可以用小麥製成，但我更喜歡大豆味的，所以我忍住了。

　如果有大豆的話能夠自己做，所以問問塞德爾吧。

　然後，今天不採取金錢策略就無法說要大豆的話了。

　昨天，雖然從追踪的傢伙們融通了金錢，但因為是大不了的金額，所以還是優先金錢策略吧。

　對，也只是融通罷了。

（吶，有什麼好的金錢策略？）

（出售魔物的素材不就好了嗎。如果是波爾夫大森林魔物的素材，應該什麼都能高價地出售吧。）

（雖然是預測到了，但果然很稀少嗎？）

（當然。誰會要進到超越了等級100的魔物到處都是的森林？即使是勇者也必須突破極限突破，不然不能進入的危險地區啊。）

（就目前而言，出售波爾夫大森林魔物的素材就作為最後手段吧。還有其他的選擇嗎？）

（如果是這樣的話，不如註冊為冒險者公會或傭兵公會來狩獵附近的魔物如何？）

　小說常有的冒険者公會和傭兵公會嗎，該怎麼辦呢～

（那樣也很麻煩的樣子啊，還有其他嗎？）

　如果登録了典型的公會，那麼也會有典型的麻煩事發生的。

（真是任性啊！那麼，靠創的職業製作食物來賣不就好了嗎！）

（嗯，就那麼辦吧！）


咖啡：°口° What ？  ！
下集預告：第20話 卡娜 (的視角)
預計發佈時間：明日下午
注意！  ！ 公告！  ！  ！
8月24日至25日或26日休假，所以不會更新，若有不便還請見諒，感謝一直以來的支持。 

第20話 卡娜
[第20話 卡娜] by 爱喝咖啡

咖啡：久等啦！卡娜的視角~

　怎麼會變成這樣呢？

　我只是為了職務而盡了全力地努力罷了，而且還對禦館大人發誓了忠誠。
(咖啡：禦館，是指日本的地名，用在這裡，是稱呼‘老闆’、‘館主’或‘領主’。

　但是現在的我，因殺害了禦館大人的兒子多爾哲大人而入獄了。

　那天，我的確是在多爾哲大人屍體的附近。

　但是，那是因為我聽說多爾哲大人正被人襲擊才過去的，說我要殺了多爾哲大人甚麼的，我怎麼會做那樣的事，都是荒謬的說法。



　最終結果還是在裁判時被判斷有罪。

　為什麼？ 我明明什麼都沒幹過！

　都是那呼喚我過去的男性偽証的錯。

　因為這個人將我叫來，所以我才因多爾哲大人的危機而趕前去，但是，等著我的卻是多爾哲大人的屍體。

　然後在我到達現場後立即出現的德古穆大人。

　雖然德古穆大人是阿瓦斯伯爵家，首席魔法師的職位，但是，因為聽聞都說他並沒有很好的傳言，所以並不太喜歡他。

　然後我當場被德古穆大人逮捕，並扣押在監獄裡，這就是現在的我。



　奇怪的事是身為伯爵家繼承人的多爾哲大人所殺害的罪而定論成有罪的我變成了犯罪奴隷的這件事。

　如果殺人者是平民，並將會墮落到奴隷的話我能理解，但殺了伯爵家的兒子而成為有罪的我不是被判死罪，而是墮落奴隷是一件非常奇怪的事。



　在監獄裡生活了數日。

　食物幾乎都沒有給，即使給了，水的里面也有少許的固形物在內，味道也是最差的。
(咖啡：放心，之後會有料理一級棒的主角煮給妳吃，而且還是能吃得飽飽的飯菜量哦~)

　為什麼會變成這樣……

　我到底是做了什麼……

　啊啊啊……



　當我注意到時，已經是坐在馬車裡，而不知是前往哪裡移動去了。

　啊啊啊……



　當我再次注意到時，有一個黑髮黑眼的少年將食物提交到我面前來。

　這一位應該就是將我買下的主人吧……

　我接下來會變得如何呢？

　犯罪奴隷是沒有人權的。

　所以也不會像一般奴隷那樣地被視為人類。

　與家畜相同，不然就是更以下的存在。

　對這樣的我，主人命令我要在桌前吃飯。

　而感覺到那樣的食物比目前為止吃過的還要美味是空腹的關係嗎？

　取得了許久未曾填飽腹的食物，我再次失去意識了。



　這裡是……在床上？

　我是……犯罪奴隷……能在床上睡覺是不可能的事。

　這是夢吧……在眼前的黒髪少年在黑暗的房間裡進食。

　啊，眼睛對上了。

「……」

「……」

「……要吃嗎？」

　被那過與美味的味道吸引而無意識地點了頭。

　坐在椅子上的少年提了什麼白色的東西過來……這是米？

　阿瓦斯伯爵家的派對裡吃過了幾次，但那東西並沒有那麼好吃。

　將那米飯用叉子往嘴里送。

　……唔！ 好、好吃！

　比起在阿瓦斯伯爵家那裡吃的米飯，就像是天和地一樣程度的差距。

　少許淡淡香味的甜味，以及在口裡咀嚼時產生的甜味和新鮮味。

　另外，還有這裡炒的一些不知什麼類的肉和蔬菜，與米飯搭配也非常的不錯。

　我專心致志地吃飯了。

　我覺得這是我出生以來第一次吃到這麼美味的飯。

　肚子很飽時，睡魔再次襲來了……



　晨光溫柔地包裹著我，感覺有許久沒再度過這麼一個非常愉快的早晨了。

　……啊，我成為奴隷……床……在旁邊的床……好像有誰在……仔細一看是那黒髪的少年正在睡覺……這少年是買了我的主人……

　但還真是難以識別的主人。 是發動著什麼技能嗎？

　不過說起來，真是有一頭漂亮的黒髪。

　雖然黒髪不是那麼的稀罕，但如此程度漂亮的黒髪是第一次見。

　如果去碰的話一定會被罵吧？ 但是，感覺摸起來會是很舒服的頭髮而不自覺地將手自然地伸了出來。

　好柔軟。 而且細膩光滑，輕飄飄的髮質……好羨慕啊，我的髮質是有很強地附著波浪形的毛病，並沒有這麼舒適的手感。

　摸著漂亮的黒髪許久，當主人翻身時，我啊地意識清醒了。

　如果被看到這樣的光景，不知會有怎樣的處罰等著我……因此，我決定壓制著想要觸摸更多的慾望，並決定改看著主人沉睡的臉。

　誒？ 話說回來……能這麼清楚地思考是幾時以來的事了？



　主人醒來了。

「早上好，主人。」

　主人昏昏欲睡的眼神看著我，主人好像是因我身後從窗戶投射進來的陽光直視到而感到刺眼的樣子。

「早安，感覺怎麼樣？」

「是的，之前的事就像是假的一樣很好。」

　不知為何自然地露出了笑容。 我明明是個奴隷……

「是嗎，那就太好了。」

　起床的主人從床上下來伸懶腰。

　然後我們去旅館後面的水井洗臉。

　現在突然想到，我覺得我之前的樣子好像很糟糕？

　我不記得何時沒有再擦拭身體了……果然能嗅到吧……誒～主人是不是會覺得很臭啊！  ？



　當回到房間時，主人準備了食物。

　誒？ 到底是從哪裡……道具箱？

　……主人準備的食物異常地好吃，讓我不自覺地吃得過飽了。

　說起來，昨夜好像吃了什麼非常美味的東西……記憶模糊地想不起來。



「話說回來，我還沒報上名。我是創・皇。昨天我買了妳。」

「啊，是。我的名字是卡娜。請多多指教。主人！」

「我就直說吧，現在的我沒有金錢！」

「……誒？」

「所以需要有賺錢的手段。」

「……哈啊……」

「幸運的是，我是『廚師』，所以想賣食物來賺取金錢。然後希望卡娜能來幫忙。」

　真的假的！ 沒有錢還買了奴隷嗎！  ？

　這很糟不是嗎，這位主人的頭腦很奇怪！

　那什麼，就因為是『廚師』，所以就決定賣食物？

　這麼簡單就能出售的話就不需要那麼辛苦了！

「總之，我想先到賽德爾那討論看看。」

「誒？賽德爾？那不是……」

「賽德爾綜合商店的賽德爾。因為是大型的商店，名字至少是知道的吧？」

　當然知道！ 主人與賽德爾叔叔是認識的嗎？

　賽德爾叔叔是兩年前去世了的父親的朋友，我還記得小時候有一起玩過的記憶。

　在父親的葬儀也受了很多的關照，將天涯孤獨的我收留，是位非常溫柔的叔叔。

「是的，我知曉！」


咖啡：下一章很長，我想來不及了，就到這吧，星期三或四再見。
下集預告：第21話 商談
預計發佈時間：不定
注意！  ！ 公告！  ！  ！
8月24日至25日或26日休假，所以不會更新，若有不便還請見諒，感謝一直以來的支持。 

第21話 商談
[第21話 商談] by 爱喝咖啡

咖啡：我回來啦！ 久等了！ 最近開始有點忙了，所以不好意思更新會慢些哦°×°
 p.s.
 上一章，在漫畫中，伯爵的兒子，名叫‘多爾斯’，但我用的是‘多爾哲’，因為日文羅馬音是‘doruche ’。

 　卡娜說在意自己身上的污垢而想用水清洗身體。

 　話說回來，我也是在兩天前才衝過一次澡罷了，我如此回憶起。

 　在波爾夫大森林裡時，幾乎不怎麼在意洗澡，但是由於我現在在人類世界中，因此必須注意自己的儀容。

 　但是，這旅館又沒有浴室，也沒有大眾澡堂。

 　由於沒辦法，只好使用【等價交換】來創造技能吧。

 　使用這【等價交換】的技能時，必須要小心。

 　如果創造技能的成本很高的話，就會嚐到苦頭。

 　有一次就是因此而差點要死了，所以要謹慎。



 　說起來，因為是【等價交換】，那麼，可以將其他技能作為代價來消費嗎？

 　那樣的話，可以將不必要的技能作為代價來交換有用的技能，這樣也對我非常有幫助。

 　這次要創造的技能是為了能清潔身體和物體上的污垢，【清洗】。

 　在小說是熟悉的技能。



 　作為代價的技能，【直感】就可以了吧。  【直感】是【野生的直覺】的下位互換，因此只要有【野生的直覺】就不需要其他類似的技能了。

 『通過消費技能【直感】而習得技能【清洗】』
 (咖啡：在看到直覺的鑑定說明時，我就知道會有這樣的發展，但萬萬沒想到，居然會換成代替洗澡用的技能...作者大大，您真行！)

 　哦，看來是成功了。

 　即刻，對卡娜施加【清洗】。

 「誒？誒？……主人……」

 「我施加了清潔身體和衣服的魔法。這樣就沒問題了吧。」

 「啊，非常感謝！」

 　卡娜過來擁抱著了我。 哦哦，意外的……柔軟……嗯呋呋呋。

 　當我想到這一點時，像連衣裙的這衣服下面，沒有穿任何一件內衣。

 　雖然這樣感覺舒服也很高興，但也為卡娜製造內衣吧。

 「啊，非常抱歉！」

 「不會，是非常好的手感。」

 「是？」

 「不不，沒事。」

 　但還真是成長得很好啊。 是穿衣顯瘦的類型吧，嗯嗯。

 　為何而感到贊同我不知道，然後再次發動【等價交換】用沉睡綿羊的羊毛製成胸罩和比基尼短褲。

 　將這些交給卡娜後，就立刻將其穿上了。

 　那個，我還在這裡，請別就這樣脫掉連衣裙啊！

 　不，雖然是眼福……但還是轉身向後。 這是自主規制。

 「主人，怎麼樣？」

 　轉身回頭時，看到的是內衣裝扮的卡娜。 噗！ 鼻血啊……

 「主人，您還好嗎！」

 「啊啊，這對我來說太刺激了，穿上衣服。」

 「好，好的……」

 　感到遺憾的樣子的卡娜。

 　我也感到遺憾啊。 但我快要出血量過多而要昏倒了，吞下眼淚並穿上衣服。

 　但是，當脫下連衣裙時不小心看到的臀部也非常具有破壞力，而且，從另一個角度來說，穿著內衣的美少女害羞著的樣子也是很危險的！

 「但是這叫胸罩的內衣也非常棒。這樣就可以保持著胸部的形狀，而且行動非常方便！」

 「那真是太好了。穿久了覺得痛或不舒服的話告訴我。我會改良。」

 「好的，非常感謝！」

 　卡娜看起來很高興。 因為是人族而沒有尾巴，但如果有尾巴的話就會甩掉了吧。



 　持續昨天的腳程，前往賽德爾的店去。

 　雖然沒有昨天那些贈送錢給我的大人們，但從早上開始跟踪的傢伙還在。

 　雖然感覺不到敵意，但感覺是不太舒服的氣氛。 明天還在的話就請他退場吧。



 　進到賽德爾的店。

 　這是一家大商店，所以應該有很多格式各樣的東西吧。 所以我做好了要看完全部東西的覺悟。

 　而且我還必須與賽德爾談生意。

 　果然還是使用過多了……嘛，雖然那其中一半是購買卡娜的費用。

 　賽德爾那傢伙，不止將卡娜硬塞了給我，而且還要收費。

 　所謂的商人都是不能掉以輕心的。



 　進到店里後四處查看。

 　雖然在看得見的範圍沒有看見賽德爾，但從氣息知道是在這建物之中。

 　嘛，賽德爾似乎對我感興趣，所以如果在店內逛著，對方就會過來了吧。

 「卡娜，對這店裡熟悉嗎？」

 「是的，有來過幾次，對此非常熟悉。」

 「那麼，全部都要看看，帶路就麻煩了。」

 「好的！」



 　先是一樓，這一層是穀物和蔬菜類，還有肉類等種類的東西整齊地排放著。

 　然後我在這一樓找到了目的的大豆。

 「那是叫黛仔(ダイーズ _daizu_ Dies / Soy )家畜吃的飼料。」
 咖啡：日文的大豆是da i zu ，這裡的黛仔是dai-zu，變成第一音的'i'，整個意思就不一樣了，但故事的dai-zu是因為異世界的關係，所以 發音不同吧。  )

 　大豆居然是家畜的飼料？ 家畜也吃著好東西啊～

 「這個是多少錢？」

 「雖然不太確定，但我想一袋大概是五百Gold 的程度左右。因為是家畜的飼料，所以很便宜。」

 　真的是很便宜啊。 我完全沒想到一個可以容納二•三十公斤的大袋子竟然只需要五百Gold 。

 　我將那買了二袋，再繼續看是，竟然發現也有玉米！

 「那是玉米。」

 　原樣嗎！ 目前為止的名字都是令人混亂的，但是這名字還照樣是玉米啊。

 　雖然我想要玉米，但現在沒有足夠的錢，所以如果賺到了錢就過來買吧。



 　立刻就得到了想要的東西，所以我在卡娜的指導下逛逛商店。

 　在這時，察覺到賽德爾接近過來了。

 「哎呀呀，這是皇大人啊。」

 「打擾了。」

 「好的。……卡娜！恢、恢復理智了嗎？」

 　塞德爾驚訝地發現卡娜的姿勢端正地站在我旁邊。

 　嘛，會感到驚訝也不奇怪。 因為在昨天，當我收留卡娜時，她的視線浮游不定，也無法意識溝通的狀態。

 　之後，賽德爾繼續地以含淚的鼻音，表達著他的喜悅持續了一陣子。



 「到底該怎麼感謝皇大人啊。」

 「不需言謝，不過是有個請求，所以才過來了。」

 「請求，是嗎？如果是我能辦到的都請說！」

 　因為我買了卡娜，所以我必須決定金錢策略，我如此老實地說明了理由。

 　然後那金錢策略的手段就是要賣我製作的食物，所以才與賽德爾商談。

 「食物嗎……那究竟是要賣怎麼樣的東西呢？」

 　聽到是食物的賽德爾，臉色變得消沉了。

 　事前聽了卡娜的說明，但顯然，為了出售食品，就必要有役所的檢查文件和商人公會的通知。

 　商人公會的話有賽德爾，他在這城鎮是有權勢的職位所以沒問題，但役所的方面有與卡娜的事有關，所以有可能將不會落下許可。

 　也就是說，這取決於公務員們如何看待買了一個殺死了貴族孩子的卡娜的我。

 「我、我沒有殺人！」

 「我知道，雖然知道，但下達許可的公務員們不是看皇大人而是看貴族的臉色來取決的。」

 「確實是，但對公務員們來說是不能傷害貴族的心情的……」

 「非常抱歉……都是因為剛買了我的關係……」

 　明顯情緒低落的卡娜。

 　要說她沒有把孩子殺了也不會墮落到奴隷，這還真是一件不合理的事。

 　但是對於身為公務員來說，不想被捲入麻煩事是沒辦法的。

 　但是，如果是這樣的話，我將無法在這個城鎮賣食物，然後必須到冒險者公會或傭兵公會中註冊，並以擊敗魔物來賺錢。

 　但卡娜有說過，冒険者公會和傭兵公會有緊急委託之類的麻煩規矩，所以我不想註冊。

 　如果可能的話，我想在人類世界中出售食物來建立謀生。

 「吶，賽德爾。」

 「請問有什麼事嗎？」

 「你的這家店有取得食物的出售許可嗎？」

 「是的，什麼事物都使用是我的信條，為此而必要的許可全都取得了……唔！是這麼回事嗎！？」

 「誒？是怎麼回事啊，叔叔？」

 　不虧是商人的賽德爾，我想的事都讀取到了。

 　相對不了解我的想法的卡娜，頭上附加著『？  ？  ？  』。

 「但是這樣可以嗎？那樣的話，皇大人的利潤會減少哦？」

 「不如說，想拜託你。因為我不知道商業的基礎知識啊。」

 「如果是這樣的話我會接受，但究竟是賣什麼樣的食物呢？」

 　問得好，我如此自信滿滿地拿出來的東西是，飯糰！

 　將放在碟子上的六種類飯糰交給了賽德爾。

 「這個……是？」

 　見了驚訝，聽了戰栗！

 「這是用米做的攜帶食品。」

 「你說是攜帶食品……」

 「怎麼了？」

 　賽德爾的表情明顯畢露出沮喪的情緒。

 「因為皇大人自信滿滿地說明，所以我認為是道非常厲害的料理而期待了……稍微有點掃興了。」

 「別這麼說啊，雖然外表看起來不華麗，但裡面很厲害哦。賽德爾是商人，應該擁有【鑑定】吧？來看一看吧。」

 「是的，我擁有【鑑定】……那麼…………唔！」

 　感到驚訝呢。 是吧、是吧，我不可能是只做普通的飯糰，對我特製的飯糰刮目相看吧！

 「這、這、這、這是！？」



 　體力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，體力將會上升。

 　魔力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，魔力將會上升。

 　腕力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，腕力將會上升。

 　知力的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，知力將會上升。

 　靈敏的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，靈敏將會上升。

 　靈巧的飯糰　⇒　吃了之後的兩小時內，靈巧將會上升。



 「這樣的食物……不，就是在這裡……哈、哈哈哈！」

 　賽德爾變得奇怪了？

 「叔、叔叔？」

 「皇大人！您一天能做多少！？還有保存期限是多少？」

 　離開了飯糰的視線而看著我的眼睛變成了＄了啊。 我第一次看見！

 「只要有材料，一天可以做一百個。保存期的話，用這種葉子包裹可以保存二天吧。」

 「我明白了！（噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……）那麼，關於應得的份額。」

 「那樣的話，這飯糰價格的半價份額給我如何？但是，米和鹽要低價地提供給我哦。」

 「真的半價可以嗎？就算是七成也可以成交的哦？」

 「沒關係，相對的，每天都要將全部賣完啊。」

 「我明白了！那麼我想立刻進行商談，但在那之前，可以再準備多一份給我嗎？」

 「真了解啊，那麼這樣可以嗎？」

 　我將六個相同的飯糰交給了賽德爾。

 　收了飯糰的賽德爾在最後將詳細的條件總結了給我。

 　之后賽德爾向店員搭話，然後消失在裡面了。

 　真是不冷靜的傢伙啊。



 「那麼，繼續店內的帶路吧。」

 「啊，好的！」

 　再次拜託卡娜帶路店內。

 　不虧是能叫做総合商店的店，就像百貨公司那樣的種類繁多。

 　然後在過了午後，離開賽德爾的店並回到旅館。

 　還是有跟踪的人在，我無視地回了旅館。



 　到達旅館後立刻將大豆取出。

 　這樣就能製作味噌和醤油了。

 　將大豆放入鍋中，用【湧水】的水將其清洗乾淨。

 　嘛，雖然沒有要清洗的必要，但這是氣氛的感覺。

 　然後再取出一個鍋，空著地放置著。

 　把鹽取出，本來在這裡是需要麴，但沒有麴。
 (麴：把麥子或白米蒸過，使它發酵後再曬乾，稱為“麴”。可用來釀酒。)

 　恐怕是，不，是確信的是，【終極料理】就算沒有麴，也可以製作味噌和醤油！

 　我將【終極料理】發動！

 　然後在鍋中有茶色的像是糊狀的東西在裡面。

 　看向另一個空的鍋時，發現黒色的液體在裡面。

 　首先嘗試這糊狀的味道……是味噌！ 好，這樣就能製作味增湯……我忘了啊！  ？ 煮湯用的干海帶……即使是在賽德爾的店也沒找到……要去河抓魚後將其乾燥嗎……哈啊……沒想到要製作的味增湯，居然是這麼麻煩的 事。



 　取回氣勢並去嘗試黒色液體的味道……好！ 是醤油！ 雖然是濃厚口感的醤油味，但只要這個能夠製作，那麼之後要改良幾次都沒問題！

 　有醤油的話想吃生魚片……沒有海嗎？

 「卡娜，這附近有海嗎？」

 「乘坐馬車一天的距離那裡有一個叫坡多的港口。」
 (ポート_港口_po-to_Port)

 　哦哦，比想像中的還要近啊。 盡可能的早點過去吧！

 　不過，是個爽快的名字很不錯啊。


 咖啡：海啊...想看卡娜的泳衣裝，不知有沒有，內衣裝的話在漫畫生肉看過了也不錯啊~
 下集預告：第22話 委託
 預計發佈時間：明日晚上
 P.S.
 最近的文章都很長，所以也需要些時間翻譯，所以還請耐心等待哦，謝謝，晚安。 

第22話 委託
[第22話 委託] by 爱喝咖啡

咖啡：‘味增’還是‘味噌’？
 其實兩個都可以叫，不過正式點，還是叫‘味噌’。 實際上，味噌是念“cēng”，只不過很多人不會念這個“噌”字，常常念成“曾”。


 　因為製作了味噌，所以做了塗了味噌的烤飯糰。

 「很好吃！」

 「是嗎，我做了很多，可以多吃點哦。」

 「好的！」

 　雙手都拿著烤飯糰並交替地吃著的卡娜。 不會覺得熱嗎？

 　當我在享受如此輕鬆的時光的同時，在想著終於有種回到了人類世界的感覺。

 　然後聽到了敲門聲。

 　我將卡娜帶到房間裡面，然後把門打開。

 　有一個穿著熟悉的盔甲和熟悉的臉的男人，還有一個不認識的臉的男人站在那裡。

 「我是阿瓦斯伯爵的家臣，名叫洛滕(ロッテン_rotten_Lotten)。不好意思，能否與我們同行嗎？」

 　熟悉的男人是前些日子救援的馬車的護衛，然後那護衛的男人好像叫洛滕。

 「認錯人...應該不是吧？」

 「是閣下沒錯。」

 「奴隷也一起沒問題嗎？」

 「……雖然沒關係……但是不太推薦。」

 　明顯臉色變化了的洛滕。 看來是了解卡娜的事。

 「卡娜，要出門了。」

 「……好的。」

 　即使堅持說是認錯人，狀況也應該不會變的吧。

 　然後應該是在思考很多事吧，卡娜的表情很昏暗。

 　我和卡娜乘坐上洛滕準備的馬車。

 　然後馬車在城中行走不久後，抵達了在一棟非常大的公館前。

 　由於是阿瓦斯伯爵居住的公館，在格外寬大漂亮的大門口前，我們的馬車就停在那裡，並從馬車下來。

 「歡迎您的到來。」

 　那位執事是一位擁有巴特勒形象的老紳士，他以漂亮的姿態鞠躬並歡迎我們進去。 

 　以執事先導，之後我和卡娜繼續，再之後，洛滕等二人跟在我們後面。

 　不知為何第一次看見我的人都會被對待程度的差距而感到驚訝？

 　旅館的老闆娘和職員們也是，基本上第一次見我的人都會感到驚訝。 真是個謎啊。
 (咖啡：你是真不知還是假不知？還是你沒去細想？)


 　是接待室嗎，我和卡娜進到這無謂豪華的房間內。

 　撲通彎下腰地坐到沙發上的我和就那樣站在我後面的卡娜。

 「不坐下嗎？」

 「因、因為是奴隷……」

 「我才不在意那些事，過來坐吧。」

 「不，就算主人不在意，但其他人就說不定了。」

 「……那麼在意那些細節的話，會禿頭的哦？」

 「哇，才不會禿頭！」

 　當我像這樣捉弄卡娜時，洛滕和另一個穿著盔甲的穿過門進來了。

 「不好意思，必須要將您腰間的東西寄放著。」

 「這個嗎？」

 　我對黑霧的手柄呯地彈了彈額頭。
 (咖啡：雖然沒有額頭，但可以想像一下，主角是在彈一個美女的額頭~)

 （不是很疼嗎？）

 （別說謊！）

 「沒錯。」

 「不好意思，我沒有想要讓別人觸碰這東西的意思。」

 「唔！你這傢伙，如果不老實的話！？」

 　把手放到劍柄的盔甲男人。

 「能住手嗎！」

 「但、但是！」

 「非常抱歉。但是，如果不交出劍，就無法與我們的主人見面，對此我想請您理解。」

 　雖然洛滕克制住同事和部下，但他說的話也只是他的觀點。

 「吶，如果是要將這可以說是我的半身的黑霧取下來的話，就讓我回去吧。」

 「那是……」

 　雖然只有洛滕在這宅院是比其他人還要像話，但其他的人都對我，不，是對卡娜有相當厭惡的感情。

 　所以剛剛也有普通地將殺氣釋放過來的人在，但我也是理解了一些狀況而如此放置著了，不過，如果是要將黑霧交出去的話，我就沒有話要說了。

 （不是很會說令人高興的話嗎，半身……呋呋呋。）

 　不知為何而高興地笑著的黑霧，但現在只能放置著。

 「居然這麼說話，這區區平民！」

 　盔甲男人拔出了劍，將劍鋒面向了我。

 「愚蠢之徒！快住手！」

 「但是洛滕隊長！」

 「「咕唔！」」

 　拔了劍的話，這就算是正當防衛。

 　這傢伙的劍對向著我了。 就是與我敵對了。

 　承受了我的殺氣的洛滕和盔甲男人半跪了下來並且痛苦著。

 　殺氣並不是技能。 只是在劍的訓練中學會了操控殺氣的技術罷了。

 　承受了現在的我的殺氣的，即使是等級超越了200的地獄熊和麝香貓也將會萎縮得動不了。

 　當然，我不會在這種地方釋放出真正的殺氣。

 　如果這麼做的話，在相隔遙遠的地方將會出現與我毫無關係的死人吧。

 「把劍拔出來了嗎。好吧，我會做你的對手，過來吧。」

 「不、不是那樣的，這是……」

 「好像是叫洛滕吧，我是不會對敵人手下留情的。只要是拔了劍的傢伙，就沒有要讓他活著的理由。放棄吧。」

 　甚至連站起來都辦不到的洛滕和盔甲男人的臉色都變青了。

 　雖然完全沒有使出認真，但能夠當面承受我的殺氣還能不昏倒，還算值得稱讚。

 　但是，這個盔甲男人就必須殺死。



 　哐啷！

 　把門踢飛並闖入進來的是一位體格高大，臉上有一個很大傷痕的男人。

 「等等！」

 　即使是因我的殺氣而扭曲了臉，但闖入進來的是一個像大猩猩一樣的臉的高大男人。

 　然而高大男人即使是很痛苦，還是表現出了插入我與洛滕等人面前的行動。

 「我，是所屬於阿瓦斯伯爵家的騎士團，叫郭利亞德(ゴリアテ_goriate_Goliath_巨人)！非常抱歉，能將您那殺氣壓制住嗎！？」
 (咖啡：作者...即使是像個大猩猩的人也別就直接取名叫大猩猩啊...唔......噗！)

 「……」

 　我接受郭利亞德的拜託，停止了殺氣的釋放。

 　雖然連1%都沒認真過，但承受了我的殺氣還能站在我面前，那毅力能給個好評。

 「感、感激不盡。」

 　當郭利亞德向我鞠躬時，洛滕也站起來並低下了頭。

 　劍鋒向著我的盔甲男人在郭利亞德進來的似乎同時就昏倒了過去。 真是個沒用的傢伙。

 　郭利亞德和洛滕應該是無法正確地了解我的實力，但似乎是領悟了即使是群起而攻之也無法勝利的這件事。

 「此次的事件，所有的責任全都是我的責任，因此要背負責任的也是自己。」

 「你並不在這裡。要背負責任的人應該是在那裡睡著的傢伙，而不是你。」

 「我會給予這個人嚴厲的懲罰！因此，拜託了！」

 （哈哈哈，真是熱心的男人啊。怎麼辦？）

 （就樣就足夠了，這男人的覺悟也像是真實的，這就收場吧。）

 （這樣好嗎？為了今後，不如砍下那臉上有傷的男人的單臂如何？）

 （那樣的話，事情將會變得更加麻煩的吧。而且被這大叔的過於認真的性格感到厭煩而變得沒幹勁了。）

 （呋呋呋，事情都已經算是變得十分麻煩了哦。）

 　黑霧這傢伙對這狀況還樂在其中。 真是令人難辦的傢伙啊。



 「已經夠了。」

 「誒？這樣好嗎？」

 「啊啊，我說好了就好了。所以我能回去了嗎？」

 「啊不，請等一下！」

 「還有什麼啊？已經夠了吧？」

 「與主的會面……」

 「我已經說過不會讓任何人碰黑霧的啊？」

 「沒問題！」

 　從那扇破門進來的是一個花花公子的大叔和一個大約十五歲，漂亮面孔的少女。

 「「禦館大人！？」」

 　顯然那花花公子的大叔似乎是這公館的主人。

 「家臣做了失禮的事，我感到非常抱歉。我是登加羅•阿瓦斯，這邊是我女兒。」
 (デンガロ・エイバス_dengaro•eibasu_Dengaro•Avas)

 「我是阿魯特莉婭絲。」

 　端正地低下頭介紹的少女。

 「阿魯特莉婭絲大人……」

 　卡娜喃喃地道少女的名字。 顯然是認識的人。

 「卡娜，有好久沒見了呢。看起來很精神真是太好了。」

 　向卡娜輕輕微笑的少女。

 　我看見的那笑容是個沒有負面的笑容，但卡娜對此沒有回答。

 「雖然是有堆積許多事情的事件，但能聽聽叫我出來的理由嗎？」

 「這、這個……對我們是無所謂，但對像是伯爵，而這樣的語氣...」

 「沒關係。」

 　郭利亞德告誡我的口氣，但伯爵說沒關係的話就沒問題了吧。

 　嘛，如果要強制我要用有禮貌的語氣來說話的話，那麼我只會就這麼回去罷了。

 　伯爵和阿魯特莉婭絲都坐到沙發上了，所以我也再次坐回到沙發上。

 　然後在這同時，洛滕將倒躺下的盔甲男人拉離了房間，但他立即就返回來了。

 「那麼，找我有什麼事？」

 「我想對救助了阿魯特莉婭絲的事道謝而叫你過來了。我也是因為有立場的關係，所以你若能理解的話就太好了。」

 　顯然，自昨天以來一直跟踪著我的那個傢伙是伯爵的手下沒錯了。

 　如果是這樣的話，是否可以認為對我的事進行適當的調查是妥當的嗎？

 「我只是路過罷了。道謝就不必了。」

 「也不能這麼說。剛剛也說了，我也是因為有立場的。對救助了我女兒的恩人連什麼回禮也沒有給的話，這怎麼好說呢。」

 　看起來像狗的耳朵，但是又與狗的耳朵有些不同的伯爵咧著嘴地笑了。

 　看著那尾巴是濃厚粗大的，所以我認為應該是狐狸的獸人。

 　女兒阿魯特莉婭絲的那方也是一樣的耳朵和尾巴，然後那尾巴輕輕地搖晃著。

 「……是這樣嗎？但這對我來說是不了解的事。」創

 「貴族就是那樣的生物吧。」伯爵

 「哼～呣。那麼，說的回禮是？」創

 (咖啡：有點令人混亂，稍微註明一下~)

 　伯爵拍打二次手後，從那保持著破壞狀態的入口處，出現了剛剛的執事和帶領著的兩個女僕。

 　女僕將皮革袋和短劍擺放到與沙發一套的豪華桌子上，然後退下了。

 　幾乎完全沒有聲響，所以應該是有相當的訓練吧。

 　這與某個咖啡廳中，會說『主人』然後將蛋包飯放下並畫上心型的女僕完全不同啊，我不由自主地如此思考了。

 　不過，我也想品嚐那樣的場景啊。

 「主人？」

 　奇怪，為什麼是卡娜會對此有反應呢？ 稍微有點恐怖啊？

 「沒事……比起那個，這是？」

 　強硬地將話題轉移，並將視線轉向面前的事物上。

 「與女兒的性命為代價來說有點少，但有一千萬Gold和擁有本身阿瓦斯家族紋章的短劍。」

 　一千萬Gold是……卡娜是五十萬Gold，所以是二十人份？
 (咖啡：餵！別拿人的費用來比較啊°口°)

 　金額太多而無法理解。

 「金錢就感激地收下吧，但短劍是什麼意思？」

 「只要拿著那劍，在這城鎮就沒有任何困難。在其他城鎮，只要是在這國家之中，就會被視為是我的親戚吧。」

 　好沉重！ 話說，親戚是什麼啊！  ？

 「那短劍能註冊閣下的名字。不過那把劍已經刻下了閣下的名字，因此沒有歸還的必要。」

 「……是、是這樣嗎……」

 　伯爵是個花花公子的臉，所以當在笑著的時侯，將會是一個相當有破壞力的笑容。

 　如果我是女人的話，說不定就會迷上了。
 (咖啡：囧 *_* =_=" -口- #%¥£€$&？！)

 「還有，有件事想委託閣下。」

 　什麼啊，原來是有背面的內情嗎！  ？

 「那是？」

 「是關於在那裡的卡娜的事。」

 「……卡娜怎麼了嗎？」

 「卡娜殺了我兒子的多爾哲！」

 「唔！」

 　卡娜露出青色困惑的表情。

 　說是卡娜殺了貴族的孩子，原來是伯爵的兒子嗎?

 　難怪～這城鎮的職員們對買了一個殺了貴族兒子的卡娜的我沒有好臉色。

 　因為誰也不想與這城鎮的最高權力者敵對。

 「雖然是變成這樣的說法，但我並沒有這麼認為。」

 「誒？」

 　卡娜再次喃喃自語。 困惑的濃度增加了。

 「那麼為什麼會變成奴隷？」

 「因為無法證明無罪，所以沒辦法。因此，原本是死罪的她變成了犯罪奴隸，然後託付給卡娜的監護人賽德爾。」

 「在這裡這麼說沒問題嗎？」

 「在場的各位都是與我有相同想法的人。」

 　也就是說，郭利亞德和洛滕，然後還有女兒的阿魯特莉婭絲是認為卡娜是無辜的嗎。

 「然後呢，要委託我的事是什麼？」

 「我弟弟的仇人，我想讓您找到真正的犯人！」

 　阿魯特莉婭絲代替伯爵如此發言。

 　然後站起來，並深深地向我低下了頭。

 （哦～這是意外的展開啊。然後我的主殿對此該如果判斷呢？）

 　吵死了。 但這真是個麻煩的事啊。

 　我不是警察也不是偵探啊。

 　搜索犯人的事由伯爵的部下來做不就得了嗎。

 　但是，如果是那樣也辦不到的狀況的話……感覺好像有什麼事隱瞞著我。

 　再試著思考，究竟是隱藏了什麼？

 「報酬當然會準備。前金是五百萬Gold，如果抓到了真正的犯人就再支付一千萬Gold吧！」

 　坦白說是還沒有收到，但眼前就有一千萬Gold，所以目前將不會為金錢而感到困擾了。

 　不過如果接受了這委託，並抓到了真正的犯人的話，就會得到一千五百萬Gold，但、『搜查』的『搜』的字都不知道的我能做什麼呢？

 「主人……」

 　卡娜那濕潤的眼睛看著我。

 　看向前面時，那位狐狸的少女滿懷期望地望向著我。

 「知道了，我會接受委託。但我是外行人啊？」

 「拜託了！然後我相信閣下一定會將這委託完成的！」

 　今天，才第一次見面的我是能夠這麼地信任的嗎？



 　接受了委託後，我從郭利亞德和洛滕那聽取事件的概要。

 　然後雖然應該是不想去回想起來的，但還是問一問當事者當時的事情經過。

 　哈啊，好麻煩。

 　被美少女二人用那樣的眼神拜託而很難拒絕的我是個笨蛋啊！


 咖啡：哈哈，你才不笨啊。 真期待接下來的發展，然後兇手會被主角如何打爆呢，呵呵呵~~
 下集預告：第23話 利潤
 預計發佈時間：2020/08/30
 P.S.
 明天有事做，所以會在明晚或後天發布。 

第23話 利潤
[第23話 利潤] by 爱喝咖啡


 「皇大人！」

 「不用那麼大聲也聽得到啊，賽德爾。」

 「哦哦，說的也是。我做的事居然，失禮了。」

 　當我一早去塞德爾的商店時，他好像就在那裡等待著，但在我想這麼說時就接近過來了。

 「卡娜，今天也很漂亮啊。」

 「謝謝。」

 　賽德爾的心情非常好，也與卡娜搭了話。

 　應該是發生了相當美好的事吧。



 　被賽德爾帶到像是接待室的房間，然後我彎下腰坐到沙發上。

 　拿出了紅茶般赤紅茶色的飲料給我，所以當我把它放在嘴邊時，那香味使我的鼻子發癢了。

 　在這一段的時間，稍微享受了紅茶的香味，然後才含到口中。

 　味道也是非常好的高品質。

 「即刻，從明天開始，就能將那飯糰批賣了。所以製作的事就拜託了！」

 「比想像中的更加有乾勁嘛。看來是做到了好的交易啊。」

 「是的，那飯糰決定出售給冒險者公會了。竟然，一個可是二萬Gold啊！」

 「哦哦，還真是賣了個非常高的價錢啊。」

 「雖然是限定兩個小時，但可是能夠期盼提升能力的食物啊，只是二萬Gold也算是很便宜了！」

 　二萬Gold的話，我的半額是一萬Gold。

 　一天就有一百萬Gold、三十天就有三千萬Gold的巨大金額了。

 　糟糕～這樣會起泡的啊。

 (咖啡：起泡(バブリー_baburi_babbly)是指給那些在泡沫經濟鼎盛時期，像熱水一樣地使用獲得的泡沫錢的人們的沉思形容詞。
 這是一種日式化的英語，與泡沫經濟和泡沫錢之間具有完美一致的意義。
 泡沫經濟，是指資產價值超越實體經濟可承受的程度，使其極易喪失持續發展能力的宏觀經濟狀態。
 簡單來說就是，主角將會對金錢觀變得模糊。  )



 「全部都賣給冒險者公會嗎？」

 「是的，毎日一百個，三十天期間，這是冒險者公會獨占的契約。」

 「毎天一百個，冒險者能將其都消耗掉嗎？」

 「可能的，而且即使有剩下，冒險者公會也擁有大容量的道具箱。」

 「原來如此，就算沒賣完一百個，也不用擔心時間的流逝。」

 「就是這樣。」

 「傭兵公會那邊沒問題嗎？」

 「像我這樣的商人，比起冒険者公會，與傭兵公會的聯繫比較緊密，因此去冒険者公會之前先去拜訪了傭兵公會。但傭兵公會對此保留了態度，所以才會將話題帶 到冒険者公會去。」

 「原來如此，也就是說，雖然達成了傭兵公會的仁義，但對方沒有接受提議嗎。」

 「就是這樣。這種事要速斷速決是最重要的。」

 　由於傭兵公會對能獨占購入飯糰的專有權利不以為意，而冒險家公會則抓住了這機會嗎。

 　如果因那飯糰的效果而讓冒險者公會和傭兵公會產生差距，我想應該會不甘心的吧。



 　我為了製作一百個飯糰而試圖離開商店。

 「主人，不說明那件事沒關係嗎？」

 「對了，說的也是。」

 「那件事？是什麼樣的事？」

 「啊啊，我和卡娜昨天在伯爵的公館受了照顧。」

 　開著口放心的賽德爾。

 「……是認真的嗎？」

 　我表示首肯。

 「但是，卡娜……」

 「我沒事。因為現在有主人在。」

 　殺了阿瓦斯伯爵兒子的卡娜變成了我的奴隷，那樣的我滿不在乎地住在阿瓦斯伯爵的公館裡。

 　不了解實情的人，說不定會有因對卡娜的怨恨而行使實力併其爆發的可能性。

 　我會將那樣的事作為最糟糕的情況來考慮，但在阿瓦斯伯爵的公館能非常方便地尋找真正的犯人，所以我決定逗留了。

 　再說，畢竟是因為有阿瓦斯伯爵本人強烈地要求我們要留在公館進行調查的事情經過才如此這般的。



 　回到阿瓦斯斯伯爵的公館。

 　走在走廊時，看到前方來了個熟悉的面貌。

 「為何你會在此！？」

 「……」

 「這裡才不是像你這樣下賤的人可以來的地方！」

 「在這種地方那麼大聲地說話的才是低級的人吧。」

 「什麼！」

 　臉氣變得通紅的德古穆在我眼前。

 　先導我和卡娜的女僕感覺像是在不知該怎麼辦而驚慌失措，但在這種情況下，女僕應該要阻止德古穆，如此思考的笨蛋就只有我自己嗎？

 　嘛，畢竟是個年輕的女性，所以應該沒有相當的技能應對吧。

 「你這傢伙！」

 　德古穆甩起拳頭面向著我過來了。

 「主人！？」

 　啪，叭噠。

 　我用臉接住了德古穆的拳頭。

 　雖然可以避開，不過，是個完全沒有必要避開，軟弱無力的拳。

 「唔呀！？」

 　等級300以上，『體力Ｓ』的我和雑魚差別的德古穆。

 　被毆打的人和毆打的人，哪方會造成傷害不用說也知道。



 　名字：德古穆

 　職業：魔術師　等級30

 　技能：【風魔法】【魔力操作】【魔力提升】【魔力感知】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｄ、腕力Ｆ、知力Ｅ、靈敏Ｆ、靈巧Ｅ、幸運Ｇ



 　聽聞，獣人的魔法才能很低，因此，獣人多的這個國家，『魔術師』是很貴重的。

 　這個德古穆雖然是人族，但好歹還是個『魔術師』而被尊重著，但似乎是個不會忍耐的性格。

 　德古穆臉色變青著地壓制著拳頭，臉部扭曲，並且額頭上也浮現出汗水。

 　無論怎麼思考，都無法對我造成有效的物理攻擊。

 　然後那裡出現了聽到喧鬧而趕來的數人士兵。

 「把、把這傢伙拿下！」

 　德古穆下令後，兵士們都拔出劍並指向著我。

 　卡娜想保護我而跑到我面前，但反而是礙事，所以將其推開並站到前來。

 「能聽聽要抓我的理由嗎？」

 「別開玩笑了！你可是讓我受傷了，才不可能這麼簡單就放過啊！？」

 「誒，我究竟是對你做了什麼嗎？」

 「看、看我這拳頭！骨頭都折了！」

 「所以說，我究竟是對你做了什麼？我在如此提問著啊。」

 「餵，快將這傢伙拿下！」

 　因為是打我而拳頭粉碎了，這麼尷尬的事不可能會說的吧。

 「在做什麼！？」

 　出現在那裡的是洛滕。

 「我說你們，竟敢對禦館大人的客人拔出劍，可不是這麼輕易就能放過的啊！？」

 「洛滕！是這傢伙粉碎了我的拳頭，把他抓起來並關到牢中去啊！？」

 　面露出複雜表情的洛滕向我確認事實。

 　所以我就說只是被毆打了，什麼都沒做。

 　嘛，通常，是被打的那方會比打的那方受的傷還要重才對，但現狀是德古穆的那方受傷了，所以還真是麻煩的場面啊。

 　德古穆造自己喜歡的方式隨心所欲地說話，並向洛滕主張地說自己是被害者。

 　沒有提問卡娜和女僕是因為卡娜畢竟是奴隸，而且由於因緣很深，所以除外，而女僕如果說了真話，必定會招來德古穆的仇恨。

 「兩人的話我理解了。在此再提問德古穆。」

 「什麼事！？」

 「是那裡的皇大人毆打過來而用拳頭阻止了，是這樣沒錯嗎？」

 「是啊！」

 　有點勉強的藉口啊。 要是能再製作更好一點的藉口就好了。

 「我想看看那拳頭。」

 「……」

 　德古穆勉勉強強地將拳頭給洛滕看了。

 　看了那手的洛滕苦笑了。

 「德古穆，這拳頭很難想像是因接下皇大人的拳頭而形成的樣子。」

 「什、什麼啊！？」

 「再說，比我還要強得多，像皇大人這樣的強者若真的是毆打了德古穆的手腕，那手腕一定會被打飛的。」

 「哪有那麼無理的事！？」

 「是德古穆不知道。如果其他人想這樣架禦皇大人的話，可不會只受這種程度的傷就了結哦。老實道歉，然後離開。」

 　德古穆以不能接受的表情而一直反复地抗議。

 　洛滕想和平地解決問題而平復德古穆的同時，對我投向了壓制著的眼神過來。

 　真是麻煩，不過那樣會比較有趣，所以決定就將那樣的德古穆放置了。

 　對我挑釁的也是這傢伙，所以，因這傢伙的行動而必需要承受相對的處罰才行。

 　比起就這樣在這裡了結，不如來給這傢伙準備一個更好的結局。



 　將德古穆送走後的洛滕以疲倦的表情對我表示了謝罪的意思。

 「非常抱歉。我發誓今後不會再有這樣的事並進行相應的對策。」

 「這回就以洛滕的面子收場吧。」

 　是說謊喲～內心可是在想著如何惡作劇德古穆的～喲！

 「啊啊，我知道。非常抱歉。」

 　真是認真的傢伙。 如果知道了我的內心一定會生氣吧～不過才不會說的哦。


 咖啡：哈哈，壞心眼，不錯~
 下集預告：第24話 死靈召喚
 預計發佈時間：明日晚上
 P.S.
 召喚的死靈在小說封面的角落哦~ 

第24話 死霊召喚
[第24話 死霊召喚] by 爱喝咖啡


　哈啊，這紙的厚度是什麼啊。

　是在胡鬧嗎？ 是想讓我生氣嗎？ 這就是案件的調查報告嗎？

　這可是領主，伯爵家的兒子被殺害的事件啊。

　這麼胡鬧的調查報告竟然可以將卡娜斷定有罪啊。

　這目撃者Ａ是誰啊？ 那傢伙真的是存在的人類嗎？

　而且為什麼領主的兒子會一個人外出啊？ 護衛怎麼了？ 職務懈怠也真是在適當時候啊！  ？

　那不就像是，意味著來綁架或是來殺我一樣的不是嗎。

　明顯有在計謀的傢伙，而且毫無疑問是擁有相當權力的傢伙插入其中。

「卡娜，妳在被抓之前是就職什麼職業？」

「是的，我是在阿瓦斯伯爵家作為見習的魔法師。」

「那是擁有多少程度的権限？」

「沒有什麼権限。只是比一般人稍微接近高些権力的程度罷了，而作為見習的我主要的工作是為城牆的修理和加固。」

　沒有權限而從事城牆工業的她是無法犯下罪行的。

　有同伴嗎，除非是被誰操控了，但似乎也沒有那樣的氣象。

　我並不是警察而只是個普通的高中生罷了，讀過這調查報告後想听聽被判有罪的卡娜理由。

「……覺得懷疑的話請責罰……吧。」

　看來我來到的這個世界，文化比我想像中的還要低。

　而且也明知是那傢伙把我們綁架，再加上那傢伙把我廢棄到波爾夫大森林。

　握有権力之人、腐敗之人、不合理貶低他人的人，那好吧，能把我激怒到至此的你們不是神，就由我來嚴懲處理吧！

「主人……？」

「什麼？」

「露出一張恐怖的臉了。」

　表情顯露出來了嗎。

「抱歉，稍微在想些事情。」

「是嗎……」

　決定了。

　嘗試加強卡娜的實力吧。 要給予她即使是一個人也能生存下去的力量。

　然後要找出謀殺領主兒子的真相。

「卡娜，這城鎮附近有迷宮嗎？」

「誒？啊，是的，有。」

「魔物的強度呢？」

「唔...那個，迷宮有三個地方，最近的是黃色等級的迷宮，接下來―――――」

「等等，那黃色等級是什麼？」

「誒？……是的。黃色等級是迷宮魔物等級是40程度的中規模迷宮。」

　啊、對了，記得黑霧也有說過通關福利扭蛋機也有分顏色的等級。

　說是Yellow，所以是黃色嗎。 那麼是從下面起的第二層級別的迷宮嗎？

「卡娜，將迷宮的事用外行人也能理解的程度解釋給我。」

「我明白了！」

　根據卡娜的説明，迷宮魔物的兇悪度有分類顏色，就如黑霧說的扭蛋機一樣有分類魔物的兇悪度。

　現在，在阿魯戈利亞城鎮的附近有三個迷宮場所，黃色（中規模）等級40的程度；藍色（大規模）等級50的程度，還有一個似乎是顏色不明（未踏足迷宮）。

　其中，第三個的未踏足迷宮，目前已確認有等級50程度的魔物在，自然地，由於還未踏足過，所以預想應該會是藍色之上的銀或更以上的金色。

　順帶一提，銀色的話是等級80的程度，而金色的話有等級100。

「金色也是等級100嗎？」

「是的。」

「那樣的話，不夠呢……」

「是？金色級別可是百數年一次也不知能否踏足的等級哦？」

　限界突破最低也需要等級100的差距。

現在的卡娜是等級23，所以至少要能突破第一階段的限界突破，而如此至少需要等級123的魔物，如果可以的話，想要有限界突破的第三階段條件等級213（等級200差距） 的魔物。

　如果這樣的話，果然……只有那裡了吧……要去波爾夫大森林嗎。



　就算是要去波爾夫大森林，也還有個謀劃了卡娜的真正犯人……那麼要試試嗎。

「卡娜，接下來看到的事絕對不能告訴別人。知道嗎？」

「是的！」

　我自從出生以來第一次……嘛，技能是來到這世界才能使用的，但無論是在日本還是在世界都是第一次使用【死霊召喚術】。

　召喚的魔物是擁有很高隱蔽能力的幽靈系。

　像黒色的霧模糊地出現，然後慢慢地結成塊狀。

　魔力悄悄地被吸走，然後感覺到倦怠感襲擊了我。

　沒想到居然會被奪取這麼多的魔力。

　比起在使用【等價交換】製造的技能【清潔】和【技能賦予】時相比，被奪取的魔力還要膨大。

　過了不久，黑色的霧慢慢變得明確了。

　話說，還以為會有魔法陣發光，但出現的只有黒色的霧罷了嗎？ 真是樸素的召喚。

　外表是……巫妖？ 頭部是髑髏而身上穿著黑色的斗篷，然後沒有看見像是有身體之類的東西在。

　沒有像以前打倒而得到黑霧的刀劍收割者拿著類似的劍。

　取而代之，拿著的是詭異黒色寶石的手杖。

「主上，請下命。」

　以非常低的聲音叫我主上也不怎麼覺得高興。

　如果是被可愛的女孩叫聲主上的話我會很高興，而像卡娜那樣可愛的女孩就最棒了……奇怪？ 那麼目前為止都是高興的情景嗎？



　看向卡娜的方向。

　她看到眼前出現的魔物而開著眼睛地昏倒過去了……

　輕輕地使用公主抱起卡娜，並搬到床去。

　這時，我的手碰到卡娜的胸部是偶然，絕對不是瞄準了它！

　但是卡娜啊，真是好好成長了啊……



「那麼，有件想讓你做的事。」

　再次看向‘巫妖？  ’。

「詳情知曉了。」

　我的思考透露了？ 不，看來是共有了我擁有的記憶，似乎是理解我想說的話了。

　為什麼會這麼想，……要說的話就是，不知為何而這麼覺得了。

「但是，吾有一個請求。」

「什麼事，說來看看。」

「若能為吾取名，吾將喜出望外。」

　名字、嗎……總之先確認狀態欄吧。



　種族：破壞之巫妖 (Lich destroy)　等級150

　技能：【生體感知】【存在隠蔽】【透過】【吸魂】【眷屬召喚】【絶冰魔法】【物理攻撃無効】【魔法攻撃耐性】

　能力：體力Ｄ、魔力Ｂ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｂ、靈巧Ｃ、幸運Ｄ



　……『魔力Ｂ』和『知力Ｂ』以及『靈敏Ｂ』嗎，嘛，等級150是這樣的程度吧。

　……話說，說話了？ 我，普通地在對話？

　比起意識溝通不到的還要更好吧……那麼，這傢伙的名字……貝哲，從邪悪的容姿中，浮現的思考是死亡之吻。 因接吻而決定了貝哲。
(咖啡：貝哲_ベーゼ_be-ze_法文：Beiser，意思是接吻；親吻。)

「你的名字，就叫貝哲。」

　唔、魔力啊……感覺比起召喚時被奪取的魔力還要多。

　這很糟糕，似乎會變成什麼習慣。

「哦哦，居然把那麼高質量魔力……竟然這麼芳醇、啊啊啊啊！？」

　感覺像是不同方面的覺醒？

　因為是髑髏，所以不清楚表情，但從傳達過來感覺上能理解似乎真的是非常高興。

　話說回來，那髑髏眼睛裡面發出的光是什麼？ 能摸摸看嗎？

「那麼，來探索吧。」

　當我在思考些奇怪的事時，貝哲的周圍聚集了類似霧的東西後，那霧便消散了。

　但完全沒聽說過有隻是取個名字就提升了100等級的事啊？

　嘛，能力變高了也是好事。
(咖啡：轉生史萊姆...-×- )


　等待卡娜醒來的期間，我確認收納在【素材保管庫】的素材。

　想著要製作卡娜使用的裝備。

　首先是取代連衣裙的衣服，將這黑蝙蝠的皮膜，感覺像是緊縮的緊身衣服使用【等價交換】製作。

　老實的說！ 是我的興趣！

　想讓像卡娜這麼漂亮的女孩穿上而如此按照慾望地製作了！

　不過，想理解的事是，因為是等級160的魔物，皮膜格外輕且堅固，再加上是不會發出聲音，非常超規格的緊身衣！

　當然，因為是緊身衣，所以不能穿出去。

　只要讓我看看穿上緊身衣的樣子就好了，才不會特意給別人看卡娜穿緊身衣的樣子！

　所以也要做披風。

　這件披風是用從毒猛蛇的幽靈系魔物身上掉落下來的靈布製成的。

　毒猛蛇是等級180的魔物，並如名字那樣會使用毒。

　用那霊布製作而會有優勢的毒耐性，再加上擁有消除掉幽靈系魔物特有的氣息。

　最後是武器。

　魔法使的話手杖比較好吧，如此思考地將特倫特長老的樹枝和紅寶石取出。

　特倫特長老的樹枝是從等級210的樹魔物特倫特長老那獲得的。

特倫特長老的樹魔物是在結束了劍的特訓後打算前往人類的城鎮時遇到的魔物，並使用了黑霧將其一刀兩斷，而這事我不怎麼記得了，但在【素材保管庫 】裡，那素材好好的放置著。

　還有紅寶石也是與特倫特長老的樹魔物一樣，在前往人類城鎮時遇到的紅寶石貓魔物的額頭上埋著了這紅寶石。

　紅寶石貓是使用【火魔法】的魔物，是個即使使用【著火】點燃也因火的抗性很強而很難將其殺死的魔物。

　印象深刻的是出奇煩人而且意外的很強。

　然後就使用那兩樣素材製作手杖。



　魔性的緊身衣　⇒　擁有溫度調整、魔力上升（大）、魔法攻撃耐性、消音（大）効果的高規格興趣裝備，你這變態！

　防毒外套　⇒　擁有毒耐性、氣息隠蔽、物理攻撃耐性効果的高規格裝備。 是對這裡面有興趣吧！

　紅之賢者的手杖　⇒　擁有增加火魔法威力（極）、火魔法吸収効果的賢者裝備。 這樣一來，你就是賢者了！



　為何不能變成普通的說明呢？ 無法理解。



咖啡：鑑定小姐好久不見，但怎麼沒有打爆情節？  ！ 下一話嗎？  ？  orz 老子就等！
下集預告：第25話 毒
預計發佈時間：明日晚上 

第25話 毒
[第25話 毒] by 爱喝咖啡


 「主、主人……剛剛的魔物是……？」

 「那是我剛剛召喚的魔物，名叫貝哲。」

 「召、召喚嗎……」

 　製作完卡娜用的裝備後，為了等卡娜起床而又做了許多樣的裝備。

 　在這期間，我想起，若是現在的卡娜看見貝哲，也會因過強的刺激而昏倒，我如此反省時，卡娜就甦醒了。

 「妳只需要知道貝哲是那樣的存在就可以了。」

 「我明白了！」

 「然後，有事要與卡娜商量。」
  
 「商量是嗎？」

 　可愛地傾斜頭部的卡娜。

 　話說回來，我是與這麼可愛的卡娜同住在一個房間裡啊。

 　在晚上睡覺時，卡娜也睡在旁邊的床上。

 　如此思考的話，不就是個令人興奮的場景嗎！

 　可惡～！ 完全沒有如此思考過啊！  ？ 我這笨蛋～！

 「那、那個，主人？」

 　不好，看來是墮落到沉思裡了。

 「妳想變強嗎？」

 　卡娜表露出困惑的表情。

 「我在問妳，是否想要得到從不正當的權力中能夠守護自己的力量嗎？」

 「唔！……是的！想要！」

 「妳能忍受至死程度的痛苦嗎？」

 「是的，我能忍住！」

 　彷彿看見卡娜的眼裡寄宿著烈火。

 　卡娜如此願意的話那就沒問題了。 這是現実世界第一次嘗試的能力等級提升吧。
 (咖啡：パワーレベリング
 【英】power leveling ，協助同伴而使同伴的能力等級提升。  )

 「首先吃了這個。」

 　離開堆成山的調查報告，來到一個圓桌前，從【素材保管庫】中取出烤肉，並將其放到桌上。

 　不用說也知道，是有能習得技能効果的烤肉。

 　雖然卡那的職業是魔術師，但能使用的魔法只有【火魔法】。

 　作為裝備的話【火魔法】提升了很多，但只有【火魔法】是不能靈活行動的。

 　所以要習得【風魔法】和【木魔法】還有能暫時讓防禦變得無敵狀態的【鉄壁】。

 「來，吃吧！」

 「好的！」

 　當卡娜在吃【風魔法】和【木魔法】的烤肉時，我稍微感到緊張。

 　恐怕是吃了後會出現文章吧。

 　但是吃了【鉄壁】的烤肉後，卡娜表情的表情也沒有出現變化。

 　比起那事還傾斜了腦袋。



 　名字：卡娜

 　職業：魔術師　等級23

 　技能：【火魔法】【魔力操作】【魔力提升】【風魔法】【木魔法】

 　能力：體力Ｇ、魔力Ｃ、腕力Ｇ、知力Ｃ、靈敏Ｅ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ



 　ＮＥＷ　⇒　【風魔法】【木魔法】



 　怎麼回事而看了看狀態欄，但沒有顯示出吃了第三塊的【鉄壁】。

 　為什麼？ 如此思考也完全無法理解。

 　更不用說不理解，但我的情況下可是出現了『等級二』的欄卡娜的卻是一括顯示。 不明白啊～

 　難不成因為是魔術師，所以無法習得【鉄壁】嗎？ 如此思考後，我嘗試讓她吃【怪力】的烤肉。

 　結果是如預想的那樣，不如說是遺憾地習得不到【怪力】。

 (咖啡：看來除了運氣的差別和適應性，還有其它的條件嗎°_°)

 　接下來想測試裝備而試圖從【素材保管庫】中取出，但這時聽到了敲門聲。

 　我首肯而卡娜前去開門，站在那裡的是領主的女兒阿魯特莉婭絲。

 　迎接阿魯特莉婭絲進來。

 「貴安，皇大人。」

 　漂亮地行禮的狐狸耳朵美少女。 那尾巴輕輕左右地揺擺。

 　應該不會讓我撫摸的吧？

 「啊啊，公主殿下也貴安。」

 「公主殿下什麼的，我不喜歡。請叫我阿莉。」

 「是嗎，那麼就叫阿莉吧。然後呢，今天是怎麼了？」

 　似乎很歡喜地搖尾巴的阿莉。

 「稍微休息一下如何，我是邀請喝茶而來的。」

 　看到這麼可愛笑臉，大部分的男人應該一擊就敗了吧，我如此思考。

 　而且阿莉自身沒有那樣的意圖，所以那破壊力是超群的。

 　這個世界的時間概念我不了解，但現在是喝茶的時間吧。

 　在日本時有手機能確認時間，所以沒有戴手錶，但被這世界召喚時，手機沒有被召喚過來。

 　明明記得是放在口袋裡的，但口袋裡卻是空的。

 　一早出了賽德爾的店後又回來與山堆的調查報告戰鬥而現在剛好口渴了。

 　所以決定接受阿莉的邀請。



 　喝茶不是在屋內，而是在公館的中庭，所以前往到中庭去。

 　由於是冬天，不想在偶爾會吹冷風的中庭喝茶啊，我如此思考著，但當我去到中庭時，不知為何沒有風而且還很溫暖。

 「唔呋呋呋，這裡是用魔法道具調整而使這裡變得像春天一樣溫暖哦。」

 　真的假的，竟然有那樣的魔法道具，真厲害啊。

 　有人把茶拿到我們面前。

 　在秋葉是看不到的長裙子的女僕陸陸續續而沒有任何聲音地擺放著茶杯和茶點。
 (咖啡：秋葉【日本地名】東京和秋葉原的俗稱。)

 　要讓卡娜穿穿看秋葉的女僕衣服嗎……不不，那樣的話我不就是變態了嗎……嗯～呣，別煩惱。



 「要是合口味就好了。」

 　阿莉用左手提起碟子並享受香味，並用右手握住杯子，然後優雅地放到口邊。

 　啊～啊想變成杯子……才沒這麼想哦！

 　那麼，我的這方……

 「難道是討厭紅茶嗎？」

 　由於我一直在看著茶杯，而阿莉不安的表情往著我。

 　該怎麼辦……要說實話比較好呢，還是裝傻比較好呢。

 　我拿起茶杯並將紅茶含到口中。

 　那清爽的香味傳播到鼻子。 是具有上品質的香氣和舒爽口感的茶。

 　我想是非常地美味。 若是沒有毒在內的話。

 　不，紅茶裡沒有毒。 毒是塗在了杯子的邊緣，不過阿莉的杯子並沒有塗上。

 　我想我也變成人外了。 就算沒有毒耐性系的技能，一般的毒都對我沒有效果，而且就算中了猛毒，也能吃使用【終極料理】料理的食物就能解毒了。

 　就算我喝了紅茶也很活潑，女僕的表情對此而產生了變化。

 　那樣的變化是一般人無法察覺的微小，但這是無法瞞過我的雙眼。

 　也就是說，這女僕對這毒的事是知曉的。

 　相對的阿莉普通在享受著茶的美味。

 　若犯人是阿莉的話，那撲克臉的等級似乎也太高了。



 　茶會結束並回到房間後，我呼喚出貝哲。

 「您叫吾嗎，主上。」

 「啊啊，去調查阿莉的女僕。」

 「屬下遵命。」

 　像霧一樣消失的貝哲，卡娜青臉地目送。

 　這次沒有昏倒還算好說。

 「那麼，雖然話題在半途終止了，但這裝備要給卡娜。」

 「這是……」

 「是卡娜專用的裝備。接下來要提升卡娜的能力，所以穿上它。」

 　卡娜的不是貼身衣，將魔性的緊身衣拿在手上並擺著神妙的臉。

 「怎麼了？」

 「要穿上……這個嗎……？」

 「討厭嗎？」

 「不、不會！是主人叫我穿上的，我很樂意！」

 　然後卡娜當場脫掉連衣裙。 因為我在看著！

 「啊，穿上那裝備時要脫掉內衣。」

 「誒、啊，是的！」

 　試圖就這樣穿著內衣穿上魔性的緊身衣，所以我正確地指出了這一點。

 　雖然在好好地看著，那又怎樣？

 　就算鼻血在滴滴答答了，那又怎麼樣？

 「主、主人……鼻血……」

 「哦、哦哦，沒事！」

 　不過在強迫我流血的，是因為卡娜的裸體比帝龍的氣息更具破壞力！

 　噢砰、咻、砰、啊！

 　羨慕嗎！ 沒門！ 這是我的！



 　穿著魔性的緊身衣的卡娜就正是魔性的女人一樣。

 　破壞力超群的高腿網襪正試圖驅逐我的理性，對此我將其攻之。

 「主人，這樣就可以了嗎？」

 　當場在這轉了個圈讓我查看了全身。

 　但這不太大又雖然緊縮著，卻又不是肌肉質的臀部就像西梅一樣的觸感……啊、不，做得好！


 咖啡：哼呣，我吃飽了~~~ ^3^
 下集預告：第26話 能力等級提升
 預計發佈時間：明日晚上 

第26話 能力等級提升１
[第26話 能力等級提升１] by 爱喝咖啡


　穿著裝備的卡娜變得與我一樣是黒色的裝備了。

　但是，由於在手杖上有棵很大的紅寶石而看起來顯得像是又高價又豪華的手杖。

　而且由於是赤紅色的紅寶石，所以與卡娜的那紅色的頭髮很般配，非常的不錯。

「嗯～雖然與卡娜的紅發非常地相稱，但手杖很顯眼呢。」

「誒，漂、漂亮………… （啵~）」

　嗯，卡娜好像在為什麼而扭扭捏捏，總之要為手杖施加【偽裝】嗎。

　【偽裝】成讓人覺得只是個普通的木製手杖，並將其交給了卡娜。

　然後當我想出公館時，伯爵邀請了我一起來吃午餐。

　雖然可以拒絕，但還是同意邀請並前往食堂去。



「皇閣下，太過突然很抱歉。」

「不，沒關係。」

「皇大人，剛剛真的是非常感謝。」

「啊啊，是非常美味的茶哦。」

「哦哦，與阿莉喝茶嗎？」

　似乎好像能看到伯爵的眼睛在閃閃發光。

「咳咳，只是喝茶罷了吧？」

「父親，您在說些什麼？」

「只是喝杯茶罷了。」

「若是如此就好……」

　有什麼好的呢？ 這是所謂的糊塗父母嗎？



　一邊聊天的午餐是件很有趣的事。

　但是，這裡也只有我的料理有下毒藥。

　嘛，那又如何？ 就算是這樣，如果是普通的人早就倒下了。

　這時服務我的也是拿紅茶給我的女僕。

　不知是狗耳朵還是狼耳朵，但顏值非常地工整，顯然是她想要殺了我是沒錯了。 雖然與漂亮沒關聯。

　擺著青色臉的女僕到最後都一直服務著我。

　她也是殺害多爾哲的人的同伴嗎？ 無法理解。 不過，不知道的事就只有查清一事了。



　吃完午餐，我和卡娜就這樣出了公館並直接出了城鎮。

　追踪者有三人，從出了公館後一直在跟著。

「那個，請問是要去哪裡？」

「是要打算到波爾夫大森林去。」

「誒？」

　固定住的卡娜。 我接近卡娜並披上忍者的外套，然後公主抱起卡娜。

「呀！？」

　然後開始跑！

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

　只要我想，應該就能超越馬赫。

　我現在就是那樣程度地高速奔跑著，但如果是那樣的話，卡娜明顯是會受不了的吧。

　所以發動【風魔法】來壓制風壓，然後漸漸調整地加速。

　是否是最高速我不知道，但還沒有到馬赫。

　十分鐘左右到達了波爾夫大森林的入口。

　這種時候想要有移動系的技能，但沒有的東西就是沒有。

　卡娜在我奔跑的途中，一直纏著我的脖子，現在也是如此。

　因胸部頂到而感覺到有種令人高興的觸感傳達了過來。

「好，走吧。」

　雖然想一直感覺著那觸感，但還是把卡娜了放下並進入森林裡去。

「誒、啊，請等一下！」

　前進了不久就出現了魔物。

　食人魔，等級80，不是這個。 唰。 將食人魔用黑霧一刀兩斷。

「誒、誒誒誒誒誒誒誒誒！？」

　卡娜好吵。 這樣的話會吸引雑魚魔物到來的。

「卡娜，很吵啊。」

「但是、但是，那可是食人魔啊！一隻就能毀滅村莊，在城鎮出現的話也會產生巨大損害的魔物啊！主人竟然就將那樣的魔物...」

「妳在說什麼。那樣的魔物在這波爾夫大森林是雑魚中的雑魚，我可是要讓卡娜打倒比那隻魔物還要高一倍以上等級的魔物的啊。」

「那那那那、那樣的事我辦不到啊！？」

「妳不想變強嗎？說了即使是至死程度的痛苦也要忍耐的事是騙人的嗎？」

「唔！？」

　我轉回頭直視地看向卡娜的眼睛。

「現在的話可以回頭。要返回去嗎？」

「……我會做的！」

「我知道了。放心吧，我一定會保護卡娜的。」

「是！」



　為了前進並需要避開魔物，雖然想使用【黑暗魔法】讓卡娜進入，但進不了。

　看來是除了我以外的人是不能進入的。

　所以再次公主抱起卡娜並在森林中跑了起來。

　使用公主抱才不是因為會有卡娜那柔嫩的胸部貼過來哦！



　跑了不久，發現了個剛好不錯的魔物。

　樹精特倫特長老，等級230，要讓卡娜突破第三階段的限界突破是剛剛好的等級。

　將這傢伙削弱，然後讓卡娜給出最後一擊就可以了吧。

　我將卡娜放下，並將黑霧從鞘拔出。

　右腳出力並直接接近特倫特長老，然後使用黑霧橫掃。

　特倫特長老的身體就這樣被劈開，然後側身倒下了。

「……糟了。原本想手下留情的，卻打倒了。」

（餵，怎樣才能手下留情？）

　現在才知道自己不會手下留情。

（……你沒想到嗎……如果是『劍士』的話，就能習得【手下留情】的技能，但『廚師』啊……）

（居然有【手下留情】的技能嗎？）

（有啊，不如創來創造如何？）

　同意黑霧的提案，我決定創造【手下留情】。

　但這裡可是波爾夫大森林之中。

　創造技能是沒問題的，但如果因此就昏倒的話是不能開玩笑了。

　但是，如果現在再說這些話，就不能幫卡娜能力等級提升了。

　我想應該沒問題，所以只能做了。

『習得技能【手下留情】』

　並沒有感到這麼的疲勞感就得到了【手下留情】。

　顯然這【手下留情】需要的成本並不太高。

　這樣思考創造的技能需要消耗的魔力似乎有相當程度的差距。

　總之先對不會昏倒的事表示感謝吧。



　當我切換心情並再次尋找特倫特長老時，發現在距離約一公里的地方有出現，所以往那裡前進。

「卡娜，將最有威力的【火魔法】隨時都能射擊而準備好。」

「好的！」

　卡娜好像開始了什麼詠唱。

　……回想起來，一直以來我都沒有詠唱過。

　難道詠唱是一般的情況？

　結束了卡娜的能力等級提升時就問問看吧。

　我再次拔出黑霧後，一瞬間地接近特倫特長老。

　這次我發動了【手下留情】並使用黑霧橫掃，這時總覺得能感覺到有一種目前為止從未感覺過，不完全的燃燒。

　特倫特長老因【手下留情】而還沒倒下，並使用像是鞭一樣的樹枝向我攻擊了過來。

　我將其輕輕地往旁邊避開，然後這時向卡娜發出了指示。

「卡娜，射擊！」

「是。去吧，火焰搶！」

　被我吸引著注意力的特倫特長老被卡娜的火焰搶直擊並燒毀了。

　特倫特長老本就對火焰很弱，再加上已經被削弱得差不多，然後在絕佳卻奇妙的叫聲後倒下了。

「誒，我……打倒它了嗎？」

　下一瞬間，卡娜顫抖著的身體僵住了。

　恐怕是大量的等級提昇文章填滿了整個視線吧。

　那麼，卡娜這樣就通過了這第一的關卡。

　這次的特倫特長老的討伐，等級上限應該消失了才是。

　之後一個接一個地打倒魔物，如果再加上有生死戰鬥的經驗的話，卡娜也會變強吧。

　應該差不多好了，來看看狀態欄吧。



　名字：卡娜

　職業：魔術師　等級92

　技能：【火魔法】【魔力操作II】【魔力強化II】【風魔法】【木魔法】【魔力感知】【土魔法】【雷魔法】【冰魔法】

　能力：體力Ｅ、魔力Ｃ、腕力Ｅ、知力Ｄ、靈敏Ｄ、靈巧Ｃ、幸運Ｄ



　ＮＥＷ　⇒　【魔力感知】【土魔法】【魔力操作II】【雷魔法】【冰魔法】【魔力強化II】




　等級意外的沒有提升多高。

　當時的我可是一口氣提升了等級100以上，難道是因為那大型麝香貓的等級更高的關係嗎。

　應該不是，這次可能是因為有我在幫助，所以等級沒有提升得很高吧。

　嘛，等級的事只有之後再提升氣勢地提高就好了。

「主人……我的等級變成了等級92了……」

「等級提升了是順帶。接下來要自行打倒魔物了。」

「是的，我會盡力！」

「還有在測試新的魔法前，我想問一件事。」

「請問是什麼事？」

「魔法詠唱是有必要的嗎？」

「誒？……我想需要詠唱是件很普通的事……難道主人...」

「啊啊，我從來沒有詠唱過。」

「在那之前都能使用魔法嗎！？」

「我是『廚師』，但戰鬥也是擅長領域。主要是使用劍，但也會使用幾種魔法。而且【死霊召喚術】也是魔法的一種吧？」

「說、說起來是使用召喚了……」

　卡娜的表情似乎就像是因持續刺擊到驚愕的事實而僵住了。

　話說回來，我從來沒說過我的事啊。

　如果說了我是異世界人，應該會感到很驚訝吧？ 應該會很驚訝吧～



咖啡：嗯...下一話也是等級提升 -_- 老子再等！
下集預告：第27話 能力等級提升２ 

第27話 能力等級提升２
[第27話 能力等級提升２] by 爱喝咖啡

咖啡：今天有時間，所以我真是盡力了！ 這次兩章更新可是福利喵~


「咦呀呀呀呀呀呀呀！要死要死要死要死要死要死要死！」

　被長毛猴追趕的卡娜。

　很想說比起逃跑，不如使用魔法攻擊比較好。

　我不出手。 如果出手了，就不能培養卡娜的戰鬥直覺。

　這裡就讓我變成鬼來推舉卡娜吧。

「誒誒誒誒誒誒呀呀！主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你是鬼呀呀呀呀呀呀呀！」
(咖啡：好吵-_- )

　逃到我這裡的卡娜就如字面一樣被物理攻擊地推開了。

　想恨我就恨吧。 因為那是將會變成卡娜的血和肉！

　但是，這世界也有「鬼」這詞啊。



「哈、哈呼……主人……」

　帶著怨恨感覺的表情看著我的卡娜。

　毀滅了長毛猴群的卡娜，對我說的第一句話不是怨恨的話，但那眼神的背面像是充滿了怨恨。

「做得好，把這吃了吧。」

　將那視線無視地將烤肉交給了卡娜的我。

　吃了第一塊，外表的傷都回復了，吃了第二塊後，身體完全康復了。

「吃了兩塊就完全康復，難道是還不夠嚴厲嗎？」

「主、主人！？」

　聽到我不小心說漏嘴的話，卡娜驚慌了。

「我可是遇過幾次全身骨折而無法動彈的事哦，還可以動吧？」

「咦誒誒誒誒誒誒誒！」

　卡娜壞了。

　玩笑先放一邊，現在的卡娜已達到等級150。

　突破極限進行了幾次的能力等級提升，當等級達到150時，將她丟到長毛猴群中，然後達到了現今的狀況。

　這個等級的魔術師的對抗魔法已經達到了非常識的威力。

　在森林裡的地面因被燒焦並形成了幾個像神秘怪圈一樣的地形空間。

　現在卡娜的【火魔法】變得以軍隊為對手也能將其壓制的程度了。

　樹被火燒到而要將其消除的我才是最辛苦的。



　冷靜地戰鬥的話就能瞬殺掉，但卡娜由於沒有多少戰鬥的經驗而在大量的長毛猴群面前只能試圖逃跑，還真是悲慘的經驗。

　所以再一次讓她與長毛猴群戰鬥。

「不行不行不行不行不行不行不行！辦不到！」

「只要想起剛剛的事就能瞬殺掉哦？」

　由於在長毛猴前大聲叫喊的關係而被長毛猴追趕的卡娜。

　如果喜歡被追逐的話，接下來與鬣狗狼玩抓迷藏吧。

「餵～不快點消滅完，天就要黑了哦～」

「鬼啊啊啊啊啊啊……」

　啪噠地倒下的長毛猴群包圍著卡娜。

　加油！ 我一直都在為你打氣哦！

「咿~~~~~~~~」

　長毛猴把石頭投向了卡娜。

　魔術師的卡娜原本一般是對攻擊很弱，但裝備很優秀而不怎麼受到傷害。

　然後只要卡娜在這樣的狀況下冷靜地使用魔法攻擊……但遺憾的，卡娜昏倒了。

　沒辦法的我闖入進去並揮動黑霧。

　長毛猴湧向卡娜，但在看到我時就一溜煙地逃出去了。

「今天就到此為止嗎……氣勢不夠啊。」

　想活下去的意識不夠強烈。

　這不是理論，而是想要活下去，並想要變得更強的毅力論是在這波爾夫大森林是非常重要的。

　雖然是可以逃跑，但逃跑不到就沒意義了。

　那是我經歷過幾次而明白的事，但卡娜還對此不了解。

　現在的話，在人類社會就能成為壓倒性的強者。

　但對危機不敏感的傢伙連危機管理都做不好的傢伙是會被人牽住腳跟的，然後將會嚐到痛苦吧。

　所以今後也要讓卡娜嚐嚐地獄的滋味。



　黃昏前，我公主抱著卡娜來到阿魯戈利亞城鎮附近。

　雖然昏倒著，但沒有受到嚴重的傷害，所以我想應該差不多要起來了。

「餵，快起來。」

「唔……再睡一下子……」

「……」

　沒有污垢的話是個可愛的睡臉。

　但現在的卡娜是滿身灰土和眼淚痕，還有鼻涕水，是個非常糟糕的臉。 明明是個美人還真浪費。

　溫柔的我使用【清潔】讓卡娜變回漂亮。

　然後我放開雙手，然後因重力而自然落下的卡娜臀部直擊地面。

「唔呀！」

　美人發出了不好聽的聲音。

「痛痛痛痛……奇怪，主人？」

「終於起來了嗎，要回阿魯戈利亞去了哦。」

　讓擦著臀部的卡娜站起，然後一起進入了阿魯戈利亞城鎮。



　回到公館時，貝哲急忙地趕了出來。

　卡娜還是像害怕貝哲地變青了臉，但我想沒有昏倒過去還算是成長了。

「找到什麼了嗎？」

「發現了這樣的東西。」

　貝哲不知從哪拿出了一封紙製的封書。

　雖然是封書，但是已經開封了，所以我拿出裡面的書信並閱讀。

　那內容是寫著殺了多爾哲後以殺處理掉實行犯，然後將主導的德古穆找個時機將其成為男爵。

　實行犯已經不在人世，如此思考比較好吧。

「這是在哪找到的？」

「是在一個叫德古穆的豪宅找到的。」

　除了女僕，也讓他搜查德古穆的家，但就如預想的那樣，那傢伙是黒的。

「沒想到居然能找到這麼重要的證據。」

「吾等能穿越牆壁，隱藏房間和隱藏金庫也能簡單地發現到。」

「原來如此，做得好。但這埃里希是……卡娜，妳知道埃里希·芙瑟魯這人嗎？」
(アイリッヒ・フーゼル_airihhi•fu-zeru_
Erich•Fusel _埃里希·芙瑟魯)

　我問問看變成青臉的卡娜。

「呀咦。我想應該是埃里希·芙瑟魯伯爵。」

「那傢伙與阿瓦斯伯爵是什麼關係？」

「上流階級的事我也不知道……但我好像記得洛滕大人的妻子是芙瑟魯伯爵的血縁者。」

「洛滕在這家是屬於什麼位置？」

「洛滕大人在這阿瓦斯伯爵家是屬於分家的頭領，將來會負責騎士團的事。」

「分家頭領可以思考為是阿瓦斯伯爵的血縁嗎？」

「是的，在多爾哲大人去世的現在，是有次與阿魯特莉婭絲大人成為下一任領主的可能性……」

　哼～呣。 那個好孩子的洛滕啊～

「但伯爵有阿莉吧？強硬讓阿莉娶個女婿，然後讓她的孩子繼承之類的？」

「有那樣的可能。那樣的話，讓洛滕大人的孩子來作為阿魯特莉婭絲大人的女婿比較妥當……」

　那麼就意味著唯一障碍的多爾哲死了的話，無論怎麼論轉，洛滕也沒有損失。

　但是，在這封信沒有出現洛滕的名字。

　而且這封信真的是芙瑟魯伯爵寫的嗎，對此也很令人在意。

　我下了指示讓貝哲去調查芙瑟魯伯爵的周圍。

　然後再次指示，如果可以的話，也要得到他的親筆信。



「主人，真的……是德古穆大人……」

　當貝哲消失後，卡娜點點滴滴地說著。

「嘛，懸掛男爵這樣的餌對家主拉弓射箭是件常有的事。」

「洛滕大人呢……」

「是否有牽扯著這個暗殺劇我不知道，不過有要調查的必要呢。」

　卡娜以暗淡表情像是在思考著什麼事。

　算計了自己的人是德古穆，那背後是芙瑟魯伯爵，然後是還有洛滕的可能性。

　對手是權力者或是過去的上司，似乎是比我還要不信人類的環境啊。



　卡娜似乎是因特訓的關係，早早就到床上歇息了。

　看著那樣的卡娜，我捏了捏她的臉蛋。 總有一天要問德古穆為什麼要算計卡娜。

　現在有必要調查清楚他們的背後關係。

　我披上忍者的外套並離開了房間。



　轉繞騎士們的房間，然後確認是否有在談洛滕的話。

　就算在眼前也無法察覺到我，這忍者的外套真方便。

　但成為騎士們話題的洛滕是品行端正，也與我的印像一致。

　在那之後調查了許多並到了深夜，也沒能聽見騎士們對洛滕的惡言，甚至沒說到洛滕有關聯到多爾哲被殺害的事件。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：卡娜

　職業：魔術師　等級158

　技能：【火魔法】【魔力操作III】【魔力強化III】【風魔法】【木魔法】【魔力感知】【土魔法】【雷魔法】【冰魔法】【光魔法】

　能力：體力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｃ、靈巧Ｂ、幸運Ｃ



　ＮＥＷ　⇒　【光魔法】【魔力操作III】【魔力強化III】


咖啡：那麼我就休息一天了，這次用盡了力氣，各位晚安。
下集預告：第28話 襲擊
預計發佈時間：2020/09/04 

第28話 襲擊
[第28話 襲擊] by 爱喝咖啡


 　我想起即使給卡娜吃能習得技能的烤肉也習得不到技能的事。

 　所以這次想使用【技能賦予】來賦予技能，我即刻實行在還在睡覺的卡娜。

 　賦予的技能是與烤肉一樣的【鉄壁】。

 　發動了技能並賦予了，但視野出現了文章。

 『對像沒有習得【鉄壁】的素質』

 　原來如此。

 　我如今才想到，要習得技能也是需要有相應的素質。

 　我多少能理解，卡娜是『魔術師』所以沒有習得『體力』系【鉄壁】的素質。

 　又或者說是現在的卡娜是『體力Ｃ』所以無法習得【鉄壁】也說不定。

 　但是，那我又如何呢？

 　雖然也有自己也習得不了的技能，但即使是魔法系或腦筋系的技能也能夠習得。

 　雖然我知道是特殊的技能，但即使是『廚師』的我都能習得的【鉄壁】，卡娜卻習得不到，那理由我到現在都還不理解。



 　不理解的事也沒辦法。

 　或許將來可能就會知道答案，也有可能不會知道。

 　我又不是轉動腦袋的類型，即使思考也只是在浪費時間。

 　所以來做交給賽德爾的飯糰吧。

 　昨天因為情報收集到半夜，所以原本要做卻睡著了。

 　從【素材保管庫】中取出肉、鹽、米、還有艾林河的水，然後發動【終極料理】。

 　由於要做一百個，所以份量有點多，但只要使用【終極料理】就能一口氣變成飯糰。

 　體力的飯糰二十個、魔力的飯糰二十個、腕力的飯糰二十個、知力的飯糰十個、靈敏的飯糰二十個、靈巧的飯糰十個。



 　最近沒有使用菜刀和平低鍋製作料理。

 　就算有菜刀和平低鍋，但也沒有烤箱所以做不到。

 　雖然應該可以藉到公館的廚房，但我不想發生在我使用過後發現有毒，所以我沒有借。

 　如果回不到原本的世界，那麼就在這世界建個房子，然後設置自己喜歡的料理器具吧。



 　那麼，因做好一百個飯糰了，來叫卡娜起床吧。

 「餵，起來。」

 「再十分鐘……呣吖呣吖……嘶、嗶...」

 　雖然試圖搖卡娜的肩膀來叫起她，但還是很難起來。

 　所以沒辦法，對，是沒辦法，我公主抱起卡娜，然後輕輕地落到地面。

 「呀唔！？」

 　最近的卡娜似乎很喜歡這樣的叫醒方式。

 　擦拭著臀部的卡娜淚眼地看著我，對此的我說道。

 「差不多就要到與賽德爾約定的時間了。快點起來吃早餐。」

 「啊、是，現在就去！」

 　卡娜在一瞬間將放在桌子上的煎雞蛋，脆皮培根和麵包吃盡，然後喝下像是牛奶的奶汁。

 「主人，我吃完了！」

 　嘴角沾了麵包屑的卡娜滿臉微笑地看著我。

 　明明是個美人，卻是個非常遺憾的光景。



 「讓您久等了，皇大人。」

 「抱歉遲到了。」

 「不不，時間剛剛好。」

 　卡娜好像有點不舒服。

 　側視那樣的卡娜，我把一百個的飯糰交了出去。

 　然後作為代金，收到了價格個半價。

 　但現在的我還有非常多的泡沫(錢)。

 救了阿莉的謝禮金是一千萬Gold，接受了多爾哲殺害事件的調查金是五百萬Gold，然後這三十天時日，每天都有一百萬Gold的金錢滾進了我的口袋 裡。

 「那麼，即刻就批發到冒険者公會去！明天也拜託了哦，皇大人。」

 「啊啊，明天也拜託了。」

 　像是很匆忙的賽德爾消失到店裡去了。



 　去賽德爾的店時也是一樣，但回去時也有追踪我們的傢伙在。

 　數量是三人，但比起伯爵派送的人，素質還要底。

 　與德古穆派送過的人同樣擁有同等的技能與能力，所以應該又是德古穆派送過來的人。

 　區區只是個跟踪者，我是不會因此就發怒。

 　比起那事，今天我們來這城鎮散步吧。

 「卡娜，就麻煩妳來帶路了。哪裡都沒問題，帶我逛許多地方吧。」

 「我明白了！」

 　卡娜帶的路最先逛的是武器屋。

 　提問卡娜為何是武器屋時，說是因為以前受過了照顧。

 　那證據就是武器屋的店主對卡娜變成了奴隷而感嘆著，但聽到還過得不錯後感到高興了。

 　接下來是它旁邊的防具店。 去防具店的理由只是因為在隔壁。

 　之後前往銷售魔法具和藥水以及其他魔法道具之類的商店。



 「吶，卡娜。」

 「是，請問有什麼事？」

 「我不是冒険者也不是傭兵，所以能帶我逛其他店或這城鎮的名地嗎?」

 「非常抱歉！」

 「沒有道歉的必要。因為說要交給卡娜帶路的人是我。」

 「……是。」

 「也是，那麼接下來帶我去衣服店如何？」

 「好的，我明白了！」

 　跟著卡娜在城鎮中散步。

 　若是在地球的中世紀，會有糞尿放置著而非常的不衛生才對，但這城鎮似乎沒有這樣的事。

 　一時有拉車的動物行走的痕跡，但那也很快被消除掉了。

 　糞尿會引起疫病，所以是件好事。



 　當卡娜帶到小路去時，那些追跡者有了動作。

 　顯然是要襲擊過來了。

 「卡娜，稍微等等。」

 「是？」

 　卡娜擁有的感知系的技能是【魔力感知】所以似乎對敵意很難察覺。

 「對我們有敵意的傢伙們很快就要在那彎角處出現了。這裡就交給卡娜對應，可別殺了哦。」

 「誒，是由我來嗎？」

 「以妳的等級來說很輕鬆吧？」

 「啊，對哦……」

 　限界突破了的卡娜要讓雑魚無力化是件非常簡単的事。

 　就讓我看看如何將其無力化吧。



 　從彎角處出現的三個男人。

 　每個都是獣人而似乎都是很粗暴的感覺。

 　當他們看見我們時，浮現了討厭的笑臉並接近了過來。

 「雖然對你們完全沒有怨恨，但就死在這裡吧！」

 　拔出懐中短剣的貓系男子試圖刺殺我，但在那之前卡娜發動了【木魔法】並束縛著男子了。

 　由於沒有多少時間，卡娜在我說交給她時就開始了詠唱。

 　但我對還是需要詠唱的事感到不認同。

 　那是因為要發動魔法就必須要詠唱的話，在瞬間的事時就無法對應了。

 　我也不能一直守護著卡娜，所以無論是要廢棄詠唱還是無詠唱，一定要讓她記住。

 「嘖，餵！」

 　貓系獣人被束縛，而後面的兩人行動了。

 　顯然犬系的獣人是首領，然後對著像是狸貓的獣人發出指示，然後那狸貓的獣人為了發動魔法而開始了詠唱。

 　像狸貓的獣人開始了詠唱後，犬系的獣人越過被束縛著的貓系獣人並接近了過來。

 　手裡由於拿著一把劍，並將那劍鋒往卡娜刺去了。

 　卡娜不著急地使用手杖檔開了劍而犬系獣人因此劇烈地站不穩了。

 　被魔術師的卡娜檔開而腳跟變得不穩的犬系獣人大大地張開雙眼驚慌了。

 　但那成為了縫隙而被卡娜使用手杖橫掃並彈飛到建築物的牆壁，然後失去意識了。

 　將大人的獣人彈飛，對此感到驚訝的卡娜也是一樣「誒？」地形成了空檔。

 　然後被束縛的貓系獣人將拿著的短劍向卡娜投擲並命中了胸口。

 　看見得手的貓系獣人咧嘴地笑，但在下一瞬間，變成驚慌的表情了。

 「不……感到……疼？」

 　卡娜以為被短劍刺中了，但這攻擊是還是不能夠將我製作的裝備穿透，因為這三人的攻撃力並不強。

 「快點了結啊。」

 　我不滿地抱怨了。 以卡娜的實力是不應該花這麼多時間的。

 「是！」

 　當卡娜對束縛著的貓系獣人使用拳頭大小的土塊射出並命中那腹部時，那貓系獣人白眼地昏倒了。

 　在那同時，像狸貓的獣人向我們釋放出風的刀刃。

 　由於卡娜剛剛才使用了魔法，所以沒有防禦風刃的手段，並來到我面前擺出防禦姿勢並試圖承受風刃。

 「成功了！」

 　像狸貓的獣人以為打贏了我們而擺出了勝利的姿勢。

 　但實際上卡娜並沒有受傷，更不用說我了。

 　就那樣對著像狸貓的獣人釋放出了火球。

 　因尾巴被火球點燃的像狸貓的獸人想急忙地撲滅火焰，但在這時被卡娜接近，然後被手杖打擊到他的頭部並失去了知覺。

 　我想直說，畢竟是有能夠更直接地壓制的實力，真希望她能一開始就使用。

 　還有詠唱，詠唱真礙事。 在詠唱的時候將會變成空檔。

 　今後也有必要特訓，可將會是地獄的特訓。



 　受到我的批評而消極的卡娜。

 　為了轉變氣氛而帶到衣服店去。

 「店主，幫我找適合她的衣服。」

 「我明白了～」

 　拜託有點娘娘系的男性店主挑選卡娜的洋服。

 　我不為此感到驕傲，但是我從來沒有送過女生衣服，所以會不由自主地選了緊身衣之類的東西。

 「主人，像我這樣的奴隷，衣服什麼的……」

 「只要是在我身旁，那就最好穿些像樣的衣服。明白了嗎？」

 「是的！」

 　穿上店主挑選的衣服後，變得像人偶一樣的卡娜。

 　在那之中還買了其它不太適合卡娜的衣服。

 　雖然不太在意價格，但衣服還挺貴的。 當聽到價格時還真的嚇了一跳。


 咖啡：唔~這一話很普通呢~下一話終於要知道真相了嗎？  ！
 下一話...很長...實在是太長了！ 所以可能會比較遲也說不定，大概是晚上，或是再過一天。 還請耐心等待哦！  ！

 下集預告：第29話 ●真相
 預計發布日期：2020/09/06-07

 注意：公告！  ！
 在下新翻譯連載wed版小說《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》的翻譯休刊了，希望有人能接坑，我也會幫忙校正的，拜託啦！ 

第29話 ●真相
[第29話 ●真相] by 爱喝咖啡

第29話 ●真相
咖啡：這...推理秀...真的...很長...我打字都快打累了...啊啊啊啊啊！  ！  ！  ！ 請讓我大喊一下！

　逗留在阿瓦斯伯爵家的公館已經過了六天。

　我已經知道殺害多爾哲的實行犯了。

　在背後暗中操作的傢伙也知道了。

　若是說到洛滕是否有關聯，這我就不知道了。

　在這方面，當第六天即將要來臨時，貝哲出現了。

「主上，這裡。」

　貝哲交出的東西是一封信。

　我確認了內容後，我想現在一定就像是咬碎了苦蟲一樣的表情。

　還好卡娜已經睡著了，若起來看到我這表情一定會很擔心的吧。

　但是這下全部的拼圖都接拼上了。



　第二天，我向阿瓦斯伯爵要求會面。

　阿瓦斯伯爵的辦公室裡有伯爵、阿莉、洛滕、郭利亞德、德古穆、吉斑等人聚集了。
(咖啡：吉斑是德古穆的跟班。)

我坐上接待用的沙發，我對面是伯爵和阿莉坐著，郭利亞德在伯爵的左後方，洛滕在右後方，然後德古穆在稍微偏遠的地方與吉斑一起站著並兇惡地瞪 著我。

　與德古穆一起站著的吉斑是在騎士團中第一的郭利亞德、次與第二的洛滕，是在騎士團的第三名。

　順帶一提，卡娜在我的後面。



「皇閣下，關於多爾哲的事知道些什麼了嗎？」

「關於那報告，正是我現在想要說的。」

「皇大人，這是真的嗎！？」

　回答阿瓦斯伯爵的提問後，阿莉的雙手握在胸前，甚至是幾乎要站起來的氣勢。

「首先在那之前還請發誓在之後看到的事物都絕對不能說出去。」

「那樣就能知道真相的話，我就發誓吧！」

「我也發誓！」

　我看向郭利亞德和洛滕的臉時，兩人也發了誓。

　然後看向德古穆和吉斑時，兩者都擺出了不高興的表情並點了點頭。

　應該是覺得只是個口頭承諾，所以並不覺得會有束縛感吧。

「那麼，請看這個。」

　我彈起了指響。

　然後地面慢慢浮現出影子。

　郭利亞德和洛滕為了保護伯爵和阿莉而試圖行動，但被我的殺氣準確地擊中而動不了。

「什麼！多、多爾哲！？」

「是多爾哲嗎！？」

　伯爵和阿莉在看到那陰影時馬上就發現那是多爾哲吧，所以還站了起來。

　就如伯爵和阿莉說的一樣，出現在我們面前的是多爾哲。

　這是呼喚出多爾哲的靈魂，由貝哲的活躍而將不可能變為可能的隱藏技術。

　我也有【死霊召喚術】能召喚出死霊系魔物這樣的召喚技能，但這技能不能將多爾哲的靈魂召喚出來。

　這【死霊召喚術】雖然可以使用屍體來召喚出死霊，但在當時原本的死霊的靈魂並沒有被固定住。

　因此那樣的話會變成一個死前的記憶模糊且沒有自我意識的死霊。

　若說是要召喚出沒有自我意識的魔物，雖然可以召喚出由我賜予自我意識的魔物，但【死霊召喚術】不像這回一樣使用得順手。

　但是，貝哲擁有技能【吸魂】可以將死去的人類靈魂吸出來。

　然後可以將那靈魂召喚成沒有實體的幽靈。



「冷靜點！」

　被我的話感到驚慌而看向我。

「這是召喚了多爾哲的靈魂。」

「靈、魂……嗎……」

「那種事……」

「多爾哲的記憶沒有問題。雖然可以問是誰殺了多爾哲，但在這之前先為了證明是多爾哲的靈魂並來提問他我所不知道的事。」

　若是之後認為這是假的話就很麻煩，所以為了證明那是真的，就最好在一開始就讓他們來確認。

「可以……說話嗎？」

「當然，不然就沒有意義了。」

　代替還在固定住的伯爵和阿莉，洛滕向我發問了。

「父親，姐姐，請原諒先行一步的多爾哲。」

「「唔！」」

　多爾哲擁有穩固的自我意識。

　記憶也很穩定，不是記憶曖昧的怨霊。



「禦館大人，阿魯特莉婭絲大人……請提問。」

　變得冷靜的二人眼中浮現了淚水，並凝視著多爾哲片刻的這時，被郭利亞德的提示點醒後，恢復了自我。

　坐回沙發的兩人各自對靈魂・多爾哲陸續地發問只有家族知道的事。

　然後感動地哭泣了。

「沒想到還能與多爾哲見面！」

「我不能代替你被殺真的很抱歉啊，多爾哲。」

「我希望父親與姐姐能與我的份一起長壽。雖然是這樣子的我，但還是希望能聽取我的願望。」

　看著低頭的多爾哲，伯爵拼命忍耐著眼淚，阿莉則將手帕遮住眼睛。



「雖然在家族之間的會面打擾真不好意思，但可以繼續話題嗎？」

　雖然是暫時觀察情況的我，但再不快點進行話題的話天就快要黑了。

　而且郭利亞德和洛滕也在哭，你們那樣也是護衛嗎？

　而德古穆和吉斑是看到幽靈的關係嗎，還是有其它原由，臉色青白的很不冷靜。



「抱歉，請繼續話題吧。」

　仍然還有些眼淚，但聲音非常地堅定，真不虧是伯爵。

　我小小地點頭後回頭看向多爾哲。

「多爾哲，殺了你的人是在這裡的卡娜嗎？」

　我提問的事是關於因冤罪而墮落到犯罪奴隷的卡娜。

　多爾哲搖頭地回答。

　那～也是啊。 如果卡娜是犯人，那一開始就不用召喚多爾哲的靈魂，而卡娜就斷定是犯人沒錯了。

「不，殺了我的是一個三人組的男人。」

「那是沒錯吧？」

　伯爵大大地點頭並回問了多爾哲。

「沒有錯。是沒見過的三名男人。」

「皇閣下，那些男人現在在哪！？」

「根據我的調查知道他們是貧民窟的人。」

「那麼是那些貧民窟的居民殺了多爾哲沒有錯吧？」

「對。」

「混張！郭利亞德，現在就去貧民窟―――――」

「他們現在已經不在貧民窟了。」

「唔，逃跑了嗎！？」

　伯爵的表情該說是憤怒嗎，就像鬼一樣可怕。

「別這麼火熱啊，不繼續聽我說話了嗎？」

「唔，抱歉……請繼續。」

　伯爵還是握緊著拳頭，因為想保持著平靜。

　阿莉的一方則是把緊緊握著的手放在膝蓋上，並保持著為了不聽遺漏我的話的姿勢。



　等二人，特別是伯爵，等他冷靜後將話題繼續。

　然後這次是有三尊陰影緩緩地出現了。

　伯爵、阿莉、郭利亞德、還有洛滕四人對這三人沒有印象。

　但臉色變青的有一人，吉斑的額頭大汗淋漓地流著，並更加促進了可疑的舉動。

　然後德古穆似乎也像是知道這三人是誰，甚至連著急的表情都不隱藏。

「這就是殺害了多爾哲的三人。就如所見的一樣，這些傢伙已經死了。」

「「「「唔！」」」」

　德古穆和吉斑以外的人都激怒了。

　甚至是可愛臉蛋的阿莉也使用像是詛咒去死的眼神看著三人。

「就是你們把多爾哲！」

　伯爵立刻站了起來，並試圖想拔出郭利亞德的劍。

　這時我使用殺氣阻止了。

「唔！」

　指定瞄準的殺氣真是方便。

「我知道不能控制住怒火，但這些傢伙已經死了，即使用劍砍也沒用。」

　劍無法對靈魂造成傷害。

　如果想讓靈魂受到傷害，除非擁有某種特殊的武器或聖屬性系的魔法，否則很難造成傷害。

「皇大人說的話都是正確的！但無論怎麼樣都無法壓制激怒！」

「那麼話題就到此結束。因為我已經找出殺害多爾哲的三人了。」

「……皇大人……也就是說，您是想表示除了這三人以外還有殺害多爾哲的人在是嗎？」

　阿莉雖然還是保持著生氣的眼神，但還能冷靜地提問過來。

　真是剛毅的女孩。 而且頭腦也很好。 這真是比父親還要有貴族的素質不是嗎？

「啊啊，這些傢伙只是個實行犯。有其他下達命令的傢伙在哦。」

「什麼！」

「父親請保持沉默！」

　似乎有什麼話想說的伯爵被阿莉訓斥。 真可怕～。

　而且雖然伯爵感到很驚訝，但不僅是伯爵，郭利亞德和洛滕也對此感到了驚訝。

　因為總是很溫柔的阿莉用如此大聲的聲音向她的父親訓斥，這也是理所當然的。

「皇大人，請麻煩繼續話題。」

「餵，在這裡面的人當中有命令你們的人嗎？」

　幽靈的三人都點了點頭。

　對此有反應的伯爵與郭利亞德等人站了起來，對此的我瞄準地使用殺氣阻止了。
(咖啡：感覺你一直在用殺氣阻止人啊°×°)

「指出那傢伙。」

　然後幽靈的三人指向臉青的吉斑。

「「「「誒！？」」」」

「什麼！我不知道！這是那傢伙的陰謀！」

　一面退後一面指責地說是我設計的陰謀。

　然後向德古穆送出求助的視線。

　向那樣的吉斑攻略的郭利亞德和洛滕。

　二人把手握在劍上，並慢慢地接近吉斑。

「誤會啊，這是那傢伙的謊言，我什麼都沒有做！」

　對想從這房間的門逃出去的吉斑，郭利亞德一足跳飛地接近並揮動劍。

「唔哇！」

　劍傷到肩膀並倒下的吉斑。

「殺了他嗎！？」

「我使用鞘擊中―――――」

　在阿莉確認他的生死，而郭利亞德回答時，吉斑的頭部爆開了。

　是德古穆釋放了魔法。

「德古穆！你在做什麼！？」

「我、我試圖抓殺害了多爾哲大人的主犯，但好像是攻擊的地方不對。」

　臉青的德古穆似乎是想將吉斑列為實行犯並自己試圖逃脫。

　明確的毀滅證據，是個沒有證人就沒問題的想法。 頭腦意外地挺能思考。

　即使在這鬧劇中意外地殺死了人，也不會受到懲罰，而且如果操作得當，甚至可能會得到回報。

　但是啊，這裡可是有我在哦？ 即使是殺了吉斑也能將靈魂召喚出的我（正確的是貝哲）在這裡的事忘記了嗎？

「我已經將其無力化了啊！」

　郭利亞德試圖逼問德古穆，但被阿莉阻止了。

　為了讓全員先冷靜而稍微給一點時間。 真是件麻煩的事。



「那麼，雖然那騎士死了，但想繼續聽嗎？」

　當全員都冷靜下來時，我見機行事地向伯爵搭話。

　伯爵試圖要搖頭，但途中突然轉意地要求我報告。

「是嗎，那麼……」

　我在等全員冷靜下來的期間設置了，召喚吉斑的靈魂。 貝哲，真是方便！

「唔！？」

　感到驚訝的除了德古穆以外還有全員。

　分明知道我能召喚靈魂，那就沒有要被驚嚇的必要吧。

　然後德古穆直到剛剛為止放鬆下來的表情變成了無法想像的沮喪。

　德古穆多少是有點頭腦，但卻是個只會看眼前事物的小人物啊。

「伯爵，有疑問的話就請問吧。」

　我故意不說出真相。

　要聽接下來的話並作出判斷的是伯爵，因為這可是伯爵家的家庭騷動。



　冥想了一段時間後，伯爵切入了真相。

「吉斑，是誰指示你殺害多爾哲的？」

「是，就是在那裡的德古穆。」

　接待室裡膨張了滿滿的殺氣。 德古穆左右搖擺著頭，並一直回答「不是」。

　然後像剛剛的吉斑一樣試圖想逃出去，但在那之前就被洛滕用拳揍入心窩。

　德古穆的軀體完美地定型成く的文字。

　當他即將跌倒在地上時，洛滕並沒有接住德古穆，於是他的臉就這樣全面地摔落到地面。

　顫抖得連呼吸都辦不到，並發出發不出來的聲音。

「你！你這傢伙！」

　伯爵像是在看髒物一樣的視線看著痛苦中的德古穆。

　然後就像打耳光一樣地踢在他的臉上，然後德古穆發出了可憐的聲音後暈倒了。



　洛滕將德古穆綁起來。

　一定要讓德古穆償還這罪惡。

「雖然將他綁了起來，但有一個問題……」

「是審判吧……」

　洛滕說雖然要讓德古穆被判有罪，但存在一個問題，對此伯爵皺眉地回答。

　據說這個世界有即使是好的意義或是壞的意義，未經裁判就不能直接判斷有罪。

　卡娜的場合是即使沒有動機，但卻有証言而被判斷成有罪，而這回是幽靈的多爾哲和幽靈的實行犯三人，然後是還有幽靈吉斑的証言。

　我又沒有意要在人面前放出幽靈，再者，即使是讓幽靈來証言，我也不知道能否可以將德古穆被判成有罪。

「要是有證據……」

　伯爵喃喃道。

「啊，證據的話我有。」

「什麼！？那是真的嗎！？」

　我將懷中已開封的封書取出並放置在伯爵的面前。

　不用我說也知道，這是芙瑟魯伯爵寄給德古穆的書信。

　當然，事前已確認署名與紋章是真貨且斷定清楚了。

　伯爵閱讀完書信後臉色變紅地將書信弄得皺褶。 那可是證據啊？

「混張！！！！」

　伯爵大聲地怒喊，並將書信丟到桌上。

　將那變成皺褶的書信拿起來的是阿莉。

　阿莉閱讀那書信後驚訝地將手放到口前。

　然後郭利亞德也看了書信。

　沒有讀書信的只有將德古穆綁著的洛滕。

「郭利亞德，預備爭戰的準備！」

「是！」

　雖然伯爵命令郭利亞德預備爭戰的準備，但是有個阻止他的聲音。

「父親，請停止！」

　是多爾哲。

「為什麼啊,多爾哲！？」

「要是開戰了，平民就會變得不幸！我不希望看到為了我，平民而變得不幸！」

　我想多爾哲要站在人民之上還是太溫柔了。 嘛，因為是死了，所以應該不會站在人民之上吧。

　作為平民的我也明白，要是小看貴族的世界將會嚐到苦頭。

　我想這回的伯爵是被憤怒激發而無法保持冷靜的判斷，但就算能冷靜地思考，那結果也將會變成戦爭，即使是我也知道這案件就是如此的不簡單。



　當多爾哲拼命地說服伯爵時，一旁的洛滕翻閱起皺褶的書信。

　稍微睜大眼睛數秒後沉思的洛滕。

　然後輕輕地將書信放到桌上後，緩緩地退到後面，之後慢慢地將劍拔出並將其駕到自己的脖子上，拉動。

　然後當然的從洛滕的脖子噴出大量的血液。

「洛滕！」

　當洛滕倒下而響起的聲音被阿莉察覺後，阿莉大喊了起來，但已經從脖子留出大量的血，我知道這已經是救不了了。

「什麼！」

「洛滕！」

　伯爵和多爾哲也發現了異変並停止了爭論。

　將像是想說什麼的洛滕抱起的阿莉拼命地壓制著脖子的傷口。

　恐怕洛滕是在道歉吧。 又或者是在向一直受到伯爵與阿莉的照顧而表示感謝吧。

　即使怎麼壓制，那血液還是不會停止。

　剛剛也碰過這樣的事，但一般肯定是救不了的。 但是這裡有我在。

　嘛，雖然我是什麼都不會做。

　我將視線投向卡娜並給出提示後，她發動了復活魔法。

　溫暖的光包裹著洛滕，然後原本蒼白顔色的臉色也恢復了血色。

　這是【光魔法】之中的上位回復魔法的額外回复，這是只要沒有死，是什麼樣的傷都能恢復的魔法。

　普通的魔法師或是神官都無法發動的高位魔法，能夠使用的人除了卡娜以外應該沒有其它人了吧。

　現在的卡娜是受了我薫陶的無詠唱地發動魔法的教育，所以能在洛滕死亡之前附加到回复。

　到昨天為止是還不行的，但在承受了地獄似的能力等級提升訓練後終於可以無詠唱地將魔法發動了。

　雖然要提升等級卻要見識地獄，但這是我的愛敬還請忽略。



「沒事了，現在只是失去了意識。傷已經完全治好了。」

　聽了我的話的阿莉以血蹟的姿態向我和卡娜道謝。

「皇閣下，為何洛滕要做這樣的事！？」

　對伯爵的提問我從懷中取出第二封書信並交了出去。

　那書信是芙瑟魯伯爵寄給侄女，也就是洛滕的妻子的東西。

　內容是當多爾哲死後讓他的侄女的兒子，也就是洛滕的兒子來繼承伯爵的位置，大概就是記載這樣的文本。

　機靈的洛滕在第一封信中就讀到了芙瑟魯伯爵是下令謀殺多爾哲的真正犯人並意識到自己的妻子也參與其中。

　又或許是在家庭內有出現過這樣的話題。

　討厭，真是討厭。 感覺就像是窺視了一個泥濘貴族的社會深處。



　總結的話就是，殺害多爾哲的實行犯三人已經死了，從知道家族也沒有的時候，關於那三人的事什麼都做不到了。

　指示了實行犯的人是吉斑，受著德古穆的指示，吉斑將殺害了多爾哲的罪丟給了卡娜。

　這次的方案不只有德古穆和吉斑牽涉其中。

　被德古穆握住弱點或利用金錢收買的人有相當的多。

　然後在德古穆的背後指使的是芙瑟魯伯爵。

　對我下毒的女僕似乎是被芙瑟魯伯爵抓住了家人的關係，並對殺害多爾哲的事件進行調查的我威脅道要殺了我。

　回想起來，雖然女僕也是被害者，但對我下毒的事被知道而關進了監獄。

　雖然不是我的錯，但這感覺很不好受。



　德古穆嫁罪於卡娜是因為她自從身為魔法師見習而為阿瓦斯家僱用時，就對她那才能嫉妒才如此而為之。

　從我的角度來看，我無法理解完全不會無詠唱的卡娜到底那裡有才能，但我想同樣身為一位魔法師而能感覺到什麼吧。

　也就是說，德古穆對這樣年輕有才能的卡娜若是成長了，自己的地位將會受到威脅，所以才想要一個貴族穩定的位置。

　然後對此利用的是芙瑟魯伯爵。

　
　德古穆的勢力意外的多，有驅使著二十人規模的騎士與魔法師。

　騎士之下有稱為隨從的人在。

　所謂的隨從，是即將能成為騎士的準騎士、即將成為準騎士的騎士見習、然後還有做雜物的兵士，所以騎士之下最少都有十人左右程度的隨從在。

　魔法師也是同樣，但魔法師的數量畢竟比較少，所以一個人的魔法師之下的隨從還不足五人。

　這回被逮僱的德古穆，在這阿瓦斯伯爵家的家臣團裡佔有約兩成的權力。



　這回，能了解芙瑟魯伯爵主導殺害多爾哲是為了計劃接管阿瓦斯伯爵家，並擴大勢力與升爵（提升爵位）。

　再者沒有洛滕殺害多爾哲的證據。

　洛滕本人沒有參與該事件，所以當然的沒有證據表明。

　不過實際上，洛滕的妻子在芙瑟魯伯爵之後更接近主罪犯，因此作為連坐制，洛滕與其孩子也將受到一定的懲罰。



　順帶一提，殺害多爾哲的三名實行犯在阿魯戈古利亞城鎮外被殺，而他們的屍體被魔物吞噬了。

　在這種情況下，該如何斷定屍體是實行犯本人，這就是歸於貝哲的活躍。

　就如剛剛也說過，貝哲有【吸魂】這技能。

　這【吸魂】雖然是將靈魂吸取的技能，但這是一個就算是生者還是死者都能無差別地將其吸取的技能。

　關於死者的話，死後的靈魂在一個月的程度內，那靈魂確實是會存在於屍體的附近。 但在過了那段時間之後，靈魂將會被轉世，又或者會從該處消失或變成惡靈（魔物）徬徨，因此根據經歷的時間越長就越難找到靈魂。

　然而，幸運的是自從多爾哲被殺害事件以來還不到一個月的時間，能夠找到多爾哲本人和三名實行犯的靈魂並吸收他們的貝哲多虧能夠共享那些靈魂的記憶。



　事實證明，由於貝哲取得了實行犯三人的記憶，然後才知道，對三人直接下達命令的不是德古穆，而是吉斑。

　三人都不認識德古穆，甚至不知道背後的人是誰，所以我別無選擇，只能一個接一個地收集證據。

　當然，三人也對有其它同伴的事並不知曉。

　嘛，德古穆也不是個會直接與實行犯聯繫的笨蛋。



　關於那三名實行犯，他們本應在殺了多爾哲並拿到錢後離開城鎮的，但吉斑等人背叛並不巧地將三人都殺了。

　由於那三人被殺死在魔物出現的區域，因此這樣看來，應該是被殺死後的屍體會有魔物過來處置掉才如此計劃的吧。

　我還以為是個簡單明了地揍我的笨蛋，但是德古穆卻意外出奇地謹慎。

　這樣思考的話，德古穆也是有耿直的一面，但能夠知道他是一個有某種程度計劃的笨蛋。

　但無論怎麼說都是個殺了當家家主兒子的大笨蛋。


咖啡：真長...推理結束了，下一話閒聊就是web版第二章完結。 順帶一提，第一章是波爾夫大森林：第1話至第14話，第二章是阿魯戈利亞：第15話至第30話，下一章、第三章是羈絆。

下集預告：第30話 閒話：勇者
預計發布日期：2020/09/08
P.S.
最近開始翻譯兩本小說，所以由於輪流翻譯，將兩到三天更新一話。

新翻譯連載：《據說只是具屍體而幾經風霜，在註意到時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 

第30話 閑話：勇者
[第30話 閑話：勇者] by 爱喝咖啡


　時間回潮到勇者召喚的那天過了三日後的事。

　這裡是勇者召喚和拍賣會的神殿，拉德・庫落多帝國的帝都阿庫瑟•勒多•拉德。
(アクセ・レド・ラーデ_akuse•redo•ra-de_Accedo•Red•Rade )

　帝都中央有一座巨大幻想的白色城堡聳立著，在那城堡隔壁的訓練場內，有被拉德・庫落多帝國中標的勇者們聚集在那。

　第一天參見皇帝的日子已經結束，勇者們的歓迎會在第二天，而第三天的今天是第一次進行勇者們的訓練。

「今天開始約一個月時間進行勇者閣下們的訓練。之後將要實際與魔物戰鬥，所以還請認真並專注於訓練。」

　對勇者們搭話的是在大國拉德・庫落多帝國的軍部，據說被人稱為雙壁二人的重要人物之一，戴爾斯達克。
(デールスタック_de-rusutakku_Dale Stack )

　他是擔任拉德・庫落多帝國的騎士團中的騎士團長的職位。

「一個月就可以變得能與魔物戰鬥嗎？」

　拉德・庫落多帝國是誰也知道的大國，對大國的騎士團長戴爾斯達克搭話卻不使用敬語的勇者中的其中一人，騎士團員當然不會有好臉色看待。

　但是騎士團員什麼話都沒有說。

　那是因為騎士團長沒說什麼。

「身為勇者的閣下們就沒問題吧。但是，還請希望絕對不要有掉以輕心。」

「請問訓練是要做什麼？」

　別的勇者再次發了問題。

　對騎士團被嚴厲地管教上下關係的騎士團員來說，沒有允許發言卻獨自發言與發問是件非常不敬的事，所以有很多人使用鄙視的眼神看著勇者等人。

　但是，這是他們的價值觀，所以很少有人認為從另一個世界召喚到這個世界的勇者並非都是如此。

「首先要穿上防具。雖然要讓前衛系職業的人穿上的金屬性盔甲是非常的重，但它的重量是與自己生命的堅固正成對比，因此首先要習慣它。」

　既然是要戰鬥，那麼就要有穿戴防具的必要，對此勇者們也是理解的。

　儘管有許多從事前衛職業的勇者都知道這一點，但還是有不掩飾自己的厭惡情緒的人在。

「堅固的裝甲很重我是知道～，但穿著那樣的盔甲能戰鬥嗎？」

　鬆散地穿著被提供的高品質衣服，在眾多黑髮勇者之中也脫穎而出的茶發是高島鋼牙。

　對於高島鋼牙的發問，戴爾斯達克笑了起來。


「不行動的話就只有死亡。還有其他提問嗎？」

　對輕鬆說出死亡並沒有什麼大不了的戴爾斯達克，不僅是高島鋼牙，也有許多勇者的臉都表現出緊張。

「沒有疑問的話就開始訓練！」

　在戴爾斯達克後面預備著的騎士們，然後還有魔法師們利落行動地先導勇者們。

　勇者們似乎是分為三個組別來進行訓練，前衛、後衛，然後還有職業是『聖』屬性的分組。

　這個『聖』屬性系職業的勇者有五名，那中心人物就是聖騎士的英雄九條。

　自隨他原本也是學生會長，所以他表現出領導的才能並召集起焦慮的勇者們。

　由於那樣的英雄是稱為『聖騎士』，也是屬於在勇者之中的核心職業，因此與其他沒有附加『聖』的勇者相比，擁有非常好的待遇。

　他的訓練由兩名教官負責，從穿著盔甲到劍的使用，然後還有魔法的訓練並從早上進行到晚上。

　今後直到他能以完全裝備並可以順利地行動為止，他和兩位教官，總計三名來進行培訓。

「請問大家都是進行什麼樣的訓練？」

「其他的勇者大人也會有教官負責，所以還請放心。」

　雖然教官說請安心，但與附加『聖』的勇者和沒有附加的勇者相比，有著很明顯的差距。

　像英雄九條這樣也有附加『聖』的勇者，雖然各自有一名到二名的教官負責，但相對沒有附加的勇者全員，只由數名的教官負責。

　與接受個人課程並有附加『聖』的勇者與接受集團課程的勇者等人，能看見有很明顯的待遇差距。

　進行這樣差別待遇的是拉德・庫落多帝國，不，該說是這個世界對有附加『聖』的職業來說，就是如此的重視。

　而那樣的差別待遇也有關於到房間的分配。

　給予英雄九條與附有『聖』的勇者們是個人房（二十塊榻榻米的寬度），而其他的勇者基本都是兩人房（十五塊榻榻米的寬度）。

　雖然二人房已經夠大了，但當然的還是對有附加『聖』的勇者表示出嫉妒也是沒辦法的事吧。

　雖然戴爾斯達克想把這樣的感情轉換成上進心而作為勇者的成長，但勇者等人原本只是在和平日本里的高校生，所以不習慣這樣的差別待遇。

　隨著各式各樣的思想和復雜的感情混雜在一起的勇者們每天都在進行著訓練。



　場所變換，這裡是盧克・桑德魯王國的王都桑・瑟多。

　這是常任理事國的一角，拉德・庫落多帝國的第二大國。

　這個國家也有勇者，而在這些勇者之中有一之瀬涼乃。

　她的職業是『聖女』，雖然不擅長攻撃，但支援和回復卻是非常優秀的職業。

　雖然她也正進行著訓練，但那訓練卻是非常地殘酷。

　如果前衛系的勇者在訓練受傷了，她就必須要治愈那傷口，但是除了她的【回復魔法】，盧克・桑德魯王國沒有準備治療勇者傷口的其他手段。

　也就是說，勇者的生命都壓放在她的雙肩上，所以她在這樣沉重的壓力下每天直到魔力耗盡至倒下前，一直都在治療。

「涼乃，還好嗎？」

「嗯，我沒事。」

「不要那麼勉強哦。」

　溫柔聲音地關心涼乃的是同班同學的葉山美紀。

　涼乃與美紀在班上也是很要好的朋友，所以看到涼乃努力得倒下而擔心著。

「眼睛下有黑眼圈了。美人會浪費的哦？」

「誒？……有黑眼圈了？」

「已經很明顯了。」

　對明顯沮喪的涼乃，美紀如此說道。

「在能再見到他之前，一定要將黑眼圈去掉哦！」

「……嗯。但什麼時候才能再見面呢……」

　從故事中能知道所謂的他是涼乃的思念人物。

　從她的語氣很明顯地能知道對方是個男性而沮喪了，但女孩子的話題都是戀愛啊！ 就以那樣的感覺進入兩人的話題了。

　對方究竟是誰，居然讓男生同學們仰慕的涼乃迷戀上那個人，食堂內許久未曾變得這麼嘈雜了。


咖啡：嘛，還不錯，但真希望能寫多一點-3-
下集預告：第31話 委託
預計發布日期：2020/09/11

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 

第三章 第31話 委託
[第31話 委託] by 爱喝咖啡


　將德古穆逮捕，也將洛滕的妻子逮捕後，我也不知道的事都明確了。

在背後主謀的是芙瑟魯伯爵，而德古穆是在芙瑟魯伯爵下主導暗殺多爾哲，再加上阿莉也是作為暗殺對象卻被我救下，而那盜賊襲撃事件都是芙瑟 魯伯爵和德古穆設計的計劃。

　阿莉也聽了這件事後臉色變青了，但還是行動剛毅，是個心很堅強的孩子。

　要暗殺阿莉的話，果然不可能讓阿瓦斯伯爵家的德古穆派騎士來實行，所以讓芙瑟魯伯爵家的騎士偽裝成盜賊，再加上利用金錢來僱用前騎士和流氓。



　似乎在暗殺阿莉的時侯，也將負責護送的洛滕殺死。

因為要讓洛滕的兒子成為伯爵的繼承人，那麼多爾哲是絕對的障礙，而多爾哲死後，阿莉將會是下一個障礙，然後阿莉死後，洛滕也將會是個最後的障礙 。

　這次的企圖有許多阿瓦斯伯爵的騎士和魔法師參與了這一計劃，所以其中大多數的人都已被逮捕。

　但是，芙瑟魯伯爵與阿瓦斯伯爵是同等的爵位，所以這不是件簡單的事件。



　德古穆在審判中被判有罪而決定了斬首刑。

　由於擁有證據，所以在審判中完全沒有紛爭就順利地判下了決定。

　德古穆的全家一族也將被逮捕，並淪為犯罪奴隸了。

　再加上協助德古穆的騎士和魔法師們，然後還有被逮捕的女僕也被決定淪為犯罪奴隷。



　卡娜從犯罪奴隸中釋放出來，並支付她撫卹金和賠償金。

　賠償金是從德古穆的家產裡支付，還有從那些協助者的家族中支付撫卹金。

　順帶一提，對於使用自己的腰包購買卡娜的我，隨著卡娜的解放，並付還給我購入時的金額的倍數，支付了一百萬Gold 給我。



　此外，我還獲得了查出真相的成功報酬一千萬Gold 。
(咖啡：單單是這些就有一千一百萬Gold 了，又是泡沫一大堆啊~)

　然後關於這次的事件，直到某種程度的休止符完成之前，我必需逗留在伯爵的公館內。

　之後卡娜不知為何理所當然地留宿在我的房間內。 好奇怪……。



「卡娜，太好了呢。已經從犯罪奴隷解放了。」

　每天都讓卡娜在波爾夫大森林中進行戰鬥的訓練。

　雖然現在的等級已經到達了等級170，但更重要的是在什麼樣的情況下也能無詠唱地發動魔法了。

　而且還習得了聽起來很強的【獄炎魔法】之類的魔法。

　這個【獄炎魔法】的威力甚至不能與【火魔法】相比的強力，只要是一發的魔法就能在波爾夫大森林裡做出直徑三公里的大火山口。



「……」

「怎麼了嗎？」

　坐在椅子上喝著紅茶並向卡娜搭話。

　伯爵家的茶真的很美味。 離開這裡時一定要拿些茶葉走。



「我有一個請求」

「是什麼？說說看。」

　認真的眼神看著我的卡娜，對此不知為何而感到畏縮的我。

　真不擅長美人那樣的表情。

「再一次讓我成為主人的奴隷！」

「什麼？」

　還以為有什麼事，卻來一句再次要成為我的奴隷。

　難得從奴隷解放了，這女孩到底在說些什麼啊。



「奴隷play？」
(咖啡：哈哈，這裡是英語，‘奴隸遊戲？’)

「不對！不，雖然沒錯，但不是遊戲！」

　就算是這麼說，我也沒有想要陪的意思。

「現在的……我無法看見主人的姿態！」

「誒？」

「奴隷時是看得見的。但現在……」

「看不到嗎？」

「就影子一樣模糊……」

　我的身影有那麼薄弱嗎……？



（啊哈哈哈！竟然來這招啊，創也差不多呢！）

（這可不是好笑的笑話啊！我的存在感真的有這麼薄弱嗎？）

　雖然技能裡有【氣息遮斷】，但這技能是active性技能，不主動發動就不會有那樣效果。

　也沒有穿著忍者的外套，為什麼？

「穿著熊衣外套時還能看見少許……如果沒有那件外套……」



　……啊！  ……是那個啊……『暴露狂』，就是這稱號……即使穿著衣服也只是路邊的石頭……別開玩笑了！

「這是有許多原因。所以不用成為奴隷也沒關係。」

「不，在作為奴隷時比較能感覺到與主人有聯繫，更重要的是，那樣才能看見您的身影！如果不是作為奴隷，我會感到非常地不安！」



　結果，我被卡娜以堅決貫徹的形式，同意再次將卡娜收為奴隷。

　解放過後立刻變回奴隷是什麼play啊！ 但是卡娜的眼神真的很可怕。

　被那樣的眼神逼問，我也只好答應啊。



　雖然要過去賽德爾的店再次進行奴隷的契約，但在那之前，我想先創造個能增加存在感的道具。

　使用的是御用達現金的金。

　在波爾夫大森林中的艾林河水里有砂金。

　雖然找到那砂金是偶然，但既然發現了，如果不收取是會對砂金大人很失禮，所以將其好好地收藏起來了。

　將那砂金嘩啦嘩啦地放到桌上，並使用【等價交換】製造戒指。

　存在感滿點的戒指。
(咖啡：做過頭了，滿點...你究竟想多顯眼啊？)


　存在的金戒指　⇒　只要戴上這純金制的戒指就會特別、特別地引人注目。 所以要小心盜賊哦♡



　好！ 這樣我也能顯眼了吧！

「怎麼樣？」

　戴上戒指後向卡娜展示我的存在感。

「啊，看得很清楚了！好厲害！」

看得見就不用成為奴隷了吧？ 如此試問後，但卻回答說沒有感覺到聯繫！ 結果被婉拒了。

　完全不動搖的卡娜。



在館內向伯爵、阿莉、還有郭利亞德試問了我的存在感，但全員都移開視線並說看得清……之後都一致地說道「現在能清楚地看得見了！」如此的 幫我打氣。

　眼睛快要流汗的我帶著卡娜去賽德爾的店。

　來到賽德爾的店後也問了問賽德爾，但這傢伙也移開了視線。
(咖啡：太顯眼了啦，我都說了嘛，哎呀呀...)


「這樣真的好嗎？」

「是的，，請拜託了！」

　交了飯糰的貨後，當卡娜說她想再次成為我的奴隸時，賽德爾睜大了眼睛，並一次又一次地說服卡娜再好好地思考。

　我也一起說服，但卡娜的意志仍然還是頑固地想作為奴隷並熱切地希望能夠為我所用。



　嘆息的賽德爾放棄了，卡娜作為我的奴隷而進行了契約。

「這樣一來卡娜就是皇大人的一般奴隷了。卡娜就請您多多指教。」

　深深地向我低頭的賽德爾。 真是辛苦了啊。



　回到公館時，被伯爵叫喚了。

「嗯呣，果然看得很清楚啊。」

　這傢伙，之前都一直看不見而假裝看得見，明顯敗露了啊。

　在伯爵背後的郭利亞德和像是魔法師的人嗯嗯地點頭，我對此感到無法理解~。



「……要說的話是？」

「說的也是，我想請求皇閣下的事有三件。」

「請求？」



　伯爵的請求之中的其中一件是關於芙瑟魯伯爵的事。

　指示戰鬥的準備卻一直被多爾哲說不行，伯爵也對此也堅持不住了。

　所以伯爵為了問芙瑟魯伯爵的罪就必需徵求國王的批准。

　芙瑟魯伯爵有給德古穆及其侄女的書信作為證據，所以這方面沒問題，但為了明確地擊潰芙瑟魯伯爵，就必需要有其他更可靠的舞弊證據。



　為了避免國王做出錯誤的判斷，而在國內有能力的貴族之間展開戰鬥，因此必需要收集芙瑟魯伯爵無法逃脫的證據。

「那傢伙有許多負面的謠言，所以只要找找就能找到舞弊的證據！」

「所以要我去收集？」

「不能拜託你嗎？」



　為了平民而迴避爭戰的多爾哲的想法很偉大，為了代替爭戰而在政治上擊潰芙瑟魯伯爵，伯爵如此的思考我也能理解。

　即使如此，我也沒有義務或人情要協助此事。



「不，非常抱歉。請忘了這件事。因為即使是閣下也有辦不到的事啊。」

　咔嚓。 這傢伙，在還沒做之前就說我辦不到！

「也罷，我接受那委託！」

「但是，這可是很困難的委託啊？」

　我知道我被伯爵的花言巧語所騙。 但我還是奉陪受騙。

「無所謂，來說報酬的事吧。」

「是嗎，非常感激！報酬是二千萬、不，三千萬Gold 如何？」



　救助阿莉時與查出多爾哲殺害事件的真相時相比還要高額的報酬。

　如果是戦爭的話還要使用更多的費用，而且人也會死的關係嗎？

「……好吧。」

「好，那麼拜託了哦！」

　伯爵和我之間完善地決定了報酬後，我從儲存在【素材保管庫】中的某個東西取出並將其放在桌子上。



「……這是？」

「是證據。」

「哈？」

「芙瑟魯伯爵正在進行的走私貿易、非法奴隸買賣、麻藥的製造與秘密販賣的證據。」

「……」



　將作為殺害多爾哲事件證據的書信拿來的貝哲為了確認那書信是否是真的而讓貝哲去收集芙瑟魯伯爵的書信和文件來比較署名和紋章。

　所以就在當時得到了這個文件。 貝哲，真是優秀啊！



「第一個委託這樣就完成了吧？」

「……啊、嗯，是的……但是……」

　投入自己的世界並喃喃自語的伯爵，看來距離完全復活需要一些時間。

　但是好好拿到三千萬Gold 了。
(咖啡：難怪！你才是騙人的那個啊！！)

　由於沒想到會在現場就得到證據，所以為了準備報酬的三千萬Gold 而花了一些時間。



　第二個委託是關於多爾哲被殺害的事件，由於與德古穆有關聯而被逮捕的騎士與魔法師有很多，所以伯爵被重啟軍部的事逼迫到頭了。

　雖然也要新人的補充，但在那之前更加需要提高軍隊的實力。

　所以說就是需要我來當教官。



「別說為難的話了，我完全沒有參與過軍事啊。」

「雖然說不定是如此，但只要看到卡娜就能一目了然。」

　我與卡娜互目相看，但二人的頭上一定添加著「？？？」吧。

「拯救了洛滕的魔法一定是傳說中的【光魔法】吧？她可是我的原家臣，所以知道卡娜原本是不會使用【光魔法】的。」

「「……」」



　話說回來，卡娜能使用【光魔法】是在等級超過了等級100的時候吧？

　難不成那是因為一般是無法輕易達到的級別，所以【光魔法】成為了傳說嗎。

「聽說過去的勇者和大賢者能使用【光魔法】。現在的卡娜可是能與那些偉人比肩。而且一般的【回復魔法】是無法將那樣程度的傷瞬間地回复，即使不是我，也有 察覺到的人在吧。」

「「……」」



　該說不虧是累積長年經歷的伯爵，真不是蓋的。

「報酬會好好地出！拜託了！」

　低下頭的伯爵。

「我有條件。」

「我會聽！」

「十人。太多人的我無法照顧。所以由我選擇的十人來培訓。之後讓那十人來訓練軍團吧。」

「我知道了。但是，我這邊也會準備些某種程度的人選，所以請在那些人裡面挑選吧。因為若是讓拙劣的人獲得了力量，就會做些愚蠢的事。」

　原來如此，是要從忠誠度高的家臣裡面挑選嗎。

「也罷。但死了我也負不起責任哦。」

「……是會死的程度嗎？」

　伯爵看著我後看向了卡娜，然後卡娜微微地點了點頭。



　好奇怪，我沒有讓卡娜強制那樣程度的訓練啊？ 我如此將過去的記憶消除。

「對主人來說是常識的事，但對其他人來說卻是非常識的。」

　卡娜如此喃喃抱怨道。

　無法理解……雖然不是沒有，但很不滿！



咖啡：由於成長環境不同的關係是如此的...唉-_- 最近的字數又增加了，嘛，這也是故事開始有趣起來的關係，所以給老子一些時間，請耐心等待與期待，感謝。  ^3^
下集預告：第32話 芙瑟魯的苦難
預計發布日期：2020/09/14
P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 

第32話 芙瑟魯的苦難
[第32話 芙瑟魯的苦難] by 爱喝咖啡

 
咖啡：抱歉又久等啦，這話又長又多用詞，花了些時間喵>×<
 
 
 「然後第三項是什麼？」
 
 「嗯呣，將她帶過來。」
 
 　是要帶誰過來嗎？
 
 　難道是關於那個誰的事嗎？
 
 
 
 　門被打開而進來的人是執事。
 
 　由於一直逗留在這公館，所以已經看慣了他的那張臉。
 
 　但是，在他後面的是……。
 
 　為什麼她在這裡？
 
 
 
 「關於這人的事不用我介紹也知道吧，不過還是介紹一下。是試圖毒殺皇閣下的漢娜(ハンナ_hanna_Hannah )。現在已經是成為了犯罪的奴隷。」
 
 「啊啊，記得樣貌……」
 
 　所以怎麼了？
 
 　為什麼要將漢娜介紹給我？
 
 
 
 「我希望能將漢娜託付給皇大人。」
 
 「哈啊？」
 
 　伯爵以認真的表情說出滑稽的話。
 
 　要揍你一次嗎。 還是別變成大騷動，現在就先住手吧。
 
 　不過話說回來，為什麼我要收留試圖殺我的女僕？
 
 「雖然有很多想說的話，但還是說出理由來。不過我會根據狀況再決定，而且說不定與伯爵的良好關係將會到此為止。」
 
 　稍微嚇唬看看時，伯爵的額頭卻流出了汗水。
 
 　由於沒有釋放殺氣，不過這應該是伯爵的那方在獨自思考各種結果的冷汗吧。
 
 
 
 「她是個很可憐的孩子。要說她原本也是個被害者也是沒有錯。但實際上對皇閣下下了毒也是事實。所以現在變成了犯罪奴隷，但由於考慮到這背景，並希望能 讓作為被害者的皇閣下收留並給她贖罪的機會。」
 
 　對於伯爵的説明，我想應該沒有說謊。
 
 　而關於那內容也能理解。
 
 　嘛，我也不是沒有盤算。
 
 
 
 　但是，贖罪……嗎。 的確妹妹被當成人質，所以只能逼不得已，對此也是覺得可憐。
 
 　但是，對中了毒的我又如何呢？
 
 　雖然那毒對我沒有效用，但如果那毒起了效用，說不定我現在就已經死了啊。
 
 「怎麼樣，雖然對皇閣下來說會懷有不滿，但能否給她個贖罪的機會呢？」
 
 「……」
 
 　真是的，該說伯爵這人實在是太好了，還是該說這人甚麼好呢。
 
 
 
 　我看向在房間角落小小地俯首的漢娜。
 
 　犬耳……不，是狼耳朵嗎。
 
 　現在那種事怎麼都無所謂。
 
 　不過製造這種氣氛甚至讓我覺得我是個壞人不是嗎。
 
 「哈啊，也罷，就奉陪你這鬧劇吧。」
 
 「是嗎！不好意思！」
 
 
 
 　嘆息的期間看了看漢娜後再將視線回到伯爵這裡。
 
 「我可是很嚴厲哦。」
 
 「那也是漢娜做好了覺悟的事。」
 
 　是由伯爵來回答的嗎。 嘛，在這場面，作為奴隷的漢娜是沒有發言的權吧。
 
 
 
 「若我判斷贖罪已結束的話可以將奴隷解放吧？」
 
 「唔，那是……」
 
 「我認為至少提供這種程度的方便比較好吧？」
 
 「唔～。知道了。我會想辦法。」
 
 　據說犯罪奴隷是不能輕易就解放的。
 
 　但是，這就由我的心情而定，然後在漢娜也同意時，就讓她從奴隷中解放吧。
 
 　所以如此程度的自由也可以提供給我的吧。
 
 
 
 「約定了。之後別說只是口頭承諾而作廢哦。」
 
 「才不會做出這種違背皇閣下的恐怖事。」
 
 　我和伯爵互相笑著握手。
 
 　由於我稍微用力地握，所以伯爵變成含淚的臉了。
 
 
 
 　順帶一提，犯罪奴隷的漢娜售價是五萬Gold。
 
 　相當的便宜，但據說是使用毒暗殺未遂而還沒找到買家。
 
 　我也是以一萬Gold出售卻沒有被中標，感覺還真有親近感啊！
 
 
 
 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 「就這樣為我工作沒問題吧？」
 
 「是的，只要這條命還在！」
 
 　漢娜跪在我面前並忠誠地發誓。
 
 　漢娜也並不是想毒殺我才變得如此，那是因為妹妹被當成了人質而逼不得已才這麼做。
 
 　所以並不是就意味著能輕易地就相信，但既然都收留了，那麼我也有一定的責任。
 
 
 
 「好那麼現在就去救妳的妹妹！」
 
 「誒？」
 
 「不愧是主人！這是何等的慈悲之心！就如神明一樣！」
 
 　漢娜感到震驚，而卡娜則說我慈悲深厚。
 
 　但是啊，我並不仁悲也不是神。
 
 　只是單純對握著漢娜的弱點的那芙瑟魯的混蛋傢伙看不爽眼罷了。
 
 　不能原諒有握著我的奴隷弱點的傢伙存在！
 
 　而且讓漢娜對我下毒的都是芙瑟魯的錯。
 
 　所以有必要做個了結。
 
 
 
 　然後我們來到芙瑟魯統治的城鎮，砂戴蘇(サーダイス_sa-daisu )城鎮。
 
 　我抱著二人奔跑！
 
 　應該有使出到達時速三百公里左右。
 
 　多虧如此，原本需要坐馬車兩天才抵達的路，就只用不到一小時的時間就抵達了！
 
 
 
 　那芙瑟魯的宅邸很豪華。
 
 　阿瓦斯伯爵的公館是有格式化的豪華，但芙瑟魯的豪宅是很惡趣味，主要是以金色製成的豪華。
 
 「真是惡～趣味啊～。」
 
 「就是啊。這是什麼顏色啊！？」
 
 「當家的芙瑟魯穿著的衣服與裝飾品更加惡趣味……」
 
 　漢娜說的話不是謊言，因為在看到豪宅就知道了。
 
 
 
 　雖然可以堂堂正正地走進惡趣味的豪宅，但這樣會很沒有意思，所以決定潛入進去。
 
 　
 
 　如果穿著忍者的外套，就除了我以外的人都無法識別卡娜了吧。
 
 「誒？卡娜小姐她……」
 
 「那是道具，可以消除氣息。」
 
 「主人擁有非常好的道具啊！」
 
 「誰都不能說哦。」
 
 「是！」
 
 
 
 　隨著貝哲的引導潛入到地下。
 
 　在地下有地下牢。
 
 「這邊就是漢娜閣下的妹妹的牢房。」
 
 　被貝哲帶到的牢房裡有一名很像漢娜的女孩。
 
 「莎尼婭(サーニャ_sa-nya_Sanya)！」
 
 「現在似乎在睡著。別騷動地趁她睡著時帶出去吧。」
 
 「那樣的話由我將莎尼婭...」
 
 「我比漢娜還有力氣。交給我吧。」
 
 「但、但是……」
 
 「那些奴隷之類的事，全都給我無視。這是我想幫助才幫的事。明白了嗎？」
 
 「是、是的！」
 
 
 
 　首先使用【黑暗魔法】對莎尼婭釋放睡眠魔法。
 
 　莎尼婭還在睡覺，而且我的等級壓倒性地還要高，所以沒有阻礙。
 
 　接下來甚至沒有使用魔法地將鐵格柵扭得彎曲，然後進入裡面並試圖抱起莎尼婭時被卡娜阻止了。
 
 「怎麼了？」
 
 「要對莎尼婭施加【清洗】。所以請稍等一下！」
 
 　啊～這裡是監獄，又沒有廁所和浴室，而且還是女孩子……說的也是啊～。
 
 
 
 　被卡娜細心地提示後我使用【清洗】，再加上回復了。
 
 　卡娜使用了魔法回復後，我溫柔地抱起莎尼婭。
 
 　誒，卡娜和漢娜的視線……是、是錯覺吧？
 
 
 
 「貝哲，這豪宅積蓄的金銀財寶、武具、食糧或值錢的東西全都回收起來。」
 
 　既然是用漢娜的妹妹作為人質並試圖毒殺我，那麼賠償金就讓我獨自地拿吧。
 
 「對了，聽說芙瑟魯的豪宅在王都裡也有吧，那麼將那豪宅的東西也都回收起來吧。」
 
 「我明白了」
 
 　目送消失的貝哲後我們從豪宅撤退。
 
 
 
 　如果留在砂戴甦的話，芙瑟魯的手下應該會很煩，所以前往到附近叫坡多的港口去。
 
 　由於實在是搬不到三人，所以讓卡娜和漢娜自立並努力地奔跑。
 
 
 
 「哈啊、哈啊、哈啊……水、水……」
 
 「……」
 
 　奄奄一息的卡娜和平然的漢娜。
 
 　好奇怪，分明卡娜的等級才是壓倒性的高才對啊？
 (咖啡：應該是人類和獸人的差距吧......主角是例外。)
 
 「這個，是水。」
 
 　我按卡娜的要求使用【湧水】，並將水直接流進卡娜的口裡去。
 
 「咕嚕、咕嚕。咕卟、咕咯、唔噗、嘰、嘰咯ーーー！」
 
 　難得我親自來餵她卻獨自喝得灑了出來，真是奢侈的傢伙。
 
 
 
 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 「你在開玩笑嗎！？」
 
 「非、非常抱歉！」
 
 在芙瑟魯豪宅里的所有各種各樣的金銀財寶，還有具備著的小麥之類的穀物類，全部值錢的東西都從豪宅里消失了，當聽到家臣如此報告後激怒地爆發了 。
 
 　實在無法想像目前為止使用不正當手段儲蓄的錢財全都會消失。
 
 
 
 　自機密文件丟失以來，就加高了豪宅的警惕，而且還購買了高價的魔法道具，然而狀況還是如此糟糕。
 
 　而且按照一個叫莎尼婭的狼獣人女孩從地下牢脫獄來看，應該有那姐姐的漢娜參與其中，但漢娜作為犯罪奴隷被賣掉，現在還下落不明。
 
 　地下牢被破壞而警報響起，所以是脫獄了的話倒是能理解，但在這嚴厲警惕下究竟是如何逃脫的，這實在是無法理解。
 
 
 
 「由於有陛下的傳召，所以需要許多的醞釀！然而現在完全沒有金錢？而且不止寶物庫，連食糧庫也空蕩盪？你們究竟在幹什麼去了！？」
 
 　所謂的怒髮沖天就是這麼回事吧。 然而芙瑟魯的憤怒就是如此程度的形象。
 
 　記載著貴族弱點的極秘文件丟失，也沒有使用金錢束縛的借據。
 
 　如果這件事表明市面，不止誰也不會辯護，還會將彈劾轉換到自己，這事甚至比看火還更明確清楚。
 
 　因頭痛而將手放到太陽穴並搓揉松解。
 
 
 
 　然後芙瑟魯採取的手段是決定將稅額提高。
 
 　而且入城費是過去的五倍，而商人帶進的商品是目前為止的三倍關稅，此外，儘管原本對農民徵收七成的稅，但還是再追加徵收兩成的稅。
 
 
 
 　做了這樣的事，城鎮的物質將理所當然地提高，而旅人和商人將會避開城鎮。
 
 　農民原本就被徵收很高的稅，若是再將食物奪去的話將無法生存，所以有很多丟棄土地並落荒而逃的人絡繹不絕。
 
 　如果就連試圖將逃跑的真民和農民的士兵也逃脫的話，治安將會以極速的速度惡化。
 
 
 
 咖啡：再看一遍時，感覺也不是很長？ 但就是很多用詞，下集的也是差不多，眼睛和手都累了喵~不過還能繼續加油~~期待接下來的故事～＾▽＾～
 下集預告：第33話 訓練生１
 預計發布日期：2020/09/17
 
 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 
 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 

第33話 訓練生１
[第33話 訓練生１] by 爱喝咖啡


 　將糙米碾米成白米，然後將白米放入大量的水煮熟。

 　白米和水的比例為1：10，由於水分含量很多而形成了薄粥。

 　如果要做成水分少的粥就只要減少水的比例就可以了，但莎尼婭因入監獄許久而沒有得到太多的食物，因此為了避免消化不良而這樣做比較好。



 「主人，非常感謝。」

 　漢娜虔誠地道謝。

 「感謝就不用了，這個給她吃吧。在我的故鄉，這是非常好消化的料理，對現在的莎尼婭剛剛好吧。」

 「非、非常感謝。」

 　莎尼婭也對我道謝。

 　由於我很少受到別人的感謝，所以實在是有點不太擅長。



 　據說莎尼婭在五年前就被芙瑟魯囚禁了。

 　而漢娜似乎不知曉此事，所以認為被囚禁是最近的事。

 　既然是在那黑暗潮濕的監獄中囚禁了五年，所以我以為莎尼婭的肌肉已經很衰弱了，但事實並非如此。

 　獣人族，特別是狼系的獣人對飢餓的抗性很強，所以只要有少許的水和食物就能活得很長久。

 　此外，據說莎尼婭被關在監獄中因無聊而在做肌肉訓練。

 　所以並沒有非常悲觀的狀態。

 「都不知道外面的世界如何，體力和精神也沒有問題嗎……」

 　狼獣人，真倔強～而且還真不是蓋的～。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　由於接受了伯爵的委託，我帶著卡娜前往訓練場。

 　莎尼婭和她妹妹在賽德爾庇護的旅館的房間裡。

 　因為吃了我的粥，所以身體和精神也正在恢復。

 　但是，因長時間都一直待在牢房裡，所以就讓她繼續睡吧。

 　而漢娜負責陪伴與照顧著她。

 　對於姐妹之間的感動會面，我們在場也只是礙事吧。



 　直徑一百五十米左右的圓形訓練場內有很多的騎士，而且從表面看起來都很有活力。

 　環視訓練場看時，發現郭利亞德正在與部下三人進行實戰訓練。

 　決定暫時觀望郭利亞德的訓練吧。



 　郭利亞德的拿手武器是一把巨大的劍。

 　在公館內攜帶的劍是普通的劍，但這大劍應該是他原本的武器吧。

 劍身長度大概是一百五十厘米左右、最大寬度是四十厘米左右、而厚度是五厘米左右的大劍，甚至連單手都能自如地使用如此程度的雙刃大劍，郭利亞德真有 牛勁兒。

 　郭利亞德本人也有高約2米的高度，也由於是個大猩猩的獸人，所以他肌肉非常地發達，而且胸膛也非常地厚。





 　名字：郭利亞德•伊庫紗盧
 (ゴリアテ・イクサル
 _goriate•yikusaru
 _Goliath•Ixal )

 　職業：剛腕劍士　等級52

 　技能：【雙手劍術】【剛腕】【破壊】【身體強化II】

 　能力：體力Ｄ、魔力Ｆ、腕力Ｃ、知力Ｆ、靈敏Ｅ、靈巧Ｅ、幸運Ｅ





 　狀態也不負外表的發揮著肌肉腦筋的素質。

 　這個『剛腕劍士』是與擁有【雙手劍術】的這技能而形成了重視力量的技能結構。

 　這【身體強化】的技能和【身體強化II】技能是始終激活的被動技能，因此才能輕而易舉地操作那大劍吧。

 　所以即使與三個人為對手也可以充分地活用那巨大軀體的身體將附近的部下打飛，也可以用大劍的腹部橫掃地同時將二人吹飛。

 　雖然三人只是被拍飛了，但似乎因被攻擊到腳而成了使用劍來代替手杖也勉強地站立起來的狀況。 就像剛出生的幼馬一樣地腳在顫抖。

 　即使部下有三人也完全無法作為對手。

 　呼地呼了口氣後對部下指示了什麼，然後悠然地向我的方向走來。

 　由於體型很高大，所以很有逼迫力。



 「喲，還真是豪爽的訓練啊。」

 「最近的年輕人都很不中用。」

 　聽聞起來，似乎沒有能與郭利亞德正面對抗的騎士。

 　或許目前為止能與郭利亞德正面交鋒的只有洛滕罷了吧。

 　但是，雖然洛滕沒有荷但多爾哲的殺害事件，但妻子是罪魁禍首，所以他現在禁閉在自家住宅里。

 　而且據說已經辭職了騎士團，所以不再是伯爵的家臣了。

 　儘管妻子是罪魁禍首卻沒有受到連座問罪，而只是以如此程度就收場都是多虧洛滕一直以來的忠誠被評價的關係。



 　雖然平心靜氣了，但我造訪訓練場的目的不是要談洛滕的事。

 「我來斟酌訓練的傢伙了。」

 「啊啊，我知道。在那之前能聽我一個請求嗎？」

 「說說看。」

 「想請您與我交手。」

 「……我、我嗎？」

 「沒錯。」

 （不是很有意思嗎，來試試看吧。）

 「我是沒關係，不過要是受傷了也別生氣哦。」

 「以武門的榮譽發誓。」

 　雖然是知道我很強，但應該是想確認究竟有多強吧。

 　而且既然說了要讓部下接受我的訓練，所以必需要展示給部下們知道我很強這樣嗎？

 　不，說不定單純地只是想將事件的事情和洛滕的事而累積的情緒都消愁遣悶掉罷了。



 　在訓練場幾乎中央的地方相對而立的我和郭利亞德。

 　騎士們為了見證我們二人而移動到訓練場的外圍進行參觀。

 「何時都可以開始。」

 　我將黑霧拔出而用右手握住並鬆散地架勢著。

 「哦！」

 　郭利亞德也將大劍用雙手握住並將其對正著我眼睛地架勢著。

 　郭利亞德的殺氣刺痛地刺激著我的臉頰。

 　只有這點就能明白郭利亞德是認真的。

 （對於還無法壓制殺氣的傢伙來說都是半吊子。）

 （你認同的達人在世界能有多少人啊？）

 （身為伯爵家的騎士團長就應該要有更高一點的實力。）

 　黑霧虽然嘴上说着胡话。 但那聲音似乎因為是久違的對人戰而显得很高興。



 　互瞪了大概有數十秒嗎，然後郭利亞德行動了。

 　一直線的剛強劍。 巨體瞬間地揮舞而深有逼迫力。

 　一般兵說不定會說是個小鬼。

 　從最高端單憑靠力量和重量振下的大劍從我的左側像掠奪一樣振了下來。

 　大大陷入地面的大劍。 將其單靠力氣地拔出並稍微橫掃地揮了上來，所以我輕巧地退到後方。

 　這期間，恐怕都沒度過二秒。



 　再次互相對應的我和郭利亞德。

 「面對我全力的一撃居然臉色不變地躲開了嗎。」

 （雖然還遠遠不夠，但卻是個不錯的先擊。）

 「將殺氣消除。那樣的話會變得更好。」

 「將殺氣……消除……」

 　如果釋放著殺氣，在行動時的初步將會被對方知道。

 　
 　雖然有利用殺氣來製造假動作的高等技術，但必需要將殺氣完全控制，否則將無法開端。

 「人也好，魔物也罷，上位的生物都對殺氣敏感，所以如果想再去更高的境界就要先控制好殺氣。」

 「原來如此，這點非常有用。」

 　如此說道，然後儘管現在還在與我進行著對戰還將眼睛閉上了。

 　請別在這進行殺氣的控制啊，叫這被放置的我該怎麼辦啊？



 　數分鐘，保持著相對而立地等待著他。

 　稍微的之前，郭利亞德的殺氣的確是有消除了少許……

 　大力地腳踏地面而產生巨響，然後郭利亞德一足跳飛地攻襲而來。

 　我將攻擊從容地避開並對著郭利亞德的軀鎧甲踢飛了出去。

 　嘰里咕嚕地在地面翻滾的郭利亞德，但應該沒有多少損害吧。

 　作為證據就是郭利亞德立刻就站了起來並將大劍架勢好地對向著我。

 （何等沒出息的劍啊！）

 　黑霧會憤慨也不難怪。

 　雖然我說過要消除殺氣，但沒說過戰意也要消除。



 「試圖消除殺氣卻沒有了戰意的劍就只是個鈍劍罷了。」

 「……」

 「將想打倒我的意識注入到那荒唐的劍去！」

 「將殺氣消除，再加上必需將戰意注入到劍上嗎……似乎有要從眼睛落下鱗片的思想了。」
(咖啡：Q哒‘读者’的解说：俚语，豁然开朗、拨云见日的意思。)
 　再次閉上眼睛的郭利亞德。

 　那殺氣比方才洩漏的還要多，但還是在大劍上感覺到強大的意識。

 　但是，也考量一下在場等待的我的心情。

 （真是不機靈的傢伙。）

 （你不是很討厭這種類型的嗎？）

 （哼！）

 　黑霧是傲嬌啊。 嘛，我是對像郭利亞德那樣的傢伙無法產生怨恨。



 「唔哦噢噢噢噢噢噢！」

 　郭利亞德吼叫了起來。

 　地面的土啪啦地振動，那如此程度的氣勢也傳達到我這裡來了。

 　咕嚕！ 嗙！

 　郭利亞德注入了戰意的重劍襲擊得地面剜掉了。

 　然後強行地從地面中拔出後斜肩地振砍下去，我將其避開後出現了空隙。

 　咣ーーー。

 「做得很好不是嗎，變得很不錯哦。」

 　我使用黑霧改變軌道的路線，然後向眼前的郭利亞德的那巨體說道。

 「還不夠，哼！」

 　將劍合在一起時，為了用黑霧塞入時卻被施加了壓力並因體重差而退到後方去了。 靴子讓地面響起了吱吱吱的聲音。

 「唔哦噢噢噢噢噢噢！」

 　叫喊著熱血的吼叫，並試圖將我逼迫到訓練場的圍欄。

 　而且不知為何臉變得沒有男子氣質了。
 (咖啡：別問我為什麼，我也不明白...应该是显得有些狰狞。)

 （看來是知道會活用自己的強項啊。）黑雾

 （明明剛才還在生氣。）创

 （吵死了！）黑雾

 　黑霧似乎並不討厭這樣俗氣的傢伙。

 　但是，我也不能這樣被逼迫。

 　往腳使勁。 死熊制的靴子底部抓住了地面。

 「咕唔！？」

 「再添加氣勢。」

 　雖然被逼迫到距離圍欄前十幾米，但我也不輸力氣。

 　等級的差距可是有250，所以不能在力氣上就輸掉。

 「唔哦噢噢噢噢噢噢！【剛腕】！」

 　發動了技能【剛腕】而使『腕力』提高了一階段，並且郭利亞德的壓力也增加了。

 　但是，只是如此程度的事，就已經是可預見性的結果了。

 　大劍和黑霧勉強地在互相爭鬥。

 　然後我再添加力氣並將其逼迫回去。

 「咕唔唔唔唔唔唔！？」

 　形成了與方才相反的形式地被我逼迫回去的郭利亞德，而正在旁觀的騎士們則喧嘩了起來。

 　郭利亞德的腳陷入了地面。

 　足以鏟起地面的力量會施加到大劍和黑霧的交叉處。

 　大劍的劍身被黑霧侵入。



 　將郭利亞德反逼迫到訓練場的中央附近，然後放鬆了力氣並不管郭利亞德地再次向軀鎧甲踢飛了起來。

 「咕啵！」

 　當在浮上數米的郭利亞德的巨體快落下的地方再次將其踢了起來。

 　沙塵同時地升起並吹飛到十幾米的郭利亞德。

 　用手按著左側腹並將大劍代替手杖地站了起來。

 　氣息起勁，額頭出現的大粒汗水滴落了下來。

 　筋骨似乎折斷了幾根，氣息起勁是因與我比力氣，而汗也是那理由吧。

 　再次將劍架勢好地對著我，看來似乎還想再繼續對打。

 「哈啊啊啊啊啊啊啊！」

 　巨體搖晃而重踏地響起地響並向我砍來。

 　對此的我移動了數厘米地將其避開了。 然後大劍一直沒有要停止的意思，並一次又一次地想抓住我而將大劍揮動的郭利亞德。

 　應該是無意識，但這無謀思念的劍擊中，有幾道是形成了最好的一道劍，並再度重新改寫那最好的一擊。

 　是獣人的性質嗎，還是因為是戰鬥民族，他似乎會在戰鬥中進化。 雖然這只是個訓練。

 「哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」

 　咣啷ーーー！

 　在目前為止中揮出了最好的劍擊，然後郭利亞德倒在地面上了。

 　超越了限界的動作可是持續了數分鐘，所以這不稀奇。

 「團長！」

 　騎士們著急地跑過來並餵他喝回复藥水。

 　肌肉被撕裂，而且肋骨斷裂後被卡在肺，讓他喝了數瓶並灑在全身後總算是治癒好了。

 　雖然還能胡鬧地亂動，但卻意外地是有生命的危機。

 　因回复藥而保住一命的郭利亞德，但回复藥似乎不能把疲勞也恢復好。



 　由騎士六人來擔起郭利亞德到訓練場的長凳並將其橫躺，數分鐘後，郭利亞德取回了意識。

 「自己的力量不足而深深地痛感到了。對皇大人只有感謝的意思。」

 「最後的很不錯。」

 「真的嗎？」

 　坐在郭利亞德歇息的長凳旁邊的長椅上，而已經重返訓練的騎士們一邊凝視著這邊一邊點頭。

 　雖然保持著閉目，但是知道我點頭的關係嗎，郭利亞德的嘴浮現了笑容。

 「那麼，有要我訓練的傢伙的名單嗎？」

 　因為我不想看到大猩猩的害羞臉，所以我強行改變了話題。

 「……就是這個。」

 　從盔甲中取出的紙。 放在直到現在都一直流汗的大猩猩懷裡的紙……真不想觸碰～。

 　決意後收下那紙張並將其打開。

 　名單裡記載著三十人的名字、職業和等級。

 　其中不止是騎士，甚至還有魔法系職業的人。

 「能聚集這些人嗎？」

 「騎士的話能馬上就召集，但由於魔法師都在別的訓練場，所以稍微要花些時間。」

 「無所謂，將全員都叫來這裡。」



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　從三十名的候選人中選出的十名訓練生是這樣。

 犬獣人『鬥槍士』的布魯加(ブルガ_buruga_Burga)、熊獣人『大盾騎士』的埃德爾(エーデル_e-deru_Edel)、貓獣人『鬥弓士』的蘇壩魯茲 (シュバルツ_shubarutsu_Schwartz)、猿獣人『隱密短劍士』的法魯健(ファルケン_faruken_Falken)、人族『治癒士』的阿克拉瑪坎(アクラマカン_akuramakan_Akramakan)、狐狸獣人『魔導士』 的伽瑪蘭(ジャマラン_jamaran_Jamaran)、花妖精族『舞蹈家』的弗林(フリン_fulin_Flynn)、精靈族『精靈術師』的歐布利(オブリ_obuli_Obli)。
 (咖啡：舞蹈家要來幹嘛？)

 　不過我只選了八人。 而剩下的兩人是郭利亞德和洛滕。

 　郭利亞德的話不用說，但當我問洛滕是否可以時，「禦館大人已經給了許可」郭利亞德如此回道。

 　這個大猩猩君似乎是個對人情很有熱心的傢伙。 而且伯爵也意外地寬容度很深。

 　但是啊……全員都是男人而沒有花啊……不，雖然有花妖精族的人，但卻是個男性。

 （心裡想著要綠洲啊。）

 （不是有卡娜在嗎。而且現在也有漢娜。）

 （你在說什麼啊，卡娜和漢娜可是奴隷啊。若對奴隷出手，我不就是鬼畜嗎！？）

 （犯罪奴隷的漢娜的話與自己的意識沒有關係哦。而且作為一般奴隷的卡娜如果同意了就完全沒問題。我覺得二人都可以啊。）

 （笨～蛋，我可沒有落魄到要對奴隸出手的程度。）

 （是嗎，我的話哪一個都無所謂。哈哈哈。）

 　瞄了一眼卡娜時，卡娜對著我微笑……不要被治愈啊。



 咖啡：這一章意外地蠻長的，花了些時間......話說，最近我老是在趕稿...為啥？ 我都預算好時間了，但還是會有臨時要事，或是剛好有很多用詞要查......唔...嘛，算啦~要是真的趕不上預告時間，我就會通知 一下，那麼各位晚安~
 下集預告：第34話 訓練生2
 預計發佈日期：2020/09/22 (秋分)
 *注意*
 咖啡：最近幾天很忙，所以會比較遲哦，不...最主要的原因還是因為下一章也很長，比這章還長......

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 

第34話 訓練生 2 
[第34話 訓練生２] by 爱喝咖啡


　是誰決定我的訓練必需在訓練場進行的！

　因此，我帶著郭利亞德們來到波爾夫大森林的入口。

　只要將郭利亞德們提升至等級80以上，我的任務將能完成，所以我想迅速地將他們丟進食人魔群裡去。

「皇大人，像我這樣的人―――――」

「伯爵說好就沒問題了吧？」

「但是……」

「如果想責備的話就在剩下的生命侍奉伯爵，並還恩情。」

「唔！說、說的也是，就如皇大人所說的一樣！」

　對情緒逐漸低落的洛滕鼓舞並為了接下來的訓練準備。



「先吃這個。」

　我給每個人各自不同合適的烤肉。

　前衛系的是『體力』和『腕力』，還有其他能提升『靈敏』和『靈巧』的烤肉。

　後衛系的是『魔力』和『知力』，其他還有能提升『靈敏』和『靈巧』的烤肉。



「這是……」

「這是我最初的命令，吃吧！回應呢！？」

「是、是！」

「不對！要回答『Yes,sir』！你們這樣說就可以了！」

「Yes,sir！」

　被我的氣勢壓迫，不由自主地喊了『Yes,sir』的十人。

　哎呀～我之前就想要試一次啊！ 感覺真爽～。

　吃了我的烤肉後，排在我面前的訓練生十人各自各式各樣地嚇了一跳地反應了起來。

　應該是能力提升的顯示出現在視野了吧。

「皇、皇大人！」

「我說過要叫我教官吧！」

　錘打地將郭利亞德拳打倒。

　認真的話會將郭利亞德的臉吹飛，所以只是輕輕地用拳頭擊打罷了。

　即使如此還是將郭利亞德打倒了，不過我也沒什麼大不了。



「特別給了你們吃我秘藏的肉。我想你們的視野已經出現了能力提升的顯示，那就是事實。你們只有那些就稍微變強了一點吧。但只有那些還不夠。想活著從這 森林出去的話就確實地聽我的話，是實戰！明白了嗎！？」

「Yes,sir！」

　包括站起來回去列隊的郭利亞德全員都對我回應道『Yes,sir』。 這似乎會上癮啊。



　將現在的訓練生，郭利亞德等人分為了兩個組隊。

　雖然是我不知道的事，但據說這世界有組隊戒指，如果將那同款的戒指戴上，並在擊敗魔物時，似乎會將得到的經驗值平均地分配給組隊全員。

　所以後衛，特別是有回復職和補助系職業的隊員在的組隊是必需品。

　但是，同樣的同款戒指只有六個人的份，所以一組只能有六名隊員登録。

　因此這次由各隊員五人的編成來組隊成兩個隊伍。

　這個戒指似乎已經是大眾販賣，而且伯爵家裡保有一百套以上。

　下次再去買吧。



　接下來要做的是必需知道這波爾夫大森林的注意事項。

「你們接下來將要進入這波爾夫大森林。」

　十名的訓練生明顯地表露出討厭的表情。

「但是，如果以現在的你們進入這波爾夫大森林，應該一小時也活不了吧。」

　由於這是事實，所以他們也沒有反論。



「不過，給我進去！」

　幾乎全員的臉色都變得深青。

「不用擔心。我會提升你們的實力等級。再加上開始戰鬥的訓練。」

　聽了我的話，訓練生們喧嘩了起來。

「誰說可以說話了！」

　將在附近的洛滕拳打了下去。 當然對我來說只是個觸碰。



　在前衛的五人前徘徊了二、三回，並停在五人的中央。

「接下來要毀滅食人魔群！放心吧，我會就緒一切。你們只是給予食人魔最後的一擊。而那最後的一擊要使出你們最強勁的攻撃，明白了嗎！？」

「Yes,sir」



　接下來到中間・後衛五人的方向去。

「治癒士、魔導士、精霊術師！你們不能詠唱！」

　如此說道後對三人使出額頭彈。

　雖然只是彈額頭，但對他們來說是有很大的衝擊而跌倒了。

　將跌倒在地且撫摸著額頭呻吟的三人站起來並再次貫徹。

「我不是說過沒有我的許可不能說話嗎！」

　舞蹈家的花妖精族搖搖晃晃地震抖，但我將其無視地繼續對魔法系的三人說話。

「魔法全都不要詠唱地發動！如果在這波爾夫大森林詠唱，那期間將會有同伴死去！不想讓同伴死去就不要詠唱地釋放魔法！如果誰詠唱了，我就在那時候立刻將那 人打飛並將詠唱強行取消掉！明白了嗎！？」

「Yes,sir！」



　這次來到貓獣人的蘇壩魯茲面前站著。

　明明是貓獣人卻是個男人。 可惡，把我的美夢還回來！
(咖啡：噗！！囧！求你別想了！)

「鬥弓士！你把搜索敵人的精度和範圍提升起來！根據你的索敵能力變化而決定組隊的安全性，明白了嗎！？」

「Yes,sir」

　這傢伙沒有可打的要素……雖然也想打他，嘛，算啦。



　最後是花妖精族。

　但是，完全沒想過會有這樣的種族。

　背後有像蝴蝶一樣的翅膀，儘管沒有揮動那翅膀卻能浮在空中。

　而且身長是五十厘米左右，臉龐就像五歲兒童那樣的可愛幼小。

　儘管是如此的容貌，卻是比我還要年長的四十三歲。 是雙倍贏利啊。

　不是幼女風合法，而是幼男風合法。 究竟是誰更有利啊！
(咖啡：不知道以上是什麼意思的去搜索‘合法蘿莉’的意思吧~)

　誒，有幼男這樣的話嗎？ 是幼童嗎？ 幼童就好了吧。

　在日本生殖腐女子是有這樣的需求嗎？ 奇怪，腐女子是喜歡ＢＬ的那個？ 我才不知道腐化女子的生態係啊！  ？
(咖啡：你離題到哪了...？)


「舞蹈家！你給我不休息地跳舞！決不能休息，給我一直跳，不停地跳！知道了嗎！？」

「Yes,sir」
(咖啡：你果然是與隔壁的某個叫hajime的傢伙一樣是鬼啊！而且......跳舞有什麼用？)

　哆嗦震抖地哭泣肯定的幼童。

　好像是我在欺負幼童一樣，感覺有點內疚。

「你這傢伙有○蛋嗎！？」
(咖啡：哇！！你問人家甚麼問題啊？！)

「Yes,sir！」

　好像有。



　進入波爾夫大森林十幾分鐘就捕抓到食人魔的氣息。

　先行的鬥弓士謹慎地對地面和樹木，還有其他多餘的事物引起了注意，但似乎還沒發現的樣子。

　他的索敵能力是【觀察】和【追踪】，還有【遠視】來複合地使用，所以究竟能以多少的程度來察知到食人魔的話我還不知曉。



　過了不久，前進的鬥弓士低下腰手提起來地送來了靜止的信號。

　顯然是發現了食人魔，但那距離是大約一百四十米。

　應該是以【遠視】來視認到的吧。

　在森林之中的視認範圍是蠻優秀的，但這樣的話，如果從後方接近過來將會很難地察覺到。

　不過像我這樣擁有【氣息感知】的人似乎沒有多少。

　索敵的範圍擴大和性能提升是毫無疑問的必要。

　之後給他吃能習得感知系的烤肉吧。

　另外也讓隱密短劍士也吃能習得感知系的技能比較好吧。

　先不說那個，現在在視線眼前有十四隻食人魔拿著很大的棍棒和大劍徘徊著。



「我將食人魔無力化。前衛在我的信號下給予最後一擊。」

「Yes,sir」

　我將訓練生交給卡娜並走向食人魔的方向去。

　將我收入視線的食人魔向其他食人魔告知並一齊地向我跑來。

　多說無用地對著我揮動了大劍，但那也只是砍了空氣。

　由於覺得麻煩而直到十四隻全部集聚起來為止都一直避開攻擊。 然後在十四隻都集聚起來後將黑霧拔出，然後發動【手下留情】並向食人魔的中間跑去。

　看到我突然消失不見而垂死地追尋的食人魔們突然睜大了眼睛並疼痛地呻吟。

　但這樣還沒死，因此我發動【影縫】地將其束縛，再加上使用【黑暗魔法】的睡眠使食人魔睡著。

　然後對訓練生髮出信號。

　接到我信號的訓練生對倒下的十四隻食人魔給予最後一擊，然後等級提升了。

　等級最高的郭利亞德昇級了三次而變成了等級55。

　意外地沒提升多少啊，我如此思考。 但由於十人平分了經驗值，所以提升範圍不大也是沒有辦法的事。

　持續重複做相同的事，而當最低等級的治癒士超越了等級70之前都一直讓他們像工作一樣地不斷給予最後一擊。

　還有後衛的人有幾次都試圖詠唱而對他們使出了腹部拳。

　嘴裡流出口水而疼痛得失度地按壓著腹部地陣陣劇痛，但那種事我才不知道。

　我說不行就是不行！



　由於太陽快下山了而準備野營。

　訓練生們似乎都很疲勞了，但還是讓他們去搭建帳篷。

　而在那期間我準備好晚飯。

　將小麥粉揉成麵團再發酵，然後稀薄地拉伸長成圓形。

　並在那上面薄薄地塗上番茄做成的番茄醬。

　在上面再加上乳酪已發酵的起司並灑上滿面，還有切碎青椒和玉米，然後將煙熏的肉切成薄片放在上面。

　沒錯，這是比薩。

　訓練生在今天能力等級提升的強行軍下筋疲力盡，而變得想幽霊一樣的表情，所以給他們卡路里高的食物來補充能量。

「唔，好好吃！」

「這是什麼！？美味得一塌糊塗啊！」

　全員都稱讚比薩。 因此即使是ＬＬ尺寸程度的大小，只是訓練生們也吃了二十三張。

　而且卡娜和郭利亞德一樣吃了三張。

　我吃了一張就飽滿了，然而二十七張的比薩全部都消失在全員的胃袋裡。

　嘛，從製作的角度來說，說很美味又吃了很多我也會很高興。



　由於吃完飯而決定看守的順序。

　由於我和卡娜都不看守，所以訓練生分為三・三・四人來看守。

　雖然我已經散佈了殺氣而使魔物不會接近過來，但如果說了會減少緊張感，所以不說。



　此外，由於整合了為期五天份的飯糰交貨給了賽德爾，因此即使在波爾夫大森林中野營也沒有問題。

　目前為止與為了卡娜的能力等級提升而進入波爾夫大森林時也是這樣做，而且賽德爾擁有能夠停止時間能力的道具箱，因此完全沒有問題。



　能力等級提升將持續下去，而最高等級的郭利亞德也變成了等級88，因此也能充分地與食人魔戰鬥了。

　問題是魔法系後衛。

　『精霊術師』的歐布利即使沒有詠唱，也能將【精霊魔法】成功地發動了。 該說不愧是精靈族嗎。

　但是其他的魔法系職業還沒將詠唱廢棄。

「聽好了，你們如果沒有無詠唱地將魔法發動的話，你們的同伴會死！要想像、將想像堅定起來地發動！」

「Yes,sir」

　雖然激發了他們，但二人的表情還是很昏暗。



　發現了十三隻食人魔的群體。

　『舞蹈家』的弗林總是在跳舞的狀態，因此組隊全員都重疊地附加了Buff效果。
(咖啡：正面效果，或是其他提升或防禦效用。還想著這花妖精有啥作用，原來是輔助系的大幫手。)

　雖然沒有直接地戰鬥，但恐怕這弗林是最艱苦的一個。

　舞蹈家的『體力』都不是很高卻一直在跳舞，因此而感到疲勞也是理所當然的事。
(咖啡：很難想像那跳舞的畫面，主角超S >×<)

　所以才指示弗林一直跳能輔助回復『體力』的舞。

　但是看著幼童飄落在空中邊舞蹈邊移動的畫面還挺有趣的。



　熊獣人『大盾騎士』的埃德爾往食人魔的群衝去。

　此刻同時，『精霊術師』的歐布利使用【精霊魔法】發射空氣推進器(エアスラスター_easurasuta-_Air Thruster )。
(咖啡：有沒有更好的名詞？誰能告訴我>×<先言謝~)

　再加上『鬥弓士』的蘇壩魯茲釋放了箭。



　埃德爾的後面由『雙剣士』的洛滕後續，再加上郭利亞德和犬獣人『闘槍士』的布魯加繼續跟上。

　空氣推進器落實並使數頭食人魔受傷，再接下來有弓箭追擊。

　但是擁有堅強肉體的食人魔一頭都沒有倒下地迎擊跑過來的埃德爾等人。

　鏘地響起了巨大的聲響。 是食人魔的大劍和埃德爾使用大盾檔下的聲音。

　食人魔的等級是等級80，相對的埃德爾是等級81，所以互相的等級都不相上下。

　與生俱來的戰鬥種族食人魔，與通過經歷嚴格訓練而使自身掌握戰鬥技能的埃德爾，而究竟哪一方更勝一籌，如此思考的我心裡不由自主地感到喜不自禁。



　發現食人魔群聚集起來時發動了【憤怒鎖定】。
(アンガーロック_anga-rokku_Anger Lock )

　這個【憤怒鎖定】是一定範圍內，敵人的敵對心變動的提陞技能。

　這是大盾裝備埃德爾的面貌活現。

　周圍被食人魔包圍的埃德爾這次發動了技能【堅固】。

　這個【堅固】不用說明也知道，是擁有提升『體力』的效果，即使淋浴食人魔的集中攻撃也能支持數分鐘。

　而在這期間『雙劍士』的洛滕和『剛腕剣士』的郭利亞德，還有『鬥槍士』的布魯加一起添加毫不留情的攻撃。

　然後援護射撃的蘇壩魯茲發射弓箭並擊中食人魔的正臉。

　再加上保持著最佳狀態的『隱密短劍士』法魯健從大樹枝上以一頭的食人魔為目標地將食人魔那被又厚又倔強的肌肉守護的脖子切開。



　當大約三頭食人魔倒下時，埃德爾的疲勞即將要到達頂峰。

　果然被同樣等級的食人魔群毆實在是很艱苦。

　但是身為『治癒士』的阿克拉瑪坎還未能發動魔法。

「咕唔。」

　這時的埃德爾幾乎要膝蓋落地，然後埃德爾發動【鐵壁】並為了將攻擊無消化。

　但只要將其發動了就會與持續十幾分鐘的【堅固】不同，【鐵壁】的效果只有兩分鐘。

　必需要在【鐵壁】的效果失效前盡量多數地將食人魔都打倒。

　如果阿克拉瑪坎能將回復魔法廢棄詠唱地發動的話就能將狀況安定，但阿克拉瑪坎還未能將詠唱廢棄。



　食人魔又倒下一頭了，這樣的話就只剩下九頭。

　弗林在這時候接近前線並跳起了舞。

　那舞蹈似乎是在幫埃德爾回復。

　如果被食人魔攻撃到甚至只是一撃都會讓弗林受到致命傷，所以對弗林來說，在最前線跳舞是非常危險的一件事。



　看到那光景而流下大粒汗珠的阿克拉瑪坎。

　而且還有同樣無法發動魔法的『魔導士』伽瑪蘭。

　歐布利的【精霊魔法】將一頭的食人魔打倒。 現在剩下八頭。

　然後郭利亞德使用大劍將兩頭的食人魔砍倒。 剩下六頭。

　洛滕右手握住的劍將一頭的食人魔砍飛。 剩下五頭。

　蘇壩魯茲的箭刺穿食人魔的喉嚨，但由於還活著而法魯健趁這機會將其給予最後一擊。 剩下四頭。



　然而在這時候，埃德爾【鐵壁】的效果失效了。

　然後四頭中，三頭的仇恨轉移到其他的前衛，郭利亞德應付兩頭，而洛滕攻擊剩下的一頭。

　因弗林的舞蹈而回復了少許的埃德爾再次發動【憤怒鎖定】，而使離開的食人魔再次開始將埃德爾攻撃。

　在食人魔轉移目標的空隙，洛滕抓住這機會地將一頭食人魔打倒。

　郭利亞德也不輸他地將一頭的左手砍下，然後使用大劍給予最後一擊地刺穿胸口。



　剩下兩頭。 這兩頭的食人魔也遍體鱗傷，而蘇壩魯茲進行多重發射（將三支的箭一次性地發射的絕技），而三支的箭都命中的食人魔單足地跪在地面。

　然後那食人魔的喉嚨被布魯加的槍刺穿並倒了下來。

而剩下的一頭糾纏不休地試圖攻擊埃德爾，而埃德爾也因為對手只有一頭而轉換成戰鬥，當食人魔使用棍揮舞的空隙並用盾牌攻擊地停止了食人魔的行動時，將拿 著的單手斧擊破食人魔的通體。

　但是，雖然已經被消弱了，但食人魔的胸板還是很厚實，防禦特化的埃德爾的攻撃卻被厚實的肌肉阻擋了。

　反而製造了空隙的埃德爾，食人魔試圖對其使用棍棒揮下時，法魯健的短劍將食人魔的右臂砍了下來。

「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「最後一擊！」

　郭利亞德揮動大劍地將食人魔的首級砍飛了。

　身高有二． 五米左右，即使比郭利亞德還要高大的食人魔，但只要有郭利亞德和大劍的組合就能將頭部砍掉，而且由於比起身體，脖子的話比較細而使刀刃更容易穿 透。



　單跪在地並喘氣得肩膀上下動的埃德爾。

　聚集在周圍並警戒著的郭利亞德等人的前衛陣。

「教官大人，至少回復也好......」

　啪啦地將郭利亞德拍飛了出去。

　比起食人魔，似乎我還比較兇惡。
(咖啡：有自己說自己的嗎? °×° )


「沒有許可不許說話！」

　雖然知道郭利亞德想說的話，但也不能因此就例外地認同。

　如果不能在我還在的期間將詠唱廢棄，最終還會是個不完整的半吊子。

「聽好了，即使在戰鬥中也不許說話！要知道誰在哪，就靠氣息來感覺！」

　雖然知道自己在說令人難辦的事，但在對人戰中，可能會通過大喊大叫而暴露行動給對方。

「想變得更強的話就不要被常識拘束，要比敵人更狡猾、更快速、力量更強，然後不被察覺地行動！明白了嗎！？」

「Yes,sir」



　當我在與前衛的訓練生說話時，『治癒士』阿克拉瑪坎和『魔導士』伽瑪蘭以搖晃的腳程過來了。

　然後阿克拉瑪坎的雙膝攏跪在地面，變成了土下座的狀態並洩漏了抽泣的聲音。
(咖啡：土下座，不用我解釋也知道意思吧？不知道的自己去查吧~)

　同時的伽瑪蘭也變成了土下座狀態，但這邊沒有哭泣。

「我、我實在是辦不到！唔唔......」

「沒有詠唱地發動魔法實在是太困難了！」

　眼神空虛而似乎真的很為難。

　阿克拉瑪坎流出眼淚和鼻涕的臉變得非常地糟糕，然而伽瑪蘭雖然不會流眼淚，但滴答著鼻涕，並咬住嘴唇地忍住眼淚。



　為了與他們目光接觸，我深深地彎下腰來並互換地看著他們的臉。

　能知道阿克拉瑪坎和伽瑪蘭以外的訓練生都吞嚥口水地守望著我們。

　然後我向二人搭話……在那之前先拳擊頭部，再加上額頭彈。

　二人都按壓住額頭並發出「唔哇啊啊啊」地在地面上痛苦地呻吟。



「誰說可以說話了！？而且我甚至沒有必要聽取你們說的藉口！」

　我毫不留情地怒罵他們。

「有空閒哭泣的話還不如去訓練不用詠唱也能發動魔法的練習！？」

　面對訓練生的白眼，我失志不渝。



　在成為問題兒童的二人沒有參與戰鬥的狀態下便陸陸續續地毀滅了幾個食人魔的群體，然後這是自從進入波爾夫大森林以來的第五天。

　只要今日一整天不斷地宰殺食人魔的群體，全員應該就能超越等級80了吧。

　在這期間要是那兩人能廢棄詠唱的話就好了。



　現在是吃午餐的時間。 今天的午餐是什錦火鍋。
(咖啡：什麼是什錦火鍋？別問我啊~自己去搜尋~看起來很好吃的哦~^3^)

　在昆布湯裡蔬菜煮透製成的湯為基礎並再加入味噌。

　之中加入切薄的地獄熊肉並再放入一堆蔬菜。

　雖然是什綿，但也是熊肉火鍋。


　最後加入我的愛情就完成了。

　這裡需要注意一點，放入的愛情不是對邋裡邋遢男人的愛情。

　雖然有個外貌討人喜歡的幼童，但也不是那個理由，我也沒有那邊的意思！ 這是對料理的愛情！



「太好吃了！」

　吃了一口的郭利亞德大喊了起來。 真是吵鬧的傢伙。

「這是真的啊！深味的湯再加上香濃的肉，而且蔬菜也很柔軟很好吃！這樣的湯究竟是怎麼……原來如此，是蔬菜的味道嗎！？」

　差點要說出你是料理評論家嗎，不過由於犬獣人布魯加的鼻子很好，所以似乎已經嗅出了濃湯美味的秘密。

　能輕易給一般人吃的四十人份的鍋變得空蕩蕩了。

　能吃完全部料理是很高興，但你們這些傢伙到底有多大的胃口啊！  ？

　我還以為隨著等級提升，胃袋的容量也會增加，但我很普通，所以沒有關係吧。



　吃午餐的時間已過並再次尋找獵物而在波爾夫大森林內行走。

　順帶一提，由於我製作的料理能回複訓練生們的疲勞和精神，因此體力和精神都逐漸恢復。

　如果沒有吃我做的食物，此時的阿克拉瑪坎和伽瑪蘭可能已經精神崩潰了。

　因為我很溫柔，所以不會逼得太緊，不過會持續添加適度的精神負擔。

　還有全員的等級都超越了等級80，所以我想接下來要應付的不是像之前那樣小規模的群體，而是要去宰殺相比較大的群體。



咖啡：總算是見底了，哎呀，最近實在是很多事要做啊，只好慢慢地，一點點地翻了，那麼下次再見。
下集預告：第35話 訓練生３
咖啡：雖然沒有這章這麼長，但大概也與33話差不多。  =_="加油！
預計發布日期：2020/09/29

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！ 

第35話 訓練生３
[第35話 訓練生３] by 爱喝咖啡

咖啡：這一章的描寫的點複雜，還請慢慢地看。

　
　那群體有二十頭的食人魔，紅色食人魔四頭，還有食人魔將軍一頭的組合。

　目前為止只遇過群體裡有紅色食人魔一到兩頭混在內的情況，但擁有食人魔將軍領導的群體還是第一次遭遇。

　食人魔的等級是80，但紅色食人魔是等級90，而食人魔將軍是等級100，所以對現在的訓練生來說是個不錯的對手。

　不過，如此程度的群體居然會出現在這麼淺的地方實在是有點感到違和感。



　因歐布利【精霊魔法】和蘇壩魯茲的【強力擊射】而使戰鬥的火苗點燃。

　當箭頭刺穿一頭紅色食人魔的胸部時，對廣範圍的敵人帶來傷害的刀刃龍捲風威猛地揮舞。

　食人魔和紅色食人魔被龍捲風攪亂了姿勢，甚至被來自全方向的風刃無情地切斷強勁的肉體。

　雖然食人魔將軍能嚴實地承受著刀刃龍捲風，但是被【強射】刺穿胸口的紅色食人魔在刀刃龍捲風的追擊下喪命了。

　『鬥弓士』的【強射】是即使用相同的弓箭也能發揮普通攻擊兩倍的技能。

相對的，擁有命中率會降低的缺點，但『鬥弓士』只要擁有能提高命中率的【集中】還有能確保命中的【必中】，就只需要與目前為止的技能組合地使用就沒有 問題了。



　從刀刃龍捲風範圍遺漏的食人魔朝向訓練生跑了過來。

　發紅的眼睛是沒有保持理性的表明，但如果是普通的人類單純只是看到那眼神應該就會使身體僵硬並讓肉結成塊狀吧。

　箭頭刺穿了接近過來食人魔的胸口。 再加上左大腿和右腕也不斷被箭刺穿，並且由在埃德爾眼前發動的【爆槍】而失去頭部地死亡了。

　這【爆槍】並不是槍爆炸的意思。 似乎單純只是因為從受到槍刺擊到的部分釋放出巨大的衝擊而使其之看起來像爆炸，所以才叫【爆槍】。

　確鑿的技能在普通的槍士裡，【爆槍】的技能似乎是幾乎無法輕易出現的，然而布魯加的『鬥槍士』是能高機率地使其出現的技能。
(咖啡：這一章的戰鬥描寫雖然明細，但也稍微過於復雜而感到難理解或撩亂，還請慢慢看地來吸收劇情。)


　當刀刃龍捲風的效果消失後，變成傷痕累累的食人魔們拾起武器並瞄準訓練生地跑了起來。

　由於尋找和拾起武器才過來這邊，所以食人魔們都分散開來了，然而這反而對訓練生來說變成了很好的條件。
(咖啡：翻譯出來雖然是寫成‘好條件’，但意思與‘好機會’一樣。)

　纏上埃德爾的兩頭食人魔之中的其中一頭被郭利亞德極快地一刀兩段時，洛滕將雙劍的利益活用並不給予食人魔反撃的機會地將其打倒。

　由於這兩人已經是超越了等級90，所以對應已經負傷的食人魔都不需要花時間地就能將其打倒。

　由於對接近過來的食人魔，蘇壩魯茲能確實地使箭頭命中，因此食人魔受到了額外的傷害。



　由於是個巨大的群體，埃德爾被食人魔包圍了。

　仇恨值像戲劇一樣地不斷上升，雖然沒有使用【憤怒鎖定】，但現在的埃德爾擁有【替身】這樣的技能。

　這【替身】是已方的誰在提高仇恨的攻撃或極端的回復之類時，代替那伙伴提高仇恨，而這回由歐布利把刀刃龍捲風而引發的仇恨值來取代地替身。

　所以食人魔們都聚集到埃德爾去，而製作成其他訓練生很難攻撃的狀態。



　紅色食人魔的特徵是比一般的食人魔大一圈和皮膚是紅黑色。

　當然，也比食人魔的力量更強勁，堅固也更上一層樓。

　咚鏘。

　再加上速度也更快並且那衝刺力也比食人魔還要高。



　埃德爾現在也拿著大盾，所以變成了第四個。
(咖啡：應該是食人魔的數量或是被攻擊的次數。)

　盔甲也變成了三個，而那麼激烈的攻撃只由一身來承受。

由於擁有伯爵家提供的裝備而不會弄疼腹部，但相對其他訓練生的武器有進行過一次的交換相比，埃德爾的大盾三次，盔甲交換了兩次，所以裝備的損耗率很激烈 。

　在這回的戰鬥之前交換了新的大盾承受到發出悲鳴的衝擊。

　當初的訓練可是被食人魔的衝刺壓制了，但這次紅色食人魔的衝刺既然能將其接下的埃德爾。

　因為是熊的獣人而身高是超越了二米的巨體，但與食人魔和紅色食人魔相比就像是小個子。
(咖啡：那麼你是更小的動物嗎？°×°)

　這埃德爾說不定是在訓練中成長得最高的一個。



　食人魔的脖子流出的血飛散。

　這是『隱密短劍士』的法魯健不讓食人魔發現地將脖子切開，並且在血飛散前就將身影隱藏的結果。

　雖然食人魔也會在失去大量的血而死亡，但這攻擊對生命力強硬的食人魔來說是不會那麼快見效。

　但是只要失去大量的血就會行動變得遲鈍，如果這種情況持續很長的時間，即使是食人魔也會因失血而死亡，因此這攻擊對削弱食人魔來說是非常地有效。

　雖然不是致命傷，但是法魯健的攻撃對食人魔來說是非常卑鄙的攻撃。

　然後削弱的食人魔被郭利亞德和洛滕，還有像布魯加等人這樣的破壞源來負責剷除。



　食人魔都在埃德爾的周圍聚集著，所以不能使用【精霊魔法】的範圍攻撃。

　對於擅長涉及同伴的魔法的『精霊術師』來說，是時候該穩固地給予食人魔傷害了。

　而那樣的歐布利的視野看見與食人魔們有一段距離的一頭個體。

「食人魔將軍……試試看吧。」

　小聲自語的那句話我沒有聽漏。



　歐布利不會詠唱。 因為，如果那麼做的話會有比食人魔還要恐怖的教官，我的鐵拳制裁將會等著他。

　但是要穩固想像似乎還需要花一些時間。

　額頭浮現出大顆的汗珠。

　而在歐布利的旁邊，現在也還無法廢棄詠唱的『治癒士』阿克拉瑪坎和『魔導士』的伽瑪蘭正在咬著嘴唇。

　雖然應該是覺得很不甘心，但不能否認那種感情在空轉。

　除去這樣的二人，這時的歐布利似乎穩固了【精霊魔法】的想像。



「初級風暴(Elementary storm)！」

　隨著轟鳴聲並以食人魔將軍為中心的巨大旋渦升了起來。

　那風的巨大旋渦使以從容的表情注視著在戰局的食人魔將軍的巨大身體舉起，並隨風的刀刃不斷地製造出各種大小的傷口。

　升起了甚至讓食人魔們停止動作的尖叫。

「哈啊、哈啊，雖然沒能打倒，但應該給了相當程度的傷害才是……」

　的確是給了相當程度的傷害沒有錯。

　但這就是意味著歐布利一身地承受了食人魔將軍的仇恨。

　食人魔將軍以憤怒瘋狂的表情直沖向著歐布利跑去。

　身穿滿是划痕的盔甲的巨大軀體以砰砰響起地響地衝著過來的樣子不僅對歐布利，還對所有的訓練生全員應該都造成了威脅。



　當食人魔將軍試圖越過埃德爾等人的前衛時，埃德爾發動了【憤怒鎖定】。

　但是食人魔將軍看也不看埃德爾並直線地瞄準歐布利。

　看來【憤怒鎖定】似乎爭取不了這以上的仇恨。

「糟了，歐布利快逃！」

　郭利亞德邊與紅色食人魔的劍相突邊大聲地喊道。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

「咿唔！」

　食人魔將軍邊吼叫邊突擊歐布利的路肩，然後歐布利盛大地被吹飛了。

　擊打到地面幾次地被吹飛到數十米的歐布利應該受到即將垂死程度的巨大傷害。



　追過來的洛滕砍向食人魔將軍，此外，蘇壩魯茲向它的腳背像是縫住地一樣發射了一支箭，為此，食人魔將軍終於停止了動作。

　當食人魔將軍向著我和卡娜這邊前進時，我們已經離開了歐布利的附近。



　同一時刻在歐布利身旁的阿克拉瑪坎和伽瑪蘭變成半狂亂地叫喊著歐布利的名字並向著被彈飛歐布利跑去。

「歐布利別死啊！現在就治愈你！」

　阿克拉瑪坎發動了【回復魔法】並幫歐布利進行治療措施。

　再加上看見渾身是血的歐布利的伽瑪蘭憤怒地發動了【冰魔法】並對食人魔將軍發射了數支的冰槍。



「咕噢噢噢噢噢噢！」

　吼叫的食人魔將軍被洛滕的劍撃、蘇壩魯茲的射撃，然後還有伽瑪蘭的【冰魔法】集中的砲火襲擊，使得即使想反撃也無法進行反撃。



「別死啊、別死啊、別死啊、別死啊、別死啊、歐布利！！！」

　阿克拉瑪坎以拼死的面相發動了無數次的【回復魔法】，然後流下了眼淚。

　伽瑪蘭也直到他的魔力耗盡為止都一直發射冰槍至瀕臨倒下。



　即使如此，食人魔將軍

　即將快要倒下了。

　雖然是遍體麟傷的身體，但身為食人魔將軍的自尊還是防止了膝蓋跪在地面。

　但無論是誰都會有極限。

　當食人魔將軍將被箭縫製的腳向前踏出一步的時候，伽瑪蘭倒了下來，而食人魔將軍也倒成了一個大文字。

　噗嗵地響起了巨大聲響而倒下的食人魔將軍和膝蓋似乎要崩潰地倒在地上的伽瑪蘭。



　趕到過來的郭利亞德等人的前衛。

　看到驅除了全部食人魔的伽瑪蘭和歐布利的狀態而感到欣慰。

　伽瑪蘭因魔力使用過度而昏倒了。

　雖然歐布利即將臨死，但因阿克拉馬坎的回复及時趕上而取回了一命。

　我站在現在仍然還在歐布利旁邊將臀部貼著地面發呆的阿克拉瑪坎的前面。

　注意到我的阿克拉瑪坎抬頭看著我。



「只要去做還是做得到不是嗎，別忘了剛剛的感覺哦。」

「誒……？」

阿克拉瑪坎似乎並不知道自己廢棄了詠唱，但確認了歐布利狀態的郭利亞德說道「做得好！」並用巨大的手掌啪啦地砸在阿克拉瑪坎的背上，之後他 逐漸恢復了意識並流下了眼淚。

　雖然不知道那眼淚是因能夠廢棄了詠唱而高興的眼淚，還是因被郭利亞德砸而流下的眼淚。
(咖啡：難道沒有因歐布利得救而哭泣嗎？？)


　雖然歐布利取回了一命，但是阿克拉瑪坎的【回復魔法】只是回复的連擊，因此折斷的骨頭轉向了一個奇怪的方向並治癒了。

　因此，我指示卡娜用【光魔法】恢復骨骼的狀態。

　我也覺得自己很寬容。
(咖啡：你向來都不是寬容，而只是少根筋。)


　儘管仍然不成熟，但阿克拉瑪坎和伽瑪蘭能夠廢棄詠唱了，所以我決定繼續進行訓練。

　之後只要回去阿魯戈利亞各自磨練自己就可以了。



　然而，那東西突然出現在那樣的郭利亞德等人的面前。

　與鷹相似的大型鳥類。

　種族名是巨鳥(グレートバード_gure-to ba-do_Great Bird )，等級140。

　是比食人魔將軍還要強的魔物。



　當我聽到它發出嘩啦的聲音時，已經猛爪地抓住了一頭食人魔的屍體並飛舞到空中。

　郭利亞德等人都因驚訝而反應不過來，但卡娜冷靜地擊穿巨鳥的翅膀。



　雖然翅膀被擊穿的巨鳥墜落到地面了，但還活著。

　看見如此狀況的郭利亞德雖然架起了劍，但在那之前被巨鳥釋放了【風魔法】過來，而為此卡娜展開了魔法障壁。



「餵，那隻鳥是等級140的巨鳥。你們都試試。」

　當聽到是等級140的郭利亞德等人都猶豫了，但是對無法飛舞在空中的巨鳥有什麼能感到畏懼！

　被踢了屁股後反而發現我比較可怕，所以向巨鳥砍了過去。
(咖啡：這裡不是真的被踢了屁股，而是以話語來刺激他們的表現。)


　巨鳥是在空中才能展現那強大的力量。

　但即使是在地上也擁有不輸食人魔的強勁。

　當然，巨鳥的【風魔法】有十分相當地需要警戒，而且【羽刃】也很強。

　但是以一定方向的範圍攻撃的周圍進行源源不斷的攻擊就能將其封殺。



　由於巨鳥正在掙扎而使埃德爾和郭利亞德被吹飛，但傷害並沒什麼大不了。

　當布魯加用自豪的槍刺穿了喉嚨時，變成了最後的一擊而使巨鳥沉默了。



「很好，這傢伙的肉很美味！回去過後就是宴會！」

『噢噢噢噢噢噢！  』

　等級140雖然有點低，但巨鳥的肉非常美味。

　但我想應該不是會出現在這種場所的魔物才是。

　有點在意啊。



咖啡：很在意，的確很在意。
下集預告：第36話 敗北
咖啡：下一章更長哦，唔...究竟是如何敗北呢......
預計發布日期：2020/10/06

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！
咖啡：T^T真的沒人要接嗎......？ 

第36話 敗北
[第36話 敗北] by 爱喝咖啡


「卡娜，我稍微離開一下，不過引領他們到城鎮去的事交給妳沒問題嗎嗎？」

「誒？……是的，沒問題……但請問主人您要去哪裡？」

「稍微有點事要辦了。」



　把郭利亞德等人交給了卡娜後我開始了奔跑。

　如果只是回去，卡娜應該也可以照顧吧。

　如果只是這附近的魔物，以卡娜的魔法就能將其消滅。



　邊躲避樹木邊向著波爾夫大森林前進。

（這或許還挺有趣的啊。）

　黑霧這傢伙竟然還感到如此興奮。

　我隨著在越接近森林的深處，背部就充分地流了冷汗。

　由於在奔跑著而實際上並沒有流汗。

　能知道竟然能給予等級超過300的我如此程度惡寒的傢伙就在這前方是因為在氣息上能感覺得到。



　其實很想就此逃離。 但能知道在那前方有非常驚人數量的魔物正在聚集。

　只是數量多的魔物本身並不是有什麼大不了的存在，但有一個體釋放出非常恐怖且強大存在感的傢伙在那。

　搞不好或許……不，恐怕有個比我還強的傢伙在。



　明明有個那麼危險的傢伙在那還是決定要過去。

　那就是因為有魔物逐漸前往阿魯戈利亞去。

　稍微之前感覺到的氣息慢慢地接近過來了。

　如果魔物是即將要前往阿魯戈利亞去，阿魯戈利亞應該也無法支撐一時吧。

　能對抗等級100以上的魔物也大概只有我和卡娜罷了。



　因為那城鎮有受到照顧的人們在。 所以實在無法就這樣將魔物放置著。



「真的～很不想去啊～」

　把本意說出口了。

　既然有比自己還強的傢伙在，那為什麼我還要前去呢～。

　對我自己的性格感到怨恨啊。

　而且【野生的直覺】似乎在我過去啊。
(咖啡：因為那裡有個稀罕**在等你哦^3^)

　而且我想相信一直以來都救過我多次的這【野生的直覺】。



　如果魔物沒有前往阿魯戈利亞而是在爾夫波大森林內聚集的話該有多好呢。

『什麼啊，真懦弱啊。 嘛，畢竟是因為這壓力啊，但幾乎肯定是比創還強。  』黑霧
(咖啡：有些人可能忘了，我註明一下，這‘『』’符號是黑霧說出口的時候，而這‘()’符號是黑霧和創思念對話的時候。)

　說的也是啊，畢竟還是有一個比我還強的人在啊。

「說得還真是輕鬆啊。」

『哈哈哈，我在想著這是為了讓創變得更強的試練哦。  』

　雖然黑霧獨自開始興奮起來了，但對我來說不需要那樣的試練啊。



　咚。 在與黑霧對話的時候因突然受到像是撞到牆壁一樣的衝擊而停下了腳步。

「咕！？」

　不禁地跪下了單腳。

　一開始就覺得很糟糕了，但似乎真的很糟。



「哎呀，還以為是有什麼過來了，原來是人族嗎？」

　因突然說話過來而驚呼了。

　目前為此在這波爾夫大森林裡，除了黑霧以外沒有能溝通的傢伙存在。

　然而現在，在我眼前有個從空中緩緩地落了下來像是一名女性的身影。

　外表是一名人族的女性。

　容姿是真了不得地好看。

　長而漂亮的銀色直發輕飄飄地搖擺地隨之降落了下來。



「你是毀壞這森林的罪魁禍首嗎？」

　毀壞……了……森林？

　我為了抵抗強烈的壓力而使腳部注入力氣地站起來。

「哎呀，還可以站起來嗎。真是有趣。呵呵呵」

「咕唔！？」

　壓力變得更強大了。

　咬緊牙根地忍受。

　感覺這種要是只有稍微一瞬間地放鬆，轉眼間就會被奪去意識一樣的壓力。


「也差不多該回答我的問題了。將這森林的守護者帝龍打倒的人是你嗎？」

　帝龍是……這森林的守護者？

　帝龍不是迷宮Boss嗎？

「……打倒帝龍的人是我……你是何人？」

「是這樣嗎，原來是你將那孩子……人族究竟是如何打倒那孩子的這件事還真是有點興趣啊。」



　嘖，無視了我的提問嗎。

（那應該是精靈。）黑霧

（精靈？話說回來那耳朵的確又尖又長。）創

（恐怕是遠古精靈。）黑霧

（遠古……太古的精靈？）創

（作為精靈原種的始祖精靈。只是精靈就很少數且罕見，但沒想到居然是遠古，還真是中獎了啊！）黑霧

　高聲笑著的黑霧。

　真是相當高興啊。 但我不感到高興哦。



　然而那個太過突然了。

　【野生的直覺】若是沒有響起悲鳴似的警鐘就很糟糕了。

　如果沒有無意識地將黑霧拔出來防禦，說不定我的身體已經變成了兩半。

　因為在面前的遠古精靈正在向著我釋放出一刀風刃。

　雖然無意識地將其防止住了，但我的左腕還是被大大地割傷，而且還差一點就要被完全地切斷了。



「比起無需多言出手的還真是突然啊！」

「哦，居然能將那防禦了嗎。真是有趣。你真的是人族嗎？」

「將別人的話無視嗎！？」

「真是吵鬧啊。聽好了，這森林是我等精靈的聖域。所以未經許可之下侵入進來的你就是毫無疑問地有罪！」

　啊～這就是，所謂能理解對話卻溝通不了的狀況啊。



「那至少立一個告示板啊，而且關於這森林是你土地這件事我還沒認同！」

「啊哈哈哈，真能言善辯啊！」

　在這瞬間又再次飛來看不見的風刃。

　雖然在說話的期間，左手的傷已經在【超再生】的效果下治愈完了，但要是再次被砍傷的話，還真的是會受不了。

「哈！」

　將黑霧一閃地將風刃砍落下來。



「愚蠢的人族。明明可以不痛苦地就能死去的事。」

「吵死了！這邊可不是一兩次地接近死亡的邊際。我可不會輕易地就死！」

（在右邊！）黑霧

　嘖~~~~！

（左邊！）黑霧

　該死！

　遠古精靈那傢伙，連不詠唱地連續釋放出致死性的魔法過來。

　但是，我劍聖的稱號可不是冒牌的！

　無論是超規格的對手，我和黑霧的組合是最強的！

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　躲開無數的風刃，並逐漸接近在上空的遠古精靈。



「太天真了哦。」

「咕哈……！」

　被出現在眼前的龍捲風彈飛，然後我被擊落到地面。

　當被龍捲風彈飛時，被無數細小的風刃割傷，並從全身體滲出了血。

　從穿著死熊開始的裝備，視而可見地變成了慘不忍睹的破破爛爛狀態。

　……不知為何想起了剛被丟到森林後的姿態。

　啊～，一旦想起了那時候的事就覺得非常地怒不可遏。



「呸。」

　我站起來並將口中混雜的血和沙的唾液吐出。

　然後將視線看向那囂張地看著我的遠古精靈。





　名字：安蒂亞(アンティア_antia_Antia )

　種族：遠古精靈(エンシェントエルフ_enshento erufu_Ancient Elf )　等級415

　技能：【危機感知II】【魔力感知II】【暴風魔法III】

　獨特技能：【風之支配者】

　遠古技能：【第二條命】

　能力：體力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｃ、知力Ｂ、靈敏Ａ、靈巧Ｃ、幸運Ｄ

　稱號：精靈始祖、試練佈置者





　呣？ 居然是種族？

　這稱為安蒂亞的遠古精靈是與魔物相同的標明嗎。

　而且是等級415，這不是比我還高100個等級不是嗎！

　哈啊，原來覺得贏不了是因為這理由嗎。

　而且不僅僅是獨特技能，遠古技能的【第二條命】，還有稱號的試練佈置者是什麼啊？

　真無法理解！



「你做了什麼嗎？唔～嗯，是鑑定係的技能嗎？」

　由於安蒂亞沒有檢定係技能，所以不知道我的狀態。
(咖啡：知道的話肯定會大吃一驚且事情就不會這麼麻煩了。)

　顯然應該是能在感覺上知道對方的強度吧。

　而且還似乎能知曉使用了鑑定係的技能。

　但是即使知道了安蒂亞的狀態，還是無法思考出能將安蒂亞打倒的方法。



「真是的，居然無視我的提問嗎。已經足夠了。還請去死吧。」

　安蒂亞第一次動起了手。

　然後在我的周圍出現的無數龍捲風向著我襲擊了過來。

「我可沒有就此默默服從的天真！」

　比起對安蒂亞如此訴說，還倒不如是鼓舞自己的趾高氣昂。



　衝進面前的龍捲風！

　雖然在這時機使用【鐵壁】而減輕被風刃割到的傷，但因此而相對的讓我這破破爛爛的裝備全都被奪取了下來。

　這就是所謂的光豬。



　光豬地只拿著黑霧的我究竟是怎樣？

　絕對很可疑吧！

　從【素材保管庫】中取出備用的裝備並將其穿上。

　由於因為是光禿禿，所以在穿上的同時進行神技的發動！

　褲子、襯衫，還有靴子罷了，但這樣的話在畫面上應該沒什麼問題了吧。



「呣！？去了哪裡！？」

　安蒂亞東張西望地壞顧周圍。

　先前還瞪著我，現在反而突然東張西望。

　究竟是怎麼了呢？



　……這究竟是……啊～是那個啊……暴露狂……令人不高興的稱號。

　在龍捲風中強行突破時將存在的金戒指破壞了，所以現在穿著衣服的我存在感就變成了路肩石頭的程度。

　然後就因為存在突然變成了路邊石頭的我在哪裡都不知道……該覺得高興，還是不覺得高興，還真是微妙～啊。



　但這是個機會！

　一直被壓制不反抗的這不是我的個性！

　進入黑暗裡並移動到安蒂亞的身旁。

　然後將安蒂亞【解體】！

　雖然是如此思考，但卻被避開了！  ？



「雖然不知道你做了什麼，但既然看不見就管他是看不見的也無所謂！」

　安蒂亞的周圍吹起了爆風。

「咕！？」

　甚至能給予進入黑暗中的我傷害的爆風猛威地揮舞。

　我被逼出黑暗並被爆風割裂全身。

　說真的很不妙。

　右腕被切斷而左腳也不知飛到了哪去。

　因我的血而使爆風染上紅色。



　由爆風吹飛到上空後開始了自然落下，並數秒後撞擊到地面。

　手腳都沒有了感覺。

　耳朵似乎也受到了相當的傷害而什麼都聽不見了。

　視野很朦朧。



「哎呀，居然還活著啊。但是，已經奄奄一息。雖然似乎擁有【超再生】，但這回的攻擊會使【超再生】的效果無效化哦。呵呵呵。」

　能知道安蒂亞在說了些什麼。

　但是，說了什麼我聽不見。

　而且視線很淡薄，意識現在也似乎要丟失了。



「作為讓我感到愉快的謝禮，就立刻讓你安息吧。」

　在狹小的視野內看見了安蒂亞的手……將我的臉大把地抓了起來。

　然後手的力氣加深了。

　應該吱嘎地從頭蓋骨中響起了討厭的聲音吧。

　現在的我什麼都聽不見。

　但是，安蒂亞掉以輕心了！

　吃招吧！  【解體】！



「唔！？」

　哆吵！

　……我再次地橫倒在地面。

　由於身體沒有感覺而感覺不到疼痛。

　這樣下去真的很會糟糕……誒？

　為何？ 為何，安蒂亞還活著！  ？



　站在面前的安蒂亞。

　似乎對什麼而感到驚訝，但還活得好好的。



　真傷腦筋啊。 這可是第一次遇到對【解體】沒有效果的傢伙。

　難不成人型是無法解體的？

　但是食人魔和豬頭人都能解體啊？
(咖啡：你忘了她有第二條命嗎，呵呵。)

　怎麼都無所謂了，既然無法【解體】，那麼我已經沒有勝算了。

　目前為止都能演出逆轉劇的【解體】。

　我最後手段的【解體】。

　
　這【解體】……為什麼！  ？ 為什麼解體不了！  ？



「你做了什麼嗎？」

　在說什麼？

　能知道她在觀察著我的臉。 但是，聽不見聲音。



「還真是有趣啊。」

　我看見了安蒂亞那恐怖又漂亮的笑容。
(咖啡：不如去看看某個不死者的笑容，看你會有什麼反應，呵呵∼)

　微弱的視野與快要切斷的意識中看見安蒂亞笑了。

　這是我看見的最後光景。




咖啡：有點短，劇情短，但字很多，不過這次的也很有趣啊！ 期待下一章∼
下集預告：第37話 被半殺的敵人是今日的朋友
預計發布日期：2020/10/13

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！
咖啡：T^T真的沒人要接嗎......？ 

第37話 被半殺的敵人是今日的朋友
[第37話 被半殺的敵人是今日的朋友] by 爱喝咖啡


 　好黑。

 　與當時在黑暗中生活的時候很像。

 　無論往哪看都很黑暗。



 　光線照了過來。

 　一束的光芒。

 　像是要照射我那樣地逐漸變粗大了。

 　這是那個嗎？ 死後的世界嗎？



 　是嗎，我死了嗎。

 　真是短暫的人生。

 　然後很不甘心。

 　感到遺憾的事是沒能向那些該死的老頭們報仇。



 　啊～卡娜他們沒事吧？

 　卡娜已經突破了極限，因此只要再努力一點就可以變得像我一樣出色吧。

 　畢竟她魔法的才能是真實的。



 　漢娜和莎尼亞在我不見後會變得如何呢？

 　我想伯爵應該會想辦法才是，但難得姐妹們變得可以一起生活了，所以希望她們就這樣並肩地活下去。



 　好困。 睡覺吧。 下次醒來是天國還是地獄呢，還是轉生到某個世界呢……如果可以去天國，那麼如果能見到父親、母親和亞柚夢（アユム_ayumu_Ayumu）的話我會很高興。
 （咖啡：誰啊？）


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　瞌睡……。

 　明明有意識卻不明確。

 　不用力氣地睜開眼皮。

 　光線刺激了眼睛。

 　難不成還活著嗎？



 　沒看過的天花板。

 　只是想說一次看看罷了。

 　淺褐色的美麗木紋天花板。



 「看來你已經醒來了呢。」

 「……」

 　聽見了凜然的聲音。

 　似乎在哪聽過的聲音卻想不起來。

 「意識還不明確嗎？……真是沒辦法呢。再稍微睡一下吧。」

 　身體好溫暖。

 　……。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　是不認識的天花板啊。

 　不，是先前看過的天花板。

 「這裡是……？」

 「這裡是我的住所。」

 　悅耳的聲音進入了我的耳朵裡。



 　將臉移向發出聲音的方向。

 「……安蒂亞？」

 「是的，就是安蒂亞哦。你果然擁有鑑定係的技能呢。」

 　在那裡有個使用著優美的姿態拿著茶杯，並將其享用的一位遠古精靈，安蒂亞的身影在那裡。

 　喝著的茶應該是涼茶吧。

 　因為擁有洋甘菊的香味。



 「……」

 「我的臉上有沾到東西嗎？」

 「……不，是安蒂亞救了我嗎？」

 「呵呵呵，結果來說是如此。雖然在之前可是試圖要將你殺掉的哦？」

 「……要將我殺死嗎？」

 　安蒂亞優雅地將手放在唇邊並開心地笑了。



 「若要殺掉是不會刻意去治療的。」

 「使出瞭如此程度的攻撃還使用哪張嘴說出這樣的話呢……」

 「哎呀，說的話還真是尖酸刻薄呢。畢竟當時可是認真地想要將你殺了啊。」

 　再次將茶杯往嘴邊送去的安蒂亞。



 「為何要救我？」

 「因為是你贏了。所以必須對勝者表示敬意才行哦。」

 「我……勝利了……？」

 「對，因為我死了一次。雖然不知道你做了什麼，但我的性命毫無疑問地被消滅掉了。」

 　這美人究竟在說些什麼？

 　如果是已經死了，那為什麼還能比我更活蹦亂跳並且優雅地在享用著茶？



 「不明白嗎？呵呵呵，我擁有兩條生命哦。你可是奪取了我的一條性命哦。」

 　……啊～，是那個啊。 我想起來了。

 　我記得，在安蒂亞的技能裡，正確來說是在遠古技能裡的【第二條命】嗎。

 　雖然我嘗試使用【詳細鑑定】確認內容，但由於被彈開而無法查看。



 「看樣子是想到原因了呢。沒錯，就是我所擁有的【第二條命】。我擁有兩條生命。如果沒有這個，我將會在你的攻撃下完全死亡。」

 「妳打算將奪走了妳珍貴生命的我如何處置？」

 「呵呵呵，也並非是如此珍貴的東西哦。失去的性命會在一天內恢復原狀。所以這就是為什麼像我這樣的遠古物種會被稱為不死的原因。實際上，即使因衰老而死亡也 只會喪失一條命，並且年齡將會被重置。」

 「生命一天就會復活嗎。還真是便利的東西啊。」

 「也並非如此哦。因為生命有兩條而只能永遠地活著。」

 　原來如此，即使死於生命的盡頭，壽命也會被重置，因此不會因衰老而死。

 　而且也由於已經超過了等級400，因此因過於強大而不會在戰鬥中死亡。

 　自殺的話又如何呢？

 　難不成應該不會說是因為出於宗教之類的原因而不能自殺什麼的吧？

 　那樣的事怎麼都無所謂吧。



 　永遠地生存著究竟是個怎樣的心情呢？

 　是我的話就還請免了吧。 即使擁有永恆的生命也應該不會感到有趣吧？

 　我想總有一天會覺得厭倦。

 　而且就是因為生命有限而必需拼命地活下去才行。

 　就因為拼命地生活才會覺得有趣。

 　現在也是這麼想。



 「我的性命很好吧。但現在是你的事。顯然你已經知道了我的名字，但還是重新地介紹一下吧。我是居住在這波爾夫大森林的精靈部落的族長，安蒂 亞。」

 「受到您非常精心的介紹我感到惶恐。由於身體無法隨意活動而這樣的姿態還真是失禮了。我是創・皇。是人族不足道的複仇者。」

 「復仇者？真是有趣的自我介紹呢？這種自我介紹在人族中很流行嗎？」

 「不，這只是我對安蒂亞表示最大限度的敬意而敘述我的生存方式罷了。」

 「生活方式……嗎？……原來如此……可能否試問那復仇的對象嗎？」

 　安蒂亞瞇眼地看著我。

 　或許是惦念著我的複仇對象可能是安蒂亞也說不定呢。



 「不過在那之前我必需先修復好身體，所以還請給我一些時間。」

 　在談話中才知道，我的身體似乎真的是非常糟糕。

 　右手不在肩頭，恐怕連腳也沒有。

 　在看得見的範圍都是繃帶一大堆。

 　即使在說著話也感到十分地不可思議。



 「那是無所謂，但創的【超再生】沒有效果哦？而且治癒魔法也沒有作用。我認真的攻擊是擁有切斷所有治愈系技能的效果啊。」

 「沒事的，啊呣……嘎嘣嘎嘣……咕嚕。」

 　不用說也知道是烤肉大人！

 　烤肉不是治癒的技能，是效果。

 　所以我獨自地認為是沒問題的。



 　啊，糟了！ 傷口都被繃帶捲卷地包紮著了。

 　當我如此憂慮時，右手開始了再生，並當我看到繃帶扭卷地動時，刺破了繃帶並且胳膊的肉膨脹似地再生了。

 「誒？」

 　果然即使是安蒂亞也被這樣的光景而感到驚訝。



 　在右手的再生期間繼續吃食烤肉。

 　腳的那方面也開始再生的樣子，感覺也逐漸地恢復回來。

 　當這感覺回來時是最痛苦的時候。

 「咕哇！」

 　因為疼痛也一起回來了。 所以這真的是非常痛苦的疼痛。



 　第三塊、第四塊，以防萬一再將第五塊塞進嘴裡去。

 「好，完全復活！」

 　在全身施加【清洗】，並穿上新的衣服，然後看向安蒂亞。

 　安蒂亞正大大張開嘴地看著我。



 「該說什麼好呢……我活了數万年的歲月，像你這樣的人族，不，也包括精靈族和其他種族，但還真的是第一次遇見。」

 「我可否認為這是值得稱讚的事嗎？」

 「這是當然的。補充地再追加一句，是最上級的。」

 「那麼，我將其老實地感到高興吧。可以坐嗎？」

 「是的，請。」



 　根據在看見不可思議的光景後還能平淡地對談來看，可以說真不愧是她。

 　我在夾縫的圓桌前坐到安蒂亞對面，然後安蒂亞為我倒了茶。

 　果然是一種像涼茶的茶，似乎是兩種草藥的混合。

 　通過吸入鼻中的香味而讓心情平靜了下來。

 　雖然方才吃了五塊的烤肉，所以精神疲勞也回復了，但這又是另一方面的事。



 「那麼，對於妳救了我的事表示感謝，但能否聽聽理由？」

 　我不得不問為什麼明明毫無宣言地就攻擊過來，卻還救了我的理由究竟是什麼。

 「就像剛剛也說過的一樣，因為你贏了。對勝者表示敬意地接待不是件普通的事嗎？」

 「我並沒想過是我自己贏了。現在的安蒂亞也活蹦亂跳，而且我也處於垂死狀態啊。哪方是勝者不是很明顯嗎？」

 「也有如此的看法呢。但如果可以考慮到也有我這樣的觀點，並且就這樣互相尊重不就好了嗎？」

 　確實如此。

 　至少現在沒有從安蒂亞那裡感到殺氣和討厭的感覺。

 　我覺得我的【野生的直覺】似乎也在說安蒂亞是值得信任的。



 　先點頭一次。

 「能告訴我在我失去意識後的時間過了多久嗎？」

 「可認為已經過去半日。外面的太陽已經下山了。不過實在是對你的生命力感到驚訝啊。在那樣的狀態下卻沒有死去還真的是很了不得的生命力。」

 「雖然有幾次三番地都快要死掉了，但這次是最糟糕的。但是，我這對生存的執著是世界第一。」

 「哎呀哎呀，真是有趣的事啊。」

 　真能笑啊。 真不認為她是在半天前將我半殺的傢伙。



 「我必須盡快回去了。」

 「已經要回去了嗎？」

 「啊啊，有等我回去的人在。」

 「哦呀，那是位女性嗎？」

 「女性是女性沒錯，但不是安蒂亞想像中那樣的關係。那傢伙在等著我的料理。」

 「料理嗎？……下次也能請我吃吃看嗎？」

 「啊啊，交給我吧。畢竟也欠有這次的人情，僅僅料理就做給妳吃吧。」

 「我等待著哦。」



 　然後我就這樣回歸到卡娜等人等待著的阿魯戈利亞去了。



 咖啡：這次的劇情也是有點短呢，結果沒告訴她復仇對像是誰，不過終於接收最後一個(大概)精靈的后宮啦！ 期待下一章∼又是很長的一章哦，真是可愛的標題喲∼^▽^∼
 下集預告：第38話 嗅嗅
 預計發布日期：2020/10/18（最遲在這一天發布）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託啦！
 咖啡：T^T真的沒人要接嗎......？ 

第38話 嗅嗅
[第38話 嗅嗅] by 爱喝咖啡


 　回到阿魯戈利亞時已經是將近黎明的時刻。

 　因為那安蒂亞的住所離阿魯戈利亞很遠，所以花了些一段時間才回到來這裡。



 　途中，當我經過波爾夫大森林內魔物聚集的邊緣時，有千隻以上的魔物在那。

 　根據安蒂亞所說，似乎由於與作為森林守護者的帝龍遭到多次討伐的這一事背道而馳，森林的自衛本能這樣的東西正在運行著之類的。

 　也就是說，原因是我的錯。



 　那麼，回到了阿魯戈利亞的我現在正被卡娜逼迫地問話。

 　早上才回家而且還換了衣服究竟是做了什麼，就是如此地問道。

 　我曾要快死掉了，如果這麼說也似乎會很麻煩的樣子。

 　就算是說我在一個女性居住的地方也感覺不太對。

 　不，雖然事實是沒錯，但應該感到會不服。



 「嗅嗅。唔！？　有女人的味道！」

 「誒？」

 　能從味道中分辨出來嗎！  ？

 　話說，獣人的話不用說，為何身為人族的卡娜鼻子會那麼好！  ？



 「主人，請說出實話！」

 「那～個……」

 「如果有性處理的必要可以使用卡娜！　所以還請說實話！」

 　哈哈哈，似乎開啟了什麼開關。

 　話說啊，什麼是性處理？ 　我也並沒有需要有性處理的必要啊。

 　倒不如說是需要生處理的那一方……。
 （咖啡：生處理是什麼？有誰知道？）

 「該說些什麼好呢……抱歉。」

 　我為什麼道歉了！  ？

 　我沒有做錯任何事啊！

 　是冤枉啊！



 「下次由卡娜來當您的對手！」

 「那個，那是……」

 「聽到了嗎！？明白了嗎！？」

 「哦，哦哦……」

 　不知為何反被推翻回來了。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　在郭利亞德等人的訓練期間，莎尼亞的狀態變得完善了。

 　所以為了買莎尼亞的衣服而來到了服裝店。

 「可隨意挑選喜歡的，不用客氣地至少買三套左右哦。」

 「這樣可以嗎？」

 「當然，畢竟沒有衣服會很不方便。」

 　在波爾夫大森林裡過得像是原始人生活的我非常了解。

 　衣服對文化人來說是重要的道具。



 「卡娜和漢娜也可以買衣服哦。」

 「但畢竟我們是奴隷……」

 「身為奴隷卻穿新的衣服也太過奢侈了……」

 「妳們若能穿漂亮的衣服我也會感到高興。所以快去挑選吧。」

 　如此道並推動卡娜和漢娜的背部。

 　起初卡娜和漢娜在說這樣好嗎之類的話，但後來她們開始對挑選衣服的事熱在其中了。

 　看著這樣的兩人也覺得她們還真是個女孩子啊。



 「請問這樣的看起來怎麼樣？」

 　莎尼亞在我面前給了我看一件淺粉紅色的連衣裙。

 「不錯啊，我想很適合莎尼亞。」

 　莎尼亞以至於不覺得她是被困在監獄裡五年的明朗。

 　這大概，是天性的明朗吧。



 「今天是有生以來最開心的一天！」

 　被這麼說還真是令人深受感動啊。

 　不由自主地摸了摸莎尼亞的頭。

 「哇呋～」

 　莎尼亞似乎也挺舒服的樣子就算了吧。



 「啊～主人，好狡猾！卡娜也想被撫摸！」

 「漢、漢娜也是……」

 　不知為何變成對三人順序地撫摸頭了。

 　這是這樣也成呢。



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 「教官大人，我們都變強了！」

 　不是猿臉的猿獣人法魯健熟不拘禮地搭話過來。

 　給了個額頭彈和擊掌。

 「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

 　用手扶著前額並跌倒翻滾的法魯健。



 　在與遠古精靈安蒂亞的戰鬥中徹底擊敗的我。

 　是安蒂亞特別強，還是我比較弱。

 　我想，應該是前者。

 　但是在回去之前，安蒂亞說了句令人在意的話。

 　遠古種在人族中也有。

 　如此思考的話，必須要考量到作為我的複仇對象的人族各國里有遠古種所屬的可能性很高。

 　若是去報仇卻被反殺可不是能開玩笑的事，所以我必須要變得更強。

 　但如果有遠古種就不需要勇者不是嗎？

 　真是不懂那些頭腦腐化的傢伙們究竟在想些什麼啊～。



 「在得意忘形什麼！你們還遠遠只是個雑魚！」

 　就是因為如此，正在絕讚地遷怒中！
 （咖啡：‘絕讚’是日文的直接翻譯，這裡的意思是‘絕楊地...；非常地...’等等。）

 　利用教官的權力有什麼不對！

 　是，非常抱歉。 卡娜的眼神很可怕。
 （咖啡：哈哈，反省了，男人就是敵不過女人的嫉妒。）


 　我從【素材保管庫】中取出訓練生的狀態卡並交給郭利亞德。

 　我曾提過升級不需要狀態卡。

 「去分發吧。」

 「Y、Yes,sir」

 　在確認郭利亞德已經分發完全員份的狀態卡後道。

 「現在確認你們的等級吧。」

 　訓練生們發出了像是嘆氣的喧嘩聲。



 　由於有進入波爾夫大森林進行了訓練的價值，訓練生的等級一律超越了等級80。

 　郭利亞德是等級94、洛藤等級93，超越等級90的只有這兩人。

 　但是大盾騎士的埃德爾和鬥弓士的蘇壩魯茲雖然沒有到達等級90，不過變成了等級89，鬥槍士布魯加和精霊術師的歐布利是等級88。

 　而其他的四人，隠密短劍士的法魯健是等級86，舞蹈家的弗林和魔導士的伽瑪蘭是等級85，而治癒士的阿克拉瑪坎是變成了等級84。



 　讓訓練生全員排成一列。

 「聽好了，你們的等級在其他傢伙的角度來看應該是相當的高。但終歸還是雑魚。郭利亞德，你知道居住在波爾夫大森林的魔物最高等級是多少嗎？」

 「是的，在過去已經被確認是等級150！」

 　將自信滿滿道等級150是最高的郭利亞德柔和地揍飛出去！

 　啊～真想使用全力地打爆郭利亞德！



 「混蛋東西！哪有可能這麼低！是那倍數！」

 　全員正在喧鬧。 那～也是啊，畢竟他們不會想到居然會有比自己想像的還要高兩倍的魔物存在。

 「恕、恕我直言，若是有那樣的魔物，人類將會被滅絕！」

 　從【素材保管庫】中將帝龍的頭部取出。

 　這是為了訓練我的劍的其中一頭的頭部。

 　讓他們看這比我的身高還要巨大的頭部，並告訴他們這是等級300的怪物。

 　如果說其實在今天，與等級400的怪物戰鬥過的話會被怎麼說呢？



 　順帶一提，由於黑霧被安蒂亞放置著了，所以在我和安蒂亞作戰的地點附近的地面上插著而將其回收了。

 　當時三番兩次地教訓道什麼修行不足之類的話，要將其安慰真是非了一番功夫。



 「怎、怎麼會……」

 　啞口無言的訓練生們。

 　帝龍是雜魚。 若是如此說道，並看看他們的心會不會停止而想嘗試一下，但我忍住了。



 「那是以現在的你們是絕對無法抗衡的怪物。」

 　然後我到阿克拉瑪坎和伽瑪蘭的面前站著並道。

 「特別是你們兩個只是個終於能廢棄詠唱的雜魚中的雜魚。 就算僅僅因為能廢棄詠唱而如果因此忽略了努力，將會在一瞬間走向那個世界！」

 「Yes,sir」

 「丟掉天真的想法，知道要是做不到的話就會死，明白了嗎！？」

 「Yes,sir」

 　對他們改變了眼神的表情暫且感到滿意，並再次站到他們的中心。



 「聽好了，可別被常識拘束，一旦被常識拘束，你們的成長就會停止！相反的，那些總是努力想變得強大的人會變得更強！如果失敗了可以重新開始，但 若是在戰場上，失敗會導致死亡。所以才需要訓練！為了不會在實戰中失敗而不糟蹋自己地訓練！」

 「Yes,sir」

 　全員都使用著認真的眼神看著我。

 　我的任務也到此為止了。 之後這十個人反复練習而變得更強大，並轉交給後輩們繼承就可以了吧。



 　這次移動到埃德爾的面前。

 　然後我從【素材保管庫】中取出這兩份的大盔甲。

 「這是祝賀卒業禮。」

 　該裝甲是使用食人魔將軍所穿的裝甲和一個名為鐵蟹怪（アイアンキャンサー_aiankyansa-_Iron Cancer）的一個螃蟹的魔物外殼為素材而通過【等價交換】重製的裝甲。
 （咖啡：鐵蟹怪...哈哈，查了意思和來源還是不太懂中文該怎麼寫，誰有能推薦的話麻煩留言一下，謝謝。）

 　食人魔將軍的鎧甲純度很低但卻是精金的裝甲，所以這是個將那類似於精金與堅硬卻輕巧的那鐵蟹怪的外殼合成的一品裝甲。



 「啊，鐵蟹怪！記得我聽說過收藏在皇家寶庫中的盔甲正是鐵蟹怪的盔甲！那麼貴重的東西真的好嗎！？」

 「怎麼，不要嗎？那麼―――――」

 「要！當然要！請讓我使用它！」



 　然後還有一個，將暗淡銅褐色的大盾取出。

 「這是一個叫金蟲（ゴールドワーム_go-rudowa-mu_Gold Worm）的魔物在體內儲存的一個叫戈扎魯德（ゴーザルド_go-zarudo_Gozard）的金屬製造的盾。」

 「戈扎魯德？」

 　是一種具有出色的強度卻擁有彈性的特殊金屬，而且是不僅在物理耐性，還有在魔法耐性的方面也表現出優秀性能的大盾。

 　埃德爾的大盾和盔甲作為保護同伴的代價而消化很激烈，因此這些各自賦予了自我再生的能力。

 　而且儘管會花費時間，但它甚至不只是能修復巨大的傷痕，還附加了堅固的防禦和自我進化。

 　埃德爾抱緊著那些防具，並道「不會再還給您了哦！」。 我才不要！



 　看著我和埃德爾之間的交談，其他的訓練生們都對我投向了期待的目光。

 　站到郭利亞德的面前。 那樣子竟敢顯得很高興似的。

 「郭利亞德。」

 「Yes,sir」

 「你沒有。」

 「誒……」

 　似乎能聽到嗙這樣聲音的程度，看到郭利亞德的雙手雙膝蓋跌跪在地面上的樣子感到非常地有趣。
 （咖啡：與orz一樣，呵呵。）


 「開玩笑的，拿去吧。」

 　將巨大的劍插在變成了四肢著地的郭利亞德的頭部正旁邊的地面上。

 　搖晃地站起來並握住大劍的柄的郭利亞德我將其製止住了。

 「嘗試熟練地掌握這把大劍。半途而廢的話可不會原諒。」

 「Yes,sir」

 　甚至還敬禮地表達喜悅的郭利亞德將那把大劍從地面上拔出。

 　這把大劍是由高純度精金製成的，因此非常地沉重。

 　不只是能作為劍使用，還擁有鈍器一樣的破壊力。

 　歡喜地抱起了大劍並與埃德爾同樣道「不會再還給您了哦！」，不是像這樣的大男人，而是想被可愛的女孩子這麼說啊。



 　布魯加就給長槍。

 　長搶頭部的金屬部分由精金和秘銀合金製成，這是一個注入魔力就能提升穿透力的優質物品。

 　然後由於手柄是由樹精特倫特長老為素材，因此雖然堅硬卻具有柔軟的彈性。



 　蘇壩魯茲就給弓。

 　這把弓是由樹精特倫特長老和綠龍的鬚為素材製作的。

 　雖說是一條龍，但卻只是一條低等級龍種的綠龍，因此等級只有160。

 　儘管只是一條低等級的龍，雖然在同等級地帶的魔物中它卻很強，但也只是如此程度。

 　這弓如果在箭附加上魔力就能夠提高命中準和穿透力，因此我認為這把弓能對蘇壩魯茲有所幫助。



 　法魯健就給予秘銀的短劍（兩把一對）。

 　秘銀是通過輕微地附加魔力就能提高銳利度的金屬。

 　由於素材是典型的秘銀，所以沒什麼好介紹的，不過被送的本人後空翻地在身體上表現出了歡喜。



 　歐布利、伽瑪蘭和阿克拉瑪坎的魔法系三人就給予手杖。

 　歐布利多的是為了提升風屬性的威力而使用樹精特倫特長老的本體為發動魔法的主體，並取出了翡翠貓（エメラルドキャット_emerarudokyatto_Emerald Cat）的眼睛而製成的手杖。

 　伽瑪蘭的是為了提升冰屬性的威力而使用樹精特倫特長老的本體為發動魔法的主體，並取出了藍寶石貓（サファイアキャット_safaiakyatto_Sapphire Cat）的眼睛而製成的手杖。

 　阿克拉瑪坎的是為了提升回復效果而使用樹精特倫特長老的本體為發動魔法的主體，並取出了珍珠貓（パールキャット_pa-rukyatto_Pearl Cat)的眼睛而製成的手杖。

 　這些貓系列的魔物各自擁有第三隻的眼睛，而那第三隻的眼睛是寶石也是名字的由來。

 　如果將其打到後，那眼睛將成為素材入手。



 　給予弗林的是像在日本偶像穿著的蓬鬆外觀的服裝。

 　雖然是擁有物理攻撃和魔法攻撃耐性的服裝，但最主要是擁有提升舞蹈效果的用處。

 　但是吶，幼女的話勿論，但卻是個幼兒還真是遺憾啊！
 （咖啡：你製作的衣服除了自己穿的，其他人的都很奇怪...^3^)


 　最後是洛藤，給予洛藤的是雙劍。

 「這邊這叫『絕絕（絶ぜつ_ze zetsu）』，秘銀和雖然只有少許，但混入了山銅（オリハルコン_oriharukon_Orichalcum)而使魔力傳導率優質且強度也無可挑剔。然後這 邊是『喰食（喰しょく_kuishoku）』，從黑龍中（ブラックドラゴン_burakku doragon_Black Dragon）取出的牙雕刻成的一品劍。」

 「這樣的東西……」

 　贈送的這雙劍的『絶』是能利用那鋭利的刀刃將敵人斬斷，而『喰』則是將打到的魔物靈魂吞噬並成長。

 　特別是『喰』的那一方是成長的劍，因此叫他要好好培育並交給了洛藤。

 「非常感謝！」

 「雖然應該會有許多麻煩的累贅，但我認為你只要盡力相信自己的忠誠就好了。」

 「唔！是的！」



 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



 　魔物的大軍正前往阿魯戈利亞的這件事已經是確定的事實。

 　比我從安蒂婭的家回來的途中確認的還要更接近阿魯戈利亞了。

 　要我將魔物群消滅殆盡是簡單的事。

 　但由於是難得的事而讓我將其利用吧。



 「卡娜、漢娜、莎尼亞。從現在開始將前往在波爾夫大森林中移動至阿魯戈利亞的魔物群都消滅掉。要一起去嗎？」

 　我的卡娜和漢娜是我的奴隷。
 （咖啡：‘你的’，哈哈，真會說。）

 　莎尼亞是漢娜的妹妹，由於是由我在芙瑟魯的豪宅中救出她的，因此由我來照顧。

 　告訴她們在波爾夫大森林中正在發生的事，並向她們確認是否要跟隨我。



 「這是當然的！主人去的地方，卡娜無論是哪都與您同行！」

 　卡娜回了預料之中的回答。

 　似乎感到是被我救助的恩情，真是守戒律的女孩。



 「像我這樣的人跟隨著不會礙手礙腳嗎？」

 「那是沒關係的。為此會進行相應的等級提升。但是，要考慮到這是會危及生命的事。」

 「我會盡力避免妨礙到您，所以還請讓我協助。！請讓我歸還主人的恩情！」

 「不用思考還我恩情的事。要考慮自己的事。」

 「是！」

 　是真的明白了嗎？



 「主人，莎尼亞也協助您！」

 「莎尼亞不是我的奴隸，所以麻煩停止喚我主人。」

 　卡娜和漢娜無論如何都不停止喚我主人，所以至少不是奴隷的莎尼亞還真想讓她饒了我。

 「不，和姐姐一樣都被受照顧。所以還請讓我呼喚您主人。」

 　為何會如此頑固呢。





 　氏名：漢娜

 　職業：武闘王　等級28

 　技能：【剛腕】【棒術】【格鬥術】【軀強】

 　種族等級：【嗅覚強化】【聴覚強化】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｇ、腕力Ｃ、知力Ｅ、靈敏Ｃ、靈巧Ｄ、幸運Ｅ





 　名字：莎尼亞

 　職業：远战拳鬥士（アウトファイター_auto faita-_Out Fighter）　等級8

 　技能：【投擲】【腕力強化】【氣息遮斷】

 　種族技能：【迴避】

 　能力：體力Ｅ、魔力Ｇ、腕力Ｃ、知力Ｄ、靈敏Ｃ、靈巧Ｃ、幸運Ｆ




 咖啡：這一章還算普通長，但下一章更長，我...只有加油了！ 下一章稍微看了一眼，有萌點！ 真想快點翻譯完再分享給大家看，期待！  ！
 下集預告：第39話 獸耳姐妹
 預計發布日期：2020/10/23（最遲是這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第39話 獸耳姐妹
[第39話 獸耳姐妹] by 爱喝咖啡


 　由於強化了郭利亞德等人，而從伯爵那裡收到了報酬的三千萬Gold。

 　伯爵因得到了國內最高的戦力而似乎感到非常地滿意和歡喜。


 　雖然洛藤復職回伯爵的家臣，但卻不能像往常一樣擔任騎士隊的隊長了。

 　所以似乎退到擔任警衛隊的小隊長。

 　警衛隊是負責警衛城鎮，還有其他的是負責巡邏伯爵領地內的全部地方，並且消滅魔物和逮捕盜賊等之類事的是他們的工作，據說洛藤領導著負責消滅魔物的部隊。

 　然後那樣的洛藤似乎正在帶領著部隊前去討伐魔物。


 　也差不多該離開伯爵邸的時候了。

 　將飯糰整合地交給賽德爾後，來準備迎擊魔物群吧。

 　然而在那之前。

 「漢娜、莎尼亞，來吃這個。」

 「「這是？」」

 「能強化妳們的食物。來吧，不用客氣地多吃點。」

 「「誒！？」」

 　老實地吃了烤肉的姐妹倆的臉色大大地變成了驚愕。

 　大概是在視野內出現了『體力』的等級提升的顯示吧。

 　我豪不理會地持續給她們吃烤肉。

 　雖然驚訝了二、三次，但驚訝逐漸地消失。

 　然後似乎認為這是件普通的事。



 　名字：漢娜

 　職業：武闘王　等級28

 技能：【棒術】【格闘術】【身體強化】【軀強】【剛腕】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑】【絶對 防禦】【手下留情】【直覺】【影縫】

 　種族技能：【嗅覚強化】【聴覚強化】

 　能力：體力Ａ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｃ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｆ


 　ＮＥＷ　：　【剛腕】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【手下留情】【直覺】【影縫】




 　氏名：莎尼亞

 　職業：远战拳鬥士（アウトファイター_auto faita-_Out Fighter）　等級8

 技能：【投擲】【腕力強化】【気配遮斷】【剛腕】【身體強化】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【軀強】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑 】【絶對防禦】【手下留情】【直覺】【影縫】

 　種族技能：【迴避】

 　能力：體力Ｃ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｂ、靈敏Ｃ、靈巧Ａ、幸運Ｅ


 ＮＥＷ　：　【剛腕】【身體強化】【暗視】【捷足】【氣息感知】【怪力】【軀強】【堅固】【鉄壁】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【手下留情】【 直覺】【影縫】

 （咖啡：妳們到底吃了多少烤肉呀？）

 　或許因為是姐妹，又或許是同為獣人，入到手的技能都是屬於相同的系統。

 　而且只有【影縫】，是唯一需要消費『魔力』的技能。

 　能力也幾乎提升了兩個階段。

 　而且只要等級提升了，能力也會再次提升，並且能習得技能也說不定。


 「「主人……」」

 「好，接下來要製造裝備！」

 　當我如此說道時，卻被卡娜說一聲Stop而止步了。

 「主人，請您不如先試問漢娜和莎尼亞的喜好如何？」

 　那也對啊～，真是提了件好事！


 「兩人想要怎麼樣的裝備？」

 「非常感謝。我想要女僕服！」

 「誒？　女僕服？　可是要為了戰鬥使用的哦？」

 「服務主人是我的工作。所以如果是女僕服的話我會很高興！」

 　這是擁有自己的講究呢。

 　好，即使是女僕服還是比基尼裝，我都會製造出來。
 （咖啡：若真的是比基尼，確定你不會流鼻血？）

 　將帝龍的素材從【素材保管庫】取出，並使用【等價交換】來製造裝備。


 　傳說中的狗犬耳帽沿（イヌミミブリム_inumimiburimu_Ears Dog Brim）　：　具有聴覚強化（極）效果的萌萌女僕裝備喲～。 主人～是毛茸茸的哦～♪

 　萌萌女僕服　：　具有物理攻撃耐性（極）、魔法攻撃耐性（極）效果的萌萌女僕裝備喲，主人～！

 　女僕手套　：　具有提升腕力的一個階級效果的萌萌女僕裝備！ 居然徒手去觸碰……

 　萌萌高筒襪　：　具有提高靈敏的一個階級效果的萌萌女僕裝備！ 可別把它卷在脖子上哦！

 　萌萌靴子　：　具有襲撃威力増大（極）效果的萌萌女僕裝備！ 可別嗅它的味道哦！

 　鉄拳套　：　沒有我不能粉碎的東西！ 也將你的蛋●粉碎如何！



 　……還是老樣子的説明啊。

 　而且不是犬耳而是狼耳哦？ 　當我在想著漢娜的矜持是否沒問題時，只要主人說是狗就是狗！ 　然而卻是如此地回道。

 　雖然是件很感激的事，但我可沒有要求到如此！

 　而且還有，鉄拳套的説明沒問題嗎？ 　還請饒了我啊！

 「主人，非常感謝！」

 「哦，要在不死亡程度地加油哦。」

 「是！」

 　為何要將頭部伸出……這是意味著給我撫摸嗎！  ？

 　可以嗎？ 　應該可以吧？ 　毛茸茸的獸耳……是的，對不起。 卡娜小姐請別這麼瞪著我。

 　請不要拉扯自己的耳朵到頭上來。 拜託了！ 　對不起！


 「接、接下來是莎尼亞。想要怎麼樣的？」

 　我將視線保持不避開卡娜並將視線固定在莎尼亞這邊。

 　漢娜仍然將頭部伸向我這邊來。 雖然很高興，但我現在很混亂。

 「是的，我想要輕巧的皮甲！」

 　莎尼亞看了漢娜和卡娜也普通地回應了。

 　似乎是清楚著現在不能去觸碰她們倆。

 　哥哥我很高興能有會看氣氛的莎尼亞啊。


 「啊，因為我是以【投擲】作為攻撃手段，可以的話能否給我個投斧？」

 「投斧？　要把斧頭丟出去嗎？」

 「是的！」

 　好可怕！

 　投擲武器連斧頭也可以的嗎！

 　短劍或槍的話比較大眾，而斧頭啊～，完全沒在腦海中思考過啊～。

 　儘管如此，我還是為了要滿足莎尼亞的要求而再次將帝龍的素材取出並製造裝備。



 　犬耳頭套　：　具有聴覚強化（極）效果的犬耳，並且這可是為了犬耳而作為犬耳的頭套哦！
 （咖啡：原文是：聴覚強化（極）の効果があるケモミミのケモミミによるケモミミのためのヘッドカバーだぞ！，若有錯誤請指正，我看了頭亂，還看了五分鐘.....  .)

 　帝龍的皮甲　：　具有物理攻撃耐性（極）、魔法攻撃耐性（極）效果的皮甲。 與消瘦的妳非常相配的一品貨！

 　帝龍的護臂具　：　具有投擲威力増大（極）效果的護臂具。 這是以作為時尚的一品完成的護具喲！

 　帝龍的護膝具　：　具有能提升靈敏效果的護膝具。 這鱗紋非常的漂亮哦！

 　帝龍的靴子　：　具有提升迴避力效果的靴子。 非常適合像妳這樣活潑的小姐喲！

 　帝龍牙的斧頭　：　投擲用的小型斧。 四個一組並具有自我再生機能，並且在投擲後會自動回到物主的身邊。 這是對渾身浴血的妳非常合適的一品喲！
 （咖啡：看來鑑定小姐很喜歡莎尼亞啊...)


 　……為何只有頭套沒有附加帝龍！  ？

 　而且為何會有附加犬耳！ 　簡直就像是在說我是最愛犬耳的變態不是嗎！ 　感覺就像是我的興趣一樣，真是極致遺憾啊！

 　不，雖然是喜歡……。


 　再加上斧頭的怎樣啊？ 　明明可以不用說得這麼特別的血腥也好的說……而且真叫人在意究竟是誰在寫這種風味的文本（フレーバーテキスト_fure-ba- dekisuto_Flavor Text）。

 　話雖如此，但也是不可強求的啊～。


 「哇～好厲害！　主人，非常感謝！　姐姐，快看看！」

 　一名美少女以邊笑著一邊拿著斧頭揮動的畫面。 真是混沌啊。

 「莎、莎尼亞也要加油哦……」

 「是！」


 　一陣高興的姐妹們開始在我面前換衣服。

 　嘛，莎尼亞只是在衣服外面加上皮甲所以還好說，但漢娜變成全裸地換衣服。 不知羞恥！

 「姐姐真大膽！」

 　莎尼亞對漢娜的大膽而露出驚愕的表情。
 （咖啡：在卷書的插圖有這畫面哦～真香～）

 「妳在說什麼呢！　奴隸將一切展示給主人是理所當然的事！」

 　誒？ 　是這樣的嗎？ 　話說回來卡娜曾經也是在我面前變成了全裸，奴隷是那樣的嗎？

 　……為何莎尼亞開始脫衣服起來了？

 　餵，能停下嗎！


 「主人，鼻血……」

 　卡娜正在幫我擦拭鼻血。

 　怎麼在我周圍的三個女孩都擁有不知羞恥的身材呢？  ！


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　與伯爵和阿莉等人告別。

 　郭利亞德邊流著鼻涕邊道別。

 　我是很高興啦，但別抱過來！

 　將郭利亞德打飛並向那些聚集過來的人說再見的話。


 「不用感到寂寞哦。無論是何時都可以過來玩。」伯爵

 「畢竟也收到了短劍，有契機會再過來。」皇

 　伯爵還專程來到門口道別。

 　一般是不會做這樣的事，但低調的態度能給人帶來好感。


 「皇大人，再次相見之前還請保持壯健哦。」阿莉

 「阿莉也保重。」皇

 　邊抖動著狐狸耳朵邊向我道別。


 　離開伯爵邸之後，我們前往塞德爾的店去。

 　而在那裡的塞德爾也給了我們惜別。

 　特別是要與對卡娜來說是如親屬般的塞德爾告別。

 　雖然說過讓卡娜留下來也可以，但卻被一個像被遺棄的貓一樣憂鬱的眼睛斷言地說道會跟著我。

 　然後變得不知為何像是做了壞事一樣的氣氛。


 「是這樣啊，那似乎會變得寂寞啊……」

 「塞德爾的存款似乎會減少，不好意思啊。」

 「不不，因為有皇大人收留卡娜的恩情。所以對於無法償還那恩情的這件事真是深深地感到痛心。」

 　這是賽德爾的個性嗎，賽德爾似乎對清除了不是他女兒的卡娜的冤罪並救了她的事而感到感恩的樣子。

 　但結果卡娜還是做回了我的奴隷，所以若還是會對我表示感恩的話反而會讓我感到惶恐。


 　交貨完畢，也收到了代金並在最後說道別和感謝的話後離開了商店。

 　然後前往的地方是波爾夫大森林！


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 「好，要走咯！」

 「「「是！」」」

 　我帶領著三人進入波爾夫大森林。

 　首先我想要給予讓等級的上限變成無限制的極限突破的試練。


 　在波爾夫大森林中前進後正好遇上了合適的魔物。

 　是一個叫銀像（シルバーエレファント_shiruba-erenfando_Silver Elephant）的大象魔物，由於身體的銀色閃閃發亮，因此外表看起來非常漂亮。

 　但卻與外表正相反地情性暴躁，是個一旦憤怒就會撞倒大樹並衝刺出去的魔物。

 　銀像的等級是230，而要突破第三層階段的極限突破的話剛剛好。


 「銀像就交給漢娜。」

 「是！」

 　架勢著黑霧發動【手下留情】並砍了過去。

 　給予銀像三番攻擊後讓它沉睡。

 　給了暗示後，漢娜發動了【身體強化】【剛腕】【怪力】【捷足】後沖向銀像並釋放了渾身的一撃。

 　使出了釋放的這一擊甚至讓衝撃波洩漏到周圍的漢娜，但似乎身體承受不了那一擊而使右腕爆破了。

 　似乎將『腕力』提升過頭，而且也沒有提升『體力』，並使用【捷足】拳擊而變成的結果就是讓肉體無法承受吧。


 「姐姐！」

 「漢娜小姐！」

 　雖然漢娜的右手爆破了，但銀像也氣絕了。

 　漢娜的肩膀啪嗒啪嗒地流血，並臉色蒼白地忍受著痛苦地咬緊了牙齒。

 　完全不發出任何聲音的究竟是有多堅固的忍耐性呢，我對此而感嘆。

 「漢娜，沒事吧？　來吃這個。」

 　將烤肉推進咬緊牙關忍耐著的卡娜的嘴裡。

 「不用咬也可以，吞進去吧。卡娜，水。」

 「是！」

 　我試圖向無法咀嚼烤肉的漢娜的嘴裡倒水，然而事情卻不太順利。

 　感到不耐煩的我把水直接倒進了漢娜的嘴裡。

 「咕嚕，咕嚕……」

 　一旦將烤肉強行地加水，漢娜的右臂就開始再生了。

 　右臂的再生完成後，以防萬一再讓她多吃兩塊。


 「……主人好溫柔……」卡娜

 　餵，別說些失禮的話！

 　我向來都很溫柔！

 「但是，在卡娜的那時候是非常地斯巴達。果然因為是那耳朵的關係嗎！？」

 「又不是因為耳朵，而且卡娜在被猴子們包圍時也前去搭救了吧！」

 「呣～，是那樣嗎～……」


 　因卡娜的話而感到憤慨，但由於我是紳士而絕對不會對女性展露出憤怒。

 　我也變得圓滑地無視轉身。

 　這也是因為遇到卡娜的關係吧。

 　那樣的開放感……應該是治癒了我的那將天然的地方拋棄並變成了粗暴的心吧。

 　而在那樣的地方必需要感謝卡娜啊。


 「帶給您麻煩了。」

 　漢娜由於烤肉的效果而回復了右臂和膚色後低下了頭。

 「別在意。只要沒有死就能讓我的料理治好，所以別逞強地加油吧。」

 「是的，非常感謝！」


 　接下來是莎尼亞的回合。

 　給莎尼亞的是等級220的一個叫西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）的魔物。
 （咖啡：應該是‘シルフェニア_shirufenia’才對，不知作者是否打錯了字。）

 　外表像是個可愛迷人滿滿的妖精一般的樣貌。

 　當覺得可愛而接近它時，那可愛的嘴就會突然張開到一個不可能的大小，並將那又尖又惡毒的牙齒咬殺過來。

 　過去曾有過這樣的記憶，那就是當初我第一次看見那變成了似乎整個頭部都是嘴巴程度的時候，甚至感覺精神都衰弱了不少。


 「與漢娜的時候一樣，最後一擊將由莎尼亞來攻擊。也要使用提升體力系的技能來強化哦。」

 「是！」

 　由於她看過漢娜的右臂爆破，因此莎尼亞還使用了她體力強化系的技能。

 　畢竟扔了斧頭然後手臂也跟著飛出去的話，那實在是個可怕的光景。


 　一瞬間地接近西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）後揮動了黑霧。

 　由於悲鳴的叫喊而張開了口並且能看見那兇悪的牙，但此時發動【影縫】地將其拘束。

 　再加上施加睡眠，這樣準備就完成了。

 　給了莎尼亞攻擊的信號後，嗙（ズバンッ_zuban～tsu）地響起了沉重的聲音，然後西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）的頭部（口）彈飛了。

 　這是因為西爾比亞（シルフェリア_shiruferia）空有一身的等級和像紙一樣的防禦力，還有多虧了莎尼亞投的帝龍牙斧的性能。

 　漢娜的那時候也是如此，但帝龍素材武器是還蠻強力的。



 咖啡：還以為會說到怎麼消滅魔物群，看來還有點早。 每次翻譯這小說時，都感到很疲勞，因為都是又長有多說明的寫法，但因為故事還是很有趣而努力了！ 最近幾天都過得很充實，老子將繼續加油！
 下集預告：第40話 露營的經典就是咖哩！
 預計發布日期：2020/10/30（最遲這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第40話 露營的經典就是咖哩！
[第40話 露營的經典就是咖哩！] by 爱喝咖啡

*注意*↓
咖啡：從這一章開始，我將像聲詞之類的詞還原不動，不過會註明羅馬音。 因為這樣比較帶感！ 而且每次都要煩惱中文的象聲詞是什麼也很麻煩... 不過有些能翻譯的還是會翻譯的。 我會這樣註明，例：（ひいっ_hi～tsu）！  ？
以下正文↓


　我讓等級變成93的漢娜和等級變成84的莎尼亞二人與由食人魔將軍領導的食人魔群戰鬥。
（咖啡：作者真喜歡砸食人魔=^=)

　看到兩人一起合作地持續消滅雜魚食人魔的模樣使我感到似乎有狩獵種族的那強大的力量。

　當漢娜先攻地拳踢再跳起來後，莎尼亞試圖從漢娜的死角發動攻擊，並向食人魔扔斧頭地將其克製或擊敗。

　因為她們即使沒有去注意彼此的位置也能夠將彼此識別而連眼神的接觸也不需要。

　以至於讓我好奇為什麼可以做到如此地步，而兩人之間的合作就是如此地精妙。

　話說回來，由於我沒有使用的機會，但我記得好像有【合作】和【集體行動】的技能呢。

　雖然對那兩人沒有必要，但還是給予她們吧。

　也許能更高層次地進行同步戰鬥也說不定。


　將食人魔將軍的攻撃全部砍掉。

　漢娜像蝴蝶一樣飛舞，並像蜜蜂一樣重複地刺殺。

　真是了不起的Hit and Away。
（咖啡：ヒット·アンド·アウェイ【hit and away】〔拳擊〕速進速退戰術(兩腳不停跳躍，出擊時向前躍進，擊後快速躍退)。）

　感覺像是食人魔將軍沒有辦法屈服於漢娜的那美妙的折騰身法（體捌き_taisabaki）。
（咖啡：身法（體捌き）。柔道用語。讓對方失去平衡或是自己保持平衡的身法。）


　此外，當莎尼亞從食人魔將軍的死角扔了斧頭後切斷了它的大腿骨。

　漢娜是不會放過因粗大的腿被切斷而尖叫地倒下的食人魔將軍的這空隙。

　漢娜的回踢擊中了因倒下而變得剛剛好高度的食人魔將軍的臉。

　嘴裡長出的大牙被慘不忍睹地被擊碎，而被奪去意識的食人魔將軍大文字地倒了下來。

　然後此時的莎尼亞將斧頭斬斷了食人魔將軍的腦袋而因此分出了勝負。

　即使等級高於自己的食人魔將軍，卻還是贏得了壓倒性勝利的兩人不知是否因為是戰鬥民族呢。


　回收了倒在地面的大量食人魔後，並前往達成來這波爾夫大森林的目的。

　沒錯，就是毀滅魔物的大群。


　在波爾夫大森林中向北方走。

　然後我發現了一些不是我確認到的魔物群的小群來到了南方。

「主人，就是這個沒錯吧？」

　抖動著獸耳的莎尼亞去確認了。

「不，這些傢伙應該是被前往南方的大群擠出而移動過來的群體吧。」

「那麼，如果不粉碎它們的話就會從森林中走出去呢。」

「正如漢娜所言。卡娜，都將其燒毀殆盡吧。」

「明白了！」

　雙手握住赤紅色賢者的手杖抬到臉前，然後將原本閉著的眼睛睜開了。

「燃燒殆盡吧！耀斑風暴（フレアストーム_fureasuto-mu_Flare Storm）！」

　視野因火炎的漩渦染上了紅色。

　卡娜釋放的魔法不只讓魔物，甚至擁有將樹木、地面和大氣也燃燒殆盡的氣勢。


「啊，好熱。」

「這還真是厲害啊。」

　莎尼亞和漢娜近處目睹卡娜的這常識外的魔法而感到驚訝了。

　擁有即使在有一段距離也感到臉部陣陣火燙的威力的火炎將一百隻左右的魔物群體的一半吞噬，而另一半受到了巨大的傷害。

「好，漢娜、莎尼亞、ＧＯ！」

「「是！」」


　由於倖存的大部分魔物幾乎都受到了傷害，然後漢娜揍打、腳踢，每出一次招式都會出現魔物的屍體。

　而作為支持漢娜的莎尼亞的斧頭飛了出去並將魔物化為屍體。

　即使漢娜被怪物包圍，莎尼亞也會很好地支援著她，因此即使所有的魔物都是比她的等級還要高，漢娜也保持著毫髮無傷。

　然後在20分鐘後，魔們都被徹底地殲滅，兩人也返回了這裡。


「幸苦了。」

「不，只是這種程度的話也沒有什麼多大的艱難！」

「正如姐姐所說。向您展現出不為了讓主人給予的裝備而感到羞恥的工作！」

　我和卡娜被二人帶鼻息的氣勢壓倒。

　若在這裡只是稱讚二人的話卡娜會鬧彆扭，所以也必需要稱讚卡娜。

　實際上，是卡娜先制攻撃將半數打倒，所以理所當然地也要稱讚她。

「啊，非常感謝！」


　毀滅了幾個小規模的群體後不知不覺到了傍晚。

「今天就在這裡野營吧，卡娜來設置帳篷，漢娜和莎尼亞就在周圍設置避免魔物接近的魔法道具。」

「「「是！」」」


　卡娜設置的帳篷在外表看起來像是二人用小帳篷，但只要進入裡面就會有三十帖左右的寬大，而且還有四張的床和沙發設置在裡面。
（咖啡：‘帖’是日本榻榻米麵積的單位，相當於0.9m*1.8m。三十帖是49.686m²)

　當然，空調也很完善。 並製造出了舒適的空間。

　這是在賽德爾的店買的魔法帳篷並使用【等價交換】而使能力大幅地提升了。

　設置也是簡單地對地面供給魔力罷了。

　但是，要保持著這舒適的空間就要有相當的魔力，所以漢娜和莎尼亞是無法設置的。


「我來設置帳篷！」

　同樣在賽德爾的店購買的廉價魔法包中取出魔法帳篷，並提供將其供給魔法。

　雖然不用說也明白，但這個魔法包也使用了【等價交換】將能力大幅地提升了。

　除了魔法帳篷，那個魔法包裡還裝有食物。

　由於原本是容量少也有時間的流動，但現在擁有很大的容量，也沒有了時間的流動，所以里面裝有很多卡娜用的緊急食物。
（咖啡：妳的胃袋到底有多大啊...)

「「主人，避開魔物的設置完成了。」」

　我請漢娜和莎尼亞在四個地方設置了避開魔物的魔法道具。

　避開魔物的魔法道具也是在賽德爾的店購買，但只是那樣的話會對生活在這個波爾夫大森林中的高等級魔物沒有效果。

　所以這個也被我用【等價交換】將效果增幅了。

　先不論是帝龍等級的魔物，但如果只是200等級地獄熊的程度，就應該還是有效果的。


　果然在森林中露營就是必需要那個呢。

「妳們三人，都幸苦了。今天的晚餐是咖哩。」

　說到露營，果然就是咖哩啊。

　咖哩正是露營的正義！


「真的嗎！太好了～，是咖哩啊、咖哩、哇～咿、哇～咿！」

　卡娜小跳躍地高興著。 妳是小孩子嗎，我不禁想如此吐槽。

　之前，在得到香辛料的香料時而嘗試製作看看，然後這個被卡娜得到了大好評。

　自那以來，卡娜成了咖哩的俘虜。

　漢娜和莎尼亞是第一次知道咖哩，所以擺出了一幅不理解的表情看著為什麼感到這麼高興地跳著舞的卡娜。


　將數種類的香辛料還原不動地投入鍋中熱炒。

　當氣味散發出來時，將洋蔥狀的蔬菜切碎再投入其中，並炒至淺褐色。

　呣～似的表達真是麻煩啊。 但就讓我使用它吧。

　在低火下加入切碎的生薑和大蒜，然後再炒勻。

　加入番茄，再加入由牛奶製成的酸奶炒勻。

　然後在這加入粉碎的香辛料，再用鹽調味。

　輕輕混合後從中加入美味的艾林河水攪拌，稍微等一陣子，然後用高火煮沸以除去水分。

　再加上為了增加香味而加入粉碎的香辛料煮沸。

　醬汁這樣就完成了。


「話說回來，狼的獣人吃洋蔥沒問題嗎？」

「雖說是狼，但我們是獣人，所以是沒問題。我喜歡使用洋蔥製作的料理。」

「我對洋蔥的辣味有點……」

「漢娜是喜歡，而莎尼亞不擅長辣嗎。」

　顯然洋蔥是沒問題。 據說似乎基本人族吃的東西都能吃。

　倒不如說，由於連生肉也能吃，所以似乎比人族吃的東西更廣泛。

　這樣啊，在這裡是不會生吃牛肉或馬肉的嗎……。
（咖啡：牛肉還好，馬肉...)

　將等級180的野巨牛（ジャイアントバッファロー_jaianto baffaro-_Giant Buffalo)的玫瑰肉切成一口大小的丁塊，並在另一個鍋炸。

　將其烤到適當地變成棕色後，將其與醬汁混合，然後再加入番茄和酸奶。

　最後作為隱藏味道而添加粉狀的咖啡豆就完成了。


　只是咖哩的話會很單調，所以我再做了油炸食品和炸豬排的煎炸食物，其他還有煮水蛋和奶酪。

　之後在盤子上盛裝在艾林河水中煮好的米飯和咖哩，並準備了四個人的份。

　當然，米和醬汁都為卡娜用而大量地準備了，油炸食品也是大量的。


　桌上有大量的料理。

　然而有個彷彿像是一頭獅子正瞄準獵物一樣地使用著兇猛的目光凝視著它們的卡娜。

　拜託擦拭掉唾液啊……。

「那麼，就來吃飯吧。我開動了。」

「「「我開動了！」」」

　那一瞬間，卡娜以驚人的速度使用湯匙將咖哩和米飯一起運送到嘴裡。

「好、好好吃啊啊啊啊啊啊！」

　妳能說好吃我也感到很高興，但我認為不用哭泣也可以的哦。


「「真的很好吃！」」

　漢娜、莎尼亞姐妹似乎也感到很高興。

「主人，（アムアム_amu amu），這個油炸食品也，（パクパク_paku paku），也很美味！（カミカミ_kami kami）。」

「……這樣啊，畢竟為了卡娜而做了很多。」

　要吃飯還是說話，給我選一個。

「（ひゃい_hi～yai）！（ゴホゴホ_goho goho）、水、水～」

　被食物卡住喉嚨的卡娜在從漢娜那裡接到水並立即一口氣喝了。

「噗哈～，活過來了～」

「都是因為那麼急著吃又說話的錯啊。由於有很多，所以慢慢吃。」

「是！」

　是真的明白了嗎。


　吃飯是卡娜的一人舞台。

　原本是一座小山的炸物和炸豬排都被弄平，甚至即使煮成大鍋的咖哩也變空了。

　那細小的身體究竟是裝到哪去了，顯然感到不可思議的似乎不只是我。

　漢娜和莎尼亞的姐妹們也張開著嘴地看著卡娜。

　如果這個世界有大胃王的選手權，卡娜肯定會是個有名的選手吧。

　順帶一提，即使是一人份還是十人份，獲得的效果還是一樣的。

　料理的數量代表著效果的量，但沒有因份量而增加效果……應該是如此才對，但……。

　考慮到卡娜的魔力，若是或許在吃的超過了一定的量……下次驗證看看吧。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　第二天早上，我、卡娜、漢娜和莎尼亞吃了些飯糰地稍微滿足胃袋。

　但是，只有卡娜一人吃了一大頓的量。

「好，走吧。」

「「「是！」」」


　這是有等級150的鬣狗狼和等級140的長毛猴佔據半數以上的魔物大群。

　似乎被那大群的魔物追趕而出現了比較弱小的魔物群體，所以我們一邊消滅它的同時繼續前進。

　這次似乎是食人魔的群體。


　然後大多數的食人魔的身體都因為少了一部而死了。

　事實證明，漢娜和莎尼亞的攻擊力已經凌駕於食人魔。

　二人的戰鬥風格完全超越了我的預想。

　實在是沒想過會有如此程度的才能。

　現在，漢娜即使面對食人魔君王也不退縮一步地戰鬥著。

　由於食人魔君王是等級120的魔物，所以比漢娜和莎尼亞的等級要高。

　漢娜將食人魔君王的攻擊避開，而且還不只是只是避開，反而返轉地將攻撃還了回去。

只是這樣就讓食人魔君王遍體鱗傷，再加上莎尼亞的斧頭（ガツンッ_gatsu～tsu）、（ガツンッ_gatsu～tsu）地襲擊了食人魔君王，僅僅在短短的兩分鐘內就 讓食人魔君王倒在了地上。



咖啡：我現在才知道，本書已在今年8月完結，實體書以四卷告終，Web版87話完結。 路途還不到一半，但老子會繼續加油！下一話很長...
老子我最近在看«得到最弱的輔助職能【話術士】的我統領世界最強組織»，這本小說的作者完全不會划水，非常有趣好看！ 強推！
下集預告：第41話 只要仔細觀察就並非什麼難事（標題可能會有變動）
預計發布日期：2020/11/7（最遲這一天）
*一般是晚上更新

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第41話 只要仔細觀察就並非難事
[第41話 只要仔細觀察就並非難事] by 爱喝咖啡


 　漢娜沒有被長毛猴棘手的動作迷惑，並持續將猴子們擊敗。

 　由於數量很多，所以一隻、一隻地打倒的漢娜的攻撃，效率非常地差。

 　鬣狗狼在卡娜的先制攻擊中已經大幅地減少，但仍然有數百隻左右。

 　當來到這裡時，莎尼亞的斧頭變得很驚人，單是以一投就將數匹成了餌食，但魔物壓倒性的數量還是沒有減少的跡象。


 「刺穿吧！加特林火炎（ガトリングファイア_gatoringu faia_Gatling Fire）！」

 　小小的火球高速地飛翔了過去。

 　此外，由於一次約有100個的火球飛了出去，所以將鬣狗狼的數量一口氣地減少。

 　這小火球若只是鬣狗狼這樣的程度就能將其刺穿，然後還擁有能夠將其燃燒殆盡的威力。

 　果然要應對數量的敵人的話還是使用卡娜的魔法比較合適。


 　從漢娜和莎尼亞的角度來看卡娜的魔法似乎是屬於常識之外。

 　反而從卡娜的角度來看漢娜和莎尼亞的獸耳物理姐妹也是屬於常識之外。

 　從我這邊來看也覺得三人很異常。

 「「「主人才是最異常的一個！」」」

 　為何會在那邊義氣相投呢！  ？ 我如此思考到。


 　現在與之戰鬥的群體算是大群中的前鋒隊。

 　在這之後有超越等級200的魔物正在守候著。 可以說那才是該群體的主隊。

 　在主隊到來之前先讓三人的等級提升吧。

 「噗哈～，主人製作的果汁很美味！」

 　卡娜將裝入小瓶中的果汁喝盡。

 　我很想說妳可以不要把手放在腰上，並像是個剛洗完澡後的老人一樣的喝法。

 　我給予卡娜的是從橙子榨出來的果汁，並且具有恢復魔力的作用。

 　由於分成了小瓶，所以分給了卡娜十瓶。


 「卡娜。去爭取漢娜和莎尼亞的戰鬥時間。」

 「我明白了！」

 　回復了魔力的卡娜釋放了加特林火炎。

 　加特林火炎即使在範圍攻擊中也消耗較少的魔力，相對於數量眾多來說似乎是一種比較容易使用的魔法。

 　這也是因為擁有【魔力操作III】的卡娜才能做到的事。


 「哈啊、哈啊，數量太多了……」

 「呼—，姐姐，我變得手都沒法抬起來了……」

 　獸耳姐妹能夠在卡娜的幫助下向後退，但也正達到了極限。

 　特別是漢娜的疲勞似乎已經到達極限狀態。

 　我應該早些注意到，對此稍微自我反省。


 「來吃這個吧。能回复疲勞。」

 　我給了兩人即使在繁忙的戰場上也可以輕鬆食用的漢堡包。

 　這只是使用巨型水牛肉製成的餡餅，裡面有生菜和洋蔥，再加上番茄醬和芥末調味。
 （咖啡：唔...我也餓了，也給我吃！）

 「（はむ_hamu）、（かみかみ_kami kami）……好好吃！這樣就讓疲勞吹飛了！」

 「（はむはむ_hamu hamu）……真的啊～，手腕能再次提起來了，姐姐！」

 「「主人，非常感謝！」」

 「哦，覺得辣的時候就吃這個吧。雖然舉止會不太好，但即使在行動中也能吃。雖然與魔物為對手是一件很奇怪的事，但畢竟必須安全第一啊。」

 「「是！」」

 　疲倦的表情完全改變的兩人變得精神飽滿地回到了前線。


 　總計，十小時。

 　三人終於消滅殆盡雜魚魔物的群體。

 　我製作的果汁和漢堡能將魔力和肉體疲勞，還有精神疲勞回復，所以三人的表情都很明朗。


 「好，今天就到此為止吧。要退到後方野營了。」

 「「「是。」」」


 　只靠三人就擊敗了將近千隻左右的魔物，所以會感到疲勞才覺得奇怪，但她們沒有疲累。

 　因為吃喝了我製作的食物，所以都能將其回復。

 　仔細想想真是個厲害的優點啊。 因為在感到有點累的時候就把牠吃了後，疲勞就會消失。


 「好，三人今天都非常地努力，所以就來一頓排骨和西班牙海鮮飯。」

 「排骨？西班牙海鮮飯？請問那是個怎麼樣的料理？」

 　這世界沒有排骨和西班牙海鮮飯嗎？

 「排骨是將團加豬（ダンガーピッグ_danga-piggu_Danger Pig）附加骨頭的玫瑰肉醃製在甜辣醬中烤製而成的料理。」

 　團加豬是一個等級180的豬形魔物，大約相當於牛的大小。

 　由於在外表上隨和系，所以除去大小的話還蠻可愛的，但若是接近它就會認為被襲擊了它的地盤而憤怒地衝刺過來。


 「哇啊～聽起來似乎很美味啊～」

 　卡娜，擦拭掉口水！

 「單是听就湧現出食慾了。」

 「即使找遍全世界，能食用到團加豬的應該也唯有我們罷了吧。好期待哦！」

 　獸耳姐妹真會說很好的評論呢。 哥哥我，會加油的哦！


 「西班牙海鮮飯是米飯料理的一種呢。是擁有許多配料的料理。這也是很美味的哦。」

 「（じゅるる_ji～yururu）。主人，真想快點吃到！」

 　知、知道了，所以把口水擦掉！

 「「非常期待！」」


 　將番茄醬和醤油、砂糖、酒、芥末、蒜末、和生薑切碎放入碗中製成配料的醬汁。

 　將團加豬附加骨頭的玫瑰肉浸入醬汁中，並使其融入肉中。

 　當味道適度地陷入其中後，原本是使用烤箱烘烤，但我在這裡使用【終極料理】烘烤。

 　雖然能將全部的過程只用一次【終極料理】就能搞定，但由於那樣就很會無趣，所以能自己做的事情就自己來做。

 　基本醤油的醬料散發出迷人的香氣。

 　而嗅到那味道的卡娜，眼神就像是瞄準獵物的猛禽類一樣地尖鋭……。


 　西班牙海鮮飯是由在艾林河中取得的蝦子和貝類，然後還有巨鳥的大腿肉為配料。

 　將油倒入巨大的平地鍋，然後放入蒜末炒香。

 　然後在這裡加入洋蔥、青椒、蘑菇類的東西並與巨鳥的大腿肉一起炒。

 　再加上把米放入輕炒。

 　倒入水再加些鹽調味。

 　加入番茄醬後，為了添色而加入像番紅花這樣的香料。

 　最後將蝦和貝類放入，並蓋上蓋子而等它煮熟就完成了。

 　取下蓋子後散發出的蒜香引起了大家都食慾。

 　所以說，把口水擦拭掉。


 　只是肉和飯會很單調，所以最後再製作一道沙拉。

 　將生菜撕開至適當的大小，然後將洗淨的洋蔥、黃瓜、番茄、然後還有一個叫咯咯（コッコ_kokko）等級100像雞一樣的鳥的胸肉切薄放在上面。

 　然後在這裡澆上檸檬汁，雖然有一點酸但卻清爽的調味汁。
 （咖啡：調味汁（由醋、色拉油及其它調味料製成，澆在魚或蔬菜沙拉上食用)。）

 　將完成的排骨、西班牙海鮮飯，還有沙拉放在桌上並擺放碟子。

 　氣味吸引著變得飢餓的我們。

 「哇～，味道真香！」

 　卡娜的眼睛離不開料理。

 　像是等待狀態的狗一樣，如果把碟子向右或向左移動而卡娜的臉似乎就會隨著該移動而左右移動。


 「真是能引起食慾的氣味啊。」

 　漢娜仍然是很酷的美女，感覺是不會被食物勾起似的。

 　將西班牙海鮮飯和排骨分配裝碟的樣子正是女僕本身。

 　雖然試圖分配給卡娜料理，但在此時的漢娜停止了手的動作。

 　看來是受到了卡娜無語的壓力。

 　……將排骨堆積在堆積如山而快漏出來的西班牙海鮮飯上。

 　看到此事的卡娜眼神變得柔和了。 口也流出了口水……。

 　不只是西班牙海鮮飯和排骨，沙拉也裝了滿滿在卡娜拿到的碟子上，我對此而浮現出苦笑。


 「姐姐，這是團加豬的肉啊！」

 　不知為何莎尼亞對團加豬的肉表露出了執著心。

 　她和團加豬之間究竟是發生了什麼？


 「好，卡娜看起來似乎是等不及的樣子了，我們來吃吧。我開動了。」

 「「「我開動了。」」」

 　我最初先吃沙拉。

 　能知道哪個蔬菜都是非常地新鮮。

 　檸檬汁的調味料也具有清爽的風味，我也蠻喜歡它的。


 　接下來吃吃西班牙海鮮飯。

 　蒜的味道穿過了鼻子。

 　雖然不喜歡他人的蒜臭味，但就是喜歡吃。 甚至偏愛地喜歡吃。

 　下次要來做做看餃子嗎。 有加入蒜的餃子也很美味呢。


 　然後用手抓住主菜的排骨！

 　醤油的風味除去了肉的臭味，也有結實的咬感。

 　脂肪也是上品的甜，也沒有讓胃感覺到會不消化的膩人。

 　只是純粹地美味。


 「主人，非常美味！」

 「是嗎，因為有很多啊。」

 「是的！」

 　卡娜的口完全不會停止。

 　一直都有在想著，卡娜的那苗條的身子，究竟讓料理消失到哪去了呢？

 　就像是一個料理專用的黑洞一樣的東西將一個巨大煎鍋的西班牙海鮮飯和一座山的排骨吞噬消失掉。

 　而沙拉就在最初裝盤的碟子上並像是食用小菜一樣地一點一點地吃。

 　雖然不是討厭沙拉，但看來她正致全力於吃主食和主菜。


 　而漢娜和莎尼亞是屬於一般的食慾。

 　由於她們是獸人，因此她們的食量似乎比普通的人族（卡娜除外）要多，但這應該是在錯誤的範圍內。

 　對我來說，我不喜歡那些明明沒有吃很多卻說「吃得很飽了」的年輕女性。

 　別說什麼因為隨著年齡的增長而食慾變稀薄，若是說因為生病而沒什麼食慾的話還好說，但是既然健康的話就多吃點！ 我真想這麼說。

 　而且如果被留下了食物，真的這麼難吃嗎？ 就不禁會這麼想。

 　像卡娜這樣吃很多的女人要好多少呢。

 　嘛，這只是製作料理的那一方的思考方式。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　隔天早上，為了迎擊魔物的本隊而吃了些軽食。

 　嘛，不用多說也知道卡娜是吃了很多的一個。


 　魔物的本隊有像是地獄熊和麝香貓這樣等級200以上的魔物有數十隻。

 　只要消滅完這群體，這次的就能完成任務。


 　地獄熊踏步的同時響起了地響並持續地前進著。

 　卡娜在這裡爆發了廣範圍的滅絕魔法。

 　燒毀的皮膚散發的焦臭味覆蓋了周圍。

 　以這一招為戰鬥開始的信號，漢娜和莎尼亞攻打了出去。


 「哈啊啊啊啊啊！」

 　揍飛了垂死的地獄熊並因此做出士氣的漢娜。

 「呀！」

 　同時莎尼亞的斧頭斬飛了地獄熊的頭部！

 「我也不會輸的！」

 　卡娜的魔力膨脹起來後釋放出加林特火炎。

 　卡娜的無詠唱越來越熟練了。


 　加特林火炎有時會被像是麝香貓這樣快速移動的魔物避開，但還是讓二十隻左右受到了巨大的損傷。

 「好，我也來爆亂吧。就拜託卡娜支援漢娜和莎尼亞了。」

 「是！」

 　我目前為止都沒有對等級100的雜魚出手來提升等級，但只有在本隊後方的那傢伙是另外。


 「漢娜，莎尼亞，雜魚就拜託了！」

 「是、是的！請交給我吧！」

 「主人，路上請小心！」

 　我跳躍過了兩人和與之戰鬥的魔物，並瞄準了在後方監視他們戰鬥狀況的帝龍。


 「話說，為什麼會有三頭？」

 （呋呋呋，終於到我出場了嗎！）

 　黑霧在三頭帝龍的面前還異常地興奮。

 　在與安蒂亞的戰鬥都沒有任何好處，而且考慮到比起就那樣被插在地上被遺忘的事而鬧彆扭，這邊的還要好得多。


 （【波動】只有這個可不能讓它們釋放。）黑霧

 （我明白。受到了【波動】即使不是直撃那三人也會死啊。）皇

 　剛超越等級200的三人一旦受到了【波動】，最好的話會垂死，最糟就會死。

 　若能好好發動技能的【鐵壁】和【絶對防禦】，但如果時機不好，就將會The・End。

 　即使是卡娜也沒有能夠完全防禦【波動】的手段。


 「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

 　三頭帝龍就好像是在等我一樣。

 「顯然是被等待了。」

 　拔出黑霧後將其架勢好。

 　放鬆肩膀的力量並看向那三頭。


 　其中一頭架勢出吐息的樣子。

 　我啟動【捷足】，並試圖在帝龍空隙的脖子下使用黑霧斬擊，但另一個帝龍的尾巴的攻擊飛了過來，所以我也逃避走了。

 「嘖，真麻煩啊！？」

 　帝龍吐息的準備時間已經過去，並朝向我釋放了。

 　大氣震抖、樹木被橫掃、大地被挖開。


 「喂喂，這裡是你們的住所吧？不稍微自重點嗎？」

 　避開吐息是沒什麼大不了的事。

 　只要潛入到黑暗中，吐息就抵達不了。

 　但我還是展開【鉄壁】地將吐息防禦。

 　沒有潛入黑暗中是因為一旦我的身影消失，就會免不得被發動【波動】。


 　在【鉄壁】的有效時間結束之前，必須斬殺掉一頭帝龍。

 「哈啊啊啊啊啊！」

 「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

 　將左前腳斬落，再加上試圖砍向那軀體時，在這裡被另一頭帝龍妨礙而飛走了。

 　但是，如果在此處漏出間隙，就會因【超再生】而重生被切斷的左前腿，因此必須持續不斷地攻擊。

 「喝呀呀呀呀呀呀，流星牙斬衝！」

 　通過黑霧而手感轉達了過來。

 　黑霧的【必殺技（二）】流星牙斬衝是能在一瞬間釋放出數十、數百斬擊的招式。

 　我釋放出流星牙斬衝爆散了帝龍的身體，然後順著那爆散的氣勢在空中的同時飛越過帝龍的上方。

 　完美地降落到地面上了！ 當我這麼想時，活著的帝龍不給我空閒的時間地就襲擊了過來。

 　真是個不明白戰鬥美學的蜥蜴啊～。


 　繼續與變成了兩頭的帝龍演戰鬥戲劇。

 　這些傢伙很能合作地攻擊過來。

 　覺得奇怪的我發動了【詳細鑑定】而查看兩頭龍時，竟然發現在技能裡有【合作】的技能。

 　這技能是擁有可以與同伴進行合作的技能。


 　孤傲帝王的帝龍可能因為被我打倒而從帝王的寶座墮落了下來。

 　嘛，反正在三隻帝龍出現的時點就已經不是帝王。

 　畢竟帝王是獨一無二的存在。


 　但是，在我之前擊敗過的一頭而剩下的兩頭之間的動作是不同的。

 　也許第一個被擊敗的那一頭是沒有【合作】也說不定。

 　雖然不知道為什麼會如此不完整，明明這兩頭因為有【合作】而沒有空隙，但打倒的那一頭不是擁有如此程度的。


 （真是麻煩啊，沒有什麼對策嗎？）皇

 （只是如此程度的合作就抱怨，顯然是修行不足啊。）黑霧

 （嘖，吵死了。）

 （脾氣暴躁也要減分。即使麻煩也只能在找到空隙之前都必須一直觀察。）黑霧

 （那是什麼，真是磨磨蹭蹭啊。）皇

 （真正的達人是能在看對手的氣氛就能知道對方的弱點。）黑霧

 （……）皇


 　黑霧還是老樣子。

 　在戰鬥中，是特別地嚴格。

 　嘛，如果是太過溫柔的黑霧也很噁心。


 　雖然晦氣，但就按照黑霧所說地觀察兩頭帝龍的行動。

 　一遍又一遍地做同樣的動作，並繼續觀察帝龍的動作。

 　事實證明，這兩頭在攻守之間有著牢固的角色劃分。

 　進攻型的帝龍就叫Ａ龍，然后防守型的帝龍就叫Ｄ龍來區別看待看看。


 　當我行動時，D 龍就會對其有反應。

 　即使我嘗試攻擊A 龍，D 龍也會跟隨A 龍帶著前進的感覺。

 　雖然還蠻緻密的，但只要仔細觀察就並非什麼難事。


 「你們的身體也太大了！」

 　Ａ龍試圖保護Ｄ龍而行動。

 　但過大的身形反而造成了死角。

 　當我跳進那死角並與Ａ龍接觸時，發動了【鱗落】。

 　這技能是在與安蒂亞戰鬥後不知不覺而出現的技能。

 　由於是在技能的第一欄出現的，所以應該是『料理師』由來的技能。 嘛，當看名字就一目了然地知道這是『料理師』的技能。


 　全身鱗片落地的A 龍對此過於預想不到的事而像悲鳴一樣地尖叫了起來。

 　Ｄ龍不知發生了什麼事而停止了動作。

 　在此的我再加上了追擊。

 「吃招吧，【剝皮】！」

 「（ギャオォォォォォォォ_gya ooooooooo）！」

 　這【剝皮】也是在與安蒂亞戰鬥後出現的技能。


 　鱗片和皮被剝而全裸了？ 變成如此的帝龍似乎非常地疼痛。

 　面對那樣的Ａ龍Ｄ龍不是應該要去保護它的嗎！  ？ 用著這樣的視線看向了它。

 　對此的Ｄ龍表示，如此的程度能自己迴避啊！ 地如此的視線回了過來。

 　變得厭惡的兩頭帝龍。

 　如此，我獨自地添加了台詞。
 （咖啡：......)

 　仔細地查看能發現是漏洞百出的合作。

 　感覺變得有點掃興了，所以趕緊地收拾乾淨吧。

 　首先對應該會發動【超再生】卻完全沒有再生跡象的Ａ龍使出【三刀切法】地切開。

 　這【三刀切法】也是在與安蒂亞戰鬥之後出現的技能。

 　與安蒂亞戰鬥之後出現的技能有【剝皮】、【鱗落】和【三刀切法】。

 　感覺像是將本來的【解體】分割出來的樣子，但這三項技能是比起使用【解體】更能讓素材保有高品質效果的樣子。

 　這只是為了嘗試而使用罷了！


 　將因使用【三刀切法】而被切分成高品質素材Ａ龍迅速地回收進【素材保管庫】中並揍飛 D 龍。

 （餵，為什麼不使用我！？）黑霧

 （偶然啊、偶然。）皇

 （是、是這樣嗎？）

 　平淡地避開黑霧的抗議，然後這次將D龍踢飛。

 （餵，你是故意的吧！？）

 （只是偶然的重疊。）

 　高高抬起下巴的Ｄ龍。 是吐息。

 「休想得逞！（あーたたたたたたたたた_a- ta tatatatatatatata）！」

 　我的戰斗方式不只是使用黑霧罷了！

 　一邊回想著某漫畫動畫的老小而有名地使用無數的手揍打的場景並一邊地揍打！

 （絶對是故意的！）

 （吵死了，最後一擊會讓給你，無所謂吧！）


 　由於黑霧很吵而使用黑霧釋放出流星牙斬衝，然後Ｄ龍的頭部被吹飛而戰斗在很沒意思的狀況下結束了。

 　最後Ｄ龍的眼神像是一隻害怕的小貓一樣。

 　明明是擁有皇帝的冠名，並且是個絕對的存在，所以我覺得最好不要擺出那樣的眼神。

 　但我是不會手下留情的。

 　若在手下留情后因大意而受到巨大打撃，這樣的事可不能開玩笑。


 　起初由於有三頭帝龍而以為會有苦戰，但在嘗試了一下後卻出乎意料地能行。

 「壓倒性地勝利！」

 （明明是完敗給了遠古精靈。）

 （咕唔！別說那個啊！？）

 　畢竟那是個擁有根基的傢伙啊！  ？



 咖啡：料理故事&戰鬥故事，我翻譯翻得白眼去了。 下一話還要長～一點，嗚～怎麼都這麼長啊...平凡也是很長，不過這本書比平凡的短...無語啦！
 劇漏一～丁點，從這裡開始到49話都是說訓練、升級和試手...50話才會說到其他勇者的故事。 實話說，我都快要忘掉那些勇者們了=_=
 下集預告：第42話 莎尼亞
 預計發布日期：2020/11/14（最遲這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第42話 莎尼亞
[第42話 莎尼亞] by 爱喝咖啡


 　擊敗了三頭帝龍後，我前往卡娜等人戰鬥的戰場。

 　雖然在氣息中察覺到了，但那裡的戰鬥似乎也差不多終結了。


 「哈啊哈啊，這就是全部了！」

 「這裡也結束了！」

 　漢娜和莎尼亞的獸耳姐妹正好擊敗完最後的一隻魔物。

 「主人！？」

 　在兩人後方援護的卡娜在看見我的時候就立刻跑了過來。

 「您辛苦了。有受傷嗎？」

 「好，沒有受傷！最重要的是主人沒事！」


 　與卡娜談話時，完結戰鬥的獸耳姐妹也走近了過來。

 「主人！您沒事嗎，太好了！」

 「主人，歡迎回來。但姐姐的狀態可是筋疲力盡了啊？」

 　酷美女的漢娜被妹妹吐槽了。

 　真是太現實了。


 「正如莎尼亞說言。漢娜的臉才更加疲勞。」

 「才、才沒有這回事！」

 　因我的話而慌張地撫摸自己臉的漢娜，似乎看到了她意外的一面。


 「總之回收了素材後休息―――――」

 　此時的我突然感到了寒意。

 　卡娜、漢娜和莎尼亞三人似乎也與我一樣察覺到了什麼，獸耳姐妹的一方將耳朵合攏，尾巴也夾在了腹股溝之間。

 　卡娜也變成了青臉，牙齒也咔嚓咔嚓地發抖。


 　我將身體轉向厭惡感的方向。

 　而那裡有一名人族悠然地走接近過來這邊。

 　無法成聲。

 「……」

 　強得愚蠢的壓力。

 　在變強後才能知道的那一分類的強者。

 　那就是眼前人族所擁有的氣氛吧。


 「（ほう_Ho-），以為邊境的森林在吵鬧的理由是因為精靈族，但卻是人族……也有獣人嗎。」

 　皺巴巴聲音的老人。 是無法忘卻的聲音。

 　乍一看是一名彎曲著腰的好爺爺。 無法忘掉的面貌。

 　是混蛋老頭。


 　為何混蛋老頭會在這裡？

 「（ほほほ_hohoho），不用這麼害怕也沒關係哦。」

 　知道我還活著嗎？

 　所以才來收拾我嗎？


 「小子，不用這麼害怕啊。」

 　害怕？

 　我對混蛋老頭？

 　仔細看能發現自己的手在震抖……。

 　是嗎，是被認為我在害怕著混蛋老頭嗎。

 （怎麼啦？心臟跳得像快要爆炸咯？）黑霧

 （原本打算接下來去見面，但對方主動過來了，我可是高興得心臟要爆炸了哦。）皇

 （（ほう_Ho-），那麼他就是創所說過的？）黑霧

 （啊啊，是混蛋老頭！）皇


 「呋、呋哈哈哈哈、啊ー哈哈哈哈哈哈！」

 「畏懼得發瘋了嗎？」

 　少說廢話！

 　這可不是因為害怕才震抖！

 　這是因為接下來終於能打垮你這混蛋老頭而情緒激動罷了！

 「你這傢伙，是專程從帝國過來的嗎？」

 「小子，為何你會知道老夫是帝國的人？」

 　是嗎，這混蛋老頭連把我丟到波爾夫大森林的事也忘掉了嗎。

 　竟然能忘掉我，真是了不起的性格。

 　那正好，就把你那傲慢挫其銳氣，然後讓你想起我的事！


 「即使告訴你這糊塗老人也會馬上就忘記掉吧。」

 「在愚弄老夫嗎。似乎是不要命了呢。」

 　在淡薄的眉毛因我的話而抖動來看，似乎並不習慣被愚弄。

 「在帝國里似乎有不少裝乖的傢伙啊。說話方式完全不一樣哦。」

 　然後此時在我面前的地面伸了起來，土壤變成搶的尖頭並試圖刺穿我的腹部。

 　但，我將其躲避地跳到旁邊去。


 「卡娜、漢娜、莎尼亞，快退下！」

 「但、但是」

 「礙事！」

 「唔！……」

 　雖然向著總算能說話的卡娜說了強硬的事，但眼前的混蛋老頭並不是我想像中的路人。

 　這傢伙是與安蒂亞同格的怪物。

 　面對這樣的怪物，我沒有辦法照顧三人的強大。

 　但是，在這裡碰上我就是你的末日，絕對要將這混蛋老頭徹底擊潰！


 「小子，如你所願地殺了你吧！」

 　地面的幾個地方伸起，並向我襲擊過了來。

 　這就是混蛋老頭的魔法，【大地魔法III】。



 　氏名：哈根·淡馬斯（ハーゲン・テマス_ha-gen・temasu_Hagen Temas）

 　種族：遠古人族　等級420

 　技能：【格鬥術II】【氣息感知II】【大地魔法III】

 　獨特技能：【大地支配者】

 　遠古技能：【第二條命】

 　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｓ、知力Ｃ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｅ

 　稱號：人族始祖、試練施加者



 　等級稍微比安蒂亞高少許。

 　而且『體力ＥＸ』所以並不容易受到傷害。

 　要在一瞬之間使出必殺技嗎……不、不行。

 　在混蛋老頭也擁有【第二條命】的以上，就會與安蒂亞一樣存活吧。

 　這裡只能靠【解體】的連擊！

 （不使用我嗎！？）黑霧

 （即使使用了你也對混蛋老頭沒有效果啊！）皇

 （那麼只要打倒兩次不就行了嗎！）黑霧

 （你認為等級420的怪物會產生兩次的空隙嗎？）皇

 （沒有空隙的話就製造！如果這也辦不到的話永遠都無法對格高的對手戰鬥啊！）黑霧


 　黑霧說的話能理解。

 　雖然是明白，但事情可不是那麼地簡單啊。

 　躲避大地伸起的攻擊，同時觀察混蛋老頭的空隙。

 　真想快點揍打你。

 　甚至真想把你踢飛再踩在臉頰上面。

 　可惡，【大地魔法III】真礙事啊。


 　能看見在一個接一個襲擊過來的大地攻擊的後方，那混蛋老頭竟然開始摳鼻子。

 　竟然得意忘形！

 （不好！）黑霧

 　對混蛋老頭的態度而失去冷靜的我無法應對來自後面的襲擊，使得左腿產生激烈的疼痛。

 「咕哇啊啊啊啊啊啊！」

 　大地的槍刺穿了我的左腳大腿。

 　趁此機會，大地的槍第二、第三支地擊中了我的身體。

 「（ぐほっ_guho～tsu）」

 「（ほほほ_hohoho），小鬼，只是這種程度嗎？」

 　抱有從容的混蛋老頭沉浸在歡樂之中的臉色真叫人火大。


 「「「主人！？」」」

 「別、別過來！」

 　卡娜她們含淚地大喊。

 　我不能在這種地方就被混蛋老頭打敗。


 「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

 　憑靠氣勢地將三支槍吹飛的瞬時將四塊烤肉塞進口裡並狼吞虎咽地吃下。

 　看見我身體開的洞在一瞬間堵上並完全回復的我，混蛋老頭露出了驚訝的表情。

 「（ほう_ho-），傷口堵上了嗎。你做了什麼？」

 「只要在我面前跪下來我就告訴你。」

 「（ほほほ_hohoho），看來還不明白實力的差距啊。」

 　現在有什麼連眼睛也追不上的東西飛過來了。

 　那東西穿透了我的肩膀甚至在後方的大樹開了個風穴。

 　認為拙劣的我發動了【鐵壁】並吃掉兩塊烤肉。

 　【鐵壁】防禦住一個接一個飛翔過來的物體，然後我身上開的傷口堵上了。


 「呋呣，是吃了什麼而回復的嗎。」

 　這個混蛋老頭真不愧是具有【大地支配者】的這獨特技能，因此釋放出了不得的攻擊。

 　所以必須在【鐵壁】的有效期間進行突撃。

 「唔啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」

 （別胡亂衝進去啊！）黑霧

 　黑霧似乎在說些什麼，但沒有聽見。

 「去死吧，混蛋老頭ーーーー！」

 　像是便宜俠義電影的一幕一樣，我拿著黑霧的日本刀向著混蛋老頭突撃。


 「咕哈！？」

 　不知發生了什麼事。

 　但能知道自己被什麼吹飛掉了。

 「太慢了，小子。」

 　吹飛後能感覺到有什麼打中了我的觸感。

 　但是，被【鐵壁】守護的我是不會受到傷害。

 　沒錯，至少在【鐵壁】的效果消失之前……。

 「咕哈！」

 　飛到空中的期間，取代失去效果的【鐵壁】而發動了【絶對防禦】。


 「怎麼，還擁有防禦系的技能嗎。」

 　混蛋老頭還擺著一副從容的樣子。

 　可惡，為什麼達不到。

 　一瞬間就好，只要能碰到混蛋老頭……。


 　當我被打倒在地面的那一刻，一支槍從地上冒出來並試圖串刺我。

 　即使想調整狀態，還是被一個接一個出現的搶妨礙，然後像台球一樣地被翻弄。

 「該死！」

 　將一個接一個出現的槍使用【波動】破壊，並設法調整狀態。

 「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

 　被逼到如此的事情，過去都已經遭遇過無數次。

 　如果這不是混蛋老頭，自己就不會憤怒至此。

 　但是，現在被混蛋老頭小看了我的辛苦。 真是屈辱！


 「（ほう_ho-），【波動】嗎？為何像你這樣矮小的小子能使用【波動】？」

 「哈，說別人矮小的人才是矮小！」

 　簡直是小孩子的口頭吵架啊。 自己都不禁想苦笑。


 「差不多感到麻煩了。小子，做好準備了嗎？」

 「狠狠攻擊了一番還說覺悟會減少嗎！」

 「（ほほほ_hohoho），確實如此！」

 　槍從全方位襲擊了過來。

 　不，只有上面開了個洞而跳到上方。


 「中計了呢。」

 「什麼！？」

 　那裡有個高速飛翔的物體。

 　能感覺到自己的身體逐漸變得像蜂窩一樣一堆空洞。

 「主人！」

 　有什麼在我面前……餵，等等……這是什麼……。

 「「莎尼亞！」」

 　誒？ 莎尼亞？

 　我被猛撞在地上，甚至有東西從我上方掉了下來。


 　像是時間停止的感覺。

 　雖然是少許的時間，但我明白那物體是莎尼亞。

 　全身洞口而沒有頭部的軀體。

 　為什麼莎尼亞會……。

 「莎、莎尼亞……」

 　即使呼喚了也沒有回應。

 「在做什麼啊……餵，回答我！」

 　根本無法回應。

 「餵、莎尼亞……頭部……在哪啊……」

 　這可是取代我而承受了混蛋老頭的攻撃，所以還能殘留下軀體是奇蹟也說不定。

 　自己到底在說些什麼啊。

 「沒……有……頭部的話就沒辦法吃下烤肉了吧……」

 　餵、莎尼亞，說些什麼啊。


 「（ほほほ_hohoho），區區獣人還會守護主人嗎。明明是個賤婢卻擁有欽佩的忠義。」

 　哈啊？ 到底在說些什麼玩笑的話啊！

 　你這傢伙究竟能明白什麼！

 　莎尼亞有一段很長的時間被關入監獄而終於擁有自由之身不是嗎！

 　為什麼你還能這麼了不起地說話啊！


 「明明……明明終於獲得了自由……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！  ！！！！」


 　不管這身體會變得如何！

 　絕對要殺了混蛋老頭！


 「殺了你！殺掉你這混蛋老頭！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！殺！」


 「主人，不行！」

 「這裡必須撤退！」

 　哈啊？ 在說些什麼啊！

 　我驅散抓住我的二人。

 　莎尼亞可是被幹掉了啊！

 　為何兩人還能說出這樣的話啊！

 「「主人！！」」

 「閉嘴！莎尼亞被殺了！怎能就這樣撤退！」

 （你這白痴！失去冷靜的你怎麼可能殺得掉那傢伙！）黑霧

 「閉嘴啊！」


 　我還是扯開兩人並架起黑霧奔跑出去。

 　但這卻無法如願以償了。

 　因為有個能夠壓制住我的壓力釋放了出來。


 「在聽見什麼吵鬧的聲音而過來看看，但……淡馬斯，這是怎麼回事？是知曉這裡是精靈族的聖域吧？」

 「（ほほほ_hohoho），安蒂亞嗎，久違了。老夫只是在管教丟棄的狗罷了。」

 　安蒂亞那傢伙，釋放了限定於我的壓力。

 　多虧如此，我為了抵抗那壓力就使上了全力。


 「他是我的客人。所以不是淡馬斯能隨意擺弄的哦。」

 「（ほほほ_hohoho），明白了。小子，撿回了一條命呢。」

 　如此說道後，混蛋老頭就消失進地面裡去了。

 「等、等等！」

 「「主人，不行！」」

 「我說了等等吧！！！！！！！！！！！」

 　我向著混蛋老頭消失的地面，使用就像是父母的仇人一樣瞪眼盯住。


 「淡定點。」

 「為什麼，為什麼放跑了那個混蛋老頭！」

 「冷靜下來！」

 　啪地拍了我臉頰的安蒂亞。

 「唔……」

 「現在的你是無法將淡馬斯打倒。這點小事你應該明白才是。」

 「咕……」

 （似乎發出了咕的聲音嗎。但是，這精靈說的話非常正確！）黑霧

 「……」

 「似乎稍微變得冷靜了呢。……話說回來，打算就這樣放置那名獣人的少女嗎？」

 「哈！？」

 　莎尼亞……。


 「不用弔唁那少女嗎？」

 「「主人……」」

 　啊啊，沒錯……必須好好地……弔唁莎尼亞啊……。



 咖啡：4700字左右嗎...呵呵。話說，這...發展...有點突然也有點勉強啊...而且下一話比這一話長接近兩·倍·左右，嗚～要死了，所以給我對點時間啊...
 還有！ 看好了！ 是試煉！ 不是訓練哦！
 下集預告：第43話 試練１
 預計發布日期：2020/11/24（最遲這一天）
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第43話 試練１
[第43話 試練１] by 爱喝咖啡


　我想使用【等價交換】讓莎尼亞復活。

　但【等價交換】沒有發動。

　或許即使有多少魔力也無法與性命作為代價交換也說不定。

　那樣的話我想到使用貝哲的【吸魂】來呼喚出靈魂。

「莎尼亞成功守護住主人。我想她已經滿足了。所以，還請讓她好好地安眠吧。」

　被漢娜這麼說，我什麼話也說不出來了。

　對漢娜實在是感到非常抱歉，但我也不知道該怎麼辦。


　我想將莎尼亞的墳墓立在她故鄉的土地。

「我對那土地沒有摯愛。因此還請在擁有與主人回憶的阿魯戈利亞旁邊……」

　應漢娜的要求，將莎尼亞的墳墓建在阿魯戈利亞旁邊的一座小山丘上。

　沒有像日本的墓石。 只是石頭堆疊起來的墳墓。


（莎尼亞可是為了你犧牲了。）黑霧

（……我知道。）皇

（那就好。）黑霧

　黑霧不像平時那樣的語氣，反而是較於沉重痛苦的聲音。

　與混蛋老頭戰鬥過後，就沒怎麼說過話了。

　或許把我當成了個不中用的傢伙也說不定。

　然而我不能否定。


「莎尼亞……一定要好好地安眠啊……」

「對不起……」

「……」

「如果我沒有失去冷靜……」

「這不是主人的錯。是那叫淡馬斯的人族殺了莎尼亞！」

「但是―――――」

「請不要再說了。再說下去，莎尼亞會感到傷心的！莎尼亞是以自己的意識化為主人的盾牌然後死去的！她是作為驕傲的狼獣人而莊嚴地死掉的！唔 嗚嗚嗚嗚……」


　即使流著眼淚，卻從不離開我視線的漢娜的氣質什至令我感到佩服。

　與之相比，說到我在混蛋老頭的面前缺乏冷靜的那尷尬狀態……也只有羞恥和後悔。

　若能夠更加冷靜一點，或許就不會讓莎尼亞死去。

　這全都是我的責任。


「主人……漢娜小姐……」

　也對卡娜感到抱歉。

　真是不知道該怎麼向妳們贖罪。


「主人，若您真是為莎尼亞著想，那我有一個請求！」

「……說吧。」

「請讓我幫忙打倒淡馬斯！」

「那是……」

「我想用這雙手來幫莎尼亞報仇！」

「……我知道了！一起來將混蛋老頭、淡馬斯打倒吧！」

「是！」

「主人，漢娜小姐！我也是你們的同伴！一起打倒淡馬斯吧！」

　我與漢娜對視，然後對卡娜說，那是當然的！


　我有件比報仇的事還要重要的事情要去做了。

　我的報仇只是件小小的事。

　雖然要做的事情沒什麼不同，但那其中的意義完全不一樣。

　消除莎尼亞的愧恨。

　我・們・的報仇就從這裡開始！


「莎尼亞，妳就看著吧。我絕對會將混蛋老頭打倒！」

「莎尼亞，我也會將淡馬斯打倒！所以一定要好好安眠哦。」

「莎尼亞小姐，雖然時段很短，但與你互動的時間非常快樂。我會與主人和漢娜小姐一起擁立打倒淡馬斯的，所以還請守望著。」


　我們向莎尼亞宣誓後檢討該如何打倒混蛋老頭。

「老實說，在波爾夫大森林中作為魔物頂點的帝龍，明明那等級300的魔物已經是足以稱為怪物的說。」

「說的也是，即使是我與漢娜兩人聯手也無法將其打倒吧……」

　正如漢娜和卡娜所言。

　我們為了思考該怎麼打倒混蛋老頭，然後必須決定好目標。


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　名字：創・皇

　職業：廚師・等級355

　技能一：【究極料理】【著火】【解體】【詳細鑑定】【素材保管庫】【湧水】【道具整備】【食材探知】【剝皮】【鱗落】【三刀切法】

技能二：【暗視】【捷足】【氣息感知】【野生的直覺】【合作】【集團行動】【耳語】【怪力】【軀強】【剛腕】【堅固】【鉄壁】【氣息遮斷】  【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【斗神】【波動】【超再生】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】【念話】【手下留情】

　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【黑暗魔法】【死霊召喚術】【土魔法】【技能賦予】【清潔】

　獨特技能：【等價交換】

　能力：體力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｓ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

　稱號：暴露狂、魔境的霸者、劍聖



　念話　：　秘・密・的話是什麼呀？

　清潔　：　畢竟骯髒和臭味會被異性討厭嘛♪

　技能賦予　：　居然強行地擰進去啊？

　手下留情　：　把我削弱是想怎樣啊！  ？

　剝皮　：　不止能夠特化剝皮，雖然會變得比【解體】更好的品質～但也只是把皮剝下來罷了哦？

　鱗落　：　由於特化了刨去鱗片的效果，所以能比【解體】更精美地刨掉鱗片哦？

　三刀切法　：　雖然能將食料分切成三片，但如果有皮和鱗片就不行！ 不過那結果也能分切成五片喲♪


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　銘：黑霧（第二形態）

　技能：【不壊】【鋭利】【淨化】【進化】【必殺技（二）】【経験値倍】【念話】

　能力：體力ＥＸ、魔力Ｓ、腕力Ｇ、知力Ｓ、靈敏Ｇ、靈巧Ｇ、幸運Ｓ

　稱號：斗神劍


　ＮＥＷ　：　【念話】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　氏名：卡娜

　職業：魔術師　等級270

　技能：【爆風魔法II】【魔力操作IV】【魔力強化IV】【大地魔法II】【魔力感知IV】【冰雷魔法II】【光魔法III】

　能力：體力Ｃ、魔力Ａ、腕力Ｄ、知力Ｂ、靈敏Ｃ、靈巧Ｂ、幸運Ｃ


　ＵＰ　：　【魔力操作IV】【魔力強化IV】【魔力感知IV】【光魔法III】

　ＮＥＷ　：　【爆風魔法II】【大地魔法II】【冰雷魔法II】

　ＬＯＳＴ　：　【火魔法】【風魔法】【土魔法】【木魔法】【雷魔法】【冰魔法】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　氏名：漢娜

　職業：武鬥王　　等級270

技能：【武鬥術III】【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【暗視】【捷足III】【氣息感知III】【怪力III】【堅固III】【鐵壁II】【 偽裝】【逃跑】【絶對防禦II】【手下留情】【直覺IV】【影縫】【合作】【集團行動】

　種族技能：【嗅覚強化III】【聴覚強化III】

　能力：體力Ａ、魔力Ｅ、腕力Ａ、知力Ｃ、靈敏Ａ、靈巧Ｂ、幸運Ｆ


ＵＰ　：　【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【俊足III】【氣息感知III】【怪力III】【堅固III】【鉄壁II】【絶對防禦II】【直覺IV】【嗅覚強化 III】【聴覚強化III】

　ＮＥＷ　：　【武鬥術III】【合作】【集團行動】

　ＬＯＳＴ　：　【棒術】【格鬥術】


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「為了變強該怎麼辦，來想想看。」

「……」

「只要打倒強大的傢伙就能變強吧？」

「所以才來到我這裡嗎？」

「如果是安蒂亞的話，應該會知道有強大魔物的場所。」

　因為已經想不到還有比帝龍更強的魔物了。

　但在知道有像安蒂亞和混蛋老頭那樣的存在，我就想應該會有魔物或某種什麼能夠借助達到那樣的等級。


「……好吧。讓我來告訴你們有強大魔物的場所吧。」

「真的嗎！？感激不盡！」

「「安蒂亞大人，非常感謝！」」

　當我向安蒂亞感謝地鞠躬時，卡娜和漢娜也向她鞠躬致謝。


「要感謝還早得很。到那地方去而能回來的人非常少。創三人不一定能夠平安回來。」

「無所謂！因為我們必須要變得更強！」

「「拜託您了！！」」


　安蒂亞將我們帶領到森林的深處。

　途中，有個精靈族的村落，雖然預定住宿在那裡，但精靈族們對安蒂亞的信奉非常地了不得。

　當看到安蒂亞的那一刻，就立刻五體投地地趴在地上，所以當我第一次看到的時候還真的是嚇了一大跳。


「我想見長老。幫我帶路。」

「是、是！」

　當安蒂亞向其中一名精靈如此說道後，帶領我們到長老的家去了。

　由於一到長老的家時，長老也五體投地，這時候比起驚訝，不如說是想笑出來。


「我希望今晚能讓我與這三人一起留宿在這。」

「當然沒問題！雖然是不足以讓始祖大人住宿的豪宅，但我們會盡力為您服務。」

「嗯呣，不好意思啊。」

　這位長老無論怎樣看都只有二十歲左右。

　自來到這精靈族村落都沒看見過有老人。

　即使是老人，如果就像在眼前的長老一樣，容貌看起來很年輕的話也無法在外表上判斷年齡。


　長老面對我們也使用禮貌的語氣對待。

　雖然安蒂亞是別的房間，不過我們三人是使用三人間的房間。

　原本最初是每人一間房，但我如此拜託後幫忙改動了。


「聽聞精靈族是難以取悅的種族，但長老是一位非常溫柔的人啊。」

「或許，是因為與安蒂亞大人一起過來的關係吧。如果只是我們幾個來到這村落，結果究竟會變得怎麼樣呢。」

　他們對安蒂亞的信奉的確非同一般。

　漢娜似乎也註意到有些精靈對我們懷有敵意。

　在那種地方，倒是漢娜比卡娜更敏感。


　馬上就到了夜晚。

　由於因為有安蒂亞在，所以精靈的長老說要開個宴會，所以我決定也要來製作料理。

「讓客人做這樣的事實在是……」

「請當作是客人的土産吧。」

　雖然長老拒絕了一次，但在那之上的接受了。

　拒絕的原因應該是因為社交辭令吧。


　精靈們準備的是一個叫黑烏鴉（ブラッククロウ_burakku kurou_Black Crow）的芋蟲魔物的全只燒烤。

　我在想著精靈也意外地野性（wild）啊。

　卡娜和漢娜也因此而非常地動搖。

　嘛，畢竟有像人類程度大小的芋蟲全只燒烤，如果沒有習慣，可能會很難吃。


　我的話沒問題。

　如果是食物，無論是毛毛蟲還是蟑螂，我都不會抵抗地食用。

　畢竟是糧食。


　我準備的料理是鐵蟹怪（アイアンキャンサー_aiankyansa-_Iron Cancer）的料理。
（咖啡：‘鐵蟹怪’反正沒人吐槽，那麼就繼續使用吧。而且現在要更改也難辦了～）

　這是可以生吃、煮水、燒烤的食材。

　雖然殻像精金一樣堅硬而剝殻非常幸苦，但這時就是我技能的出場。


　腿部使用【剝皮】除去殻。

　這是即使不是皮也能去殻地萬能技能。

　這與蟹醋一起吃。

　這蟹醋非常地難搞，為了做出來而非了一番功夫。

　在日本製作過的大多數東西都記得如何製作，但蟹醋實在是從來沒有做過。

　為了將蟹醋再現而走了一段非常長遠的道路……雖然沒有如此程度，但還是花費了一番苦勞。


　蟹醋是由米醋，醬油，味醂，清酒以及昆布和鰹魚幹的汁製成的。
（咖啡：鰹魚（調味用）木魚乾，鰹魚乾，柴魚。‘把鰹魚身煮後曬乾的東西。薄薄地削下，撒在飯菜上吃，或用它煮湯。’)

　如果沒有去一個叫坡多(ポート_港口_po-to_Port)的城鎮，就無法取得昆布和鰹魚乾來製作了。

　米酢、醤油、味醂、酒、和鰹魚幹的汁，一、一、一、一、五地融合就能製造出蟹醋。

　雖然不知道這是否是真的蟹醋，但我認為非常美味。


「這、這是……鐵蟹怪嗎？」

「真的啊，真的是鐵蟹怪的腳！」

　精靈們喧嘩地如此說道。

　據說鐵蟹怪非常堅硬而難以獵殺，因此它作為一種成分非常罕見的食材。

　非常認同，因為鐵蟹怪真的無敵堅硬，即使使用黑霧也非常費勁。

　然而，使用刀刃砍向關節部之類的小間隙卻令人驚訝地容易切斷。


「唔，好好吃！」

「這是何等芳醇的香味啊！」

　精靈們不斷地稱讚鐵蟹怪的刺身。

「這種調味料很是與鐵蟹怪相配！」

　嗯嗯，沒錯吧。 好，接下來吃吃水煮的蟹肉！


「什麼，這也甜味非常濃稠美味！」

「真的啊！這也與醬汁絕配地美味！」

　哈哈哈，不錯吧，非常不錯吧。 最後是烤蟹肉！

　烤螃蟹要加入使用螃蟹味噌製成的汁食用。


「這是何等芳醇的香味啊！」

　這句剛才聽過了。

「太好吃了！完全不知道有這樣的食物！這是活在五百年間第一次嚐到的美味佳餚！」

　既然能說到至此，那麼雖然沒有預定在內，但就來給你這個吧！


「這是……這味道是什麼啊？真是令人引起食慾的味道……好燙！？」

「主人，這是奶酪嗎？」

「哦，這是螃蟹的奶汁烤乾酪烙菜（Gratin）。蟹味噌和白醬汁混合，再加上乾酪和麵包粉烘烤。很好吃吧？」
（咖啡：奶汁烤乾酪烙菜。把魚、肉、蔬菜等放入烤盤，拌以各種調味汁，塗上麵包粉和奶酪等，用烤爐烤成黃褐色的大菜。）

「是的，非常美味嗚！哈呼哈呼。」（燙）

「創的料理非常美味啊。」

「安蒂亞，精靈族的食物不算上美味哦？」

　至少那種只用鹽烤黑烏鴉的料理應該多下點功夫還比較好。

　聞起來很焦，最重要的是難得的奶油味被烤到破壞的程度。

　與其說是豪爽，不如說是雜亂的料理。

　我認為以適中的半分熟（Medium Rare）來烘烤會更美味，但這或許會吃壞肚子？


　在精靈村受到歡迎招待的我們並於在第二天清晨離開村落。

　當離開村落時，許多精靈告訴我要再次過來。

　顯然是喜歡上了昨夜的各種螃蟹的料理。

　似乎某位偉人曾說過抓住人的心就是要先抓住胃袋。

　嘛，雖然是我說的話。


　由於宴會持續到早上，所以我沒有睡過覺。

　卡娜似乎吃得飽滿而早早就歇息去的樣子，不過漢娜一直跟隨著我持續到早上。

　雖然我告訴漢娜可以去睡覺，但她卻說既然主人還醒著，奴隷也不能就此入睡。

　真想讓早早就去睡覺的卡娜聽到這一句話啊。

　但是，想睡就隨妳怎麼睡吧。 沒有必要一直跟隨著我的。


　安蒂亞說要去村落的正旁邊的一棵大樹那裡。

　那棵大樹超級無敵地巨大。

　高度大概，超越了一百米，樹幹的直徑至少有二十米左右。


「但在這種地方居然會有這麼巨大的樹。似乎不接近就無法看見的樣子，難不成是有什麼識別阻礙的結界？」

「這棵樹是世界樹。因為有這棵世界樹，世界才能被保持住。」

「這就是世界樹……」

「只有在童話故事裡才會出現的世界樹……是真的存在的啊……」

　漢娜和卡娜都被世界樹感到驚訝。

　這是我從日本被綁架後來到這個異世界後第一次聽到的措辭（Phrase）。
（咖啡：感谢评论者‘番薯’的说明和建议。）

「這森林的精靈族們，是為了守護這世界樹而存在的哦。」

「精靈們不會從村落出到外面來嗎？」

「雖然也有出到去的人在，但創等人必須跨越現在開始的試煉。而且數千年間只有一人罷了呢。」

　又是一段非常長的故事。

「話說回來，大約一百年前左右有一人走了進去呢……」

　沒有在管理嗎！  ？


　喚作世界樹的這棵大樹的根部有一個小洞。

　不，說小洞是有點語病。

　對大樹來說是小洞，但這個洞足以三個人並排地大。


「這洞穴的名稱是『世界樹的勸誘』。」

　安蒂亞停在洞穴前並開始了説明。

「一旦進入，除非到達最內部，否則將無法出來。」

　據安蒂亞所說，要進入最深層就會有試煉，然後必須通過這試煉才行。

　如果無法通過試練，似乎幾百年還是幾千年都無法出來。

　本來這是對精靈達到高峰的試煉，因此似乎有在數百年後才出來的人。

　身為人族的我也有可能會在世界樹裡度過一生也說不定。

　在那之前，我想知道吃喝怎麼辦時，才知道即使在『世界樹的勸誘』中感到空腹也不會因此而餓死。

　但如果克服了『世界樹的勸誘』的試煉，那麼也許就有・可・能・獲得對抗混蛋老頭的能力。

　說的可能性也很微妙。


「……卡娜、漢娜。我要去了！妳們兩人在阿魯戈利亞等我吧。」

「卡娜無論到哪都跟隨著主人！」

「漢娜也一樣！而且為了報莎尼亞的仇就必須要變得更強！」

　能知道兩人的決意是真的。

　但先不論為了報莎尼亞仇的漢娜，究竟能帶卡娜進去嗎？

「卡娜並沒有戰鬥理由。並沒有因為是我的奴隷就應該要與我一起和混蛋老頭戰鬥。」

「主人！那並非如此！卡娜如果沒有主人，應該早就死掉了。那麼為了主人而戰鬥是卡娜的使命！」

　哼地發出鼻音地逼近過來的卡娜。 真是個好孩子啊。


「我知道了。卡娜也一起去吧！」

「請不要忘了還有漢娜！」

「啊啊，漢娜也一起。」

「漢娜小姐，當還有生命的期限內都一起服侍主人吧！」

「好的，有生之年都一直會！」

　……不，那樣的話請在我不在的時候說。 在眼前說會感到十分地尷尬啊。


「試練不會歡迎創等人。只是會讓人淘汰出局。」

　被這麼說反而令人感到畏縮。

「但通過試練的人一定會獲得力量。」

「我為了得到力量而前去！雖然不知道會有什麼在等著我，但我一定要存活並獲得力量！」

「我也會為了主人而全心全力地挑戰試練！」

「即使掉落地獄也一定會做給你看！」


　我們向安蒂亞道謝，然後進入了洞穴。

　接下來挑戰『世界樹的勸誘』，然後絕對要得到力量！


　進入洞穴的我立刻被奇妙的浮游感襲擊了。

　但是【野生的直覺】告訴我並沒有什麼危險而繼續前進。


「呣？……卡娜？漢娜？在哪裡？」

　當我認為卡娜和漢娜的氣息消失時，我獨自一個人站在黑暗之中。

　在漆黑的空間中什至不知道是寬還是窄。

　即使發動了【暗視】，也只能知道自己站在一個甚至沒有牆壁的無限黑暗的空間。


　就算仔細地觀察周圍，也沒有發現卡娜和漢娜，甚至不知道自己在哪。

　這應該就是『世界樹的勸誘』的試練吧。


『歡迎到來，異世界的人類。  』

　不是從耳朵，我對似乎是從腦內響起的聲音警戒了起來。

「……知道我是異世界的人嗎？」

『吾乃持世界之者。 故而知曉此界發生的重大事件。  』


　世界樹在支持著世界嗎，還是說是住在世界樹裡的人支持著世界，無論是哪一種都不可能現在告訴我吧。

　但是當認為自己進入世界樹的空洞時，就發現與卡娜和漢娜兩人走散，並且還聽到了奇怪的聲音，一般來說都會感到恐怖（horror）的吧。


「我應該怎麼稱呼你？」

『吾曰恩特（エント_ento），知我者皆是如此喚我。  』

「恩特嗎，我是創。就這麼叫我吧。」

『汝乃第一個會向吾自我介紹的人。 真是有趣。  』

「能感到高興是再好不過的事。話說回來，與我一起進入世界樹的兩人到哪去了？」

『若能無事通過試練，方可再見。  』

　也就是說，試練是每人各別獨自一人地接受這樣嗎。


「我知道了。不過我很趕。所以趕緊開始試練吧！」

『也罷。 通過試練，路將開啟。 但是，沒有能夠輕易跨越的試練。  』

「正如我所願好嗎！」

　卡娜和漢娜應該也在分別地接受著試煉吧。

　即使現在去找她們兩人也應該無法找到，她們也是各自抱著決意挑戰了這『世界樹的勸誘』，相信她們肯定能夠辦到吧。


『創喲，汝之力量為何？  』

「我的力量？」

　問到我的力量，最先想到的是……果然是黑霧這傢伙吧。

　但如果說出來，這傢伙會得意忘形，所以我不說，我很感謝黑霧。

　如果沒有沒有黑霧，在與安蒂亞和混蛋老頭的戰鬥中會在一瞬間就結束。


『是嗎。 那麼……』

　有個木刀落到面前，並響起了（からんからん_karan karan）聲音地滾在了地面。

「是叫我揮木刀嗎？」

『不眠不休地揮千迴。  』

　只是揮動千迴就可以了嗎？

　那怎麼可能呢……還是說是有什麼意圖嗎？


（餵，你認為恩特會在意圖什麼？）

（……）

（餵，怎麼啦？……餵，黑霧！？）

『吾讓那劍保持漠然。 汝要一人挑戰試練。  』

　嘖，把黑霧封住了嗎。

　做的事真是細膩啊。


『方才也說過，要持續揮動千迴。 若休息或掉落，次數將會重置，因此要小心。  』

「是是，非常感謝你告訴我注意事項。」

　我撿起腳邊的木刀。

　……為什麼，會寫著『世界樹』？ 真想問這元材料是什麼。 而且還使用漢字寫著！

　變得奇怪的心情（Tension）了。 這也算是試練的一環嗎？


「哈啊，在意就輸了。……來振吧、一、二……」

　沒有觸碰過木刀所以不太清楚，但比黑霧還要輕許多。

　雖然是一把稍微有點長的木刀，但重約1公斤前後，因此千迴的揮動並不是什麼大不了的事情。

　考慮到每天揮動黑霧千迴的狀況比起來還要輕鬆得許多。


「十、十一、十二……二十五、二十六、二十七……四十、四十一、四十二……」

　難不成……。

「九十九、一百……」

　果然如此嗎……。

「一百五十……」

　這木刀，越來越重了。 毫無疑問。

　已經比最初重三倍、不，是重四倍了。

　顯然在揮動中逐漸變重。

　最初開始還感覺不到，但能知道現在越是揮動就越是變得沉重。

　恩特這混蛋，究竟要變得多重？


「二百、二百一、二百二……」

　甚至加速地變重了。


「三百、三百一、三百二……」

　喂喂，已經超越了十公斤了。

　大概二十公斤嗎？

　能知道……越是揮動就會以揮動的次數逐漸變重。

　哈哈哈，真能幹啊。 揮到千迴的時候已經是多少公斤了呢？


「五百咕、五百一、哈啊哈啊、五百二……」

　你這傢伙～。 大概有一百五十公斤左右了嗎？ 已經不清楚了……。


「七百哈啊哈啊，什什麼ー（っひゃ_hhi～ya）ーーーー咕啊啊！」

　（からんからん_karan karan）。

　我弄掉木刀了。

『（ほほほ_hohoho），雖努力了，但需從來。  』

「這個，究竟會重到多少啊！？」

『不知……忘了呢。  』

　這混帳東西！


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「這裡是哪啊？」

　我在一片漆黑的空間中。

　主人和漢娜小姐究竟在哪呢？

「主人？漢娜小姐？」

　嘗試呼喚了一聲，但沒有回應。


『歡迎到來，尋求試練之人。  』

「誒？誰、誰？」

　由於是漆黑一片而不知道有誰在。

　但附近沒有感覺到魔力的反應，所以能明白是沒有人在。


『吾曰恩特，知我者皆是如此喚我。  』

「是恩特先生給予試練的嗎？」

『沒錯。 吾乃試練佈置者。  』

「那個，請問主人和漢娜小姐怎麼樣了？」

『試練乃獨自一人挑戰，若能無事通過試練，方可再見。  』

　如果大家能夠通過試練就能再見，是這樣嗎？


『問汝。 汝擅長何事？  』

　我擅長的事嗎？

　……我認為自己並沒有那樣的事。

　但唯有一件主人稱讚我的事情。

　那就是……當然，是吃東西！

『……那乃汝擅長之事嗎？  』

「誒？我什麼都沒說啊？」

『強力思考方可讓吾知曉。  』

　是、是那樣子啊。 有點害羞啊。

　但主人在看到我吃東西的時候「卡娜似乎很美味地吃著，而且還很幸福的樣子，我還挺喜歡的。」這麼說了！

『……』

　所以我在吃的這一方面是不會輸於他人的！

　絕對不能輸！


『……給予汝之試練。  』

　眼前有桌子和椅子，然後被半圓蓋隱藏的什麼東西顯露了出來。

　難不成吃了半圓蓋里的料理就能夠通過試練？

『提供了四種類的料理。 只好吃完全部就行。  』

「那樣就行了嗎？」

『但是，要在那沙漏完全落下前將料理吃盡。 一道料理重置一次沙漏。  』

　半圓蓋旁出現了一個沙漏。

　只出現了一道料理，難不成是只要吃完了眼前的料理就會出現下一道料理嗎？

「如、如果沒吃完呢……？」

『可無限地挑戰。 然而，一旦心折，將就此結束。  』

「我、我會努力的！」

『當汝坐下，沙漏將開始流動。 準備好後，方可坐下。  』


　這是我的專長！

　絶對會跨越這試練！

　但為了防止吃壞肚子而稍微來個運動吧！


「呼～，準備好了！」

　好了，實際吃食的戰鬥開始！

　當坐到椅子上後，沙漏開始流動了。

　把手伸向半圓蓋。

「（ゴクリ_gokuri_吞嚥聲）。」

　從半圓蓋中出現的東西是一座山的米飯料理。

　雖然能明白是米飯，但還有其他白色的什麼東西和緑色的菜葉在內。

　菜葉的味道非常逼人。

　還有這白色的圓球狀的東西是什麼啊？

　分量……大約有三公斤程度嗎？ 超級地重。


『這是死螞蟻（デスアント_desuanto_Death Ant）的蛋飯。 好了，來吃吧。  』

「誒？……死螞蟻？的蛋？……誒誒誒誒誒誒誒誒！？」

　Ant……是那螞蟻嗎？ 是它的蛋嗎？ 那個，螞蟻是可以吃的嗎？

『方可安心。 沒有毒也沒有使用難消化的素材。  』

　即使是這麼說……這可是螞蟻的蛋啊……稍微有點嚴格啊……。


『只顧著看的話時間會流盡哦。  』

「哈！？」

　對、對了。 時間、啊～已經掉落一半了。

　似乎思考了很久。

　但仍然沒有吃的勇氣。 該怎麼辦啊！  ？


　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「這裡是……」

　由於我是狼獣人族，所以即使在黑暗中，我的視野也不會關閉。

　但是，這空間……完全開不了視野。

　這裡，到底是哪裡呢？

　而且主人和卡娜小姐在哪？


『歡迎到來，尋求試練之人。  』

「唔！？是誰！？」

　沒有味道。 也沒有聲音。 但似乎有什麼？

　到底是什麼？ 我周圍到底有什麼在？


『吾曰恩特。 知我者皆是如此喚我。  』

　恩特……。

『吾乃給汝試練之人。  』

「試練……那個……主人和卡娜在哪裡？」

『試練乃獨自一人挑戰，若能無事通過試練，方可再見。  』

「……我明白了。試練就拜託您了！」


『問汝。 汝擅長何事？  』

　我……擅長的事？

　一直以來都沒有想過。

　我到底是擅長什麼東西呢？

　以職業來說的話是利用身體的戰鬥。

　但是……果然還是因為主人說過「漢娜的耐力真強啊。」所以我應該是耐力非常地強。

　父母從小就被殺掉，被芙瑟魯當東西一樣利用，甚至將妹妹當作了人質。

　在我的人生中感到幸福的是能在阿瓦斯伯爵家工作的時間和成為了主人的奴隷。

　雖然也有莎尼亞的死，但莎尼亞肯定也因為被主人救助下度過了最後幸福的時間才是。

　但對現在的我最為驕傲的事情。

　那就是……對主人的絶對忠誠心！

　如果是為了主人，我願意為了主人而像莎尼亞一樣死去！


「……那就是漢娜擅長的事嗎？」

「誒？……主人？」

　剛才自稱恩特的人說只要通過試練就能再見。

　然而眼前卻有主人在。

　這究竟是……怎麼回事？


「漢娜，我信賴著妳。妳也信賴著我吧？」

「那、那是當然！我把一切都獻給主人並且服侍著！」

「那麼為了我什麼都能做嗎？」

「是的，為了主人，我什麼都願意做！」

　沒錯，我為了主人就什麼都能做！


「姐姐，別被騙了！那傢伙才不是主人！」

「誒？……莎、莎尼亞！？」

　為什麼莎尼亞會……莎尼亞應該是死了才對啊……。

　這是怎麼回事？


「姐姐，那傢伙才不是主人。所以不要被騙了。」

「妳在說什麼啊！？他就是主人，有主人的味道！」

　這味道毫無疑問是主人本人。

　只有這味道，無論怎樣都不會弄錯！


「漢娜，那傢伙不是莎尼亞。那是試圖殺了我的傢伙。快殺了她！！」

「誒！？」

「怎麼了？不聽我命令了嗎？」

「那、那樣的事……」

　為什麼？ 為什麼，主人和莎尼亞會？

　主人的味道是真的。 但莎尼亞的味道也是真的。

　無論哪個都是真的，但兩人怎麼卻互相對抗。


「姐姐，別被騙了！那傢伙可是假貨啊！」

「漢娜，那傢伙才是假貨！莎尼亞已經死了！」

　主人和莎尼亞為什麼會……。



咖啡：終於翻譯完啦～！ 眼睛好累呀～！
話說，超有‘平凡’的味道，稍微懷念他們剛進入森林中的試煉迷宮的情節。 嗯...皇加油！ 卡娜妳保重～漢娜...應該是最幸苦的一個，不過別輸啊！
这一話11700+變成了10200+而下一話6000+，嗯...還可以......
接下來是‘身為D級冒險者的我’26號前發布。
下集預告：第44話 試練２
預計發布日期：2020/12/1
*一般是晚上更新

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
*一般是晚上更新

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第44話 試練２
[第44話 試練２] by 爱喝咖啡


「……七百（なーなーっふひゃぁーく_na-na-ffuhi～ya～a-ku）！哈啊哈啊」

「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、一（いーちぃぃっ_i-chi～i～i～っ）！哈啊哈啊」

「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、二（にーぃぃっ_ni-i～i～っ）！哈啊哈啊」

　單純地只是在揮動著世界樹的木刀。

　上一次，不小心放緩而落下了，但這次一定要揮到最後！

　絕對要揮完千迴！


「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、三（saーーーーn～っ）！哈啊哈啊」

　要無心啊。 要無心地揮動木刀！

　不重。 重量什麼的感覺不到！


「……七百（na-na-ffuhi～ya～a-ku）、五十（go-ji～yo-uーーっ）！哈啊哈啊」

　這是什麼啊……不可能的吧……。

　我在這裡倒下了。

　明明還有二百五十回就能完結的說，但那二百五十回似乎感覺非常地遙遠。


　全身湧出了汗水。

　暫時休息地調整呼吸。 兩手抬不起來。

　不只是雙手，全身的筋肉都發出了悲鳴。


「這就是……世界樹的試練嗎……」

　真是的，這真不一般啊。

　那世界樹的木刀究竟能變得多重啊……那樣下去的話應該會到達數十噸吧……。


「嘖，別吐弱言啊！我要將我的怨恨，然後還有莎尼亞的怨恨消除啊！」

　起來啊，我的身體！

「咕！？」

　試圖吃烤肉而取出……。

　但究竟能吃掉這塊肉而重新來過嗎？

　我想恩特沒說什麼的話應該是沒問題。

　但是，那麼軟弱的想法是沒問題的嗎？

　對為了贏那混蛋老頭的試練而究竟能輕鬆地進行沒問題嗎？


「呼……看來，是我自己在寵我自己呢……」

　也許，因某種理由而總是在寵我自己也說不定。

「鼓起幹勁！只是那樣子的話是不會贏得了混蛋老頭的啊！」

　變得像鉛一樣重的身體，我鼓舞起即使是一點點的動作也會悲鳴起來的自身的身體。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「辦不到啊～蝗蟲的佃煮是什麼啊～？」
（佃煮：咸烹海味。是由小魚、貝、海藻等材料為主地使用醤油濃味地煮乾而成的東西。）

　當我以為我在第三次的挑戰中吃完螞蟻蛋飯就完結時，完全沒有聽說過會出現蝗蟲的佃煮啊～。

　這是什麼啊，不是蝗蟲嗎？ 為什麼要吃蝗蟲啊？

　很奇怪啊！ 我認為蝗蟲是昆蟲，而不是食物……。


「啊……有腳在裡面……難得我在想著那螞蟻蛋是普通的蛋才終於吃得下去的說……」

　我不可能會吃原本樣子的蝗蟲啊～。


　即使用筷子逗弄蝗蟲也不認為自己可以把牠吃掉，但我還是會猶豫。

　最近也能使用主人故鄉的筷子食器了。

　雖然習慣後是非常容易使用的筷子，但這與蝗蟲的佃煮是不相關的事。

　要怎麼樣才能將其吃掉呢？


　當我猶豫的期間，沙漏裡的沙全部落下來了。

　當沙漏的所有沙子都掉下來時，料理消失後出現了半圓蓋。

「辦不到啊～……」


　我站起來在桌子旁徘徊，直到我決心吃蝗蟲的佃煮為止。

　看來吃完了就可以連續地吃而不必離開椅子，但是如果失敗了，就不能連續地吃。

　所以似乎必須要離開位子。


「呼～，我要上了！」

　坐到椅子上後打開半圓蓋……騙人的吧？

　從半圓蓋里出現的料理是螞蟻蛋飯。

「為什麼？」

　難得，我吃完了螞蟻蛋飯而打算吃接下來的蝗蟲佃煮的說……。

　難不成……失敗的話就要從頭來過嗎？


「哈啊～」

　也只能嘆息一事。

　總覺得被當了一頭棒。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「漢娜，為什麼不聽我的命令！？」

「姐姐，為什麼不明白呢！？」

　啊啊啊啊啊啊，我究竟該怎麼做好呢！  ？


　主人的命令是絶對的。

　但我無法將莎尼亞殺掉。

　相反的也一樣。

　我絕對無法對主人露出銳牙。

　我到底該怎麼辦好呢？

　啊啊啊啊啊啊啊……到底該怎麼做好呢！  ？


「漢娜！如果不能聽我命令，就再也不是主人和奴隷！」

「主、主人！？」

「我可是即使被妳下毒也原諒了啊！」

「那、那件事情我是明白的！」

「那麼為何漢娜不會殺掉我的敵人！？」

「那、那是……」

　為什麼莎尼亞和主人在敵對著？

　對我來說，這就像是地獄一樣的狀況。

　我對主人有即使還也還不完的恩情。

　但莎尼亞是我在這世界唯一的妹妹。

　為什麼會變成這樣的狀況呢！  ？


「姐姐，那傢伙不是我們姐妹的主人。那主人是假貨啊！」

「莎尼亞，在對主人說什麼話！？」

「我們的主人才不可能會說殺掉我這樣的話！」

　那、那是……雖然是沒錯……。


「別上當了，漢娜！那傢伙是化著莎尼亞姿態的假貨。莎尼亞可是已經死了啊！」

　沒、沒錯。 莎尼亞已經死了。

　但那氣味毫無疑問是莎尼亞的味道……。

　我究竟該怎麼做好呢！  ？



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「看來三人都在痛苦著呢……」

『(っほ_ho）、ho、ho，痛苦的前頭才會開啟道路。  』

「我明白。但創他……不，那三人一定會跨越試練並且會回到我身邊來。」

　說實話，三人全員要通過試練是件非常難道事。

　但創是殺了我的男人，那麼我就認為他一定能通過試練而如此思考著地等待吧。

『(っほ_ho）、ho、ho，似乎挺袒護著那三人呢。 安蒂亞會執著至此是很罕見啊。  ho、ho、ho。  』


　試練是比起鍛煉身體能力的意義，鍛煉精神上的意義更強。

　試練本來的目的是為了製造出無論墮落到怎麼樣的困境都能不放棄的堅強之心。

　但鍛煉精神比鍛煉身體還要難許多。

　如果做得不好，精神將會崩潰，並且會變成廢人的情況不少。


「暴食、色欲、強欲、憤怒、怠惰、傲慢、嫉妒。」

　這是這試煉下達的課題。

　創究竟能怎麼跨越對淡馬斯的憤怒、憤怒呢。

　卡娜究竟能怎麼跨越對食物的慾求、暴食呢。

　漢娜似乎自己都沒有察覺，究竟能怎麼跨越嫉妒呢。

　三人被施加的試練，無論哪個都有一、兩個習慣。


『　必須克服大罪，否則未來將不會到那些人的身上。  』

「我明白。三人必定會通過試練並出現在恩特大人的面前吧。」

　究竟誰會通過試練呢……。


　這世界樹正是世界本身。

　世界樹支持世界，世界創造世界樹。

　恩特大人是世界樹的精霊。

　是製造出我這樣的遠古精靈的存在。

　是一位至高無上且尊貴的大人。


『話說回來，諾瑪（ノーマ_no-ma）的那小子似乎行動了？  』

　諾瑪的那小子是指人族和人族長遠古人族的淡馬斯的事。

「是的，使用阿爾斯加魯茲（アルスガルズ_arusugaruzu_Arsgars）神賜予的魔法陣召喚了異世界的人。創也是被召喚的異世界人的其中一人。」

『也不僅是如此吧？  』

「是的，淡馬斯踏入了我等的聖地，波爾夫大森林。」

『那諾瑪的臭小子，膽敢侵犯我等的聖域，真是做了小看我們的事啊。 而且最近不僅是我的孩子，似乎也對菲利克斯（フェリクス_feirikesu_Felix）和弗勞（フラウ_furau_Frau）的孩子敵對吧？  』

　菲利克斯的孩子是指矮人族，弗勞的孩子是指獣人族。

　可以肯定，人族正舉著人族至上主義而迫害著我等的孩子。

　明知道若與我們衝突，將會產生空隙而讓那些人利用，然後將會再次發生諸神的黃昏（ラグナロク_ragunaruku_Ragnarok）……。
（諸神的黃昏：北歐神話、善惡大決戰所導致的世界毀滅。）

　難道沒有發現這是件愚蠢的事嗎。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　兩名男子正在互相交劍地激戰、短兵相接。

　一人身穿著立派的鎧甲，另一人身穿著破舊又傷痕累累的鎧甲。

　穿著立派鎧甲的男子即使在激烈戰鬥中也顯露著笑容，但身穿破舊的男子額頭流滿汗水並咬緊牙關地使勁出力。


「九條閣下，憑靠蠻力是無法提升劍技哦。」

「咕，我知道……唷！」

　揮動劍地試圖讓對手的姿態崩潰的是身穿破舊鎧甲的秀夫・九條（ヒデオ・クジョウ_hideo·kujio）。

　相對身穿立派鎧甲的男子是所屬於拉德・庫落多帝國的騎士團戴爾斯達克（デールスタック_de-rusudakku）。


「只是那樣的程度是無法讓我的姿態崩潰的啊。」

「哈啊、哈啊、唔嚕呀啊啊！」

　秀夫使用眼睛也無法停止的速度斬向戴爾斯達克，但戴爾斯達克冷臉地接了那一劍。


「竟、竟然單手就……」

「不謹慎地跳入進來也無法將狀況開闢。」

「還早得很ーーーーーーっ！」

　劍與劍的交響迴盪在整個訓練場。

　秀夫的劍全部都被戴爾斯達克接下。

　但現在能與秀夫做對手的除了戴爾斯達克以外沒有其他。

　拉德・庫落多帝國的騎士團員已經變得無法作為秀夫的對手。


　當太陽下山時，秀夫以大文字的姿態躺在訓練場的地面。

　而戴爾斯達克站在了他的旁邊，並往下看地看著他。


「今天就到此為止吧。九條閣下。」

「哈啊、哈啊、哈啊，非常感謝……」

　自從被召喚到這個世界已經過去了半年以上，但我唯獨不能將戴爾斯達克擊敗。

　不甘又不甘心地還是沒有辦法。


「就是那不甘心讓九條閣下成長。這不是件壞事。但不管三七二十一地僅僅揮劍是無法成長的。要思考。」


　如果思考就能將你打倒的話無論多少都能思考吧。

　但對那戴爾斯達克，有種無論怎麼思考、無論怎樣變強都無法追上的氣圍。

　極致地高，然後會覺得自己在攀登陡峭山峰的錯覺。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　一個接一個搬運過來的傷患。

　然後治療那些傷患的少女。

　她就是被作為勇者召喚到這世界的一之瀬涼乃。

「將其人之傷癒合（Heal）」


　目送著傷勢好回而回去訓練的勇者的姿態。

　這樣的日子已經過去了半年以上。

　然後，下週將真格地決定要進入地下迷宮（Dungeon），勇者們也鼓起了乾勁。


　訓練結束後到勇者専用的食堂吃東西的勇者們。

　今天也治療了許多傷勢的涼乃看著堆積在桌上的料理嘆息。

「怎麼啦？」

「嗯。沒事。」

「這不是沒事的表情啊？來說說看啊。」

　向涼乃搭話的是親友的葉山美紀。


「是在想著他的事情吧？」

「誒、唔、嗯。到底什麼時候才能再見面呢……這樣。」

「這很難呢。現在也不知道在哪……」

「嗯……」

「雖然不會說什麼打起精神來的话，但飯要好好地吃哦！妳也希望哪天能再見到他吧？」

「嗯，說的也是。」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「八百（はぁぁぁぁぁっぴゃく_ha aaaaa ppyaku）……」

　意識似乎要飛了。

「八百（ha aaaaa ppyaku）、一（いぃぃぃぃぃっちぃ_i iiiiii chi i）！」

　別放鬆！ 　一旦放鬆就將一瞬之間歸無。

「八百（ha aaaaa ppyaku）、二（ni iiiiiiii i）！」

　我要完成它啊！



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「唔噗。」

　吃下的東西似乎要從口裡出來。

　吃完螞蟻蛋飯，吃完蝗蟲的佃煮，青蛙的樣煮……。

「啊哈哈哈……我到底在吃什麼啊……？」


　就算吃完巨大水牛蛙（バッファローフロッグ_baffaro-furoggu）的樣煮也會出現下一道料理吧？

　到底會出多少次怪異料理啊？


「啊哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………哈啊」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「漢娜小姐，這兩人都不是主人和莎尼亞醬！」

「到底在說什麼，妳才不是卡娜吧！」

「沒錯，卡娜是更美麗的才對！」

「換句話說就是說我醜嗎，到底是用哪張嘴說的話啊！？小心我將妳燒至骨頭都不剩哦！」


　……連卡娜小姐也出現了。

　……為什麼三人都在互相爭吵呢？

　……為什麼三人都互相說互相是假貨呢？


「我不明白……到底該怎麼辦好呢……」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　不斷地揮動木刀。

　甚至不知道過了多少時間。
（咖啡：我也不知自己花了多少時間翻譯到這...)

　也不知道這木刀究竟會重到多少。

　不是一噸兩噸吧……。

　不是我的話，應該無法揮動它吧……沒錯，只有我自己能揮動。


「九百（きゅぅぅぅひゃぁぁぁぁっく_kiyu uuu hya aaaa kku）、八十七（はぁぁぁぁちぃぃぃぃじゅぅぅぅななぁぁぁぁぁぁっ_  ha aaaa chi iiii ju uuu nana aaaaaa）！」

　我要做完！

　絕對不會放棄！

　絕對不會屈服！

　絕對不會崩壞！


「九百（kiyu uuu hya aaaa kku）、九十五（きゅぅぅぅぅぅじゅぅぅぅぅごっ_kiu uuuuu jiyu uuuu go）！」

　誰都不能讓我停止，我也不會停止！

　我要打敗那混蛋老頭！


「一千（せぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっんっ_se eeeeeeeeeeee nn）！」

「哈啊哈啊哈啊，成功了千迴！我成功了！」

　大文字地倒在地面的我總之就是將空氣吸進肺中。

　與激烈的呼吸相反，我的手腳無法動彈分毫。


　我身旁滾動著那可恨的木刀。

　能看見那木刀上有個漆黑的痕跡。

　我兩手的皮老早已經脫落。

　滿手血地拿著就會變成那樣吧。


『創喲，恭喜跨越了試練。 好了，只好前進吧。』

「恩特……嗎」


　目前為止漆黑得只能看見數米的視野周圍瞬間明亮了起來。

　不禁想遮住眼睛地非常明亮。

「至少稍微讓我休息一下啊……」

　形成的光之道路正喚我前行。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


　青蛙的樣煮後的這個是什麼啊……。

「蜘……蛛……？」

　是巨大的蜘蛛……。

　是蜘蛛的樣烤……。


　怪異料理到這裡也不想讓人放棄了。

　別小看我啊！


「（はむはむ_hamu hamu）、咬咬（かみかみ_kami kami）……」

「意外地好吃不是嗎！」

　我什麼都沒思考地只是向著蜘蛛的樣烤刀切過去，並用叉子送進口去。

　什麼都沒思考的話就完全不怎麼樣！

　我沒有吃不下的東西！


「……（ケップ_keppu_吃完的打e聲）……成功了。吃完了哦！」

　來吧，接下來是什麼！  ？

　我在想著接下來會出現的料理而架勢著。


『跨越了試練之人啊，做得很好。  』

「誒？」

『好了，只好前進吧。  』

　眼前出現了光之道路。

　我吃完了怪異料理……嗎？



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「漢娜，殺了這兩人！」

「姐姐，這兩人是假貨。要殺就殺這兩人！」

「漢娜小姐。這兩人才是假貨。請將他們打飛！」

　三人互相地衝突。

　這樣的三人，才不是我認識的三人！

　……好奇怪……為什麼三人都在互相衝突呢？

　……我知道的三人是互相尊重，互相微笑的人們。

　那麼為什麼大家都在互相衝突呢？


「漢娜！」

「姐姐！」

「漢娜小姐！」

「……你們是真的主人嗎？莎尼亞嗎？卡娜小姐嗎？」

「「「妳在說什麼（啊）」」」

「我認識的三人是不會這樣衝突的！」

　被直指的三人互相對望。


「容姿、聲、氣味，無論哪個都是真的，但你們沒有互相思慮的心！真正的三人都有體貼他人的心！所以三人都是假貨！」

　當漢娜如此斷言後，三人的身影消失了。


『跨越了試練之人啊，做得很好。  』


　光亮形成了一個道路。



咖啡：算是...趕上了。 不多說了，睡覺～
下集預告：第45話 第二試練１
預計發布日期：2020/12/10
*一般是晚上更新

P.S.
新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
*一般是晚上更新

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第45話 第二試練１
[第45話 第二試練１] by 爱喝咖啡


 　接受光芒的大地。

 　試圖埋沒這片繁茂草叢大地的人群。

 　不，這是個大軍。



 「現在一定要將人族打倒!」


 　他是亞魯斯（アルス_arusu）獣王國的亞魯斯王。

 　金色鬣英雄的獅子獣人，同時也是身為亞魯斯獣王國的最強戰士。



 「今次的戰鬥是解放我們聖地的戰爭!」


 　她是荷沔（ホーメン_ho-men）帝國的女帝，嘉瓦妮（カウアニ_kauani）十二世。

 　矮人國的荷沔帝國的軍兵，軀強的矮人身穿著自己親手打造的優質金屬裝備。



 「現在就是對屈辱的歷史打上休止符的時候!」


 　他是萊德（ライド_raido）王國的萊德王。

 　獣人、精靈、矮人、人族等多種多樣人種國家的萊德王國，儘管與人族至上主義的國家沒有接觸國境，但卻與亞魯斯獣王國
 和荷沔帝國是同盟關係，不過還對這次的進攻派出了援軍。

 　即使沒有接觸國境，多民族的萊德王國不能忽視人族至上主義的國家。


 　到目前為止遭到人族迫害的有從獣人開始，精靈、矮人等的種族聯合組成的各國向著拉德・庫落多帝國進攻了。

 　首先，最初迎撃聯合軍迎撃守護拉德・庫落多帝國國境的守備隊。

 　雖然數量是聯合軍壓倒性地多，但拉德・庫落多帝國也是人族至上主義為最大的國家。

 　精強的國境守備隊大軍在與聯合軍三天的激烈爭戰的最後毀滅了。


 　出人意料地受到猛烈抵抗的聯合軍以勝利的氣勢向南前進。

 　再加上受到數個城寨和城鎮抵抗，但在將其撃破後將佔領的都市作為了據點。

 　而且那都市是與拉德・庫落多帝國的帝都只有五天的距離。

 　雖然聯合軍的首腦陣沒有粗心大意，但這次一定要擊潰拉德・庫落多帝國地如此揚言，然後還舉行了慶祝勝利的盛宴。


 　另一方面，在拉德・庫落多帝國的帝都，因亞人的聯合軍跨越國境而組織了騎士團為中心的遊撃軍。

 　由於可說是稱為人族最強的軍事大國，所以即刻就聚集了迎撃聯合軍的兵力。

 　領導拉德・庫落多帝國軍隊的是騎士團長的戴爾斯達克。


 「知性也沒有的野獣使用髒污的腳踩了我等祖國的領土。諸位，是狩獵的時間了！　不要讓野獣們活著回去啊！」


 　戴爾斯達克正在指揮以騎士團為中心的軍隊。


 　但是，由於帝都的住民渡過並享受了長時間的平和，所以只因為被攻略到帝都附近就為此而被恐懼支配了。


 「真、真的要打算展開戰爭嗎?」

 「（けっ_keっ），不是說，對手只不過是個魔族嗎，只要全部都宰殺掉不就行了嗎！？」

 「這可說是魔王有三人的狀況啊?　沒問題嗎……」


 　據說人族至上主義以外國家的王，都被稱為了魔王。

 　能通信這種蠻橫的話也只有人族至上主義之中的人。

 　但是，多虧有魔王這詞獨自行走的關係，帝都的混亂無法馬上就此消停。


 　所屬拉德・庫落多帝國的勇者也參加了這軍隊。


 「好樣的～，我可要幹啊!」

 「終於能與魔王戰鬥了嗎!　手腕都癢了呢!」


 　獣人的王、矮人的王，然後還有人族也多人種國家的王，萊德（ライド_raido）王也被稱為了魔王。

 　雖然是這麼說，但會這麼稱呼也只有人族至上主義的國家罷了。

 　魔王的定義與各國不同，在人族至上主義的國家，是指人族以外的國王和勢力長。


 　相反，諸如獣人等的非人族種族，將魔王的定義指稱為魔族的王。

 　魔族是與全部種族敵對關係的種族。

 　但是在這數千年間再也沒有發生與魔族的戰鬥。

 　那是因為，在數千年前有魔族和那以外種族的戰鬥，然後當魔族敗退後，魔族再也沒有出現過了。


 　同一時刻。 在某個大地。


 「好了，走吧！來去取回我們的大地吧！」

 『喔喔喔喔喔喔！  』


 　異形的集團響起了吼叫。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　黑暗中，順著直線的光芒之道路前進。

 　行走，再行走，卻完全看不到終點。

 　我不知道還要走多久。

 　但是，還是直線地前進吧。

 　然後相信這是自己前進的道路。


 　我認為已經行走了甚至讓人感到神誌不清的距離。

 　顯然世界樹的勸誘是聯繫著異空間，但這裡實在不認為是在世界樹裡的寬大。

 　再加行走。 到底該走多遠呢，完全看不見盡頭。

 　這也算是試練嗎?　還是異空間太寬大了呢?


 「嗯?　光的道路……終於到達了嗎？」


 　如果與以前相同，則由於透視方法的緣故，光路只會越來越窄，但似乎連接到一個較大的空間。

 　我因終於抵達終點而吐了口氣。


 　但是，可認為是在光之道路到盡頭的空間為止，又是特別地長。

 　光靠看，也不知道走了多少分鐘、不，多少小時都不知道了。

 　然後終於到達的前方……卻什麼都沒有……。

 　雖然的確是光景的空間，但什麼東西都沒有。

 　要在這再次前進嗎?　我不知道，究竟要走哪裡才對。


 『創喲，恭喜跨越第一試練。  』


 　我對不意間聽見的聲音警戒了起來。

 　黑霧還是老樣子沒對我的聲音反應，但我腰間的確有黑霧在。

 　雖然窺視了周圍的氣息，但什麼氣息都感覺不到。


 『給創施加第二試練。  』


 　我記得，是叫恩特吧?　這是給我施加試練的存在，並且是在最初聽到的聲音。

 　那麼，這次會施加什麼試煉給我呢?


 『只好做出汝留在回憶中最深刻的料理。  』

 「……竟然說是……留在回憶中……最深刻的料理?」

 『只好在腦內浮現出汝回憶的料理。  』


 　我的確是『廚師』，但要在試練中料理什麼的……。

 　我的……回憶……我回憶的料理……。

 　對我來說是回憶的料理嗎。 目前為止都沒有想過呢。

 　究竟，什麼樣的料理才是我回憶的料理啊?

 　美味的料理什麼都喜歡，也在回憶之中。

 　回想起來，我所喜歡又美味的所有料理都是我的回憶呢。

 　但是，這樣是不行的吧?

 　那麼，困擾了呢……。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　這道光究竟延續到多遠呢?

 　肚子都餓扁了……真想吃主人親手製作的料理……。


 　雖然出到了一個光的廣場，但什麼都沒有。

 　是要在這裡面前進嗎?

 　感覺似乎會迷路呢……。


 『施加第二試練。 留心地聽吧。  』


 　誒?　又是，那道聲音?

 　是個給我地獄的怪異料理的最劣存在！

 　雖然味道算是不錯，但在視覺（Visual）上是完全的最劣！

 　我想就算是味道不錯，但要是在視覺（Visual）上是糟糕的料理，那麼那樣的料理絕對不能存在於世！


 『去找出對於汝是最為重要之人・吧』

 「最為重要的東西・？」
 （咖啡：中文‘人&東西’，日文‘者&物’讀音都是相同與‘mono’。）


 　我最為重要的東西……已經是早已註定了!

 　對我來說最為重要的是主人!　―――製作的料理!


 『……』


 　但是，究竟該怎麼尋找出主人的料理呢?


 　即使在這里呆然地思考，主人的料理也不會過來。

 　總而言之，必須要前進!


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　我出到了一個耀眼的光之空間來了。

 　難道是還有路要前進嗎?


 『施加第二試練。 留心地聆聽吧。  』


 　因突然被搭話而讓我不禁警戒了起來。

 　但是，有聽聞過這聲音。


 『展現出汝為最高的忠誠心給吾看吧。  』


 　我為最高的忠誠心……?

 　……不用言說也明白。 讓我發誓忠誠的是主人!

 　雖然是這麼說，但壞顧四周也只有光的空間，到底該怎麼表現出對主人的忠誠心呢？


 「即使呆然地站著也沒有用呢，或許主人也在這空間也說不定，就來找找看吧。」


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　創決定了。

 　對創來說最令人回憶深刻的料理，是母親給我製作的蛋包飯。

 　雖然說是母親，但不是親生的母親。

 　在創快滿五歲前被姓皇的家收養了。

 　當時皇的母親製作的蛋包飯給創留下了深刻的印象。


 「嘛，不過是壞方面的印象。由於母親是醫者而完全沒有做過料理。所以蛋包飯變成了超級地鹹辣。而且雞蛋完全不柔軟，甚至裡面還有雞蛋的殼。但是，在當 我看見那滿是傷痕的手就似乎能明白那是真心製作的料理。」

 『……真的那樣就可以了嗎?』


 　恩特因過於預料之外而再次地發問了。


 「雖然美味料理的記憶也有很多，但最為留在回憶之中的是那蛋包飯。即使說謊，恩特也能知道吧?」

 『正如汝所言。 那麼，只好製作那叫蛋包飯料理吧。  』


 　創的眼前咻地出現了廚房和食材。

 　廚房不是在被召喚到這世界之前所居住的破舊公寓的東西，而是在皇家的豪華東西。

 　或許是再現了當時的狀況，但畢竟是五歲時候的事，更重要的是，那並非是我製作的，所以不禁讓我想精密地再現當時的料理。


 「話說，真的要再現那蛋包飯的味道嗎……雖然當時一邊哭地吃完了……但那是老爸死去的悲傷、有了家族的喜悅和蛋包飯的鹹辣味混濁的眼淚呢。  」


 　我也因為當時是太過年幼而對老爸死去的事感到心有不安吧。

 　單純只是鹹辣的蛋包飯，就似乎讓我感覺到因鼻涕和眼淚而變得更加鹹辣。


 　那麼，製作料理是我的拿手好戲（十八番）。
 （咖啡：還是不明白意思的去查詢（十八番）是什麼意思吧～）

 　不至於使用技能。 而且蛋包飯是我得意的料理。

 　或許母親是因為我一邊哭一邊吃的關係，一年幾回，真的會做出蛋包飯給我吃。

 　果然實在是在第二次後感到麻煩，但母親開心地看著我和妹妹的吃相，所以到最後都沒有說出難吃。
 （咖啡：果然那是妹妹嗎，現在才說明，作者也真是的。不知道的請參考第37話開頭，關鍵名字：亞柚夢。）

 　所以我不得不吃亞柚夢吃剩的蛋包飯，對我來說，吃蛋包飯已經是忍耐大會一樣的事了。


 　首先，將洋蔥的四分之一切碎，再將雞胸肉一百g切成一cm方形。

 　變熱的平底鍋倒入一大匙的橄欖油，並加入雞肉煎煮。

 　當雞肉的表面變化後，加入切碎的洋蔥炒熟。

 　當洋蔥變成了半透明後，加入番茄醬三大匙、伍斯特辣醬油（Worcester sauce_英國辣椒醬油）一大匙、鹽和胡椒調味。
 （英國辣椒醬油是由蔬菜和果實等的果汁、菜泥‘法：purée’等之類的東西和加入食鹽、砂糖、醋、香料調整、成熟後化成的液體調味料。）

 　然後在這裡加入茶碗一杯半的飯並混雜炒均勻。

 　全體化成了番茄醬顏色後，番茄醬炒飯就完成了。


 　接下來是雞蛋三個。 由於預備到的雞蛋是Ｍ尺寸，所以是三個。

 　將雞蛋三個打入碗中，並在這裡加入牛奶一大匙。

 　加入鹽和胡椒少許。

 　訣竅是雞蛋不可太過融合攪拌。

 　變熱的平底鍋加入一小匙的橄欖油，加入牛油一大匙，並在牛油完全熔化之前加入打散的雞蛋。

 　當雞蛋的末端凝固起來時開始攪拌，在握住平底鍋的手的手腕附近朝著平底鍋的邊緣施加振動，並以形成煎蛋。


 「之後只是裝入盤子中罷了，將煎蛋放在像橄欖球一樣的番茄醬炒飯上。這樣就可以將番茄炒飯隱蓋。（っと_do）」


 　在碟子上淋上番茄醬就完成了。

 　最後的番茄醬是不會畫上心形或LOVE。

 　因為那樣就會變成會出現女僕的咖啡廳。


 「好了，完成了！　這樣的話怎麼樣？！」

 『……那不是出現在回憶裡母親的蛋包飯吧?』

 「……啊？！」


 　被恩特指出而回想起來了，這是要製作母親的蛋包飯才對啊。

 　在製作的過程中不自覺製成了普通美味的蛋包飯了。


 　這次要做母親製作的蛋包飯。

 　又失敗了。 不，對蛋包飯來說是美味。

 　第三次、第四次都因為美味而反复地失敗。

 　……但是，實在是難以上手。

 　雖然可以製作出美味的蛋包飯，但怎麼都無法製作出母親的味道。

 　我的身體無意識地婉拒了母親蛋包飯的味道，所以製作出美味的味道了。 真是困擾了。

 　雖然認為這是不至於試練的程度，但我想這對我來說似乎是難度極高的試練。


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　到底走了多久呢?

 　完全毫無變化的白色空間擴散著。

 　也許只是在同一個地方打轉，但因為它是空色的空間而什至是否都不清楚。


 　想見主人。

 　然後想隨心所欲地吃主人製作的料理。

 　主人製作的那咖哩非常美味。

 　那樣程度的食物應該再也不會出現在這世界吧。

 　複雜離奇。 究竟，有什麼材料在內呢，我完全不知道。

 　但我想那是不存在於這世間的美味。


 　為了想再次吃到那咖哩，我決定都不會放棄的！

 　與主人再會後，一定要讓我吃咖哩！


 　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


 　為了表現忠誠而尋找主人。

 　現在仍然在尋找著，但完全沒有人的氣息。

 　雖然行走了甚至不知行走了多久的距離，但完全無法成功地找到主人。

 　這是因為我的忠誠心不足夠嗎?

 　那樣的事是不可能的!　對主人忠誠心是不會輸於任何人的!　即使是卡娜小姐，我也不會在這裡輸掉!


 　我耳朵能聽見的也只有自己的腳步聲和呼吸的聲音。

 鼻子能聞到的味道也只有自己，沒有那以外的東西，沒錯，什麼味道都沒有……我自己，有點汗臭味……如果以現在這樣汗臭的狀態遇見了主人……好臭! 讓主人認為臭是比死還痛苦的事!

 　真想擦拭身體……。




 ◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：接下來的更新都沒有預告了，因為近期將正式地開始忙起來了，雖然有時間翻譯，但很難預測，所以乾脆不預告啦～
 若有不便，還請見諒！
 之後的翻譯進度還會繼續保持下去，不過速度就不保證了，雖然沒有預告，但接下來也還請多指教～

 ◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：這次的試煉沒啥特別的？ 嗯，雖然很在意開頭那劇情的持續就是了。
 翻譯得眼皮要關了，但頭腦和手還會Auta地動，真...不知該說什麼，哈哈，現在一天不翻譯都感到手癢！ 這算是中毒嗎？ 不，我認為我自己正在劇荒......有什麼重量級的小說掉落嗎......總之，晚安～
 下一話7900+字...

 下集預告：第46話 第二試練２
 *一般是晚上更新

 P.S.
 新翻譯連載：《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦T^T！ 

第46話 第二試練２
[第46話 第二試練２] by 爱喝咖啡


　戰局正處於頡頏。

　由於拉德・庫落多帝國的援軍，盧克·桑德魯（ルク・サンデール_raku·sande-ru_Luk·Sandale）王國的參戰而成了頡頏。

　雖然在數量上是亞人連合軍的一方壓倒性的多，但也因為人族連合軍的一方有勇者的關係，而且裝備也比亞人的還要好得多，因此在質量上是覆蓋過他人。


「（うりゃぁぁぁぁぁぁっ_uri～ya～aaaaaaっ）!」

　狂戰士的和樹・藤崎揮動著與自己身丈一樣長的大劍，並斬殺進亞人的連合軍中。

　如果在他身旁，特別是在他前面的話，即使是同伴也會被遭到攻擊，因此同行者們全都在他的後方。

　這就是狂戰士的缺點（Demerit）。

　一旦看見一次血，或是一旦嗅到血的味道，就無法輕易停止。

　雖然攻撃力在勇者之中也是出類拔萃，但那相對的，會有即使是同伴也會被遭受到攻擊的風險。


「跟上藤崎!」

　統率拉德・庫落多帝國勇者們的秀雄・九條使用響亮的聲音指揮勇者們。

　畢竟這可是有一名即使是在勇者之中也很出眾的職業，身為聖騎士的秀雄正在指揮著勇者們。


　到目前為止，秀雄已經指揮過勇者們一起與許多的魔物戰鬥。

　戰績是連戰連勝。 多虧如此，秀雄的等級已經達到了100。

　不僅是秀雄，和樹也已經到達了等級100。

　其他還有數人，雖然等級也是到達了100，但全員還是第一次面對這樣的對人戰。

　對手即使是亞人也能說相同的語言，甚至是相同的容姿。

　為了與自身沒什麼差別的亞人戰鬥，秀雄負責指揮勇者等人。


「（けっ_keっ），區區人類！」

　聖鬥士凱・猿山將一名獣人拳擊打倒。

　對凱來說，獣人也好，魔物也罷，全都是一樣的東西。

　都僅是揍擊、拳打地將其打到罷了。


在這戰場上，不僅有所屬拉德・庫落多帝國的勇者等人，還有盧克・桑德魯王國、珈瑪（ガーマ_ga-ma）王國、沛達爾（ペータル_pe-taru  ）王國、德魯（デル_deru）王國、阿爾法特（アルファイド_arufaido）王國、伊普斯（イプス_ipusu）王國和東亞塔尼亞（東ブリタニア_higasi buri taniya）共和國的七個國家派遣 了勇者過來。

　那數量是四十人。 包含拉德・庫落多帝國的勇者就有六十人的勇者投入了這戰局之中。


「聖女大人，這名兵士就拜託了！」

「請讓他躺在那裡吧。」

　涼乃・一之瀨作為聖女負責治療傷患。

　雖然還有其他幾位會使用回復魔法的魔法使，但涼乃由於身為聖女而回复的效果很高，因此有許多重傷者搬運到她的身邊。


「請多拿些乾淨的布過來。還有熱水也拜託了。」

　即使是聖女也無法在一瞬間將巨大的傷口癒合。

　甚至無法像創的烤肉一樣將欠損的部位完全再生，因此對現在的涼乃來說是辦不到的事。

　所以除了重傷，普通程度的傷害就交給其他的回復魔法師負責。

　她就是這樣抑制魔力的消耗。


　在此與涼乃一起所屬於盧克・桑德魯王國的美紀・葉山趕了過來。

「涼乃！　奧山他、奧山他！？」

　美紀是涼乃最好的朋友。

　而那樣的美紀慌慌張張地趕過來，並言語支離破碎地如此大喊道。

「美紀，怎麼了嗎？」

　看見美紀如此慌張之態也知道這不是件簡單的事。


　而此時有一名渾身是血的男子被抬了進來。

　對此男子有印象的涼乃臉色變青了。

「奧山君！？」

　光太郎・奧山（ko-tarou·okuyama）是勇者的其中一人，同樣也是盧克・桑德魯王國所屬。

　而那奧山出血非常嚴重，臉也失去了血色。

　更何況是在右手肘部的前方不見了，看起來非常地疼。

「振作一點，奧山君！」

　雖然奧山昏倒過去而沒有意識，但仍然還活著。

「涼乃！　請回復啊！？」

　反而是美紀的那一方變得冷靜下來，因此為了讓涼乃冷靜而正在鼓舞她。


　雖然奧山因涼乃的回復魔法制止住傷口了，但他失去了右腕。

　此事讓勇者等人動搖了。

　沒辦法，雖然在戰鬥訓練中有受過傷害，但畢竟這是個同級生受到失去右腕程度的巨大傷害的事件。

　之後的隔日，勇者等人都被惡夢襲擊。


「……為什麼……為什麼牛島（usijima）會死掉啊……」

　勇者之中蔓延了出現很明顯喪失了戰意之人的動搖。

　首次的勇者戰死。

　這是勇者等人首次實際地感覺到這是個戰鬥的瞬間。


「咔哈！牛島是雜魚啊！若是雜魚像個雜魚一樣地呆在我們後面～就好多了啊！」

　在所屬拉德・庫落多帝國的鋼牙・高島心情煩躁之中，獨自斷言牛島死掉是他自作自受。

　那主張在某種意義上是正確的，但在當場說出這樣的話是因為高島讀不懂此時的氣氛。

「沒必要說成這樣吧！」

　各處向高島發出反論的聲音，準備給勇者等人使用的休憩所裡變得非常地喧鬧。


「好停下了啊！　現在，即使我們這樣爭論又能變得如何啊！　雖然對死去的牛島君不好意思，但我們還活著。活著的我們就必須要想著不被陷入死者之中。  」

　原本是生徒會長，現在還是領導勇者等人的秀雄如此勸說全員。


　隔天的戰鬥由於勇者等人缺乏生氣，因此人族一方的戰況有些不利。

　畢竟精神上的打擊是無法輕易修復的。

　如此思考的話，就能明白創的烤肉是有多厲害的了。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　終於、終於再現出母親的蛋包飯了。

　真是非常地長遠，甚至不知是做了幾十碟的蛋包飯了。

　然後最終完成的，是這蛋包飯。

　番茄醬的鹹味異常地濃重，蓋上煎薄蛋（帶殻）的一道簡單的蛋包飯。


「啊呣……好咸？！　就是這個沒錯了！　就是這鹹味！　然後不時吃到刷拉的蛋殻。」

　我成功了！ 我可是再現了母親的味道！

　對我來說，已經沒有比這還可怕的試練了！

　比起木刀千迴的揮動還要輕鬆多了。


『將其再現了啊，幹得不錯。 好了，只好將其吃完吧。  』

「……吃……完……。」

　真是會給人追擊的傢伙啊，恩特！

　雖然能在母親的面前吃完，但這可不是能吃的東西啊！

　該死！ 究竟是何等可怕的試練啊？  ！


「主、主認……」

「っ！？」

　不意間被搭話的聲音。

　有印象的聲音……是卡娜！

　當我回頭一看時，發現以趴在地上的姿態，並試圖過來我身邊的卡娜的身影。


「餵卡娜！振作一點啊！」

　奔跑過去，並將卡娜抱起。

「兒……」

「怎麼了？！是想說什麼啊？！」

「肚自、兒了……」

「……」

　真想把我的感動還回來。

　對了，不是有非常適合卡娜的料理嗎！


　我讓卡娜坐到椅子上後，我交出自己吃了一口的蛋包飯。

「雖然是我吃剩的，但妳肚子餓了吧？可以吃哦。」

　恩特沒說必須要我全部吃完。

　但只要是吃完就行了吧？

　當卡娜使用震抖的手拿起湯匙後，將蛋包飯往嘴里送去。

「っ!」

　瞪大眼睛的卡娜。

「這、這是……」

　看來果然即使是卡娜也覺得太鹹辣了。 真是遺憾。

「很美味！」

「誒?」

　卡娜再次將蛋包飯往嘴里送去。

　一邊流淚而幸福似地吃的卡娜。


　什麼啊，這個都可以吃的話，就什麼都OK了啊。 我不禁如此思考。

　完美地將超鹹辣的蛋包飯吃完的卡娜。

　但卡娜似乎無法對我這一人份程度的量就此滿足。
（咖啡：你做失敗的其他蛋包飯呢？不見了嗎？）

「恩特，我想給卡娜製作料理，可以嗎？」

『兩人的第二試練已經完畢了。 隨你喜歡。  』


　給卡娜吃的份量非同凡響。

　變得可以使用技能的狀態了。 感覺似乎是如此，因此嘗試從【素材保管庫】中將食材取出，然後成功了。

　首先，是乘上多得誇張的金槍魚刺身的金槍魚丼。

　如果有芥末的話，就沒有想說的話，但芥末還未曾發現。

　所以將醬油倒在小碟上一起出。


「哇啊～看起來好美味的樣子啊！　啊呣……っ!　非常好吃！」

　卡娜靈巧地使用器具的筷子夾起金槍魚的魚片。

　最初還很拙笨，但最近也能使用筷子了。

「哈呣、啊呣啊呣、哈呣哈呣。」

　看著那看起來吃得很美味的樣子，我也很高興。


　僅是金槍魚丼似乎是無法滿足卡娜的胃袋，因此再做一道。

　是卡娜最愛的咖哩。

　這是混合了數種香料的原味咖哩。

　飯也煮了很多，因此讓卡娜吃到滿飽為止都一直給她吃吧！


「哇伊，是咖哩啊！　主人，非常感謝！」

　大盤盛飯。 僅僅是飯就有兩公斤。

　然後在這裡滿滿地淋上咖哩。

　卡娜的眼睛一直追著我的一舉一動。

　嘴巴吃著金槍魚，眼睛卻看著這裡。 窺知她對咖哩的那不見底的執著心。 真是可怕的傢伙。


「主、主人！」

「啊，漢娜小姐？！」

「漢娜也來了嗎！」

　雖然漢娜東倒西歪的，但還是使用那兩條腿接近我們地走著過來。

　當漢娜搖搖欲墜時，我跑前去將其接住了。


「主人……」

　漢娜眼睛含著淚水地看著我。

「妳很盡力了。」

「我的……汗水……不會覺得臭嗎？」

「汗水的話我也流著，卡娜也流著汗水哦。而且我並不討厭妳們流汗的味道。」
（咖啡：這台詞是怎樣啊...）

「「っ!?」」

　兩人都抱住了我。

　由於漢娜原本就被我抱住，所以那就像是掛在我脖子的姿態。

　但卡娜是將手圍繞在我的腰部，並將臉部貼在我的背上。

　兩人微微顫抖的感覺傳遞了過來。 似乎正在哭泣。

「妳們都是我的家人。所以我是絕對不會放手的！」

　能聽到抽泣聲，而且抱住我的力道也加強了。


　在日本也因為與實際的父母死別而被皇家收養的我，那姓皇的雙親，然後還有妹妹的步因交通事故死亡了。

　在這邊的世界也失去莎尼亞，所以對現在的我來說，卡娜和漢娜是我在這世上唯獨兩人的家人。

　已經不想再失去家人了。

　即使再次見到混蛋老頭也不會再失去冷靜了。

　我不想再因我的犯錯而失去某人了。

　緊緊地將兩人抱住，在這世界的家人，能感覺到這是對我來說獨一無二的家人。


「哎呀呀，這是主從感動的再會呢。」

　是聽聞過的聲音。

「安蒂亞嗎。」

　雖然是背對著，但我能明白。 是感覺過的氣息。

「聽說三人都通過了試練而過來看看，但看來是有些早了呢。」


　本以為還有第三試練，但我們已經通過了試練嗎？

　只是揮動木刀，還有製作蛋包飯的試練，我這樣就已經變強了嗎？

　退一步說，揮動木刀也算是成了訓練。 但製作蛋包飯是有什麼意義呢？


「對了，我做了咖哩。漢娜也會吃吧？」

「是、是的!　還請必讓我嘗試！」

　漢娜抬起抽泣而凌亂的臉，並如此回答道。

　能看到一直以來都是冷酷的漢娜可愛的一面，我不由自主摸了摸她的頭。

「主人，我也要吃咖哩！」

「有很多，到腹飽為止都吃個夠吧！」

「是！」

　我視線轉向安蒂亞。

「安蒂亞也一起如何？」

「可以嗎？」

「當然，飯要大家一起吃才覺得美味啊。」

「那麼，也請讓我奉陪吧。」

　安蒂亞也很高興似地坐到椅子上。

　我將大家的份盛到碟子並交給她們。


「好了，來享用吧。還有很多哦。」

「「「我開動了！」」」

「我開動了？那是？」

「那是在我的故鄉有在吃飯時，對食材與對製作料理的人表示感謝而說這話的風俗。那就是，我開動了。這樣。」

「原來如此，真是不錯的風俗啊。那麼，我也開動吧。」


　四人吃了咖哩。

　卡娜似乎在吃完兩大碟咖哩後撫摸著肚子並在那裡度過著幸福的時光。

　漢娜也罕見地多添了一碗。 雖說如此，由於漢娜的場合是普通的碟子，所以雖然說是兩碟，但不是卡娜那樣的暴食。

　安蒂亞也說著很美味地將其吃完了。

　三人都感到滿足的話，我和很高興。


　看著大家滿足放鬆的樣子，我不禁覺得自己身為『廚師』真是太好了。


　被這世界召喚（綁架）後雖然被丟棄在波爾夫大森林之中，但我還是拼命地活了下來。

　多虧如此，我才能遇見黑霧、卡娜、漢娜和莎尼亞。

　雖然由於我的過失而失去了莎尼亞，但我不會再犯那樣的過錯了。

　無論是面對怎麼樣的對手、無論是墮落到怎麼樣的困境，我都一定會守護好同伴和家人！


「接下來，既然享用完美味的料理，那麼能否讓我進入正題呢？」

　安蒂亞的氣圍改變了。 在氣氛上能知道接下來是會說認真的事情。

「啊啊，拜託了。」

　卡娜和漢娜也點頭地同意了。


「你們三人，將要與恩特大人見面。」

「「恩特大人？」」

　我是知道恩特這名字，但卡娜和漢娜似乎不知曉。

「那是給予了三人今次試練的大人。」

　那説明似乎讓兩人理解了。


「恩特在哪？」

『就在這裡。  』

「「「っ!」」」

　咻地感覺有某種東西覆蓋了眼前。

　放眼望去就發現在卡娜的身後有一個巨大的身影……這就是恩特嗎？

　恩特簡單來說就是個世界樹。

　那棵巨大的世界樹出現在卡娜的後方。


『跨越試練之人啊，恭喜你們活了下來。  』

「世界樹就是恩特嗎？」

　我將感到疑問的事情純直地發問了。

「非也，恩特大人不是世界樹。恩特大人是『世界樹的守護手』。」

「『世界樹的守護手』……不是世界樹嗎……」

　外表上是世界樹……啊，有眼睛和嘴巴……看來的確不是世界樹。


　恩特的眼睛滑動。

『安蒂亞啊，將其説明吧。  』

「是。」

　然後安蒂亞的演講開始了。

　安蒂亞將恩特的事情到世界樹的事，然後還有那混蛋老頭的事都告訴了我們。


「也就是說，恩特是宛如神之使者一般的存在，而安蒂亞是最初被恩特製造出來的精靈族嗎？」

「沒錯。被創稱為混蛋老頭的哈根·淡馬斯也是由與恩特大人不同的神之使者製作出來的人族最初的遠古種。」

　那混蛋老頭有像是恩特一樣的存在，然後在那之上還有神嗎。

　呋呋呋，我的敵人變得明確起來了。

　之後就是，我能否在最終得到揍飛神的力量，這樣嗎。


「確認自己的狀態吧。」



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：創・皇

　職業：廚師・等級355

　技能一：【究極神料理】【詳細鑑定】【素材保管庫】

技能二：【暗視】【捷足】【氣息感知】【野生的直覺】【合作】【集團行動】【耳語】【怪力II】【軀強II】【剛腕II】【堅固II】【鐵壁 】【氣息遮斷】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦】【斗神II】【波動】【超再生II】【物理攻撃耐性】【魔法攻撃耐性】【念話】【手下留情】

　技能三：【木魔法】【風魔法】【影縫】【暗魔法】【死靈召喚術】【土魔法】【技能付與】【清潔】

　獨特技能：【等價交換II】

　能力：體力ＥＸ、魔力ＥＸ、腕力ＥＸ、知力Ｓ、靈敏Ｓ、靈巧ＥＸ、幸運ＥＸ

　稱號：暴露狂、魔境的霸者、劍聖、跨越世界樹試練之人


　ＮＥＷ

　究極神料理　：　這是統合了【究極料理】【著火】【解體】【湧水】【道具整備】【食材探知】【皮剝】【鱗落】【三刀切法】的技能。

　跨越世界樹試練之人　：　進入世界樹的勸誘，並通過了試練之人。 將能解放能力的上限。


　ＵＰ

　【怪力II】【軀強II】【剛腕II】【堅固II】【斗神II】【超再生II】【等價交換II】

　體力Ｓ→ＥＸ、腕力Ｓ→ＥＸ



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：卡娜

　職業：賢者　等級270

　技能：【魔力操作IV】【魔力增強IV】【魔力感知IV】

　獨特技能：【全魔法】

　能力：體力Ｓ、魔力ＥＸ、腕力Ｄ、知力ＥＸ、靈敏Ｃ、靈巧Ｂ、幸運Ｂ

　稱號：跨越世界樹試練之人


　ＮＥＷ

　賢者　：　從魔術師昇華的職業。 通過世界樹試練後將能昇華。 善於全魔法。

　全魔法　：　能使用全部的魔法，並且能夠同時復數地使用魔法。 這是【爆風魔法II】【大地魔法II】【冰雷魔法II】【光魔法III】的【全魔法】統合。


　ＵＰ

　體力Ｃ→Ｓ、魔力Ａ→ＥＸ、知力Ｂ→ＥＸ、幸運Ｃ→Ｂ



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　名字：漢娜

　職業：武帝　等級270

　技能：【暗視】【氣息感知III】【鐵壁II】【偽裝】【逃跑】【絶對防禦II】【手下留情】【影縫】【合作】【集體行動】

　種族技能：【嗅覺強化III】【聽覺強化III】

　獨特技能：【武帝術】

　能力：體力Ｓ、魔力Ｅ、腕力ＥＸ、知力Ｃ、靈敏ＥＸ、靈巧Ｂ、幸運Ｃ

　稱號：跨越世界樹試練之人


　ＮＥＷ

　武帝　：　從武鬥王昇華的職業。 通過世界樹試練後將能昇華。

　武帝術　：　這是【武鬥術III】和其他【身體強化III】【軀強III】【剛腕III】【捷足III】【怪力III】【堅固III】【直覺IV】統合併昇華的技能。


　ＵＰ

　體力Ａ→Ｓ、腕力Ａ→ＥＸ、靈敏Ａ→ＥＸ、幸運Ｆ→Ｃ



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆



　該說什麼好呢……先從我的狀態驗證吧。

　技能一欄位刷新了。 料理系的技能統合成【究極神調理】了。

　救了我無數次的【解體】也統合到【究極神調理】之中了。

　即使如此，也不是說【解體】變得不能使用了，只不過是複數的技能都整合到【究極神調理】之中罷了。


　接下來是獨特技能的【等價交換】。 技能等級提升到等級II了。

　雖然效果與目前為止的一樣，但消費的魔力降低了。 嘛，我是魔力有很多而是在誤差的範圍內也說不定。

　但即使如此，消費的魔力減少是件好事。


　之後是【怪力】的身體強化系的技能等級提升了。

　我認為這是極致地揮動了木刀的關係。


　然後，能力的『體力』和『腕力』提升了。

　我想這或許也是木刀效果，但實際上是怎麼樣我不清楚。


　接下來是卡娜的狀態。

　職業變成了『賢者』。 沒想到連職業都能改變。

　或許是因為職業變成了『賢者』的關係，魔法系的全部都統合成【全魔法】了。

　無論怎麼思考都是魔法作弊。

　作為能力的那一方面，雖然『體力』、『魔力』、『知力』、『幸運』提升了，但特別是『魔力』和『知力』變成了『ＥＸ』，能力也是魔法作弊啊。


　漢娜也改變了職業。

　為什麼只有我沒有改變職業，真是不可思議啊?　這是自欺欺人嗎?

　這邊也或許是職業改變的關係，技能都統合到獨特技能的【武帝術】了。

　雖然能力是『體力』、『腕力』、『靈巧』、『幸運』提升了，但由於『腕力』和『靈敏』變成了『ＥＸ』，我想武術作弊也不是夢吧。


「那試練是不會提升能力的哦。」

　安蒂亞說著不可思議的話。

　看著狀態任誰都能知道能力明顯提升了。

「那麼，為什麼能力提升了？」

「由於精神力提升的關係，所以成為了原本的身體能力。任誰都無法在精神的鍛煉上將身體的能力提升。」

　原來如此，之前都是因為精神的方面未成熟，所以身體也處於限制（Limit）的狀態。

　因此在今次的試練鍛煉精神力而使身體能力限制（Limit）解除，所以下會變成原本的身體能力嗎。



咖啡：唔～其他勇者的劇情好少哦...目前的主角劇情很無聊哦～但我還是要繼續下去！ 敬請期待下一話，晚安～！

下集預告：第47話 試驗能力１


P.S.
近期正在翻譯↓
《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

❀一般是晚上更新。
✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句子的人，歡迎聯絡我，謝謝。   （最好是在Discord信息告訴我）

　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 ❖


休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第47話 實力測試 1 
[第47話 實力測試 1] by 千宮



恩特說，混帳老頭想出了讓人族和其他種族互相爭吵的方法。

搞不懂混帳老頭在想甚麼啊，再這樣下去諸神的黃昏出現也不足為奇啊。

甚麼是諸神的黃昏，簡單來說就是一場可以毀滅全人類的戰爭。

恩特和其他上面的眾神也會參與戰爭，如果發生了這種情況，絕大部分脆弱的人類都會死亡。


我，卡娜還有漢娜現在在世界樹狩獵魔物中。

世界樹是支撐世界的存在，而其中也有著不同的次元。

過去也有過諸神的黃昏，據說恩特一方因為一連串的敗北導致世界樹被入侵了

當時，神明似乎製造了一個空間用來封印入侵世界樹的魔族。

我們正在進入那個空間。

安蒂亞說只有跨越了世界樹試煉的人才能進入這個空間。

不愧是神之間的戰爭，攻入的魔族等級非常高。
最低也有200以上，再上面才是混帳老頭的級別。
對恩特而言，想驅除那些即使被封印也很礙事的魔族


我想提升等級變得更強。

她們兩人也有一樣的念頭，我們三人一起進入了這個空間。

「哈啊啊啊啊！」

漢娜突擊打敗了詭異的人型生物。

這個異型是被稱為魔族的生物。

有各種各樣的魔族，例如：下半身是馬，上半身是人，下半身是蜘蛛，上半身是人，外表像青蛙，有各式各樣的魔族。

魔族似乎居住在和我們不同的大陸上。

雖然在諸神的黃昏取得了勝利，卻不滿足地入侵了世界樹而被封印了，剩下來的魔族都逃往那個大陸了。

「燃燒吧！火焰風暴！」

巨大的火焰把數體魔族吞噬了。

魔族在痛苦中悲嗚中。

對魔族而言卡娜的魔法就像是地獄之火也說不定。


諸神的黃昏是神明和衪的種族之間的戰鬥

精靈族，安蒂亞還有恩特用一種叫維亞納海姆的力量管理著世界樹。

混帳老頭是阿爾斯加魯斯的勢力，服從著人族管理著平原。

然後，魔族似乎是屬於吉根海姆的勢力。
神明們的戰鬥根本無所謂，但我認為這是和混帳老頭有因緣的。

雖然混帳老頭對我沒有想法，但我有要打敗他的理由。

只有我們其中一方被擊潰這場戰鬥才會結束吧。

「阿爾斯加魯斯和埃斯海姆的人有甚麼事！？」

出現在我眼前的魔族開始說話了

他看起來像是惡魔，頭上有兩個像是牡羊一樣的角，背上有像是蝙蝠的翅膀。

除此之外，是和人族沒有太大分別紳士系大叔的臉。

順便一提，人族的我和卡娜被歸類為阿爾斯加魯斯，獸人的漢娜則是埃斯海姆。

雖然我不是阿爾斯加魯斯人，但對於被封印在這個空間的魔族來說所有人族都是阿爾斯加魯斯人吧

「我們是來打倒你老大的，如果你們不礙事就不對你們出手。」
被說了這樣的話，應該沒有人會說是嗎。

魔族聽完我的話後嘴角上揚。

「像你們這樣的人能打倒那位大人？呼，哈哈哈哈，笑死我了！」

「有甚麼好笑的，發瘋了嗎？」

「像你們這樣的矮小的人根本不可能打倒他。」

「呼，是連做都不做就放棄的傢伙的慣用句啊。但還是和敗犬的咆哮有點不一樣嗎。」

不管怎樣，我們和面前的魔族的對話永遠都只會是平行線吧。


如果對方提出合作還另作別論，但來修煉提升等級的我們不可能主動迴避戰鬥。

「那麼，我來確認一下吧！」

原以為魔族的身影消失了，卻出現了在我面前，用他那長而鋒利的爪子刺了我的心臟。

當然，我不會允許這件事發生。

漢娜牢牢抓住他的手臂保護我。

「呵，明明是個小姑娘卻挺能幹啊。」

「不會讓你觸碰主人一根手指的！」

「少得意忘了！」

這種魔族的程度的話，漢娜一個人打倒也沒有問題

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

名字：加爾森・奧爾丁

種族：古代魔族 等級 三百二十五

技能：【爪鬥術II】【魔力感知】【暗黑魔法II】

能力：體力 A 魔力 A 腕力 A 知力 D 敏捷 B 靈巧 C 幸運 F

稱號：古代魔族

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
可能是因為被困在世界樹中的緣故，或許原本就是，等級高但能力沒那麼高。

我對加爾森的【暗黑魔法II】有點興趣，不過既然卡娜有【全魔法】，【暗黑魔法】應該也能用吧？

「吶，卡娜。」

「是的，有甚麼事嗎？」

「【暗黑魔法】卡娜也能用嗎？」

「是的，可以使用。因為安蒂亞小姐給我的魔法書中也有記載著【暗黑魔法】。」

自豪地鼓起鼻子的卡娜讓人覺得是個小孩，我不由得摸了摸她的頭。

「嘿嘿~」

「那傢伙持有的是【暗黑魔法II】，如果是射出同樣的魔法也能獲勝嗎？」

「沒有問題！交給魔法少女卡娜吧！」

在試煉後確認了卡娜和漢娜的能力。

漢娜是物理系的所以只要確認一下自己身體的動作就行了，但卡娜是魔法系，所以好好地確認了甚麼魔法會有怎樣的範圍。

如果在不了解魔法的威力下並進行友好射擊，不是開玩笑的。

[ 千：友好射擊就是友軍傷害啦~自己人打自己人 (●'◡'●) ]


卡娜的魔法試射比以往都更加強力，所以我不由自主地嘟嚷著＂魔法少女卡娜＂

從那之後，卡娜開始稱呼自己為＂魔法少女卡娜＂。

順便說一下，漢娜是＂神速的漢娜＂。

兩人都是有點頭痛的女兒。


漢娜和魔族加爾森的戰鬥迎來了佳境。

漢娜以壓倒性的速度一邊哼著小歌一邊痛毆著加爾森。

哼歌非常適合創造有節奏性的動作吧。

加爾森的攻擊一次也沒有擊中過漢娜。

「怎麼了？明明對我的主人那樣誇下了海口，卻只有這種程度嗎？」

「別小看人了！」

用肩膀呼吸著的加爾森和漢娜保持了距離後，用右手對著漢娜。

「居然將我加爾森・奧爾丁大人傷到這個程度，我會回報你的！」

吐著像是小混混般台詞的加爾森，似乎是在嘗試射擊【暗黑魔法II】。

是說，你在詠唱嗎！？

如果在這個級別詠唱，那麼將會被痛毆。

為什麼這個世界的人都要詠唱呢？

「漢娜小姐！退下吧！」

「是！」

如果加爾森要使用魔法，這邊也使用魔法。

魔法威力的勝負，總覺得有點興奮啊。

在加爾森面前出現了個籃球大小的黑色球體在蠕動。

球體上有像是雷電的東西，是相當厲害的魔法啊。

「啊哈哈哈死吧！」

似乎是詠唱完了，加爾森說著小混混角色的台詞。

放出了黑色蠕動的球體的加爾森為自己的勝利開心著。

「不會讓你得逞的！漆黑的闇黑之雷！」

卡娜的手上也放出了同樣的漆黑蠕動球體。

「為什麼，為什麼是漆黑的闇黑之雷！？」

卡娜放出魔法後加爾森嚇了一跳露出了愚蠢的表情。

兩人釋出的黑色球體碰撞了在一起。

它們在原地大概對抗了兩秒，但很快，加爾森的球體被推開霧散了。

而卡娜的黑色球體保持原狀筆直地向加爾森飛去。

「為，為什麼！？為什麼我的漆黑的闇黑之雷會！？」

加爾森試圖避開黑球，但黑球追趕著加爾森。

「為什麼！？為什麼要跟著我！？」

卡娜的【魔力操控】等級是 IV ，可以得心應手地修正自己射出的魔法的軌跡。

雖然加爾森沒有【魔力操作】所以不知道，但【魔力操作】也是可以做到這點事情的。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

擊中加爾森屁股的黑色球體直接炸開了加爾森的下半身。

「噗哈..........」

雖然勉勉強強在胸口上停下了，但這種狀態還在呼吸的加爾森更讓人吃驚。

靠近從口中吐出一口血，呼吸已經和昆蟲一樣的加爾森。

原來是加爾森身體的肉塊和骨頭散落一地，這是一個相當陰森的場景。

「如果對手是雜魚也就這樣吧。」

「力量和速度也沒甚麼大不了的。」

「魔法也沒那麼強。」

至少在接受試煉前，這應該是會讓我們相當苦戰的對手吧。

但對於接受了精神上的試煉，能力上更上一層樓的我們來說並不是強敵。

「呸，把我當成雜魚對待嗎......好吧，在這條路上直行，走到頭往左轉的話，就能去到那位大人那裹了吧......」

一臉爽快地說完這句話的加爾森氣絕了。

「總覺得有點失望，不和強點的敵人戰鬥不會有實感。」

「是，這次我會更快打倒的！」

「他會被殲滅的！」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

種族中有古代種和遠古種。

就人族而言，在人族上有古代人類，在古人種上面有遠古人類。

那個混帳老頭是遠古人類，就種族等級而言是和安蒂亞一樣的。


「主人！這樣就打敗了三名古代魔族了！」

卡娜和漢娜擊殺了出現的魔族，打敗了加爾森和另外兩個古代種。

等級逐步上升，現在已經和＂ツック＂差不多了。

[ 千：我也搞不懂作者說的＂ツック＂說的是誰，所以直接放日文了 (我也沒看之前的生肉啊)，原諒我吧 φ(゜▽゜*)♪ ]

「嘿，這不都沒有我的出場嗎？」

「黑霧小姐在這之後會更加活躍。」

「現在還請把魔族都交給我們。」

卡娜和漢娜把魔族都打敗了，而我除了【詳細鑒定】以外甚麼都沒做，黑霧因為沒有自己的出場而鬧得很兇。

「主人，魔族要來了。」

「哦，這次就交給貝哲吧。」

「請交給我吧。」

雖然貝哲沒有接受試煉，但可能是因為是我召喚的魔物，能力提高了。

本來，貝哲的等級就是二百七十，所以能和出現在異空間的魔族決一勝負。

「來吧！我的眷屬！」

貝哲召喚了眷屬。

骷髏從地面上咕咚咕咚生了出來

召喚了十個，一百個......千個眷屬的貝哲以量進行戰鬥。

接近的是等級三百一十的牛頭人型魔族。

雖然眷屬在包圍著那個魔族，但貝哲的眷屬等級雖然高，但因為是二百五十，所以魔族在開無雙。

但是，貝哲冷靜地判斷了狀況，並召喚了眷屬。

起初魔族壓倒性的力量非常顯著，但因為打倒第一次召喚的眷屬所以累了，所以逐漸造成打擊。

貝哲眷屬的攻擊逐漸對魔族造成傷害。

魔族也逐漸失去了冷靜並打倒了眷屬。

而第二次召喚出來的眷屬也所剩無幾了，滿身傷痕的魔族咧嘴笑了起來。

「太天真呢，如果認為貝哲只能召喚兩次眷屬就傷腦筋了。」

「嗚哇~又有很多骷髏出來了。」

「在戰鬥結束前持續召喚眷屬的貝哲，是讓人討厭的戰鬥方式。」

看到第三次眷屬召喚的魔族表情都瞬間變成絕望了。

當以為差點就能打倒的時候又被召喚了，感到絕望也是沒辦法的。

結果，魔族用盡了力氣打倒了二千具骷髏。

「很抱歉，讓主人看到了這場慘不忍賭的戰鬥。如果我等級能再更高強化我的眷屬的話......」

「沒關係，只要做到你滿足就行了。」

「是，謝謝您的話語。」


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「安蒂亞喔，不要把眼光從創上移開喔。」

「這是怎麼了嗎？」

恩特看上去就像是一棵巨大的世界樹。

唯一的不同是樹幹上的臉吧。

樹幹上的眼睛盯著安蒂亞。

「能感受到創的力量。」

「力量......我確實對創感到不可思議。」

「恐怕，創有神明的加護。」

安蒂亞雖然沒有發出聲音，但睜大的眼睛顯得非常驚訝。

神明很少會給予加護。

如果創有著神明的加護，創可能是古代種以上的存在也說不定。

「創自己好像沒注意到。」

「到底是那裹的神明給予創加護......？」

「不知道，是至今為止從未感受過的東西......」

恩特閉上眼睛，用別的樹枝劃過長長的像樹枝一樣的鼻子，向安蒂亞低聲說道。



 

第48話 實力測試 2 
[第48話 實力測試 2] by 千宮



卡娜的廣範圍殲滅魔法，漢娜壓倒性的力量和速度，數量達到了令人討厭的程度。

這都是很好地連繫才產生的東西，三人合作甚至會打倒格上的對手。

在半徑三百米範圍內的魔族大軍因為卡娜的先發制人攻擊而大幅度減少了。

原本有一千體左右，現在只剩下五百體左右了。


貝哲召喚了眷屬。

大約五百名骷髏騎士。

不僅如此，迄今為止打倒的約500個魔族也在【吸魂】和【眷屬召喚】的組合中，作為貝哲的眷屬站在最前頭戰鬥著。

越是打倒魔族，我們的等級就越是上升，從魔族角度肯定忍受不了吧。

如果是迷宮的魔物就行不通，這是因為對方是魔族才能成功。

迷宮的魔物好像沒有靈魂，無法吸魂。

所以不能把帝龍當成貝哲的眷屬。

嘛，因為好像可以就這樣活著地使用，如果想使役迷宮產的魔物，取得馴獸系的技能就可以了。


「這些傢伙是怎樣！？」

「騙人的吧，為什麼奧爾加因大人會站在他們那邊！？」

傳來了魔族的聲音。

似乎是因為原本是自己伙伴的人變成了敵人而困惑中。

「雜魚就交給貝哲了，卡娜和漢娜跟我來。」

「「「是 (明白了)！」」」


那麼，收尾了。

那個魔族軍團後面一定有一名大將。

我能感受到很大的壓力。


貝哲在卡娜用魔法使魔族的層變弱的地方撬了一個洞。

穿過那個洞，我們向敵人大將的地方走去。

「想不到阿爾斯加爾斯和埃斯海姆的人會來到這裹......」

身高五米左右，全身都是肌肉，像公牛一樣華麗的兩個角，烏鴉一樣的黑色羽毛，屁股上有一條尾巴，那根尾巴就像是有自我的蛇一樣。

身體看上去就普通地很強，但不知為何那個魔族的眼睛卻是非常可愛的圓圓的眼睛。

非常ーーーーー有違和感！

喂！卡娜！別笑得那麼厲害了！

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

名字：阿曼托・伊托斯

種族：遠古魔族 等級 四百四十

技能：【魔鬥術 III】【危機感知 II】【鍊金術 III】

獨特技能：【魔之支配者】

遠古技能：【第二條命】

能力：體力 S 魔力 EX 腕力 S 智力 B 敏捷 B 靈巧 C 幸運 F

稱號：始祖魔族，經受考驗之人

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我認為他很強，等級也比安蒂亞和混帳老頭高。

令人在意的是技能【鍊金術 III】和絕招【魔之支配者】

【鍊金術】就和字面上一樣，是一種鍛造金屬並隨心所以欲地操縱的技能，我對要怎樣使用這個技能很感興趣。

【魔的支配者】，不是魔族和魔物，而是能自由操縱魔力的技能，這也是個很有趣的技能呢。

「我是創，雖然對你沒有私怨，但為了達到我的目的，你就成為我的糧食吧。」

我把黑霧拔出來了。

阿爾曼咧嘴一笑，從他嘴裹可以看見四根巨大的獠牙。

如果沒有那對圓圓的眼睛看上去會很兇惡吧。

「電球！」

卡娜的魔法開始了戰鬥。

「那種東西！」

阿爾曼在自己面前製造了數根棍子。

然後電球改變了軌道，像被棍子吸收了般消失了。

好像是造了避雷針。

大概是使用了阿爾曼的【鍊金術】吧。

看穿卡娜的魔法是雷系，瞬間製作避雷針是很好的判斷力。 就表揚下你吧。

「接下來輪到我了！」

阿爾曼在空中鍊成了五把劍，然後那五把劍飛過來了。

我抱著卡娜避開了，漢娜一腳踢在劍腹上將其擊落。

但劍似乎會追蹤我們，即使我們避開也會改變軌道追過來。


「哈哈哈哈！沒有人能逃得過我的劍！」

如果避不開，那麼摧毀掉它就行了。

我用黑霧迎擊。
黑霧周圍迸發出金色的光芒。

「哼！」

向我飛來的劍用黑霧迎擊。

喀！當劍閃耀一瞬後，便消失得無影無縱。

「甚麼！？」

阿爾曼露出驚愕的表情。

我在剩下的四把劍裏消滅了三把。

這是在黑霧的刀身纏上【波動】的招式。

因為黑霧加【波動】的組合很强，所以劍並不是受到那個力量的破壞，而是在分子層明上消失了。


漢娜撿起剩下的劍，朝阿爾曼扔去。

被人投擲自己的劍的阿爾曼大吃一驚，但還是設法避開了那把劍。

「為什麼！？為什麼我的劍會！？」

阿爾曼對自己在控制的劍被扔出了感到非常驚訝。

理由非常簡單，漢娜只是用阿爾曼控制以上的力量把劍扔出而已。

雖然說法不太好，但漢娜的蠻力更厲害。

「主人，似乎沒有想像中那麼強啊。」

漢娜一臉不可思議地向我搭話。

「那是因為我們都變強了吧。」

不只是等級，意志力也提升了。

不然的話，沒理由能和等級高上五十以上的阿爾曼平等地戰鬥。

「嗯~，我的魔法被防下了......不甘心。」

看起來卡娜因為只有自己的魔法被防下了而感到不滿。

「就算被防下了，只要放出足夠破壞它的魔法就行了吧。」

「是這樣呢。好，來一發吧！」

卡娜舉起紅色賢者魔杖，開始煉成魔力。

雖然可以無詠唱釋放魔法，但強力的魔法需要相應的蓄力。

如果是一般魔法師會透過詠唱來煉成魔力。

卡娜現在開始蓄力的魔法的威力需要十多分鐘或者更長的咏唱時間。

因為用十數秒就可以射出，所以卡娜的無咏唱可以說是非常快。

「啊哈哈哈哈！別小看人了！」

「呃！？」

卡娜單膝跪地了，大概是阿爾曼做了甚麼。

「發生甚麼了！？」

「魔力......已經煉化的魔力消失了......」

聽到這句話我想起了阿爾曼的獨特技能。

那傢伙的【魔之支配者】支配著魔力。

那對魔法師的卡娜來說是壓倒性不利的技能。


「能做到那種事情嗎......」

漢娜也很吃驚。

「如果魔法不行的話那就靠物理戰鬥而已，漢娜，走吧！」

「是的！」

我和漢娜開始向阿爾曼奔去。

鍛造了劍和盾的阿爾曼用盾接下了漢娜的攻擊。

「呼！？」

然而，漢娜拳頭釋放出的力量粉碎了用盾承受漢娜攻擊阿爾曼的左手。

「咕！」

用劍想辦法和漢娜保持距離的阿爾曼，我把黑霧橫掃了一下。

「呼喔！」

在摧毀劍後，黑霧把阿爾曼的右手斬斷了。


阿爾曼忍不住逃向天空了。

與此同時，阿爾曼的雙手再生了。

「真會做啊！不可饒恕！知道我的憤怒吧！」

阿爾曼把雙手舉向了天空，開始蓄力。

然而，覺得我會允許這發生很奇怪。

久違地潛入黑暗的我，在阿爾曼身後用黑霧刺向他。

因為我有【暗魔法】，所以就算逃向了空中只有一點點的影子我也能追上去。

「咕！」

「嘖，稍微偏了啊。」

黑霧因為稍微偏離了阿爾曼的要害而砸嘴。

我就這樣從黑暗中出來，向阿曼放出了流星牙斬衝。


纏著【波動】的黑霧的金黑的殘影。

在流星牙斬衝上纏上【波動】使威力大幅度提高的【真・流星牙斬衝】的威力不是開玩笑的。

但是因為是空中所以威力减半了。

儘管如此，它的威力還是足以炸開他的身體。

失去身體的阿爾曼的頭開始掉落。

我對漢娜說要把那個頭部完全破壞。

「是的！」

漢娜的千手觀音拳炸裂了。

顧名思義，它是種可以瞬間讓人產生有千手的錯覺的招式。

阿爾曼的頭部沒有留下一塊肉片和骨頭便消失了。

「做到了！把和那個混帳老頭一樣的遠古種打到了！」

卡娜高興地蹦蹦跳跳。

「還沒完，那傢伙還活著。」

「正如漢娜所說。他有兩條生命。現在應該復活了。」

「啊！是這樣啊！」

話雖如此，我也不知道那傢伙會在哪裡復活。

只能刺探那傢伙的動靜了。


另一邊，在距離創他們，阿爾曼戰鬥二十公里外的地方阿爾曼復活了。

「甚麼，甚麼啊他們！？為什麼這個空間會有這種怪物！？」

（該死的，現在只能逃走了，這是我第一次嘗到如此屈辱的滋味，絕對不能原諒！)

「阿爾曼大人。您沒事嗎！？」

一名古代種魔族的部下衝向了阿爾曼復活的地方。

「大意了，在身體回復好後離開這裹了喔。」

「是的！」

部下以保護阿曼的形式遠離著創他們拉開距離。

身體已經恢復了原來的樣子，作為遠古的阿曼被弱小的魔族們保護著。

這個構圖在魔族中也萌生出了不可思議的感覺。


就在阿爾曼一行人匆匆離去時，創等人也追趕著阿爾曼。

「主人，在這邊。」

穿著女僕裝的漢娜走在了最前面，創抱著卡娜跑。

至於貝哲，隨時都可以叫出來，所以放任不管也沒關係。

順便一提，貝哲的眷屬軍團和魔族軍團的戰鬥以貝哲的勝利迎來了終結。

倒下的魔族會當場作為貝哲的眷屬復活，從魔族的角度是無法忍受的吧。

將靈魂作為眷屬加入軍團的貝哲可以說是在這次事件中建立了更强大的眷屬軍團。


以純粹的索敵範圍來說，卡娜的【魔力感知】範圍更廣。

但是滿足一定條件後，漢娜的嗅覺索敵會在卡娜的【魔力感知】以上。

這次滿足了這個條件，漢娜的嗅覺超過了【魔力感知】。

雖然在下風的時候很難依靠氣味，但是阿爾曼在上風。

風上的阿爾曼的氣味傳向了漢娜，完全處於鎖定狀態。 

第49話 實力測試 3 
[第49話：實力測試 3] by 千宮




「庫庫庫，沒想到會是由對方攻過來呢。」

「諾瑪大人，為了擴大戰火，必須要對抗各方勢力。」

「嗯呣，這個就交給哈根吧。」

石造神殿深處。

除了哈根・特馬斯，會進去的人很少。

在那廣闊的空間裏，特馬斯下跪著向創造自己的諾瑪說話。

雖然看不到對方的身影，但確實在那裡。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


戰場，每一天的戰鬥都把在和平環境中成長的勇者的精神喀拉喀拉地削減著。

戰爭裹有除了與魔物的戰鬥，還有另一種精神上的負擔。

「又來嗎......」

今天的戰鬥裹有兩名勇者戰死了。

是加馬王國所屬的山形和戴爾王國所屬的東山。

然後，開始出現責備勇者的領導秀夫的聲音。

說是因為秀夫的指揮拙劣，所以又出現兩名戰死者。

「戰爭會死人是很平常的事吧？還是怎樣，你們以為就算殺了亞人，自己也能安然無恙嗎？」

拉爾・克魯德王國所屬的太郎・佐藤認為戰爭中出現死者是理所當然的事。

責備秀夫的勇者因為這個聲音而閉嘴了。

他們現在才認知到，就算是亞人自己也在戰爭中殺了人這件事情。


第二天，在勇者中出現了拒絕上戰場的人。

於是秀夫被首領叫去說服他們。

「如果不馬上出戰的話，就算是勇者也會以敵前逃亡罪處罰，這就是戰爭，請遵守軍紀。」

作為高層來說是理所當然的事情，但對方是在沒有戰事的和平國家日本長大的少年少女們。

而且，對於被擅自召喚出來並被捲入戰爭的狀況，也不可能沒有不滿。

「我不想再戰鬥了。我們是為了和魔王戰鬥而被召喚出來的吧，為什麼要和人類廝殺！？」

類似悲鳴的聲音此起彼伏。

拒絕站在戰場上的勇者有三十人將近一半。

「喂！那些傢伙不是人類！那是亞人！是模仿人類姿態的怪物喲！」

猿山山急得聲音都沙啞了。

特別好戰的猿山在戰場上殺害亞人的話，會被我方的士兵稱讚，投來羡慕的目光。

所以猿山心情非常好，對於在日本沒有被表揚過的猿山來說，這樣的環境是必要的。

這時被首領們叫去的秀夫回來了。

秀夫把首領們的話告訴了大家，場內一片混亂。

「真會為所欲為！我們可不是軍人啊！」

首領們的話在這個世界上是理所當然的，在軍隊這一武力組織中，地球上也很有可能做出同樣的判斷。

但是對於沒有從軍經驗的少年少女們來說那句話只會讓人反感。

首領們的話語在沒有拒絕戰爭的勇者中也掀起了波瀾。

「喂，九條，我們甚麼時候成為軍人了？擅自把人當成軍人的話，我可不幹了。」

「就是啊！我們不是軍人！不可能被軍規束縛！」

「要說軍規的話，我們不也應該要追究把我們綁架來這裹的國家嗎？」

「就是！把我們綁架到這裹的國家高層應該要被嚴懲才對！」

一開始沒有否定戰鬥，但卻對自己被軍紀束縛的勇者感到不滿

其中，對綁架了自己的國家和國家的重要人物們的不滿噴湧而出。

不用說當然也有鈴木。

鈴木也反對戰爭，也不是按照自己的意願來到這裡的。

雖然不像其他勇者那樣站在前線作戰，但因為救護所裹不斷有人送進來，所以弄到滿身都是血。

「要是沒有戰爭就好了……」

得知路克・聖地亞王國將其他勇者帶到戰場上，坐立不安的鈴木决定從軍。

他也是不想上戰場的其中一人。

當勇者以談話之名使茶混濁時。( 千：這裹使茶混濁是日文特有的說法，意思是指勇者想用談話拖延時間。)

在那裹的軍人帶了士兵進來了。

「在那裹的勇者需要盡到自己的責任，不然就以敵前逃亡罪拘束！」

士兵們把劍對著勇者們。

看到這副光景有生氣的勇者也有害怕的勇者。

「請等一下！」

秀夫試圖說服站在前面威嚇眾人有著山羊胡的軍人。

不過，軍人們也不是孩子們的使者，沒有做些像是會支持他們的對應。

「勇者―――」

正當軍人打算說些甚麼的時候，木陣附近傳來了巨大的爆炸聲。

「發生甚麼了！？」

軍人抓住一個流竄的士兵進行盤問。

這裡是本陣附近，應該沒有戰鬥，但是也考慮到是敵人的奇襲。

「魔，魔，是魔族！」

那句話把軍人凍結了。

臉上失去血色的程度就連秀夫也能看出來。

仔細一看，在引起騷動的地方可以看到幾個很大的影子。

秀夫心想，難道這就是魔族嗎。

而且魔族的强大是壓倒性的，揮著巨大的棍棒將本陣的士兵打到空中。

「人，在天上飛啊……」

有人嘟囔了幾句。

「是敵襲！是魔族的襲擊！採取戰鬥態勢！」

軍人回到我身邊後，對勇者發號施令。

「魔族……那是魔族嗎？」

勇者們看到了在眼前肆虐的魔物般的生物，發表了自己的感想。

「士兵們不是在逃跑嗎，我們也一起逃走吧！？」

「就是說啊，逃走吧！」

支持逃跑的勇者很多。

「你在說什麼！敵人前逃亡是重罪！」

軍人四處尖叫。

「那麼你去啊！」

有一個勇者這樣說，軍人就說些莫名其妙的話，想說服勇者們過去。

「我不跟你說，你去吧！」

高島踢了軍人的背，向有魔族的地方推了出去。

好像在看什麼短劇。

身體傾向前方踏了五步，六步的軍人。

總算能停下來回頭睥著勇者們。

「如果還有時間盯著我們看，也能做到那傢伙的對手吧？」

高島這麼一說，不知道是不是軍人感覺到了什麼，挺直腰板，回頭一看。

那裡站著一個拿著巨大斧頭的有著兇惡獠牙的牛頭魔族。

「什、什、什、什、什、什……」

軍人當場撲哧一聲倒地了。

「那個人，必須幫助他才行。」

鈴木雖然想要幫助軍人，但他的好友美紀阻止了他。

「鈴木不會戰鬥吧，不能去喔！」

「但是！」

「閃電箭！」

秀夫對牛頭魔族施展的雷系魔法漂亮命中魔族的同時魔族倒下了。

雖然沒能打敗他但能暫時讓他麻痺，這也是雷系魔法的一個特性。

「什麼嘛，因為到處擺威風，我還以為他有多强呢。」

高島一邊笑一邊讓手飄飄蕩蕩覺得很有趣的樣子。

秀夫等勇者認為，他知道軍人只是口頭上的男人，因為不喜歡軍人傲慢的態度，所以故意這麼做，除了鈴木其他勇者都不想幫助這名軍人。

「大家！魔族來襲了。指揮系統被打亂了，我想靠自己的判斷行動。」

秀夫這樣對大家說著。

雖然也不是沒有反對意見，但是因為大家都能理解是緊急事態，所以决定聽從秀夫。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


這時，阿曼托一臉絕望的表情。

就像在地獄舌頭被釘上了一百根針子還要被灼熱的火焰燃燒般的表情。

「甚麼啊，遠古種要逃跑嗎？這麼丟臉的事情不會做的對吧？」

「別，別，別，別，別，別說白痴的話了！我怎麼可能會逃跑！」

明明舉止不用那麼可疑也是可以的。

嘛，阿曼周圍的魔族已經用卡娜的殲滅魔法打倒了，沒有人能成為肉盾所以相當著急吧。

「那麼，殺了吧！」

「等，等一下！，你們也很累了吧？所以讓我們做好萬全的準備改天再來吧！」

完全是在爭取時間啊。

自己的生命被奪走了一個只剩下一個，所以想在生命新增之前爭取時間吧。

「不需要在意我。但是，如果你說饒了我，我也不是不考慮。」

那一瞬間，阿曼托的表情變得明亮起來。

「啊，頭好痛啊，肚子也不舒服，如果可以的話，改天的話我會很開心的……」

阿曼像是要掩飾般「哈哈哈」地笑著。

「好，殺了你！」

「欸！？不是要改變日子嗎！？」

「不可能，改變的吧？」

阿曼的臉給人一種「啊」的感覺。

「和說好的不一樣啊？」

「雖然我是說了會考慮，但一次都沒有說過不殺或延期！」

聽到這番對話的卡娜和漢娜很吃驚。

當貝哲出現後，阿曼托變得更加絕望了。

「好，這樣吧，讓我從我們之中選一人作為單挑的對手吧。」

因為從四對一變成了一對一所以對阿曼托來說也不是壞事吧。

實際上，阿曼托也一臉高興地在我們四人挑選單挑的對手。

這次我們為了提高水准而進入了這個空間，到目前為止以雜魚為對手適當地提升了等級。

話雖如此，卻沒有像阿曼托和混帳老頭那樣超過四百級的存在。

但是，也許是精神上變强的緣故吧，即使是在等級三百等後半的時候也想像不出輸給阿曼托的未來。

也許看起來很傲慢，但我能感受到從身體湧出的自信。

「我决定了，我要和那個紅發女人戰鬥！」

阿曼托似乎决定了要和卡娜戰鬥。

恐怕，因為在第一次的戰鬥上防住了卡娜的魔法所以有自信吧。

「卡娜，能行吧？」

「沒問題，下次一定燒得恰到好處。」

上次被使用避雷針回避了電球，之後發動魔法時受到了阻礙，沒有活躍過的卡娜相當樂在其中。

當我們退到後面時，阿曼托臉上浮現出令人討厭的笑容，他像是在炫耀勝利似的大聲笑了起來。

「別以為能戰勝吾喔！」

「明明剛才都快要哭了，真大的自信呢。」

「啊哈哈哈哈哈哈，如果是你的話能贏！」

怎麼說，總感覺有雜魚的味道啊？

突然開始戰鬥了。

阿曼拿出五把【煉金術】做成的劍向迦南放出了。

「那個剛才已經看過了。」
卡娜把右手拿著的紅色賢者手杖往旁邊一揮，火焰就在向她襲來的五把劍上卷起，一瞬間把劍融化了。

「哼，我才不在乎呢，小丫頭。」

這次槍從地面伸出想把卡娜穿成串，卡娜用土魔法製造牆來防禦。

「嘿，有夠煩的。」

被防住了長矛，阿曼托有點生氣。

雖說卡娜也是後衛，但要說起來的話阿曼托也是後衛般戰鬥方式。

阿曼托雖然有【魔鬥術】，但現時還沒有接近戰的樣子。

也許會在這種場合下使用？

「這次輪到我了吧？」

拿著紅色賢者之杖發動魔法的卡娜。

阿曼托臉上浮現出笑容。

「太天真了！」

阿曼托看起來好像做了什麼。

但是卡娜的魔法發動了，業火包圍了阿曼托。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

阿曼受到迦南擅長的炎系魔法，一邊在地面上滾動一邊痛苦著。

「為什麼！？為什麼，魔法會攻擊到我？」

好像是卡娜妨礙了魔法的射擊，但是沒有效果所以很吃驚。

「我知道你會干擾魔法，所以最大限度使用了【魔力操作】，即使被干擾也要打破它。你還喜歡嗎？」

似乎為了打消阿曼托的【魔之支配者】的效果，在高次元發動了【魔力操作】。

不愧是《魔法少女卡娜》。

被業火燒得遍體鱗傷的阿曼托。

肩上喘氣，身上受重傷的樣子很可憐。

再看看以阿曼托為中心燒焦的地面，就能窺見魔法的威力了吧。

「為何，為何，為何，為何，為何，為何，為何，為何，到底是為何！？」

自以為傲的獨特技能【魔之支配者】沒有發揮效果，阿曼托好像很悔恨。

「看到一次就會想對策，應該要更多的用頭腦去戰鬥喔。」

被殘念女兒卡娜這樣說了的話，阿曼托也完蛋了吧。

「咕，不應該是這樣的啊！？」

阿曼托突然站了起來，用比以前更帶恨意的眼神瞪著卡娜。

「呼ーー。……不可原諒！」

阿曼托大吐一口氣，下定决心不原諒她。

「既然被主人託付了，我就要打倒你！」

卡娜也表明了决心。

戰鬥似乎進入了最後階段。

阿曼托的魔力膨脹，看起來像是身上裹著藍色火焰。

卡娜的魔力也膨脹起來，全身看起來像是燃起了藍色火焰。

最先行動的是阿曼托。

到目前為止一直在進行遠距離攻擊的阿曼托，這次主動接近卡娜。

卡娜擺出迎擊阿曼托的姿勢。

傳來了撞上甚麼物體的聲音。

是阿曼托撞上卡娜展開的魔法屏障的聲音。

「噠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

阿曼托使用【魔鬥術】嘗試突破魔法屏障，重複著無數次的肉彈攻擊。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

激烈程度不斷增加的阿曼托的攻擊。

卡娜展開魔法屏障加强防守。

雖然狀況看起來像是不伯仲，但卡娜展開的魔法屏障出現了裂縫。

「還差得遠呢！」

阿曼托看到那條裂縫，進一步加大了攻擊的威力。

魔法屏障被啪嗒一聲打破後，阿曼微微嘴角上揚。

「這種程度是不夠的。」

但是卡娜說著。

被破壞的魔法屏障的內側有其他的魔法屏障，阿曼托的攻擊無法攻擊到達卡娜。

「甚麼！？」

沒想到竟然有第二張魔法屏障，阿曼托沒有掩飾驚訝的表情，非常悔恨。

「該死的！ 不過，一度破了一次，再破一次就好了！」

這麼說來，阿曼托並沒有放鬆攻擊。

「太天真了！」

火槍擊中阿曼托的側頭。

「咕哇！」

在展開魔法屏障的同時，原本以為不會被其他魔法攻擊的阿曼托，卻被火槍擊中，頭部的一部分消失了。

撲通一聲血從頭部流下，倒下了。

阿曼托用空虛的眼睛看著卡娜。

為什麼會使用攻擊魔法呢？是想這樣問吧。

在我看來，只能同時發動一個魔法才是不可思議呢。

技能可以同時發動多個，魔法卻不能，這種想法只能認為是固定觀念的弊端。

「很長一段時間沒有戰鬥了吧。你的戰鬥看上去比我還外行。」

阿曼托聽到了卡娜的這句話。

「……吾會死呢……」

「現在就讓您輕鬆點。」
卡娜慢慢地揮著杖，像高爾夫球的揮棒一樣，把杖揮到了阿曼托的頭上。

Nice Short！ 好想說。 (千：這裹我皮了，感覺用英文比較有感啊~)

話說，那個紅色賢者的手杖不是物理攻擊用的……。 (千：身為魔法師怎可以不掌握物理攻擊呢！)

阿曼托因被卡娜擊出好球頭部被炸散而死。

最後雖然是有點可憐的死法，但他的外表和性格都很悲哀，所以正好吧。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

創從安緹婭那裡聽說了人族和亞人之間的戰爭。

「也就是說，有一半的勇者被捲進了那場戰爭嗎？」

「是的。好像已經出現死者了。」

「……」

聽說勇者戰死的時候心裡真凡的是亂了。

雖然對同學也沒什麼興趣，但還是和幾個人聊過天。

和身為邊緣人的自己打招呼的同學，就算用一隻手數也不多，但一想到陣亡者是這樣的同學，心裡就騷動起來。

「你知道戰死者的名字嗎？」

「我不知道太詳細的情報。」

據說這次的戰鬥雖然是少數，但精靈也參加了。

但是，安媞婭和恩特似乎沒有感知到這場戰爭。

「主人，特馬斯出來了嗎？」

漢娜似乎很在意復仇對象特馬斯的動向。

無論對漢娜和我來說都是復仇對象，當然會在意吧。

「不是沒有可能性但很機會很微吧，正如安媞婭所說的那樣，如果只是人族和亞人之間的爭鬥的話，古代種和遠古種很少介入。」

據說基本上古代種和遠古種不會介入戰爭。

如果參戰的話，會變成是等級超越限制，等級過百的怪物們的戰鬥而一發不可收拾，所以很少有古代種和遠古種參戰。

如果戰爭的規模變大，種族快要滅絕還另作別論，即使要參加戰爭，也要先和其他種族的古代和遠古種對話。

這是自古以來就有的不文明規定。

但如果是間接聯系的話，無法判斷是不是和那個混帳老頭有關，所以很棘手。

那個混帳老頭，好像在背地裡活動，所以很難收拾。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

作者的話：

第三章完結

下一話會是第四章的開始


這話有夠長的，累死了。(我的話
 

第四章 第50話 勇者的逃亡 1 
[第50話：勇者們的逃亡] by 千宮


將所有前衛系的同級生推上前，而後衛系的同級生則給予他們支援。

不只是亞人，連魔族也不得不作為對手。

這裡是戰場，不能有一絲一毫的鬆懈。

儘管如此，至今為止有友軍的支援，所以才能在撐過猛攻後歇一口氣。

「咕，沒完沒了啊！？」

「九條！要怎麼辦啊！？」

亞人和魔族殺之不盡，不斷襲來。

在秀夫眼中，因為亞人和魔族之間也在戰鬥，所以這是一場三方的混戰。

「九條君，我也——」

「藤崎君不行，不知道甚麼時候才能脫離戰線，如果現在狂化了反而會拖後腿！」

因為藤崎的職業是狂戰士的緣故，雖然單獨行動是沒有問題，但如果是集團行動時狂化了的話會指揮不到。

而且也有機會攻擊友軍。

如果是用完就扔的話還好說，但在秀夫看來現況不容許這樣做。

雖然在秀夫看來把藤崎用完就扔也可以。

問題是這裡有60名同級生。

倖存的同級生可能會說藤崎是在秀夫的指揮下犧牲了，秀夫可不樂見這種情況出現。

對一直處於最頂層，擁有指揮權的秀夫來說，無法做出可能會失去同級生信賴的判斷。

但是，如果自己處於危機就另作別論就是了。

「喂！這邊的敵人全都踢開了！」

高島肩上扛著把槍，告訴秀夫們敵人的包圍已經瓦解了。

「好，從那裡脫離！」

秀夫立刻作出決斷，領導大家向那方向逃走。

然而這時的勇者們沒能察覺到這是魔族的陷阱。

對於那些拼命逃跑，只想抓住這一根救命稻草的勇者來說，既沒能讀懂戰場整體的流向，也沒有人有足夠的戰術眼光看穿這是一個陷阱。


勇者們一心一意地逃跑著。

因為帶著失去了一隻手臂的奧山，勇者們形成了隊列。

逃跑的方向恐怕是西方。

原本，這裡是路庫桑德爾王國軍隊駐紮的方向。

其他也有拉德魯德帝國的士兵跟著勇者們。

因為他們知道勇者們的實力比其他一般的士兵和騎士更勝一籌。

但士兵們很快便發現，他們的決定是錯誤的。

「被包圍了！？」

沒錯，在勇者們前進的方向，盧庫・桑德爾王國軍早己經敗走了。

不僅如此，還形成了包圍勇者們的形狀，無論是前後左右都有魔族。

「已，已經.......完蛋了......」

「我們會被殺掉嗎......？」

「九條君，如果投降的話能得救嗎？」

「沒，沒錯啊，如果投降的話或許能得救！」

秀夫猶豫了，雖然投降也可以，但聽說魔族是野蠻且邪惡，投降真的能得救嗎？況且投降能被接受嗎？就算投降了也會有悲慘的未來等著我們嗎？

然後，秀夫作出決定了。

「我要戰鬥！我討厭向魔族投降後被吃掉的未來！」

在人類至上主義的國家，普遍認為魔族會吃亞人或人類。

所以如果遇見魔族就馬上要討伐掉。

「人類喔，投降的話就能保住性命。」

「......」

一名和勇者們比較近的男性魔族向勇者們搭話了。

這名魔族身材高大，額頭上長著角，從嘴裹能看見四顆尖牙，有著像是鬼一樣的外型。

「請稍等一下。請給我一點總結意見的時間。」
「……可以，給十分鐘你們吧。」
雖然秀夫決定要戰鬥，但是對方給出投降勸告的話就不得不考慮了。
秀夫的提案意外地順利地被魔族接受了。
然後，有幾個勇者覺得說不定真的能得救。
「真的能得救嗎？」
「但是啊，雖然可能會得救，但也可能是奴隸，而且我不認為魔族會遵守約定……」
「雖然不殺，但能吃……這樣的事是不會發生的吧？」？
「吃了和被殺了不是一樣嗎？」
即使投降了，也不能不為那之後的事擔心的勇者們意見不能統一。
「那，戰鬥能勝利嗎？」
沒有人能明確回答那個問題。
「等一下。」
後面的鈴乃等了他一下。
「魔族人真的會吃人族嗎？有人見過嗎？」
「……」
沒有人能回答那個鈴乃的問題。
只知道人族國家常識的勇者們是不可能正確判斷的。
「你在說什麼呢？看那個吧，我才不可能向那些怪物投降！」
猿山指向的魔族上半身是人，下半身是豹，尾巴是蛇，據說是亞人的獸人看上去非常可愛 。
其他還有像是上半身是人下半身是蜘蛛，牛頭人， 像山一樣高大的巨人等。

「要，要怎麼辦啊！？」

「我們，會變成怎樣啊.....」

勇者們被不安包圍著。

「戰鬥吧！即使投降受到殘酷的對待的可能性也很高，所以我們要戰鬥抓住自己的未來！」

秀夫這樣說了，就算投降魔族會保住勇者們的性命機會也很低。

雖然是人類至上主義國家所說的話，沒有任何根據，但還是有力地說服了勇者們。

「我贊成九條的提案！」

「我也贊成九條君的提案！」

雖然贊成派占多，但反對派也多。

所以九條決定打出自己的王牌。

從某個地方拿出了一個小小的皮革袋。

「這是我從神官長特馬斯先生那裹得到的東西。」

勇者們漏出了小小「哦~」的聲音。

「有十個能暫時提升能力的藥，但在十小時之後就會失效，然後有好幾天都不能動。」

也就是這是一種能暫時提升身體能力的興奮劑。

在聽完秀夫說明後舉起手的人很多，也許都只是因為不想被魔族抓住吧。
「那，喝了這個吧！效果時間只有十小時，不管如何都是逃走最優先！」

志願者多為前衛職業。

這是因為特馬斯說對後衛作用不大。

志願者中也有藤崎，但秀夫駁回了因為藤崎也能狂化。

(呼呼呼，這些傢伙真傻，特馬斯說這會狂戰士化，吃了後就會變成只會戰鬥到筋疲力盡的怪物，盡可能爭取時間讓我逃跑吧。)

即使有十人喝了藥，秀夫也打算說自己不知情釐清關係。

責任就全部都推給特馬斯吧。

同級生多少會有抱怨，但總比死好得多。(千：呢兩條友一擔擔)

「已經十分鍾了！回覆是甚麼！？」

傳來了魔族催促的聲音。

然後秀夫向稍微向前了一點，對著魔族大聲說。

「我們不投降！所以讓我們在這裡通過吧！」

「愚昧的人族！開始攻擊！」

當魔族發出了攻擊的命令，魔族們行動了。

與此同時，有十名勇者喝了藥。

「噢噢----！！力量不斷湧出來！」

「大家，上了喔！」

魔族和勇者激烈地衝突。

雖然魔族在質和量上都勝過勇者們，但勇者們的攻擊卻是壓倒性的。

「切碎！」

「殺了！」

「讓我見血吧！」

喝了藥的十名勇者以壓倒性的力量殺著魔族們。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在亂戰中，藤崎由於狂戰士的特性失去了意識。

(不行，要保住意識......)

把魔族切碎的血的氣味向藤崎撲鼻而來。

亞人，人類和魔族的血腥味都差不多。

(啊啊，好舒服......)

藤崎為了尋求更多的血而切開魔族，咬住魔族。

(就是這個......這就是我追求的味道)

血腥味，鐵銹味纏繞著藤崎並逐漸滲透他的身體。

「就是這個......這就是我追求的！」

揮舞著大劍的藤崎的臉上浮現笑容。

「哈—哈哈哈！更多！流更多血吧！讓我聞到更多血的味道！讓我喝更多血啊啊啊啊啊啊啊啊！」

無論是對手是魔族還是亞人，到目前為止藤崎的狂化都一樣。

但是這次卻稍為不同。

「是血———！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不只藤崎，還有其他狂化的勇者。

除了藤崎以外，還有十個勇者和藤崎一樣以壓倒性的力量來屠殺這個魔族。

「歐拉歐拉歐拉拉拉拉拉拉拉拉拉！」(千：這才是我想看見的)

喝了興奮劑的猿山毆打牛頭魔族的頭部，然後他的頭爆開了。

「啊——哈哈哈哈哈！」

目睹了喝了興奮劑後勇者們的異樣，其他勇者瞪大了眼睛。

「喂，猿山他們……好像有點奇怪吧？像是狂化了的藤崎一樣啊……」

「啊，怎麼回事？那藥真的只是提高能力嗎？」

怎麼看都很奇怪。 所有人都這麼想。

但是現在最優先的是自己要存活下來。

「好，包圍網被打開了一個洞了，突擊了喔！」

看見服用了興奮劑的勇者們打開的洞，秀夫們試圖從那裹逃跑。

勇者們爭先恐後試圖逃走。

但鈴乃不一樣。

看到猿山和其他狂化了的勇者，想儘可能想辦法把他們變回來。

所以儘可所能地向勇者們放淨化魔法。

「等等鈴乃你在做甚麼！？快點逃走吧！」

「因為，不能放下變成那樣的大家不管啊。」

鈴乃最好的朋友三木拉著她的手。

然而，鈴乃依然留在原地試圖治療那些發了狂的勇者。

與此同時，其他勇者全都成功逃走了，現場只剩下鈴乃，三木和喝了興奮劑的勇者和發了狂的藤崎。(千：等等作者桑，士兵們呢？)

周圍全是魔族，沒有亞人更別說人類了。(千：士兵們：JOJO，我不做人啦！)

我方......雖然不知道能不能算作我方，但服用了興奮劑的勇者們和狂化了的藤崎只是開心地屠殺著魔族。

「怎麼辦啊......逃生路線被堵住了......」

「三木，抱歉......」

面對臉露不安表情警戒著周圍的三木道歉的鈴乃也不知所措。

「創君......」

在這緊要關頭鈴乃想起了創。

可能不會再見面，最心愛的人。

「如果鈴乃的王子大人會來就好呢......」

三木也很清楚，能在這種場合這麼剛好地出現的王子大人只會在童話故事出現。(千：他不是廚師嗎，甚麼時候轉職王子了W，話說她名字也能翻成美紀，但我懶得去翻看以前的文了，反正就是三木或美紀 )

雖然鈴乃也知道，但腦袋還是會浮現他的臉。

真想在死前再見一次啊。

「三木沒有嗎？喜歡的人。」

「現在的話沒有呢~」

「......現在？那麼，以前有過嗎？」

為了忘掉這裡是戰場，周圍充滿著敵人這個事實，兩人聊起了戀愛話題。

那是兩人正因為戀愛話題而興奮的時候。

十名服用了興奮劑的勇者發生了異變。

不，已經夠奇怪了，但他們發出慘叫聲，全身浮現出血管。

看起來像是很痛苦，但又有點不同。

「甚，甚麼？發生甚麼事了？」

鈴乃注意到勇者們的異變。

「不知道呢.....雖然不知道，但絕對不會是好事。」

三木有討厭的預感。

「咦？那是甚麼？」

「嗚哇~......很糟糕啊，這個」

發出怪聲的勇者背部肌肉隆起，衣服和防具破裂。

手臂的肌肉增大了兩倍左右，身體的肌肉漲到了不可能的程度。

「怎麼辦......那種的根本不覺得能治好啊......」

「這真是被九條擺了一道呢.....雖然早就覺得他是人渣，但沒想到會犧牲同級生讓自己得救。」

三木咬著牙說。

服用興奮劑的勇者們一點原形都沒留下來。

三木覺得那個樣子比周圍的魔族還醜陋。

「那些絕對是我們也會攻擊的類型呢。」

「等，別這麼說啊……」

鈴乃聽了三木的話後驚慌失措。

唯一能保持原樣的只有至今仍在屠殺魔族的藤崎。

但是由於藤崎本身處於敵我無分的狂化狀態，所以可以說鈴乃和三木完全被敵人包圍了。

「鈴乃……逃走吧！」

「但是，怎樣……？」

「總之先逃吧！」

三木抓住鈴乃的手，向最薄的地方發起了突擊。

雖然三木是用雙劍的，但因為握著鈴乃的手，所以只能用一隻手揮劍。

本來就是以攻擊次數來決勝負的類型，這樣下去肯定逃不掉吧。

但是，三木並沒有像是要放棄鈴乃般的想法。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用劍斬向魔族。

「太淺了！？」

將劍錯開反擊，用劍攻擊。

「三木，把手放開！三木自己逃跑吧！」

「那種事情做不到喔！」

一邊揮著劍和魔族戰鬥，三木一邊增强了抓住鈴乃的手的力量。

與此同時，成功逃走的秀夫等人為了讓興奮的氣息平靜下來而坐在河邊。

「哈哈哈……已經沒在追了嗎？」

「哈哈，沒事嗎？」

「呃呃……糟糕了……」

在勇者們盡情休息的同時，出現了意識到鈴乃和三木不在的人。

「咦？為甚麼沒有鈴乃和三木？等，有誰看見他們兩人嗎？」

誰都為了自己竭盡全力，所以沒有人看見那兩個人還留在戰場上。 除了某人。

(嘖，沒想到一之瀨沒有逃跑而是留在那裡了，如果我受傷了誰來恢復！？)

秀夫對一之瀨的期望只有她的恢復魔法。

這也不是為了任何人，只是為了他自己能活下來而已。

「九條！要去找鈴乃和三木啊！」

兩名女性勇者說要找那兩人。

(笨蛋嗎，如果遇上魔族怎麼辦)

「......現在不行喔，不知道魔族會在甚麼時候襲來。」

「但是，那兩人——！」

「找到了！」

從某處冒出了魔族並攻擊過來了。

「逃了喔！」

雖然是一起逃出來的，但因為受到了魔族的奇襲，勇者們變得三三五五了。 

第51話 勇者的逃亡 2 
[第51話 勇者的逃亡 2] by 千宮

「哈...哈...成功逃跑......了嗎？」

「秀夫～等一下啊～」

「跑太快了啦......」

逃過了魔族的追擊，秀夫鬆了一口氣。

在那裡的是在還是日本高中的時候就在一起的泉•菊池和大花•相模。

兩人都是路庫•桑德爾王國所屬的勇者，因為這場戰爭才與秀夫再會。

自那以後，她們便和秀夫形影不離。

從被魔族追趕也要待在秀夫身旁，不難察覺她們對秀夫的戀慕。

逃到這裡不會再有追兵了吧，休息片刻便以帝都為目標。

途中發現了一個小村莊，正想獲得一些食物的時候，發現那裡有著魔族的身影。

「嘖，連這種地方也有嗎......」

「啊，秀夫，那裡！」

菊池好像看到甚麼的樣子，看向她手指指著的方向，那裡有著熟悉的臉孔。

「那些傢伙......被魔族抓到了嗎？」

有幾名同級生被繩子綁住了。

「怎麼辦？要幫忙嗎？」

「......」

秀夫迷惘中，既不知道這裡的魔族的規模和數量，而且如果魔族比自己強不是開玩笑的。

「先觀察一下吧，如果能救出來就去救。」

「說得也是，如果有很多魔族可能連我們都會被抓住呢。」

為了視察村子秀夫們開始移動了。

但是，能隱藏秀夫們的身影的地方並不多。

「似乎只有幾名魔族而已......」

「等到晚上便潛入村子吧，如果有危險便馬上逃跑。」

「」嗯。」」

秀夫們決定等到晚上。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

雖然是在人類中等級比較高的勇者，但也不是壓倒性的強者。

根據能力二十到三十左右的等級差異只是誤差範圍，加上數量那個差異會更少吧。

也就是說等級上限100的勇者們成為不了壓倒性的戰力。

那麼，為什麼要召喚勇者？

因為這件事沒有多難。

勇者有比這個世界的人成長得更快的特徵。

而且通常會擁有優秀的職業。

也就是說在短期內便可以製造出即戰力。


不過，偶爾也會有例外。

有一些人等級會超過100。

雖然不廣為人知，但突破等級100的上限的條件只是需要打敗比自己高100級的對手。

但是，普遍來說不會有人去挑戰，因為即使能力再好等級100的差距是無法填補的。

但在勇者中也會出現與等級無關，突破等級界限的情況。

那個理由還沒有弄清楚，就像是突然變異的超級勇者。

「特馬斯喔，勇者覺醒了嗎？」

「不，還未......」

「是嗎，那再把勇者迫得緊一點。」

那麼做在勇者中也會出現等級超過一百的人吧。

特馬斯跪在他的創造主諾瑪前，絕對不抬起頭來。

「唔，有甚麼事嗎？」

因為跪著的特馬斯看上去像是想起甚麼，所以諾瑪向他發問了。

「......之前，在波爾夫大森林看到人族了。」

「波爾夫大森林......精靈的......那名人族怎麼了？」

「是，雖然不是太清楚，但，那名人物，現在回想起來......等級應該是超過100的。」

蔓延著微妙的沉默。

「殺了嗎？」

「並沒有，因為安蒂婭出現了所以從波爾夫大森林回來了，只是因為太多追兵所以之後的事就......」

「沒想到在波爾大森林會有突破了等級之壁的我的眷屬......雖然那個地方的話是可能的......」

等級差了100的討伐並不容易。

但如果有壓倒性的強者幫忙準備的話就另當別論了。

「如果那名人物不是勇者放著不管也無所謂，現在首要的是勇者的覺醒。」

「是！」

特馬斯甚至忘了自己把創扔進波爾夫大森林這件事情。

那天特馬斯把創扔棄的轉移門並沒有設定目的地。

也就是說不知道創被飛到那裡去了。

而且雖然黑髮的人在這世界很少見，但也並非完全沒有。

所以特馬斯要回想起創的事情還需要一點時間。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

劍所到之處魔族的手臂被斬落了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊！？」

由於被斬落手臂的魔族發出慘叫，鈴乃屏著呼吸站著不動了。

「不能停下來！要跑喔！」

「嗯，嗯」

三木拉著鈴乃的手。

在勇者們仔細考慮過後決定逃跑後，已經過了一段時間，所以無法期待會有友軍的支援。

「九條他們已經不在了嗎......」

三木喃喃自語著，連鈴乃都聽不到她的喃喃自語。

三木無我地揮劍中。

如果一個人逃跑的話說不定能得救，但不能扔下最好的朋友鈴乃不管。

握在手中的是路庫桑德爾王國提供的秘銀劍。

雖然讓魔力在劍上流動鋒利度便會提高，但果然是吸了太多魔族的血，鋒利度下降了。

是至今為止討伐了許多魔物的伙伴，但不得不考慮魔族的數量，對於鋒利度還能持續多久很不安。

「三木，把我留下逃跑吧。」

「不行！要把鈴乃留下還不如去死！」

「但是......」

三木強行拉著鈴乃的手揮劍。

但周圍只有一望無際的魔族和因興奮劑而異變的勇者，只能說是絕望的展開。

「哈啊啊啊啊啊！」

「嘰哇啊啊啊啊啊！？」

「嘿啊啊！」

「嘰哇啊啊啊啊啊！？」

以帶著名為鈴乃這拖後腿的來說三木已經打得很好了吧。

但能感受到握著劍的那隻手握力正在下降。

「挺能幹的不是嗎，而且還一邊保護那女孩一邊戰鬥，精彩。」

三木和鈴乃的眼前出現了握著巨大的劍的巨人。

「很，很大呢......」

「畢竟吾是巨人啊，即使是這樣在巨人族中也算比較小的一方了。」

「巨人族的巨大，真不一般啊。」

身高五米的巨大戰士阻擋了三木和鈴乃的去路，這樣的構圖就像是某個怪獸動畫中的場景。

（能把這麼大的傢伙打倒嗎……右手已經沒有握力了……但是，只有鈴乃，絕對會讓她逃走的)

三木如此保護鈴乃是因為國中。

當時的三木多虧了引人注目的雀斑，性格很內向。

雖然經常被無情的同學取笑，但鈴乃和創卻不一樣。

鈴乃說了三木的雀班是很有魅力的地方。

創說了她像是動漫人物一樣非常可愛。

如果沒有這兩人的話，也許會過著家裡蹲的生活了。

因為有這兩人在，所以才能和同級生聊天和變得這麼活潑。

在這個世界上和創是生死離別的關係，三木連創現在身在何處都不知道。

因此，三木在心裡決定要帶著創的那份保護好鈴乃。

「三木，不可能勝出啊......投降吧。」

「鈴乃，如果我死了就投降吧。不過只要我還未死投降也沒用呢！」

感受到三木強烈的意志的鈴乃甚麼都沒說。

鈴乃知道這種時候的三木不管說甚麼都不會退讓。

「把我打倒吧！那樣道路便會開啟！」

巨人豪爽地笑著煽動三木。

三木鼓舞她那握力下降的手，重新握住了劍。

然後左手也握住了一把劍，以三木原來的戰鬥方式與巨人對峙。

「嘶啊啊啊啊啊啊啊啊！」

鼓起鬥志的三木，讓魔力在劍上流動。

只剩下很少體力，不用說也知道長期戰是不利的。

這時的三木的神經或許是至今為止最敏銳的。

三木像箭從被拉緊的弓中射出來一樣飛了出去。

三木很清楚靠力量是無法和巨人巨大的身軀對抗的 。

所以只能用自己的速度來對抗了。

三木逼近巨人的右腳打算斬向小腿時，三木的直覺在說很危險。

三木的技能中沒有【直覺】，是至今為止與魔物的戰鬥中培養出來的。

三木在攻擊的途中停下並當場大幅度跳了起來。

然後直到剛才三木還在的地方一把巨劍發出風切聲揮過了。

「嚯，能躲過這個嗎，似乎能稍微開心一下呢。」

只是那樣巨人便舔了舔舌頭，以仿佛能穿透身體的銳利目光看著三木。

(糟糕了呢，甚麼啊那劍速，只要被擊中一擊就結束了)

三木吐了一口氣，她別無選擇，不能接劍的話就只能提升速度了。

「不來嗎？那由吾上了喔？」

巨人有著與他身型不符非常快的速度。

當注意到時劍已經來到了三木面前了。

只是單純的反射神經，三木把雙手的劍交叉把巨劍接下來了。

「嘰啊？！」

。三木被吹飛了10米以上，與地面激烈地衝撞了。

「三木！」

「不能過來！」

鈴乃看到三木被吹飛想要過去，但被三木阻止了。

讓疼痛的身體起來。

把巨劍接下來的代價很大。

不只右手的秘銀劍被粉碎了，右手也骨折了。

鈴乃看到這樣的三木後發動了【回復魔法】，雖然總算把右手的骨折治好了但還是會疼。

剩下的只有一把劍和三木永不放棄的決心。

但是三木也知道，這世界並沒有天真到只靠這些就能戰勝眼前的聳立著的巨人。

瞄了一眼鈴乃。

思考怎樣才能讓鈴乃得救。

「在想甚麼？是在想要讓那姑娘逃跑嗎？」

「咕......」

三木因為被看穿了想法而咬著牙。

「雖然欺負弱者並不是我的興趣，但這是戰爭，我不會手下留情。」

這麼說的巨人稍微沉下了腰，雙手握住直到剛才都單手握住的巨劍。

三木看出了巨人要認真了。

下一瞬間，三木無意識地大力跳了一下，在地面上打滾。

「三木木木木木木木木木！」

聽到了鈴乃像是悲嗚般的聲音。

為甚麼那麼焦急呢？當我打算用手撐在地面爬起來時，卻發現沒有想像中的順利。

「......」

沒錯，三木的右手不見了。

大地被三木肩膀流淌的血染成紅黑色，仿佛大地在吸取三木的生命般。

「咦？甚麼啊......這是.......咕哈。」

當三木吐血時，身體便失去了力量。 



