
類型: 日輕
作者: 美紅
台版書名: 在異世界獲得超強能力的我，在現實世界照樣無敵
其他書名: 異世界でチート能力(スキル)を手にした俺は、現実世界をも無双する～レベルアップは人生を変えた～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054882725960
文庫版: https://fantasiabunko.jp/product/201812cheatmusou/321809000758.html
更新日期: 2020-10-16 


天上優夜，從很早以前是被欺負的孩子。
他一邊在最喜歡的祖父家一個人生活，一邊上高中。
和往常一樣，雖然遭受著激烈的虐待，但還是上高中的他，迎來了為數不多的治癒時間，長假。
於是，利用長假，在打掃祖父家的時候，把以前從未進去過的、收納祖父生前收集到的東西的房間也打掃乾淨。
剛想整理祖父收集來的東西，不知為何，裡面有一扇被從牆上挖出來的門。
好奇心打開那扇門，那扇門的盡頭是——。
“狀態”這個概念存在於異世界和地球之間。


序章（鸡翻+脑补）
[序章 鸡翻+脑补] by 冬离春来

序章

我——————天上优夜天优是被虐待被压迫的人。
这不是从现在刚刚才开始的.。
从很久以前……就从我上幼儿园以来一直遭受的压迫虐待。
不管怎么拜托他停止，他都会觉得更加有趣，欺凌也会逐渐升级，再怎么请求老师，他也不听。
不仅如此，还会被说我是坏人。
如果只是受到学校里的同学和老师们的欺凌和严厉对待的话，那太就好了。
但是，我无法面对来自家人的爱。
刚出生的时候，我觉得他很疼爱我。
不管怎么说，对父母来说是第一个孩子。
但是，结果就到这里。
我的意思与无关的丑陋的脸。
虽然也只是一般的饭量，但身体会渐渐变胖。
也有通过运动瘦下来的时候。
但是，就像嘲笑那样的我一样，体重还是不断增加。
明明饭量没变。
可能有什么病吧。   
就在这样想的时候……父母的爱完全没有了。
双胞胎兄妹出生了。
两个人的长相都和我很不相似，很漂亮，父母对这样的两个人倾注了满满的爱。
从那以后我的待遇完全变了。
吃饭，只让双胞胎吃好东西，我只拿昨天剩下的。
虽然多少多少能拿到，但大多都是剩饭和保质期都过了的东西是我的主要食物。
洗衣服也只是因为双胞胎的衣服很脏，所以没能一起洗，而且因为太浪费水，所以就那样不管我的衣服。
所以，小学生的我总是一个人用公园的自来水把自己的衣服洗干净。
说到衣服，双胞胎能买新衣服，而我却总是穿着破破烂烂的衣服
小学的书包、中学和高中的学生包都只有我一个人破破烂烂，双胞胎总是新的。
双胞胎比我小一岁，因为这些理由上幼儿园的时候就有很多事情必须自己做。
我非常羡慕。
我什么都没做……不，什么都不做不行吗？
不管我怎么倾诉，我的父母甚至都没有听到我的声音.
因为这样的理由，即使我以为我生病了，也没能去医院。
总之，考虑到我，然后提供最低限度的饮食，我应该是很幸运的吧
即使这是因为父母担心传出不好的消息到外界的理由
——————但是，对那样的我，也有温柔的人。
那是已经去世的爷爷。
去了各种各样的地方，总是带着奇怪的特产回来的爷爷，很少在家。
但是，回来的时候，爷爷总是疼爱着丑陋的我。
正是因为如此，比起双胞胎，他更疼爱我。
这样的爷爷从以前开始就四处奔走，作为只收集奇怪东西的怪人而广为人知，父母也很讨厌爷爷。
上了小学以后，因为爷爷家离得很近，所以爷爷在家的时候总是去。
对我的待遇感到愤慨的爷爷，即使向周围的人倾诉，也会因为我的外表和把爷爷当做怪人的声音而全部崩溃。
那样的爷爷在我初中的时候也死了。
『优夜。绝对不能认输。没关系的，就算有痛苦的事，只要浮现出笑容，幸福总会到来的。总有一天，我会让你看到那些对你做了过分事情的人』
这样告诉我的爷爷去世了。
而且爷爷还把住的房子和财产让给了我。
当然，父母想要夺取这个财产，但是爷爷彻底做了事前准备，结果父母没能从我这里夺到财产。
但是，这样的结果，父母完全放弃了养育我。
是啊这是理所当然的结果。
所以，我离开了家，住进了爷爷家
爷爷的财产并不多，也没有父母的任何援助资金。
但是，因为已经准备好了去高中的钱，所以现在的我进入高中，一边兼职一边生活。
而现在，如果我不着急，我的兼职工作会迟到，但是我被拦住了，被迫带我去体育馆的后面。
这里要说的是————。
「你这个垃圾胖子太自大了!」
「突如其来的一场灾难？」

是集体私刑。
连续拳打脚踢
我几乎喘不过气，因为没有钱，因此我没有午餐，所以只有胃液从我的嘴里冒出来。
过了一会儿，可能是厌倦了殴打，同班同学荒木武(荒木武(あらきたけし)が)，揪住了咳嗽不止的我的头发，把我的脸抬了起来。
荒木就是所谓的不良少年，金色的头发 还戴着耳环。
制服也穿坏了，参加了在这个高中周边活动的不良小组【红色巨魔】
「哇哈哈！放心！」
「喂，垃圾胖子。你没有得意忘形吗？你是我想打的时候就被打的沙包。以那个沙包的身分……你想回去干什么啊！」
「啊！？」
尖锐的膝盖踢伤了我的脸。
我的鼻血止不住,脸也很痛。
喂喂，荒木。脸还是别踢了比较好吧?会留下伤痕吧?」
没关系的。这样的人渣，谁也不会去看的。
「哈哈哈！真的很受欢迎！」
有几个看起来很华丽的女生，用照片拍了我的样子。
看着这一幕的荒木，好像想起了什么似的，脸上露出了黑色的笑容。
对了，既然好不容易拍了照片，那就给你全裸吧？
哦！那样的话，不就好了嘛！再多聚集一些人吧」
「说起来，给所有认识的人发短信吧~」
「啊！？停下来……」」
「别张嘴，可恶！」
「我的愿望是……」
我的脸又被踢到了。
意识变得朦胧，眼前就要失去知觉，但如果失去知觉，会变成什么样子呢。
但是，我很无助，对此我无能为力，荒木和其他被召集的人聚集在我身边。
喂喂，还以为有什么开心的事才过来的……」
居然看到了垃圾的脸
看着突然传来的冰冷的声音，他勉强转过头来，发现站在那里的是一对相貌端正、长得非常像的兄妹。
——————天上阳太与天上空……也就说，是我的弟弟和妹妹。
因为比我小一岁，所以在初中时常会遇到，但每次都遭到蔑视。
而且，我上的中学是初高中一贯制的学校，我明年上高中一年级，两个人也上初中三年级了，但是可能会有一些相遇的机会.
在这样的校舍后面，平时应该没什么事，但这次是被荒木召集来的吧。
啊？阳太，你认识吗？」
「嗯，虽然我不愿意承认，但我想应该是哥哥……」
哥哥?喂喂，是骗人的吧! !哈哈哈哈哈哈!真像啊!?」
荒木看着我大笑。
「因为那是文件上的关系，所以无所谓。
「这样啊这样啊……算了，今天好好享受吧。」
这样的对话之后，竟然聚集了将近二十个人，最后我被荒木他们脱光了。
拼命抵抗，甚至还用嘴控诉，但被殴打后又被沉默，最后被扒光了所有的衣服。
「哈哈哈哈哈哈!」
「不要藏起来啊!」
「真难看啊，这身体啊」
受到周围人的辱骂和冷眼。因为悔恨和羞愧，我咬着嘴唇拼命忍耐。
一阵阵快门声从四周响起，荒木开口对聚集的人们说:
「谢谢你们今天能聚在一起!那，差不多该开始了!」
说着那样的话，面对着我，加深了笑容——。
喂！飞吧，臭胖子！」
「我的愿望是……」
下巴被狠狠一击的我，被无情地刮到地上，就那样失去了知觉。
醒来的时候，周围空无一人，天上飘着月亮。



确认行李后发现，所有的钱都被抢走，教科书被撕成碎片扔掉，脱下来的衣服上沾满了泥水。
「啊……啊……啊……
拼命忍耐着哭泣，却因为自己的悲惨而越来越难过。
虽然也联系了打工的公司，但最终还是被炒鱿鱼了。
……爷爷。我该怎么办才好呢……?
这就是我————的日常。 

第一话
[第一话] by 冬离春来

熬过了痛苦的日子，我现在正享受着为数不多的治愈时间。
初中毕业典礼结束后，进入了高中入学的短暂假期。
实话说，在这短暂的假期里也应该有打工的时间，但是它已经消失了。。
原因是这段期间的集体欺凌。
那天我的兼职工作被解雇了，因为我没能去到那里，而我的其他工作则因为身体上的伤痕而被解雇了。
我觉得这是不合理的，非常后悔，但是现在的我却无能为力。
趁这个休息，试着一下肌肉锻炼吧?但是我不认为会有什么改变，
虽然有很多想法，但是必须找到新的工作。
现在时间有点空闲，好久没打扫这个家了。
想到这里，我马上拿出抹布和吸尘器，开始了家里的大扫除。
虽然平时就有简单的打扫，但是认真地打扫一下的话，污垢还是有很多。
而且，爷爷的家很宽敞，如果没有这样的机会，很难打扫所有的房间。
……不，我知道。这就是逃避现实的原因……。
怀着阴沉的心情，为了换水桶里的水，我朝着洗面台走去，看到镜子里映出的自己的脸，即使不愿意也会映入眼帘。
细小的眼睛  鼻子如猪鼻孔大。腮部突出，颧骨突出，但整张脸都是胖乎乎的，脸上全是痘痘和雀斑。
厚厚的嘴唇和参差不齐的牙齿。
头发稀少，有年轻秃顶的感觉。
这就是我的脸。
我的脸既不像父母，也不像那对双胞胎
看着它，我心中积压的东西溢了出来
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
反反复复打在镜子上.
我拼命试图抹去面前的存在，不管我的手是否流血，都继续殴打着。
然后，用力抡起水桶，丢到镜子上，镜子无意识地的碎了。。
啊……呵……」
因为镜子破了，我稍微平静下来，但是我心中的乌云并没有散去。
地面上落着镜子的碎片和我的血。 ……不管怎么喊叫，我的状况都不会变。 如果可以的话我想整形。 但是，没有钱的我，怎么也做不到。 为了挣高中的学费和生活费而竭尽全力。 就算想辞掉高中的学业，我也不能先就业。 看着黑暗的现实，我的心里越来越阴沉。 为了忘记这些不愉快的事情，我收拾了镜子的碎片和血后，再次一心一意地集中精力打扫，终于来到了某个房间。
「这里……」
这里是放着爷爷在世界各地飞来飞去收集的物品的房间。
从爷爷在世的时候开始，就没有什么特别的兴趣，但是现在的我，实在是太在意这些了。
 「……这里也要打扫吗?」
我拿着抹布和水桶，一进房间，就发现到处都是不知道的东西。
「……什么？那个面具。像鬼神一样可怕啊……
嗯？那是……是什么玩偶？」
鬼神的一面，比我还大的人体模型之类的东西。
 其他还有，虽然不知道篮球尺寸的红色正方形和什么原理，但在奇怪的台座上不停地旋转着漂浮着的奇怪的石头。 里面甚至放着埃及法老的棺材。 ……这些都是爷爷收集的吧……。 虽然觉得很厉害，但是因为到处都是不知道用途的东西，所以到了现在基本上就像破烂一样。
「这个该怎么办?」
正想着即使触摸这些物品，如果发生什么可怕的事情，突然视线转移到放在里面的东西上。
那是一扇门，就像从墙上拔出来一样。
木制的门上雕刻着巨大的猫头鹰，边缘雕刻着树木。
「这是带回来的吗?」
打开这扇门?
如果拿回来的话，是哪扇门啊。
啊，因为只有门，打开后只会看到后面的墙吧。
一边这样想着，一边伸手去开门——。
「……诶？」那是一个陌生的房间。房间的内部装饰，木制的大桌椅一个，木制的衣柜。剑、斧等武器堆在那里。
「什么?」
在莫名其妙的情况下，我的脑袋快要爆炸了。
 突然眼前出现了半透明类似木板的东西。
哇，
 因为出现得突然了，所以发出了无情的声音，摔了个屁股蹲。 但是，半透明的板子，我一屁股就移动到了这种状态的视线的高度
 「什么，这是什么……」
我狼狈地看着眼前出现的半透明的板子，上面写着:
获得了技能【鉴定】
获得了技能【忍耐】
获得了称号【门之主】
获得了称号【房屋之主】
获得了称号【异世界人】
获得了称号【第一次访问异世界的人】
「什么？
那里，显示着像是游戏的消息一样的东西。
鉴定?忍耐?而且，异世界……。
先爬起来的我，一回到家，确认了门的周围。」
啊，果然哪里都没连接上啊?」
看着着门，确认背面，确实只有我家的墙。
尽管如此，门的尽头却有一间陌生的、具有古典风格的房间。
「真的是什么啊……」
这扇门到底是……。
就在他这么想的瞬间，原本自然消失的半透明的板子再次出现了。
《异世界的大门》……突然在地球上出现的通往某个异世界的大门。为什么会出现，怎么出现的，连众神都不知道。连接的地方不明，一旦和异世界连接，就会被固定。成为主人的人，能够操纵各种各样的机能。不可破坏
竟然突然知道了门的真面目。 不，明白是好，但是内容很糟糕 来到这里，我终于冷静下来，终于找到了一个答案
难道……所谓的【鉴定】技能吗？」
不，但是……这不是木屋风格的房间里，而是地球。
……等一下啊?那么，为什么眼前会出现这块不太明白的板子呢?
「……想了也不太明白……这个，技能什么的不能确认吗?」
他不由自主地喃喃自语，接着又出现一块板子，上面是这样显示的。
「……想了也不太明白……这个，技能什么的不能确认吗?」
他不由自主地喃喃自语，板子又出现了，上面是这样显示的。
【鉴定】……鉴定各种物品的技能。
【忍耐】……对状态异常、精神干扰或肉体上的痛苦产生很大的耐性。
……真的出来了。」
现在明白了，刚才的门被调查，是这个【鉴定】的技能的功劳吧。
话虽如此……越来越脱离现实了。
「这样的话，还能查到称号吗?」
我几乎确信地这么说着，果然不出所料，信息出现了。
【门之主】……通往异世界的门的主。可以使用菜单功能
【房屋之主】……过去，被称为贤者居住的家的新主人得到房屋所有权
【异世界人】……异世界的人比一般的经验值多，获得特殊的成长。另外，技能也会变得容易掌握。取消等级上限。
【第一次访问异世界的人】……第一次来到异世界的人。作为其他称号，比【开拓者】的效果更容易发明技能和魔法。而且，在成长的过程中，会朝着更好的方向成长。另外，可以使用「道具箱」
哦。
虽然不太清楚，但总觉得很厉害。
至于【第一次来到异世界的人】，好像和其他的称号【开拓者】一样更优秀，也可以使用【道具箱】。……什么是「道具箱」?
而且，也不太明白「房屋之主」这个称号，是哪一个家.
抱着这样的感想，注意到了【门之主】的说明上写着的菜单功能的部分。
菜单功能?这到底是……哇!?」
另外，在眼前显示了另一条消息。
那里有……。
【异世界的大门】
所有者:天上优夜
功能:「兑换」「传送」「入场限制」 的字样。
「兑换?能把什么换成钱吗?还有，传送和入场限制吗……」
如果将注意力集中到所有项目上，消息就会被更改为详细说明。
《兑换》……能把所有的东西转换成钱。
《传送》……可以让门出现在所有者的位置。
《入场限制》……只有所有者指定的人，才能通过门。
「比预想的还要高性能!?」
也就是说，即使有人找到了这个地方，也不能走进去。
更进一步说，即使偷了这扇门，也会回到我身边……。
「兑换成现金说实话不知道是用来干什么的，反正有也没什么损失，现在好吗?」
比起那样的事，到这里像游戏一样的展开的话，不是应该有状态吗?
兴奋地这么想着，眼前又出现了新的信息。
【天上优夜】 职业：无 等级：1 魔力：1 攻击力：1 防御力：1 敏捷力：1 智力：1 运：1 BP:0 技能：《鉴定》《忍耐》《道具箱》 称号：《门之主》《房屋之主》《异世界人》《初次来到异世界的人》
绝望了。 没想到，属性是全1……就连学校的成绩，也没有比这更糟糕的了……。 嗯，虽然我是知道的。 比起那个，这个BP是什么？ 道具箱也不知为何被追加到了技能栏里……。
《BP》……奖金积分的略称。升级时可以拿到10分，可以分配给喜欢的状态。但是，异世界人的话，不是10分，而是20分。如果有称号【第一次访问异世界的人】的话，BP可以得到100分。 「道具箱」……出现了特殊的空间，可以任意收取物品。但是，活物不能收纳。容量没有界限，大小也不限。
「……哦。」
首先，我明白了能想状态分配技能点，而且在我的情况下是很划算的。
如果认为物品箱也是类似游戏的功能，就可以理解。
那么，既然已经确认到这里了，要说以后必须确认的话……。
「就是那个房间啊……」
刚才没有人，仔细一想是非法侵入。
如果对方因此生气而被袭击的话，那就太痛苦了。
虽然也得到了【房屋之主】这个不太明白的称号，但是不去确认的话就太……。
幸运的是，因为除了我以外的人都不能通过这扇门，所以只要逃进我家就会有办法的。「……再看一次吗?」
我决定了，再去那个房间。 

第二话
[第二话] by 冬离春来

第二话
没有人吗？？
他战战兢兢地从门里探出脸，确认四周，还是没有人的迹象。
再次进入房间，树木的触感直接传达了出来。
一进房间，除了桌子和椅子，还有一个木制的衣柜，往里面一看，很明显是和我身高尺寸不符的衬衫和裤子，还有几件内衣。
因为手感非常好，所以有点遗憾。
「啊，刚才我没注意到，不是有窗户吗?」
我走近窗户，确认外面的情况。
于是……。
「哇」
窗外被树木包围着
我住的房子，不是像这样的深山地方。而是在住宅区，房前和都有车辆经过。
但是，周围是一片森林……。
「果然还是异世界……或者只能认为是连接着地球的其他地方。」
他还以为窗户上贴着超现实主义的画，但打开窗户一看，他便打消了这个念头。
这里充满了在城市里无法想象的清新空气，既听不到汽车的声音，也听不到施工的声音，只是一个安静的空间
关上窗户，重新环视房间，发现桌子上放着一张纸。
「什么?」
我拿起纸，想要读取内容，却发现上面写着我不知道的文字。
……看不懂，这是异世界的语言吗?」
明明不可能懂的，盯着信看了一会儿，信息就出现了。
「学会了技能【语言理解】」
咦，这个看起来很方便的技能是什么?
马上鉴定的话……。
【语言理解】……能够理解所有语言，能够读写的技能。
真的是很方便的技能。
如果这个在地球上也有效果的话，英语什么的不就轻而易举了吗?
姑且不论这些，因为好不容易掌握了技巧，再把视线转回信件，就能读懂刚才连看都看不懂的文字了
概括起来，这个房间的主人，因为寿命马上就要到尽头了，所以决定让出这个房子。
而且因为没有家人，所以如果有人找到这个房子，就把所有权交给那个人。家里的东西也会全部给我。所有权的登记，因为被魔法的力量擅自更新，所有者以外的人不能侵入……好像是这样。
因为得到了【房屋之主】的称号，恐怕我就是这个房子的主人了吧。
而且，从那个称号的说明来看，明白了贤者和仆人是住在一起，是多么厉害的人啊?
我觉得不让所有者以外的人侵入是很厉害的，不过，在这个世界很普通吗?
事到如今，那扇门的尽头竟然幸运地连接着这个地方……作为我来说非常感谢。
「虽然其他的冲击力很强，差点就让它过去了，但是也有魔法啊……」
不，这种状况本身就太不现实了，即使被称为魔法，也会让人觉得缺乏幻想要素。惊喜虽小，但未知的力量还是吸引了我的兴趣。
我也能使用吗?
「算了……总之，这个家里没有人，我知道以后也不会有其他人进来，我就放心了。
知道这个家是我的东西的时候，我的警戒心一下子消失了
这样的话就要看看这个家里的东西了……。
在我的视线前方，有好几种武器。
在那之中，试着拿起一把剑。
「嗯!?好重啊……」
当然，我的肌肉力量并不大，只是拿着剑就会踉跄。……正式进行肌肉的锻炼吧。虽然以前也做过，但是坚持了一年最终还是没长出肌肉。
「话虽如此……真是一把好剑啊。」
是一把双刃的剑，像刚擦过一样闪闪发光，刀刃上映着的我的脸很漂亮。
剑柄之类的，完全是没有装饰过的，不过，即使是外行的我，手上的剑也会让人觉得是很厉害的东西，有风格的东西。
突然，我出于好奇试着在剑上使用【鉴定】……。
《全剑》……所有剑的顶点。那个刀刃不浑浊地持续闪耀着，锋利度经常保持在最高的状态。可以斩断所有的东西。非卖品契约者：天上优夜。
「真的吗? !」
是个出乎意料的家伙!而且不知不觉已经签订了契约!  话说回来，非卖品这种东西怎么可能卖出去呢！
啊，贤者是什么人？
这把剑，被乱地放进了武器库那样的地方!?
这么糟糕的东西，还能随便处理……。
现在连见都见不到，我一边对贤者感到惊讶，一边想试着挥动这把剑。
「不，男人的话至少要有一次……对吧？」
虽然不知道在借用谁的借口，但还是强行让自己的行为正当化。………. 不能正当化的啊
因为想确认一下外面的情况，所以我走近这个家的玄关，战战兢兢地打开了门。。
欸!
这所房子的占地面积似乎很广，房子的眼前像个庭院，甚至还有田地之类的东西。
「这些全部都被认为是家吗？」
如果不是的话，我不能贸然外出……。
这样想着的时候。信息就出现在眼前了。
连这所房子的栅栏里面都是主人的土地。」
哦，也就是说，这个院子里谁也进不来啊!
这样就可以尽情地在外面挥舞剑了!虽然不太明白，但是谢谢你的留言!
感谢你回答了我的疑问,我欢蹦乱跳地出去了。
然后，他想以自己的方式挥动沉重的剑。
但是……。
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
不行。
结果，我不是挥舞剑，而是被剑挥舞。
竟然连乱七八糟的动作都做不到……
啊……啊……不，太开心了……」
明明什么都没做好，我却被莫名的满足感包裹着，躺在原地打滚。
于是，信息再次出现在眼前。
学会了技能【剑术:1】
「诶? !」
剑术：技巧？只是让你折腾了一场
而且，这个剑术旁边的数字……。
注意到【剑术：1】的话，会显示详细的说明。【鉴定】技能方面。
【剑术:1】……使用剑的技能。数字代表熟练程度，最高值为10。
也就是说，现在的我是剑术的初学者吗?
不，说实话，我觉得叫他初学者也太过分了……。
即便如此，这么简单的技能是能学会的东西吗?
「…………啊，是【异世界人】的效果吗?」
恐怕和这个称号有关吧。
「即使是这样，能以这个速度学会也很奇怪啊……其他的武器呢?」
被刺激了好奇心的我，把剑放回原来的地方，拿着其他的武器，来到庭院。
分别进行了鉴定，结果都是些不合时宜的东西，挑出来一看就是这种感觉。
『绝枪』……超越了神枪，独一无二的枪。任何东西都能贯穿始终，不会折断。扔出去一定会打中，然后再回到手里。非卖品契约者:天上优夜。(这难道是刺穿死棘之枪？？?爱了爱了)
『死镰』……连死神都杀死的大镰刀。能割裂契约者所希望的一切。被镰刀砍伤的人，无论多么小的伤口都是致命伤。非卖品契约者:天上优夜。
『无限的笼手』……不仅能提高殴打的威力，还能起到防具的作用。一击成为无限攻击。非卖品契约者天上优夜。
『无弓』……无形的终极弓。根据契约者的意思，无限生成箭。那支箭能射穿世界。绝对符合契约者的要求。非卖品契约者：天上优夜。(直接满神装？？)
等等……。
嗯，虽然有很多量，但还是可以全部摸一下。
在那里发表一个感想。
哪一个都好。
如果不知道为什么会有这样的东西滚来滚去，虽然不知道贤者是什么人，但是我更不应该成为契约者。
而且，我现在的状态是……。
【天上优夜】
职业:无
等级:1
魔力:1
攻击力:1
防御力:1
敏捷力:1
智力:1
运气:1
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《盒子》以《理解语言》《剑术:1》《枪术:1》《镰刀术:1》《格斗术:1》《射箭:1》《鞭子术:1》《斧头术:1》《锤术:1》《杖术:1》《棒术:1》……etc。
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
我已经不知道这是什么意思了
如果全部的武器都能使用的话，就会变成这样的状况，那就奇怪了吧。
我不由得抽动着脸，信息就出现了。
「满足了条件。综合了所有武术技能，学会了【真武术:1】。」
【真武术】什么啊!?
马上进行了【鉴定】，结果显示是这样的。
《真武术》……只有掌握了所有武器和格斗技巧的人才能达到的境界。能够熟练使用所有的武器和格斗技巧。
虽然不能熟练使用!?
不对吧，怎么想都不对!明明只是被武器耍得团团转!
但是，和我的意思无关，状态的标记被变更了，那些其他武器的技能都消失了，变成了【真武术】。
……贤者也有这个不得了的技能吗?……是这样吧。
在不清不楚的情况下，我得到了不得了的技能。




WEB本篇65话，接下来就慢慢搞了 可能一天一章也可能几天一章 有大佬接手最好吧 

第三话
[第三话] by 冬离春来

从那之后，为了整理散落在外面的武器，突然想起了自己拥有【道具箱】这个技能，于是决定试着使用它。
虽然想试着使用，但是不知道怎样才能发动技能，先在心里念【道具箱】，然后我眼前出现了漆黑的空间。
突然出现的黑色空间吓了我一跳，我意识到我可以用自己的意志让它出现或者让它消失，于是就把我家的圆珠笔放进黑色空间。
然后，让空间消失一次，再次出现后，战战兢兢地把手伸入那个空间，脑内有什么信息传达出来。
之后的行动很快，很快就把散乱的武器一个接一个地扔进道具箱收拾好了
当然，已确认可以自由存取。在地球上也能拿出来让我很吃惊。。
在确认了一遍之后，精神疲惫的我，迈着蹒跚的脚步穿过了那扇不可思议的门，回到了堆满了无法理解的东西的仓库。
不是梦啊……没有啊……。
不由得盯着远处看，突然肚子叫了。
确认了一下手表，正好是中午。
这么说来……那扇门的另一边，也和这边的时间一样。虽然我很感激。 为了填饱肚子，打开了家里的冰箱，里面却是空的。
「唉……虽然想去买东西，但是没去……」
虽然很麻烦，但是因为这样下去会饿倒下，所以我拿起钱包，就直接去附近的便利店买吃的东西。
一到外面，虽然是初春，但在强烈的阳光下，马上就会出汗。
嗯……这就是胖子的痛苦啊……。
虽然已经很累了，但还是想办法跑到附近的便利店，在那里我遇到了讨厌的场面。
「啊，哎啊？，和我们一起去喝茶吧?」（女主登场？？？）
「所以，我不是都再三拒绝你们了吗?请让我回去吧!」
「不要这么说啊~ ~」
打扮华丽的男人们与和我同岁的少女纠缠在一起。
我来的便利店虽说是人多的地方，但毕竟是住宅区。在那样的地方，而且在便利店前搭讪……。
少女非常讨厌，她想尽办法想要离开男人们，但男人们却执拗地逼着她。
看看周围，虽然有人，但谁都视而不见。
于是，一个男人终于抓住了少女的手臂。
「喏，走吧!」
「没关系，我不会做坏事的。」(我信你个鬼)
「喂!放开我!」
「啊，那个!」
「……啊?」
男人们的视线一齐投向我。
我清楚地知道，他的眼光非常锐利，而且还看不起我。
…………说实话，非常可怕，我也想无视。
但是，如果爷爷在的话，一定会毫不犹豫地去救她吧。
因为爷爷是那种看到别人遇到困难就毫不犹豫地帮助别人的人。
即使被周围的人视为伪善者或怪人，也不改变自己信念的爷爷，我很自豪也很喜欢。
这么一想，我的嘴自然地动了。
「啊，胖子。你是找我们有事嘛?啊!?」
「不，不……那个……那个……我觉得她应该觉得很讨厌……」
「啊?」
好像是被我的话惹恼了，男人们一放开少女，就像要包围我一样挡在那里。
「你小看我吗?你丫的
「不，不是这样的……」
「太乱来了！」
「难道!?」
一个男人狠狠地打了我的脸。
因为太痛而摔倒，男人们不仅如此，还踢了我的全身(译:你的技能呢 真武术呢？？？ 真就白给？？)
「不要干涉我们办事啊……这个可恶的胖子!」
「太好了!」
「去死吧!」
脸，胸，腹。
每当男人们犀利的踢法刺进我的意识时，我的意识都快要飞了。
于是，把我揍得稀里哗啦的男人们，突然停止了暴行，焦急起来
「喂，条子来了!」
「啊!?真讨厌啊!」
「是谁出了问题吧?，快逃!」
看来是有人报警了，男人们当场就跑开了。
虽然浑身剧烈地疼痛，但不至于到无法忍受的程度。骨头好像也没断。
……啊，没必要在这种地方发挥平时的耐性。
虽然这么想，但有点奇怪。
如果是至今为止的我，应该马上就会意识到的，但是现在虽说是千钧一发的时刻，但意识却被牢牢锁住了。
……难道，是技能的【耐性】在发动吗?
【鉴定】在家里使用的时候我就知道了，地球上可以使用技能。就在我这么想的时候，刚才被我搭讪的少女跑过来，把我救了起来。
「没事吧!?马上叫救护车……!
「嗯，没问题……没事的，救护车就不用了……」
「但是………」
「不，真的……没事的……」
我被担心这么丑的我的少女所感动，一边忍着疼痛站了起来。
「真是一场灾难……以后请小心。」
「诶? !」
我想马上离开少女，少女发出惊讶的声音。
……虽然不知道她的真心，尽管她明明为我担心，但保持距离会让良心感到痛苦。
但是，在女孩子看来，被男人纠缠是很恐怖的，遇到这种情况的现在，同样是男人的我在身边不是也很恐怖吗？我是这么想的.
「刚才有人报警了……」
「啊，我被一群男人纠缠，正在我为难的时候，这个人救了我!然后……」
少女详细地向警官们说明了情况，但因为被害者只有我一个人，所以好像没有引起重视。……因为只有我是受害者，这也很奇怪啊。
在接受了短暂的调查后，警官决定送少女回家。
然后，重新面对我。
「也送你吧，你家是在哪里?」
不，没关系……我是来这里买东西的……」
这样啊……那么，请小心啊。」
当警察们想要带走少女时，少女突然转向我，低下了头。
「这次谢谢您的帮助!」
「啊?啊，不，请不要在意……结果，我什么也没能做。」
「没有这种事!事实上，我很高兴!……那个，如果方便的话，能告诉我您的名字吗?」
「哦?啊，是天上优夜……」
是优夜桑吧。优夜桑 ，真的非常感谢你。我一定会报答您的。」(真女主？？？我还以为是个路人)
「诶，请不用在意。……」那么，就这样吧……」
平时与人无话可说的我，虽然语言不通，还是想办法结束交流，与少女分别了。
……我完全没能看到少女的脸。
说起来，我基本上不会和女性说话，就算说了，也是单方面的谩骂声。
因为一直持续着那样的经验，我对女性的免疫是零。
虽然，少女也许只是形式而已，但还是为我担心。
看上去是个好孩子……希望那样的孩子能幸福。
虽然这样想着，但是在我去便利店买食物之前，我还是会再多走走，去超市买些食材，然后回家的时候再去便利店，我终于回家了。



翻到这里发现和漫画的差距有点大 漫画是先遇到少女  然后再发现异世界大门,
作者目前应该是在主要写文库 文库出到第五卷了  4月17日，5卷发售中  Web更新到65话了,基本稳定1-3月更新一话. 

第四话
[第四话] by 冬离春来

第四话
吃完午饭，打扫完家里的我，再次去了那个异世界门的对面。 然后，就这样走到屋外，再次环视庭院四周。
「果然很宽敞啊……这一切都成了我的东西，我还是无法相信……」
不，不仅仅是这个庭院和房子，和异世界连在一起本身就是不可思议的。
但是，用【鉴定】的技能调查门的话，连神都不知道的理由。不管怎么说，这里是在暗示着神的存在呢!?神啊!
我一边这样想着，一边环视着四周，突然感到一阵可怕的寒冷。
身体瞬间僵硬，呼吸困难，呼吸的次数增加。
全身冒汗，混乱的头脑想着为什么会突然变成这样，一边拼命的盯着周围的人。
于是，在外面和院子交界处的入口，存在着导致我感到恶寒的真面目。
「……嗬……!」
「…………」
它的皮肤像染了血一样的赤黑色，身高超过2米。
有着和我身体一样着粗并能让人情绪高涨的肌肉手臂。
它的脸就像虚构的鬼一样，下巴上长着两颗锋利的獠牙。
散发着压倒性强者风格的气质，一直盯着我。
虽然被锐利的目光射得缩成一团，但还是用残存的理性试着发动了【鉴定】  技能。
【血腥・巨魔】 等级：300
魔力：100
攻击力：5000
防御力：5000
敏捷力：1000
智力：500
运气：100
不明白为什么。
什么啊，这是开玩笑的状况吗？这边可全是1啊。
说起来，等级1对等级300的对手是吧!?
再看了对方的详细情况，更加混乱的时候，—血腥·巨魔发出了呐喊。
看到那个情况的瞬间，我就觉得已经不行了。
但是————。
「发生了什么?」
血腥·巨魔好像被完全看不见的墙壁挡住了一样，没能进入我家。
 「啊……」
对了……这个家，不会让我以外的家伙进入!
事到如今想起的我，如果说我能做什么的话，也不是那样。
现在，血腥·巨魔，打算进入基地，正用可怕的速度敲打着看不见的墙。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
但是，就像和我什么也做不了一样，血腥·巨魔也在这个家里什么也做不了，继续着无意义的攻击。怎么说呢，就这样放任不管好像也完全没有问题。
就在这时，稍微放松的瞬间，血腥·巨魔停止了攻击，把手伸向了附近的树。。
然后，轻轻松松地把那棵树拔下来，朝着房子扔了过来。
啊？啊，嘞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
虽然活物不行，但是其他的东西没问题吗？
虽然我对血腥·巨魔的行动真的感到恐惧，但是这个家的防御性能超过了我的预想，就连拔出来的树也被弹回来了。
……真的，这个家真的是什么都做不了啊。
总之，远近的攻击都被无效化了。
总之，我明白了血腥·巨魔还威胁不到我，但血腥·巨魔并没有放弃，再次展开了攻击。

即使不被袭击，精神方面上也非常不好受。 我什么也做不了吗……。 这么想的时候，我产生了一个疑问。

「……我的攻击能通过吗？」
是的，从外面的攻击好像全部都防御了，但是从里面向外面攻击的话，会怎么样呢?
为了消除这个疑问，我从道具箱里拿出了「绝枪」。
要说为什么不是「无限的弓」，而是拿出了「绝枪」的话，很不好意思，我的力量无法拉动「无限的弓」。尽管如此【弓术】还是学会了。
与此相比，「绝枪」也很重，虽然不能扔到血腥·巨魔，但这把枪一旦定下目标，哪怕只有几毫米，只要从手中扔出去，就会朝着目标飞去。而且，还会自动回来。
确认「绝枪」这个效果，是在挥舞了「全剑」之后，玩了其他武器的时候完成的。
因此……。
」……要不要扔出去试试？」
我下定决心后，握紧了「绝枪」。
「绝枪」没有任何华丽的装饰，是不管什么都能贯穿的武骨之枪。
但是，正因为如此，使用起来很方便，即使是初学者的我握着也很合适。
尽管如此，沉重的身躯还是没有改变，我一边摇晃着身体，一边想办法投了出去
哦……啊！」
什么?」
于是，血腥·巨魔似乎察觉到了从『绝枪』中释放出的压迫感，表现出了警惕的样子。
虽然我用全力投了出去，但是因为太重了，所以是连几厘米都飞不起来。
血腥·巨魔也瞬间理解了这件事，马上解除了警戒……。
「咦!?」
『绝枪』就像与我的力量无关一样，在瞬间到达了血腥·巨魔的时候，毫不在犹豫的贯穿了它的身体。
啊
血腥·巨魔睁大眼睛，胸前开了一个大洞，在无法理解的情况下，倒在了地上。
「啊，太好了……」
如果是真的的话，现在的话有可能会成为标志，不过不用担心，血腥·巨魔变成了光粒，从那里消失了。
我不由得走到了那个地方。
「哈哈哈……」
活着的真实感和杀死活物的真实感。
这两个感觉混合在一起，我只能露出了苦笑。
但是，尽管杀死了活物，却没有受到想象中的打击，手上没有传达到触感大概是幸福的吧
……想动来，但脚上没有力气了。
令人遗憾的是，不仅腰腿松了，膝盖还在笑，现在好像动不了了。
这种状态下，眼前突然出现了信息
『等级上升』
「欸？」
我再次呆住了。



目前翻到10话自己去   看了后面的10来话，剧情没啥意思，感觉没动力了，女主也没看到出场。。 

第五话
[第五话] by 冬离春来

第五话

等级上升…………？
我被唐突出现的信息吓呆了。
……不，冷静地想一想，应该也是这样吧?
因为等级1打倒了等级300。
毕竟，明明攻击力只有1，却能打倒了悬殊巨大的对手，大概是因为『絶槍』的攻击力太强了吧。
「……『絶槍』』也太厉害了吧。」
而且，『絶槍』还在手上。这个要是能全部都运用自如的话就糟糕了……。
虽说等级提升了，但有什么变化吗？
我打开了状态，确认了变更的属性。
【天上优夜】
职业:无
等级:100
魔力:1000
攻击力:1000
防御力:1000
敏捷力:1000
智力:1000
运气:1000
BP: 10000
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:1》。
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
「不不不。」
数值涨过头了吧。
……因为对方是300级的，所以是这样的吗……?
而且，每上升一个等级，数值就上升10。虽然不知道是全体上涨还是单一数值
即便如此，也能看出这个BP比其他人异常多。虽然知道这是【第一次来到异世界的人】称号的效果。
「这个BP是可以自由分配的啊……」
现在马上分配也可以，不过，比起这个，打倒了血腥·巨魔的地方散落着什么。我先去那里看看吧。
「……这是什么？」
在那里的是和手掌般大小有着不可思议颜色的宝石，和血腥·巨魔口中那漂亮的牙齿一样,掉落在这地上了。
「……总之先回收吧」
幸亏是在入口处附近打倒的，回收进行得很快。
回收的素材，虽然数量不多，却有着难以言喻的魅力?威压?总之，从外行人的角度就能看出这是一件了不起的东西
只是，这样再怎么看我也不可能明白，所以坦率地发动了技能【鉴定】。……总觉得能自然地发动技能了呢。
『血戦鬼的牙』……血腥·巨魔的獠牙,它的獠牙并非华而不实，而是和血腥·巨魔的咬合力相结合，便能轻易贯穿所有猎物的皮肤。如果加工的话，还能制造出坚固而锐利的武器。
『魔石:B』……等级B。能从具有魔力的魔物身上获取的特殊矿石。等级从下到上依次为F、E、D、C、B、A、S，等级越高价格越高。
是充满幻想的物品。
魔石和牙……作为普通人的我能使用在哪里？
根本就不知道用途,牙能做武器还能理解，至于魔石，只知道旁边的字母表示等级。
「好不容易才回收的……却不知道怎么用啊」
总觉得，分配BP也不能在推迟了。
一边这样想着，我决定开始分配BP。
「嗯……就算分配了，魔法什么的也不能使用，反正我想提高攻击力。」
我本来就喜欢在游戏中一味的提高攻击力的打法。嘛，我没有游戏之类的娱乐，只是妄想而已！
总之不管怎样，还是会分配给魔力的， 虽然无法使用魔法，最重要的是，对于一直被欺负的我来说，或许提高防御力什么的比较好。（男主是真的惨。。。人形自走沙包）
「……但是，这种运气也是有的……」
所谓的运气，无论多么努力，和肌肉力量不同，是不可能轻易提高的。不，如果等级提高了，就会有同样的提高。
这么一想，把BP分给运气也是不错的。
「……糟糕，变得开心起来了」
原本，对于没有玩过游戏的我来说，这种状况就像是一种游戏。当然，被那种杀气击中的话也会有恐怖的遭遇，但这种不可思议的状况还是很有魅力的。
啊，等级上升了，攻击力也上升了，不过，也没有什么特别的样子，也不用太在意，这才是以游戏的感觉来选择的吧。
乐观思考着的我，按照自己的想法分配了BP。
结果……。
【天上优夜】
职业:无
等级:100
魔力:1500
攻击力:3000
防御力:3000
敏捷力:3000
智力:1500
运气:4000(真就全点运气了呗)
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:1》。
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
变成了这样的感觉。
魔力不能使用魔法，智力如果单纯的把学习能力提高就好了，但是从游戏的角度考虑的话，魔法的威力就会上升，而且没有分配到那么多。
取而代之的是，提高了攻击、防御、速度三个方面，试图达到平衡。。
而且，虽然不太明白，但是无法实现的运气是分配最多的。
那么，就这样决定了……。
……什么都没有发生啊
果然，只是表示的游戏性，我的身体不会出什么事吧?
「算了……总之，今天发生了太多事，我累了，回去吧……」
不，本来就在家里。
一边想着无聊的事情，一边用比刚才更僵硬的身体，努力去走近『通往异世界的大门』。
于是，信息突然出现在眼前。
有可以变卖的物品。【血战鬼的牙】和【魔石:B】确定变卖吗?
「哦?」
变卖?
虽然一瞬间不知道发生了什么事.不过，获得了称号的『门之主』之后，在可以使用的功能中，想到了『兑换』这个技能。
「变卖……到底是怎么样?」
虽然不太明白，但是确实拥有这些物品对我来说是没有用处的，所以我没有特别烦恼的选择了变卖。
于是……。
【血战鬼的牙】……50万日元。【魔石:B】……100万日元】
「欸?」
不由得发出愚蠢的声音。
而且，就像穷追猛打一样，纸币从空中掉了下来。
「…………………………」
我不明白这是什么意思。
仔细一看，是一捆一万日元的钞票。
我一边走神一边捡起了纸币，确认了一下，果然就像信息上显示的那样，我手上总共有150万日元。
我想确认那笔钱是不是假币，但好像是真的。
不由得使用技能『鉴定』，试着调查了一下。
『150万日元』……用异世界的素材兑换的东西。纸币编号等，为了不让地球的经济混乱，操纵地球内的信息而产生的，货真价实的一万日元的钞票。
什么是操作地球内的情报？
虽然不知道该相信『鉴定』到什么程度，但是如果鉴定的内容是真的的话，那我就得到了150万日元。
但是，我只觉得『鉴定』的内容是真的。
这扇门本身好像就是连神都不知道的东西，能操作地球上的信息也不奇怪。虽然理解跟不上。
「呃……真的是150万日元……这个，怎么办……」
不，对于连生活都很勉强的我来说，非常感谢。
虽然别人说我可能不行(这里指的是别人可能说男主不咋地)，或者说要好好考虑再行动，但我又不是好人，头脑也不好。
如果眼前有利益的话，很容易就跳进去。
因为……。
「……这是给我的。」
但是，因为不能把它存在银行，所以就把它放进物品箱，一点一点地使用吧。这么决定的我，在最后被吓了一大跳，摇摇晃晃地回到了家。
 

第六话
[第六话] by 冬离春来

第六话

那天晚上，精神疲惫的我很快就能进入梦乡，但突然感到身体不适，就醒了。

「……什么？发生了什么?」
浑身就像烤熟了一样热。
因为不明原因的身体产生了不协调感，转头一看，突然剧痛袭击了我的身体。
「嗯!?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
剧烈的疼痛让我绝望的大声惨叫。
不是身体部分疼痛，而是全身疼痛。
而且，身体中也响起了奇怪的声音，仿佛全身的骨骼、肌肉、神经都被改变了……不仅如此，在遗传基因的层面上制造并改变的痛苦，一直持续着。
虽然我自己也不知道在说什么，但是本能的部分告诉我这种认知是正确的。
「啊、啊、啊……」
嘴和喉咙也出现了异常，连正常说话都变得困难。
「啊……」因为太痛了，我终于失去了意识。
* * *
「嗯……嗯?」
一觉醒来，我的身体昨天的疼痛就像谎言一样消失了，不仅如此，还感觉身体还非常轻。
「昨天晚上到底是怎么回事?」
我不知道剧烈疼痛的原因，只能歪了歪头，肚子也饿了，所以为了做早饭就起来了。
「…欸?」
那一瞬间，我身上穿的裤子和内衣都掉了下去。
而且，直接跳入我的眼睛是漂亮的六块腹肌和不通寻常并优秀的阴部。然后，
我不由自主地摸了摸那个腹肌，因为是自己摸自己肚子的感觉，所以这是我的身体没错。…………。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
这真的是我的身体吗!?
一次又一次地抚摸着自己的肚子，肯定了这是我的身体，其他的部分……摸了摸脸和头，发现痘痘等脓疮已经没了，头发也很蓬松。
我对我身体的变化感到茫然，但因为肚子又叫了，所以决定先做早饭。
移动的时候，注意到自己的视线的高度也不一样，差点再次停下来确认，不过，总算是没有停下脚步，开始去做早饭了。
但是，早饭吃完后，说实话刚才吃饭的时候我一直在发呆，完全不知道味道。
吃完饭，叹了一口气，再次思考自己身体发生的变化。
…不管怎么想，都是因为昨天等级和数值提高的原因。
冷静下来后，想到自己提高了自己的水平，我立刻认为这就是原因。除此之外，没有变成这种状况的要素。
在昨天等级变化的时候没有出现，晚上睡觉的时候发生的 ，这不就是和所谓的成长过程一样吗?如果是这样的话，戏剧性的变化也太大了。
「要是有镜子什么的就好了……」
为了确认外观，我找了找镜子.这么说来，想起昨天我摔坏了，才明白家里没有镜子
但是，即使不能确认外观有何变化，目前也没有任何问题。本来就很厉害，再怎么改变也无所谓。我也没办法啊。
现在面临着比这种 事情更严重的问题。
那是……。 「没有可以穿的衣服……
是的，没有适合我体型的衣服。
上衣虽然宽松，但是想穿的话还是可以穿的，但是裤子就没办法了。
太宽松了，不管怎么样都会有偏差。
因为到现在为止没有做过腰带，所以没有固定腰的方法。不，作为最终手段，用像绳子一样的东西固定的话，也许会有办法……。
无论如何，这种状况持续下去是非常困扰的。
我不能去买适合现在身材的衣服，也不能去买食物
对了，制服也不能穿成这个样子吧。
很少见的是，高中的制服和初中一样，每年都会根据分发的名牌颜色来区分。因此，穿中学制服的话，确实不适合现在的我。
真是的该怎么办才好呢……」
真正开始烦恼的我，想到了一件事。
「啊，这么说来，异世界那边的家的衣柜里有几件衣服啊……」
在异世界的衣柜里，有几件我那时穿不了的衣服和内衣。
「先试着穿它吧……」
因为现状没有其他的指望，我立刻穿过门，进入异世界的家中，打开了衣柜。
果然放着几件衣服和内衣。
外观也是白色的衬衫和黑色的裤子，虽然简洁
但是在地球上也能见到。
得救了……暂且先穿上吧」
虽然没有什么特别的意义，但还是会去鉴定一下。
『奥利哈康丝绸衬衫』……用丝绸做的衬衫。手感非常好，拥有丝绸制品最顶级的品格。使所有的魔法和物理攻击无效。但是，除了穿着的部分以外没有效果。根据佩戴者的体型自动调整大小。使佩戴者的体温始终保持在适当的温度。不会变脏。契约者:天上优夜。
『奥利哈康丝绸裤子衫』……用丝绸做的裤子。触感非常好，拥有丝绸制品最顶级的品。使所有的魔法和物理攻击无效化。但是，除了穿着的部分以外没有效果。根据佩戴者的体型自动调整大小。使佩戴者的体温始终保持在适当的温度. 不会变脏。契约者：天上优夜。
「骗人的吧。
什么嘛，这个性能。
而且，最初发现这个的时候虽然还很胖，但是也能穿上。
再冷再热，穿上这个就能一直保持舒适的状态了吧？真是意味深长啊。
而且，最后还加了一句，说不会变脏……这不就是社会上的主妇看了会很高兴的效果吗?
另外，并不是看了鉴定信息之后，确实觉得这件白衬衫和黑色裤子散发着一种奇特的气质。真的只是觉得我没有什么审美眼光。
比起这个，连衣服都被能签订契约？在这个世界上这个很普通吗？我相信。绝对不对吧？
如果衣服有这个性能，内衣怎么样?于是对内衣也做了鉴定，只是穿着很舒服的内衣，除此之外没有什么特别的效果。
不过，和契约者一样，也有过类似的经历。
顺便一提，内衣是黑色的内衣和同样是黑色的拳击短裤。
「真是无微不至的应对啊……」
不，虽然我不认为贤者也是这样被利用的，但实际上我得到了很大的帮助。
另外，在衣柜里找了一下，也找到了鞋子和袜子。
袜子穿起来很舒服，不会闷热的效果，除了契约者是我之外没有其他的，不过，黑黑色加金色的袜子非常帅气。
然后，鞋子更加厉害了。
『龍神的皮鞋』……龙种的顶点，用龙神的皮革做的鞋。使地形的影响无效化。佩戴者无论走多少步，跑多少步都不会累，也不会磨鞋。根据佩戴者的尺寸，大小会发生变化。不会变脏。契约者:天上优夜。
终于出现了以神为素材所做的装备。
真是的应该怎么办？当然契约者是我这点，我很感激。
即使这样也无能为力了吧？超过了普通鞋的领域了吧？
但是，这双鞋有光泽的蓝色，非常帅气。会想穿这样的鞋吧。
啊，实际上脚的尺寸也变了，所以才穿这个的。
总之，我得到了衣服和鞋子，然后还得到了出去的办法。

（不翻了 把存货发完就不做了 想看的自己去啃生肉吧，看到了30多章剧情没什么爆点 没啥动力，大家有能力还是去看文库吧，文库和Web已经成两个故事，故事发展不一样） 

第七话
[第七话] by 冬离春来

第七话

「这么说来，那块田地里种着什么呢?」
买完衣服的我，在过了一天之后好奇心更加被刺激到了,想再次调查这个家。反正春假作业也做完了。
更进一步说，偶然间我工作了几个月终于拿到了钱。
好不容易有这样的时间，最重要的是，如果春假结束了，又会很忙吧
这么想着，我走出家门，去确认田地。
「哦，这是不认识的草和蔬菜吗?」
这里种着很多看起来像是杂草的草和像是西红柿和萝卜的蔬菜。
草的一侧，因为是整齐地并排生长的，所以可以判断不是杂草。
「嗯?啊，是用那个浇水吗?」
田地的附近，放着一只银色的水壶。
我拿起那个水壶
一看，里面有水
「……难不成，这个水壶也很特别吗?」
我想也许吧，姑且鉴定了一下……。
『无限的水壶』……能无限涌出水的水壶。里面的水被称为「圣净水」，无论多么枯萎的植物，只要一提水，马上就会变得有活力。因为水总是保持干净，人也能喝，喝了不仅能恢复全身的疲劳，还能增加魔力。契约者:天上优夜。
「已经习惯了」
嗯，我知道的。
我想应该是这样的吧。
原来的房东贤者先生，是远远超出我想象的危险人物。
这样的人死了，我产生了一种微妙的心情。
「嗯?这个作物呢?」
先给草鉴定。
于是……。
『完治草』……吃的话，不管是四肢残缺，还是失明，所有的伤和病都能治好。另外，还有恢复魔力的作用。一旦采集，可随意地留下种子非常容易培育。但是，这种草本身并没有被发现是传说级的。
果然还是不习惯啊。」
真没想到会有这么厉害的效果
这完全是让医生哭泣的植物啊。
总之，只要知道培育很简单就好了。
「那其他的呢？」
我有些紧张地对种植的所有作物进行了鉴定。
『超力番茄』……能提高击力。另外也会增加体力和精力，变成不容易疲劳的身体。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
『无敌南瓜』……能提高防御力。另外还有安定精神的效果，对精神攻击和状态异常变强。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
『叡智的萝卜』……能提高智力。其他的并行思考和高速思考等，能对应特殊的脑的使用方法。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
『神速土豆』……能提高敏捷力。除此之外，还能强化运动视力和反射神经等。在采集的时候，可随意留下种子非常容易培育。
好吧，想说的话太多了。
难道是状态上升的道具! 贤者的目标是什么？
而且，不知道随意留种子是什么意思。说起来土豆是种吗?不是吧?
这些充满幻想要素的蔬菜。不，看起来是我认识的蔬菜。
「……嗯，好像还能吃，要是状态比什么都好……吃吧。」
说起来，如果能吃的话，餐费也会相应增加，对我来说真是太感谢了。如果连奇怪的药一样的效果都没有的话。
「怎么说……一大早就很累了。」
虽然还没到中午，但我已经精神疲惫了。这也是没办法的呢。
这么想着，我就像感觉和昨天血腥・巨魔相遇时那样的压迫感。
他马上把视线转向那个方向，那里有一个漆黑的物体。
「……怎么回事?」
不由自主地进行鉴定。
于是，这样显示了信息
【赫尔史莱姆】
等级:200
魔力:5000
攻击力:1000
防御力:5000
敏捷:100
智力:100
运气:100
「真的吗……」
血腥・巨魔的下一个………. 是赫尔史莱姆……。
嗯，怎么想这个森林也不是初学者用的地方吧?不，我完全不认为贤者先生在这样的地方。
只是，如果只是魔力和防御力的话，应该和昨天的血腥・巨魔没什么区别，但我却不可思议地很冷静了。
我确实感到一种威压感，但不像昨天那么害怕。
不，不是不害怕，而是感到腰没能挺直那样的恐怖。
不是因为我的水平比昨天提高了，也不是因为这个赫尔史莱姆的水平比血腥・巨魔低，不是那样的理由。
总觉得，和昨天的精神结构好像变了。
……能够切身感受到这一点固然是一件可怕的事情，但能够冷静地思考则是一件值得庆幸的事情。
像这样冷静地观察着赫尔史莱姆，像血腥・巨魔一样，用力地反复撞击着房屋，想要进入这个家。
这个世界的生物真的太可怕了吧……」
再怎么说也太无情了吧?发现了人就会尽全力去袭击你哦。
……地球本来就太和平了吗?
「算了，虽然我不太想出去，但还是想查一查这所房子的周边。这样一来，战斗就像现在的状况一样不可避免……
这样想着,我从道具箱取出『絶槍』
诶?我可以正常使用了……」
我竟然能用一只手握住絶槍了。嗯,这很普通的吧,但是我觉得是了不起的事情。
没想到单手就能拿起枪的我，不由得当场随便挥舞一下。
这样的话，虽然多多少少会被絶槍耍得团团转，但已经达到可以使用的程度了。
「喂喂，等级提高的好处太厉害了吧。我的肌肉训练到底是什么……」
这个，因为不知道枪的使用方法所以感觉被折腾了，在书上查过枪的使用方法之后再试着按照那个使用的话会怎么样呢?
虽然不容易做到，但是这样也能使用枪了，最重要的是作为男人有非常吸引人的地方，所以一有空闲就去调查看看。
「为了这个，首先要想办法解决这个问题。」
我重新握起枪，昨天没能做到，要进行投掷。
完全没有踌躇的我，用力一甩，单手把枪甩出去。
「骗人的吧!?
枪以超出我预料的速度飞出去……不用说，等我注意到的时候，赫尔史莱姆的身体上破了个洞。」
我的力量似乎比我想象的还要强大，没想到会以超出本人认知的速度飞出去。
惊呆了的的我，绝枪理所当然的回来了。
赫尔史莱姆稍微颤动了一下身体，就如同打倒了血腥・巨魔时那样，成为光的粒子消失了。
而且，那个地方也同样散落着各种各样的东西。
「……」回收吧」
因为没有现实感，所以心情很微妙，但是因为很在意掉了什么，所以马上走向了入口。
然后，一边警戒周围一边迅速回收掉落的物品，进行鉴定。
『赫尔史莱姆的核』……赫尔史莱姆的心脏。含有巨大的魔力，可以加工成各种各样的武器使用。
『赫尔史莱姆果冻』……咖啡味的果冻。如果食用，就会增加魔力和防御力。
『魔石:C』……等级C。能从具有魔力的魔物入手的特殊矿石。
「是咖啡果冻吗? !」
万万没想到，到手的东西中竟然有近似咖啡果冻的东西。不仅如此，也和田里的作物一样是状态上升系!
而且，魔石也到手了。……这个，又会以高价变卖吗?
如果说没有期待就变成说谎了。我的生活很艰苦，如果能拿到钱的话就想要。。
赫尔史莱姆的核也不知道有什么用，可以的话想兑换成现金。我想带着赫尔史莱姆果冻回去。
在对遗漏的物品进行鉴定的时候，注意到有一件东西没鉴定。
「啊，又掉了一个。」
掉落的东西是设计的时髦的月牙嵌着黑色的宝石一样的东西的银项链。
「意外的首饰!?」
我对游戏不太了解所以不知道，这样的饰品掉落是很平常的吗?或者，那个赫尔史莱姆戴着吗?是时髦的史莱姆呢。
因为是从赫尔史莱姆掉落的，这点无法改变，所以试着鉴定了一下。
『黒月的项链』……从赫尔史莱姆获得的稀有物品。装备者在夜间各种状态上升。另外，收集太阳光，将其转换为魔力，使装备者的魔力时刻恢复。契约者:天上优夜。
是不可思议的道具。
嘛，史莱姆这么时髦我也不知道什么意思。虽然有点遗憾。
但是，效果好像非常好。虽说只是在夜间，但状态似乎会上升，除此之外也会恢复魔力。虽然不知道魔力的使用方法。
因为是好不容易到手的第一个稀有物品，所以我决定试着装备。项链什么的没戴过。
「合适吗?」
虽然没有问过任何人，但我不由得脱口而出。
如果是以前的我的话完全不合适吧，不过，因为瘦下来了希望合适吧。
抱着这样的希望，信息突然出现。
『等级上升了，学会了技能【气息感知】』
「欸」
不，等一下。
必须再一次体会那种痛苦吗!? 确实，在等级上对方更高，也能理解等级上升了。但是能理解也能接受吗!我讨厌这样
暂且，想暂时逃避现实的我，确认了技能。
【气息感知】……可以察觉到气息。!
虽然是非常简单的说明，也就是说像漫画之类的「我知道你在那里!」 应该能做到这样的事吧。
这个技能很普通，很开心啊。
就像刚才一样，回收物品的时候不出去的话是不行的，可以减少这期间的危险度。
在对新技能感到满足的时候，终于转移到了确认状态上。
【天上优夜】
职业:无
等级:150
魔力:2000
攻击力:3500
防御力:3500
敏捷:3500
智力:2000
运气:4500
BP: 5000
技能:《鉴定》、《忍耐》、《物品箱》、《语言理解》、《真武术:1》、《气息感知》称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次访问异世界的人》
涨了不少呢。
话说，这不是太爽了吗？是这样的吗？因为容易看懂，所以很好。
「算了。分配BP吧」
稍微思考之后，我开始分配BP
其结果就是这个。
【天上优夜】
职业：无
等级：150
 魔力：2000
攻击力：4500
防御力：4500
敏捷:4500
 智力：2000
运气：6500
 BP:0
技能：《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术：1》《气息感知》
称号：《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次访问异世界的人》
与之前不同，这次没有给魔力和智力分配BP。
相反，之所以能将运气分配到2000左右，是因为有刚才的稀有物品。
虽然是预想，不过，如果这个运气的状态很高的话，可能还会有像刚才那样难以入手的稀有物品。
而且，只要运气好，总觉得很开心。
虽然一大早就是连续的活动，但是已经是中午了，所以我还是回了一趟家。



禁止私自转载 

第八话
[第八话] by 冬离春来

第八话
一旦回到家，就会再次显示了是否要兑换的信息，因为可以选择要换的东西，所以就把【魔石：C】和【赫尔史莱姆的核】换成现金。
于是……。
「兑换了物品。【赫尔史莱姆的核】……50万日元。【魔石:C】……50万日元。」
于是，合计100万日元的巨款再次到手。
仅仅两天就拿到了250万日元，我有点晕眩了，但还是想办法回到了家，吃了午饭。
而且，很快就尝试了田里的食材。
菜单就是这个。
『超力番茄色拉』
『无敌南瓜和叡智的萝卜炖菜』
『神速土豆炖肉』
所有这些料理都使用『無限的水壶』中的圣净水做的。
烹饪后的感想,和地球的番茄和土豆没区别，，只是对味道感到不安。
但是，这种担心只是杞人忧天。
「嗯，好吃!」
竟然意外的好吃。
我的厨艺很一般。正因为如此，这种美味可以说是食材本身的美味吧
而且，吃完饭，确认一下状态，发现有很多不同。
【天上优夜】
职业:无
等级:150
魔力:3000
攻击力:4000
防御力:4000
敏捷:4000
智力:2500
运:4500
BP: 5000
技能:《鉴定》、《忍耐》、《物品箱》、《语言理解》、《真武术:1》、《气息感知》、《料理:1》
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
「超级提高了?
竟然上升了500点。
而且，不知不觉间技能中还添加了《料理》。
状态上升今儿技能追加的理由，都是因为吃了异世界的食材。
怎么说呢，异世界的食材是犯规的。羡慕。……不，我是受了那个恩惠。
我一边想着这些，我下午决定为了好不容易练成的能使用武器的肌肉力量，想着去调查武术这个东西，所以决定去附近的二手书店。
因为图书馆人很多，每次去图书馆都会受到讨厌的目光，所以不想去。正因为这样，现在去的旧书店很小，也没有人，所以刚刚好
我准备好了，马上走出家门，直奔那家旧书店。
一路上，人还是老样子，对于旧书店，客人也只有我一个。
嗯，武术之类的书……。
「哇，太棒了……」
为了寻找想要的书，他发现了那个架子，里面摆满了大量关于武术和武道的书。
而且,不仅有标准的剑术，还有我所追求的枪术、杖术、锁镰术、暗杀术等各种各样的书。
……暗杀术到底使用在哪里呢??好可怕啊!?
我不知道图书馆里是否也有这么多种类，总之肯定有很多旧书。
因为既没有全部买下来，也没有看完的自信，所以我望着书架，忽然间几本书吸引了我的目光。
这些书都是七零八落的武器和流派，没有统一性，但我总觉得是本能的部分在提醒我选择这些,和「真武术」技能有关系吗?
虽然不太清楚，但是先把那几本书买回去也很容易，所以我没有多想就买了那几本书，直接回家了。
在那之后，我一直读书直到准备晚饭，吃完晚饭后也继续看书，等回过神来,我又掌握了「速读」这一技能，把买来的书读完了。
只是，因为已经很晚了，所以实践就是明天，洗个澡，钻进被窝，去睡觉。
——————然后，剧痛再次侵袭来，我便失去了意识。 

第九话
[第九话] by 冬离春来

第九话
——从那之后过了一周。
虽然一直用状态上升的食材吃饭，不过，上升到一定程度的话，状态就不会上升。
恐怕，虽说能提升状态，但也是有限度的吧。倒不如说，只靠吃就能变强的话就更不可思议了，所以我并没有抱什么悲伤的感情。虽说状态不上升，但是味道好吃还是没变。
啊，我也尝了一下『赫尔史莱姆果冻』，真的是咖啡果冻。嗯，太好吃了。
除此之外，我为了确认自己的身体，尝试了各种各样的错误。
参考着在旧书店买的书，随意挥舞着武器，不知不觉间【真武术】已经是等级2了，即使不打倒魔物，根据我的行动技能水平也会上升。
因为等级变成了2，感觉没有太大的变化，不过，感觉稍微对武器的处理有点熟练了 。真的只是感觉。
在这种情况下，我的心情变得非常忧郁。
临近高中入学了。
因为要成为高中生，环境也会改变……只有种种不安。
不，如果是普通的话，虽然会有不安，也会对新的生活兴奋不已，但在一个和自己初中同学一样的高中，却没有勇气在高中出道。即使做了，虐得也只会比现在更严重吧。
我想如果能就这样探索这个异世界就好了，但又不能这么说。
「啊……真讨厌啊……」
虽然说讨厌归讨厌，但考虑上高中是因为我很认真。索性不上学就好了，干脆不去上学就好了，这样我的人生就结束了。
因此，为了更换尺寸不合的制服，我去了卖制服的店。
正因为是新学期开始，所以这个时候来买制服应该不稀奇，但是卖制服的人却一直盯着我。……裤子拉链不开着的吧?
鼓起勇气去买的结果是，幸好街上行人很少，也没见过熟人，那就好了。
那暂且不谈，今天我有个决心……想在这所房子的周围探索一下。
一想到还有很多像血腥巨魔和赫尔史莱姆这样的东西，我就觉得很恐怖，但更多的是好奇心。
如果是以前的我的话，绝对不会出去的，不过，经过提升后不太清楚自己什么水平,虽然没有自信，但是即使这样，也有了遵从好奇心行动的冒险心。
也许在别人看来是危险的，但是我老实说很高兴这个变化。
因为有助于稍微向前看。
「……也许有什么危险，还是走吧。」
说是为了以防万一，当然是带着『完治草』来。只要不是当场死亡，这样就没问题了吧。……也许过于乐观。
我走近一直打倒魔物的庭院和外面的警戒线栅栏的入口，深吸一口气。
「……好。」
我下定决心，战战兢兢地踏出一步。
同时，一步一步地缓慢的向外走去。
然后————。
「啊……」
我完全成功地走出去了。
外面的景色应该和从栅栏里看到的没什么区别，但在我眼里却显得更加鲜明，呆了好一阵子。
慢慢地开始有了实感，我开始迈着坚定的步伐前进。
虽说这次要在周边进行探索，但还没有勇气突然去偏僻地区，所以打算在能够看到房子的距离进行探索。在这段时间里，我还想考虑到回家的路标，希望能走到很远的地方。
我握着武器『絶槍』，一边警戒着周围一边前进。
这是我第一次近距离地看到森林里的树木，果然全是些我从没见过的树。
花，既有毒辣的颜色，也有彩虹色，其中甚至有散发着淡淡的光芒的花。
……这样看来，真的是异世界啊。
对这梦幻般的场景抱着平凡的感想时，突然感觉到了活物的气息。是技能【气息察觉】起作用了吧。
一边屏住呼吸一边追寻着那活物的气息，感觉到了它的存在。
虽然简陋，但却像个拥有绿色皮肤的小矮人一样，拥有锐利的眼神和鹫鼻，锐利的獠牙，嘴巴非常可怕。不，我更害怕血腥·巨魔。
一边不让小矮人发现，一边试着发动【鉴定】。
【哥布林・精英】
等级:120
魔力:100
攻击力:1500
防御力:1000
敏捷:1500
智力:100
运气:100
虽然多少有些想象，但那就是哥布林。
但他并不是单纯的「哥布林」，而是精英。是上层阶级的老大吧。羡慕。
那是怎么回事呢?
我知道在地位上我是高高在上的。
但是，这个哥布林真的是敌人吗?或许，在这个世界上，哥布林和人类是共生关系。
如果是那样的话，在这个场合发动攻击的话，不好的是我。血腥·巨魔和赫尔史莱姆向我放出杀气，最重要的是他们想要侵入我的家中，如果是敌人就很容易明白了，但是这次我真的不明白。虽然血腥·巨魔是敌人，哥布林也是敌人，但还是要小心行事
因此，如果能避免不必要的担心和纷争的话，我想尽量避免，安静地离开那里。
啪唧。
然后，他脚下的树枝，发出了声音。
战战兢兢的目光把转向哥布林——。
「……」
「……」
被看得很厉害。
沉默的时间持续着。
我忍不住，尽可能地用笑容和他说话以示友好。
啊，呀!」
「哇啦哇啦!」
「是啊!」
就像理所当然的一样，哥布林精英挥舞着破旧的剑冲了进来。
如果是以前的我，也许会被吓到吧，但现在的我，仔细观察哥布林的一举一动，游刃有余地成功躲开了
「哇啦哇啦!」
攻击被躲开的事让哥布林露出了吃惊的样子，不过马上又向我杀了过来。
我已经明白了，哥布林和我预想的一样，终究是敌人。
因为如果和敌人分开的话，即使攻击也不会被抓住，所以我重新握起『绝枪』，想起了买来的书的内容。
那个时候已经买错书了吗? 但是，随着深入的阅读, 书的方针似乎是，姿势什么的只要符合那个人的方便行动就可以了  比如用枪扎的时候，一边行动者一边突击
啊，边行动边突击就好啦，总结得很简洁，从某种意义上来说，对于初学者的我来说是很困难的。
冷静地注视着袭击过来的哥布林精英的身影，马上就能知道哥布林精英正横着挥舞着剑。也就是说，头部和下半身漏洞百出。
不要错过这个机会，我保持着冷静的头脑，利用枪的长度，不仅用手臂，还用全身扭动着刺出了枪。
于是，螺旋状的风挟在『絶槍』的周围，准确无误地贯穿了哥布林精英的额头。
虽然刺中了哥布林精英的额头，但缠绕着的风也有着很强的威力，螺旋状的风剜去它的头部，把枪拉回来的时候，哥布林精英的头已经消失了。
哥布林的身体在原地踉跄了几步，喷出大量的血沫，最后变成光粒消失了。
「嗯……」
通过枪传达了夺取生命的实感。但是，不可思议的是我的心却很平静
明明是想把胃里的东西倾吐出来的悲惨景象，现在的我却没有丝毫感觉。
当然，也有夺去生命的意识，也很能理解其中的分量。
尽管如此，我本能的部分，诉说着不杀就会被杀的事，我的心和身体自然地顺应着。
「……掉落道具是是【魔石:D】与【上级小鬼的獠牙】与【上级小鬼的皮】……」
皮这个部分说实话很恶心，果不其然对我来说都是没有用处的东西，但是全部扔进了道具箱。
「嗯……好像等级没有提升……算了，继续探索吧。」
因为等级很接近，所以没有提升，我重新振作了精神，开始周围的探索。


今晚应该还有1-3章吧，看情况 保底还有1章。。 

第十话
[第十话] by 冬离春来

与哥布林精英的战斗已经过去了5天。
在这5天的时间里进行了大量的探索，现在已经探索到了看不见房子的地方。当然，为了能知道回家的路做了记号，不过，途中得到了方便的技能之后就没那个必要了。
要说这5天发生的事情，大概就是获得了几个新的技能、和新的魔物战斗、战斗中一点点掌握新的身体，战斗技术也上升了，而且还拿到了一笔巨款。
虽然有很多话要说，但目前的状态是这样的。
【天上优夜】
职业:无
等级:200
魔力:5000
攻击力:7000
防御力:7000
敏捷:7000
智力:4500
运气:7500
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言》《真武术:4》《气息察觉》《速读》《料理:3》《地图》《断念》《弱点识破》《同化》
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
比预想的还要高呢，在睡觉的时候尝到了剧痛，最近已经习惯了……比起这个，我觉得那个剧痛和异响好像消失了。
根据我的预想，身体的构造不是已经完成了？我认为,是再也没办法改造了。
尽管如此，肌肉力量等明显增加，成长并没有停止，也不怎么在意。
如果不痛的话就很开心。
新技能的效果是这样的感觉。
《地图》……把去过的地方进行映射。
《断念》……对方的攻击变得容易躲避。
《弱点识破》……找出对方的弱点。
≪同化≫……能与自然同化，消去气息和魔力等
全都是有用的东西，特别是《地图》让我的探索变得轻松了很多。
《断念》让人明白敌人攻击的时机，《弱点识破》能知道攻击对方的哪里会造成巨大的伤害。《同化》能隐藏起来观察魔物的情况不知什么时候学会的，非常方便帮了大忙。
对于完全没有战斗经验的我来说是难得的技能，多亏了这个我也能战斗。
在那场战斗中得到的掉落物品，全部兑换了1000万日元，放入道具箱进行管理。
我没有电脑，想买一台，因为很方便。
姑且不论这些，再过不久，高中生活就要开始了。
虽说还有两个星期，但已经开始了。
也就是说，那个地狱般的日子又要开始了……。
最重要的是，我很少有时间能来享受这个未知的世界了。
学习是应该的，但是去学校也都只是些痛苦的事情。
啊……切换一下心情。好不容易在一个开心的地方，不想考虑学校的事情……」
虽然知道这是逃避现实，但我还是暂时把学校的事排除在脑外。
然后，异世界的探索逐渐成为日常生活。这个课程到高中开学为止吧。
手里虽然握着『絶槍』，但除了其他武器，赤手空拳的战斗也有， 只是单纯的因为枪很合适，所以一直持续在使用着而已。
在森林中徘徊了一段时间，但没有出现什么特别的魔物。
尽管如此，还是把路上的遇到奇异蘑菇和果实等鉴定后放进了物品箱。有的时候可以换钱，有的时候根据效果在家吃。
我想换的东西都能换，所以也能拿回地球了。
异世界在某种意义上对我来说也是粮库。顺便一提，我尝了尝叫做『兽人・精英』的两足步行猪的魔物时得到的『上等猪男的肉』，非常好吃。因为鉴定显示是无毒的。
因此，放弃的东西，不仅仅是变卖，也成为了我的粮食。多亏了你，我没必要去外面买东西了。时间很珍贵呢。
在森林里一边采集一边走着，突然听到了在争执的声音。
「发生了什么吗?」
虽然时间很短，但是没有听到过争斗的声音。
原以为是魔物之间的战斗，没想到还发出剑戟的声音……是哥布林精英在战斗吗?
一边使技能<同化>一边向传出声音的方向靠近，哥布林精英群和人类在战斗。
「可恶!竟然和遭遇了一群哥布林精英……!」
「丹还没有恢复吗? !」
「正在恢复!可是，伤口太深了……!」
【大魔境】的称呼好像不是装样子的…!」
人类打扮得像故事中的登场人物。
轻型装备的女性, 扰乱了哥布林・精英的行动，持有重装备大盾的男性将哥布林・精英的攻击挡掉了，打扮成魔女的女性在空中释放火焰，攻击哥布林・精英。
在这三个人的背后，有个像修女的女人，用柔和的光芒照射着一个受了重伤的男人。
好厉害！是魔法！
啊，哪里，哪里。
我一眼就明白了现在的情况 因为一个人受了很重的伤，所以情况很严峻。剩下的人脸上也露出了焦急的表情，
总之，我不知道是敌是友，但我无法沉默地看着别人被袭击。虽然不知道是不是胆子变大了，但是多亏了这样，我才能够遵守爷爷的话。
在同化的状态下，接近了附近的哥布林精英，我静静地挥动着『绝枪』，把哥布林精英的头砍飞了出去。
「诶? !
「什么?」
突然，我无视了因哥布林・精英的头颅在眼前飞出去而感到吃惊的人们，瞄准了剩下的因为同伴头颈突然飞出去而发呆的哥布林・精英。
「哼……!」
「嘎!嘎嘎嘎!
贯穿了第二个哥布林精英的身体，对方终于回过神来，向我袭来。
《同化》是在没有发现的状态下发动的话就不会被直接发现，但是在那个状态下攻击的话技能就会解除。并且，在敌人面前发动「同化」也没有效果。
因此，我必然要面对剩下所有的哥布林精英……。
多亏了技能≪断念≫，清楚对方动向的我冷静地避开了哥布林精英的剑，用「弱点识破」的效果准确地攻击要害。
「骗人的吧?」
「好厉害……」
「哇哇!?」
以『绝枪』为支撑点，以撑竿跳的要领弹起的话，在跳起的同时，将枪一挥，哥布林精英头就飞了出去。
因为刚落地就袭来，所以再次以枪为轴旋转并踢腿，就那样气势汹汹地将枪插进喉咙。
对从背后袭来的家伙，由于旋转的作用，脚尖踢进了脑门。
「假的吧……」
「好厉害……」
受到袭击的人们被我的举动惊呆住了。
在不到几分钟的时间就击溃了一群哥布林精英。
真的，虽然不是自己说的，但是变厉害了啊……作为战斗新手的我，能够走到这一步。
「嗯……嗯……没事吧?」
喘了一口气的我，现在才对和这个世界的人第一次对话的事实感到紧张
这时，呆住了的轻型装备的女性回过神来，回应了我的话。
啊，啊，啊!那个……得救了。」
轻型装备的女性，作为女性来说个子高，近看像模特一样。
右肩有银色的垫肩的黑色长大衣，脖子宽的白色的衬衫，白白的大长腿上穿着黑色的短裤和长靴。
漂亮的紫色头发长到了腰际，详细的我不知道。是这样的感觉。
嗯，和发色一样，有着紫水晶般锐利的眼睛，确实感觉很野性。
总之，是个非常漂亮的人。
「幸亏赶上了。另外，请让受伤的人喝这个。」
「这是?」
「我不知道能不能称之为恢复药……总之是治愈伤口的药。」
太漂亮了，反而感觉不到现实的存在，能够冷静地对话。
然后为了让受伤的人马上喝下去，递给他一个装着液体的塑料瓶。
什么？这个材料是……
收到塑料瓶的女性，虽然对这个材料感到吃惊，但还是给修女风的女性带去了。
在这期间，有重装备的男性和打扮得像魔女一样的女性在警戒着我。那倒也是啊。我很奇怪。
像是修女的女性，收到了我递过来的塑料瓶，开始用魔法一样的东西调查里面的液体。
「好像不是毒药……那我就不客气了。」
好像被认为是毒药。嗯，所以我很奇怪。如果是同样的情况，我也怀疑有毒
但是，因为知道不是毒药，所以看起来像修女的女性给受伤的男性喝了液体。
于是，眼看着伤口慢慢痊愈了。
「诶? !」
「真的吗? !」
是的，我递给他的液体是将「完治草」和柑橘类水果用搅拌机混合后的饮料。
一开始，我以为「完治草」单独吃就可以了，但是受到很大伤害的时候，做咀嚼吞咽这样的动作会不会很痛苦呢?我想，是为了以防万一才用喝的。
结果，虽说是圣净水，尽管混有水果，但效果并没有变化，反而因为混在一起，量也很大，最重要的是做出了美味的饮料。
嗯，喝点饮料就对了。
「嗯……嗯……这里……」
「嗯，没问题吧?」
「不要勉强，还是躺下吧。
被称为「丹」的男子虽然身体状况不太好，但还是能动弹。
全员都在叫丹的男人醒了之后，大概就放松了吧。
没有及时注意到突然袭来的魔物。
「嗯？……西尔迪，上哟！
「诶？」
像魔女一样的女性对着轻型装备的女性大叫的瞬间，这个的魔物从她的头上挥下锋利的剑，向她逼近。
面对突如其来的事态，她拉着只能呆呆地仰视的轻装备女性的手臂，为了将其护在背后，他弹开袭来的魔物的剑，并试图用『絶槍』刺向对方，但对方却在最后关头躲开了。
没问题吧?」
「啊?啊，啊!，没问题!没问题!」
「那就好。
在确认了神色慌张的女子的安危之后，看到了袭来的魔物。
「喂，这家伙是…」
「哥布林将军!?」
袭来的魔物是拥有比哥布林精英更优质的装备的哥布林将军。
哥布林将军一落地，就轻松地挥舞着一把我们人类尺寸的剑，牵制着对手。
「这片森林可美好啊!」
抱怨也没用啊!?好了，你准备一下吧!」
重型装备的男人这样说着，而魔女一样的女人一边骂着一边调整着战斗状态。
但是，与哥布林精英队陷入苦战，恐怕很难与哥布林将军对抗。
我的情况是，虽然只有一次战斗却取得了胜利。
所以，我为了不让其他人出手，用手挡了下来，虽然心里很难过，但还是无视那些说着话的重型装备男性，和哥布林将军对视着。
我趁机鉴定对方。
【哥布林将军】
等级:200
魔力:1000
攻击力:9000
防御力:3000
敏捷:500
智力:500
运气:100
……很强啊。
恐怕，魔物通过反复的种族进化，状态也会大幅上升吧。
单从攻击力来看，已经超过了我。
如果是同样的水平的话，血腥•巨魔也是如此，但在种族上，哥布林•将军可能更靠前。如果有巨魔将军存在的话，那边会比较强吧。
互相警戒，最初是互相瞪视，不过，哥布林•将军麻木了，向我袭来。
但是，由于敏捷力不怎么样，所以我从容地避开了，但是攻击的余波太大，地面被砸开了。
「哈!」
「哇！」
意识到如果用最小限度的移动来刺出长矛，哥布林将军就会对应，用剑挡住。
防御后，就那样用力地举起剑，敲打在地面上。
它的冲击非常猛烈，形成了一个巨大的陨石坑，使大地剧烈震动。
我从原地跳了起来，然后落地在树上，然后顺势跳了上去。
「哼!」
「呜!」
但是，哥布林将军接受了这一点。
……就算正面交锋，现在的我也不能输。
这样判断的我，从被挡住了的状态扭过身体，以哥布林将军的肩膀作为立脚点大幅度地跳，移动到附近的树。
这时，他把『絶槍』扔到了哥布林将军的背上。
「哇！」
『絶槍』被弹了起来。
但是，我瞄准了那一瞬间。
弹起的那一瞬间, 无论如何都必须要把注意力集中在『絶槍』上,所以在那一瞬间的机会,我是树为跳板,手握着『全剑』,一口气突击,暗地里酷酷的坎上哥布林将军的脖子然后头被割落地了。
在确认逐渐变成光粒消失的哥布林将军后，他将视线转向了轻型装备的女性。
于是，她就像看到了无法相信的东西一样，张着嘴，看着我。
……做了什么事吗?算了吧。
总之先捡起哥布林将军和哥布林精英的掉落物品，放进了道具箱。顺便说一下『絶槍』又回到我身边，我把《全剑》也放了进去。
可以在回家之后确认掉落的物品吧？
决定了这个的我，给还在发呆的大家提了一个建议。
「在这里继续住下去很危险。因为我家就在附近，所以我们在那里听详细的故事吧。」
「诶?」
「嗯，是家吗?」
「不会吧，你住在这里!?」
是吗?
一般情况下我都不敢相信，我现在也不敢相信。我对那个总觉得明白了，不过，这片森林果然不普通啊。
「总之先移动吧。」
我这么说着，往家走去。
看到这个样子，受到帮助的诸位也慌忙跟了上来。
那么，突然把素不相识的人请进家里……如果对方有困难，爷爷一定会帮助他的。
「等级提高了。」
嗯，很幸运。


（晚点，应该还有一章） 

第十一话
[第十一话] by 冬离春来

第十一话
我————希尔迪·路维简直不敢相信眼前的情景。
我们【明星之旅】是一个有名的公会。
不管怎么说，全员都是A级冒险者，至于丹和菲安娜，最近会不会升级到S级呢?甚至有人这么说。
那样的我们，因为协会的委托这里……调查了被称为【大魔境】的特级危险区域。
因为S级冒险者现在是受其他的委托出去了，所以我们被选中了。
准备也很充分，虽然来了，但是所谓的特级危险区域并不是闹着玩的，还好遭遇的魔物大部分都是C级以上。
最糟糕的是，我们遇到了成群结队的D级魔物『哥布林・精英』
单个哥布林・精英的话，我们公会的话可以毫无危险的打倒。
但是，一旦成为哥布林・精英的群体，危险度就会急剧上升。
单体的话是D级，但是群体的话是从B级上升到A级。
身体并不大，但却力量非常强大，是非常麻烦的存在。
在那里，丹被一直隐藏气息的哥布林精英打败，在绝处逢生的情况下————遇见了他。
虽说是特级危险区域，但却穿着质量上乘的衬衫和黑色裤子，非常轻便。像某个贵族放松时的样子，并没有特别华丽的装饰，却握着让人无法移开视线的压倒性存在感的长枪。
长着稍微有点长的在这个世界上很少见的黑色头发配合着动作美丽地流动，让人联想到黑曜石般的锐利双眸，仿佛要将一切都射穿似的，认真地注视着敌人。
虽然我们被他的突然出现惊住了，但是他的美丽还是吸引了我们的目光。
别开玩笑，我们第一眼看到他的时候，真的以为他是某个高贵的存在。
他以压倒性的力量瞬间歼灭了哥布林精英，重伤的丹也被他使用不可思议的液体所救。
乍一看，好像不是恢复药，我们一开始也很警惕，但是因为擅长恢复魔法和解析魔法的露露娜认为没问题，所以就试着给丹使用了，结果很快伤口就痊愈了。
看到这一幕，我们再次感到惊讶，但丹总算是得救了。
但是，那种松懈感令人不快
突然，魔物向我袭来。
松懈的我，无法对那个魔物作出反应。
我呆呆地望着这袭来的魔物，突然一只强而有力的手温柔的拉住我的手臂，把我护在他的身后。
托他的福，我平安无事，但袭击我的魔物是『哥布林・将军』。
在A级的魔物中，无限接近S级的魔物，其强度非比寻常。
我们虽然觉得这次可能要嗝屁了，但还是准备做最后抵抗，但却被他不可思议的解决了。
一个人面对『哥布林・将军』，就这样开始了战斗。
我们认为这样太乱来了，公会的坦克格雷多(人名这东西啊 难搞啊)想要告知大家要帮忙，但视线被制止了。
结果，他打倒了『哥布林・将军』。而且，也没有受伤的样子。
简直胡来。
看起来像贵族，却又那么强悍。
他像什么事都没有发生一样结束了战斗，向我们提出了建议。
「因为家在附近，所以要来家里吗?」
在这个【大魔界】里有家吗？
在一连串不明白的事情中，半信半疑地跟着他走……。
真的吗?」
为了表达我们所有人的心情，格雷多喃喃说道。
那里确实建着很漂亮的房子。
庭院里有田地，这个空间仿佛是另一个世界般。
被邀请到家中，目瞪口呆地座在了椅子上，大家坐下来歇口气，但还是没有什么现实感。
他坐在我们的正面，惊讶地把端正的脸看上这边。

* * *
我——————天上优夜很紧张。
把他们请进家里，让他们坐下休息，还好……从这里开始要怎么办呢?
我什么都没想。
首先，他们看起来并不是坏人……。
先自我介绍一下吧。
「我叫天上优夜，请问一下大家的名字?」
听到这句话，呆住的轻装女首先回过神来，开口说话。
接着一个一个地报出名字。
「啊……啊，对不起，我是希尔迪。」
「我是格雷多，姑且算是这个公会的会长。」
「我是菲安娜。」
「露露娜。」
「丹，刚才得救了，谢谢你。」
轻装备的女性是希尔迪，重装备的中年男性是格雷多，像魔女一样的女性是菲安娜。
而像修女一样的女性是露露娜，受伤的男性是丹。
先问了名字的我，又问了一个很在意的问题。
「你们是属于某个协会的吗?说是公会……」
「嗯?你不知道吗?我们在协会以【明星之旅】为名的公会上活动。」
「协会?」
好像是在学校的课上学过的啊……是像商人组合一样的家伙吗?
「你是商人吗?」
「啊?不不不!我们是冒险家。看了会明白的吧?」
「哦，冒险者?」
什么?那个不可思议的职业是?
正当我认真地歪着头的时候，丹先生开口了。
「难道……你不知道协会吗?」
「嗯，很不好意思，因为我没出过这片森林……」
「诶? !」
我的话让所有人都大吃一惊。是吗?光看台词的话，真是个不懂事的人啊。明明看起来很年轻。……很年轻吧?
「那个……你多大年纪了?不会是精灵吧?」
「啊?嗯?嗯……只是个普通的人，年龄也只有16岁……」
话虽这么说，其实最近才16岁。祝贺?不可能有吧。
我这么回答后，希尔迪等人再次浮现出惊讶的表情。
「哇，比我们年纪小!?」
「可能是因为氛围的关系，我看起来和她同岁或年长……」
「我也觉得自己已经超过二十岁了……」
在国外，日本人被认为是童颜，但我被认为是年长的。我真的不老吗？我很年轻?我开始不安了!?
「总之，我是16岁。」
「是吗……啊，不用那么生硬的措辞也行。不管怎么说，你是我们的救命恩人一样。当然，直呼其名也没关系。」
「不，但是……」
「啊……对我来说，这样的话会帮大忙的。因为我的身体已经完全无力了……」
「既然这么说……我明白了。」
被格雷多和希尔迪这么一说，我停止了敬语。对年长的人不使用敬语，感觉很微妙。
「所以，关于冒险家和协会……冒险家就是指那些在各个地区冒险的人。」
「但是，冒险是要花钱的。所以要在名为协会的冒险者组织里注册，接受各种各样的人的委托……也就是说要完成任务来筹措资金。」
「我们在这片森林里，也是委托之一。」
「我以为只是委托调查……结果就是这个。」
听了丹他们的说明，我明白了。
这片危险的森林，是为了协会的委托而来的。
「大家在这之后怎么办?这个委托任务结果会失败吗?」
「不，委托只是调查。如果没有什么变化就好，如果有新发现的话，只需要报告一下，硬要说的话，还算是成功吧？」
「原来如此……嗯？也就是说，我的事情会被报告的……？」
 「喂，那个非常麻烦。
果然还是不能简单地带人来啊……？
事到如今却开始后悔，格雷多苦笑着说。
「本来我是不打算这么做的……因为你帮助了我，所以我才不会做这种不讲义气的事。」
「是吗?」
虽然没有什么亏心事，但是如果不报告的话就帮了大忙了。
正当她放下心来的时候，菲安娜表情严肃地开口了。
「啊，如果不能从这里活着回去的话，结果是一样的。」
「啊……」
格雷多被菲安娜的话吓得固定在原地了。
是吗，虽然到这里来了很好，但那也就是说，还得穿过那片危险的森林回去吗?
看来除了菲安娜以外，其他的人都把这件事忘得一干二净，齐齐开始抱头。
「难道?不知道回去的路吗?」
「不是这样的!来这里之前差点死掉的我们，能平安回去吗?」
「啊，这样啊。」
已经完全忘记了。因为紧张和兴奋，思考变得奇怪了。
「那样的话，我带你们去森林的入口处吧?」
「诶?」
对于我这样提议的话，大家都浮现出惊讶的表情。
「虽然我住在这里，但还是对森林外面世界也有兴趣。」
虽然不打算跟着格雷多他们走到街上，但还是想稍微看看森林外面的景色。反正也想去逛街啊。
「这样的话，那我们就得救了……真的可以吗?」
希尔迪这么问，我觉得刚好，最重要的是……。
「有困难的时候应该互相帮助吧?」
是爷爷那样教育我的。
不顾被我的话惊呆的大家，我开始做起了准备。
然后，我们为了走出森林而出发。




(凌晨1点之前应该还有一话如果没发就是没翻译完，那就等明天中午吧） 

第十二话
[第十二话] by 冬离春来

第十二话

「啊，穿过森林了。」
……真的平安地出来了……」
从那之后马上做了准备……话虽如此，有准备的只有格雷多等人，总之准备结束后，为了离开森林出发了
出发后，格雷多他们的紧张程度我看了都能明白，这么紧张没事吧?真令人担心。
算了，并没有出现哥布林将军这种令格雷德等人担心的魔物袭击，对我来说，把最近打倒了的魔物们作为对手，一边回收掉落物品一边前进，就这样到达了森林的出口。
「看，没有出现格莱德等人警戒的魔物吧？」
……如果我没有记错的话，，我想应该是A级的魔物袭击过我好几次……不，也许比哥布林・将军还弱……」
「诶?」
「啊……不，没什么……总之! 多亏了优夜的照顾。」
听到格雷多这么说，其他的成员也回头看着我，低下了头。
「真的很感谢。谢谢！」
不，不用那么敬畏……！……嗯。我会接受这份感谢的」
「嗯。」
在接受了格雷多他们的感谢后，他们终于抬起了头。
「好了，那我们就走了。森林里的事会报告，但优夜的事就不提了。」
「……嗯，谢谢。」
「请不要放在心上。不这么做的话，我们的心里可过不去。」
「是啊，我不会做出出卖救命恩人的行为。」
因为菲安娜和丹也这么说，所以我很放心。
嗯，他们会遵守约定的吧。
「接下来请优夜先生沿着那条街走吧。我们沿着这条路一直往前走，名为格兰达特(GrDat)的街道为据点进行活动。」
……是啊。如果优夜来街上的话，我们会欢迎的。」
听到露露娜和希尔迪的话，我笑着点了点头。
这样啊……沿着露露娜指示的道路前进的话，格兰达特这个城市就在那里……。
虽然不知道有多远，但还是利用长假的时候去看看吧。
「好吧，那我们就走了。真的谢谢你!」
「再来街上的话再慢慢聊吧。」
「我们欢迎你。」
「优夜，请保重。」
「虽然不知道会是什么时候，但下次再见吧。」
格雷多一行人就这样回去了。
有一段时间，格雷多一直朝我挥挥手，不久我就看不见了，于是我也决定回去了。
「……突然觉得很寂寞。」
许久都没和人正常对话的我，想起那热闹的气氛，感到有点寂寞。
只是，除此之外的问题正在向逼近我。
「……学校要开学了吗?」
为了配合体型急剧的变化，我重新买了制服和体操服，但我在意的并不是这些。
一想到又要面对那场暴力风暴，我就很郁闷。
「…………回去吧。」
好不容易在明朗的气氛中分手了，我却以一种阴郁的心情走向了家。
* * *
今天终于是高中的开学典礼了。
结果这个假期，只顾在异世界收集掉落物品所以没有接受打工的面试。
不仅如此，因为在异世界的家里可以自给自足，所以几乎不出门。
还好，多亏了不断变卖掉的物品，关于我手头的钱已经多得足够吓人了……真的很恐怖，不能轻易从道具箱里拿出来。
现在的状态是这样的感觉。
【天上优夜】 职业：无
等级：233
魔力：5880
攻击力：7880
防御力：7880
敏捷：7880
智力：5380
运气：8380
 BP:0
技能：《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术：6》《气息感知》《速读》《料理：5》《地图》《断念》《弱点识破》》《同化》
称号：《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
包括技能在内的水平都提高了，至于《真武术》，好像漫画里面的动作也已经可以轻松做到了。
为了《真武术》而买的书，我也都看完了。
事到如今，近距离战斗已经有了很大的进步，但后来我想，上次希尔迪他们来的时候，只要稍微向菲安娜请教一下魔法就好了，做了令人可惜的事呢。
啊，因为我也那么紧张，虽然觉得很遗憾，但也没有那么悲伤。
不如说，要去学校的事实，让我很想悲伤。
「啊……真郁闷啊……」
话虽如此，我也没有不去上学的理由，而且还是开学典礼。
上课的时候不管受到多大的阻碍，，都是花钱去上的，最重要的是我不努力学习的话是看不到未来的。(兄弟？？你的外挂都到账了还没有未来？？)
. 「……嗯，走吧。」
不管怎样给自己打气，结果郁闷的心情还是没能改变，我还是带着消沉的心情穿上新买的制服出门去学校了。



(3话全部发完，夜生活开始，打游戏去了，明天看情况了 保底2章吧）
 

第十三话
[第十三话] by 冬离春来

第十三话
……嗯，是什么呢?
「啊，那个人……」
是转校生吗?」
「哇……腿好长啊……」
「啊，是不是太美了?」
「模特?」
「不，我没见过那么厉害的帅哥……」
出了家门之后带着忧郁的心情去上学，如果不是自我意识过剩的话，感觉会很厉害。我的样子很奇怪吗?
虽然不知道理由，但是因为没有那种被盯着看就很高兴的癖好，所以我的心情很不好。
不，以前人们会投来鄙夷的目光，被看本身是不会有变化的……怎么说呢，感觉视线的类型不一样。真的有什么吗?
而且，平时在上学的路上也经常被殴打，严重的时候还会直接拳打脚踢，有时还会被收钱，但是今天却没有这样事情发生
不知道为什么，终于到学校了。
入口处贴着分班的信息，因为人群太多而无法靠近，如果有人注意到我而被吓到，那惊讶会不会传染吗，注意到我周围没有人。我不是摩西哦(找了半天没找到是个啥)。
话虽如此，如果人随便躲着的话，不利用的话是做不到的，所以我就那样确认了纸，我班上也有虐待的主犯荒木的名字。
虽说是同一所中学，但我原以为班级会变成的……啊……真讨厌啊……。
带着无法抹去的阴郁心情，离开了玄关向体育馆走去。
先在体育馆举行入学仪式后，再转移到新教室。
到了入学仪式会场的体育馆，果然受到了周围的奇怪视线，不过，奇怪的是谁也没有跟我打过招呼，顺利地结束了入学仪式。
不，这是很平常的事。
姑且不论这一点，开学典礼结束后，LHR一边利用午休时间一边对高中的新班级情况进行说明，最后决定解散。
一边想着今天的日程一边向新教室走去，忧郁的心情变得越来越重。
啊……真讨厌啊……。
一进教室，果然就被奇怪的视线盯着，我尽量一边不去在意奇怪的视野，一边坐在空着的位子上。
于是在新教室里一坐下来，荒木就马上打招呼了。
「喂。」
诶!?什么事?」
他战战兢兢地问道，荒木则带着诧异的表情问道。
「你是谁啊?你的脸真难看啊，是转校生吗?
「啊?啊……我是天上优夜……」
「………………………………哈?」
荒木露出了从未见过的愚蠢的表情。
但是，不仅仅是荒木，教室里的所有人都浮现出了同样的表情。
「别开玩笑了，怎么看你也不可能是那猪小子。你是转校生吧?」
「嗯，不，所以才说他是那个猪小子……」
「……非也非也，太不明白意思了吧!?」
荒木大叫。
他的声音让人不由自主地浑身颤抖，不仅是荒木，教室里的所有人似乎都在想同样的事情，大家都瞪大了眼睛。
「啊?那是什么?太美了……你是想说整容吗?」
「没有那么多钱。这个假期，我努力瘦下来了。」
不，实际上因为等级的提高所以瘦了，不过，考虑到和魔物的战斗，也可以说努力了不是吗?
我这么想着，荒木渐渐变得沉默寡言了。
「……是吗？那你这个混蛋」
啊，麻烦。
「午休时间到老地方来。不来的话……你知道吧？」
「嗯，嗯……」 ……咦？好奇怪啊……。 之前，只是这样被荒木盯着就觉得很恐怖了，现在只能感到困惑了……。 怎么说呢，荒木完全没有威胁性。
……啊，因为和哥布林精英、哥布林将军、赫尔史莱姆、血腥巨魔等对手打过交道，所以应该也是这样吧。
在那边确实是杀过人，最重要的是体格上的差距不是很明显。
荒木好像因为我没有像往常一样的反应而生气，突然想把我揍飞。
「喂，太美了……」
「是的，我要开始做HR了。」
就在这个时候，新老师走进了教室。
荒木好像也没有自信能在老师面前打我，恨恨地瞪着我，说了一句就回到了座位上。
「白天做好心理准备吧。」
我只能对荒木的话点头，想象着再次被殴打的午休时间，心情郁闷。(你他吗的挂开到狗身上了？看着闹心)
* * *
中午，按照约定，我来到了一直遭受暴行的体育馆后面。
一到体育馆后面，那里就有经常对我施暴的成员……也就是说，荒木和他的伙伴们好几个人聚在一起。
其他的，外表华丽的辣妹们，现在也为了看我被欺负而聚集在一起。
「你来了。」
「喂，真的吗……那真的是猪小子吗?」
「开玩笑的吧……」
「嗯，不，不过，你来过这个地方吗?」
辣妹们也对我投来不太明白的视线，叽里咕噜地说着。
于是，沉默地瞪着我的荒木终于开口了。
「……不告诉地点，能走到这里，他一定是个猪小子吧?」
「嗯，是的，不过……」
「……真是恶心死了。我不知道这个假期里发生了什么事，恶心得肠子都要炸开了。」
「呃……」
为什么?我什么都没做，为什么非得对我说这样的话?
「不过，如果你能把脸扭成一团，那就没有关系了。」
「啊!荒木，这个主意真不错啊。」
「确实，真的是一副恶心的表情。」
喂，我的脸这么恶心吗?心里变得悲伤起来了……。
「就算是外观改变了，你也不会变成扎子的臭猪小子。那就像往常一样，脆脆地把它做成沙袋。」
荒木这么说着，一边指指点点一边露出笑容，走了过来。
与此同时，周围的伙伴们也把我团团围住。
辣妹们为了录下从现在开始发生的事情，都准备了智能手机。
恐怕，至今为止的事情从一开始就被录下来了吧。
啊……想就这样把露出蠢态的我的样子，扩散到网上享受吧。
荒木他们也以不讲理的理由要打我。
这么想的瞬间，对到现在都没有考虑的余地，只是害怕自己遭受的暴行的我，第一次的感情沸腾了。
——————为什么我要被打呢?
和荒木他们并没有什么特别的关系，班上也没有特别奇怪的行动。
纯粹是为了学习，为了挣那一天的生活费而打工，为什么他们等人要妨碍我活下去呢?
已经讨厌了。
我只是想遵守爷爷的约定，认真地生活而已。
荒木看到我脸上没有表情，大概是觉得我绝望了吧。
他马上露出残酷的笑容，气势汹汹地打了过来。
「嗯，先来一拳吧——哈?」
回过神来，我正在殴打荒木。
被打的荒木，所有的牙齿都被打断了，旋转着飞了出去。
鼻骨也碎了，鼻血不停地流，荒木呆住了。
不知道是不是因为没有认真地打，荒木并没有昏倒，而是意识到自己身上发生的事情，一边哭一边大声疾呼。
「「喂，老大！把不应该是这样的结果，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「啊，荒木的结局是」
同伴们也被荒木的样子吓呆了，但清醒过来就立马上对他袭击了过来。
……怎么说呢，速度很慢，动作拙劣。
哥布林・将军等魔物的攻击，一击一击的充满了杀气，巧妙而锐利。
然而，荒木他们的攻击却非常缓慢，老实说，我觉得现在的我会因为这种攻击受到什么伤害吗？
事实上，我硬抗了其中一个伙伴的攻击。
但是，果然一点也不痛。连腹肌都没感觉呢。
「怎么了?怎么了?」
话还没说完，我就冲着他同伴的侧头踢了一脚。
于是，被踢了一脚的家伙，向着其他的同伴猛冲而去，把其他的同伴都卷了进去，
「啊?啊?」
剩下的几名同伴因其他同伴被打败而再次死里逃生。
这个间隙，在异世界就意味着死亡吧。
这里是地球。
但是，我不会错过那个机会。
与其说，我生气了。
到现在为止的不讲理。
然后，对那个蛮不讲理却无能为力的我自己。
正因为是第一次沸腾起来的感情，我无法抑制。
所以，我就顺势而为，殴打了荒木他们。
我走近他还在昏迷的同伴，用一只手举起其中一人，向其他同伴扔去。
事后冷静地想了想，虽然他还没有成年，但还是把男人抓住，然后再扔出去，这是什么怪物啊。
总之，想要虐待我的那些人，全都变得破破烂烂地趴在地上。
但是，我的心情完全没有变好。
虽然愤怒的心情还没有平息，但是就这样殴打了荒木他们，我的心情也没能好起来。
我勉强压抑住这种心情，重新面对看着这一幕的辣妹们。
「毕!?」
于是，辣妹中的几个人流下了眼泪
我稍微冷静了一点，再次看到了倒在地上的荒木们。
「好痛好痛好痛啊！」
包括没有失去意识的荒木在内的几个人在裤子上留下了污点，抽泣着。
样子完全变冷的我，觉得今天哪里谈得上学，放置了荒木他们,一个人回教室，然后就拿着包擅自回家了。



 

第十四话
[第十四话] by 冬离春来

第十四话
啊啊啊啊啊，搞砸了啊」
我全力的懊恼着。
无故早退，就这样回到家，在家里终于冷静下来了。
然后，冷静下来想一想，才发现自己做了很多荒唐的事。不，我不想注意到。
虽说是被虐待过，却把荒木他们弄得那么狼狈……话虽这么说，也只打了一拳，但还是让他受了重伤。
哇……真的很可怕啊……该怎么办才好呢……。
而且，我是擅自回来的，从对方的角度来看，也会被认为是我逃跑了。
怎么办该怎么办!?
我在胡言乱语的情况下决定了。
多锻炼身体吧!
嗯，真的是太不讲道理了，而且反过来发火也很厉害，但是我却急得想不出那种直截了当的想法。
……啊，是我的身体变得太强壮了吗?
虽然不太清楚，但是在异世界与魔物持续战斗的结果，就是刚才的惨剧。
虽然头脑完全没有运转，但是不能认为普通的人和哥布林将军一样，我……。
「……不久，警察和学校会打电话来吗……啊……」
不，但是，做了的事也没有办法。
那时，我手头的『完治草』饮料给他喝就好了呢……。
也许是最糟糕、卑鄙的，但也要考虑逃到异世界去……。
「总之，今天我回来了，在家好好休息吧……」
连探索异世界的心情都没有了的我，害怕家里会不会有电话打来，就这样度过了。
「结果，没有电话打来……」
竟然到了第二天，别说警察了，连学校都没有打电话来。
过了一个晚上，我稍微平静了点，决定去学校。
「为什么没有打电话来呢？难道是因为知道要来学校，所以没有打电话吗？」
 哈……不管怎么说，好像很重要啊。
 但是，因为我决定去学校，所以我下定决心离开了家。 上学途中，被和昨天一样奇怪的目光注视着，来到了教室。 虽然觉得很不舒服，但还是坐在自己的座位上，稍微观察了一下周围的情况。 「喂，来了……」
「你昨天不是被荒木他们叫去的吗?虽然看起来没有受伤……」
「而且，午休结束后，荒木他们也不在了。」
「啊，是这样吗?看来是荒木他们吵架，单方面地被打得七零八落的。」
「诶? ?真的吗? ?」
真的真的。好像全员都是住院级别的重伤，那家伙们本来不是到处打架的吗？所以，这次好像没有因为对方不好而珍惜。最重要的吵架对象是，所有人都很害怕，谁都没开口」
「你从哪里来的情报啊……」
「秘密~。只是，我不知道那家伙的事。就算问了荒木她们的辣妹，也不知道。」
让我吃惊的是，我的事情并没有成为问题。
不仅如此，荒木他们好像被当做了恶人。
虽然总觉得方便，但对我来说很感激。
而且，不仅是荒木他们，就连辣妹们也好像都没有提起我。……啊，要是让我看那个画面的话，第一个被打过来的就是对面了，弄不好还会有很多以前我悲惨的照片。
虽说如此，也不是完全可以放心的状况，所以还是不要掉以轻心吧。
结果这天除了荒木他们以外也没有被特别地搭话就结束了。

* * *

「……怎么说呢，一转眼……」
这一周
结果没有出现追问我变化的人。
谁都只是远远地望着我，低声私语着什么，却没有和我接触。
因为不知道对方在说什么，反而会郁郁寡欢吧……。
但是，也有高兴的事情。
≪语言理解≫技能果然对英语也有用，所以英语课非常简单，真的很高兴。因为我不擅长英语啊。
算了。今天是难得的休息日，一定要好好休息啊……嗯，因为要打扫，所以时间就随便地浪费了。
只是，一直都是穿同样的衣服啊……」
我穿的衣服，是在异世界得到的东西，除此之外适合我现在体型的衣服除了制服和体操服等一件也没有。
既不是对时尚感兴趣，也不是我本身的品味就很好，但永远都是一样的衣服。
虽说有清洗过，但是外表没有任何变化，在别人看来也会显得不干净。
但是，我从以前开始就不喜欢逛街。
因为，走上街头总是会遭到蔑视的视线，运气不好的时候也会被不良分子纠缠而心灰意冷。
话虽如此，我家也没有电脑，所以也不可能轻易的在网上订购东西，这样我就不得不去街上买必要的东西。
「食材就不说了，日用品好几种都已经用完了。」
虽然很沉重地叹了口气，但因为购物的事无法改变，虽然很讨厌，但还是离开了家。
「日用品好买，但衣服怎么办呢?」
我一边走向街道，一边思考自己应该买的衣服。
钱包里有先前从道具箱里拿的5万日元，应该不会不够吧？
「以前的我，因为能穿的衣服种类少，所以挑选起来也很轻松……本来就连品牌都不知道，真不知该怎么办……」
结果不知道该在哪里买衣服的我，决定先把衣服抛在脑后先去买日用品。



(开了个新坑，看情况先放哪边，这边进度是25话左右，但是还没检查，所以暂时就不放出来了，那本书好看的话，以后就重心就放在那边了） 

第十五话
[第十五话] by 冬离春来

第十五话
「啊……东西多到买不完啊」
走在街头的我，完成了目的之一，日用品的补充。
街上有很大的购物中心，去那里的话大部分的东西都能买到，所以从以前开始就经常光顾
……也正因为如此，我也遇到了很多麻烦。
而且，如果去人多的地方，就不怎么好了。
但是，这次却比以往更让人感到被各种各样的视线注视着。
倒不如说，以前确实有很多人对我投来鄙夷的目光，但在店里买东西的时候，没有一个人看我的脸。
但是，今天买东西的时候大家都盯着我的脸。
而且，不管是谁，只要一看到我的脸，就会呆住一会，不打招呼就不知道收银。
现在周围的人还是能隐约看到他看着我偷偷说话的样子。
「啊，那个人……」
「谁!?那个是？艺人?」
「真的是个帅哥 身材也很出众」
「真是太性感了!」
这么说来，好像听说今天这里有时尚杂志的摄影……」
嗯。因为没有倾听的兴趣，虽然不知道在说什么，但是还是很在意啊。
只是，因为没有讨厌的感觉，稍微有点拖泥带水的程度就过去了。
也许只是我的感觉迟钝而已。我觉得对别人的恶意多少有些敏感了
「算了，与其这样，还不如去哪里买衣服呢……」
他一边在购物中心闲逛，一边喃喃自语。
来这里的时候，先确认了一下男士服装的楼层，品牌的种类太多了，都是些什么?
「因为我过着和时尚无缘的生活……也没有钱。」
虽然现在的样子也太简单了。
怎么说呢,白衬衫，黑裤子。
有着黑色皮鞋和打倒赫尔斯莱姆而得到的稀有物品黑月的项链
嗯，再想想的话，这是一件与时尚相距甚远的简单服装。因为衣服本身质量非常好，所以不会有那种印象。
我环视着购物中心，走着走着，突然听到了怒吼的声音。
「喂! 让我等到什么时候呢?」
「对不起！对不起！」
「不是对不起吧，我等你一个多小时了。
「对不起，对不起……！」
「那个……光….光先生，请不要在意我。」
「美羽酱不能娇生惯养!因为对方不能睡懒觉!」
「是的，虽然是这样……」
而且,睡懒觉的话, 也会说是宿醉,也没有道歉的话……这能不生气吗? !……相比之下,小美羽真了不起啊。现在已经完全出名了, 还好好地做着……我甚至想让迟到的混蛋学习一下」
啊，哈哈哈……」
他将视线转向怒吼的方向，只见身穿粉红色衬衫肌肉健壮的男子正对着一名低着头的西装男子怒吼。
在他的身后，一个有着松散卷曲的茶色头发，从远处看也能看出其出众容貌的女孩正在安慰着一位身材健壮的男子。
……什么，这个混蛋。
仔细一看，肌肉发达的男性拿着照相机，周围有摄影器材,像这样的东西摆了很多。
是什么摄影吗?这附近好像有很多名人，也有电视剧之类的摄影。
实际上，周围聚集了很多普通人，我觉得是比我想象还要厉害的摄影。
嗯，那个女孩子是女演员吗?看周围的情况，好像很有名。
家里连电视都没有的我，名人几乎不知道，女孩子的事也完全不知道。
「这样子的话，看不到对面的样子，而且还要在很远的地方买衣服啊。」
说着，我背对着那个拍摄现场。
「但是我也有日程安排。所以，不好意思，这次只让美羽来拍。」
「怎么会!」
不是这样的吧!既然你是专业的，那就好好干吧!别忘了，并不是说今后都不使用那边的模特了吗？这次来晚了，我再也不用了。」
「是的……」
,虽说是「麻烦了啊。今天的构图是小美羽和另一名男模特,如今使用的情侣导演吧?我想……哎, 正因为是这个时候，, 所以用这个购物中心的普通男性可能也是可以的吧。有衣服的尺寸吧？」
是的，已经全部准备好了!」
「好吧，那……啊，在那里的男人怎么样?喂!就是那个你!」
说到其他的地方，不管在哪看都是一样的。我的品位不都是毁灭性的吗?
「你在那里想什么呢!」
……嗯？好像有人在叫我……。
从背后传来了声音,我不由得东张西望
「诶?」
是的！现在东张西望的你！可以吗？
「诶？」
我不由得回头一看，那个穿着华丽衬衫、身材健壮的男人正盯着我看。
不仅是健壮的男性，其他的工作人员，漂亮的女孩子也看着我，都呆住了。
一瞬间，我还以为那不是我的事，但不知为什么，周围只有我一个人，其他人都站在远远观望的位置。……为什么呢?
虽然不知道对方呆住的理由，但好像是找我有事，所以我再次走向了对方。
「请问，怎么了?」
最明显的是，当我这么问健壮男性时，不知道为什么这个肌肉发达男性会给人一种雷击般的印象。嗯，尼科雷
这次换我被吓得僵住了，突然一下子抓住我的双手。
「你!可以协助我拍摄吗?」
「…………我吗?」
我呆住了。
 

第十六话
[第十六话] by 冬离春来

第十六话
——————为什么会发生这种事?
「啊!感觉不错啊!对对对!啊，我想要更有女人味的感觉啊!流眼泪啊，流眼泪啊!」
不行，完全不懂。
应该是来购物中心买衣服和日用品的，但是回过神来发现好像模特一样……或者说，陷入了做模特的困境。
而且，不仅仅是我一个人，是和非常漂亮的女人一起拍的。
「优夜君!表情好僵硬啊!笑容笑容!」
就算你这么说！
察觉到自己的表情变得更加僵硬，正想着是怎么回事呢，这次和一起拍摄的女模特——美羽小姐露出了笑容。
「优夜桑。一开始大家都这么紧张，所以不用在意。」
「嗯，嗯。」
为了暂时平静下来，做了深呼吸，再看看自己的样子。
现在的我，从简单的衬衫和黑色的裤子，换成了白色的格子衬衫，外面套上黑色的薄短袖对襟毛衣，酒红色的铅笔裤。
全都是我从来没穿过的衣服，与其说是摄影，不如说这身衣服让我紧张。
虽然努力想让自己平静下来，但终究还是没能改变僵硬的面貌，所以决定休息一下。
「嗯……」
「辛苦了。」
「啊，辛苦了。」
「旁边可以吗?」
「啊，是的，没问题!」
我坐在购物中心的长椅上喘了一口气，美羽跟我说话了。
美羽小姐坐在我旁边，我就坦率地说出了我的想法。
「美羽小姐，你真厉害啊。」
「诶?」
美羽小姐对我突然的称赞感到惊讶。
「我到现在为止都没穿过这样的衣服……不仅如此, 还过着和时尚无关的生活。所以,看到杂志什么的拍模特,也认为没有什么特别……今天一天的,那也只是短时间体验了一下,多少明白了!」
「这种……我已经习惯了!我刚开始也总是失败，经常被骂。」
即使是这样，我也觉得这是一件很难的事情。我没想到不仅是造型，连表情也会有要求……」
「啊哈哈哈哈……光先生是模特行业中特别注重表情的有名的人。」
光先生
那个穿着华丽的衬衫，身体健壮的男人，竟然是摄影师。完全看不出来。
「这么说来，美羽小姐为什么要加入这个行业呢?」
作为纯粹的问题，被这样提问后的美羽小姐稍微做了思考之后，用认真的表情回答了。
「大概……我想是想让他看看」
让他看看?」
美羽小姐带着寂寞的表情继续说。
「我的父母……关系非常不好……也许是因为这个原因，作为两人孩子的我，只能在最低限度的限度内与他们接触。我无论如何也想让他们看到我，所以努力了很多，但是……没有什么效果。」
美羽小姐寂寞地笑着。
但她的表情很快就明朗了。
「那个时候,我接受了模特的星探。到此为止,以为和演艺界无关的人生……但是,被模特星探找到的我, 如果就这样出名并受欢迎的话,说不定会被父母看到吧？我这样想的。。也许电视上的女演员也不错, 但是作为模特被星探发掘是一种命运吧……直到最近，我才开始出演电视剧，虽然觉得稍微出名了点，但是父母的态度并没有改变」
美羽露出为难的笑容。
但是, 已经够了!在模特的工作过程中,希望父母看到我的心情, ,哪怕有更多的人对时尚感兴趣……所以如果能出现像我这样梦想的模特的人的话，我会这么想的」
美羽小姐的表情看起来很自豪，很闪耀。
我不由自主的被美羽小姐的表情迷住了，慌慌张张羞涩地笑了。
「啊……啊哈哈哈哈哈。不好意思……一个人随便乱说话……」
「……不，没有这种事。我知道了美羽小姐有多喜欢这份工作。」
对美羽来说，模特这份工作，不管是不是责任，都是一份不可替代的重要工作。
这在任何工作都是一样的道理，但即便如此，在现代社会，能找到自己喜欢的工作本身就是一个奇迹，甚至有人在社会的激浪中挣扎，最终自杀身亡。
……对工作感到自豪是很重要的，但是也有很多环境不允许。
将来的我，到底会做些什么呢?
如果是以前的我，说实话对就业是绝望的。
也许他会在黑心企业就职，消磨自己的寿命和精神，最终选择自杀。
但是，我变了。在各种意义上发生了变化。
不管容貌如何，能做的事情压倒性地增加了。
正因为工作的选择增加了，我才感到不安。
我到底想做什么?
因为不明白这个啊……。
好像浮现出不安的表情，不过，美羽小姐对那样的我温柔地说了。
「优夜。我觉得没必要着急。慢慢地……按照自己的步调。所以，现在全力享受这个瞬间，把这个瞬间当作自己的食粮不就好了吗?」
享受这个瞬间……啊……」
直到最近，我都没有享受的闲暇。
为了生存而拼命，倒不如说是痛苦不堪的日子。
但现在不同了
找到通往那个异世界的大门之后，我……。
「我也……能找到吗……?」
「嗯，一定会的!」
美羽对我报以温柔的笑容，我注意到的时候也自然地露出了笑容。
哎呀哎呀哎呀！」
总觉得，远处传来奇怪的声音，但我终究还是听不懂。
* * *
「谢谢! 真的帮了我大忙了!」
「不，如果能帮上忙就好了……那……真的好吗?」
休息之后，不知为何没有再进行拍摄。
不仅如此，光先生 还一脸焦急地对我们说着慰劳的话。
……不，如果这条路的专家说好的话，那就不是我的问题了……。
但是，要用哪张照片呢?没看过所以不知道啊。
正这么想着，突然光先生 把一个大纸袋递给我。
「好的，这个」
「啊?什么?这个……」
看了看里面，里面有大量的衣服。
「其实我想把钱交给你，但是因为是外行，所以对事务所来说也有点严格呢。所以，这些衣服是这次的谢礼！因为符合你衣服的尺寸，所以请放心。我严选了适合你的衣服！」
「诶? ?那，我不能收这些东西啊!我也得到了好经验……」
「好了，收下吧!工作的人会得到某种报酬，这不是社会常识吗?」
哈……那……那……谢谢你。」
我道谢后，光先生 笑着点了点头。真是个好人啊
就在我这么想的时候，美羽跟我搭话了。
「优夜桑，今天谢谢你。」
「哪里，我才是!让我有了珍贵的体验，更重要的是……能和认真工作的专业人士一起工作，我想会成为我今后的动力。」
笑着借用美羽的话这么说，美羽瞬间一副吃惊的样子，但马上又笑了。
「那真是太好了!如果有什么机会再见面的话，那就拜托你了!」
「是的!我也祝愿美羽更加活跃!」
在一片和谐的气氛中，正要离开的时候。
抱歉，我迟到了。」
一个帅气的男人走到我们面前。
用发蜡装饰的金发，耳朵上戴着时髦的耳环。
衣服也感觉很好地穿着，总觉得气氛接近美羽先生。
但是，与此同时，我也感受到了与美羽小姐完全不同的地方，这是我不能理解的。
不知道是谁，当他发呆的时候，刚才还带着笑容的光先生的额头上，浮现出青筋。
「这个臭小子……」
语调超级像男人!
光先生的语气也变成了男人，这个男人到底是?
「请问……美羽小姐，那边的男性呢?
「嗯……如果今天，是真的话应该是和我一起拍摄的男模特」
听了美羽小姐的说明，我恍然大悟。
总觉得和美羽小姐很接近，原来是同一个模特啊。
美羽啊~ ~ ~今天是和我一起拍的呢~ ~怎么样?能和我一起拍很开心吧?」
「啊，什么……」
「啊，赶快结束这样的拍摄，一起去吃好吃的吧。」
男人把手转到美羽先生的肩膀上，美羽先生浮现出困惑得不知如何是好的表情。
这是……。
「呐，好吧」
「那个……」
「啊?」
我一搭话，男生就不耐烦地看着我。
「你是谁?喂，别跟我说话。真烦人，快走开。」
可是，明明只是打了招呼，却不知为何陷入被骂的境地。这是为什么?
一瞬间我愣住了，再次坚定地对男生说。
「那个……美羽小姐很为难，稍微分开一点比较好吧?」
「优夜!」
「…………哈?」
美羽小姐有点焦急的叫着我的名字，男人向我看了过来。
男人从美羽的肩膀上放开手，走近我。
「你在跟谁说话?」
「啊?」
问谁……我不认识这个人……名人?
可能是对我的态度不满意吧，男人更加激烈地瞪着我。
「好像说了也不知道啊……」
「啊……」
就在我觉得气氛有点失控的时候，男人突然用拳头向我袭来。
「这种态度真让人生气啊……!」
「优夜!?」
对突然被殴打感到吃惊的我，果然比不上哥布林精英和哥布林将军之类，真慢。
而且，我也没有被默默殴打的兴趣，身体随意地做出反应。
我用右掌挡住了朝我的脸飞过来的拳头，就那样扭着男人的胳膊，把拳头拿到背后，然后就趴在那里。
「什么?」
「好厉害……」
在不太明白的情况下被袭击，身体反射性地作出反应，趴了下来……好吗?这不是说我不好吗?因为对方是帅哥，所以帅哥是无罪的，如果我有罪的话我会大哭的。那个时候逃到异世界去吧!
我在脑子里思考无聊的事情时，被我打倒的男人叫了起来。
「哦，我可是打拳击的!?为什么…!」
不，我不知道。
本来，我看拳头也不知道这男人有没有打过拳击。看谁的拳头都一样。因为无论是谁都比哥布林将军什么的慢……。
只是，美羽小姐之所以着急，是因为她知道这男人打过拳击的吗？虽说如此，在强调这些的时候，用力量什么的都解决了吧。
不知怎么的心情变得厌烦的时候，光先生蹲在男性的面前，用小恶魔般的笑容说到。
「暴力什么的，你在演艺圈的生活已经结束了吧?即使不是艺人，也是普通的犯罪哦?真遗憾啊……」
「变成那样？你们没有证据的！」事实上，趴在地上的是我！
不，我想周围的人都看到了吧……还是准备站在帅哥那边?我准备哭比较好吗?
但是，我没必要哭。
光先生露出恶魔般的笑容，将手中的相机显示给男性看。
「刚才的一切，我都录下来了。」
「可恶，可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
男性当场激烈反抗，，但我的身体却丝毫不动摇,终于放弃了，最后被工作人员带走了
真是的……没想到最后的最后会有这样的不愉快的回忆！但是……优夜桑你很厉害吧?那家伙好像在拳击比赛中取得了很好的成绩……」
「是碰巧啦！哈哈哈……」
说不出口。不可能说是在异世界锻炼。
这个暂且不谈，我向美羽小姐问到。
「没事吧?」
「啊?啊……那个……谢谢你!」
美羽被我叫了一声，有点吃惊，然后脸微微的发红了，用力地低下了头。
「不要在意……我也犹豫该不该问一句!」
不……最近，那个人总是纠缠我，真是帮了我大忙了！」
哎，好可怕啊。
那个人也做过类似跟踪狂的行为吗?
「不知怎么的，气氛变得很奇怪……今天真是太感谢你了。如果能再在某个地方再见面就好了。」
「是的!优夜桑，真的谢谢你!」
「优夜君，今天谢谢你!」
离开现场的我，回顾至今为止的事情。
突然被要求做模特的时候，我想怎么办，结果变成了很好的经验，真的太好了。
衣服也是我没有选择就选择了那个的专业人士为我挑选的衣服，结果还是很糟糕的。
话虽如此……虽然不知道那个男人会变成什么样，但是演艺圈真是可怕啊。
不由得那么想。


（今晚上这边就不翻了，新坑的第二话内容有点多 忙不过来） 

第十七话
[第十七话] by 冬离春来

第十七话
模特工作后的第二天。
我回到家，除了日用品以外也需要的东西……事到如今后悔当初买家电就好了。
不管怎么说，我们的电视是不放映的。
因为不是数字电视，而是模拟电视。
连报纸都没有的我，不看电视就不知道最近的新闻。
另外还有几件旧的家电。
「大失败啊……但是我今天打算去异世界……」
对，今天想去久违的异世界。
买家电的话，更需要在异世界里打倒魔物、变卖、赚钱。
幸运的是，到现在为止打倒的魔物的素材因为很值钱，水费和电费等公共费用都能从容支付，所以暂时不会为生活而困扰。因为，虽然我身上有超过一千万日元的钱，但钱再多也不愁。
「没办法，过几天再去看家电吧,现在没有也没什么困扰的。」
决定了的我，马上吃了早饭，做了其他应该做的事之后，打开通往异世界的大门，走进了另一边。
「没什么特别奇怪的样子……」
虽说是隔了好久才来，但异世界的房子和庭院并没有什么特别的变化。
顺便一提，为了在异世界活动，服装是奥利哈康丝绸制造的衬衫和裤子。别开玩笑，这个性能很好。
我今天的计划，想去至今为止没探索过的森林深处看看。
因此，恢复药也做好了充分的准备。
「就算迷路，也有「地图」技能，所以很安心。」
一边警戒着，一边走到栅栏的另一边，开始了森林的探索。
我至今为止探索的方向，是把希尔迪他们送到森林外面时的方向。
因此，这次我要探索森林的另一边，和希尔迪他们一起走出森林，我现在探索的方向必然是森林的深处。
实际上，随着前进，森林更加郁郁葱葱。
不仅仅使用技能『气息察觉』，自己也在全力警戒前进的时候，注意到了一个生物的反应。
我发动了技能『同化』，屏住呼吸接近反应，那里有一只大熊，杀死了某种生物正在进食。
熊的皮毛是红色的，额头上长出三个凶恶的角。
除此之外，还拥有轻易咬碎生物肉和骨头的下颚和獠牙。
在体型大小上比我大一圈。
我发动了技能『鉴定』
【恶魔熊】
等级:450
魔力:4500
攻击力:10500
防御力:6000
敏捷:2000
智力:3500
运气:500
对方的水平终于超过了一万。
看看恶魔熊和我的状态，虽然我的状态比较均衡，但是那超过一万的攻击力还是很麻烦的。
……杀得掉吗?
在那个和平的日本是无法想象的，但是我来到这个世界之后就形成了这种令人感到不安的思考方式。
话虽如此，但作为我来说，我认为在这个世界上生存下去是必要的，所以我并不认为这种思考方式是可怕的。就连在虐待我的荒木他们面前的时候，也没有达到这种程度的思考方式，所以这个想法只限于在来到异世界的时候吧。我想我会注意的。
最终，我决定袭击恶魔熊。
那家伙最终还是会战斗的,而且不知道在这偏僻地方的魔物现在到底有多强,不知道恶魔熊ー这种族处于这个偏僻地区哪个位置?也不知道,这个森林深处制定魔物强度的标准.
我马上从道具箱里拿出了『無弓』。
『無弓』是没有形状的弓。也就是说，眼睛是看不见的。(原文真是这么写的，去看了漫画，也是这么画的我还以为搞错了)
但是，我有紧紧握住弓箭的认知。
而且，根据我的意志，也生成了看不见的箭。
就那样屏住呼吸，想着我看不见的箭，静静地瞄准恶魔熊。
然后————。
「————!」
!?咔，啊啊啊啊啊啊!」
看不见的箭射进了恶魔熊的左眼。
面对突如其来的攻击，恶魔熊因为剧痛发出惊叫升。
但是，到底应该说是深处的魔物吧，本应该没有暴露的我，却马上从箭飞来的方向推断出了我的位置，狠狠地瞪了我一眼。
「弓就到这里为止吗……那么，接下来就是这个了!」
我拿出最常用的『绝枪』，一口气接近恶魔熊，打出了锐利的一击。
哼!」
「哦哦!」
「!」
但是恶魔熊用它坚韧的爪子与『绝枪』正面交锋。
结果，被恶魔熊的攻击压制，我很轻松地被打飞了。
「可恶!」
想办法在空中调整了姿势，我落地后马上拉开了距离。
果不其然，恶魔熊似乎是打算追击，但由于我拉开了距离，变成了警戒姿态。
如果双方保持警戒状态，最先采取行动的就是恶恶魔熊。
「咕噜鲁鲁鲁……啊啊啊啊啊啊！」
「什么? !」
恶魔熊竟然从嘴里喷出了灼热的火焰。
我立刻从原地翻滚避开。
……现在的那个，怎么想都是魔法吧?
因为到现在为止的魔物都没有使用过魔法，所以我对恶魔熊的火焰感到非常惊讶。
我也想像这个恶魔熊和菲安娜一样，使用魔法。
已经是那个了吧。必须等到30岁吗?我觉得我有成为大魔法师的潜质……啊?眼睛流泪了啊……。
我一边想着这些无聊的事情，一边重新思考了如何应对恶魔熊的魔法。
疏忽靠近的话好像会成为魔法的饵食……。
在思考的过程中，恶魔熊又喷出火焰，并把火焰变成球状发射出去。
身体扭动起来继续躲避，不过，这样下去的话会越来越困难。是恶魔熊的魔力先用尽，还是我的体力先用尽……说实话，因为是高水平的对手，所以我的体力消耗比较快。
这样的话，就只能利用假摔把注意力转向那边，在那一瞬间打倒它了吗?
对于还不会组合式战斗的我来说，只能想到这么简单的事情。
……哎，想也没办法啊!总之试试看!
我下定了这样的决心，就向着恶魔熊冲了出去。
「噶!」
于是，恶魔熊就像火焰喷射器一样向我喷洒火焰，好像是在说不让我靠近一样。喂，着火了怎么办!
虽说这么想，但幸好恶魔熊的火焰并没有向树木蔓延，也许是某种特殊的火焰吧。
我知道这些都无所谓，我因为火焰而无法靠近，所以在火焰的射程范围附近我后退一步。
「啊!?」
对于我的突然举动，恶魔熊发出了惊讶的声音。
无视这个，我踏着后退的状态，一口气把『绝枪』扔向恶魔熊。
「啊!啊啊啊啊啊啊啊!」
一开始他似乎是想用火焰把枪击落，但从『绝枪』的特性上看，这似乎是不可能的
于是恶魔熊想用凶恶的爪子来对抗
「就是现在!」
无法用火焰将其击倒，只能用爪子来对抗的恶魔熊，结果火焰停止了，所以我不会放过这一瞬间，缩短距离。
「噶?」
由于我以惊人的速度逼近，恶魔熊发出了惊愕的声音，但那时我已经钻进了恶魔熊的怀里。
那样的我的手臂上，戴着『无限的笼手』。
「哦，啊啊啊啊啊!」
我使出全身力气的一击，打在了恶魔熊的腹部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
仅仅一击。
但是，这时『无限的笼手』的效果发动了。
那个效果是指就是只要一击下去，同样威力的攻击就会在那个地方多次产生。
要想防御这种攻击，只能防御一次或者反弹。
而且，恶魔熊也没有办法阻挡我的攻击。
压倒性的连击在恶魔熊的肚子上反复出现，最后恶魔熊从嘴里吐出血，坠落到我背后后就断气了。
我就像哪个拳王一样，在拳拳冲天的状态下胜利了。
 

第十八话
[第十八话] by 冬离春来

第十八话
「那么，掉落物品是……」
确认打倒恶魔熊后得到的类似素材的东西。
『恶魔熊的红色皮毛』……恶魔熊毛皮对火焰有耐性，非常暖和，但是手感很微妙。
『恶魔熊的肉』……恶魔熊的肉。烤的话肉会变硬，但是煮的话会非常柔软。
『恶魔熊的血液』……恶魔熊的血液。虽然也有作为魔法道具使用的情况，但也可以直接饮用。味道清爽，完全没有铁腥味，可以用来做汤，喝了可以获得对火焰的耐性。
「啊，血液……」
到手的素材物品，是松软的红色毛皮，被神秘的草包裹的大量的肉，还有装在大瓶子里的大量的血液。
「我不太清楚这个对火焰的耐性……如果能吃的话，下次试着做菜吧。」
如果是普通的话，仅仅是血液就会让人忌讳，但是我知道能吃的话，什么都吃。也没有钱。
确认了效果后，放进了道具箱，将视线转向剩下的东西。
『魔石：A』……等级A。从具有魔力的魔物手中获得的特殊矿石。
『火焰吉他』》……从恶魔熊入手的稀有道具。用这个吉他演奏的话，心情会高涨，变得热情。能熟练使用的话，就能操纵火焰了。(转职吉他手？？)
「先不说魔石，吉他……」
不，对魔石的等级是A这件事有点吃惊。
等级也很高，而且使用过魔法，所以一般认为是S等级左右，但大概是等级比较高的A级魔物吧 ，和哥布林·将军是同一个等级。
算了，我不懂吉他比不懂魔石还多」
好像是所谓的稀有装备，为什么是吉他?

就像打倒赫尔史莱姆的稀有装备「黑月的项链」一样的饰品之类的比较好吧……。
而且，我……乐器什么的我只使用过竖笛和键盘口琴。因为娱乐和兴趣而接触其他乐器什么的，根本没有闲暇时间。
上面写着，如果能熟练使用，就能操纵火焰……和使用魔法好像不一样，到底是怎么回事呢?
「……嗯，现在的我稍微有点富余了……去书店买些初学者用的吉他教程，练习一下吧?」
虽然到现在为止也没有什么兴趣爱好，但是以此为契机开始做点什么也不错。
正这么想着的时候，眼前突然出现了一条信息。
等级提高了。」
「啊，提高了。」
果然和等级高的战斗的话水平很容易提高吧。但这是非常危险的。
我马上显示了自己的状态。
【天上优夜】
职业:无
等级:235
魔力:5900
攻击力:7900
防御力:7900
敏捷:7900
智力:5400
运气:8400
BP: 200
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:7》《气息察觉》《速读》《料理:5》《地图》《 断念》《弱点识破》《同化》
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
「哦，两个等级都提高了。」
不仅仅是我自己的水平，《真武术》的等级也提高了。真幸运啊。
总之，BP没那么多，所以就全部用在运气上了，运气达到了8600。
「好，那我再往前走一点好吧?」
确认完一切后，我再次向森林深处走去。
* * *
在优夜探索森林的时候，地球的演艺界发生了大事。
「喂，你看到那张照片了吗? !」
「看过了!是和美羽酱一起拍的吧?」
那个男人?在哪里的事务所?」
「我完全不知道……」
在优夜和在购物中心一起摄影的美羽所属的事务所，因为某个话题而争论不休。
娱乐圈的情报网不容小觑，不仅是美羽的事务所，其他的事务所也有关注和美羽在一起的男性……也就是说，关于优夜的事情众说纷纭。
虽然拍摄只过了一天。
那是因为，不仅仅是美羽人气模的照片，
摄影师的光先生，在演艺界也是超有名的人物。
「喂，调查那个男孩!」
「他叫什么名字?」
「星探在干什么?」
「我们一定会抓他的!」
为了发掘优夜，各种时尚相关的事务所都开始行动了。(难道男主要出道做为爱朵露？？)
但是，即使事务所问一起拍摄的美羽优夜的名字，那也是个人信息，美羽也不知道。摄影师的光也是对事务所的想法等不感兴趣的稀有人物，并且因为和美羽相同的理由没有告诉优夜的名字。
因此，优夜的名字并没有被事务所知道。
这一判断是否正确，美羽和光,优夜自己都不知道。
但是，美羽和光，都是想着优夜的事而采取的行动，优夜自己也做梦也没有想到现在会出现关羽自己的话题，所以关系不大。
而且，现在的优夜有点家里蹲的感觉。
出门也只是在日用品用完的时候，或者是去学校的时候，因为日用品也是最近刚补充的，所以很难再碰到。
现在的优夜，在异世界度过得比什么都开心，如果没有什么特别的事情，就不会停止在异世界的探索吧。
——————但是，优夜的事情被公诸于众，只是时间问题。
 

第十九话
[第十九话] by 冬离春来

第十九话

「今天就这样吗？」
在与恶魔熊的战斗后，我保持了一段时间的警戒，进入了森林深处，但之后别说是战斗了，就连能采集到的东西也没有发现，等回过神来太阳开始落山，所以我决定今天回家了
「嗯……我想如果去里面的话，会遇到更多的魔物……」。
真的是我的思考吗，精神变得相当坚强了。
如果是以前的我，别说看到什么魔物就想战斗，就连相遇都全力拒绝吧。
「没办法……就这样结束，下次别的日子再过来吧」
不会使用魔法的我，好不容易探索到偏僻的地方，从现在的位置重新开始探索的时候，必须从那个不可思议的家徒步来到这个地方。
完全浪费的时间……虽然不能这么说，但是效率还是很差。
通往另一个世界的大门，好像会在我的脚下出现，所以我可以马上回去……。
「来的时候徒步的话，回去的时候也徒步的话，寻找有没有遗漏的地方也是可行的。」
我结束探索的时间，也是假设徒步回那个家的时间，所以没什么大问题。
那样决定了的话，我马上就返回原来的道路。
果然，如果有魔法的话，瞬间就能往返于这个地方吧。
正憧憬着无法使用的魔法，忽然听到一个小小的声音。
有什么东西在呻吟，在悲鸣。
从声音的感觉来看，不像人类……。
在意的我，发动技能的同化，一边屏住呼吸一边向声音的方向靠近。
于是……。
喂，大叔！」
「呼!」
有着人脸的猪的大魔物，攻击着一只黑狗。
猪的魔物，也许和我的武器比起来比较差，不过，即使这样从外行人的角度看也使用着质量好的武器，相反的，黑色的狗，身体非常小，那个好象刚出生不久的小狗一样。
小狗破破烂烂，浑身是血，但还是拼命地站着。
对于这样的小狗，猪的魔物浮现出了连我都看懂的邪恶笑容。……怎么看都觉得猪妖是坏蛋。大自然的弱肉强食应该是制定规则的战斗。
是的，猪妖应该不坏。只是在和眼前的小狗战斗。
但是，从我眼中看到的情景来看，无论如何都像是在做坏事。这完全是我感性的问题啊。
虽然看起来像是在安慰小狗，但如果这也被认为是自然规律的话，那就没有办法了。我们人类也做着类似的事情呢。
话虽这么说，但因为遇见了难得见过的魔物，我决定使用鉴定技能，确认它的状态。
【猪人・王】
等级:600
魔力:5000
攻击力:20000
防御力:15000
敏捷力:5000
智力:5000
运气:1000
喂，怎么回事?
攻击力超过2万……开玩笑的吧?
而且，防御力也很厉害……。
我的任何水平都还不到1万。
而且，这水平别说我了，简直比恶魔熊和哥布林将军都要高。
这就是……所谓S级的魔物是什么东西吗?
种族上有S级的潜在能力的魔物也有等级低的情况，也有与之相反的情况，所以不能一概地把猪人王定为S级的魔物。
看起来是用豪华装备裹住身体的猪男……因为被叫做「猪人王」，也有普通的猪人吧。那才是和哥布林一样。
原来，我在瘦下来之前也是猪男啊……什么，这个差距。不讲理。
胖乎乎的身体，我更厉害!狡猾!
这些都无所谓，这猪人王显然我也都无能为力吧。我认为只要受到一击就会当场死亡。
恶魔熊看起来也还能战斗，但猪人王的水平和状态都是压倒性的。再稍微强一点的话就很难了吧。
……虽然很可怜，但我还是选择无视眼前的光景为好吧。
这么想着，我想要静静地离开这个地方……。
胡噜噜噜噜噜噜噜噜噜!」（美红的书拟声词是真的多）
「汪！」.
「……」
听到那只悲痛的小狗的声音，我的脚步停住了。
……呵呵。
怎么说呢，我是个无可救药的笨蛋吧。
但是，如果是爷爷的话，会怎么处理这种状况呢?……这么一想，果然不可能的无视吧。
真是鲁莽，而且伪善也很好。
但是，我也想在心里的某个地方尽可能地帮助你，所以真的没有办法。
结果我放弃了逃避，再次凝视着眼前的猪人王
幸运的是，我的存在似乎还没有被猪人王发现。
……首先，为了吸引对方的注意力，要不要进行突袭?
不管怎么看都是很高的水平，会弹吧，但是如果意识转向我的话……嗯，那之后只能想办法了。想也没用。虽说是逃避现实。
我从道具箱里取出『絶槍』，安静地摆出了投掷的姿势。
然后————。
「嗖……啊!」
我以现在能使用出来的全速向猪人王扔去了『絶槍』。
然后，马上拿出『全剣』，不管意识到什么的我从隐藏的地方跳了出来。
「来，快过来！」
他咆哮着跑出去，准备好随时可以攻击的『全剣』。
「……」
橡树王的上半身消失了。
「………………啊?」
仔细一看，好像有被枪类的东西剜去的痕迹。
……喂，不会吧……。
终于得出了这个结论，正想着不可能发生这种事，沾满鲜血的『絶槍』又回来到了手上。
「……」
看了『絶槍』，我确信了。
看来橡树·王在『絶槍』的一击下毙命了。
留在现场的橡树·王的下半身，当场跪地倒下后，就变成光粒子消失了。
「贤者是什么人啊……」
我开始在意留下这些武器和家的贤者的真面目。即使被称为神也会相信吧。好像是在寿命到尽头去世的。
「算了……比起那种事………」
「唔……!」
虽然眼看就要断气了，但还是把视线投向了威胁我的小狗。
啊……这么说来，我从以前开始就被动物讨厌吧……。
接近狗和猫的话会被吠叫，会被咬。
正是因为有过这样悲惨的经历，回过神来我才发现不擅长应对狗和猫。
只是，只是说不擅长并不讨厌。
啊，又臭又丑的我要是靠近的话，应该连狗和猫都讨厌。心里明白了。自己说着就想哭了。
我叹了一口气，从道具箱里取出『完治草果汁』
「嗯……你看，也许会讨厌。你遍体鳞伤吧?喝了这个就能恢复……能喝吗?」
战战兢兢的我一靠近小狗，小狗刚开始还威胁我，但不知道是不是体力接近极限了，就扑哧一声倒在了地上。
「喂!」
我赶紧抱起小狗，让它立马喝下果汁。
……如果这只狗不喜欢柑橘类水果的话很抱歉，但是现在希望它能忍耐一下
给几乎没有意识的小狗喂完果汁后，小狗身上的伤口很快就愈合了。
小狗也慢慢地苏醒过来，不可思议地看着自己的身体。
「嗯……总算赶上了。」
正当我喘气的时候，一只小狗突然舔了我的手。
嗯?」
「汪!」
小狗一边这样吠叫着，一边咚咚地敲打我的脚。……可爱。
小狗可爱的样子让我忍不住发笑，同时也问了我在意的事情
喂，你的父母怎么了？」你一个人太危险了吧？」
你可能会觉得他在跟小狗说话，但我总觉得这家伙能理解我的话，所以就这样跟她说话了。
这时，小狗发出悲伤的声音，低着头。
「啊……迷路了?」
「唔。」
小狗摇摇头。
「那么……父母不在吗?」
「哇……」  
小狗非常悲伤地点头。
嗯……。
「喂，那去我那里吗?」
「汪?」
「我的房子不是租的，就算不行，也有你能住的地方。」
是的，如果是这个世界的家，就算不能在地球上养这家伙就没问题
「怎么办?」
对于我来说，好不容易得到的帮助，但最重要的是在这短短的时间里，我对这家伙产生了感情。而且，它非常可爱。
小狗听了，眼睛发亮地叫了一声。
「汪!」
那是肯定我话的意思。
那一瞬间，在我眼前突然出现了信息
 「学会了技能《驯化》（テイム）。【黑·芬里尔】的驯化已经成功了。」
嗯，什么是「驯化」？
而且，还没有鉴定过这家伙……【黑·芬里尔】是种族吗？……嗯？总觉得好像听说过芬里尔……算了吧。
就在我对这条信息不解的时候，小狗蹭到了我的膝盖。
「呵呵。」
「好可爱啊，喂。」
我一边浮现出懒散的表情，一边确认了到手的技能。
《驯化》……能以一定概率使魔物成为伙伴。
诶，为了让魔物成为伙伴的技能是存在的。
我一边想着这些，一边对小狗进行了鉴定。
【黑·芬里尔】
等级:500
魔力:10000
攻击力:10000
防御力:10000
敏捷:15000
智力:10000
运气:10000
备注:天上优夜的属下。
「你这么强啊!?」（芬里尔能不强嘛？）
「汪?」
不知道是怎么回事，歪着头的小狗，比我强得多。
这样啊，如果是这个状态的话，那不就能把橡树王打倒了吗?
嘛，就算是冷不防的攻击也会被吃掉，，也许在正面战斗之前就已经受了很大的伤害了。这才使我不经意间杀了橡树·王。
「话说，明明说要成为我的伙伴，你却比我强……」
不是感到悲伤，纯粹这样就可以了吗?这样想的我是小市民。我赢不了强者。。
但是,小狗也没有介意的样子,开心地摇了摇尾巴。
「哇哦!汪!」
嗯，算了。。比起这个，既然成为伙伴的话，也必须要决定你的名字啊……
就这样叫小狗也很奇怪，黑·芬里尔太长了，叫不出来。
用不可思议的眼神看着的小狗，我留下了一个印象。
那是看到了艳丽的漆黑毛色后，想到的事情。
然后，就这样，我决定了名字。
「好吧，你是夜。」
夜——也就是说，夜晚。
非常方便啊。
啊，我的名字里也有『夜』，我个人觉得也很好……。
于是,小狗———————似乎很中意「夜」这个名字激烈地摇着尾巴
「汪！」
夜叫了一声，就这样跳进了我的胸膛。
「哦……嗯,回去吧?」
「汪！」
抱住夜的我，暂时先把猪人王的掉落物品放进道具箱，回家去了。
在家里也能确认掉落物品。
——————就这样，我和一个叫夜的可爱小家伙组成了一个家庭。
 

第二十话
[第二十话] by 冬离春来

第二十话

回到异世界的家的我，对着夜说到。
「那么，我接下来要和你一起生活了……总之，我希望夜能待在这个家。」
「汪?」
为什么? 像这样,夜不解地歪着头。
「嗯……对我来说，我想好好照顾它，可是这样一来，我就得去散步了……总之，我还没做好和夜一起生活的准备。」
「哼哼……」
我这么一说，夜就生气了。可恶，好可爱啊!
「真的对不起嘛?我会尽快准备，让你住在我地球的家。
现在，在没有项圈和导线的状态下，带它去地球会感到不安。
这样进行沟通，虽说不会有什么大事发生，但还是小心为妙。不管怎么说，夜是异世界的生物。
「但是，要准备的话，必然会变成宠物店的吧……」
在这个世界上，网购是一种非常方便的东西，但是贫穷生活了很长时间的我家里，别说电脑，就连智能手机都不存在，和网络什么的无缘。
而且，我不知道地球的家的周边哪里有宠物店。
刚才也说过了，因为没有网络，所以也不能轻易地查到……只能问朋友了吗?……啊，没有朋友可以问啊。哈哈!
「……我哭了……」
「汪……」
夜把脚放在我的膝盖上，舔了舔我的手。……好像在安慰我真是的，刚从刚才开始治愈效果就不是一般的
嗯，为夜的准备是最优先的，为了使用这次到手的吉他，我想买书，练习。
……好不容易才买的，而且现在还有钱……买新的书吗??
嗯，也许不错。
买新的书，是教科书以来的第一次。啊，除了教科书，平时也不买……。
「……诶?又流泪了……」（看得我心酸，这也太惨了吧）
「哇……」
夜又一次安慰了我。
「夜……谢谢。好!我决定先简单处理，确认今天的战果!」
把橡树王打倒后，把掉落的物品直接放进道具箱，因为还没有确认，所以决定要确认。
首先拿出的是看起来很好吃的肉。
『猪王的肉』……猪人王肉，它的味道是吸引众多王侯贵族的超高级食材。但是，猪人王本身是灾难级的存在，而且很少出现，因此，猪人王 肉甚至被认为是梦幻的。吃的话，就会精力绝伦。
「喂，等等。」
只写了各种不稳定的单词。
首先，这个肉好像是非常珍贵的食材。
光是这一点也不好对付，不过，用『絶槍』一击就打倒了他，但在异世界的认识中，橡树·王是灾难级的。啊搞砸了
这么说，为什么吃肉就能精力绝伦呢。不是持久力吗?……不，精力也是持久力吗?。
「啊，算了，好吃的话，什么都可以，其他的……」
接着拿出了橡树王身上的盔甲和剑。
『猪王的大剣』……猪人王 的大剑。是超重量级的大剑，普通的肌肉力量连举起都不可能。没有锋芒，取而代之的是压倒性的重量和坚固，压碎对象物。
『猪王的盔甲』……猪人王 的盔甲。因为是超重量级的盔甲，普通的肌肉力量是不可能举起来的。因为是制定猪人王 能穿在身上而制作的，所以人类不能穿。相当坚固，用一般的武器，连伤害都不可能。推荐将其铸造成新的武器。
「……怎么说呢，不好用啊……」
作为使用着像『絶槍』那样、直截了当的武器的人，会有这样的感想。
话说回来，比起这个……。
「……」
我用一只手轻松地举起了大剑和盔甲。
诶……」
我是从什么时候开始变成肌肉妖怪的呢?不是说普通的肌肉力量连提都不可能吗?是骗人的吗?(优夜桑，你的200多级是假的吗?)
……不，说不定在异世界这是很普通的。
不管怎么说，『絶槍』等原本的持有者贤者，在我看来是超常的存在。虽然这可能是弄错了，但请容许我这么想。
说服自己后，我把视线转向剩下的掉落物品。
『魔石：S』……等级S。从具有魔力的魔物手中获得的特殊矿石。

『猪王毛的梳子』……从猪人王 获得的稀有装备。无论对什么样的头发都很温柔，给予头发营养，使头发光泽亮丽。另外，在头发稀少或秃头的人的头上使用，可以使死去的发根复活，使头发生长。由于其效果，在有头发烦恼的贵族之间，以超高的价格进行交易，但几乎没有人上市，据说几千年才有一次新的出现。。
「只能吐槽了!」
首先是魔石，终于得到了S等级了。也就是说，猪人王是S级的魔物。
但是，这里的异世界的等级概念非常麻烦，例如，如果A级的魔物的等级比S级的魔物猪人王的等级更高，或许那个A级的魔物更强。
虽说如此，S级的魔物出现一次也不是坏事。因为不知道魔石的用途，就这样卖了。S等级的魔石值多少钱呢?
暂且先放下魔石，问题是梳子。
什么?这把梳子。
即使不是异世界的贵族，如果有因为头发而烦恼的人，是不是也会想要到喉咙伸出手来的程度呢？
事实上，好像是以很高的金额进行交易……。
怎么说呢，突然得到了日用品一样的东西。虽然效果很明显。
「汪?」
面对着梳子，我不由自主地拉着他的脸，夜怎么了?就像这样歪着头，用脚去试探。可爱。
……不，没什么。……啊，对了!夜，你到这里来了吗?」
「汪!」
想到一件事的我，把夜放到膝盖上。
然后————。
「嗯……」
我用『猪王毛的梳子』梳了夜。
夜的是毛发？『猪王毛的梳子』发挥了效果，夜的毛发变得光泽美丽，并且变成了让人不由得想一直触摸的手感。简而言之，就是爽快和毛茸茸的魅惑的结合。你在说什么呢?
舒服吗?」
「汪……」
在完全无力的状态下，夜很舒服地回答。。
太好了太好了。吉他和项链都是值得感谢的，但如果能得到这样能用的东西就太高兴了。
或者，虽然是稀有装备，但普通到手的这种状况是什么?稀有是假的吗?
嗯，在我看来，只要得到好处就行了。
这么想着，我决定作为最后的确认，看看自己的状态。
打到猪人王之后，虽然没有什么特别的信息，但是我觉得水平提高了也不奇怪。不管怎么说,对方是个高等级的人。。
也有这样的想法，确认了状态……。
「咦？果然没有提升……」
正如没有信息一样，水平并没有提高。
「真奇怪……我认为我已经打倒了他……」
嗯，如果有经验值这个概念，多亏了它等级才提高的话，那战斗中的经验值是什么?就变成这样了。因为，只是把枪扔了出去而已。
尽管如此，血腥·巨魔和赫尔史莱姆也是类似的方式打倒的 ……。
不，但是……确实，在与血腥·巨魔和赫尔斯莱姆的时候，完全没有战斗经验，像现在的我一样，和哥布林·将军那样的魔物普通的互相厮杀的.现在，只是扔枪结束的话，经验都没有。
「……想也没办法吗？提高等级的方法，不久就会明白的吧。话说回来，就算这次没什么提高，今后只要努力提高等级就可以了」
「汪!」
对于我的话，夜也大声回应。
那样子让我不由得笑了出来，同时，讨厌明天的学校的心情也袭来了。





（四话发完晚上应该大概没有了，要去填隔壁的坑。晚上12点没法就是没有了） 

第二十一话
[第二十一话] by 冬离春来

第二十一话

那么，走了。」
「汪!」
对夜这么说，我为了去学校离开了家。
食物和水都准备好了，应该没问题吧。
我想早点回家。虽然才刚刚离开了家。
带着这样的忧郁的心情走在上学的路上。
……这么说来，昨天的S级魔石……那真是太糟糕了。
就连A级的，也不过是一百万日元的东西，而S级的魔石，却是值一千万日元。
当一千万日元的钞票突然出现的时候，我真的吓了一跳。
价格突然暴涨……有什么不同吗?
A级和S级的话，果然还是有着难以弥补的绝对差距吧?
除了谜题增加以外，还有到手的巨款，一下子从道具箱里拿不出钱来了。
不，在我这个穷小子看来，实在是太感谢了。
一边回想着昨天发生的事情，一边走着，突然感觉到最近变得多了很多奇怪的视线。。
……真的是什么啊。如果有想说的话，就直截了当地说。不，被说了会哭。
「喂，你。」
「诶?」
正想着无聊的事，突然被一个耳熟的声音叫住了。
回头一看，我弟弟的天上阳太和妹妹的天空正盯着我。
……哇，遇到了不想见的人。
不，本来迟早会见面的，现在不来也没关系嘛……
虽然觉得很讨厌，但我还是先问了。
「什么……有什么事?」
「你有什么事？?你明明是杂鱼哥哥，却做出了我很厉害的样子嘛。」
「……」
即使被这么说，也完全不知道理由。
我真的很困惑的时候，天上空看不起我的样子开口了。
「最近，我们的朋友说，我们的哥哥变成了超级帅哥。反正只是传闻，我就不管了，可是他太执拗了，所以才来确认的。」
「啊……?」
传闻?我是超级帅哥?糟了，完全不懂说话。
「那么，来确认一下……可恶的哥哥。你……想干什么?」
「什么?」
「不要装傻!就这么改变!」
啊~……嗯。
确实，我的外表有了很大的改变吧。戏剧性地瘦了。
但是，如果在异世界里等级提高就变了，怎么解释呢……而且，就算你相信了异世界，我也绝对不想把这件事告诉这两个人。
这两个人，不仅是我，就连爷爷也很不屑。
我的……爷爷的东西，我不可能告诉你。
这么想着，他好像冷静下来了，再次像瞧不起人一样说。
「哼。反正是整容吧?通过整容来变脸什么的……这些都是骗人的东西，不会有什么改变吧。那么，是从哪里来的钱?还是卖了你家?哈哈哈哈哈!」
「……」
虽然不是整容……。
而且，大概是我的身体从遗传基因结构完全改变了，某种本能的部分告诉我。
……虽说阳太说的整形是假的，但并不是放弃变漂亮，而是为了变漂亮而努力的人。
阳太那家伙否定了，把他当傻瓜。
像阳太那样的想法的人多吗？那是……好伤心啊。
我觉得磨练自己、想变漂亮的心情是真的。
「什么都好。不管怎么说，笨蛋哥哥没有一个能胜过我们的地方」
「是啊。头脑不好，就算看了，将来你也没有未来」
「学习不行，运动也不行……反正你是我们以下的劣等种！
「……」
被说得很惨，但正因为都是事实，所以无法反驳，只能保持沉默。
于是，一直默默看着我们对话的学生们，突然变得吵闹起来。
「嗯?什么?」
阳太等人也注意到这骚动，惊讶地歪着头，突然在我们附近停了一辆豪华轿车。
「呐!?」
诶?」
就在我和阳太等人都对突然出现的有钱人乘坐的超长豪华轿车哑口无言的时候，豪华轿车的门打开了，里面出现了两个女人。
一个是身穿执事服并且非常漂亮的女性，另一个是————。
「是天上优夜桑吧?」
「诶?」
这个声音，是在哪里听过的。
以白色为基调的西装型制服包裹着身体，没有任何癖好的艳丽黑发一直延伸到腰部的位置。
让人联想到「楚楚可怜」、「大和抚子」之类的词语，散发着一种与我们普通人不同的压倒性气场。(被纠缠那个黑长直登场，挺好看的，可以去看看第一卷插画）
……是哪里的制服呢?胸口有王冠和画有星星的校徽……。
正想着这种不合时宜的事情时，阳太反应过来叫了起来。
「啊，啊，是『王星学園』的制服!?」
「啊? !」
『王星学園』。
这个名字，是连我都听说过的有名的高中，难得的是，保送式的『王星学園』在高中毕业后可以直接升学。
学习就不用说了，在所有领域都活跃着的人也很多，那个学校的毕业生在各个世界都处于最高水平一样，完全和我们这种人居住的世界不同，是在精英大道上飞驰的高中（难道你就是实力至上主义学校？）。
正因为如果能入学的话，可以说是将来安泰的高中，所以谁都梦想着想入学，并以此为目标。
……啊，正因为是那样的学园，稍微想一下就明白了，入学不是一件简单的事情。。
那样的学园的学生，为什么会在这样的地方……?
可能是我的表情里流露出那种心情吧，眼前的女子高雅地笑了。
「呵呵。你不记得吗?以前在便利店被男人纠缠的时候……」
「啊?啊……啊啊啊啊啊啊啊!?」
我想起来了。
确实，之前从男人们那里救了一个女孩……或者说，我被当做废柴的时候。
那时候，因为太不习惯和女性说话，连脸都不敢看……。
您想起来了吗?」
「是的。」
那太好了!这么说……优夜桑你瘦了吗?」
「哦?嗯。」
我以为他的变化并不仅仅是瘦了，但看着眼前女孩的反应，我觉得真的只是瘦了而已。不，也许就是这样。
我完全混乱的时候，女管家安静地告诉了女孩。
「大小姐，您说的时候要注意正题……」
是的!」
一副想起来的表情，女孩这么一说，笑着对我说了不该说的话。
「优夜桑——要来『王星学園』吗？」




（美红写的书，内心吐槽多，转折词用得很多，语气词也很多，）
 

第二十二话
[第二十二话] by 冬离春来

「优夜桑——要来『王星学園』吗？」
我一时无法理解对方说了什么。
因为太突然的了，只是呆住了，女孩继续说。
「虽说现在自我介绍有点迟，我叫宝城佳织，是『王星学園』的学生会会长
看着漂亮鞠躬的漂亮女孩——————宝城小姐，我还是很吃惊。
然后，终于清醒过来的我，挤出声音问。
「啊，那个……我『王星学園』……是怎么回事呢?」
对于我的问题，不知道为什么不是宝城小姐，而是身穿管家服的女性回答我。
「优夜大人。佳织大人的父亲是『『王星学園』的理事长，听了以前优夜大人保护佳织大人的故事，说一定要来我们学校。」
「怎么会……我只是……」
保护了什么的，实在说不出口。
只是单方面的被贬低罢了。
但是，可能是察觉到了我的这种心情，宝城小姐用温柔的表情说道。
 「优夜桑。在别人都视而不见的情况下，只有你动了起来。这不是任何人都能做到的。你确实保护了我。」
「啊……」
纯粹的感谢之情被发泄出来，让我感到温暖的同时，也多少有些难为情。
对那样的我，宝城小姐再次问。
「那么，怎么样?」
「……虽然很感激，但我自己并没有什么特别出色的地方，也没有能编入『『王星学園』的能力……」
「啊，那是——————」
「那个!」
就在宝城想说什么的瞬间，一直沉默的阳太打断了她的声音。
虽然语言被打断了，但是宝城小姐还是以和善的表情应对。
「怎么了?」
「那个，不让我们入学吗?」（译：你有外挂吗？？你有8500的运气吗？？你是主角吗？）
「诶?」
阳太充满自信地说到。
「和那里的人相比，我们有压倒性的优势，绝对让我们入学比较好!」
是的!我们的话,成绩在现在的学校中也比较靠前的位置,运动方面也表现出色!学校各种社团活动作为外援也参加很多呢!」
「所以，明年一定要让我们——」
「我拒绝。」
「…………哈?」
本来想自信满满地继续说下去的阳太，这次却被宝城小姐以果断的形式断然拒绝了。
「呃，不，那个……现在……怎么了?」
所以我说我拒绝。」
阳太他们难道没有想到会被拒绝吗?他们呆住了。
我也没想到会那么明确的拒绝。
事实上，阳太他们更优秀。
我啊，每天预习复习，成绩也不是特别好，运动什么的也很差劲。
无法理解的阳太他们问宝城小姐。
「这是为什么呢?」
「和你没话说。」
「呃……」
刚才还笑容满面的宝城小姐，毅然决然地对阳太他们说了。
我认为优夜桑是我的恩人。你想让侮辱优夜的人入学吗」
「这个……」
「而且，你们平时的行为已经调查过了。」
「诶? !」
听到宝城小姐的话，阳太他们发出了惊讶的声音。
然后，当宝城小姐向旁边的管家模样的女性递上眼色时，管家的女性淡淡地说:
「在邀请优夜大人来『王星学園』的时候,其周边进行了调查。当然,人际关系也……其结果,阳太先生和空小姐, 不仅对优夜大人,还对其他学生也进行过激的虐待的事实。当然, 阳太先生和空小姐, 还有其他很多学生……而且，还发现连教师都在进行虐待」。
「什么……」
阳太等人对女管家的话哑口无言。当然，我也是。
但是，空立即反驳道。
「那么，有这样的证据吗? !」
「有没有证据有什么关系呢?」
「为了证明我们的清白……」
「是吗?那我就明确地说，我们有证据。但在我们看来，这些都是无关紧要的。」
「什么无所谓……!?」
「怎么都行吧? 我们只是想邀请优夜先生去『王星学園』而已。而且，从我们得到的情报中，得出了不想让你们入学的结论。啊，请放心。我不想把这些信息泄露给记者」
女管家的话让空等人无话可说。
当宝城小姐再次向女管家使个眼色时，女管家在背后用优雅的鞠躬。
「刚才我正要说的，我们学校的入学和编入并不是那么难的。」
诶? !」
『王星学園』即使不到品行端正的地步，只要平时做好事的话，也可以简单地入学或编入。学习成绩等要看学习情况如何都可以。比起这个，更重视人性。所以，你们两个人是不可能入学的」
被这样断言的阳太他们已经绝望了。 
我的学校虽说是初高中一贯制，当然也有升入别的高中的人。
这些人一般都选择比现在的学校水平高的学校。
并且，从阳太他们的反应来看，阳太他们似乎也在考虑其他学校的升学，恐怕阳太他们的目标是『王星学園』吧。
的确，这样的顶级高中就在这附近，必然是阳太他们的目标吧。如果是以阳太他们的学习能力，应该没有问题。
但是，那个目标学园的学生……而且，还是理事长的女儿明确表示不可能入学的话，这种反应也是无可奈何的。
和与阳太他们说话的时候不同，再次以温柔的表情面对我，开始说话了。
「不好意思，我的话走题了……不过，从刚才说的理由来看，优夜桑进入『王星学園』是没有问题的。」
「啊，原来如此……」
怎么说呢，『王星学園』的方针变了呢……。
一般来说，学习能力和运动能力有很大的关系，但是到现在为止都没有明确的关系……。
宝城小姐笑着说，他的表情不由得紧张起来。
「能不能先到我们学校来一趟?在那里和父亲……理事长谈谈，然后再决定也没关系。」
这么一说，宝城小姐催促我去豪华轿车。
女管家似乎也明白宝城小姐的意思，已经开门等候。
「啊，优夜桑。刚才说过不会公开这两位的信息，但是有关老师已经被惩戒免职了，请安心。」
「嗯?」
什么叫安心!?我只对那个情报收集力和行动的速度感到恐惧!?
不，确实也被老师虐待过!体罚是理所当然的事，全班都说要让欺凌增加
当我再次被这番话吓到的时候，宝城小姐笑着向发呆的阳太他们行了个礼。!
「那么，贵安。」
然后，我就这样朝着『王星学園』走去。
 

第二十三话
[第二十三话] by 冬离春来

第二十三话


「——————」
还没跟上突然的展开的我, 回过神的时候已经到了『王星学園』的校门前。
在西洋的城堡里，绝对不像是学校的大门的气派的东西映入眼帘。
不仅如此，在大门的另一边，无论怎么看都会觉得是哪个宫殿的大校舍和广阔的操场在蔓延着。
不，那个……。
很大。
「欢迎来到『王星学園』!」
宝城小姐笑着告诉了发呆的我。
然后，就像做梦一样被宝城小姐带进校门。
现在好像是课外活动开始的时间了，除了我们以外看不到学生的身影。
「啊，那个……没关系吗？」
「什么？」
「呃……周围好像没有学生，而且课外活动也已经开始了……」
胆小鬼的我，害怕迟到什么的，怎么也做不到，所以很在意宝城小姐迟到了没关系吗。
于是宝城小姐优雅地笑了。
「呵呵。没关系。来这里之前也说过，这个学校的理事长是我的父亲。而且，事先通知过要迟到，所以没关系的」
「是吗……」
看来是我的杞人忧天。太好了。
如果因为我而被骂的话，那就太对不起你了。
话说回来，这么大的学园的理事长……虽然觉得宝城小姐的举止很优雅，果然是个有钱人啊。气度？有这样的东西吧。
我倒是充满了穷人的气场。
啊，这么说来……回去的时候不得不去超市。因为今天是鸡蛋的特卖日。
我一边想着这些平民百姓的事情，一边跟着宝城小姐走，不知不觉走到了写着理事长室的门前。
宝城小姐敲了那个门，就听到里面传来一个声音。
「进来吧。」
「失礼了。」
「那么，失礼了!」
在用尽浑身力量的状态下回答后，然后跟着宝城小姐进入了房间。
里面放着不管谁看都会知道是质量好的皮制沙发，一张沉稳的棕色桌子，里面放着一张办公用的桌子，还有坐着的帅气中年男性。
这个男人就是宝城小姐的父亲吧。仔细一看，总觉得有点像。
男子看向进了房间的我，一瞬间露出了吃惊的表情，但是马上用温柔的视线迎接了我。
「你来得真好啊。我是这个『王星学園』的理事长宝城司。天上优夜君……我从女儿佳织那里听说了你。谢谢你救了我女儿」
礼貌的寒暄之后，低着头的我匆忙地抬起头来。
啊，请抬起头来!帮我这么大的忙……」
「不，不管你怎么想，你确实采取了行动，这是值得骄傲的。」
「是啊，优夜桑，再次谢谢你。」
被两个人这么说的我，一直很惶恐。
「我明白了，我接受这份感谢。」
「……谢谢你。」
我接受了感谢，两人抬起头来。
然后，我突然问了在意的事情。
「这么说来，当时为什么只有宝城一个人呢?像护卫这样的人……」
优夜桑，别客气，叫我佳织。不需要敬语和敬称哦」
「诶? ?但是……」
「我女儿说得挺好的，如果和她同岁的话，就没有必要那么敬畏了吧？」
「如果是这样的话……」
我一边感到很害怕一边这么回答，宝城小姐……不，佳织笑了。
「那么，优夜君的问题是，我想让佳织过普通的生活，除了小时候以外都没有护卫。」
「这也是我自己所希望的。总有一天，我要在某个地方就业，自立门户，不需要什么护卫吧？但是，因为那件事，现在需要接送了。」
「我也觉得很难过，毕竟是女儿啊，很重要。」
「原来如此……」
有钱人有有钱人的辛苦吧。
正是因为像我这样的穷人绑架了也没有身价，所以不会被绑架，但如果是有钱人，就有这样的危险。
不，我觉得诱拐真的很令人不安。那时候是搭讪。即便如此，也有荒木他们所属的不良队伍，这附近的治安也不是很好。
说了那样的话之后，终于进入了正题。
那么，优夜来这里的理由是什么呢?」
「是的，想着要不要进入……」
这么回答后，司先生点了点头。
「是啊。我想让你就这样来『王星学園』……怎么样？当然，这也算是帮助女儿的谢礼，所以不用在意学费什么的」
「怎么会!? 不必做到那种地步……!」
「我不是说过吗?对我来说，她是我的宝贝女儿。这点程度事小事一桩。」
对这样笑着说的司先生，佳织羞涩得脸发红。
……是关系很好的家人啊。
我的家……大不相同。
但是，现在的我有夜了。说不寂寞是骗人的，但是夜的存在真的起了很大的帮助。
「那么……怎么办?」
「我……我可以来这个学园吗?」
『王星学園』是在日本无人不知的有名的学校。
正因为如此，在日本和世界上活跃的人几乎都是『王星学園』出身
也就是说，一小部分被选中的存在……只有天才才能上的学园。
对那样的学校，没什么特别长处的我……。
司先生温柔地对低着头询问的我说。
「优夜君，你认为天才指的是什么?」
「啊?……什么都能做的人吗?」
「是啊。然后我认为，天才就是在处理事情的时候，在比别人短的时间内找到正确答案和正确努力方法的人。————反过来说，除此之外其他的人都是一样的。只要努力，就一定能接近真实」
「……」
「当然,天才之外,还分别有才华吧。但是,这种东西是像你们这样的年轻人中并不是好东西。各种各样的挑战,享受……然后也不迟啊。而且我的学院,这样的年轻人希望们各种各样的经验,从建立的。所以,你没有必要贬低自己。今后慢慢地,和自己面对面就好了。」
司先生的话，已经深入我的内心。
像这样说的话，除了爷爷以外没有其他的人。
无论怎么做和阳太他们和其他人比，无论做什么都会被贴上无能的标签，爷爷死后，我也只能接受。
但是，竟然能被这样说……。
在各种各样的感情漩涡中，对这件事感到困惑的时候，司先生提出了一个建议。
「啊，突然被这么说也很为难吧。所以今天一天，去我的学园入学体验怎么样?」
「诶?」
虽然不禁发出愚蠢的声音，但司先生并没有在意，继续笑着说。
「今天体验了这个学园，如果你想入学的话，到时候再正式迎接你。」
我答应了这个提议，今天一天，去『王星学園』入学体验。
 

第二十四话
[第二十四话] by 冬离春来

第二十四话


「好的，就坐。刚才刚刚结束了课外活动，有一个追加通知」
一位身着白衣的男教师，给人一种慵懒的印象，他向班上的学生们这样说道。
看上去很懒惰的男教师，不仅是科学权威，而且上课也很易懂，受到学生的爱戴。
一个学生听了老师的话。
「是是是是是是！通知事项是什么？」
「喂，举手一次吧。为什么现在开始说那个呢，笨蛋！」
虽然没想到这是对学生的台词，但班级里充满了轻松的笑声。
然后，老师脸上浮现出意味深长的笑容。
「给我听好了？今天，这个班级有了入学体验的学生」
「!」
老师这么说的瞬间，班里开始议论纷纷。
果然，无论哪个学校，转校生和插班生都很少见。
于是，刚才提问的学生又问了。
「好啊好啊!是男的还是女的? !」
「好，连老师说举手一次的话都不听，算了，他是个男人。」
对于老师的话，这次的反应截然不同。
男生明显地露出失望的样子，女生反而情绪高涨，学生们开始讨论来的会是什么样的学生。
但是男生们也没有真心气馁的程度，所以很快就开始聊和女生一样的话题了。
「好的，虽然气氛很好，但是没什么时间。这之后也正常上课。那么，现在让他进来吧」
老师说完后，他笑着看着学生们。
「不要被吓到了哦？」
「？」
在不知道老师的话的意思，学生们歪着头的时候，优夜终于来到了教室。
 ＊＊＊
我————天上优夜在司先生的推荐下决定了今天入学体验，我被关照我的老师带到了这个教室前。
顺便说一下，佳织因为班级不同，所以在途中就分别了。
 ……非常紧张。
但是，多亏看到了班主任老师，我的紧张感比最初缓和了。
怎么说呢，因为是超精英高中，所以老师也都是很严格的人，但是那个老师看起来很懈怠啊。
听司先生说他非常优秀，学生也很信赖他。
即使是我，如果是过于严厉的人，也不知道在精神上能不能承受住。
不管怎么说，我觉得负责的老师是这个人就好了。
那个暂且不论，是进入教室之后的问候啊。
打工的我也没有什么爱好……诶?这对于自我介绍来说是致命的吧?
啊，糟糕……怎么办……。
好不容易才放松了，我却又开始紧张了。
「喂，可以进来哦。」
我拼命地开动脑筋想怎么办，被老师叫了进去。
……哎，未来的我……想想办法！
像是别人的事一样，到头来还是要交给自己的这种不明白的事情，但我还是下定决心走进了教室。
「啊? !」
呃?
进入的瞬间，首先感受到的是视线。
这是入学体验学生的自我介绍，没什么特别奇怪的。
但是，紧接着到来的巨大的惊愕，我不太清楚。
全班同学都瞪大了眼睛，我一边觉得不可思议，一边站在黑板前。
「好吧，你做个简单的自我介绍。」
「好的，我是天上优夜。这次我以入学体验的形式参加大家的课程，请多多关照。」
低下头的说着，然后昂然抬起头来，但仍然呆在原地，没有任何反应。
嗯，可以哭吗?
在无言的空间里，情不自禁地快要哭出来的时候。不知为何笑得很滑稽的老师帮了我。
「好烦啊……喂，别老是发呆啊。体验生一定很为难吧……好吧，天上，你就坐在窗边的最后面。」（主角专属座位上线）
「哈，好的。」
在老师的指示下，我坐到了指定的位置，向旁边的学生打了招呼。
「呃……请多关照」
「啊？啊……嗯。……请多关照」
旁边的学生是一个很酷的短发女生。
脖子上戴着一个项链……这样的饰品没有禁止穿戴吗？
不管怎么说，这是我上的学校里除了不良学生以外看不到的光景。首饰是禁止的，染头发当然也不行。
但是，这个班有好几个人都染过了，首饰也很时髦。
正想着这些，老师拍了拍手说到。
「嗯，差不多该回去了，上课已经开始了。」
虽然这么说，但大家真正开始行动是在一分钟后
 

第二十五话
[第二十五话] by 冬离春来

第二十五话


那之后，我和其他学生在一起体验了上课。
我想一定是在上我这种人跟不上的很难的课吧，完全没有那样的事，是和我的高中完全一样的授课速度。
但是，那个内容相当厉害。
明明上了和我高中学的内容相同的课，但是易懂度却相差悬殊。
在我认识到上课很容易的时候，我不寻常地很开心
比如漫画和游戏，教学生上课，花了很多心思。
在这个学校，那种距离感是绝妙的。
而且，上课时感受到的是老师和学生的距离感吧。
在这个学校，那种距离感是绝妙的。
虽然我知道他们关系很好，但是老师和学生之间划分得很清楚。能做到这一点的老师让我很惊讶。
就这样，上完上午的课，现在已经进入午休了。
「啊，冰堂桑，谢谢你的教科书。」
「……嗯，不要介意。」
虽说要上课，但我却连教科书都没有，是邻座的酷酷女学生——————冰堂雪音借我看的。
冰堂淡蓝色的短发给人一种酷酷的印象，细长的蓝色眼睛总是半眯着眼的感觉，看起来很困。
穿得乱糟糟的制服和项链相结合，总觉得像个乐队队员。
乍看之下，冰堂的气氛似乎很难搭话，但鼓起勇气说出来，感觉非常亲切。
向这样的冰堂小姐道谢的时候，教室的门突然被用力打开了。
「雪音!吃饭了，去吃饭吧!」
走进教室的是一个非常适合 「华丽」这个词的高个子女生。
鲜红的长发，大大的红色眼睛闪闪发光。
虽然身上的气氛看起来很开心，但是外表完全是女性不良少年的感觉，朝着冰堂的桌子摇摇晃晃地走了过来。
面对前来的女学生，冰堂叹了口气。
啊……灯，再安静点进来。」
嗯？啊，哇哇哇哇！下次一定注意！」
……总是那样。我已经放弃了」
冰堂小姐再次叹气时，高个子女生注意到了我的存在。
嗯?是谁?你这张脸我都没见过。」
「啊?啊，啊。今天是体验上课的天上优夜。」
哦?体验?不太明白，请多关照!我是不知火光!我和你同岁，不需要敬语!名字是不知火光还是灯，随你喜欢!」
高个子的女学生——不知火灯，笑着说道。
冰堂小姐平静地告诉我，她在汹涌的波涛中挣扎着。（洗面奶！）
「……灯，你不是要去吃饭吗?」
「嗯?啊，是的! 快走吧!」
于是，灯放下冰堂走到教室门口。（名字后面我就不加敬语了太累了）
「真是的……优夜.对不起」
「诶?啊，请不要在意。」
「嗯……还有，灯也说过了，不用敬语，叫雪音也没关系，我也叫你优夜。
那么……」
不是冰堂————而是雪音这么说，我点了点头。
「喂，快来啊!」
「……啊，再见。」   
雪音对在入口处迫不及待地呼唤着的灯叹了口气，走向了灯。
因为灯和雪音消失了，周围一下子安静了下来。
但是，那只是一瞬间的事情
因为————。
「呐呐呐!我有话想问你!」
「你上哪所高中?」
「你在学什么吗?」
「啊，社团活动怎么办?」
「呐，有女朋友吗?」
「会不会是艺人?」
「啊，那个……」
因为大家都赞不绝口，纷纷提出了疑问。
雪音他们离开后，班里的学生们一下子涌了过来，好像在等着她们离开似的。
而且，纯粹的好奇心提问是我从来没有经历过的，我也很困惑该怎么反应才好。
……果然，虽然是体验生，但是插班生或者转校生还是让人在意的对象啊。
虽然不讨厌，但是不知道怎么办才好而感到困惑的时候，一个男生向我解释了
「喂喂，体验生不是很困扰吗！午饭还没吃吧，先冷静下来吧？」
那个男生染着茶色的短发，脸上露出和蔼可亲笑容的帅哥。比起上次拍摄时来的男模特和我弟弟，他绝对是帅哥。
那个男生给我的印象是，明明染了头发，却不给人留下不良的印象，反而给人一种爽朗的运动员的印象。
由于男学生的搭话，提出问题的所有人都道歉了。
「啊，对不起啊!」
「不好意思，我没注意。」
「放学后也要再讲给我听!」
「啊，嗯。」
大家道歉之后，各自为了午饭而开始移动。
正望着这一幕，一名男学生向他打招呼。
「对不起，包括我在内，我对你很感兴趣。」
「啊?啊，嗯，谢谢!嗯……」
「我是五十岚亮。叫我亮就行了。优夜可以吗?请多关照!」
男学生————亮这么一说，爽朗地笑了。
哇……笑容很耀眼……。
不由得眯起了眼睛，亮不可思议地歪着头。
「嗯?怎么了?」
「不……太耀眼了……」
「什么?你说什么奇怪的话?」
亮浮现出更加耀眼的笑容。
嗯，眼睛都快瞎了。
「啊，对了，优夜不知道这个学校的食堂吧?如果可以的话，一起去吧?」
「嗯，可以吗?」
「嗯，不会拒绝吧?走吧!」
什么啊，这个帅哥，令人迷恋。
「那就恭敬不如从命……」
「哼!我可以叫其他的朋友吗?」
「没关系的。」
我这么一回答，亮就把那个朋友叫来了。
「嗯，我是仓田慎吾。哦，请多指教，优夜君。」
说着带过来的是一个戴着眼镜，看起来有些懦弱的男学生。
……嗯，总觉得有点接近呢。
但是，总觉得是奇怪的组合啊……因为是亮的朋友，所以以为会有运动员出身的孩子来，但慎吾总给人一种消极的印象。

抱着这样的疑问，那个谜很快就解开了。
「啊，慎吾!昨天看『超重机神』了吗? !」
「看，我看了。」
「这样啊!?真的是太热血了啊!，如果有其他有趣的动画和特摄的话请告诉我哦!」
「嗯，当然……」
看来亮从慎吾那里得到了推荐的动画之类的东西。
怎么说……又帅又擅长宅文化……真是的。我觉得很好。
我下意识地望着他，亮也向我递了话过来。
「啊，优夜君要看动画片吗?我最近开始看，真的很有趣呢!」
……亮真是个好孩子呢。
在短短的时间里，我真切地感受到了这一点。









(想看感情戏和后宫的同学们都可以洗洗睡了，web基本没有感情戏,还有几章没检查就不发出来了）
 

第二十六话
[第二十六话] by 冬离春来

第二十六话


「这里就是『王星学園』的食堂。
「……」
亮带我去的地方，和我知道的食堂完全不同，是一个很时尚很宽敞的空间。
就像咖啡店的阳台一样排列着很多圆形桌子和简单的椅子。
各个桌子上学生一边谈笑一边吃饭。
……我的高中也有食堂，但那是随处可见的普通食堂，不是这么漂亮的东西。
当我对眼前的情景目瞪口呆时，亮笑着打了招呼。
「哈哈哈！一开始谁都会吃惊的吧！但是不止这些吧？看看这个吧」
「诶？」
接下来亮给我们看的是菜单表。  
然后，看到菜单的我再次目瞪口呆。 首先，首先，种类是压倒性的。
和洋中是理所当然的，其他还有西班牙和俄罗斯……只有去专卖店才能吃到的各国料理。
「这里的菜，好像是在三星级餐厅工作的厨师们做的。」
三星级？
慎吾的话让我睁大了眼睛。
不不不，没钱吃那么高级的东西! 现在就算支付了,也不能可能一直吃下去
这么想着，亮好像读懂了我的想法，抿嘴一笑。
这么想着，亮好像读懂了我的想法，抿嘴一笑。
「还有让你更吃惊的哦？这里的料理————全部都是500日元哦？」
「————」
真的无话可说了。(就是无语的意思)
啊，这里是天堂吗?
一枚硬币能吃到三星级的料理吧?我已经不知道什么意思了。
「虽说是五百日元，但确实也有个别的学生在金钱方面很困难。为这样的学生准备的就是这个「学生每日午餐」（解释下，每天都会更换菜品的意思，价格不变。）
「每日午餐?」  
「啊，内容每天都换，所以不能选择，但是价格……这是免费的吧?」
虽然在上课的时候大概知道了，但在这里已经彻底清楚地知道了。
这个学校和其他的太不一样了。
一边听亮和慎吾的话一边决定菜单，拿到套餐后坐在了附近的座位上。
亮点的是螃蟹番茄奶油意面（查了很久还以为搞错了，原来还真有这菜），慎吾是炸猪排套餐。
我听说是五百日元，所以尽量买贵点的，就点了黑毛和牛的汉堡套餐。不，我只是想尝尝奢侈的东西。
「好吧，吃吧！」 
「我开动了。」
结束饭钱的寒暄后，我们集中精力吃饭了。
把汉堡放进嘴里，我就觉得太好吃了。
嘛，这是废话
肉汁爆了！嘴里轻飘飘的！嗯，好吃！
我的词汇量都让这个好吃的牛肉汉堡饼夺走了。
「喂，喂……快看！」
「那个男人是谁啊……？」
「转校生？」
吃饭的时候，突然发现周围很吵。
「什么呢?是不是很吵?」
 「嗯？因为有优夜在吧？
」 「因为有我？啊，制服不一样啊。这么显眼吗 ……」
「……」
「嗯？怎么了？」
 「……不，没什么」
 「？？」
我感觉亮用「喂，真的吗」的眼神看着我，好像是心理作用。
一边谈笑一边吃饭的时候，亮突然注意到似的问道。
「这么说来，优夜要参加社团活动吗?」
诶?」
「这个学园啊，在体育方面也下了很大功夫，无论哪个社团都很强吧?」
是这样的吗……」
「所以，如果优夜现在就读的高中有社团活动的话，会不会加入社团呢  ?」
. 我当然没有参加社团活动。
光是支付部费就够苦的生活了，原本就不能原谅那样的青春。而且，以我现在的身体做运动类的社团活动的话……恐怕会出大事。
我苦笑着回应亮。
「很遗憾，我没有参加社团活动。」
「诶?真的吗?真意外啊。」
「那么亮和慎吾呢?」
「我吗?我是回家部的。」
嗯?是的。我以为他肯定是搞运动系的社团活动……」
也许是偏见吧，亮给我的印象是爽朗的运动员，我很惊讶。
慎吾笑着告诉我。
呀，亮擅长各种各样的运动，刚入学的时候被各种各样的社团劝说，真的是相当受欢迎的状态。」
「是吗？那为什么？」
一边想着这像漫画里面一样的事，一边问，亮若无其事地回答。
「嗯……因为想尝试各种各样的……是吧?」
「各种各样?」
「哦。初中的时候踢足球，去了很不错的学校……进了这个学校之后，虽然足球也很好，但是想要体验各种各样的事情，结果变成了回家部。」
「但是，作为亮君的帮手，我真的参加了各种各样的社团活动，每次都留下了很好的成绩。」
「哈哈，因为很害羞，所以请停下来。
亮真的很害羞地笑了。（哥你是个男人，，，害羞个鬼啊）
真像漫画里的人啊。不是不好的意思，是个很好的家伙，而且很受欢迎。
「原来如此啊……也有这种风格吗……」
「是啊。如果进了这个学园，即使不勉强参加社团活动也能有很多经验。从这个意义上说，慎吾的社团活动也很特别。」
「诶?慎吾你参加了什么社团?」
我这么问了之后，慎吾笑着告诉我。
「我，我属于游戏部。」
「游戏部!?游戏……电视游戏（也可能是PCgame，原文的意思不是很清楚 看后续 再决定）什么的?」
「是的。」
真的吗……这个学园，可以堂堂正正地把游戏 带进来吗? 虽然觉得饰品和发色都很自由，难道连这种地方都被允许了吗……。
对王星学园的自由感感到吃惊的时候，慎吾告诉了我理由。
「当然不能在上课的时候玩，但是休息时间的话游戏和智能手机都可以用。如果是普通的高中的话会被严格禁止的吧。但是，能得到这样的自由，在上课的时候玩手机和游戏的人是不存在的，所以高中的时候游戏部之类的东西也能存在」
「哎~……」
我只能发出感叹的叹息。
也就是说，这个学校在信任学生的基础上还允许智能手机和游戏。但是，最重要的是，学生们也在努力不辜负这种信任吧，有啊，这种东西。
还 听了很多其他让我吃惊的话，我吃了很充实的午饭.  
＊＊＊
放学后，我去了学园长室和宝城司说话。
「那么，怎么样？这所学校」
我对用温柔的笑容这样问的司说了我真实的想法。 「……非常厉害。上课也很容易懂，设备也很齐全……但是，最让我印象深刻的是学生们都很有活力」
没错，这所学校的学生们都很耀眼。
现在我上的高中，每个人都无聊地度过每天一天。
在社团活动中处于青春状态的学生们，白天上课或休息时也总是「慵懒」、「想回家」的样子。
但是，来了这个学园之后，那样的话一个都没听到。
不，虽然不是绝对没说，但是反正我没有听到。
每个人看起来都很开心，从心底里享受着这个学园。
我通过今天的体验深刻感受到了这个。
听了我的话，司先生满意地点了点头。
「这样啊。你能这么说，我也很高兴。……那怎么样？要来这个学校吗？」
「……像我这样的人，可以来上学吗?」
我有在这个学园的价值吗?
找不到自己擅长的事，也找不到值得夸耀的事。
比什么都不懂的我，还有更好的孩子……。
想到这里，司先生仿佛读懂了我的内心，温柔地说。
「优夜，你的价值可以由你自己来决定，也可以由别人来决定。」
「诶?」
「那么，你现在是否有价值让自己在这个学园上学呢?」
「…………是的。」
我停顿了一会儿后回答。
「但是我觉得你值得在这个学院。」
「啊……」
听到这句话，我直视着司先生。
「没关系。如果你自己想要找到价值，而找不到的话……就在这个学园找到吧。你有充足的时间啊。」
「……」
司先生的话一下子进入了我的心里。
然后————。
「嗯……这样的我，如果可以的话，请让我上这个学园。」
 「当然!我们欢迎你。」
我决定重新在这个王星学园上学。
 

第二十七话
[第二十七话] by 冬离春来

第二十七话



「我回来了……」
「汪!」
一回到家，就等着了！就好像在说什么似的，夜就这样扑进我的怀里。
我慌忙接住，就那样抚摸着夜。
「对不起啊?让你看家，今后也会变成这样……」
「嗯。」
我一边觉得很抱歉一边这样说着，夜温柔地舔着我的胸口。好可爱。
 「……啊，对了！夜，刚才我买了夜用的项圈！」
「汪？」
决定去『王星学園』之后，我问司先生附近有没有宠物店。
结果，因为得到了宠物店的指导，在那里买到了项圈和和导线等必要东西。
买了那些之后，还顺利买到了特价鸡蛋，很满足。
「虽然在家中可以不带，但是带着夜外出的时候必须戴上这个项圈。可以吗？」
「汪！」
「……谢谢」
夜给了我一个很好的答复，并主动伸出了头。
事到如今，夜真的很聪明。是不是比我聪明呢？(人家智力1W+ 你多少？心理没点数？)
不管怎么说，为了夜而买的项圈，为了映衬夜的黑色毛发而买了白色的项圈。
实际上戴起来很适合它，所以我放心了。
「太好了……怎么样？不痛苦吗？」
「汪汪汪……哇！」
夜在带着项圈的状态下稍微来回走动确认，最后一边点头一边吠叫。
好！那么……怎么样？去外面看看吗？」
「汪？汪！」
既然买了项圈和导线，就想和夜一起散步。
这么想着邀请了夜，夜也很有精神地回复了我。
听到那个回答，我自然地露出了笑容。
「我知道了。那我准备下，请稍等。」
「汪!」
我一边把买的东西放到冰箱里，一边准备散步。
因为是夜晚，所以应该不会在外面无声无息地上厕所吧，但即便如此，礼仪还是礼仪……他拿着铁锹、手套和塑料袋走向玄关。
准备好了，走吧!」
「哇!」
我们就这样跑出去了。
* * *
「汪汪!汪汪!」
「喂，夜。太兴奋的话会很危险的」
因为是第一次来到地球，所以我以为夜会害怕汽车，但那只是杞人忧天。
夜对地球上的各种各样的东西眼睛发光，好奇心爆炸。
但是，正因为那是聪明的夜，所以不会无声无息地冲锋，而是好好地向我确认。好可爱。虽然说可爱，但是真的可爱。
话虽如此……原以为在现在时间上来往的人很少，可是慢跑的人和和我一样遛狗的人很多。
嘛，以前我都是直接回家的，只要没什么大的事情就不出门，也不知道外面的事情。
不管怎么说，也许是我的夜很可爱吧，擦肩而过的所有人都注视着我们。很可爱吧？我也是这么想的。
明明到最近为止都是蔑视的目光……这是非常大的进步。
我以平静的心情向擦肩而过的人打了招呼。
「晚上好」
 「啊，晚上好！」
嗯，能回复我的问候心情很好呢。……突然打招呼，不会被认为是奇怪的人吧？相信吧？
我们就这样享受了散步的乐趣，回家了。
一回到家，我就把突然想到的事情告诉了夜。
「对了。吃完晚饭后的饭后运动顺便到异世界散散步吧?？」
「汪！」
从夜的角度来看，这个地球是异世界，但还是先放一边吧。
姑且不论这些，以前格雷多等人也曾造访过这片森林，为了下次能够更容易地来到我的这里，我想尽量减少到森林出口为止的魔物的数量。
说到散步，我觉得很不安，即使我们打倒了魔物，数量也不会轻易减少。
但是如果一直坚持下去的话，说不定会有什么变化，所以我想今后每天都坚持下去。体力也像傻瓜一样增加了。
最重要的是，我的战斗经验会积累很多吧。
虽然不知道这个世界上这个地方有多危险，但只要有力量就不会有坏处。这样就能在这个世界上安全地生活。
稍微决定了今后方针的我，按照宣言那样，吃完晚饭后，和夜一起在森林里进行名为散步的战斗训练。
 

第二十八话
[第二十八话] by 冬离春来

第二十八话

第二天
和昨天一样，拜托夜看家之后，我穿上『王星学園』的新制服，拿着行李出门了。
其实因为离以前的高中更近，所以可以从容地上学。真是尽了心啊。
只是虽然收到了制服，但是教科书和体操服等还没有准备好，所以明天才能收到了。
在那之前,是看旁边同桌的教科书，体育课是参观学习。
一边考虑着这些事情一边上学的时候，『王星学園』的制服的学生开始隐约可见。
「喂，那个……」
昨天传闻的人!?」
「有点……帅得一塌糊涂!?」
「好厉害……是哪里的模特吧……」
「不，你见过那样的帅哥模特吗?」
嗯……视线好像很奇怪地集中在一起啊。不适合吗?
虽然有点担心，但到了学园后，首先去向学园长室的司先生打了招呼。
 然后和昨天一样的，用着温柔的笑脸迎接我。
啊，昨天没见过。嗯嗯，不是很适合你吗?」
「是吗? 总觉得对我的视线太多了，所以肯定不合适……」
「嗯……也许从现在开始你该对你自己有自信了。」
「诶？」
「不，没什么。比起这个，应该从今天开始在这个学园生活……就像昨天说的那样，不到明天，我就没法准备教科书和体操服了。真是抱歉。」
「不，没关系的。」
「如果你能这么说，那就帮大忙了。虽说是替代，但明天早上就会准备好。」
「好的，谢谢。」
结束必要的对话后，司先生和我聊了一会儿。
到了必须要去教室的时间，最后司先生说。
「如果有困难的话，就不客气地告诉我吧。不过，我可能不在学园，到时候告诉我的女儿佳织吧。我已经说过了，没关系的。」
「真的非常感谢……」
我怀着感激的心情低下了头。
「不要在意。啊，差不多该走了。你的新校园生活就在等着你。」
「是」
我再一次行礼，走向今后要去的教室。
* * *
「——————那么，是再次在这个班里度过的天上优夜。昨天没来，大家好好相处吧?」
「是的!」
「——那么，我就是再次在这个班级生活的天上优夜了。昨天见过了，大家好好相处吧？」
「好的！」
我的班级，和昨天同班的亮和慎吾看着我笑着向我挥手。
…好厉害。竟然有人能好好接受我……
和以前的待遇差距让我快要哭了，但还是简单地打了招呼，坐到了昨天的同一个位子上。
然后再次向邻座的雪音打招呼。
雪音，请再次多关照。还有，不好意思……如果不到明天，我就没法准备教科书，能不能给我看一下?」
……嗯，请多关照。还有，教科书也可以哦」
 「谢谢！」
雪音真是个好人。下次有什么机会一定要谢谢你。
我一边这样想着，一边开始在新班级上课。
* * *
太厉害了……」
下午的课 和亮他们吃完午饭后的课是体育课。这也是连续第二次。
午饭过后会莫名地犯困，所以这种活动身体的课很难得。
但是，今天的我因为没有体操服不能参加，只能去参观了。
在这样的我的眼前，亮守着足球，甩开好几个学生的场面。顺便一提，慎吾和亮就像一支队伍，站在终点前。嗯嗯，我也不擅长运动，所以很想成为那个位置。
「喂!快去阻止亮吧！」
 「不，我们三个人已经在盯防了。
「三个人不行的话，五个人吧！」。
于是五个学生涌向亮一人，亮看到这一情景笑了。
「那可是个坏办法？啊！」
「什么?』
亮竟然用脚后跟踢起球，就这样通过了五个人的头上，本人也追着那个球在五个人之间嗖地跑了过去。
「不……」虽然慎吾说亮很厉害……这可不是开玩笑，真的很厉害……」
「是啊。成为伙伴的男生应该会比较安心，但是成为敌人的男生已经拼了命了」

「诶？」
不由得嘟囔着，然后又传来声音。
惊讶地朝着声音的方向看，那里有一个梳着马尾辫的活泼女孩。（又一个后宫,没看过的看插图）
「啊，吓到你了吗？」.
「有点……呃……？」
虽然知道你是同班同学，但是我还没有记住你的名字。
这句话似乎也传到了对方的耳中，女孩很抱歉地说。
「对不起，我不知道你不知道我的的名字……我叫风间枫逆风而来！请多关照，优夜君」
「哪里哪里，请多关照。风间桑。」
我这么回答后，风间先生苦笑了一下。
「叫枫就行了!我也叫你优夜君」。
「是吗?我知道了。」
看来我太紧张了。好厉害啊，喂。
内心这么想的话，其他的女孩子们也靠近来，支援着男子们。
「加油！」
「糟了糟了!」
「快跑!」
我有点惊讶地问枫。
「女生在休息吗?」
嗯，所以女生一般都是来这里看男生的。毕竟男生和我们不一样，很有魄力!」
「原来如此……」
接受了枫的话，再次将视线移向球场，女子的到来让男子们的士气高涨。好容易理解啊，喂。
「啊啊啊啊啊啊啊！」快看！我华丽的步法……！」
「不不不，应该看我！」
「这很重要吗？比起这种事……」
「一定要阻止亮！」
和刚才不同，除了守门员以外的所有人都去阻止亮。
「什么啊!什么啊!」
「把那个球抢过来！」
「不，抢的是我啊啊啊啊啊!」
「让开!打扰了啊啊啊啊啊啊!」
面对如修罗般蜂拥而来的男子阵势，亮的表情很紧张。
「啊，到底这个数量的人还不够……!」
「我收到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
敌人队一边呐喊一边冲向亮，亮最后笑了。
「喂喂……科伊团体赛吗？」（科伊人。生活在非洲西南部卡拉哈里沙漠的民族）
「嘿!?」
亮把自己脚下的球传给了一名同伴。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「你们是笨蛋吧……」
除了守门员以外，所有人都朝着亮的方向前进，所以到敌人的终点为止空无一人。
接到球的学生是一头金发的金发帅哥。
「呵呵……我接到球了。你们已经没有胜算了!你们看，我的绝招……!」
他撩起头发后，用力把球踢出去。——————这边。
「诶? !」
「喂，混蛋!你要踢哪里!」
亮不禁这么说，但他却呆住了。
但在这种情况下，球仍以惊人的速度向我方逼近。到底倾注了多少力量……。
不管怎么说，包括面临突然事态的枫在内的女子们都无法行动，几个人发出悲鸣，蹲在了那里。
看到这一幕的我的身体，回过神来自然地动了起来。
我为了保护在球的直线跑道上的枫而站着，就这样朝着飞过来的球决定了跳起来踢飞它
虽然是飞着的球，但我的踢得很漂亮，向着亮他们瞄准的一条直线前进。 然后——。
「骗人的吧……」
「喂，进球了……」
 「真的吗……」。
以守门员无法做出反应的速度飞过去的球漂亮地飞进了球门。
我顺利地落地后，跟在后面发呆的枫打招呼
没事吧?」
「……喂!?啊，嗯……嗯!没问题!」
「这样啊，那就好了。」
不，真是太好了。
在进入异世界后，由于身体能力得到了戏剧性的提高，所以女子们没有受到任何损失。
枫对那件事放心了，不由得笑了起来，脸上泛着红晕，但是马上摇了摇头，好像想起了什么似的问了我。
「……哈!?优夜君!刚才的动作!?我只在漫画里见过那种动作!?」
「呃?嗯………不管怎么说……只能说做出来了………」
最近，我在异世界学习身体的运动方法，能够再现自己想象的动作。还真是辛苦了呢。身体是会动的，可是我的意识却没有跟上。
说着那样的话，其他的女孩子们也向我道谢。
于是亮和金发的男子来到了我们的面前。
「不好意思，没关系吗？」
「嗯，因为优夜君保护了我。」
「那太好了。话说，优夜真的很厉害呢。你有参加什么社团活动吗？」
「诶? ? ?优夜，是回家部的!?」
「啊，啊……」
因为到现在为止，我都是一个胖子。
一直静静地注视着我们谈话的金发男子，当场给了我们一个漂亮的下跪。
「对不起，啊啊啊啊啊啊啊!」
一瞬间被那美丽的土下座迷住了，枫马上对他说:
「好了好了! 像这样也没有受伤！」
哦……原谅我吧……!我会一辈子为你效劳的……!」
啊……真讨厌啊……
「加油！」
总觉得他是个有趣的孩子呢，
虽然是以前在高中没见过的类型的学生，但看起来很普通。
 他站了起来，也向我道谢。
「那么……你救了我。谢谢」
 「嗯，幸亏我能应付得过来。下次要小心啊」
 「我会妥善处理的！」
这么一说，他好像想起来了似的做了我的自我介绍。
「啊，你还不知道我的名字吧，重新来过。我是一之濑晶，【王星学園的貴公子】就是指的我……!」
「不，我还是第一次听说……」
亮苦笑着这样吐槽。
「对了，晶虽然有癖好，但并不是坏人。不过，在习惯这种节奏之前可能会花一段时间哦」。
「你在说什么。我很普通哦？看，就是这样！」
这么说着，他把头发撩上去了。这也许是平时看起来很装模作样的行为，但是很适合晶。好厉害啊。
确实癖好很强，但是看起来很好……这个学园真有趣。在之前的高中无法想象。
我再次这么想。
 

第二十九话
[第二十九话] by 冬离春来

第二十九话

这一周真的过得很充实。
居然会有觉得去学校这么开心的一天……。
这是以前我无法想象的事情。
正因为如此，休息日才会稍微感到寂寞。
「……但是，这个森林也必须快点攻略啊」
「汪！」
为了可以自由地在这个森林的深处来往，我和夜在这个周末想尽可能地进行探索。
即使是从未见过的对手，也要积极战斗，争取成为自己的力量。
…如果能攻略这片森林的话，就到外面去吧。因为是难得的异世界，所以我很期待。
「好……走吧!」
我再次鼓起干劲，和夜一起向森林深处走去。
一路上，他不仅与哥布林将军和恶魔熊战斗，还与夜的宿敌猪人王战斗过。
猪人王上次因为意外而打倒的，所以这次是在面对面的状态下好好地战斗打倒的。
顺便一提，在至今为止的生活中，夜的等级在上升，状态也在上升，所以能够一个人打倒猪人王了。
复仇成功后，夜像狼一样发出胜利的高呼，非常凛凛。但是很可爱。
与一段时间看习惯了的魔物为对手，终于找到了初见的魔物。
「啊，那是……」
发现的魔物是鹿的形状，两个巨大的角好像是水晶做的。
而且其中一颗是红色的水晶，另一颗是深蓝色的水晶，颜色各不相同。
因为太过美丽而看得入迷时，夜静静地拍了拍我的脚。
「哇?」
「啊，对不起，我入迷了……」
真是危险。
在这个异世界，如果一不小心就会死……。
重新鼓起干劲的我，对魔物使用了鉴定技能。
【水晶・迪尔】
等级:630
魔力:15000
攻击力:10000
防御力:10000
敏捷:15000
智力:15000
运气:3000
水晶之鹿……就这样吧？嗯，因为易懂就好了……。
比起那个，等级和状态更麻烦。
比S级猪人王的等级和状态都要高。
而且，只要一看到这个状态，好像就会使用魔法……。
「那么，怎么回事呢……」
「汪……」
夜也做了和我一样的思考动作，突然感觉到他的视线。
目光转向那个方向的话，烦恼样子的水晶·迪尔看着这边。

「喂，喂……骗人的吧？夜姑且不说，我明明使用了「同化」技能……」
虽然不知道理由，但是对方好像正确地把握了我的存在，采取了警戒态势。
……不，悲观为时过早。只要知道在这个阶段「同化」不是完美的技能就好了。
况且，既然这样被发现了，偷袭是不可能的，只能堂堂正正地战斗。
我手上出现了【绝枪】,和夜一起跑了出去。
「啊啊啊啊啊啊！」
「这真的是鹿的叫声吗?」
就在我们跑出去的同时，水晶迪尔发出奇怪的叫声冲了过来。
用水晶做成的角很尖，要是打中的话就会死吧。
我和奈特分别躲在两边，夜马上着地跑了过去。
「汪!」
「好棒！」
夜用锐利的爪子向水晶迪亚挥了下去，水晶迪亚马上挥舞着头上的角接住了。
「对方不是只有一个人哦！」
我也用【絶槍】螺旋刺出。
面对迎风而来的长枪的一击，水晶迪尔用从犄角之间喷出的火焰迎击而来。
「什么? !」
果然能使用魔法一样的特殊技能啊!
但是，并不是用嘴来攻击的魔法，而是从角之间放出的吗……。
虽然预料到了，但魔法的攻击还不习惯，我稍微受到了火焰的伤害。
「热!」
「汪!?」
没问题!」
夜吓了一跳，制止了他想要跑过来，我滚了下来，逃离了火焰。
……幸运的是，因为贤者留下的衣服没有对身体造成伤害，但没有被保护的脸还是很烫的。
我和水晶迪尔拉开了距离，夜再次跑了过来。
「汪！」
「啊啊啊啊啊！」
「什么!?」
于是水晶迪亚就喷出了激烈的水流，而不是火焰。
「这家伙，能用两种魔法吗……！」
魔法的特性和性质自不必说，对于不知道魔法在这个世界上是怎么使用的我来说，对于水晶迪尔使用了两个魔法感到吃惊。
不，原本就认为只能使用一种魔法的想法很奇怪吗……不反省的话。
由于放出了激烈的水流，夜马上停止了攻击，离开了那个地方。
……这不是同时攻击，如果不好好区分角色的话可能会很困难。
「夜!能不能想办法制造空隙?」
「……汪!」
看着他稍加思考的动作，夜带着可靠的回答向水晶迪尔跑去。
「汪！」
「哦哦哦哦！」
夜不会从正面突击，而是利用其敏捷的速度，一边迷惑着水晶迪尔一边接近。
水晶迪亚为了不让它接近而放出火焰和水流，但还是孩子，要迅速抓住夜是极其困难的。
然后——。
「汪！」
啊啊啊啊啊啊啊！」
夜咬住了水晶迪尔的喉咙。
被咬的水晶迪尔发出了苦闷的声音，但是为了甩开夜而激烈地挣扎着。
然而,多亏了夜，它的警戒是明显下降了。
「就是那里……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
这次不是一边画着螺旋一边刺进去，而是笔直地刺进了水晶迪尔的脖子。
察觉到的我攻击的夜离开了水晶之鹿。
枪漂亮地扎进喉咙里，我就把枪的枪尖砍了下去！
「啊啊啊啊啊啊！啊，酷啊……」
溅着血沫而倒下的水晶迪尔，马上变成光粒消失了。
「啊，赢了吗……」
「汪……」
虽然不是艰难的胜利，但精神上感到疲惫……。
虽然被烧到了一瞬间，但多亏了衣服，生命没有受到危险的程度，但是战斗的稚嫩和对应力的不足已经凸显出来了。
……嘛，本来就生活在没有战斗的环境里，这也是理所当然的。
「越是去深处，越是不得不灵活应对……因此，作为到走出森林为止的训练来说是最合适的」
「汪」
奈特似乎也和我一样，一边点头一边叫了一声。
我抚摸了一下那样的奈特，就走到了掉落物品的地方。
『水晶鹿的毛皮』……水晶迪尔的毛皮。触感非常好,王后贵族之间很受欢迎。虽然也有耐寒性能，但效果非常小。
『水晶鹿的肉』……水晶迪尔的肉。和各种各样的料理都很搭配。脂肪少，清爽，所以非常容易吃。
『水晶鹿的双角』……水晶迪尔的双角，它的角是被称为【火焰・水晶】和【水・水晶】的特殊水晶，以超高的价格进行交易。可以加工成被称为寄宿着魔法的「魔法武器」.
「怎么这么厉害啊!?」
得到了比预想还要贵重的素材，吓了一跳。
皮毛的手感确实很舒服，但不如我的夜。但是，如果在王族和贵族之间有人气，就可以接受。
从说明上看到肉也很好吃。好开心啊。
然后……是问题的关键。
如果相信说明的话，在这个世界上好像可以以很高的价格买到。
而且虽然不知道方法，但是可以加工成【魔法武器】。
不过现状是我不需要的这东西这一点是不会改变的，所以要变卖。
「那么，接下来就是变卖对象之一的魔石了。」
魔石也同样进行了鉴定。
『魔石：S』……等级S。从具有魔力的魔物手中获得的特殊矿石。
「果然是S等级吗?」
如果去森林深处的话，S等级的魔物会成为最常见的对手吧。
暂且不谈这个，这样就等于赚了一千万日元。哇。……耶。
正因为金额多少，所以每次都提心吊胆地拿在手里。养成了穷根性。
说实话，如果存入银行的话，会被怀疑钱的来处，从心底里觉得真的有道具箱真好。
……好吧，到现在为止都是普通的掉落物品……。
 「……那么，这到底是什么呢……？」
「汪？」
夜也和我一起歪着头看着眼前的物体。
为什么呢，因为摆在我们面前的是手掌大小的立方体。
「是什么呢……」
一边歪着头一边鉴定，结果显示是这样的。
『超豪华便携式露天温泉套装』……从水晶迪尔入手的稀有道具。可以携带的浴室。桧木、石头、按摩棒、电等各种各样的澡堂在哪里都能轻松享受。还可以选择泡澡的功能。因为浴室的浴缸和水经常是干净的，所以不需要打扫和保养。还配备了隐私保护功能，可以用从外面看不到的特殊面纱进行包裹起来。
「温泉!? 温泉套装是掉落的道具吗? !」
我对这个不可思议的掉落物品只能吐槽了。
不，说起来为什么水晶迪尔的稀有道具是浴室呢!?没有什么关联吧!?
……难道说，水晶迪尔使用火焰魔法和水魔法，所以可以用热水洗澡是这个意思吗？（这句话翻译有点问题。简单的说下没翻译的。就是用火魔法烧冷水，然后洗澡的意思）
如果是那样的话，那就完全是浪费能力了！嘛，虽然我喜欢和平！
总之，如果不试试的话就没什么好说的了，所以我试着捡起了浴室套装。
于是菜单栏出现在我的眼前。
其中有选择泡澡的种类和功效、有无遮蔽物的项目。
为了确认，一开始选择了无遮蔽物，魔方从我手中浮现出来，眼前出现了一个漂亮的桧木浴。
「……好厉害……」
「……汪……」
感觉是超高级的桧木浴池，很充裕，大概能容纳五个人。
「哇……我想进去，可是这里太危险了……」
我试了一下有面纱的版本和其他的浴室，然后准备了浴室套装。
面纱出现后，从外面看不到浴池的存在，从里面可以看到外面。太高科技了。
想要收纳它的话，就会再次变回手掌大小的魔方，回到手边。这真是方便的功能。
最近的稀有道具都是日用品……不，浴室虽然说是日用品但是太大了，日常生活中有很多方便的东西。以前觉得首饰之类的装备比较好，现在我更开心。
今天从猪人王得到的【猪王毛的梳子】，除了夜用以外，我用的东西也能确保了，非常满足……结果更令人高兴啊。
……好。
我决定了一件事，就跟夜打了招呼。
「夜。今天再稍微探索一下吧，等回家用这个泡个澡来暖和一下吧?」
「汪?汪!」
我下定决心进行探索。
但是请原谅。无法抵抗泡澡……因为是日本人嘛……。
在得到夜的同意后，我们稍微探索了一下，然后回到家享受了泡澡。
 

第三十话
[第三十话] by 冬离春来

第三十话

昨天因为洗澡的事提前结束了，但是今天却来到了偏僻的地方。
……是吗?洗澡啦?日本人不懂吗?这样……呐?
虽然还未成年，但也能感受到古人在露天浴池里喝热热的温酒的心情。因为太舒服了。
姑且不论这一点，比昨天更加卖力继续探索的结果，终于遇到了新的敌人。
「夜，我去那边了！」
「汪!」
「啊啊啊啊啊啊！」
现在和我们战斗的敌人，简直就像豪猪一样身上长着长针的魔物。或者说是刺猬吧，但是我觉得最适合犰狳长针的样子。
顺便一提，状态是这样的。
【尼多鲁・罗拉】（这个名字我直接音译了，下面在遇到我就直接用罗拉来代替）
等级:610
魔力:3000
攻击力:20000
防御:17000
敏捷:25000
智力:8000
运气:2000
虽然比和昨天战斗的水晶迪尔等级低，但状态都不亚于水晶迪尔。
最麻烦的是，这家伙蜷着身子高速旋转，以子弹般的速度突击过来。
身上长出的针也以其惊人的硬度而自豪，甚至可以和【绝枪】和【全剑】相互碰撞。
……不，有点不一样。
这家伙，用自己的针和【全剑】对打的时候一定会瞄准平坦的剑身，所以不能砍。
同样的，【绝枪】也是一种只要抓住对象就一定能贯穿的枪，但是如果漂亮地被挡住的话，就只能是被扔回来的枪。
尽管如此也十分强大，但是至今为止一击必杀的【绝枪】的投掷也是一样，像很好地流动着一样被击倒。
而且就算被打到了，因为打中了也没什么变化，所以【绝枪】也会回来……。
果然到了S级的魔物的话，不突然袭击的话【绝枪】的投掷也不会起作用吧。猪人王那次运气很好啊。
实际上，水晶迪尔和【绝矛】的交锋也是因为同样的应对方法吧。
我不想考虑如果被S级魔物的针刺伤会怎么样。
夜避开了高速旋转突击过来的罗拉，罗拉在撞到前面的树的瞬间身体恢复到通常状态，以这种落地然后用其他树做踏板加速，这次向我的方向飞了过来。
「啊啊啊啊啊啊！」
「呜!?」
虽然成功躲开了，但是脸被深深地割伤了。
「痛啊……」
「汪？」
一边警戒一边和罗拉保持距离，夜跑过来像是要说「没事吧？」的那样抬头看了看这边。
「啊，没关系的。不过，可能是对方得太多了吧，好像有点疲劳了。」
「汪！」
正如我所说的那样，罗拉比最初的时候动作变得迟钝了。我们也多少有点累，但二比一的优势真的很大。
「差不多该有个结果了，振作精神吧。」
「汪!」
「……阿阿阿阿!」
「天哪，又来……!」
调整了姿势的罗拉，再次向我们冲了过来。
夜迅速地离开了现场，但我紧紧地盯着罗拉。
……其实是看到了刚才的罗拉的动作，制定了想付诸行动的作战计划。
我拼命压抑着想要早点避开的心情，看准了时机。
「就是现在！」
「阿?」
在紧要关头横跳避开，罗拉无法减速，撞上了我背后的大树。
因为罗拉自身的防御力相当高，这样撞上树的程度也不会造成伤害吧。
但是，我的目的不是这个。
「阿阿阿!?」
「好！」
由于罗拉猛烈地撞到树上，引以为傲的尖锐的针扎进了树里，无法拔出来。
手脚拼命地乱拍打着，不过，因为是犰狳型的魔物而且针也相当长，浮在空中的状态什么也不能做。
这个，如果有射出针的能力的话，再把它打倒会更困难吧，不过好像没有那个的样子，所以就放心了。
「哈啊！」
啊啊啊啊啊啊！」
我马上使【全剑】出现在手上，使《弱点识破》技能发动，从弱点部位从上面一口气挥下。就算能斩杀，如果不能一击杀的话就没有意义了。
我挥下的【全剑】漂亮地击中了弱点部位，就那样毫无抵抗的砍了下去。
然后罗拉发出惨叫声，就这样变成光粒消失了。
「呐，总算是打倒了……」
哇呼……」
「谢谢，夜。」
抱着靠在我身上的夜，夜舔了舔我脸颊的伤口。
我马上拿出『完治草的果汁』，一口气就喝完了。因为还有很多存货呢。
战斗后的身体被果汁浸透，一下子恢复了活力。
「夜也要喝。」
「汪！」
也同样给夜喂了果汁，有点久违的信息出现了。
「等级提高了。学会了技能【身心统一】、【精神强化】。」
「等级提高了，技能也得到了!」
「汪!」
「诶?夜也上去了吗?」
「汪汪!」
夜这样吠叫，经过鉴定，等级真的提高了。哦，太好了！
适当地分配了提高等级的BP之后，我重新审视了自己的状态。
【天上优夜】
职业:无
等级:240
魔力:6050
攻击力:8050
防御力:8050
敏捷:8050
智力:5450
运气:8750
BP: 0
技能:《鉴定》《忍耐》《道具箱》《语言理解》《真武术:8》《气息察觉》《速读》《料理:7》《地图》《断念》《弱点识破》《同化》《驯化》《身心统一》《精神强化》
称号:《门之主》《家之主》《异世界人》《第一次来到异世界的人》
不知不觉《真武术》和《料理》的等级都提高了!
虽然料理是自己亲手做的，所以不知道有什么区别，但我总觉得真·武术比以前在攻击时更加利落。
先确认现有技能到这里，再确认下新技能吧。
『身心统一』……使精神和身体统一，更加容易控制自己的身体。
『精神強化』……对恐怖状态等精神攻击的耐性上升。
哦!好像都很有用。」
身心统一，就像我所描绘的那样，让身体动起来，这样的理解就好了吧。并且精神强化!
刚才罗拉逼近的时候也很害怕，但是能够毫不退缩地移动，也是因为有了能学会这个技能的基础吧。
「好……就这样努力提高等级吧」
「汪！」
「啊，我也确认一下夜的状态吧。」
「汪！」
抚摸着夜发动了鉴定。
结果就是这个。
【夜间】
种族名:黑·芬里尔
等级:510
魔力:10100
攻击力:10300
防御力:10300
敏捷:15500
智力:10100
运气:10000
备注:天上优夜的属下。
怎么说呢，是和我相似的上升方式。
只是和我不同的是没有BP和运气没有上升吧。但是运气并不是在等级上升的时候会上升的样子。
话虽如此，夜以敏捷力为中心平衡地上升着，状态上也不逊色于S级的魔物。。
因为有夜在，所以我和S级的魔物竞争也不困难。
在状态方面我压倒性地输给了S级的魔物，也被贤者放在那里的厉害武器和夜所救。
嘛，S级的魔物已经对应了那个厉害的武器，考虑到这点，夜的存在真的很重要。在我的精神方面也是。
……想早点提高等级，即使是面对S级的魔物也能游刃有余地应对。
我一边想着那样的事，一边调查掉落物品。
『针犰狳的刚针』……罗拉的针。它的锋利就连厚重的钢铁也很容易贯穿。主要加工成枪和箭头等使用, 这些武器交易价格非常昂贵。
「真是令人不安啊……」
虽然掉落的素材只有这些，但罗拉的针果然是相当危险的东西。
啊，写着「犰狳」的犰狳呢……不，我也没有确切的证据证明那就是犰狳……如果不是的话，这只犰狳究竟是什么生物?
在意想不到的标记上是什么生物的同时也回收了魔石。 魔石果然是S级的。
然后————。
「……怎么看都是牙刷吧?」
「哇!」
我手上拿着一把黑色的牙刷。
恐怕是罗拉的掉落的稀有道具吧。
……但是，假设这是一件稀有道具，牙刷不是吧?因为是连钢铁都贯穿的针哟?所以刷牙的时候嘴里不会不舒服吗?不，我不认为这个牙刷的刷头是那个针。不想想啊!
怀着一种不安的心情进行鉴定后，这样显示出来。
『极品牙刷』……从罗拉入手的稀有道具。如果用这个道具刷牙，就能完全去除口臭，让牙齿从象牙变成白色。牙垢和牙石也能及时去除，让使用者刷牙更舒服，更开心。
「超级有能力!」
什么啊，这个日用品系列的有用性! 一点也不奇怪
我个人认为倒是帮了大忙，但是稀有物品竟然都是日用品
……我没玩过游戏，这很普通吗？我擅自认为固定概念的稀有物品不是武器和防具就不行吗？
「算了吧……总之，再往里走一点吧」
「……」
「夜？」
回收了掉落的物品向夜搭话，夜沉默地注视着某个方向。
然后回头看我。
「汪!」
嗯?那边有什么吗?」
「汪……」
大概是夜也不太清楚，总之是直觉之类的东西起了作用吧。
这是夜第一次表现出的反应，也是他告诉人们，活在野外的夜有什么直觉。
我凭直觉有什么事!不如说信用度高吧。
我自己也很在意夜感受到的『什么』，所以把夜放在最前面，跟在后面。
不断地向前走没有遇到魔物，终于到达了某个洞窟。
「这里有个洞窟……」
汪!」
看来夜感受到的并不是这个洞窟，而是洞窟深处的『什么』
因为到现在为止都是森林，所以我们一边对突然出现的洞窟保持最大的警戒.。
也许看不出是陷阱，但即便如此，谨慎地进行警戒也并不是徒劳的吧。
不要乱摸墙壁和地面，继续前进。
就在前方变暗的瞬间，挂在墙上的火把开始发光了。
「啊!为什么突然着发光了?」
「汪?」
和非常吃惊的我相比，夜很坦然。……首先夜没有警戒，没有危险吗?
更重要的是，墙壁上竟然有火把……也就是说有人。
更加不明白这个洞窟是什么了，不过，前进了一段时间到达了最深处。
最里面是稍微扩大一点的空间，周围围绕着大量的火把。
这里……」
「汪!」
「夜!?」
夜突然跑了出去，慌忙追赶。
于是————。
「啊? !」
靠在墙边坐着一个骷髅，身上缠着长袍。
瞬间、魔物吗?也这么想过，但是好像完全没有动的迹象完全死了。
……没想到会看到白骨尸体……这个，如果没有『精神強化』技能的话会不会被吓到呢?
正当他这么想着的时候，夜用脚敲了敲放在骸骨前面的东西。
「汪!」
「诶?」
我走近夜，看了看落在夜脚边的东西……那是一本厚厚的书。
书?」
是什么书呢?
我拿起书，封面上没有写任何书名。
没办法，只好打开确认————。
『到达这里的人~贤者~』
——————是这样写的。
 

第三十一话
[第三十一话] by 冬离春来

第三十一话

什么，贤者……」
我在手里的书面前呆住了。
因为这里说的贤者大概是在异世界我们的家的原主人。
进一步的说，如果没有贤者的帮助，可以说是什么都做不了的，比如非常照顾自己的武器、防具、以痊愈草为首的各种素材等等。
说起来，如果没有那个家的结界能力的话，我的家与异世界相连，在走出房门的瞬间就会死吧。
那位贤者的书……而且，到达这里的人……。(爷爷？讲真的贤者到底是不是他爷爷啊，没看过文库版不清楚)
我微微颤抖着打开了那本书。
里面是这样写的。
『那么……突然说点往事吧。这是我的过去的故事。也许很无聊,但请听我说吧。————————我什么都会。是的,从出生就一直……没有做不到的事情。魔法、剑、料理、唱歌,绘画,……真的是这个世界上的所有事情。而且，也有将其发挥到极致的力量。结果,我活着踏入了【神的领域】。这是震惊我为数不多的事情之一,众神一直劝告我成为神。那么，如果是其他人的话，应该会很高兴地接受了这件事吧。不管怎么说，一，但加入了众神的行列，就会获得了长生不老。就连死者都能复活,不愧是长生不老。但是……我是拒绝了。周围的人都很吃惊,其中也有人骂傲慢。但我还是……拒绝了。————————我说了这么长时间,只是想告诉现在读着这本书的你。你有足够的力量到达这个地方，你是如何认为死的。但是，那个力量比你想象的还要强大。特别是在人类当中。我不知道你怎么看别人。虽然不知道，但总有一天会让周围的人害怕的……像我一样。也许是多管闲事，但作为先人我不希望你过着像我那样的人生。……为什么没有说我拒绝成为神呢？那是……因为我想作为【人】去死。我什么都能做到，活着对神和我……只有用这种方法，才能作为【人】死去。我不想让你走上同一条末路。真是任性啊」


「————」

我读到这里，被贤者的温柔吓了一跳。
在我心中的印象中，因为在那样的森林深处建了房子，所以我认为他是那种对别人没有兴趣，只要自己好就好的类型的人。
其实……正因为无所不能，所以他是一个比任何人都孤独，除了寿命到尽头死之外，也失去了作为【人】去死的方法的可怜的人。
如果贤者说的是真的，我的力量在人类中算是比较强大的吧。
这样下去的话，也许会像贤者所说的那样被周围的人害怕。
……我讨厌那样。
但是怎么办呢……。
一边这样想着，一边继续看，有了继续。

「虽然变成了稍微威胁的形式，但是解决这个意外的是很简单的事情……除了自己以外。答案是得到可以信赖的人。朋友也好，恋人也好，父母也好。即使把一切都暴露出来，也要找到一个愿意陪在你身边的人。……我很擅长构筑生活中的人际关系，但是没有人能像那样把一切都暴露出来。如果你有时间的话，不要害怕，试着向前找那样的人吧」
（贤者真的很温柔。。感动。。希望从这里开始优夜的心态能开始转变吧 不然看着真的窝火）
「嗯，嗯……」
那倒是……是这样的吧……。
我，是到最近为止没有朋友的人哟?感觉难度相当高……。
贤者先生，不以自己的标准来考虑吗?
「嗯……好像对你来说有点困难。」
被读心!?
「陪我到这里的感谢和道歉什么的?把你想知道的事情记在这本书里吧。」
「啊? !」
我看到写着的文字，突然发出疯狂的声音。
而且，想知道的事情……这么说，好像真的被读懂了呢!?
即使被突然说出来，说实话也没有能一下子想到的东西。
想知道的事情太多了。
……但是说到现在想知道的事情的话……。
「魔法……是吧……」
我来到这个世界，即使看到魔法也没用过。
正因为如此，才憧憬魔法。
一想到能像那样从我的手上喷出火焰，我就欢欣雀跃。
这么想着，刚才还是空白的那一页又被写进了新的文字。
「好像想知道关于【魔法】的事情。」
「果然是读心吧!」
在我心中变成了确信。
无视那样的我，书突然放出了光辉。
「什么?」
不久，光线消失了，接着刚才的文字。
「我把我的魔法理论都塞满了。看来你对魔法的知识一点都没有，从最基本的开始写好了。放心吧。」
看来贤者先生已经看穿了一切。
我带着确认的意思翻了一下书，里面密密麻麻地写满了贤者所说的关于魔法的事情。
暂且先随便看了一下，看了最后一页，最后以贤者先生的话结束。
「……」我说了很多，但是我希望现在在读这本书的你能幸福。作为人类却不是人类的存在……只有我就足够了。你的人生也有无法挽回的痛苦吧。所以，为了不让你后悔，请你幸福的度过你的人生。如果这本书能稍微对你有用的话就太好了。那么你的人生，比贤者还幸福~」
……谢谢你，贤者。你也一定要安息啊……」
我把书放进道具箱，双手合十看着眼前的遗骨。
在旁边，夜模仿我闭上眼睛低下头。
过了一会儿抬起头来，我对夜说。
「好了，奈特……今天就回去了!」
「汪？」
「够了吗?」奈特不解地歪着头。
「啊，今天就这样好了。比起这个，我更想马上读贤者留给我的书。说不定奈特也能使用魔法了呢。」
「汪!」
奈特高兴地点头，和来的时候一样，夜走在最前面回家。
* * *
优夜在得到贤者留下的书的时候，地球上某人物的话题一直保持着。
「看这个月的CutieBeauty 了吗!?」
「看了!美羽旁边的那个男孩是谁?」
「好像是一般人……超帅的!」
——————是的，使用了优夜与模特美羽的照片的时尚杂志发售了。
正因为刊登了人气急剧上升中的模特美羽，所以以年轻女性为中心有很多购买者，但她们却被杂志中与美羽合照的优夜吸引。
「那个摄影应该是附近的购物中心……是这附近的人吗? !」
「是哪所高中啊~ ~」
购买者不仅有不知道优夜的人，当然也有知道的人。
「诶……这是优夜君? !」
「真的吗?」
「他是传闻中的插班生?」
如果注意到这些话题的话，不仅在购买者之间，甚至在电视上也能看到。
但他还不知道、明天去学校的他会遭遇什么呢……他正高兴地读着从贤者那里得到的书。





（第五十四话我应该不会翻译，打扰了）  

第三十二话
[第三十二话] by 冬离春来

第三十二话



「魔法，是想象的具体化。」
把贤者留下的书带回家，快速浏览了一下，最初是这么写的。
想象的具体化……话虽然很严肃，但是没关系吧?
但是，想象的具体化……即使使用魔法，如果没有作为其基础的【魔力】，就无法使用魔法。」
那是当然的。不然的话，状态的魔力真的变得没有意义了呢。
「如果一开始不能从感受到这种魔力开始，就不能使用魔法。」
——————我在使用魔法之前学会了魔力的操作。
继续看书的话，为了处理魔力，首先必须感受自己的魔力，冥想就是其中之一。
说是冥想也不太明白，暂且闭上眼睛坐下就好了吗?
我把书放在面前，闭上眼睛坐下。
然后感觉到旁边有动静，稍微睁开眼睛，夜也模仿我闭上眼睛，老实地坐着。可爱。
并排坐了一会儿，我感觉身体的心脏部位莫名的发热。
「……什么?这个感觉……」
感受到那种热度的瞬间，那种热度就会传遍全身，让人有种亲身感受到血液流动的错觉。
什么……这种感觉……!」
虽然对至今为止没有体验过的状况感到困惑，但是没有看到身体酸痛等异常情况。
于是我眼前出现了一条半透明的信息。
「学会了技能【魔力操作】」
「诶……这种热的根源，是魔力吗? !」
我立刻从贤者的书中确认，魔力好像是与血液流动相似的东西，经常在自己的身体里奔跑。
平时如果没有意识的话，就什么都感觉不到，所以只有这次吧。
「啊……魔力就像血液一样……」
「……汪汪!汪汪!」
 「嗯?」
我感慨地嘟囔着，在旁边冥想的夜像是在告诉我什么似的吠叫着。
「莫非，夜也感受到了?」
「汪!」
哦!太棒了!」
也就是说，夜也和我一样学会了【魔力操作】的技能吧。
说是操作，不过是感觉到了自己的魔力罢了。
但是，确实在感受到自身的魔力后，调节了在身体上来回奔跑的魔力的速度，让它停留在一个地方，就按照自己所想的那样移动了，没想到其他人如果感受到魔力的话，马上就能操作了。
「那么，感受到了魔力，也能操作了。接下来怎么办？」
「如果能使用魔力的话，剩下的就简单了。例如，如果想把火焰从手掌中拿出来，那么就在手掌中聚集魔力，想象出火焰就可以了。虽然也不是没有长的咒文的咏唱，但这些只是发挥了巩固想象的辅助作用，所以没有必要吧。只是，如果自己考虑魔法名的话，在发动时会更轻松。说出那个魔法名和用脑子念都是一样的，这也是喜欢的问题。但是，在实战中为了不让对方预测魔法，建议用脑子来念」
「诶……不需要咏唱魔法。而且在头脑中念魔法名会对战斗有帮助……」
在地球上是没有用的。
我无法想象不得不使用魔法的情况。
这样想着,一边翻页，书上接着写着。
「如果最初使用魔法的话，想象一下水系统的魔法比较好。火焰等根据地方的不同会引起惨剧，但是如果是水的话受害就比较少了。请考虑一下。
「啊啊啊！我完全想冒出火焰……」
如果没有读贤者的书，我可能会让火焰出现。在实践之前不好好读的话。
我也向夜传达了同样的信息，迅速伸出手掌。
我印象中的是浮现在手掌上的篮球大小的水球。
……上面写着最好想想魔法名，『水球』就好了。虽然是很简单的名字，但正因为如此，想象和魔法名才联系在一起。
我巩固了自己的想象，立刻发动了魔法。
『水球』!
于是，水从我手掌中空无一物的空间里翻涌而出，不久就形成了想象中大小的水球。
「喔喔喔喔!?我做到了，我做到了!?」
「汪汪!汪汪!」
「嗯?」
正当我不由得被手掌中的水球感动的时候，夜在旁边咆哮着，我一看，夜的头顶上漂浮着一个和我一样大小的水球。
嗨!夜也做到了吗?」
「汪!」
我用空着的手全力抚摸着夜。
「好吧好吧!我们也是魔法使了!」
「汪!」
现在马上也想使用其他的魔法，不过，必须设法使之出现的水球。
我一边对着庭院外的树一边在脑海里描绘出了水球高速射出的画面。
那一瞬间————。
「……哇……」
「……嗯……
水球把外面的几棵树折断了。
超乎想象的威力，让我脸颊一紧。
……真的能按照想象使用呢。
虽然知道了使用魔法，，不过，确实有魔力微微从身体丢失的感觉。
但是如果不是相信失去魔力的感受的话，也有可能产生大量这种大威力的水球吧。
刚才只要让水球出现就会让人联想到『水球』是一种魔法，看到现在的情景就会联想到『水球』。虽然也能让水球出现。
……好吧，就这样不断地使用魔法吧!」
「汪!」 
重新振作精神对夜说，只要时间允许，我们就会继续使用魔法。
 

第三十三话
[第三十三话] by 冬离春来

第三十三话
 
 
“太兴奋了……”
第二天
我一边走向学校一边稍微反省了一下。
昨天只要时间和我的想象没用尽就会持续使用魔法，但最终还是引起了魔力用尽的现象。
我读过贤者的书，魔力会随着时间的流逝而恢复，但似乎并不是什么值得称赞的事情。
那是因为魔力用尽后身体会一下子松懈。变得不寻常了。
站着不动身体，真的很累。
这要是在战斗中发生的话，瞬间就会被杀死吧。
我还有其他在意的事情。
那是书的最后一句话……。
“——那么，说到这里是我发现的研究成果，所以不要认为它已经渗透到社会，要慎重考虑在哪里使用得到的知识。”的字样。
……读了这篇文章，感觉贤者留下的书的内容不一般吧。
怎么可能呢，会被当成是异端!或者被异世界的人说了也很为难，还是小心点吧。
虽然危险和必须要注意的事情增加了，但并不全是坏事。
在作为稀有道具的便携式浴室的效果中，也可以推出具有促进魔力恢复的功效的温泉!
不，那件掉落物品是最棒的! 已经没有那个不能做了！
牙刷也和效果一样，口内清爽，真的变成了漂亮的白牙，很吃惊呢。而且用得超级舒服。
不由得想起牙刷时和洗澡时的好心情，表情变得松弛。
在那样的状态下上学，总觉得视线比平时多。
而且，也有很多女孩子们将视线投向我。
“等,等一下!哎呀,是杂志上的那个人吗! ?”
“诶，骗人!?那个制服『王星学園』的家伙!”
“比照片上的帅了不少!?”
“谢天谢地~谢天谢地~”
不知道为什么，也有人看着我膜拜。我的背后有谁!?可怕!?
意识的脊梁一下子发冷,所以我逃到学院去了
走在走廊上的时候，也有很多人不知道为什么看着我说话，我心中的疑问越来越大。真的是什么?……或许, 难道是拉链全开了?……不，没问题的。
我忍不住确认了自己的裤子，但是看了我的身体也没有什么奇怪的地方。如果我自己被说奇怪的话就完了。
结果什么都不知道就到教室坐在自己的座位上，枫兴奋地走了过来了。
“啊，优夜君，优夜君！早上好！”
“早上好。你很好吧?发生了什么事？”
“我一直都很好哦？比起这个更喜欢这个！”
“诶？”
枫突然在我的桌子上放了一本杂志。
这里！这一页！和美羽一起拍的，是优夜君吧
“啊，真的。已经发售了啊……”
以前，在购物中心与模特美羽小姐摄影时的照片刊登在了头版上。
……只是，这张照片是什么时候拍的?
杂志上刊登了我和美羽小姐在长椅上愉快欢谈的样子。
但是，在光先生的指示下摆造型的时候，这样的场景……啊。
和美羽聊模特或者职业的时候拍的啊……所以那之后没有拍摄。
话虽如此……这张照片里的我很自然地笑了，结果真的很好吗?
一个人望着杂志, 枫微微吐了一口气。
看样子真的是优夜君啊……这张照片很好哦～”
“真的吗？谢谢。是摄影师的技术好。而且美羽小姐也很厉害……”
“不不不不不不不不不不不！”和那位美羽一起拍的优夜君也不逊色，很厉害呢
枫虽然这么说，但是如果看了拍摄现场的话就不会那样说吧。我的脸和身体都很紧张
正在这样对话的时候，亮和慎吾君来到了学校，一看到我就飞快地跑了过来。
“喂，优夜！你可真了不起！”
“很厉害吗？”
“啊，最近电视上都在讨论这个问题!”
“嘿嘿？”
亮的话让我只能发出愚蠢的声音。
我……电视？
“不不不，是什么玩笑吗？”
嗯，是真的。和人气急剧上升的模特美羽一起拍摄的男人是谁?”
“……真的吗?”
“真的，好吧。
亮用手机给我看了视频网站上新闻的一部分。
“——————那么，和美羽酱在一起的男性是谁呢?”
“感觉是突然出现的超新星吗？”
“是的。那个容貌也是那样，不过，从照片也传达的那个气场！别说新人了，就连普通人都不敢相信！”
“至今为止没有引起任何骚动，真是不可思议啊！”
我看了视频哑然无语。
这个……真的是我吗?不是别人吗?
“……光是看优夜的样子，只有他本人不知道啊……”
“啊，有这种事吗?”
“但是，优夜，你完全僵了……”
虽然到现在还没有理解，但是我想起了今天早上的视线之多。
“……所以今天早上，有那么多人来看我……”
“那是当然的。女孩子之间一直在谈论优夜君的话题！”
即使不因为我这样的话题而兴奋……也有更帅气的偶像……说到底为什么是我呢?”
我这么说的瞬间，三个人浮现出仿佛被击中要害的表情。
 
“诶?怎么了?”
啊，啊……优夜?刚才说的话，你是认真的吗?”
“嗯。”
多亏了光先生 ，总算能看到了，我才能看到自己平时的笑容。
“优夜……你的自我评价是不是很低?”
“是吗?我觉得很合理……”
虽然瘦了，身体也有了很大的变化，但是脸还是老样子……或者说，是我不喜欢自己。
到至今为止因为容貌的事被虐待了很多，不知道有多少次想过要放弃这样的身体。
应该流着同样的血的阳太和空拥有着美丽的姿容，也使之成长了。
正因为如此，我才不那么喜欢自己。
…嘛，和以前不同，从“完全讨厌”到“不是很喜欢”多少有点升级。这也多亏了在异世界提高了水平。
亮用认真的表情对我说，再次感谢异世界。
“优夜。我不知道发生了什么，你不承认你自己怎么办？”
“诶?”
“无论什么时候，你自己都要承认自己……最后能保护自己的只有自己。”
“……”
对于像是看穿了我心情的话语，我只能沉默。
“……啊，慢慢来也没关系，我们也会帮你的。”
““虽然不太清楚……交给我吧!”
“不太清楚那就不交给你了……”
“亮君，我不在乎细节！”
“嗯，我也会帮你的。我也知道你对自己没有自信。”
……这个学园真的充满了温暖的人啊。
三个人的话让我心里暖暖的。
  

第三十四话
[第三十四话] by 冬离春来

第三十四话


「那么，正如每年惯例活动预定中所写的那样，下周校外学习活动……你们准备好了吗？」
「哦?」
「是!」
早上的对话结束后，担任HR的泽田老师首先这样说。
校外学习?第一次听说这个词?
突然间，我陷入了混乱，坐在我旁边的雪音告诉我。
「……虽说是校外学习，但主要是为了适应新环境而野营。三天两夜，我想会分发整理好需要准备的东西的纸，我觉得参考一下就可以了」
「原来如此……」
仔细想想，我明明收到了教科书什么的，却没有拿到年活动预定表之类的。
不诚实也不辛苦吧……虽然说到现在为止因为讨厌学校所以不在意活动是正确的
于是泽田老师这样说道。
「话虽如此，准备什么的，不决定小组的话就没法开始。所以我就随便决定了一个组～」
嗯~
泽田老师这么一说，很多学生都表示不满。
「老师！为什么不让我们分组呢？
「是啊！」
「太霸道了！」
「吵死了！你们不要老是攻击这里！我会增加作业的
「……」
作业被当成人质，全员都沉默了。所谓弱者……真脆弱啊……。
「刚才也说过了，内容虽说是野营，但基本上是校外学习。那个内容有以学生们加深和睦的意义，不过，在那里关系好的伙伴们组成小组也不能构筑新的人际关系。就是说这种时候要增加新朋友。明白了吗？你们」
哈
也就是说，这次的小组决定是学校方面有明确的意图吗？
我还只有亮和慎吾君这样经常说话的孩子，这个活动真是太感谢了。
但是也有为难的时候。
……这个校外学习期间，奈特怎么办？
最好的方法是用魔法在家里来回走动……昨天的阶段还不能使用瞬间移动之类的魔法。
很难想象，怎么办才好。
泽田老师在黑板上写了分组的结果，因为在意外的场面出现了不能使用移动系魔法的问题。
「嗯，这就是这次的分组。分配给的这个数字是组的号码，现在开始每个组移动。喂，开始移动～
看黑板的话我是5组，所以移动到那个组固定的位置。
于是那里有两张我认识的脸。
「啊，枫」
「优夜君！是一个组啊，请多关照！」
没错，和枫是同一个组。
另一张熟悉的脸是——。
「呀，优夜君！我也是一个组！」
「装君王什么的不是很冷淡吗！请随便叫我晶！或者是贵公子——」
「前面的动作好长！那时候！」
「太过分了!?」
和玩足球的晶是同一个组。
但是，第一次撞到晶的是第一个和他有关系的女孩。
对于长长的黑发的女孩子来说，她是个个子高、身材很苗条的漂亮女孩，脸上也总觉得她有一种坚强的气质。
「我是神崎凛。也可以直呼其名。这次就拜托你了，优夜」
「嗯，请多关照，凛。」
以前不太喜欢和从未见过的人打交道，但是现在很兴奋，喜欢上了。
所以自然地露出了笑容，但是凛认真地看着我的脸，点了点头。
「原来如此啊……只是被叫做【王子】而已」
「诶？」
「不，这是我的话。如果那边的笨蛋也不说话的话，即使被说成是【貴公子】也能点头啊」
呃,真的? !希望大家一定要叫的!」
「……照这样下去，可能永远也没有机会了。」
「为什么!」
和这些成员在一起就很开心了。
这样想着，枫就跟我搭话了。
「总之4个人好像是一个组，这次好像是和这些成员一起活动呢。好期待啊」
「我也是。因为没什么这样的机会」
初中的时候因为没钱，连修学旅行也没能去。不，就算去了能不能玩得开心也是一个问题。
估计在各个组确认完成员后，泽田老师开口了。
「好的，确认结束了。那么，先简单说明一下情况，然后分发当天需要的整理好的纸张」
学生们对那个声音作出反应，把目光转向老师。
「首先是目的地，有这个学校所有的住宿设施。周围被大自然包围着，便利店之类的应该没有。那么，关于活动内容……那是去了那边之后的乐趣。加油」
做了简单的说明，关键的地方是秘密吗？
、会做什么呢……雪音的话，说是野营……。
话说，虽然说得轻松，学校所有的住宿设施是什么？竟然有那样的东西存在……学校越来越不正规了。
老师的说明好像真的只有这么多，这次分发了写有要带来的东西的纸。
呃……?
1．本人
当然啦!?如果不是本人谁去!?
2.包。最好是大一点的背包。
啊，突然来了我没有的东西。
我连旅行的时间都没有，我家没有背包之类的旅行用的包。
爷爷喜欢旅行，说不定好好找找就有了……诶?这么说来，我好像没见过爷爷提着书包出去旅行的样子……?是个谜。
嘛，现在钱有点富余，先买吧。其实因为有道具箱所以不需要。在这个世界里如果使用道具箱的话会引起很大的骚动哦。
然后继续读，换的衣服啦体操服啦，特意去买的东西除了包以外没什么特别的。我稍微安心了。
但是，枫她们好像不一样。
「喂，你带什么去?」
「扑克牌不是必要吗?」（真就牌瘾少女？）
「是啊，晶呢?」
「如果你们负责游戏之类的话，我带点心来吧！」
啊？啊？扑克牌？点心？那样的东西可以带着吗？」
我吓了一跳，没想到枫他们这么说，枫他们反而惊讶地问我。
啊？好不容易的野营，必须要准备能玩的东西」
话说回来，被禁止的也只有中学吧？」
什么？优夜你是野营的初学者吗？那么就由【野营的贵公子】——」（晶真的是个搞笑担当，全剧笑点）
「你闭嘴。」
「让我说一句话吧。
看来我的认知很奇怪。
不，因为是学校的活动，我觉得游戏什么的不行……但是露营的话就是这样吗……？
虽然认知上的差异再次让我头疼，但是最终我个人准备的东西好像没有什么特别的，所以我参考分发的纸准备好随身物品就可以了。
 

第三十五话
[第三十五话] by 冬离春来

第三十五话



「嗯……怎么回事啊……」
「哇?」
我现在正在考虑移动系的魔法该怎么办。
这在决定了校外学习，也是为了夜和我的最优先事项。
话虽如此，但并不是想出了什么好主意。
首先，很难想象从不同的地方移动到不同的地方。
因为，并不是不管怎么考虑目的地都能清晰的想象出来，只是在脑子里浮现出怎么都记不住的样子。如果有完全记忆之类的特技的话就另当别论了。
而且，移动的地方有石头和树木，如果想着被埋在里面的话，就更害怕了，不敢移动。
「……不行，我脑子里一片混乱，我们休息一下吧。」
「汪。」
我穿过通往异界的大门，移动到了自己的家。
「…………嗯?」
我感觉到了什么，再一次向异世界移动。
「……嗯?」
「汪?」
夜怎么了?我以这样的态度来看他，但是他注意力太集中了，所以没有回应我
什么啊……有什么问题――。
「啊!啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「汪，汪!?」
因为我的大声，夜吓了一跳。对不起，夜!但是我明白了!
「是啊……瞬间移动这样考虑的话会很难吧!门啊门啊，只要考虑通过什么移动的话就能解决几个问题点!」
首先，不要担心被石头或木头埋了之类的恐怖体验!
「……对了，只要在那扇门上安装能让人记住位置的功能就好了!」
例如，开发出像照相的魔法一样的东西，把那个魔法和移动门的魔法组合起来移动的话，不就能移动到那个照片的地方了吗?
「想到这里，只能试着实行了!」
「汪!」
想到就马上行动!就在这种情况下，我马上着手开发魔法。
于是很容易地就做出了魔法。
虽然是魔法的效果，但是可以移动到去过一次的地方。
这个魔法的瓶颈，应该是你去过一次的地方吧。
拍照魔法……或者说，首先在脑内产生了像照片一样鲜明记忆的魔法，并将其编入了可以移动的门的魔法中，但是如果试着去记忆教科书上没有去过的美国风景，就无法移动了。
大概，脑内的景色和身体的信息不是一致的吗？我擅自这么想。虽然性能很高，有点不方便，但是对我来说必要的是这个家和目的地的移动，所以没问题。
「这样在校外学习的时候也没问题，能照顾好夜了。不过也就只有晚上这么短的时间而已……」
汪!」
夜把脚紧紧地放在那里，好像在说不要在意似的。好可爱。
「即便如此……实现了心愿的移动系魔法，终于可以在异世界旅行了！」
即使在旅途中，时间到了的话就回到家里，再以魔法回到同一个地方就好了，不是最棒的吗！…不要说那是糟蹋了旅行的乐趣！没时间了，原谅我吧。
我和夜稍微做好了准备就进入了森林的深处。

＊＊＊
「真是太棒了！」
「夜，我去那边」
「汪！啊啊啊啊！」
我们现在正在和瑞丝这个魔物战斗。
从外观上看是骷髅型的幽灵，虽然我不擅长恐怖片，但并不讨厌到要吓破胆的程度，我总算是在战斗着。
正因为是幽灵，身体是半透明的，物理攻击完全无法打到，夜的爪子的攻击和咬伤都被无效化了。
不过，贤者留下的【全剣】和【絶槍】也会对灵体造成伤害，所以不算不利。
而且新增加的魔法战法对瑞丝也有效果，所以夜也积极参加了攻击。
直到现在，夜还在口中出现压缩后的水，像激光一样瞄准瑞丝射出。
但是因为瑞丝知道会受到魔法的伤害，所以在极限的时候躲开了攻击。
「还有我哦!」
「哇阿?」
当我接近躲开攻击而露出破绽的瑞丝时，我朝着他的脖子关节挥出了【全剑】。
瑞丝的头在没有任何抵抗的情况下被【全剑】斩飞了
然后瑞丝变成光粒消失了。
嗯……我还不习惯一边使用魔法一边战斗。」
汪!」
这次的夜知道了物理攻击没有效果之后一直使用魔法，不过，我在【全剑】的攻击和魔法的攻击的交织战斗经验压倒性地不足。
无论如何都只坚持一方的战术吧。
嘛，反省就在家里或者安静的地方好好做，我去捡了掉落的道具，只是掉了一块S级的魔石。
「啊？好不容易打倒了，只有魔石啊……不过幽灵拿着东西什么的可能比较奇怪，稍微有点震惊啊」
「哇呼……」
我怀着失望的心情抬头仰望天空。
从学校回来，也许是因为进行魔法的开发和探索，天空布满了满天的星空。
「……这个世界的夜空真漂亮啊。星星看起来这么近……」
「汪」
对夜来说也许是看惯了的夜空，但对我来说却不是那样，是非常棒的东西。地球上确实存在着与人类的发展相反而失去的东西。
决定再继续探索的话就前进吧，我们再次出发。
然后————。
「哇……」
「汪……（原谅我确实不知道这两句语气词哪句才汪）
我和夜都感叹眼前的景象。
森林的一部分被劈开了一个洞，那里有一个月光下闪闪发光的湖。
「好厉害……原来有这样的地方啊……」
「汪」
我和夜不知不觉忘记了警戒，接近了湖边。
只要看向湖水，就能以惊人的透明度看到底部。
听说透明的水没有营养，水草也很新鲜，还能看到在湖里优雅游泳的鱼的样子。
因为是相当大的湖，所以以为会有水栖的魔物，但是在能看到的范围和察觉到的技能两方面都不能确认类似的东西。
…对了！夜，今天在这里洗澡吗？一边看着这样的景色一边泡澡，不是很容易就能体验到的事情」
「汪！」
在得到了夜的同意后，我拿出了一套温泉套装。
与其说是和风，不如说是西洋风的感觉，这次试着用按摩棒。
我立刻去洗澡，享受眼前的光景，不禁让人觉得很奢侈。
好舒服的温泉啊……」
「汪汪汪！」
「呼噶！」
…………嗯?
我听到一个陌生的声音，不由得往浴室外看去……总觉得从未没见过的小猪和我们一样享受着洗澡的乐趣。
 

第三十六话
[第三十六话] by 冬离春来

第三十六话

「你……是从哪里来的?」
「呼唧?」
我抬起和一头陌生的猪，目光相对，猪只是可爱地歪着头。
嗯……如果可以这么想的话，是不是拿出了温泉套装的时候就在这附近呢？
重新看了看小猪的样子，被红色的短毛覆盖着，眼睛是黑色的，这边没有任何敌意，只是一直盯着。
毛的触感和夜不同，感觉很舒服，很清爽。
「我不太清楚，你也一起洗澡吗？」
「噗哼！」
我这么一说，小猪完全收敛在了我的脚下……好可爱啊，这家伙。
我一边和走近的夜一起抚摸，一边对小猪发动了鉴定技能。
【孟槐】等级:490
魔力:30000
攻击力:5000
防御力:5000
敏捷:3000
智力:10000
运气:10000
「孟槐?」
「噗哼？
我对从未听说过的种族的名字感到不解。
不，是异世界，当然也有我不知道的种族的魔物。但是气氛上有中国系统的感觉啊……。
即便如此，状态也相当不平衡。
攻击力和防御力与等级相比太低了，取而代之的是魔力超群的高。
「你真是个奇怪的家伙啊~ ~」
「布希希~」
「不，这不是在表扬你吗?」
小猪灵巧地用前脚做出了挠头的动作。嘛，可爱也没关系。（？？真就妹子不要，要猪）
一想到这件事，眼前突然出现了信息。
由于《鉴定》满足一定程度以上的熟练度，技能变化成≪鑑別≫。【孟槐】的驯化成功了】
「为什么会这样呢？」
这里有作弊的要素!?不，现在一起洗澡吧！。
那个啊，是裸着身子交往的关系吗!?
非但没有什么困扰，这家伙很可爱，我很欢迎。   
「啊，把你带过去……可以吗？」
「噗哼？……噗
你也没注意到吗！
小猪看起来很吃惊，不久又点了点头，面向我。
布希，布希布希。」
「你在说什么呢?」
虽然无法详细理解内容，但总觉得这家伙是愿意和我们在一起的。这样就可以了吗?野生的啊。
在这样的对话中，夜抬头看着我。
「汪？」
「嗯？啊，这家伙刚才好像成了伙伴。好好相处吧」
「汪！」
……嗯？明明和夜没有问题，能够一定程度的沟通……好吧。夜也不是完全明白我说的内容。过几天就会习惯的吧。
「总之，像这样的伙伴……不，因为已经成为家人了，所以必须要起个名字」
「汪汪！」
「噗哼！」
嗯……叫什么好呢……。
说起来根本没听说过【孟槐】这个名字……。
我一边看着小猪一边思考名字。
然后我和夜的时候一样，从外表就决定了名字。
「……嗯，你叫【晓】。」
红色的毛发和黑色的眼睛，让我不由自主地想象着黎明前的天空，于是我决定给它取名叫晓。因为已经完全是我的想象的问题，所以不接受抱怨。
被取了名字的晓，高兴地叫了起来。
「布希!布希布希!」
「哦，你喜欢?真是太好了。」
虽然我注意了不要起奇怪的名字，但是你能喜欢,我就开心了。
很快，夜和晓相互交谈着，在离我稍远的地方开始享受洗澡的乐趣。
那么……。
「……什么是≪鑑別≫?」
虽然放置了一会，不过，因为晓的名字已经决定好了。所以开始考虑这个技能。
看消息的记载，我一直在使用达到了「鉴别」的熟练度？不过似乎是因为达到了一定的值才发生了变化……有什么不同？
而且，有这种变化，也就是说其他的技能可能也会发生变化吧？
「……好不容易来一次，用这个《鉴别》来调查一下《鉴别》的事情吧」
马上试着发动技能，就这样显示了出来。
《鉴别》……《鉴定》的上级技能。《鉴定》能更详细地调查，也可以看到对方的技能构成等。
「虽然不太清楚，但是变方便多了。」
虽然有更多的感想和惊讶也没关系，但对我来说这是最重要的感想。
总之，这个能看到对方的技能构成是至今为止没能看到的敌人的技能……也就是说，可以知道攻击手段等。那个非常感谢。这样的话危险度会进一步下降。
只是，看人类的状态和技能如何呢?
如果能看个人信息之类的东西，无意识地使用也不好……。
因为不知道这些技能的使用方法，所以现在只停留在魔物上吧。
好不容易来看看夜他们的技能构成。
呐，夜，晓。我想确认你们的技能，可以吗？」
虽然状态是随便看的，只在这里确认也很奇怪，但我还是先问了
「汪!」
「布希!」
两人？即使得到许可，我也决定先从夜的技能构成来看。
【夜】
《咬击术：10》、《爪术：10》、《魔力操作》、《无咏唱》、《气息感知》、《断念》、《弱点识破》、《超感觉》、《夜神狼的神威【現在使用不可】》
「你真是糟糕透了啊!?」
「汪？」
对于我的吐槽，夜只是可爱地歪着头。
不不不，这是什么?
不知不觉间学会了《无咏唱》，爪和咬攻击的熟练度最大，最重要的是《夜神狼的神威》是什么!?虽然现在好像不能用了!
「夜……你将来会成为大人物的。没错。」
「汪?恩。」
我摸摸他的头，夜把身体蹭到我身上。虽然将来会成为大人物，但现在却很娇气可爱。因为可爱什么都可以吗?
「好吧，那晓呢?」
布希。」
看一下晓的技能构成……。
【晓】
《魔力操作》、《驱魔》、《解咒》、《圣域》
你大概也是吧？
布希。
只是不知道能不能用于战斗的技能，《圣域》怎么想都很奇怪吧。
「总之，我知道了你也是个厉害的家伙。」
布希
虽然经历了技能更新、晓变成家人等种种事情，但都不是坏事，应该很好吧。
我一边抚摸着夜和晓，一边充分享受着洗澡的乐趣，然后迅速使用魔法回家了。




（孟槐想知道是什么，自己百度吧，美红真的喜欢用语气词和拟声词）

 

第三十七话
[第三十七话] by 冬离春来

第三十七话


「是的，我赢了。」
「胜利！」
我们为了去校外学习的地方，在巴士上玩了很久。。
虽然我没带扑克牌什么的，但晶和凛他们不仅给我准备了玩具，还准备了点心，所以一点也不觉得无聊。
倒不如说我没有带玩具和点心，所以心里充满了非常抱歉的心情……。
「为什么！为什么无法取胜？
「你啊，很容易出现在脸上啊……」
虽然现在也在玩抽鬼游戏，但是晶连续输了。（ババ抜き又称作抽鬼、抽乌龟、抓鬼、某些地区称此游戏为「抽王八」）
「比起这个，优夜君你真厉害啊!连续是第一名……」
「没那回事，都是侥幸。」
不知道为什么，我一次也没抽到过鬼牌，而且一定会抽到和手牌一致的卡，所以瞬间就结束了
……大概是和我的运气有关系吧。
如果是这样的话，以后就不能玩这种游戏了吧？运气好应该是好事，但是不太高兴。
而且我这种状态的关系真的很抱歉……。
运气要素相关的游戏今后会是这样吗?
虽然切身感受到了意外的弊端，但我们还是以和谐的气氛向校外学习进发
——————————不知道比预想的还要困难。
* * *
「嗯……」
被带来的地方，就像山上的旅馆一样。
在这里接受校外学习吗？正想着，各个班级的班主任就开始招集学生了。
啊，各组分开吧」
正如老师说的那样，分成各组坐着，泽田老师望着我们，抿嘴一笑。
「好了，那么……你们要活下去啊（放置play？）
「嗯?」
老师的话让大家的眼睛都亮了。
马上就有一个学生提问。
「那么，活下去是怎么回事呢?有类似旅馆的建筑物，在那里住宿的话……
「真天真啊。现在开始，为了让你们男女分开，我们会分两个帐篷和两个厨具类，分别以野外野营的形式度过三天两夜。关于洗澡，我会好好让你们使用旅馆的浴池，你们会很感谢吧？」
「嗯?嗯? !」
谁都为这意外的发展发出了声音。
不，我确实听说过露营之类的东西，但没想到住宿的地方也在外面……喂，老师说要把厨具给你，怎么可能————。
好像有和我有同样想法的人，再次提出了问题。
「啊，那个!如果是料理的话……」
「当然是自己决定的，而且是用这一带种的蘑菇和野菜。」
「是骗人的吧!?」
真的吗，让做到那种地步，不危险吗？蘑菇……。（找颜色好看的，准没问题，信我）
「姑且准备了咖喱的材料，但那真的只是最低限度的必要材料。如果不想吃无配菜咖喱的话，就自己找来点缀餐桌吧」
「不，已经可以不用带道具了……」
我也觉得是一样的，但是老师的表情很认真。
「很遗憾，这是一个竞争。也是班级对抗赛」
「呃，班级对抗赛？」
总觉得话变大了。
「我想这个班除了天上同学以外都知道，秋天举行的【学园祭】是会有很多客人来的大型活动。在那里每个班级都可以开一家店……这些预算是由这些活动的对抗战决定的。也就是说，如果这次的生存成绩优秀的话，在其他班级中会领先一步，学园祭可以做出豪华的节目」
那，原来是这样的结果啊……但是总觉得很有趣的我是不是很奇怪呢？
以前的高中根本没有这样的事，其他的高中也没有这样的事吧。
「而且和我们老师的奖金也有关系呢! 死也要加油。」
「这才是真心话吧!?」
全班同学都吐槽了。
不，连老师的奖金都是由那种事决定的。
但是，蘑菇不危险吗？而且能采到的东西只有野菜……而且对战怎么办？」
也有河，所以钓鱼也没关系。钓鱼的道具也只是借出。它和平常的东西是我们老师的我会区分能不能吃，然后评分。评分标准是多采一些没有危险的食材，做出美味饭的班级获胜。顺便说一下，因为只打分一次，所以不能再去采一次。就算弄错了也要给老师们看，用采来的东西来做菜吃哦？死了也不负责任」
好可怕啊，喂!
不，可能是听了老师的威胁，大概是全体老师都能看到的气氛吧。而且如果不那样做的话就不会被判分。
就算中了毒，保险医生的黄泉川医生也会帮你治疗的。……我不知道这样好不好」
就在老师这么说的瞬间，一名身穿白衣的幽灵般女子出现在她面前。
美丽的黑色长发，长得遮住脸，只有左眼从发间窥视。    
「熙熙……啊，请放心……这个，如果用这个药的话……熙熙……」
虽然放心？
但是看看你手上的药的颜色!是紫色的!?确定这不是毒药的吗!?
虽然不是挑剔人的名字，但是黄泉川也不吉利啊!
第一次看到这个学园的保健室的老师，个性太爆炸了吧。
其他的老师也说了很多这样的话，癖好也很强……不，教学方法也很好，很有趣，所以很好。
我内心吐槽了很多，枫颤抖着告诉我。
「啊，那个……优夜君可能不知道，黄泉川老师的保健室总是被黑暗笼罩着，经过附近一定能听到谁的叫声……所以大家都不想接近，也没有人装病……」
「那是什么新奇的保健室？」
好厉害啊，喂。
但是从结果来看，学生们认真上课，而且还要注意生病和受伤的话，不是很好吗?虽然不知道叫声。
枫说的话好像是真的，环顾四周，每个学生都下定决心要比刚才更进一步地给老师看采来的东西。嗯，结果很灵气呢。
「大概理解情况了吗？总之，我会把野菜的图鉴给你们的，尽可能为了我的奖金加油。顺便说一下学园祭吧
「顺便说一下！」
那倒也是。
老师的奖金暂且不提，如果能在优胜的时候积累分数之类的东西的话，那么在学园祭上就能做出豪华的节目了，加油吧。
我们从老师那里拿到厨具和帐篷，还有图鉴和鱼竿后集合了一次。
「那么……怎么办?」
「不用担心! 如果是我的话，钓鱼和采集什么的——」
「这个笨蛋就算了，要搭起帐篷，还是分工来比较好吧？」
「分工？」
对凛的提议这么一问，凛拿出图鉴和鱼竿。
「优夜和枫去钓鱼，其间我和这个傻瓜去采集，这样效率会更好吧?」
我倒没什么关系？」
因为我没有做过所以很担心能不能做到」
「我也没有经验，不过总会有办法的吧？」总之加油吧！」
「喂！」
「那个？大家对我的处理不过分吗？喂，你们在听吗？」
虽然只留下了晶，但我们还是决定了今后的行动，开始组装帐篷。（真就孤儿晶）


（有些地方少主语和第三称视角的时候。我会尽量在不会破坏原意的情况下 把语句重组，所以可能看着有点不对，能看就看吧 ，实在看不下去就去啃生肉吧，或者等大佬翻译文库，再不然就等台版（虽然遥遥无期）
 

第三十八话
[第三十八话] by 冬离春来

第三十八话


「话说回来，我们终于到达了河边……」
「怎么了?」
我和枫虽然到了河边，但是不知道怎么回事。
正因为是学园私有的土地，所以到河里的路也有地图，感觉真的是很大的露营场。
我看完手里的钓竿后，找个能钓鱼的地方……。
「……人真多啊」
…………是啊
因为大家都是来河边抓鱼的，所以钓鱼可能会很困难。
虽然不是很清楚，但是鱼线好像会缠绕在一起……。
我环视着四周，枫问我。
「怎么办?照这种情况看来今天钓鱼也很难，还是帮小凛他们比较好吧?」
「是啊……」
我无意中……或者说，几乎无意识地发动了【气息察觉】技能，寻找着人少的地方。
「嗯?」
这么一来，当然知道了人的气息，但另外也感受到了鱼儿们的气息。
大家在钓鱼的地方当然有鱼，但是还有很多地方。
他立刻朝那个方向望去，发现这里是个相当浅滩的地方，说起来是一个不适合钓鱼的地方。
嗯……好不容易有很多鱼，却很难钓鱼啊……。
……不，等等。
这个用手抓不就行了吗?
突然想到这种事的我，突然想试一试，于是对枫说了一句。
「我有件事想试一下，之后再和凛他们汇合也可以吗?」
「呃?那倒无所谓……怎么办?」
「试一下。」
我抬起裤脚，走进河里。
「优夜!你在干什么?」
枫对我的行动发出惊讶的声音。
听到这个声音，周围的学生们也将视线转向这边。
……嗯，真没想到会吸引这么多的视线……算了，算了。现在主要集中在鱼身上。
我把意识转向周围的鱼们，说是眼前。
……嗯，果然还是要用手去抓
即使考虑到水的阻力，如果考虑到S级的魔物的动作的话就完全没问题了吧。
知道了这些，行动就会变得简单。
「——哼!」
我的右臂瞬间冲进水中，抓住了在我附近悠哉游哉的鱼的脖子，一下子就抓住了。
无论是将手臂插入水中的瞬间，还是抽出的瞬间，水面都是平静的，真的是一瞬间的事情。
我看着抓到的鱼，点了点头。
「嗯，果然没问题。」
「欸欸欸欸欸？」
「哦!?」
突然爆发的欢呼声，让我发出了惊讶的声音。
我把视线转向声音的方向，刚才一直看着我的其他学生们看着我在吵闹。
「刚才看到了吗? !他用手抓到鱼了!?」
不，我知道我抓住了他，但是过了一瞬间我就看不见他的手了！
「如果真的注意到的话，感觉就像鱼握在手里一样……」
「不管怎么说，都不是人能做的事……」
对于超出预想的反应，我流下冷汗。
……是那么像人外的动作吗？我确实很快就抓到了鱼……。
正想着这些，枫兴奋地跑过来。
「哇，好厉害啊，优夜!竟然用手抓到了鱼……」
「啊，哈哈哈……我想着能做到吗，结果就做到了。
「……上一次体育课的时候也是这样，优夜君整体素质很高呢」
「是吗？」
的确，如果回想起体育课时的动作，就会发现他的身体素质非常高。
首先，这样就可以确保鱼了，我们一起去抓吧。对不起，枫把捕到的鱼放进水桶里，，能帮我看一下吗?」
「嗯，我知道了！」
在得到枫的同意后，我再次为了捕鱼而前往河边。
顺便说一下，鱼已经用【鉴别】确认可以吃，应该没有问题吧。
……啊，和凛他们汇合后，在给老师看之前我先用【鉴别】做最后确认吧?这样就能吃得既可靠又安全了。
就在我左思右想的时候，想和我一样赤手抓鱼的很多学生来到了浅滩，大家都陷入了苦战。
我不顾那样的他们，不断地抓，最终成功地抓到了八条鱼。
* * *
「你们回来了!那边怎么样?」
回到帐篷的地方，晶精神抖擞地挺着屁股倒下了。……晶身上发生了什么?
「总算把鱼抓住了。」
「听着，小凛!优夜真的很厉害啊!这些鱼都是他用手抓住的~ !」
「用手!?啊……和上次体育课时相比，不符合外表，很活跃……」
「?」
啊，胖子的时候也不管怎么努力都喜欢运动!这样的感觉是看不到的吧。现在不知道。
「比起那个，晶怎么样了？」
「啊？啊……那家伙可以放着不管」
「太过分了!你把我骂得一无是处！」
「啊，还活着。」
爬起来的晶摇摇晃晃地说着是什么状况。
「……最初是好了。一边陌生的蘑菇、山野菜采集的。等我回过神来，发现险峻的悬崖上生长的野菜和分辨不出来的蘑菇被毒害了，或者成为熊的诱饵……
「尝尝有没有毒怎么了!? 老师说不要吃那么多!连熊都有吗?这里太危险了!」
比预想的生存还要难啊，喂！
晶对吃惊的我露出无力的笑容。
「没问题吧？，如果你们露出笑容的话……应该没问题吧?」
「问题太大了！」
特别是熊啊！怎么办？这个。
用【鉴别】稍微调查了晶的身体情况，不过，没查出去被毒所以没问题。真的太好了……。
得到了凛的同意，我确认了晶他们拼了命采来的东西。
『黑松露』
松露!?居然采到松露!?这座山!到底是一个到什么程度的学园啊!
虽然突然出现了意想不到的食材，但野菜还有很多。
『天然薯』（『自然薯』『野生薯』看你们喜欢那个）
天然薯!厉害了，是真的!据说在某个地方也有栽培，不过，这是在山里采的东西。
『舞菇 』(トンビマイタケ，不知道翻译对了没，有大佬知道的说一声)
这是我第一次见到的蘑菇，正如它的名字一样，看上去和蘑菇差不多，但是和伞的大小完全不同。
没有毒所以没问题。
虽然是这样确认的，但是里面还是混入了有毒的东西。
……太好了。如果晶吃了那个就无法挽回了。话说，真的很危险啊！嘛，这是让老师确认的前提。
比起那个，采野菜来的，但是说实话我没做过。
「喂，这里面会做饭的人有几个呢？」
「……」
「骗人的吧？」
对于我的提问，三个人移开了视线。真的吗？
我有话想说，先去把采集回来的东西给老师们看看吧。
去了老师们等待的地方，已经有客人了，其中就有佳织的身影。
「啊，佳织！」
「啊？优夜。好久不见了。怎么样？这个学园生活」
「不，非常充实。……虽然没想到会体验到野外生存……」
我吐露真心话后，佳织露出苦笑。
「大概是吧。但是，很开心吧？」
「……是啊」 
确实很危险，但是很普通很有趣。
那毫无疑问的真心话。
于是佳织组的分类好像结束了，组员向佳织打了招呼。
「佳织，结束了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
「好的，我知道了。……那么优夜，请保重身体。」
佳织朝看着我很吃惊的组员的方向走去，一副热闹的样子离开了。
因为和佳织的班级不同，所以没见过面，但是看起来很有精神真是太好了。。
这样想着，晶一副吃惊的样子跟我打了招呼。
你认识那个佳织大人吗？
「嘿嘿？佳织大人？嘛，算了……来这个学园的契机也是佳织……」
因为没有隐瞒的必要，所以就说了真话，晶以好像咬着手帕的气势逼近了。
「好羡慕啊!我好羡慕你啊!竟然和【公主】佳织认识……!」
「啊，【公主】?」
凛无可奈何地告诉我，她无法跟上谈话的节奏。
「那个笨蛋姑且不论，说起佳织小姐，她可是这个学园院长的女儿，因为她优雅的举止和温柔的性格，所以被称为【公主】。」（我就想吐槽为什么外号都这么SB不羞耻吗?【公主】很厉害吗？？贤者表示很多问号？？）
「啊……」
确实能感觉到像气场一样的东西。
但是又容易亲近……想想是个厉害的人。
想着这些，我让老师把采来的野菜等分类。



（翻译到这里对想要看感情戏的先说一声，web基本没有感情戏，也没有后宫， 想看感情和后宫的去看文库或者等漫画，我反正是挺想看感情戏的）
 

第三十九话
[第三十九话] by 冬离春来

第三十九话


「————完美。这是我第一次吃到这种程度的食材，但能吃到这一切的也只有你们这一组了。」
按照预定的那样，让泽田老师看看采来的东西，然后让他调查。
说是作弊还是不正当……虽然使用了【鉴别】进行了调查，但是如果发生什么事情的话会很害怕，所以请原谅。
「其他的组都是稀稀落落的感觉，多亏了你们，才接近了发奖金。咕咕……」
「啊哈哈哈哈哈……」
泽田老师的黑色笑容让我们不禁苦笑。
「不过，你还不要大意啊?料理也是评分对象。对了，这里面会做菜的是?」
所有人都指着我。
「真的吗?」
「真的。
泽田老师抱着头，紧紧抓住两个肩膀。
「天上，加油!一切都取决于你。我的奖金啊!」
「可以稍微隐藏一下你的企图吗? !」
主要是我们学园祭上的豪华演出节目吧!?
泽田老师不顾抽着脸的我，转移到了下一个组的分配上。
「啊……我有话要说，总之要做菜吗?」
「把跑腿交给我吧!」
「「哈哈，也可以配餐哦！」
「我要吃好吃的。」
「凛也帮我打杂吧。」
我再次叹了口气，确认了能用的调味料和烹饪工具。
正如一开始老师说的那样，虽然能做咖喱的东西很齐全，但是在这座山上为了烹制到手的东西而特意准备的东西，可以毫无顾虑地做出料理来。
看着手边的食材想想……。
『岩鱼和山鳟的油炸』
『菜花和山芋的黑松露拌菜』
『舞菇清汤』
这样的菜单里好像追加了咖喱。
决定好菜单后就马上做好，于是去厨房开始烹饪。
说实话，不是咖喱，白米也可以，但是好不容易做好了咖喱饭，所以就做了。
虽然不太清楚山芋和黑松露的使用方法，但是我觉得如果将地瓜和黑松露磨碎后使用的话，应该没问题吧。用最坏的山芋咖喱式一样的海藻把山芋磨碎了的东西浇在咖喱上也可以。
另外，因为抓到了岩鱼和山鳟，所以也可以用来炸，但是用骨头之类的高汤和松蘑组合起来做成的汤料会很好吃吧。
和往常一样做菜的时候，突然感觉到了视线，朝着视线看去，不仅是枫他们，很多人脸上都浮现出了紧张的表情。
「嗯?怎么了?」
「嗯，不……因为……优夜的手法太鲜艳了……」
「是吗？我觉得很普通啊」
在这样的过程中，这次因为没有异世界的食材，所以完成了非常普通的料理。
虽然味道很清淡，但是我觉得很普通很好吃。只是因为异世界的食材都炸得很好吃。
「嗯，已经做好了。」
「…………」
把菜放在大家面前，大家都呆呆地看着菜。
于是为了审查，包括泽田老师在内的老师们都来了。
「喂，做好了吗……这是什么呢？
泽田老师一看到我做的菜就吃惊地睁大眼睛。
被那个声音吸引，其他的老师们看到我做的菜也做出了同样的反应。
喂，天上同学！这是你做的吗？
哈，是的。
「……我能尝尝吗？」
「啊，我已经准备好了。
虽然量很少，但是为了让老师们吃，我准备了品尝用的东西，请他们吃了。
然后————。
「………………」
「啊，那个?怎么样?」
我有点不安地这么问，老师们也没有反应。

「优夜!我们也可以吃吗?」
「嗯?可以哦……」
听了枫的这番话，枫等人迫不及待地吃了菜。
「………………」
「所以你有什么反应吗?」
不知道为什么枫他们也和老师们一样，尝了菜后就僵在那里了。
难道是因为不好吃吗?
我以为只要我尝过味道就没问题了……难道我的舌头是笨蛋吗?
因为大家都没有反应，所以我很不安。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
哦?」
大家一齐叫了起来。
枫兴奋地对我说
「优夜，这是什么? !非常好吃!?」
是吗?如果好吃就好了——」
「好吃到无法拒绝！!」
「哦?」
泽田老师从平时的懒洋洋的气氛中无法想象地，强有力地对我说。
「你啊，我们吃的是学园一流厨师做的午饭，虽然很便宜。尽管如此，却能感受到如此美味……你真的是什么人啊？
「即使你这么说……」
「因为好吃所以什么都可以啊！」
不仅是泽田老师，所有人都说我做的饭很好吃吃了。
……总觉得很新鲜。
到至今为止我只吃我做的菜，自己吃的话也没那么在意味道……能这样让大家说好吃我很开心。
大家都吃得津津有味，周围的学生都垂涎三尺。
嗯，看起来很好吃……」
「奇怪……我们的晚饭这么朴素，为什么那边那么豪华……!」
「既能运动，又帅气，还能做菜……上天是不是东西给得太多了」
嗯……被那样看的话，虽然大家的份都想做，但毕竟材料和时间都没有啊……。
虽然心里有些不舒服，但我也开始吃自己做的菜了。
 

第四十话
[第四十话] by 冬离春来

第四十话
「我马上回去。夜，晓!  总之我回来了!」
「汪！」
「呼呼！」
吃完饭之后，我找到没有人的地方使用了转移魔法，回到了家。
再回到那边的时候一定要注意，首先是夜他们的晚饭。
虽然在那边做过晚饭了，但回来后为了准备夜他们的饭菜而开始做饭。当然因为不是野外生存，所以会用很好的食材做菜。
用异世界产的食材做出来的料理，看起来都很好吃。
「怎么样?好吃吗?」
「哇!」
「噗嘻!」
「是吗?」
……就像枫他们看起来很好吃很开心一样，我好像很喜欢给人做饭，让人开心。
谁都不喜欢被人讨厌，也不是我一个人的感性吧。
好的，那我就别回去了。两个人都要做个好孩子哦」
「哇!」
噗嘻!」
听了他们两精神很好的回信，我抚摸着它们，小心翼翼地回到了露营地。
回到露营地，好像是洗澡的时间，我们朝着巨大的旅馆走去。
「那么，待会儿见~。」
和枫她们分开后我们也去了男浴室，已经有很多男学生了。
虽然体力上没有问题，但是因为有想泡澡放松的心情，所以我们也赶紧脱衣服……。
……喂，为什么这么看着？」
不知道为什么，周围的男生看着我都僵了。
「啊，不……因为优夜的身体太厉害了……」
对于我的提问，晶用有些听不清楚的发言回答了。
对于晶的回答，周围的男生们也很有气势地点头。
「是这样吗?」
「不不不，都那样了!什么?那个腹肌!全部的肌肉量!这样的话，回家部什么的简直不敢相信!?」
因为在异世界里锻炼。绝对不能说，也不能相信吧。
不仅在异世界提高了等级，还做着肌肉锻炼虽然不知道有没有效果。
但是身体真的和以前完全不同了呢……。
「真的，真讨厌啊……」
「又帅又有型，我们怎么办才好呢………」
「那个好大!……」
「你在看哪里?」
注意到男生们的视线都集中在我的胯之间，我马上用毛巾遮住了。
一边有那样的对话，一边也想办法泡澡。
哇，好宽敞……」
「正因为是有钱的学校，这种地方真不愧……我们在这种学校里生活着呢。」
「哈哈……」
晶的话让我露出了苦笑。
但是浴室真的很大，有我们所有男生都能一起使用的淋浴设备，室内浴池很大，从按摩浴缸到电浴、桑拿都有。真的只是旅馆吗。
「哦，优夜!」
「今天第一次说话呢。」
亮,慎吾!」
「呀，你是什么感觉？」
晶的话让亮他们苦笑。
「没有啊，虽然野营过，但是食材都没有在当地采购，真是太辛苦了。」
「嗯，做菜我和亮都能做，没有问题。只是，一般都很辛苦。」
看来亮他们也吃了不少苦。
嗯，我不仅是『鑑別』这种一种狡猾，还多亏了提高等级的超人身体才没受什么苦。
「这么说来，我听说了。优夜，你是用手抓鱼的吧?」
「嗯，是吧。」
「听说做的菜也很好吃呢?」
「哈哈哈哈哈哈……」
嗯，可能超出了预想。
但是如果不这么做的话就不能吃好吃的饭了。希望原谅我。
听到亮等人的话，不禁浮现出暧昧的笑容，晶沉重地点了点头。
「啊……优夜的料理最棒……我可能是第一次看到料理之神……」
「哦，哦？那么好吃吗……话说，之前体育课的时候也是这样，优夜果然很厉害啊！这样看身体的话真的不是回家部的感觉。只是拳击手、空手道家之类的，感觉是格斗系的身体」
「嗯，亮君也差不多。」
对于慎吾君的话，我一边点头，一边内心对亮的观察力感到惊讶。
确实，比起运动，我的身体更注重战斗。为什么和魔物互相残杀呢。
光是看到那个身体就能看穿……还是其他人也知道呢？
再次真切感受到亮的厉害，我们一边交换彼此的信息一边淋浴，期待已久的泡澡。
「啊，既然来了这种地方，不去露天温泉吗？」
「嗯，好啊。」
在亮的提议下，我们去了露天温泉。
「噢噢！好大啊！」
正如亮所说，露天温泉很大，很大。
夜空中闪烁着星星，有着与异世界不一样的情趣。
「啊……好舒服啊……」
用一洗澡就会不由自主发出的声音这么说，亮他们也同意。
「但是明天做什么呢?」
「这个嘛?和今天一样，我得去山里、河里抓食材……」
「我已经讨厌成为熊的诱饵了!」
「啊，晶君发生了什么……？」
实际上，明天会做什么呢……。
虽然也很在意明天的安排，但是现在为了各自缓解今天的疲劳，就在这里结束了谈话。
然后在悠闲的氛围下享受温泉。
＊＊＊
「真舒服啊」
「是啊～」
在优夜等人在男子澡堂里泡得很舒服的同时，枫等人也在女子澡堂里悠闲地享受着温泉。
「我是抱着露营的心情来的，所以竟然让我做了像生存一样的事情，真的很吃惊」
「真的呢……但是，明天也必须用同样的方法准备饭菜吧？」
「呃……是的……」
枫被凛的话塞住了，周围的女子也加入了谈话。
「啊! 但是枫她们不是很好吗!和那个【王子】在一起啊?」
「对了对了！因为来我们学校之后很快就成了全校学生的话题」
「而且在超有名的杂志《CutieBeauty》上，和人气急剧上升的美羽一起进行拍摄!」
因为话题的内容是优夜的故事，她们因为女学生特有的意淫而沸腾着。
「我也听说了今天的事，【王子】是用手抓鱼的吧？而且听说料理也很好吃？」
「「嗯！非常好吃～」
「真好啊！」
周围的女学生们都对枫发出羡慕的声音。
「可是，实际上我们学校的男生水平很高吧?」
「啊，我超熟的!亮君也很帅，晶君……嗯，沉默的话也很帅!」
「我可是看着在亮君旁边的慎吾啊。他长得像小动物一样可爱!」
「中学的时候蛮横的男生很多，但是这个学校的男生基本上都很温柔呢。」
「从这个意义上来说，学生会的水平也很高吧?学生会会长是美女，学生会会员也是俊男美女的集团!」（能和男主后期能成神的人比？）
「总觉得像漫画里的人一样呢~ ~」
「这么说……枫!」
「哇啊!?」
枫突然被一个女学生揉胸。
「你的胸部也像漫画一样大啊~ ~」
「等一下，等一下!」
「你想用这样的胸杀田径队……你想杀男学生吗?」
「为什么?」
「啊……的确，枫的胸部可能是杀人级别的。」
「连小凛也!?」
和优夜他们有着不同的气氛，她们各自在学园的事，男学生的事，明天的事等女子会那样的气氛中进行谈话，能够悠闲地度过时间。
 

第四十一话
[第四十一话] by 冬离春来

第四十一话
「艾米莉娅，我已经完成委托了，这就是证明部位，请确认一下。」
我————希尔迪•鲁维刚刚结束了包括格雷多在内的所有人的委托，来到协会做报告。
我们接受的委托是A级的魔物……在『海拉奥尔夫』（音译，原意狼）的讨伐中，作为证明部位的海拉奥尔夫的獠牙交给了接待的女性艾米莉娅。
「是的, 我收下了。……确认了，希尔迪 小姐,好厉害啊……上次从【大魔界】探索回来后丹先生和菲安娜小姐破格成为了s级, 希尔迪你们也升级为a级，顺利变强了……果然在【大魔界】的探索是很好的经验吗？」
哈哈哈。啊，就是那样」
……实际上，与其说是在【大魔界】获得的经验，不如说是在某个不可思议的青年——与优夜的相遇对我们来说是很大的帮助吧。
他干练的动作、压倒性的力量留在我们的记忆中，因为大家为了达到那个强度而努力了。
拿到报酬后，她就走向了在协会内部的居酒屋等待的格雷多一行。
「我拿到报酬了。」
「哦，谢谢你。我们也刚刚卖掉了素材」
「那就和往常一样分吧。」
我们【明星之旅】基本上把委托的报酬和讨伐的魔物的素材按人数来分配，如果把那个金额作为每人的报酬而剩余的话，就将其作为公会财产来储蓄。
这只是我们的做法，并不是其他所有公会都一样。
我们的交往很长时间，正因为相互信赖才能采取这个方法，但是其他的话，对委托的贡献度等金额也会发生变化。
在各自拿到报酬后，我把刚才艾米莉娅说的话告诉了格雷多他们。
「这么说，我被艾米莉娅表扬了。她说我们公会的成长非常明显。」
「这……多亏了优夜吧。」
「是的，因为他，我们有了明确的目标。」
对露露娜和丹的话，菲安娜和格雷多也点了点头。
看来和我的想法是一样的。
「和优夜相遇大概已经过了一个月左右吧……这么一想，那不是很久以前的事了。」
「是啊……那个【大魔境】的委托结果很好。虽然不知道优夜什么时候会来这个城市，但是我们为了能去见优夜，还得努力。」
所有人都对我的话点头。
话虽如此……他现在在干什么呢?
* * *
「根本没听说过帆船比赛!」
「喂，有时间动动你的手!你会输给第二班的吧!?」
「那老师也来帮忙!」
「混蛋!我是老师，没关系!」
「不讲理啊啊啊啊啊啊!」
我————天上优夜全班同学乘坐着9米长的船，在学园拥有的山泉进行比赛。
我一点也没想到竟然要进行帆船训练。
不，虽然知道有学校活动的场所，但是完全没想过要在『王星学園』举办哦!
而且和之前的食材采集一样，这个比赛各个班级都会评分，会影响学园祭的预算和老师的奖金。
但是，虽然大家都在抱怨，但是配合着划桨划桨却意外地快乐，各自都在竭尽全力地努力着。
但是，虽然大家都在嘴上抱怨，但是在大家的协助下划桨却意外的开心，各自都竭尽全力地努力着。
但是这个帆船的船桨，如果不掌握要领的话很容易被水击穿，发挥了异常沉重的力量，到处发出悲鸣。
「小晶，加油！」
「晶君的话就可以做到！」
「是啊！如果是我的话——可以很重的说！」
主要是晶的地方。
一个船桨大概有三个人，我这里是枫和雪音三个人划的。
「虽然大家都说很重……我们不是这样的吧?」
「……嗯。倒不如说顺利得太可怕了」
是的，我这里完全没有负担。
不，失误会受到很大的水的阻力的时候当然也有，不过，以我现在的力量是没有任何问题的……。
靠自己的力量去做，也完全可以从水的阻力中逃脱出来。
不过不要这么做，好好调整船桨的角度，减少水的阻力，避免变重。
「怎么想都是托优夜的福啊!?怎么了? !?」
「不管别人怎么说……这个也没那么重……」
「不重……这是……?」
雪音一副难以置信的样子，看着桨后，好像想到了什么似的，悄悄地向枫耳语。
然后——。
「……」
「嗯？为什么两个人都放手呢？
一边发呆一边配合着周围的时机划着桨，突然旁边的雪音他们的动作消失了，视线转向她们的时候两个人带着惊愕的表情从桨上放开了手。
「优夜……一个人也能划动啊……」
「……比外表更有肌肉。」
「不，虽然一个人也能划，但还是先两个人一起划吧。
「好的」
「……我知道了」」(还是那句话 大腿抱好，这辈子都不愁)
两个人坦率地回答了我的话，然后再次握住了桨。
「好嘞好嘞！好啊，就这样冲吧！奖金就在眼前！」
「你身上有很多科学权威的钱吧？」
听了泽田老师的话，握着船桨的亮不由得吐槽道。
最终，我们总算取得了胜利，稳步地增加了学园祭的预算。
 

第四十二话
[第四十二话] by 冬离春来

第四十二话

「夜，晓!今天我要上街!」
「汪?」
「呼?」
对我的宣言，两个人都歪着头。
结束了那种生存般的野外学习，就这样平安地回来了，但是回来后第二天是三连休！这只能去异世界的街道了。
转移魔法也变得能使用了，能正式的去异世界旅行了。
关于这片森林?那倒是……过几天会努力的。
「啊，可是……我不没有异世界的钱……怎么办呢?」
虽然暂时在物品箱里有可以换钱的材料，但是我不知道到底是不是换钱也没关系的东西。
如果按照以前来到这片土地的希尔迪等人的样子和贤者先生的书所说的那样，生活在这片森林中的魔物在外人看来是相当强大的人类 吧。
嘛，我觉得S级的魔物似乎很强，那也是。
「这样的话，地球的东西怎么样？」
「汪?」
我试着问夜他们，但他们又只是歪着头。我不知道啊。
因为不知道这个世界的文明水平有多高，所以不能说什么，但是贤者留给我的这个家的氛围，以及希尔迪他们穿的衣服和盔甲，让我不由自主地想象着中世纪的文明。
那么，如果说地球上的东西会卖得好的话……据说胡椒在地球上也和金子有同样的价值，另外肥皂和镜子也不错。
但是，在这个世界上有「掉落物品」这个概念，地球的东西到底能通用到什么程度真的是个未知数。
「……嗯，想也没办法，全部准备好吧」
因为有些钱，所以我准备了十瓶胡椒瓶，十个肥皂，十个手镜。
「嗯，还有不足的东西就回去拿吧!」
 「汪」
「呼」
就这样，我们终于向街出发了。
为了把希尔迪他们送到森林外面所以走过一次，不用担心会迷路。
途中，夜一边打倒哥布林精英一边前进，然后发现了一个从未见过的魔物
「汪！汪汪！」
「嗯？怎么了？」
「哇呼」
视线转向夜指示的方向，只见雪白的毛茸茸的羊羔正在吃草
而且草吃到某种程度后，就会毫无防备地开始睡觉。……这么一想，原来是在睡觉的时候吃草。
「什么，那只羊……」
首先试着发动了「鉴别」。
【睡眠养】

等级：400
魔力：10000
攻击力：7000
防御力：8000
敏捷：3000
智力：10000
运：500
【技能】
《睡眠魔法》、
真是无法形容的状态。
只是，因为魔力和智力超过了一万，所以我想大概会使用魔法吧，果然不出所料。睡眠魔法就像它的名字一样，是关于睡眠的魔物吗?
那么好不容易对方没注意到，先发制人吧。
我让『無弓』出现，把箭拧了出来。
瞄准作为靶子的很大的躯体，但总觉得好像箭会弹开，所以必须排除在外。
而且说我的『『弱点识破』技能很好，我也老实地瞄准了那里。
屏住呼吸————一箭。
「嗖！」
「!?咩耶耶耶耶!」
箭以穿透羊的脑袋的气势射进额头。
于是，羊发出悲鸣，在那里挣扎起来，不久就变成光粒消失了。
「嗯……总算在远距离被杀了。」
「汪。」
靠近掉落物品，手掌大小的魔石和肉，然后—被子掉了下来。
「这为什么？」
先鉴定一下魔石，因为显示为B级所以那只羊也是B级的吧。
『睡眠羊的肉』……睡眠羊的肉。粘糯的口感是其特征，并且有很强的癖好，在一般的料理中口味是不同的。但是，使用这种肉制成的熏制在酒鬼之间是非常受欢迎的，以山芋闻名。
『睡眠羊的羊毛』……睡眠羊的羊毛。保温性和吸湿性很好，触感非常舒适，使用这种毛做成的寝具和衣服在贵族之间很受欢迎。但是，由于睡眠羊本身非常罕见，所以价格惊人。
『睡眠羊的角』……睡眠羊的角。虽然不能作为武器的素材使用，但是如果做成粉末状的话，会变成让人心情舒畅的安眠药。因此，也可用于希望安乐死的人。
哪个都不好用啊。
不，肉个人比较在意味道，没关系，但是羊毛和角呢……至于角，使用方法有点恐怖。
「算了。比起这些材料，问题怎么想都是这个棉被吧」
「噗哼」
连被子都成了一套，看起来非常普通的被子。
但是，在那一瞬间，晓冲出了过去，暴露出了看得很透彻的身姿，一下子就知道不是普通的被子了。
如果不先调查一下的话，什么都不知道，所以一定要进行「鉴别」。
『极乐被褥』……从睡眠羊获得的稀有道具。保持清洁，不需要洗涤。冬天很暖和，夏天不会因为出汗等而黏糊糊的，实现了睡起来很舒服的感觉。也可以在野外使用。具备【懒惰模式】和【熟睡模式】两种，如果选择【懒惰模式】的话，会发挥出如同极乐净土般的舒适感，如果选择【熟睡模式】的话，进入被子后会马上进入舒适的睡眠状态，为了体验压倒性的优质睡眠，会在第二天早上清醒过来。也很在意肌肤的触感，只是触碰一下就能感到幸福。睡觉期间，体力和魔力虽然微弱，但会上升。
「一如既往的日常用品系列」
虽然已经没有什么可惊讶的了，但是日常用品系列还是收起了。
这也是让人点头的性能。
而且值得庆幸的是，在野外也能使用。
「怎么说呢，真幸运。」
「哇!」
「嗯~ ~」
「……好了，要走了。」
「噗哼!?噗哼……」
晓一边表现出依依不舍的心情，一边扑通一声回到我的脚边。
「别这么失落，睡觉的时候就这样三个人一起睡吧。」
汪！」
「噗哼!?噗哼……」
一边许下这样的约定，一边向前走，终于到达了森林的出口。
「终于到了！」
「汪！」
「噗哼！」
啊，好像很长，又好像很短的距离……。
……嗯？这么说来，如果使用转移魔法的话，就能更快地移动了吧……。
……。
「不，这样也是一种乐趣啊！嗯，」
汪！」
「噗哼？」
看到我像是要对自己说什么似的点点头的样子夜他们歪着头。
「那么，之前希尔迪他们去的是……那边吗？」
虽然很在意对面有什么，但还是先去希尔迪他们作为据点的街道吧。
我想在那里拿到这个世界的钱，再 慢慢地观光。
「好，那就出发!」
「汪!」
「噗哼？」
就这样我们开始向异世界的街道走去。
 

第四十三话
[第四十三话] by 冬离春来

第四十三话
 
“啊，天气真好啊。”
“汪~ ~”
呼~ ~”
我们以悠闲的步伐走在路上。
在日本体验不到的，没有铺好的道路和草原。
在那深处，我看到了曾经生活过的大森林一样的森林，感受到了大自然的近在咫尺。
“这么好的天气，心情会变得平和呢~ ~”
“汪~ ~”
呼~ ~”
“真的是很好的心情————””
刚要说到这里的时候，突然耳朵里传来什么在争论的声音。
……。
“呐，正说心情真好的时候，这不是太过分了吗?”
“汪。”
“布希。”
 
虽然不知道在战斗什么，但是在这个阳光中战斗什么的很危险。
一边使用技能『同化』一边向有声音的方向前进，看着骑士们的人一边守护着马车一边和穿着破破烂烂衣服的人战斗着。（王女剧情？等了40多话终于来了？）
“你们这些家伙!知道这辆马车是迪亚罗斯家的吗!”
“啊，你知道吗? 知道了就袭击了啊!”
穿着破破烂烂衣服的人们，光看外表是看不出有多强的，但是可以确认30人左右。
相反，骑士只有6人左右，单纯人数就相差5倍。
而且骑士中有两人受伤，看来情况相当严峻。
在完全不明白是这是什么情况下，穿着破旧衣服的人群中出现了一个穿着和骑士一样盔甲的人。
“呀，很遗憾吧？队长”
“克莱……你背叛了吗?”. 
“就这样生气吧。迪亚罗斯家在这个国数一数二的大贵族。也是和皇家有联系的存在。正因为如此，才会有很多人觉得很碍事。我也被那里雇佣了吧？我收到了很多钱。而且，我觉得站在这边的人将来也会比较安全。不好意思，可以死在这里吗？”
“可恶!”
虽然不太清楚，和穿着破破烂烂衣服的人们在一起的骑士，原本是坐在马车旁边的骑士的伙伴，不知为何背叛了他们。
好不容易有个好心情，你做了些什么。
虽然这么说，但是麻烦的事情因为眼睛看到了，所以也不能视而不见……
这么想着，夜和晓拉了拉我的衣服。
“哇呼”
“嗯？怎么了？”
“汪。汪汪”
“布希。”
看来夜他们会处理的。
暂且不谈运气，如果是看了之后的感觉，那就可以从容应对了。
“那就拜托你们两个人吧?去帮助受伤的人吧。”
“汪!”“布希!”
我这么一说，夜瞬间从原地消失了，向穿着破破烂烂衣服的那群人袭去了。
汪!奥奥
“什么!什么?”
虽然武器同时做好了准备，但是没有一个人能看到夜的身影，一个接一个地被打倒。
而且，可能是力量差距太大了吧，被打倒的人们一下子就失去了意识。
穿着破破烂烂的衣服的集团都被打晕了，晓走到目瞪口呆的骑士们的面前，发动了技能。
大概是『聖域』这个技能，让周围充满柔和的光芒。
接触了那道光的人们，伤口渐渐愈合了。
第一次看到『聖域』技能，不仅仅是大范围的恢复，好像还隐藏了其他的效果。。
被治愈了的骑士们感到很吃惊，看到这个样子满足的晓打算离开那个地方，但是因为天生的悠闲而被骑士发现了。
“啊！”
“噗?”
糟了!就在这样想的瞬间，让穿着破破烂烂衣服的所有人都无力化了的夜，瞬间出现在了晓的面前，用嘴温柔地含着，然后从那个地方消失回到了我的身边。
“汪!”
“谢谢你，夜,晓.……嘛也是没办法的事。”
“噗哼。”
虽然从状态上看，感觉比在那里的骑士要强，但晓原本就是个悠闲的人，所以这也是没办法的事。
暂时这样的吧，也不用担心会被卷入麻烦之中。也就是说没有看到我的身影。……没问题吧?就这样吧!
心满意足的我离开了那个地方，再次向街走去。
走了一会儿，远处就看到了类似街道的东西。
“哦，那就是希尔迪他们说的街道吗？”
“汪!”
“噗哼。”
好不容易到了异世界的街道，我稍微加快了步伐向街走去。
于是，在日本几乎看不到的巨大城门前人山人海。
大概是在做检查吧。
我也和其他人一样想排队的时候，不知道为什么会有很多视线投向我。
一瞬间以为能看到夜和晓，但看到那两只后，不知为何脸上浮现出吃惊的表情，原因是我吧。
有什么奇怪的样子吗？穿着贤者留下的衬衫和裤子……
话虽如此，大家只是看看，并没有什么特别要做的，不用在意。
相反，我也观察了一下周围的人，发现有人开着马车来，非常吃惊。
“好厉害……马车嘛？人力车什么的我也没坐过，但是在地球上很难看到马车，也不能乘坐”
我观察到了不至于失礼的程度，发现了某个人，吓得我睁大了眼睛。
因为那个人的头上长着某种动物的耳朵！
什么啊那个！猫耳朵!?不，是狗耳朵!?哪个都可以! 太棒了!而且仔细一看，尾巴都长出来了!
在异世界不稀奇吗？即使有这样的人，大家也不会表现出特别吃惊的样子。
嘛，在日本去秋叶原的话，也有人耳朵上戴着猫耳，但那是假的。
虽然还没有进入异世界的街道，但是我的情绪已经很高涨了。
平时不开心的等待时间也毫不在意地度过，终于轮到我了。
“嗨，下一位……啊!?”
“啊，那个……什么事?”
当我走到一个穿着盔甲类似工作人员的男人面前时，他像在等我一样看着我，吓了我一跳。
“对不起，我只是有点惊讶。那么，你有身份证吗?”
“啊!？”
身份证……?
…………。
带着啊，好棒啊!
不，想得真周到啊?去国外的时候需要护照呢!虽然没去过国外!
怎么办呢，没有的话会被抓吗……
和非常着急的我相反，工作人员笑着说。
“看你的样子，好像没有。没有的话也没问题，你放心吧。”
“是这样吗?”
“啊，不过，来这个城市的理由和稍微协助检查，不过，这个结束了的话就能进入这个城市了。”
太好了啊啊啊!
我很着急!我还以为我的人生会在这里终结呢!
我从心底松了一口气，看到这一幕，负责的人又笑了。
“不用紧张到那种程度。那么，你可以先告诉我你的名字和来这个城市的理由吗?”
“啊，是天上优夜。只是单纯的观光。”
嗯，观光没错。
原来如此……对了，那两只是你的伙伴吗?”
“啊，是的，这孩子是夜，这孩子是晓。”
“汪!”
 
 
 
“布希。”
我一介绍，两个小家伙都举起一只手打招呼。
“真够聪明的，反正进入街道应该没问题吧。那么，检查一下……能不能摸一下这块水晶?”
说着拿出了占卜师使用的圆形水晶。
虽然不太明白，但是因为好像是检查，所以我坦率地触摸了那个水晶。
水晶立刻发出蓝色的光芒。
“蓝色……好像没有犯罪。好吧，我允许你在这条街上逗留，一定要好好享受。”
好像被确认了是不是罪犯。
水晶能知道你有没有犯罪吗……怎么说呢是相当方便的工具呢。
如果地球上有那个，冤罪不就会减少吗?
不，因为不知道你犯了什么罪，所以很难。
尽管如此，便利性是不会变的，异世界还是很厉害的。
虽然很佩服这一点，但我们还是顺利地进入了街上。
  

第四十四话
[第四十四话] by 冬离春来

第四十四话
「话说回来，能平安进入是好事，可是我没有这个世界的钱啊……」
说是观光，却没有足够的钱去观光。
我想赶紧赚钱，怎么赚钱才好呢?
「希尔迪他们好像属于一个叫做协会的地方……」
作为冒险家的职业，虽然不知道是什么内容，但是好像是接受委托赚了钱，我也能注册吗?
但是，如果连注册都要收钱的话，反正是不可能的。
「最好还是卖手里的胡椒之类的吧？」
只取出一个胡椒，不由得『鑑別』了一下。
『胡椒』……在地球上采到的胡椒。比在异世界采到的胡椒品质更好，这个瓶子在异世界的价值是5枚金币左右。在商人行会上出售的时候，如果要进行交涉的话，从15枚左右的金币开始交涉，最好在5～10枚金币附近出售。
「比预想的还要详细的说明!?。」而且还告诉我胡椒卖价
好的，夜，晓。去商人行会吧！」
汪
噗哼
话虽如此，因为完全不了解这片土地，所以我向城门的士兵打招呼问路。
果然站在城门的士兵扮演着地球上警察的角色，认真地教了我，所以得救了。
然后告诉我沿着路走，就能看到漂亮的木制建筑。
那里有很多载着货物的马车和来来往往忙碌的人，稀里糊涂地想，这个城市的物流基本上就是这里吧。
和等着进城的时候一样，虽然有很多奇怪的目光注视着我们，但是一进入里面，同样的视线还是会再次投向我们。
「那个，对不起。」
「是，是！有什么事吗？」
前台的女性惊讶地看了我一眼之后，马上浮现出销售笑容来应对。
「嗯，其实我有想卖的东西……」
「啊……对不起，客人没有做个人生意吗?」
「是的。其实我也是第一次来这个城市，因为手头没有钱，所以先把能卖的东西卖了再说。」
前台的人听了我的话，好像接受了似的点点头。
「明白了。那么，首先在进行出售之前，先向商人事务所登记，可以吗?」
「那要花钱吗，有什么不方便的地方吗?」
「不，没有特别的手续费。另外，商人行会和冒险者行会等，根据属于【协会】的事也能发行身份证，最重要的原因是各自的行会,多少能提供便利的。但是，品行不良者等也有被开除的情况，基本上是不麻烦?」
原来如此，注册行会没有什么特别的坏处吗？
而且还能发行身份证，真是太感谢了。
只是……。
「那个，冒险者行会如果可以的话我也想注册，但是注册两个行会没问题吗？」
「那边也不用担心。「行会」是一个存在于各国却不受国家干涉的组织。当然，既然在各国设立了支部，就要遵守该国的法律，有事的时候要协助等，但是可以防止来自国家的无理干涉」
「哦哦哦」 
不由得发出了声音，但是【协会】这个组织真厉害。
反过来说，把这样的组织变成敌人是非常麻烦的……嘛，我也没打算做坏事，所以我觉得没关系，但是有点害怕。
如果听话的话注册，明显只有好处，如果不注册的话胡椒卖不出去的话，那就没办法了。
「谢谢您的说明。那么可以拜托您办理行会的登记手续吗？」
「知道了。那么，请在这里填写」
这么说后递给我的是和我平时用的纸材质不同的纸。
而且，笔也是所谓的羽毛笔……等一下，我没用过羽毛笔什么的？
那么？沾这个墨水就行了吗……？
一边苦战着不习惯的纸和笔，一边总算写完了。
内容只是写姓名和出身地，名字暂且不说，出身地让人头疼。
结果还是写了「日本」。

「写好了。」
「是的……您是优夜先生吧。这个「日本」是国名吗？」
「是的。东之……是个小岛国」
虽然是在地球上的事情。
「原来如此，原来是这片大陆啊。总之没有问题，登记到此结束。这是行会卡」
说着递过来的，可能是用铁做成的金属牌。
那上面只刻着名字和一颗星星。
「虽然是那边的行会卡，但我想应该是刻着星星吧。那颗星表示行会内的等级，一星级的人被授予作为旅行家的资格，但是不能在小摊和街道上拥有正式的店铺。但是可以在这个商人行会等地方出售。想要摆摊的话需要两星级，想要开店的话需要三星」
原来如此……嘛，我作为旅商的资格也没有问题，也不用多想。
「话又说长了，可以让我看看优夜先生想卖的东西吗?」
「啊，好的。」
说着，我从「道具箱」里拿出胡椒。
不知为什么，前台的人都瞪大了眼睛。
「啊，居然是『物品箱』……」
「那个?」
「是! ?,对不起! 有『物品箱』技能的人,是非常罕见的,所以……拥有『物品箱』对商人来说是很大的优势啊! 优夜先生作为商人非常有利呢！
「是，是吗？」
怎么回事。
没想到「道具箱」竟然是这么稀有的技能……。
但是并不是没有人拥有，没关系吧？
一想到这些，接待处的人就看着递过来的胡椒——。
「什么?诶……啊啊啊啊!?
这让我大吃一惊。
 

第四十五话
[第四十五话] by 冬离春来

第四十五话

被发出惊愕声音的接待员吓了一跳，接待员马上低下了头。
嘘，失礼了!我第一次看到这么高品质的胡椒和这么漂亮的瓶子……」
「是吗?」
地球的胡椒果然是高品质的。原来，瓶子也很稀有啊。
「请问，请问你有多少东西?」
「啊?啊……现在只有10个左右，如果有时间的话可以准备哦?」
「啊，原来如此……对不起，我个人很难决定，所以我去稍微向行会老板确认一下。」
接待处的人鞠了个躬，打开了后面的门不知道去了哪里。
话说，行会老板是什么？
「嗯……有没有比预想的更重要？」
「汪？」
「噗哼？」
晓和夜歪着头的样子很可爱，算了吧，我马上就放松了
顺便说一下，后来才知道，这个接待好像使用了特殊的魔法道具，有妨碍接待人员和商人的对话被其他人听到的作用。
多亏了这一点，虽然前台的人大吃了一惊，到现在为止的对话好像都不被周围人知道。
商人说信息是生命，这个世界的道具真的很方便。温泉套装每次都受到您的照顾。
我呆呆地等了一会儿，刚才接待处的人和一位头发花白，胡须梳得整整齐齐的绅士男子出现了。
「就是他吗?」
「是的！优夜先生，让您久等了。这是负责本商人行会的莱因哈特先生」
「你好。这是行会老板莱因哈特」
「您好，我叫天上优夜。」
「嗯……听起来很奇怪的名字。天上……是名字吗?」
啊，不!优夜是名字，天上是……姓?家名?」
我该怎么解释呢?
而且仔细想想，这边的人和我的名字的顺序是相反的。海外也是和这个世界一样名字的形式吗？
为什么要用疑问形式回答疑问，做了相当失礼的事情，莱因哈特却没有在意。
「哈哈哈哈哈！真是个有趣的孩子啊。而且这个「日本」也没听说过……我因为职业关系，不仅是这个大陆，其他的地方也经常去，是在哪里的国家呢？」
「呃……是东边的小岛国哦」
「原来如此……嗯。你看起来像是上层阶级的人……」
「不不不不不不不不不不不！」我是普通市民」
我是上层阶级？……在地球上上层阶级的人会说佳织之类的人吧。
一想到这些，莱因哈特和接待人员都吃惊得睁大了眼睛。
原来如此，这样啊。那你不是贵族吧？」
「是啊。倒不如说，为什么这么想呢？」
作为纯粹的疑问这样问了，不过，莱因哈特先生和接待的人只是面面相觑露出苦笑。
「嗯……嘛，贵族隐瞒身份是常有的事吧。如果你是平民，那就这么办吧」
「嘿？」
诶?不知道为什么被怀疑了?而且还是贵族。
不由得露出惊讶的表情，莱因哈特拿起了我拿来的胡椒。
「这、这是……！优夜君，你真的想隐瞒身份吗？」
「所以说我是平民！。」
果然是被怀疑了啊！才不是贵族呢!
不，我想世界上有很多被怀疑的人，但是被误认为是贵族是不可能的吧!?
这样想的话，意外的很珍贵的体验呢。
而且莱因哈特他们还说「没关系，想隐瞒吧？嗯」的感觉，非常温暖的目光。
且不说那个，莱因哈特先生从各种各样的角度看了一会儿放在那的胡椒和装胡椒的瓶子，然后叹了一口气。
「呼……多年来，经营着各种各样的商品，但品质优良的胡椒还是第一次见。那个和这个一样的东西现在还有九个，花时间的话还能准备吗？」
「是啊。」
「嗯……」
莱因哈特表现出稍作思考的样子，向接待处的人说了些什么，拿来了一个大皮袋。
「那么，这个胡椒……全部用100枚金币买下吧
「100枚金币！……到底是什么样的东西呢？」
莱因哈特等人对我的疑问置之不理。无知的对不起。
尽管如此，在《鉴别》上调查的时候写着在5到10枚金币之间卖出就好了，但是以最高金额卖出了。
虽然不知道为什么会变成这样的结果，但是作为现在想要钱的人来说真是太感谢了。
这样啊，这样啊。优夜君不是这个国家的人，不知道货币的价值也不奇怪吗……那么请让我简单说明一下，首先在这个国家按价值低的东西顺序存在铜币、银币、金币以及白金币这4种。100枚铜币=1枚银币，下面100枚货币就是一个上面的货币（这设定都玩烂了）
哦，那很容易理解。
「因此，在这个国家，一般的四口之家一年自由地生活所需的钱只有五枚左右的金币……也就是说，你现在拿到了不工作20年也能生活的钱」
「……」
现在，怎么回事？
四口之家能用五枚金币生活吗？20年不工作也可以吗？
但是这是四口之家的事，我一个人的话一年就一枚金币……。
也就是说，不工作100年也可以。
……。
诶……啊啊啊啊啊啊
这次轮到我吃惊了。







(存货发完了，之后的，慢慢弄了最近有点忙，等人接坑吧） 

第四十六话
[第四十六话] by 冬离春来

第四十六话

「我收到了100枚金币……」
「汪?」
「噗哼?」
那之后胡椒马上全部被买走了，我得到了100枚金币。
而且，仅这一次的交易就使行会卡的星星数变成了三颗。也就是说，可以开店了。
「胡椒……真的厉害啊。」
虽然在地球上是很容易就能买到的东西，但我强烈地感觉到，如果地球和这个世界文明的发展情况如此不同的话，那将是一笔巨大的财富。
「话虽如此，莱因哈特还是很亲切的。」
交易结束后，我告诉他我是来这条街观光的，就特意把一枚金币换成银币和铜币。
因此，目前只有99枚金币、99枚银币和100枚铜币。
而且还告诉了我有名旅馆的地址，帮了我很大的忙。
「好，先订了旅馆，再去观光吧?」
「汪!」
「噗哼」
对我的提案，两个人也很有精神地回答了，立刻去了推荐的旅馆。
不用特意在这个世界的旅馆住，也可以随时回家，但是好不容易来观光，那也太没意思了。
进一步说的话，我想稍微调查一下住宿的价格，对这个世界的住宿本身也有兴趣。
一路上，各种各样的人都用吃惊的表情看着我，不仅仅是我，夜和晓也看起来很稀奇。
难道这头发的颜色很少见吗？
仔细看周围的话，除了我以外没有黑眼珠……。
夜和晓纯粹是因为可爱才被看的吧。
在众多视线的注视下走着，终于到达了目的地。
木造的建筑风格和日本的建筑风格不一样，稍微大一点的建筑上，挂着【龍之息吹亭】的招牌。
进去之后好像餐厅也在营业，可以看到几个圆桌和柜台。
也许是因为阳光照射的缘故，给人的印象比地球的建筑物稍微暗一些。新奇地不由得眺望着室内装饰，一位身材好的阿姨注意到了我。
「嗯？客人吗？什么！
「欸？」
我对不知为何脸上露出吃惊表情的阿姨感到困惑，阿姨略带着急地跑了过来。
「欸，贵族大人为什么回来这样的地方？我们家就像看到的那样，是开着酒馆的普通旅馆……」
「那个，我并不是贵族……」
「请不要再开玩笑了！看到这么高级的衣服和气质，谁都知道是贵族！」
「……」
我傻了。(原文我哑然了)
因为他没想到被误认为贵族的理由是服装。
我现在的衣服穿的是贤者留给我的衣物，我看了也觉得质量不错，但没想到会有这么大的反应。
虽说如此，被误解了也很为难，所以我想办法解除了误会。
误会解除后，大婶发出了愉快的笑声。
「啊哈哈哈哈!不，难道你和我们一样都是普通人吗?你们国家都穿着这么优质的衣服，品质这么好吗?」
「怎么?」
「算了。我抽出很多时间了。我是这个【龙之息吹亭】的老板娘玛利亚哦！那么，来这里是吃饭还是住宿？住宿的话，一晚铜币15枚就可以吃饭」
「那个……这些孩子也一起可以吗?」
「汪!」
「噗哼」
我说着在脚边变得聪明的夜和晓。
于是，玛丽亚一瞬间露出了惊讶的表情，但马上又露出了温柔的表情。
「你的家人吗？看起来很成熟，如果是那种状态的话就没问题了。房租也只算你一个人的没关系」
「谢谢！那么请让我住宿吧」
我立刻从道具箱里取出15枚铜币交给了玛利亚。
于是，玛利亚就像商人行会的接待员一样睁大了眼睛。
「这可真让人吃惊啊。你有「道具箱」吗？」
「是的。非常实用而且方便」
「真让人羡慕啊!只要有「道具箱」，将来就不会为工作发愁了!这么好，将来居然能安泰……，你很受欢迎吧?」
玛丽亚看了看我的脸后笑了。
先不说是不是美型帅哥，如果有「道具箱」的话，在这个世界上找工作不会很困难吗？
大概会起到提行李的作用吧，不过，确实如果放入「道具箱」谁也无法盗取，最重要的是能轻松地行动所以商人什么的想要也说不定。
我苦笑了一下，马上发现名字还没说，连忙自我介绍。
「啊，对不起!我说晚了……我叫优夜。这个孩子是夜，另一个是晓。」
「汪!」
「噗哼」
姑且按这个世界的方式自报姓名。
大概模仿我吧，夜和晓都灵巧地抬起前脚打招呼。
接受了我们的自我介绍，玛利亚豪爽地笑了。
「啊哈哈哈！没必要跟这样的阿姨说傻话！但是嘛，我不讨厌有礼貌的孩子。看，这就是你的房间。在二楼最里面」
「谢谢！啊，出门的时候怎么办才好呢？」
「那时候再叫我一声。我会保管钥匙的」
我向玛利亚道谢后，就直接进入了钥匙上写着号码的房间。
房间里只有一张床，一张小桌子和椅子。
尽管如此，打扫得很干净，还有用木头做的窗户，很容易换空气。
坐在床上，并不是特别硬，也能正常睡觉。
「呼……暂且确保了今晚睡觉的地方，要去街上吗？」
「汪！」
「噗哼！」
两个人似乎都赞成我的意见，又巧妙地举起前脚回答。
啊，去看看街道，顺便去冒险者行会吧。
虽然不知道在不在，但是如果希尔迪他们在的话也想打招呼。
虽然刚到，但我跟玛利亚说了一声，把钥匙寄存了之后和夜他们一起再次上街了。
走在街上，有很多人在地球上看不到，像是城门门上看到的兽耳的人，还有个子矮身体结实的大叔。
我完全是抱着老成的心情欣赏着周围的建筑和人们的氛围。
「怎么说……比想象中还要漂亮呢。」
「汪！」
「噗哼！」
有行道树一样的东西和花坛，整体看起来很干净。
从气氛上来说，中世纪欧洲的文明水平来考虑，所以我一直抱有一种偏见，认为街上一定很脏吧。
确实，在地球的历史上，那种时候粪尿都会流出来，我也学过。（是吗？？我读书少美红你别骗我）
但是在这个城市里感觉不到那种样子。
空气中也没有异臭的样子，真的很干净吧。反而比文明程度先进的日本更干净。
不过废气也不会排放到这里，所以空气清新也是可以理解的。（人家有魔法啊）
「这也太不可思议了，上下水道是不是已经修好了?」
突然这样想着，走着走着，我注意到了街上有小小的光在飞。
「诶?」
那种光，有红色和蓝色这样的颜色，数量虽少，但也有黑色和金色。
带颜色的光，多集中在街道两旁的树木和花坛等处，看起来像是在跳舞。
「那是什么啊?」
「汪！」
「噗哼！」
对于我的提问，夜似乎很抱歉地叫了起来，相反，晓好像在说什么似的摇了摇头。啊，咦？
我以为是眼睛的错觉，揉了揉眼睛又看了一遍，果然光是存在的。
和我一样，周围的人也能看见吗？我环视了一下周围，谁也没有注意到光
嗯……在这个世界上是理所当然的，所以没有在意吗，真的只有我能看见吗……。。
恐怕是理所当然的，所以不在意吧。事实上，光没有接近人类的迹象，也没有危害吧。
适当地让自己接受之后，我们又开始前进。
走了一会儿，来到了大广场。
那里有很大的喷泉和几张长椅，周围也有类似于大排档的东西。
在广场上，有的人吃着可能是在那个摊位上买的食物，有的孩子们玩得很起劲，也许这就是这个城市的休息场所。
「难得来一次，吃点什么吧?」
「汪！」
「噗哼！」
正好是午饭时间，附近有个散发着香味的大排档，我决定去那里看看。
「打扰了。」
「贵族先生，欢迎光临!?」
又来啦!
我不由得又吐槽了。
 

第四十七话
[第四十七话] by 冬离春来

第四十七话
「夜，晓，好吃吗?」
「汪！」
「噗哼！」
我们坐在广场的长椅上，吃着刚才在路边摊买的东西。
买的是用名叫「 雄牛」的魔物肉做的烤串，调味是盐和特制的酱料。
「嗯……真好吃啊。虽然不知道这个配菜，但是软软的比什么都好吃!」
但是，从协会商人收购的胡椒价格惊人的情况来看，在食物中使用胡椒还是很少的。
这个烤串也很好吃，但是我想要一点香料。
而且盐的盐分摄取过多，如果用胡椒之类的香辛料在味道上加以点缀，也能控制盐的使用量吧。
话虽如此，这个世界的饮食似乎完全没有问题。也许只是这个烤串好吃吧。
「那么，吃完了，也差不多该去冒险者公会了。」
「汪！」
「噗哼！」
途中一边向街上的人问路一边前进，终于到达了画有剑和盾的招牌建筑。
「是这里吗?」
虽然不是写着冒险家协会的名字，但从听到的地址和招牌来看大概是这样的吧。
作为建筑，虽然是和商人协会类似的建筑，但是从里面散发出一点酒味，说不定食堂或者什么都在里面。
打开门进去，果然有个类似酒馆的地方在右边，几个男女正在喝酒聊天。
正面有被认为是前台的地方，这里也有手持盔甲和武器的人在办理着某些手续。
左手边有一个很大的公告板，上面贴着密密麻麻的纸张。
我们进入的瞬间，感觉到被很多视线注视。
在入口处发呆也很碍事，我赶紧移动到空着的前台。
接待处的人有着红色的眼睛和漂亮的金发，被认为是制服的茶色衣服包裹着身体。
「嗯，我想登记成为冒险家……」
「啊?啊……是啊!我知道了!那么，请填写这边的表格。」
「我知道了。啊，这些孩子也有什么必须要登记的吗?」
「汪！」
「噗！」
我抱起夜和晓，让前台的人看。
接待处的人看到这两个人有点吃惊，但还是温柔地笑了。
「不，只需要您登记就可以了。」
「我明白了，谢谢你。」
递过来的东西，和商人协会写的东西差不多。
但是，因为是冒险者这种危险的工作，所以要写能使用的武器和魔法属性等。
……魔法属性?魔法只要有想象力和魔力不就能做很多事了吗?
贤者先生的书中确实写到想象力和魔力很重要，并没有特别提到属性。
但是，从这张纸上的项目来看，魔法的属性似乎是常识。
啊……这是贤者自身的常识和普通的常识不一致啊。
也就是说，如果在这里全部属性都写出来的话，会变得很重要。
那么……先写些简单的属性吧。
总之，水和火，还有风……是吧。
如果有空间属性的话，就可以使用转移魔法，这也符合吧，不过我觉得这和写全属性一样重要。
顺便说一下，选择水、火、风是因为它不显眼，而且是经常使用的魔法。
虽然是第二次，但用不习惯的羽毛笔写完后，我把纸交给了接待处的人。
「是的……那么，也可以使用三种属性的魔法吗？
「是啊。……有什么奇怪的吗？」
「不，不！只是，三属性非常罕见……武器主要是枪和剑对吧？」
「是的，没问题。」
因为使用频度高就是这两个武器。
对接待人员的确认点了点头，她把纸交给了看起来像复印机一样的奇怪机器。
然后按下按钮的瞬间，纸消失，金属牌出来。
在商人行货上没看到，是用同样的机器制作行会卡的吗?
「……好的，这是优夜大人的行会卡。刚注册的优夜大人是从最下面的等级、F级开始的。F级的人能接受的委托，是同样F级的委托，或者是高一级的委托……也就是说E级的委托。另外，关于等级的提升，以后的实际情况和行会内的态度等，在行会的审查下会升级，所以没有明确的数字。到这里,还有什么问题吗?」
「呃，定额……有必须接受委托之类的规定吗？
「不，没什么特别的。其中也有为了拿到身份证和赚点零花钱而去登记的冒险者，所以是否接受委托就交给本人判断了。」
听了这个说明我安心了。
这样一来，如果有委托的定额，就必须勤快地接受委托。那个对于想普通地观光的我来说很麻烦。
「那么我继续说明一下。冒险者的等级，从优夜先生的F级开始依次是E、D、C、B、A、S级。优夜大人的F级是铁制的，每等级上升，金属牌的素材就会发生变化。」（S级够他打？）
原来如此……商人协会好像是根据星星的数量来判断等级，而冒险者协会是根据卡片的素材来判断的。
「接着委托的说明。采集系的话，当然要接受委托数量的采集，但是如果采取得多的话，会有追加报酬。不过,如果发现了,灌木地等,请注意不要全部采全光。如果全部采下来的话，那植物就有可能不能生长了……」
采很多的话可以拿到很多钱，但是如果因此而采光的话就成问题了吗？小心点吧。
之后，请告诉我讨伐委托需要出示讨伐证明的部位之类的基本信息。
「那么……最后，行会基本上不会干涉冒险者之间的争斗。请充分注意这一点」
「啊？啊，我知道了」
冒险者之间的争斗……是吵架吗？
虽然不太明白，但也不想好强地去争，于是乖乖地点了点头。
「我说晚了，我叫艾米莉娅。我已经说了这么多了，我们欢迎优夜。今后请多多关照。」
这样的话接待处的人……艾米莉娅。
登记结束了的我，决定除了接受委托以外，看看贴了什么样的委托。
「啊!有很多种类呢。」
我能接受的范围的委托的话，街上需要帮忙的人很多，除此之外我也不知道的魔物几乎都是讨伐的。
我看了一会公告板，突然有人跟我打招呼。
「喂，你。」
「诶？」
回头一看，站着一个满脸通红的强势男子。
好厉害的酒味……相当醉了。
这样的男性，穿着类似皮铠甲的东西，腰上插着剑。
只是，比起那个，我更惊讶于那个人的肌肉。
「这里是像你这样的混蛋————」
「好厉害的肌肉啊。」
「啊？」
虽然男性好像在说什么，但是我挡住了这个，不由得说出了自己的想法。
啊，不……因为体型非常健壮，所以我觉得要怎样锻炼才能长出那样的肌肉呢」
为了减肥而努力锻炼了肌肉，但是完全没有肌肉的感觉的我纯粹地在意那个训练方法。
于是，男子直到刚才还不高兴的样子突然一变，心情变好了。
「喂，你不是知道吗？」但是，在锻炼之前不能好好吃东西。我来请客，这边来！」
「嗯?这样不好吧!」
「好的，来吧！」
半强行被带走的形式，我在行会内的酒馆吃了饭。
男人的名字叫根（音译，反正路人），不仅是我，还点了夜和 晓的食物，他得意洋洋地说了起来。
「知道？优夜。冒险者的体力很重要。所以不好好吃的话就没法说。所以，吃了之后要以消化的势头来锻炼。重视平时使用的武器，锻炼肌肉也是可以的，和魔物战斗积累实战经验也是可以的。总之，吃了就动！
「原来如此……」
根先生以那样的感觉告诉了我以前猎捕了怎样的魔物，这个街周边的药草生长的地点等各种各样的信息。
「哎呀……我差不多该回去了」
「啊，真的非常感谢！故事非常有趣！下次自己挣钱了的话请让我请客吧！」
「哦，我很期待哦！」
这么说着，根先生离开了冒险者协会。
啊，根真是个好人啊。」
「汪！」
「噗！」
夜不解地歪着头，晓不知为何对我投来微妙的视线。不，为什么?
——在优夜被根缠住的瞬间，周围的冒险者们都说「啊—啊。那家伙，被喜欢玩弄新人的混蛋根抓住了哦？好可怜……」虽然这么想着，但是没想到优夜竟然能在如此的气氛中关系变好，大家都很吃惊。
 

第四十八话
[第四十八话] by 冬离春来

第四十九话
和根先生分别后，我决定去前台接受采集草药的委托。
草药在这个城市的外面到处都有，找起来好像不费劲。
话虽这么说，我没见过草药，所以先给我看了样本……嗯，不知道和长在那边的草有什么不同。
幸好可以使用「鉴别」，所以不会失败。
我本来想接受一个非常简单的讨伐委托，但是看了告示板后发现需要长期放置药草采集的委托，所以问了一下理由，发现史莱姆和哥布林这样打倒弱类的魔物能赚钱好像放置。
……我心中的史莱姆和哥布林的印象完全是那片森林中的魔物，虽然我不知道有多弱，但是如果考虑到确实需要在完成委托的钱上再加上一笔掉落道具的钱的话，还是讨伐比较实惠吧。
嘛，现在的我没有那么为钱发愁，好不容易才接受了采药的委托。
顺便说一下，采集的数量是10个，总会有办法的。
只要带着夜和晓出去一次，心情舒畅的风就会吹来。
「嗯……这个世界的空气果然很好啊。」
气温适中，最重要的是空气清新。
在学校上课时学过的中世纪欧洲，听说确实到处都是粪尿，很臭，不过，完全没有那种样子。
走着走着，为了出城而排起了长队，看到我们的时候，一副吃惊的表情。啊，带着晓和夜的我很少见吧。街上也没见过类似的人。
出了城马上进入草原，一边回想着艾米莉娅给我看的草药一边环视。
「嗯……啊，这就是吗?」
因为发现了那个东西所以就用『鉴别』了。
【治愈草】…在这个世界被称为「药草」的植物。主要作为恢复药的材料。直接把叶子捣碎也能使用，对划伤有效果。采集时，在不伤根的情况下拔，效果会更好。
嗯……这是药草，好像没错，不过，确实有正式的名称。
而且多亏了『鉴别』才知道正确的采集方法。
我用手轻轻掘起泥土，取来药草，给夜他们看。
「夜，晓。如果发现了和这个一样的东西，就告诉我好吗?」
「汪！」
「噗！」
他们各自把鼻子靠近药草，闻了闻药草的味道，便各自走向别处。
看着他们俩，我也去找了，因为他们长在附近，所以我也照做了。
虽然很朴素，但是我喜欢这样的工作。会变得无心。
正这样寻找着，夜就轻轻地叫了起来。
「汪！」
「哦，找到了吗？」
走到夜的脚边，那里生长着一种药草似的东西。
只是，总觉得不协调的我『鑑別』了一下，这样显示着。
【魔法恢复草】……类似药草的植物但是，这不是治愈伤口，而是有恢复魔力的效果。主要作为魔力恢复药的材料来使用。直接把叶子含在嘴里，即使是超微量的魔力也会恢复。采集方法和草药一样。
好像有点不一样。
「好可惜！这好像不是治愈草啊
「汪……」
「不要那么沮丧。这个也可以用」
「噗！」
我温柔地抚摸着因为找错而发出悲伤声音的夜。
和恢复元气的夜一起采集魔力恢复草的时候，这次又听到了晓的声音。
「噗！噗！噗！」
「嗯?晓也找到了吗?」
我急忙朝晓的方向走去，晓看着我们，一脸窝棚的表情。
它苦笑着看了看自己发现的草药。
「……什么?」
然后我哑口无言。
「啊……那个……晓?你不是说要去找草药吗?」
「噗！」
「那这个呢?」
「噗！」
「是草药！」像是这么说的样子，用蹄子指着那东西。
因为不能有万一，所以我使用了『鉴别』。

【无花果】……绝对不能吃的植物。即使只摄取一次，最后也会在瞬间逝世。如果有抗毒性和抗毒的技能就另当别论了，但即便如此也没有人会喜欢吃。但是，如果按照适当的步骤和材料调配，就会变成解毒剂。
果然不是。
怎么想都很奇怪吧。周围都是绿色的，唯独这棵草是紫色的。而且带有红色和黄色的斑点。
这是一种让人看了就不会吃的配色吧。
「晓，你说这是草药吧?」
「噗。」
嗯，你就老实点吧。
」笨蛋!?」
我的话让它很受打击。
不，幸运的是，只要材料和步骤符合，就好像能成为解毒剂的材料，但我不认为这是草药。
姑且算是幸运地找到了，姑且先采集吧。
——————然后我们一边采集草药以外的药材，一边也确保能顺利完成委托的数量。
 

第四十九话
[第四十九话] by 冬离春来

第四十九话
「……好的，我已经收到了委托的十株药草。真厉害啊，保存状态也很好……」
回到街上，马上去做了委托报告，接待小姐艾米莉娅惊讶地说。
「是吗?」

「是啊!而且，最近采集草药的人很少，让我很为难。没有草药的话，这个城市的恢复药也不能做。」
恢复药，在这个城市是地球所说的感冒药一样的东西吧。
但是，因为没有药草，所以好像很为难。
「虽然是偶然，但要是能帮上忙就好了。」
「汪！」
「噗！」
「呵呵……不仅仅是优夜，那两个小家伙也很聪明呢」
「汪！」
「噗！」
夜听了艾米利亚的话很高兴地叫着，晓觉得理所当然，很得意。好可爱。
「好的，这是报酬。保存状态很好，所以稍微多了一点哦！」
说着交给我的钱有一枚银币。    
真不知道能不能用采集药草的方法拿到一枚银币。
「可以吗？收到这么多……」
「没关系！因为是正当的报酬！如果不接受的话就麻烦了」
「啊……」
艾米莉娅的话，和美羽的摄影结束后与光先生说的一模一样。（男主的知心大姐姐什么时候才能站起来）
……如果是正当的报酬的话，就必须收下。
我一边感谢艾米莉娅一边领取了报酬。
怎么说呢……一想到这是我在这个世界上赚的第一笔钱，我就很开心。
就算用胡椒来赚钱，也是地球先生的胡椒真是厉害啊。
如果可以的话，如果有什么想法的话，
不只是地球产的东西，我想卖我做的东西。
当我情不自禁地对收到的银币笑了起来时，我突然问了一下我在意的事情。
「这么说来……这条街上有放很多书的地方吗？」
「是书吗？书店当然也有，但是书很贵啊……啊，不买的话有图书馆哦？」
「真的吗！」
我对这个世界一无所知。
作为文化扎根于什么,什么可以什么不行都不知道。
别说国家了，全世界都不一样，法律当然也不一样。
如果考虑到这一点，最好还是问问别人或者用书本确认一下。
虽然从根先生那里也得到了一定程度的信息，但是自己调查的话可能会有新的发现。
我沿着艾米莉娅小姐告诉我的路走，好不容易走到了白色墙壁的某个像博物馆一样的地方。
说是庄严的气氛……有一种安静的感觉。
虽然是有点意外的建筑物, 但是告诉我的地点是这里,这是图书馆没错吧。
「嗯……好厉害啊……」
「汪！」
「噗！」
和我一样，夜和晓也被眼前的建筑物所惊讶。
看到这一切,我突然想。
「……啊，夜和晓能进去吗?」
冒险者行会和商人行会是没有问题的,不过, 图书馆怎么样呢?
从常识上考虑是不行的……先问问看吧。
「夜，晓。可以稍等一下吗？我会确认你们两个能不能进去」
「汪！」
「噗！」
聪明又坦率的两个人很快就同意了，所以我很快就进去了。
进去一看，是一个从未见过的气派的图书馆。
有两层楼高，一层和二层的墙上都摆满了书架。
中央有一个类似接待处的地方, 长桌子和椅子环绕在其周围。
里面稀稀落落的人，图书馆特有的寂静。
被周围的书的数量所惊讶，走到了接待处，坐着一位戴着眼镜的理性的女性。
「那个……」
「嗯，怎么了?」
「失礼了。其实我是首次来到这个国家和这条街……但旅行的伙伴里有猪和狗, 能让它们进入馆内吗？」
即使夜他们再怎么聪明，恐怕也不行吧。说实话，我觉得这个问题太缺乏常识了。
这么想着，理智的女性轻轻地笑了。
「原来你是异国人啊，你的朋友现在在哪里?」
啊?啊，现在在外面待命。」
「我知道了，我来确认一下，能为我带路吗?」
带着理性的女性回到夜他们身边，两人都老老实实地坐着等待。
就是这两小家伙。」
「汪！」
「噗！」
突然回来，而且突然被介绍的两个小家伙都歪着头。
看到这两个小家伙，理智的女性瞬间睁大了眼睛，然后表情缓和下来。
「呵呵……真是个可爱的伙伴啊!一看就像很乖的孩子……在馆内保持安静，不要破坏书和馆内，如果小心就允许了。」
「啊，真的吗?谢谢你!」
没想到会得到许可，我着实吓了一跳。
但是这样就能和两个小家伙在一起了，我很开心。
对高兴的我加深了笑容的女性，用想到什么的样子转过身来。
「是啊，难得来一次，就在这里简单说明一下图书馆内的规则吧。」
「拜托了！」
那个规矩内容基本上和地球没什么不同。
破坏书、擅自拿出去、吵闹，都是常识性的事情，所以没问题。
只是，与地球不同的是，书是不能借的吧。
当然书上写东西也不行，但是使用纸和笔，把一本书全部抄下来……据说没关系。
这个世界的纸好像很贵，而且好像很难做到，但是好像比买书便宜。当然也很费事。
「说明到此为止，有什么不明白的地方吗？」
「没有，没什么特别的。谢谢」
这样说着低头一看，理智的女性似乎有点吃惊地睁大了眼睛。
「不不不，只是做了理所当然的事！因此，如果您能告诉我您在找什么样的书的话，我们也可以帮您找……怎么样呢？」
「真的吗？是啊……如果有法律相关的书和魔法相关的书的话，就拜托了」
「知道了。……还有，说晚了，我是罗登（音译后续可以会改）大图书馆的图书管理员，我叫蕾娜.罗威尔（音译）」
「啊……我是优夜。这是夜和晓。」
「汪！」
「噗！」
「呵呵……优夜先生和夜，还有晓。那么，请进馆内。」
多亏了蕾娜小姐，我们才得以一起进入图书馆。
 

第五十话
[第五十话] by 冬离春来

第五十话
「嗯……」
读完一本书，我舒展了一下身子。
蕾娜告诉我的书都很易懂，帮了我很大的忙。
特别是法律的书帮了大忙。连地球上的《六法全书》都没读过的我，本来以为不能明白什么是法律，不过，蕾娜给我带来的书很容易理解，最重要的是法律本来就不复杂，所以总算理解了。
怎么说呢，没有什么值得警惕的法律。
只要符合地球的伦理观，就不必担心犯法。
但是，被干坏事的人袭击时，即使杀了对方也不会被问罪，这是只有异世界才有的法律。
另外，酒在这个世界上15岁就能喝了……当然也有想喝一杯的心情，但是地球不行啊……正在烦恼。
但是我想，把地球上的酒卖到异世界也许不错。本来从年龄上来说是不能买酒的。
嗯，法律相关在某种程度上是这样理解的，然后就进入了魔法相关……这是个大问题。
首先,贤者先生的理论。
都是些属性如何，咏唱如何之类的事。
……怎么说呢?作为知识能知道是好的，但是对我没有帮助。贤者的方法其实是最正确的吧。
即便如此，因为可以作为知识来了解，所以在别人面前使用魔法的时候，就不会失败了吧……不，一下子就用了，好像马上就会被认出来吧。
话虽如此，但要说在魔法书中没有什么收获的话，那就不可能了。
「【魔法具】啊……」
带来的书中，有一本关于被称为【魔法具】的道具的书。
所谓的魔法具，就是拥有那个名字的道路魔力和魔法的道具。
比如说，我还没有体验过这个城市的夜晚，所以不知道，但街道上的路灯好像是魔法道具。
只要拥有魔力，谁都可以发动魔法和效果。
这个魔法道具制作的时候,到至今为止的无用的魔石将有用处了.
不管什么，魔石的等级越高，魔力的储存量就越多，据说可以长久保存。
对魔法具最感兴趣的理由是……。
「这个，我好像也能做呢……」
是的，我觉得把我做的魔法道具卖给商人行会也是可以的。
只要看了书，制作魔法道具所需要的只有魔石和刻有【魔法文字】的道具。
【魔法文字】是指将这个世界的语言一边注入魔力一边雕刻在道具上的文字，将刻有魔法文字的道具和魔石组合起来成为魔法道具。那个魔法文字的内容，当然也必须是有想作为魔法道具发挥作用效果的意思的词语。
但是，这个魔法文字似乎有各种各样的限制，根据素材的不同，刻印的文字数是固定的。
例如，如果想用木头制作冰箱一样的魔法道具的话，木头只能刻三个字，所以用这个世界上的语言——魔法文字是不可能的。
如果是日语汉字混合的话，「冷却」就可以了。
是的，读过书后的感觉，我觉得汉字之类的魔法文字也可以使用。
刻有魔法文字的人必须要正确掌握这个词的意思，那样的话知道汉字的话，也可以吧。
……而且，虽然汉字也有不确定的要素，但我觉得也有能减少文字数量的方法。
比如说，创造出只有我能使用的语言。
「・」这一点用来表示『燃烧』的意思，或者用这种感觉来创造暗号，造词的话就可以减少很多。
如果用与此相近的其他方法的话，可以试着将燃烧画成火。冰冻的话，就是雪的结晶。
总之，如果不调查一下的话就什么也做不出来，但是制作魔法道具卖也有可能。最重要的是能从贤者家周围的魔物得到A等级的魔石。
我觉得在环境上相当适合制作魔法道具，而且这种认真的工作还是第一次。……到现在为止也没有那样的钱，最重要的是在小学生的时候绘图总被干扰，所以没能好好地自做。
「抱歉，夜，晓。我想查的东西都查完了，差不多该走了吧」
「汪！」
「噗！」
有新的事情想做的我，把书拿去了蕾娜那里。
「蕾娜，谢谢你。我应该把书还给你吧?」
「不用客气，您把书放在那边的箱子里就行了。」
前台的桌子上放着一个木头箱子，里面放着几本书，好像是同样退回的。
当他把书放在那里时，蕾娜问道。
「优夜，你有什么发现吗?」
「是啊……我个人很喜欢【魔法具】，下次再试一下吧。」
「是魔法具吗? 注意到了稀罕的东西呢」?」
「稀罕的东西吗?」
我有些意外地这么问，莉娜告诉我。
「是的。据说魔法道具首先刻印魔力文字很难，而且为了增加文字数量的素材很贵，所以无论如何都比较贵」
「原来如此……那么，即使有了魔法道具，也没什么需求吗?」
「不是那样的。如果有一种用木头做的魔法道具可以冷藏保存食材的话，魔法道具的世界就会发生变革，会卖得飞快吧。现在能够冷藏保存的魔法道具，几乎所有都是秘银制品」
秘银……在地球上是不存在的物质。（mithril ;虚构的贵金属。兼有银的光辉和港的坚硬，被认为非常的贵重。）
果然，听了蕾娜的话，如果顺利的话，用魔法道具可以赚钱。
最后听到了非常宝贵的意见，我再一次道谢后就离开了图书馆。
 

第五十一话
[第五十一话] by 冬离春来

第五十一话
「啊呀，异世界真好玩。」
「汪。」
「噗哼。」
图书馆之后的第二天也是采药草度过的我，现在回到了自己的家。
我一直在想能不能见到希尔迪他们，但是很遗憾没能见到。
话虽如此，在异世界的时间却很快乐。
使用了我不知道的食材的料理，魔法具的存在。
虽然住过的旅馆内部装饰和地球的文明水平不一样，但住得很舒服也很。
本来想再多待一会儿，但是明天要去学校，所以就忍了。
但是对于现在的我来说，无论是学校还是异世界都很快乐，非常开心。
因为是难得的机会，下次去异世界的时候，制作一个魔法具，带过去也不错。
「那么，今天已经很晚了，睡吧？」
「汪。」
「噗哼。」
吃完晚饭和洗完澡的我们马上就睡着了。
＊＊＊
好的，你们可以开始课外活动了。」
泽田老师用和往常一样慵懒的声音告诉我们，轻松地说了今天的安排。
告诉了预定之后，泽田老师突然想起了什么，脸上露出了讨厌的笑容。
「哦，这么说来……差不多是期中考试的时候了……你们学习好了吗？」
「啊?」
泽田老师的话让几个人都僵住了。仔细一看，晶和枫也是其中的一人。那两个人不擅长学习吗?
泽田老师看着学生们的样子，眼睛一亮。
「喂喂，麻烦了。考试的综合分也会对之后学园祭的预算产生很大的影响。可以吗?你们。在学园祭当天，其他的班级都在表演豪华的节目，而我们是最低限度的表演节目。」
「不，讨厌啊啊啊啊！」
泽田老师的难言之隐让大家大声疾呼。那么，考试的分数也和学园祭的预算有关系吗……。
原本预算的差距就那么大吗？
当我觉得不可思议的时候，泽田老师注意到了这一点。
「嗯？在这段时间的野外学习中，我想稍微说明了一下学园祭……啊，你不知道规模吗？」
「啊？啊，是的」
「这样啊……稍微说明一下，我们的学园祭和其他地方的规模完全不一样。首先，每年电视台都会来采访，也会有超有名艺术家的现场演奏」
次元已经不一样了！
「那么，最低限度的预算能开店也和其他高中差不多。小摊的制作也是从其他教室借来桌子之类的，进行设置」
「哈……」
那是不是哪个高中都会这样呢？
我这么一想，泽田老师就笑了。
「但是呢？在我们的学园祭上，豪华的地方可以委托所有的摊贩来制作，如果是鬼屋的话，装修和机关也可以使用正宗的东西。演戏的话，豪华的服装也可以预算使用，舞台装置和照明器具也可以外部订购」
什么，真的是学园祭吗？
泽田老师满意地点了点头。
「好吧，好像知道我们的学园祭有多厉害啊。那么根据那个说，现在开始活动增加。前面所说的期中考试也是如此，首先考试前有第一次球赛，也有第一次职场体验学习。那些结束后马上就是体育节了。最累的地方就是期末考试了。从大的地方来说就是那样的，但也有其他各种各样的活动。怎么样？没空休息吧？」
不是到处都是活动吗！
高中有这么多活动来着？
话虽如此，现在的我充满了期待的心情。
其他的人因为测试皱起了眉头，但是好像很期待其他的活动。
「嗯，那今天一天也适当地加油吧。」
泽田老师最后这样说着，结束了课外活动。
＊＊＊
优夜接受了班会。
优夜在课外活动的时候，在异世界第一个到访的街道——塔托斯（音译tatosu），乘坐豪华马车的贵族到来了
于是，有一个守护贵族马车的人询问了塔托斯的门卫。
「你没有在这条街上看到红猪吗？」
「红猪……是吗？」
守门的人一瞬间想起看到过那样的东西，但马上又想起了某个人。
「啊……」
「那个东西……我看了？
守门人畏缩不前地回答了拼命追问的护卫。
「嗯，那个……我确实看到过红猪……听说是住在这条街上的人的同伴？」
「什么？那么，是说那个红猪有主人吗……那么，那个人和猪在哪里？」
「那个……前几天我从这个城市出去了，没看到……」
「你没看到……」
护卫不由得叹了一口气。（要抢宠物干架了？？以优夜这吊的性格我放弃了）
如果是真的，别说是昨天，前天就已经到达了，途中由于一个护卫的背叛而遭到盗贼的袭击，必须返回领地。
因此，到达今天，没能见到预期的优夜和晓。
这时，正在听护卫和看门人谈话的马车里的贵族开口了。
「如果他不在这里，那也是没办法的事了……那里的士兵，我可以问问他逗留期间去了哪里吗?要是能告诉我他的名字，我会很高兴的。」
「好的!」
从马车的窗户望出去的贵族是一位白发苍苍、胡须整齐的慈祥老人。
被那个老人搭话的看门人挺直了腰板，马上告诉了优夜逗留期间的行动。
「呃……首先那个人好像是叫天上优夜，除了红猪以外还带着黑色的小狗。红色的猪好像叫晓，黑色的小狗叫夜。来这条街的理由是观光，所以不知道什么很深的理由」
「天上优夜……听起来很奇怪的名字。恐怕是外国人吧。你的是直接看见过那个人的吗？
「是的。那个……正如你所说的那样，在某个异国他乡……而且身上也有贵族的气质」
「异国贵族吗……在这样的地方观光的人也很少见，是个很奇怪的人。然后呢？他在逗留期间做了什么？」
「好像是去商人行会和冒险者行会注册登记了，虽然无法掌握商人行会的动向，但是冒险者行会接受了采集药草的委托，送出了状态保存得非常好的药草。」
「嗯嗯……是吗……」
得到优夜一定程度的情报的老人用温柔的笑容道谢。
「不好意思，谢谢了。」
「不，不！那么办手续吧」
进城手续办完后守门人离开了，老人在马车里静静地嘟囔着。
「那么……虽然不知道什么时候能见面，但至少想说声谢谢啊……」
在优夜不知道的地方，知道优夜的人又增加了。
（我还以为要干架，白激动了）
 

第五十二话
[第五十二话] by 冬离春来

第五十二话

针对泽田老师在今天早上的班会上所说的球赛，现在开始上的体育课都是为了事前练习。
比赛项目好像是从足球、篮球、躲避球、网球中一人一个选择，然后决定班级的队伍。
各个项目的第一名是10分，第二名是5分，第三名是3分，除此之外以1分合计，最终得分高的班级成为冠军。
虽说是男女分开对战，但计分时是合计，如果全部项目都是第一位的话就是80分。
「那么，今天就让他们踢球赛项目的足球吧。队伍在这边适当地决定了，所以在那个队行动吧。位置要在队伍内决定。还有，先说的话，下次体育课要打篮球，所以我就这么打算了」
好！
听到负责体育的大岩老师的话，所有人都精神饱满地回答了。
从大岩老师发表的分组情况来看，虽然和亮和、慎吾是同一组，但晶却成了敌人。
是同一个队伍啊，加油吧!」
「嗯，虽然我没什么用……但我会努力的。」
「我本来就不懂足球的规则。」
小学和中学的时候也有过足球，但是没有详细说明过规则。嗯，好像没有什么规则。
而且，学校方面从小就以踢足球、打棒球为前提来教育我的，但我从来没有真的玩过足球、棒球，所以一个规则都不懂。也许查一下就好了。因为没兴趣啊……托你的福，我才被当成傻瓜来着。
不由得看向远方，亮他们也对我的发言睁大了眼睛。
「优夜，你不知道规则吗？」
「嗯……从以前开始就没在外面玩过，在学校也没学过」
「这样啊……那你知道守门员吗？站在球门前，抓住对方踢的球就好了……」
「啊，我知道。但是我不知道从哪里到哪里可以用手」
守门员也并不是只要抓住球就可以，根据位置的不同也有不能用手的情况。总之不太明白。
于是亮亲切地跑到球场上，指着某条线。
到这条线里面的话，用手也没关系。所以，如果不知道详细的规则的话，这次要不要试着作为守门员参加呢？」
「我可以当守门员吗？」
「哦。虽然不能说保证完美，但我会尽量不让它进球门的」
亮露出洁白的牙齿笑了。嗯，还是老样子。
「那么，这次就当守门员吧。」
「嗯，我就在这附近，只要有时间，我都会告诉你规则。」
「真的吗?谢谢!」
因为我知道慎吾不擅长运动，上次踢足球的时候他也在球门附近，所以一有时间他就会告诉我规则。真的很感激。
而且这次因为我方有亮，所以对比赛相当安心。
果不其然，亮一持球就以惊人的气势冲进敌阵地。
「啊啊啊啊!亮真的太强了!」
「在这里绝对要拦下来——啊，被绕开了。」
「被绕开得太早了吧? !」
亮继续快速进攻，但途中被大部分人包围，动弹不得。
「嗯……!这样一来就动不了了……!」
「哈哈哈哈哈!怎么样? 作为【王星学园的贵公子】的我的步法！
「不，晶!虽然瞄准亮的球很好，但是这种动作我们也觉得很碍事。」
虽然距离相当远，但多亏在异世界提高了水平，视力上升了，看到了亮他们互相争夺激烈的球的情景。
但是，到底应该说不愧是亮，发现对方的间隙就给附近的伙伴传球，一口气开始进攻。
随后，队友们轮番传球搅乱了对方，就这样进球了。
「好啊!」
「可恶!亮太强了……!」
「球赛的时候站在你这边就好了，要是在敌人那边就太烦人了!」
确实，在球赛大会上，我们都是伙伴，所以再也没有比这更让人放心的伙伴了。
之后，亮也和最初的发言一样，没有让对方靠近我防守的球门，连续不断地进球。
「哦……真的是亮无双……」
「啊哈哈……其他班级和前辈们好像也有和亮君一样的人」
「真的很厉害。」
「嗯。足球部是全国大赛之类的常客吧？」
就在刚才，还有比眼前无双亮之上的人存在的事实，我很惊愕。
虽然知道王星学园是精英们要去的地方，但是运动也那么强吗……。
对慎吾君的情报感到吃惊，看着远处的大家，正好是休息的时候，女子们来为他加油。
「哇！亮君，无双好厉害啊
「其他的男生们！你们再振作一点啊！」
「加油!」
枫注意到我和慎吾，跳起来挥挥手。(别挥了 ，后面基本没你戏份了)
「啊!是优夜和慎吾!喂!」
「『啊!?』」
就在那一瞬间，我和慎吾都冲到了剧烈摇晃的枫的胸前，急忙移开视线。
但是，在球场内展开激烈战斗的男子们却盯着枫。
「哇哦哦哦哦！摇晃着，摇晃着……！」
「那样的地方居然有桃源乡……」
「不踢足球了，要不要去观察会？」
「笨蛋吗？你知道我现在正在比赛中。」
亮也困惑于那些不顾敌我、挺直鼻子的男子们，女子们露出了惊讶的表情。
「真是的，男人们……我承认枫的胸很大」
「什么事? !」
「……我觉得枫太没有防备了。」
「是啊!这走路的胸部武器!」
「小凛，不要太过分!……啊……什么……!?」
「『哈阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!』」
凛恶作剧似的揉着枫的胸口，看着她的男人几乎全都流鼻血倒下了。（枫啊珍惜吧 至少现在的你还有戏份，后面就真是路人了）
我充分利用提高了水平的身体转移了视线，所以没有受到伤害。……虽然脸很烫啊!
「优夜……对不起，我……已经不行了……」
「慎吾!?慎吾君？？!」
慎吾君好像也和其他男生一样，看到了非常刺激的场面，脸通红地喷鼻血，倒在了那个地方。
在一片叫苦连天的球场内，染红了脸的亮扑面而来。
「啊……趁现在进攻吗?」
亮射进了不知第几次的球。
「真不愧是枫，男人们几乎都死了。」
「……真是伤脑筋啊。」
「~ ~ ~ ~ !小凛……!」
「对不起对不起!看，先给男人们加油吧?」
「应该以怎样的表情来支持才好呢?啊……真不好意思……」
「……男生，加油!」
枫她们也非常热闹。嗯……开心比什么都重要……虽然有好几个男生牺牲了……。还有雪音的应援，别让我晕了。
当女生们重新开始助威时，倒下的男生们摇摇晃晃地站了起来。
「呼……呼……呼……听得见……听得见……天使们的声音……!」
「啊……力量涌上来了……」
「照这样下去，我再也不会落后于亮这家伙了……!」
这是非常容易理解的事情，得到女生声援的男生们眼中充满了斗志。
然后重新开始比赛，动作比以前更加灵活的晶，夺走了亮的球。
「糟了……」
「啊哈哈哈哈!怎么样!只要有女孩子支持的我，我就是无敌的!」
虽然理论是乱七八糟的，但实际上晶以惊人的踢球动作躲过了我的同伴的攻击，不断地接近球门。
「看吧，优夜!这个被誉为『足球贵公子』的我的射门……!」
上次上课的时候是向着意想不到的方向踢出去的晶，这次是为了我所守护的球门而踢出了猛烈的射门。
而且是以常人难以捕捉的速度向我飞来的。
「哇!对不起，优夜! 这个不行……!」
因为速度太快，复活的慎吾君早就退避了，没有人能站在作为关键人物的我面前。
在来应援我的女生中，发出了悲鸣，男生们也很吃惊，我静静地伸出了右手。
「嗯……接到了」
「……啊?」
原地不动，我只用右手接球。
没想到单手就能停住，不仅是晶，所有人都瞪大了眼睛。
我问同样呆住的亮。
「这个，拿到了球该怎么办?」
「啊，啊……只要传给我们的某人就行了。」
「好。」
按照亮的话，我扔给了身边的伙伴。
然后比赛再开始的话，晶再夺球，再来瞄准球门。
「这次一定要进……!」
「我不会让你的……!」
「亮!?好!」
这次为了不被越过而守住的亮，晶着急地射门，球从球门稍微偏离的位置过去了。
「是啊！亮很强！」
「嘿嘿。第二次就不能那么简单地让他射门了。」
「诶？」
看着亮他们的对话，亮把球递给我。
「说是射门，在这条线内，优夜会把球踢到很远的地方开始。不过也不是说必须是守门员。」
「诶……我知道了。
亮这么说着就和晶一起离开了。
嗯……总之，能踢到远处就好了吧?
但是要踢的话，对方的球门附近会比较好吧……。
我一边注意着不要从亮告诉我的线出去，一边踢了球。
「呵。」
那一瞬间，空气震动了。（自己什么属性心里没点数？真当人人都是接近1W的水平嘛）
「『啊啊啊啊啊啊啊!』」
「…………诶?」
速度惊人的球发出像冲击波一样的东西，球经过的时候附近的男人们被吹跑。
在所有人都感到惊讶的情况下，最终把对方守门员卷了进来，我踢出的球直接飞进了球门。
…………。
「……这个能得分吗?」
「现在就在意这个!?」
被全员吐槽了。
 

第五十三话
[第五十三话] by 冬离春来

第五十三话


「嗯……」
我现在在木板前呻吟着。
在日本的学校生活很充实的同时，为了能在去异世界的街道的时候卖出【魔法具】，制作了试制品。
材料是适当的木板，道具是小学生时代开始使用的雕刻刀套装。如果一边给这把雕刻刀注入魔力一边刻印的话，刻印的文字就会变成【魔法文字】。
然后用日语刻了几次「冷却」……。
「……不行，没有变成魔法文字。」
因为不习惯用雕刻刀雕刻，所以很难，但更困难的是要让雕刻刀本身散发出魔力。 
最后不是「冷却」这个字，而是打算刻上「冰箱」这个字……一开始就栽了跟头。
「呼……今天就到这里吧。一点点掌握诀窍就好了」
结果我中断了工作，伸展了身体。
「汪」
「噗」
在那样的我面前，夜和晓天真无邪地奔跑着。
尽管异世界的家里有田地等，但还是很宽敞，
所以对于夜和晓来说是最好的游玩场所。
「夜，晓！去探索吧！」
「汪」
「噗」
也许是一直坐着工作的缘故吧，我想运动一下身体，于是对两个小家伙这样说道。
于是，夜很高兴地跑了过来，晓我行我素地走了过来。好可爱。
「我想今天尽量去深处看看，可以吗？」
「汪！」
「噗哼！」
「好的，那就赶紧出发吧！」
得到了两个小家伙的同意，我也做好了准备出发了。
＊＊＊
「哦？气氛好像变了……」
「汪？」
出了家门后走到了森林深处，突然周围的气氛变了。
与其这么说，不如说是周围生长的树木的外观一下子发生了变化
虽然到现在为止都是普通的树，但是现在我们周围长着一种黑炭色的树，叶子是漆黑的。这棵树是什么？
不由得发动了【鉴别】技能一看，是这样现实的。
【黑坚树】……非常坚硬的黑色的树。普通的攻击和冲击不但不会折断，反而连一个伤口也不会留下。植被生长区域被神秘包围着，作为非常贵重的素材在拍卖等中也有惊人的金额变动。如果不使用精灵族的【精灵魔法】和矮人族的秘传，就不能加工伐木。
总觉得是很厉害的树。
虽然上面写着植被区域被神秘包围着很珍贵， 但眼前还是会有很多呢?怎么样了呢?
不过，能轻松来到森林这么偏僻的地方的人，是贤者的水平吧，不被人所知也不足为奇吧。考虑到遭遇的魔物的危险程度，我觉得不划算。
而且是精灵族？和矮人族？只能这样砍伐和加工，更不用说了。
「夜，晓。虽然到现在都有警戒，但是从现在开始会更加危险，所以要比以前更加小心哦」
「汪！」
「噗哼！」
说话的声音也不大，两个小家伙也小声回答。
嗯……虽然我自己不能伐木，但是这棵树很麻烦啊。
战斗时会产生怎样的影响完全无法预测。假如我受到攻击，被打到这棵树上的话，即使那样也会受到很大的伤害。
暂且一边发动技能【同化】一边慎重地进行着，今天第一次发现了魔物。
如果要说明这一点的话，恐怕猪这个词是正确的。
但是，大小只有中型卡车，有两只锋利的牙从下颚伸出来。
身体泛着白银色，无法确认类似体毛的东西。
只看外表是猪，但是完全不像猪。什么啊？这家伙
我立刻发动了技能【鑑別】。
【秘银猪】（音译 ，文库大佬纠正下？秘银猪？）
等级:10
魔力:1000
攻击力:40000
防御力:50000
敏捷:30000
智力:2000
运气:500
技能:《突击》、《铁壁》、《魔法反射》、《超嗅觉》
稍等一下。
什么啊，那个状态!?等级10防御力五万，攻击力四万是什么!?
而且还有技能【魔法反射】……难道魔法攻击不起作用吗?
名字里的「秘银」这个字也让人在意……真的是什么?
正当优夜对它的怪异举止感到惊讶时，秘银猪突然开始忙得不可开交。
正当我歪着头想的时候，一直没有注意到我们的秘银猪突然把视线转向了我们!
为什么暴露了!?……难道，【超嗅觉】技能吗! 
「啊? !」
「汪!?」
「噗!」
突然发现我们的存在而感到吃惊的话。
那是秘银猪迈出一步的瞬间，以最高速度向我们突击。
尽管没有助跑，但是过于强烈的突进远远超过了我们所认识的极限。
当我以为它冲过来的时候，它已经出现在我眼前了。
结果，没能避开的我以惊人的气势被打飞。
被打飞的气势在背后猛撞在黑坚树上，我终于停下来了。
「哇，汪！」
「呼呼！」
「不要来！」
夜和晓急忙向被打飞的我跑过来，但是我阻止了。
因为————。
「噗噗唏唏!」
与晓无法比拟的喊声。
然后我的身体再次被秘银猪简单地打飞。
「呼噜!?」
多亏了贤者留下的衬衫和裤子。不，如果没有贤者的衣服，他早就死了。
无论如何，我们还是看不到秘银猪的攻击。
注意到的时候已经被飞了。
现在被衣服的部分挡住还好，如果那颗巨大的獠牙打在我的脸上，一切就到此为止了吧。
带着轻松的心情来探索什么的……居然有这么个家伙……!
能打倒S级的魔物，我以为已经没问题了，但那是我狂妄自大的傲慢。
我现在的状态，没有超过一万的部分。
尽管如此，我还是亲身体会到，能和S级魔物交锋是因为有了贤者的武器。
这、这样的话……。
对自己的疏忽和傲慢，以及秘银猪的过分的强势，不由自主地变得软弱————。
「圭。」
「诶?」
咚!
空气的震动就像在腹部底部回响一样，向四周扩散。
然后，我偶然用眼睛捕捉到了那个声音的真面目。
比夜和晓更小的白色生物将秘银猪从正面打飞。
突然出现的白色生物以不可能的速度向秘银猪猛击，在空中旋转数圈后华丽地落地。

它的真面目是……。
「欸，兔子?」
「啾啾」
竟然是一只可爱的兔子。
全身被雪白体毛包裹的兔子，惊讶地瞥了我们一眼，立刻将视线转回秘银猪。
我也跟着看向秘银猪，秘银猪从它的大鼻子和嘴中喷出血来，狂怒着。
「哔咦咦咦咦咦咦咦咦!」.（全是拟声词）
「啾」
可是，眼前的兔子却毫不在意地注视着它，灵巧地用一只脚跷着，另一只脚慢慢抬起。
然后————。
「啾啾」
咚!
整个森林的空气再次摇晃。
虽然我不知道是什么，但是刚才秘银猪在的地方到处都是红色的血和肉，除此之外什么都没有。
而且，本应说明不会被普通的攻击和冲击损伤的黑坚树，被撞断到了十几米处，地面就像被什么东西剜了一样，被削得很大。
我和夜都呆呆地望着那情景。
「啾」
与这样的我们不同，兔子无聊地一哼鼻子就很普通地站了起来。
 

第五十四话
[第五十四话] by 滚筒洗衣机上学记

「啾……」
「啊！」
「那么」……白兔就这样把视线投向了我们。
……这只兔子……敌人……还是什么呢……。
如果是敌人的话，是没有胜算的。
怎么说呢，因为对方就像是瞬间杀了我无法出手的米斯里尔・波尔一样……。
与从容不迫的兔子形成鲜明对比的是，我和宠物们一边最大限度地警戒着一边回头看。
我想要一点情报就发动了鉴定技能。
学会了技能【图鉴】。【鉴定】技能升级了。
「哇，哟！」
「咦哟？」
在技能发动的瞬间，眼前出现了信息，不由得提高了声音。
不好！兔子可能是觉得不可思议，但只是歪着头不攻击。
……嘛，只要看到它打倒米斯里尔·波亚的样子，就算警戒它也会被超过我反射速度的攻击所杀。
虽然想确认一下新到手的技能和升级，但现在还不是那个时候。
我咽下了对突如其来的信息的惊讶，再次确认了兔子的身份。
【踢击·拉比特】（キック・ラビット）
等级：4
种族：踢击・拉比特
魔力：4000
攻击力：100000
防御力：3000
俊敏力：100000
智力：20000
运：100000
【种族技能】
≪兔蹴术(R)：≫、≪兔耳术(R)：M≫
【固有技能】
《（蹴圣术（U）：M》、《耳圣术（U）：（じせいじゅつ）（M）》（译：日文的意思应该是主动技能）
【武术技能】
《魔斗术（SSR）：M》、《咬（N）》、《冲撞（N）》
【通常技能】
《可爱（R）》、《气息感知（R）》、《魔力感知（SR）》、《心眼（SR）》
【称号】
《踢圣》、《耳圣》、《二天圣》、《流离之兔》、《治愈的死神》
好像有各种各样的东西啊啊啊啊啊啊啊啊！
话说，一下子就能看到各种各样的东西……这就是升级后的结果吗？
比起这个，这个兔子桑要吐槽的地方太多了吧！
没想到数值会超过10万……尽管如此，我还是不知道等级是4的意思！
虽然技巧也太夸张了，但也有很多想问的称号……。
兔子不顾目瞪口呆的我，开始悠闲地整理自己的头发，一瞬间将视线投向了我。
……咦？难道是暴露我在用技能确认了吗？
总觉得，像是说「我等着你，快点儿」一样，没有离开的样子。
虽然不知道找我们有什么事，但是值得庆幸的是不会变，所以我会确认各种追加的东西。
首先，技能【鉴定】的升级正如对眼前的兔子所鉴定的看到的那样，变得更详细了。
其结果是技能被细分，而且还追加了稀有度。
这种稀有度似乎是根据技能的学习难度和学习率来决定的，但是兔子在这之中拥有最高稀有度的「U」。
而且，武术技能旁边的「M」这个字，就如原来那样，可以完全掌握那个技能。
虽然升级的确认就是这样，但是我新追加的【图鉴】这个技能，还是很方便的。
登录了我所持有的降落物和采集物，还有讨伐的魔物，详细记录了生存区域和打倒哪个魔物就能得到那个掉落物。
而且，即使是我没有战斗过的魔物，也把以前在街上图书馆学到的知识原封不动地记录下来，好像和我的记忆也有联系。
魔物的特征和弱点也被记录下来了，我越是掌握知识，在战斗和采集的时候就越有利。真是难得的技能。
——那么，到这里为止都是我的技能确认，我决定去看看在意的兔子的技能和称号等。
如果是真的话，长时间停留在这样的地方是很危险的，但是兔子有时会将视线投向森林和茂密的深处，感觉到有什么生物慌张张地离开，所以只要有兔子在这里就是安全的吧。兔子先生，太厉害了。
【兔踢术】……以兔子系的魔物和种族学会的踢击为主体的武术。
【兔耳术】……使用兔子系的魔物和种族学会的耳朵的武术。
【踢圣术】……只有踢击达到极致的人才能使用的技能。那个能够踢碎星星。
【耳圣术】……只有耳朵达到极致的人才能使用的技能。那只耳朵能听到全部。
【魔斗术】……用魔力包裹身体，强化武术的技术。达到达人的境界。
【察觉】……可以察觉到迹象。
【魔力感知】……可以察觉到魔力的流动等。
【心眼】……【断念】技能的终极系。甚至可以察觉对方的技能的发动。
我有点不明白意思。
对于超出我理解范围的各种技能，我感到头晕。
只是，我使用「鉴别」被发现是因为拥有「心眼」的技能，所以姑且可以接受。除此之外我都不知道了。我无能为力。
【踢圣】……踢到极致，获得顶点之人的称号。没有效果。
【耳圣】……耳朵极尽，获得顶点之人的称号。没有效果。
【二天圣】……得到两个「圣」称号的人。没有效果。
【流离之兔】……兔子继续着武士修行之旅。没有效果。
【治愈死神】……与那种可爱的外表不同，会给敌对者带来死亡。没有效果。
所以说肚子已经饱了。
是什么？这只兔子。踢击达到极致……看到那种妖魔鬼怪的踢法的话，也就非常清楚了。
话说回来，虽然无视了，但是不光是踢击，耳朵也都是很厉害了，怎么样？打倒米斯里尔•波尔的时候真的是很费事吗？认真的时候连耳朵都用吧？谁能打倒？这只兔子。
这样想的话，突然出现了兔子先生的【踢击・拉比特】的生态信息。好像【图鉴】技能发动了。
【踢击・拉比特】……战斗种族「战士·拉比特」的突变物种。踢击达到极致，成为顶点的唯一个体。不仅是踢击，用耳朵进行的战斗也非常厉害的，但是达到那里为止的人是不存在的。
「是的，已经没关系了。」
「啾？」
对于漫画中充满战斗民族的说明，我放弃了思考。已经不知道了。
总之虽然花了很多时间，但是想确认的事情已经结束了，所以再次和兔子打招呼，「已经可以了吗？」像是要说的那样歪着头，点了点头。
兔子先生突然站了起来，用耳朵灵巧地指着我。
「啾。啾！」
「诶，那个……？」
虽然我不能理解细微的语感，但是我觉得兔子好像在对我说「给我看看你踢击」。
但是，不知道是不是真的认识一致而感到困惑的时候，一直沉默着的晓出现在了面前。
「噗哼。噗哼」
「啾？啾」
不知为何，兔子对充满自信的晓说：「你来做吗？好吧，试试看。」
「噗哼！噗！」
「啾」
「噗哼，噗哼，噗，噗！」
《外行人》。
是的，就像兔子说的那样，晓受到了打击，心情很低落。怎、怎麼样？
「汪。汪汪！」
「啾」
「哇哼！」
于是这次夜似乎也要挑战，和晓不同，表现出了锐利的踢姿。
看着那样的夜的踢击，兔子满足地点了点头。
「啾，啾」
「虽然还差得远，但是还有看点呢」……我觉得是那样说的。
话说回来，这是什么情况？晓和夜都踢得不行……这不是和我的踢击一样也是不行的呢？
虽然完全不知道理由，但是这次它几乎是在说轮到我了，所以我也要表演踢击。
「哈啊！」
我觉得我踢得不错，但是兔子的反应不太好。
「啾啾啾」
「哎呀呀…………简直不行啊」兔子又一次用耳朵指着我，然后像是要好好看似的慢慢抬起脚——。
「啾」
嗙！
那样的破裂声响彻了周围。
仔细一看，兔子先生踢到的前面的黑坚树的树干上有一个小洞。
而且，那个开了洞的树并不是一棵，而是数十棵一起贯穿的。
……发生了什么……？
我只能认识到兔子抬起脚的地方。
注意到的时候尖锐的破裂声和黑坚树开了一个洞。
「啾」
兔子先生不顾目瞪口呆的我，用下巴催促我说『给我做』。这、好可怕……。
为了接近完全没有参考价值的踢击的兔子先生，我想办法按照自己的想法发挥出锐利的一面，但是全部都被兔子先生说No了。
只是，途中我的脚抬起的方式很奇怪，踢的方式很奇怪，就用那雪白的耳朵灵巧地矫正了。
而且兔子先生除了第一次给我看的踢击之外，还特意让我看到了他慢慢地踢到极限的踢法，虽然是一点点，但是我的踢法确实增加了锐利度。
简直就像练习一样，魔物袭击了我，但是兔子先生把所有的东西都踢散了，所以我可以放心地集中精力练习踢。
夜和晓都是看着模仿，各自练习踢，只有晓被兔子桑说「快住手吧。」，静静地哭泣着。啊，夜……你是能治愈伤口的，又不是战斗要员。不要在意？
通过亲身体验持续练习了几个小时左右，终于到了我只要踢就能把黑坚树折断的领域。
「真的吗……」
「啾」
与在折断的黑坚树面前目瞪口呆的我形成鲜明对比，兔子像是在说「当然」一样点头。
「啾……啾。啾，啾！」
兔子听了之后说道：「那么……这次能教到的就到此为止了。下次见面的时候，我会给你安排练习的，就像刚才告诉你的那样每天练习踢击！」用耳朵指出！指着我说。
然后——。
「啾」
「再见」兔子轻轻地踢了一下地面。
然而，仅此一步就从现场跳了数十米，更让人难以置信的光景映入眼帘。
「啾——」
在空无一物的空中，兔子先生竟然以惊人的速度从那里跳了出去！
以空中为立足点跳起时的冲击非常猛烈，冲击波冲击着整个森林，冲击波也干扰我们。
「唔……」
总算忍受住了猛烈的风压，空中已经没有兔子的身影了。
从开始到最后都像暴风雨一样的兔子先生，呆然的我面前出现了信息。
获得了称号【踢圣的弟子】
看来兔子先生成了我的师傅了。
……。
「……回去吗？」
「汪」
「…………噗嘿」
怎么说呢，今天很累了。
==============
中间缺1话，心里痒痒的。 

第五十五话
[第五十五话] by 冬离春来

第五十五话
（54暂时不翻 ，简单给说一下吧。就是那个兔子也是神兽，等级只有5但是属性很吊，技能也很多吊打优夜，还引出了称号，假如把枪术练到顶点就会给个称号叫（枪圣）兔子是（二天聖）称号，优夜学了兔子的踢腿技能，得了个称号（蹴聖的弟子） 会找个时间补上54）
在异世界积累了修行和战斗经验，过着非常充实的每一天，我的班里弥漫着一种紧张感。
「——那么, 我们来决定球赛的参加者吧!」
「哇 啊啊啊啊，!』」
男女的呼声都很高。
实际上，在班级里举行决定这次参加比赛的选手的会议。
担任主持人的是班级委员影野统。
小统一看就很认真，一头乌黑的头发和眼镜很配。
平常很冷静头脑也很好，非常和善，不过，好象在这样的活动的时候和大家一样热闹起来。我觉得这样的孩子很少，真的很厉害。
从那之后的体育课，即使不是全部，也能体验到一种项目，所以可以选择各自擅长的项目……我很烦恼。
师傅————从兔子师傅给我练习踢球以来，我在家里也不偷懒，多亏了这个，我很难参加足球了。
理由很简单，比起以前上课的时候，脚力有了爆炸性的提高。
到现在还控制得很笨拙的我踢球的话，和上次不同恐怕一瞬间球就会消失吧。已经不是参加比赛的时候了。
除此之外的项目也有相似之处，结果不管是哪个，我都没问题，或者说是很困扰……最好的办法是什么都不做也就不会出问题，但这是学校的活动，所以没办法。我也要参加。
在我烦恼的时候会议还是继续进行着，不知不觉间我以外的同学们都决定了各自要参加的项目。
然后一起把视线转向我，所有人都露出为难的表情。
「优夜……嗯……」



「啊，总觉得不好意思啊？」
不仅仅是我，大家好像都在烦恼着应该让我去哪里，不由得道歉了。
「别在意！倒不如说是奢侈的烦恼？」
「对，是的。优夜君无论在哪里都能大显身手……正因为如此，才会烦恼」
「……
被亮和慎吾的话拯救了。真的很抱歉，身体变得很麻烦……虽然得救了，但是这种时候很困扰啊。
于是，大家正烦恼着的时候，枫举起了手。
「是是是！那么，根据男子项目来决定领队，那个领队之间猜拳获胜的人能赢得优夜君怎么样？本来优夜君好像在哪里都能活跃，我觉得这样的决定比较好……」
「『就是它了!』」
好像采用了枫的方案，男生们马上聚在一起，根据各自的项目决定领队，开始猜拳。
那个猜拳散发着异样的气氛，全员都浮现出认真的表情。
「……赢了这个，就能得到优夜……」
「如果得到优夜，在比赛中获胜的概率就会提高。」
「……这意味着，女子会来为我们加油的。」
「那么……」
「『这次猜拳不能输!』」
「动机不纯吧!?」
对猜拳的想法，亮不由得吐槽。
……不管理由如何，我很高兴你能像这样需要我。
以前被当作是碍事的人，不管做什么都拖着后腿，能这样被依赖真的很开心。
虽然我有很多要比大家更注意的地方，但是不管选哪个项目，我都想尽量努力。
「……!看着吧!用这双手，我要得到优夜!」
「哼……，我已经做了赢得这次猜拳的计算!」
「你在说什么呢?这个『猜拳的贵公子』我一定会赢的!」
「猜拳——」
胜负就在一瞬间。
只有一个人赢了这场比赛
那是……。
「啊，赢了……」
竟然是慎吾。
其他的人都出了剪刀，只有慎吾出了石头。
「啊啊啊啊啊!」
「啊，输了……应该是完美的计算……!」
「……我差不多该以『不幸的贵公子』自居了吧?」
慎吾紧张地看着输掉比赛的人一个个崩溃，一如往常冷静的统君点了点头。
「嗯，慎吾是打乒乓球的。那么优夜，我想让你打乒乓球……可以吗?」
「啊，好的。」
————就这样，我决定了在球赛上打乒乓球。
＊＊＊
「呀，怎么说呢……变成了最让人意外的地方」
「是吗?」
「嗯，嗯……虽然不是我赢了的时候能说的话，但是优夜君的话，就好像是在篮球、躲避球之类的项目上大显身手一样……」
放学后，一边和亮他们一起回家，一边讨论今天会议的内容。
「比起我，参加足球比赛的亮更厉害吧？在课堂上那么活跃……而且出场篮球比赛的晶也说了【篮球的贵公子】，所以我觉得很厉害……」
「那家伙的贵公子已经什么都有了。」
确实，晶在所有方面都自称是贵公子。沉默的话真的是贵公子吗？虽然这么说也不奇怪。虽然不知道在现代是否有称为贵公子的机会。
「说实话，乒乓球是个未知数，所以没什么好说的，但我会全力以赴的。」
因为我没有在体育课上打过乒乓球，所以不知道我能打到什么程度。
尽管如此，为了回应对这样的我抱有期待的同班同学的期待，我想努力。
「————请问您是天上优夜先生吗？」
「是？」
就这样和亮他们一边对话一边走着，突然从后面被打了招呼。
把脸转向声音，站着一个穿着黑色西装的男性。
「是啊……那个……为什么会知道我的名字？」
不由得这么问，男子递出了一张名片。
「我在演艺事务所工作，我是黑泽。」
「演艺事务所？…诶?
不仅是我，亮等人也因眼前的男人——黑泽的话瞪大了眼睛。
于是黑泽先生无视我们的情况，就这样继续说下去。
「天上优夜先生……对演艺圈没有兴趣吗？」（没有快滚，异世界不香吗）
 

第五十六话
[第五十六话] by 冬离春来

第五十六话

「呐，我问你对演艺界有没有兴趣……」
对于黑泽先生太突然的话，我只能发呆。
说起来，为什么是我呢?
刚才才出来的，知道了我的名字一开始就在找我吧……。
我不知道艺人事务所的人为什么会知道我。
于是，黑泽先生似乎察觉到了我的心情，面无表情地继续着。
「其实我工作的事务所里，有以前和优夜一起摄影的美羽，还有摄影师的光等。然后从美羽等人那里听说了优夜先生的社长一定要来我家……」
「啊，啊……」  
竟然是因为美羽和光的关系才说了这样的话。
我在杂质和电视上看到过美羽小姐，正因为我觉得已经和摄影无缘了，所以很吃惊。
「呃，太厉害了吧，优夜！是演艺圈呢
「是啊，优夜!那时候的照片真的拍得太好了!」
和我一样受到惊吓的亮等人，恢复理智后也兴奋地那样说。
「哎呀，优夜的气场不一样啊。我想他有一天一定会进入演艺圈的……」
「嗯，倒不如说，到现在为止以无名小卒的身份来到这里更了不起吧……」
「啊，的确，我没听说过像优夜这样的家伙。优夜以前上的高中和初中都在离我上的中学很近的一带。」
说不出像亮说的那样的话，我变成这个样子本来就是最近的事，那也是没办法的事吗……除此之外，我也不知道有像亮一样爽朗帅气的男生，所以在地域内也不会出现比别人想象的那样的人吧。
明白了，依旧面无表情，黑泽先生淡然地听着。
怎么样？对演艺圈没有兴趣吗？」
呃……那个……失礼了。对不起……」
我这样说着低下头，黑泽先生一瞬间动了眉毛，亮他们睁开了眼睛。
「这、优夜这样的决定好吗？」是演艺圈吧？」
这样的话，说不定还能认识电视上的偶像和声优呢?如果有机会的话就介绍给我吧!」
「慎吾是不是太早了?」
虽然偶像和声优都不太清楚，但慎吾能坚持到现在还是很少见的。亮也有点吃惊。
「确实，正如亮和慎吾所说，演艺圈很厉害，但是我还没有找到自己今后想做的事情。哪怕一点点就是这个！这样想的话，可以从心底里说出喜欢的话……而且，我现在能像这样和亮他们普通地在高中度过很开心。我想更加享受这样的时间。哎呀……就算进入演艺圈，也不一定能成功」
我在异世界提高了自己的水平，现在的生活过得很开心。
也许正因为还没有决定要做什么，所以才说要挑战，但一旦开始了，就不能再说什么不负责任地辞职了。
虽然不知道最后我会怎样度过的，只是再稍微……正因为有了这样的闲暇，才想好好考虑。
听了我的话，亮他们露出了苦笑。
「啊……如果是优夜的话，肯定会成功的。不过……，如果进入了演艺圈，就不能和优夜一起轻松回家了，会很寂寞吧，我觉得最重要的是让优夜做自己想做的事。」
「我也觉得太可惜了……但是，如果优夜这么想的话，我们会尊重他的。」
正因为之前的人生都是否定的，亮他们的话真的让我很高兴。
「嗯……我真的很高兴能和你说话。但是，我现在不能进入演艺圈，对不起。」
说着向黑泽低头行礼，黑泽面无表情地点了点头。
「我知道了。那我就这么告诉社长吧。」
「诶?」
「什么?」
「啊，不，那个……因为你太认可我了……」
果然，或许黑泽他们并没有像亮他们那样吵着要我吧。
如果是真正想要的人才的话，应该会想尽办法……。
这么一想，总觉得认真思考这件事很不好意思……自我意识过剩啊，我。
不顾不由得脸红的我，黑泽淡然地说。
「也什么都很淡定, 我只是被社长说『取得联系』，并没有说一定要说服你进入演艺圈。只是，因为我自己隶属于演艺事务所，所以只是先进行了星探」
没想到黑泽先生的话让我们目瞪口呆。
黑泽先生一点也不在意我们的样子，向我们道谢。
「那么，我先告辞了。我也想早点回去睡觉。啊，如果改变主意或者对演艺圈感兴趣的话，请随时联系这个的电话号码。那么」
黑泽先生又行了一次礼，精神抖擞地离开了那里。
剩下的我不由自主地将目光投向手中的名片。
在那里有黑泽先生的名字和联络方式，还有【Starone事务所】的公司名称。嗯，不知道……美羽桑也，很有名吗？
在名片前歪着头的时候，亮和慎吾都呆住了，低声说。
 「不……我想社长一定是为了说服你才说『要保持联系』的……」
「啊，对社长的命令，有人会优先考虑睡觉这种程度……」
「……这个世界也有各种各样的人啊……」
说实话，比起演艺圈的话题，我觉得黑泽先生的这个角色的浓烈给人留下了深刻的印象。 

第五十七话
[第五十七话] by 冬离春来

球赛当天
学园被活动特有的轻飘飘的气氛包围着，大家从HR的时候开始就很紧张。
因为今天的日程只有球赛，所以大家都穿着体操服和运动衫，而不是制服。
「今天球赛是关系到老师重要的奖金，不要输啊~ ~」
「不，我们并不是为了老师而战斗吧?」
对亮冷静的吐槽大家也点头。嗯，泽田老师还是那么诚实吗……我想是为了缓和气氛才说的。……是这样的吧?
之后我们也听了简单的注意事项等说明之后，走向了各自项目的会场。
「不过，加油吧，优夜。」
「好!」
到了乒乓球比赛的体育馆，同样参加乒乓球比赛的慎吾和其他同学们也聚集了过来。
这次我参加的乒乓球有双打和单打两种，我要参加单打，慎吾好像参加双打。
过了一会儿，这次的对战表贴出来了，我去确认一下。
看到对战表，慎吾的表情变得阴郁起来。
「哇……最先中奖的是体育班的孩子啊……」
「体育班?」
「啊……上次的野外学习没有体育班之类的，优夜你不知道吗?」
我对不知道的班级感到不解，慎吾温柔地向我解释。
总结一下说明的内容,我和吾君们所属的《普通班级》之外,体育等推荐入学的孩子聚集的『体育班』,以及聪明的孩子聚集《特长生班》等,各班好像存在。
到现在为止我不知道的是，这个别的班级因为校舍也不一样所以没有在校内见过面，也没有参加我们参加的校外学习。
话虽如此，那个「体育班」和「特长生班」好像是接受了代替野外学习的特别课程。
「其实小亮也上过体育班，但他想把目光投向运动以外的活动，所以和我们上了同样的『普通班』。」
亮，真的是像故事主人公一样的高规格存在啊!
比起其他班级的存在，亮对我来说更让我吃惊。
「嗯……讨厌首战败北。」
慎吾带着悲伤走到组成双打的同班同学面前。加油。
不，我也担心慎吾，难道我也要考虑对手吗?
上课也没打过乒乓球，能打得好吗?
现在感到了不安，好像轮到我了，马上走到指定的乒乓球台前。
于是……。
「哦?你是我的对手吗?」
肌肉发达的男性站着仁王。
穿着超高的短袖体操服, 身高比我要高，190厘米左右。
而且最重要的是，他有着不允许站在某个背后的狙击手般的锐利和威严的相貌。
…………?咦!?真的是高中生!?完全看不出是同年的!?
被预料之外的对手呆住的我，对方的男学生?打了个响指。
「呵呵……能跟上我纤细的技能吗？」
怎么看都是和纤细相差甚远的容貌!?总而言之，我能感受到力量就是一切的氛围!?
这么说，为什么乒乓球里会有这样的孩子呢!怎么看都不像是打乒乓球的!不是有更合适的比赛吗!?
……怎么看都是慎吾所说的「体育班」的孩子吧?突然就抽中了……。
更加不安的我，认真地确认自己的球拍有没有缺陷。这时裁判老师来了。
「从现在开始御琉后十三君对天上优夜君的比赛。那么……开始!」
果然是某狙击手吧!?
正惊讶于名字的冲击力，御琉后君低着头。
「嗯……像你这样的人，发球就足够了……！」
这么一说，琉球后君打出了非常棒的旋转球!
那个球像子弹一样旋转着向我飞来。
「嗯，嗯……啊?」
挥动球拍的气势和异常的旋转数让我吃惊，不过，在琉球君发球的瞬间，我觉得球突然变得缓慢了。
到目前为止，周围的速度都是正常的，但现在不仅是球，周围的动作也像慢动作。
只是，对这个现象我多少有些印象。
这是不久前与美羽小姐拍摄的时候, 被迟到的拳击手的男性模特差点打到的时候发生的事, 总觉得已经习惯了在异世界的战斗的我的身体，如果不是和那些魔物们一样的速度的话就不会感觉不到。
虽然到现在还不习惯，也很困惑，但是如果就这样站着的话就会被扣分，所以我用同样的要领回击了琉球君的球。
哼！「哦?」
那个球穿过御琉后君侧的乒乓球台，就那样射穿了体育馆的地面。
「『……』」
御琉後君，老师，我无言地凝视着被击穿的乒乓球台和地面。
「老师，我弃权。」
我轻轻地举起手。
 

第五十八话
[第五十八话] by 冬离春来

对意外的展开不由得弃权了……太好了。
事到如今那样的想法已经过去了，继续让谁受伤更可怕，果然弃权不是错吧。
因为，如果乒乓球的球能打穿乒乓球台和体育馆的东西的话……嗯，御琉後君不是你，我会成为狙击手的。
因为早早弃权了，所以已经没有我出场的机会了，但是我必须支持好好战斗的大家。
首先，他走到在附近乒乓球台进行比赛的慎吾面前，为他们加油，但就像开始前说的那样，对手是体育班的孩子，遗憾地输掉了比赛。
顺便一提，那个体育班的孩子不像御琉後君那样毛糙，而是普通的男生。太好了，要是体育班的没有正常体型该怎么办呢?
比赛结束了的慎吾注意到我，一边垂下肩膀一边走过来。
「嗯……果然不行啊……」
「不过得了几分，也没那么悲观吧?」
「嘛，你这么说的话……不擅长运动的我，是努力过的人吗？还有，队里的孩子帮了我很大的忙」
虽然输了很遗憾，但最终慎吾好像很开心，我也不由得笑了起来。
「这么说来，优夜到底怎么样了?」
「…………弃权了。」
「……诶?」
他不禁移开视线这么说，慎吾瞪大了眼睛。
「欸，弃权……发生什么事了?」
「……呃……那个……乒乓球台和体育馆都被乒乓球打穿了……」
「你把它打穿了!? 真是出乎意料」
嘛，果然会有这样的反应吧。
我知道我说的没有现实感。但是因为是真的，所以没办法！
「什么嘛，虽然不太清楚……总之辛苦了吗?」
「嗯……」
「对了，这之后，优夜你准备做什么?我想去看亮在外面的比赛……」
「嗯……我会支持体育馆其他项目的同学们，然后再去那边。」
因此，在这里我和慎吾暂时分开，我巡视了体育馆。
突然传来声音。
「优夜君!」
「嗯?啊，枫!」
小跑过来的是枫。
枫来到我面前，不可思议地歪着头。
「喂!怎么了?比赛已经结束了吗?」
「啊……其实发生了很多事，所以弃权了。」
「啊，是这样啊!?不过真遗憾啊……好不容易才想去加油的。」
「啊……对不起。枫那边怎么样?好像是打排球来着?」
「是啊!然后我现在准备开始比赛!加油!」
一边做着用力揉搓的动作一边浮现笑容的枫。这孩子真开朗啊。
「那么我去给枫应援吧。」
「诶? ?好吗? ?」
「当然不是麻烦的话……」
「啊，完全!完全没问题的!嗯!」
「是吗?」
对于突然兴奋逼近的枫，我不由得后退了一步。如果能高兴到这种程度的话，一定要好好加油啊。
就这样跟着枫走，看到了同班同学凛的身影。
「嗯?哎呀哎呀。王子来了!」
「什么? !」
「哦，哦?」
我被不明白意思的单词和同班女生们的视线所吸引。什，什么啊，这个压力……一段时间过去了
仿佛想起在异世界与魔物的战斗一样，这种紧张的气氛瞬间在比赛球场上流动。
「优夜……来看我们的比赛!?」
「这样……只能加油了。不，只能赢了……!」
「各位，我们班的胜利就在这里！」
「噢!」
「喂!?」
体育馆内的女孩们的声音简直震耳欲聋。
呃,现在开始比赛的吗? 我能感受到那种气势吗？
看看对手的班级。脸色发青颤抖着？
但残酷的是，时间并没有等待他们，留下了很大的动力差距，比赛开始了。
然后和预想的一样，同班的女孩子们眼睛里充满了火焰，展开了单方面的比赛。
「喂，枫!」
「好~ ~ !走~ ~ !」
然后就好像在说什么一样，枫很有气势地跳起来接住凛扔过来的球，就这样决定漂亮的扣球。
「太好了！赢了，优夜君！」
「恭喜！我看到了。好厉害的气势啊……」
「那是因为优夜君在看，大家都拿出干劲来了。」
因为我在看吗?不，不会吧。
枫的扭脖子,嬉笑着的凛正在向我们走来。
「怎么样？优夜」
「嗯?了不起。大家很有干劲————」
「不对,这家伙的胸部!」
「欸!?」
「欸欸欸! ?,凛酱! ?」
凛突然直接绕到枫的背后, 就那样紧紧抓住了枫的胸口了。
你看，刚才的扣球的时候不是超摇晃的吗？」嗯？」
「不，我没见过这种情况。」
「咦?这才是不奇怪?这孩子的胸部, 明明这么厉害……」
「呀，! 小凛把我当成什么了?再这样下去我要生气了! ?」
在毫无顾虑地不断搓揉枫胸的凛面前，我全力发动技能「身心统一」和「精神强化」，拼命移开视线。谢谢,技能!
总觉得和原本的使用方法不一样，我允许枫对凛生气。
 

第五十九话
[第五十九话] by 冬离春来

球赛顺利结束，第二天是休息日。
顺便说一下，大赛的结果，但枫她们不仅那样优胜，亮的活跃也在足球方面取得了优胜。
多亏了其他的冠军和上位获奖，我们班的学祭预算好像大幅增加了。
除此之外，泽田老师好像还有奖金，泽田老师露出了黑色的笑容……如果可以的话，我希望你能在我们学生不在的地方浮现出那个表情。
姑且不论，这是难得的休息日。
既想学习兔子师傅的修行，也想研究魔道道具。
总之想做的事情很多，所以没有多少时间。
「啊，不管怎样，先去一下异世界吧?」
「汪!」
「噗~」
和往常一样，他带着夜和晓，前往存在【异世界的门】的爷爷的收集室。
于是……。
「咦？」
「汪!」
「噗~」
在爷爷生前收集的东西之间，发出了青白色的光芒。
「什么?」
因为生活到现在为止没有出现过这样的事情，突然的事态让我很为难。
这个房间爷爷收集了的东西有很多, 因为没能打扫,因此, 所以完全不知道有什么。
虽然可以先放着不管，但是如果像【异世界的门】那样超出我想象的东西的话，放着不管之后会很恐怖。不，即使不放任不管，我也不知道该怎么做……。
一边寻找光源一边把散乱的收集物挪开，映入眼帘的是不知放了多久的书和许多卷轴。
然后注意到那些卷轴中的一个在发光。
「这是……？」
他拿起闪闪发光的卷轴，封面上用工笔写着什么。很遗憾，是行书吗?因为没有解读这些古代文字的技能，所以不知道封面上的文字内容。
【语言理解】技能没有发动，也是因为不能读文字，文字和语言的意思不知道，所以不能发动。
说实话，我犹豫着要不要打开卷轴，但又很在意为什么会发光……诶，开吧!
因为就这样盯着也没办法，所以决定打开卷轴————。

「诶? !」
「汪!?」
「噗~ ~ !?」
卷轴突然爆炸了!
不，我确实感觉到了爆炸的效果和烟的冲击……因为手上有卷轴的触感，所以卷轴本身好像没有消失。
有突然在眼前爆炸的事实，我们不停地咳嗽，不久烟就开始散了。
「喂，什么，怎么了？」
盯着烟雾散尽的地方, 不知道什么地方浮现出了人的影子。。
那个人是穿着乌帽子和被称为狩衣的平安时代贵族所穿的衣服，是个非常丰满的男性。
男性慢慢张开眼睛,突然翻身——。
「呵呵呵!我注意到你这家伙————咳咳，咳咳! 啊，尘埃弥漫!?」
————————————咳嗽得很大声。。
突然出现了一个陌生的，而且是一个时代错误的男性，我们只能硬着头皮。
而且，我注意到了那个男人的某个部分，更加混乱了。
因为……那个男人的脚是透明的。
呃,这也就是说————。
「啊,妖怪啊啊啊啊! ?」
「啊，妖怪!?在哪里?在哪里? ?」
「不，是你!?」
「是我吗?」
无论怎么看，除了眼前的男性，没有其他像妖怪一样的人了，但他本人却毫不在意。不仅如此，他似乎还以为还有其他妖怪。为什么呢?
但是，因为我把男性称为妖怪，男性的脸颊会鼓起。
「失礼了!不要把我和化生一类混为一谈!」
「啊，啊，对不起!……你是谁?」
「我,我是……」
我不知不觉地道歉了,但这里原本就是我的家,在哪里的是谁呢?
如果是平时的话，马上警戒并发出呻吟声的夜，对眼前的男性也只是感到困惑。
于是，男子听了我的话高兴地笑了，又重新振作起来。
「好好听我说！我是平安时代最强的妖术师，天上空夜！」
………………诶,天上』?」
预料外的名字,我不禁反问了,但眼前的男性————————天上空夜先生抿嘴笑了。
「就是这样。唉,请多关照————————子孙!」
「呃…………啊啊啊啊!?」
我的尖叫声响彻了整个家。
* * *
「哇！现代的点心这么甜吗！最棒了，最棒了哦！」
「哈，哈……」
结果异世界去不了了，没办法带他去客厅，我给空夜准备了茶和点心。
吃了那个点心的空夜先生，眼睛闪闪发光，嘴里含着很多东西，像松鼠一样。
然后好不容易把嘴里的点心咽了下去，空夜先生揉了揉肚子。
「呼~ ~，太好吃了。」
「嗯，那太好了……」
「可是，我看不到你以外的子孙，怎么了？」
「啊……那、那是……」
我正在烦恼该怎么说才好，突然间，空夜先生的眼睛发出了妖艳的光芒。
「哎呀……真是的啊。真是令人叹息啊。竟然连平等地爱同一血脉的孩子都做不到。」
「啊?怎么了?」
虽然我什么都没说，但是空夜先生的话让我很吃惊，仿佛看透了这里的一切。
但是，空夜先生吃惊地看着我。
「我不是说过了吗?我是最强的妖术师。比起毁灭大妖怪，更能看到人类的内心」。」
「诶，所谓的妖术师是真的吗? !」
「你怀疑我? !」
不，因为……哎?
确实，因为有【异世界的门】，所以某种程度的怪异和不可思议是可以接受的，但是我实在不敢相信我的祖先就是这样的存在。
因为，爷爷也只是喜欢有收集癖的旅行，爸爸们也觉得很普通。
空夜先生好像又读懂了我的心思，悲伤地用手遮住了脸。
「这是应该为我的努力而变得和平而高兴呢，还是应该叹息最高最强的妖术师的技术已经断绝了呢……」
「自己说自己是最强的……」
「因为谁都没告诉我!」
难过。
不知不觉地连我都要哭了的时候，空夜先生又重新仔细地看着我。
「话虽如此……看到你是我的后代时，我还是吓了一跳。」
「诶?为什么呢?」
「因为你不胖嘛。」
「那是……」
不，爸爸们确实很瘦，爷爷也很普通。
相比之下，我就胖了……。
「那个，就算是根据胖不胖来判断……」
「啊……是吗。不仅妖术知识等断绝了，我的体质也在某个时代断绝了。」
「体质……吗?」
「对了，我从以前开始就有很多使用妖术的力量……『妖力』。而且，妖力是溢出来的，作为我的肉体储存起来的。」
「诶?」
「那麽，想要瘦下来，即使做运动也瘦不下来。不管怎么说，那不仅仅是脂肪，而是一种『妖力』。托您的福，运动完全失败了，但是妖术太厉害了!欸!」
虽然空夜一边这么说一边挺起胸膛，但是我完全没有注意到他的身影。。
毕竟，在我在异世界提高水平之前，不管怎么锻炼肌肉和运动，都没有瘦下来的迹象。
于是，可能是觉得我的样子很奇怪吧，空夜先生又读懂了我的内心世界。
「「嗯？你……好像用什么奇怪的方法变成了现在的样子……为什么，我的体质，是你继承的呢。怪不得你的「妖力」像傻瓜一样多啊……但是体型和我完全相反，吓了一跳。好狡猾！」
「嗯……?你说我狡猾……」
但是【异世界的大门】确实是狡猾的。还有提高水平的概念。
「不管怎么说，你也和小时候的我一样，做了很多无谓的努力。怎么运动也不可能瘦下来。」
「嗯，真的没有减肥的方法吗?」
「那当然了。肉体已经变质为『妖力』的储藏库，肌肉和脂肪都没有了。」
「那么，那!我的体臭呢?和那个有什么关系吗?」
「你在说什么。所谓「妖力」，就是妖怪的力量。人类在无意识中会畏惧，忌讳。就算肉体再怎么说是贮藏库，如果是你和我的话，也会超过那个储藏量，多少会在外面散发出一些「妖力」吧。但是，一般人无法理解这个。所以，在体臭这一认识下，才传到了周围」
「怎么会……」
我至今为止真正做过的事情是什么呢?
洗澡也好好地洗了，肌肉锻炼和运动也每天做，料理也考虑到饮食限制和平衡……。
这一切都是因为祖先的体质……。
空夜先生慌慌张张地说，我真的很沮丧。
「对，不要那么失落！不，我没想到因为我的体质，子孙会很痛苦的！真对不起！道歉什么的，因为会把我的技术和知识全部教给你！你就原谅我了吧！
「……不，没关系。我明白了这样的理由，因为我在刚才发现空夜先生所在的地方发现了「异世界的门」，就这样改变了。而且，在那里也能找到了这么重要的家人」
「汪!」
「噗~」
「好的子孙太多了，真烦人。」
我温柔地抚摸着蹭到我手上的夜和晓。
用微妙的表情看着那样的我们，不过，马上变成认真的表情。
「话又说回来……异世界真是个奇怪的东西。你的家人……确实，是夜和晓吗?这两个人，和这个世界的妖怪气息很像，但又微妙地不同……」
「在我看来，妖怪也很奇怪……这么说来，空夜先生是妖术师，你到底做什么的呢?」
「我吗?我普通地惩办妖怪的。」
「普通……」
通常所说的妖怪退治。
「呃……能告诉我惩办的妖怪有什么吗？」
不过，我有点在意这个。
虽然不是很详细，但是应该能了解一些妖怪的事情，知道自己可能曾经消灭过这些妖怪的话，就会很兴奋。
而且，我也很在意平安时代的人们是怎样生活的……。
「嗯……是啊。说到有名的地方，土蜘蛛和酒吞童子都是我灭掉的。」
「什么?」
走在预想的斜上方，意想不到的大妖怪的名字突然蹦了出来。
这么说……。
「那个妖怪，确实是源赖光这个人打退的吧?」
「啊，赖光公啊，真是个令人怀念的名字啊。赖光公确实是干掉了。第一种形态的土蜘蛛和酒吞童子。」
「啊，第一种形态!?」
什么啊，像漫画的终极boss一样的台词啊!
对于空夜先生的话感到吃惊的我，空夜先生惊讶地看着我。
「那个……这样的大妖怪不可能只靠砍头或者封印的程度就解决吗？」
「啊，对不起!?」
我把它斩首封印起来了！
「妖怪们原本就不存在。与其这么说，不如说是不存在生命这个概念。那么，我就创造出了虚假的灵魂，把它植入妖怪们身上，第一次杀人……这样杀掉的话，阎王大人的使者必然会来，带它去地狱的」
「信息量有点太大了。」
虚伪的灵魂? 阎王大人?啊，真的是阎王大人啊!?
或许是读懂了我的心情，空夜点了点头。
「是的，他很有精神吧，现在也要拼命地审判罪人。」
「好可怕啊……」
「是吗?是个很直爽的人……」
虽然我并没有怀疑，但是一听到这种爽快的声音，我就会切身感受到空夜先生真的是一个很厉害的人。不，这么荒唐的人是我的祖先吗?我真的很惊讶……。
「那么，真正消灭这些妖怪的是空夜先生吗?」
「是这样吗?」
「……太好了吗?」
「嗯?」
「那个……在现在的日本，土蜘蛛和酒吞童子都不是空夜消灭的……」
「不是很好吗?」
「诶?」
「作为结果消灭是很重要的，谁消灭了都无所谓。而且，那样危险的世界，人们不应该知道。然后不被人知道地战斗，不知不觉,这才是和平的证明啊」
「……」
对着一边这样说着一边露出爽朗表情笑着的空夜，我为这个人是祖先而感到自豪。
于是我突然意识到一件事。
「话说……这次空夜先生出现的卷轴闪闪发光，……咦，你知道为什么吗?」
「嗯？我完全忘了。解开了封印着我的卷轴——」
说到这里的空夜先生，好像注意到了什么，瞬间脸色变得铁青。
「欸，是吗!不是说这话的时候!」
「诶?」
「那家伙……会复活的!」
「是吗?」
我根本不知道在说什么，只能反问。
于是，空夜拼命地向我逼近。
「冥罗的封印解开了!」
「……」
那……那是谁?
 

第六十话
[第六十话] by 冬离春来

「失礼了……冥罗是谁?」
「难道你不知道冥罗?」
听了我的话，空夜先生睁大了眼睛。而且，我不知道啊……。
但是，从我的表情好像明白了我真的不知道，无力地坐在椅子上。
「是吗……这也是时代的潮流吗……难道你不知道冥罗吗……不，那也是当然的吗……」
「啊，那个?」
「嗯……对不起。我的举动扰乱了你的阵脚。……我明白了，你暂时不知道冥罗。那么，我来告诉你冥罗的事吧。」
「是的。」
对于表情认真的空夜先生，我也纠正了我的坐姿。
确认之后，空夜先生慢慢地开始说。
「冥罗……是从地狱逃出来的大罪人。不，与其说是逃出来的，不如说是地狱孕育出来才是正确的吧?」
「孕育出来的吗?」
「是的，地狱里到处都是罪人们的怨声、怨念、哀嚎、愤怒……各种各样的情绪在翻滚。不过，这些大部分都很难说是积极的东西。它们都是在地狱里受到惩罚却不悔改的蠢货。」
「哦……」
「而且，像这个世界上的人那样的阴暗的感情聚集在一起，产生了冥罗。如果要说的话，冥罗也可以说是把罪人的罪恶全都寄宿在自己身上。」(感觉就想地狱邪念体的化身)
总觉得故事的规模太大了，不太清楚，不过，冥罗这个人是罪人的罪恶感情产生的存在吗?嗯，完全不懂啊。
「那样的冥罗把周围的罪人都吃光了，甚至连狱卒、鬼也吃了。冥罗就这样从地狱爬到了现实世界。」
「啊……那个，阎王大人没有处理吗?」
「在被处理前逃跑了。而且,冥罗是地狱中诞生的存在,不会死亡。一旦逃到现实世界,即使是阎罗大人也没办法出手。因为不是死人的。作为地狱的法律,不能打破。」
怎么说呢，阎王大人和地狱也像我们一样被规则所束缚，一边又想，如果确实有规则的话，制裁它的阎王爷不会违反规则。反过来说，在这里守法的阎王大人是相当严格认真的吧。如果是不好的说法，或许也可以说不太会通融……。
不过，如果神明就这么简单地对现实世界指手画脚的话，那当然是很麻烦的事了，也许神们之间也有一些空夜先生所说的规则吧。
「就这样跑到现世的冥罗……在这日本撒下了邪恶寄宿在其身上。然后,各地发生暴动,京都陷入大混乱。听到这里，我觉得土蜘蛛和酒吞童子，这才和九尾差不多……」
在我看来已经是相当糟糕了。
「冥罗的邪恶也影响了日本的土地。本以为是不合季节的大雪，却变成了人死后的酷暑，火山爆发，暴风雨袭来，大地枯萎。除此之外，有一天雷会倾洒大地，大地也会摇晃，甚至会下起大雨将山上的树木连根拔起。因此，日本已经被逼到了无法作为国家发挥作用的程度」
「呃……」
「不仅是人的暴动，在自然也必须与之对抗的情况下，天子大人向各地存在的阴阳师和妖术师提出了讨伐冥罗的请求。但是，那样的阴阳师们简直无法与之抗衡，不如说是吃了阴阳师们，冥罗的力量更加增强。因为讨伐队中没有像晴明殿下一样厉害的阴阳师。如果说的话，那也没办法……」
「晴明……安倍晴明!?」
「是的。那个时候晴明殿下承担了平息荒芜土地和灾害的任务，所以没有参加讨伐队。总之不能就这样放任冥罗不管，我也去战斗了……我无法毁灭冥罗，只能完全封印。只是封印程度的话会被破除，所以那是用我的生命来交换的」
「……欸？，那么……」
因为对方说得太爽快了，一瞬间不明白是什么意思，空夜先生的死因是……。
「我想我已经明白了,无疑是为了封印冥罗而死的。但是封印总有一天会解开。但是，既然我死了，就没有办法告诉他冥罗变成了什么样。因为那时的战斗没有带人去。很危险。正因为如此，我在冥罗的封印解开的时候，就想让那个时代的妖术师打倒他，所以为了传达这个，就让我出来了」
「原来如此……」
虽然今天才刚刚开始，但各种各样的信息已经让我的脑袋都快爆炸了，精神上感到疲惫。
旁边的夜拼命想要理解，但好像还是很难，他懒懒地趴着，睡在那里……啊，我本来也该睡觉啊。
话说……。
「我的家……是一个有着如此荒唐的祖先的家族，而且像漫画一样……」
比如妖术师、他的子孙等等，说实话这部漫画的故事完全无法相信吧。
但是，我已经因为【异世界的门】这个不可思议的道具而来往于异世界。
再说了，不管怎么看，在我眼前的空夜先生都是幽灵，已经过了难以置信的时期。
即便如此，我也没想到我的家和血脉是如此的特殊。不，爷爷变化很大……。
想到这里，空夜先生尽情地吐出了一口气，，仰天长叹。
「那么……怎么办呢……」
「诶?」
「我……我本来想把它完全交给这个时代的妖术师……没想到妖术师的技术不仅没有继承，原本妖术师的存在就消失了……」
「啊。」
「不，现在断定完全消失，还为时过早……嗯，我试着找了一下日本中的妖术师，好像还有人在啊。」
「诶，还有吗?」
这么说，一瞬间就能了解全日本的事情是怎么回事?
「我不知道是不是藏起来了，不过好像还有。」
「啊，那就告诉那些人————」
「不行啊，太弱了。」
「嗯?」
「就算我生前再怎么削弱了冥罗也是有限度的。如果战斗的一方很弱的话就无法与之抗衡」
「怎么会……」
那么，就这样变成像刚才听到的那样残酷的环境了吗？
就在我这么不安的时候，空夜先生用认真的表情盯着我。
「呃，优夜。」
「诶?」
「你是说因为我的体质而让你拥有痛苦的回忆吗? 虽然不是道歉，但也要把我的所有技术都教给你」
「啊，啊……」
「优夜，你要和冥罗战斗吗?」
「嗯，嗯，啊，啊，啊，我!?」
突然的指名让我发出了惊讶的声音。
「是啊，你的妖力可与我匹敌……不，你的妖力甚至超过了我。这是我的才能。」
「但是，我从来没有用过妖术……最重要的是，现在马上就要复活了吧?」
「那就放心了。你以为我为什么会这么拼命吗?我出现在冥罗封印解除的五年前，也就是说，应该还有五年的时间。」
「五年……」
「当然，也有可能是某些事故……龙脉、地脉紊乱、外在因素等造成的提前，但如果你在意这些，那就什么都做不了了。总之，让我在这短暂的时间里把他的一切都告诉你吧。」
「……」
「……最终战斗还是不战斗就交给你选择了。不管怎么说，这就像是我不收拾残局一样。我不想强迫你这样做。所以，至少要让你生存下去，只要让你拥有这种力量就可以了。」
我呆呆地听着空夜先生的话，空夜先生苦笑着说。
但是……。
「……不，空夜先生。只要能掌握你所说的那个妖术，并能成为空夜先生的力量……我就会和那个叫冥罗的家伙战斗。」
「优夜……」
「我的祖先赌上性命为我战斗，爷爷也保护了我。那么，我也必须保护些什么……我对爷爷和空夜都不好意思。」
听完我的话，空夜先生感动地湿润了眼睛。
「啊，我被感动了!好吧!那么，就把我的技术、奥秘、一切都传授给你吧!如果你能打倒冥罗的话，那力量可以随意使用。这样的报酬应该是可以的。」
「嗯，随你喜欢……」
「「就算让你这样的脸消失，我在的话优夜也不用在意奇怪的事情，所以才这么说的。喏，那个异世界不是有危险的魔物吗？那样的话应该有很多对那场战斗也有帮助的东西吧。请充分发挥作用」
是吗?我原以为从空夜那里学到的妖术仅限于地球内部，但有可能在异世界中使用吗?
「既然决定了，那就赶快修行吧!那，我要去那个异世界!」
「嗯，现在开始!?」
「善有快报!而且，那个异世界也没有什么人吧?那就正好适合修行了。」
就那样被空夜先生带去的形式，我们在异世界做了妖术的修行。
由此，我日常的战斗训练和兔子师傅的踢腿修行，也追加了妖术的修行。
 

第六十一话
[第六十一话] by 冬离春来

被空夜先生带着来到了异世界的庭院，空夜先生浮在离我稍远的位置。
「那么，首先要感受一下『妖力』。」
「啊，说是感受到……」
「没必要想得那么复杂。不管怎么说，你从很久以前就和『妖力』在一起了。只要你想使用『妖力』，它自然就会回应你。」
「想使用妖力……」
虽然不太明白，但如果我有这种能力的话，我想用一下。
但是，真的只要想就能使用吗……?
在这么想的瞬间。
「呃……这是……」
我有生以来第一次真正意义上的活动着身体……身体里充满了力量，甚至会有那种感觉袭来。
突然的事情让他呆呆地看着自己的身体，空夜点点头。
「嗯，这样一来，优夜的身体终于可以正常活动了。」
「诶?」
「不是说过了吗？你的身体不是肌肉和脂肪，而是妖力的集结。因为现在感受到了妖力，所以没使用的功能正常地起了作用。对我们来说，妖力才是肌肉，是脂肪。与其说是生存本能，倒不如说是因为在生活中必要的身体能力，无意识地使用了妖力，所以在平时的生活中没有大的障碍，但是如果变成运动之类的话，在没有意识到妖力的状态下什么都做不到。这就是我能做到的理由」
「但是，我在这个世界上与魔物战斗过很多次……」
「那是这个世界的……可以吗？大概是因为有了普通的肌肉和脂肪吧。话虽如此，那并不是原本就有的东西，而是在这个世界里得到的东西。熟练使用新的东西和灵活使用从出生开始就具备的功能是不一样的」
「原来如此……」
我无意中在那个场合放出了根据兔子师傅的修行而掌握的踢腿动作。
「……」
在那一瞬间，我感觉到自己可以控制自己的身体，到现在为止都没有感觉到。
怎么说呢……身体完全按照我的想法运转。
于是，突然想起了前几天的球赛，把掉在附近的石头捡起来。
然后，以我想象中的普通速度，投掷那块石头。
于是……。
「嗯，很普通……」
我扔的石头和以前一样没有什么不好的结果，和普通人扔的时候一样，飞到一定程度就啪嗒啪嗒地掉了下来。
那么辛苦的日常生活中的力量的控制，简单地就完成了
空夜先生对再次呆呆地盯着自己的手的我靠近了。
「看那个样子，好像能好好控制。对身体的控制在任何事情上都是基本的。那个只限于妖术。当然也精通武术。很多人觉得像现在这样抑制力量会变弱，但这是不对的。如果能按照自己的想法行动的话，那么技巧就会变得纤细细致，也就不会浪费了。请记住这些」
「是。」
天空夜先生的这句话,我只点了点头。哇，好厉害。
「那么，首先，你已经感受到了妖力。那么，我们就进入下一个阶段吧。接下来，感受到了的妖力就要靠自己的意志来行动3了。」
「移动?」
经过空夜先生的建议，能够感受到体内的妖力，所以才会明白，体内的妖力已经慢慢地在体内循环了。
说要移动这个……。
正在拼命思考着怎么回事的时候，空夜突然走出了栅栏。
「啊，空夜先生!栅栏外面很危险!」
「没问题吧，我，我不会死的。」
「是这样的吗!?」
因为完全熟悉了所以忘记了，空夜是幽灵。而且，是很久以前的祖先……。
在异世界中生活，不断地目睹着各种各样的不现实的现象，很快就习惯了。
「看，好好看。」（好好学）
「啊……」
「啊? 哦哦哦哦哦!」
在空夜走出栅栏的瞬间，哥布林精英的身影树丛中出现了。
然后，确认了我们后，就以可怕的姿势向家奔来。
「嗷嗷嗷!?啊啊啊!」
哥布林精英就以这样的气势冲到了栅栏跟前, 被什么看不见的东西弹着，朝着那个弹着的东西挥下了好几次棍棒。
于是……。
「哼。虽说是幽灵的, 但是这种程度的存在竟然无视了我~」
空夜毫不怯懦地接近挥舞着棍棒的哥布林精英，浮在脸的旁边，在哥布林精英的太阳穴上轻轻弯曲手指。
「哦勒。」
「嘎——————」
下一个瞬间，空夜按着哥布林的太阳穴弹了下手指, 不光是头，上半身也完全消失了。（出现了祖师爷弹指秒怪）
「哈?」
对于这种情景，我不由得睁大了眼睛。
同样在我旁边看着空夜的样子的夜和晓也一样，对空夜露出惊讶的表情。
作为其本人的空夜先生，丝毫不在意我们的视线，只是注视着只有下半身的哥布林精英。
「嗯……下半身剩下了吗？强度上是从初级到中级的妖怪程度。如果是下级妖怪的话，一点尘土都不留地可以消灭掉……不，这是我的力量减弱了吧。时间的流逝真是残酷啊……我，虽然已经死了」
然后用微妙的无法理解的表情将手指在那里空弹了好几次。
「那么,现在看到了吧 , 下一个阶段就是让身体中的妖力快速循环到极限。这样的话，像刚才那样的事情优夜也能做到」
「哦，我也能吗?」
「是的,能做到」
空夜没有看到变成光粒而消失的哥布林精英，就这样慢慢地再次漂浮着来到我的身边。
「那……绝对不是一件容易的事。总之，从基础上来说是奥义的。」
「诶?」
「虽然我告诉你要把我拥有的技术和知识都给予你，但是妖术的强度是由现在开始进行的妖力的体内循环速度决定的。如果简单易懂地说明的话……想象一下汽车等使用的马达就好了。旋转次数越多，马力就越大」
「原来如此?」
「嘛，突然说出来也不知道，不过还是留在头脑的某个角落吧。不管知道还是不知道，只要加快体内循环速度就可以了。不要想太难的事情，先从调动妖力开始吧」
说实话，我完全不理解空夜先生说明的内容，但是现在只要发挥体内的妖力就可以了，这一点很容易理解。 我正如空夜所说的那样，为了让体内的妖力以自己的力量加速循环，在那个场合开始了各种各样的错误尝试。
＊＊＊
 「优夜。不要太装腔作势，也不要生气。不着急也可以。所以，不能只想着做不到」
从那以后一直无法靠自己的力量活动体内妖力的我，没有休息一直持续着冥想般的东西，但看不下去的空夜终于这样说道。
 但是……。
 「空夜先生，没关系的。我到现在都做不到的事情。我习惯了做不到的事情」
「优夜……」
「正因为如此，我才自负，自己和『做不到的事情』的交往方式比别人强一倍。没关系，很开心，只是喜欢着继续而已」
这才是我的真心。 连休息的时间都很可惜，能灵活运用这个未知的力量是很开心的。所以，这个训练也完全不辛苦。 根据人的不同，这个训练很简单，可能连训练都用不到，但是只要坚持下去，总有一天会成功的，对我来说就很开心了。
 到现在为止，无论是什么样的人，只要练习就能做的事情我都做不到。 正因为如此，比任何人都更懂得对「做不到的事情」的渴望和放弃。 这在异世界提高了水平，而且现在这样得到了妖力这一新的力量，我也能和普通人一样做的事情增加了。
 「这种朴实的工作是快乐的……」
盯着集中于体内妖力的我，空夜先生表现出无可奈何的样子
很遗憾，今天一天妖力完全没能发挥出来，但是我还是很满足，结束了这一天。 

第六十二话
[第六十二话] by 冬离春来

那之后一周。
在上学的时候，上课以外的时间也持续进行着循环「妖力」的训练，虽然非常缓慢，但还是成功地移动了一点点「妖力」。
然后向空夜先生报告了这件事，空夜先生满意地点点头。
「嗯，只要能在一周内运转就足够了。」
「是吗?」
「当然。你连『妖力』的存在都不知道，只要一个星期就能让它动起来，所以请骄傲吧。」
除了爷爷以外，没怎么被夸奖过的我因为空夜的这句话而高兴。
「好吧，那就稍微看看那个的力量吧。」
「啊!?看，虽然说要看，我也只能一点一点地移动!?」
「嗯，基础训练固然重要，试着实践一下也很重要。所以，我们去异世界。」
一边感到不安，一边与空夜先生前往异世界。
放心吧。不要对这个世界的怪物说只靠「妖力」战斗。那么，一开始是这家伙」
空夜先生在空中漂着来到我面前，弹指一挥。
于是，空夜先生的正侧面的空间稍微扭曲了，从那里出现了一个漆黑的、圆乎乎的不可思议的生物。
那个生物的手脚很短，外形像某个啪嗒啪嗒游戏中的角色，额头上长着恶魔般的小角。
而且,脸上有黄色发光眼睛,嘴和鼻子等其他的部位是找不到了。
「啊，那个……这个生物是?」
「这是用我的妖力产生的训练用的存在。外表是模仿妖怪的小鬼，但没有生命。不过，耐久力和小鬼的一样，正好可以确认优夜的妖力」
「哦，哦……」
虽然说了很多我不太明白的事情，但是首先小鬼是这样的外表啊。和异世界的巨魔、哥布林不同。看样子也有点可爱。
「那么，我该怎么办呢?」
「。如果是现在的优夜的妖力的话，应该可以让这个小鬼受伤的程度吧」
「诶?」
这样的小而可爱的外表,却只能让现在的我给他造成伤口？
我的想法好像表现在了表情上,空夜先生笑了笑。
「呵呵。难以置信吧。算了，不要考虑妖力什么的，全力打一下试试看吧」「
如果你要这么说……」
正如空夜先生所说的那样，我没有手下留情地将我的全力倾注到了眼前的小鬼身上。
我的拳头猛烈地撞击着小鬼，冲击使土烟飞扬。
「呵呵，太花哨了。」
空夜先生发出了悠闲的声音。
然后————。
「诶?」
当土烟散去的时候，那里就好像什么都没发生过一样，存在着的小鬼的身影。
「怎么，为什么?明明是有反应的……」
「这就是妖怪的存在。用普通的方法是不能造成伤口。
当然，总有一天冥罗会复活的，
 「怎么会……」
「那么，即使知道了这一点，下次把能动起来的妖力集中到右手，然后这样进行攻击。」
「是的。」
正如空夜先生所说的那样，我在右手中收集着可以运转的妖力。
然后像刚才那样攻击了小鬼……。
「诶? !」
没想到，小鬼被我的攻击打飞，就这样破碎散落了。
而且可以看出，不仅小鬼破碎四散，而且明显比最初的重拳更有威力。
「哇！这是出乎意料的。本以为肯定只有伤口为结束的，没想到竟然会打碎。不仅仅是妖力，优夜自己的身体能力也起了很大作用」
空夜先生不顾目瞪口呆的我，一边吃惊，一边好像很开心地说。
「总之，这是现在优夜可以发挥妖力的力量。这样一来，妖力会变得更加自然，而且如果这次可以移动的妖力量增加的话，威力会更大」
「这个威力更大……?」
虽然现在已经感觉到自己的力量变强了，但是却无法想象这会变得更加强大。
看着因惊讶而呆住的我，空夜满足地点了点头。
「嘛，就算再次理解了妖力的重要性，也要更加努力修行啊。」
「好的!」
对空夜先生的话点点头，我开始了为了让妖力更加顺畅地运转而进行的训练。 

第六十三话
[第六十三话] by 冬离春来

在空夜先生的指导下进行运转 「妖力」的训练的过程中，因为地球上有普通的学生生活，所以也没有疏忽。
就在这时，和亮他们在食堂吃饭，突然发现了什么，亮开口了。
「这么说，结果优夜哪里的社团都不参加呢。」
「诶?」
「对，这么说来也是。」
听到亮的话，我不禁发出愚蠢的声音，慎吾也带着不可思议的表情看着我。
「优夜，你的运动神经很好吧?所以我觉得很意外……」
「那是……」
运动神经好也是因为在异世界提高了水平，所以说不出口。
如果正如空夜先生所说的那样，我锻炼肌肉都是徒劳的，但是因为在异世界提高了水平，肌肉就形成了，所以现在也不用进行肌肉锻炼。
在提高水平之前没有任何成果，反而越来越恶化，所以心都碎了，但现在即使外表没变，也能明白自己的身体，所以不会感到痛苦。
「嗯，说实话，我有想做点什么的想法，但还是想集中在一起……」
「那样的话，要不要像我一样当帮手?」
「嗯……任性也是有自觉性的，但不仅仅是运动，我想在更广泛的意义上体验一下。」
我想我自己也说着方便的话，但是我真的想做这个!没什么特别的……。
亮和慎吾对视，对着我微笑。
「好，那就去找吧!」
「啊?要找吗?」
「这是一本整理了在这个学校活动的社团名称的册子，我拿着。」
「是吗?」
或者说，有那样的册子吗?不，有成册的社团活动更厉害吗……?
「好!优夜已经吃完饭了吧?」
「嗯，嗯。」
「那就赶快去看慎吾拿着的那本册子吧!」
我被亮他们带回到教室，看到了慎吾君拿着的社团活动一览册。
「这、是这个……」
「哦……连社团活动的年度日程和活动内容都整理得很好……」
原以为会更简朴些，但慎吾给我看的却是相当可靠的东西。
三人看了看那本册子，亮佩服地叹了口气。
「啊~ ~ ~这样看来，这所学校真是厉害啊……」
「是啊，光运动部就有很多，文化部的数量可真多啊……」
「这个数字是大学社团的水平吧。」
正如亮所说，这是在普通高中不可能的数量的社团活动。
仔细一看，虽然也有慎吾所说的游戏部，但其他还有漫画研究会、与其相似的小说研究会、超自然研究会、模特部、特殊化妆部等，有很多听不太懂的社团。
这么多的话，看着很有趣呢。
三人看着册子，突然发现亮有一个社团活动。
「啊，这个!这个社团活动和优夜很配吧?」
「诶?」
看了亮告诉我的部分……。
「嗯，人生经研?」
什么啊，这个名字有点像文字游戏的社团。
因为名字太特别，他的脸颊抽搐起来，慎吾读着概要。
「啊，啊……为了得到各种各样的人生经验，要挑战所有的事情……?」
「……自己推荐什么，是不是太粗略了？」
「是啊，那么，部员人数……一个人!?」
「一个人可以进行社团活动吗? !」
这样可以吗?
总觉得印象中至少有三个人需要部员。
私立学校就是这么自由……?
然后，亮苦笑着告诉我，可能是看出了我的想法。
「啊……不管怎么说，社团的运营都要花很多钱。考虑到这一点，到底是什么东西都不会允许的……在这个社团里，也许有什么实绩，能存续下。只是我们不知道」。」
那倒也是。
但是，是吗……各种各样的人生经历……。
有点……不，是相当吸引人的社团活动啊。我想名字怎么样。
正当我认真思考的时候，突然有一个同学跟我打招呼。
「优夜!」
「啊?啊……有什么事吗?田中君。」
跟他打招呼的是棒球部部员田中君，他的光头很适合晒黑的皮肤。
田中君跑到我跟前，突然低下了头。
「优夜!这次的练习赛，能拜托你帮忙吗? !」
「嗯?」
被突然提出的申请吓了一跳，田中抬起头来说明情况。
不，我本来就想什么时候拜托优夜帮个忙。
「为什么要找我？」
「那当然了，看到你在课堂上那么活跃，就会想跟你打招呼。」
我在体育课上，因为还没从空夜先生那里学到「妖力」的事情，所以采取了相当猛烈的行动。
因此，周围的人都认为我是个会运动的人……。
「你这么说……第一，我并不是那么擅长运动……」
「不不不，优夜不擅长运动不是开玩笑吗?」
「你到底觉得怎么样？」
亮和慎吾也很吃惊地这么说。
确实因为等级提高的恩惠，身体能力也提了高……。
我刚说完，亮就歪起了头。
「你在烦恼什么呢?难得来一次，参加一下不是很好吗?」
「不……我完全不知道棒球的规则，而且棒球部的顾问老师允许吗?」
「没关系，顾问老师好像也盯上优夜了。」
「嗯。」
被盯上了吗?什么，好可怕
「所以教练也很期待你来参加这次的练习赛。而且你在上课时打过棒球吧?那时的感觉就好。」
「当时的感觉……只是打了，跑了，飞过来的球要拦下来，我只意识到这点吧？」
「这样就完美了。」
「完美吗?」
有更详细的规则吧!?
不顾惊讶的我，田中笑了。
「嗯，只要能做到这一点就没问题了。再说了，不是说过了吗?说是练习赛，就算失误也没关系。」
「嗯……」
正烦恼着这到底是怎么回事时，亮苦笑着开口了。
「嘛，烦恼也是没办法的。先接受一下吧？之后再去刚才发现的社团活动也不晚吧」
「对，是的。如果想体验各种各样的事情的话，也试着帮个忙怎么样？
确实，正如亮和慎吾所说的那样。
虽然我自己也不知道为什么会这么不情愿，但总觉得自己想做的事情不是运动吧。
「……我知道了。虽然不知道能做到什么程度，但我会试试看的。」
真的吗? !!那么,详细日程还联系啊!请多关照!
田中高兴地说,就像暴风雨一样从场上离开了。
目送着那个身影, 亮和慎吾兴奋地看着我。
「优夜,我们也会去应援的。」
「嗯，我很期待呢。」
「即使被说很期待……」
虽然我对两人的样子感到困惑，但亮他们只是加深了笑容。
「那是因为优夜，你不可能出场就这么结束。」
「怎么回事，完全不知道。」
「啊，神秘的压力……」
虽然也没打算做什么特别的事情，但是被这样期待的话就会感到压力。
——就这样，我参加了棒球部的练习赛
 

第六十四话
[第六十四话] by 冬离春来

我按照和田中君的约定参加了练习比赛，穿着事先交给我的运动服来到了会场。
当然了，其他棒球部的成员都是像田中君一样的光头，只有我头发长得很飘飘然。
我不由得摸了摸自己的头发，问特意来接我的田中。
「这个……剃个光头比较好吧?」
「不不不!拜托你的是我，我不会让你这么做的!」
「是吗?但是只有我一个人没有?」
「这个嘛……不过，也不能只怪头发……」
看着脸上浮现出微妙表情的田中，我歪着头，突然想到今天练习比赛的对手学校。
「这么说来，是这样被拜托来帮忙的，对方学校是什么样的地方呢?」
「今天我们要战斗的是甲子园的老校『明央高校』。而且，今年和我们一样的一年级中，好像有什么不可思议的怪物，已经成为选拔成员之一了。」
「啊……」
对棒球不太了解的我也知道甲子园是多么重要的东西，我想在经常能去甲子园的高中，同样是一年级的学生却在选拔名单里是很荒唐的事情。
一边说着那样的对话一边走到我们高中的长椅上，被顾问的老师笑脸相迎，我很惶恐。
与其这么说，不如说我是个外行，虽然说是练习比赛，但我在重要的比赛会场里，看着其他棒球部员的脸，也没有一个看起来非常不高兴的人，要说是哪一个的话，我想看看我，我感受到了很多奇怪的视线。
「不好意思，优夜。同班同学都知道你很厉害，没关系，没见过你的人就有点……」
「不，这完全是好事……倒不如说，周围的人更强……」
「哎呀，是我们强行推荐的，顾问老师也赞成我的意见，所以比起拒绝，好像兴趣更浓吧？而且，如果是优夜的话，会让这样的视线消失吧?」
「压力真大啊!」
那样和我一起的孩子会很为难吧!?
那么，我会努力做到的。
这时，坐在长椅上的观众席传来了声音。
「喂，优夜!」
「啊，亮、慎吾!什么?」
「喂!」
「「我是来看看你在做什么有趣的事的。」
我原以为这次来看我的只有亮和慎吾，没想到枫和凛的身影也在那里。
「哎呀，优夜君穿运动服也很合适啊!」
「话说，那家伙穿什么都合适不是吗？
「嗯，嗯，之前和美羽小姐拍过模特的照片……」
「原来是这样啊。又做模特又打棒球……总觉得很忙呢」
看着我，好像很开心地说着什么……没想到会这么来看我，吓了一跳。
……大家都是这样看我的，我得努力啊。
顺便一提，我这次保护的地方是右翼，号码也是九号，击球顺序也是最后。
不仅是棒球，上课以外也没有参加体育比赛的机会的我，一边焦急地等待着，终于比赛开始了，所以排成了队。
于是，对战选手中，……有一名选手让人眼前一亮，更让人感到自信，而且该选手的身高有可能超过190cm。好高大的选手啊。
列队打招呼后，我也会下意识地注视着那个选手。田中告诉我，
「那个大家伙就是和我们一样的怪物——速川巧。」
「那个人……」
其他的成员都是三年级、二年级的学生，但是速川选手却丝毫没有被前辈们的气势所压倒，我在佩服的同时也下定决心要做好自己的工作。
* * *
——————————————————速川巧对此很不满。
虽然今天的比赛也是因为主教练之间的关系好才得以举行的，但是不仅是速川，其他的学生也认为，最好是和实力更高的高中进行练习比赛。（？？？你是看不起我优夜桑8500的攻击力？？？虽然这设定是美红拿来吃书的）
当然，王星学园并不弱。
王星学园虽然不是甲子园的常客，但也是曾参加过几次甲子园比赛的强队。
但是，今年对于明央高校来说，由于加入了名为速川巧的怪物，实力大幅上升，被称为明央高校办校以来最优秀成员的阵容聚集在了一起。
而且，也没有听说王星学园有特别引人注目的人物加入，甚至有人说恐怕今年的甲子园都去不成了。
比起和那样的对手战斗，速川想和更强的伙伴战斗，让其经验成为自己的力量。
但是……也就是说，不知道对方在想什么，在这场比赛中请来了外援。
而且，那个帮手怎么看都不像是在打棒球。
……不，以前好像在杂志、电视上看到过，大概是心情不好吧。
所谓的帮手，是为了在那场比赛中获胜而叫来的才有意义，怎么看都不像是在打棒球的优夜，为什么要叫这个外行呢?
如果是很强的人，应该会有不少的情报，但连这些都没有，就算是中学时代也不会在棒球部待过吧。
身为甲子园常客高中的他们，面对如此业余的对手，着实让人生气，速川他们决心要在这场比赛中彻底击垮对手。（这小伙子就是没接受过异世界的毒打，两个字「膨胀」）
比赛开始后，第一回合初从王星学园的先攻开始，在这里被称为怪物的速川，显示出了名副其实的实力。
速川虽然是一年级生，但被选为首发投手，初回的王星学园一次也没有让球接触球棒，连续三振的结果使得攻守发生了变化。
之后比赛也平淡地进行着。
而且，明央学院攻击全部得分，王星学园一分也没得。
本以为比赛就这样结束了……下一回，在站在击球位置的优夜，一切都发生了变化。「(这家伙终于来了……外行，不要得意忘形啊……!)」（混眼熟的路人都算不上的。戏咋这么多呢）
速川为了显示实力差距，投出了真正的直球。
球速达到163公里的惊人速度，不是业余选手能投出的球速。
但是————。
「哼……!」
「……」
优夜准确地抓住了球，直接飞向了看台。
优夜凝视着那个样子，静静地嘟囔着。
「啊，太好了……上课的时候飞得太远了……多亏了『妖力』，调整得很好……」
「你看! !优夜，是本垒打!」
「果然厉害啊，那家伙。」
「那个对方学校投手的球，虽然看不出打出的速度。」
在观众席上，因为优夜的本垒打，枫等人都沸腾了起来。
速川呆呆地看着这样的优夜，不由得歪着头看他安心的样子。
不过，比起这种事，速川自己使出浑身的一球变成了本垒打，改变了对优夜的认识。
「侥幸……不是……那个家伙，用眼睛抓住了我的球……!」
棒球业余爱好者能做到这样吗?
改变了对优夜的认识的速川，不过，之后的选手完全压制，再次攻守交替。
于是，明央高校的选手打出的球，在这场比赛中第一次飞到了右翼。
球不断地增加飞行距离，不是能追上的速度。
谁都这么想……。
「哈!」
以不同寻常的速度奔跑的优夜，轻松追上球，就那样接住了球。
看到这个样子，除了速川以外的明央高校的大家也终于发现了优夜的异常性。
不仅如此，就连比赛开始前一直持怀疑态度的王星学园的其他选手，也对优夜的行为睁大了眼睛。
但是，邀请他的田中和顾问老师都满足地点头，好像在说「对对，就是这个」。
没想到自己一直轻视的存在，拥有着怪物般的能力的速川，心中浮现出的感情是……是欢喜。
「太厉害了……太厉害了。我不认识的选手，竟然有这种不得了的存在……!」
至今没有情报，大概是王星学园的秘密吧。
如此一来，今年的甲子园出战也有可能。
当然，这并不是一件容易的事情，其他选手的实力如果不提高的话是很难的，但是优夜的存在是非常大的。
「(对这家伙……我到底能有效到什么程度?)」
好奇心爆棚的速川，终于和优夜展开了最后的战斗。
然后，在那场战斗中，速川从这场比赛开始，使用了自己的手牌之一。
那是……。
「啊? !」
优夜和刚才一样想击球的瞬间，球在眼前掉了下来。
优夜以外的人，也有一直是直球的事，优夜也擅自以为直球来了的时候，速川选择了叉球。
它的完成度非常高，甚至让人误以为直到坠落之前都是直球。
当然，以速川的最高球速投出球是不可能的，但如果是叉型投球，球速相当快，很难分辨。
第一次看到变化球这个东西的优夜，虽然睁大了眼睛僵住了，但也渐渐对这个变化感到有趣。
「哇，好厉害!在我眼前突然掉下来!」
优夜天真地笑着，不仅是速川，在场的所有人都愣住了，但速川却露出了同样的笑容。
然后，当速川再一次投球时，优夜比一开始更警惕地注视着球。
但是，这次是直球，优夜没有挥棒就被对方打出了好球。
「哦……」
第三个球。
在这里优夜的空出是速川的胜利，不过，优夜无意识中在异世界培养的观察力完全启动。
面对异世界的魔物时，必须看清它的一举一动。
而且，在从兔子师傅那里学到的踢腿练习中，也仔细观察兔子师傅的动作等，从平时开始锻炼眼睛。
正因为如此，优夜看清了那个速川球的旋转，知道那是叉型球，目送他远去。
「(总算明白球的旋转了……那么，接下来……)」
优夜和速川的战斗终于有了结果。
原来，优夜在速川投球之前，根据速川的身体动作和当时肌肉的脉搏等，预测出了下一个球种。
然后————。
「哼!」
「!」
优夜又打出了本垒打。
望着飞驰在舞台上的优夜，速川静静地笑了。
「完败啊……没想到投前就被看穿了……」
到极限为止，速川消除了叉型投球和直球的投法差异等，达到了让击球手们觉得在击球前不知道会发生什么事情的程度。
不仅如此，由于叉型投球也不会牺牲球速，所以更加难以分辨，一直朝着更高的目标前进。
优夜打出了自己的象征性的球，速川下定了更大的决心。
「再多一点……，必须要增强武器。而且，击球也要用力……」
在这样的决心中，比赛本身以明央学院的胜利结束，在最后的列队致辞之后，速川向优夜打招呼。
「喂。」
「嗯?啊!啊……速川君，是吗?」
「是的，你……」
「啊，我叫优夜。」
「优夜。今天的比赛让我受益匪浅。接下来不是练习赛，而是想在正式比赛中进行对决。」
「呃，那个……我不是棒球部的成员……」
「嗯?」
虽然听说他的确是外援，但没想到他真的不是棒球部的成员，速川吃了一惊。
「明明这么有才能……」
「这……是才能，怎么开口都说不出口。」
「?我不太清楚，以此为契机开始打棒球不就好了吗?」
「虽然很遗憾，但是我也想尝试其他的东西。」
「是吗……」
对于浮现出遗憾表情的速川，优夜苦笑着。
「所以，我想再次对决是很难的，但是我支持速川君，加油啊。」
「啊，谢谢你!」
就这样，速川君和优夜的邂逅结束了。
——————顺便一提，与优夜的相遇使速川更加怪物般的磨练，在新人选拔会议上获得第一名，被最多指名，在签约的球队中大显身手之后，进军美国职棒大联盟。
在海外也将发挥其怪物气质，成为日本最有名的棒球选手。
而且，在后来的采访中，他说以后再也没有见过像优夜那样了不起的选手了，在社会上变得热闹起来。






（WEB本篇64话完了，美红估计忙着谈恋爱？web基本几个月一话 。再见   我还是想说风间枫永远滴神） 

第六十五话
[第六十五话] by 冬离春来

第65話
看得懂的地方人翻 ，不明白的地方机翻。爱看不看。
有问题欢迎大佬直接改
————————————————————
「这里啊……」
放学后、我来到了平时不顺路的校舍。
这是为了来看看以前和亮他们，在这个学校的社团活动的册子中看到的『人生経研』的社团。
因为那个部室在我们并不会去上课的地方，所有有点紧张。
从磨砂玻璃的对面可以看到光，姑且使用了「气息察觉」的技能，在这个房间里只觉察到了一个人的存在，所以不会发生没有人的情况吧。
正当我敲门的时候，从里面传来了女性的声音。
「嗯？　请进」
「……失礼了……」
进去入眼的是，作为声音主人的女性，优雅地一边用茶杯喝茶，一边读书。
那个女性，一头长长的黑发，因为带着眼镜的姿态，所以看起来很知性。
不，并不是因为带着眼镜所以显得知性，而是戴在身上的感觉是怎么样。和我这样的小市民不同，总的来说能感觉到像佳织一样存在高贵的气质。可以说是上流阶级吗？总之，和我所处的世界好像不一样……虽然是偏见。
实际上，喝茶的样子变得非常的优雅，总之第一印象就是头脑聪明的人。
然后，那个女人看到我，微微睁开了眼睛。
「你……啊啊、那个话题的转校生呢」
「欸？你知道我吗？」
「我知道也没什么，因为你在这所学校是名人。就在前几天，你好像也在棒球部的练习比赛中大显身手啊」
「那。那样的事」
女性所说的棒球练习赛之类的，明明是最近才发生的事情，却连这件事都知道，真是让人愕然。
「算了。然后呢？这样的你，来这个部室有什么事吗？」
 「啊……那，那个，这里是《人生经研》的部室吗？」
 「当然。」
「其实，我对《人生经研》的活动内容很感兴趣，想能不能去参观一下……」
「什么？。」
在我这样说完的一瞬间，女性探出身子，眼睛闪闪发光。
[真的对这个部室的活动感兴趣吗？]
[是的。我自己现在没有什么特别想做的事情……那个时候，我觉得如果是这个社团的话，可以体验各种各样的事情，所以想稍微参观一下……」]
[嗯]
听完我所说的话，女性开始了思考。
【……听到各种各样的传闻，他应该什么都能做到……反过来说，正因为什么都能做到，所以不知道想做什么……」】
「啊，那个……？」
 「嗯？啊，对不起。然后，关于参观的事情……当然欢迎」
「谢谢！」
 「那么，马上给你看活动内容吧。」
 「诶？」
 「请稍等一下。
刚才还在喝茶，以为今天一定休息的我，被女性的话吓了一跳。
 女性不顾我的惊讶，去了别的房间。
 因为被要求等着，所以老实地在房间里等着，从制服的样子，变成了运动衫的样子回来了。
「那么，让你久等了。啊，你也换上便于行动的衣服。如果没有体操服的话，可以借这个房间的东西哦」
「欸，如果是体操服的话没关系！只是，那个……要做什么呢？」
 「那是到达后的乐趣。」
听到我的疑问，女性露出来笑容。
于是，女性像是想起了什么似的，转向了我。
【对了。还没自我介绍呢。我是这个『人生経研』的部长，一条玲奈】
【啊，天上优夜】
【好。天上优夜。你换上衣服，就马上出发】
女性……在一条前辈的催促下，我急忙换了衣服，就这样去了校外。
「——原来如此，原来是这样的活动啊。」
「虽然不只是这些。话虽如此，今天也没有其他的计划，要想快速地展示活动内容，这是最重要的。啊，优夜君。那边掉了垃圾」
[知道了]
正如其名，「人生经研」就是为了体验各种各样的经验而成立的社团活动，在一条前辈的带领下，我现在所体验的是街道的清扫活动。
最初，在换衣服的时候我想会运动多少呢……原来如此，这是换衣服的正确答案啊。
「呼……果然两个人一起做的话会进展很顺利呢」
 「啊，一直一个人在打扫吗？」
「嗯。毕竟部员只有我一个人。如果没有委托的话，基本上是志愿者」
「委托？」
一条前辈又对高中生不熟悉的单词绞尽脑汁进行了说明。
「基本上作为志愿者活动有很多这样的工作，但是有时会接受幼儿园的委托，给他们读书。其中也有想要表演的委托……很遗憾，现在我的社团没有能够表演的人才。这样的委托是我哭着拒绝的呢」
「真的做了很多呢……」
「呀，还差得远呢。如果是真的话，我想去各种各样的地方推展，但是无论如何也没有拥有专门技能的人才。如果有各种各样的技能的人才的话，就和那个孩子再组成一个人参加，就像社团活动的名字一样，我觉得可以有各种各样的经验……意外的很难」
最初，我怀疑为什么只有一个部员的社团活动还留着，但是一条前辈踏实的努力和社会贡献得到了认可，就这样留下了。
从刚才开始就一直很佩服的我，除此之外，从刚才开始就一直很在意。
【那个，一条前辈。】
「嗯？怎么了？」
 「总觉得被几个人跟踪着……你知道什么吗？」
「！」
对于我的提问，一条前辈睁大了眼睛。
是的，从离开学校开始，就一直有几个人在我和一条前辈的附近保持着一定的距离跟着我们。
一开始觉得是误会，没在意……就这样停留在这个地方打扫的时候，那几个人也没有离开的迹象，好像是从我们离开的位置看的。是想做什么呢？ 当然，注意到这一点是因为有在异世界得到的「气息察觉」的技能，如果没有这个技能的话就不会注意到了吧。这样绝妙的距离感和隐藏身姿的方法很好。
一条前辈用惊讶的目光盯着我看了一段时间，但很快她似乎放松了下来，脸上露出了笑容。
「嗯……看来你是和传闻一样有实力的人。怎么会注意到他们……」
「啊？也就是说……一条前辈知道跟我来的人是谁吗？」
 「当然。但是，不用在意。因为没有害处」
「哈，哈……」
嘛，前辈知道后面跟着的人是谁，如果说没关系的话，我也没什么好说的……。
 话虽如此，如果一条前辈发生什么事情的话，还是要保持警惕。 我一边想着这些，一边继续捡垃圾。 

第六十六话
[第六十六话] by 冬离春来

「对了，优夜君。好不容易,捡了垃圾还能做什么更厉害的事吗？」
「捡垃圾真了不起!?」
我被「人生经研」的部长，也是前辈的一条前辈说了这样的话。
从那以后一直默默捡垃圾的我们，一边被周围的人好奇的看着，一边也继续着工作。
于是，不知道想到什么，一条前辈突然说出了刚才的话
「不，这种捡垃圾的行为在我有时间的时候是很积极的，但也不是随时都能做的。而且，如果就这样上大学，毕业的话，根据前途的不同，也会离开这个城市。」
「嗯，是呢。」
「这样一来，这个城市捡垃圾的人就会消失。如果你加入的话，那就太好了，但如果你不加入，就会看到这个活动的结束。」
「哦……」
「当然,我在高中入学开始的事情,只是回到了高中入学前的状态,因此也不会出现大问题。多少街会很脏,但到现在也没有什么生活了。没有捡垃圾的人,特别是没有问题。」
「当然，我是从进入这所高中开始的，所以只是回到高中入学前的状态，也不会出现大问题吧。虽然街道多少会变脏，但是到现在为止什么都没有发生过。就算没有人捡垃圾了，也没什么问题吧」
「是这样吗」
实际上，虽然到处都设置了垃圾箱，但是垃圾却这样大量地掉落在地上。而且，正如一条前辈所说，理所当然的时候也是有的吧。
「正因为如此，希望优夜通过一个捡垃圾的演出，稍微改变一下捡垃圾的意识。捡垃圾真厉害……」
「变成……变成这样了吗? !」
「变成我吧。」
「强制!?」
不，我知道你想说什么，捡垃圾的演出是什么？
「你不知道吗？很久以前，打扮成武士模样的男性们帅气地捡拾垃圾的视频在SNS上成为了话题。这样的话，火钳很帅地使用着呢……」
「火钳很帅吗?」
不行，我完全不知道。怎么做才能让捡垃圾看起来更帅呢?
可是，一条前辈想办法向我传达那个状况，用手里的火钳捡起了掉落的垃圾，不知道和刚才有什么不同。
拼命想要汲取一条前辈想要传达的东西的表情，好像传达给了一条前辈，一条前辈也露出为难的表情。
「嗯……出乎意料地很难传达。作为我来说，光是现在的样子就已经很帅了……」
「欸」
原来是这样啊……?对不起。我的感性很差……。
不由得很惶恐，一条前辈轻声说道。
「嗯……这样，我把火钳比作剑和刀来动……」
「剑或刀?」
……虽然不知道前辈所追求的是什么，但只要是剑，在异世界里就能轻易使用。
我把目光转向掉在附近的纸屑，用脚把它踢起来，好像要把浮在空中的纸屑横扫出去一样，用火钳横扫着抓住了。
「啊……是这种感觉吗?」
「哦，哦!对，就是这种感觉」
一条前辈目光炯炯地看着我，不知为何后半部分歪着头。不，就算我问……。
只是，因为无意中明白了一条前辈的意思，所以我继续不在意。
「哼!」
把掉在地上的空罐子中的饮料瓶一滴也不洒地踢上去，像是放在张开嘴的垃圾袋里一样，用火钳敲打。
那个时候也还是为了不让喝剩的东西飞散，小心翼翼地把它放进了垃圾袋里。
其他掉落的纸上的垃圾类，给人一种切断魔物脚下的印象，火钳一闪的话,纸垃圾就会一口气浮在空中。
然后，在那个纸垃圾掉到地上之前，我用火钳，劈开，斜着砍，砍上去，
水平斩，刺，把这些动作一个一个地做出来，垃圾全都漂亮地扔到垃圾袋里去了。
「这种感觉可以吗?」
「哦!」
「!?」
带着确认的意思向一条前辈回头一看，不知不觉中聚集了很多的人，发出惊讶的声音。
其中也有把智能手机朝向这边的人，好像录下了我的行动。
对突然的注目感到困惑的时候，一条前辈也用困惑的表情看着我。
「奇怪啊……虽然结果很成功，但和我看到的完全不一样。」
「嗯?」
不对!?那这人山人海是什么!?
「……没想到会得出超出我要求的结果。真像传闻说的那样，根本不可能。」
「啊，那个?」
「嗯?啊，什么事都没有。更重要的是，我没想到会有这么多人聚集到这里。今天就到此为止吧」
「什么，对不起……」
不由得这样道歉，一条前辈瞪圆了眼睛。
「为什么需要道歉？你只是满足了我的要求。而且，从结果来看，让大家对捡垃圾有一点兴趣的目的不是成功了吗？　……嘛，我不认为能做同样的事」
一条前辈若有所闻地望着我，然后再次将视线投向我。
「好了，我们先回学校吧。另外，为了今天的谢礼，请我喝果汁吧。」
和说着笑着的一条前辈一起，我们回了学校。
那个时候，对于去的时候也感觉到的保持一定距离跟着的人们，到最后都不知道。
——————顺便说一下，那时优夜的行动在SNS上成为话题，虽说是一时的，但由于捡垃圾而增加的表演，又是另一个话题。




将就看吧,20号更新的 拖到现在才搞完 

