
類型: 日輕
作者: 初枝れんげ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9759dd/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/443160
更新日期: 2019-04-18 


“真是慘啊小哥，只有鑑定和護盾，連下級勇者都做不了吧。”
“唉”
因為技能沒什麼多大用處，就被國王下令管理孤兒院。
“祝你好運小哥”說完士兵哥哥♂就坐著馬車走掉了。
「沒辦法┐（─__─）┌走一步算一步吧。」
結果剛剛走到孤兒院門口，門把手還沒碰，門就向外倒了，真是差點砸到我嬌弱的身體，往裡看去，卻看到一個哥布林抓著一個獸人小女孩的頭髮！！！小女孩在那哭喊，而哥布林在那邪惡的笑，而我的探頭行為被哥布林發現了，怎麼辦？在線等！急。


1.奴隷の少女 
[１．奴隷の少女] by 搬運工

「这裡是从今天开始你要运营的孤兒院。」
 
　
 
眼前的建筑物像教堂一样，看上去十分的破烂不堪。屋顶和墙壁的塗漆都已经秃掉了，玻璃也支离破碎。
 
先不說髒的情况，院子裡的杂草都已经茂盛成堆了。
 
我刚準備试圖打开門，整个門就彻底的倒塌在地。
 
带路的城裡士兵，說完刚才的台词就馬上回去了。
 
　
 
哈……
 
我，直見真嗣，一边叹气，一边想起事情为什麼会变成这样。
 
简單来說，我……不，我们被召唤魔法带到了異世界。
 
虽然不太清楚，可是和班裡的傢伙们在一起。
 
被召唤出来的时候，周圍有幾个頭上戴着黑色羅布的像魔法使一样的人。虽然他们的态度非常的礼貌，但不管怎样寻求說明也被无視，然後在这个国家的国王面前被带走了。
 
之後，在完全不明白状况的条件下，手被搭在了水晶上进行了「状态确认」的工作。不知为什麼，在我的确认結束後，态度突然变了。
 
　
 
「这傢伙不需要啊！」
 
　
 
这样突然被人說出来了。另一方面，和我一起被召唤的同学，被人說是勇者，或是传說級的魔法使。
 
　
 
另外，我的技能是「守護（改）」和「初級状态鑑定」两種，这似乎是初級的戰士都能拥有的技能。
 
所谓的守護技能，是从敌人的攻击上保護自己和伙伴的技能，不过，据說和聖騎士的铁壁，以及魔法使的探索一样没什麼用的杂魚技能。
 
　
 
另外，（改）好像多少有点威力增加的感覺……不过，毕竟是初級技能，攻击和恢復的技能都没有，所以才有这样的评價。
 
因此，被扔出去饿死也是十分常见的。也就是說，因为世界荒废的原因，所以要做孤兒院。
 
不管我怎麼抗议都听不进去，連班裡的同学看我都是轻蔑的眼神。
 
正如我被告知的那样，我別无选择。
 
………
 
从刚才开始就有人的气息。不知道是不是流浪汉？我惶恐地走进来了。
 
　
 
然後──
 
　
 
「谁……？」
 
　
 
和声音一同出现的是个有着猫耳的少女。
 
但这个女孩的情况很悲惨，脸上的一半是颜色黑掉的。我听到少女呼吸中夹杂着令人不快的声音。此外，身体看上去有些发倦，我想应该是发烧了。
 
　
 
「啊，你还好吗？」
 
　
 
我向着少女打招呼。但是，从少女看来，
 
　
 
「對不起。已经什麼都没有了。拜托了，请不要再打了。」
 
　
 
「……喂，你怎麼了？」
 
「我……」
 
　
 
伴隨着简短的悲鸣，少女的身体震颤着。
 
仔细一看，身上有像鞭子打过的痕迹。
 
　
 
「没關係，我不会打你的。」
 
「啊，真的吗……？」
 
「真的啊」
 
「是，是……」
 
　
 
最初是半信半疑的少女……露西婭……暂时願意相信我了。
 
　
 
「…我平静下来了，對不起。」
 
「你多大了？」
 
　
 
我问她，这样看来，直到前幾天她还是大商人的奴隷，一位以暴力为兴趣的商人。
 
所以，被殴打似乎是一件常事，甚至最後会發展成鞭刑。虽然因为年幼的原因没有受到性相關的虐待，但似乎一直是在惡劣的环境中遭到虐待。
 
那麼，最後因为身体弱的原因得病，脸变成这样就被扔掉了。
 
她在这裡等待着死亡。
 
　
 
「但是，一个人很寂寞。獸人把我的父亲和我的母亲杀了。至少在我死前，我希望有个人能陪我一起，已经不想在一个人了。」
 
「我知道了。」
 
　
 
我很乾脆的就理解了。
 
　
 
「我的脸这麼难看，而且还是个獸人，即便这样也可以吗？」
 
「當然。」
 
　
 
我很爽快地点了点頭。
 
　
 
「謝謝你。已经死了也可以……」
 
　
 
我安慰說那種話的少女。
 
　
 
「你是个很可愛的女孩子啊。」
 
「即使說谎我也很高兴。如果能回到一开始的状态。脸和身体都没有生病的样子…这样的話，說不定………」
 
　
 
是吗，如果我有什麼好的技能的話就好了………
 
　
 
「我很抱歉，我的技能只有守護…」
 
「不，生病的时候就去医生了。但是，诊断的結果是即便用最好的治療魔法也无法救助。恐怕这是无法让任何人治好的病吧。」
 
　
 
她这麼說着并低下了頭。
 
我什麼也說不出来，只能伸出手抚摸着她的頭。
 
　
 
但是，那一瞬間，从我伸出的手上冒出了惊人的光芒。
 
　
 
然後光芒就消失了，與此同时少女發出了惊讶的声音。
 
　
 
「怎麼会……即使是回復魔法也不可能治好的病，脸上的伤，还有鞭子的痕迹……全部都好了……」
 
　
 
唉？这是怎麼回事啊？确實刚才的光是从我的手上放出的。
 
但是很奇怪啊，我的技能应该只有「保護」和「状态鑑定」。不，应该是守護（改）吧………
 
啊，把状态浮在頭上，用双击的要領集中意识的話，有详细的說明画面出来了呢？什麼？
 
…『把周圍身边的對象在各種意思上守護的技能。１亿年没有一个人能拥有。只有真正有才能的人才能拥有它。』
 
　
 
哎，也就是說什麼？明明在现世只是个普通的学生，但这才是我真正的實力吗？
 
在我全神貫注思考的时候，少女哭着向我搭話了。
 
　
 
「呜呜，謝謝你，咕呜，我应该已经死的……」
 
　
 
露西婭已经泣不成声了。
 
我抚摸着露西婭的頭。
 
　
 
「啊，那个……」
 
「不喜欢吗？」
 
「啊，不是，因为只有主人才能摸獸人的頭。」
 
「？但我不是父母也不是主人。」
 
「您是主人！拜托了，请你成为主人！」
 
　
 
對突然的少女的要求感到困惑。
 
　
 
「不，即使被說那样的話……」
 
「拜托了！请成为主人。请养我……还是說，果然是討厌我呢……」
 
「没有那样的事啊。我明白了。但是，如果你不喜欢的話，就告诉我吧。」
 
「絶對不会！」
 
　
 
她这样說着，用稍微有点改变的語調开始說話了。
 
　
 
「那个，主人。謝謝你的帮助。」
 
「嗯」
 
「但是，我很担心什麼时候会被扔掉。」
 
「不会做那样的事哦。」
 
「所以我想要能証明我是主人所有物的東西。」
 
「诶？那个……」
 
　
 
露西婭这样說着，脱下了身上的衣服。
 
　
 
「拜托了。请给我証明。」
 
「不，那可不行啊。」
 
　
 
我馬上拒絶，不愧是这样的少女，有着某種意義上對我来說是不行的的弱点。
 
　
 
「等你長大以後再說吧。」
 
　
 
我试圖糊弄过去……
 
　
 
「真的吗！？只要長大了就可以嫁给主人吗？那約定好了！？」
 
　
 
那个？
 
　
 
「等你成为大人的时候，会有其他喜欢的人。」
 
　
 
但是，少女没有听到吗，只是說「老婆，老婆，主人的老婆」这样高兴的笑着。
 
那个？真奇怪啊。
 
总之，我告诉我自己，我将在这裡开一个孤兒院。首先，露西婭作为孤兒的第一人，和我一起在孤兒院生活。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

2.お買い物 
[２．お買い物] by 搬運工

 
现在的我正在街上购買東西。
 
說到露西婭和孤兒院的話，首先还是需要购買必要的東西。虽然錢多少还是收到了，但仅仅只够一个月左右的生活的費用。
 
　
 
「我在这边，主人。」
 
　
 
声音的来源，是有着娇小身躯的少女。
 
然後，周圍的人…特別是男人们都注目过来。那是……露西婭。无论从哪个角度来說都是个十分漂亮的美人，虽然她现在还是一个十分稚嫩的少女，但可以预见的是，她的将来一定很「可怕」。大概是在地球上也无法见到的程度。
 
想着这样的事情的时候，露西婭一边說着「主人」，一边牵上了我的手。
 
喂喂，太惹人注目的話不是会很害羞吗？不管怎麼說，从刚才开始，周圍已经可以听见像──
 
　
 
「可惡，为什麼是那样的傢伙！」
 
　
 
或者，「切！」这样的声音。
 
因为听到了这样的声音，甚至还有跺脚的人在。
 
呀咧呀咧，不想太显眼啊。
 
除此之外，偶爾还会有像搭讪一样的人，露西婭每次都躲在我的後面，一边颤抖着。这種样子和對我的态度完全不同，简直就像是两个人。
 
不过，因为有「守護」的技能，所以即使被搭讪也没有什麼问题。
 
总之，以那样的感覺逛了逛街上的商店。不知道为什麼经过的地方都喧闹起来，真让人頭痛。
 
　
 
「主……主人，我今天好像和主人在約会一样，很开心……」
 
　
 
虽然說了这麼可愛的話，但这裡还是让人清醒过来。
 
　
 
「我只是在買東西而已。」
 
「即使是那样我也很高兴。」
 
　
 
在这样的對話中，我發现远处开始嘈杂起来。
 
　
 
「哎？那是？」
 
　
 
看来是年轻人之間的吵架。在路上拔出劍针锋相對着。
 
　
 
「是冒険者之間的吵架！！」
 
　
 
我听到了那样的声音。所谓冒険者，是完成受到的委托而得到报酬的職業。
 
但是，很遺憾的是我并不想凑熱闹。我赶紧走了过去。
 
就在这时，一只劍被弹起向我们直射而来。这个轨迹下去的話，露西婭！！！！
 
但是，这一切并没有發生。
 
因为我用手粉碎了那个飞过来的劍。
 
从旁边看，就好像是劍凭空消失了一般。
 
啊，好像是「守護（改）」的技能發动了，就像是在一切意義上遵循的說明一样。
 
　
 
「啊，这是什麼啊！？飞去的劍可是奧利哈鋼为材料鍛造的，竟然用手把它抹掉了！」
 
　
 
「一定是相當高位的冒険家！」
 
「笨蛋，就算是高位的冒険家想要做到那样的事，連Ｓ級冒険者都不行！」
 
　
 
虽然能听到这样的声音，但實在是太麻烦了。我不想引人注目。
 
我拉着露西婭慌慌张张地离开了那个地方。
 
　
 
「真厲害，主人……」
 
　
 
我的脸微微泛紅，露西婭抬頭仰望着我，但我没做什麼了不起的事，所以我无視了这道視線。
 
那麼，就这样回到孤兒院的我，與露西婭一起致力于改善环境。
 
　
 
具体要做的是打扫衛生、整理日用品。
 
在这样的忙碌中，不知为何突然有两个大叔来访。
 
　
 
「我是冒険者公会的会長多蘭。这傢伙是隨从的舒萊斯。」
 
　
 
这样說着，他们自我介绍道。
 
有什麼事吗？姑且把他们招待了进去，我和露西婭在客房與他们见面了。說起来，我想赶紧把孤兒院弄得漂亮一点………
 
　
 
「坦率地說吧，我希望你能进冒険者公会？就是这样！」
 
　
 
这样說着，多蘭突然低頭了。
 
　
 
「我听到了你拥有让刚才的劍消失的可怕的力量。你的實力是Ａ，不，也许是Ｓ級冒険者也說不定。拜托了！只要登録我就十分感謝了！！」
 
「對不起，我已经決定在这裡做一个孤兒院了。」
 
「拜托了！即使一年只有一次接受委托也可以。奖励可以直接从公会和委托人那裡支付。」
 
「不管你怎麼說我也没办法答应。因为已经有孤兒了，所以我不能弃之不顾。」
 
　
 
听到我断然拒絶的話，旁边面色消瘦，有着事务员風格的男子…舒萊斯，突然开口尖叫起来。
 
　
 
「你怎麼敢拒絶会長的请求，你到底是什麼意思！」
 
　
 
哎呀，面具这麼快就剥落了。
 
　
 
「呀咧呀咧，这麼没有礼貌。我只能拒絶了。」
 
　
 
我这样說，馬上站了起来。
 
但是，多蘭的怒声响彻了房間。
 
　
 
「舒萊斯！！你这**！是故意让我出丑吗！！」
 
「但是，但是……」
 
「但是什麼？お前は首だ！不要让我再看到你那张脸了！！」
 
「怎麼、怎麼能这样我已经跟了你十年了……」
 
「像你这样无能的傢伙，我已经不需要了！！」
 
「對不起，请、请原谅我吧！」
 
　
 
「住嘴！！」
 
　
 
多蘭大声吼道，手臂上的经脉都因为愤怒鼓了起来。
 
　
 
咚！突然响起沉闷的声音。
 
　
 
「ぐげえ！！」舒萊斯瞪大了眼睛，倒在了那裡。
 
　
 
「那个，已经可以了吗？我还要準備孤兒院的运营。」
 
　
 
在听到我这样的話，多蘭焦急地开口了。
 
　
 
「啊，真是个笨蛋的部下，做了如此无礼的事。我想道歉。但是，那什麼、對了、不作为冒険者也可以。不接受委托也可以。但是，如果偶然有时間，在冒険者公会发布委托的时候，我希望在偶然的时机，在你方便的时候和意向的情况下接受。當然，报酬也相當高。待遇也是最高級的。希望你能考虑一下。」
 
　
 
「嗯，这样的話，我会考虑的。但是，孤兒院始终是最優先的。」
 
　
 
謝謝你，謝謝！听了我这麼多无理的話。
 
　
 
「主人的内心还是很溫柔的。」
 
　
 
露西婭說出了心裡的感想。
 
　
 
「哦，这麼說来，你是经营着孤兒院的啊。怎麼样，我想稍微支持一下……」
 
　
 
多蘭提议道，但是
 
　
 
「不，我拒絶。我自己想办法。」
 
　
 
「不，不是支持，是部下的麻烦費！」
 
　
 
我想拒絶於是準備再次开口。但在我开口前，多蘭強行發出了一个大的声音，放下了袋子就走了。當然，對失去意识的部下舒萊斯一边怒吼着，一边踢着。
 
　
 
「**！你要让我丢脸到什麼时候，你这个无能！」
 
　
 
「快点！！」
 
　
 
我發出「喂」的声音想要叫住他，但似乎没听见的样子，就这样走了。
 
　
 
唉，真麻烦啊。
 
　
 
我叹了口气。真为难啊，那就用吧。虽然并不是我的本意。
 
　
 
我一边想着，一边从袋子裡拿出錢。於是，露西婭發出了惊讶的声音。
 
　
 
「好多錢啊！？白金币５张，金币４００张，銀币１０００张！？有、有一千万Giels！？如果不是主人的話，一定不会有这样的巨款吧。」
 
　
 
「不是什麼了不起的事。」
 
　
 
我摇了摇頭，少女却用尊敬的目光仰望着我。好吧好吧。
 
　
 
吹着微風，这一天来到了黄昏。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

3.エルフのお姫様 
[３．エルフのお姫様] by 搬運工

 
我做了晚饭，做了简單的料理。
 
　
 
「好厲害！非常好吃，主人！！我还没吃过这麼美味的料理，已经是可以开料理店的水平了。」
 
「不是什麼大不了的東西。」
 
　
 
我摇了摇頭，露西婭的表情变得低落起来。怎麼了？
 
　
 
「我，明明是主人的東西，却没有一点的帮助。」
 
　
 
露西婭沮丧道。
 
　
 
「从现在开始学习就好了。一起努力吧。」
 
「是！」
 
　
 
在这样的對話中，突然响起了一片惊慌失措的声音。
 
什麼什麼？
 
在下一个瞬間，幾个穿着黑色衣服的人突然向我袭来。但那个动作完全被我看穿了，紧接着，我轻轻的把對方挥舞着的劍夺了下来，用夺来的劍进行了反击。當然，要注意不让馬鈴薯从盘子裡洒出来。
 
於是，不知道从哪裡听到了一个惊讶的声音。
 
　
 
「不、不可能，我们巴克王国即使在大陸上也被称为最強的密探部队，竟然这麼简單！？」
 
「喂，现在是吃晚饭的时候，现在还可以原谅你，赶快把这个尸体拿回去。」
 
「別瞧不起人了，既然被看见了，就不能让你活下去，大家一起上。」
 
　
 
大約有十个人向我攻击了过来，但是，我在下个瞬間便全歼了所有的敌人，因为太慢了我都要打哈欠了。
 
　
 
「怎、怎麼会有这種事，我、我们巴克王国的谍报部队………我、我死了就没有人管辖巴克王国的信息了，国家会灭亡的，必须要逃跑，给我记住了。」
 
　
 
敌人那样說着就準備逃跑了，但我却不是那種可以让暗杀者轻易逃走的好人。我很轻鬆的看破了敌人逃往的位置，向那边投掷了从敌人那夺来的劍。
 
　
 
「可、可惡，我的祖国。」
 
　
 
留下那样的話，巴克王国谍报部队的最後一个人很爽快的死去了。
 
　
 
「喂，我已经知道你藏在那了。」
 
　
 
在我說完後，我話中隐藏的人出现了。带着兜帽个子小小的，不是刚才的谍报部队。
 
　
 
「謝謝你，謝謝你的帮助。」
 
　
 
这样說着把兜帽从頭上取下。
 
那是一个看上去还很年幼的金髮的絶世美少女。最引人注意的是她 的耳尖尖的。皮肤十分雪白，有着很神秘的气氛。
 
　
 
「不好意思，我是妖精森林的公主艾琳。这次在我十分危險的时候帮助了我，真的非常感謝。我代表国家表示感謝。」
 
「我不是为了国家而帮助你的，我帮助的只是你。」
 
　
 
在我这样說了之後，艾琳愣了一下，一边有些羞涩，一边向我表示感謝。」
 
「啊，是么，不是为了国家，而是为了我，啊，那个，作为我个人表示感謝，真的謝謝你了。」
 
「不是什麼大不了的事。」
 
「不，没想到会有像你这麼厲害的人，那是瞄准了我的巴克王国最強的密探们。是Ｓ級冒険者也要苦戰的強敌。但是你却那麼轻鬆的………而且全灭了，真實太厲害了。」
 
「不管Ｓ級是怎麼样，對我来說都是无所谓的事。」
 
　
 
我否定道，艾琳用闪闪發光的眼睛看向我。
 
好吧。
 
　
 
「那个，我希望你能告诉我你的名字。」
 
　
 
說着話，不知道为什麼艾琳的脸变紅了。
 
　
 
「真嗣。」
 
「是真嗣大人吗，真的是很棒的名字。」
 
「不，我认为这是很普通的。」
 
　
 
艾琳一边摇晃着腦袋，一边
 
　
 
「真嗣大人」
 
　
 
不知为何重複着我的名字。
 
　
 
「总之虽然我不知道發生了什麼，但是威胁已经离开了吧？」
 
　
 
我这麼說着，转过身去。
 
　
 
「请等一下，不要抛弃我，真嗣大人。」
 
　
 
这样說着，少女跟我一起来了。
 
　
 
「没办法啊，一边吃着饭一边說吧。」
 
「謝謝～」
 
　
 
少女哭着說了感謝的話。
 
然後听到談話的时候……
 
　
 
「原来如此，被巴克王国烧掉的故乡已经没有了，一起逃跑的部下也幾乎團灭了，艾琳已经是精靈裡最後一个正當的公主了吗？」
 
「就是这样，如果我死了，精靈王家的血脉就消失了，所以要生孩子，即使不是精靈，人種也可以。但是，如果可能的話，像真嗣大人这样，實力強大，能保護我，溫柔的人就好了。」
 
　
 
那样說着，艾琳希冀的向我看来。
 
　
 
「那真是太辛苦了，虽然心情很高兴，但现在是因为我的帮助才衝动的吧。可是艾琳还很年轻，等成为成年人就会冷静下来，到时候心情也会發生改变的吧。」
 
「才没有衝动，而且，我已经能生孩子了，我是认真的。」
 
「没有，这就是吊桥效应，而且你还小，等你長大後就明白了。」
 
「那麼長大後就可以結婚了吗？那約定好了。」
 
「唉？不，不是这样的。」
 
「結婚是在超过一万年的精靈樹下」
 
　
 
面對这样的艾琳，旁边安详的露西婭發出了声音。
 
　
 
「那个，艾琳，你的丈夫是真嗣大人的話，我已经約好了，艾琳是不行的。」
 
「那、那麼，我也想和真嗣大人結婚，而且我也約定了長大後还是这样的想法就OK的。」
 
「不行的話就是不行的，我先和主人約定好長大後就嫁给主人的。」
 
「我不要，我也要和真嗣大人結婚。」
 
　
 
我很无奈的抱住了頭。
 
那天晚上就这样睡覺了。艾琳因为失去了父母而留在孤兒院。我想明天她们可能也是这个态度對話，但是下一天她们就很开心的聊到了一起，好像是做了什麼秘密的协定。有时从口中蹦出第一夫人或第二夫人之类的話，不知道是什麼事情。
 
总之，设施裡的孤兒现在有两名。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

4.商品を作ろう！ 
[４．商品を作ろう！] by 搬運工

 
「只是等待着捐赠是不行的……我们来试着做出一些東西，賣掉它来維持生活吧。」
 
「我赞成！，正如主人所說，我认为用手中现有的物品来采取措施是很重要的。」
 
「我也赞成，正如真嗣大人所說，依靠捐赠等不稳定的收入對孤兒院来說并不好！」
 
「是的，我考虑了很多。虽然这麼說，但是不能制作需要太多成本的商品，所以靠成本便宜的想法決胜负，怎麼样？」
 
　
 
我展示了我在木板上写的清單。简單的用画来解释，它列出了圖画書，拼圖，国际象棋，将棋，麵条，上衣，風筝，粉条等物品。
 
　
 
「这得多少錢！？」
 
「太厲害了！只凭这些東西就会让真嗣大人你富有起来的！」
 
「不，實际上有更多，但这个幾乎没有成本，总之先做这些吧。」
 
　
 
因为我的話，两位少女似乎更加惊讶。
 
　
 
「太、太厲害了。露西婭，你的主人提出来的可能是不同世界的事情，但是是在这个世界上可能会受欢迎的東西。即使其他人和我们的主人有同样的想法，我们也不必担心！」
 
「这太夸张了，这又不是什麼大不了的事情……而且应该让我们考虑如何将其實际运用。」
 
　
 
即使我这样說，我也能看到他们看着我的眼睛在闪闪發光。哇，这明明不是什麼大不了的事。
 
　
 
「撒，快点做決定吧。」
 
「對、對不起」
 
「我明白了！」
 
　
 
正如我所說，她们回到我身边并道歉。
 
　
 
「嗯，首先，这是一本圖画書，但这个故事是關於幸运的故事。这裡面有一幅画，画描绘了一个關於孩子的故事」
 
「當然字不能太多，除了能够用来阅读以外，也给孩子的性格方面带来影响。这是一个划时代的發明！甚至貴族都会来购買！」當露西婭这麼說时，。
 
　
 
「这絶對会熱賣！！主人大人！」艾琳也同意。
 
但是，我摇了摇頭，「不，不一定会顺利，问题是紙张，这个世界的紙张是否容易入手？」
 
「對、對啊，紙很昂貴……像我们这样的平民，很难入手……」
 
「好遺憾啊……明明这是个好主意的說……」
 
「喂喂，这種程度的事就放弃怎麼行，没有的話做不就行了。」
 
　
 
听了我的話，她们露出恍然大悟的表情。
 
　
 
「那麼，那个……我们可以做紙吗？」露西婭說着，「这是一種很古旧的方式，但这并不是不可能的。」
 
　
 
我回答道。
 
　
 
「真厲害，没想到連紙都可以做……」
 
「我怎麼没有想到，诶嘿，或许正如预料的那样，可以做到的，真嗣大人！」
 
「没什麼大不了的。来準備吧。其他的想法之後再說。」
 
「是的！」「了解嘚絲！」
 
　
 
於是，我们为了制作紙张来到了後院。孤兒院的花园很大，生長着许多種类的杂草。
 
　
 
「先试着用这種植物看看。」我选取了适當的草并切断了茎。
 
　
 
「好厲害，能用那样的植物来做紙吗！？」
 
「嗯～～～～算是吧～」我回答露西婭的話。
 
　
 
「没想到能用这種東西制成紙！」
 
　
 
艾琳發出惊讶的声音。
 
　
 
「先将植物根茎切碎，用具有足够重量的石頭压幾天。这是我家乡的一種十分古老的造紙方法，我应该能做到，但我不知道这種植物是否合适，所以我会尝试各種植物的。」
 
「哈，这也太厲害了，这一带的手艺人应该都是用动物皮制作的，非常費劲而且數量有限。」
 
　
 
我点了点頭。
 
　
 
「哦，是羊皮紙吗，制作羊皮紙需要取決於羊的數量，这是一種不怎麼理想的方式，也不是一種非常聪明的方式，而且比我现在想做的更原始。」
 
　
 
艾琳一边点頭，一边
 
　
 
「就是这样啊，即便如此，从茎上制作紙之类的，是划时代的举动。幾乎是生存革命。如果大家都模范真嗣大人就好了。」
 
「不是这麼了不起的事。比起这个，我的手忙不过来，来帮一下我吧。」
 
「是的！」
 
「通过这種方式，我们将數十種杂草的茎切成了碎状。」
 
「好了，现在只需要压上一块厚重的石頭……等等……看起来有人来了。我去看看，……嗯，那是……同班同学的特里塔？」
 
　
 
在看到他之後，我的心情涌上一陣厌惡。
 
这是一个非常令人厌惡的人，持续骚扰着弱者。我也曾经受到过相當的纠缠。被施暴，被抢走前被欺负，在人前被當成搞笑的人。以至於让我我有數次想死的心情。
 
　
 
「……但似乎样子看起来很奇怪，总覺得你的四肢好像扭向了奇怪的方向，不是都快站不住了吗？」
 
　
 
我一边感到疑问，一边走向特里塔。
 
　
 
「不是特里塔吗，那个打扮，到底怎麼了？你的胳膊和脚都好奇怪啊，而且身体到处都有血，没關系吗……，耳朵和鼻子不是都断了吧。而且你，呼呼，頭髮只剩了右一半了。真是崭新的髮型啊。呵呵，是来逗我笑的吗？哈哈哈哈！不行，忍不住了！好像怪物啊，你、庫庫庫庫（笑）。」
 
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！？」
 
「你的牙齿也只剩下几颗了吧。完全不知道你在說什麼吗？这不就是真的怪物吗？」
 
「嘿嘿，呼嘿，哈呼，嘿。」
 
「真是一个巨大的……」
 
「血会乱飞的吧，不要弄髒孤兒院啊！」
 
　
 
就在我这样說話的时候，不知道从哪裡飞来了椅子，撞到了特里塔的裤裆。我想这听起来好像是两个球碎了的声音（译者：我为什麼有点心疼这个特里塔呢？），不不不，我没有听到，应该吧？
 
　
 
「呜伊伊伊伊伊伊……」特里塔提高了声音，我不认为那是人类的声音，就像是怪物一样。
 
　
 
「虽然是垃圾，但最後連人都不是了呢。垃圾就是垃圾，那麼，这是怎麼回事？」
 
　
 
於是，我开始考虑如何处理後事的时候。
 
　
 
「Hiiiiii」（译者：我不知道如何形容）我听见了一个声音尖锐的女性声音。
 
　
 
「嗯？是女人吗？是谁啊？站在後面看不见啊。」
 
「你以为我是谁？我可是特里塔大人買的这个城市的妓院No .１哦。特里塔大人說让我看看有趣的景象，所以跟着来了，但为什麼会这样，为什麼特里塔大人看起来很糟糕！！」
 
　
 
她歇斯底里地叫了一声。
 
但是，我也對这个女人的台词感到吃惊。
 
　
 
「什麼！？你是认真的吗？像你一样的也是No.１，开玩笑吧？那个妓院水平太低了。」
 
「你在說什麼，这可是城裡最好的妓院啊（译者：你到底在骄傲什麼啊）。也就是說，比我美的女人在这个城市是不存在的！」
 
「啊，主人，突然椅子飞走了，我很担心，所以来看了。」
 
　
 
这麼說着从後院来的是露西婭。
 
美麗光澤的栗色長髮，櫻紅色的眼睛散发着不安。但可以看见，在頭上的耳朵可愛地垂下来，这是在担心我吧。虽然让人感覺到獸人特有的柔和性，但是迷人外表的不平衡性似乎是自然创造出来的奇迹。
 
　
 
「什麼？！」No.１的妓女的惊讶声音传到了我的耳边。
 
　
 
「真嗣大人，有人吗？」艾琳走出来了。白肤金髮的令人难以置信的美麗女孩，延伸到背部，良好的外观要說响应陽光的纯白色肌肤泛着铂金色的光澤，已经完全就是完美的，毫无争议的，說是神的造型也没有疑问的身影。
 
　
 
「不可能！」这次是缺氧的吗，嘴巴饱满的No.１妓女的身影就在那裡。（译者：这裡本来没有No.１，不过我覺得添上去还行）
 
　
 
「因为我从平时开始看露西婭和艾琳呢。和她们相比，你和普通人没什麼区別吗？啊，即使被委托也不会也不会和你在一起的啊。因为那样的事情很肮髒，所以能和倒在那裡的垃圾一起回去吗？普通的脸和垃圾之間，相处得很好不是吗？」
 
　
 
「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。这次的事情要向所有人报告！！你對特里塔大人施暴！！而且你和那些女兒们都会看起来都很糟糕！我们会让你们体会什麼叫做地獄的！！」
 
「啊，你最好停下来。因为我这種『保護』技能太被动了。也许是因为特里塔的緣故吧。」
 
「你說什麼？……？啊啊啊啊啊啊！」娼妓突然發出悲鸣。
 
　
 
突然間，一群蜂飞了过来。當然，只瞄准那个娼婦的脸。
 
　
 
「啊──不要叮脸，不要叮脸！！」
 
　
 
一会兒，那女人的脸也开始肿起来。本来稍微体面一点的脸现在像前衛艺術一样。
 
　
 
「喂，把那个垃圾也带回去。然後，如果报告我的事情的話，会發生更加糟糕的事情哦。」（译者：你是魔鬼吗？）
 
　
 
「我知道，我知道！我明白了，不要在让蜜蜂来了，我馬上走。」
 
　
 
娼婦的脸上毫无疑问的全部肿了起来，看起来也变成了殘念的容貌。那麼今後就不能君临妓院的No １了吧。
 
她背着特里塔回去了。那麼暴力地威胁她了，应该不会想要向我復仇了吧。（译者：你这是在插旗吗？）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

5.ステータスオープン！ 
[５．ステータスオープン！] by 搬運工

 
結果制作商品的那天因为特里塔的那个笨蛋女人的原因而工作到了很晚，因为太过疲倦吃完晚饭後只稍微說了会話就準備睡覺了。
 
　
 
尽管一开始是想一个人睡的。
 
但是艾琳她们獨自睡覺的話会变得很不安吧…
 
不能太勉強她们呢…
 
　
 
於是最後就決定三人一起睡了…
 
　
 
…
 
　
 
「呜…父亲大人…母亲大人…呜…主人…你们都不要露西婭了吗…这裡真的好暗…露西婭好害怕…咕呜…露西婭…露西婭以後会好好听話的…不要再留下一个人了…」
 
　
 
是露西婭做噩夢了吗？
 
原本快要睡着的我因为朦胧地听到了有人啜泣的声音醒了过来。
 
　
 
她在过去的夜晚裡一定都是这样怀抱着不安努力勉強着自己吧…
 
　
 
「露西婭…露西婭？没事的哦…我的話就在这裡…」
 
「呜…咕嘶……主人…嗯…主人…主人…」
 
　
 
睡夢中的露西婭努力地想睁开眼睛确认我的存在，最後却抓紧了我的手臂平静地睡去了…
 
抱着想让她今晚能做一个好夢的想法，我好好地抚摸了她的頭，直到她能露出一副让人安心的睡脸…
 
　
 
果然答应露西婭一起睡是正确的決定呢…
 
　
 
我在思索着这样的事情时却發现另一边也起了骚动，艾琳抬起身体仿佛在枕边摸索着什麼。
 
　
 
稍微愣了一会也大概明白究竟她在做什麼了。
 
　
 
故乡被毁灭，亲人同胞在眼前被屠戮，作为唯一倖存者的她从逃亡开始就一直地活在因陰影中的追猎者而起的恐惧中…
 
这孩子所经歷过的種種殘酷终究對她产生了相當惡劣的影响…而逃亡途中一直伴她入眠，带给她安全感的東西（难道是護身小刀吗）恐怕是她一直以来唯一的依靠…
 
　
 
我又想起了艾琳刚刚拼命寻找那件東西的样子，那是一副让我清楚明白如果有陌生人贸然接近就一定会被无差別地攻击这種事的画面。
 
　
 
我叹了口气，轻声叫住了她，後来才發现，下意识地抱紧（回应）了我的艾琳，她的身体因无法抑制的恐惧而在止不住地颤抖着…
 
　
 
逃亡时的每一个夜晚都是这样渡过的吗…艾琳
 
　
 
「真嗣大人…真嗣大人…」
 
　
 
艾琳像是寻求着安全感一样在夢裡反覆地呼喊着我的名字…是因为我曾经把她从那些人的手中解放出来的緣故吗？
 
　
 
这样啊…
 
开口之前，总覺得自己肩上的责任又重了一分。
 
　
 
「艾琳，没關係呦。因为我会一直守護在你身边的…所以已经可以不用再害怕了哦…」
 
　
 
艾琳像是听到了了我的話一样慢慢安静了下来，像露西婭那样抱紧我之後那副拼命的样子就像是谎言一样消失了，我想现在的她应该能做一个好夢了吧…
 
　
 
果然，對於艾琳而言我已经是个很重要的存在了。
 
　
 
小小地叹了口气，發生了这些事後，我那迷蒙的睡意也被稍稍驱散了一点，得益於此的我也能稍微思考下未来的事了。
 
即使现在的孤兒院还很小，我也需要好好努力，毕竟我想让这裡成为她们的家，也为了让她们能像普通孩子一样开心地迎来成人礼。
 
　
 
嗯…只是說到成人的話…艾琳也好，露西婭也好，出落成相當漂亮的女孩子这样絶對是没有悬念的事情，毕竟现在就已经相當可愛了呢。艾琳說想要嫁给我的話一定就像是女孩子說長大後想做爸爸的新娘那样，只是一種單纯對守護自己的人所保持的好意吧…毕竟想想世界上比我優秀的人一定數不胜數，要是未来的她们能邂逅到自己喜欢的人就好了…虽然真的很羡慕能成为像是我女兒的她们所依赖所愛的人…
 
　
 
想着那些乱七八糟事情的我在不久後也陷入了夢的世界迎来了清晨。
 
　
 
醒来注意到的时候發现露西婭她们已经不在我的身边了，不过整理好离开房間不久就找到了。
 
　
 
在室外。
 
　
 
「主人早安，露西婭正準備和艾琳一起去外边的水井那裡取点水来」
 
　
 
「啊…原来是储備水已经用光了吗。这样…我也一起，这種事對你们两个人而言也还是负担太重了」
 
　
 
「诶多…實际上从主人治癒了我的身体後就感覺自己的力量咚咚地涌现出来了！都是主人的功勞！」
 
　
 
「诶！？」
 
　
 
我记得自己只發动过基础的治癒可没有做什麼多餘的事情吧。不过相信只要看了状态栏应该就很清楚了。
 
　
 
「状态解放！」
 
　
 
名前　露西婭＝オールドクライン
 
年齢・性別　１２歳・女
 
職業　孤兒
 
種族　獸人（犬耳族）
 
　
 
ＬＶ　３
 
ＨＰ　７２０（＋２６０）
 
　
 
ＭＰ　０（＋０）
 
　
 
筋力　２４０（＋８０）
 
　
 
知能　９０（＋３０）
 
　
 
素早さ　４８０（＋１６０）
 
　
 
運　１８０（＋６０）
 
　
 
『守護者（改）』
 
　
 
效果：由於成为了技能持有者的保護對象，已對其全属性状态完成了補正（大），且赋予其自动回復以及免疫異常状态的能力。（即使是對死之詛咒也能产生效果）
 
　
 
等等！这个太強了吧！！普通人的HP水平一般是１００左右，筋力也只有４０…尽管是建立在露西婭本身（基础属性）就很出色的立場上但这个加護果然还是太強了啊…不论仅仅是加成的數值就已经远超普通人类这点，在算上额外赋予的状态我覺的已经让持有（加護）者完全不在人类的认知範圍内了…
 
　
 
「艾琳醬好像也有一样的感覺…似乎她从決定呆在主人的身边後魔力就有了明显提升。事實上现在已经能够連续使用高位的風魔法了，甚至还可以操作浮游魔法（重力魔法吗）来搬运行李了呢」
 
「哈？」
 
　
 
过於吃惊的我對艾琳使用了状态解放
 
　
 
名前　艾琳＝グラスウッド
 
年齢・性別　１２歳・女
 
職業　孤兒
 
種族　高等精靈
 
ＬＶ　５
 
ＨＰ　３６０（＋１２０）
 
　
 
ＭＰ　９９９（＋３３３）
 
　
 
筋力　３０（＋１０）
 
　
 
知能　２１０（＋７０）
 
　
 
素早さ　１２０（＋４０）
 
　
 
運　１５０（＋５０）
 
　
 
『守護者（改）』
 
　
 
效果：由於已作为技能持有者的保護對象，已對其全属性完成了補正（大）。且赋予了異常状态无效化和自动回復能力（大）
 
　
 
过分！难道这就是魔法特化类型的存在吗！MP999这恐怕已经是魔導的极致了吧…加上了我的技能效果…这大概已经快要碰到论外的边了吧！
 
　
 
（注：论外，Mugen里的一个實力階級，参考人物例如凱撒呸或者崩壊之抹消者。）
 
　
 
「嗯……仅仅是數值的話还是没有一个明确的強弱感覺啊…嗯…可以让我更直观地了解下你们的實力吗？」
 
　
 
「了解！主人！呜…那我就这样上咯！」
 
　
 
…露西婭似乎很快就选好了目标，朝着自己正前方的空間裡打出了一记正拳。
 
　
 
「咿～呀…！」
 
　
 
下一刻，庭院角落裡的一块巨大岩石就那样發出爆鸣化为了无數碎片四散了。
 
　
 
「主人大人，这就是我獸人族秘传奧義空断拳哦，将气大量凝聚于拳集中爆發于一处。如果是这个威力直接命中的話，我想敌人的話一定很难活下来的」
 
　
 
该說不愧是獸人族的奧義吗？能将２４０点的筋力發挥出这等可怕的破壊力…
 
　
 
「那麼接下来就轮到我了！風奧義（压溃）」
 
　
 
庭院的一边，另一块巨大的岩石像是發出了悲鸣一般，數秒後就变得只有骰子（？）大小。
 
　
 
「！」
 
「压溃是用空气将敌人压缩至极致。被锁定的敌人将一定毫无生路！」
 
（把巨岩压缩成小块…我怎麼覺得这应该算是重力魔法的範畴…也就是前文說的浮游魔法或许其真面目也可能是空間魔法…高溫高压的条件下确實能把碳变成金刚石…但是風魔法也没办法发熱吧…光靠空气的力量我覺得很难做到吧…）
 
　
 
难道是燃起了奇妙的對抗心吗…
 
艾琳最後模仿露西婭加上的这一句話让我稍微感覺有些微妙。
 
　
 
（这魔法要是對人使用…画面有点猎奇…抖抖）
 
　
 
不过不得不承认这等威力實在可怕…
 
居然把石頭強行压缩到这麼小什麼的…
 
　
 
（我覺得这力量已经可以拿去生产金刚石了）
 
　
 
该說不愧是魔法适性９９９的天才吗？（大雾）
 
　
 
「总覺得只要和主人呆在一起就感覺自己在变強，非常感謝您，主人」
 
　
 
「我也同意露西婭的話！和真嗣先生在一起後真的切實能感受到魔力的提升！全是托您的福！非常感謝！」
 
　
 
「呃…哈哈…」
 
　
 
我只能暧昧地笑了笑…
 
…这个（加護）的效果可完全没在意料之中啊喂…
 
　
 
由於理解到了超出想象的事實，結果在察覺到魔力波动的时候没能第一时間做出反应。
 
　
 
「危險！」
 
　
 
所幸我的特殊技能很出色，以不可視速度的行动起来的我成功赶在被命中以前成功地将指向她们发射的炎風暴打消了。（原文理解是炎的集團，想想就翻成炎風暴了）
 
　
 
「對…對不起…主人，我完全没有注意到…」
 
　
 
「我…我也是。如果没有真嗣先生的話我一定已经殒命。真的非常感謝您」
 
　
 
「现在可不是說这些話的时候！敌暗我明，不保持警惕可不行啊！虽然你们自身的攻击能力是相當的強大，但防御方面的经验也要好好累积啊…」
 
「啊…是！我明白了！」
 
「是！我也记下了，真嗣大人！」
 
　
 
这样說着的她们二人转而用闪闪發光的眼神仰視着我。
 
　
 
所以我都說要让你们保持警惕啦…
 
　
 
嘛…算了。
 
想想既然是我挡下了那一波攻击，那麼敌人下次想要重点關照的對象一定是我才對了吧。
 
　
 
至于別的事还是等会再說吧，现在专注于對敌才是第一要务。
 
　
 
接着，大致可以确定为敌人（後宮）的声音从空中传来了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

6.VS.魔王軍！ 
[６．VS.魔王軍！] by 搬運工

 
「啊…嘞…？感知到这裡有惊人的魔力，为了偷偷暗杀掉所以释放出了相當強力的魔法哦！而且那是我最強的魔法之一哦！就这样被消灭了吗！骗人！人类已经有这麼強大的使用者了吗！这可从来都没有听說过啊！」
 
　
 
声音是从空中２０多米处传来的，其真實面目其實是一个大約１７ １８歳的紅髮美少女，只是额頭上生出了两根短短的犄角，也有着蝙蝠那样轻轻扇动的翅膀…以及像是惡魔拥有的小尾巴。她的所有特徵无一例外地让我想起了那个国王的話…是說这就是那个一直與人类为敌的魔族吗？
 
　
 
嗯…只是那種程度就被能被轻易惊吓到的話我大概也不会很困扰…嘛…大概有２０米的高度吗…这样的話稍微跳一下应该就能够到了。
 
　
 
「什！什麼！？一瞬間就拉近了距离吗！这到底是何等程度的魔法…！」
 
　
 
「好厲害…在露西婭看不到主人身影的瞬間主人其實就已经在那样的高度了…」
 
　
 
「不行…我的視力也完全追不上真嗣大人的动作…」
 
　
 
成功接近的我顺势對那个魔族發动了两次，三次攻击（应该是想表達男主在跳跃浮空的短暂时間裡打出２次攻击後發现可以追加第三次攻击），尚且还在震惊的魔族因为攻击命中而首次露出了痛苦的神色，失去了平衡的她在空中旋转着身体被我打回了地面。甚至落回地面时頭部还受到了猛烈的冲撞，这样的她虽然还活着但想必是无法戰鬥了。
 
　
 
「咕啊啊啊！！不行了吗…不…不可以…我无论如何也还要…！」
 
　
 
嘛…还好我出手前有好好控制了力量…不然这傢伙现在肯定已经不行了呢。就算是魔族，就算那是我的敌人，我也无法不把她看做一个普通的女孩子来看待。虽然戰鬥中對敌人留手确實是大忌，但我覺得带着这份天真的我倒也不壊。
 
　
 
「啊…不…不愧是主人，連魔族都被这麼三两下虐杀了…」
 
「如果换做是我们恐怕結果也是一样…总覺得在真嗣大人出手的瞬間戰鬥就会結束了…看来被說是很強的我们，也是远远不及真嗣大人的一絲一毫呢…」
 
「啊啊…我也这麼覺得…」
 
　
 
「唔…呃…明明是拥有这等戰力的人类…为什麼你这傢伙还会出现在这種窘迫难看的地方？！像你这样的實力者出现在我魔王国，一定是会被推举为统帅全軍的五魔皇之一而不是被丢在这種窘迫的地方…成为５魔皇的人最低也会被授予３ ４座城作为領地，其带来名誉與财富就不必說了。說起来…打败了我了的你名字叫做真嗣吗？真嗣，真嗣吗…你乾脆就这样成为我方的五魔皇如何？轻易瞬杀了我的你有足够的资格，而且前几日我们这边的五魔皇已经某些原因而已经空了一位，不考虑一下吗？當然我并没有愚弄你然後趁机逃跑的打算，这是我作为魔族一员自然而然的想法而已。自己的價值被人否定居于此地的你覺得这样又有什麼意義？我们魔族始终奉行實力至上。你若願意，你若願意成为魔皇，我深紅之血（暂译 这应该是米拉的名号 原文：紅き鮮血の米拉）的米拉願意以性命担保替你扫清所有阻碍！怎麼样？相信只要只要你願意把力量借给我们，魔族最後就一定能拿下这場戰争的胜利！」
 
　
 
「抱歉，我没兴趣。」
 
　
 
这是自己的心裡話，但對面自称米拉的魔族明显误会了什麼。
 
　
 
「庫…五魔皇的地位果然是不足以让你心动吗？也對啦…毕竟你是前所未有的實力者。会說出这样的話倒也是理所當然的…那麼这样又如何呢？那麼作为管束５魔皇，身为魔王侧近中的侧近，将来会管理世界一半，被世人称作黑暗化身的阿克蒙德又如何呢？我願赌上我的性命去與魔王大人交涉，让你能取得这个與之相称的地位！」
 
　
 
「就那種東西…」
 
　
 
「这样也不满足的你难道是想成为魔王吗？！庫…但这是幾乎不可能做到的事情你还是死心吧。啊！對了！魔王城的深處还有一张记载了传說級禁咒的卷轴！不想要吗？那是从来没有人能学会的魔法，但你的話我认为一定不会有问题的！」
 
　
 
「所以說啊…我现在没闲工夫去成为你所說的什麼魔皇啊…阿克蒙德之类的」
 
　
 
我现在想做的只有经营好自己的孤兒院这件事，對於其他事情完全想法。
 
　
 
「呜…要是商談就这样下去的話我们魔族說不定真的会…（低声）……啊！！不！不行！能做的不是还有这麼一件事吗！（是說如果不能把強者拉拢到我方，那就至少保証他不会與我为敌）…请和我们签订互不侵犯（干涉）条約！」
 
　
 
「我拒絶」
 
　
 
因为总有種很麻烦的预感。
 
　
 
「无论如何也拜托了！！…我的身边还有这些東西！加上这些東西的話能再拜托你稍微再考虑下我說的話吗！」
 
　
 
这样說着的米拉拿出了一个装满货币的袋子，裡面躺着的是白金币（暂译）５０枚…價值相當于吉爾5000w…
 
　
 
「真是麻烦…算了，你就說說看我签订这个条約有什麼必要。」
 
　
 
「啊…非常感謝！實际上，不久後我们将對之前攻入魔族領土的人类国家發动反击戰争。視情况不定可能会将这片区域占領并置於统治下。即便發生那種情况我也希望我们双方都可以保持互不干涉的状态。您不願意成为我们的伙伴我不会再強求，但互不干涉的条約这種程度的東西还是拜托您了！」
 
　
 
「那麼缔結条約还有什麼必要吗？只要你们不對我露出敌意，我也不会對你们怎麼样不是吗？…这種问题不用再商討了吧？」
 
　
 
「请等一等！如果您是还记恨着之前我對您以及两位出手的事情，我願意以死赔罪！但只希望您能将条約签订下来，您的實力我是亲身体验过了，我也理解了您的強大，但魔族裡的其他人不是这样。没有条約的話他们是无法對这样的您坐視不管的！」
 
　
 
原来如此…的确没有人会願意在开戰前留下我这麼一个极端不确定的因素存在場上。也确實如她所說，缔結条約後或许会带来些麻烦，但不缔結条約的話恐怕会有更多的麻烦在等着我。
 
　
 
真是…拜托饶了我吧。
 
我只是想安安静静地运营自己的孤兒院…結果却因为这種原因打破了平静…真是糟糕透顶了…
 
　
 
「我明白了。条約書呢？我答应了…」
 
　
 
「非常感謝！非常感謝！阿諾…这是我的回礼！真的非常非常感謝了！」
 
　
 
米拉递给我的是一个作为道具箱使用的魔法口袋。虽然是很常见的道具，但米拉给我的这个幾乎可以說是这个世界上相當稀有的貴重品了。毕竟这種袋子常见的也就是能容納１０多个左右的道具，而我现在手裡的这一个…足足能容納1w多个…
 
　
 
「說来惭愧，刚刚就是我现在能拿出手的最好的東西了…还请您见谅。改日我会带好正式的礼品前来拜访的，届时签订条約的人也会一起来拜访您，到时还请您多多關照」
 
「订立条約的人吗…？（难道不是你吗？）」
 
　
 
「啊…不，到时会前来签订条約的是魔王大人本人。當然了，由於是我们有求于您所以您也不必準備些什麼。而这边的事情我已经处理好了，至于访问的行程等決定好我会再来通知您的」
 
　
 
啊…突然全身无力…
 
我明明都打算全力發展孤兒院，都準備不问世事了…結果现在却馬上要和立於魔族顶端，同时也是这个世界顶端的魔王大人会面。
 
　
 
不行了…完全避不开了…
 
　
 
「那麼再见了！」
 
　
 
米拉倒是相當高兴地离开了。
 
　
 
「主人！你太厲害了！與魔王会面甚至能订下以平等为前提的和平条約！實在是…！」
 
　
 
「說真的…魔王本人会亲自前来，还是为了和平条約？！这種事简直闻所未闻！真嗣大人果然超厲害的！」
 
　
 
「不，并没有什麼。签订条約的事多半只是因为他们不希望在大戰之前节外生枝，并不是說真的有惧怕我。（虽然忌惮我說不定是真的了呢）嘛…现那些事就先扔一边吧。孤兒院的运营可是堆在现在眼前的大麻烦呢，所以我们还是一起先去井边汲水吧？」
 
　
 
听我說着話的她们眼睛闪闪發光，元气十足地回答了。
 
　
 
「是！」
 
　
 
但是。我们正向共用水井走去的时候，又被不知从哪传来的声音轻飘飘地叫住了。
 
　
 
「请等一下～」
 
　
 
看来我那麻烦的预感还没結束。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

7.這一次是精靈神・・・ 
[７．這一次是精靈神・・・] by 搬運工

 
魔族米拉离开了，我便準備去找一个水井汲水，不知从哪裡传来「等等」的声音，但即便我环顾四周，院子裡也只有一口枯井……不，似乎声音就是从井裡传出来的。
 
这时，有一个身体半透明的女性浮上来了。
 
　
 
「是幽灵吗？」
 
　
 
感覺上和这个废墟并不相称。
 
　
 
「主人好冷静啊，不害怕吗？！这可是是幽灵哦！幽灵！」
 
「呜哎哎哎哎～是被詛咒了吗。」
 
「嘛，冷静下来，相比起来。人更可怕吧？只要这样想的話，就不会害怕幽灵了吧？」
 
「就，就算您这麼說啊～」
 
「不行啊，真嗣大人，请好好地抱禁艾琳们啊」
 
　
 
好吧，虽說她们實力很強，但终究还是孩子啊。因为害怕幽灵而不能动真是太可愛了，果然还是需要我在身边照顾才行。
 
　
 
「那麼，请问你是谁呢？嘛，因为技能并没有發动，所以我并不认为你是惡灵。」
 
「哈哈，我本来就不是什麼幽灵呢。我可是统治这个大陸的水精靈们的精靈神呢。如果你认识我的話就好說了，毕竟我也算是有点了不起的存在哦」
 
　
 
精靈神啊，又有令人意外的東西出来了。
 
　
 
「那麼，所谓的精靈神是什麼样的呢？」
 
　
 
「啊，多虧了你在这幾天的时間裡完全淨化了这片被污染的土地，就連被封印在土地裡的我也復活了呢。仅仅是过了１０００年而已，本来的話要用十万年才能淨化污染的，然而你却在这幾天内把封印解除了呢，明明这是絶對不可能的，真的很厲害啊。难道，你是伪装成人类的神吗？」
 
「不是神那種什麼都不做，毫无意義的存在。我只是人而已。」
 
「是啊，即使是神也不可能解开那个詛咒。该不会……真嗣大人說不定已经超越神明了。」
 
「怎麼样都行，我對超越神明没有兴趣，比起这个，我还必须去汲水才行。」
 
「无欲无求呢，作为人类来讲真實太浪費了。」（译：一脸懵）
 
　
 
「對於我来說作为人类已经很满足了。」
 
「什麼呀，居然一点也不感兴趣。这样啊，嗯，原来如此，好就決定是真嗣大人你了。」
 
　
 
什麼？
 
　
 
「精靈神是一生中只允许有一个伴侣的，我已经決定是你了。在这種情况下，伴侣的話……也就是說你能够成为精靈神吗？应该是精靈和神之間的存在吧～如果是你的話，實力和精神都有足够的资格，怎麼样？」
 
「没兴趣啊，如果可以请给我別的東西吧，虽然不知道是神还是精靈，但想成为这種東西的傢伙一定很多吧。」
 
「有那样的想法是不行的哦，如果不是像你一样坚強、无欲、溫柔、的人是不会有资格的。拜托了，真嗣大人是我活了十万年终於找到的唯一一个资格认定者，这真的是很厲害的事呢，一般人都会同意的。」
 
　
 
「总之，不管是精靈还是神什麼的，我對变成那样的東西没兴趣。比起这个，如何经营好孤兒院才是现在最重要的。」
 
「欸，怎麼这样～，可是，作为灵格的話这幾乎是最高級的東西，而且还有能够成为神的可能性。」
 
「不，我拒絶，我并没有成为神的兴趣，并且我也不闲，特便是现在，我还要去汲水。那麼，就这样，回去吧。」
 
　
 
突然，那个精靈神一下子哭了起来。
 
　
 
「哇啊啊啊啊啊，我，我可是精靈神啊。明明是掌管着这个世界的水的大自然的意志。我明白了！首先要让你明白我有多厲害啊。这个，我可以让这个井馬上就能有漂亮的水，所以不出門就可以了哦。怎，怎麼样，厲害吧？不会把我扔掉吧？所以呢拜托了，不要让我回去，我不会再說成为伴侣了，至少让我留在身边吧。」
 
「啊，很麻烦诶。我明白了，我就原谅你吧，別哭了，嘛，确實可以使用水井很方便。」
 
　
 
我这麼一說，水精靈的破涕为笑，感謝道。
 
　
 
「诶，真的吗，太好了，茜会很有用的，哎嘿嘿，謝謝，謝謝，真嗣大人真的很溫柔呢。」
 
　
 
这样說了以後然後笑嘻嘻的，总覺得样子有点失常。
 
　
 
「啊，顺便說一下，因为没有了污浊，还有了水精靈，这一带的环境将会变好，至今为止，这一带一直都让人忌讳，所以一直都没有培育蔬菜，井也枯萎了，但现在都被解決了。今後，在国王和貴族居住的街道的北侧或许会变好。作为被淨化的代價，那裡也变成容易积压污秽的地方了。」
 
　
 
「嗯，嗯，那些貴族们知道这裡是忌避的地方，还让我到这住，完全是他们的自作自受。」
 
「是啊，今後在貴族街的北侧可能会出现幽灵和僵尸，变成事故频发的詛咒土地，庄稼也很难長大，水质也跟着变壊，嘛，怎麼感覺变得非常糟糕呢？」
 
　
 
是吗？但是，住在那裡的人们总会想办法的。即使这是忌避之地时，也有着在这裡居住的人们，只不过今後换成了王族，貴族和在城堡裡居住的同学。人都是平等的。这不是很好吗？
 
　
 
「主人，在你讲話的时候打断真的對不起。我有想對茜說的話。」
 
「是啊，因为我们有女生之間要說的話，所以抱歉了！」
 
　
 
这样說着，她们拉着茜去了建筑物的背面。哦呀，不知什麼时候茜变成了人型。似乎也能成为普通的美少女。話說回来，談話究竟是什麼呢？
 
另外，在她们回来之後，茜不知为何，用空虚的眼光說：「第三夫人…我，是精靈神，可是第三夫人………」
 
　
 
在这样的情况下，我和露西婭、艾琳４人的生活开始了，过了一个星期左右，刚好在結束晚饭後，大家在起居室裡休息的时机，魔族的米拉小姐再次出现在我们这裡。
 
正如预想的那样，她的到来时是受魔王国委托而来，希望缔結「互不侵犯条約」
 
　
 
　
 
════════════════════
 
　
 
原文裡的「鬼門」「きもん」「Kimonn」
 
「名」
 
（１）忌避的方向、地方。（陰陽道で、邪惡な鬼が出入りするとして万事に忌み嫌われた艮（北東）の方角。また、その方角にあたる場所。）
 
（２）厌忌（憎惡，棘手，不擅長）的事物。（行くと惡いことに出あう場所。また、苦手な人物や事柄。）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

8.俺と魔族の不可侵条約 
[８．俺と魔族の不可侵条約] by 搬運工

 
「在您休息的时候打扰了真是對不起。今天我作为被魔王大人全权委任的大使也就是使者前来與您见面（译：原文是参上）。因为已经制作完成了真嗣大人與魔王国之間的互不侵犯条約的文案，於是我就服从命令而来。能够有與您討论缔結条約的机会真是太感激了。」
 
　
 
她这麼說着，跪下想我道謝。
 
……因为對幾位女孩们的情操教育有不良影响，所以我不希望她士下座。
 
　
 
「好了，把頭抬起来吧。既然是對等的条約，那麼你也不必如此谦卑。」
 
「啊，真是个溫柔的人啊……不仅听从了我们任性的请求，还能够平等對待我们，多麼宽容啊。」
 
「也不是什麼了不起的事，这是理所當然的吧？那麼，比起这样的事更重要的是缔結条約吧，把文件拿来让我看一看。」
 
「是！」
 
　
 
她激动的回答，并拿出了一个金色的箱子。
 
　
 
「这也太夸张了，没必要这麼激动吧。」
 
「并不是这样的啊……考虑到这次条約的重要性就覺得理所當然了吧。」
 
　
 
美卡一边反驳我，一边打开了金色的箱子，把裡面的文件交给我。不过仔细一看，装着文件的箱子貌似很昂貴啊，是用金子做的吗，要不试着鑑定一下？
 
　
 
《魔神族的黄金箱》
 
　
 
曾经支配地表的魔神族使用的宝箱。虽然外表看起来像金一样，但素材完全不清楚。有着只有宝箱的持有者與得到许可的人才能打开的不可思议的魔法。對物理、魔法、異常攻击等具有完全耐性，想要进行破壊是幾乎不可能的。另外，该宝箱还具備了能够击退偷盜者的自律性。传說中是神制作出来用於保存珍貴物品的。虽然看起来内部的容量并不大，但其会根據想要收納的物品自动进行空間調节，可以說相當于无限容量。
 
市場價值：无法判定
 
　
 
「……真不愧是貴重物品啊，真的这麼隨便带出来吗？」
 
「不，因为这次的条約非常的重要，在魔王国之間反對的人數为零。以及，这个宝箱也算是为了展示我们魔王国的诚意才拿出来并準備献给您。无论如何，还请您多多關照。」
 
「呃～可是我并不需要啊。」
 
「请不要这麼說，拜托了，请您收下吧！要是被發现您不肯收下的話，包括我在内会有好幾个魔王国的幹部被开除的！」
 
「是，是吗，那既然你都說到这个份上了，那我就收下吧。說實話，我并不怎麼需要啊……」
 
「啊，非常感謝……」美卡在半哭状态下說出了感謝的話。
 
　
 
「對了，我还有想要给您的東西。」
 
「还有吗？不用了吧，我已经明白你们的诚意了。」
 
「不，还请您过目，我认为这也是我们诚意的一部分。」
 
　
 
真是麻烦的诚意啊。
 
　
 
「我想要给您的是这个《古代龍的皮》，这是活了一万年以上的古代龍的皮革，这世上没有比这更稀有的材料了！如果使用它去制作防具的話能够造出让所有攻击无效化的超稀有装備。」
 
「可我并不是冒険家啊，所以我并不是特別想要这東西……啊，我知道了！知道了！所以不要用一副快哭出来的表情啊，我很謝謝你。所以请让我确认文件好吗。」
 
　
 
「是，謝謝～」
 
　
 
诶呀，那麼就开始确认文件的内容吧。
 
　
 
第一，双方禁止對對方使用武力的威压，攻击和其他行为。
 
第二，當任何一方违反第一条时，必须诚實的對對方的损失进行赔偿。
 
第三，本条約的时間为五年，若五年後双方任何一方都未提出申请，就会自动解除，若要废弃本条約，请在签订条約後半年内提出申请，半年後条約无法解除。
 
第四，本条約为两份，双方各一份保管。
 
第五，条約的效力在双方往条約上摁下血印的那一刻生效。
 
第六，若對条約的解释产生疑问的話，将由双方进行确认。
 
　
 
原来如此。
 
　
 
「嗯，这样的話我就不能同意条約的缔結了。」
 
「！？怎麼，为什麼呢？！难道有什麼不利於您的条文吗？」
 
「并不是这样。但是你不知道吗？如果你不明白的話就很难缔結条約了。」
 
「啊，那能够告诉我是什麼地方出了问题吗？我们非常希望能有和真嗣大人缔結条約，不仅是我，我们会举国努力的！」
 
「那麼，就给你一个提示吧。在第二条與第三条之間少了一些東西。这样应该知道了吧？」
 
「诶，對不起，我还是不知道……」
 
「那麼知道你们明白这一点前，条約的缔結还是保留吧，这也算是为了與我缔結条約而给你们魔王国的考验，等你们明白了以後再来吧。」
 
「是！我会加油的！」美卡这麼說完馬上跳了起来。恐怕是急急忙忙的打算要把我說的話传達给魔王国的幹部吧。
 
　
 
「真了不起，主人，您在原来的世界也是外交官吗？」（译：？？？）
 
　
 
「应该是真的吧，做得很好，很有威严。只看一眼条文就知道有问题，就算是外交官也很难吧。」（这裡应该是艾琳說的，我打死也不相信男主是外交官所以就翻成这样了）
 
　
 
「啊，可我并不知道有什麼问题。真嗣大人，请告诉我答案吧。」
 
「最好还是要自己思考哦。好，大家就请把这个當做作业吧，知道了就偷偷告诉我，如果答對了会给你们奖励的。」
 
「太好了，我要加油！」
 
「我也不会输的。」
 
「茜我会努力的。」
 
「好了，先不說那件事了，现在也差不多是你们洗澡睡覺的时間了。多虧了茜，準備熱水就变得简單了，真是帮了大忙。」
 
「嗯，早就準備好了。」
 
　
 
在这个建筑物中只有房間特別多，所以就在其中一个房間裡買了一个大桶来作为一个简單的浴室。在我经营孤兒院的时候，最初着手的工作就是这个。顺便說一句，在茜来临之前，我是用井裡的水清洗身体的，并不怎麼舒服。茜因为是水精靈，所以能够把水变为熱水，於是现在可以享受溫暖的澡堂了。
 
　
 
「啊，對了，虽然到昨天为止还都是一起洗澡，但也差不多该自己洗了，明明是成長中的女孩，不能一直这样和我一个男人洗澡啊。」
 
　
 
但是，當我这样說时，露西婭和艾琳的好像被吓到了，像是不想放手般的紧紧抱住我的腰和腿。
 
　
 
「主人您是討厌我们了吗？请不要扔掉我，我什麼都会做的！」
 
「啊，如果是我态度不好的話，我会改正的，会变成一个真嗣大人喜欢的女孩的。所以，请不要离开我们！」
 
　
 
嗯，看起来还殘留着心理创伤呢。我要溫柔的對待她们。
 
　
 
「我不会抛弃你们的，你们是我在这个世界最重要的存在。但是……你们已经長大了，和我一起泡澡的話会不会有问题啊？」
 
「完全没问题！如果……如果是主人的話被做什麼的没事的。」
 
「我，我也是，我已经決定要把所有東西都献给真嗣大人了，没有關係的。」
 
「顺便說一下，茜也没意见。」
 
　
 
虽然我覺得这是一个问题，但如果她们这麼說的話就没办法了，我在内心感叹的同时，被她们牵着手前去浴室了。
 
啊，顺便說一下，洗澡的时候并没有什麼问题。虽然她们說想让我洗身体，不过她们也只是孩子而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

9.可以簡單地做紙嗎？ 
[９．可以簡單地做紙嗎？] by 搬運工

 
那麼，我在之前就已经开始在準備孤兒院的稳定收入来源，虽然得到了不少临时收入，但还是希望能够确保稳定的收入来源。
 
而第一个商品就是紙，是的，大約在一个星期前就已经成功的製作出了紙。
 
　
 
「真了不起！正如主人所說，用植物的茎做出了紙呢！」
 
「这本来是不可能的事……到现在为止的产业結构可能会發生剧烈变化。」
 
「即使是異世界的技術，能够馬上运用还真是了不起呢。」
 
「这并不是什麼大不了的事。」我摇頭否定。
 
　
 
「哈哈，主人您太谦虚了，希望您能够理解这是件多麼厲害的大事。」
 
「是的，不管怎麼看，羊皮紙的紙面都比不上这種紙漂亮，而且它造價低廉，这是紙张革命啊」
 
「對，这样的話，居民们也都能够简單使用，或许連生活方式都有可能改变。」
 
　
 
「不要大吵大闹，比起这个，还要进行商品的制作。」
 
　
 
这样說了以後，她们就鼓起脸颊說：「知道啦。」我不管她们，试着在已经做好的紙上画画，并写上文字，也就是所谓的绘本。
 
我试着做出了一页。「怎麼样？」顺带一提當我来到这个世界的时候，这裡的文字和語言就已经能够理解和使用了。
 
　
 
「这，这是？！」「画？这是主人画的吧！」
 
「哦～感覺很不错呢，很好的捕捉到了特徵呢。」
 
「也不是什麼大不了的，我覺得很一般吧。」
 
「这和我至今为止见过的画完全不一样，这幅作品给人感覺很亲切。」（译：百度翻出来是滑稽…）
 
　
 
「的确是这样，虽然看不出画了什麼，但却感覺很亲切。非常棒的画，就算是我都能理解它的價值。」
 
「光是把紙造出来就已经让人覺得很厲害了，没想到真嗣大人还有艺術上的才華啊。」
 
「不是那麼厲害的東西啊，比起那个，这个还不过是一页而已，绘本是用好幾张类似的東西组合的啊，例如，第一页画上打开門的人，下一页就画上門後溢出来很多行李，不足的地方由文字补充說明。你们认为这个怎麼样？」
 
　
 
在我說明时，少女们露出了惊讶的表情。
 
　
 
「太厲害了……尽管在其他的世界裡可能不是少见的東西，可是能够在这个世界裡理所當然般的再现出来是非常了不起的。」
 
「最重要的是，不仅画的好，字写得也好，拿去出售绰绰有余，比起幾十年的手艺人的作品也毫不遜色。」
 
「嗯嗯，不仅是實在这个国家，在他国也会大賣的吧。」
 
　
 
但是，我却露出了不安的表情。
 
　
 
「我不知道该写什麼故事好啊？我不擅長考虑那方面的事。」
 
「哇，我也是，我不知道什麼故事读起来让人感覺有趣。」
 
「我也不擅長动腦呢～真嗣啊（原文没有敬称），怎麼办？」
 
　
 
說完後用着不安的表情看着我。
 
　
 
「应该没什麼难的，只要謝謝身边的故事就好了，例如打倒邪惡魔王和怪物的勇者，这样应该就行了吧。」
 
「？！原来如此，不会是您啊主人，那样的話一般社会也较容易接受一些吧。」
 
「正如真嗣先生所說，很容易就能找到题材了哦。」
 
「果然您的目光與我们不同，如果只是單纯的把现有的故事抄下来，可以省下不少时間，制作绘本也更轻鬆呢。」
 
「也不是什麼大不了的事，不管什麼时候都会有办法的，现在馬上开始制作绘本吧。」
 
「『『是！』』」
 
　
 
那麼，虽然现在對於她们来說还有些难，不过确實需要考虑销售的问题啊。凭她们现在的水平来看，这種事还是很苛刻的，已经超过可以和她们商量的範圍了吧。只有我一个人獨自對这个问题犯难。虽然很幸苦，但也没办法，只能让会做的人来做。關於这个我也是有一点作戰的，就试着實行一下吧。
 
　
 
就这样，我们开始制作绘本……也就是支撑孤兒院收入的商品了。
 
在幾天後，某个商店的門口突然人山人海，原因是因为我用小錢委托那裡的老板帮我们出售１００册自己制作的绘本。
 
我也很在意销售状况如何，於是在旅館的二楼眺望着。
 
这定的價格是１０００吉爾，虽然價格有点高，但第一次绘本的人们覺得很好奇，而後立刻获得好评，於是就有了人们蜂拥而至的一幕。
 
　
 
「真了不起啊，正如主人所說，大受欢迎呢。」
 
「没想到在第一天就能够有这样的队伍啊，真嗣先生居然从一开始就明白了呢。」
 
「简直就像是未来预知什麼的，好厲害啊。」
 
「只不过是和我预想的一样而已，不值得惊讶，倒不如說，我對於之後的是更感兴趣。」
 
　
 
我的話令少女们露出了惊讶的表情。
 
　
 
「咦？这之後还有什麼事呢？到底是什麼啊？」
 
「虽然已经成功了，但對於真嗣先生来說还只是一个开始吧。」
 
「倒不如說这个成功是理所當然的呢，但到底真嗣的眼裡看到了什麼还真是希望你告诉我。」
 
「今後会發生什麼还是秘密呢，现在就先好好享受吧，那麼，既然已经知道销售情况，就应该到自由时間了吧。大家都喜欢就好，晚上还要回到孤兒院。」
 
　
 
我說着解散的話，少女们說「哈哈，明白了。」但是，不知为何你个人都不想离开我。
 
　
 
「啊不，虽然喜欢是很好……」
 
「我喜欢和主人在一起。」
 
「我覺得能和真嗣大人在一起就好了。」
 
「茜也想和真嗣先生慢慢度过。」
 
　
 
诶呀！但过分依赖我也不太好。
 
　
 
「太依赖我也不好吧？也许是因为现在只有我一个男人，所以才会覺得喜欢，但将来一定会忘记我喜欢上別人的。」
 
　
 
我这麼說着，想取得一点距离……
 
　
 
「这是不可能的！我只要有主人就好了，別的什麼都不需要！」
 
「我也是！我从没有想过除了真嗣大人以外的事！」
 
「茜也是真心想和您在一起。」
 
　
 
唔，收到了猛烈的反击，既然都被这麼說了那就没办法了，真是为难啊……（译：身在福中不知福）
 
　
 
「是吗？嘛，你们开心就好了，我去買点東西。」
 
「我也去！」
 
「哇，我也是。」
 
「茜也是。」
 
　
 
呀咧呀咧，看来这下是不会变成一个人了，也有很多需要好好想想的事啊，不管怎样，我们就这样走到了街上……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

10.與可愛的孩子們購物 
[１０．與可愛的孩子們購物] by 搬運工

 
「主人，我们要去哪里呢？」
 
「只要和真嗣大人在一起，去哪里都可以。」
 
「茜和你在一起哪裡都好。」
 
　
 
艾琳抱着我的右臂，露西婭抱着我的左臂，而茜则在後面紧紧地抱住我的脖子。
 
这样走起路来很难，也很让人难为情。我试着让她们注意一下。
 
　
 
「你们太粘着我了，这样不容易走路，离远一些可以吗？」
 
　
 
但是，似乎产生了完全相反的效果。
 
　
 
「这样的話，要是走散了该怎麼办。」
 
　
 
这样說着，露西婭更加用力地抱紧了我的胳膊。
 
　
 
「我也很喜欢抱着真嗣大人的手走路。」
 
　
 
艾琳也同时抱紧我。
 
　
 
「太重了吗？那麼，就将身体的一半变成灵体，减轻体重吧。」
 
　
 
茜也越发贴紧我的背後。
 
嗯，真麻烦啊。如果只是难以行走我倒是可以忍耐，但是周圍的男人们的眼神很可怕。可她们并不是我的女人，那些人误会了，虽說确實是有些喜欢。但毕竟她们是那样的美少女啊。啊，请不要用嫉妒的眼光看，误会了。
 
　
 
「你们看，我好像被周圍的人误会了。你们也很害羞吧？像这样粘在一起話，你们会被误认为是我的女人吧，所以稍稍离远点吧。
 
我再一次小心的提醒她们，但是少女们完全没有离开的迹象，反而粘得更紧。
 
　
 
『诶，这样会让大家知道吗，我本来就是属於主人的哦。』
 
　
 
露西婭把额頭贴到我胳膊上。
 
　
 
『那是公认的吧，我早就将自己献给真嗣大人了。』
 
　
 
艾琳也将脸颊贴到我右臂上。
 
　
 
『茜从一开始就是真嗣先生的東西，所以完全没有问题。』
 
　
 
於是茜把自己的脸颊贴到我的脸上。
 
诶呀，这麼說也没用，看来是没办法了，虽然周圍的視線刺得我很痛，但也只能忍着了。
 
　
 
『算了，我想，今天就和大家一起買衣服吧，等会儿你们就挑自己喜欢的。啊，就是在这裡。』
 
　
 
我一边說着，一边带着她们走进了街道一角的服装店。
 
　
 
「那个，主人，您会不会搞错了，总覺得这裡都是些很高級的衣服呢，啊，我知道了，我们是要買主人穿的衣服吧？」
 
「不，你在說什麼？我是来帮你们買衣服的，只要选好自己喜欢的款式就行了吧。」
 
「真的吗？！可我需要这麼好的衣服。」
 
「啊，是啊，真嗣大人，没有必要为孤兒的我们花这麼多錢。」
 
「茜也是普通就好了。」
 
「像你们这样的美女，不穿好衣服的話就太可惜了，每个人选两三套喜欢的就行。」
 
「哇，說我可愛……真的可以吗？简直像做夢一样。」
 
「在我當公主的时候也没做过这麼奢侈的事呢。」
 
「茜什麼忙都帮不上，这样好吗？」
 
「都說了没關係，快选吧。」
 
　
 
她们终於相信了我的話，开始物色店内的衣物，眼睛都发亮了，真是少女心啊。
 
　
 
「那个，这位客人，不好意思……」
 
　
 
於是，在我默默注視少女们的时候，作为店長的大叔接近开口說道。
 
嗯，这裡应该是一家很高級的店，我认为大叔应该是担心我们会付不起錢。真是个无趣的傢伙。
 
　
 
「不要對客人說无礼的話，你看。」
 
　
 
我这样說的同时，把某样東西用拇指弹向店主的额頭。
 
　
 
「噢！这是……什麼……」
 
　
 
大叔的眼睛在掉在地上的白色物品和我之間来回交替，好像是不太相信我能拥有它。
 
　
 
「啊，难道，居然是……白金币（原文是白货）。」
 
「所以呢，你有什麼想要說的？」
 
　
 
我的話，令大叔回过神来，猛地向我低頭。
 
　
 
「真對不起，實在没想到客人您拥有白金币。」
 
「嗯，这算什麼啊，没有那麼简單就完了。」
 
　
 
我把話說完後，大叔的脸唰的变苍白，於是大叔在地上跪下，额頭贴到了地板，說出了道歉的話。
 
　
 
「真的很抱歉！做了很失礼的事，请您原谅我！」
 
「哼，不必另外道歉，这不是我个人的事，我只是想让你改掉你那歧視穷人的态度。这次我就原谅你了，今後必须要改变對待客人的态度。」
 
「是，好的，對不起。」半哭着道歉了。
 
　
 
在进行着无聊對話的同时，露西婭把衣服拿了过来
 
　
 
「那个，主人，您看这件怎麼样呢？我想知道主人的喜好。」
 
　
 
这样說着的露西婭有些害羞，而她拿着的是白色和黑色的衬衫。
 
　
 
「不用在意我，以自己的喜好选择就行了。」
 
　
 
對此，露西婭却摇了摇頭。
 
　
 
「不，我是想穿给您看的，您喜欢的就好。」
 
「嗯～虽然不太清楚，但硬要說的話，应该是白色吧，白色更能映照出栗色的頭髮。」
 
　
 
老實說，因为很漂亮，所以我覺得她穿那件都无所谓。
 
　
 
「这，这样啊。那麼我就要白色的了。嘿嘿。」
 
　
 
露西婭露出了很开心的表情，把白色的衬衫向宝物一般紧紧抱着。
 
　
 
「啊，也请帮我挑选一下。」
 
　
 
这样說着，艾琳也拿着紅色和绿色的带有風貌的可愛連衣裙过来。
 
　
 
「艾琳，也是可以自己挑选啊。」
 
「不……那个……如果可以的話，想要穿上真嗣大人喜欢的颜色。」
 
「虽然也算不上很清楚，但绿色不是很合适吗？既然是精靈的話就应该是绿色了，而且也很可愛呢。」
 
「啊，很可愛呢！嗯嗯，那我就要这件绿色的了。」
 
　
 
說完，艾琳满脸通紅地把绿色的連衣裙，紧紧抱着。
 
　
 
「我也是，帮我选一选吧。」
 
　
 
茜则带来了水色和黄色的巫女服。
 
　
 
「为什麼要让我帮选呢？」
 
「快点啦～」
 
「哦，那好吧，茜的話应该要水色的，毕竟你的頭髮和眼睛都是水色，和你不是很搭吗？」
 
「哇，真的吗，太好了。」
 
　
 
茜也是很高兴地立刻穿上了巫女服。喂，再怎麼高兴我也还没結帐呢。
 
最後也适當買了幾件我的衣服，買完就結束了。诶呀，虽說是陪着絶世美少女们购物，但也算得上是相當累呢。
 
出了服装店，我们便往回走。就在那时，我听到了身後传来叫住我的声音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

 
11.聖剣の担い手　前編 
[１１．聖剣の担い手　前編] by 搬運工

 
那是听习惯、但是絶對不想听到的曾经的同班同学的男性的声音。
 
　
 
「喂、这不是真嗣吗。等一下。看到老子了也不打个招呼是神馬意思？阿？」
 
　
 
是宮本阿。是和特里塔在一起的**们的老大。简單来讲就是指挥着霸凌的角色、性格相當不好的不良少年。如果反抗的話就会被暴力相向、并且成为霸凌的對象。而且、还有着纠缠着人勒索为乐的兴趣。當然、向被霸凌的對象要求金錢的情形也有、把霸凌對象脱光後让他在人的面前表演让他遭受屈辱来以此为乐等等的事情也有。总而言之他有着想要使對方受伤的兴趣。我成为被霸凌的對象的时候也是、那个时候还真是地獄阿。性格惡劣的是他的霸凌方法、他不会自己动手、而是让特里塔以及齊底下的人去做这点。而且、不管是長相还是頭腦都相當的好、双亲也是有錢人。拜此所赐、这家夥本身在老師、双亲以及周圍都没有留下一点不好的印象。真的是**中的**。
 
还有、喜欢女生的性格也不好。只要是稍微漂亮一点的女生就会抓住弱点并胁迫发生關系的他让许多的女子哭泣并且被迫忍气吞声的样子。
 
　
 
（啧、被麻烦的家夥看见了阿…）
 
　
 
就在我想那样的事情时、宮本看向了我带着的３位美少女并发出了」喔～」的声音。
 
啧、这个**的想法还真是容易猜到阿。
 
　
 
「什麼阿、不是带着可愛的女孩子吗？而且还是３位、真是不像真嗣阿！喂、把３人都给我！你不会有意见吧？你们也是比起这種家夥还是老子比较好吧」
 
　
 
用肉麻的語調那麼說着并向少女们伸出手。
 
像这样过去在学校也是不管有没有男朋友、用那个容貌到处把可愛的女孩子们。
 
我原本想馬上制止的…但是、好像完全没必要的样子。
 
　
 
「主、主人…有惡心的人靠近了…」
 
「欸？」
 
　
 
宮本像是不知道被說了什麼似的露出笑容的表情定在那了。那还真是相當愚蠢的景象阿。
 
　
 
「真嗣大人、怎麼了吗？这个垃圾是?垃圾居然会像我们搭話什麼的、今天还真是奇怪的一天阿」
 
「什！？」
 
　
 
在艾琳尖锐的話語之下、宮本的嘴巴张的大大的。
 
　
 
「因为像蛆虫一样、希望不要太进入我们的視野。只是进入了視野就覺得很不舒服。只要能看到真嗣茜就足够了」
 
　
 
茜也如此开口說道
 
　
 
「什、什、什、什麼！！！！！！！！！！」
 
　
 
从絶世美少女接二連三的谩罵之下、终於宮本以没有听到过的声音尖叫了起来。
 
當然会被周圍的人投以白眼而受到關注、但是宮本因为太激动了似乎完全没有注意到的样子。
 
因此完全就像个傻子
 
　
 
「喂、垃圾虫宮本。在这人来人往的真中間大叫难道不覺得害羞吗？話說我可是很害羞的。可以去其他地方吗？认识像你这样的人我真的是太丢脸了。拜托你了。」
 
　
 
我从心裡恳切的恳求、不知为什麼宮本越来越生气了。
 
　
 
「你、你这家夥！！！！！！！！！！！！！！！！真嗣、那样子對老子說話难道能够就那样解決了是吗？
 
听到那像猴子一样的叫声、我情不自禁的抱着腦袋。
 
　
 
『喂喂、原本就很低的智力了难道来到这边之後更加的退化了吗？从刚刚开始就没有說什麼正经的話了不是吗？
 
猴子**、可以去其他地方了吧。和你在一起我真的感到很害羞阿。不、那样的話對猴子来說太失礼了。
 
果然还是叫你蛆虫**吧？』
 
　
 
我那样說着之後、說着『蛆虫本君滚一边去』并摆出了像是真的再驱赶蛆虫的手势。
 
　
 
『哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你这家夥！！！！！！真嗣、不能原谅！！不能原谅！！！！』
 
　
 
喂喂、词汇也太貧乏了吧。真的和这样的家夥是同一个班的同学的事實让我感到害羞了喔？
 
　
 
『唉、我明白了。会听你說的你別在那麼大声了。真的是很害羞的喔。然後?說不能原谅什麼的、
 
像你这样的垃圾又能够做什麼？』
 
　
 
我向变得可怜的宮本询问。
 
於是那傢夥一边咬牙切齿的站起来一边冷静下的說。
 
　
 
「嘿嘿嘿、真嗣、你可不要後悔喔！你的能力是神么呢？對了、记得叫『守護』吧？哇哈哈哈哈。
 
就算是低等的戰士都能拥有的杂魚技能不是吗？實在是令人感到同情阿！」
 
　
 
唉、我對什麼都不知道的他感到可怜而叹息。
 
少女们也互相看着對方的脸說」这个人到底在說什麼阿？」脸上浮现出一副惊讶的表情
 
那也是當然。要說的話、我的技能「守護（改）」可是１亿年没有一个人能拥有的超級稀有技能阿……
 
就算不知道也太蠢了吧、宮本……
 
不管怎麼說、比起那種事、不管怎样前言也太長了吧！稍微该学习一下吧！到底是有多笨阿！
 
　
 
「唉、喂、垃圾。好了快說下去吧。我没有时間配合蛆虫的废話。因为只给你一次說話的机会、
 
不要离题努力的說明给我看吧！不过、智力比猴子还要低的話可能会很难吧…」
 
「唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧。你这家夥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
「喂喂、刚刚不是就叫你冷静了？真的是比猴子还不如阿」
 
　
 
我不知道叹气了幾次。
 
於是、宮本發出了咆哮般的叫声。
 
　
 
「真嗣、现在就尽管的叫吧！！要說为什麼、因为你馬上要因为让老子生气而感到後悔啊！！！
 
你所拥有的一切都是我的！！听了可別吓到！老子的技能是神所予的稀有技能『聖劍使』啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
 
　
 
那傢夥这样說着、从什麼都没有的空間裡拿出了一把劍。那是带有金色刀刃的魔力的劍。
 
但是、對我来說也只是「嗯～」这種程度而以。
 
老實說怎样都可以。
 
但是、或许是表现出这样的态度吧
 
對我没什麼兴趣的反应下宮本更加爆出了青筋、气的发火了。
 
　
 
「能那样冷静的也就只有现在而以！我拥有能够使用神之使徒才能使用的传說中的聖劍的技能！
 
也就是說、我的力量和传說中的大英雄是一样的！这个黄金劍是在宝物庫裡沉睡的東西、唯有１０００年前的勇者
 
能够使用、打败过魔王的聖劍『人类的守護劍』！但是、因为其他人无法使用、所以没有从石頭的台座上拔起来！
 
就是这样！这是連拿起来都不被允许的被选定的劍！！老子从那样子的台座上拔了起来！而且能够使用！
 
谁都无法使用的聖劍、只有被召换过来的老子、终於把超过了１０００年的时間的聖劍从台座上拔出来了！
 
當然、拔出来之後也是除了老子以外谁都没办法拿！老子以外的人拿的話就会变的越来越重、变得没办法拿…」
 
「嗯、不是很好的劍吗」
 
　
 
我轻鬆的接近了演讲中的宮本、很简單的就把那把劍给抓住了。」
 
　
 
　
 
════════════════════
 
　
 
上面被隐蔽的两个字是废加物
 
下面被隐蔽的两个字是混加蛋
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

12.聖剣の担い手　後編 
[１２．聖剣の担い手　後編] by 搬運工

 
「……？」
 
「嗯，还不错。」
 
　
 
我一边說着，一边把从宮本那裡拿过来的聖劍竖起来。
 
　
 
「啊……？」
 
「哦，注入魔力的話就会有金色和蓝色圍绕在劍上呢，好像也有些震动的感覺。」
 
「啊，啊，啊…………」
 
「如果用發出远距离攻击的感覺来回动的話……哦！」
 
　
 
我用缠着魔力的聖劍向远处的山一挥，那座山的山顶突然被吹飞消失了，的确是非常了不起的威力。
 
　
 
「嗯？你怎麼了，宮本。」
 
「为什麼你能拿出来啊啊啊啊啊啊啊？！」突然就这样大喊了。
 
　
 
他露出了絶望的表情，而且脸上留着很多鼻涕和眼泪。到底怎麼了？
 
　
 
「那时只有我才能用的劍啊啊啊啊啊啊啊啊！而且，就連我都没有完全满足资格，在修行的时候像那样轻鬆的挥劍什麼的…………而且，为什麼你能够使用魔力传导居然还成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「就算你这麼說……可是正好相反啊，为什麼不能用呢，用起来很简單吧。」
 
　
 
这麼一說，我再一次挥舞聖劍。
 
　
 
「你看，很好用吧？」於是他又一次發出了尖叫。
 
另一方面，看到这一幕的少女们感叹的声音也隨着上升。
 
　
 
「太厲害了，主任，挥的时候我連刀身都看不到呢。」
 
「不能隨意使用聖劍……难道真嗣大人是勇者吗？！」
 
「就算不是勇者，也能成为上帝啊。」
 
「我错了，快还给我，把我的聖劍还给我啊！」一边說着，宮本一边逼近我。
 
　
 
「不，當然会还给你的。你之前好像认为我是个好欺负的人。對了，还要好好說明一下，大家！我并不是在欺负人！」
 
　
 
我大声向周圍的人說明，但这并不容易。
 
　
 
「啊，不，我并没有被你欺负啊！所以快把聖劍还给我啊！」
 
「所以，你要向大家說，欺凌之类的差劲不是我做的。大家！我可不是宮本君害哭泣的原因。」
 
「哇啊！快住手啊！」宮本想要制止我。
 
　
 
但是，我不理会他，我知道这不容易，但我要宣传这不關我的事。
 
这样做才不会留下误会。
 
　
 
「不，不能原谅………不能原谅………竟然让我在公众面前丢脸」
 
　
 
「我才不需要你的原谅，为什麼我非要让你这样的垃圾原谅？不要說些莫名其妙的話好不好，赶紧那件滚回城裡去。」
 
　
 
我这样說後，就拿出了黄金的聖劍「人类的守護神」向宮本丢去。
 
宮本接住了劍，但是……
 
　
 
「啊啊啊啊啊！好，好重！为什麼会这麼重！」
 
　
 
突然，宮本又發出了叫喊的声音。
 
　
 
「你在說什麼啊，不是很轻吗？」
 
　
 
我从被劍強压着的宮本身上轻鬆地拿走了劍。
 
　
 
「咳，啊～」宮本發出了沉闷的抽泣声。
 
　
 
「难道主人不才是真正的聖劍的使用者吗？」
 
　
 
露西婭突然說出了这句話。嗯？怎麼回事？
 
因为是很有名的童話，我听說过。聖劍只能被那些选中的人使用，可是，若真正的使用者不在这附近的話，会让人专門从台座裡拔出去送给別人。」
 
「也就是說，我是使用者，而宮本只是被选为把劍给我送过来的普通人吗？」
 
「应该没错，看了您刚才的动作，就知道这一点很明显了。」
 
　
 
露西婭以尊敬的目光看着我。
 
艾琳和茜则說「好厲害！」果然是这样啊。」的話。
 
　
 
「啊啊啊啊啊啊！怎麼会有这样的事！喂，你跟本就不是勇者對吧，我才是勇者啊啊啊！」
 
　
 
宮本甩着唾沫乱叫。
 
　
 
「對，就是那样。」「主人？」
 
　
 
看着露西婭可愛的样子，我說道：「我對勇者才没有什麼兴趣，比起那種无聊的事情，我更希望能够好好培养你们，经营孤兒院才是最重要的不需要什麼聖劍。」
 
　
 
没错，對於我来說，勇者是毫无價值的。那種東西给想做的人去做就好了。把失去父母的孩子们培养成为優秀的人才才是我最重要的任务。
 
听了我的話，露西婭她们已湿润的目光看着我，
 
　
 
「主人……」
 
「我也希望真嗣大人能够留在我们身边。」
 
「茜也想和真嗣先生在一起。」
 
　
 
我一个一个地抚摸着她们的頭。
 
　
 
「我就是这样想的，我会把劍放在这裡，你赶紧滚回去吧。」
 
「不能原谅…………」
 
　
 
宮本拼命地想要把插在地上的聖劍拔出来，但聖劍紋絲不动。
 
反正我對勇者啊，聖劍啊什麼不感兴趣，所以就打算离开了。
 
　
 
「回去吧，比起聖劍，買的衣服更重要呢，难得買了这麼可愛的衣服，回去要穿给我看看。」
 
　
 
少女们似乎也忘记了在後面的宮本的事，很高兴的样子和我搭話。
 
　
 
「要是能让主人你喜欢上就好了？」
 
「我也得努力让真嗣大人喜欢上。」
 
「如果茜可愛的話想要得到夸奖。」
 
「啊，茜太狡猾了，我也想要主人夸奖。」
 
「我也是！」
 
　
 
我们就这样回到了孤兒院。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

13.大商人ゴレットの部下　前編 
[１３．大商人ゴレットの部下　前編] by 搬運工

 
在宮本引**动以後过了幾天，孤兒院的門被人敲响了，而後，传来了听起来很傲慢的声音。
 
　
 
「听說在这裡有个叫真嗣的人，是真的吗，我是大商人格爾特的部下。」
 
　
 
突然，我發现身旁的露西婭的肩膀不停的颤抖。没错，大商人格爾特是主宰这条街的商会的重要人物，他是一个喜愛暴力的人，也就是虐待露西婭的原主人。
 
也许是被刺激到了，露西婭一直在发抖。不过，我更想要露西婭說明情况。
 
　
 
「他是格爾特的秘書雷歐。比起格爾特殘忍的性格，雷歐更加不择手段，格爾特经常会鞭打奴隷，而他会让奴隷饿上好幾天肚子，让奴隷冬天在外面睡覺等，所以我才会逃到孤兒院这裡，我好害怕，那个人一定是来把我带走的。」
 
　
 
我溫柔地抱住露西婭颤抖的肩膀。「没關係的露西婭，我会一直保護你的。」
 
　
 
說完，我便紧紧抱住她。
 
　
 
「如果主人这麼說的話，就不会再感到可怕了，您看，我也不会发抖了，因为主人的溫柔让我忘记了不安，我很感激。」
 
「像我这样靠不住的傢伙吗？」
 
　
 
露西婭多次摇頭。「不是主人的話絶對不行，只有主人能够给我快乐！其他人絶對不行！」平日裡保守的她突然強硬起来。
 
　
 
「是吗，你能够信任我，我很高兴，但是，當你将来走出孤兒院的时候一定会找到一个比我更優秀的人吧。」
 
「絶對不会出现这样的人！」露西婭慌慌张张的反驳，「我可以赌上我的性命！！」
 
　
 
至今从未见过露西婭如此強烈主张某件事。因为她还是个孩子，能够想到的词汇不多吧，我很高兴她能够信赖我。
 
　
 
「不要轻率的拿自己生命說事儿，對於我来說，你们是最重要的人啊。」
 
　
 
我轻轻抚摸露西婭的頭與耳朵。
 
　
 
「了解…了，最重要的人……」
 
　
 
露西婭突然支支吾吾，满脸通紅，眼睛湿润地仰望着我。或许，可能我的想法并没有正确的传達给她吧。
 
　
 
被屏蔽的地方是引發。骚动
 
　
 
貌似重发了
 
　
 
「那麼，如果我在的話会给主人添麻烦吗？如果雷歐先生来带我回去的話，我覺得我也只能老實的跟着他走。格雷特先生真的是一个很可怕的人，但无论如何，我都不因为自己的问题而给孤兒院带来损失，最壊的情况下，他们可能会盯上主人的性命，我實在不想因为我的问题让主人困扰！」
 
「嗯，啊，你这是在說什麼話呢？不要多想，你不会为我带来什麼损害的，你还是个孩子，给我添些麻烦也无所谓。」
 
　
 
露西婭因为听到了意料之外的話語而感到惊讶。
 
　
 
「好了，不用想那麼複杂的事，这些都是应该交给我做的，你只要快乐地生活，和朋友们一起玩、学习什麼的就行了。」
 
　
 
露西婭的眼框渐渐浮现了泪水，下一刻便向我撒娇，是我說得太严厲吗？我想应该不会吧。
 
　
 
「主人！我想一直和您在一起，我不想再回到那个可怕的地方了。」
 
「當然的啊，我从一开始就不打算把重要的你交给那種可惡的傢伙啊。」
 
「主，主人……」
 
　
 
露西婭睁大眼睛很惊讶似的看着我，满脸通紅恐怕是因为刚刚哭过吧。
 
　
 
「重，重要的人啊……主人，我会尽快長大的。」不知道她在說些什麼，反正快快長大也是好事。
 
　
 
「那麼这样的話，格爾特以及从属於他的人就算作是我们的敌人了。也差不多该去看看了吧，或许是什麼有趣的事呢？」
 
「……嗯」
 
　
 
於是我们朝着玄關的方向走去。「快！快给老子把这破绳子解开！你这个肮髒的魔族啊啊啊！」
 
　
 
迸發出这種愤怒的話語的是大商人格爾特的部下雷歐，不知道發生了什麼他现在被绳子捆绑着躺在地上。它是一个有着長鬍鬚的執事，有種看不起周圍的人的感覺，貌似还是一个有着严重洁癖，有着高地位的傢伙。
 
然後，把这样的傢伙绑住的是……
 
　
 
「好久不见了，真嗣殿下，因为条約的事情回去後加紧了作业，这次来是準備给您一个答复。」
 
　
 
没错，是在魔王国担任五魔皇之一的米拉小姐。
 
　
 
「我来这裡拜访的时候抓到了这个可疑的男人，所以就抓住了他……有问题吗？」
 
　
 
这样說的魔族少女在我面前屈膝下跪，然後低下頭，仿佛面對国王的騎士一般。
 
　
 
「不好意思，那样夸张的动作还是算了吧。」我呆然的說道。
 
但米拉似乎打算貫彻自己的意志，以很厲害的气势摇頭。
 
　
 
「絶不能對真嗣殿下失礼！」
 
　
 
我并不同意这样的說法，拜托了，我并不是什麼伟大的人啊。
 
突然，身旁传来的怒吼打断了我们的對話。
 
　
 
「喂，你在听吗！难道你认为无視我就可以了吗？！快把这绳子给我解开！你听不懂吗！给我快点！你知不知本大爺我是谁啊！」
 
「不知道啊」我用冷静的語气向躺在地上的男人說道，「你是谁啊你。」
 
　
 
對於我的話，雷歐突然呆住了，而後过了一会兒他终於理解了我說的話，怒气涌上心頭，脸变得通紅。
 
　
 
「啊啊啊啊啊！死刑！你们，统统给我死刑！敢對我雷歐大人无礼的必须死刑啊啊啊啊啊！」
 
　
 
就这样一边大喊着一边狼狈的挣扎。與此同时，我望向了了米拉，她的脸上浮现了惡魔般的笑容。
 
　
 
「哈哈哈，真是說了很有趣的話呢，为什麼我们非要死刑啊，你倒是告诉我啊，呵呵，可惡，不行，忍不住了，啊哈哈哈哈哈。」
 
　
 
我也抑制不住自己偷着笑，故意装傻去提问他也是没办法的事，谁让他一上来就来死刑什麼的，像个乳臭未乾的小毛孩一样（译：原文为小学生以下）。
 
　
 
不對，說他是孩子还侮辱了这个词呢，至少算不上人类水平吧，我覺得野生的猴子都比他聪明。
 
　
 
「可惡啊啊啊！你们以为我只会生气就完了吗，给我等着，你们活不久了！」
 
　
 
拖米拉的福，雷歐身上看起来很高級的衣物占满了泥。
 
於是，我便向躲在我身後的少女打了个招呼示意她出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

14.大商人ゴレットの部下　後編 
[１４．大商人ゴレットの部下　後編] by 搬運工

 
「露西婭，过来，我让你看一个有趣的東西。」
 
　
 
我向露西婭招手，少女害怕地靠近倚在我的腰上。
 
我低頭看着雷歐在地上翻滚的姿态。
 
那正是俯視着可怜的小丑的上位者的風景。
 
　
 
「你、你是露西婭吗！庫哦哦哦哦哦！像你这样的奴隷，竟然敢用这样的眼光看我，絶不会原谅你，还有那个男人！！」
 
「哼，你在說什麼。別误会了。露西婭已经不是奴隷了。是孤兒院重要的孩子。保護她是我對她的许諾。」
 
　
 
听见我的話，露西婭紧紧地抓住了我的手臂。
 
　
 
「你是笨蛋吗！？这样的事情根本就不可能！！那傢伙不是格爾特買的奴隷吗！！既然还没有办理解除奴隷的手续，那麼按照法律规定，我们才是正确的！！！」
 
　
 
他拼命地說道。
 
但是，我直率地反驳。
 
　
 
「呵呵，很遺憾我没有承认奴隷制度。」
 
「…什麼？」
 
　
 
雷歐在風中露出一张惊讶的脸。
 
　
 
「奴隷制无效，除非我承认。」
 
「什麼，愚蠢！这可是国家规定的……」
 
「因为我比国家更伟大，如果我說不行的話，那法律就无效了。奴隷制度不被认可。所以，你的主张也不被认可。」
 
「哈？哪有你这麼傻的話啊！！！」
 
「倒不如說，你好像與我的法律相抵触。」
 
「什麼……！？」
 
「在我们的孤兒院伤害孩子的人要成为了解弱者痛苦的奴隷，雷歐，不幸的是，从今天起你将成为奴隷。」
 
　
 
我怜悯的向他說道。
 
　
 
他對这句話进行了反驳。
 
　
 
「竟然让我成为奴隷！？让我这个貴为格爾特大人秘書的我？哈哈哈哈哈，你是笨蛋！我不会成为奴隷的！！！」
 
　
 
但是，下一个瞬間，雷歐的笑声被冻結了。
 
　
 
「怎麼样，米拉。虽然我覺得有点費事，但你能不能把这个男人當做魔王国的奴隷带走呢？这是我个人的请求。
 
　
 
『是的，當然没關係。能實现真嗣先生个人的願望，真是光荣至极。我会把它赶紧带回魔王国。到时候会发疯呢，还是被妖魔團團吞下呢，如果运气好应该能活一年左右吧。』
 
『………欸？』
 
　
 
「什麼啊，还不能认清现實吗？现在，你就是奴隷了。珍惜你仅存的可以待在人类土地上的时間。不过，人要学会放弃是最重要的，真遺憾啊。
 
對於我的話雷歐好像终於认识到了现状，雷歐大声的呐喊道。
 
　
 
『怎、怎麼能这样！？帮、帮帮我！为什麼要这样看着我呢！！！！』
 
　
 
但是，魔族米拉對發出这样絶望声音的雷歐进行了训斥。
 
　
 
『喂，不要再喧闹了？在真嗣先生的眼前，再吵的話，作为主人就不能不处理了哦？』
 
『啊，吵死了！！什麼主人啊！！污秽的魔族竟敢向我指示！是谁允许你……嘎啊啊啊啊啊！』
 
　
 
在雷歐說完之前，米拉抓住了雷歐的頭髮，以惊人的腕力开始挥舞。
 
當然，每次挥舞的时候都会發出声音和頭髮脱落的声音。
 
　
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快停止，我放弃了啊啊啊啊啊。』
 
　
 
剩下的明天翻，欢迎Ntr
 
　
 
雷歐絶望的悲鸣响彻天际，但米拉的情緒反而高涨起来。
 
　
 
「露西婭，很可怜，好好看看吧。那是伤害別人的下場。即使我不做，一定也会有人惩罚他。到时候別說是奴隷了，反而会被杀死。我没有杀他，而是让他做奴隷来理解自己做了怎样的愚蠢的事。
 
在这句話中，露西婭带着轻鬆的表情仰望了我。感覺现在注意到了我深切的想法。
 
　
 
『主人，真是太好了。像他那样殘暴无情的人，也给他带来了重生的机会吧？』
 
　
 
我一边点頭，一边耸着肩膀。
 
　
 
『但是，我能做的事就到此为止了。之後就看他了。如果在奴隷中能够悔改就好了。即使在魔王国死之前，也能稍微悔改的話，對他的人生来說是有價值的吧。』
 
　
 
對於我的話，露西婭似乎受到了感动，以尊敬的眼光仰望着我。
 
　
 
『好厲害，能为別人考虑到那裡……』
 
『嗯，不是那麼大的事啊』
 
　
 
我是这样說的，但是少女摇頭。看来好像不太能接受。
 
但是，真的怎样都好。
 
因为我并不是想被夸奖而做的。
 
　
 
「說起来露西婭，已经不害怕雷歐和格爾特了吧？
 
對於我的話，柳西亞再次用『哈』的表情仰望着我。好像發现了我的另一个真正的目标。
 
　
 
『难、难道，全部都是为了我……？』
 
　
 
我轻轻地点頭。
 
於是，露西婭哽咽道。
 
　
 
『主、主人……露西婭、露西婭很感謝你…………，謝謝你……』
 
『不是什麼了不起的事。保護我们重要的孩子是理所當然的事吧？』
 
　
 
但是，露西婭听到这句話，就更加认真地不开了，一直趴在我的胸口上，哭了一段时間。
 
　
 
「呜，我的人生是为了和主人见面的吧。今天，我过去的一切都被覆蓋了。我的人生，从出生以来直到遇见主人，才有了自己的颜色。」
 
「太夸张了。」
 
　
 
我覺得露西婭有点兴奋，於是催促少女平静下来。
 
但是，露西婭一直不听我的話，一直說我是主人的。
 
好吧，还真是个孩子啊。
 
我一边想着那样的事，一边溫柔地抚摸着少女的頭。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

15.幼妻？　前編 
[１５．幼妻？　前編] by 搬運工

 
「主人、有什麼需要帮忙的事情吗？」
 
「真嗣大人、如果有什麼能够帮上忙的地方请跟我說喔？」
 
「有什麼想要茜帮忙的事情吗～？」
 
　
 
这麼說着的露西婭、艾琳还有茜３人都圍绕着我。
 
嗯～、我困扰着低下頭。为什麼少女们那麼的想要帮我的忙呢？
 
真是的、为什麼会想要帮助像我这样子的人呢？
 
對我来說、如果有时間的話、希望她们能像这个世界上的孩子们一样、普通的玩耍就好了。
 
真是的过於仰慕我也是一種困扰啊。
 
　
 
「啊！原来如此、是因为娱乐项目不足的關系吗？」
 
　
 
我突然的就理解了。
 
想起原来的世界的話、周圍充满了许多的娱乐项目。
 
但是、这个世界不仅是娱乐、連一个玩具都没有。
 
就算叫她们去玩、孩子们应该也不知道要玩什麼才好。
 
　
 
「話是这麼說、我也没有那麼合适的娱乐活动或者是玩具…」
 
　
 
我就那样子一瞬間感到烦恼。
 
但是、好像又想到了不用準備什麼就能够玩的遊戏。
 
是的、那就是…
 
　
 
「要不要来玩玩看过家家遊戏？」
 
　
 
我把那样子的提案告诉了少女们。
 
　
 
「那个、我是演爸爸的角色啊…」
 
「是的」
 
「这是當然的啊」
 
「全場一致通过的喔～」
 
　
 
……嗯、那样也可以、毕竟只有我一个男的。
 
但是……
 
　
 
「为什麼３个人都是演媽媽的角色啊？」
 
　
 
是的、然後、
 
　
 
「那个、而且３个都是扮演媽媽的角色、难道不覺得決定的太过乾脆了吗？明明还有小嬰儿角色和姐姐角色之类的呢…、为什麼感覺完全没有考虑过演那些角色的样子呢……」
 
「那、那个主人。我不管怎样都想演一次媽媽的角色」
 
　
 
平常很保守的露西婭很稀奇的清楚的說出了自己的主张。
 
　
 
「真嗣大人。也请让我演媽媽的角色、恳求你了。」
 
　
 
平常很有精神的艾琳、用极为认真的口气說道。
 
　
 
「茜也是、一生一次的请求。」
 
　
 
喂、平常总是拉長的語調竟然没有拉長！？
 
　
 
「說、說的也是、如果没有其他特別想演的話我认为这样也可以…」
 
　
 
在我的話語之下、３位少女从紧张的表情变成了满脸的笑容。
 
　
 
「獸人之神啊、非常感謝您。露西婭是一个幸福的人、啜泣」
 
「必须给森林的精靈大人们献上感謝之舞才行。」
 
「诶嘿嘿～诶嘿嘿～」
 
　
 
真是的、为什麼会那麼高兴呢？算了、总之就以这个样子来开始过家家遊戏吧。討论的結果是、
 
先从担任爸爸角色的我下班回家之後的場景开始的样子。
 
　
 
「欢迎回来、主人」
 
「真嗣大人、欢迎回来」
 
「欢迎回来～～」
 
　
 
突然就被３位不可置信的美少女们迎接。
 
只是被３位未成年的少女们迎接、感覺就好像做了壊事一样………
 
特別是露西婭和艾琳才只有１２歳。茜外表看起来也才１５.６歳。而且全员都是異常漂亮的美女。
 
如果是在日本的話完完全全就出局了吧………
 
顺便說一下、她们３个都有穿上我教给她们的圍裙。因此、如同字面的意思一样、看起来就像是个幼妻。
 
渐渐的感覺越来越不好了。
 
　
 
「主人、要先吃饭呢？还是要先洗澡呢？」
 
　
 
在我思考那種事情的时候、露西婭边微笑着边询问我。还真是非常的像真正的妻子的样子。
 
简直就像平时不断的练习一样的自然的动作。姑且就先从吃饭开始吧。
 
於是、露西婭就真的把食物拿了出来。看来是真正的炖菜的样子。……那个、明明只是个普通的过家家遊戏、
 
妳们有需要那麼的认真吗？为什麼有種像是護城河被填埋了似的感受到了某種迷样的压力………
 
　
 
「真嗣大人～～、来我旁边坐～」
 
　
 
茜害羞的拍了拍她旁边的椅子。茜的旁边好像是为了我而空下来的样子。然後在旁边的位子是艾琳坐在上面。
 
看来是预定把我夹在中間的样子。
 
但是、并不是只有这样而以。露西婭坐在夹着矮桌的正對面坐着。所以實际上是被全方位所夹着的。
 
　
 
「那麼靠近我的話难道不会覺得熱吗？稍微在离远一点也可以吧？」
 
　
 
我虽然是这麼說的、但是不可思议的事是她们坐的位置往我这裡更加的缩短了。嗯、为神么呢？……
 
　
 
「来、主人请张开嘴。啊～」
 
　
 
但是、在我考虑那種事情的时候、露西婭把汤匙伸向了我。
 
因为中間夹着矮桌、所以她是向前弯着身子的样子。
 
多虧了这样……那个……對眼睛应该看的地方感到了为难。
 
對、因为露西婭身子向前倾的關係、从胸口的缝隙中、该怎麼說呢、
 
稍微开始成長的女生所拥有的特有的魅力的那个和这个、全部都进入了我的視線範圍内。
 
……或者說、总覺得真得是用絶妙的角度看到的、要說为什麼的話。就算我把視線移开了、
 
那个視線也会跟着追过来……當然、或许只是我的错覺也說不定。
 
　
 
「……那个～、露西婭、你能喂我吃我是很高兴、但是、那个…至少也该到旁边来喂吧？」
 
「唉、为什麼呢？我、想从正面啊～给主人吃。来吧、请尽量多吃点。露西婭的………」
 
　
 
总是很听話的露西婭不知道为什麼只有这種时侯不肯听我的話。而且、为什麼口气感覺听起来有点娇豔啊。
 
我一边动员我所有的理性、一边假装很冷静、吃着少女所递出的炖菜。
 
过了一会而、终於戰胜了和理性的戰鬥、吃玩了炖菜松了一口气的时候、这次换坐在旁边的艾琳向我搭話了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

16.幼妻？　後編 
[１６．幼妻？　後編] by 搬運工

 
「真嗣大人，已经到了饭後的掏耳朵时間呢，那麼，请把頭放到这裡来。」
 
　
 
艾琳指着自己的膝蓋示意我把頭放上去，也就是所谓的膝枕。
 
　
 
「可是，我把頭放上去的話，你不会嫌弃吗？」
 
　
 
那样是让是喜欢的男性做的吧？但是，
 
　
 
「没什麼好嫌弃的！倒不如說，除了真嗣大人以外是絶不可能让其他人膝枕的！」
 
　
 
艾琳用強硬的口气反驳我。嘛，她还是个孩子啊，被这麼說我很高兴不过正因为她还小才会說出这样的話吧。
 
在我冷静的考虑事情的时候，她已经让我把頭靠在膝上了。
 
　
 
「真嗣大人，覺得怎麼样？足够柔软吗，没有什麼奇怪的味道吧？我让其他人检查了五次，準備的时候也洗了十次澡，应该没问题吧。」
 
「啊不，即使不用这麼………」嘛，她幹劲十足呢。
 
　
 
艾琳強硬的再次反驳，「不，不这麼做就對不起能够给真嗣大人膝枕的这个机会了！」而後她脸上又浮现了不安的表情，「难，难道让您感到不快了吗？」
 
「并没有感到不快。」我只是简單回答了一下便使艾琳露出了笑容。有如突然从陰转晴的天气一般，这也太夸张了吧。
 
　
 
「那，那就这样开始吧，嘿嘿。」
 
　
 
愛林很高兴的微笑着，并开始替我掏耳朵，說真的，艾琳的技術非常好，是因为她很用心吗，一陣陣舒适感从耳朵传到大腦。而在我沉浸於这样的满足感时，茜的声音传了过来。
 
　
 
「好，茜也要想你们一样像个夫人～」
 
　
 
的确，她们给人的感覺就像真正的夫人一样。
 
　
 
「也没必要非得當夫人對吧？」
 
　
 
但是，茜因为我的話变成一副要哭出来的样子。
 
　
 
「诶？嗯，可是，我不是那样想的……我想做真嗣先生的夫人，呜呜。」
 
　
 
这样說着的茜遺憾地皱起了眉，开始呜咽起来。
 
　
 
「別这样，不要哭，我知道了，既然这麼想做的話就做吧。」
 
　
 
这样一說，茜变展露了笑容，为什麼想當年龄这麼大的角色呢？
 
　
 
「那麼，就请和茜扮演有了小宝宝的場景吧。」
 
　
 
…………呃？
 
　
 
「那真是太好了，就让我们扮演其他的場景吧。」
 
　
 
我试着蒙混过去，但是……
 
　
 
「嗯，我想和真嗣先生一起考虑孩子的名字。」她现在不寻常的強硬，平时的話会按照我說的去做。
 
　
 
「嘛，好吧。」看起来也只能按她說的做。
 
　
 
「真的？那就开始了哦，嘿嘿。」
 
　
 
她幸福的笑着，「那麼，如果是男孩子，就叫蓮，女孩子的話，薇拉我覺得挺不错的。真嗣先生你认为呢？」
 
　
 
茜一边抚摸着自己的肚子，一边害羞的问我。
 
　
 
总覺得她有些认真过頭了，因为是玩遊戏，所以我冷静的回答她：「啊，不是很好吗，感覺是很可愛的名字。」看着茜抚摸肚子的这一幕，我总覺得連母性都渗透出来了，应该不是我的错覺吧。
 
　
 
「真的吗，太好了，要是能早点出生就好了，这是我和真嗣先生的小宝宝哦～」
 
　
 
茜用着熱烈的表情，溫柔地抚摸着下腹部。（译：我覺得这裡茜已经暗示得够明显了，男主真迟钝。）……这真的是演技吗……已经到達了会让人想入非非的地步了吧。
 
　
 
「真嗣先生，请试着抚摸一下吧。」
 
　
 
於是，茜拿起了我的手，引导向自己的肚子。「这是我和真嗣先生愛的結晶。」
 
「嗯，哦，是啊……」
 
「茜啊，想要十个孩子～还剩下九个人呢，名字都想好了。如果是男孩子的話，就用：諾亞、科隆、杰克、盧克、迪拉、雷比利（译：比利？！）、朱迪、亞历克斯、雷茵。如果是女孩子的話，就用：安吉拉、紫羅蘭、朱莉絲、泰蕾絲波蒂卡、莫妮卡、諾愛爾（译：苍翼…）、安妮、苏菲和朱莉絲。」
 
「你怎麼想到这麼多的名字呢？」「我每天都在想啊。」
 
「是，是吗？………嗯，那麼玩遊戏就先到这裡吧。」我本能地察覺到了危机感，所以立刻宣告事情結束。
 
　
 
我听到了，「诶！」「不要啊！」『下次再一起做吧。』之类的声音，不过我是坚決拒絶的。不知道为什麼总感覺有種被包圍住的感覺，但应该是错覺吧。
 
我只这样想的，所以并不怎麼在意。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

17.ギルドマスターからの依頼　前編 
[１７．ギルドマスターからの依頼　前編] by 搬運工

 
ある日、冒険者ギルドのマスターである多蘭がやって来た。
 
翌日，冒険者公会会長唐突地来拜访了。神色有些微妙的他，看一眼就能明白是有事找我。
 
　
 
另外，上次遇到的那个叫做舒萊斯的无礼傢伙这次好像没有跟来，原来这个会長上次并不是說說而已啊…
 
　
 
而这边的就是此次替代了他改與会長前来的人（護衛）吗？背後挂着一把有相當重量的双手巨劍，也有着相當挺拔的身姿。右脸上的伤痕让人看一眼就覺得他曾经一定是个颇有些资历的佣兵。
 
　
 
嘿诶…有趣的是这个佣兵也时不时地投来視線打量着我。尽管我不会怎麼样，但你的那種动作也还是太显眼了哦？
 
　
 
嘛，我對他倒也不是很在意，现在看起来也就是只咸魚。
 
　
 
不过多蘭你选择这个时間点来拜访我可不太礼貌啊。
 
所以我开口了。
 
　
 
『多蘭吗？现在是我和我的家人们的午饭时間。请在那稍等一会』
 
　
 
『好的。我明白了』
 
　
 
多蘭很乾脆地就答应了，也如我所說的那样站在那等了起来。
 
　
 
嘿…他这样的坦率是出於平时就没有一点架子，还是說他已经确定我就是值得他这样耐心等待的實力者呢？但不论如何都能确定这位冒険者公会会長在我心裡的评價是直線上升了。
 
　
 
只是原本立於一旁的佣兵（？）看见多蘭这样的态度後，再也无法掩飾住自己那难以置信的神色。
 
　
 
嘛…毕竟是只有那種程度的咸魚，无法理解也是自然的吧。
 
　
 
可惡。
 
像多蘭那样有實力（眼光）的傢伙再多一点就好了…这样相對地也能减少给我搞事的杂魚啊，这样我也才能安心隐藏起實力好好过日子啊混蛋！
 
　
 
我不禁深深叹了口气。
 
　
 
『多蘭先生，那边有比较舒适的椅子（沙發）可以坐的。不必太客气』
 
　
 
我指了指稍远一点的地方。
 
　
 
但是多蘭說出了这样的話…
 
　
 
『不…對於真嗣先生的話，我站着也是没什麼问题。真要坐下来的話身我反而可能連工作都不能正常做下去了』
 
『所以我都說没關係了，多蘭先生你不用太在意』
 
　
 
尽管我都說到那種程度，多蘭还是犹豫了很久。
 
　
 
成功坐下後，深深地埋下了頭：
 
　
 
『非常感謝』
 
　
 
还對我行了一礼。
 
　
 
哎…暴露了實力後各方面都开始被慎重對待了呢…我并不喜欢这样，所以才想要隐藏起實力啊
 
　
 
普普通通还是最好了。
 
　
 
只是…說到普通就我有些怀念起自己还是个普通人的日子了。
 
　
 
（我也真的是有些討厌自己这样的力量）
 
　
 
『主人果然是心胸宽广呢』
 
　
 
『哼哼…毕竟真嗣大人本来就很出色啊』
 
　
 
『茜…茜也这麼覺得哦～』
 
　
 
『那只是普通的待客之道，所以并不是什麼值得夸赞的事情。比起那些，大家还是先专心吃饭比较好哦？让客人久等那可是很失礼的呢。』
 
　
 
她们對这样讲着的我再次投以尊敬的視線。
 
　
 
少女们對直見真嗣的好感度又提高了。
 
　
 
　
 
按着那样的步調吃完饭的我终於开始了與多蘭的商談。
 
　
 
果然是有事前来。据說是因为附近突然出现了名为卡拉米緹的灾厄之龍。据多蘭說就算是Ｓ級冒険者们报團前去討伐也要提前制定好周密的计划补给并给出各種应對策略，即便做到这種程度成功與否也还是要看天命。
 
　
 
运气不好依旧是全灭的下場。
 
卡菈米緹它就是有这種程度的魔物。
 
　
 
不…我想大概Ｓ級冒険者也不会是對手的。
 
　
 
實际上數日前就已经有數名Ｓ級冒険者为了退治而前去討伐了。只是…那之後就再也没有听到过有關他们的事情了…如果說是真的攻略了龍的話，多蘭又为何还会在这裡和我談起这条灾厄之龍的事…果然最後还是全灭了吗？
 
　
 
『嗯…也就是說为了討伐掉那条惡龍所以打算要借助我的力量吗？』
 
　
 
多蘭似做好了覺悟一般大大地点了下頭。
 
　
 
『實际上我们现在已经彻底走投无路了…之前虽然有召集Ｓ級冒険者努力去尝试…但結果想必您现在也非常清楚了……我们完全不是那条惡龍的對手…无能的我只能厚着脸皮前来拜托超越了Ｓ級的冒険者，身为SSS級冒険者的真嗣大人您！请您救救我们的国家，以我这个糟糕透顶的傢伙當下所能想到的，只剩下您一人了！所以…真嗣大人！真的拜托您了！』
 
　
 
如果我拒絶了，这个男人恐怕也不会逃跑而是会赌上性命與龍戰鬥到最後一刻吧…从他的身上就是能看到这種覺悟，这样的話我大概真的是这个国家最後的希望了…
 
　
 
求求您救救这个国家吧…他的一举一动仿佛都在述說着这样的事情。
 
　
 
『主人厲害的快要超出露西婭的想象了…这条街上的冒険者公会似乎是被称作冒険者公会本部的样子…即使是这样的公会也不得不向主人提出委托了啊…』
 
『公会所属的所有冒険者都没有真嗣大人一个人来的強大！』
 
『SSS級冒険者的話放眼整个大陸应该也只有真嗣大人一人吧～』
 
　
 
但是，我摇了摇頭。
 
　
 
『Rank这種東西對我而言大概是没有意義的。给予我SSS級评價的人也并非是實际了解了我的力量才这样說，或者說真的理解了我力量的人真的存在吗？』
 
　
 
察覺到我話裡寂寞的她们也没有像平时那样立刻就出声应答。
 
　
 
『主人只是強过頭了…』
 
『古人们有說高处不胜寒…尽管艾琳知道这句話但艾琳也还是不太明白这種感覺…帮不上忙真的很抱歉…真嗣大人…』
 
『即便是身为精靈神的茜也有无法企及的東西呢…』
 
　
 
『嘛，我的事情怎麼样都好。比起这个，眼下多蘭說的那些話听起来可是相當不妙啊…』
 
『主人大人…』
 
　
 
露西婭她一定是有什麼想對我倾诉的吧…但我在她說出口前就借由與多蘭的商談逃开了。
 
　
 
『我真嗣決定接受你冒険者公会会長多蘭的委托，将担负起灾厄之龍的討伐。至于报酬的話，我要求白金币１００枚。』
 
　
 
听到这句話的女孩子们在一瞬間被震住了…
 
　
 
『诶诶诶诶诶诶诶？！白金币１００枚？！』
 
　
 
『那…那样高的报酬额度我可从来没有听說过哦！这絶對是冒険者有史以来最高的一單了吧！今後也絶對不会再有人超越了吧？！！报酬１亿吉爾啊？！！』
 
『这个…恐怕真嗣大人也要隨着这次討伐名留青史了…』
 
　
 
與尚且还在震惊中的少女们相反，多蘭以相當痛快的口气地答应了。
 
　
 
『嗯…毕竟是这種难度的委托，不要求这種程度的报酬反而会比较奇怪吧』
 
　
 
不过。
 
　
 
『多蘭，我其實對金錢没有什麼兴趣』
 
　
 
我转身留下了这样的一句話。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

18.ギルドマスターからの依頼　中編 
[１８．ギルドマスターからの依頼　中編] by 搬運工

 
多蘭明显地因为我这句『對金錢没什麼兴趣』而吓了一跳。
 
　
 
『我…我實在是太失礼了！阁下作为创造了绘本與紙的人，又是挥手就能够抹消掉奧利哈鋼的冒険者，竟然还向您提出金币交易的我實在是愚蠢』
 
　
 
这样說着的他浮现出敬畏的神色，同时也深深地低頭了。
 
　
 
呀咧呀咧…他那诚惶诚恐的态度让我有些呆滞，不禁叹了口气。
 
　
 
『这样說吧～金錢只是一種道具，人活着需要錢，但人活着并不是为了錢。錢这種東西够用了就好。』
 
　
 
坐在旁听席的少女们听到这句話後纷纷露出了若有所思的样子。
 
　
 
『啊…原来还有这样的思考方式啊…』
 
『嗯…为什麼至今我都没有这样想过呢…所谓的金錢仔细想想也确實只是道具的一種而已……』
 
『明明就算是神明（茜）也有被金錢所束缚起来的过去呢…真嗣大人却以一届凡人的姿态摆脱了…』
 
『什麼啊，这并没有哪裡大不了的』
 
　
 
或许我的話對於她们来說實在是太具有冲击性了，真不知道對贸然接受了異世界文化影响的她们会不会产生什麼不好的影响。（注：毕竟这是異世界，錢也是保護生命安全的一種重要措施，毕竟没有我们社会那麼好的法律和安保。这三个女孩子们虽然很強但世間險惡，她们也不是无敌的）
 
　
 
就在我尚且还在思考这種事时，多蘭开口了。
 
　
 
『受您所教，我会铭记于心的。所以關於报酬的内容请务必给我点时間让我再重新思考下吧。』多蘭微微向我表示了敬意，『嗯…然後是關於您接受了委托的後續。这位是同样也想要参與这次作戰的雇佣兵葛茲。他是个單人能力很強的Ａ級冒険者，也是之前退治失败时唯一的生还者。啊啊…關於他只是Ａ級冒険者（配不上您）我很抱歉…面對那样的對手我们确實是应该派出Ｓ級…只是如我之前所說的那样…作为底牌（Ｓ級冒険者们）已经被消灭的现在……我们唯一能派出去（願意去）就只有刚刚提到的葛茲了…』
 
　
 
被多蘭介绍到的葛茲以一副得意洋洋的神态走了进来。
 
　
 
舔舐了嘴唇的那个动作总覺得是在哪裡的杂魚身上看到过。想想大概又是一个對自己的實力深信不疑，还保持着所谓（Ａ級冒険者的）骄傲的可悲傢伙。
 
　
 
所以我一瞬向他投去了怜悯的目光。
 
　
 
『你这種程度也就是个累赘…所以就別来给我添乱了如何？』
 
　
 
还这样說出口了。
 
　
 
『哈啊啊啊啊…？？你这弱不禁風的傢伙是想死吗？』
 
　
 
这个被叫做葛茲的男人。听到我的話後就立刻爆炸了，甚至是带着满脸憎惡的表情朝我瞪了过来。
 
　
 
他这个人不仅没什麼實力，沸点也如此的低。就因为我一句話，他刚刚身为Ａ級冒険者的自信和骄傲呢？果然还是条杂魚。「大抵意思是一句話不顺耳就瞬間激怒的人如何能有冷静的判断力？没有冷静的判断力你就是个在後面的戰鬥中排不上場的杂魚？讲道理男主这說話方式啊…」
 
　
 
看到这样的他我不禁呆滞了，大口叹气
 
只不过这样的我好像进一步地激怒了他。
 
　
 
但我實际上并不是想要炸魚，姑且是有些担心。
 
原因无他，虽然我不知道最接近Ｓ級的Ａ等是什麼水平。但是凭刚才那样的反应恐怕是連杂魚都算不上，真到了开戰时，恐怕就是死魚预定了呢。
 
　
 
我认为这条Ａ等预定死魚在我和那只惡龍戰鬥时連自保估计都是问题。
 
但因为我并不擅長劝告，所以只能用这样的办法強硬地警告他了。
 
　
 
然而…良藥苦口啊
 
　
 
我很討厌给我搞事的人，但我也并不希望他们就这样死去。
 
可是笨蛋通常都会选择自絶生路。
 
眼前的男人同样如此。
 
察覺到这点的我被无力感包圍了…
 
　
 
『葛茲！退下！总是不願意正視別人（建言）的你，就是因为这样所以才一直在Ｓ的門外徘徊啊！快想想你真的有理解到真嗣大人的意思吗？？！』
 
　
 
不愧是冒険者公会会長的他，还是很能明白我的想法嘛。
 
　
 
『老子在門外徘徊你媽！！！！！！！！混蛋！！老子现在什麼話都不想听！老子只想让他哭，干他丫的！』
 
　
 
任凭那種没由来的怒气支配起全身的他大肆地吼叫着，听起来真是相當刺耳。
 
　
 
一直背负在背後的巨劍迅速地解放转手就朝着我砍了过来，也完全不再顾及多蘭会長的存在，看起来是完全疯狂了。
 
　
 
只是看着那样的他我不仅没有害怕，反而因覺得太过滑稽而忍不住吹出了声（挑衅用口哨？）。
 
　
 
結果，受到了挑衅的他更加的扭曲了脸，他现在的眼神简直堪比世界上所有憎惡的集合了。
 
　
 
虽然知道我的态度對他来說确實算不上好，所以有试着做出打算认真应對的样子，但是保持这样也真是有点辛苦。
 
　
 
『给我去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！』
 
　
 
极端愤怒的葛茲巨劍朝着我的方向迅猛地攻击而来。
 
但是…在我看来这把劍就像是慢动作回放一样…
 
　
 
嗯…是說这麼慢要反击吗？需要反击吗…不反击吧…好麻烦…乾脆就这样吧…
 
　
 
讲道理與他这样的對手打，确實是让人提不起劲啊…
 
　
 
『甚至連餘兴都算不上…』
 
　
 
我轻鬆地躲开了他的砍来的巨劍，吐出了这样的感想。
 
　
 
似乎是听见了我的呢喃，他拼命地环顾四周试圖找到我的位置。
 
　
 
但为时已晚…他已经完全失去了我的踪迹。
 
　
 
终於理解了我在何处的他，因为过於惊愕而只能發出可怜地呻吟…
 
　
 
『这究竟…！可惡！！为什麼完全没有注意到？！』
 
　
 
「哈…」我摇了摇頭，叹气。
 
再度一个旋身躲开了他的攻击又来到了他的背後，果然以他的實力是跟不上这等神速的。
 
　
 
虽然换做是我的話肯定没什麼问题的。
 
　
 
『咕…可惡！不可能吧…！不可能吧…！我怎麼会输的…不…我絶對不可能输的吧！！…』
 
　
 
好容易清醒过来的他，现在因为大腦无法理解现實，如同着魔了一样地大喊大叫着…
 
　
 
『快停止吧。不管你怎麼想，这明显就是我的胜利』
 
　
 
我稍微有点同情这个样子的他，所以并没有直接从正面反驳他的話。
 
　
 
但是，葛茲这个男人始终都是一副无法接受这个殘酷现實的样子。
 
　
 
不。可能是类似于，初次见到神明之力又无法理解的普通人一样，因为无法理解的事物而一时陷入了混乱。
 
　
 
这也是我那超出常规的力量所引起的悲剧吗…
 
　
 
『你这…混账怪物啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
　
 
这样說着的他也不顾形象就那样半泣着以一副完全自暴自弃的样子向我砍了过来。』
 
　
 
只是他的动作對我来說毫无威胁…果然…
 
太慢了…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

19.ギルドマスターからの依頼　後編 
[１９．ギルドマスターからの依頼　後編] by 搬運工

 
對於和我之間这麼大的力量差異，古斯在半哭的状态下就会被斩杀了。
 
这是當然，只是打倒的話太简單了。
 
…只是，如果手下留情的方法错了的話，也会不小心弄死他的吧。
 
古斯是一方敌視我，憎惡的對象。
 
如果有神的話，那傢伙一定是一个无比愚蠢的人，一定会被扔进地獄的。
 
所以，本来就算被我杀了也不能說什麼。
 
但是，正因为如此………我拥有压倒性的力量，完全掌握了對方的生杀與夺的权利，正因为處於神的地位，所以即使是像眼前的人渣一样的男人，也不会牺牲自己的生命。
 
如果是露西婭的話，应该是很溫柔的吧。但是，不同的是，我只是天真的，这样想着自嘲。
 
我一边眺望着我停下来的劍，一边悠闲地想着那样的事情，开始想该如何转移到回避行动的时候。
 
这是一个横着的人的手被击倒在刀刃上。
 
那个人和我一瞬間见面的时候用美麗表情笑着。我也用笑容回应了。是的，那是孤兒院少女之一的露西婭。
 
！！！！
 
然後，露西婭用两个手指抓住了来到的劍刃，用两个手指抓住了！。
 
　
 
「不是主人你应该對付的對手。虽然很冒昧，但我想让我来应對。」
 
「嗯……是啊。确實，我也很担心，即使手下留情的話，對方也可能会死。」
 
「原来如此。是啊，因为主人的力量太強大了。」
 
「…好的，可以吧。为了让你能稍微追上我，积累實戰訓練就好了。」
 
「啊，好！！！请看！！」
 
　
 
露西婭發出喜悦的声音的同时，把接触了刀刃的手指啪的一声拿开。
 
於是，在这一瞬間，古斯在後面猛然倒下了。
 
其實在我们談話的时候，他一直在挥舞着被抓住的劍，拼命地挣扎着。
 
但是，即使是只有我的幾万分之一左右的力量的對手露西婭，也不能将被抓住的劍转开。
 
哎呀，用那種程度的力量挑戰了我……
 
太过魯莽了，真是让人吃惊啊。
 
　
 
「像你这样的小姑娘，對，没错，就是应该成为ｓ級的冒険者的存在，是的，是的，對，没错，啊啊啊啊啊！」
 
　
 
被愤怒囚禁的古斯連作为人的良心都失去了。
 
他突然對一个可怜的少女，用尽全力打了过去。
 
我打算彻底杀了對方。
 
就像在刀刃上的雷击被對方击打的劍技一样，露西婭也不想避开它，从正面接受了。
 
那一瞬間，啊啊啊啊啊啊啊！！！这响彻空气的破裂声响起，烟滚滚地升起，遮住了視野。
 
　
 
突然响起了一生像是什麼東西破裂的声音，於此同时，周圍开始变得的烟雾缭绕，遮挡住了視線。
 
　
 
「哈哈哈！好好看看吧，我要是使出真正的實力了（译：Blazblue，啟动！），如果我使用这个技能的話……」
 
　
 
但是，露西婭打断了他的話，「诶，什麼嘛，难道这就是你的王牌吗？」
 
　
 
雾中露西婭的身姿完好如初，并未染上一絲血紅。
 
　
 
「什…！魂，魂蛋！不可能！我的秘技！这可是戰士的最高級技能啊！！！」
 
「诶，真的是秘技吗，虽然并没有貶低的打算……如果主人用一根手指戰鬥的話，会是你的幾万倍呢。」
 
「喂，露西婭，不要拿他跟我比，次元不同。」
 
　
 
露西婭点了点頭，「确實是这样啊，那主人對比是错误的，就連我都看不清主人您的實力呢。」
 
「嘛，你在努力修行个十幾年的話，应该就能够看到一部分的，今後也要好好钻研。」
 
「是的主人！我会加油的！」露西婭满是期待的看着我，大概是因为听了我的話而感到高兴吧。诶，有強度也不是只有好的一面，但我现在还不会向她传達，现在她还年幼，希望她能够在成長途中理解这件事，有过於強大的力量也可能会發生悲剧，但能够保護自己总是好的。
 
　
 
在我们對話中，古斯發出了怒吼。
 
　
 
「你这个浑蛋啊啊啊！真嗣嗣嗣嗣嗣啊啊啊啊啊！！！」
 
　
 
他大喊的同时架起劍，诶呀，这下可不妙。
 
　
 
「露西婭，準備好了吧，试着用一下我以前教给你的技能。」
 
「是的主人，我会尝试的。」
 
　
 
露西婭坦率的听从了我的話，并如我所說尝试使出技能。
 
　
 
「好好品尝在主人那儿学会的这招吧！秘技！崩刃拳！（译：中二力不足。）」
 
　
 
露西婭隨着自己的声音迅速向古斯释放出自己的拳击，對於其他人来說应该是快到看不见拳頭的轨迹吧，對於我来說这是一个快得有些看不清的拳击，但對於其他人来說，这应该就是无法阻挡的神技吧。
 
在刹那間，露西婭強大攻击冲击了古斯，隨着數不清的拳頭落下，那裡出现了一个武器消失了的古斯。那是我在以前看到的「武器杀」技能，并把它做了些修改教给了露西婭。虽然不是很熟练，但动作已经开始渐渐地变得洗炼，說明露西婭还是很有这方面的才能。
 
　
 
「什麼！真是可惡！那可是秘銀制造的劍啊！」
 
　
 
對着惊讶的古斯，就連公会長多蘭也發出了惊呼。
 
　
 
「我早就說了，真嗣大人在这个世界上可是最強的！就算是奧利哈鋼制作的武器也能轻易消灭，和你这種人完全不一样……不，和你这種人不在一个次元裡。」
 
　
 
听了露西婭的話，古斯用一副很害怕的表情看着我，嘴裡說着，「够了，已经够了！」在这種吵闹的情况下，我只好叹气。
 
　
 
「唉……多蘭，这場闹剧已经可以停下了吧。」
 
　
 
不仅是多蘭，就連古斯和少女们都不吭一声。
 
我继续开口：「多蘭，我已经理解了委托的内容，如果它與这条街的危机有關係的話，为了保護孤兒院而助一臂之力也是可以的，但是，被多蘭你总是这样低頭實在太引人注目了。我和名声什麼的无緣，只要能够和孤兒院的孩子们生活在一起就足够了，不管是金錢还是权利都没兴趣，所以，这次委托的話，不需要用什麼特別形式，按照普通情况来进行委托即可，如何？」
 
　
 
多蘭發出了「哦，哦……」的感叹声，而少女们则眼睛湿润的看着我。多蘭跪在我面前，向我低頭行礼。
 
　
 
「謝謝您真嗣先生，真嗣先生所隐藏的實力并不是我能够窥視的，现在您的手指頭大小的強度已经让我见识到了，也包含對於部下的失礼而道歉，我再一次向真嗣先生提出關於卡拉米蒂・灾厄之龍的討伐委托。」
 
「不要搞得那麼夸张好不好，只不过是去接一个任务而已。」
 
　
 
對於我宽大的言辞，他深深地低下了自己的頭。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

20.冒険者たちへの試練　前編 
[２０．冒険者たちへの試練　前編] by 搬運工

 
冒険者协会会長大師多蘭在我面前低下了頭，「拜托你去討伐那条灾厄之龍吧。」「你說那条被称为的最危險的最強的龍的討伐委托。」
 
　
 
虽然招募到了幾十个Ｓ級冒険者，但似乎被團灭了。於是我就被你们盯上了？
 
虽然是没有像我这样能够打倒那样的怪物的人，但是很麻烦欸。
 
我只是想和孤兒院的少女们（幼妻吧，呵，男人）一起度过每一天的愉悦生活啊！。
 
毕竟作为對名声和权力都不感兴趣的人，我尽可能地不想引人注目。
 
所以，我很想只给冒険者们还有軍队的各位大哥加油！但是很遺憾，他们口中好像只有我一个人才能打败那条叫做卡拉米蒂的龍。
 
　
 
「真是的……我真的不想引人注目啊」
 
　
 
虽然不是出於我的本意，但这也算是为了保護孤兒院。我只有接受这个委托，前往冒険者协会。
 
顺便一提，露西婭、艾琳、茜三人也要跟来。當然，我強硬的阻止了她们，虽然听见她们說不願意與我分开。
 
原来如此。
 
與其說是很危險，不如說在討伐龍的危險之旅上，在我身边更安全。毕竟我的力量可是压倒性的。（你是挂逼，骄傲吧？）
 
　
 
「好吧。记得千万不要离开我身边哦？」
 
　
 
听了我的話，少女们欢悦了起来。
 
　
 
「哈哈，好耶！」一直一直在一起！！絶對不会离开！！！」
 
「哇，我也是！」不过不想和你（我不清楚她们在撕还是什麼，就當成争宠吧）在一起！
 
　
 
「没有茜，永远在一起哦～」
 
　
 
我却在想
 
真的力量到底是什麼呢？
 
伴隨着一路的欢声與吵闹，我们到達了冒険者协会的大厅。
 
我毫不犹豫地打开了門走进了裡面。
 
裡面是和我在那个世界的印象中一样的布局。
 
墙壁上贴着委托，戰士和魔法使等各種職業的冒険者们圍着桌子斗酒交談。也有接待窗口和食堂窗口。也可以轻鬆的吃饭。
 
我们进入裡面。但是，裡面的冒険家们馬上就涌出来了一个人。
 
　
 
「喂喂，你不是弄错了你们该来的地方，啊？」这裡可是強悍的冒険者们聚集在一起的地方。不是你们这样的小孩子该来的地方哦！！！哈哈哈」
 
　
 
听到这样的声音。
 
周圍所以人都注視着我们。
 
但是，我比以前更冷静了，以及能接受了那種看似是挑衅的話了。
 
嗯，这是對我们的意见，不过，看起来我们年轻是事實。
 
我想这位冒険者本意是不壊的吧。
 
　
 
「感謝您的忠告」
 
　
 
我平静地說，然後就这样走了。
 
　
 
「啊，好厲害！」「你，你是笨蛋吗！！！」
 
　
 
但是，因为我的回答，那个男人脸上不知为何变得满脸通紅，冲我们吼了起来，一下把桌子掀翻在地。上面的料理和酒被撒在了地板上。
 
　
 
「怎麼了，突然生气？有什麼不礼貌的話就道歉吧。」
 
　
 
我冷静地提问。
 
但是，不知为什麼，男人越来越生气了。
 
　
 
「哦，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不！！！不是年轻的问题啊！！！！！！！」
 
　
 
这样喊着向我冲过来了。
 
哎呀，真的没办法啊。
 
我用颜色示意艾琳。
 
艾琳在等待着我的指示，应该說刚才在等待着我的指示，她往前面轻轻的迈出一步，举起手中的法杖，用舒缓轻盈的語調念起了咒語。
 
　
 
「主人說冰冰爽爽的很舒服呦，那麼来试试这个技能吧，诶嘿，冰之魔獄！！」
 
　
 
對我来說是这是十分舒服的凉爽微風，但是如果是我以外的人，那体验的可就是狂風过境一般的感覺。（你要不要循环播放背景音乐龍卷風啊？）
 
　
 
「艾琳你确實你……」
 
　
 
因为和我說話而感到高兴的艾琳回答道。
 
　
 
「是的！」正如被說的那样，我有好好地瞄准了地面！！」
 
　
 
我可不是殘忍的男人，所以硬要艾琳對着地面释放魔法。（一个眼神这麼多意思吗？）
 
　
 
确實这个男人很愚蠢，没办法得到救赎，我还是決定原谅他。
 
因为我拥有着對可怜的弱者生杀予夺的权利，我是压倒性的上位者。
 
既然立於万人之上，那麼就应有允许愚人的宽容。
 
所以即使是这样愚蠢的存在我也能接受。
 
这也可以說是有着神一般的力量的弊端吧。
 
在艾琳的魔法冰之魔獄發动的瞬間，不仅是冒険者协会的地板，不仅是墙壁、天花板、楼层，整个建筑物都开始冻結。仿佛在永久冻土中的情景在刹那間展开，蔓延开来。
 
對我来說，这是一種放冷气的魔法，但對我以外的人来說，效果就是有点意思了。
 
那乍一看是个強悍的冒険者的人也无法例外。
 
虽然說是让艾琳手下留情，冒険者却像牙齿也不听使唤而开始冻僵了，因为太冷，馬上就陷入了无法行动的状态。
 
　
 
「什，什麼！？！？！？」
 
　
 
冲进来的男人的脚上也立刻被冰缠绕着冻結了起来，许多人都无法动弹了。然後身体发抖，已经快要冻死了。
 
　
 
「對不起，對不起。真的，我没想到你们这麼快就无法动弹了。對我来說这只是换送風的魔法。艾琳，解除吧。」（开挂就直說，我欣赏你）
 
　
 
收到我的指示，艾琳元气饱满的回復
 
　
 
「收到了！」立即解除了魔法。寒气很快就消失了，毕竟冒険者们冻死了就没有办法了。
 
　
 
「哇！，你差点杀了我吧。
 
果然控制力度是最困难吗？」我對艾琳嘀咕着
 
　
 
「你丈夫太強大了。」
 
「具有这麼压倒性的力量，但是却又有宽恕對方的溫柔！」
 
「没错的說～虽然具有與神一样的力量和精神，但是无论是什麼样
 
的人都能平等對待的态度也是很厉害的說～」
 
　
 
但我摇了摇頭，
 
　
 
「不，拥有过於強大的力量的人，应该是不被那个力量所惑的。从这个意義上来說，我还完全没有做到呢。因为变得过強，反而被这力量拘束着。」
 
　
 
听了我說的話，女孩们露出了惊讶的表情。
 
　
 
「啊，虽然有那麼大的實力，但是还不够充分。主人的真正強大不是力量，而是感覺到對力量的真正态度。」
 
「力量不能只是強大而已。能够控制那个才是真正的力量。」「說的真好啊，說得太深奧了。感覺就像听到了魔導的真理。」
 
「过去曾经降臨在现世的神，我覺得好像也留下了同样的話語～」。「」真是太棒了，主人就像神一样。」
 
「不，我还远远不够成熟。」来吧，比起那个我们还要去接待处呢。我们可是为了接受任务，才来到了这样的地方。」
 
　
 
听了我的話，少女们一齊回答：「是的！」
 
　
 
但是，對想要进接待窗口的我们来說，那个男人又开了嘴。
 
　
 
「啊，没办法，能够做这样的事那什麼都可以了吧……」
 
　
 
但是，这句話并没有被說到最後。
 
　
 
「算了，**！！」那个人不是我们能阻止的人！！」这个愤怒的声音是从另一个男人那裡听到的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

 
21.冒険者たちへの試練　後編 
[２１．冒険者たちへの試練　後編] by 搬運工

 
糟了，我还想尽量不要引人注目，但在意料之外的事件中暴露出一部分實力，而我的實力又太強了，所以只要稍微露出一点，就会引起大骚动。
 
正因为如此，我才不想引人注目，果然不应该真正的力量流露出来的吧。結果仅显示了一点点的力量，就受到了大家这样的關注。可惡，我恨自己太大的力量。
 
在考虑那样的事情的时候，阿倫低頭开始了說明。
 
　
 
「我这裡的笨蛋失礼了。希望你能原谅我。我代表这个冒険家公会所属的所有冒険者进行道歉。」
 
　
 
即使是这样的行为，冒険者们也大大混乱了。
 
嘛，我没有對这種男人的存在而报復，所以原谅他也行。
 
　
 
「不介意，比起那个，你呢？」
 
　
 
對我很爽快的原谅了他，阿倫感到惊讶之後，表示敬了意，頭低的更低了。
 
　
 
「感謝你接受我的道歉。我的名字是阿倫。是Ａ級的冒険家，一方面是这个公会的冒険者的代表。而且，是非常了解你實力的人的一个人。」
 
「嗯……啊，原来如此。我想起来了。那个被弹飞的我抹除的奧利哈鋼的劍的冒険家？」
 
　
 
就因为这句話中，阿倫变紧张了。
 
大概是覺得我的心情不好了吧。更加埋低了頭。
 
哎呀哎呀，我不是因为那種程度的小事而生气的男人（是吗？你这个魔鬼），所以不需要那麼夸张的反应。
 
而且，既然是知道了我的實力的一部分，也可以說是冒険者的代表的男人，那麼就是这公会的中枢吧，而且是有當家的冒険家，既然代表我向我道歉，那我也停下来吧。
 
我不想做得很显眼。
 
但是，即使我說要抬起頭，阿倫也会說「这样的原因」，就这样低頭继续說明。
 
哎呀哎呀…我真的完全没有打算让冒険者的代表低頭的啊。
 
　
 
「那件事真的很抱歉………那个怨恨我的冒険家袭击我的时候，尽管将他杀了，但劍还是被他弹飞了。在这个世界上被称为最硬的奧利哈鋼的劍…當知道那个被弹飞的地方有人的瞬間，我覺得那个人肯定死了。但是，无法相信的事，那个人……不，你把世界上最坚硬的劍也轻易地抹除了。而且，完全没有拿出认真的气氛。我在瞬間，感受到了所不知道的力量。當然，真正的實力，Ａ級冒険者程度的我…不，可能有連Ｓ級也想象不到的水平呢。嘛，然後，我赶到了公会的会長那儿，把事情的经过說了。」
 
「是吗，你對公会会長多蘭說的吗？
 
真是太麻烦了。」
 
　
 
我一开玩笑，我才知道我才不生气，多少有些紧张的样子，就开始聊了起来。
 
但是，好像还不能完全放鬆。
 
哎呀呀，我太強了是不好的，但还是想让做的好。
 
　
 
「那麼你，今天为了什麼来到这地方？还是来接那条龍的天灾級委托？」
 
　
 
这句話，这次才是圍在我们的周圍的冒険者發出了惊讶的声音，我们被注目的視線注視着。「
 
　
 
哇。喂，那我就不要在这裡說了。」
 
　
 
我的話让阿倫露出了糟糕的表情。
 
但是，已经是以後的事情了。
 
这样的灾难之事…是的，也就是說，卡拉米蒂龍是地上最強的存在，灾祸之龍，为了去討伐他，所以我来到了公会。
 
圍绕着我们的冒険者们，向我發出期待的視線，說出如果是他的話一定会办到，之类的不负责任的話。
 
可是，这样打倒龍的話，就会被认为那是我的工作了吗？
 
對我来說就只是名声和名誉之类的。
 
我對那種東西没有兴趣。
 
我只是想静静地生活。
 
然後保護孤兒院，很好地培养少女们是很重要的。
 
所以在不起眼的时候偷偷地打倒龍，想在不被人知道的过程中拯救国家，但是由於阿倫的原因，计划被糟蹋了。
 
　
 
「對，對不起，因为我的冒失。」
 
　
 
这样說着阿倫道歉了好幾次。
 
…啊，唉，不过，阿倫也不是有惡意的。
 
周圍的人都很烦躁，给我们带来熱情的視線和声援，虽然很郁闷，但还是覺得只是杂音而无視。
 
哎呀呀，所以我不才想引人注目。
 
　
 
「你能告诉我去哪里接任务吗？」
 
　
 
艾倫在那句話後露出无比的熱情，
 
　
 
「是的，在那边。」
 
　
 
然後用礼貌的动作指向接待窗口。
 
不，如果你能做得更正常就好了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

22.受付嬢シルビィ 
[２２．受付嬢シルビィ] by 搬運工

 
那麼，我们现在先得到接待处进行冒険者登记。
 
在艾倫指示方向的接待窗口，有一个有着漂亮銀髮的接待小姐，看起来和茜的年龄差不多，大概１５、１６歳这样吧？好像是要在那裡置办各種手续。
 
我过去向少女搭話：「打扰了，我希望登録成为冒険者。」
 
　
 
另外，在接待窗口上的名字版上标记着「舒碧儿」。舒碧儿注意到了我之後，非常惶恐的低下頭。
 
　
 
「非常欢迎您的到来，救世主大人，我们冒険者公会一直恭候您的到来，我是公会会長的女兒舒碧儿，今天接到命令前来接待您。」
 
　
 
什麼啊，原来是多蘭的女兒，特意为了我而派遣女兒过来的吗？是不是有些關注过頭了，不若說，没必要这麼客气。即便如此，竟然叫我救世主吗，虽然没有错，但感覺真难为情。如果單从稳定经营孤兒院这方面来看的話，「救世主」这種等級的称号是多餘的，虽然从結果来看是拯救了国家，但實在是太夸张了。
 
於是我「拜托了，不要这麼称呼我，我的确是想拯救这个国家，不过我更想悄悄活下去。」这麼說了。但是，舒碧儿小姐却摇摇頭。
 
　
 
「虽然我可以这麼做惡，但是，因为公会会長的父亲就是这麼称呼您的，在公开場合我也会称呼您为救世主，但在私下我可以依照您說的做，还请见谅。」
 
　
 
舒碧儿一副为难的样子。「公开場合没办法吗，好吧…」「救世主」这样的称呼真的很难为情，真希望一直都不要这麼叫。話虽如此，这也并不是她故意为难我，我也不能指责她，我決定等到了公开場合好好忍耐。
 
於是，我想他传達了谅解之意。
 
　
 
「謝謝！」她深深地低下頭表達自己的謝意。其實不用感謝也行。
 
而露西婭她们则是……
 
　
 
「救世主啊，感覺真的很适合主人哦。」
 
「艾琳也希望大家都能这样称呼真嗣大人。」
 
「茜，茜也是。」
 
　
 
她们开始熱烈的討论，嗯，我想我确實可以拯救这个世界（译：蜜汁自信），但我更想低調的生活。
 
於是我說：「用那个称呼方式的話或让人覺得很陌生，简直就像不熟悉的人一样呢。」少女开始焦急起来。「啊，还是请让我叫主人吧。」
 
「艾琳也拜托了。」
 
「请让茜叫您真嗣先生。」
 
「嗯，隨你们喜欢的称呼我吧。」
 
　
 
露西婭她们开心的微笑了。把这些事情放在一边，赶紧去登记冒険者吧。
 
　
 
「關於登记手续的办理我需要怎麼做。」
 
「是这样的，本来的話登録冒険者是需要接受幾个考试，并进行判断的系统。」
 
　
 
舒碧儿的脸上露出了为难的表情。嗯？
 
　
 
「其實……關於真嗣先生您并没有可以接受的考试。」
 
「啊？没有能接受的考试？这是怎麼回事？」
 
　
 
我發出疑问的話語。
 
　
 
「真的很抱歉！」舒碧儿深深地低下頭。
 
　
 
「我并不是要你道歉，比起这个，我更希望知道原因是什麼。」
 
　
 
我的話使得舒碧儿再次惶恐地深深低下頭进行說明，虽然没必要低頭就是了。
 
　
 
「请让我說明一下。實际上，冒険者公会準備的考试本身，并没有達到能够考验真嗣先生的水平，也就是說，如果真嗣大人去进行考试，反而会暴露出许多考试本身的缺陷。」
 
　
 
啊，原来如此，當我理解这个事太之後不禁苦笑。也就是說因为我的實力太高了，由於考试本身的问题才出现这样的情况。试着考虑一下便覺得理所當然了。恐怕是因为至今为止都没有我这種等級的冒険者吧，所以用来测量實力的考试并没有準備好。
 
　
 
「主人您已经超越标准了呢。」
 
「居然連考试都无效了呢」
 
「要测量真嗣先生还是太难了。」
 
　
 
但，如果是这样的話……
 
　
 
「这样的話，不能接受考试的我，是不能成为冒険者的吧。」
 
　
 
我遺憾地說，「不，不是那样的！」舒碧儿慌慌张张的反驳，她的脸上满是焦躁，好像我一走世界就会完蛋似的。
 
　
 
「但是，不考试的話，不能成为冒険者是规则吧？」
 
　
 
對與我的提问，「不，并不会！父亲說了對於真嗣先生的考试全部免除！而且，您是世界上第一个拥有能够获得SSS級冒険者资格的人，请成为冒険者！是有您才是这个国家的……不，是世界的希望！」舒碧儿拼命的恳求，我会是这麼重要的人吗？（译：作者你是故意惡心我吗？）
 
　
 
然後，从远处窥視着我们这边情况的冒険者们，惊讶的声音也隨之提高，公会内一陣骚动。
 
　
 
「不，不会吧，居然是SSS！？」
 
「不知道啊，SSS真的存在吗？」
 
「對了，SSS确實存在过一次，那大概是在神話时代，神明降臨的时候被授予的等級，那可是传說中的等級啊！那个男人居然被授予了这个等級，可惡！难不成他还是神話等級的吗？」
 
　
 
後方传来这样的声音。
 
　
 
「主人實在太厲害了，没想到居然成为了SSS級冒険者。」
 
「當然的吧，真嗣大人可是世界最強的哦。」
 
「终於達到世界級別了啊真嗣先生～」
 
　
 
少女们也这麼說，我稍微考虑了一下，便摇摇頭，
 
　
 
「不，我还是不能成为冒険者啊。」
 
　
 
於是，舒碧儿立刻脸色发青，「为，为什麼不同意呢，请您成为冒険者，拯救这个世界！救世主大人，拜托您了！」
 
　
 
好像是因为世界末日一般的害怕，嗯，她理解错了，冷静考虑一下就可以明白了。
 
　
 
「我不想搞特殊待遇，所以我要考试，明白了吗？」
 
　
 
看来总算是理解我的意思了，舒碧儿乖乖的点点頭。
 
　
 
「真嗣先生明明是最強的，却又明白公平與规则的重要性，果然與我们是不同次元的人啊。」
 
　
 
舒碧儿的眼裡满是敬畏。
 
　
 
「也不是多麼了不起的事儿，越是位於高出，就越应懂得遵守规则的重要性，上面的人遵守规则，下面的人才会願意一起遵守规则啊。」
 
　
 
於是舒碧儿敬畏的目光越发強烈了。「没想到救世主大人不仅仅是有實力而已，就連内心的想法都如此高尚，我会好好谨记您的教诲并传授於他人的。」舒碧儿带着湿润的目光看向这边，无论我怎麼說也只会让她的敬畏越发強烈……唉，为什麼会这样呢，如今也只好顺其自然了。
 
不管怎麼样，我已经決定参加冒険者考试了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

23.魔力測定 
[２３．魔力測定] by 搬運工

 
因为我要登録冒険者冒険者公会会長特意派遣了他的女兒了接待我，而後我又被告知了免考與SSS級的事。但像我这样的人应该好好接受考试，所开始正式考试。
 
　
 
「真是不好意思给您添麻烦了。」
 
　
 
我覺得很难为情於是摇摇頭。「要做这样的事也是因为我所要求的，而且，我也不想让舒碧儿你感到困扰哦。」
 
　
 
为什麼舒碧儿会脸紅呢？
 
　
 
「喂，你有见过舒碧儿那種表情吗？」
 
「不，如果换做是我，她都不会笑一下。」
 
「可惡，是那小子干的吧，虽然不知道他到底是不是什麼救世主，不过还是跟上去看看吧。」
 
　
 
虽然能够听到这样的声音，但他们果然还是误解了吧，像我这样的人是不可能受女性欢迎的，也只不过是代替孤兒院少女们的父母而受到她们仰慕而已。
 
　
 
「嗯，主人，舒碧儿不是孤兒吧？」
 
「床也不够大。」
 
「茜啊，覺得三这个數字很美哦～」
 
　
 
咦？你们在說些什麼啊？在說着不明所以的話时，舒碧儿也準備了考试。
 
在桌子的柜台上放着一颗透明的水晶。
 
　
 
「这是测量魔力用的水晶。在测试的时候水晶会根據魔力量而改变颜色，越是接近黑色就代表魔力越強，Ｄ～Ｃ是浅灰色，而Ｂ級则是深灰色，在那之上更黑一些就是Ａ～Ｓ，而至今为止大路上从未出现过显现漆黑色的人。」
 
「是吗？」
 
「请稍等！」
 
　
 
怎麼了，舒碧儿在我準備把手放到水晶上的时候慌忙阻止了我。
 
　
 
「那个，正如之前所說的那样，要想给真嗣先生考试是很难的。」
 
「嗯？这是怎麼一回事？」
 
「刚才說过，即使是Ａ～Ｓ級的冒険者也只有黑色的程度，但是，据說在很久以前，一次试验中，聚集了十人以上的Ｓ級冒険者共同往水晶裡注入魔力，那个时候水晶好像壊了……」
 
　
 
原来是这样啊，「也就是說，如果我用魔力注入水晶的話水晶会壊掉對吧？」
 
「是的，没错。」嗯，确實是这样吧，注入十名Ｓ級冒険者的魔力就会损壊的水晶确實会馬上壊掉吧。
 
　
 
「對不起，我的力量太強了。」（译：信不信我一发噬魂剪给你打下去）
 
　
 
當我道歉时，舒碧儿很是惶恐。
 
　
 
「不不，我们才是很抱歉，一直都没想过会出现您这样拥有強大力量的人。」
 
「不必道歉，不能够想到我的力量也很正常。」
 
　
 
我这样說了以後，我對着身後的少女们說道：「就让你们试着做好了，向我展示你们修炼的成果吧。」
 
「啊，好！我会加油的。」
 
「请您好好看看，我会証明自己是對真嗣先生有助的。」
 
「茜也会努力哦～请好好看着哦～」
 
　
 
三个少女活泼的回答了我。
 
　
 
夢到自己去了異世界，捨不得起床，睡过頭了。
 
　
 
「喂，那个SSS級真嗣的美少女弟子们似乎要考试了。」
 
「既然是那个人的弟子会不会發生一些意想不到的事。」
 
「一群笨蛋，难道你们没见识过那个叫艾琳的女孩的力量吗？可惡，今天我要是能活着回去就好了……」
 
　
 
诶呀，没办法，要是發生魔力暴走之类的事的話会保護你们的。
 
　
 
「真嗣先生，这些女孩们难道是你的弟子吗？」
 
　
 
我刚想回答說「是我在孤兒院照顾的女孩们。」时露西婭立刻就插嘴了。
 
　
 
「我已经說过了長大以後要做主人的妻子。」
 
「啊，露西婭太狡猾了，我也是真嗣大人未来的妻子。」ｘ
 
　
 
「茜也是～已经作为第三夫人缔結了盟約哦～」
 
「啊，小茜，那个不是說好了瞒着主人的吗。」
 
　
 
她们就这样吵闹着，诶呀，就像是很多女孩小时候都会想着要成为爸爸的妻子，被她们这样絶世的美少女这样說虽然很高兴，但一想到她们迟早要离开的話就会覺得很难过，这就是所谓父亲的心情吧？
 
　
 
「啊，那个傢伙居然被三个那样的女孩们……」
 
「Md，这世上實在是太不公平了。」
 
「我也好想被那样可愛的孩子们喜欢啊，不，一亿分之一的可愛便足矣。」
 
　
 
冒険者们似乎产生了误会，明明不是那样的關係。
 
　
 
「原来如此，真嗣先生是喜欢多个人一起上的类型，这样的話我也会……」
 
　
 
舒碧儿小姐似乎在說些什麼，但我没听清。
 
　
 
「请早点开始考试。」
 
「對不起。」
 
　
 
那麼，首先从露西婭开始考试。
 
　
 
「我對魔力没有自信啊。」
 
「因为你是力量型的，确實，和我比较的話你的魔力很微小，但在社会上还是很不错的，不必担心。」
 
「是这样吗，既然主人您都这麼說了的話我也有信心了。」
 
　
 
一边說着那样的話，一边举起了手。
 
　
 
「什…！难道这个孩子比真嗣先生小得多吗？」
 
　
 
舒碧儿發出了惊讶的声音。
 
　
 
肝不动肝不动
 
　
 
「喂！？」
 
「这是真的吗？」
 
「如果这是作为弟子的力量的話，那麼作为師傅的真嗣力量又该有多強……」
 
　
 
後方的冒険者们又开始叽叽喳喳的吵起来了，對我来說这并不是什麼令人吃惊的結果，因为我的技能一直在發动，把她们呢培养成这样也是很普通的結果。
 
　
 
「啊，是Ａ級，不，說不定这是Ｓ級的魔力。」舒碧儿宣告了結果。又一次地，冒険者们發出了惊愕的声音，但我很冷静。
 
　
 
「嘛，露西婭也好好努力了吧。」
 
　
 
露西婭露出了满脸的笑容。
 
　
 
「想要抚摸以外的奖励吗？」
 
　
 
露西婭摇了摇頭，「能够让主人抚摸才是對我来說最好的奖励，除此之外并没有什麼想要的東西。」
 
　
 
好像是因为曾经被虐待过，所以不敢奢求什麼特別的東西，虽然知道很不任性，但居然說想要让我抚摸，好吧，多少我也猜到了一点。
 
下次再给她買一件可愛的衣服吧。一边想着这样的事，一边抚摸着露西婭柔软的棕髮和可愛犬耳，她的脸上挂着融化般幸福的表情，是不是有些太夸张了。
 
　
 
「下一个是我！我也想被抚摸。」
 
　
 
不知为何，艾琳很羡慕露西婭似的，喊出了声，没想到会这麼喜欢考试呢。
 
　
 
「好，那就让我看看艾琳的修行成果吧。」
 
「好！我会努力回应您的期待的，虽然比不上真嗣大人那样的魔力，但还是有信心不会输给龍的。」
 
　
 
并不怎麼紧张的艾琳将手伸向了水晶，然後……
 
　
 
「骗人的吧……明明說了还比不上真嗣的魔力，但艾琳的魔力居然如此……」
 
「喂，这还真是令人意想不到啊。」
 
「啊，啊，天呐，完全是规格外，那不是要收集好幾名Ｓ級冒険者的魔力才会出现的黑色吗……既然是弟子的話，那麼……」
 
「弟子是那種水平的話，師傅究竟会是什麼样的……」
 
　
 
虽然冒険者们惊讶的声音我也能听到，對我来說，也只不过是因为意料之中而感到无聊而已，毕竟有我技能的加持。
 
　
 
「艾琳，你做得很好啊，远超Ｓ級冒険家的魔力呢，有什麼想要的奖励吗？」
 
「我希望能够和露西婭一样让真嗣大人摸頭。」
 
「嗯？？你也是吗？就算是買可愛的衣服或者是吃的也可以啊……」
 
　
 
我还没說完，艾琳便将她一頭金髮顶了过来。为什麼这麼想被我摸呢？真搞不懂。会不会是因为她是逃难到孤兒院的所以不想要求太多，下次还是好好请她们去吃些東西吧。
 
我轻轻地摸了摸艾琳的頭，「真是太好了，艾琳很幸福。」
 
「那麼，下一个就是茜咯～茜也要让真嗣先生摸摸呢～」
 
　
 
茜触碰到了水晶。
 
　
 
「茜可是精靈神啊，魔力當然很強，加上真嗣先生的加持，已经能够達到真嗣先生幾万分之一的魔力了，所以这个結果很厲害呢。」
 
　
 
茜用兴奋的眼神注視着水晶，听了她的話，我立刻感覺到不妙。
 
　
 
「如果是我的幾万分之一的話，不就已经超过十个Ｓ級冒険者的魔力量了吗？！」（译：作者你够了。）
 
　
 
「诶？」
 
　
 
那一瞬間，作为魔力测量的水晶發出了像是被钝器打中的声音，整个碎掉了。
 
啊，幾万分一的魔力啊……我更烦恼着要怎麼赔偿。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

24.冒険者の頂点 
[２４．冒険者の頂点] by 搬運工

 
「那个，没有必要赔偿……如果是真嗣先生的弟子的話，这也很正常，没有考虑到这一点是我的疏忽。」
 
　
 
舒碧儿低下了自己的頭。
 
　
 
「嗯，但我的确做了让你困扰的事，在我看来她们的魔力微不足道，可我却忘了她们在社会上的強度。」
 
「都是因为真嗣先生您太強了……如果我早点注意的話就不会变成这样了。」舒碧儿悔恨的說道。
 
　
 
看来因为我的问题让他产生了多餘的自责，这个时候我的力量就很让人討厌了。
 
　
 
「果然手下留情很难啊……」不知不覺就嘟囔着这样的話。
 
　
 
「如果从主人力量大小来看的話，那确實是极难的一件事，可正因为是主人才能够控制住自己。」
 
「简直就像是龍会對螞蚁手下留情一样呢。」
 
「就像是神混入人类之中去生活一样，當然会有各種各样的障碍，可是能够像真嗣先生控制的这麼好的在神當中估计也没幾个呢。」少女们安慰我說道。，本应该是由我守護她们的，虽然不想承认，但确實，對於已经成为最強的事情後悔也没办法。我并不希望成为什麼最上位者，却因为才能的问题……这也是命运啊，今後会好好学习關於力量的控制吧，诶呀，所谓才能有时会伤害人确實是真的。姑且先不管那个。
 
　
 
「既然我不能接受魔力测试的考试，就没有別的考试了吗？」
 
「是，是的。」舒碧儿点了点頭。怎麼回事？
 
　
 
「本来是有實技考试的，但考官们說已经不需要考试了……」
 
「嗯，是吗？」没什麼好勉強的，能够和我對戰是很光荣的，但也很魯莽。看起来教官是个有着好直覺的人，多少还是不错的。
 
　
 
「那麼，我鍛鍊的这三个人的戰鬥……」
 
　
 
我指着露西婭她们，但是舒碧儿慌张的摇了摇頭。
 
　
 
「啊，不了！和真嗣先生的弟子戰鬥很可怕……不，我这样說也有错。」
 
　
 
确實，纵使是只有我亿万分之一的力量，但是少女们也有我的技能的庇護和不断的鍛鍊，幾乎都是人类的顶点。（译：作者你越来越过分了）
 
　
 
包括我在内，至今好像也没有正规的教官對她们进行过教导。
 
虽然我们之間的组合还是不错的，但因为我的力量是我变得孤高，也就是說我對於少女们来說是触不可及的存在，因为是属於最強的孤獨，那麼只要由我来承受就好了。
 
　
 
「那麼还有其他的考试吗，我还是想好好接受考试，成为一名冒険家。」
 
（译：其實我覺得你已经是在刁难別人了）
 
　
 
「是这样的……剩下的就是教养考试了，虽說是常识问题。」
 
　
 
是常识问题吗？說不定不错，我是个異世界人，說不定会有些我不知道的常识，既然我已经是最強了，力量的考试做再多也没用，不过如果是教养之类的考试，即使是最強的我，也有可能失误吧。
 
　
 
「不过，这也是不需要让真嗣先生接受的考试，毕竟……只是问一些例如能不能够夺取他人的物品这样的问题，然後回答是或不是的考试。」
 
「这还真是……」
 
　
 
在我失望的时候，「不过还是有专为真嗣先生设计的高难度问题，是计算问题，这个怎麼样？」
 
「计算啊，虽然算不上擅長，不过应该也可以吧。」
 
「是吗？那麼问题就是，１１×９９是多少？限定时間是……」
 
「是１０８９吧。」
 
「诶？！」
 
　
 
难道不對吗？怎麼想都是１０８９啊。
 
　
 
「真厲害……」
 
　
 
好像听到她說很厲害，一定是我听错了。
 
　
 
「那麼，真嗣先生，请问１４３８×１２０２是多少呢，这是很难的，所以限定时間是三分钟。」
 
「是１６６０８９０吧。」
 
「您，您是天才吗？！」
 
「嗯？」
 
「不愧是主人，居然把这麼难的计算解开了。」
 
「不光是實力強大，頭腦也很好，真嗣大人简直就是完美超人啊！」
 
「文武双全这个词一定是为了真嗣先生而存在的。」
 
　
 
少女们也跟着表扬我。在地球的人，都算是个擅長计算吧，很多人从小就学數学了。
 
　
 
「也不是什麼大不了的事吧？」
 
「不，虽然我也可以计算，但是不能够像真嗣大人那麼快速的计算出来，我是第一次看到这样的计算能力，难道說您有『计算』的技能吗。」
 
「没有啊。」
 
「那，那您是如何在短时間内计算出来的呢？」
 
「嗯，怎麼說呢，就是在頭腦裡创造算式，自然而然的计算出来的。」
 
　
 
这让舒碧儿更是惊讶。
 
　
 
「好厲害，据我所知，您是第一次拥有如此计算能力的人，而且用的还是前所未闻的计算方法，我认为您的能力已经足以担任国家的财政人员了，请一定要担任冒険者公会的幹部，我代替父亲拜托您了！」
 
　
 
等等，为什麼突然想劝說我，不过想挖走我这样的人才这種想法也是理所當然的吧，但是太莽撞了，因为遺憾的是，我有一个崇高的使命，那就是经营孤兒院。
 
　
 
「冒険者公会的工作还是就交给舒碧儿吧。」
 
　
 
舒碧儿似乎有些遺憾，但也没有再多說了，不过估计未来还是会有这样的事吧，这真是人才的烦恼，我只是想普通的经营孤兒院。
 
　
 
「嘛，好了，总之已经可以判明我在考试中是合格的了吧。」
 
　
 
我的話使舒碧儿回过神来。
 
　
 
「是的，當然，文物两方面都在我面前証明过了，请收下这个。」
 
　
 
舒碧儿交给了我四张卡，「这是？」
 
「是冒険卡，是有着冒険者等級和討伐魔物的记录的便利的卡，首先，将授予真嗣先生的弟子们作为Ｓ級冒険者的証明。」
 
　
 
这句話让周圍的冒険者很惊讶，真是大惊小怪。
 
　
 
「好厲害，十年才能出现一个的Ｓ級冒険者居然有三个，而且全都是真嗣的弟子。」
 
「啊，也不是不能接受，毕竟……是那个SSS級的弟子嘛。」
 
「太厲害了！那傢伙……这一天一定会成为冒険者公会歷史上最大的事件。」
 
「多虧了主人，我成为Ｓ級冒険者了！」
 
「我與真嗣先生差距这麼大，真的可以成为Ｓ級吗？」
 
「艾琳你也不要在意嘛～如果是以真嗣先生为标准，所有的等級就都没意義了。」
 
「說得也是啊，嘿嘿。」
 
「那麼，真嗣先生，不……救世主大人，我将授予您SSS級冒険者称号。」
 
「虽然没有那麼夸张，算了，就让我收下吧。」
 
「是，謝謝您！」
 
　
 
为什麼授予称号的一方要表示感謝啊？
 
不过仔细一想，能够授予我这種程度的人冒険者称号對於公会来說也是一種荣誉吧。而圍绕着我们的冒険者们，因为被授予SSS級这種幾乎从未听闻过的等級而引起了更大的骚动。舒碧儿也很美麗地微笑着對我說：「恭喜。」嗯，對我来說SSS級什麼的也无所谓，但能够让孤兒院的孩子们露出笑容让我感到很值得，我真希望能够留住这样的喜悦，但安稳的事件并没有持续多久。
 
對於熱烈庆祝的我们，突然有个脸色发青的人冲过来，向大家發出了急报。
 
　
 
「不，不好了！据說王對卡拉米蒂・灾厄之龍發起了进攻，大批軍队正在赶去，据說連異界的勇士也编制在队伍中。」
 
　
 
我听到了那个声音，不自覺的摇摇頭。
 
　
 
「是處於倒霉时期的士兵吗？牺牲的士兵真是可怜啊。」看着这样的事，我的心情只能用不愉快来形容，於是，我望向了舒碧儿。
 
　
 
「没错，是真的。」
 
　
 
我立刻就答应了委托。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

25.カリっと焼いたマッシュルームの濃厚クリームスープ 
[２５．カリっと焼いたマッシュルームの濃厚クリームスープ] by 搬運工

 
终於来到卡拉米蒂・灾厄之龍生活的雷布爾山脉的山脚下。
 
这是有着一座座高山，山峦起伏，可以看到巨大的岩石。
 
必要的食物和道具，还有馬車等東西，不知为何公会都替我们準備好了。
 
基本上，这样的任务都是冒険者自己準備的，但从茜的角度来看，「真嗣大人的情况是特別的。」
 
　
 
對我来說，「不需要区別對待」，但是茜却提出了不同的观点，「特別的人特別對待难道有什麼问题吗？」
 
　
 
这样被茜问道，我无法反驳。
 
原来如此，有一点道理。
 
因为我是特別的存在，这一点毋庸置疑。
 
真糟糕那。
 
顺便一說，茜也跟着过来了。
 
虽說說了不需要援軍，但「想亲眼见証传說，把这些留在書裡。」
 
　
 
似乎有着想要流传後世的计划。
 
因为太害羞了，所以请不要写和我相關的部分。但是茜只是一直微笑着。
 
哎呀，只是帮助国家解決灾难，并不是什麼了不起的事，我不认为拯救国家就能成为传說。
 
这種東西在我看来就和牵着狗散步一样。
 
只是出来再回去罢了。
 
另外，茜本身也是Ａ級實力的冒険者。職業竟然意外的是「Assassin（刺客）」，因为也有那样的事，我就允许他同行了。如果是Ａ級的話，应该不会被我戰鬥时候的餘波所波及。
 
　
 
因为茜可以駕驶馬車，也算是得救了。
 
　
 
「救世主大人，不對，真嗣大人。雷布爾山脉的山路入口已经看不见了……軍队也好像是野营呢。根據信息的話，數量是１０００左右的精锐的騎士和佣兵们，还有来自異世界的召唤者组成。被召唤的人有４人，和伊西吉瑪、薩克拉、露西哈拉、芙露諾等。据說伊西吉瑪是全体軍队的領导。
 
伊西吉瑪……啊，是那个天才组吗？这是一个頭腦聪明但是却让人討厌的傢伙。伊西吉瑪和薩克拉是男人，露西哈拉，芙露諾是女人。平时是表面上溫柔的样子，也会教其他学生学习，老師也非常喜欢。另外，在所谓的不良中也建立了自己的團体。但是，我知道。他们在背後是一个對比自己頭腦不好的傢伙胡說八道，喜欢传播谣言的陰暗的傢伙。我也遭受了幾次灾害。也有学生到了严重的情况後就不上学了。
 
　
 
話虽如此，现在想这件事也没有办法。比起这个，我们现在要做野营的準備。
 
我们从軍队的驻地發现了一点离开的地方，开始準備野营。
 
吃着柴火，确保睡床，準備晚饭等。
 
顺便說一下，軍队似乎还没有开始與卡拉米蒂・灾厄之龍的戰鬥。
 
龍栖息在山脉的深處，现在已经是傍晚了，明天早上也要出發了吧。
 
我们今晚也打算在这裡过夜。
 
大家共同分担工作。
 
　
 
这时，和露西婭她们說話的茜發出了惊讶的声音。
 
　
 
『哎，真嗣大人對料理很拿手吗！？』
 
　
 
这样說着就瞪着我眼睛看了。
 
　
 
『没什麼好惊讶的，茜。真的很好吃。』
 
『我也是公主，所以吃过各種各样的料理，但是真嗣大人做的料理比我吃过的任何料理都好吃。』
 
『我也活了幾万年，但是真嗣先生是我長久以来所吃过的料理中第一美味的。』
 
　
 
哎呀哎呀，太夸张了。
 
因为原本父母都是经常一起工作，所以自然而然就可以做饭了。并不是为了记住而记住的，只是做习惯了，就有了一流的味道。
 
嘛，虽然不是什麼大不了的事，但还是有才能的吧。
 
　
 
「并不是值得这麼惊讶的東西。」
 
　
 
我一直在摇頭，但是
 
　
 
「嗯，只有主人不自覺。」
 
　
 
「是的。虽然一直在孤兒院，但不知为什麼每天都是吃着宮廷料理的感覺。」
 
「瑪薩先生唯一的缺点是～，太过谦虚了。」
 
　
 
被反驳了。
 
呀咧呀咧，我只是普通的做料理而已。
 
不知为何味道自然的变成了一流。
 
像我这样的外行，因为才能的緣故做了真正的厨師才能做的料理，感到很抱歉。
 
但是，托你的福，才能向孤兒院遭遇不幸的少女们提供美味的料理，这種才能也不是无用的。
 
我这样解释，去做料理。
 
　
 
「那麼，主人，今天做了什麼呢？」
 
　
 
露西婭听到了。
 
　
 
「嗯，今天啊。」
 
　
 
說起来，我一个接一个地开始把菜摆在一起。
 
　
 
「首先烤好的加入蘑菇的浓厚奶油汤和米面包。然後，用葡萄酒糖浆煮了用鹿肉做的團子。」
 
「哇啊」的声音越来越大，少女们的眼睛闪烁了。
 
　
 
呵呵，这才刚刚开始。
 
　
 
「主菜是接下来的」接下来，把这个煮熟的鹿肉用巴勒和香菜包起来烤好，这是把土豆泥和胡蘿蔔棒做成漂亮的蒸料理，主菜就完成了。
 
我把香草的肉料理放在盘子裡，终於有了西比的少女们一齊發出了惊讶的声音。
 
　
 
「真嗣大人，真了不起！看起来很漂亮又很好吃！」
 
「等、等等，露西婭醬，口水流出来了。但是，因为没有厨房，只是拿过来的烹饪工具，能做这麼多的料理，即使是一流的厨師也很难哦！？」
 
「很好的味道啊，茜要成佛了～，啊，我忍不住了，快开饭吧，吃啦，吃啦！」
 
「真嗣大人真厲害……如果是这样的手艺的話，馬上就被王宮请去了。不，不，是王宮厨師以上的水平。」
 
　
 
哎呀哎呀，太夸张了。
 
如果有这样的才能，谁都可以做到。
 
　
 
「嘛，是因为你们还在发育吧。所以看起来更好吃吧。」
 
　
 
但是，我这样說的話，少女们，
 
　
 
「嗯，主人，我覺得这道菜已经超过了这種水平。」
 
「是的。文武两道上也能做料理，真的太完美了！」
 
「喂，吃吧，吃吧！」
 
「遇到真嗣大人真是太好了，關於真嗣大人的部分。这个也要留在書上。不仅是知识武道，也是料理方面的神。
 
　
 
哎呀，可不是什麼大不了的事啊。而且神是什麼啊，神啊。多麼无聊的称号？
 
而且，还有很多拿手的菜啊。我还没有认真起来。
 
我们一边进行那样的交换，一边开始吃饭。
 
刚把菜放进嘴裡，少女们就『呀！』的一声，發出了这样華麗的声音。
 
　
 
露西婭她们好像忍不住似的，像是拼命地吃着。
 
　
 
『停不下来！』非常好吃，主人！！」
 
　
 
这样的話。
 
我說：「请不要一边說話一边吃饭」，但不知道是不是没有听不到。哎呀哎呀，做得有点好吃了吧。
 
　
 
「真的很好吃啊，真的很好吃。这个乾脆的蘑菇和稠稠的浓汤缠在一起，感覺很奇妙。」
 
「是、是吗……」
 
　
 
我的回答稍微减少了艾琳的高涨情緒。
 
　
 
「幸、幸福～」
 
「喂，都要成佛了啊？」
 
　
 
我向开始淡化的茜發出声音。
 
　
 
「这个鹿肉丸子很好吃啊。葡萄酒的香味很好地转移，吃了之後鼻子也会有好的味道，真难受啊……那个、真嗣大人，以後可以告诉我菜谱吗？」
 
　
 
哎呀，哎呀！
 
嘛，不管怎麼說，連吃饭的乐趣都不知道的天真无邪的孩子们，吃饱了，如果能稍微高兴一点的話，这也算是我的願望了。
 
就这样，我们的饮食已经吃的太多了。
 
但是，和平的时候馬上就要过去了。
 
因为騎士團攻入了放鬆的我们的身边。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

26.王国騎士団の暗中活動 
[２６．王国騎士団の暗中活動] by 搬運工

 
「喂、我已经知道这裡有一位叫做直見真嗣的人了！快出来！！」
 
　
 
体感感覺现在深夜１２点左右吧。
 
我们在馬車的货架上聚在一块睡覺的地方、听到了外面怒吼的声音。
 
从脚步声来看、好像聚集了２０名左右的人。
 
　
 
「主人…」
 
　
 
露西婭害怕的样子、轻轻的抱住了我的手。
 
她因为有受到虐待所造成的创伤、所以害怕夜晚的声音。
 
因此、无论无何也要依靠打从心底信赖的我。
 
总有一天也必须要獨立吧、虽說是Ｓ級的冒険家、但现在是没有我的話就不行的孩子。不守護她的話不行。
 
我摸了感到害怕的她的頭一下、一瞬間害怕的表情就消失了。
 
所以、對我非常的信赖的意思吧。
 
　
 
「放心的睡吧。现在不是小孩子该起床的时間。艾琳也是。会長不高的喔？」
 
　
 
我开玩笑的說道、露西婭再加上果然醒过来了的艾琳也点頭了。
 
　
 
「了解…多虧了主人现在感到非常的安心。明明到刚刚还那麼不安的、那样恐怖的感覺现在完全感覺不到。
 
果然主人很了不起。
 
　
 
『但、但是、专程要麻烦真嗣大人动手也很难过。果然还是由我来代替……』
 
『小孩子不必做勉強的事、那種事是身为大人的我的职责。』
 
『茜也是大人～。想和真嗣先生一起戰鬥～、加油囉～』
 
『也请务必让我陪你去、直見大人。』
 
　
 
果然起来的茜和舒碧儿也跟着說。
 
总是悠閒的茜和、冷静的舒碧儿、不知道为什麼听到可以和我一起戰鬥显得戰意特別高昂。
 
嗯、为什麼呢？
 
算了、在和龍戰鬥之前能够看到她们的實力也不壊、吧？
 
當然、只有我一个人也没關係、那麼今後、我会在一瞬間把所有的敌人都解決掉。
 
要是那样的話、對少女们的成長就行不通了吧。
 
我已经是最強了所以不需要修行、但是少女们还有许多成長的空間。
 
要是稍微能够接近做为師傅的我、在这样的實戰和我一起戰鬥的話、對她们来說也是非常好的訓練吧。
 
再加上、有我在的話、不会让她们發生万一所以很安心。
 
因此、我和茜还有舒碧儿３人、把馬車的遮蔽物用猛烈的气势翻开後、站在了地上。
 
對於我们威風的登場、先前發出怒吼的穿着騎士打扮的年轻男子」呜哇！」發出难听的声音屁股着地摔倒了。
 
跟我们威風凛凛的姿势相反、愚蠢的就像是要我们嘲笑似的样子。留有貴族样式的長長的金髮。
 
　
 
「呼呼呼、在做什麼阿、你是?不要突然就让我笑好不好?哈哈哈」
 
　
 
我边低頭看那个騎士、边拼命的忍受着笑意。
 
但是、不知道为什麼那个騎士看到我、脸突然变紅开始生气了起来。
 
　
 
「你、你这家夥！！別以为侮辱了身为羅德魯公爵家的長男、
 
騎士團的杜克大人我能就那麼算了吗？这个区区的平民！！！」
 
　
 
我把那样的怒罵声當作耳边風。
 
　
 
「所以、你们到底是来这裡做什麼的？我们可是在睡覺當中喔？不覺得很没常识吗？」
 
　
 
就那样子询问道。
 
　
 
「你、你这家夥听到我說的了吗！！」
 
　
 
但是、因为听到了这样的声音、我再次俯視着跌坐在地的男人。
 
　
 
「……呼、呼呼呼、喂、赶快站起来。难道你是为了让我笑而被生下来的吗？不、說不定真是这样呢。
 
那样也有價值喔。做为小丑呢。呼呼。呼。」
 
　
 
在那样的話語之下、名叫杜克的男人像是要从嘴裡流出血似的恨得咬牙切齿、而且脸也变得暗黑色。
 
但是、果然还是精不起我持续的嘲弄似的、一边顶着因受屈辱而扭曲的脸总算站了起来。
 
嘛、能够站起来也是因为被同伴扶起、动作到底是有多迟钝啊。
 
那样子又为了引诱我发笑、不知不覺脸颊就浮现出了微笑。
 
　
 
「哈哈哈、你真的是逗我笑的天才阿！请別这样阿、在这样的深夜裡。哈啊、肚子好痛。
 
我喘着气、好久没有这種上气不接下气的感覺了。
 
呼～这是个可怕的敌人。肯定是为了让我笑死才来的没错。
 
　
 
『从刚才开始就一下子变白、一下子变紅、现在又变黑色、像是腐烂的西紅柿一样、总覺得真是很有趣的脸阿。』
 
『那个、直見大人、差不多该听他說話了比较………总覺得對方太可怜了。』
 
「那麼說也是呢。喂、你說你叫杜克?你到底是来做什麼的？在这个地方說明一下吧。
 
　
 
我这样命令道後、杜克在一次的用怨恨的眼神瞪着我。
 
用着像是能咒杀人似的、充满漆黑感情的眼神。
 
那麼、是为什麼呢？我愣的歪着頭、我难道做了什麼壊事吗？
 
杜克看着我那样的反应、又开始發出嘎吱嘎吱的声音咬牙切齿了起来。但是、这一次他一边把脸变得通紅、
 
一边發出奇怪的声音、杜克就开始說明了。
 
　
 
『能够得意的也就只有现在而以平名们！！我们是王国騎士團！！是受到国王敕命的人！！
 
如国反抗敕命的話就会立即处死！！然後、你现在的态度很明显的是愚弄受到敕命的我们的行动！！
 
不、并不只有那裡！！對身为大貴族嫡子的我做出无礼至极的举动、以经很难原谅了！！
 
完全不用带到伊西吉瑪那裡！！就在这被砍頭吧！！！！！！！！！』
 
　
 
杜克那麼說着、一边摆动着变得乱糟糟的散开的金髮、一边拔出了劍。
 
呜哇、总覺得刚刚跌坐在地的时候泥就飞溅到了頭上跟脸上、变得非常的脏。
 
不想靠太近阿～～～………
 
　
 
『要真嗣先生拔劍什麼的、就像是反抗神明一样喔～？我覺得还是算了比较好喔～。
 
任何的事都不自量立的話～』
 
「就是那样、而且直見大人是唯一一位冒険者协会联盟全面协助的人。
 
　
 
那个可不是像你这样一个貴族可以搭話的存在。会从联盟发表正式抗议喔？、
 
我可以理解她们的話。
 
　
 
「杜克、就像你听到的一样。像你这样的垃圾和我說話是不可能的。赶快回去比较好。
 
啊！还有如我伊西吉瑪要见我的話、请转告他叫他自己来见我。虽然是不会直接来见我的胆小鬼、
 
姑且算是曾经的老朋友。如果是自己来的話、姑且是会见一面的。
 
　
 
「哇～、真嗣先生还真是溫柔呢～。即使是像杜克这样的人也照样给予同情呢～。
 
　
 
『嘛、如果让直見大人来的話肯定連塞牙缝的程度都不够呢。那麼、杜克、就像你听到的一样。
 
感謝直見大人的溫柔、赶快夹着尾巴回去吧。大致上现在也以经是深夜了呢？
 
如果要晋见直見大人的話请再多少有一些常识之後再过来。』
 
『你、你这家夥！！！！！！！！！！！！！！到底要愚弄我到什麼时候才甘願啊！！！！！！！！！！！！！！』
 
　
 
那样叫着的杜克朝我这裡砍了过来。
 
不、并不只是他、包圍的同夥们也一起。
 
但是、就算来幾个人……不、来幾万人和这个杜克跟被称为是精锐的騎士们进攻过来也是一样的。
 
在我看来也是像慢动作回放一样、在这个瞬間也能使對方再起不能１万次。
 
說白了点这哪裡算得上是準備活动、連攻击也称不上。
 
但是、这次的目的是別的。對、也就是同伴们的成長。虽然我已经到達上限了、
 
但是她们仍然可以通过實戰来成長。就算稍微也好为了追上我而必须要努力。
 
另外、也要充分的理解她们的力量。對於我的強大她们到底跟上了多少呢？
 
因此、我向着茜和舒碧儿看去。於是、她们好像一瞬間察覺到了我的意圖、一边微笑、
 
一边小声的說着请交给我们。
 
　
 
「偶爾呢～、茜也不能做不像精靈神的事呢～、来吧、安魂曲──水魂
 
　
 
（译：某大佬所想的超帅的咒文：进入永恒之黄昏吧，终末的安魂曲！）
 
　
 
茜在那样咏唱着的同时、跑出了５只像是魂魄的水灵像騎士们袭击过去。
 
原来如此、好像是使役了从天界召唤的水之魂的技能。虽然由我来的話是一瞬間就能解決的強度、
 
但是如果是以騎士團为對手的話能够跟１００００个人當對手。
 
现在各个水灵也以无咏唱的方法施放出強力的咒文、把５人的騎士團吹飞了将近５０公尺、
 
总算是保留了一命昏了过去。
 
……茜的場合的話。肯定、因为對方很多人要自己来很麻烦、所以才选择了召唤魔法吧。
 
非常有茜的風格、因为很懒散所以是很合理的戰術。
 
嘛、就给她算合格吧。
 
另一方面舒碧儿用一把小刀、和加上杜克共５个人的騎士對抗。
 
　
 
『笨蛋！！凭那種小刀！！！』
 
　
 
真是的、笨蛋的是你喔。
 
　
 
『…………啊？』
 
『喂…喂、你的劍掉了喔？』
 
『不…不、你才是。』
 
「赶、赶快捡……起！？手、手动不了。」
 
「为、为什麼啊！！为什麼手动不了了！？！？！？」
 
　
 
呼、連那種程度的动作都看不清楚吗？
 
已经不在戰鬥的棋盘上了。
 
更不用說和我戰鬥了、也只有笑了。
 
……啊、不。确實是从一开始就在笑了。
 
　
 
「没有被杀就该感謝了。因为是用涂了毒藥的小刀刺进手腕的肌腱、所以如果不赶快使用回復魔法治療的話、
 
会变得再也动不了吧。」
 
　
 
是的、她用非常惊人的速度和准确度挥舞着小刀。在我看来是很缓慢的、
 
但是對騎士團来說似乎并不是那麼一回事。就在没有感覺到痛覺之下、
 
手腕的肌腱被破壊、变得連劍也握不住了。
 
嘛、这裡也给她合格吧。
 
　
 
「呼、已经可以了吧。對上茜还有舒碧儿就变成这副模样、根本没办法當我的對手。
 
刚刚也說过今後要更加有自知之明、好好的活下去就好了。」
 
　
 
我那样說完之後、杜克露出不甘心的表情而发抖。
 
但是我、
 
　
 
「那的手腕、差不多再也不能动了喔？」
 
　
 
那样說着、终於脸色变的苍白就快要哭了出来、
 
　
 
「可、可惡～～～～～～～～～～给我记住～～～～～～～～～～～」
 
　
 
一边按住手腕、一边尖叫着跑走了。
 
其他的騎士们也一边叫起昏迷的團员们一边追在杜克的後面逃走了。
 
　
 
「呼、还真是可怜的家夥呢。嘛、如果說是来让我笑的話、做为小丑来說是及格的。」
 
　
 
我就在嘟哝那样子的事时、茜和舒碧儿好像在期待什麼似的往这裡靠了过来。什麼什麼？
 
　
 
「今天茜、很努力了吧～？总是都只有露西婭和艾琳實在是太狡猾了～」
 
「如果受到相同的對待我、我也会很高兴、吧。」
 
　
 
这麼說的两个人就把頭伸了出来。
 
　
 
「那个～、摸摸就可以了吧？」
 
「没错」」當然！」
 
「就算要其他的奖励也…」
 
「不！摸摸就好！！！！！」「就好～」
 
　
 
真是的、被我这種人摸摸有什麼好高兴的。
 
我边歪着頭边摸着两人的頭。
 
两个人就像是在幸福的最高峰一样表情逐渐融化。
 
真是的、为什麼会那麼幸福呢？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

27.香草風味的兔子肉烤串 
[２７．香草風味的兔子肉烤串] by 搬運工

 
在第二天起床以後，軍队裡一副很吵闹的样子。
 
茜变成精靈的样子去探查情况。騎士團長和幹部们都受了重伤而不去戰鬥，全軍都在为了重新恢復指挥系统而四处奔走。
 
　
 
「那種程度就影响到了行軍还真是无能得令人吃惊啊。果然那个无能的国王與貴族们的軍队是結构脆弱的软弱軍队啊。」
 
　
 
我在吃惊的同时，静静地评價。
 
　
 
「嗯，倒不如說应该拉拢真嗣大人才對，这样还能够保住軍队的存续。」
 
「确實是这样，竟然想要攻击来帮忙的人，所以会受到天罚，但軍队却没有毁灭真是不可思议。」
 
　
 
昨天晚上造成这種状况的两个功勞者则是與我相反的角度进行评價。不过說的还是蛮有道理的。（译：男主你嚣了。）
 
　
 
「本来他们就没有办法對抗我，對我来說是和空气一般没有存在感的存在，在这種意義上，即使是被惩罚也不该有怨言吧。」
 
「原来如此～」「說得真好啊。」
 
「啊，比起国王軍崩溃这種小事我们还是赶快去討伐龍吧。然後回家保護我们的孤兒院，也顺便拯救一下这个国家。」
 
　
 
露西婭她们四人尊敬的目光转向了我。
 
本来的話，我的目的和国王軍也是相同的，我也只是顺便帮无能的飞舞们擦一下屁股，这样想就覺得舒坦多了，哈哈。
 
就这样，我们俯視着慌慌张张的軍队，慢慢地走着山路。
 
诶呀，总覺得自己真是个无憂无虑的人啊。我们已经走了五个小时，而馬車是停在进入山路的地方。而现在太陽已经升到了一天中最高的位置了，出發的时間应该是七点左右，那麼现在就应该是正午了，本来是想更早一点休息的，但还發现露西婭她们并没有感到疲勞，於是也就行进了比预定的多得多的路程，但是会感到疲勞的不仅仅是肉体，精神上也需要恢復，现在就应该休息了吧。
 
因为这样的原因，我们放下了行李，搭起了简單的帐篷并決定在裡面吃午餐。不过，
 
　
 
「这次也只能做相比起平时要简單得多的料理，这也是可以携带的食材和烹饪器材的界限。」
 
　
 
我这样說着，一边拿出刚切好的兔子的肉将它用木签串起来，一边撒上香草，把它扎在离火有一些距离的地上，就这样烤着。
 
接着，把昨晚剩下的奶油炖菜从瓶子裡取出後放进便携式锅裡加熱。
 
周圍开始散發出新鮮的兔子肉流露出的肉汁的香味，和炖菜沸腾的声音以及香味。
 
　
 
「主，主人啊，露西婭是……露西婭现在感到很幸福。」
 
「啊，露西婭流的口水比平时更多呢。虽然真嗣大人制作的宮廷料理是最好吃的，这样做也是超好的啊。」
 
「茜能够作为精靈神真是太好了，虽然我在五千年前被封印着还保留了思想，不过我忍耐了下来啊。」
 
「我也是，能够作为冒険者公会会長的女兒而出生真是太好了，因为这样就可以接受救世主的施舍了。」
 
　
 
看来大家都很兴奋啊，可能是因为高山病吧，吃完就稍微休息一下吧。
 
　
 
「哦，已经做好了，大家来吃吧。」
 
　
 
哇！少女们發出了满是欢喜的声音，然後就开始一个接着一个地拿起烤串吃起肉来。
 
　
 
「哇，这，这是……」
 
「好厲害，真的好厲害啊这个。」
 
「哈啊，好吃啊～」
 
「这，这样的話……」
 
　
 
啊，真的那麼好吃吗，我试吃一个吧。
 
……哦，确實很好吃，肉的口感很Ｑ弹爽滑，因为是兔子，所以肉很柔软，像是要融化了一般，而且肉很新鮮，没有腥味，只是带着淡淡的香草味，也不会损害肉本来的香味。
 
　
 
「很好吃。」
 
「感覺非常好吃啊，主人。」
 
「我也覺得很好吃，謝謝您真嗣大人。」
 
「只有这样下去才能好好生活一万年啊～」
 
「……只能出嫁了。」
 
　
 
这样啊，說了些不明不白的話。嘛，只要少女们能吃的饱，吃的开心就好。
 
　
 
「不仅是肉，也吃吃炖菜吧，挑食可不好。」
 
「是，我吃了。呜，真的好好吃……」
 
「不，不要哭啊，露西婭醬，好不容易吃到的炖菜会变咸的啊。」
 
「感覺很舒服啊～」
 
「茜小姐，好像要成佛了。我明白您的心情，这个和肉混在一起，让舌頭受不了呢。」
 
　
 
这样說来，奶油炖菜和肉一样受欢迎呢。嗯嗯，好好吃，茁壮成長啊。
 
这样一来，午饭就这样吃完了。
 
而在我们暂且休息的时候，突然發现有两男两女的四人组合正在拼命的往山上爬。那是本应率領着軍队的同班同学伊西吉瑪、薩克拉、露西克拉和芙露諾的身影。
 
伊西吉瑪是戴着眼镜的秀才風格，而薩克拉是拥有着硕大的体格的具有威压感的男人。有着看起来会让人覺得很溫柔的相貌，偶爾还会放出让女生小鹿乱撞的目光。
 
而露西克拉则是看起来让人覺得是一个活力少女，芙露諾也给人一種乖巧的不谙世事的千金小姐的感覺。但其實他们的骨子里都是視他人为下等人的根性腐烂的傢伙。看起来每个人都很呼吸急促，眼睛了满是血絲。
 
好像是在拼命的寻找我。突然，他们發现了我，就带着激烈的呼吸冲过来。而代表的伊西吉瑪用最快的速度并用带着血絲冲到我面前，第一个开口。
 
　
 
「真，真嗣！我一直在找你，啊──！你竟然，你竟然敢把我的軍队……竟然让他们死了！你到底是想怎样！」
 
　
 
他的嘴激烈的歪斜，發出了怒吼。看着他可怜的样子我惊叹不已。
 
　
 
「喂，喂，你腦子没有问题吗？像你这種软弱的人，即使是登上这種程度的山也会覺得有负担吗？」我很担心的說。（译：你担心个屁）
 
　
 
對於我發自内心的話語，不知为何伊西吉瑪的脸变得更加紅了，咬紧牙關感覺像要咬出血一般。
 
　
 
「啊！快回答啊！快回答我的问题啊──！」带有怨念的声音在山中回响。
 
回答我的问题，我听到了这样一个失去理智的尖叫声，當事人听了可能都会感到害羞。
 
他到底在生气什麼呢？啊啊，或许……
 
　
 
「對不起，因为說的不够简單所以你没有理解而生气了吧，没關係，这不是你的错，是生了下了你这个无能的兒子父母的错。」
 
　
 
我對他低下了頭。
 
　
 
「啊───！！！不能允许！真嗣───！！！」
 
　
 
伊西吉瑪發出了羞辱无比的尖叫声。
 
可惡，到底怎麼了，出了已经發生事實以外什麼都不說……
 
但是，伊西吉瑪那自以为是的想法正單方面的敌視我，眼镜裡怨念的火焰越发強烈，脸颊早已变得鮮紅，一副想要打我的样子。
 
……就像是为了庇護因怒气而几近发狂的伊西吉瑪似的，张开巨大身体插进两人中間的是薩克拉出现在了我面前。然後，
 
　
 
「喂，稍微冷静点，不要卷入對方的步調裡。」
 
「好，說得真好！」我不由得鼓掌起来。
 
　
 
「做得真對啊，这才符合你们的无能。互相帮助可是很重要的哦，特別是像你们这样无能、辣圾一般的存在！」
 
　
 
不禁称讚了他们。然而，他们的視線中的怨恨变得更加浓烈，憎恨的視線一直冲击着我。不，我只是按照事實描述出来而已，为什麼要这样呢？
 
　
 
　
 
════════════════════
 
　
 
たくさんの評價・ブクマありがとうございます。
 
おかげで執筆がとても進みます！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

28.旧友たちとの対決　前編 
[２８．旧友たちとの対決　前編] by 搬運工

 
我向伊西吉瑪他们告知了弱者之間互相帮助的重要性，却不知为何他们的視線中充满了怨恨。体格很大的薩克拉上怒吼：「喂，真嗣，你是不是有点太不要太得意忘形了？！」
 
「就是啊！你这人赶快向伊西吉瑪道歉！」
 
「真嗣不是做了不该做的事吗，我覺得你应该道歉！」
 
　
 
說这这样的話，活力少女露西克拉和千金小姐芙露諾也将目光盯向我。
 
而在伙伴们的声音中，伊西吉瑪也渐渐恢復了理智，脸上的紅色逐渐消退。
 
　
 
「就，就是这样！因为你的无常识，给我们添了很大的麻烦你知道吗？！」
 
　
 
他用尖锐的声音叫着。
 
　
 
「呼呼。」听了他们的話我稍微反省了一下。确實，在我眼前的人是微不足道的渺小存在，所以向我这样本就名列前茅的人就完全没必要去听他们的話了。不过，我认为像我这样的人才还是需要倾听他们的声音的，因为不管多麼愚蠢也还算是人类，名列前茅的我需要接受它们愚蠢的声音和行为并引导他们的行动與立場。这真是一件很幸苦的事，但这就是被才能选中的義务，诶呀，只是有能力而已就这麼幸苦了。我是發自内心这麼认为的，真的，像自己这般有才能的人太少了。因为这样的原因，我決定暂时把他们當作人来处理，并向他们說明情况。
 
　
 
「你现在这个样子简直就像是苍蝇一样，难道你不知道吗？」
 
　
 
伊西吉***一下子变得扭曲，咬牙切齿的时候，脸变得很可怕。然後強烈的砸了嘴後再次开口。
 
　
 
「哼，那就让我来說明一下吧。原本我向你派遣的是騎士们，也就是那些貴族们的嫡男。所以，對於像你这样的人，已经算是很好的對手了……」
 
「喂，你，真是太无礼了！頭抬的太高了！」
 
「什……！」
 
　
 
在伊西吉瑪說明到半的时候，他突然把自己的頭压到了地上，不仅是士下座，連全身都发在地上的伊西吉瑪發出了无數声豬一般的悲鸣。
 
　
 
「咦─！你做了什麼！？」
 
「你，居然把伊西吉瑪……」
 
「你到底是想怎样？！为什麼要突然使用暴力？！」
 
「實在是不可原谅！」
 
　
 
虽然其他成员也很是动摇，但却在拼命的發出责难的声音。
 
但是，「救世主要求你们說明情况，首先告诉我你们想要表達的事。还有，因为你们的态度實在无礼，所以受到了惩罚。」舒碧儿上前對他们說。
 
　
 
「主人您實在太溫柔了，作为世界的统治者，對於没有礼貌的人的态度，应该更強硬一些才好。」
 
　
 
「真嗣大人开口的机会也是少有的，你们却想用對等的地位来說話，这是不可能的。」
 
「真嗣先生啊～只要是他本人希望就能够成为神啊～跟神說話，一开始不低下頭可是不行的。」
 
「你们是不是說得有些过頭了。」
 
　
 
露西婭闭上了嘴，作出一副洗耳恭听的样子。
 
　
 
「像伊西吉瑪这種平庸的凡人的眼睛完全是陰沉沉的。虽然他们是即愚蠢又可怜的生物，但也还是人类，而我的职责就是要让这些下等的人能够好好学习一些東西，让他们做一个真正的人。所以，我认为即使對他们使用同等的态度也没问题，我需要指导他们的机会。虽然我明白你们的心情，但是對不起，请你们理解我。」（译：男主你还要特意說出来让別人听到就很过分了。）
 
　
 
我这样說，露西婭她们感动得湿润了眼睛。
 
　
 
「好厲害啊……果然能够引导他人的就是主人您啊，想法和我们完全不一样。」
 
「果然和真嗣大人在一起是對的，我又学到了一个真理。」
 
「我覺得应该把真嗣先生的話写下来吧，一定会成为值得大家拜读的名句的。」
 
「我能够侍奉救世主大人很幸福，这值得我赌上一辈子。」
 
　
 
但是，也有連我的宽容都无法理解的人，试着蹲在地上的伊西吉瑪就是一个例子。
 
　
 
「啊！从刚才开始就在說什麼鬼話！快让我站起来！哦─！」
 
　
 
說这，就在地上乱动，浑身沾满泥土，很肮髒的样子。诶呀，是很符合他的那下等的样子呢，虽然也有点可怜，但是会成为孩子们的反面教材吧，纵使是这样連尘土都不如的男人也是有一点作用的。顺带一提，伊西吉瑪虽然想从魔法中挣脱出来，但舒碧儿并不允许他那样做。對虧了我的技能，舒碧儿现在的全部状态值正在惊人的飞速上涨中，应该也超越Ｓ級了吧。當然，伊西吉瑪也是被召唤出来的存在，拥有远远高于这个世界的常人的状态值和技能。如果說没有我的力量的話，舒碧儿释放的魔法应该微不足道吧。可以說这是看出我技能庇護的好例子。
 
　
 
「收到真嗣庇護的我是不会输的。」
 
　
 
說这，她把充满敬意的視線转向我，而我也只能耸耸肩而已。
 
　
 
俺にとって、仲間たちのステータスを大幅に向上させるなんて、大したことではないからだ。
 
　
 
確かに、シルビィの冒険者クラスは元々Ａだったが、今は俺のおかげで、Ｓを遥かに凌駕しているだろう。
 
　
 
まぁ、普通ならば奇跡のような出来事だ。
 
　
 
だが、俺にとっては小指すら動かさずに出来ることで、何ら難しいことではない。
 
　
 
だから、褒められても、まるで息をしているだけで褒められたかのような、そんな違和感を覚えてしまうのである。
 
　
 
「ぢぎじょお、ぢぎじょお！！おい！サカイ！！！この女を殺せえええええええええええええええええええええ！！！」
 
　
 
そんなことをしている間に、イシジマが半泣きになって叫んだ。
 
　
 
「お、おう！！そうだ、俺たちは選ばれし勇者なんだ！！！くそう現地人のカスどもめがあああああ！！もう許さねえぞ！！女といえども容赦しねえ！！後悔しやがれ、クリエイト・ゴーレム！！！！！」
 
　
 
サカイはそんな怒りと憎惡に満ちた絶叫を上げると、自分の魔力を解き放ったのである。
 
　
 
その魔術は土や岩からゴーレムを創りだす魔法だったらしく、一瞬にして体長１０メートルほどの巨大ゴーレムが誕生する。
 
　
 
「ぐわーっはっはっは！！み、見たか！！俺の全魔力を注いだ完璧なゴーレムを！！！Ｓ級冒険者でさえも歯が立たない鋼の防御！魔皇すらとも互角に戰える岩を砕く破壊力！！無敵無敗を誇る殺戮の巨人だああああああああああ！！！！！！！！！！！！」
 
　
 
そんな彼の言葉に、ヨシハラ、それにフカノも、
 
　
 
「炎魔法の極意スキルで支援するよ！！！」
 
　
 
「わたしも冰魔法で支援します」
 
　
 
と続き、こちらに呪文を放とうと構えるのであった。
 
　
 
どうやら全員が属性こそ違えど魔法スキルに特化しているらしい。
 
　
 
「結局は暴力か。お前たちのような輩はすぐにそれだ。話し合いで解決することが出来ない。實のところ頭が惡いんだろうな。やはり机にかじりついているような奴は人格に問題が出る」
 
　
 
俺がそう言うと、どうやら彼らのタブーに触れてしまったらしく、
 
　
 
「もう許さんぞ、ナオミィイイイイイイイイイイイイ！！！！」
 
　
 
「死ねええええええええええ！！！！！！！」
 
　
 
「地獄に落ちなさい！！！！！！！！！！」
 
　
 
そう叫んで一斉に攻撃してきたのである。
 
　
 
ふうむ、あちらが暴力に訴えるなら仕方ない。
 
　
 
俺は奴らが一方的に話し合いを拒否し、攻撃してきたのを心底殘念に思いながら、しぶしぶ對応を開始するのであった。
 
　
 
こういう虚しさを上に立つものは日々感じることになるのだ。
 
　
 
それが、才能があることへの代償なのだろう。
 
　
 
ふう、やれやれ、才能がある自分が恨めしいぜ……
 
　
 
　
 
════════════════════
 
　
 
皆様のおかげで月間２位、ブクマ１４，０００を突破出来ました。
 
ありがとうございます。
 
　
 
評價・ブクマを頂き、日々の執筆がとても進んでいます！！
 
 
 
 
  

29.旧友たちとの対決　後編 
[29.旧友たちとの対決　後編] by 搬運工

 
萨克拉是用魔法创造出了高达十米的哥雷姆，用着粉碎岩石的巨大力量向我袭来，露西哈拉则释放了炽热的火炎，与高温相对，芙露诺的身前凭空浮现了几十根巨大的冰柱。它们都发出轰鸣声向我逼近。
 
「哈哈哈哈哈哈！！准备被击溃吧！！！」
 
「像你们一样狂妄自大敢反抗我们的家伙们都去死吧！！」
 
「低贱的人，给我消失吧！
 
每个人都说着讨厌的话语，露出了嘲笑的表情。
 
我对他们的样子感到悲哀。
 
被召唤到这个世界的恩惠，好不容易得到了强大的地位和技能，却什么也没有学会
 
偶然得到的力量误以为是自己的力量，其本身就被力量玩弄了。
 
这是幼稚的人经常会出现的事。
 
但是如果出现在眼前的话，实在是无法不露出怜悯的表情。
 
同一个境遇的我，拯救了在孤儿院不遇的少女们，并且现在就这样准备打倒灾难之龙，另一方面，老朋友们简直就像强盗一样，要袭击人。
 
即使在同一个起点上，人格是优秀，还是低劣，也会出现这样的差异啊。
 
这样一想，眼前的老朋友们就不可怜了。
 
唉，即使这样，我也必须要引导他们这样素质低下的人吗？
 
虽说这是被选中的人的作用，但如果考虑到他们人格的幼稚和不不成熟，就算是我也很会很辛劳。
 
好吧，我这样想着并叹了口气。
 
不过，让我出现精神上的疲惫，真是太了不起了。
 
那么，我一直想着这样的话，慢慢地意识到了来袭的老朋友们。
 
对我来说，完全等于静止了。
 
他们各自做着什么样的丑陋的表情，而且是可怜的存在，甚至可以仔细观察。
 
但是我不会把眼睛移开。
 
当然了。
 
那副些丑恶的样子连我都无法正视了。
 
首先用手边的东西来保持距离。
 
用和等同于驱赶蟑螂和蛾子的行动。
 
我把伊西吉玛向着，袭击过来的哥雷姆，飞过来的火焰魔法和冰魔法的中心投去了。
 
「诶？」
 
那样的伊西吉玛的微小声音传到我耳朵的瞬间。
 
轰！！
 
巨大的震动和爆炸在下个瞬间突生！
 
火焰所卷起的爆炸声与冰柱破碎的清脆声交织在一起，传来阵阵刺耳的声音！！
 
「咿~~？！？！？！？？」
 
我听到了像是被屠宰的猪的声音。
 
「啊！？」
 
「哇！？？！？！」
 
「怎么，怎么会……」
 
对作为伙伴的伊西吉玛进行了全力攻击的萨克拉，露西哈拉，芙露诺发出了可怜的悲鸣。
 
我对这样的他们感到怜悯。
 
真是太愚蠢了。只是屈服于力量却没有想着掌握它。所以会伤害到伙伴。」
 
在我冷静的话语中，他们的视线偏离了。
 
「啊啊！？」
 
「这。这不是你的错！！」
 
「对。对啊，都是这个男人的错！！！」
 
他们的唾沫飞起，情绪高涨的反驳着。
 
但是，我却以一副可怜的姿态被一个可怜的人，不让他们用圆圈去做对方，无视了，满身是泥、土，还有灰尘，黑黑的倒在地上，如同垃圾一般被抛弃的伊西吉玛。
 
然后，把拿来的药草大量地在他的嘴里硬了进去。
 
「哇！？！？」
 
在伊西吉玛被受重伤的情况下，药草被放进嘴里，因为呼吸困难，想反射性地吐出来，但我不允许，就为了不让他开口，强行把脸按到地上。
 
「呼呼！？！？！？？姆呦呦~~」
 
或许是喘不过气来，伊西斯拼命地挣扎着，拼命地挣脱我的手。
 
但是，我也没有放手的理由。
 
他像虫子一样抽动着，却无法使我手的动一下。
 
我对这样爬着的可怜的存在，把他当做人类般，进行了温柔地说明。
 
「哎呀哎呀，人类的理性恢复了吗？我为了救你，给了你药草。为了治好受了的伤。吐出来的话就不能恢复了！」
 
这样的道理连幼儿园孩子也能理解，我在对方能明白的程度上进行着说明。
 
因为呼吸困难吗，我虽然将伊西斯按在地上，但伊西斯拼命地把我的手挪开，这样的话你会死的啊。
 
但是，我也不是没有敌人。
 
伊西斯只是像虫子一样激烈地移动着手脚，即使是一丝一毫也不能使我移动。
 
我认同人类求生的本能，于是我温柔地说明。
 
「你好好听一下吧，稍微像人一样理智的冷静下来怎么样？ 我在给你药草来救你。 为了治疗你受的伤。 如果你吐出来的话就不能恢复了哦」
 
把那样的幼儿园的小朋友也能理解的话语降低到对方也能理解的程度来进行说明。
 
但是，即使是降低到这样的幼儿园的小朋友水平的说明，似乎也不能让这样低级的存在明白，
 
「快点！快点！快点！快点！快点！快点！ 快点！快点！快点！快点！快点！快点！快点！快点！快点救我！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
 
在痛苦中哀求，继续挣扎。
 
我深深地的叹了一口气。
 
有些人想成为像我这样的神，有些人却只能这样在地下玩耍。
 
当然，和我相比实在是太残忍了。
 
但是，即使是如此浅显易懂，但在他们的眼中还是相当令人震惊的呢。
 
我想到我要引领的人们中混杂着这样的**。
 
我难以抑制地摇了摇头，用一只手抓起还在挣扎的伊西斯的头发，飞吧。（魔鬼，绝对是魔鬼!）
 
这个声音，好难听。
 
「啊，啊，啊，啊，啊！ ！ ！ ！ 不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不！ ！ ！ 」
 
听到这种刺耳的悲鸣。
 
但是，也不像是值得我在意的东西吧。
 
只要他当成是神给予的考验就好了嘛。
 
我完全听腻了那些持续着悲鸣的家伙们的噪音，抓着他们伊西吉玛的头发向其他人扔过去。
 
因为垃圾最好放在一起。
 
虽然我完全没有注入力量，但他却以肉眼看不到的速度飞了出去，完美地命中了萨克拉，露西哈拉他们。
 
「哇—！」「啊—！」「诶呀！」
 
我听到了痛苦的叫声。
 
看到这样的情景，还是觉得有些悲伤的。
 
「你们不能接受同伴吗？受害者的我也对你们施舍了治疗。还说什么帮助伙伴，互相帮助，真是没有下限啊。你们出生就是个失败……但，既然是这样的话就没办法了，就让我帮你们一点点学习好了。这样的话，即使是没有价值的你们也会变成有点用的存在吧。」
 
我这样说，便将我学到的东西教给了老朋友们。
 
不过，萨克拉，芙露诺，露西哈拉的眼神中都充满了憎恶。
 
「好啊，给我记住了！绝对！绝对不会原谅你的！到时候可不要求我们！」
 
「我绝对要杀了你！我要把你拷问到被痛苦吞没！」
 
「不能原谅你这样的存在！我一定会让你后悔的！」
 
扔下了这样老掉牙的台词，萨克拉他们让格雷姆扛着伊西吉玛，全速逃跑了。
 
诶呀，真是没救了啊，甚至连学习的智力都没有了。
 
不管我如何伸出援助之手，他们也只会保持那样而已。
 
真是可怜了我的老朋友啊。看着他们慢慢变小的时候，他们的位置突然发生了爆炸。
 
「嗯？来了吗？」
 
我不慌不忙的向引起爆炸的主人看去。
 
我在之前就发现了它的气息。
 
是的，灾厄之龙•卡拉米提稍稍离开了山岭，看向了这里。
 
  

30. 災厄の龍―カラミティ・ドラゴン　前編 
[30. 災厄の龍―カラミティ・ドラゴン　前編] by 搬運工

 
世界最强的龙，灾厄之克拉米缇离开了一直所在的场所，就那样坐镇在我们能看到不远处。
 
恐怕是因为察觉到人类要对自己动手了，然后为了不让人类取得先机（大概是指18话里S级冒险者持有的战术或道具吧）所以就在半途光明正大地伏击了吗？
 
克拉米缇其体长大概有100m以上，通体血红色的它所释放出的魔力即便隔了相当的一段距离也依然能清晰地感知到，其浓度也可谓是相当的惊人。
 
『主…主人大人…』
 
『这就是克拉米缇吗…』
 
『看到才觉得敢向他发起挑战的人简直就像笨蛋一样啊…』
 
『以它为对手会不会太勉强了…？』
 
少女们似乎尚未靠近就已经被其魔力的浓度所震慑到了，在那样的情况下我倒是风轻云淡地笑了。
 
『…主人大人？』
 
露西娅看着我的表情有些迷惑，神色可爱地歪了歪头，头上仿佛都能看到小小的问号。
 
啊，也是啦，心里忐忑不安的他们一定还无法理解我为什么还能有这样的余裕吧。
 
艾琳和茜，还有舒碧从见到龙开始身体都有些不自觉地颤抖了呢。
 
『为…为什么主人大人还能这么放松呢？』
 
『明明连泄露出的魔力都有这种程度了哦？！』
 
『那可是能灭世之力的灾厄龙克拉米缇哦？！』
 
被这样子讲了。
 
但是，我平静地断言了。
 
『为什么紧张？只要把这只龙当成妨害人们生活的蜥蜴一样祛除掉不就好了？』
 
听到我如此发言的她们一瞬就能变得安心了。
 
『既…既然主人这么说了…那对于主人来说应该是就只有那种程度存在吧』
 
『确实！只要是和真嗣大人在一起的话，即便是灾厄之龙也就那种程度了！！』
 
『我会以不离开真嗣身边为前提努力战斗的！』
 
『这等气魄！不愧是我们破格的救世主大人！』
 
言毕，她们纷纷靠紧了我。
 
『喂…你…你们还知道这是在战斗中吧…？你们贴的这么紧我可没办法战斗啊…』
 
我对于这样的发展感觉有些不明所以。
 
『不…不行吗？我想和主人呆在一起…』
 
『哇，我也是。请务必让我呆在真嗣大人的身边~』
 
『真的变得超安心…啊…能摸到真嗣大人的我已经死而无憾了~~』
 
『真的诶…迄今为止的不安一下就消失了呢』
 
看起来想说服她们离开看来是绝对不可能了。
 
哎呀哎呀，尽管你们都是地球上都也难得一见的绝世美少女（这样抱着我是很开心啦），但在战斗中的话还是希望你们能稍微克制一下啊。
 
虽然我也明白你们想要靠近我（寻求安全感）的心情，但是总这样依赖我可不行哦？
 
如果考虑到只要我在她们就能安心的话，或许以现在来看这并没有什么坏的影响，但如果考虑到将来孤儿院稳定下来后我或许会离开的情况，那时若她们因为过渡地依赖我而无法自立起来的话我会很困扰的。
 
话虽如此，但是仔细想想她们会变成这样还是因为拥有过人才能的我的责任啊。（…迟钝）
 
我如果是一个普通人就好了，可是为什么会成为与一般人隔绝这样的高位存在呢。
 
我现在太优秀了呢
 
啊，想远了。
 
这件事（关于我太强而导致女友们无法自立这件事大雾）不想想办法可不行啊。
 
因为我太强而不得不研究这样的（让她们学会自立）课题实在是让人笑不出来啊。
 
（你是认真的吗…）
 
但是要想办法解决因为自己太过优秀而产生的难题也真的有些微妙啊。
 
就在进行的对话时，那样的灾厄龙开口了，以人类的语言。
 
『勇者吗？库库库…将被善神所眷顾的你们化为鲜血的话就能一口气补足为了让邪神大人复苏而准备的祭品了吧！』
 
令人毛骨悚然的声音在山间回荡，闪耀着血红色光芒的它恐怕是笑吧。
 
然而…听到了龙言语的茜
 
『不是吧…这家伙刚刚说的是邪神路易吧…』
 
这样嘟囔了…
 
其他的少女们也同样是一脸惊色…
 
就连相当没有这个世界常识的我，也能明白这位邪神应该是相当不得了的存在…
 
我以视线催促着茜说明，她难得神色正经地点了点头，认真讲了起来。
 
善神オルティス
 
『邪神从神话时代开始就是一个想要毁灭世界的家伙。虽然善神オルティス的阵营战败了邪神，但因为神是无法被杀死的所以善神风琴先生只好牺牲自己化为结界将邪神封印了起来，同时封印起来的也还有不少隶属于邪神阵营的有力部下。于是那场战争就这样落下了帷幕，只是当时也有不少狡猾的家伙逃掉了，在一些世界不为人知的角落里潜伏起来以图日后东山再起。而我呢…实际上曾经就是风琴先生那边的一员哦，只不过后来输给了某个家伙而被封印起来了。』
 
原来如此…原来如此…那么潜伏起来的敌人如今突然这样开始行动的原因又是什么…
 
『主…主人…我们兽人族曾经有过这么一个传说…于封印结界中经历了几近永恒时间的邪神终于等来了封印衰败的时刻…原本潜伏起来的部下们受到指引而开始行动，最终，成功破封而出的邪神毁灭了世界…露…露西娅一直以为那只是个传说』
 
露西娅颤栗着这样说了。
 
但是，艾琳的表情倒是相当的明朗。
 
『然后是我们精灵族一直流传下来的一句预言:即便毁灭世界的恶魔再度出世，与其相对应的希望也会随之降临』
 
听着那样话的舒碧露出了一副若有所思的表情。
 
『新的希望是为「诞生/降临」，那么应该就不是善神的复活了吧，所以【希望会到来的意思是什么】想想希望是从异世界降临的话…』
 
他们朝我投来了敬畏的视线。
 
没有人不明白舒碧的话所谓何意，在惊叹之余也纷纷向我投来了热切的视线。
 
『…原来如此…原来如此…果然只能是这样吧』
 
我终于找到为什么我会来到这世界的原因了。
 
我的身体始终都拥有着规格外的才能，自然而然地被人们所依赖，也顺理成章地积攒起来人望。但这样的我为什么会出现在这个世界这个时代？原来如此，我是被世界所期待着的救世勇者吗？这真是个有说服力的故事。
 
但是…如果这是真的…那对于我的同学们可真是抱歉了…
 
『王国为了得到能用在与魔王国或者其他某些国家的战争中使用的王牌，从而进行了勇者召唤。被召唤到异世界的同学们认为自己是勇者，但实际上恐怕并不是这样。世界的意志想要召唤的对象应该是只有我一个，但是王国偶然地借用到了这股世界的强制力并将同学们也卷了进来。』
 
『使役世界的意志动用其影响力来才可以完成异世界召唤，这是基础。其次我想世界为了引发召唤（我的）事件，王国与魔王国以及周边各国的开战这样的情况又是必须的。因为交战中的王国为了拿到与各国交战的王牌则会进行勇者召唤，事实上也确实如此。王国或许认为是自己主动进行的召唤成功了，但实际上是因为他们召唤的人中包含了我，世界的意志确定王国的召唤能达成自己的目的因此他们的召唤成功发动了。
 
但无论怎么样…我那些被世界马马虎虎赋予了技能的同学们都只是给成功召唤到我的王国所追赠的特典。
 
想到因我而起的召唤导致他们能作为普通人在日本度过度过一生的权利就这样被剥夺了。
 
我稍微有点同情他们。
 
真是抱歉啊…
 
是这样啊…原来我这么强是因为背负着拯救世界的宿命？
 
……但…嘛，这是怎么了…这种感觉？
 
我突然笑了，耸了耸肩膀。
 
『主人？为什么会那么放松呢？明明已经知道自己背负着拯救世界这种非常重大的使命了……』
 
露西娅对我有着期待和不安的交融的表情听了。
 
『那种事早就决定好了吧？』
 
我看着有些不安的她们，淡淡地回答了。
 
『虽然世界也要拯救，但眼下不是还有一件更重要的事吗？』
 
『诶！？』
 
露西娅以及其他的少女们发出了惊讶的声音。
 
喂喂…所以说这么惊讶是干嘛啦
 
『毕竟我现在只想要把你和艾琳培养长大哦？露西娅？与这个重大的使命相比，拯救世界什么的就先滚一边去吧』
 
『主人大人…』
 
『真嗣先生…』
 
两人以相当感动的神色仰望着我。
 
『嘛，话虽如此啦，如果世界真要毁灭的话，那里应该也很难维持下去了吧？所以拯救世界是必要的，但那终究也只是为了我们的孤儿院而顺带的事情。虽然也明白世界需要我的心情，但果然作为我家人的你们会更重要吧。只是如果他们真的敢妨碍我的话，我想我大概是不介意送他们去见见真正的邪神呢』
 
少女们看着我的眼睛都湿润了。
 
察觉到的时候，茜和舒碧也带着一脸感动地望着我们。
 
真是。比起世界，我更重视你们这种事这不是显而易见的嘛…
 
在这样的对话中，那条实在不会看气氛的龙居然就这样开口了。
 
『库库库…原来如此，原来你就是预言里所提到会带来希望的勇者吗？这样的话吾可不能失礼了啊！因为吾可是邪神鲁伊克大人的麾下序列10位，因曾毁灭北方大陆而被人称作灾厄之龙的克拉米缇啊！尽管来打倒我试试看吧！来自异界的刺客，给我好好记着啊！！！！」
 
这样说完使人彷徨的话，从他的口中吐出了连几万度都不止的火球（火焰块）。
 
『艾琳！』
 
「…是！！コキュートス！！！！！】
 
在我的指示下艾琳慌忙咏唱了咒文在炎块袭来的方向上做出了极寒屏障。
 
只是这还不足以抵挡住龙的爆炎，龙的爆炎突破了极寒漩涡朝着我的方向飞了过来。
 
『用上引起微风那种程度的魔力应该就可以了吧？』
 
我一边理解了（龙技能的威力）一边喃喃道，在手边的石头里注入魔力后朝着炎的方向投掷了过去。
 
霎时，在我和龙之间的空地间产生了极其强烈的音爆，同时狂暴到极致的魔力流肆意地扭曲着这片土地。
 
如果这是在街道中对上的话恐怕方圆十里的一切怕是都要湮灭了吧…
 
『所以说…我才不会很想要使用魔力啊…』
 
我平淡地嘟囔了一句…
 
但是，不知为何龙却露出一脸焦躁的样子。（龙:我一条有名有姓的灾厄之龙不要面子的啊！）
 
『咕……我们的较量可还没结束！！！！』
 
言毕，见识到我实力一角的它便不再稳居山头，朝着我的方向笔直地俯冲过来了。
 
当然。
 
我的应对只是又捡起了一块小石头像刚刚那样做了后朝着他的方向掷了过去。
 
  

 
31.灾厄之龙•卡拉米提 后篇（web机翻） 
[31.灾厄之龙•卡拉米提 后篇（web机翻）] by 搬運工

 
灾厄之龙•卡拉米提那超过一百米的身体被魔力制造的浮力抬上了空中。
 
然后，那个巨大的身体以令人无法相信的快的速度，飞向了这里。
 
我们也迅速转变为战斗状态。
 
龙迅速移动到我们的上空，就这样突然下降了。
 
似乎是打算利用自己巨大的身体与速度直接碾压我们。
 
使用那超越一百米的巨体发动的攻击，毫不夸张的说，应该能够在城市里制造出一个比起陨石坑也毫不逊色的大坑吧。
 
可以说是相当适合灾厄之龙这个别名的对手。
 
我明白少女们有多紧张，但是并没有那样紧张的必要。
 
因为少女们是我的「守护」技能决定要守护的对象。
 
既然决定要保护了，就不会有什么灾难。
 
所以，只有我一个人悠然自得的在风流中发出指示。
 
「不必慌张，我会承受住那家伙的攻击的。」
 
我这么说了，但是，
 
「主人您……那么大的龙的攻击怎么可能接的住呢？」
 
露西娅不安的问我，诶呀，真是没办法啊。
 
「因为有我技能的缘故所以不会有问题的。但是如果是一个人的话可能会有些不安，那么你也来帮忙吧，我们两个人一起，如何？」
 
露西娅刚才的不安就好像是谎言一般，她的脸上浮现出笑容。
 
「和主人一起！我会做的！请让我来！」
 
这样说着，抱住了我的腰。
 
呃，嘛，她还是个孩子啊。
 
虽说已经成为了这个世界上屈指可数的冒险者，但如果我不在的话可能也是什么都做不到吧。
 
好好地把她抚养长大，成为一个出色的人吧。
 
即便如此，在这样的年龄中就已经是一个出色的美少女了，如果长大了，她的美貌应该会变得任谁都无法忽视吧。
 
将来能够和露西娅结婚的人一定是一个幸福的人。
 
我一边想着这样的事，一边抱着露西娅并摸摸她的头。
 
「啊，主人……」
 
露西娅看起来很舒服似的，耳朵一颤一颤地抖动着，发出了听起来舒服的声音。
 
这也太夸张了吧。但是不知为何，其他女孩们看到了以后……
 
「露西娅真好啊……能够让真嗣先生这样做……」
 
「我一定会努力的！」
 
「我也希望能让真嗣大人那样做」
 
听到了这样的声音。她们到底在羡慕什么？
 
我不知道，我并没有那么聪明。不过，比起那种事。
 
「来了！露西娅！准备好！（译：我要社了！（滑稽））」
 
「是的！」
 
直到刚才为止的懦弱表现完全消失了，充满干劲的露西娅卯足了劲准备好接下龙的攻击。我不知道是什么东西那么简单地擦拭了她的不安。
 
「那么……」
 
我也摆出了一个「像样」的姿势，因为本来就不需要准备。
 
无论是什么样的姿势我都能够拥有最强的攻击力与最坚固的防御，我之所以这么做是为了让少女们看到，以便打消她们的不安。
 
也就是说，单纯的站着，会让她们感到不安，所以我必须做出一副准备好的样子。这是只有我才能体会的麻烦。
 
然后，攻击已经迫在眉睫了。
 
龙的巨大身体从上空急速下降，真正意义上的灾难，这就是属于龙的力量。
 
一般来说，别说是街道了，估计什么都能轰得一点不剩。
 
龙已经确信着胜利，眼睛中闪烁着自信的光芒。
 
但是，
 
「啊，唔———这……但是，有主人的力量保护着我！」
 
「什！什么———！不过是像你这样的兽人小姑娘？！」
 
「哼，当然了。」
 
那样的声音响了起来。
 
没错，正如我想象的那样，不，应该说露西娅超出了我的预期，然而从卡拉米蒂龙的角度来看，这幅景象除了噩梦之外，别无他物的光景吧。
 
因为我的技能效果而受到恩惠了的露西娅止住了巨龙那破坏性的攻击，而且是仅用了一拳。
 
两者的攻击碰撞到一起的地方响起了因空间扭曲而产生的裂痕声，两种不同的魔力互相碰撞产生了物理性的巨大冲击力，把周围的岩石都吹飞了。但这对于我和孩子们来说都没有问题，但如果是那些同学们和国家的军队的话，也许早就被战斗的余波给波及而全灭了吧。虽说是偶然，但我还是救了他们。
 
两者之间的力量可以说是对等的。
 
而艾琳察觉到了这个情况。
 
「我来帮你！」
 
这样说着开始准备起咒语的吟唱。
 
一般来说那个举动是正确的。但我不允许她那样做。
 
「等！」
 
我止住了艾琳的行动。
 
「为，为什么呢，真嗣大人？再这样下去的话，露西娅酱会有危险的。
 
我对慌张的艾琳摇摇头。
 
「冷静下来，这样的对手其实只要让露西娅一个人也能够打倒，只是因为她有些犹豫才会僵持吧。但是，迟早有一天会有更强的敌人出现，那可就麻烦了，所以现在就要让她习惯实战。」
 
「啊，太厉害了，和只能看到眼前事物的我们不同，竟然已经想到了以后的事啊。」
 
艾琳把尊重的视线转向了我。而其他人也……
 
「真是厉害啊～」
 
「是的，救世主大人是一个慈悲的人啊，而我们是何等的幸福。」
 
诶呀，也不是什么厉害的事。（译：男主日常谦虚）
 
感觉太敏锐，反过来也看到了太多的事，真是让人头疼啊。（译：你敏锐个屁）
 
我也并不能够做到未来预知什么的啊。。。
 
嘛，那种事现在怎样都好，比起那个，我要想办法让露西娅认真起来。
 
但是，想要拿出实力需要有强烈的动力。
 
那么对于她来说特别想要的会是什么呢？
 
就算是我也不知道，那么，干脆就交给她自己来想好了。
 
「露西娅，如果你能够自己战胜龙的话，我就帮你实现你一个愿望吧。」
 
我对正在与龙战斗中的露西娅说了以后……
 
看起来效果非常惊人，露西娅的耳朵竖了起来。
 
「真的吗！？主人？什么都可以吗？！」
 
我点点头。
 
以平时的表现来看，根本想象不出露西娅现在这样的积极性。
 
「嗯，啊，是啊没错。」
 
虽然总觉得有点过早了，但是既然说出来了我也不能退缩。
 
「太，太好了——！我绝对不会输给你的！啊———！」
 
「混，魂淡，这怎么可能，为什么力量突然变强了？难道我这个序列第十的连个小姑娘都打不过吗？！啊————！」
 
「喂，喂……」
 
我的声音被两者的魔力冲突造成的声音吞没了。
 
露西娅突然增强的魔力打破了僵局，她的拳头突破的龙的魔力，刺向了龙的身体。
 
那个被称为灾厄之龙的恐怖存在就这样被露西娅释放出的攻击穿透的腹部，再直冲并穿过头盖骨。
 
是的，不知为何，露西娅靠着谜一样的干劲瞬杀了序列第十的卡拉米提。
 
当然，露西娅就是潜藏着这么强的力量。不过实在是没想到居然会被我的话影响而激发了潜力。啊，如果是只是个孩子的露西娅，应该只要摸摸头就完了吧。
 
「主人！我打倒龙了！请，请和我接吻吧！」
 
她的脸变得鲜红，湿润的眼睛里满是期待。
 
到了异世界以后，我第一次遇到这样一个不知该怎么办的难题。
 
  

32.新的敌人 
[32.新的敌人] by 搬運工

 
「主人，亲、亲吻什么时候才能做呢？我、我不管什么时候，无论在哪里都没关系！！要、要不然就在这里！」
 
这样说着，露西娅面带羞涩，在我面前闭上眼睛像是等待着什么。
 
「没、没有必要勉强自己。」
 
「没什么勉强的！能让主人亲吻，我真的是世界上最幸福的人！！」
 
这样说着露西娅闭上眼睛，露出了幸福的微笑。
 
我有种什么时候都准备好的感觉。
 
姆，我的意志太弱了。
 
我抱着脑袋。
 
露西娅还是个孩子。
 
一定是把对我的信赖和恋爱搞错了吧。
 
当然，露西娅走在街上的话，会吸引每个男人的注意力，女人看到露西娅也会瞪大眼睛。长大了的话，一定会成为男人无法置之不理的美人吧。
 
如果那样的少女对我真的对我抱有爱慕之心的话，我的内心自然是非常高兴的。但是，这一切大概只是我的幻想吧。
 
真羡慕将来会成为露西娅丈夫的男人。
 
如果因为这样的原因，我现在抢夺了露西娅亚的嘴唇，那只不过是基于露西娅的信赖所作出的举动。
 
对我的孤儿院重要的孩子，我无法作出那样的事。
 
但是，当我这样思考的时候，露西娅竖起的耳朵渐渐垂下，眼角逐渐渗出泪水。
 
「露、露西娅？」
 
「主人是・・・・gusu（哭泣）・・・・・・讨厌・······gusugusu·······我吗？」
 
露西娅用好像要哭了的声音问了我。
 
我很焦急。
 
「怎么会是这样的原因？之前也应该说过的吧？对我来说是世界上最重要的存在。」
 
「谎言，是谎言！！那么，为什么不亲我呢！！！」
 
这样说着，终于开始流着眼泪。
 
没想到我没做这样的事，会对露西娅造成冲击。
 
但是，与其说是爱情，不如说是因为被拒绝而动摇了吧。
 
仔细想想，她只有我和孤儿院的伙伴。
 
特别是被父母所代替的我拒绝的话，受到很大的打击是理所当然的。
 
可恶，我的想法太肤浅了。
 
虽说年幼，但因为被作为奴隶而虐待的事，被拒绝理所当然也会有创伤。
 
但是，这种时候该怎么做才好呢？
 
不明白如何对待女性，特别是哭泣的女性。
 
所以，我决定说实话。
 
「我真的很喜欢露西娅，很喜欢。但是，你还是个孩子。你信赖我让我很高兴，但我认为这并不是恋爱。所以，我觉得你应该把吻留给你喜欢的人。
 
在这句话中，露西娅一瞬间的表情变了。
 
然而，正当我想马上要说些什么，但不知为什么，她一听完那句话，就好像要重新说话似的开始说话了。
 
究竟是哪句话呢？
 
「欸？……总之主人您不是不喜欢我吗？」
 
我对那个问题、
 
「当然了，对我来说是世界上最重要的存在。」
 
立即回答。
 
然后，一抹粉色染上了少女的脸颊，
 
「是，是吗？但是，没办法呢？因为我是孩子，所以并不是恋爱的对象吗？」
 
「嘛，就是这样啊。」
 
我着急地回答道，害怕露西娅再次哭泣，但在我这样的情况下，露西娅微笑着。
 
「哎嘿嘿・・・什么啊，原来是主人也有不明白的事情。我放心了。」
 
我说了。
 
「嗯？这是怎么回事？」
 
我虽然摇头询问，但露西娅就像刚才的眼泪是谎言一样，像花一样笑着。
 
「是秘密。如果我成为大人的话，我就告诉你！！」
 
这样说着让人感到成熟的话，脸上露出美丽的笑容。
 
我不知道那句话的意思，果然是我自己的问题吗。
 
另外，在旁边看了这样交流的少女们，
 
「我很羡慕真嗣大人是那么重要的人，露西娅・・・。不愧是第一夫人・・・。正妻的威严・・・。我也要作为第二夫人学习各种各样的事情。」
 
「太狡猾了。我也想和真嗣大人进行那种浪漫的交流。」
 
「那是天然的力量吗？我也想道歉。」
 
这是让我难以理解的话。
 
嗯，真的是什么意思呢？
 
・・・・・・・・・那么，因为这样的对话，结果露西娅的愿望是和我约会而结束了。当然，作为我来说，「其他的东西不需要了？」说了这样的话，因为露西娅太悲伤了，所以我不能再说了。
 
嘛，说起来，如果把龙打倒了的话，不管什么都要听我的请求，一边撤回了亲吻的愿望，所以很难再拒绝这次的愿望。
 
而且，
 
「主人，我活着真是太好了……」
 
和我约会的时候，柳西亚很开心，所以我觉得值了。
 
哎呀呀，为什么这么感谢呢？
 
嘛，那姑且不论。
 
「褒美的话请先暂停，奖励的话放在这里吧。那么，被称为世界最强的灾难之龙，卡拉米提·灾厄之龙已经消灭了。就这样向冒险者公会进行报告就好了吗？」
 
对于我的提问，舒碧儿慌慌张张地摇头。
 
「没有这样的事。对救了世界的人不能给予足够的酬劳。等救世主方便的时候，公会会长马上就去听您的报告。虽说如此，这次作为公会会长的女儿，也就是接待小姐的我，都是亲眼看到的，所以如果可以给我们道谢的机会，冒险者公会将会不胜感激。
 
「原来如此。但是，我不需要这样的礼仪？我很讨厌那样的，会让我肩膀酸痛。而且我对名誉和权力都没有兴趣。我只是想保护孤儿院，拯救了世界什么的我并不感兴趣。」
 
在这句话中，舒碧儿露出了敬畏的眼神。
 
「您的意见非常的重要。但是，能不能给我们提出感谢的机会呢？对拯救了世界的人表示感谢，是我们被拯救的人们的自然而然会有的心情。请给我几个、感谢真嗣先生的机会！！
 
这样说着就深深地低头了。
 
「嗯，作为我来说只是麻烦而已。但是既然你都这么说了，那我也没什么关系。」
 
「啊，谢谢！！！日期还会再通知你的！！！」
 
这样说着，舒碧儿头低的更深了。
 
啊，真糟糕。
 
但是，她说的话也是有道理的。
 
我有点羞愧于自己的浅虑。
 
因为我是救人的人，所以好像没有察觉到他们被拯救的心情。
 
即使我没有那样的想法，对人们来说，我是拯救世界的英雄。
 
英雄是崇拜的对象。
 
想对这样的我表示感谢，这对平民来说是非常自然的感情吧。
 
这是接近信仰的心情吧。
 
因此，即使我想拒绝，实际上也拯救了世界，不被人尊敬也不容易。
 
呀咧呀咧，我只是个人，并不是神。
 
但是，比起什么都不做的神，对实际救助了世界的我表示感谢也是理所当然的。
 
即便如此，
 
「哈……」
 
我叹气。
 
因为讨厌发展成这样烦琐的事态，所以不想引人注目。
 
话虽如此，即使我再怎么不起眼，结果我所渗出的才能，存在感和优秀的人格都让人瞩目。
 
可恶，到底怎样才能安静地生活下去呢？
 
我只想集中在孤儿院的经营上。
 
可没有拯救世界的空暇时间。
 
在考虑那样的事情的时候，突然在山间响起了一片幽寂的声音。
 
「排位第10位的那家伙被打倒了吗……做出这样的事，到底是什么人……」
 
那是一种凝集黑暗，非常疯狂，在灵魂深处让人动摇的，令人毛骨悚然的东西。
 
然后，听到那个声音开始的时候，到刚才为止还十分平静的天空突然被乌云覆盖，响起了雷鸣声。
 
但是，我不会在这样突然的情况下慌张的。
 
「嗯，好像是用大规模的魔力发送念话来的……。大概，是邪神的部下之一吗？」
 
这样冷静地问了一下。
 
令人敬畏的声音响起。
 
「啊，太好了。我是排第七位的乌拉姆。作为恶鬼之王，在大地上传播死之恐惧。如果只是这样的程度，真没想到第十位会被打倒。嘛，那家伙似乎是因为邪神的同情才成为干部。与他不同。我的计划已经稳步地进行着。在这不久后，无论你还是世界，都会对那个威胁感到恐惧。」
 
他这样说着就笑了。
 
对此，我嗤之以鼻的笑了。
 
「对我来说，排名10和7位都一样。本来我不感兴趣，但是就像有垃圾就要清扫一样。到时候会受伤的，所以我推荐你放弃。」
 
这是我发自内心的建议。
 
但是，
 
「哇哈哈哈！！有趣，有趣的人！！在被称为恶鬼之王的我面前，竟然能说出这样的戏言！！但是，别以为把邪龙打倒就结束了，珍惜现在的时光吧！好好地，沉浸在短暂的和平之中！！！」
 
在那令人懊悔的话语最后，令人毛骨悚然的气息消失了，阴沉的天空又回到了阳光明媚的晴天。
 
唉，我叹气。果然，不管我怎么不显眼，似乎敌人也会注意到我。
 
嘛，就是让我成为英雄的意思。
 
并不是什么值得高兴的事。
 
比起这件事，现在的重要的是少女们有没有受到惊吓。
 
我是这样想的，看着她们。
 
但是，露西娅因为约会的缘故面露微笑，而且，艾琳、茜、
 
「啊，下一场战斗请交给我，真是太好了！！然后，如果我打倒的话，请给我奖励！！」
 
「啊，艾琳真狡猾~。我也想在久违的神模式下努力，获得真嗣先生的夸奖~。」
 
「不，让艾琳和茜出手太麻烦了，这里还是我……」
 
她们看起来非常紧张的样子。
 
嗯，到底是怎么了呢，你们？
 
我对她们的情况完全无法理解。
 
到底想要什么奖励呢？
 
几乎没有能给她们的东西了啊。
 
  

33. 她的事善后的事以及龙料理 
[33. 她的事善后的事以及龙料理] by 搬運工

 
『真的决定这么做吗…真嗣大人？明明是您将克拉米缇打倒，也是您拯救了这个世界。这样的您为什么还要选择隐藏起自己？还让冒险者公会的精锐们替您认领了这份荣誉？』
 
我们打倒了灾难之龙，花了几天终于回到了孤儿院，而现在和家人们聚在一起的我正在和舒碧讨论战后关于情报善后处理。
 
而目前想到的办法，就是让舒碧帮忙隐藏起打倒了克拉米缇的我，而改让冒险者公会的谁来替代。
 
『因为名声只会给我带来很多麻烦，所以就干脆交给别人不是更好吗』
 
我是认真这么想的。
 
但是……
 
『不不…这一定很困难吧。接受了克拉米缇讨伐任务的您，因为是传说中的SSS等冒险家而被礼遇的这件事也已经广为人知了。况且现在要让目睹过真正英雄身姿的人们保持沉默我想也是很困难的。』
 
这样说着的舒碧以相当遗憾的表情摇了摇头。
 
『真麻烦啊……我真的对名誉什么的完全不感兴趣。我只是想安静平稳地生活啊……』
 
『正因为是从不爱慕虚名的真嗣大人，所以您的声誉才会累积的越来越高啊。以至于如今（认领荣誉的）不是真嗣大人本人大概都不行了，因为您已经是逃不掉了』
 
舒碧这样清楚地断言道。
 
『哈哈……』
 
我无力地叹气。
 
我明明只是想平静地经营孤儿院啊……
 
但是，舒碧的话我也完全无法否定。
 
对于那些原本面临灭世绝望的普通人而言无疑会打从心里认同我是他们的救世主吧……尽管对我来说只是举手之劳但对他们来说目睹了（击杀了灾厄龙）可谓是不亚于神明救世的传奇一幕。
 
这样想来，人们无法沉默这也是无可奈何的事情了。
 
本来被成为救世主时就已经很受关注了，明知如此最后还引起各种骚动最后被人集中关注了…
 
说到底还是自己的错。
 
『我觉得就算主人想尽办法隐瞒，最后也都会因为那种实力而暴露出来的吧……』
 
『不仅仅是实力，我想真嗣大人本身的气质和品格也会在不自觉中吸引起别人注意的。』
 
『反正都做了那种超出人类范畴的事，恐怕很多人已经把您敬为神明了~』
 
少女们在一边叽叽喳喳地发表着自己的看法。
 
哎呀，我也只是做了自己想做的事而已。
 
而且，完全没有拯救了世界的实感啊…
 
我想保护的是这个孤儿院。
 
想要守护的是少女们的笑容。
 
我只考虑了这些且为之行动。
 
最后却变成了拯救世界的英雄。
 
我始终都想知道如何才能重归平凡，只是我那破格的才能永远给不了我答案。
 
既然事已至此，那么为了我以后的平静生活，掀开一张鬼牌那也是可以被原谅的吧？
 
所以我
 
『但是，舒碧，你在操控情报上不是很优秀吗？』
 
这样开口了。
 
露西娅以及艾琳和茜，在一时之间都对我那有些唐突的话语而一头雾水。
 
但唯独舒碧，以相当惊愕的表情凝视着我的脸，声音颤抖着开口了。
 
『您这是…已经都知道了吗……？』
 
哎呀哎呀，还以为自己没有暴露吗？
 
『舒碧你平时都是公会的接待小姐对吧，所以能作为从者跟来时我就有点在意了。在想到你其实是公会长多兰的女儿后我稍微理解了一点，但你同时还是A等的刺客（重点）冒险者这点就让我觉得很奇怪了。你还说过要把我的事记录下来写成书，对吧。一个公会接待员竟然是A等冒险者这本身就很奇怪了，何况你说的（写书），你做的（跟来参与讨伐灾厄龙），就让我在想你平时是不是就经常离开工作位置而改去做别的事情了呢？而在我的理解中，姑且还是有一种职业符合我的猜测的。所以，舒碧你，平时在做的难道不是类似于间谍那样的事吗？』
 
出于我的指摘，原本震惊的她却也是一下就理解了。
 
『您果然是慧眼独具。我会坦白的，当然,，我们原本并不是以欺骗身为救世主的您的前提在行动。我其实所属于冒险者行会的情报部队，姑且也算是他们的队长。我们的初衷就是为了支援公会里的大规模行动，为了获取情报我们也经常会使用各种各样的立场和面貌活跃在各式各样的场所。与您所言不差，我们在做的确实是类似于间谍这样的事情』
 
舒碧为了表示自己的歉意而深深地低下了头。
 
啊…这样就说的通了…
 
『不过，一瞬间就破除了我的伪装的您真是让人吃惊…过去连王国的S班都没能捕捉到我的一丝一毫呢。』
 
『不，你的伪装可是相当完美的。只是因为你和我接触的时间太长我才稍微注意到了，因此没有必要在意的』
 
我如此坦白地解释了。
 
但不知为何眼前的舒碧更加尊敬我了。
 
『果然不愧是救世主大人！战力也好，头脑也好，都是完完全全的规格外呢…不过既然救世主大人都说我的伪装是相当完美的，那我就稍微把这当做自己自信的资本吧。』
 
这样说着的舒碧就那样绽开了笑容。
 
不不不…其实我的分析力和直感不过是普通人的水平…这完全没什么值得佩服的地方吧…
 
所以我『我并没有你说的那样厉害啦…』这样讲了。
 
但相反，舒碧脸上尊敬的神色却是越来越加深了。
 
『虽然您的能力确实相当的强大，但即便是那样的您也还能保持这样谦逊的态度才是最值得人敬佩的』
 
我反而被称赞了。
 
哎呀，那真的就是普通人也能做到的程度而已啦…
 
而且嘛…
 
『嘛嘛…我和你在一起相处的这段时间里，只觉得你完全就是个随处可见的普通女孩子，一点也讨厌不起来呢』
 
（大概是想说舒碧的伪装功力确实很好）
 
我轻松地那样说了。
 
但是，不知为何舒碧染红了脸颊。
 
『啊…是…是这样吗…真嗣大人说我是一个随处可见的普通女孩子…可…可即使在幕后也总是以各种各样表情（脸）和立场在活跃，拥有多重面孔的我，也真的可以是一个普通的女孩子吗？！』
 
这样的发展…到底是怎么回事？舒碧平时的模样如面具般崩落了，原本开始是不知道在说些什么的低语，不知不觉却已经变成一副在拼命向我确认的样子…
 
『你是可爱的女孩子这点不正是理所当然的吗？』
 
我这一次说出口的话，好像让舒碧连耳根都像兔子那样红起来了…
 
『呜…我本来都已经快要放弃像一个女孩子那样追求幸福的权利了。但是！这就是命运的邂逅吗！！命运是不可抗拒的！无可奈何呢…嗯…没办法呢…』
 
舒碧看起来就像是擅自确定了些什么似的，反反复复地点着头那样“嗯嗯”着。
 
嗯…所以说到底是确认了些什么呢？
 
我转头向其他的少女们投去了询问的视线。】
 
但是。
 
『秘密！』
 
『咕呜呜…！我！我不想要再被追加竞争对手了！！”
 
『我一定誓死保护自己第三夫人的地位！』
 
等等…她们说着一堆意义不明的话，而露西娅平时明明遇到什么事都会开心地告诉我，这次却起了坏心眼是为什么呢？
 
嘛，不管怎样，我决定让舒碧进行情报操作。
 
基本上，最后商谈的结果就是确定了以冒险者公会的精锐们和我一起设计合作将龙打倒了这样的说法。这样的话最终舆论就不会再认为龙的讨伐是我的个人英雄行为，毕竟不管怎么说我也是社会主义阳光下长大的花朵，未来共产主义的接班人，如何能忘记伟人们的教诲，又如何能让代表着民主与解放的广大群众染上右倾主义的色彩，踏上搞个人崇拜的不归路呢？
 
我深信。以我个人的荣誉得失为代价换来共产主义的光明，换来人民群众的安居乐业一定是值得的，一切都是为了党，一切都是为了人民。
 
伟大的发言结束了，我迈步前往了厨房。其实也不单单是肚子饿，最主要的目的还是为了体验一次龙派的滋味。
 
我看着从道具箱里取出的龙尾，该说不愧是外国友人的最高技术结晶吗？龙尾即便到了现在也依旧保持着最初那相当鲜活的状态。
 
我把铁板放在火上好好加热后，就把龙肉的一块放在上面煎了起来。
 
撒上盐、胡椒，合着饱满多汁的肉块烧烤时特有的响声，加之龙肉特有的美味将诱惑一口气扩展到了客厅。
 
鼻孔被香味刺激着，不知道什么时候口水都已经快要忍不住了。
 
嗯，还好还好…
 
正好那个时候，被味道所吸引来的少女们把厨房包围了。
 
『您的主人要做龙料理吗！露西娅大期待！！』
 
『总觉得真嗣大人可比过去宫廷里的料理人还要专业…能活着吃到这样的料理真是太好了。』
 
『好美味~每次吃完都会觉得自己很幸福（又要成佛了233）~要是每天都这样我一定能多活10万年了~』
 
『吃过真嗣大人料理的话，平时吃的东西就完全吃不下去了…平时再美味的东西也完全索然无味了』
 
哎呀，你们说的太夸张了。
 
『料理这种东西完全是平时一直练习而自然而然熟练掌握的东西，所以多少只能算很灵巧吧，真的也不是什么大不了的事。』
 
但是，对于我的话，少女们
 
『主人应该要好好理解自己有多可怕』
 
『连王宫也没有像真嗣先生那样厉害的厨师了哦？』
 
『虽然已经活了几十万年，但是像真嗣大人那样的手艺人我还是第一次见啊～』
 
『我想如果是真嗣大人的话，开料理店也一定是全国第一的水平吧。嘛，但要是这样…以后我想吃的时候岂不是还要去排队…想想都会很辛苦哇…』
 
哎哎…就算是我，被这样夸奖也是会很开心的。
 
说话间，肉已经慢慢露出了相当让人眼馋的烤色。
 
差不多快好了。
 
『主人您是快做好了吗！！？』
 
好像露西娅快要迎来忍耐的极限了，小虎牙亮晶晶地露了出来，望眼欲穿地盯着肉。
 
但是。
 
『我知道露西娅很想吃，但还没好哦？再稍等一下吧？』
 
『呜~ ~』
 
露西娅的脸上浮现出泪水，转而以相当悲伤的表情凝望着我。
 
尽管如此也好好地耐心在等了。
 
真是个好孩子呢。
 
『并不是我坏心眼哦？其实还有最后的步骤没有完成…就是那个。』
 
我这么说的同时，把小块的黄油融化后淋在了烤好的肉上，拌以蒜泥调味汁。
 
滋滋滋~伴随着这样的声音，更加浓郁的香味覆盖了周围。
 
不仅是露西娅，艾琳和茜，还有无论何时都很冷静的舒碧，直直地盯着肉的她们现在眼睛都有点红了。
 
虽然明白你们的心情但果然是有点太夸张啦。
 
好，完成了！
 
『要把肉好好地盛在盘子里再吃哦？』
 
我还没说完，少女们都已经红着眼睛扑了过去。
 
嗯嗯…食欲旺盛是很好，但只是食物旺盛的样子简直让人联想到饥饿的狼一样。
 
所谓白璧微瑕…不不…这应该不能这样比喻了…
 
只能说是太期待我的料理了吧…
 
『啊啊！？主人好厉害！！只是咬了一口肉汁都跑出来了！！哇！！？？』
 
『那烤的程度也是最好的！！仅仅是含在嘴里肉就融化了！！』
 
『这个酱汁很好吃~肉的甜味与蒜泥的香味交织在一起，这是何等醇厚的香味！！~ ~』
 
『啊呜…！之后请一定务必要教会我这个食谱！！！！』
 
一边赞不绝口，一边把肉塞进嘴里的她们完全不像是我那平日里有礼貌的她们呢。
 
好像因为这道料理，少女们都像被夺走了理性一样拼命地往嘴里塞着。
 
真的有那么好吃吗？
 
我也稍微尝了一口。
 
这…这是什么？！
 
这等味道？？！
 
从来不知道龙排味道的我，也确实理解到了这就是极致的美味！
 
明明是质地很厚的肉，却入口即化，鲜美的肉汁包裹着舌头，等到意识再次回来的时候想再享受一次香醇的美味时却发现什么都不剩下了。
 
这个…可真是相当不妙啊！多少都能吃的下啊！？而且与我做的调味汁相当的合拍，说不定还有进一步提升美味的可能性！
 
因为这种肉完全没有其他肉存在的缺点，这就是最完美的肉啊！
 
我在考虑那样的事的时候，一瞬间把牛排肃清了的少女们，都在以一副空虚的表情对着天空。
 
哎呀，真没办法啊。
 
『你们啊…又不是真的被吃光了。稍等一下吧…我会再烤的。』
 
我这样说完，少女们一转刚刚凝视虚空的神情，霎时变得精神起来。
 
『哇！！！万岁≧▽≦！』
 
怎么感觉有点精神过度了…
 
嘛嘛…我能给成长中的少女们补足营养就觉得太好了呢…
 
明明只是这样的料理，只要跟我说的话什么时候也都能拿出来啊。不过想想今后也要好好教给符合她们的礼仪才行啊…
 
哎呀呀，原来我是她们的老爸吗？
 
我思考着那样的事，不禁苦笑着开始准备起新的肉。
 
  

34.リュシアとのデート　忍び寄る影　前編 
[３４．リュシアとのデート　忍び寄る影　前編] by 搬運工

 
那么，今天是和露西娅约会的日子。
 
就在前几天，露西娅努力的打败了灾厄之龙。
 
对我来说，露西娅要求买好看的衣服或者是玩具都是可以的，但不知道为什么选择了和我约会。
 
这是为什么呢？
 
露西娅之前的愿望被我拒绝了，于是新的愿望变成了和我约会。
 
虽然我对露西娅推荐了一些别的，但露西娅却一副哭着的脸摇着头。
 
因为那样的原因我再也不能拒绝她，就这样和露西娅开始了一天的约会。
 
嗯，即使和我约会了，我也不觉得露西娅很开心。
 
但是，与我的想法相反，露西娅从早上开始就向我微笑，一直在微笑着。
 
就像是自己是世界上最幸福的表情，一直都是很开心的笑容。
 
虽然不知道那么高兴的理由，但不管怎么说只要她能幸福就好了……。
 
「哇，我很羡慕露西娅・・・。但是灾厄之龙应该不会再出现了吧，等下次我要用擅长的魔法来葬送它。」
 
「茜作为水之精灵的顶点，也要展示神的威力。」
 
说什么可怕的事啊。
 
是什么让她们到那种地步呢？
 
「嘛，不管怎么说，我去了。傍晚回来，请多关照。」
 
对我的话，艾琳和茜表示「啊！」，非常坦率地点头了。
 
我确认了这一点，和露西娅就出发了。
 
我们先走着走到眼前。
 
「中午之前还有很多的时间，有什么的地方想去吗？」
 
对于我的问题，露西娅则是
 
「如果和主人在一起的话，无论去哪里都很幸福。」
 
脸色微微泛红。
 
「切。」
 
听到这样的声音。
 
好像是擦肩而过的男人，因为嫉妒而咂嘴了。
 
嘛，也没有办法，毕竟我们的露西娅很可爱。
 
原来就是绝世的美少女，今天因为穿着前几天买的有着褶皱的白色衬衫，所以在柔软的身体上映衬着富有光泽的栗色长发，成为了超越幻想的水平。
 
那样的少女挽着我的手臂，脸上浮现出陶醉的表情，走在旁边。
 
擦肩而过的男人们不由得嫉妒，诅咒这个世界的不合理。
 
但其实这都是误会。
 
确实像这样的美少女多少有些触感是真的，但并不是在交往。
 
完全是因为误会而产生的嫉妒。
 
「嗯~，那么，去广场购物一起去吗？去看露天街的首饰吧。如果有想要的东西，
 
就告诉我我会给你买下来的。」
 
「诶？但是那样的话就要花很多钱……。」
 
「别在意。那点的钱还是有的。而且露西娅很可爱，最好还是打扮得好看一点，我也希望露西娅变得可爱」。
 
对于我的话，露西娅
 
「唔！~ ~ ~ ~ ~」
 
发出这样的声音，脸变得通红，埋在我的胳膊上。
 
哎呀，到底怎么说呢？
 
而且从刚才开始耳朵和尾巴晃动的让人感觉很厉害……。
 
然后，这个姿势的话，从周围开始
 
「哇！」
 
「去死……」
 
「世间太不讲理了……」
 
即使如此，也能听到这样的声音。
 
嗯，到底为什么会变成这样呢？
 
总之，我带着露西娅朝着露天排列的东地区前进。
 
那里还没到中午街上就已经乱糟糟的。
 
有着异国风情的商人和明显不踏实的人，卖蔬菜的农户，古物商等各种各样的人种聚集在一起。
 
我们一边浏览着那样杂乱无章的露天，一边在饰品店的面前停住了。
 
「主人・・・这种的话，价格也便宜，而且很好看。」
 
这样说着，露西娅，以一副期待的样子看着我。
 
那是一个做工有点粗糙的红宝石吊坠。
 
但是，我是这样想的。
 
今天是露西娅好不容易和我一起来约会的。可以说，我的位置是男朋友，而露西娅则是女朋友。
 
这么想的话，那个吊坠就感觉很便宜。如果那是普通的美女的话，就已经足够了，但露西娅是超绝的美少女。
 
那个宝石反而有些破旧。
 
真是的，如果是普通的美人的话，也不会有这样的辛苦。
 
但是，仰慕我的露西娅，是一个有着长长的栗色头发，柔软而纤细的身体，是一个可以说是幻想的美少女。
 
作为男朋友的我，如果把不适合她美丽的宝石送给她，身为男朋友就失格了。
 
总之，送出的宝石如果太普通，本身就会输给露西娅自己的可爱，变成普通的石头了。
 
真是的，她是这么漂亮的人，真让我为难啊。
 
呀嘞呀嘞，就算这么说，从刚才开始，果然周围的男人多次用嫉妒的视线刺向这里，真希望能消停下来。
 
和你们想象的不同，和美少女约会是很困难的。
 
独自一个人反而很轻松，令人羡慕。
 
毕竟这样的辛苦就不会产生了。
 
嘛，话说回来，
 
「比起那个，你看，这个我觉得很适合你。」
 
这样说着，我拿着那个饰品给露西娅看。
 
是的，我注意到了露西娅从刚才开始一直在看一颗宝石。
 
因为才50万吉尔，所以用不着客气。
 
「那、那样的！？不，不行，主人！！给，给我买这么贵的东西……而且不适合我。太可惜了！」
 
这样说着就慌慌张张地拒绝了的露西娅。
 
但是，我平静地摇头。
 
「不要客气。现在，露西娅是我的女朋友吧？那么，如果不把适合露西娅等级的宝石带到自己身上的话，我会很丢脸的。」
 
这样说着，强行把首饰挂在脖子上。
 
「主人的女朋友！？我知道了！？？！？！？」
 
露西娅对我的话，脸颊变得通红，眼睛微微睁大。
 
好像有点得意忘形了。
 
「不好意思，果然是讨厌吗……」
 
「没什么讨厌的！是的！今天，露西娅是主人的女朋友！！从很久以前就已经契约过了！！！」
 
一直很懦弱的露西娅，以很少见的的大声，宣告着。
 
就这样以令人陶醉的表情拿在手上。
 
喂喂，声音太大了吧？
 
还有，契约过是什么意思？
 
就这样，倾倒，不知为何周围的男人们
 
「可恶，别光明正大的腻腻歪歪呀……」
 
「太羡慕了……」
 
「我也想和那样的美少女交往……」
 
也听到了这样的声音。
 
嗯，我没打算去做什么。
 
只是自然而然地做的。
 
不管怎么说，也许有点太久了。
 
快到中午了，要离开吗？
 
我在支付宝石的货款之后
 
「好，差不多该吃午饭了。露西娅想吃什么？」
 
我问道。
 
于是，露西娅——
 
「・・如果是主人带去的地方，哪里都可以。」
 
说着，用害羞的表情挽着我的手臂。
 
哎呀，我对那个回答是最为难的。
 
但是，正当我这么烦恼的时候，
 
「我也想被这么说……」
 
「这样诅咒世界的不公平还是第一次……」
 
「可恶，这个世界到底怎么了。」
 
于是，我听到了这样的声音。
 
但是，除此之外。
 
「我也好像被这样的女朋友说啊…………」
 
「我也是~，真好啊~真好啊~」
 
也听到了这样的声音。
 
嗯，好像有什么听不懂的声音，嗯~算了。
 
而且现在是和露西娅重要的约会时间中。
 
因为这样的原因，我被周围的人说是不知为何听到的「切」「可恶」的声音，一边朝着餐厅的方向走去。
 
  

35. リュシアとのデート　忍び寄る影　後編 
[35. リュシアとのデート　忍び寄る影　後編] by 搬運工

 
东城区的一角似乎是餐饮业聚集地，而我们这次要去的地方似乎也就在那里。
 
虽然有想过味道如何，但想想既然是那个舒碧所推荐的想必是不会有什么问题。
 
事实也确实如此，这是家物美价廉的店，是连普通人也都能轻松享受的店。
 
时间也刚好来到了正午，天气也很不错。
 
我和露西娅因此而选定了露天餐桌，很快就点好了派和炖菜，饮料也随之确定了下来。
 
但是，不久后预料之外（无法无视）的事态就这样发生了。
 
『啊~主人…~』
 
露西娅就这样说着然后贴近了我的身边，一脸幸福地向我伸出了盛满食物的汤勺。
 
（喂食play）
 
其实原本还是面对面这样坐好的，但在菜被运过来后，露西娅不知为何就坐到我身边来了。
 
原来她是想对我做这个啊…（喂食play）
 
但是托您的福我已经感受到四周那刺人的目光了。
 
哎哎…我并不想被这么多人瞩目。
 
请让我更愉快地享受吃饭的过程啊…
 
所以我
 
『但是这样以来露西娅的餐具不就被我弄脏了吗？这样没问题吗？』
 
这样说出来了。
 
只是露西娅。
 
『不会在意的！！我一直都期望着能和主人做这样的事………因为看起来就像情侣一样（小声）』
 
结果脸颊通红的露西娅坚决地否定了我的提议。
 
嘛……如果露西娅确实如此希望这样的话那我也就只能从命了。
 
其实今天和我的约会，本就是露西娅的愿望。
 
所以。既然这是露西娅想做的事那我也就只能奉陪到底了吧？
 
只是周围的男人们那刺人的视线此刻已经相当程度地实质化了…哎哎…真是饶了我吧…
 
能嫉妒别人的你们可真是轻松。
 
我可是希望你们能体会下我这个被你们嫉妒的人现在的感受啊…
 
我现在要是能像你们那样轻松就好了啊…
 
我从心里想了那样的事。
 
『露西娅你不是有想要做的事吗？我会如约定的那样好好陪你的。』
 
『……啊呜…突然好恨那个不能像猫那样随心所欲/坦率（放的开）的自己啊……』
 
哈？总觉得好像听到了什么听不懂的话。
 
但是，露西娅转眼就像是无事发生一样将盛满食物的汤勺递了过来。
 
『主人大人~怎么样？好吃吗？』
 
结果以露西娅声音（所做的喂食）响起为界限，我也专心地品尝起食物来。
 
只是露西娅看着我的眼神带着相当的期待，总觉得是相当地在意我的评价呢。
 
吃东西的时候这边也不能放松啊。
 
所以我
 
『嗯，嗯。很美味啊』
 
简单地作答了。
 
（作为结果）但露西娅脸上却是露出了相当幸福的微笑。
 
『诶嘿嘿…太好了』
 
她这样小声自言自语着。
 
呀咧呀咧…一遇到关于我的事露西娅就会这么开心呢
 
『只是即便是这样的店也还是赢不过主人做的饭呢』
 
露西娅品尝了自己的那一份后自然地说出口了。
 
『嘿诶…我又不是煮饭专精，怎么可能会是你说的那样啦』
 
我笑着回答了。
 
但是露西娅
 
『不会的。我觉得主人做的美味程度其实早已经超出专业的领域很多了！』
 
还带着相当认真的表情。
 
真是夸张啊…
 
我摇了摇头…
 
『这并不是什么了不起的事情』
 
这样子讲了。
 
但是露西娅有些不满地否定了
 
『我一直都觉得主人大人对自己的评价实在是太低啦…』
 
嗯…
 
即便现在露西娅的脸上是一副相当困扰的表情…
 
但我真的没有参与过什么秘传料理的训练啊…
 
虽然被夸了是很开心…
 
一定要说的话大概只是每天都在做饭自然而然地累积起来的成果吧，所谓熟能生巧吧。
 
『所以并不需要对我的料理特别美味一事特别赞扬的啦』
 
嗯…不过就这样一直喂我吃的话，对（什么都吃不到的露西娅）真觉得很抱歉啊。
 
啊啊…对了。
 
『交换。接下来该我来了』
 
我如此提案了。
 
但是露西娅不知为何露出了一副相当慌张的样子。
 
『不…不行！露西娅要成为成熟的大人！所以露西娅不能做和小孩子那样的事！露西娅…露西娅不成为大人是不行的！』（我只能尽力翻了…原文意思是天真可爱的露西娅认为被男主喂食是会倒退变成小孩子，成为小孩子又不能嫁给男主，但又好期待男主的喂食play，还记得1话里露西娅说的成为大人就嫁给男主的话吗23333）
 
说着这样的话，露西娅慌慌张张地跑回了自己的座位然后乖巧地正坐了起来。
 
所以。。这是发生了什么…
 
我疑惑地歪了歪头。
 
嘛，不管怎么样。我也是总算是能能从露西娅的啊呜攻势中解放出来了，被喂食时芒刺在背的感觉可不要太糟糕了…
 
…不不不…现在这哪里还是芒刺在背的那种程度，这些视线已经明确地杀意化了…
 
说起来，好像是作为我的陪同（伴侣）的露西娅是绝世的美少女这点让周围的男人们相当程度地嫉妒了呢。
 
真是的…我确实是被露西娅相当地信赖了，也被喜欢了，但是这个喜欢也并不是爱情那个层面上的感情吧？
 
我莫名有点羡慕以后会被露西娅喜欢上的那个混蛋了。
 
不知道会是哪个小子会有这么幸运被我家的露西娅看上呢…
 
当然，如果未来真有和她在一起的男人存在的话，真不知道那男人要承受何种程度的嫉妒啊，毕竟我只是被喂食就已经招来杀人的视线了…
 
真是啊…能得到露西娅爱情的像是被世界选中的幸运儿究竟会是谁啊…
 
这个会被露西娅眷顾的人绝对是人生赢家啊。
 
『说起来露西娅的故乡是拉霍特克吗？哪里究竟是怎样的地方啊？』
 
作为吃饭时的话题我这样问了。
 
拉霍特克是位于国家北部的兽人聚居地，露西娅在尚未成为奴隶前的小时候大概也是住在那里的。
 
露西娅露出了些许困扰的神情。
 
『对不起…实际上小时候的事情我已经不怎么能回忆的起来了…但是记得家里的附近有着相当令人舒适的风景，有着呆在那里就有种时间流逝变慢了的美好呢。虽说是这样，不过我的家里也并没有说很富裕哦…只是现在想起来…和父亲大人，母亲大人在一起生活的日子真的好幸福呢…』
 
她带着相当怀念的表情回答了
 
后来露西娅的双亲得了某种程度的重病…但原本家境就不富裕的她为了治病只能选择借贷，只是最终也没能救回露西娅双亲的生命，在他们逝去后，失去了监护人的露西娅被认定无法还清债务而不得不成为那个混账商人的奴隶并以此来抵债。
 
『真是（抱歉啊）…打听到了相当不好的事情啊』
 
触碰到露西娅不好回忆的我低头想要表示歉意
 
但是露西娅慌张地摇了摇头否定了
 
『不会！露西娅一点也不介意！……甚至…露西娅很感谢你！主人。』
 
这样说着的露西娅的笑容像花一般绽开了，她依旧是那样的信任着我。不，是说因为信任着我所以才告诉了我这么多事吗？
 
『其实没遇到主人的话，我一定还是那个被失去父母亲的悲伤击倒然后一直都蜷缩着的露西娅吧，像现在这样能普通地谈起他们的事一定是不可能的吧。露西娅现在依然会觉得悲伤，但露西娅的心已经不会再想要随着最喜欢的父亲和最爱的母亲一同逝去了。露西娅最喜欢母亲大人，也最喜欢自己的父亲大人了！』
 
我已经不再是独自一人了，少女如是说道。
 
『一定是露西娅慢慢变得坚强起来了呢』
 
对我的话露西娅摇头否定了。
 
『不啊…我想一切都是主人的功劳…』
 
这样子说了。
 
『但我并不觉得自己有做了些什么哦？』
 
对于这样的回答，少女依旧摇了摇头否定掉了。
 
『一定是主人的功劳』
 
对话又回到原点了。
 
但是我确实不记得自己有做过什么教会露西娅坚强的事。
 
看着这样的我少女轻轻地笑了。
 
『过去每天每天梦见和爸爸妈妈在一起的梦然后哭醒的我，以及整夜整夜为了这样的我都不睡觉，安慰我，抚摸我，让我能安心入睡的不就是主人大人吗？不管是做给我美味的料理，还是遇到坏人欺负露西娅的时候，不都是出自主人大人的温柔吗？』
 
我静静地听着少女的话。
 
『主人总是会陪在我身边，必杀技的事情也教会了我很多，也教会了我各种各样的游戏。也在孤儿院找到了朋友，已经很幸福了』
 
就这样…少女的倾诉继续了下去。
 
『所以…我也希望能成为主人那样能支撑起别人的存在。过去，我最喜欢的父亲大人和最喜欢的母亲大人死去了，自己也成为了奴隶，不久后甚至也患上了重病，最后被抛弃到原本无人问津的废墟里的我原本会是在感受着孤独寂寞中迎来绝望终结的……最后却是被主人的温柔所拯救了…』
 
露西娅直直地看着我的眼睛说道。
 
『谢谢你，主人。主人您不仅拯救了我的生命，同时也给予了我勇敢起来直面过去的勇气。因为您的温柔，对于我最喜欢的父母逝去的事，即使再悲伤，如今的我也已经可以好好接受努力前进了。』
 
尽管露西娅现在的表情已经有着从过去的阴影中走出后的那般清爽，但心伤的痊愈终究还是会花很多时间的，而那未曾停止的泪水就是证明…
 
我不想看见这样逞强的露西娅。
 
明明想撒娇就撒娇没关系的
 
想依靠就依靠我也没问题的
 
我姑且还是她能信任的对象，不是吗？
 
所以我笑着开口了。
 
『啊对了对了，要不要什么时候我和露西娅一起去扫墓吧？毕竟为了以后不和露西娅的双亲打好招呼可不行呢』
 
露西娅之前的样子一下就变得慌张起来…尽管脸上还挂着未干的泪痕
 
『要向露西娅的父母见面了吗！？不不…不会太太太…太突然了吗！！不…不是！露西娅没关系！不用在意！！！』
 
稍微有些混乱的露西娅以相当的气势地回答了。
 
话说只是一起去扫墓。
 
露西娅回答的却是相当的有气势呢…
 
这样的话大概也不用太担心了呢…
 
但是扫墓的话大概不是什么很需要气势的事情吧…
 
『嗯，那就有空找个时间一起去吧？…不过我觉得还是露西娅自己好好努力了的缘故啊啊，我自己的话并没有帮到多少忙』
 
露西娅听到了我的话后朝着我的方向凝视了过来。
 
稍微咳哼了一下清了清嗓子，相当脸红着的她极其紧张地开口了。
 
『…呜…关于刚刚的事……实…实…实实…实际上…我会努力的原因…是…主主主主主人！那……那个……这个…啊…啊呜……』
 
想说什么呢？露西娅扭扭捏捏的样子有些奇怪…
 
『嗯？然后呢？』
 
『嗯……嗯，因为……露西娅…露西娅…啊呜…主人…呜…那个……す…す！…す…！』
 
【这里的す（zu）是日语喜欢这个词的第一个字的发音，同时也是醋这个词的发音 】
 
醋（zu）？醋（zu）怎么了吗？
 
『是想说刚刚的凉拌菜醋加多了吗？』
 
『才…才不是那样！请…请好好听着我说！！嘶……呼……嘶……呼（也就是告白前经典的深呼吸放松法）好…要…！要上了！（低声） 我…我其实很喜欢主…！』
 
只是可惜露西娅拼命鼓起勇气想要传达给我的话最后并没有来得及说出口…
 
要说原因的话…
 
『那边的你！还有你的主人！快走！那里马上就要危险了！！』
 
『哈哈哈哈哈哈！！太晚了！在我的大魔法流星坠落下变成灰飞吧！』
 
那样的声音传来了。
 
  

36.新たなる敵　～悪鬼エイクラムからの刺客～（新的敌人~恶鬼乌伊库拉姆手下的小刺客） 
[３６．新たなる敵　～悪鬼エイクラムからの刺客～（新的敌人~恶鬼乌伊库拉姆手下的小刺客）] by 搬運工

 
『那边的你还有你的主人！快逃走！继续呆在这里要危险了！』
 
我和露西娅那令人舒适的对话时间被这样的声音给打断掉了。
 
『哇哈哈哈哈哈…已经晚了！被称之为恶鬼乌伊库拉姆大人右腕的我！同时又是大人手下序列第七的大魔导师阿尔哈姆盯上，你可真是相当的倒霉呢！啊哈啊哈哈哈哈哈！在我的大魔法陨石坠落前好好欣赏享受下这世界最后的光明吧！』
 
突然破门而入的是一个将自己隐藏在兜帽下的女性，紧随其后追进来的高个子的魔术师男狰狞大笑着，召唤出了一颗巨大的火球朝着女性的方向猛扑了过去。
 
虽然感觉说是火球，但是那直径超过10米的大小或许用陨石来形容可能会更正确些。
 
被锁定的人们已然露出了绝望的神情，周围一带化为灰烬想必也只是时间问题而已了。
 
其他正在用餐的客人因此也都是慌不择路，推翻桌子拼命地想要远离这片地区。
 
『哼!无用的挣扎！都给我快点去地狱里往生吧！』
 
「…噫！！！」
 
男人的嘲笑声盖过了兜帽女的悲鸣。
 
周围传来的声音也都只剩下了绝望的叹息。
 
真是能破坏人的心情啊…
 
『我说啊…现在可是正午的用餐时间啊？所以能给老子安静点吗？』
 
被打扰到所以有些不快的我出言提醒了他，顺便将即将靠近的火球吹灭了。
 
那个放出（所谓）大魔法的魔法男仿佛是看到了无法理解的事情一样而失去了言语，仅有喉咙嘶哑着漏出的声音，但那感觉却像是悲鸣一样。
 
『这…这……太厉害了』
 
侥幸躲过一劫女性也像是完全忘却了自身的处境一样愣住了，像我投以了惊愕的视线。
 
哎呀哎呀…需要那么吃惊吗？
 
只不过是吹了口气而已，手指头都还没动呢。
 
『噫！你…你这家伙究竟做了什么！？居然能驱散我阿尔哈姆大人的大魔法！！原…原来如此！！！！是能使用相当高位的魔法的人吗！你这家伙！』
 
旁边的魔术师男似乎就这样莫名其妙地受到了刺激。
 
我看着这样的男人觉得有些滑稽。
 
『哈啊…这种程度的小魔法也好意思拿出来用，我说你该不会是魔法师初心者吧？还有啊，是没人教过你在街道中不能用魔法吗？新人，你回小学重修是不是更好点？』
 
我是真心想要提醒他这个魔法师初心者不要违反规矩的。
 
但不知为何这个男人一下就爆炸了。
 
『呜呜咕噫啊！！竟敢取笑大魔导师的我阿尔哈姆是初学者！饶不了你！绝对饶不了你！！！！刚刚的那样的奇迹你一定无法连续使用吧？！！！！给我死！给我消亡吧！』
 
『所以给我消亡吧！！』
 
做出如此激昂宣告的他，做出了比之前还要数倍大的火球。
 
『呜哇哈哈哈，怎么样！害怕了吧！恐惧了吧！！！被我阿尔哈姆大人的大魔术的惊异震慑到了吧！！！！！』
 
我对这样的家伙简直充满了怜悯。
 
『喂喂，就那种程度居然还是认真的吗？算了，你这个所谓艾克拉姆手下的序列7位，也真是相当没本事啊…看你这样只能用初级魔法的家伙居然还能是别人左膀右臂什么的…你在开玩笑吗？』
 
真可怜。
 
『嘎噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！！！你这混账竟然敢如此蔑视我？？！屈辱…这等屈辱…无法原谅…无法原谅了！！！我要你和他们一起……给我灰飞烟灭吧！！！！！！！！！』
 
看起来认为受到了相当屈辱的阿尔哈姆眼睛血红地盯着我，从他因愤恨而咬破的嘴唇里流出了鲜血，他倾尽全部魔力的凝聚起巨大火球（陨石）朝着地面威势十足地坠落了。
 
『死吧…死吧…哈哈哈哈哈哈！！死！你们都得给我死！』
 
这样说出口的阿尔哈姆充满狂气地大笑着。
 
……
 
『所以…我不是都告诉你街道里的魔法练习是被禁止的吗？就算是这种弱小的魔法也禁止使用？听清楚了吗！初级魔法师先生？』
 
我朝着火球弹了弹指头。
 
随后那撞击地面后可能引发大爆炸的火球一瞬间就在天空中失去了踪影。
 
『这…什么…啊…』
 
阿尔哈姆那由于过于震惊而身体微微颤栗着，嘴巴就像干涸的鱼那样一张一合…
 
『实…实在超出人的想象…这个男人究竟是何方神圣……』
 
那位将自己隐藏在兜帽下的女性也是相当无言地注视着我。
 
就在这样的对话里，露西娅来到了我的身边，而且不知为什么，茜和艾琳也在了。
 
『好厉害…主人。即使是那样强力的魔法袭击而来也和没什么一样…』
 
『就是那样哦…露西娅酱。那样的魔法大概只有我魔法百万分之一的威力，而我的魔法对于真嗣大人来说就又像是陪小孩子过家家一样呢』
 
『是那样呢~有着我这个精灵神数万倍魔力的真嗣大人实在是太犯规了』
 
她们已经能毫不吃惊地说出口了。
 
但是，我对着做出那样发言的她们摇了摇头。
 
『不，魔力量的大小确实会影响到魔法的威力，但是最重要的不是高效利用魔力的方法吗？』
 
少女们一副若有所思的样子。
 
『原来如此…魔力量的大小确实会影响威力，但其实不是还有使用方法和效率这样的思考方式吗？这是全新的思考方式呢！』
 
『这对于眼里只有魔力量大小的魔法界来说恐怕是有着一石激起千层浪的效果呢…』
 
『嗯…~或许真嗣大人能完全控制住自己堪比神那样的魔力量就是因为利用了这种崇高的理论呢~』
 
『嗯…不过眼下还有点事情要处理，那件事我以后会讲讲的，毕竟现在不是思考这种问题的场合啊』
 
说着这些话的她们都是一副若有所思的样子，不过现在也并不是适合思考这种问题的场合吧，所以我打断了她们，把视线转向了另一边。
 
『嗯！…是！！』
 
然后似乎是认为这这个说法很可能给魔法技术带来革新的她们相当感动（激动）地回复我了。
 
……
 
『可…可恶！今天就先饶过你们…』
 
对我压倒性的实力产生了恐惧的阿尔哈姆趁我不注意的时候向后飞快地挪着步子，不得不说逃跑的时候还真是挺快嘛…
 
『你…你们给我觉悟了！下次遇到我就是你们的死期！！哈…哈…哈』
 
但是。
 
连句道歉的话都没有就想跑吗？
 
我可不会让你这么轻松跑掉的。
 
随手抄起隔壁餐桌上的叉子投掷了出去。
 
叉子深深地刺进了他的脚背，让他瞬间失去了平衡倒在地上，整个人也因为剧痛发出了哀嚎，不断地在地面上胡乱翻滚着。
 
『该…该死！拔不掉…拔不掉啊！！！咕啊啊啊啊啊啊啊啊！痛啊！！混账！！把这个东西给我拔掉啊！』
 
尝试着拔掉叉子的他结果让自己受到的痛苦更上了一层楼。
 
结果乱滚乱爬的更厉害了，以至于全身都沾满了泥土再也没有之前那副耀武扬威的样子。
 
『什么啊…这不是还很有精神吗？』
 
我说着那样的话将刺入他右脚的叉子拔出来转而朝着他的左脚又刺了进去。
 
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！』
 
男人发出了相当程度的绝叫，感受到几近惨烈的痛苦的他更剧烈地在地面上板腾起来，那样的挣扎看起来不禁让人联想到被人拿上案板的鱼。
 
看到这种光景的女性阵营…
 
『主人。。这样的场景…真的让人很不舒服…』
 
『真…真嗣大人…虽然想请您手下留情…但我实在不太想靠近…』
 
『茜也是…』
 
少女们看到了残酷的场景。
 
软体不稳定↑
 
（其实我也快要软体不稳定了…）
 
哈…呀咧呀咧。我可还有话要给这个哭泣中的男人讲啊…让他继续哭下去可不行啊。
 
『喂？你个杂鱼魔法使还听得到吗？你让这里的所有人都感觉到不舒服了所以早点滚回去如何？ 啊…说起来，你的上司是一个叫做乌伊库拉姆的家伙吧？能任命你这样的杂鱼当左右手看来他也就那种程度了…啧！接下来的话给我好好记着。你这个做部下的已经给我找来不少麻烦了，就算找你老大来我也能让他给我乖乖道歉，听到了吗？？！以后给我安分点』
 
我可是很宽容的。
 
但是啊…这个男人
 
『咕咕咕咕呜啊啊啊啊啊啊…畜生…不能原谅！绝对不能原谅啊！！』
 
相当程度怨恨着我的他，已然眼泪鼻涕混杂的他只能含混不清地…
 
就在这时。
 
『给我们的同胞报仇！！！』
 
之前的那位兜帽女从背后袭击了他，对着他的心部位脏猛刺了一下。
 
『呜嘎啊！』
 
已经使用光魔力的阿尔哈姆发出了猪那样的悲鸣，连回复魔法都没有办法使用，就在一瞬间死去了。
 
哎，算了。这家伙怎么都行。
 
只是因为被意外卷入了，所以只能这样应对。况且我对阿尔哈姆和艾克姆？什么的并没有一点兴趣。现在姑且是和露西娅约会中吧。
 
还是赶快回到她们身边吧。
 
但是，与我期望不同，那个兜帽女发出声音叫住了我。
 
所以说，约会的日子就不能给我少点麻烦吗。
 
  

37.温泉で語り合おう！　前編 
[３７．温泉で語り合おう！　前編] by 搬運工

 
在压制了自称大魔导师的杂鱼魔术师后，看着擅自剥夺无关者生命还引以为乐的他迎来这样结局的我，内心并没有一丝一毫的波动。
 
虽然之后有打算要重新把思绪放回到与露西娅的约会上，但之前被那个杂鱼所追赶的兜帽女，她开口停下了我的脚步。
 
『啊…！请等一等！你…你究竟是什么人！』
 
『什么人…？就算你这么问…我觉得我也就是个普通人吧…』
 
对于我的回答，那名女性看起来相当的不满。
 
『哪…哪里才会有你这样的普通人啊！！！！』
 
不知为何家里的少女们对这份指摘相当程度地认可了。
 
嘛…那种事还是先别深究了…但现在还是和露西娅的约会时间吧，所以不管是什么事都希望能延后到结束后再讲就太好了…
 
被这样告知了的那位兜帽女不知为何就像是突然挨了一记重锤那样，肩膀不住地颤抖着，说的话也有点语无伦次。
 
『约约约约…会…？！难难难难难道说和那边的女孩子已经在在在…交往吗了？……』
 
所以说她这是怎么了…
 
『…目前来说是这样的』
 
原本我是打算回答完这句就走的。
 
原本。
 
『请等一等！！无论如何我都有事情想要拜托您！所以无论你想让我做什么都行！随你喜欢的（为所欲为地）去做也没问题！只是…只是请您一定为我挤出点时间听我说完！』
 
那样的发言后像是为了证明有与我达成交易的价值一样靠近我然后褪掉了自己的兜帽。
 
褪去兜帽后站在那里的是和艾琳她们差不多年纪的少女，这是相当出乎我意料的事态。光芒流转的漂亮银发随着兜帽的褪去优雅地散开了，一对吊梢眼里现在也透露出相当的期待，配合着我见犹怜的粉唇展现出了相当的杀伤力。
 
（吊梢眼的话，参考夏娜和团长的眼睛就好。）
 
『…我的角你看见了吧……那个…实际上我是魔族…同时也是背负着魔王之名的…魔王菈菈』
 
就算你这么说但我也并没有对魔族魔王什么的有抱过偏见哦？…
 
『嗯…但还是如之前说的那样，有事也晚点再说吧。艾琳，茜？可以麻烦你们给她带下路吗？菈菈，你可以跟着她们先去我们的家那里先等等，我和露西娅晚点会回去的。』
 
对于我的话，艾琳和茜轻快地回应了。
 
『诶…？诶…！！』
 
唯独魔王菈菈一人发出了不知所措的声音。
 
『那我们继续吧？露西娅』
 
『啊…那个…主人？虽然露西娅想说好…但我觉得优先考虑魔王菈菈大人的请求会更好的…』
 
『现在与露西娅的约会才是最重要的事』
 
对于我的话，脸红红的露西娅用力地抱紧了我的胳膊，脸上的笑容却是怎么也隐藏不住。
 
『诶多……我想我大概是魔王哦？菈菈是魔王哦？！』
 
但是，注意到有些混乱的菈菈，艾琳和茜则是给予了她适当的建言。
 
『那个…拉拉酱~真嗣大人正在和露西娅酱约会呢…作为前辈还是建议你最好还是和我们一起先回家耐心等等会比较好呦…因为真嗣大人可是最讨厌打扰他，纠缠他的人了呢』
 
『哼哼！~…记得欠（偷偷告诉你的）我们一份人情哦』
 
『啊…嗯…嗯。我…我明白了…』
 
认同了这样说法的菈菈垂头丧气地跟着不知于何处出现的艾琳和茜朝着孤儿院的方向移动了。
 
而我这边因为那只杂鱼的原因，我和露西娅又被迫卷入了近30分钟的毫无意义的麻烦中（应该是卫兵来调查了吧），但所幸之后的约会也总算是平安地进行了。
 
我们最后在太阳落山之时漂亮地结束了约会回到了家。
 
今天和我的约会露西娅能开心地渡过真的是太好了…托这次约会的福我也见到了露西娅相当可爱的一面。
 
真的是太好了…
 
带着满足心情想着这些事的我被出汗导致的不快感拉回了现实。
 
去洗澡吧。
 
这样想着的我转身合上了玄关，径直朝着澡堂去了。
 
顺带一提，孤儿院里的浴池实际上是把一个房间清空后将地面挖去一部分后做出来的。将这里变成相当优质的温泉这点还真的要好好感谢身为水精灵神的茜啊…
 
毕竟我可是原日本人，没有温泉的话可是会受不了的。
 
我迅速地去更衣室脱下了衣服，急不可耐地冲进了热水里，任由自己在热水中漂浮的感觉真是太安逸了…
 
不过…在我想打算好好享受下温泉时，却发现稍远一点的地方有黑影在蠢蠢欲动。
 
是错觉吗？
 
但是，那影子在温泉里慢慢地移动着，转眼就朝着我的方向扑了过来。
 
不不…影子居然还不止一个…？！
 
『咕！？』
 
果然是因为泡温泉的时候太放松的缘故吗…让我漏出了点没出息的声音。
 
而黑影在露出正体后我也就只能苦笑了…
 
『真嗣大人，欢迎回家~』
 
『今天真的好寂寞…呜姆姆姆姆姆姆！不仅是露西娅也请多多理会下我们啊！！！』
 
艾琳和茜向我撒着娇，然后紧紧地抱了过来。
 
『什么啊…原来是你们提前进来了吗？真抱歉啊…那个…话说你们坦诚成这样没问题吗…』
 
嘛…遇到这样的情况说不开心是不可能的，何况二位美少女完美的近乎于奇迹一般…
 
艾琳这边是高等精灵一族幸存下来的王女，那可谓是黄金比的身体四周所笼罩着的雾气使她变的如梦幻般美好。及腰的金色长发在粉红的雪腻肌肤上慢慢划下水痕，拥有着神赐般完美容姿的12岁身体尽管尚未成熟，却将那与之完全不相称的漂亮与色气发挥到了极致，由此而产生的背德感无时无刻都在刺激着我的神经。
 
另一边是与艾琳形成鲜明对比的茜。身高是比我矮一点的160cm。身材出众外表端丽的她，柔和的水色长发和同色调的眼睛让她身周都围绕着一种让人安心的气场。不愧是身为水之精灵神的茜…稳重，大方，还有那不自觉间就使人安心下来的包容力…
 
是了…那是何等伟大的包容力…
 
为了收敛了下心神而转移一下视角，却看到有一只『咕噜噜』吐着泡泡的影子慢慢在热水里朝着我这边移动了过来。
 
『你…你和你们的主人…这这这这这这样坦坦坦坦…诚以对都…不…不会害羞的吗…！』
 
这样说着的菈菈用手遮住重要部位，脸颊通红。
 
菈菈是与艾琳相同年纪的魔族银发美少女，但要论成长性的话总觉得对艾琳很抱歉……因为菈菈的营养一点没有跑偏都好好地作用在最重要的部位了呢…
 
害羞着低着头向我投来视线的菈菈此刻极具破坏性，小恶魔的黑色尾巴也随着主人的心情一样无所适从地摇摆着。（魔王）少女那高贵与纯洁的身躯被温泉浸染，慢慢地染上了一层粉红色…发丝垂落的水滴慢慢地滑过少女的娇躯慢慢地落入了深谷之中…
 
真的是太煽（）情了…
 
『怎么会呢~能和真嗣先生一起洗的话艾琳会觉得非常幸福呢…啊…小拉拉要不要也这样来试试看呢？』
 
『来吧~来吧！~茜姐姐可是注意到拉拉酱的心情了哦~』
 
这样说着的两人原本只是骑坐在我的膝盖上，现在艾琳却已经躺在我的身体上紧紧依偎着，茜抱着我的胳膊向我撒着娇……（译:羡慕的要死.jpg…）
 
『喂喂…你们在说什么……不管怎么说邀请刚刚初见的女孩子一起泡温泉什么的是不行的吧…说不定还会被讨厌的哦？』
 
我不得不出声提醒下这边的两个女孩子，也稍微有些担心地留意起她那边的反应。
 
然而事实和我的预想完全不同，菈菈的脸变得通红，那仿佛与内心共通的尾巴也是一副相当不安的样子左右剧烈地摆动着，仿佛是跨过了无数内心挣扎后的她最终一点一点地往这边小步挪了过来。
 
『…真嗣殿下的事…虽然之前是已经从身为部下的魔皇米拉酱那里听说过了的……但今天的第一次见面……您和我想的一样…不…比想象中还要帅气…啊…那…那个…真的非常感谢您…感谢您从敌人的手中保护住了我…就像是童话里拯救了公主的骑士大人一样…』
 
最后菈菈也像茜一样抱住了我的另一边害羞地把身体印了过来…
 
逃不掉…三明治！这种欧派三明治的状态怎么想都逃不掉！
 
这样的状态可是相当的危险…各种意义上…
 
『啊~果然大家肯定在这里啊！发现家里谁都不在的时候就这么想了。我也要和主人一起泡温泉！！』
 
露西娅也加入了进来。
 
呀咧呀咧…我这里可没地方能放的下你们了啊…
 
『殿…真嗣殿下…刚刚艾琳说的一起洗具体来说是什么？』
 
菈菈好奇地来询问了。
 
……总觉得以我的立场解释这个会很不妙
 
不不不…就算是不是我解释也还是相当的不妙…
 
我还在烦恼。
 
倒是另一边的茜若无其事地回答了。
 
『就像字面意思啊~互相刷背…然后再面对着对方用毛巾互相擦干净身体这样~』
 
『互相面对着！！我们可是全全全全…裸哦？！这样可以吗？？！！』
 
『但是那样的哦~毕竟很舒服嘛…啊难得一起泡澡，菈菈酱要不要就来试试？毕竟真嗣大人很擅长做这种事的呢~』
 
喂喂…就算泡澡的事她勉强接受了帮她搓澡这不管怎么说都还是太超过了吧？！
 
我是救过她的性命，拜此菈菈可能并不会很反感，但既然她已经清楚一起洗内涵的现在（那么应该是会拒绝掉吧）…
 
『我…我知道了啦……只…只要真嗣殿不嫌弃的话…』
 
菈菈脸红红地向我投来了夹杂着不安与期待的眼神。
 
诶诶？！
 
『怎么了…不…是说这样真的可以吗？』
 
『不行！啊…不…不是这个……是…是说…害羞…害羞…害羞到快不行了啊！！…决…决不是想拒绝掉的意思哦？！倒不如说…有些担心真嗣殿下会不会讨厌我什么的……』
 
菈菈的脸已经红透了，眼神充满了期待。
 
嗯…所以为什么会说『会不会讨厌』呢…
 
我有点不太明白…
 
我认为菈菈确实是一个相当有魅力的女孩子的…
 
『那么…要来洗一洗吗？』
 
『请…请多指教！』
 
和微妙地有些开心的菈菈从浴池里出来了，在洗浴场互相面对着坐下，准备用毛巾帮彼此的身体搓澡了。
 
现在这样坐下来后我更加感受到了菈菈的小有规模……未来实在不可限量啊…
 
不过搓澡的话，肥皂是还没有做出来的。虽然一直都在试着做了但姑且还是需要点时间…
 
『啊……』
 
在开始洗了之后不久菈菈就开始发出这样那样的声音了。
 
是因为擦到她的腹部的时候碰到了敏感点了吗？
 
『这个…真是抱歉啊…如果有讨厌（被碰触）的地方的话，就请告诉我吧。那样的话我会注意着点的』
 
少女摇了摇头否定了。
 
『不是这样的，只是突然被碰到所以有点吃惊。而且，如果对象是真嗣殿下的话大概菈菈是不会有什么讨厌的…所以…随您喜欢的来吧』
 
这样说完的菈菈脸一下就红透了，眼睛也垂了下来（一副任君发落的样子。）
 
嗯，就算这是社交辞令，不过听起来好像也没有什么可以说是不情愿的地方吗…
 
少女们的话似乎完全命中红心了。
 
我摇摇头试着集中起精神，专心地开始擦拭起她身体的各个角落。
 
只是从途中开始，少女口中就时不时地吐出这样那样莫名其妙的话。『啊呜』…『这样的…不行』…『不要…』之类的…甚至最后呼吸都变得混乱了，但是她之前说并不会有什么讨厌的理由，所以我也没有停下手上毛巾的动作。
 
相反的，少女帮我洗的动作倒是完全停了下来，虽然途中就已经有动作慢下来的迹象，娇小的身体看起来忍耐着什么一样微微地颤抖着。
 
特别是在我在她的胸部附近和其他一些地方擦拭的时候她也是咬紧了嘴唇，看起来就像是在拼命忍耐着不发出声音一样。
 
『讨厌吗？』
 
『才没有！』
 
立刻就这样回答了。
 
嘛…能这样回答的话应该就没什么问题了吧。
 
总之，在我洗完她的身体的时候，菈菈看起来是一副相当脱力的样子，不过脸上却是非常满足的表情。
 
大概是因为身体变的清爽而感到愉悦吧
 
嗯，这边是告一段落了。
 
只是等我做完一切注意到的时候，露西娅，艾琳和茜都已经是带着相当期待的眼神注视着我这边了。
 
是嘛…你们也想要吗？
 
我向着她们招了招手，女孩子们欣喜地靠了过来。
 
看来洗澡时间是要再持续一会了呢…
 
  

38. 在温泉畅谈吧！（机翻） 
[38. 在温泉畅谈吧！（机翻）] by 搬運工

 
在我提菈菈洗好后，不知为何洋溢着热情的少女们再一次泡在了澡盆里。而后，我从菈菈那里听到了事情的详情。
 
「原来如此，魔王国伊斯塔尔被恶鬼乌伊库拉姆的军队击破了吗？」
 
沉浸在澡盆中的魔王菈菈摇晃着她的银发。
 
「嗯，严格来说，主要是因为巴尔克帝国的联合军的进攻，当时魔皇们为了加强薄弱的地方的防守而早已四散出征，现在想来，简直就像是配合好了一般。不管怎样，终究还是寡不敌众，在我从成立落荒而逃的同时，米拉告诉了我曾受到过真嗣大人的帮助，于是我就逃到了这里，但是，在逃跑的时候，不小心把魔力用光了，终于被称为恶鬼的右手的魔导师给追上的时候，你就帮助了我。」
 
顶着我的同时，菈菈的脸开始泛红。
 
是水太热了吗？
 
这些事姑且不用管，巴尔克帝国吗？的确，毁灭了艾琳国家的也是巴尔克帝国。怎么什么事儿都那么臭啊？
 
「那么，你今后打算要怎么办？」
 
对于我的询问，菈菈则是很认真的表情。
 
「拜托了！真嗣殿下！我希望您能和我一起拯救魔王国！」
 
菈菈紧紧抱住了我。
 
而对于这样一个唐突的请求，我则是……
 
「喂喂，你突然在说些什么啊？」
 
但是，不管我的态度，菈菈继续说了下去。
 
「拜托了！求求您！我能依靠的就只有真嗣殿下您了啊！乌伊库拉姆的军队很是强大，尤其是使用了死灵术这样操控死者的邪术，要和与不死者混合的军队对抗是很难的，所以我只能依靠殿下您了！」
 
就这样拼命的恳求着，而对此我也只能摇摇头。
 
「我还有着经营孤儿院的任务，所以，我还不能离开这儿。对不起，我不能同意菈菈的请求。」
 
因为我的回答，让菈菈的肩膀下垂。
 
「这样吗……真的没办法了吗？」
 
她的眼中浮现出了眼泪，紧紧的搂住自己的身体。
 
这样下去还真是可怜啊。就没有什么好方法吗？
 
……啊，对了。
 
「那么，你住进孤儿院不就好了吗？」
 
「诶！啊，是孤儿院啊，确实，我不知道自己的双亲，也可以算是孤儿了……」
 
菈菈的话貌似还是有些不明白。
 
不过，如果是露西娅她们的话一定会明白我的意图的。
 
「真不愧是主人您！真是个好主意呢！如果在主人的附近，菈菈酱可是绝对安全的哦。」
 
「是啊，只要有真嗣先生在，就不会有身体上的危险。然后，在保护的时间里，四散的魔族就可以汇聚起来了。」
 
「是啊，只身回到现在的魔王国是无谋的。虽然能理解你担心国家的心情，但现在正是雌伏之时哦～而且待在这里，既可以对魔王国的领导——菈菈酱进行保护，还可以准备反击。」
 
「看起来大家每天都有从我这儿学到不少呢，你们说的很对。所以菈菈你明白了吗？」
 
被我表扬的露西娅她们一副高兴的样子。
 
而从对话中理解我的理解我想法的菈菈的眼中浮现出尊敬。
 
「真是厉害啊，我一直在想着反攻作战的事，而后觉得要是这么干很可能就会被抓住了，而后祖国就会彻底毁灭了。所以需要在一个安全的地方建立据点，必须要等到四散的战力逐渐汇聚起来……谢谢您，真嗣殿下，我似乎有些不冷静了。」
 
菈菈对我表示深深的感谢。
 
「这也不算什么，只不过是从过去的历史中想到了一个简单提案而已。
 
菈菈看到我这个样子，不知为何更是尊敬。
 
「不，能够一下子想到战略并不是普通的事情，在魔王国，并没有真嗣殿下这样的军师，如果能有您在的话吗，也许就不会失败了吧。」
 
诶呀，我只是传达了自然而然的想法。
 
倒也不是受过什么特别的训练，只不过是构思不同而已。所以，就这样被人夸了也感觉很不自在。
 
「真嗣，这真的好吗？这里的瓦尔姆斯王国，原本也是与魔王国伊斯塔尔的敌对国之一。虽然曾经有过一个双方关系很友好的时代，但这三十年来，几乎一直是围绕着边境的水资源问题而持续争斗着。这个国家进行大规模的勇者召唤仪式也是为了与我国对抗。嘛，我知道你和其他那些勇者不一样。但是是真的，基本上这个国家的所有人都会的敌视魔族，包括召唤的勇者，瓦尔姆斯虽说不是完全没有魔族居民，那也是在饱受歧视的情况下，在夹缝中求生。明明是这样的情况，真嗣殿下还是愿意让我留在孤儿院吗？」
 
「当然。」
 
我没多想，立刻就回答了。
 
「啊？！」
 
而听到回答的魔王却异常的惊讶，嘴巴不自觉的发出了声。
 
「呵呵，为什么会那么吃惊啊？」
 
对于她那奇怪的样子，我不由得笑了起来。
 
「真、真嗣殿下！那么快就决定了要与国家敌对的大事吗？这，这难道不会后悔吗？！」
 
这样说着，身体在温水中挤了过来。
 
而周围的少女们看到了菈菈这个样子，「菈菈酱误解了哦，对于主任来说，国家的制约什么的完全没有哦。」
 
「是啊，对于真嗣先生，世界会变成什么样呢，他一直用这样的观点看待事物，会不会和国家做对，对于真嗣先生来说也不会有什么影响。」
 
「在之前也有让瓦尔姆斯的军队短时间毁灭了啊～原本真嗣先生才是最上位者不是吗？所以，如果瓦尔姆斯王国要是做了蠢事的话，作为上位者的真嗣先生可是有义务惩罚他们的。」
 
对于那样夸张的话，我摇摇头。
 
「在瓦尔姆斯的法律和政策上，我还没有得到教育，问题还有很多。本来打算让国王和贵族们给我学习的机会的，但是，在当时他们并没有帮助我。」
 
「啊，太厉害了……能够从大规模的角度去看待事物……我现在才明白米拉为什么那么沉醉于您了，是的，不仅仅是力量，还有作为人的器皿的大小，以及作为统治者治世的资质，净是溢出的才能……真嗣殿下居然都具有这些东西。」（译：我很好奇你到底是怎么看出来的？）
 
菈菈的话中包含着深深的敬佩之情。
 
「嘛，就是这样，所以你在孤儿院住下还是没有问题的。」
 
菈菈似乎被感动到了。
 
「太好了！」就像是普通少女般，跟在了我的后面。
 
那么，一边抚摸着少女们的头，我一边在考虑事情。
 
巴尔克帝国，这是一个有着大陆最强的密探部队的，曾经毁灭了艾琳居住森林的国家。
 
虽然密探部队以被我简单的击溃，但是又突然和邪神部下袭击魔王国，净是一些让人感到不安的事。
 
我想让菈菈稍微去调查一下，还有，比较在意的是米拉的行踪。向他国出征以后便一直没有消息。虽然有装作若无其事的样子，但是菈菈其实内心里很担心米拉。
 
关于这一点，以及其他魔皇的动向，都希望能够调查一下。
 
尽管如此，我还是想把孤儿院经营好，为什么会莫名其妙的卷入到世界动乱的中心呢？真是为难啊。
 
想着这样的事情，我悄悄的叹气了。
 
  

39.石鹸とホットケーキを作ろう！　前編 
[３９．石鹸とホットケーキを作ろう！　前編] by 搬運工

 
魔王菈菈来到孤儿院安居后过了数日。
 
虽然有拜托舒碧利用遍布大陆的冒险者公会以及其情报网络去试着调查下配合着邪神部下们行动的巴克帝国以及魔皇们的动向，但至今还没有消息。
 
嘛…这样也好，在缺乏情报而无法行动起来当下，就再也没有什么比我解决孤儿院运营问题更优先的事了。
 
而为了达成目的，眼下我正致力于肥皂的制作。
 
我购入了作为原料的油与小苏打，而水的准备工作则是交给身为精灵神的茜了。
 
其实肥皂的制作极端地来讲，就算只是未经加工的天然素材，只要将其按一定的比例混合起来加热就可以说完成了。
 
（好像碳酸氢钠与油混合加热后可以得到硬脂酸钠，也就是肥皂的主要成分）
 
稍微想起了小学时做过的自由研究。
 
只是，过程中却发生了预想以外的情况。
 
『主…主人…散发着那样幸福又轻飘飘味道的究竟是什么啊…』
 
『真嗣大人，已经了快要做好了吗？！盘…盘子已经准备好了！！』
 
『蜂蜜也准备好了~快快~』
 
『口…口水要流出来了！！！请快点注意到啊！』
 
『菈菈酱你不也是吗！！』
 
是的，原本打算要做的肥皂不知为什么在途中被误会而转生成美味的薄煎饼了
 
为什么！
 
虽然想这么吐槽但要说为什么的话我还是很清楚的…
 
实际上制作肥皂用到的小苏打与料理时使用到的烘焙粉是有着相同的成分。
 
（烘焙粉含有小苏打即碳酸氢钠，但小苏打并不能算是烘焙粉）
 
实际上呢薄煎饼就是以小苏打，水，鸡蛋，牛奶以及小麦粉制作而成的。
 
结果在肥皂制作的半途中决定与薄煎饼一起制作了。
 
说起来把那些话解释给孤儿院的少女们听就是我失败的开始。因为对于我的料理，她们总会像饥饿的狼一样期待着，称赞美味，好吃之类的话就从来没停下来过。
 
商定好后，少女们双眼闪闪发光，急切地赶到街道上去买东西了。
 
そうして一瞬で帰宅すると、購入してきた食材を俺に渡して、周りで実に嬉しそうにキャイキャイはしゃぐのであった。？？？
 
很快一瞬间就回来了，将买到的食材交给了我，围在我的身边很开心的样子。？？？
 
呀咧呀咧…还真是喜欢我的料理啊
 
不过，作为我来说，只要少女们能喜欢就再好不过了。
 
结果就是现在这样了。
 
眼下我用平底锅配合着小火煎着的面饼的表面不停地冒出一个个小气泡，然后纷纷裂开消失了。
 
要是加热过度弄焦了就不好吃了吧…
 
也是时候翻面了。
 
得益于地球时做过料理的经验，我顺利地完成了面饼的翻面。
 
「滋滋」的声音立刻就响起了，薄薄的面饼上也逐渐染上了焦黄色，同时也开始散发出淡淡的甜味。
 
很好，是和预计一样的颜色。
 
而看到了那个的少女们
 
『主人做的薄煎饼，看起来好好吃~！』
 
『这个再配上蜂蜜……或许我已经可以死而无憾了！！！』
 
『快点～快点～快点～~明明一千年都轻松地熬过来了，等待薄煎饼做好这一瞬间却觉得超级漫长…』
 
『真嗣殿下除了军师才能之外，还拥有着一流厨师的才能吗？真是多才的人呢！』
 
嗯…只是这样的菜而已啦…你们真的也太夸张了。
 
嘛，虽然比起在地球上的时候，现在做的东西确实是会被人说比起店里买来的东西好吃这样，但我觉得那大概是因为店里人（厨师）的状态不好而已。
 
而现在估计只是她们肚子饿了的缘故吧。
 
我是这样想的。
 
但是，在想着那样的事情的时候，火候好像已经够了。
 
『好，久等了！大家快趁热吃吧！』
 
接着我把期待已久的薄煎饼小心盛起分到了她们的盘子里面。
 
少女们发出了盛大的欢呼声，将蜂蜜和黄油匆匆地涂上，随后迫不及待地将薄煎饼切片塞进了嘴里。
 
『呀！？』
 
『这个…这个果然好好吃！！！』
 
『啊哈~太幸福了，总觉得快要飞升了~』
 
『比魔王国最好的厨师做的都好吃！』
 
少女们赞不绝口。
 
『又是称赞的话啊…可这样不是太夸张了吗？这样的菜想想谁都能做吧？』
 
但是对于我的话，少女们瞪圆了眼睛剧烈地摇头反驳了。
 
『怎么可能！嚼嚼…阿姆阿姆！露西娅从没有没遇到过这么好吃的菜！！』
 
『我身为精灵的公主…もぐもぐ！也没吃过这种等级的菜！』
 
『虽然我也是从神话时代开始就存在了，但这样的面团（原文是脸蛋，不过应该是嘴里嚼着食物时的含糊发音）居然未曾吃到过一次~？』
 
『在魔王国复兴的未来，一定要向全国的大家推广真嗣殿的食谱！』
 
赞不绝口呢…
 
哎呀呀…虽然明知是奉承话但被这样的美少女们说了也还是会很开心的啊…
 
试着这样说了后结果少女们不约而同地叹气了。
 
『怎样才能让主人理解自己的可怕呢？』
 
『我觉得真嗣先生一直都有些谦虚过头了吧……』
 
『可能是真嗣先生还没有拿出真本事吧？哈啊，真的很厉害啊~』
 
『因为自然什么都会做，所以一切都觉得理所当然吗。嗯，不愧是真嗣殿啊！』
 
说了这样的话。
 
嗯，意义不明啊…
 
不管女孩子们怎么说，我也尝尝味道吧。
 
嗯？！这是我自己做出来的吗？！
 
这个真的很好吃啊！
 
我在日本也很喜欢清淡的味道，所以这次就少放了油和糖。没想到很轻松的表现出来了就将风味体现出来了。
 
面饼很松软，又甜又好吃。咬着的话，牛奶的淡淡的香气扑通在口中。
 
真是有着超出想象的味道啊…
 
这样的话，无论多少都能吃掉！！
 
而且，异世界的蜂蜜和地球一样好吃！！
 
虽然印象里蜂蜜与黄油不太搭，但这里却很好地混在一起，把烤饼变得更美味了。
 
放在嘴里的时候会感觉到花的香味，这一定是养蜂家的功劳吧。
 
我一边感谢不认识的养蜂家，一边品尝亲手做出来的薄煎饼。
 
不过美好的时间总是过的很快。
 
女孩子们都很满意，脸上浮现出了恍惚的表情。
 
嗯，居然那么喜欢吗……
 
『那么好吃吗？…嗯…也不是很难的料理，那我要再做一点？』
 
我这样说的话，少女们相当热烈地赞成了。
 
哎呀哎呀，真的太夸张了。
 
但是，在准备那样做的时候，菈菈突然注意到了什么一样有些担心地开口了。
 
『那个…真嗣殿，孤儿院的收支真的没问题吗？比如餐费什么的？』
 
『不用担心，我会想办法解决的』
 
我轻描淡写地回答了。
 
『真…真嗣殿……』
 
拉拉稍微有些目瞪口呆。
 
那个，有什么需要吃惊的吗？
 
『孤儿院为孩子们提供庇护不是理所应当的吗…所以餐费什么的由我这个身为院长的家伙来操心就够了。毕竟对我来说，只要你们能和朋友一起玩，一起学习，然后开心地成长起来的话就满足了。』
 
结果不止菈菈，其他的少女们也露出了相当感动的神情。
 
『主人真的是一个很了不起的人』
 
『是的，我也赞同。艾琳认为真嗣先生的心一定比精灵森林还要宽广呢』
 
『果然我的伴侣只能是真嗣先生~』
 
『不不…（何止这种程度…）我想真嗣殿一定是有着治世之才能的……』
 
被这样说了。
 
『哎呀哎呀，就算你们这么说，我做的这些事不也是理所当然的吗？（我也只是尽了孤儿院院长的本分啊）』
 
我试着这样说明了。
 
但是，少女们
 
『主人的这个『理所当然』水平真的太高了……』
 
『是的。正如露西娅所说的那样，如果把这个当然当做常识，那么其他人一定都会失去自信的吧？』
 
『不过嘛，论治理国家的话，有才能的人最终总会不得不（自然地）背起这份责任的』
 
『事到如今，我也没办法把真嗣殿下的话当作普通人来看了，真嗣殿下说的话恐怕对于其他人来说已经远远不是能通过勉力达成的程度了』
 
就这样说了。
 
喂喂，这也太夸张了…吧？
 
但是，这个国家的确是有需要努力（暗示改革）的地方吧？
 
那一块，我想在今后能指导这个国家的时候将这点安排进去吧。
 
『那个（关于最开始聊到的运营费用的事），真嗣殿具体要怎么做呢？』
 
拉拉把那样的问题交给了我。
 
『答案的话…不是已经转生成薄煎饼被你们吃掉了吗？』
 
我苦笑着摇了摇头，这样回答了。
 
  

40.石鹸とホットケーキを作ろう 
[４０．石鹸とホットケーキを作ろう] by 搬運工

 
我和孤儿院的少女们正通过房间的窗户关注着楼下对面的一间店铺。
 
现在的话虽然还有些早但已经差不多是那家店开张的时间了，半夜就聚集起来的人群似乎也是察觉到了这点逐渐地开始骚动起来。最终在店门打开的瞬间人群就像雪崩那样暴动了，拼命地朝店里挤去。结果是来的较早且抢到好位置的人们成为了胜利者，看着手里拿着的几个小纸包露出了畅快的笑容。
 
而另一方面，因为太靠后而没能突入店里的人们，只能眼睁睁看着心仪的商品被一抢而空，面露悔恨地抱怨着离开了这片战场。
 
说实话肥皂会这样的受欢迎完全出乎了我的意料。
 
『主人做的肥皂大受欢迎呢！！不愧是主人大人！！！』
 
而看到这样盛况的露西娅也是相当地开心
 
就在几天前，我一直在努力尝试着制作的肥皂，终于做出了第一块可以说是试作品的成果，贩卖委托的事也是昨天刚刚谈妥。
 
今天为了亲眼确认肥皂的销售情况我还特意租来了委托店铺对面2楼的房间。
 
虽然初次生产的量不可能太多但看到产品被迅速地一抢而空的画面还是让我不禁有点后悔当初就应该多做一点…
 
『真嗣大人不仅实力坚强待人也很亲切，还拥有着商业才能呢！果然很厉害呢』
 
『另一边的绘本也是大受欢迎呢…就开发出的商品尽是人气商品这点来看真嗣先生一定是所谓的天才了吧』
 
「魔王国でも、これは絶対流行はやると思うのじゃ！！ いや、瞬く間に大陸中から需要が殺到するじゃろう！」
 
『在魔王国这也一定会流行起来的！！不…搞不好会立刻蜂拥而至，向大陆要求供货的！』
 
对于艾琳她们的话我只是摇了摇头。
 
『我只是恰巧利用了过去学到的知识而已，这真的不是什么了不起的事』
 
这样子说了。
 
只是少女们面面相觑，像是对我的话感到傻眼般地笑着反驳了。
 
『但主人不正是因为看到这个商品的前景所以才决定制作的吗？这种眼光不就是被称作商业才能的东西吗？』
 
『说的没有错，真嗣先生对知识的应用力以及想象力都很不一般呢。而且现在所开发的商品每一件不都是充分考虑过家里的经济（资金）水平后才决定下来的嘛？不管怎么说我也是精灵的公主哦，多少还是明白正确地把握收支平衡对于一个组织运营有多重要的。而真嗣大人没有向谁学习过却拥有了这样的能力呢』
 
『一般来说刚来到异世界的人为了适应这里的生活都要花很多的时间了…更何况是在商业领域立足的这种事…一般人一定是做不到的不是吗？』
 
『哎…如果魔王国有着真嗣殿下这样的人在，说不定经济水平已经能远超现在的百倍之多了…』
 
那样子说了。
 
可我真的只是凭着直觉去做了而已…也没有想那么多。
 
虽然试着这么解释了，可被少女们『这就是才能啊！！』这样强烈地反驳了。
 
呀咧呀咧…
 
『嘛…我有没有才能的事怎么样都好…无所谓了无所谓』
 
少女们像是放弃了的那样叹了口气。
 
对于在各种意义上都已经很引人注目的我来说，一些多余的才能对我而言简直就像负担一样…
 
稍微有点羡慕普通人呢…
 
如果能将我的才能分给其他人的话，那我是不是也就可以从被世界选召的命运中逃开了呢…
 
不过那些事怎么样都好…眼下的销售情况如此良好是个相当不错的消息。尽管不知道肥皂的制作方法能保密到何时，但在同类型的商品诞生前应该能一直成为孤儿院的稳定收入源吧。
 
而就在我思考着这样的事时。
 
『喂，店里的家伙！！！有王的勅命需要传达！还不赶快滚出来！』
 
从窗外传来了那样的怒吼声。
 
向下望去，看到的是一个身穿着上好银甲独自前来的王国兵，蓄着凯撒胡须（八字胡，然后胡子两段向上卷曲）的脸上却是挂着一副高高在上瞧不起人的眼神呢。
 
听见了怒吼的店主匆忙赶出来却立刻被愤怒地抓住了胸口责问着。恐怕是因为想要成为话题中心的香皂但却因为眼下售罄的现况而一下发火了吧。像小孩子那样地任性胡闹，可一点也没有孩子的那种可爱，那可真是一副丑恶的嘴脸啊…
 
『你这家伙啊~是不是怎么样都不肯交出香皂是吧…啊？！！』
 
『噫！？！？大…大人！请…请息怒！！！！香皂已经在路上了！只…只需稍等数日……』
 
『闭嘴！我可是王城近卫骑士团的团长雷森大人！！负责向你传达王要你交出话题中心肥皂的勅命！而你竟敢违抗！死罪！即刻死罪！！你！和你相同姓氏的族人！全部得给我死！』
 
『噫咿咿咿！！！？……！这…这件事…我真…请…请原谅我…！！我的家里还有一个妻子和一个才10岁的孩子啊！！』
 
『闭嘴！！别想找借口！！！死刑！必须死刑！！！』
 
呀咧呀咧。
 
『喂，适可而止。行吧？』
 
『噗嗤』
 
从二楼瞬移下来的我迅速抓住了威胁店主的士兵后脑，将他摁倒在了地上。
 
好好地让他的脸和地上的尘土来了一次亲密接触。
 
『咿咿咿咿咿咿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！』
 
这次就轮到这个男人冒出难听的呻吟了。
 
『你…你这家伙………！！？你知道你在做什么！！你以为我是谁？？我可是近卫骑士团团长雷森大人！！不想死就给我滚开啊啊啊啊啊啊啊』
 
那个被按倒在地面上的士兵愤怒地大喊着在地面挣扎起来。
 
你这样挣扎让我很不愉快啊
 
『还真吵啊！』
 
那样说着禁不住又将他那张恶心的脸又摁回了地面。
 
『咿啊！』
 
脸部被地面剧烈撞击了的男人，鼻血也凄惨地流了出来。
 
又是一阵悲鸣。
 
『真的是…还没搞清楚状况吗？你这个犯罪者？』
 
我由衷地对这个自诩骑士团长却软弱地发出悲鸣的男人感到呆滞，不过还是如此警告了他。
 
没想到的是这个男人听到我的话倒是愣住了，接着就像是在夸耀自己的胜利一般大声地笑了
 
『库库库啊哈哈哈哈哈…我可是近卫骑士团团长！？想要拿治我的罪？先去问问国王大人允不允许吧！哈哈哈！！！』
 
这样，勾起了嘴角用那张脏兮兮的脸恶心地笑着。
 
又是个仗势欺人的狗东西吗？
 
『哦…法律对你无效吗？不过啊，我的话（效力）好像是可以凌驾于法律之上的』
 
这样说着的我，为了不让这个犯罪者逃跑又把他狠狠地摁回了地面。
 
『呜噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫……！』
 
这一次彻底地把雷森的脸埋进了土里，差点窒息的他只漏出了几声不像悲鸣的声音。挣扎着抬起头时脸上已经沾满了泥，混合着眼泪与鼻血把脸弄得脏兮兮的，原本闪闪发光的铠甲也因在地面上挣扎而染上了大量的污泥。现在看起来完全已经是个来路不明的流浪者模样了。
 
『主人大人！』
 
在进行着这样的对话时，少女们也从楼上赶下来了。
 
…嗯，让她们偶尔看看反面教材了解下犯罪者会受到怎样的处罚也是很有必要的吧。
 
虽然家里的女孩子们都很可爱也不会有这种问题。
 
『原近卫骑士团长雷森，你现在已经是个罪犯了。』
 
我那样说了，雷森惊愕地看向了我
 
『哈？！混账！！我可是光荣的王国近卫骑士团团长雷森大人啊！！』
 
还在兀自叫嚣着。
 
对于这样的家伙我无奈地摇了摇头
 
『又是恐吓又是杀人未遂，近卫骑士团里居然能容下你这样的犯罪者……算了，也没差。从今天起你将被驱逐出骑士团，也无法再成为骑士。简单点说就是你被彻底解雇了，这样。』
 
那样子说了。
 
『哈？！你是笨蛋吗哈哈哈哈哈！谁会给你这样的权利？！我可是世代都在为近卫骑士团提供人才的霍路德家的一员…想抓我！！！哈哈哈！你以为王会坐视不管吗？！！』
 
『处罚是平等的，所以放心吧。毕竟关于这次的事，作为最高管理者的王也要负一定的责任，之后给那个昏庸的王略施惩戒惩罚也在预定之中。不过比起那个，犯罪者雷森。你现在已经是个普通人了，而那把佩剑与你的身份并不相称，差不多也该摘下来了吧？还有你的装备，也给我脱了吧。』
 
对于我这样的命令，男人目眦尽裂，拼命反抗起来了。
 
『剑…剑可是骑士的性命！！何况这把剑是先王赐予我家代代相传的名剑！怎么可能交给你！！』
 
那样喊着的他死命地挣扎着试图从我的手里逃脱。
 
但是
 
『别这样，这可是骑士佩剑，而你现在只是一个普通人，当然是要没收的吧？』
 
我理所当然地那样讲了，控制住了他并将他的剑取了过来。
 
『你…你这家伙啊啊啊！！！不准碰我家族的骄傲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
这样的雷森更加愤怒地尖叫起来。
 
我对于这样的他打从心里感觉到失望。
 
『既然没有一点反省的意思那就只能进一步地处罚了…虽然我本来不打算这么做，
 
但也没办法了。就稍微处理下你的剑吧…』
 
我把剑从鞘里拔了出来，而我从中间握住了它，接着剑身发出悲鸣被我折弯了。
 
嗯…一把环状的艺术剑就这样诞生了。
 
『呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的灵魂！王赐给我们的神剑啊啊啊！！』
 
看见那样景象的雷森哭喊着。
 
真令人同情…只可惜这一切都是他自作自受，如果他不是染指了这种不和谐的犯罪行为，那么这样的事不也就不会发生了吗？
 
但是，另一方面来讲。我也希望在这里遭受了适当惩罚的他能够以此为教训好好反思自己重新做人。
 
机会已经给了，至于未来会怎么做那就要看他自己的了。
 
我思考着这样的事，同时郑重地向着少女们告诫了。
 
『看见了吗？这就是犯罪者的末路。可要把这个可怜的犯罪者雷森当作反面教材好好记住哦？如果做了坏事就会被作为犯罪者处罚，变成被这个社会所唾弃的人。』
 
对于我的话少女们坦率地点了点头
 
『是的，主人！总之不要做别人讨厌的事，主人就会喜欢了吧？露西娅会好好记住的』
 
『这样艾琳就只能努力成长让真嗣大人中意的女性了呢！』
 
『我也是~不想被真嗣先生讨厌呢』
 
『我也是！一定会为了让真嗣殿下喜欢而努力的』
 
大家都那样子说了。
 
嗯…总觉得女孩子们的话好像有点偏离了我的本意。
 
错觉吗？
 
『嗯…嘛，算了。接着得去王的那边走一遭了。喂，雷森，你不是原近卫团长吗？应该很熟悉路的对吧？带我去吧』
 
听到我的命令，男人以相当憎恨的视线回应了。
 
『嗯，看来反省的还不够啊……菈菈。』
 
听到我的话，菈菈心领神会地用出了自己所擅长的的暗魔法，能将一切都融化的『』。
 
接着，男子银制的盔甲溶解了，开始融化着落在泥里。
 
『噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！』
 
雷森充满苦痛的悲鸣在街道中响彻了整个街道。
 
但是，比起犯罪者的慌乱的景象，我却「哈」地一声被流落在地上的银的样子给吸引了。
 
而注意到我视线的露西娅
 
『怎么了吗？主人大人』
 
有些关心地问了过来。
 
我眯起眼睛摸了摸露西娅的头
 
『没什么哦…我只是稍微想起了以前做过的理科实验』
 
要说的话…
 
『银镜反应…』
 
我这样嘟囔着，而露西娅以及其他的少女们则是一副理解不能地歪了歪头
 
嘛啊…也不用现在就勉强讲给他们听的。
 
……看来对无能的王的惩处是要稍微延后了
 
或许能成为孤儿院新的热销商品了呢…
 
带着那样强烈预感的我快速地朝着家里的方向前进了
 
  

 
41. 银镜反应 
[41. 银镜反应] by 搬運工

 
深夜。
 
躺在床上本应休息的我此刻正保持着胳膊搭在额头上这样的姿势思考着。
 
是关于白天时菈菈对那个笨蛋骑士团长使用出了能将一切融化的暗魔法深渊风暴这件事。
 
当然我在意的不是那个笨蛋以及及其相关的事。
 
而是被魔法碰到的银铠在融化后变成液体状流到了地面这个画面。
 
我想我的记忆力如果没出什么问题的话。
 
『那么…我可以把滴落的那个当作是银的溶液吧…』
 
我喃喃道…
 
倘若确实如此…
 
『说不定就可以做出镜子了…』
 
低声念叨着的我在不断的思索中越发地肯定了这个设想。
 
由于过于专注思考而自言自语地出声的我似乎把睡在一边的露西娅吵醒了。
 
『主人…嗯…嗯！…镜子…！您是说镜子吗？！…原来主人可以做出镜子？！』
 
是听到了我自言自语的一部分吗？
 
但露西娅不知为何声音一下提高了…
 
本来是想不打扰到女孩子们睡眠的，结果好像因为我无意中的自言自语让露西娅把其他的女孩子们也吵醒了。
 
『好厉害…居然能做出镜子什么的……！镜子可是比宝石还要贵重的贵重品哦？！许多国家可都是将铜镜的制作方法视作最高机密来对待的啊！更何况是银镜的制作！！这可是足以载入史册的壮举啊！』
 
『真嗣大人的商才也真的不得了呢~说不定终有一日会彻底颠覆现有的经济模式呢』
 
『这个确实。和真嗣殿下在世上相遇后就一直在吃惊呢…总感觉您的想法一定是领先于现世数百倍的…即使是这样的我想跟上您的节奏也都觉得有点吃力呢…』
 
在从露西娅那边得知我可以制作出银镜时，少女们稍微骚动了起来。
 
呀咧呀咧…制作镜子可不是什么值得惊叹的事情吧…
 
对于我这样的态度少女们相当程度地摇头否定了。
 
『主人总是在做一些挑战我们认知极限的事情…』
 
『是的…您若能变的自信点那我们也能变的轻松点呢…』
 
『是呢~要是您能稍微照顾下普通人的感受就好了呢…』
 
『就是说啊…考虑那些事时也请优先照顾下我们的心情啊…』
 
呀咧呀咧…
 
我在做的事哪有你们讲的那样夸张…
 
嘛……那种事怎么样都好。
 
在开始制作镜子的话题前还是稍微向艾琳和菈菈确认下比较好吧……
 
『……不知你们有没有听说过银镜反应？』
 
不过…
 
『银…？镜……』
 
『那究竟是什么啊？！听起来很厉害的样子？』
 
可爱地歪着头的艾琳和两眼发光的菈菈。
 
看起来果然是没有这方面的知识呢…
 
银镜反应正是镀银的技术。
 
将银液混入氨水，再加入葡萄糖，就能够完成镀银了。？？？
 
我的记忆力还好，以前学过的理科知识多少还能记得一些。
 
这样讲就能明白了吧。
 
那么与镜子又有什么关联呢？
 
镜子实际上在玻璃的一侧镀银后的产物。
 
综上所述，只要想办法在玻璃的里侧面引发银镜反应，镜子就可以完成了。
 
这是高中生都应该学到过的东西。
 
本来想着如果在这个世界上确实存在过镀金这种技术的话，其带来的产物及其本身的所有情报都会被富裕的统治者们严格保护起来。
 
但是，如果身为精灵公主的艾琳和魔族之王的菈菈都对我的问题都露出了这样的表情，那么基本就可以确定这个世界上很可能并没有普及这样的技术。
 
尽管一起被转移过来的同学他们也有使这种技术普及的可能性，但他们的结局一定是在无止境的厮杀中化为战场里的一抹飞灰吧…
 
同样为异世界所召唤的我，不仅创办了孤儿院，也收留了可爱的少女们，还从克拉米缇的手下拯救了这个世界…如今安稳平静地生活在这里
 
被牵连而来的他们和真正被世界所需要的我之间就是云泥之差。
 
之所以会变成这样还是因为（个人的）才能差和人性（国王的设计）的这样的因素参杂，但也实在是感觉到了现实的残忍无情。
 
但如果有人能指点一下他们的话说不定还能避免那样的结局，只是可惜我的话并没有能够传达给他们。
 
他们一定是还在为自己是被异世界召唤而来的这种事而自命不凡吧…完全没有察觉到被人操弄的他们究竟有多天真…
 
这样思索着的我不禁对同乡的他们保持了些许的悲哀。
 
但是我现在并没有能悲切同乡愚蠢的空闲，现在不确保孤儿院的收入可是当务之急啊…
 
我站着低头开始思考起这样的事。
 
那样思考了一会之后，我做出了明天要开始尝试制作镜子的宣言。
 
翌日。
 
为了制作镜子的筹备，我让大家在起居室里集合了。
 
首先是关于材料的确认。
 
要完成银镜反应，银液，氨水，以及葡萄糖都是必不可少的。
 
『嗯…首先的问题就是银的获取了…』
 
我这样嘟囔着…少女们却是『啊』地一声，眼神闪闪发光的样子像是想到了什么一样迅速地去取什么东西了。
 
……而且回来的比我想象中来的还要快啊
 
像小兔子那样匆匆赶回来的她们究竟是有什么特别想让我看的吗？
 
她们摊开小小的手心，躺在那里的是扁平的圆形硬币。
 
『银币…没错…这个的确是正解』
 
听闻我言语的少女们开心地吵闹了起来。
 
『诶嘿…做到了』
 
『哼哼…做到了呢』
 
『果然是这个呢~』
 
『派上用场了！』
 
为了帮到我而好好努力的她们真的超可爱。
 
称赞了可爱的少女们后被少女们以眼神相当地期待了，问此时怎么做比较好？
 
开玩笑的。
 
我当然知道少女们想要的是什么。
 
是在期待着我摸摸头吧…对我家的女孩子们来说果然这个就是正解呢
 
看着我好像没什么动作的她们稍有些不满地靠近了我小小地蹭了蹭，以行动催促着。
 
我看着这样的她们不禁苦笑。
 
嘛…怎么样都好了
 
之后拜此也顺利地看到女孩子们稍微有点沉醉的笑脸…
 
话说我的摸头有这么舒服吗？
 
『嗯…下一个。氨水吗…』
 
我这样讲着看向少女们的脸
 
但是这一次全员都是一副认真思考的样子『氨水…氨水…？』
 
嘛…
 
让连氨水是什么都不了解的她们去思考这种问题实在是强人所难…
 
果然还是自己想想办法吧…
 
曾经化学的课程里有讲到过，尿素并不是氨，但氨可以通过细菌分解尿素来获取。
 
直接了当地说了吧…以尿液来获取碳酰胺…然后将其分解以获得氨这样或许是可行的…
 
不过就这样直截了当地传达给年幼的少女实在是太没神经了吧…
 
『嗯…想想农家贮藏的肥料大概是可以一用的…』（没有化肥时农家常用的堆肥，具体自己百度吧）
 
这样传达了。
 
『不愧是主人大人~真的很博学啊！』
 
『农学也有掌握吗…好厉害！』
 
『果然真嗣大人对于知识的应用力也很不寻常呢』
 
『就没有真嗣先生不知道的知识呢…』
 
呀咧呀咧…就算你们这么说我也只是应用了高中生学到的基础知识哦？
 
确实并不是什么了不起的事。
 
我只能耸了耸肩，向着下一个话题进发了。
 
『好了…于是就剩下最后的葡萄糖…有什么想法吗？』
 
对于我这样的话，露西娅她们如预想的一样摇了摇头。
 
但是艾琳看上去好像是想到了什么。
 
哦！
 
艾琳握紧的右手轻轻地叩了摊开的手心，看起来是得出结论了呢。
 
『葡萄糖…葡萄糖…既然这样讲那就一定和葡萄和（砂）糖有所关联了吧？！』
 
这样说着的艾琳眼睛闪亮亮地注视着我。
 
『嗯，艾琳很敏锐嘛…姑且也是答案了呢』
 
我肯定了艾琳说的话。
 
『诶嘿~！被真嗣大人夸奖了呢！！』
 
相当可爱地笑出来了呢。
 
作为奖励我也摸了摸艾琳的头，她的脸变得红扑扑的，看起来是相当地开心了。
 
嗯…
 
『详细地来说，在砂糖没有被分解成葡萄糖之前是无法引发银镜反应的。虽然分解砂糖可以获得葡萄糖但是在这边的世界里要分解砂糖基本是不太可行的的…不过也不是说完全就不行了，在自然界可还是有天然的葡萄糖存在的呢』
 
对于我的话，少女们完全有些不明所以。
 
她们小小的脑袋上仿佛能看得见一串串的问号。
 
果然对于她们来说还是太难理解了吗？
 
还是说的简明点吧。
 
『这样讲好了。答案就在上次吃过的蛋糕里，提示的话是它有着甜蜜的味道…』
 
这次少女仅仅是在片刻的思索后就异口同声地开口了
 
『是蜂蜜！！』
 
正解。
 
是因为不久前才吃过热蛋糕的原因吧…这样讲很快就察觉到了呢
 
事实上。蜜蜂在采花酿蜜的过程中会分泌特别的酵素，而这种酵素就有着将多糖分解成葡萄糖的用处，作为其产物的蜂蜜自然也是会含有葡萄糖的。
 
这样以来，银，氨水，以及葡萄糖的来源都能够确保了。
 
这样的话关于镜子的制作我已经有了足够的把握。
 
…话虽如此但要我自己制作果然也是有极限的吧。
 
制作镜子需要将银融化…光这一点在日后就必须将工程外包给懂暗魔法的魔法师。因此制作方法保密的问题就不得不提上日程了，交给谁去做也要慎重考虑。
 
这个时候也真是想要一个可靠的量产体质啊…
 
……啊啊对了。
 
说起来这个国家曾经也是有矮人存在的吧，尽管很多都已经被这个国家驱逐了。
 
但是他们的手艺也确实是最好的。要稍微想办法接触下吗？
 
我这样思考着这样的事，开始研究起之后具体的计划。
 
  

42.向着矮人少女提出制作镜子的委托了！ 
[42.向着矮人少女提出制作镜子的委托了！] by 搬運工

 
对镜子的制作已经有所眉目的我们翌日早早地赶到了商业最繁华（商店鳞次栉比）的街区。
 
『和主人一起出门好开心~』
 
『啊…真嗣大人…那边！那边！是猫人族哦…好可爱…』
 
『呐呐~真嗣先生真嗣先生…可以牵手吗？』
 
「やけに（非常）ジロジロ（直直盯着看）見られておるのう（看得见，值得一看）。やはり（果然，虽然，依旧）、マサツグ殿が（真嗣殿）カッコ良い（好帅…）からじゃろ（打扰）うなぁ」
 
『呜…确实有很值得一看…虽然（对那只猫人族）很抱歉但果然真嗣殿下会更帅气些…
 
少女们好像叽叽喳喳地嬉闹（喧闹）起来了…
 
嘛…她们能开心是很好啦。但我今天出门来到这里的理由并不是为了和女孩子们散心，所以有些心不在焉地应对着。
 
总觉得有点抱歉啊
 
毕竟有正事需要去做啊…
 
『嗯…啊啊，就是这里了吗？。矮人所经营着的店铺』
 
我仔细看了看从舒碧那得来的地图，仔细地再次确认了下店铺的名称。
 
破破烂烂的看板上虽然脏兮兮的，但透过污渍也还是确认到了『矮人道具店』这几个字。
 
看来是没有错了。
 
『这里（这间店铺）的矮人先生就是接下来要拜托帮忙生产镜子的人吗？』
 
察觉到我突然停下脚步的露西娅立刻就明白了目的地已经抵达的这件事，作为回应我暧昧地点了点头。
 
『嗯，差不多算是吧。虽然预定计划是这样但实际上还要看我方提出的条件她能接受多少。像是关于制造方法的保密，或者委托制作所需的费用以及成本及利润分配，所以在合同内容还没有被签订下来之前还不好说』
 
对于我我平淡讲出这些话，少女们报以了相当佩服的样子。
 
『原来如此…确实…』
 
『真嗣先生大概没有做不到的事情吧…连交涉的事情也都很擅长呢』
 
『对契约协议一直苦手的我来说来看真嗣大人真的很值得尊敬』（茜）
 
『我…我也是…真希望可以分我点那样的才能啊…』（菈菈）
 
那样讲了。
 
『嘛啊…只是这种事做多了变得熟悉起来了而已。只要你们像我一样多经历几次这样的事（累积经验）也一样可以做到』
 
但是…听了我的话，少女们相当默契地叹了口气
 
『又是这样吗……？』
 
『真嗣大人的缺点就是对自己评价过低了…
 
『不行~茜绝对做不到的~』
 
『总觉得自己微妙地被欺负了…』
 
（学霸:真是简单。学渣:？？？）
 
这样说了。
 
呀咧呀咧……（对于原日本人来说）这点程度不是理所当然的吗？
 
不过一瞬间因为少女们恭维话而高兴起来的我真像是个笨蛋…
 
悠哉的闲聊就到此为止，所以还是快点进去吧。
 
虽然是有些脏兮兮的店，但看起来似乎还是在好好营业中的。
 
我按住把手推开了门，生锈的合页发出「叽噫」的声音，门开了我钻了进去？（是说矮人的店面门比较矮？还是说这个钻就是走进去的意思？）
 
不过…
 
『要债的人吗？还款的最后期限不是明天吗？』
 
那样安静的室内传来了相当沉静的声音。
 
我朝着发出声音的柜台方向望去最后发现了一只年幼的少女。
 
和露西娅差不多的年纪吗？
 
桃红色的头发漫不经心地放任着，以至于将眼睛都遮盖住的程度，看起来完全没有好好地打理过一样。
 
这样的一位少女透过遮盖住眼睛的长发瞪着我。
 
但她那乱糟糟的头发却是恰到好处地隐藏起了自己身为稀世美少女的可爱外貌，摆出那样表情的她不止为何让人感觉到更加的可爱了。
 
孤儿院的少女们看见我的反应后不知为何纷纷抱住了自己的头叹气了…
 
试着去听了下…
 
『又是可爱的女孩子……敌手又要增加了吗……咕呜…不…不行！』
 
听到了那样的声音。
 
为什么我家的孩子们会觉得对手增加了？
 
我歪了歪头以示不解。
 
嗯……或许并不是什么大不了的事情吧所以还是先专心谈谈合作的事情吧
 
『我并不是来催账的。而是因有关于生产和打造的委托而来，所以家里有父母或者店长那样的大人在吗？』
 
但是，对于我的提问少女摇了摇头否定了
 
『不，并没有那样的人。这家店就是我一个人开的』
 
这孩子似乎也是独自一人啊…
 
而听见了这样事实的露西娅她们
 
『诶？！』
 
这样发出了惊讶的声音。
 
但是知道矮人因为各式各样的理由被驱逐这样事情的我并没有表现的那么惊异。
 
『是吗』
 
仅仅是这样平淡地回答了。
 
矮人少女稍有些惊讶地睁开眼睛朝着我的方向看了过来。
 
『失礼了，我是矮人的克拉麗莎。有这样平淡的反应的你…真是少见的人…。一般人发现是我这样的（小孩子）在看店时会被当作笨蛋或者径直偷走商品，让我很为难。不过似乎你，和那些人不一样』
 
那样说着，嘴唇稍稍动了动。
 
话说……刚刚的那个是笑容吗…？
 
分辨不清啊！（好难理解！好难认识！）
 
即便是我这样的观察眼也不可能鉴定出究竟是无表情还是笑容哦？
 
不过有这种说话模式的她平日里一定与其他人相处的不是很好吧…
 
嗯…在我思考着这些事时，丽莎开口了。
 
『但是…委托的事，拒绝』
 
那样静静地说着的她摇了摇头
 
『诶？！』
 
露西娅有些惊愕，而我依旧是平静地点了点头
 
『所以说为什么不愿意接受委托呢？』
 
平淡地这样回问了。
 
与我相反，丽莎脸上附上了一丝惊讶的神色，像是有难言之隐的那样开口了。
 
「悪いことは言わない。他のお店に行った方がいい。さっきも言ったとおり（我刚刚说的话是因为）、私は色々と嫌がらせを受けている。特に近くのお店の同業者からは、目の敵かたきにされている。私が依頼を受ければ迷惑をかけることになる」
 
『说了不好的话。请不要去其他的店里。我刚刚说拒绝的原因是我各个方面上都不怎么受人待见…尤其是附近的同业者们…我不想你因为向我提出了委托而被其他人责难』
 
像这样讲了。
 
这样啊
 
…还是稍微有点不能理解
 
『可是这和不接受我的委托有什么关系吗？没有收入的话丽莎不也是会很困扰的吗？』
 
（意指丽莎完全可以不考虑男主会被歧视（迫害？）矮人思想的其他人因为曾与矮人打交道而被其他人排斥）
 
对于我的问题少女稍微沉默了…
 
『……你…你和其他人不一样。所以…不想给你添麻烦』
 
（大概就是类似于种族歧视那样的感觉吧，与矮人打交道也会被人看不起）
 
为了隐藏住自己的感情而埋下头这样说了。虽然是隔着头发也只是稍微能看到的程度，但她的脸颊有点红了…
 
真是个好孩子呢…
 
不过我没有和别人不一样哦？
 
…不不…是说出于某些原因而有些担心我吗？
 
一边那样思考着的我开口了
 
『我想大概不用担心的。因为我姑且也是个有点实力（地位）的冒险者，还不至于说会被其他人轻易地承蒙了好意的那样呢（还不至于说会轻易地被其他人「照顾」了那样呢）』
 
对于我试着安慰丽莎的话而说出口的话露西娅她们稍微露出了点无语的表情。
 
『嗯……有点…实力…吗？』
 
有什么问题吗？
 
丽莎带着不可思议的表情看向了我然后开口了。
 
『所以为什么要这样执着于我？我的直觉感觉到你是很强，但也没有必要特地寻找我这个麻烦缠身（之人）的必要吧』
 
但是，对于她那样的话我摇了摇头表示反对。
 
『不，我觉得你是我可以信任的对象。而我的委托其中对于材料和制法的保密时相当重要的合约事项。所以交易对象如果能是你（那样为客人着想的家伙）就很完美了。啊，当然也要好好确认下你作为手艺人的能力。虽说人不可貌相，但我也无法确定你这样的少女究竟有着何种等级的技术水平』
 
稍微顿了顿。
 
『而且我也并不会把你当作麻烦的女孩子来看。对我而言，与能愿意接受我（委托）的你相比，麻烦什么的不过是小事了』
 
我这样说完了后，丽莎的脸一下子就变得红红的了。
 
『…哼…哼！…那是当然的。我的技术在国内绝不会输给任何人的。身为御用职人的父亲所拥有的技术，几近全知的母亲所拥有的智慧，继承了这一切的我绝不会是折损他们名声的存在』
 
那样说出口了。
 
『哇啊…那样的真嗣殿下居然会那样地说服别人了…完全没想到啊…』
 
『毕竟是擅长搞外遇的真嗣先生呢~…』
 
菈菈和茜在一旁的小剧场究竟是什么意思…
 
意义不明啊…
 
我只是向丽莎袒露了真心而已啊。
 
『咳哼…嗯…那…那么…究竟是要拜托我做什么呢？』
 
稍微取回了常态的丽莎认真地询问了。
 
不知为何说出这句话的她，眼神好像相当地程度地燃烧起来了，一定是身为专业职人（匠人）的天性发作了吧…
 
『啊嗯…实际上…』
 
在我打算将委托告知于她的时候，店门却是被两个像是小混混一样的两只杂鱼粗暴地砸开了。
 
『喂？！矮人小姑娘？！欠下的钱可凑齐了？？？』
 
『明天可是给你的最后期限哦？！该不是忘了吧？克拉麗莎碳？！』
 
  

43 将讨债的人击退了 
[43 将讨债的人击退了] by 搬運工

 
突然闯入的家伙是一个光头和一个不修边幅的二人组。
 
注意到我们这边后『nianiania』地笑着
 
作为小混混来讲看着还是挺有样的。
 
『喂…那边的，这家店现在起就要停止营业了，要是不想被等会的事脏了眼睛就赶紧滚出去』
 
还朝着我们大放厥词了。
 
『啊，对了对了。与这里隔了3所店铺远的隶属塔西法米家的店也在接同样的工作，不想挨揍的话我可是很推荐你去哪里的呦』
 
……哇啊
 
面对这二位我还想稍微开口说点什么…
 
不过
 
『请停止。你们想要对我做什么都可以。但请不要做出会让客人困扰的事』
 
那样的声音响了起来
 
丽莎碳真是个好孩子啊…
 
不过这种话一般对小混混们往往只有反效果哦？
 
果然小混混们脸上『niania』笑着的恶心程度又增加了。
 
『是呢…那么该怎么办呢？』
 
『给这家破烂破烂的店这家店松松筋骨不也挺好的吗？』
 
他们当下狂笑着把桌椅踹飞，堆放在上面的资料工具之类的也被粗暴地撒在空中，之后肆意地被践踏着。
 
『嘿…这个看起来不错啊~』
 
二人组里的光头男盯上了一把被好好装饰在架子上的精致小刀。
 
『请住手。那还是店里的商品』
 
『哈啊？！！商品？傲慢的话还是留着等还完欠款后再来说吧！』
 
这家伙露出残忍的笑容毫不讲理地高高举起握紧了精致小刀的手
 
，鼓足了劲准备朝着地面砸去。
 
『哈……哈？？』
 
保持着那样姿势的男人因为违和感而并没有能够做下去。
 
要说的话…原本被他紧握的小刀在瞬间从他的手里消失了。
 
光头此刻还在四处张望拼命地寻找着小刀
 
『啊…啊！？』
 
终于看到了正在数米外把玩着小刀的我。
 
『你…你这家伙！是做了什么！障眼法吗！？魔法吗？！』
 
他的声音明显带着相当的震惊
 
哎呀…只是看到那种程度的表演就动摇成那样了吗？接受能力还真是差呢…
 
对于这样的家伙我不禁失笑，无力地耸了耸肩无视掉了他。
 
结果这个看起来不行的男人似乎一下就进入RagingTime了。
 
『混…混蛋…竟敢看不起我！你这混蛋…给我去死吧！』
 
可惜他朝我挥过来的拳头与气势完全相反，真是相当的缓慢无力啊…
 
哎…面对你这样的对手我实在无法进入状态啊…
 
不不…这能算得上对手吗？
 
对于他的攻击我躲都不想躲…
 
但是吧…那是完全陷入狂怒的他倾全力打出的必杀一击吧…
 
哎…要稍微尊重下他吗？
 
我想着那样的事…如之前那样准备不情愿地摆出了一个稍微像样的姿势。
 
只是没想到…
 
『你想要对主人大人做什么！』
 
『请不要脏了真嗣大人的手』
 
『就凭你还想站在真嗣先生的面前还早了一亿年哦？』
 
『不准靠近我的真嗣殿下！！』
 
家里可爱的的少女们对着充满杀意的光头男发动了攻击。
 
在收银台里看到这一幕的丽莎明显吃了一惊
 
『咕啊！！！？』
 
少女们拳剑交加，结果这光头男连反抗的余地都没有，很快口吐白沫地失神倒在了地上，不过身体还在微微颤抖着…
 
唔…看起来少女们好像还是有好好手下留情的…
 
毕竟那个加护相当的过分呢…
 
『噫噫噫噫噫噫！！你！你这家伙是想反抗我们吗？！是想和我们塔西法米（コルステンファミ）为敌吗？！』
 
亲眼目睹了自己同伴惨状的另一个家伙瞬间就因为害怕而瘫软了。
 
那样的他也落在了我的眼中，面带嘲讽地笑了笑
 
『我与你们为敌？说起来…不是你们擅自先把我放置到了敌人的立场上来对待的吗？替我告诉你们的老大，关于今天的事希望你们能在两天内给我们一份正式的书面道歉以及不会打扰继续经营的保证。毕竟日后这家店如果又因为哪些不老实的家伙而关门我可是会困扰的啊…』
 
（实际上感觉翻得有点问题 姑且放一下原文:帰ってお前たちの親玉に伝えろ。今回の一件について、明後日あさってまでに、正式に書面をしたためた上で謝罪に来いとな。そうすれば、許してやろう。だが、もしも謝ることすら出来ない不誠実な者だとすれば、今後、この地域での営業を許可する訳にはいかない。その際は残念だが営業停止とさせてもらう）
 
『你…！你这家伙！？究竟在说什么？？？』
 
那个男人一时之间无法理解，发出了难以置信的悲鸣
 
与他相反，少女们倒是称赞模式再开了。
 
『不愧是我的主人…还愿意原谅他们 真的是很温柔呢』
 
『确实呢…真嗣先生太过温柔了！』
 
『就是说啊就是说啊~…真嗣大人完全具备统治这个世界的资质呢…啊~我认真说的』
 
『嗯…果然治国也不能只是单纯地严厉呢…我作为魔王的经验实在太过不足了呀…』
 
你们真的有些夸过头了哦…
 
『难道真嗣先生就是祖辈们口中说过可以终生追随的人吗…』
 
现在连克拉丽莎都开始这样念叨起这样的事。
 
『可…可恶！你…你给我记住！』
 
在我们进行对话时，另一个不修边幅的男人不知何时已经担起了同为伙伴的光头男在准备着逃跑了。
 
哎呀…你们要走我可没答应啊
 
我在一瞬移动到了他的前面挡住了去路。
 
『噫！』
 
『呜！？』
 
发出难听的声音二人一起扑倒在了地面激起了无数灰尘。
 
而被揍晕的光头男也因为被同伙砸到的痛苦而醒了过来。
 
他们看起来好像还想挣扎着向外逃，我踢了踢他们的后脑以示警告。
 
『我说啊…你们这就打算这样回去吗？把店里给人家搞得乱七八糟…还讲我要与你们那个什么什么法米为敌…诶…给我找了一堆麻烦的你们…想走的话是不是得先得赔点损失费啊…给我拿个10w再说吧』
 
都变成被我踩在脚下的这样子了，光头男还在兀自挣扎着
 
『你…！你这混蛋在说什么？！！到底是谁要还谁钱？！！可恶……把你的脚给老子挪开啊啊啊！！！』
 
还挺精神的。
 
『嗯…拒绝付款吗？真麻烦呐……我本来觉得自己还是个挺能好~好~说~话的人呢…哎…没办法…只好让你们用别——的——方——法来偿还了』
 
面对我嬉笑着逐字逐句作出的宣告，感受到相当恐惧的光头男不禁颤抖起来，他相当乖巧地掏出了10w吉尔。
 
OK
 
接着我朝着躺在另一边的那个不修边幅的男人露出了清爽的笑容。
 
『呀呀…真是让您久等了』
 
那个不修边幅的男人肩膀此刻也因恐惧而不住地抖动着。
 
这家伙好像还真是被吓得不轻啊…不过都无所谓
 
『你那么害怕干嘛，我又不会对你做什么。把你们说的欠款借据拿出来给我看看就行了』
 
这男人戒备地护住胸口看向了我的方向。
 
是在担心我对借据出手吗？
 
『笨蛋。我有那个心思还需要征求你的意见？拿出来』
 
明白自己毫无选择余地的男人战战兢兢地将借据递了过来。
 
…上面果然清楚地写着100w吉尔
 
『喂喂…100w借款？有没有搞错啊…』
 
对于我这样的质问，男人立刻就回答了。
 
『没…没错！』
 
『就…就是100万吉尔！！少1吉尔都不行！！不然后天时限到，这家店就会被没收，这家伙也要变成奴隶抵债！！那个…哼哼…如果你或许考虑能在两天内凑够100万吉尔这样说不定还有的救』
 
仿佛是找到了宣泄口一样，这男人虽然像是在告诉我解救丽莎的方法却摆着一副我猜你就是凑不出100w吉尔的脸在幸灾乐祸着
 
哎…可怜的家伙…
 
『哎…没见识的家伙，给我接好了』
 
那样说着的我取出了一枚白金币弹向了他。
 
那家伙没能接住，结果货币径直打在了光头男的额头上。
 
『哎呀！』
 
『咕！』
 
光头男因为激痛而呻吟出声，而无精打采的男人在看到白金币的瞬间就已经彻底哑口无言了。
 
『为…为什么…？』
 
丽莎的话里也难得带上了一丝惊异的感情
 
要说为什么的话…
 
『既然（制作镜子的）契约已经达成了，那么就原谅我把原本该付给你的100万吉尔的报酬擅自拿来挡灾咯？至于后续委托时需要的必要经费，之后再谈吧？』
 
原本觉得自己的先斩后奏有些不礼貌想道歉来着但不知为何丽莎的脸变红了
 
『唔…master…他一定就是我的master』
 
她刚刚是有一瞬露出了笑容吗…
 
不过…master？这个称呼是说什么…
 
我一头雾水。
 
另一边。孤儿院的少女们
 
『哎…又来了呢…嘛毕竟是很帅气有很可靠的主人大人…变成这样也是很没办法的呢…』
 
『但是…还是会吃醋啊…』
 
『我…！我…我绝对不会把第三夫人的宝座让出去的！』
 
『虽然真嗣殿下这种柔软的地方也是我最喜欢的地方…（但…）』
 
少女们一脸放弃了的表情念叨着。
 
嗯…所以说的到底是什么事呢…
 
『这…这居然是真货吗…』
 
『可…可恶…！今天到底怎么了？！！』
 
流氓们一副相当狼狈的样子。
 
呀咧呀咧…
 
『喂，你们继续呆在这里真的很碍眼，既然已经拿到了欠款的你们赶紧滚行吗？是辣鸡就该给我乖乖呆在垃圾桶里，一天都在惹事的你们是不是有你们老大撑腰就可以为所欲为？还擅自干扰别人店的正常经营…哼…我只说一次。如果再发生今天这样让人不快的事，我或许只能考虑让你们这个所谓的塔西法米组织全员被驱逐出境，给我做好觉悟吧！』
 
听到了这话的两个人咬牙切齿地向我投来了憎恶的目光。
 
『哦？你们还有什么想说的吗？』
 
我稍微又起了点兴趣。
 
结果一下就畏缩了…
 
『噫？！』
 
还发出了难听的叫声。
 
『下…下次给我记住！！』
 
争先恐后逃跑的两人连狠话都说不利索了…
 
『呀咧呀咧…清楚了灰尘整个世界都清净了呢』
 
我不禁叹了口气，一边的少女们倒是在偷笑
 
接着。
 
我的衣服被人拉了拉。
 
犯人的话…正是刚刚事件的中心的矮人少女丽莎。
 
她小小的手拉了拉我的衣角，抬起头认真地仰视着我
 
『真嗣大人请成为我的Master…都想要一起…无论如何…我想把我的力量我的知识我的一切都奉献给master…』
 
那样说着的她面颊通红…
 
……这个master应该是对于契约者的别称吧…
 
虽然是有些夸张了但（关联上提出契约这件事）似乎也没有错。
 
应该是丽莎（身为工匠）那奇妙的的认真面吧…
 
『啊啊…可以拜托你吗？』
 
『当然…我愿意为master奉献一切』
 
真是说了相当不得了的话呢…
 
嘛…能全心全力地认真工作自然是是再好不过了…
 
所以我笑着点了点头。
 
但是听见了我与丽莎一问一答的少女们
 
在不久前还在露出的笑容一下就消失了…
 
『哈啊…』
 
甚至还这样大大地叹了口气
 
这些孩子们究竟又是怎么了。。
 
总之难得平静下来，我还是先开始关于镜子制作的商谈吧。
 
  

44. 制作镜片的的试制品吧 前篇 
[44. 制作镜片的的试制品吧 前篇] by 搬運工

 
我从小流氓那里帮助了丽莎之后，我向她传达了自己的身世并正式向她委托了银制镜片的制作。
 
起初，她对我的提案感到很惊讶，然后又以兴奋的样子答应了。不过是手艺人，似乎对新技术很感兴趣。
 
总之我先是把少女们带回了孤儿院。
 
只是发生了预料外的事情，丽莎说着想要立刻进行制作，看来手艺人的匠魂被激发了。话虽如此，但也需要进行材料的准备。
 
我感到有些困难，但是丽莎看到我的样子后显得很好奇。
 
「究竟是要收集什么材料呢，不管是什么先说出来吧。」
 
对于她来说算是很少见的清晰的语调说着，抓住了我的袖口。
 
看来，若是情感高涨的话，她似乎会无意识地用她纤细的小手去抓住他人衣物的袖子或下摆。
 
「不需要太过于复杂的东西，如果有银、氨水、蜂蜜以及玻璃板的话，大概就能做出镜片了。」
 
我淡淡的说明着，只是丽莎的反应有些奇怪。
 
「厉害啊……竟然会想到用那些东西。」
 
平时一副看起来很困倦的眼睛惊讶的瞪大了。
 
「也没那么厉害，只是在原先的世界中所学到的知识而已，因为需要所以应用了一下。」（译：男主怎么一副谁都知道我是异世界人的样子。）
 
在我脖子上的表情是苦笑的。
 
「不会的，得到知识的话就像得到矿石一样很简单，但想要自如的利用却很困难，但如果能做到就等于多了一颗宝石。这需要一个人的创造性的才能，而真嗣先生确实拥有。」（译：这就是我瞎掰的极限了。）
 
丽莎那充满热情的视线注视着我。
 
诶，太夸张了。
 
「嘛，我的才能什么的无所谓，当下还是先去完成制作镜片的试制品这件事吧。」
 
丽莎却不知为何有些不满的呻吟道：「啊，本来就很厉害啊……」，然后她又砸了砸嘴。
 
「有很多希望你告诉我的事情。首先，所谓的氨水是什么，怎么做的，特征是？」
 
她再一次转换状态，开始热心的问道。
 
至于我的回答……
 
「如果半密封放置排泄物不管一段时间的话不是会发出强烈的臭味吗？而臭的原因就是氨，农户一般不是会保存有农家肥吗？那里面就有这东西。」
 
我尽可能的简单易懂的进行了说明。
 
为此丽莎却一副钦佩的样子。
 
「真没想到那样的东西会成为镜片的材料，我还需要用功呢。」
 
点了点头之后，丽莎紧接着提出了下一个问题。
 
「为什么会说需要蜂蜜呢，有没有想过使用零食意外的制作方法呢？」
 
她的小手不自觉的扯了扯我的衣袖。看来我的话比想象中的更能激起她的好奇心。
 
「问的不错。将银熔解和氨水混合，再次加入糖，银就会浮现出来了。在我的世界里夸张地称为银镜反应，简要地说就是镀银了。」
 
「那么，如果加入的不是蜂蜜而是用更便宜又容易入手的砂糖可以吗？」
 
丽莎很热情的回应着我，脑子转得还挺快的，但很遗憾，不是那样的。
 
「在砂糖的状态下是不能完成银镜反应的，因为砂糖是一种多糖，虽然它也是由葡萄糖构成的但它却不并是葡萄糖。如果不能将其分解那么银是无法被提取出来的。」
 
「理解了。那，蜜蜂采集的花蜜和砂糖都会变成分解状态？」丽莎马上扔出了一下个问题。「这也不对。蜜蜂采集花蜜后，会用自己的唾液将糖分解。结果来说，收集到的分解状态的糖就是所说的蜂蜜了。」
 
「原来如此，厉害，真嗣，博学。」
 
少女以感动的样子点了点头，「不，这只是在上课或图书馆中学到的而已。」
 
只要是像我这样的高中生，谁都可能做到。
 
丽莎却摇摇头。
 
「不，能够自然地运用知识，不愧是我的master。」
 
再一次否定了我的话语。
 
「啊，比起那个，还是回到素材的话题上吧。能够收集素材吗？」
 
丽莎突然慌张起来，可能是突然想起素材的事儿还没解决。
 
「啊，这个的话，应该很快就能入手吧。」
 
「是吗？关于融化的银，我已经让菈菈去准备了。有什么材料你没有吗？」
 
「没事，交给我吧。」
 
于是她就开始去筹措了，说是这样，其实也只不过是去附近的农家买了氨水，转眼间就回来了。
 
蜂蜜和玻璃板本来就有了，所以没必要采购。
 
「那么，要马上开始吗？」
 
把材料放在了桌子上，坐在丽莎正对面的我说。
 
丽莎点了点头，「拜托了。」
 
……然后，不知为何，她突然从自己的椅子上站起来，走到我这里，于是，似乎想到了什么一般，毫不犹豫地坐到了我的膝盖上。
 
她缓缓开口：「……这样的话，更容易让你教我。」
 
从粉红色的头发中所窥视到的耳朵是通红的，可能是害羞吧。
 
「那个，不用勉强了，确实这样子很容易教你，但你不会嫌弃坐在我的膝盖上吗？」
 
丽莎迅速地摇头。
 
「不可能讨厌，倒不如说，这还好。」
 
用的是与平时稍有不同的坚决语调。
 
嗯，虽然早就明白了……但果然是热爱学习啊，就连和我紧贴着也不嫌弃，贪婪的吸收知识，我很佩服，便夸了她一下。
 
但是丽莎似乎有些慌张的转过头来。
 
「错了，别误会，只有真嗣，才会做。」
 
「只有我？」是什么意思呢？
 
我不太理解她的意思而歪着头。
 
看了我的样子，丽莎想再一次说明，但是看到我的脸后却又莫名其妙的说不出话来。然后一直盯着我的脸，像是要隐瞒什么一般别过头去。
 
「不，什么都没有！请快点告诉我该怎么制作。」
 
我总觉得她的脸颊红彤彤的，是我的错觉吗？
 
嗯，嘛，不怎么清楚，总之制作方法直接用口头表达是说不清的。先回应她的要求吧。
 
「好吧，那么，首先……」
 
我这样说，从后面握住丽莎的手。毕竟实际动手操作最容易理解。
 
「哇！」那种可爱的声音从丽莎的口中漏出。
 
「怎么了，讨厌被握着手吗？」
 
说了对不起后，我想拿开手。
 
「错了，只是惊讶，不能放开。」
 
丽莎努力的阻止着我的行动。
 
「是吗？那么就继续下去吧。」
 
我再一次重新握住丽莎的手。这一次丽莎到没有什么特别的反应，只是……
 
「主人的手，好温暖……」
 
感觉她的语调带着一些炙热。
 
……嗯，总觉得从刚才开始就完全没有制作的气氛了，为什么呢？
 
刚刚还在紧张着绷紧的背部，不知何时已经开始把体重寄托在我的身上，放松的靠在了我的身上。
 
才刚刚见面几个小时而已，为什么会这么在意我呢？是个谜。
 
嘛，考虑得太多也没有办法。
 
不自觉的摇了摇头。总之，要先制作银液。满满的将氨水与融化的银混合到一起。
 
就这样开始，有些勉强的开始制作。
 
  

45.鏡の試作品を作ろう！　後編 
[４５．鏡の試作品を作ろう！　後編] by 搬運工

 
我开始给坐在我膝盖上的丽莎说明关于银镜反应的事情。
 
而现在要说的正是将溶解后获得的银液与氨水混合起来的过程。
 
『氨水会散发出带有强烈刺激性的臭味，直接闻的话会有危险，一定要闻的时候稍微扇一下瓶口再闻。毕竟在我原来的世界里氨水也是被划分到具有一定危险性的化学溶液里的』
 
『了解』
 
切换到工匠模式下的丽莎表情此刻认真地点了点头，专注于我的授课，同时盯着眼前摆放着各种材料的眼神也是相当的炙热
 
看得出她对于我此次提出『银镜制作』的委托抱着相当浓烈的兴趣。
 
接着我从背后握住了她的手来引导她进行接下来的工作。
 
而少女像是明白了我的意图一样主动配合着我，多亏如此接下来的事也变得容易的多了啊…
 
我握住她的手朝着（融化获得的）银液里将氨水慢慢注入了进去。
 
对于正在进行的工作只是这这样的小事，她也兴趣盎然地关注着
 
『这样的事，做多久合适？』
 
向我提问了。
 
是想知道这两者的混合比例吗？
 
我稍微让她观察了下注入了氨水的瓶子。
 
『有少许的沉淀物出来了…』
 
在盛有银液的瓶底出现了细小的茶色沉淀。
 
这样就说明还需要再缓缓加入一定量的氨水直至沉淀消失。
 
过去所学到的知识我姑且是有好好记得的。
 
『是的…现在距离银氨溶液的完成需要做的就是慢慢朝里面加入氨水直至沉淀消失了』
 
对于我的回答，少女发自内心地佩服着点了好几次头。
 
『明白』
 
她眼瞳里寄宿着的求知之火一下就燃烧起来了。
 
『嗯…这样就可以了』
 
以我的的这句话为信号，丽莎停下了倾倒氨水的动作。
 
『接下来怎么做呢』
 
她急切地这样催促着
 
呀咧呀咧…该说不愧是寄宿着工匠之魂的人吗？
 
我不禁苦笑
 
『嘛…那我们开始下一项工作吧』
 
丽莎的嘴角微微有些变化，但我感觉的到，那样细微的表情实际上是代表着她现在心情是相当的兴奋吧…
 
相当地期待着接下来的事情呢…
 
双腿也像是响应着她的心情而微微晃荡着。
 
『然后现在要做的也就是银镜制作的最重要的一步了。』
 
听这样说了的丽莎也换上了认真的表情。
 
接下来我还是以比较简单明了的方式来讲给她听会比较好吧…
 
『接下来要做的就是将银液和蜂蜜混合，开始将银从溶液中提取出来。而这个也就是镀银的过程。』
 
我将存放着蜂蜜的瓶子拿起朝着刚刚配好的银氨溶液倾斜了。
 
丽莎一向好似因困倦而眯起的眼睛现在也因为专心而大大地睁开了。
 
真希望今天的工作能顺利完成啊…
 
『然后这里就是重点了，由于银氨溶液和蜂蜜（葡萄糖）的反应很快。所以，如果在两者混合后不能在短时间内把溶液涂到玻璃板上那么就会变成给盛放溶液的瓶子镀银了。』
 
『那么这个短时间？』
 
察觉到问题关键的丽莎这样问了。
 
…真是个好问题啊…
 
『嗯…可以的话还是争取在20秒以内完成会比较好』
 
『了解了。在混合后没有及时（20秒内）把溶液涂刷到玻璃板上就不行吗？』
 
嘿诶…真是优秀的学生呢
 
『真是相当优秀的洞察力呢。关于这一点的话，实际上由于混合比例不同，温度（气温）不同都会直接影响到反应的速度，所以也并不是说过了20秒就迟了。而我说趁早的话也只是因为无法确定正确的反应结束时间（记得银氨溶液和葡萄糖反应是比较快的了，如果再算上混合比例和温度因素影响的情况下推迟很可能让银氨溶液在被用来镀银前就被浪费掉一部分）。不过反过来想，其实涂刷溶液到玻璃板上镀银的做法不就是将反应（镀银）的场所从盛放溶液的试管替换成了玻璃板吗？』
 
『！？确实…是这样呢』
 
理解了说明的丽莎有些吃惊地睁圆了眼睛…
 
我在她稍微消化了这一点后继续了说明。
 
『所以也可以有想办法将玻璃板和混合好的溶液平面接触，然后慢慢等待玻璃板被镀银这样的做法』
 
丽莎的脸上泛起了些许红潮，相当佩服地点了点头。
 
『好了，说明就到此为止，来实战试试看吧。镀银用的玻璃板可要拿水好好冲干净啊』
 
为了这次实验的成功，我慎重地这样叮咛了
 
（不干净的玻璃板会影响镀银效果）
 
接下来的事一如之前所说的那样，将蜂蜜注入银氨溶液并充分混合了后，没有再做多余的事就尽快将溶液刷在了玻璃板上。
 
虽然说是初次的作业，但却是有好好地确保了玻璃板上均匀地被涂上了一层溶液。
 
这样细致的工作也漂亮地完成了，不愧是有着矮人工匠血统的丽莎呢
 
看到她那副专注到入迷的样子，我觉得差不多已经是可以放手的时候了。
 
『…离开的话…不行…』
 
立刻就注意过来了…
 
『我并不觉得现在的丽莎还有什么需要帮忙的必要啊…』
 
我稍微有点疑惑这样说了
 
但是矮人少女再一次
 
『不行』
 
这样坚决地否定了。
 
所以…这是为什么…
 
嘛…先不管了吧…作业能够没有阻碍地顺利发展了比什么都好。
 
我看准了反应完成的时机，用水迅速将玻璃板上镀银结束后留下残液清洗掉了。
 
嗯…看起来虽然还有些斑点，但也完全不影响它所散发出美丽的银色光辉，即便是作为试制品但也足以取代如今市面上流通的镜子了。
 
『漂亮…！闪耀着宝石光芒的镜子…没有见过！』
 
这样说着的丽莎，原本那容易让人联想到睡眠不足的瞌睡眼再次睁圆了…
 
不过仅仅是这样的程度还不足以能让人满意…
 
『不，现在说完成还是有点早的。丽莎，这样的之后还要再镀一次』
 
『再一次？』
 
少女歪了歪头。
 
嗯…是不明白再一次的用意吗？
 
『仔细看，镜面上的斑点还是有不少的吧？由于镀银的地方不同所以镀银后的薄厚也不同（简而言之就是镀银面不是完全的平滑而影响到了镀银的效果）所以需要再一次的镀银让这面镜子达到更漂亮的水平。』
 
我这样朝她说明了。
 
『…还要漂亮…』
 
结果丽莎好像有些受到冲击而呆滞了。
 
不过能让身为工匠的矮人少女都露出这样的神情似乎银镜以后在这个异世界的畅销程度肯定不会太差啊…
 
我心里做着这样的计较。
 
『嘛，再差一点…先加油做完？』
 
这样说着我再次做起了镀银的准备。
 
然后丽莎也
 
『嗯。拜托我做这么厉害的东西，非常感谢您的恩惠。我会坚持做完的』
 
干劲十足地回答了。
 
之后我们再次进行了第2次的镀银，试作品1号就这样完成了。
 
因为蜂蜜含有很多不纯净的东西，本来还觉得这样做出来的东西多少可能会有些不尽如人意。
 
结果最后没想到的是，试制品1号被丽莎作出了直接出市场贩卖也毫无问题的评价。
 
基于这样的成果，我们现在才得以能悠哉地对今后的事情进行协商。
 
顺便说一下，即便技术上的指导已经结束了丽莎也不肯从我的膝盖上下来，就这样一直窝在我的怀里。
 
而关于契约那方面的商定，以我来说是不想做复杂的约束。
 
以当下来说让生产步入正轨才是最优先的。
 
因为制作时也可能发生意料之外的事故导致制作失败，而为了应付这种情况而多留出一定的预算也是必要的。
 
这样考虑的话，我提出了追加的预付金50万，然后打算再以一面镜子1万吉尔的作为报酬给予丽莎。
 
实际上由于这是包含材料采购与制作销售一系列的委托所以1w吉尔应该是妥当的数额吧。
 
而在市场价格方面，作为一种奢侈品，我是打算用5万到10万的价格先试试水的
 
但是……
 
『真嗣。报酬额太高，一半…就好』
 
不知为何矮人少女向我提出了减少报酬额的提案。
 
『为什么要做对自己不利的事情呢？』
 
我转了转脖颈有些疑问
 
少女用淡淡的语调回应了我
 
『我是属于真嗣的，不想被真嗣当作外人，所以报酬便宜，没问题。』
 
那样向我说了。
 
嗯，真是个话很少的孩子呢…虽然有些意义不明的部分…但这里应该是打算遵守保密并且与我打算长期往来的意思吧。原来如此…这样说来减去报酬的话我也能理解了。
 
真是的…
 
那样的事不用在意也可以啊…
 
真是个做事很诚实的少女…
 
『只是，有一个请求。如果不行的话请告诉我』
 
丽莎一边染红了脸颊一边认真地凝视着我。
 
听了那句话，我反而感到安心了不少。
 
太好了…
 
如果是有附加条件优惠的话我这边心理上也比较容易能接受啊
 
所以会是什么呢？是补助金？还是说预投资的增加呢？
 
『请允许我能去真嗣的孤儿院玩，偶尔也请让我住一天。因为要照顾店所以不能常常见到真嗣……也希望你时常来我身边这样……不行吗…？』
 
抬头仰视着我的丽莎脸上充满了不安的神色
 
原来如此，是这样啊…
 
确实，如果是像丽莎这样有店要照看的话，想和同年代的朋友相遇都会很难的吧，更何况一起玩了…
 
在这一点上，孤儿院那边有露西娅和艾琳她们在，一定是能和丽莎好好相处的吧。
 
果然她还是年幼的孩子…一个人会很寂寞吧
 
而且，丽莎也是孤儿，就算住到我的孤儿院里肯定也没有什么问题的吧
 
『这样的话当然没关系，你想什么时候来，你想住多久都可以』
 
『哇，真的！？』
 
丽莎得到了我的应允后，脸上也露出了清晰的笑容。
 
不不…只是要答应能和露西娅她们一起玩这种程度的话明明随时都可以的。
 
『嗯，当然的吧。不过只是这种程度的话，报酬也不用降低了。收下比较好呦，即使现在没有用到的地方，那么存起来就好了，未来总会有用到的时候吧？』
 
对于我这样说的话，丽莎最开始还是犹豫了，但是突然明白了什么一样敲了下手。
 
『嗯…将来在一起的话……』
 
就这样嘟囔着，一个人不停地点着头。
 
嗯，虽然听不太清楚，不过她确实露出了很满意的表情。
 
她能愿意接受真是太好了呢…
 
『对了。可能有点突然，不过要来看看我在经营的孤儿院吗？要来和露西娅她们说说话吗？』
 
要成为朋友的话，最初的沟通虽然很难但也是必要的呢…
 
『嗯，我想去看真嗣的家里看看。』
 
果然，丽莎很感兴趣地答应了。
 
就这样，我带着丽莎一起回到了孤儿院。
 
  

46. 一起友好地制作汽水吧 前篇 
[46. 一起友好地制作汽水吧 前篇] by 搬運工

 
我顺利地完成了镜子的试作，然后与矮人族少女克拉丽莎一起回到了孤儿院。
 
她因为父母的离世，成为了一个孤儿，不仅如此，她还得负责道具屋的经营，所以她基本很难交到朋友。
 
于是，我想她应该能和孤儿院里的女孩们......露西娅和艾琳，还有茜以及菈菈她们和睦相处的吧，本着这样的想法，我将她带了回来。
 
然而，围坐在桌子旁边的女孩们不知道为什么散发着一种紧张感。
 
「嗯，你们这是怎么了？难道我做错了什么？」
 
我歪着问道。
 
但是，露西娅对于我说的话露出了困扰的表情，
 
「啊，不......该怎么说......这只是围绕着主人发生的事而已，而且该说主人现在已经不再像以前那样触手可及（物理意义上的）了......这是我们女孩之间的，该说是有点微妙的问题吗？」
 
说什么呢。
 
嗯，这是什么意思啊？
 
我脑海里浮现出了这样的疑问。
 
这时，其他女孩也争相说道。
 
「我绝对不会让出第二名的位置的！」
 
「我同样也会死守第三名的位置。赌上精灵神的尊严〜」
 
「即使是排在舒碧儿后边的我，也有要守住第五名的矜持！！」
 
都在那自说自话。
 
嗯，果然完全不懂她们在说什么。
 
不过，看起来排名似乎很重要的样子，所以肯定是在做什么竞争吧。
 
不过话说回来，她们是在竞争什么呢？（傻酱：竞争你的后宫位置呀owo）
 
当我这样思考着是，露西亚再次开口说道。
 
「好吧，克拉丽莎酱......虽然有些问题想问，但是大家还是很要好的哦，克拉丽莎酱怎么想的呢？」
 
她用担心的表情问道
 
我松了一口气后又再次屏住了呼吸。
 
什么呀，原来是为能让大家的关系变得融洽而进行的讨论啊。
 
但话说回来，这和男性之间成为朋友时的谈话完全不同呀。
 
不知道为什么，她们的眼神有时候就像瞄准猎物的狼一样锐利。
 
对于露西亚提出的问题，克拉丽莎这样回答道。
 
「我是主人的所有物。我已经发誓要将自己的一切都献给主人....所以我不打算给大家添麻烦。因为那不是主人所希望的。而且...我很害怕会被抛弃......一定会活不下去的吧，所以他是属于大家，禁止独占，这关乎我们所有人的幸福。」
 
她在这么说着的时候看了我一眼，然后就红着脸低下了头。
 
哼嗯......被抛弃啊、和禁止独占什么的，这是什么意思啊？
 
究竟在说谁抛弃或独占啊？
 
我有些不能理解，于是歪着脖子在一边沉思着。
 
然而。
 
「就是这样！克拉丽莎酱！只能有一个人被选中是多么的不公！！」
 
「没错，让我们今后一起好好相处吧！这样大家都会幸福的！」
 
「如果是像真嗣先生这样有着大器量的人，一定不论多少人都可以的」
 
「嗯，大家一起」
 
其他女孩都点头表示赞同。
 
而且，不知道为什么，先前围绕在女孩们之间的那奇怪的紧张气氛消失了，取而代之的是看不见的羁绊......这样有着连带感的东西出现了。
 
嗯......我完全理解不了。
 
通过先前的谈话，她们之间的关系产生了什么变化？
 
我不管怎么想都想不出来，于是放弃思考向女孩们提出了疑问。
 
但是，从她们那里得到的回答是
 
「对、对主人大人来说，现在还是个秘密。」
 
「没、没错呢，请等到我们再长大一点的时候！」
 
「是呢，让大家幸福〜」
 
「不如说是我们也要让真嗣殿幸福！」
 
这样回答，果然我还是不懂她们说的话。
 
对此我感到十分的困扰，于是向了克拉丽莎那边看去。
 
但是，就连她也...
 
「虽然原本就打算献上一切，但现在还仍有不足之处。不过，还请好好期待吧。」
 
这样一边低头看着自己的身体一边用淡淡的语气说道。
 
嗯，果然还是理解不了女孩们之间的谈话....
 
好吧我放弃了，但不管怎样，虽然不知道是什么原因，但我很高兴女孩们能互相交心。
 
「嘛啊，能和睦相处真是太好了。啊，对了，机会难得，不如让我们来庆祝一下吧。你们，知道汽水这种饮料吗？」
 
对于我所说的汽水，女孩们都摇头表示不懂。
 
嗯，看起来是不知道的样子啊。
 
看来碳酸饮料在这个世界上还没有普及啊。
 
「非常好喝的一种饮料，很容易就能做出来的。正好让我来做一下给你们看看吧。」
 
当我这么说时，除了克拉丽莎的所有女孩都兴奋了起来。
 
「美，美味的果汁！？咕嘟（吞口水） ......」
 
「露西娅酱，冷静点！我很能理解你的心情！真嗣大人亲手工制作的果汁！！一定是很美味的！」
 
「诶诶诶，真嗣大人做的食物都很美味~......我也很期待呢〜」
 
「一流厨师亲自动手下厨呢......啊，我希望快点喝到你说的那个汽水！」
 
这么说，总感觉有点害羞啊。
 
「嘿，冷静下来，我的手艺没什么了不起的」
 
我这么说着，摇头表示否定。
 
然而，女孩们对此表示反对。
 
「嗯，我希望主人你对自己的手艺能更有自信一点......」
 
「真嗣大人所制作的美味料理至少在精灵国是没有厨师能比的吗？」
 
「对呀，虽然我也活了几万年，但我认为像真嗣这样的人应该永远不会再出现了吧」（傻酱：活了几万的孤儿....）
 
「在魔王国复兴的时候，真嗣殿请务必来指导我国的厨师们做饭！」
 
被这样反驳了。
 
呀嘞呀嘞。对我来说，只要那群女孩们感到高兴，那就行了。
 
所以，我的手艺是不是职业级的这件事，对我来说是无所谓的，而且对此我也不感兴趣。
 
就是这样。
 
「嘛啊，比起这个，还是快点开始制作汽水吧？」
 
这样试图转移话题。
 
......将对话从头听到尾的克拉丽莎。
 
「真嗣很擅长烹饪吗？」
 
这样提问道。
 
我立刻试图否认......但是，露西娅她们却抢先一步说道。
 
「就是那样哦，克拉丽莎酱！如果你吃过主人的料理，知道了何谓美味之后就很难再接受平常的食物了！！」
 
「...这并不夸张哦，到时即使是宫廷料理也无法满足你的舌头了。」
 
「只是在一起就已经很幸福了,居然还能尝到世界上最美味的料理，简直幸福到要死一般〜让我觉得活了10万年这么久也值得了〜」
 
「真嗣殿真是个多才多艺的人呢，尤其是他作为厨师的那个顶尖才能」
 
我就知道她们会这样说。
 
「是那样没错。」
 
就这样，克拉丽莎用尊敬的眼神看着我。
 
哈啊，我叹了口气。
 
我的事怎样都好啦。比起这个还是让我们赶紧开始料理吧。
 
「现在，我现在会说要用哪些材料，你能帮我去拿吗？」
 
我就这样强行把话题转回了制作汽水上面。
 
可以说真不愧是她们吗，只有我这么说的话，她们立刻就乖乖听话了。
 
「嗯，首先是第一个....就是最近在制作的肥皂和热蛋糕时用到的素材。你知道是哪个吗？」
 
我趁着这个机会进行了测验，并给了她们一点提示。
 
然后
 
「我！我！」
 
和
 
「我知道了！」
 
这样发出了这样很精神的声音。
 
哼嗯哼嗯，看起来每个人都记得很清楚的样子呢。佩服佩服。
 
「好吧，那么......菈菈！请说出答案」
 
在我这么说之后。
 
「嗯，那么！答案是小苏打！」
 
她这么回答道。
 
「噢噢，回答正确，你记得很清楚嘛，很了不起哦」
 
我一边这么说一边轻轻的摸了摸她的头。
 
然而，不知道为什么，菈菈变得通红起来。
 
「真、真嗣殿......」
 
她这样喃喃着，那双平时很是活泼灵动的眸子微咪了起来。
 
啊啦，看起来在她们面前像对待小孩子那样对待她不怎么好的样子。
 
看起来好像很害羞的样子。
 
我立刻进行了反省并把手移开。
 
......然而，即将移开的手被菈菈用力地抓住了。
 
而且
 
「不要放开......」
 
一边用悲伤的表情说着，一边将我的手再一次引导到她的头上。
 
嗯，看起来很害羞的样子，但这是什么意思？
 
我就这样歪着脑袋，继续轻轻抚摸着这个脸颊再次染成了绯红色的女孩的头。
 
就这样，在她多次要求之后，我终于得到了解放，我开始向女孩们询问第二种材料。
 
然而，女孩们的表现好像和先前不同......
 
「接下来猜材料的是我！」
 
「不对哦，露西娅酱。我这次是不会认输的哦！」
 
「作为众神之中的一柱的茜接受这个挑战〜」
 
「让我给你们看一下矮人的骄傲」
 
像这样，不知道为什么气氛变得很奇怪。
 
唔姆，突然间这是怎么了？
 
我歪着脑袋想着。
 
  

47.ソーダを作って仲良くなろう！　後編 
[４７．ソーダを作って仲良くなろう！　後編] by 搬運工

 
为了庆祝丽莎顺利地被露西娅她们认可并接受的事我打算举办一个小小的欢迎会，顺便也准备把自己成功再现出的苏打饮料推介一下。
 
说是苏打饮料但实际上也只是根据身边的食物而做出来的。
 
而我并不打算直接告诉少女们，而是把这个东西当作谜底给少女们去猜了。
 
『嗯…那么接下来的猜谜要开始咯？首先它是一个两个字的水果，然后有着黄色的皮而且吃起来会很酸的感觉。那么…有能想到什么了吗？』
 
话音刚落，我家的精灵公主就抢答了。
 
『我！这里！这里！』
 
很有精神地挥着手。
 
虽然有点精神过头的感觉…
 
『喂喂…喊一次就好了哦？』
 
元气十足的艾琳让我不禁苦笑
 
哎呀…这里并没有什么特别的奖励哦？
 
有些不能理解呢
 
『对…对不起…不过这一次是我不可以谦让！那个…答案…是柠檬吗？』
 
怀着满满期待的艾琳小心翼翼地作出了回答。
 
而其他的少女们那边…
 
『！？被…被抢先了…』
 
『我输了…明明是女神的说~…』
 
『…连续两次被人抢先了…』
 
『颓废…』
 
传来了这样相当悔恨的声音传来了。
 
嗯…少女们看起来好像很中意猜谜这项活动呢…
 
明明只是猜谜，此刻却仿佛已经置身于抢答大会那般散发出了几分修罗场的味道。
 
一定是很喜欢猜谜呢
 
要不要考虑下今后，多做几次猜谜吧？
 
我这样思考着
 
『那…那个答案pass了吗！？』
 
由于发现我并没有立刻回答，艾琳带着些许怀疑和不安询问了…
 
从思绪中归来的我不禁笑了笑
 
『啊啊，正确哦。艾琳做的很好呢』
 
并那样简单地夸奖了她
 
接着
 
『赢…赢了！这个果然是正确答案呢！』
 
赢了猜谜是值得稍微庆祝下
 
不过艾琳，你那样太夸张了哦？
 
果然猜谜是相当地受我家的女孩子们欢迎呢…
 
让我稍微有点嫉妒了（起发明猜谜的那个人）
 
接着她染红了脸颊，抬头仰望着我
 
『那…那个…』
 
这样说着，向我把头伸了过来
 
呀呀…不能只顾着形式，答应好的奖励也是要发的啊
 
我像之前对做出正解的菈菈一样将手放到了艾琳的头上
 
『啊…真嗣大人…』
 
不知为什么从刚刚元气十足的艾琳一下就安静了下来，甚至在被我抚摸的时候还会大大地呼吸着，看着就像是在忍耐着什么一样。
 
啊…果然是很痒吗？
 
想起菈菈那时候也是这样的我准备把手抽离了。
 
『不…不要…请再多摸摸我一下…』
 
这样被要求着延长了。
 
嗯嗯…明明很痒不是吗？
 
虽然有些疑惑不过她既然这样期待的话我又多抚摸了她一会
 
…嗯这样的话为了制作这样的东西所需要的材料就都集齐了。
 
毕竟苏打柠檬水就是这么能轻松做出来的苏打饮料呢
 
啊啊，不过单单这两样混合的话味道并不会太好，一般还是需要点砂糖和蜂蜜来调下味的。如果能再用魔法冰镇一下的话，那就相当的完美了。
 
『好的。菈菈，艾琳，可以帮忙把小苏打和柠檬拿来吗？茜，请给我一杯纯净的水。然后，露西娅麻烦把之前买的糖从架子上拿一下，丽莎的话镜子制作时用到的蜂蜜还有多余的吗？』
 
我向着少女们发出了指示。
 
『了解~』
 
女孩子们精神十足地回答了我，迅速地行动了起来。
 
很快，必要的材料就被凑齐了。
 
嘿诶…
 
果然我家的孩子们是很优秀呢
 
我很开心地摸了摸之前没能在猜谜里抢到先机的少女们的头。
 
然后三个少女
 
『哈啊…』
 
像小动物一样这样舒服地眯起了眼睛
 
不过…
 
『没有摸头的日子我一定活不下去的…』
 
漏出了意义不明的感想
 
果然是很痒吗？
 
我准备抽手的瞬间却又像之前那样被泪眼汪汪的少女们阻止了
 
好谜…
 
在好不容易满足了少女们之后我终于开始了果味汽水的制作
 
呀咧呀咧
 
不过明明还没有开始制作为什么就已经感觉到这么累了呢…不可思议啊…
 
『那就开始制作吧…话虽如此但要做的也只是柠檬和小苏打混合起来产生碳酸这样的事情而已了』
 
『碳…酸…？』
 
少女们带着疑问歪了歪头以视线询问着我
 
啊啊…说起来这边的世界并没有这样的知识呢…
 
『嘛…机会难得我实际做给你们会更直观吧。首先…要将他们混合起来』
 
我将小苏打和柠檬汁一起倒入了茜制作出的水里来。
 
接着…
 
『啊？！！』
 
少女们的嘴里发出了惊愕的声音。
 
『主人！！像小山那样多的泡泡不断地满溢冒来了哦！』
 
露西娅慌慌张张地向我进行了报告
 
『嗯，那个，就是碳酸了。那么有谁想要来试喝一下吗？』
 
『唔诶？！！真…真嗣大人，这个，这个是可以喝的东西吗？！』
 
『那…那个唰唰地冒出泡泡来了哦？！』
 
艾琳和菈菈一样有些惊慌失措地向我询问了
 
『真厉害啊……水这样的状态我身为水精灵神也不曾见到过呢…』
 
结果即使是掌管着水的茜，也只是交替的凝视着玻璃杯与我，并没有一点想碰的意思…
 
好奇怪…
 
大家都不太想喝的样子…
 
是因为第一次见到所以有点吃惊了吗？
 
『我试试吧』
 
丽莎鼓起勇气拿起了杯子。
 
其他的少女们稍微吓了一跳。
 
是想挑战新事物的工匠之魂被点燃了吗？
 
不愧是矮人的少女。
 
虽说如此但平时看起来氤氲着睡意的眼睛此刻也明确地露出了几分紧张的神色。
 
『嗯…请加油！！』
 
虽然还带着点迷茫的神色但在受到我的鼓励后闭上了眼睛之后像是做出了什么决意一样认真点了点头。
 
然后倾斜着玻璃杯的丽莎首次体验到了我一直在说的苏打饮料。
 
快…快把话筒递给她！
 
『这？！这个是！！』
 
丽莎一瞬露出了震惊的神色，却没多说什么。
 
吨吨吨吨吨……
 
倒是这样子一口气喝干了。
 
『喂喂…我明明还打算用砂糖和蜂蜜来调下味的…』
 
我苦笑着看向空空如也的杯子。
 
『那，那么好喝吗！？丽莎酱！』
 
『所…所以…到底是怎么样的感觉呢！？？』
 
露西娅和艾琳两眼发光地围住了丽莎。
 
『这样的饮料是第一次，不过喝下去后喉咙被泡泡袭击了的感觉非常有趣。』
 
丽莎平淡地叙述了自己的感想。
 
『诶…总觉得好有趣的样子啊～』
 
『我也想喝！！』
 
茜和菈菈也露出向往的神色。
 
于是，在场的所有少女们纷纷以期待的视线望了过来。
 
哎呀哎呀…
 
『无论想喝多少都会做的，所以放心吧。虽然说光是柠檬就足够了，不过我打算再放点糖和蜂蜜顺便冰镇一下，应该会更好喝些』
 
『更美味……』
 
丽莎动了动喉咙，似乎是相当中意这个的样子。
 
而这一次，其他的少女们也
 
『主人大人！哇，快点快点！露西娅已经有点迫不及待了！！』
 
『现在我确信了！！我一直在努力练习的冰系魔法一定就是为了今天！！』
 
『能亲手参与制作苏打饮料什么的…能身为水精灵神真的是太幸运了…』
 
……这里的话我还是不要吐槽了比较好吧。
 
总而言之很快，冰镇的蜂蜜柠檬水顺利完成了。
 
虽然少女们一开始就对泡沫的口感感到惊讶，但好像很快就习惯了，刚刚才做出来的冰镇饮料转眼就被喝的干干净净…
 
结果喝完了的少女们好评绝赞中…
 
『真的很好喝！』
 
『从来没有喝过这样好喝的东西！！』
 
『真有趣啊~…水的泡泡不停地在口中弹起，总觉得我中的水的概念好像变了~』
 
『好喝！魔王国内也没有这样的名产！』
 
『如果能作为商品的话一定是很畅销的，真嗣不愧是我的master。』
 
就算你们那么说不过这也只是苏打汽水哦？
 
……嘛，不过它能让经历过各种各样辛苦的少女们感觉到幸福那也就可以了吧？
 
我是这样想的。
 
而且多亏了苏打汽水，现在的少女们间的气氛也变得相当要好了。丽莎想要交到朋友的愿望也实现了，真的太好了呢。
 
就这样过了好几小时后。
 
丽莎的欢迎会也逐渐迎来到了落幕的时刻。
 
『总觉得真嗣大人无所不能呢！经历了今天的事，总觉得某天发现真嗣大人对药剂也有研究也完全不会奇怪了呢』
 
无意中听见艾琳自言自语地这样说了。
 
『药剂…吗？』
 
我疑惑地歪了歪头，最后还是向艾琳询问了。
 
  

48.ポーションを作ってみよう！　前編 
[48.ポーションを作ってみよう！　前編] by 搬運工

 
我们为了加深与丽莎的交流，制作了苏打饮料，举行了欢迎会。在宴会正浓的时候，艾琳向着我说道：「真嗣大人真的做什么都可以做到很好，一定有药剂调合的才能吧。」
 
「药剂？」
 
我很在意那个听不懂的词语，问了艾琳那是什么。
 
据艾琳说，所谓的药剂是
 
「在水中融化了魔力的液体，是混合其他素材制作的药品的总称！」
 
原来是这样的事。
 
哎，看起来很有意思啊。
 
听了那个对话的丽莎开口了。
 
「确实，如果是真嗣大人的话，我认为是有着制作药剂的才能，而且做出来的药剂一定有着可以当做商品的水平。但是，如果成功的话，药剂师公会可能会很麻烦。需要注意。」
 
「喂喂，为什么变成了外行人的我成功的制作了药剂这样的事啊，那样的事不可能发生的吧。」
 
我苦笑着反驳。
 
但是，丽莎用认真的表情摇头。
 
「看了镜子和现在的苏打饮料，从手艺人的我来看，真嗣大人是有这方面的才能的。」
 
丽莎这样说了。
 
然后，其他的少女们也
 
「因为主人的手很灵巧。一定是特别合适。」
 
「虽然没有特别准备过工具和设备，但也有用手来开发出很多商品的实绩。」
 
「是啊，做料理的时候材料的处理也很细节~。我觉得这种纤细，包含着对素材的热爱。这也是一种才能啊~」
 
「从制作东西到销售，什么都可以做。真是多才的男人啊！」
 
一直在继续。
 
哎呀呀，好像是因为第一次喝了苏打饮料，都变得有些兴奋。
 
「哈哈哈。我并没有那种才能啦。但是，很有意思啊。下次大家试着做一下药剂吗？」
 
对于我这样的反应，少女们
 
「真是的，我明明是认真地……」
 
「把调合用的水交给我吧。为了真嗣先生能制作出高质量的药剂。」
 
但是，制作药剂的提案好像被接受了。
 
「想试试看！！」
 
这样的回答反而出现了。
 
嗯，那么，真的要尝试一下吗？
 
素材很多都来自于野草，如果是附近的「卡拉提尔山」的话，好像有很多种类的野菜。顺便说一下，卡拉提尔山是「妖精」居住的山。另外，道具本身有锅和药研就足够了，准备也很简单。
 
那么，作为少女们的自然学习，也很好吧。
 
另外，丽莎虽然有店，但暂时要集中在镜子的生产上，如果是几天后的话就有多余的时间了。
 
「好，那么明天一起去收集药剂的素材吗？」
 
我这样建议，少女们
 
「和主人一起出门，非常高兴！」
 
「因为是精灵，所以野草的事情有点了解！！让你见识下帅气的地方吧」
 
「郊游约会，真是很期待啊！」
 
「能和老板一起制作化药剂，作为手艺人真实期待啊。」
 
少女的声音变得有些兴奋。
 
唔，我没想到她们会这么开心地去收集素材。
 
在同一年代，和同性朋友一起出去玩高兴也是很正常的吧。
 
这样理解的话，马上就要着手准备明天的采集了。
 
・・・到了第二天早上，我们马上就来到了卡拉提尔山。
 
虽然才到山麓，但已经可以看到各种各样的野草。
 
「啊，这不是卡拉草吗？」
 
我找到了事先教过的野草，因为太在意的原因。也没有使用「状态鉴定」。・・・说起来，其实因为野草数量太多，一个个用鉴定技能，并不适合。
 
另外，所谓的卡拉草是作为药草而使用的野草。外表看起来像蒲公英的叶子一样，长着贴在地上。如果把这个和魔力液混在一起调合的话，就可以制作「恢复药剂」。
 
听了我的声音的艾琳，
 
「啊，请给我看一下吧……。啊，是！我明白了！！
 
这么说着就瞪大了眼睛。
 
「喂喂，不用那么吃惊吧？」
 
我苦笑着说道，艾琳的反应太夸张了。
 
但是，艾琳摆出一副非常认真的脸，
 
「不，和卡拉草有很多形状相似的植物。所以，即使是熟练的人也很难分辨出来，特别是第一次的话，基本上是不可能的。」
 
艾琳否定了我的话。
 
「哈哈，太夸张了。」
 
我这么说了，还是想问一下。
 
于是，艾琳不知为什么一边看着我，一边
 
「嗯～」
 
像是有些不满意我的回答，「但是，主人，果然还是很难区分出来是卡拉草的。主人你是怎么知道的？」
 
这个时候，露西娅发出困惑的声音。
 
我看向露西娅的方向，看到她们各自的手上都握着一种和卡拉草类似的野草。
 
「对啊，就是这样啊，露西娅酱！！」
 
艾琳似乎得到了露西娅的援护，凝视着我。
 
「这边是卡拉草，如果调配的话，会变成恢复药剂，但是这里的是吉福特草，是「毒」。啊，不食用就没有毒性，请放心。总之，形状完全一样吧？像真嗣大人那样分开看是不可能的！」
 
这样说着，对露西娅所持有的野草进行了具体的说明。
 
其他的少女们也有着各自的野草，一边
 
「确实很难分辨出来啊～」
 
「不管我怎么看都只是同样的野草呢……」
 
「那是没办法的。有时即使是手艺人，也会做出错误的药剂。所以一定要仔细检查药剂，然后才能去市场卖。一眼就能分辨出来的真嗣大人是异常的。」
 
说了这句话。
 
「嗯，是这样啊……。确实很像，但是气氛完全不一样吧？如果仔细看这两种草的话，可以发现表情不一样。」
 
我这样说道。
 
于是，艾琳用吓了一跳的样子吸了一口气。
 
「真嗣大人的意思是你知道植物的表情了吗？？！？」
 
说出这样的话，好像不太正确。
 
「啊，是一种像氛围的东西。」
 
我一边稍微拉着她，一边点头。
 
于是，艾琳在眼睛里浮现了尊敬的心情。
 
「精灵的长老和父亲说了同样的话。如果精灵能明白植物的表情的话就可以独当一面了……。真嗣大人已经在那个区境界了……」
 
这样说着，用陶醉的表情仰望着我。
 
还有一些声音，我听不清楚。
 
「果然是我的……只有真嗣先生……」
 
艾琳嘟囔着。
 
嗯，不知为什么好像被买了，只是总觉得明白了……。
 
并不是有什么特别的知识。只是，直觉地理解了那是卡拉草。
 
所以，真的是没有什么特别的知识。
 
嗯，我的事情怎么样都行。
 
比起那样的事，更重要的是药剂。
 
好不容易找到了卡拉草，马上就试着调合一下药剂吧。
 
我拿出了药研，就在那个地方开始磨炼出卡拉草。
 
如果适当地进行研磨的话，之后放入魔力液混合就可以了。
 
魔力液请作为水的精灵的茜，来制作出最高纯度的水，另外关于魔力，请优秀的精灵艾琳注入魔力。
 
我把磨碎了的卡拉草的粉末倒在一起搅拌。
 
于是，魔力与素材进行了反应，释放出了光，完成调配。
 
那么，是什么样的东西呢？
 
我使用状态鉴定的技能，确认了第一次做出的药剂的效果。
 
然后……。
 
  

49.ポーションを作ってみよう！　中編　その1 
[４９．ポーションを作ってみよう！　中編　その１] by 搬運工

 
我将从茜那边得来的水与卡拉草的粉末混合起来后辅以细心的魔力调和一会后，容器里放出了柔和的光线，调和的过程就这样简单地结束了。
 
嗯…
 
我对刚刚才制作出的药水进行了鉴定。
 
诶多…
 
『恢复的魔药（上级）:拥有接近完美治疗效果的恢复药，是以富含魔力的水搭配优质的卡拉草精心调制而成。但由于上级药剂往往只有在药剂方面有相当造诣的人才有可能制作成功，因此价值极高。』
 
嗯，由于我没有这方面的知识也并不清楚药剂的等级划分，但这个应该可以说是没有失败吧…大概…
 
不不…这样子想法可不行啊？？？？？
 
我将那样半吊子（不严谨）的想法从脑袋里抛开了。
 
『真嗣大人，做的怎么样了呢？』
 
对我的第一次很感兴趣的艾琳凑了过来。
 
『啊啊…那个…嗯…总而言之大概是做出了一瓶『恢复的魔药（上级）』…这样的东西』
 
我如实说了。
 
闻言，艾琳不知为何睁圆了眼睛…
 
『骗人…虽然说初次都能成功真的很厉害…但连最高水平的恢复药就这样做出来什么的……』
 
啊？这是什么意思…
 
不知为何就被震撼到了的艾琳陷入了震惊，而代替了绝句的艾琳，矮人的少女克拉里萨代替她向我进行了说明。
 
『Master，做恢复药的话是很需要才能的。对于初学者来说，想要成功制作出一瓶初级恢复药剂都是困难重重的，更何况是上级恢复药剂…真嗣你知道吗？对一个潜心钻研几十年的药剂师来说，100次制作上级（恢复药剂）的尝试里能成功一次就足以让他夸耀许久了。』
 
丽莎那样说到，向我投以了尊敬的视线。
 
『喂喂…这也太夸张了…』
 
对现况有些难以置信的我不禁摇了摇头
 
但是对于这样的说法，很快回神过来的艾琳也以相当的气势点头赞同了
 
『不！就是这样的！我们精灵中能制作出上级药水的人们中，只有已经活过数百年，终生钻研药学的职人长老们了！而真嗣大人身为初学者一次就可以制作出来…如果说是没有这方面才能的话艾琳是不会相信的！』
 
那样说着的艾琳双眼闪闪发光。
 
呀咧呀咧…她这都说了什么啊…
 
（能做出上级药水的人（精灵长老们）不是还有很多的嘛…）
 
『啊啊…所以说这次的成功一定是偶然吧…我想也只是运气好罢了』
 
对于少女们的话我苦笑着回答了。
 
只是艾琳可爱地鼓起了脸反驳了
 
『绝对！一定！才不！是这样的！呜呜啊啊啊……要向真嗣大人说明这些的自己心情真的好复杂…哎…那么真嗣大人要不要看看呢？同为初学者的我制作药水的样子』
 
她像是放弃了什么那样讲了，也开始从附近寻找起品质优良的卡拉草然后细心地研磨起来，接着像我一样认真地把变成那粉末状的卡拉草与魔力液混合起来，然后顺利地释放出了柔和的光芒。
 
『好的，顺利完成了。真嗣大人，请鉴定一下吧』
 
我有些不解地歪了歪头，但还是按照艾琳所说的那样发动了鉴定。
 
【恢复的魔药（初级）】:拥有一般恢复效果的药剂，以卡拉草与富含魔力的水细心制作而成。如果是熟练的药剂师都可以轻松制作出来，价值一般。
 
这样的鉴定结果在我的脑海中浮现了。
 
初级？
 
明明艾琳是高等精灵，也采用了一样的材料？
 
即使这样…
 
为什么？
 
『对吧~？即使是采用了相同的素材，艾琳也只能做得出初级的恢复药。即使我是天生就比较擅长调和的高等精灵，但说到上级恢复药的话也完全是做不出来的呢。所以…真嗣大人果然很有天赋呢！！』
 
虽然话是这样讲的…但艾琳却好像有些自豪，又有些开心。
 
不不…既然是那样，她看起来为什么还有些开心呢…
 
对于女孩子的事我果然还是不太能理解…
 
『真的很厉害，因为刚刚Master做出来的上级恢复药按市场价来看，即使卖10000吉尔也完全没问题』
 
丽莎也参与了我与艾琳的互动里了。
 
『诶！明明只是我随手做的东西居然都有那样高的价值了吗！？』
 
可以说是偶然生产出来的高级化妆水，特别是没有意识地制作出来的。
 
完全可以说是偶然诞生的上级恢复药，我也真的没有特别花心思…
 
稍微对那个结果吓了一跳…
 
而露西娅听闻也不禁发出一声惊呼
 
『露西娅从来没有听说过10000吉尔的恢复药哦！主人真的好厉害！！』
 
『诶嘿~！我的水也有为真嗣大人派上用场吗？好开心~ ~』
 
『真嗣殿下可真的是个多才的人啊』
 
同样围过来的茜和菈菈也这样讲了。
 
好像女孩子们都很热衷于我制作出上级恢复药的这件事啊…
 
但是，实际上来到这座山不仅是为了少女们的自然学习，同时也是一次为了让她们开心的远足。
 
所以…关于调和的才能怎么样都好。
 
难得出门她们可以玩的开心些也就好了呢
 
不用太在意我啊…
 
所以我…
 
『比起我一个人做出上级药水的事，大家一起完成药水的制作不是会更开心吗？大家在今天登上山顶前，把途中发现的各种各样的药草试着做成药剂怎么样？』
 
我试着这样转变话题的方向。
 
只是…
 
『我只要能看到主人制作药水的样子就很开心了……』
 
『我也是~说起来精灵们约会时也是会选择在在森林里散步呢……我和真嗣大人这样…诶…诶嘿嘿…』
 
『茜觉得自己能帮到真嗣大人也就很满足了呢』
 
『只要能和真嗣殿下在一起，无论做什么都很开心的。』
 
『Master愿意将做的东西交给我，有这份信任丽莎就已经很幸福了。』
 
怎么说呢，得到了些不太在意（自然学习）的回答。
 
嘛，说起来大家都是女孩子啊…
 
一定是不想让手被弄脏吧…
 
但是，与自然接触，对于孩子们精神层面的成长也是必要的。
 
于是我改变策略，这样开口了
 
『好好做出恢复药的人，会有好吃的点心作为奖励哦？』
 
结果少女们全员立刻眼神就变了，干劲十足地就开始了登山。
 
『那个，那是我亲手做的点心？并不是市场上卖的高级点心哦？』
 
虽然觉得她们是不是误解了什么所以试着这样说明了但没想到…
 
『了解！！！』
 
少女们进一步地涌现出了干劲，动作速度也越来越快了…
 
我家的孩子果然很厉害啊…
 
就这样，我们保持着一边登山一边制作药剂的节奏前进着。
 
而在爬上100米高左右的时候，露西娅好像发现了什么，迅速地来到了我的身边。
 
她所发现的，是一片有着像是银杏那样的扇形的叶子，试着让我鉴定后，了解到这是亞力古羅的叶子」
 
因为确认到没有毒性，所以她马上开始了药剂的制作。
 
我一边观望着，一边做这样那样的建议。比如说将粉末再磨细一点，又或者一点点加入混合不容易失败这样…
 
只是一边观摩着的艾琳听到这样的话后稍微有点吃惊…
 
『不可思议…真嗣大人是真的是第一次制作做药剂吗？您说给露西娅的建议，和我们精灵长老们指点给初学者制作药剂时说的一样…』
 
哎呀，艾琳真的是很喜欢称赞我呢…
 
只是继续下去将来一定会被各种各样的男性误解而交不到男朋友的哦？
 
稍微有点担心啊…
 
只是那些夸赞的话确实与我并不相称。
 
我制作药剂时真正所知道的诀窍其实并没有多少，一定要说的话，制作药剂时的感觉和自己做料理时的感觉很像。
 
——————即，即使我没有怎么努力去做，最后成果也会被自动校正到一个比较高的水平。
 
所以每次被好好经历过锻炼才学会制作技能的艾琳以及对技术一直都很努力钻研的丽莎夸奖时，总觉得对她们很抱歉（很失礼）。
 
而就在我想着这样的事情时，注意到露西娅制作（调和）前的准备工作似乎也顺利完成了。
 
『嗯…要…要上了！』
 
(ps1)
 
接着，过了一会儿，混合了亞力古羅的粉末的魔力液像是凝聚了
 
  

50.ポーションを作ってみよう！　中編　その2 
[５０．ポーションを作ってみよう！　中編　その2] by 搬運工

 
『要…要上了！』
 
露西娅将亞力古羅叶子的粉末与魔力液充分混合了。
 
在一阵亮眼的白光后，药剂的调和就完成了。
 
嗯，结果是什么？
 
我发动了鉴定。
 
『加速的魔药（初级）』:常见的拥有加速效果的魔药，通过魔力液以及亞力古羅叶调和而成。
 
在我的脑海中出现了鉴定结果。
 
『做到了！多亏了主人的指点，第一次的制作就成功了！』
 
露西娅发出了喜悦的声音。
 
『啊啊，与我并没有什么太大的关系啊，全都是凭露西娅自己的实力。做的真好呢，了不起了不起~』
 
我那样说着抚摸着她的头。
 
露西娅的耳朵因为开心而微微地颤动着
 
『呼啊~~~呜~…主人大人…』
 
声音变得奇怪了。
 
嗯？是有点痒吗？
 
这样考虑着的我停下了手里的动作。
 
但是露西娅看起来很不满。
 
为什么？
 
『真嗣先生的建议真的很有用啊！！露西娅一次就成功制作出加速的魔药了！』
 
『其他的药剂师们看到这样的场景真不知会作何感想…另外露西娅作出的这个初级秘药应该是能卖500吉尔的』
 
在我与露西娅做那样的事时，凑过来的艾琳和丽莎这样子讲了。
 
『啊哈哈…我想确实与我的建议并没有太大的联系，不管怎么想都觉得是露西娅自己好好努力的结果啊。说起来能卖500吉尔真了不起呢…露西娅说不定有做药剂师的才能呢…以后要考虑成为药剂师然后生活下去吗？』
 
我试着给了这样的建议。
 
但是，露西娅不知为何露出了相当认真的表情凝视着我的脸
 
『不，我最想做的事已经决定好了…』
 
嗯…也就是说已经有其他想要去做的事了吗？
 
不管怎么说对于将来有了自己的打算都是一件好事。
 
虽然未来离巢之日到来时我会觉得很寂寞但是那就是成长所以也没有办法。
 
一边的露西娅像是完全明白了我在想着什么的样子，却大大地叹气了。
 
『哈啊…』
 
『？』
 
对此我有些疑惑。
 
而看起来很羡慕我和露西娅之间互动的菈菈也凑了进来。
 
『我…我也要学习调和！』
 
这样说着带着别的野生草药回来了。
 
那是有着像是海星一样奇怪形状的草药。
 
我马上发动鉴定技能。
 
结果确认这是『扎拉姆草』(「ザラーム草」）
 
并没有毒性。
 
在确定安全后我告诉了菈菈结果，但她去了稍远一点的地方，朝着我挥了挥手。
 
我朝着菈菈的方向抬头望去，发现她正努力拍着身边的一块可以平稳坐上去的岩石。
 
原来是想让我坐在那里吗？
 
虽然心里有所疑问但还是像她说得那样坐了下来。
 
只是…
 
『啊…？！』
 
『菈菈酱好狡猾！！』
 
『原来还可以有这手啊…』
 
『竟然被领先了…失策』
 
这样的声音，除了菈菈以外的少女们全员都发出声音了
 
『嗯…喂…菈菈…？』
 
原本我想要说些什么，但是被菈菈语无伦次地抢先了。
 
『这…嗯…这这这这只是为了更方便听到真嗣殿下的建议才这么做的！！』
 
菈菈现在正坐在我的怀里进行着药剂的制作。
 
『但是，那样的话药研使用起来很不方便吧？是不是不要坐在这里做比较好啊…』
 
『不！只要在这里，就算是注定不能成功的事我也能成功做到！！』
 
这样的话里甚至带上了几分魔王威严的声色。
 
哦…是这样吗？
 
嘛…不过为什么耳根都红了…而且…总觉得比起平时还要紧张…肩膀也很僵硬
 
虽然看起来好像只起到了反效果…但如果这样也能方便她听取我的建议的话，那么这样保持下去也无所谓。
 
有干劲是好事。
 
嗯，既然如此，那我不认真点可不行啊。
 
『嗯，这里还需要再磨细一点。因为不这样的话，颗粒大的暴露在空气中会变硬』
 
我那样说着，接着从背后握住了她的手。
 
『呀？！』
 
菈菈发出了可爱的悲鸣。
 
『哦…抱歉』
 
是有些讨厌这样吗？
 
但是少女气势十足地摇了摇头。
 
『没……没没没没事！！不…不如说…请抓紧我！！不…不是…不…不不不这样的话我就不知道该怎么做了！！』
 
这样，相当拼命的样子说了。
 
嘛…看起来应该只是有点吃惊而已，太好了，本来以为是被讨厌了…那我接着保持这样的动作也是可以被允许的吧？
 
于是，我像菈菈所说的那样稍微用力握住了她的手。
 
『呼啊…』
 
于是菈菈稍微吐了口喘息，背对着我靠了过来。
 
然后就像猫一样不安分地蹭来蹭去。
 
大概是在寻一个比较舒服的姿势吧
 
『嗯，好…』
 
这样一来，我的辅助工作也就开始了。
 
可是菈菈始终都有点冷静不下来的样子，不过最后总算也是顺利地把草药磨细了，并将它与魔力液混合了起来。
 
然后，稍微过了点时间，象征着调制成功的光芒冒出了。
 
那么，这个是…？
 
『黑暗（致盲）的药剂（初级）』:喝下的话就会给赋予黑暗状态的药剂，以魔力液与海星草调制而成。
 
…嗯，菈菈进展的也很顺利呢
 
『好，成功了呢，菈菈』
 
我这样微笑着夸奖了她。
 
『嗯…摸摸』
 
回应我的是却是一个不知为何变的像个小孩子一样撒起娇的菈菈。
 
眼睛睁圆了的她眼神迷蒙地看着我。
 
那样做的理由我是明白的，作为调制成功的奖励我也摸了摸她的头，
 
于是，和之前一样，在我的身上蹭蹭，作为魔族证明的尾巴也欢快地摇着。
 
嗯…看起来应该是没有讨厌我抚摸的意思…
 
我想着那样的事，顺势也梳了梳她漂亮的银发。
 
结果，尾巴摇动得更欢快了。
 
稍微又继续了一会后，空气中传来了茜的声音。
 
『那…接下来可以轮到我了嘛~？』
 
她的手里正拿着另一种不知名的药草。
 
『嗯姆……那个…打扰了很抱歉，不过菈菈，独占可是协定禁止的哦？』
 
这样，菈菈不舍地从我的膝盖上离开了。
 
…所以说这个协定到底是个什么内容…
 
听起来好像她们对此必须遵循一样。
 
不过我并没有几乎继续思考，因为茜理所当然地坐到了我的膝盖上。
 
不知道为什么nikoniko地笑着。
 
嘛…就感想来说并不会很重，因为她身为精灵，体重什么的还是可以自行控制的。
 
不过嘛…
 
『喂喂…该说不愧是茜吗…但是什么都不考虑就这样靠过来是不是太勉强了（不太好）？』
 
我如此指摘了。
 
因为视线都被她魅力十足的水色长发遮挡，就算想要指导也根本看不到前面了。
 
但是听到了我的话，原本还很开心的茜一下就僵住了，转而露出了仿佛世界毁灭般的悲伤神情。
 
『呜咕娃娃哇哇哇啊啊啊，好…好过分！…明明我很期待的说…』
 
已经库斯库斯地低声抽泣起来了。
 
那…那个啊…您真的是实际年龄超过10万岁的精灵神大姐姐吗…
 
『不…我的话里并没有讨厌茜的意思。只是茜你是很漂亮的…但你再有点防备会更好吧？』
 
稍微又补充上了这样的话。
 
没想到她的表情一下就明亮了起来…
 
『诶？…诶！美人？！啊…嘿诶~这样啊…原来真嗣先生是这样看待我的啊…诶嘿嘿…』
 
这样说着，茜满面的笑容nikoniko地笑起来了。
 
心情一下就转好了。
 
果然对于女性来说无论是谁被夸作很漂亮都会很开心呢。
 
我在思考着那样的事时，其他的少女们好像
 
『真好啊…』
 
『茜桑好狡猾…』
 
『我也想被真嗣殿下那样讲啊』
 
『我…我果然还差的远啊…』
 
正在这样低声嘟囔着…
 
嗯…果然对于女孩子来说都是想被称作美丽的人呢。
 
没事的，你们一定会成为很可爱的女孩子的，所以并不需要太担心哦？
 
而且将来一定能找到好男人的吧。
 
而我的话也是稍微有些羡慕那些个娶走我家孩子们的人呢。
 
『真~嗣~大~人~，快点教我啦~』
 
茜甜美的声音重新将我拉回了现实，接着我对她所带来的圆形叶的药草进行了鉴定。
 
经过鉴定确定了是『希尔普诺斯草』这样的药草。
 
接着就要开始将它磨成粉末状的工作了。
 
但是不知为什么茜手上的动作很慢，而为了加快工作的效率我也伸出了手。
 
只是以茜与我现在的这个姿势的话稍有点不妙，别人看起来的话一定会是比我稍微矮一些的茜被我从背后抱在怀里那样吧。
 
但是茜不知为何却很开心地听从起我的建议努力作业起来了。
 
嗯，不是被讨厌真的太好了。
 
这样的话我也稍微安心下来，能够专心辅助茜完成作业了。
 
然后，被做成的粉末状的希尔普诺斯草与魔力液也顺利地混合在一起了。
 
于是，淡淡的光朝着周围奔流而出，调制应该也是顺利完成了。
 
『那么这次又是什么呢？』
 
我一边这么嘟囔着，一边对刚刚做出的药剂鉴定了起来。
 
  

 
51.ポーションを作ってみよう！　後編 
[５１．ポーションを作ってみよう！　後編] by 搬運工

 
（表催促，也表为自己鼓劲）
 
『怎么样怎么样？』
 
茜那样催促着我对她用希尔普拉斯草（ヒュプノス草）调制的药剂进行鉴定。
 
嗯…
 
『睡眠的魔药（初级）』:喝下后就会被赋予睡眠状态的魔药，可以通过希尔普拉斯草与魔力液调和而成。
 
是顺利完成了呢。
 
『诶~明明是这么笨拙的我在接受了真嗣先生的建议后，也一次成功了呢~』
 
这样说着的茜，朝着我nikoniko地笑着。
 
『啊，做的很好呢。好厉害好厉害~』
 
我也那样夸奖了她。
 
只是茜一边nikokiko地笑着然后满心期待地望向我等在那里。
 
所以说这究竟是什么意思？
 
我很疑惑。
 
而茜看到无动于衷的我时，脸上的表情一下就垮掉了…
 
『真嗣先生好过分…明明我也很期待的…』
 
说着说着就变得像开始制药时那样的悲伤欲绝了…
 
那个…
 
是也想要像其他少女们一样被摸摸头吗？
 
只是吧…
 
『被我这样的（资历少/经历少/很年轻）的人抚摸不会有什么不妥吗？姑且来说你也是以精灵神的立场活了相当长时间的人吧…？』
 
我有些困惑地这样说了。
 
但是，她没有像常时的那样，这次却是鼓起了脸颊固执地坚持着
 
『这样决定了就好~！什么精灵神的立场都无所谓~！比起那些，快——点（抚摸我）！』
 
嗯…一直都是很平稳很轻飘飘这样感觉的茜也有这样强硬的主张，真意外啊…
 
说不定是很喜欢被人摸摸头这样吧…
 
我像茜要求的那样抚摸了，一样梳了梳她水色的长发。
 
『在被封印前，你也很喜欢这样吗？』
 
无奈稍有些无奈的我这样问了。
 
但是一脸陶醉的茜
 
『啊…？我可不会允许真嗣以外的人碰到我的呢~就算是善神大人也没有过~所以真嗣大人，茜是初次哦~？』
 
啊咧？
 
我还以为茜以前就很喜欢被人抚摸的，原来不是啊…
 
不理解的我摇了摇头，一边抚摸着顺便又再梳理起她的长发。
 
结果就在茜再三试图延长与我相处的时间时，其他的少女们控制不住了（其他的少女们忍不住了）
 
『茜的时间太久了！好狡猾！』
 
也就是说直到这样的抗议传来，茜才极不情愿地从我的怀里慢慢地挪开了身体。
 
『真嗣，轮到我了』
 
这次换成丽莎来到了我的身边，而手里拿着的素材，看起来就像原来世界里的松针一样。
 
『这个…是我从来没有使用这样的材料调和过，也完全不知道会做出什么…』
 
这样啊。
 
原来如此，说起来我也有点感兴趣的。
 
嗯…鉴定鉴定
 
实际上答案却是西岚斯（シランス）这种植物上的叶子。
 
而丽莎则是拿紧了素材快快地趴到了我的膝上。
 
虽然不知道为什么我的膝上已经成为制作药水的固定位置了，但保持这样也没什么关系。
 
稍微把视线转回丽莎的身上。
 
嗯…
 
果然不愧是身为优秀工匠的丽莎吗？拿起药研工作的样子看来真是相当擅长呢。
 
不过她能这样熟练的话想来大多是不需要我帮忙的吧。
 
但是，丽莎对于这样思考着并准备保持沉默的我
 
『请好好地握住我的手给予我合适的建议。』
 
发出了不满的声音。
 
『那个…我觉得吧…丽莎的本职就是职人，我大概不会有什么能帮到你的地方吧…』
 
我有些困惑地回应了。
 
丽莎明确地摇了摇头。
 
『那样的事没有。……………呃嗯嗯嗯嗯！例…例如真嗣的手比较大应该会比我更好地将药草磨细……还有…还有…唔……总…总之，在制作方面虽然说是我的本职工作但我也只是个小辈而已。但能以从没见过的方式利用东西制作的真嗣大人从特别的角度给与的建议是相当有益的。可…可以说是必须的！』
 
这样拼命地解释了…
 
虽然有点不明白但也确实存在有道理的地方，果然还是听从她的话会比较好吗？毕竟在这方面我也只是个外行人呢…
 
这样想着我以从背后抱住她那样的体势握住了她的手。
 
不过…
 
『master…』
 
丽莎像这样漏出了几声甜美的喘息…
 
之前镜子制作的时候也是一样，果然还是有点不好意思吧…
 
念及于此，我决定试着在不打扰她作业的范围内帮忙。
 
这样顺利地将西岚斯叶做成粉末后，丽没有停顿地加入魔力液让其与之混合了。
 
很快，淡淡的光向四周扩散了。
 
调和也顺利结束了。
 
我迅速地对她作出的药水进行了鉴定。
 
『沉默制剂（中级）』:使用的话会让目标在一定时间内持续陷入沉默状态的药水。作成需要魔力液与西岚斯的叶子，但制作者本人也需要拥有一定的才能与熟练度才可以完成制作。
 
嗯…中级呢。果然不愧是丽莎。
 
『哎呀（やったな），做出中级药水了呢』
 
我有些开心地向丽莎说明了结果。
 
听闻，丽莎却难以置信地睁圆了眼睛
 
『骗人…明明我还没有学习过制作…』
 
那样子说了。
 
啊？怎么回事？
 
仿佛是看出了我的疑问，艾琳适时出来解说了。
 
『为了制作出中级药剂，即使是有一定才能的人也要努力修行多年才可以做到的。但以丽莎的年龄来说…做出中级药剂这种事理论上是完全不可能的。是的，前提是没有其他因素影响的话…』
 
啊，是这样吗？但是，如果是这样的话…
 
『那为什么这次…？』
 
我这样单纯地提问了，虽然并不是什么特别的事…
 
但是，艾琳一脸确信地点了点头，像是明白了什么一样开口了。
 
『原因一定是真嗣先生』
 
哈？…怎么会和我有关系？
 
在我有些吃惊的时候，艾琳像是在讲述一件平淡事实的那样继续了
 
『恐怕还是真嗣大人具备所谓类似于【指导者】那样才能的缘故吧…所以原本完全没有技能与熟练度的丽莎酱这次在接受了真嗣大人的建议后一口气成功了中级药水的制作。』
 
那样说着，向着我投以了尊敬的视线。
 
但是对于那样的话，我不禁苦笑。
 
『喂喂…不是这样的吧？一定是丽莎本身努力去做了的缘故，』
 
我一边这样说着一边摇了摇头。
 
但是，听到这里的露西娅，茜以及菈菈…
 
『不…我想主人的想法一定是错了…』
 
『赞同~』
 
『没错，这一点菈菈可以用魔王的身份来保证。』
 
这样说了。
 
『喂喂…你们这么说到底是为什么啊…？』
 
我有些呆住了。
 
但是少女们似乎是认真的。
 
『身为初心者的我一次就成功制作出药水果然是不可能的，这果然是托了主人建议的福呢』
 
『像我这样笨拙的人没有真嗣先生的建议一定无论如何都无法成功的~』
 
『像我这样做事不细致（粗心）的人也成功了呢…果然是真嗣殿下的功劳呢！』
 
她们这样子开口了。
 
嗯…大家都是这么想的吗？
 
虽然我觉得只是大家努力了的结果…
 
话虽如此但我果然还是无法接受。
 
结果读出了我表情的少女们一齐叹气了。
 
『为什么主人每次轮到自己的事情时评价总会变得很低呢……』
 
『明明已经很厉害了却完全没自觉呢…』
 
『嗯，不过那也是真嗣先生出色的地方啊~』
 
『真是让人着急啊…明明已经早就已经身处那样的高位了（却一直意识不到什么的）…』
 
『明明Master已经拥有连矮人一族都不得不承认的技术了。』
 
少女们在一边说着我不太明白的事。
 
哈啊…虽然说的内容听不清楚，但毫无疑问是因我的那句话而起的…
 
嘛，那应该也就不是什么太需要在意的内容吧？毕竟也没有说我的事是什么打扰别人心情的事吧…
 
那样想着的我…
 
『啊，比起这件事，接下来调配药水的人是谁？按顺序的话…下一个是艾琳吗？』
 
那样说着，试着转移了话题。
 
察觉了我意图的少女们虽然有一瞬露出了不满的神色
 
『哎…也没办法呢…（你就是这样的人呢）』
 
但很快就释怀下来的少女们莫名地向我投以了温暖的视线，然后再度顺从地开始登山了。
 
嗯…少女们的那副温暖的表情究竟是代表着什么意思呢？
 
我疑惑地歪了歪头，也追逐起已经远远跑在前面的少女们。
 
不久后，在太阳来到最高点时我们也顺利到达了山顶。（正午）
 
山顶的话正好是一个像【高原（日）】那样开阔平坦的地方，吃午饭正好合适。
 
（高原（日）:地表平坦，起伏较小，山谷沟壑很少或者说山谷沟壑起伏凹陷比较小的山地）
 
虽然艾琳还有药剂制作的作业，不过午饭之后再做也不迟。
 
我拿出野餐用的便携式锅，就这样开始着手烹饪了。
 
  

52.カレーライスと妖精さん 
[５２．カレーライスと妖精さん] by 搬運工

 
就这样，在太阳高挂的正午时分，我们到达了据说有妖精居住的カラビル山的山顶，这里是一片平缓的山地（高原）。
 
清晨就出发的少女们想必现在已经腹虫高鸣了吧…
 
所以药剂的作业还是稍微往后推点吧。
 
我从自己背负的行李中取出了零件，组装起了料理用的小锅，升起了适合料理的火。
 
今天要做的是过去在日本时最受欢迎的料理。
 
『主人大人…好香！！这…这是有好多种香辛料组合起来才有的香气！！！』
 
鼻子相当灵敏的露西娅（犬耳族）迅速地寻着味道啪嗒啪嗒地摇晃着尾巴凑了过来，似乎对火上架起的锅很感兴趣的样子。
 
露西娅说的没错，这次的料理确实大量使用了多种类的香辛料。
 
不过本来我是觉得嗅觉过于灵敏的露西娅并不会愿意靠近这里……嘛，虽然现在这样也没关系就是了。
 
（表露西娅鼻子太过敏感可能受不了浓烈香辛料的刺激）
 
只是不知为何比起锅里的香辛料来倒是更热心（执着/专注）于我的脸。
 
虽然我有些无法理解她这么做的理由就是了。
 
『这是在做什么呢，真嗣先生？』
 
艾琳从露西娅的对面冒出来，看了看锅向我这样询问了。
 
她姑且来说也是精灵的公主，但对于这样散发出强烈香辛料气味的锅却也毫不在意，倒不如说耳朵微微颤抖着的她也因为好奇而理所当然地抱住了我的一边。
 
我觉得她这样的应该只是单纯地对初见的料理感到兴奋而已。
 
『喂喂，离得太近的话，香辛料飞溅出来的话会有些危险哦？』
 
我试着这样建议了，但是并没有一点想要离开的意思。甚至与其相反，她们一边说着「请保护好我们！」「艾琳好害怕！~」这样的话一边越发地抱紧了我…
 
呀咧呀咧，是我的说法不够明确吗…看起来离开比较好的意思似乎没有很好地传达到。
 
嘛，这次并不会使用油的，所以也没有也不是那么危险。
 
不过，只是想看看料理的话为什么要紧紧地抱住我呢…这真是个谜啊…
 
这样的事情思考着的时候，变成精灵状态的茜（ふよふよ）地飞了过来。
 
『真嗣先生，今天是要做什么呢~？啊…说起来，就开始收集各种各样的香辛料了呢~？』
 
那样从背后扑上来的她对已经是两面夹击状态下的我来说完全是个坏消息…但要说的话也真是个很亲近（黏）人的女神啊…是对谁都会这样吗？
 
就这样，一瞬间我身边就挤满了人。
 
嘛…当然了。
 
毕竟她们真的很喜欢料理呢…
 
（意思应该更贴近于 吃货总喜欢关注食物这样）
 
只是，一边还要炒着香辛料，还要保持这样真的是有些热啊…嗯…
 
『呐…你们粘的太紧不会觉得热吗？稍微离远…』
 
『不会啊，这样才好~！』
 
『我也是！』
 
『我也（赞同）~』
 
话还没说完就被全员否决/驳回了
 
哎呀…对于食物真是抱持着相当强烈的执念呢…
 
我苦笑着，不过还是先回答茜刚刚提出的问题吧…
 
『嗯，今天我要做的是名为咖喱的料理。姑且在我原来的世界里这也是相当有人气的一种料理哦？』
 
听到那样话后，少女们的喉咙与肚子情不自禁地发出了些许不雅的声响。
 
接着大家的脸无比同步地都红了…
 
呒呒呒…真是食欲旺盛的年纪呢~嘛，不过不管怎样，填饱少女们的肚子可一直都是要最先考虑的事情。
 
就在进行这样的对话时，一直在安静听着的菈菈再也按捺不住了…
 
『那…那个，真嗣殿下…难…难道说那个大人气的料理…不会是您原来世界里最美味的食物吗？！』
 
不知为何如此拼命地向我询问了。
 
与此同时也紧紧地抓着我衣服的一角。
 
这个…怎么了吗？
 
嘛啊…嗯…最好吃的料理吗…？
 
嗯…咖喱对我而言确实是很优秀的料理呢…
 
所以，我
 
『嗯…大概吧？（是那样吧？）』
 
这样暧昧地回应了。
 
但是少女们的反应似乎相当的剧烈
 
『能品尝到主…主人的亲手制作的主人大人故乡最美味的料理……！！』
 
『森林神大人…非常感谢您！！艾琳实在太幸福了！！』
 
『我能活到10万年的今天真的是太好了呢~』
 
『啊…等不及了！！好想现在就吃！！』
 
相当兴奋呢…
 
『喂喂，这也只是咖喱哦？你们也太夸张了…稍微学一下冷静的丽莎怎么样？』
 
我（对于少女们的表现感到不解而）有些呆滞，看向了一直都很冷静的她
 
『矮人今后真应该在兼顾工坊的工作项目之余，今后也应该像Master那样好好学习点料理的技术…』
 
（「ドワーフは今後、工房にこもってアイテムを作るだけでなく、マスターに学んで、料理も作って行くべき・・・」）
 
以这样平淡的口气，不知为何却说出了事关矮人存在意义的话…
 
（と、淡々とした口調ながら、何だかドワーフの存在意義に関わるような事を口にしていたのであった。）
 
嗯，回正题吧？
 
嘛啊…不管怎么说好像都是被期待了的样子…太好了…这样也能说明我所做的料理还是有价值的呢…
 
这样…我稍微振作了起来，再次关注起锅里正在炒制的香辛料。
 
这次使用的材料包含了全部的7种类。
 
咖喱的基本味源自于孜然，豆蔻、肉桂、香菜与蒜泥，然后为了上色与调味所以还需要用到辣椒。
 
『嗯…使用的种类之多已经让人眼花缭乱了…』
 
菈菈相当感慨地这样说了…
 
但是我。
 
『不啊…实际上（完整的咖喱）还要用到更多的香辛料…』
 
听到我这样说的菈菈惊异地睁圆了眼睛。
 
事实就是这样…其实最近就有在努力收集各色各样的香辛料了。就在前几天，总算也是凑齐了能做出最低限度咖喱的香辛料。因此才有了现在（尝试制作咖喱）的情况。
 
因为本来的话，是想用上成芝士和黑胡椒之类的各种各样的香料，可惜现在这个异世界暂时没有发现。
 
没有找到的话那也就没有办法了。
 
不过仅凭今天凑齐的香辛料应该也能成功把咖喱粉再现出来了。
 
『看起来很难…』
 
在一边观摩着我（制作咖喱粉）的丽莎嘟囔着…
 
『不…并没有那样的事』
 
我摇了摇头。
 
这种事只是看起来难但实际操作起来还是很简单的。
 
之所以这么说，是因为咖喱粉的制作方法就只有我现在做的这样，将之前收集的香辛料混合起来煎炒，只要稍微记得用小火煎炒就可以了。
 
那样的话咖喱粉就完成了，虽然也有利用黄油小麦粉把它做成黄油咖喱块的做法就是了。
 
『嗯，差不多该有香气飘出来的时候了。』
 
在我升起小火稍微煎炒了不久，一股独特的香味就开始冒出来了。
 
『啊…（口水）要忍不住了…！』
 
『露西娅酱…我能理解那种感觉的哦！！』
 
嘛…我不太懂就是了。
 
少女二人就像是盯着猎物一样地盯着咖喱粉。
 
哎呀…这个可还不能吃哦？
 
不久，锅里已经开始散发出相当不错的味道了。
 
顺便说一下，现在主要的是被称作小茴香的香辛料的香气。
 
这对于咖喱来说可是不能缺少的香辛料，之前终于发现这家伙的时候，我才觉得自己有把胜利握在手里。
 
嗯…真是不错的香味啊…
 
搞得自己的肚子都饿了…
 
不行不行，专心料理啊…
 
『诶多…然后加入之前煮好的肉与蔬菜…再把咖喱粉与油与小麦粉制作而成的油面酱混合到一起…』
 
慢慢地，汤汁开始变得粘稠了，颜色也开始朝着漂亮的黄色进发了。
 
又稍微煮了一会…完成了！！
 
比想象的还要顺利。不论是外观还是香气，都一定是真正的咖喱！！
 
『啊~好想快点吃到~快点快点~』
 
原本环着脖子把自己固定在我背上的茜急切地催促着我……稍等我尝完味道吧…味道是最重要的部分呢…
 
我用勺子一口吃味道…
 
『好吃！！』
 
这完全就是（再现了）咖喱！完全没想到初次制作就能有这样高的完成度
 
嘛不过不管怎么说那都是咖喱的味道。
 
在异世界里能再现到这种程度应该也足够了吧…
 
过来这边以后，没有怎么怀念故乡的想法，原以为自己久违地品尝到日本咖喱后会稍微有一些怀念的，结果也并没有。
 
不过最重要的还是孤儿院的孩子们，到底能不能让她们感到满意呢…
 
我一边想着这样的事一边担心着，在温暖的米饭上盖上了一层咖喱。
 
这是咖喱在异世界的初登场。
 
『好了，快吃吧！』
 
我为迫不及待的少女们端上了她们期待已久的料理。
 
然后…
 
『主人，超厉害！！这个世界上居然有这么好吃的东西！！』
 
『至今为止最好吃！！』
 
『虽然很辣，但是好好吃啊~这种体验真的是第一次啊~』
 
『好吃…无论多少都能吃的下！日后一定会在魔王国风靡起来的！！』
 
『请告诉我制作时用到的素材与烹饪的方法…这道料理是相当值得在矮人那边被迅速推广的美食。』
 
这样子讲了。
 
我只能对她们那种夸张的反应面露苦笑…
 
『能和你们口味这可比什么都好，可这个也只是咖喱哦？』
 
虽然我这么说了，但忙于和咖喱战斗的女孩子们并没有听见。
 
『哈啊…已经…已经停不下来了！』
 
『能吃到这么好吃的料理真的很幸福啊，露西娅酱！！』
 
『真想每天都可以吃到啊～』
 
『赞成~咖喱~咖喱…每天都是咖喱…』
 
『相当赞成~每天都可以换别的吃法…明天我想蘸着面包吃…』
 
赞不绝口。
 
哎呀…所以说太夸张了…
 
不过能被说是好吃也真的是太好了呢…
 
『那边外出旅行的人们……请帮帮忙…』
 
在我们正享用美食时，一只全身散发着高贵气质的妖精飞驰而来了。
 
  

53.妖精の王女パルメラ 
[５３．妖精の王女パルメラ] by 搬運工

 
在进行咖喱party的时候，一只妖精啪嗒啪嗒地朝着我们的方向飞过来了。
 
她束有皇冠一样的头饰，金色的长发所批盖的衣服看起来也充满了高贵的感觉，虽然身高大概只有15cm左右…
 
只是看起来越来越有些精疲力尽摇摇欲坠的趋势…
 
仿佛是响应着我的思考，妖精小姐仿佛已经是到极限了一样，翅膀逐渐停止了扇动，眼看着就要落下来了。
 
『啊？！』
 
但是，并那不是少女们因为妖精小姐而发出的悲鸣。
 
而是…
 
『不愧是主人大人，好厉害…动作什么的完全都看不清…』
 
「私たちもマサツグ様のおかげで随分強くなっているはずなのに・・・」
 
『我们也是因为真嗣大人（表感叹）变得超出想象的强了（表目前的状态）』
 
露西娅与艾琳这样感叹着。
 
她们是稍微被突然移动过去并接住了妖精小姐的我给吓到了吗？
 
但是，嘛，我力量有多少程度的那种事怎么样都好，眼下这只虚弱小妖精的事才是最优先的。
 
『喂…你还好吧？』
 
我那样朝着手心里那只意识朦胧的妖精询问了。
 
『嗯…啊…啊咧…失去知觉的我明明已经在朝着地面坠落了…却没有受伤什么的…难道是您帮助了我吗？但…但是明明最后还在那么远的地方…』
 
妖精看起来似乎相当的惊愕。
 
『我的名字是直见真嗣。另外我也没有做什么特别的事，只是普通的移动而已。』
 
我这样平淡地回应了。
 
结果妖精睁圆了眼睛（瞠目结舌）…
 
『那…那样的距离一瞬间就…？！真是难…难以置信…』
 
她（像是听到了什么难以接受的事而）有些喘不过气的那样喃喃着…
 
虽然妖精小姐看起来一时有些惊愕过但很快就恢复了过来，察觉到自己没有自我介绍的她在我的手心里正坐了
 
『请原谅我的失礼…居住于此处，我，妖精乡的王女帕露梅拉，对于从危难中拯救了我的事，在此向您致谢了！！』
 
那样子说了，深深地向我行了一礼。
 
『这不是什么特别需要道谢的事。而且哪有这样轻易就向别人低头的王女大人啊…？（既然是王女大人，就不要轻易地向别人低头啊…）』
 
我苦笑着这样子说了，但这位王女大人却明确地摇了摇头。
 
『不，我姑且也是代表着妖精族立场的人。为了什么样的事，而又要向谁低头，这样的事我还是很清楚的。』
 
那样子说着，再次郑重地向我行了一礼。（原文是感激，但是联系上文就改成郑重了。）
 
『哎呀…真是个小题大做（恪守规矩）的公主大人呢。所以比起那些，变成这样是发生了什么事吗？』
 
试着想搞清楚事情原由的我这样询问了，只是妖精的少女听闻，一下就变得慌乱了起来…
 
『啊…那…那个！！真真嗣大人！！请无论如何…无论如何也一定要拯救我们的妖精乡！！』
 
这样拼命地向我诉说了
 
『喂喂，可是就算你这么说…请稍微冷静点，就算你要让我去帮忙，可只听这些话我也什么都不明白啊？』
 
而稍微明白了我困扰的她
 
『抱…抱歉…』
 
一边道歉一边开始说明了。
 
事情是要追溯到数日前。
 
据帕露梅拉所说，原本守护着妖精乡的结界的某处被破坏了，趁此机会，邪神的部下也大举入侵，对此毫无准备的妖精乡很快就落入了他们的掌控之下，妖精们纷纷四散逃难。而她在寻找援军的过程中与部下们失散了，最终拼命逃到了这里。
 
『他们似乎是在觊觎着妖精乡里的名为妖精之泪（妖精の雫）的东西。——————「它一旦被融入体内就能获得莫大的力量，而这也是为了将善神大人连同异世界召唤而来的勇者一起打倒所必要的强大助力…」他们这样子说了…』
 
这样啊…
 
那个异世界而来的勇者恐怕说的就是我了，那个邪神因我而引起的波动似乎正在不断地在世界上掀起滔天巨浪呢…
 
『拜托了！能将我们从这种绝境下拯救出来的现在就只有真嗣大人一人了！！无论要求我如何回报都可以……所以，请救救我的故乡吧！！』
 
妖精的王女用她那小小的手抓紧了我的胳膊，恳切地向我这样拜托了。
 
『说的可真是轻松…但拯救妖精乡这种大事为什么就一定要找我呢？而且我们这应该是第一次见面吧？尽管我确实是帮助了你，但也就仅此而已了不是吗？』
 
我理所当然地提出了自己的指摘。
 
只是她也露出了一副理所当然的神色。
 
（原文:『しかし彼女は、何を当然のことを、といった表情を浮かべると』何を查了查是表反问语气，然后想想就译成这样了）
 
『妖精本是代表着世界与自然的意志而存在的，因此总能看到许多普通人所看不到的东西。例如您身上所缠绕着的特殊灵气，这种灵气是普通人远不能及的，总觉得您像是背负着某种不得了命运的那样的存在。真嗣先生，所以您应该不是这个世界的人吧？刚刚虽然我只看了一眼但已经全部都清楚了哦？您…一定就是那个背负着打倒邪神拯救世界命运的…来自异世界的勇者吧？』
 
被揭穿了吗…
 
但我果然还是更想专注于孤儿院的运营啊…
 
『拜托了！！勇者大人！！』
 
…但那样放任不管也是不可以的（被允许）的。啊啊…要怎么做…真是困扰啊
 
在我一边冥思苦想的时候，少女们开口了。
 
『没办法呢，主人大人』
 
『琉希亚？』
 
这是什么意思？
 
我不解地歪了歪头。
 
『是呢。没办法呢』
 
艾琳也「嗯嗯」地这样点着头说了。
 
所以说这是怎么回事。。
 
『是呢~真嗣先生想一直以孤儿院院长的身份生活恐怕是很难的呢~独占也总是不好的呢~…偶尔也要还给世界啊（拯救世界）』
 
茜也这样说了。
 
到底是什么意思啊…这个
 
『请适可而止…考虑到真嗣殿下的力量，能留在孤儿院守护大家的话的确是再好不过的。但是对于世界来说，真嗣殿也是相当重要的存在呢』
 
『但是，拯救世界后还是希望能回来做我们的院长。救世主的话…临时就好』
 
菈菈和丽莎这样子讲了。
 
嗯，是吗……
 
我虽然没什么干劲，但既然她们这么都这么说了…
 
那就只能一边地拯救世界，一边也保护好孤儿院了吧？
 
这样思考的话，击退邪神的仆人也在我的责任范围内了呢。
 
说真的为了解决杂草而付诸努力的这种事真的是很无聊…
 
『…那么，可以给我带下路吗？』
 
看到这样场景后，身为妖精的王女帕露梅菈不禁莞尔，点了点头。
 
  

54.妖精郷を取り戻せ！ 
[５４．妖精郷を取り戻せ！] by 搬運工

 
『那里就是结界的裂口吗…』
 
搭乘在我肩膀上的妖精王女帕露梅菈点了点头。
 
『是的。这里（的结界）在1000年前大战时受到了严重的创伤，尽管后来有好好修补过，但最终还是被作为弱点突破了。尽管将这里修复好之后就能再度取回妖精乡的和平，可我们需要时间』
 
在我们潜藏处的前方有着十数个以上的骷髅士兵在监视着。
 
『这里果然有监视者啊…』
 
『无论如何都没有办法脱离视线呢（没有监视的死角呢）』
 
帕露梅菈这样子嘟囔着。
 
但是我对于她的话并不在意，从藏身的树丛里站了起来，径直朝着结界的裂隙走了过去。
 
然后，在监视者们注意到这边的瞬间
 
『那么…现在还有吗？』
 
它们都如字面意义上的一样地被粉碎了。
 
『哈……哈啊？』
 
帕露梅菈好像有些吃惊。
 
喂喂…您可是王女大人，发出这样的声音可完全没有威严可讲哦？
 
『这…这究竟是在什么时候？！…发生了什么…』
 
王女大人一脸惊叹地向我投来了询问。
 
『没什么，单单只是快速地发动了攻击而已。』
 
我平淡地据实已告。
 
『什……？！难道只仅仅是快速地发动了攻击…也只有这样吗？？』
 
她对于我的话有些难以置信，瞪圆了眼睛。
 
『帕露梅菈桑，如果只是这种程度就会感到吃惊的话那可是不行的哦？』
 
『就是说啊…真嗣先生的力量远远不止这种程度呢』
 
『是呢~，那可是身为精灵神的我都完全无法估量的力量哦~』
 
『真嗣殿下大概就是类似于这个世界上强度天花板一样的存在呢…』
 
『Master是最强的』
 
露西娅和其他的女孩子们也如此附和了。
 
嘛…不管怎样试着说明，但总得来说，一般想要理解超出自身想象的事还是很难的。
 
我或许就是个非常识的存在，就算想的话也只能慢慢试着去习惯了这样。
 
『但…但是…！这个真的很厉害啊……！拥有这样的力量，一定很有希望夺回妖精乡了！！』
 
从冲击中恢复过来的她转而向我投以尊敬的视线。
 
『啊啊，交给我吧』
 
我深深地点了点头，而帕露梅菈
 
『是！』
 
这样，信心满满地回应了我。
 
在这样的对话中，我们穿越过了结界的裂隙踏入了妖精乡。
 
并没有走很远，我们就发现了正处于战斗状态中的邪神爪牙们。
 
看起来似乎是正在与村庄里的妖精们交战中。
 
尽管妖精们也试着用魔法对抗了，然而最终还是寡不敌众。
 
『库库库！！！妖精们！！还在做无用的抵抗吗？！老实地放下武器为艾因克拉姆大人献上忠诚或许还能考虑让你们作为苦力活下来！！否则…只有死路一条！！』
 
看上去就像指挥官的黑色骷髅一边」嘎嘎」地发出刺耳的笑声，一边朝着尚且在抵抗的妖精们发出了最终宣告。
 
真是个残暴的家伙…
 
『过分…！不帮忙的话（不行）…可是敌人数量太多…莽撞行事也是不行的…咕呜…该怎么做才好』
 
目睹这一幕的帕露梅菈满面的愤怒，却也有些无可奈何。
 
嗯…要怎么做呢？
 
逐个打倒或许是可行之策，但这样的话说不定就会招来援军，而且…即使胜利了也一定会花掉相当多的时间…甚至最后说不定会（以别的方式）给已经陷入困境的妖精们带来大量的被害。
 
嘛，终究还是有办法的。
 
我这样思考着，稍稍摸了摸苦恼中的帕露梅菈。
 
虽然对于这样的事有些不习惯而有些吃惊，不过很快就露出了安心的样子。
 
看起来好像是相当地信赖着我呢…
 
不过她的脸已经红透了，是害羞了吗？
 
『那么…（接着…）』
 
那样说着，我站起来直面起艾因克拉姆军的方向。
 
『主人大人，我们准备好了~』
 
那样说着的露西娅已经跃跃欲试，看起来完全是一副随时都会冲锋向敌阵的样子，后面其他的少女们也是一副魔法随时都会脱手而出的临战模样。
 
『不不不…等等等等…你们等等…』
 
对此我稍微有点惊愕，赶紧阻止了血气旺盛的少女们。
 
『那个突击过去虽然确实是不会输，但是并不能取得真正意义上的胜利。因为我们的胜利条件可是无伤救出所有妖精啊…』
 
『啊…原…原来如此』
 
『说…说的也是』
 
少女们有些不好意思地点了点头。
 
结束了这场小小的骚动后，我握紧了拳头瞄准了地面。
 
『主人…那个是…？』
 
露西娅和其他的少女们纳闷地向我询问了。
 
『啊啊，看好了，要这样做！』
 
我那样说完，用力朝着地面揍了一拳。
 
然后…
 
バキィッ！！！ バリバリバリ！！！ ベキベキベキベキィ！！！！！（形容地面裂开的声音）
 
大地悲鸣起来，一条深刻到能清晰看见地层的裂痕出现了。
 
很快，拿裂隙来形容它完全不恰当了，说是裂谷可能才比较正确。
 
眼下这道巨大的裂隙正笔直地向艾克拉姆军延伸。
 
『哇…啊啊啊？！？！地面裂…裂开开开开开了……啊啊啊！！！』
 
『救…救救我…握住我…快…握住我！！！』
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊…！！』
 
刚刚还疯狂地向着妖精们进攻的爪牙都被裂隙给吞噬了。
 
『怎么样？』
 
我回过头朝着少女们这样说了。
 
只是…
 
『…』
 
全员哑然无声…
 
啊咧…怎么了吗？
 
我不解地歪了歪头。
 
『啊喏…这个…这…该怎么说…嗯…我想这大概只有主人才会用的做法了（不愧是主人的风格…）…』
 
首先是琉西娅相当困扰地这样讲了。
 
『啊，是…是这样吗？』
 
我像是（搞砸了）这样向着其他的少女们询问了…
 
『引发地形攻击这种事…我想真嗣先生以外的话大概是不会有人能做到了』
 
『茜也是第一次看到这样的光景呢~』
 
『被真嗣殿吓了一跳…』
 
『真嗣的常识…』
 
这样，少女们纷纷苦笑着说出了这样的话。
 
嗯…是这样吗…
 
我其实是觉得以你们的力量也一定可以做到的…
 
嘛…
 
就先这样吧？
 
『总…总而言之…大局已定。接下来要做的就只剩下帮助妖精军清理残党。大家，一起上吧？！』
 
我认真起来地这样说了。
 
（原文大意是说中断了之前的讨论，让话题回到了正轨上，然而我真不知道该怎么翻。。）
 
而少女们
 
『是！！』
 
同样认真地回应了我。
 
不久后，邪神军就被全灭了。
 
  

55.作戦会議 
[５５．作戦会議] by 搬運工

 
『……总的来说（综上所述），艾因克拉姆军目前将妖精乡最深处的古城作为了本城。』
 
『啊啊，多谢了，知道这个就已经足够了。我明白了』
 
『才没有这回事！梅莉露（メリル）居然能为勇者大人派上用场什么的真是难以想象！（让人感慨万千）』
 
『嗯哼~那么梅莉露メリル的回合就此结束！接下来是露露（コルル）的回合可以吗？真嗣大人…真嗣大人~』
 
『啊嗯，来吧？』
 
『等等露露，（你的话一定会让）真嗣先生感到很困扰的说。真嗣先生可是为了拯救我们而赌上性命战斗了哦？所以真嗣先生，接下来还是请和玲玲（リンリン）对话吧…』
 
『啊？并没这回事哦…』
 
『呐呐，真嗣先生身上有着相当好闻的气味呢。真是不可思议的味道呢~可以告诉コルル究竟是来自于什么地方吗？』
 
『啊啊，那个大概是肥皂的味道吧』
 
『接下来就轮到美美（ミーミー）了~真嗣先生~请和我们一起来玩捉迷藏~~』
 
『你…你你你们啊！！差不多给我适可而止点！』
 
帕露梅菈的声音在室内响彻了。
 
然后，她们…妖精们
 
『呀~』
 
发出完全不像是悲鸣的声音，然后更紧地黏住了我。
 
刚刚十数只的妖精已经彻底占据了我的胳膊和腿，不仅于此…实际上现在连头和脸都已经被严严实实地包裹了起来，从外面大概已经是看不到我的身姿了。
 
拯救了妖精的村落的我，作为宾客被招待了。但不知为什么被妖精们喜欢了，就这样从刚才开始就不断地玩弄着我的头发、紧紧抱住我的头发、嗅到味道。与其说是期待，不如说是被附和了。
 
『咕唔唔唔呜呜呜…！！』
 
结果帕露梅菈对此似乎是相当的不满，虽然说打从一开始就有点不开心了…嗯…
 
『嘛嘛帕露梅菈。我并不介意。而且，不是你准备的这样的欢迎会吗？真是辛苦你了…』
 
对于我的话，
 
『诶？嗯…唔…不是那样…而是有些在意真嗣先生那边（小声？）…』
 
那样子说着，稍有些不知所措的样子。
 
不是吗？那么又会是什么事呢？我有些疑惑。
 
『王女大人一起来做不就好了吗~？』
 
『就是就是~虽然装作不在意的样子…实际上~哼哼』
 
『贴上去感觉好舒服哦~？也有着相当好闻的味道~啊呜…暖暖的好想就这样睡过去了~呜喵~』
 
『什？！！』
 
帕露梅菈的脸一下就红透了，嘴巴也颤抖着一张一合…
 
『呜…已经够了的话啊你你你你们快给我出去啊啊啊啊！！我们还有必须要认真谈的事情！！！』
 
『呀啊~』
 
被帕露梅菈红着脸训斥了的妖精少女们发出了轻快的悲鸣离开了我，飘出了屋子。
 
『呜…真的是…』
 
她这样子说着，一边有些扭扭捏捏地向我这边投来了视线。
 
『？』
 
然后和我对上视线的瞬间就立刻把目光移开了。
 
嗯…我明白的。（应该指帕露梅菈被妖精们调戏的事情）
 
『嗯~好了。如帕露梅菈所言。现在要开始进行妖精乡夺换作战的讨论了。』
 
于是孤儿院的少女们也靠近了过来。
 
『艾因克拉姆军的本部，是建造在位于妖精的腹地的古城。确实，迅速冲入那里和他们进行决战是最好的选择，因为继续拖延下去恐怕会有更多的妖精遭遇不测…但如今（团灭了上一话的小部队后）敌人恐怕已经（通往本城在大路上）有了防备…』
 
『嗯…？所以是准备绕路吗？~』
 
茜一边歪着脑袋这样说了。
 
『是这么打算的。帕露梅菈，接下来可以拜托你吗？』
 
她点点头，展开了地图。
 
『现在，正如真嗣先生所说的那样，到古城的最短路线，是从这里一直向北前进的，横穿カラカラ平原。但是，必须要和相当数量的敌人战斗。因此，我想通过位于东的ゾワゾワ的森林，到达古城。』
 
『这样以来…我们的战斗力不会有消耗…就能满状态地和敌人的本军决战了？！』
 
『突然袭击…是个好主意呢！！』
 
这样说着的露西娅和艾琳赞成了。
 
『不，我想事情不会那么简单』
 
我摇了摇头，示意帕露梅菈继续解说。
 
『真嗣大人说的没有错。虽然从这里迂回是有效的手段，但只有一个问题。索瓦索瓦（ゾワゾワ）森林里住着凶恶的怪物，过去只要是误入其中的妖精们最终都成为了它们的饵食……而我们这里有一种说法…它们其实是邪神曾经放出的怪物里所残存的家伙…』
 
『啊，说起来邪神オルティス的怪物确实很麻烦啊~』（茜）
 
『这样两边都是很棘手的呢…要走哪一条路呢…好难选…』
 
『真嗣大人准备选择哪一个，已经决定好了吗？』
 
我点点头
 
『嗯，想想还是走索瓦索瓦（ゾワゾワ）森林吧。虽然很麻烦，但我姑且也是这个世界的勇者。至于邪神放出的怪物，顺便处理下也算是职责之中。这样也能迅速潜入，所谓一石三鸟。』
 
『原来如此！』
 
『我明白了！』
 
女孩子们这样气势十足地回答了。
 
就这样，我们的基本行动计划就这样决定了。
 
而我们最后是不得不在妖精们的村子里过夜了。
 
本来我和露西娅她们本来是为了尝试药水的制作而野餐的，而与帕尔梅拉相遇的时候正巧是中午发生的事，在把邪神的部下们送进地狱的时候，已经是傍晚了…
 
在夜晚的森林里前进怎么想都不是一个聪明的做法。
 
总而言之，出于这样的原因，王女大人现在为我们准备好了足够数量的单人小房间。
 
……说起来她为什么会有适合人用的旅馆（暂定）
 
『秘密~』
 
有些好奇的我最后得到了这样一个答案。
 
嘛，就这样，我们吃完饭后说了一会话就回到了各自的房间里。
 
或许是白天制作药水时而累积下来的疲劳感，所以我也开始有些困了（迷糊）
 
就在这时。
 
叽咿……
 
与难以察觉的声音一起，门慢慢地打开了。
 
为了不让我注意到也蹑手蹑脚地压制着脚步声。随后来到我后背的身边，向我伸出了手。
 
装睡梦中惊坐起。
 
我反手迅速抓住了犯人的手臂。
 
『喂喂，是恶作剧吗？帕露梅拉？要做的话就做的再出色点啊…』
 
我一边叹气一边这样说了。
 
只是，回过神来才发觉在我面前的不是身为妖精的她。
 
在那里的是一只和我没有多少身高差，摇曳着金色长发，浑身散发着空灵气氛的美少女。（原文透明な雰囲気，不知道怎么翻。。就决定这样了emm） 

第五十六话【ゾワゾワの森を抜けろ！】

https://tieba.baidu.com/p/5951116345 {非站內連結，略過}
第五十七话

https://tieba.baidu.com/p/5974632983 {非站內連結，略過}
第五十八话

https://tieba.baidu.com/p/5980381672 {非站內連結，略過}
第五十九话

https://tieba.baidu.com/p/5985172245 {非站內連結，略過}
第六十话

https://tieba.baidu.com/p/5990709106 {非站內連結，略過}
 
61 
https://tieba.baidu.com/p/6029026604 {非站內連結，略過}
62 
https://tieba.baidu.com/p/6033936328 {非站內連結，略過}
 
64 
https://tieba.baidu.com/p/6041491470 {非站內連結，略過}
65 
https://tieba.baidu.com/p/6045507718 {非站內連結，略過}
66 
https://tieba.baidu.com/p/6058449618 {非站內連結，略過}
67 
https://tieba.baidu.com/p/6067529311 {非站內連結，略過}
68
69 
https://tieba.baidu.com/p/6102135883 {非站內連結，略過}
