書名: 异世界悠闲纪行
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1545908079.html
類型: 日輕
作者: 水無月 静琉
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/666146886/441062651
更新日期: 2022-03-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=异世界悠闲纪行
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-yishijieyouxianjixing-bianyangwabiandangmaoxianzhe/



「真的很抱歉」神突然出現還在我面前土下座了。我是因為他出錯了才死了的，而且還不能重生。什麼？我可以轉移到異世界？那麼就這樣吧。但神又出錯了，把我轉移到危險的森林裡，究竟想怎樣啊？而且旁邊還有小孩子。我不能不管，我要保護他們。


序章 
[[WEB] 序章] by 搬運工

發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251134651
有稍加潤色和修改譯名
 
 
樹，樹，樹...
環視360度，茂密的樹木生長在我所看到的每個地方。
一座沒有道路的淒涼森林，每一步我的腳都被灌木覆蓋。
我可以透過樹枝的縫隙看到微弱的光線所以現在是白天，但因為擁擠的樹木，整體的氣氛是陰沉的。
希爾啊 ......難道沒有一個更好的起點嗎？
為什麼在這裡？應該還有很多的方案，對不對？
 
 
「咕嚕嚕嚕」
 
 
如果跟之前分開的人抱怨個一、兩次她也會原諒我吧...的在思考的時候，我突然聽到一隻野獸的咆哮而慌張的四處張望。
無疑的，一隻野獸──紅狼跑向了我。
紅狼是一隻紅色的大型狼。如果我沒有誤會，那是C級吧？
它完全把我示為獵物。
我沒有信心打倒它，但我不能這樣被他攻擊，所以我比出了手槍的手勢並指向紅狼。
 
 
【空氣彈】
 
 
在同一時間，我大聲喊叫，從我的手指射出一大堆空氣。
我發射了一個類似子彈的空氣壓縮魔法。
空氣彈擊中了目標，紅狼「嘰安」的叫了一聲，向後被吹飛。
我為正確地打中了目標而感到放心，，但我仍然謹慎，以防它仍然可以移動。
 
 
「最開始是這樣的啊......」
 
 
哈...我嘆了口氣，接近紅狼的屍體，並用【無限收納】存了起來。
 
 
 
  

01 你是誰 
[[WEB] 01 你是誰] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251269250
有稍加潤色和修改譯名
 
 
「我很抱歉！」
 
 
你是誰？
一個未知的銀髮青年突然在我面前土下座。
大約20歲......我覺得他比我年輕。
因為他面對著地板沒有退縮，我看不到他的臉。
我不明白......為什麼？ 我認為他肯定有一個面貌端正的面孔。
他在我面前趴著的原因是未知數。
因為我幾分鐘前才在這個未知的空間中醒來。
 
 
沒錯
在我注意到之前，我已經在一個我不認識的房間裡。
一個被白色牆壁從各個方向包圍的房間。
大小在八塊榻榻米，我想......有兩個白色的門，沒有窗戶
兩個人面對面分別坐在兩個皮製沙發上。
沙發之間有一個烏黑玻璃桌。 除此之外，沒有其他的東西。
 
 
嗯......因為白牆，這個房間似乎是一個「典型的」總統辦公室。
嘛，這也不要緊，但。
 
 
既然是我不認識這個地方，這是綁架嗎？
我一開始就這麼想，但是我並沒有受到限制，最重要的是我認為綁架者是個相當的人......
在房間裡漫無目的徘徊後，我將我的視線移回到了在地板上的青年。
他還在低著他的頭。
是嗎 除非我說些什麼，否則你不會做任何事情
我已經偏向這個解釋了。
這樣下去也沒有任何幫助，先來問候他一下。
 
 
「啊～嗯，你是誰，你帶我到這里後，你想要什麼？」
 
 
當我說話的時候，青年終於抬頭了。
如預期的那樣，他是一個英俊的可怕的年輕人。
綠色的眼睛與銀色的頭髮。 一個高大的身影與將使好萊塢明星汗顏的面部特徵。
他身上穿的衣服是純白色，且讓他看起來相當有吸引力。
我找不到任何缺點。
這已超越了忌妒，是一種值得景仰的存在。
 
當我在這樣的話題時，他也盯著無禮地觀察他的我。
......他仍然坐在地板上，雖然。
因為他像這樣看著我，所以我不得不告訴他「等等」，就像我會命令一隻狗一樣......
這一點，我是壞人呢？ 我被誤解了嗎？ 我可不是一個壞人！
他一開始就一直在道歉，所以我不應該是錯的。 大概！
 
 
「…… 你好嗎？ 我是茅野巧」
「衷心感謝你的禮貌。 我叫希爾菲里爾。請叫我希爾就好」
「............」
「............」
 
 
哈阿，他嘆了口氣，介紹了自己，同時鞠躬。
除此之外，他不做任何事情。
他正確地回答了我。喲西，可以繼續這個樣子！ 我是這樣想的，但是 - 。
 
 
為什麼以自我介紹結束？
後續行動在哪裡？ 請說明一下！
知道情況的人是你，希爾！
 
 
「......啊～ - 希爾桑，你是誰，我在哪裡，為什麼我在這裡？」
「無需敬語。 - 從巧桑的立場來看，我是一個神。 這個地方被稱為聖所」
「............ 哈啊!?」
 
 
這個青年是一個神，這裡是聖所？
這是新的騙局嗎？
 
 
「這不是騙局」
「!!」
 
 
嗯？ 我的想法剛剛讀取了嗎？
 
 
「沒有。 雖然我可以讀心，我以前就沒讀過」
「那麼，你怎麼知道的！」
「不知怎的，我覺得你不會相信，所以我打算改正」
 
 
不不不！ 你前一陣子一直像一個被遺棄的小狗，你為什麼突然這麼平靜？
很奇怪，不管我怎麼想都是！？
 
 
但是我明白！ 我已經明白，我要是認真地對這個人說話一定很累！
「.........你能簡單解釋一下嗎？」
 
「啊，對不起 我誤殺了你」
 
 
太簡單了啊！！
 
 
 
 
  

02 請解釋一下 
[[WEB] 02 請解釋一下] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251530060
有稍加潤色和修改譯名
 
 
「啊，對不起 我誤殺了你」
 
 
意外的謀殺宣言。
看來我已經被這個神殺死了......
當我們移至沙發上，我聽到希爾的解釋 -
 
 
「嗯......在某個地方出現了『扭曲』，所以我想修復它，但是我把太多的力量放在了它裡面結果它穿越了。
這個「歪曲」在那時和巧桑所在的地方連接了起來...因此...那個巨大的力量直擊了巧桑 ...」
 
 
哈阿--------.........
 
 
我長長的嘆了口氣。
根據希爾的解釋，他沒有任何不好的意圖，但是我因為一個微不足道的功率測量誤差而死亡。
然而，事情似乎沒有在此結束。
在直接襲擊我身體的力量的影響下，我已經消滅了。 他似乎勉強把我的靈魂進入這聖域，但我的靈魂仍然獲得了極大的震撼，並此無法再次進入輪迴的圈子。
這似乎是的希爾在我面前叩頭的原因。
 
 
嗯......雖然我不能再次轉世，一般來說，一個死亡的人不會注意到他轉世了，對吧？
記住他以前的生活的人應該很少，對吧？
我所有的28年的生活都會被刪除，對嗎？
我不知道自然死亡後會發生什麼，但是由於我能夠舉行這樣的談話，我應該很高興我的靈魂是安全的嗎？
 
 
「那麼，從我接下來會發生了什麼事？」
「欸——！？」
 
 
我判斷，比起擔心死亡，從現在開始會發生什麼更重要，而當我問希爾時他做出了一個奇怪的臉。
 
 
「咦？ 難道沒有售後服務嗎？」
 
 
說真的！？ 我會繼續這樣嗎？
我會保持一種靈魂般的存在浮動嗎？
嗯？ 鬼？ 不自然的存在？
 
 
「不，不是！ 我原本已經準備好被你辱罵了，只是巧桑的話大大出乎我的意料」
「啊～嗯， 我感覺如果是希爾的話，反而是不責罵你你才會反省的樣子」
「............」
 
 
雖然我應該生氣，但我沒有真正的死亡記憶。 因此，在某種程度上，我沒有任何意願生氣。
此外，希爾從一開始就一直保持低調，所以我沒有動力？
如果這是他的意圖，反而會讓我生氣，但我已經在這短暫的時間理解薩爾只是不知道如何正確表達自己。
 
 
「這是一個謊言。 我半開玩笑的說」
「欸？開玩笑？欸，哈，一半！？」
「嗯。一半。 的確你在功率的測量時犯了一個錯誤，給我反省」
「......是的」
 
 
我已經弄清楚如何處理希爾。
用這樣的態度對著神是可以的嗎？ 我一開始這樣想，但是由於希爾似乎並不介意，所以我猜這樣可以吧？
 
 
「意志消沉的事就等會再說吧。 那麼，在我身上到底會發生什麼？」
「是的。 首先，我會給巧桑一個新的身體，然後我會把你的靈魂放在它裡面」
「新身體？」
「是。 我會以我的力量為你製作它」
 
 
要製作身體......
...............
............
.........
......
 
 
「..................我擔心你會失敗，創造一些奇怪的東西」
 
 
我有點不安... 希爾，他看起來像笨拙的類型...
身體肢體缺失！應該不太可能發生，但...我擔心是否有正常功能......
 
 
「我不會！ 沒事的！！ 我會用我所有的力量去創造一個適當的身體!!」
「我有一種感覺，你所有的力量會非常危險所以停下來。 仔細創建就好......」
「是的，我會盡全力！ 不幸的是，由於巧桑新的身體內部將擁有我的力量，所以不能回到地球。 因此，我會把你轉移到我管理的另一個世界—安特爾蒂亞。 對，對於巧桑被稱為異世界的地方」
 
 
安特爾蒂亞是有五個神的世界。
 
 
創造神，瑪莉亞諾拉
火神，薩拉曼特爾
水神，溫德爾
風神，希爾菲里爾
土地公，諾姆多
 
 
創世神瑪莉亞諾拉大人作為主神君臨著。 包括希爾的四位神則支援著瑪莉亞諾拉大人。
而且說到異世界就是眾所周知的劍和魔法的世界。
 
 
「呼～唔。 我沒有運動神經，不會很容易就死嗎？」
「沒關係！ 畢竟我會給你一個健康身體！ 另外，我還會給你技能！」
「技能，嗯...」
「沒錯！技能！ 你有什麼特別想要的嗎？」
「是呢......首先，不知道這個語言是不是不合時宜的」
 
 
語言很重要 沒有相互理解會產生麻煩。
 
 
「語言和常識很容易插入身體，不用擔心。 另外我會附上一個鑒定技能」
「那太好了，就交給你了你。 另外，一個道具箱！ 有這樣技能嗎？」
 
 
當談到異世界，就是道具箱，對吧？
（生存）難度會根據其存在而變化。
 
 
「有高容量的魔法工具稱為魔術袋，但我建議各種空間魔【無限收納】，放入【無限收納】的物品也會停止時間的流逝」
「哦～就是這樣！ 請讓我能使用這個」
「我明白了。 如果你沒有任何偏好，我會為你選擇，這可以嗎？」
 
 
無限收納！ 聽起來不錯。 能停止時間流逝聽起來也很有吸引力。
剩下的東西就是要保護身體了！
魔法有很多的可能性，嗯...這不像我將能夠使用武器......
我不明白魔法的種類，是否可以把它交給希爾？ 他或多或少是一個神，他可能會選擇合適的東西，對吧？
 
 
「交給你吧。 另外，請不要把我身無分文的扔出去」
「我明白了。 已決定用我的屬性，風魔法。 我會放入使用魔法的知識在身體內，好的！ 此外，我會在【無限收納】中投入必要的金額！」
 
 
畢竟，希爾是風神。 說到風魔法，風刃和空氣彈是基本的，對吧？ 嘛～如果他將知識傳送到身體內，我能否靈活運用魔法？ 如果是這樣，那將是有幫助的。
哦，而且，不只是錢。 我想問一下道具呢。
 
 
「你準備好了嗎？ 當我將身體內的靈魂插入身體時，巧桑將會睡著，曾現在問一下你還有沒有想知道的東西？」
「嗯？這是我們最後一次可以說話嗎？」
「直接對話的這一段時間內是不可能的。 如果你在神殿裡向我的雕像祈禱，我們應該能夠交談」
「可以聯繫神嗎？」
「是的。 沒有任何問題。 可能有一段時間我很忙，無法回答，但是隨時可以和我聯繫」
 
 
語言還行，知識是好的，基本技能和項目已準備好。
可以嗎？
 
 
「我現在想不出什麼，如果我有什麼會依靠神殿的」
「是的。 我會等著你。 我造成你的麻煩。 下次你醒來時，你會在那個世界。 請不要失敗地享受你的新生活」
 
 
我對希爾點了點頭，我的意識淡出了。
啊，我忘了告訴希爾要慎重地製作我的身體了。
 
 
 
 
  

03 我到達了異世界 
[[WEB] 03 我到達了異世界] by 搬運工

發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5251871328
有稍加潤色和修改譯名
 
 
回到一開始
 
 
「嗯...【打開】」
 
 
首先，為了確認情況，我依靠被印上的知識打開菜單。 然後，一個黑色、半透明的窗口出現在我面前。
這是希爾給我的特殊能力之一。
 
 
=====
 
 
狀態
【名稱】巧．茅野
【種族】人？[風神的眷屬（暫）]
【職業】--
【年齡】20
【等級】3
【技能】
光魔法50 | 黑魔法50
風魔法150 | 空間魔法100
生活魔法100
劍術50 | 投擲18
鑒定200 | 解體100
烹飪85 | 縫紉23
清潔12 | 掃除31
手工37 | 算術107
閱讀125
身體異常耐性300 | 精神異常耐性300
物理攻擊耐性300 | 魔法攻擊耐性300
【頭銜】
異世界轉生者
創造之神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
 
 
出現狀態屏幕。
好的，這個名字是我的全名。 那些有家庭姓氏的人是貴族！ 雖然有這樣的情況，應該是正確的。
欸！？ 種族！ 問號！？ 我，我不是人？
相反，眷屬？ 我已經成為神的眷屬（暫）！ 我沒聽說過這個，希爾！
為什麼！？ 但仔細想想，這個身體是由希爾做的，所以可能是因為......？ 他說了一些關於他在裡面注入了魔力......現在說這些也沒用了......還是先跳過吧吧。
職業是空格。 嘛，沒錯。
20歲...我變小了......
等級3？ 啊，殺死紅狼後，我的等級升高了？ 那麼這裡沒有問題。
技能是......比較體面的？ 說實話，我以為希爾可能會忘記，因為他是這樣的。 不，我有點放心了
我們來看看......數字是否熟練？ 50是通常「或多或少可用」，超過100是熟練。 超過200是主職。 300是MAX？ 到那就是一個奇蹟。
原來如此～看看技能的熟練數，魔法等等是希爾給我的，而烹飪是我原來有的？
因為我獨自生活，烹飪是平常也有做，有時會做像縫鈕扣這些星期日的大工程。
然後是，耐性......完全耐性？ 熟練程度最高 這是希爾說他會自己選擇？ 啊，呃......他太熱心了...
嗯，接下來是稱號。 稱號是暱稱或者別名？
異世界轉生者...... 嘛～似乎是正確的。
創造之神瑪莉亞諾拉是由四柱的神支持著的這個世界的主神吧？
什麼是祝福？ 我什麼時候得到祝福？ 當我睡著的時候...
但是，它不是【風神希爾菲里爾祝福】嗎？
 
 
—嗶啵?
 
 
啊，稱號增加了。
讓我們來看看，讓我們來看看......【風神希爾菲里爾的朋友】............
喲西！ 我們繼續吧！
嗯～，接下來是......
叫做狀態的菜單旁邊有一個標籤。
這是一張地圖。
當我嘗試查看，地圖會出現在整個屏幕上。 這顯然是世界地圖。
粗虛線繪製，並顯示國名和它們的首都。 主要國家有十個國家。 一個島國。 還有一個由很多小島組成的聯邦國。 共有12個國家。
大陸中央的南面有一個森林。
有一個小白色的針腳卡在「加亞之森」的地方。
 
 
當我碰那個針，地圖會放大，針周圍的區域變得細緻。
嗯，這是我所在的地方。 我敢肯定。
當我在看地圖時移動，針腳也移動。 當前位置找到了！
 
 
我在地圖上滑開，並詢問這片森林的細節。
這個「加亞之森」非常大。它連接著五個國家
我應該去哪兒？ 從我現在的位置，東部的加迪亞國最近。 離開森林有一個名叫希林的小鎮。
就去那兒吧。 目的地，一個叫希林的小鎮。
 
 
嗯，接下來是......
下一個標籤是持有物列表。 在檢查這個的時候，我覺得有人在看我，所以我轉過身去，看到兩個小孩子看著我。
天藍色的頭髮和金色的眼睛。 瘦小的身體與染上污垢的簡單破爛衣服。
從氛圍中來看，一個是一個女孩和一個男孩，但他們兩個長得一模一樣。
雙胞胎？
在這樣的森林裡有只有孩子很奇怪，我沒有感覺到周圍的任何其他人。
 
 
「你迷路了嗎？ 難道你們獨自來這裡？」
 
 
當我問的最合理的理由，孩子們傾斜他們的頭。 他們沉默地看著我。
當我向前邁進一步時，他們退後一步。
他們似乎對我很謹慎。
我使用鑒定技能，一個窗口出現在我面前。
看起來像鑒定人是可能的。
 
 
=====
 
 
狀態
【名稱】--
【種族】人？
【職業】--
【年齡】5
【等級】12
【技能】
水魔術| 格鬥術
投擲術| 氣息感知
異常狀態抗性
【稱號】
????
 
 
=====
 
 
看來我看不到別人的技能熟練度。
還是與我的鑒定技能的熟練程度相關？
不過，為什麼我覺得這兩個孩子的身份不正常？
名稱部分是空白的...這意味著他們沒有名字，對吧？
還有，「人？」呢。這樣不明所以的種族，真的有的嗎？
稱號部分是問號...
唔～我該怎麼辦？ 首先，就這樣離開是不人道的...
 
 
「不用害怕喲，能到我這邊來嗎？」
 
 
啊，我說完後他們過來了
我不得不蹲下，慢慢地引誘他們，讓他們走近。
 
 
「嗯，【清洗】......和【治療】」
 
 
首先，我用生活魔法清理了他們的身體。 顧名思義，生活魔術與生活息息相關。 用【清洗】來清洗目標，用【照明】來照亮周圍環境，用【乾燥】來弄乾等......。威力只有最小限度，但具有廣泛的用途，只需少量魔力，是一種方便的魔法。
兩個人的眼睛閃耀，驚訝地眨眨眼，但他們可能判斷出他們是在沒有任何危險，所以沒有逃跑。
在使他們的身體清潔後，我看到他們身體上有小傷口，所以我用治療魔法治癒了他們。 治療魔法是光屬性魔法，是我所擁有的技能的範圍內。
 
 
「喲西！ 這樣就好了。 接下來是一頓飯......」
 
 
他們這麼瘦，一定很餓了。
我在考慮的時候檢查持有物列表。
 
 
「嗯，還有......資金，設備，藥品......水和食物。 食物是... 嗯 ......硬麵包和乾肉...對於現在的孩子來說似乎太難了。 似乎很難消化...啊，水果。 這會更容易吃嗎？」
 
 
蘭卡是一種又甜又多汁的水果，它很像桃子。 我從【無限收納】中取出水果，並給了這兩個孩子。
 
 
「來，吃吧」
 
 
我把水果放在兩個孩子的手中。
兩人檢查並嗅著他們手中的蓮卡水果。 過了一會兒，他們確認這不危險，開始吃。
他們看起來像小動物。
看到他們吃著果實而感到安心了，我再次確認持有物列表的內容。
 
 
「還有...生肉，蔬菜和小麥粉......嗯......」
 
 
...... 希爾。 即使你給我配料，我也不能在沒有調味料的情況下做飯......
 
 
--嗶啵?
 
 
啊，是電子音。
在向希爾抱怨之後，將一套廚房用具和調味料添加到料品清單中。 希爾似乎確認了這裡的情況，並給我發送物品。
這樣的話，要做的事情只有一件！
 
 
吶，希爾。餐具這些我也想要。 還有更換的衣服和毛巾。
啊，從這裡到最近的城鎮有相當的距離。 如果有大衣或毯子就很有幫助了。
 
 
--嗶啵?
 
 
再次聽到了電子音，並有大量的物品添加到列表中。
......嗯。 希爾，謝謝
 
 
在我這樣做的時候，孩子們吃完水果，吱的～盯著我看。
因為添加到持有物列表中的衣服不僅有我用的，還有孩子們的，我決定換衣服。
我點擊項目列表上的《衣服》，並從【無限收納】中取出衣服。
 
 
「是不是太緊了，你能自由移動？」
 
 
哦，他們點了點頭。 好像沒事
這些孩子雖然不說話，但是他們能正確地理解我吧？
 
 
「我現在要離開森林，去附近的鎮上，你想和我一起去嗎？」
 
 
我不能丟下孩子在這裡，所以我問他們，兩個孩子看著對方。
他們似乎在交談。 雖然他們沒有說話
是嗎，雙胞胎之間的相互了解？
他們看著我，是決定了嗎？點頭意味著他們想和我一起去，對吧？
 
 
「我是巧 請多指教」
 
 
 
 
  

04 同行旅伴 
[[WEB] 04 同行旅伴] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5252582194
有稍加潤色和修改譯名
 
 
 
正如預期的那樣，這兩人沒有名字。
 
因此 -
 
 
「好，決定了！ 你是艾倫，而你是艾琳娜」
 
 
我認為如果他們沒有名字會很不方便，所以我叫男孩為艾倫，而女孩為艾琳娜。
我以某種方式感覺到這些名字是合適的。
名稱是否合適？ 艾倫和艾琳娜似乎很滿意，沒關係。
當我檢查他們的狀態，它已經認識到他們是艾倫和艾琳娜。
我不知道這是以什麼標準決定的，但已經不能更改了。哈哈哈～！
 
 
這樣，我們三個人友好地走過森林。
這兩個孩子很瘦，但有耐力。 他們跟著我沒有抱怨。
然而，因為他們是孩子，所以需要休息一下，我讓他們喝水，吃乾柿子。
乾柿子是希爾追加的物品。 有幾種類型的乾果，也有一些飯糰，也有一些即食的東西。
順便說一句，大米確實存在於安特爾特亞。 這裡好像叫白麥，主要用作家畜飼料。
如果我想買一些，有沒有機會購買從家畜農場購買呢？
啊! 看起來類似醬油和味噌也存在！
畢竟，對於日本人來說，就是米飯！ 醬油！ 味噌！ 對～我很高興這個世界也有這些～！
 
 
大概過了一個小時，我們又開始走了，但艾倫和艾琳娜突然跑了起來。
 
 
「咦？ 什麼！？」
 
 
映入視野的是兩個孩子在追趕三倍大小的野豬──他們正衝向一隻巨型野豬。
 
 
「艾倫！艾琳娜！」
 
 
他們全力以赴，我沒法跟他們縮短距離。 他們顯然是追趕著魔物。
我不能用魔法射擊怪物，因為兩個人都在那裡。
我該怎麼辦！？ 在思考的時候
 
 
艾倫和艾琳娜大膽地奔向巨型公豬，沒有停下來，給它來了個飛踢。
巨型野豬被踢了後「噗噫」的尖叫，並向後吹飛。
他們踢了它後，又在著地時立即跳起來，並向野豬脖子來個斧頭踢。
巨大的野豬就這樣倒地不起。
 
 
「.........」
 
 
好強大！ 這些五歲的孩子是什麼！
這些孩子確實是12級，但是...呃，這是正常的嗎！ 是這個世界孩子們的常識？
這不可能是真的。 正常的孩子會死。
雖然我不由自主地停下來，因為震驚而站立不住，艾倫和艾琳娜回到了我的地方，好像什麼也沒有發生。
 
 
「「.........」」
「......哈哈---你們兩個...知道有一個巨型野豬，所以開始跑嗎？」
 
 
兩個孩子在我深深的嘆息中點了點頭。
他們似乎明白了。
 
 
「下次你找到什麼東西的時候在開始跑步之前能先告訴我嗎？」
 
 
兩個孩子再次點頭。
他們沒有任何危險感嗎？ 現在這兩個小孩子一直倖免於難，但如果每次出現怪物時，他們繼續跑走，我的立場便會失去了。
我在照顧孩子，卻變成他們在保護我了。
在確認兩人沒有受傷後，我輕輕拍拍頭，然後我面對被擊敗的巨型野豬。
他們可能不知道可以吃掉魔物。 艾倫和艾琳娜都是忽視了被擊倒的魔物。
沒有刀所以也不能解剖，也沒辦法生火做飯，所以對這兩者可能沒有任何意義。
我收集巨型野豬，而兩個看著我，像是在表達「你要做什麼？」的樣子。
首先，讓我把它存儲進我的【無限收納】裡。 在這個城市賣掉，為這兩個人購買一些生活用品吧。
決定後，我招回兩個孩子，走向森林外面。
 
 
之後
繼巨型野豬之後，我們三人遇到了血熊，紅狼x2，灰猴x5。
每一次，當艾倫和艾琳娜注意到一個魔物時，他們會拉我的衣服或手臂讓我知道。
然而！ 在讓我知道之後，他們會立即跑走，開始追逐比我大的魔物。
 
 
總之，我先檢查了他們有沒有受傷，然後拍拍他們的頭。 而我拍拍他們時，兩個孩子都會閉上眼睛並舒服的微笑著。
該不會？ 這意味著我讚美他們嗎？
這就是為什麼這兩個人追趕魔物嗎？
我認為我的真實意圖沒有傳遞，但我卻不能阻止自己拍拍艾倫和艾琳娜的腦袋。
 
 
  

05 第一次露營 
[[WEB] 05 第一次露營] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5252698414
有稍加潤色和修改譯名
 
 
整個森林變得更黑了。
好像太陽要落下了。
就這樣，我決定今天停止前進。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 我要生火所以幫我收集一些木材」
 
 
說完，我撿起一個落下的樹枝，艾倫和艾琳娜也模仿我，開始收集。
晚餐應該怎麼辦？
希爾給了我一些普通的麵包，所以我們來做一個簡單的蔬菜湯。
我是否應該解剖魔物，做些肉串呢？
這兩個孩子很聰明，所以如果我讓他們吃掉被剁碎的肉，他們就會意識到可以吃掉魔物。
 
 
我把收集的樹枝存放在【無限收納】中，拿出一隻紅狼。
這是我來到這個世界後最次用空氣彈殺死的。嘛，現在只有這個是我打倒的......
我拿起一把刀，我先切開紅狼的腹部，以排出血液，開始加工。
如果我用劍擊敗了紅狼，我會注意毛皮的價值，從傷口開始處理，但因為是用空氣彈殺死而沒有明顯的傷口，所以從它的腹部開始就是理論。
我有解剖的知識，甚至有技能。 因此，解剖過程神秘地印在我的身體裡。
即使我第一次解剖也沒有任何避忌感。 我的身體毫不猶豫地移動。 即使從切開的腹部流出的血液也被認為是理所當然的。
新身體本身並不感到不舒服，但我意識到，以前的茅野巧和現在的茅野巧是不同的。
 
 
解剖無延遲的進行。
艾倫和艾琳娜吱～的盯著看我所做的事情。
即使只有一點，如果他們記住這個過程，這會是一個好處。 不過，他們只有5歲，所以我真的不希望他們能夠這麼快就開始進行解剖。
 
 
完成後，我將毛皮，材料和肉類儲存到【無限收納】中，將不可用的內臟埋在我預先挖出的孔中。 空氣充滿了血液，所以我用風魔法分散，我用【清流】洗了我的身體，決定動一動，以防萬一。
 
 
現在，準備工作完成後，我們開始做晚餐。
首先，我用石頭做一個簡單的火爐，點燃火。
雖然我有自己的生活魔術【點火】，可以用來生火，但我用一種叫打火石的工具，可以示範給艾倫和艾琳娜看如何使用道具。
嘛，就是這樣。 它就類似於火柴。
 
 
=====
【打火石】
注入魔力就會生火的一塊石頭。
因為只使用石塊的碎片，所以大部分是一次性的。
除非直接注入魔力，否則它們將不被激活，將它們存儲在【無限收納】中是可能的。
=====
 
 
當火焰點燃，我將水倒入一個小鍋裡，放在爐子上。 在水開始沸騰之前，我將紅狼肉切成易吃的東西，將它刺在串上，輕輕地把它蘸鹽。 我把它刺在爐子旁邊，讓它燒烤。
一旦鍋中的水沸騰，我加入蔬菜並用湯塊和鹽調節味道。
清湯是日本的產品。 這是一個特定製造商的雞湯塊。 因為沒有包裝，所以我不能肯定地說。
當湯完成時，肉也看起來準備好了。
 
 
當我將烤熟的紅狼肉交給艾倫和艾琳娜時，他們都沒有猶豫地咬下去。 然而，烤的肉是熱的，所以他們慌張地把食物分開。
我拿著我的肉串並呼呼的吹來教他們如何冷卻下來。
哦! 紅狼肉非常好吃。
看到我的吃飯方式，兩個孩子呼呼的模仿我，吹著他們的肉串並吃了下去。
這似乎是他們第一次用餐具吃飯，所以我仔細地教他們如何拿勺子。 孩子們開始喝湯，同時緊緊抓住他們的勺子。
 
 
我們僅在半天前相遇，但是這兩個雙胞胎令人驚訝地依賴著我。
他們開始吃飯，不再像以前那樣謹慎嗅聞。 他們現在正在毫不猶豫地吃飯。
 
 
「好吃嗎？」
 
 
兩個點頭在我的問題。
嗯，他們都是笑著的。
 
 
因為飯後沒有什麼可做的，所以我打算睡覺，即使天才剛暗。早上早點起床會比較好。
這樣想，我取出了結界石。
 
 
=====
【結界石】
一個可以張開結界的魔法工具。
結界是透過在四個基本方向刺入地面上的樁狀石塊而建立的。 它可以防止魔物進入石塊之內的空間。
至少有四塊石頭是必要的，石頭之間的距離越大，結界就越薄。
=====
 
 
嗯，這是一個方便的工具。
我在四個方位以設置的3～4M的距離設置石頭。 有了這個，我可以安心睡覺，而不用擔心被魔物攻擊。
躺在地上確實很痛苦，所以我把自己包在毯子裡，坐在樹上。
這是最舒服的嗎？ 孩子們怎麼樣？
坐下後，我看著艾倫和艾琳娜，但是他們還站著，不知道該怎麼辦。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 來吧」
 
 
兩個人被叫到後立即向我走來。
然後，我讓他們坐在我的兩側，我伸出我的手，用我的毛毯包裹它們。
這兩個孩子一開始雖然驚訝並無法安定下來，但他們很快就依附著我。
孩子們的身體像個熱水瓶一樣溫暖，暖和舒適。 這並不奇怪，但是我在新的環境中疲憊不堪。 困倦立刻攻擊了我，我馬上就睡著了。
 
 
 
  

06 第一座城鎮 
[[WEB] 06 第一座城鎮] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
有稍加潤色和修改譯名
 
 
我們能夠安全地通過加亞之森！
我們遇到了很多魔物，但我誠實地懇求艾倫和艾琳娜讓我打敗他們，我也用魔法擊敗了他們。
我很高興孩子們如此理解！ 感謝，我的等級提高到了11！
 
 
即使如此，森林比我想像的要大。 花了三天的時間才能離開森林。 雖然我是這樣說，但其實我們的步伐很慢，我們在路上撿了些水果和藥草。
第四天我們離開了森林的東邊。 我不知道要離開森林深處需要多長時間，但距離森林邊緣很遠。 大概需要一個多月。
 
 
啊! 順便說一下，不像地球這個星期有7天，艾特爾蒂亞的一周是6天。
順便說一下 -
 
 
光之日，火之日，水之日，風之日，地之日，暗之日
 
 
--他們是這樣稱呼的。
24小時為一天，6天為一周，5週為一個月。
30天是一個月，12個月是一年。 因此，一年包含360天。
月的稱呼沒有變化，一月，二月，三月......
一～三月是春天
四～六月是夏天
七～九月是秋天
十～十二月是冬天
 
 
他們與日本的季節沒有很大的不同。 大陸東部較暖，西部較冷。
東部地區是夏季最熱的，西部地區冬天最冷。
順便說一句，現在是第三個月了。 加迪亞國的天氣非常好。
 
 
離開森林後，一片空曠的草原散佈在我們面前。 因為有可以被認為是一條路的地方，所以我們在看到城鎮之前只走了約4個小時。
當我們到達希林鎮的門口時，士兵們，不，他們是騎士。 有三個騎士在站哨。
希林鎮被認定為「加亞之森」邊緣的A級堅固的城鎮。
嗯? 沒錯。 我們在一個非常危險的地方。
因為高級魔物位於森林的中心，所以我們遇到的魔物都相對較弱。
但是，當一個強大的魔物從森林裡出來的時候就不一定了。 這有一個騎士隊分支，正是因為希林鎮在這樣一個地方。
這些騎士守衛著我們來到的西門。 其中一名騎士正在等我們。
 
 
「你！ 你來自加亞之森？」
「是的。 沒錯」
 
 
騎士在我聽話的答復後充滿了訝異。
嘛～這是一個危險的地方。 我自己看起來並不強壯，即使我是，那裡也不是一個可以帶孩子的地方。
 
 
「有我需要的藥材。 我們沒有走得太深，這些孩子們足夠堅強，可以保衛自己」
 
 
正如預期的那樣，我不能坦率地回答說我被一個神轉移到了森林，最好是找個比較好的藉口。
我們沒有去森林的中心，也收集了草藥，這些孩子們很堅強也是事實。
 
 
「你有得到你所需要的草藥嗎？」
「是的。 幸運的是，我能夠在附近的地方獲得它們」
「我明白了。 不要太魯莽。 然後，你要進入該鎮，對不對？」
「非常感謝您的意見。 當然，我想進城，可以從這裡進入嗎？」
 
 
大門通常在白天開放，但由於某些原因，這個門關閉。
所以，我以防萬一確認了一下。
 
 
「這個門，畢竟只有少數人進出」
 
 
啊，我明白了。 它是這樣的事情。
騎士回答了在看著關閉的門的我。
這個地方直接面對加亞之森，所以只有授權的騎士和高排名的冒險家正在使用它。 普通人很少進入大門，所以當沒有交通的時候沒有理由保持大門的開放。
 
 
「請給我身份證」
「我很抱歉。 我們來自一個鄉下的村子，所以我們還沒有身份證件」
「如果是這樣的話， 我們必須做些檢查的程序」
「是的。 很抱歉給您帶來不便，麻煩你了」
「別擔心，這就是我們的工作！」
 
「先把手放在水晶上」
 
 
我們被帶到一間像辦公室那樣的房間，水晶擺在我面前。
我把我的手放在我被告知的地方。 當我這樣做時，水晶會發出微弱的白光。
這是一個確定一個人是否是犯罪者的工具。 如果是犯罪分子，它會閃耀紅色。
當犯罪時，他們會收到相應的稱號，水晶似乎對此作出反應。
此外，當人們想要開始在城裡生活，或者當一個嬰兒出生的時候，一張居民卡將被發出，魔力也會被同時登記。 當水晶發現一個犯罪的人時，數據將通過世界各地分佈的其他水晶傳播，犯罪分子若試圖進入該鎮便會被抓住。 即使試圖逃離國家也是浪費時間。
 
 
「嗯。 沒有問題。 接下來請讓我檢查孩子」
 
 
艾倫和艾琳娜輪流把手放在水晶上。 沒有問題，所以我得支付200G（未成年人是一半的價格）的費用。
我假裝從衣袋拿錢時於【無限收納】取出400G。
這是從插入我的身體的知識了解，似乎沒有太多的人有空間魔法。 因此，我決定不要在公共場合使用它。
計劃是購買一個小袋子，就像它是一個魔術袋一樣使用。
 
 
對了，在艾特爾蒂亞的錢被稱為G -
 
 
銅幣= 1G
大銅幣= 10G
銀幣= 100G
大銀幣= 1,000G
金幣= 10,000G
大金幣= 100,000G
白金幣= 1,000,000G
 
 
- 錢是使用這樣的十進制。
一枚銅幣的價值約為10日元。 因此，費用約為2000日元。
順便說一下，目前我手頭上的金額大約是1,000,000G。 即是大約10萬日元。
希爾，太慷慨了！
而且，在持有物列表中，這些錢是被列為「G」，所以我可以取出任何硬幣。
銅交換銀很難嗎？ 是我之前想到的。 但是，我可以把全部用銅幣拿出來，用金幣也可以拿出來。 多麼方便...
「這將是您的臨時身份證。 在您入住城鎮時，請不要失去它。 另外，如果你打算長時間留在這個城鎮，那麼需要官方的身份證件來做」
「是的。 計劃是在冒險家公會註冊」
「我明白了。 然後，一旦您的註冊完成，請在這裡退回臨時身份證件」
「我明白了」
 
 
我向這位親切的騎士大人詢問推薦的旅館後進入了這個城鎮。
 
 
我們走在街上並前往騎士推薦給我的旅館。
走在街上的人數相當多，是因為這個城鎮在邊界附近嗎？
看起來，艾倫和艾琳娜是第一次看到這麼多人，因為他們緊緊抓著我的腰，好像粘在一起。
這個膽小的動作很可愛，但很難走。
 
 
就是這個，『駒鳥亭』。 推薦的旅館。
這是一個很好的旅館，具有良好的安全性和實惠的價格，這是騎士告訴我的。
當我打開門時，40歲左右的歐巴桑問候了我們。
 
 
「我想住宿，有空房嗎？」
「我們有一個房間。 一晚是400G，晚餐加早餐是500G。 熱水浴需要單獨的費用。」
 
 
當我問，歐巴桑禮貌地回答。
 
 
「這些孩子跟我，可以嗎？ 他們是聽話的孩子，我不認為他們會是一個煩惱」
 
 
小孩可能會在半夜內哭泣，這可能會導致麻煩，所以我事先要問。
 
 
「是的。 沒關係。 他們還小，所以他們睡在一張床上會比較好」
 
 
好像不錯，騎士大人推薦這家旅館好像是有留意到這點。
此外，似乎有孩子的折扣。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們睡在一張床上可以嗎？」
 
 
當我這樣詢問兩個緊抓著我的小傢伙時，他們因為某種原因開始更加緊貼我。
嗯？ 這是否意味著不行？
 
 
「阿拉拉。 看來他們都非常喜歡歐尼桑呢～在這種情況下，我們有一個有一張大床的房間，你想要那個房間嗎？」
 
 
那麼原因不是雙胞胎，而是雙人間？
從他們的樣子來看，不太像可以在一個單獨的床上睡覺。
 
 
「就這樣做。然後請把餐點送到那邊的房間」
 
 
因為需要提前付款，所以我已經付了一個禮拜了。 這可是騎士大人推薦的旅館，所以應該沒問題。
然後，因為直到吃晚飯前還有時間，所以我問了某地的位置，離開了旅店。
 
 
 
 
  

07 教會 
[[WEB] 07 教會] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
有稍加潤色和修改譯名
 
 
目的地是教堂。 它大概在鎮的中心。
這是一座白色的石頭建築。 雖然老，常春藤爬滿的白牆留下深刻的印象。
屋頂上掛著一個大鐘，就在此時，東，東......六個鈴聲響起整個城鎮。
鐘在每天固定的時候響起。 它為那些不擁有高價格魔法道具的人作為一個時鐘。 它基本上代替了手錶。
早上六點鐘響一次。 然後，鐘聲每兩個小時增加一次，教堂的鐘聲直到晚上十點鐘時想九次。
於一個鐘聲起床，九個鐘聲就寢。 人們的生活圍繞著這個鐘。
 
 
任何人都可以自由進出教堂。
裡面寬敞到足夠容納很多人，一個通道直接從入口處連到教堂最底的祭壇上。
可容納幾個成年人的長長的凳子都沿著通道的兩邊排列，面朝祭壇。
一盞燈從高天花板照亮整個教堂。
寧靜。 在這樣的氣氛中包裹的祭壇的內部，有5塊石雕像。
中間的女人的雕像。 這一定是創造神瑪莉亞諾拉。 在瑪莉亞諾拉大人的兩邊是四個男人的雕像。 在她的右手邊，有火神薩拉曼特爾大人和地神諾姆多大人。 在她的左手邊，水神溫德爾大人和風神希爾菲里爾大人 - 是希爾。
 
 
「你們能在這裡等一會兒嗎？」
 
 
我艾倫和艾琳娜坐在一個凳子上，站在希爾的雕像前面，看著它。
啊，這是希爾。
石雕與我見過的希爾是完全一樣的外表。
人們通常會榮耀和誇飾上帝的外表，但似乎神的實際相貌已被適當地傳遞給了安特爾蒂亞的人民。
 
 
（希爾～聽到嗎？）
 
 
我閉上眼睛，立即呼叫希爾。
 
 
（巧桑，我可以聽到你的話）
 
 
希爾馬上回答。
看來我的聲音正確地到達了他。
 
 
（你習慣了那邊的生活嗎？）
（我今天剛到鎮上，所以我不認為我已經習慣了，但是，由於魔法和方便的工具，我大概不用花多少時間）
（那很好）
 
 
希爾感覺真的非常關心我。
有人關心你的感覺很好。 讓人覺得溫暖。
 
 
- 然而！ 這是不同的事情！
 
 
（對的，希爾）
（怎麼了嗎？）
（你是不是有什麼必須對我說的話？）
 
 
我可以想像希爾的身體嗶嘰的～在僵硬。
 
 
（甚⋯⋯你在說什麼，我不知道～）
 
 
不，你肯定在顫抖。
如果你要假裝無知，我會做一個更好的表現。
 
 
（呵呵～ ...我懂了...你不知道？雖然不忍心，而且他們似乎很喜歡我。可是如果希爾不知道，那麼我就只能讓那兩個可憐的孩子再次變成孤兒了--）
（哇，哇～!!等等～！）
 
 
他立刻放棄了......我以為你會再偽裝無知了，但是......
 
 
（非常抱歉！！）
 
 
啊，雖然我看不到他，但他絕對是在...土下座......
 
 
（我覺得很奇怪。起始位置是A級「加亞之森」，畢竟，無論你怎麼看，通常在開始時絕對不可能選到這樣的地方！不過，還好我能在遇到一個強大的魔物之前離開森林。此外，孩子們會在這樣一個地方很奇怪，而且他們是「人類？」，你知道嗎？起初我以為在這個世界上有這樣的種族～但是當我到達這個城市， 在那裡鑑定人，每個人都是一個正常的人類、人類、人類等，我完全懷疑你做的，希爾，這是怎麼一回事？）
（嗚嗚～）
（不要哭，請解釋，我不會因此生氣或其他的）
 
 
我認為希爾在土下座後開始哭了。
不不，你是個神，對吧？ 最高...不，最高是瑪莉亞諾拉大人，但你是第二高的人，對吧？ 你為什麼這麼脆弱？
 
 
（繼續）
（這不能從我的嘴裡說出......）
（............）
 
 
當我催促啜泣的希爾解釋時，他說出一些意想不到的話。
什麼？ 「不能說」......而且，希爾說，「從我的...」
唔～...
他被封口了嗎？
從誰？
不，如果是這樣，那不會奇怪嗎？
如果他輕率地洩漏出來，他會遇到麻煩嗎？
一個可以禁止希爾--一個神的說話，我只能想到四個人。
 
 
（說，希爾。風神，火神，水神，土神，你們相互之間......是有互不侵犯，領土或其他東西這樣的事情嗎？）
（……… 我們有）
 
 
我懂了。 他們有……
那意味著這有一個與艾倫和艾琳娜有著關係的神？
我不認為是瑪莉亞諾拉大人。 那麼，是火，水和地其中一個...
 
 
（只是，這些孩子不是普通的孩子，離開他們是危險的......我只能這樣告訴你）
（我明白了，我不會再問了，只是...我干涉他們的話可以嗎？）
（雖然巧桑已經成為我眷族的一人，但並不會改變你將像一個正常的人一樣生活在安特爾蒂亞上的事實，所以沒有任何行動限制，所以你可以做的事沒有局限）
（你幫助我沒問題嗎？）
（是的，巧桑是我的眷族，而且你已從瑪莉亞諾拉大人收到祝福，這是自然而然的）
（是因為用了一個抄道......）
 
 
艾倫和艾琳娜與神有關。 而且，不僅僅是追隨者，是更重要的身分。
這只是我的猜想，因為我不能得到更多的細節。
 
 
......無論如何──
 
 
（.........我的存在是絕渡逢舟嗎？）
（...你生氣了......對吧？）
（說實話，我在想如果你是馬上告訴我而不是悄悄地策劃的話就好）
（我真的很抱歉……）
（已經可以了，當我遇到麻煩的時候可以依靠你，對吧？）
（是的，我不介意，無論多麼微不足道，請隨時與我聯繫！）
（我明白了，到時我會依靠你的，再會）
 
 
與希爾的談話強行在中間結束。
希爾本人是沒有辦法的，我可以理解他的理由，但因為被利用，我無法消除我的消極情緒。
但是，我不會生氣也不會沮喪。
我的內心可能還沒有完全接受。 我覺得如果給我一點時間就不會有問題。 一旦解決，我將再次聯繫希爾並提出許多要求，因為這是補償。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 來這裡」
 
 
當我的心安定下來，我轉過身，叫雙胞胎過來。
當我呼叫他們時，兩人立刻向我走來，我蹲下來抱著他們。
 
 
「謝謝你的等待。我們回到旅館好嗎？」
 
 
我與依附在我的懷裡微笑的兩個孩子，背向太陽並回到旅館。
 
 
 
  

08 冒險者公會 
[[WEB] 08 冒險者公會] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名
 
早上好。 睡在床上確實不錯。
我兩旁都有孩子，所以我完全不能動。
除此之外，這個！ 因為我現在沒有鏡子所以我沒有注意到，但我的眼睛是綠色的！ 當我在窗戶中看到我的模樣時，我真的很吃驚。 這是與希爾相同的玉綠色。
因為關於我的外貌，我沒有要求任何東西，所以沒有經過我的同意就完成了。 黑髮是必不可少的...
嘛，如果只是我的眼睛顏色不同，就沒有問題。
 
 
現在，我們慢慢吃早餐後，前往了冒險者公會。
建築物有著五邊形盾牌和兩把交叉的劍的標誌。
當我們進入裡面時，可以看到一個寬敞的大廳。 因為今天我來到這裡只是為了註冊，所以我們在響了三次鐘聲後才出發，但還有一些冒險者在這里游盪。 因為這些人穿著盔甲並攜帶武器，毫無疑問他們是冒險者。
他們大多集中在大廳左側的公告板上。 這很可能是委託的地方。
嘛～但是櫃檯上有一個的接待員，所以我在這個時間來應該沒有錯。
沒有猶豫，我帶著艾倫和艾琳娜接近接待員。
 
 
「早上好。 請問有甚麼可以幫到你？」
 
 
女公會接待員以甜美的商業微笑向我們致意。
 
 
「我想做冒險者註冊。 啊，這些孩子也是。 應該沒有年齡限制吧？」
 
 
當我轉達我的意圖時，接待員看著艾倫和艾琳娜。 她的臉上露出一種驚奇的樣子，但她立即回到原來的表情。
像這樣的小孩子很少來這裡，對吧？
這個世界的是15歲成年，但是早點開始工作並不少見。 雖然我這樣說，基本上只是在鎮上幫助父母工作或例行任務。 公會還有與城鎮常規工作相關的要求。 然而，大多數這樣工作的孩子是10歲以上的...
 
 
「是的。 沒有年齡限制，因此可以註冊。 請填寫此表格上的必要信息。 你需要代寫嗎？」
「不，沒問題。 非常感謝你」
 
 
我道了謝後收到表格和筆，並檢查內容。 填寫必要項目的名稱，年齡和特殊技能（主要的戰鬥方式）。 只有這三個項目。
我在寫之前從來沒有看過這種字體，但我正確地理解了他們。 書寫上沒有問題。
檢查表格後，我填寫三份文件。
對於特殊技能項目，對我而言是魔法（風），並且艾倫和艾琳娜是格鬥。
填寫後，我將表格交給接待員。
 
 
「是的，非常感謝你。 在卡完成前請您稍等片刻」
 
 
接待員小姐收到表格後，檢查是否有問題，然後開始操作水晶。
幾分鐘後，她在櫃檯上排列了三張信用卡式金屬卡。
 
 
「請檢查名稱是否正確，然後滴一滴血。 這將完成註冊。 註冊完成後，請檢查是否有異常」
 
 
公會卡是一個魔術工具。 卡的『所有權』由血液決定，除了所有者以外，沒人能使用它。
首先，我在我的卡上滴血，並註冊。
 
 
＝＝＝＝＝
 
 
*茅野 巧
*人類
*20歲
*個人Rank F
*隊伍Rank -
 
 
【委託記錄】
【地城記錄】
【等級】11
【技能】
光魔法| 暗魔法| 風魔法| 生活魔法
劍術| 投擲| 鑑定| 解體| 採集
烹飪| 縫紉| 清洗| 掃除| 工藝| 算術| 閱讀
 
身体異常耐性｜ 精神異常耐性
物理異常耐性| 精神異常耐性
【頭銜】
異世界轉生者
 
創造神馬利亞諾的祝福持有者
風神希爾菲里爾的朋友
【金錢】0G
 
 
＝＝＝＝＝
卡上寫有大量信息。
嗯，我很高興。 它說我是一個普通的人。
有5個 「*」主項是強制性的顯示，因此，幸運的是，不顯示眷屬。 我感到放心，因為其他信息是可選的，可以隱藏。 有了這些，只有獲得許可的人才能看到我的細節。
公會工作人員有可能需要閱讀它的可能性，但如果我只是隱藏必要的細節，這應該是可以的。
之後，艾倫和艾琳娜將血滴在卡上，我不會忘記改變他們的設置。
 
 
「補發需要費用，所以請小心不要失去它。 你想聽到有關公會的解釋嗎？」
 
 
註冊成為冒險者沒有費用，但若丟失，似乎要花2,000G（2大銀幣）補發。
我對公會的規則有所了解，但是如果有一些差異，我會要求解釋，「接下來，」接待員小姐鞠了躬，開始解釋。
一，關於排名的解釋。
Rank從F開始，提升到E，D，C，B，A和S Rank的一些經驗法則 -
 
 
F Rank - 新人
E Rank - 初出茅廬
D Rank - 成熟
C Rank - 熟練
B Rank - 高級
A Rank - 超高級
S Rank - 英雄
 
 
 
 
- 這是標準。
此外，有一些被稱為隊伍，幾個人處理一個委託。 在這種情況下，隊伍的Rank會是隊員的平均Rank。
 
 
當你將委託板上的委託（委託主題，獎勵，時間限制寫在上面）提交至櫃台，一旦被接受，您可以開始委託。
在請求中有一個推薦的等級，您可以接收一個等級高於您的請求。 獎勵在完成後收到，失敗沒有罰款。
在等級中會考慮到成功和失敗的委託的數量。 在有太多失敗的情況下很難上升排名甚至存在連續失敗的罰款。
另外，如果您在三年內沒有收到委託，則會被撤銷註冊，如果您犯有惡意行為，註冊將被處理。
 
 
除了委託所收集的材料外，可以在公會櫃檯出售怪物部位，素材等。 有固定的價格讓冒險者獲利。
當然，冒險者可以自由地將素材出售給個別商店，但如果出現問題，冒險者公會不會參與其中。
此外，公會作為一家銀行，存入公會的款項可以在任何國家的任何公會提出。
最後，公會不涉及同伴冒險者之間的爭吵，在最壞的情況下，死亡都是自己負責任的。
這就是解說的總結。
 
 
「這就是全部。 你有任何問題嗎？」
「是的，我要登記隊伍」
「我明白了。 請拿出你的公會卡」
 
 
我立刻註冊了我，艾倫和艾琳娜。
隊伍的名稱為「白翼」。 我想像著天使，因為孩子是神的親屬。
 
 
我有從希爾那收到錢，但這是一個有限的數額，所以我必須要有穩定的收入工作。
身份證件是目的，但既然在世界，就必須是冒險者，對！
因此，我簡單的註冊為冒險家。
但是，問題是艾倫和艾琳娜。
雖然艾倫和艾琳娜在我進行委託時做做家務是最好的，但是我認為這兩個一定會跟著我的。
孩子們強壯，不會成為一個負擔。 如果是這樣，最好從一開始就準備好一切。
總比起讓他們坐在家時偷偷離開更好。 此外，我希望這兩個人看到各種各樣的事情和地方！
 
 
「註冊完成」
「非常感謝」
「今天你要接受嗎？」
「不......啊！ 如果我有藥材或魔物的素材在手，使用他們進行委託會有問題嗎？」
「不，如果素材的狀況好，沒有問題。 你有什麼素材嗎？」
「不，只是確認。 如果我以後有更多的問題，再次麻煩你嗎？」
「是的。 我負責接待，我叫露娜。 我期待著與您的合作」
「非常感謝你。 你可能已經知道了，但我是巧。 請多指教」
 
 
我回憶了加亞之森的素材，但正如預期的那樣，剛剛註冊出來的新手會引起太多的關注，所以我放棄了。
然後，感謝有禮貌的接待員露娜桑，我帶著艾倫和艾琳娜離開公會。
在那之後，我交回臨時身份證並回到西門鎮在周圍漫無目的的遊蕩。
 
 
 
 
 
  

09 第一份工作 
[[WEB] 09 第一份工作] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
當我早上醒來時，艾倫和艾琳娜都已經起床了。 他們緊貼在我的兩邊固定地盯著我的臉。
自從我們第一次在森林露營以來，這已經成為一種習慣。
 
 
「......早安」
「「......早...酣...」」
「!!」
 
 
他們迎接我！ 艾倫和艾琳娜說話了！
什麼可愛的聲音！
受到巨大衝擊的我反射的抱住了兩個孩子。
 
 
◇◇◇
 
 
在我擁抱兩人直到滿足後，我完成了準備工作，並去了公會。
這裡擠滿了人，不像昨天。 我走向低等級告示板，而艾倫和艾琳娜緊緊貼在我身上，以免分離。
一個低級別的男性和與自己同齡的女冒險家在凝視著告示板。
大量的委託在板上緊密黏貼在一起。
委託有三種主要類型。
 
 
採集委託 - 藥草或魔物素材的收集工作。
討伐委託 - 打倒指定的魔物的工作。 在擊敗之後，將身體的一部分作為討伐證據提交。
護衛委託 - 在城鎮之間護送人或物品或在特定地點保護他們的工作。
 
 
低等級的幾乎沒有護送委託。 所以我選擇收集和討伐。
唔～我該怎麼辦......首先要採取藥草的委託呢？ 有了這個，艾倫和艾琳娜可以跟我一起去
想想，我選擇一個委託，並站在櫃檯的隊列中。
 
 
「下一個人」
「謝謝你」
 
 
我的回合終於來了
櫃檯後台的接待員也是昨天照顧我們的人，露娜。
 
 
「阿拉，巧桑。 早上好。 委託？」
「早上好。 這是委託，請」
「請稍等......莉莉艾草的採集，我明白了。 請拿出公會卡」
 
 
在輕輕的問候後，我把我選擇的委託交給了露娜桑。
露娜桑確認了委託的內容，收到了我的公會卡，並迅速操作了水晶。
 
 
「10株莉莉艾草被認為是一批，請小心。 期限為三天」
 
 
露娜桑解釋了委託的重點。
 
 
「非常感謝」
 
 
在表示感謝的同時，我收到了我的公會卡，我們離開了公會。
我們立刻去南門。
希林南部有一個小森林。 除了E，F Rank的史萊姆和狼之外，沒有魔物。 是一個相對安全的區域，所以它很適合新來者和非技術型的冒險者。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 這是莉莉艾草」
 
 
在到達森林之後，我立即找到了莉莉艾草，並向孩子們展示。 它有一個深綠色的莖，幾個鋸齒狀的楓葉般的葉子。
莉莉艾草的根不是必需的，所以我切斷了莖，沒有拿起根。
 
 
「如果你找到它，像這樣收集它。懂了嗎？」
 
 
在艾倫和艾琳娜點頭後，他們一下子就開始搜尋莉莉艾草地區。
他們馬上找到了。 他們怯懦地握著他們的小手，跑向我。
他們不停地看著我，把莉莉艾草給我。
 
 
「沒關係，這是一個。 你做得太棒了～」
 
 
我拍拍兩個孩子的頭，接受莉莉艾草，同時讚美他們。
很高興被稱讚，他們快樂地跑出去尋找另一個莉莉艾草。
我很高興。 似乎他們的情緒和聲音一點點回歸。
我感到放心，他們正在朝著正確的方向發展。
 
 
現在我也應該開始環顧～
我開始搜索後發現植物。
哦，克蓮草和魔力草也在那裡。 如果我沒有看錯，也有委託。 我也採集了一下。 即使委託沒有存在，我也可以暫時將其存儲在【無限收納】中。
想想，我一個接一個地收集了藥草。
一路上，艾倫和艾琳娜學習了我正在挑選的各種植物的特點，並開始尋找它們。
 
 
我們在森林裡的採集一直持續到中午，準備好的黃麻袋裡充滿了蒐集的藥草。
我們收集了足夠的數量。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 我們今天停下來吧」
 
 
當我叫他們的時候，他們手裡充滿了藥草。
 
 
「你們都蒐集了很多～真是驚人～」
 
 
當我收到植物後稱讚他們，兩個孩子做出了快樂的表情。
太可愛了～今天兩人都笑了起來
 
 
「喲西，讓我們吃完飯後再回到鎮上」
 
 
我們離開森林，坐在草原上風景很好的地方，吃了我在鎮上的攤位買的食物，回到了鎮上。
 
 
◇◇◇
 
 
當我們回到公會時，我直接去委託告示板，並尋找其他藥用植物的委託。
嗯... 克蓮草，魔力草，哦，芬妮草也在那裡。
比較收集的植物與委託後，我只選擇了一些委託。 我有很多植物數量不足，所以我決定把它們存儲在【無限收納】中，然後去櫃檯。
 
 
「歡迎回來」
 
 
在櫃檯迎接我的那個人又是露娜桑。
 
 
「我們回來了，除了今天上午的請求再追加這些請求」
「我會確認的。請把材料放在這個籃子」
 
 
寒暄之後，我把公會卡和新委託一起放在櫃檯上。 露娜桑收到他們，拿出一個籃子。
我把藥草放在籃子裡。 因為各種藥草都是在我選的10個請求中，所以在點數的時候把它們排成一行。
 
 
「... 欸，你有相當多的。 半天是相當難以聚集這麼多的......」
「這是因為孩子們做得很好」
 
 
藥草變成堆，因為籃子意外很小。
露娜桑對我取出的藥草的數量略有驚奇，但她迅速開始檢查藥用植物。
 
 
「這是這次的報酬」
 
 
一旦藥草的確認完成，就會提供獎勵金。 我確認在櫃檯的錢，把他們放在一個袋子裡。
當我想到回去時，
 
 
「為什麼這裡有小孩！」
 
 
一個龐大又禿頭的冒險家大聲喊叫並走來。
 
 
 
  

10 固定套路? 
[[WEB] 10 固定套路?] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
 
「為什麼這裡有小孩！」
 
 
巨大的聲音在公會周圍響起。
那個聲音聚集了周圍其他人的注意。
 
 
「他們是我的同伴，有什麼問題嗎？」
「這不是玩耍的地方！」
「不......他們乖乖的表現，對不對？ 我不認為他們有滋擾到你，但？」
「只是呆在這裡就滋擾到我了！」
「僅僅在這兒，你說......饒了我吧......」
 
 
無論我說什麼，這人都是想打架的類型。 我確信我的話不會與他聯繫。
我想和平地解決這個問題，但......現在呢，怎麼處理這個......
我想嘆一口氣，但我強行壓制了。 對手似乎是會更加激動的一種。
不過，認為實際上會有人因為沒有理由選擇爭吵......我認為這只會在小說中發生。
 
 
「喂！ 不要忽視我！」
「不，我跟你說...」
「嗯！？ 你現在是想反抗我嗎？」
 
 
對手突然伸出雙手，用領口把我抓住了。
啊，無論我說什麼都沒有用。 說話是不可能的
現在......怎麼辦......
在想的時候，抓住我的手突然被擊退了。
 
 
「啊......」
 
 
當我發出聲音的時候已經太晚了。
艾倫和艾琳娜踢了禿頭的冒險家的手。 然後，他們就像這樣踢他的腹部。
冒險者發出『咕！』一個痛苦的呻吟，而他的上身彎曲。 然後，他就這樣被擊飛。
 
 
「哇！ 停，停止！ 艾倫，艾琳娜。 等一下！」
 
 
我驚呼起來
我再次讓艾倫和艾琳娜停下，然後才能防止騰空下劈腿踢在倒下的冒險者的頭上。
原本直接在他頭上直接的踢擊最後只是在他旁邊掃過。
這是危險的...非常危險...
如果這騰空下劈腿擊中，他肯定會死的。
他的上半身摔倒了，停了下來。 在他的腹部遭受襲擊後，他一定已經暈倒了。
 
 
一分鐘前嘈雜公會突然變得沉默。
冒險家和公會工作人員在震驚中變得僵硬。
即使他們習慣於戰鬥，目睹小孩子KO一個成年男子一定是非常驚訝的。
那麼......我現在該怎麼辦？
 
 
「歐。 請問一下..... 怎麼了？」
 
 
一個人走進公會，茫然地看著那些僵硬的冒險家和公會工作人員。
 
 
「什，什麼？ 出了什麼事？」
 
 
一個熟悉的聲音。 如果我沒有錯，應該是西門的騎士大人之一。
他今天沒有穿盔甲，而是一個深藍色的騎士制服。
感謝他，公會停止的時間開始再次移動。
首先，我轉向櫃檯後面的公會工作人員，膽怯地問道。
 
 
「啊～......這樣的情況有懲罰嗎？」
 
 
我不能不問就離開，對吧？
 
 
沒有懲罰。
這一次，我們沒有錯，因為對方片面地與我們爭吵，我們只是捍衛自己。
我很高興…
倒下的冒險家由該公會的工作人員說明讓其他冒險者把他拖到公會的醫務室，他開始了一段時間後恢復正常活動。
 
 
「這～巧桑...」
「什麼事？」
「看......孩子......」
「嘿？」
 
 
露娜桑委婉的告訴我。 在這些話的提示下，我轉過頭看著艾倫和艾琳娜......他們在哭。
沒有聲音的流淚。
 
 
「哇！？ 你們為什麼哭了！？」
 
 
我在驚慌中敢緊蹲到他們面前下來，並看著兩個孩子。
 
 
「傷口......沒有，對吧？ 怎麼了？」
「「......不要......離開我們......」」
 
 
他們以脆弱的聲音緊貼著我。
離開？ 為什麼？
也許是因為我早些時候提高了我的聲音嗎？ 兩個人是不是因此難過？
他們以為我對他們生氣了
 
 
「我絕對不會離開你們的，對吧？ 沒事的，好嗎？」
 
 
我擁抱哭泣的孩子，同時用溫柔的聲音重複著『沒事的』『我們在一起』。
讓這兩個人平靜下來花了大約十分鐘。
 
 
「來，你們一定渴了吧？」
 
 
還有一點啜泣，我把兩瓶果汁給了他們。
他們哭了很多，我必須讓他們正確補水。
 
 
「到底發生了什麼事？」
 
 
啊，騎士，你還在這裡
來自西門的騎士大人是希林騎士團的第二指揮官，一位名叫格蘭維爾特．路文的貴族。
五隊希林分隊之一的隊長。 希林騎士團中第二重要的人物。 看來他今天來見公會長。
 
 
=====
 
 
狀態
【名】格蘭維爾特．路文
【種族】人類
【職業】騎士
【年齡】26
【等級】32
【技能】
劍術| 矛術| 投擲| 火魔法
騎馬| 解體| 指揮
禮儀| 跳舞
物理攻擊抗性
【頭銜】
路文家的的次子
火焰之劍的騎士
 
 
=====
 
 
嗯，他有適合於高貴的騎士的技巧。
實際上，騎士應該是騎馬和擺動武器。此外，【指揮】。 不，我覺得有必要給隊長。
【禮儀】和【跳舞】是貴族。
標題「火焰之劍」聽起來很酷～看著名字，是關於用火魔法加強劍？
......糟了，他問了一個問題。
 
 
「他們大概以為我會拋棄他們」
「哈阿？ 那是什麼？ 你，你會做這樣的事？」
「我不會做這樣的事情！ 請不要說這麼可恥的東西」
「那麼，他們為什麼這樣想？」
「不～我沒有完全把握理解，我還是不明白～」
 
 
這是事實。 在我遇到我之前，我不知道他們的情況。
 
 
「他們是你的孩子......也許不是，他們是你的兄弟姊妹，不是嗎？」
「不幸的是，事實並非如此。 我剛剛遇到過這些孩子。 是一周前嗎？ 他們是在加亞之森」
「哈阿？」
「他們可能被丟棄或走失，雖然我不知道」
「真的嗎？」
「是啊。 最近在加亞之森附近有什麼襲擊事件嗎？ 他們有可能是奴隸」
 
 
他們不是被賣作奴隸，因為他們沒有父母？ 就是我的想法。 畢竟，如果他們在孤兒院，我就不會在那樣一個地方見到他們。
 
 
「......是有的。 從來阿爾戈王國的奴隸交易在前往這個小鎮時，被加亞之森的魔物襲擊」
 
 
露娜立即回憶了這些信息。
 
 
「啊，如預期的那樣。 他們很可能被當成誘餌」
「像這樣的孩子...」
「看來，他們最終沒有成為誘餌， 在這種情況下，這些孩子會如何被對待？ 如果我把他們帶走不會有問題吧？ 幸運的是，他們沒有任何奴隸的證據」
「在這種情況下，他們被簡單地視為孤兒。將他們放入孤兒院或自己領養也不會有問題。另外，看起來這些孩子完全認為你是他們的監護人。 如果你願意，我會保證你」
「路文大人，非常感謝你」
 
 
我擔心商人的干擾，但似乎不會有問題。
看起來路文大人會成為保證。
 
 
「維爾特是對的。 除此之外」
「比起那個，巧桑！ 你走進了加亞之森？」
 
 
露娜桑中斷了路文大人，他說可以稱他為維爾特大人，然後她向前彎向櫃檯。
 
 
 
  


11 巧的力量 
[[WEB] 11 巧的力量] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
 
 
「不是，巧桑！ 你走進加亞之森了？」
「嗯？」
「這是怎麼回事！」
「......是的。 有需要的藥草」
 
 
令人驚訝的憤怒的樣子......
加亞之森......有沒有這樣的設置？
 
 
「當你第一次來到公會的時候，你詢問有關素材的原因...」
 
 
啊，她注意到了露娜桑，你還記得嗎
 
 
「你有嗎？」
「.........」
 
 
該怎麼辦？
露娜桑以極大的壓力盯著我。 不......不，那是看著獵物的眼睛......
 
 
「你有它們，對不對？ ......對不對？」
「......有」
由於某種原因，冷顫掠了我的背後。
 
 
最後，我被露娜桑的洞察力完全擊敗了。
因此，我決定出售我在加亞之森獲得的素材。
正如預期的那樣，自從那時以來已經過去了幾天，我對【無限收納】中的材料保持沉默，並決定只銷售一隻處理過的的紅狼的魔石，毛皮，爪子，牙和藥用植物和水果。
沒有多少，但是包括露娜桑在內的公會工作人員都喜出望外。
除了加亞之森以外，希林郊區還有許多平靜區域。 安全嚴格，人流量很高，因為這個城鎮靠近邊界，但似乎沒有很多老兵冒險者。
最近剛去加亞之森的只有幾個冒險家，所以高級材料的庫存明顯減少，露娜桑認真解釋。
 
 
「這提醒了我，維爾特大人。 你不是來與公會會長交談的嗎？」
「是啊，是關於遠征的事情。 我們定期去加亞之森去清理魔物。 如果不理它，魔物會開始湧出來這將是非常令人不安」
「這是騎士和高位冒險者的聯合考察嗎？」
「是啊。 可以帶去的人數是有限的，因為我不能讓大家一起走。 如果我不進入深處，我不會有足夠多的人」
「這是一個A等級的森林，畢竟～」
「正因為如此，巧。 你參加吧」
 
 
哈阿？ 你在說什麼？
 
 
「不不，我是一個F等級，你知道的！？」
「如果能獨自一人去打敗紅狼，就沒有問題，對吧？」
「.........」
 
 
呃，我犯了一個錯誤。 我不應該拿出紅狼的材料！
 
 
「噢，看起來公會長現在有空。 之後我會做出正式請求，不准逃跑」
「哇，等等！」
 
 
說到這裡，維爾特大人走進公會長辦公室。
 
 
「.........我可以拒絕指名的委托嗎？」
 
 
經過一段時間的沉默，我問露娜桑。
 
 
「這不是不可能的。 但是，當涉及到從騎士正式請求，就變成了該國的請求，所以......」
 
 
為什麼你的聲音在最後變得那麼陰沉？ 請確認我可以拒絕！
為什麼會變成這樣？ 我在哪裡犯了錯？
哪裡？ 我拿出了紅狼的材料吧......
嗚哇，這是我的錯！ 阿哈，呃...
 
 
「反正我今天要回家了......」
「是的，感謝您的辛勤工作」
「艾倫，艾琳娜。 我們離開～」
 
 
我帶著兩個仍然不安的人，然後向旅館前進。
 
 
- 公會長辦公室。
 
 
「路文桑，抱歉等待」
 
 
問候的是一個頭髮花白的老人。 這個人正是加迪亞國的希林冒險者分會的公會長。
 
 
「沒問題。 反而是我才該對在繁忙的時候來了道歉」
 
 
格蘭維爾特坐在沙發上，面向公會會長。 一名女職員在他們面前放一杯茶，然後鞠躬靜靜地離開房間。
 
 
「不不。 今天在這裡是關於遠征加亞之森的事？」
「沒錯。 通常情況下，我會把冒險的安排留給你。 計劃的時間是在四月初的第一周」
「我明白了。 我會立即準備委託」
「啊，此外，請提供一個名叫茅野巧的人的指名」
「茅野巧......是誰呢？ 我不熟悉這個名字，但是......」
 
 
談話順利的推進為。 但是，格蘭維爾特還有一個與通常不同的要求。
格蘭維爾特向對公會長露出神秘的笑容。
 
 
「他是剛剛在公會註冊的F級新人。 公會長自己不了解他是很自然的事情」
「你想讓一個新人冒險家到加亞之森的考察隊？」
「雖然是新人，但他不是業餘的」
 
 
格蘭維爾特回憶起他第一次來到這個城鎮的時刻，還有從今天開始的另一次談話。
他是一瞥是一個普通的青年。 但是，他覺得這個年輕人是非凡的存在。直覺他是個有經驗的戰士。
 
 
「你是說，他抓住你的目光？」
「我有了點興趣。 因此，除了往常的三個隊伍，請在另外加一」
 
 
此外，年輕的孩子們。 他們不是普通的孩子。
雖然他沒有直接看到，根據看到的人，這些孩子立刻摧毀了一個巨人。
這對格蘭維爾特來說足以令他感興趣。
將他們納入由A Rank和B Rank冒險家組成的隊伍...
 
 
在加亞之森遠征的格蘭維爾特一直認為麻煩。 但他這次卻忍不住期待那天的到來。 那就是現在格蘭維爾特臉上所表達的。
 
 
 
後來，騎士的官方要求到了。
所有細節的指定要求由露娜桑交給我。
不不，請不要用那個笑容看著我！
我會拒絕......呃？ 要拒絕，我必須直接去騎士嗎？ 沒辦法......那是不可能的......我明白了。 我會開始準備...
嗯？ 請帶來很多高級的材料，露娜桑......妳......
 
 
 
  

番外1 溫暖 
[[WEB] 番外1 溫暖] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
肚子，空空的。
好冷。
好痛苦。
 
 
之前我注意到，妹妹，在一起。
黑暗，寒冷，地方。
早上？ 和夜晚？ 兩次。
泥濘的食物，我吃了一點。
之後，只是靜靜地坐著。
 
 
我，留在這裡，多久了？
我想離開這裡。
外面，讓我出去。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
「你們這些死小孩，出去！」
 
 
我可以離開
讓我出去，一輛馬車？ 我被放在這
去哪兒？
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
??，出發了。
未知，地點。
被帶到，哪裡？
 
 
「魔物！ 護送發生了什麼事！」
「有太多！ 他們過來了」
「嘖！沒辦法。使用小孩逃脫。 扔掉一個！」
 
 
啊，停下來
你在做什麼，妹妹！
 
 
「喂，一個誘餌就夠了」
 
 
不。
不離開。
 
 
「別拖拖拉拉，磨磨蹭蹭。 兩個也可以，快點！ 我們走」
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
疼痛。
有東西，來了。
不得不逃跑。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
有人在這裡？
該怎麼辦？
看一看？
 
 
「你迷路了嗎？ 你獨自來了嗎？」
 
 
不愉快，感覺不在這裡。
一個好人，也許？
用魔法，使我們的身體清潔。
傷害也癒合。
溫柔，人，我不知道？
 
 
「來，吃吧」
 
 
吃，可以嗎？
為了我們？
......好吃。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
我，是艾倫。
妹妹，是艾琳娜。
名字，我們收到。
快樂。
好男孩，他拍拍我的頭。
他緊緊抱住我們。
溫暖。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
美味，吃飯，給了我們很多。
一起睡覺
他醒來時，早上好，他說。
好男孩，他讚美我。
 
 
一個溫柔的臉。
溫暖，雙手。
歐尼醬，我愛。
永～遠。
一～直，一起，想留下來。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
鬆開，歐尼醬！
 
 
「艾倫，艾琳娜。 等一下！」
 
 
生氣？
我做了什麼，壞嗎
對不起。
 
 
「......不要......離開我們......」
 
 
不。
待在一起。
不要拋棄我們。
 
 
「我絕對不會離開你們的，對吧？ 沒事的，好嗎？」
 
 
真的嗎？
一起，好嗎？
待在，歐尼醬旁，好嗎？
我會當，好孩子。
從現在開始，一直，在一起！
 
 
 
  

12 到地下城 
[[WEB] 12 到地下城] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
在艾倫和艾琳娜KO禿頂冒險者後的幾天。
目前，我們兩天接委託，休息一天。 我正在這樣接受委託，以免對孩子的身體造成負擔。 讓我們能夠穩步將我們的等級提高至E。
 
 
＝＝＝＝＝
狀態
【名稱】巧．茅野
【種族】人？[風神的眷屬（暫）]
【職業】--
【年齡】20
【等級】3
【技能】
光魔法52 | 黑魔法51
風魔法157 | 空間魔法109
生活魔法124
劍術50 | 投擲34
鑒定202 | 解體117
烹飪92 | 縫紉23
清潔12 | 掃除31
手工37 | 採集13
隱匿22 | 檢測12
算術107 | 閱讀125
神諭8
身體異常耐性300 | 精神異常耐性300
物理攻擊耐性300 | 魔法攻擊耐性300
【頭銜】
異世界轉生者
創造之神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
風神薩爾菲爾的朋友
救助者
＝＝＝＝＝
 
 
 
「巧桑，你不去地下迷宮嗎？」
 
 
我們今天早上來到公會。
在我查看委託板來尋找一個良好的委託時，露娜桑這樣問了我。
 
 
「地下迷宮.....啊！」
 
 
地下迷宮遍布於安特爾蒂亞。 我不知道這個世界上的人都了解地下迷宮到什麼程度，但總存在108座地下迷宮。
地下迷宮難度由內部魔物的數量和種類決定，樓層分為底層、中層、高層。
雖然人們知道地下迷宮的存在，但仍有許多未被發現的地下迷宮。 至於地下迷宮難度如何決定......
它是由地下迷宮的存活物和轉移設備的效率決定的。
 
 
低階級別 - 無轉移設備。
中階級別 - 每10層安裝一次傳輸設備。
高階級別 - 每層樓轉移設備。
 
 
這樣易於理解的標準是有效的。
因為看起來探索高級地下迷宮的單層需要長達數天，所以無法輕易深入沒有傳輸設備的地下城。
 
 
另外，地下迷宮如何運作是未知的，但是在裡面擊敗的魔物並不會留下屍體。 相反，被擊敗的魔物留下了一部分材料 - 他們留下了掉落物品。
你永遠不知道什麼掉落物品將被遺留下來。
如果你打敗了紅狼，那材料就是，爪子，牙或者肉，你別無選擇，只能打敗許多隻來獲得你所需要的東西。
此外，有可能罕見的項目會掉落。 可以獲得一些驚人的藥物。
嘛～它很少發生。
 
 
希林附近有一個15層深的低階迷宮。
 
 
「我完全忘了他們的存在。 難怪我們很少碰到鎮外其他冒險家」
「是這樣嗎？ 我以為你肯定是因為孩子們，才不想去的。 但您是非常有幫助的，因為你接受的都是非迷宮材料的委託。」
「你的意思是，大多數冒險者都去地下迷宮裡？」
「是的。 大多數冒險家，直到D-Rank都去附近的地下迷宮。 D-Rank以上的冒險者主要負責護送請求。 說實話，只有少數新人去鎮郊外」
 
 
鎮附近的怪物不是很大的事情。 你必須旅行幾天才能到達有強大怪物的地方。
 
 
「畢竟地下迷宮從這只要徒步半天」
 
 
半天，嗯...令人驚訝的靠近。
去地下迷宮肯定能夠賺到比去郊區更多的錢。
 
 
「那麼，我們也應該去看看～」
「咦！？ 你要去嗎？」
 
 
露娜桑驚訝於我的嘟囔聲。
 
 
「我們不行嗎？」
「不，不是這樣。 只是說加亞之森指定委託在下週，所以我想，這是不是太花時間......」
「啊。 你是說我如果為了看一看前有挑戰性的底部樓層，我們應該要有足夠的時間，對不對？ 如果我在委託和步行時間扣除一天下來，我們應該只能潛入三天」
 
 
因為艾倫和艾琳娜與我一起旅行可能會更強，我們至少可以潛入三天。
 
 
觀光的時間很多，對吧？
 
 
「我是這麼認為的。呼呼。 當談到巧桑和孩子們的印象，你們一定會直接去攻略它」
「你是不是對E-排名冒險者的期望太高了」
「阿拉，一點都沒有。 這不只是我，這是整個公會的評價，你知道嗎？」
 
 
我有一種感覺，公會對我們的期望自從第一次委託起就變得很高。
儘管我只是一個在地球上根本沒有特點的人，但我有一種感覺，在安特爾蒂亞變得完全相反。
儘管當我成為神的眷屬的那一刻，我就已經不正常......
我只是不能習慣它。
我以這樣複雜的想法離開公會，購買必需品（主要是食物）。
之後，我通知了『駒鳥亭』的夫婦，我們將出門幾天，前往地下城。
 
當我們到達地城時，還有一段時間才日落。
計劃是在晚上到達，過夜，第二天去地下城。
這是因為艾倫和艾琳娜比我預想的要好。 他們的小小的步伐很快。
沒有必要這麼急，我告訴他們，但兩人並沒有降低步伐。 此外，他們的耐力比普通的成年人好，所以我們早點到了。
那我們該怎麼辦？
 
 
四號地下迷宮，「土之迷宮」。
一個15層的地屬性地下迷宮。 攻略率相對較高的地下迷宮。
地下城的入口在一個兩層大的岩石中被挖空。
從那裡，一條傾斜的道路蔓延開來。 足夠適合三名成年男子。 深度完全不可見。
 
 
按計劃在這裡度過一夜，或者進入地牢乎......
 
 
「進去」
「走吧～」
 
 
在考慮做什麼時，艾倫和艾琳娜驚呼道。
 
 
「真的好嗎？ 不累嗎？」
「「沒問題～」」
 
 
既然兩人都說可以，我決定進去。 我會正確觀察他們的情況，在疲勞前休息一會兒。
我在往下之前用【照明】照亮周圍的環境。 我可以繼續保持【照明】一小時，然後再重新投放。 因為它只能照亮1米半徑的環境，所以我鎖定了與艾倫和艾琳娜的手，開始走路。
 
 
「看起來像一個正常的隧道，哼」
 
 
進一步下來有一個通道。 一個看起來像個大礦井的隧道的通道。
牆壁和地板是由土製成的，但它似乎非常堅固，因為它不容易損壞。 此外，它足夠寬，可以在各個方向擺動一把劍。 雖然在遠處的路徑看起來是複雜的迷宮。
 
 
第一條直路即將結束。 它分成兩個通道。
艾倫和艾琳娜不安地看著這兩條路。
說到迷宮，走在牆的一邊會帶我們到一個出口（在這種情況下的前一條路）是沒有問題...該怎麼辦？
公會正在出售地下迷宮地圖，但只能準確到第五層，所以我沒有購買。
啊，這讓我想起了菜單中的地圖功能？
我立即打開窗口屏幕。
唔～在地下迷宮裡面沒有地圖。 有自動映射功能。 它只顯示我們走的路。
但是，無論我們走哪條路，我們都不會失去我們的方位，我們將能夠輕鬆回歸。
如果是這樣的話，就讓孩子們來選擇吧。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你想去哪裡？」
「「？ ......那邊～」」
 
 
他們同時指向同一個方向。
那麼，讓我們先走那條路吧！
 
 
 
  

13 土之迷宮‧攻略1 
[[WEB] 13 土之迷宮‧攻略1] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
沿著艾倫和艾琳娜的方向，我們很快找到了往下面的樓梯。
看地圖，這可能是最短的路。
另外，兩個孩子的採取意見的方式沒有什麼不一樣的差異。 他們正充分發揮雙胞胎力量。
 
 
 
 
唄西
哆堪
足魯足魯
吧坦
 
 
艾倫和艾琳娜的爆炸踢。
它被吹走，撞到牆上。
它像這樣滑至地上。
它停止了呼吸。
 
 
多少次我看到完全相同的場景...
呃。 沒有敵人！哈哈哈。
因為低階地下迷宮的魔物不是那麼強大，所以我認為合適讓艾倫和艾琳娜對付他們。
因此，所有的史萊姆，土撥鼠，地蜘蛛（實際上，這是「土之迷宮」，出現的魔物主要是土屬性），不論誰出現......都被逐一擊敗。
現在，我讓孩子們亂跑，但未來這樣的訓練呢，還會好嗎？ 變強是不是一件壞事。 特別是在平均壽命短於地球的世界上。
他們還很小，所以沒關係，對吧？ 在日本，他們會在學前班。 學齡前兒童應該大力玩，對吧？
一旦他們長大了一點，我會開始教他們，或讓他們上學！ 一切都會好起來的！
 
 
我們沒有意外地到達五樓; 有一個小房間，所以我決定收工，並在這扎營。
首先，我用【清洗】清潔身體。 他們不是那麼髒，但保持衛生是好的。
接下來是晚餐準備。
我拿出便攜式火爐魔法道具。 嘛～它類似於桌上電子烹飪設備。 雖然它不是在電力上運行，而是在火魔石上。 我在鎮上散步時發現了這個魔法道具。 這是唯一有合理價格的魔法工具。 但是，即使價格不合理，因為方便，我也會買下它。
我把湯放在魔法道具的頂部，並加熱。
我問『駒鳥亭』的老闆，可不可以為我做點什麼，而結果就是這個。 它是以番茄為基底的湯，大量的肉和各種蔬菜。
甜度和酸度令人為之一新。
然後，我還做了土豆沙拉並配上我從鎮上買來的新鮮麵包。 不幸的是，他們沒有方形麵包，所以我不得不使用圓形的麵包。
不，似乎不錯！ 那麼，我開動了。
 
 
吃完飯後，準備睡覺了。
話雖如此，我的睡姿是坐在牆上，坐在一條毯子上，兩個孩子緊貼著我的兩邊。 和在加亞之森時一樣。
通常情況下，必須用結界石牆設置結界。 這是對抗魔物和人類的防禦措施。 匪徒為例。 此外，我怕說那些討厭的冒險者也存在。 他們會不留情的攻擊，並偷走所有的物品。
但是，我是唯一一個可以監視的人。 我有一種感覺，我的身體能夠不睡覺幾天，但我無意嘗試。
沒關係。 當一個有意圖的人接近我們時，我們一定會醒來。
就這樣，晚安。
 
第二天。
當我醒來時，艾倫和艾琳娜已經開始凝視著我的臉，像往常一樣緊抱著我的手臂。
我整理好我的衣服，準備一份簡單的早餐。
菜單是香腸和炒雞蛋，裹上草莓醬的新鮮麵包。
香腸和雞蛋很快煮熟。 草莓果醬是希爾為我準備的東西，在日本製造。
在罐子上有一個適當的產品信息，但內容是用安特爾蒂亞的字母寫的。 而且，在這裡寫下了MADE IN JAPAN。
希爾有意替換它？ 明智的程度......
嘛，我們再三感激地消耗了它。
 
 
早餐後我們休息了一下，開始攻略了5樓。
我們像前四個樓層一樣順利進行。
掉落物品並不是太貴，但數量很大。
如果你有一個魔術袋是沒什麼問題，但可能有很多低排名的冒險家仍沒有它。 如果是這樣，他們可能會開始整理他們的東西，處理其餘的事情。 他們可能認為處理這一切是對的，因為市場價格低 - 特別是，這種「史萊姆果凍」看起來不像它有用...
這是做什麼用的？ 它濕滑又冰涼，觸感很好。
這可以用於床墊還是坐墊？ 聽起來不錯嗎？ 喲西，如果我有時間就來試試吧。
總之，用【無限收納】保存吧，雖然我不知道它的用途，但我會把它與其他東西都放進去了。
 
 
說到行李，艾倫和艾琳娜基本上是空手的。 但我想讓他們持有他們所擁有的東西，以防在任何機會下他們與我分開 - 我沒有計劃分開，但如果真的變成這樣，像錢這樣的東西，...水，保存食品。 再有一把刀會更好～
但是，將所有東西包裝在一個袋子裡的話會在近距離的戰鬥中受阻。此外，這將是沉重的～
我應該為孩子們提供一些低級魔術袋嗎？ 但是，孩子們攜帶昂貴的魔術工具不是危險的嗎？
Yosh！ 讓我再來思考一下這個問題！
 
 
唄西
哆堪
足魯足魯
吧坦
 
 
啊，又有一隻狼飛了起來
仍然缺乏敵人。 我們繼續穩步前進。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
攻略持續進行，我們目前在8樓。 我們已經征服了一半地下迷宮。
魔物的質量有所增加。 一個具有硬殼的昆蟲怪獸，艾倫和艾琳娜不能在一擊中擊敗的情況，已經開始出現。
與通常的動物類型不同，孩子們與昆蟲魔物的親和力差。 雖然他們不會被打敗，但是他們會一再地打硬殼，傷害了自己的身體，所以我決定自己負責昆蟲。
此外，魔物已經停止單獨出現，並開始集體攻擊。 從2～3組的小組到10組左右的大組。
我們沒有任何問題，但年輕的冒險家的第一障礙很可能就是這個8樓。
 
 
推進時 -
 
 
「哇----！」
 
 
叫聲從前面傳來。
 
 
「快逃啊～～！」
 
 
絕望的叫聲是來自一個冒險者。 一群年輕男女的隊伍。
一群魔物正在追逐他們。 狼，角兔和切割蝙蝠，一群中有幾十種不同的魔物。
 
 
「哇，哎！ 你在做什麼！？」
 
 
一個年輕的冒險家在通過我們之後就停下來，對我們驚呼起來。
「我想快速逃跑」和「我們應該離開它們」，這種情緒從他的表情傳給我。
 
 
「【風刃】」
 
 
當我的視野因全是魔物而看不見人時，我投出風魔法，同時強化了它的魔力。
好幾把風刃湧入那些將目標改變成我們的魔物。
嗯，大部分都被打敗了。
然而，一個魔物從塵土中跑出。 但是，在那一刻，艾倫和艾琳娜衝向怪物，沒有保留的踢了一下。
 
 
「欸欸欸欸欸---!!」
 
 
目擊到的那群年輕冒險家，發出了不敢相信的喊聲。
 
 
 
  

14 土之迷宮‧攻略2 
[[WEB] 14 土之迷宮‧攻略2] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
「「給你～」」
 
 
艾倫和艾琳娜收集掉落物品，直到放滿了他們的小手後跑到我的面前。
他們似乎正好記得我於七個樓層到現在為止做了什麼。
 
 
「謝謝。 有沒有受傷？」
 
 
我收到物品，拍拍了兩個孩子的頭。
 
 
「歐尼醬會去與這些人談話，你們在此期間能多撿一些嗎？」
「「嗯！」」
 
 
仍然有許多掉落物品兩人還沒撿起，所以當我要求他們時，這兩人積極的回答我。 他們看起來喜出望外。 我認為他們是因為我的要求而如此開心，這些孩子真的很可愛！ 我將一個黃麻袋給孩子們，告訴他們把物品放在裡面，把它們送去。
然後，我回頭轉過身看向逃離的男孩和女孩冒險家。
 
 
「那麼你們有沒有設計圈套？」
「我們很抱歉！」
 
 
他們不像希爾那樣土下座，但男孩和女孩鞠躬，身體高度減半。
他們似乎正確理解。
 
 
冒險者有未定的規則。
簡單地解釋一下 -
 
 
·魔物的優先次序是先對攻擊者進行隊伍/冒險家的攻擊。
·掉落物品屬於擊敗怪物的人物。 但是，如果他沒有拿起它離開，那麼被認為是被遺棄的，而其他冒險家可以無需投訴就可以接收它。
·禁止干擾，除非要求幫助。
 
 
這些是不言而喻的規則。
除此之外，還有一件重要的事情。 僅此一個不同於其他被認為是犯罪。
那是 -
 
 
 
 
 
·魔物替罪羊的行為
 
 
 
 
 
它被認為是最惡毒的行為。
這些男孩和女孩的替罪羊行為 - 是一種罪行。
在過去，逃離魔物和波及附近人的行為發生得很頻繁。
那還沒有那麼糟糕。
更糟的是，拉仇恨的，卻故意推卸另一個人。 代罪羔羊死亡的情況很多。 隨著替罪羊死亡，他們將自己擊敗受傷的魔物。
因為這些事情經常發生，現在被視為一種罪行。
 
 
「嘛，我明白你們沒有故意這樣做」
 
 
這些男孩和女孩可能因為真的感到危險而逃跑了。 魔物不是那麼強大，但是這些孩子無法處理，因為他們有幾十個。
此外，如果我們在通過我們後逃脫了，我不會那麼寬恕，但是他們妥善停下來，告訴我們逃跑。 這讓我們有了很好的評價。
 
 
「......是的。 有一個隱藏的房間，當我們把它打開來看看......」
「隱藏的房間，哼嗯。 這觸發了防禦機制...你們似乎正在反思你們的錯誤，所以我不會再追究這個問題了。 我不會計較這一次，但是在未來要更小心點，好嗎？」
 
 
這不是因為我們沒受到任何傷害，而是他們似乎真的在反思。 因此，我不會繼續嘮叨他們了。
無論如何，原來低階迷宮也有陷阱～
到目前為止，我們忽視了隱藏的房間。 低階迷宮的底層肯定沒有什麼值得的，所以我們沒有去找它們。
 
「「很多～！」」
 
 
就在我們完成對話之後，艾倫和艾琳娜帶著滿滿的素材。
 
 
「謝謝。 你們不累嗎？」
「我們沒～問題」」
 
 
我收到充滿素材的袋子，拍拍孩子的頭。
 
 
「「啊！那裡～」」
「唔？」
「嗚哇--！ 毒蜘蛛！！」
 
 
艾倫和艾琳娜在被拍頭時指著天花板。
我抬頭看著掛在那裡的毒蜘蛛。
男孩和女孩看著艾倫和艾琳娜正在指著的地方，大驚小怪。
這名字暗示毒蜘蛛是1米深紅色有毒的蜘蛛。 它沒有致命的毒藥，但毒藥會造成強烈的麻痺。
這只蜘蛛擅長隱身，一旦有人停下來就會咬人，當人麻痺時，就會用線纏住他/她，並將這個人帶回到它的巢裡。
如果周圍有同伴，毒藥可以立即解毒，但如果被毒液侵蝕就會致命。 因此，這個魔物造成許多冒險者的死亡。
 
 
「【空氣彈】」
 
 
我用魔法從天花板上擊中毒蜘蛛。 粉碎的毒蜘蛛落在地上，變成一個掉落物。 毒蜘蛛的掉落物似乎是毒藥。 由於某些原因，當它落在地上，已經在一個瓶子裡。
地下迷宮真的是一個神秘的地方。 這個瓶子從哪裡出來......
 
 
「......立刻被打敗了」
「嗯？ 毒蜘蛛沒有那麼多的戰鬥能力，如果你小心隱身，對吧？」
「不不，不可能迅速打敗它。 首先，我們甚至不能碰到它！」
「嗯，這是不可能用劍，但你們隊伍應該有人能使用魔法吧？ 如果不這樣做，應該有一個人用弓或飛刀，對不對？」
「這是......」
 
 
腰上都掛著劍的他們可能沒有任何人可以使用魔法。 然而，如果做得對，即使是這些男孩和女孩也應該能夠擊敗毒蜘蛛。
即使他們不能在一擊擊敗它，也可能用一個精心佈置的箭頭或小刀擊敗毒蜘蛛。
 
 
「我看不到有背著弓的人，你們還沒有遠距離攻擊嗎？」
「正如預期的那樣，很糟嗎？」
 
 
這個年齡段的孩子可能認為魔術和弓與劍相比太遜了。
 
「不。 這不是絕對不可缺少的。 但是，我相信會增加你們可以攻擊的廣度。 雖然進攻力肯定低於一把劍，但它可以利用射擊來分散對手的注意力。 此外，你們不需要扔刀來放棄你的主要武器。 使用石頭而不是扔刀子也是不錯的」
「......石頭。 我明白了！」
「畢竟箭和飛刀是消耗品。 在低等級時採購它們很難」
 
 
箭和投擲刀便宜但脆弱。 一次使用後，它們可能會被破壞。 他們的費用將開始堆積。
當然，還有更耐用的東西，但是它們是低排名冒險者不可能得到的東西。
相比之下，地面上的石頭是自由的。 根據大小和硬度，石頭可以成為令人滿意的武器。
 
 
「啊，又來了～」
「來了～」
 
 
艾倫和艾琳娜在天花板上發現了另一隻毒蜘蛛。
 
 
「艾倫會丟～」
「艾琳娜也是～」
「嗯？」
 
 
說完，艾倫和艾琳娜都從地面上拿起一塊棒球大小的石頭......投出。
 
 
--哆堪！
 
 
咦！？
一個直接命中的響亮的聲音響起。
那大小的石頭看起來並不像足以擊敗它，但毒蜘蛛落在地上並抽搐。
 
 
「「掉下來了～！」」
 
 
「欸！？」
 
 
男孩和女孩因看見毒蜘蛛受到比他們更小的孩子的攻擊而發出震驚的聲音，。
啊，這讓我想起了，兩個人都有一個投擲技能，似乎也有適當的熟練程度。
毒蜘蛛停止抽搐後轉換成一個掉落物。 它死了。
 
 
「這些孩子......」
 
 
男孩和女孩都很震驚。
呃。 艾倫和艾琳娜是特別的。 你們不能拿他們和自己比較！
 
 
我們跟要回到表面的男孩和女孩道別，恢復了探索。
 
 
 
  

15 土之迷宮‧攻略3 
[[WEB] 15 土之迷宮‧攻略3] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
我們通過8～10層，擁有一些短暫的休息順利推進。
在這些樓層進出的人數穩步下降，我們發現的隱藏的房間和寶箱很少。
寶箱的內容是低級體力和魔力藥水。 體力藥水是補充體力的魔法藥水，法師使用魔力藥水來恢復魔力。 他們是遊戲的標準道具。
它們分為低級，中級，高級和特級，質量和回復量越加等級越高。
我們獲得的是低級，所以它們的恢復力不是很大。 但是，藥水本身就是昂貴的物品，也是在這個地下迷宮冒險者珍貴的掉落物。
 
 
「「那條路～」」
 
 
雖然不敢肯定，但我來到這裡，一路都不疲勞或有感覺到魔力的損失
嘛～可能會有機會讓它們派上用場的，我們就不出售它們並留著吧。
 
 
說到魔法藥水，治療疾病和傷口的魔藥--治療藥水也存在於安特爾蒂亞。 除了飲用，也可以直接用於傷口上。 此外，還存在用於臨時增加體力或解毒的藥水。
治療藥水中還有一種秘密藥物。 但是你很難去找到一個。 秘密醫藥可以治愈任何不治之症，甚至恢復肢體的損失。 但我寧願連接撕裂的手臂，而不是長出一個新的......
唔～我又想看到它，又不想看到它...一個複雜的感覺。
 
 
我所有的物品都是一番藥物，如感冒藥和胃腸藥，我沒有任何治療藥水。 我認為自從我有治療魔法的時候，沒有任何問題，但是我還是想獲得一些，以防萬一。
 
 
「「這裡～」」
 
 
哦! 兩個孩子發現通往下一層的樓梯了。
 
 
 
 
 
 
 
 
我們下去11層的那一刻，一隻狂猿直接躍向我們。
 
 
「嘰依--??！」
 
 
狂猿是一種類似猩猩的怪物。
儘管突然襲擊，艾倫和艾琳娜立即踢了狂猿。
狂猿撞到牆上。 看起來因為被突然猛烈地反擊目瞪口呆。
而艾倫和艾琳娜一瞬間追擊。 手無寸鐵的狂猿在雙胞胎的踢擊下停止呼吸。
 
 
它的脖子明顯地啪啦......
 
 
狂猿的屍體消失，留下了一個掉落物品。 這是狂猿的毛皮。 對於低級迷宮來說，這是一件好事。 但是，這不足以製造裝備。 我們將其存入【無限收納】中。
 
 
然而，雙胞胎的第六感和格鬥術是非常棒的。
他們前進而不迷路，可以快速發現魔物。
即使沒有人教過他們，就算對武術知之甚少的我也可以理解他們的精彩動作。 他們很有可能在本能上移動。
 
 
我真的很高興一些有影響力的人沒有抓住這兩個人。
這可能是希爾擔心的事情。
但是，我感覺，我也在利用他們，但是沒關係......
 
「「來了～」」
 
 
艾倫和艾琳娜發現了另外一個怪物。 一隻蛇怪，黏土蛇已經出現了。
 
 
「哦，等一下！」
 
 
我停止要跳向敵人的艾倫和艾琳娜。
兩個乖乖地停下來，固定地盯著我的臉。
 
 
「那個東西在牙裡有毒，讓我負責它」
 
 
沒錯，粘土蛇在牙上有一些毒。 與以前的毒蜘蛛類似的怪物，我想讓空手的孩子避免與之戰鬥。
當兩人點頭的時候，我射出了【風刃】。
當然這是一個瞬殺。 掉落物品是黏土蛇的皮膚。
我一拿起它，就出現另一個魔物。 三隻巨蜂，蜜蜂的大小是一個成年人。
 
 
「小心針」
「「了解～」」
 
當我提醒孩子要小心時，他們高興地回答。
嗯。 雖然只有幾個字，但兩者的詞彙量卻一直在增加。 這是件好事
 
 
巨蜂是一種具有相當靈活運動的魔物。 它們充分利用空中動作來攻擊艾倫和艾琳娜。 艾倫和艾琳娜順利地躲避和反擊。 然而，巨蜂撤退到兩人無法到達的空中。
艾倫和艾琳娜不尋常的在追逐巨蜂時變得艱辛。
 
 
嗯。 無論我怎樣看，這都像是一場比賽。
一旦危險，我打算幫助，但是怎能消滅雙胞胎的樂趣呢？
 
 
哦! 他們一開始一直在追逐，現在這兩個人正在緊張的攻擊。
艾琳娜吸引，而艾倫偷偷到巨蜂的所在地。 他們安全地打倒第一隻。
合作是雙胞胎的專長領域。 他們可以用眼神接觸來確定自己的角色。
他們馬上打倒了第二隻。嗯？ ......我覺得他們沒有眼神接觸。
這兩人，他們是否真的用心靈感應來溝通？ 如此優秀的合作，迫使我如此思考。
 
 
 
 
「「打倒了～」」
 
 
艾倫和艾琳娜一開始很難與蜜蜂戰鬥，但最後卻花了不到十分鐘的時間處理這三隻蜜蜂。 他們拿起蜜蜂的掉落物，然後跑到我身邊。
 
 
「你們很努力了」
 
 
我讚美並拍拍雙胞胎的頭，收到了掉落物。 掉落物品是1根蜂刺和2罐蜂蜜。
哦，是蜂蜜！ 在缺乏甜味的安特爾蒂亞是非常珍貴的物品。
當然，糖也在出售，但價格略高。 一公斤的價格是幾千日元左右。 比日本貴10倍？
被稱為普通人的豪華就夠了。 可以用這價格在旅店住兩晚還附餐點。
因為我的收入比日本的收入高得多，所以我其實是可以買的。
但是我不應該這樣做。 我很猶豫買它。 質量並不好。
所以我忍不住要繼續思考獲得正常的蜂蜜......
此外，罐內的蜂蜜具有美麗的金色，看起來非常好吃。
不，如果我們見到更多的巨蜂，讓我們對他們採取積極的態度！
 
 
即使沒有搜索，我們也立即遇到了巨蜂。 這次，有五隻，艾倫和艾琳娜馬上打敗了他們。
他們的學習能力不是很好嗎？ 我這樣想，但由於沒有什麼錯，我決定息事寧人。
掉落物品有1片蜂翅，2根蜂刺和2罐蜂蜜。
做得好，很順利！
 
 
然而......有一個問題，雙胞胎打敗了70％遇到的怪物......？ 我打敗的怪物只是毒蛇和硬殼蟲，當我們遇到大團體的時候也是這樣。 艾倫和艾琳娜處理了一切。
如果我不得不說，兩人在戰鬥中進步。 但是，他們似乎很開心，所以我讓他們處理它們，除非他們變得危險。
但是，如果其他人看到，他們不會說我讓孩子工作太多嗎？ 因為我正在從後面看，而兩個孩子戰鬥。
我不應該作為監護人更負責任嗎？ 這不是我強迫他們這樣做，所以沒關係，對吧？
 
 
「「發現～」」
 
 
兩人發現到下一層的樓梯。 我依靠他們太多了嗎？
 
 
 
  

16 土之迷宮‧攻略4 
[[WEB] 16 土之迷宮‧攻略4] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
早上好。
今天是自進入迷宮以來的第三天。
我們昨天通過12層後在晚上時找到13層的樓梯。 所以我決定留下來過夜。
所以我們現在住在13層的入口處。
 
 
計劃是在三天內回到這個城市，但是如果一切進展順利，我們可以今天或明天攻略完迷宮。
我聽說一旦我們在十五樓打敗了Boss，我們可以使用一個直接送到一樓的轉送裝置。
在最糟糕的情況下，我們無法打敗Boss，我們應該能夠在委託之前的一天回來。
 
 
決定不斷前進，我先準備早餐。
今天的菜單已經決定了。
我將雞蛋，糖和牛奶混和，製造了蛋液，將希爾給的麵包浸泡在裡面。 我用預熱的鍋將黃油融化，將麵包放在鍋裡，小心地煮兩邊。
呃。 這是法式吐司。
我把昨天我們獲得的蜂蜜倒在上面。 嗯，聞起來不錯
那麼，我開動了。
 
 
哦！ 好吃！
我只是咬一口就了解它的美味。 即使有強烈的甜度，但不是太重。 巨蜂的蜂蜜......美味。 事實上，這是值得的。
艾倫和艾琳娜也似乎很高興。 他們正入迷的進食。
 
 
在我觀察艾倫和艾琳娜吃了一段時間之後，我想恢復我的膳食，但是一群巨蜂從通道內突然出現。 獵物自己來到我們身邊。
 
 
「我會負責它們，你們兩個繼續吃」
 
 
我用塞滿法式吐司的嘴，邊咀嚼邊告訴兩個人，站起來面對巨蜂。
 
「【空氣彈】」
 
 
首先，我瞄準小隊，射擊空氣。
我能夠擊倒其中的幾個，但是一半以上的巨蜂因為他們的靈活性而能夠避免。
 
 
「【風刃】」
 
 
我這次射幾把風刃。
巨蜂被廣泛的刀片連續射擊。
嗯，我能夠持續打敗他們。
在打敗了所有巨蜂后，我去收集了所有在地板上滾落的物品。
他們大多是翅膀和針，但是我能夠再獲得兩罐蜂蜜。
在回來繼續我的早餐時，另一隻魔物從通道出來。
是？ 這是另一隻巨蜂。 我又將其清理掉
但是，為什麼他們一直出現？
 
 
我看看我們的早餐，突然意識到。 巨蜂是否聞到蜂蜜的甜蜜氣味，過來了？
哦! 巨蜂會被引誘出來嗎？
這可能值得嘗試。
 
 
飯後，我們立即開始13層的捕獲。
在這樣做的時候，我手裡拿著一罐開著的蜂蜜。
然後 -
 
 
「哆噢!」「呵!」「唔!」「呀!」
 
 
結果，巨蜂被蜂蜜的香味所吸引，事實證明了這一點。
他們拿起誘餌！ 一個完全的大收穫。
巨蜂不斷攻擊我們，令我驚喜。 這完全超出了我的期望！
當然，巨蜂被艾倫和艾琳娜擊倒，他們沒有疲勞且快樂地打敗他們。
 
 
「「嗡，嗡」」
 
 
幾十隻巨蜂出現了，但都被打敗了。
 
 
「「欸依」」
 
 
似乎蜂蜜最終成為了艾倫和艾琳娜的最愛，他們的心情隨著每一個發現的罐子飆升。
每次他們拿起一個罐子，他們都會做出令人難以置信的燦爛的笑容。 真是太可愛了！ 剛才的是蜂蜜的曲子？ 他們聽起來像唱歌一樣拾起掉落物品，但這也是無可爭議的可愛！
 
 
「蜂蜜，有～！」」
 
 
雙胞胎快樂的向我微笑，雙臂充滿了掉落物。 因為那也太可愛了，我慷慨地拍了拍頭。
他們應該是基於年齡的兄弟姐妹，但從一開始我就像一個笨蛋家長......
 
 
最後，經過半天的蜂蜜收集，我們順利地進入到14層的最後，我們發現樓梯到15層。
蜂蜜？ 當然，我們確保了很多！
 
 
 
  

17 土之迷宮‧Boss 
[[WEB] 17 土之迷宮‧Boss] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
第四天在地下迷宮。
我們順利通過了十五樓的複雜設計，到達了一塊由土壤製成的大型雙門。
最後的時候挑戰Boss，但這是Boss吧？ 它確實有一個奇怪的氣氛。
如果這不是Boss的房間，我會感到尷尬......
 
 
在想的時候，我觸摸沉重的門，慢慢地打開他們 - 吉吉吉，門打開，我面對著房間。
一個寬敞的圓頂般的房間在裡面。 大小相當於一個小型演唱會的舞台。
我領著艾倫和艾琳娜，雙手踩在裡面 - 加坦，我們身後的門口應聲關閉。
當我看向門的時候，背後的光芒閃閃發光。
回頭看，燈從房間的中心發出。 然後，幾秒鐘之後，當光線變弱時，野獸的吼聲在房間周圍迴盪。
 
 
「沙------！」
 
 
大約7-8米長的蟲子出現在光線出現的地方。 呃，就是。 一隻巨大的蚯蚓。
我懂了，經過一段固定的時間過去，門自動關閉，然後Boss出來。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們兩個在這裡等著」
 
 
兩個人點頭後，我開始跑向蚯蚓。
 
 
「【風刃】」
「沙～！」
「糟糕」
 
 
我用魔法對蠕蟲進行初步測試。蚯蚓避免了，它把它的全身拋向我。
我扭轉我的身體，通過跑到不同的方向避開蚯蚓的大身體。
這種大小的蚯蚓意外地很快。 看起來單調的魔法無法打敗它。
那麼現在，我應該怎麼打敗這個傢伙 - 我在思考時......
 
「沙～！」
 
 
蚯蚓向我使用了【砂礫彈】。
 
 
「嘿～，那我就......【空氣彈】」
 
 
我也放出魔法，並抵消對手的魔力。
 
 
「下一個是......【風矢】」
 
 
我直接向前射了無數的風箭。 如果單調的魔法是沒辦法，然後我就不得不使用無法迴避的魔法。
嗯？ 沒錯，這是一個簡單的暴力手段。 我不需要過於複雜的戰術。
向前飛行的【風矢】的軌跡很容易閱讀，但是能以速度補償。 此外，我射了幾十發，如預期一般，體積龐大的蚯蚓即使再快速也無法避免所有箭矢。
 
 
「沙-----！！！！」
 
 
按計劃，【風矢】刺穿蚯蚓的身體，引起悲鳴和痛苦。
 
 
「這是結束了！ 【風矢】」
 
 
我趁著牠在哀號，聚集了很多魔力。
 
 
「！！沙---.........」
 
 
哆嘶，蚯蚓塌陷到地面，其全身被挖空。
結束了。
【風矢】刺穿其身體，蚯蚓的身體微弱地閃爍，屍體消失，留下掉落物。
意外地擊敗了這個蚯蚓，「低級迷宮的Boss就是這樣的」，是我首先想到的，我很困擾......我不知道賦予我的力量是否在作弊級別？
我的意思是，我所用的所有魔法都是大約50熟練的一般法術。
嘛，比起危及生命的戰鬥要好。 我在想這樣的時候收集掉落物品。
 
 
該掉落的物品是一個棒球大小的黃色神奇的石頭，蚯蚓肉，和一些蚯蚓獠牙。
......蚯蚓肉。蚯蚓肉是高級食材？ 嗯...但是，我不想吃這樣的東西......我現在收集它，但是我該賣還是囤貨呢？
啊! 但是，如果我賣掉它，會暴露我們攻略地下迷宮嗎？ 啊，但是，公會的工作人員可以在我的公會卡上看到嗎？
 
 
=====
 
 
【迷宮記錄】第四地牢「地」15層攻略。
【稱號】下級迷宮征服者
 
 
=====
 
 
當我拿出公會卡進行確認時，列在那裡。 不，這不行。 當我收到委託時，會曝露出來......
攻略本身不是問題。 問題是我們只在幾天內就攻略了，首先，讓我們保持沉默，一段時間不接受任何委託！
這意味著蚯蚓肉要被儲存在【無限收納】裡面！
 
當我得到這個結論時，我覺得我的腿感到輕微的衝擊。 在我注意到時，艾倫和艾琳娜衝到我身邊，緊緊抓住我的雙腿。
 
 
「好了？」
「結束？」
「謝謝你的等待，結束了。 你們沒有受傷，對吧？」
「「沒～事」」
 
 
我小心不要把魔法射入孩子們的方向，但我還是確認一下。 嗯，沒有問題。
說到這兩個人的公會卡上的記錄怎麼樣？
想想，我拿出艾倫和艾琳娜的公會卡片來檢查，發現這兩張卡片上有相同的記錄。
無論是否實際損害Boss，情況似乎都是到達這個樓層。
 
 
──轟轟轟.
 
 
門突然出現在房間的對面。
把卡還給他們後，我們通過了門，進了一個帶有水晶的房間。
這似乎是轉移裝置。 我們可以透過觸摸水晶回到一樓。
 
 
從轉移裝置切換我的目光，我在房間的後面找到一個裝飾精美的寶箱。 這個在打敗Boss後打開的房間 - 顯然有一個寶藏出現的機會很小。
這意味著這是一個免費的禮物？
它似乎沒有被鎖定，看起來也不像有陷阱。 我打開它，看到裡面有五個紅色的大理石般的東西。
鑒定它 -
 
 
=====
 
 
【爆炎球】
輸入魔力將其激活並離開施法者一定距離後，便會爆炸的一種球體。
 
 
=====
 
 
這有手榴彈般的感覺嗎？ 不是拉插銷，而是在裡面注入魔力，對吧？ 這是一種散發非常危險的味道的魔法道具。
但是，它的力量令人擔憂。 我應該嘗試一下嗎
 
 
我從寶箱中取出五個球體，並在確認寶箱消失後再次面對轉移裝置。
需要做的事情來激活轉移裝置是觸摸水晶。 因為抱著接觸水晶著的人也會一起轉移，所以沒有必要讓任何人後走，所以我決定把艾倫和艾琳娜抱在懷裡，讓他們接觸水晶。
 
 
「喲西。 接下來，觸摸水晶」
「「好～的」」
 
 
因為艾倫和艾琳娜同時碰到水晶，我開始覺得有些頭暈。 我們同時移到一個熟悉的地方。
看起來我們安全地到達了一樓的大廳。 我檢查地圖，以防萬一，確認我們確實在一樓。
眩暈肯定是因為我感覺到轉移了。 確認艾倫和艾琳娜沒有問題，我把兩個人放下並帶他們到外面。
 
 
唔～...外面！
風掠過我的臉頰感覺很不錯。
 
 
像這樣，我們第一次能夠安全地攻略迷宮。
 
 
 
  

18 三隻小狗 
[[WEB] 18 三隻小狗] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
當我們離開了迷宮時才剛中午。 我們在回到鎮上前，在迷宮前的草地上吃午飯。
然後，我注意到一隻雪白的狗？ 不......狼？ 在我們面前10米。
但那隻狼是不是用正確的姿勢座著，並大力搖擺尾巴嗎？ 這是一個人的寵物還是一隻魔物，一個相當令人擔憂的場景。
如果我不得不說......一隻寵物？ 它的行動是一隻訓練有素的寵物狗......而且，艾倫和艾琳娜根本就沒注意她。
在考慮我們是否應該攔截或者避免它之後，我先鑑定它，以防萬一 -
 
 
=====
 
 
【名稱】
【種族】芬里爾[巧的契約獸]
【年齡】5
【等級】25
【技能】
水魔法| 冰魔法| 爪擊|閃避
縮小化| 夜視| 氣息探知
 
 
=====
 
 
...............
............
.........
 
 
......不，這是一個魔物。 此外，芬里爾。 這是一個S級的魔物......
芬尼爾是歸屬水和冰且快速運動的狼，強大的爪子和牙，喜歡在近距離進行戰鬥。 一個非常強大的魔物，非常...
但它現在卻不像魔物，而像這樣搖擺它的尾巴。
而且，這是怎麼回事......
我的契約獸，這是什麼意思？ 我不記得做過任何合同了啊？
 
 
當我以防萬一檢查我的狀態，技能【指揮魔獸】【馴服】和【魔獸契約】突然出現。
我對此不了解。 這一定是這樣的。 是希爾，對吧？
 
 
我不能離開它，所以當我叫它過來時，芬里爾跑過來且牠的尾巴搖擺得越來越快。 然後，在我的腳旁再次坐下。
嗯。 好狗狗
儘管如此，看著它接近，它是非常巨大的。 即使坐下來，我的視線幾乎沒有改變......它比牛大嗎？
孩子們在玩耍中會被完全壓扁。 甚至我也有危險......
 
 
在觀察我面前的芬里爾時，芬里爾也用藍眼睛盯著我。
 
 
「你是契約獸？」
「汪呼」
 
 
當我問問題時它回答了我。
看來我明白了我說的話。 如果是這樣的話 -
 
 
「手」
「汪呼」
「另一隻」
「汪呼」
「叭下」
「汪呼」
 
 
嗯，完美。
似乎已經接受過一般培訓。
「汪呼！」
「嗯？」
 
 
芬里爾叫了一聲，將我的注意力拉回到它，它是在期待著什麼。
該不會？ 但是，一隻典型的寵物狗會是這樣的，對吧？
 
 
「……… 好乖, 好~乖?」
 
 
當我輕拍頭時，牠舒服地偎依在我身上。 好像我是對的。 一隻完整的寵物狗！ 你，你真的是S級怪物嗎？
 
 
拍拍時，衣服兩邊的下擺正在被拉。 艾倫和艾琳娜正在拉下擺。
 
 
「怎麼了？」
「「............」」
 
 
當我低頭看著他們的眼睛，兩個人舉起手來，把我的手掌向上，把他們的小手放在它上面。
 
 
..................
...............
............
... 嗯？
 
 
「............................................................手？」
「「汪！」」
「~~~!!」
 
 
這是什麼好可愛！
因為他們太可愛了，我最終不自覺的擁抱了兩個人。
手！！ 什麼！？ 模仿芬里爾！
嗯？ 嫉妒？ 他們也許是嫉妒，因為我只關注到芬里爾！？
對於將芬里爾當作寵物來說，我很擔心，但他們模仿了！ 那真的很可愛啊！ 我必須充分注意這兩個！
 
 
我緊緊地抱緊艾倫和艾琳娜，他們也很高興，而芬里爾也面向我們，並開始舔著我們。
 
 
最後，艾倫，艾琳娜和芬里爾最終互相擁抱。
 
 
啊，因為在這樣一個地方留下契約獸是不可能的，所以我命名芬里爾為喬爾，把艾倫和艾琳娜放在牠背上，並且朝著這個城鎮前進。
我們在夜晚之前到了鎮上。
在那裡，我決定把喬爾藏入我的影子。
由於黑魔法，契約獸可以進入契約者的影子裡，如果有必要再召喚回來。
與馴服的魔獸不同，契約獸不一定要陪伴你。 那是契約獸的力量，是我的想法。
 
 
像這樣，我可以帶著S-Rank的喬爾一起走動，而不會引起不必要的關注。
艾倫和艾琳娜都不情願，但是如果我們和喬爾一起走，一定會很吵，對吧？
看起來它可以變小，因為它的[縮小化]技能，但是因為我沒有項圈，所以今天這樣更好。
我等一下要準備好項圈。 在思考的時候，我們進了城鎮。
 
 
 
  

19 被透漏的真相 
[[WEB] 19 被透漏的真相] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
進入鎮後，我們先直奔教會。 當然是和希爾談話。
 
 
（希爾，你在這裡～？）
（嗚哇 -------- 唔!! 巧 --- 桑 !!）
 
 
哇，發生什麼事了？
當我說話時，我能聽到的希爾哭泣的聲音。
 
 
（我很高興...... 咕素 ......你來看我～）
 
 
希爾繼續哭泣
我做了什麼嗎～？ ......恩！
 
 
啊！ 那件事！？ 有關艾倫和艾琳娜的那件事！
這讓我想起了，從那以後我沒有和他聯繫。 我只是沒有什麼可以談論的，但是希爾認為我還生氣！
薩爾他絕對是這樣覺得的。
 
 
（啊～...... 希爾，對不起......我不生氣，所以停止哭泣）
（可是 ......是......我錯了...... 咕素）
 
 
呃。 我不能告訴他，我完全忘了這件事......
 
 
（看，不要哭，我沒有來找你是我錯了，但我有一些我想問的事情）
（好..的，是什麼？）
 
 
我決定不要擔心希爾的哭泣，開始談話。
 
 
（今天，我的契約獸出現了，是由希爾送的嗎？）
（契約獸？）
（是芬里爾，現在在我的影子）
（芬里爾 !?啊--- !!水的！那麼狡猾!!我還想先送的！）
 
 
喔呀？ 看起來不是希爾。 但是，他似乎知道發送人。 畢竟......他們和神有關係......
 
 
（我就告訴他等等!! 姆姆！我也馬上發一個!!）
（不不，等一下！在此之前，「水」的意思，那個發送它的人是水神呀？）
（更確切地說，水神的眷屬，絕對是納迦，看起來他們想表達他們的感激之情，我也在為你尋找其他東西，我會馬上送的）
 
 
在激動的希爾做某事之前，我阻止了他，並再次確認了喬爾的發送人。
水神...這是從他的眷屬。
 
 
──嗶啵?
 
 
此外，他們發送了物品。
 
 
感謝......不，這肯定是關於艾倫和艾琳娜的事，但這是對的嗎？ 我認為是「水神」，因為艾倫和埃琳娜擁有水的技能，但...
雖然他沒有給出詳細的解釋，但他是否已經自己暴露出來呢？
從現在起忽略它會更好嗎？ 我以從水神的眷屬中理解，但是希爾還沒有意識到...
 
 
當我確認轉移給我的物品時，持有物列表變得荒謬了。
即使我只是瞥了一下，這不全是寶藏嗎！
這超出了我的預期。
 
 
（可以接受這麼多嗎？）
（是的，請接受，水納迦出了門高興地搜索下一個項目，所以我認為他們會再次帶來比我更多的東西，我會一次把它們發給你！）
（嗯？下一個？為什麼！？）
 
 
不，不！ 這已經夠了！ 我沒有足夠的被認為是百萬富翁嗎？
 
 
（我已經適當地收到了他們的謝禮了！不用再多了！）
（為什麼？請毫不猶豫地接受，這是原來在倉庫裡塞滿的東西，我只是抱歉，我只能拿出這些東西啊，即使它們有點多，這程度是免費的！）
 
 
這不是問題。 我不擔心費用！
這些物品可以保存在【無限收納】中，我不擔心神的保存技巧！
 
 
首先，神的價值觀是不是錯的？ 他們肯定不需要很多東西......此外，神對錢的感覺似乎有些不一樣......
啊～但是，我會不會是收到奉獻給神的物品嗎？ 沒關係？ 不，沒事，對啊......神自己給我的......
不，我覺得進一步調查不太好。
 
 
（希爾，我很感激，但我就算收到更多的話，我也無法使用它）
（沒關係，這是我們完全忘記的東西，沒有碰過幾百年了！它一定會有更多能用於巧桑的地方！）
 
 
希爾開始用一個可怕的清爽的臉交談。
忘記！？ 你不是太殘忍了嗎？ 為了誰？ 當然，為奉獻的人。
你有感受到他們的感覺嗎？ 在這種情況下，
但是，這與我接受與否無關。 呃，我會不會受到神罰？ 這是什麼...你威脅我嗎？
 
 
最後，我被迫放棄了。
在與希爾的爭吵中輸掉，我對自己感到有些失望......
（那麼剩下的就是我的契約獸！）
 
 
嘖！ 他沒有忘記
因為是希爾，我期待他忘記。
 
 
（我已經有喬爾了，沒關係）
（為什麼！？如果你擁有了它，你的戰鬥力就會增加，你甚至可以用它來旅遊！它很方便！）
（不，當然是方便可愛，對嗎？但是，要照顧動物很難，對嗎？）
 
 
雖然我仍然不知道需要什麼，如果他們繼續增加會有一點...
 
 
（沒關係，即使你讓契約獸獨自也沒有問題，餵養是不必要的，你要做的只是讓它偶爾外面玩，你可以在它以小寵物形式走動。 啊！既然如此，你需要一個項圈）
 
 
S級怪獸作為寵物......它肯定有一個友善的性格，不像一個魔物......
項圈，呵......我雖然希望牠不受拘束，但沒辦法...
 
 
（但是～......）
（然後，我會把芬里爾還給水神，然後我會送一個新的孩子給巧桑！）
（為什麼會這樣）
（這是因為巧桑是我的眷屬，你知道嗎！你應該有一個風契約獸，而不是水的！）
 
 
感覺希爾變得淚流滿面。
他不喜歡我有不同的契約獸嗎？
 
 
（啊～我明白了，我明白了，我會留給你的）
（是的，給我吧！水是一隻狗，所以我會送一隻貓，還是一隻鳥？啊，明天我會發，那你可以去鎮外嗎？）
（好吧）
 
 
正如希爾所說，我們的戰鬥力將會增加，不會成為滋擾，它涉及到希爾風神的尊嚴，我應該接受。
在我的確認下，希爾開始選擇契約獸。
 
 
（我應該怎麼選～旅行用會更好嗎？）
（希爾？）
（不，偵察會更有用嗎？唔～-----）
（喂～）
 
 
........................他聽不見。
嘛，我還有想問的......好吧。
 
 
（那，以後再來看你）
 
 
看起來像我的話沒有傳達到正快樂地選擇契約獸的希爾。 因為沒辦法，我單方向希爾道別，離開了教會。
 
 
 
  

番外2 美好的存在 
[[WEB] 番外2 美好的存在] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
「呼」
 
 
將選定的契約獸送給巧桑，我歎了口氣，休息在沙發上。
 
我很放心，這樣是否能减少巧桑的負擔。
 
 
 
 
一個因我而死的人。
 
一個在逝世之後被排除在輪回圈之外的靈魂。
 
雖然我沒有故意做，儘管這是一個完全的事故，他的咒駡和荒謬的要求，作為一個責任人，我已經完全準備好了。
 
然而，他保持冷靜的態度，詢問他的未來。他真的是一個有能力的青年。
 
 
 
 
因為這些原因，我把我的希望寄託在他身上。
 
 
 
 
如果是他---
 
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
 
「水神之子」
 
 
 
 
雙胞胎被巧命名為艾倫和艾琳娜。
 
他們的父親是我們的弟兄，溫德爾。他們的母親是安特爾蒂亞的人類女姓。不幸的是，母親去世了。
 
正如預期的那樣，母親的身體不能忍受生下神的孩子。不過，孩子們安然生了。
 
 
 
 
孩子們出色繼承了水神的能力。
 
他們繼承了天藍色的頭髮和金色的眼睛，但問題是他們的力量。那些孩子隱藏著荒謬的潜力。
 
當他們還是嬰兒時，他們的直覺代替他們，自衛地摧毀了容器。由此，他們的大部分力量在身體的深處睡著了。
 
 
 
 
嗯？你問一個孩子是否可以出生在神與人之間？
 
如果我必須在兩者間决定……它是。然而，概率是數千億分之一。此外，孩子繼承神力的可能性甚至更低。
 
因此，艾倫和艾琳娜真的很少見。
 
由於他們的力量處於休眠狀態，他們並不肆意奔跑我很放心。
 
但是，他們處於任何特定時間也可能暴走的情况……如果發生這種情況，附近的城鎮，國家……不，安特爾蒂亞本身將處於危險之中。
 
他們處於這樣的狀態。
 
 
 
 
但是，我是風神。
 
孩子們是水神的孩子。即使世界陷入危險，我也無法參與。
 
一般來說，水神的孩子將被帶到教會，一切都會得到解决。
 
 
 
 
但是……那個傢伙！
 
 
 
 
水神那個傢伙！
 
在這樣的時候，他和一些女人進行蜜月，到另一個世界。從此沒有回來
 
你去哪兒了！至少告訴我你要去哪裡八嘎～！
 
 
 
 
他最有可能沉迷於安特爾蒂亞的女人，他甚至沒有注意到他的孩子出生了。
 
不要被女人所迷惑，做你的工作！天哪！水神的眷屬是如此可憐。
 
 
 
 
水神的眷屬注意到孩子的誕生。然而，作為眷屬，他們沒有權利與水神的孩子一起旅行。
 
當他們的母親去世時，他們成為孤兒，當他們的妓女的房東將他們賣給一個奴隸商時，當他們被鎖在一個黑暗的地下室幾年幾月時，他們無法做任何事情，而能看著。
 
 
 
 
在這樣的痛苦的時刻，我遇到了巧桑。
 
 
 
 
他成為我的，風神的眷屬，但他作為一個人住在安特爾蒂亞。如果他以一個人的身份遇見水神的孩子，他就不會成為對這個領域的干擾。所以我把它交給了巧桑。
 
這就是你知道的。
 
沒有對解釋他，突然襲擊，不允許他放弃孩子。雖然可以說我利用他，但是別無他法。
 
 
 
 
正如預期的那樣，他無法獨自離開孩子。他之後開始照顧孩子。
 
孩子們立刻接受了巧桑。雖然一切都按照我的計畫進行，但我忍不住感到內疚。
 
 
 
 
（………我的存在就是絕渡逢舟嗎？）
 
 
 
 
當他說這話時，我無法反駁……
 
 
 
 
（說實話，我在想如果你是馬上告訴我而不是悄悄地策劃的話就好）
 
 
 
 
我真的很抱歉。沒錯，嗯……如果我把這個情况妥善地解釋給他，就會照顧孩子們……當然……
 
 
 
 
（已經可以了，當遇到麻煩的時候可以依靠你，對吧？）
 
 
 
 
當然！我會做任何在我的力量內的事情！請多依靠我！
 
 
 
 
（我明白了，到時我會依靠你的，再會）
 
 
 
 
--儘管你這樣說～
 
嗚～
 
 
 
 
從那時起，巧桑都沒有和我聯繫。他肯定在對我生氣………
 
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
 
（希爾，你在嗎～？）
 
 
 
 
巧桑終於和我聯繫了。
 
 
 
 
我很高興……我很高興～我以為你不會再來了！
 
我開始放鬆的哭泣。
 
 
 
 
聽到巧桑的安慰的故事，芬里爾顯然是作為他的契約獸出現！
 
怎麼回事！
 
儘管我打算在收到他的許可後，向巧桑發送一個契約獸！因為巧桑沒有和我聯繫一段時間，所以談話被延后了。
 
所以，當我耐心等待的時候，水神的眷屬卻私自地派給他一隻契約獸。
 
 
 
 
為什麼會發生這種情況呢？
 
 
 
 
水神的眷屬定期檢查孩子的狀況。他們當時注意到了巧桑的存在。一定是這樣
 
之後，他們立即調查了關於巧桑的事。因此，他們應該注意到，這是我的眷屬。
 
然後，他們與我聯系詢問詳情。所以，我解釋我計畫中包含的一切。
 
水神的眷屬非常感激。無法做任何事情的人想直接在某種意義上表達感激之情。
 
當他們發現他們可以幫助巧桑，他們就像我一樣為他們準備了大量的物品。
畢竟，我們的想法是一樣的......如果我們公開支持他，我們至少應該這樣做。
 
 
但是，巧桑表示不贊成收到這些物品。 他說他已經收到了足夠的錢。
但是，巧桑，通過照顧那些孩子，你在拯救安特爾蒂亞，你知道嗎？ 此外，這些物品甚至沒有達到我們的冰山一角。
所以你不會接受到任何神罰，知道嗎？
 
 
對了，我會準備契約獸，好嗎？
嗯？ 你不想要它？ 什麼原因！？ 一定對你有用，所以接受吧！
 
 
最後，我收到了巧桑的批准。
我盡力了！
我必須立即選擇！ 畢竟，我不能發出一個懦弱的契約獸。
 
 
啊，這是正確的。 即使水神的眷屬也應該能夠授予【水魔法】技能。
即使我是風神，這樣可以嗎？ 當然可以。
有更多的屬性總是更好嗎？ 我想減輕巧桑的負擔就算只有一點點。 這對我來說沒什麼
 
 
那麼現在，我該送什麼東西給接受這個爛攤子的巧桑呢？
 
 
 
  

20 戰力增強 
[[WEB] 20 戰力增強] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
第二天，我們離開了南門，到達一個草原。 因為我們沒有去拜訪公會，我整個是出來野餐的心情。
艾倫和艾琳娜已經在草地上追逐喬利。
 
 
--嗶啵?
 
 
我在看著孩子們放鬆身心的時候。 突然，我聽到我最近習慣的聲音。
然後，動物的影子進入我的視野。
是？ 那裡有兩隻？
當我鑑定他們時，說他們都是我契約獸？
 
 
=====
 
 
【名稱】
【種族】雷霆鷹（巧的契約獸）
【年齡】3
【等級】20
【技能】
一尸雷魔法| 喙擊| 飛行| 偷襲
遠視| 夜視| 廣域探查
 
 
=====
 
 
雷霆鷹是一隻金色羽毛的小鷹。
它操縱雷魔法，其快速動作本身就是閃電，是一個A級魔獸。
雖然我說的很小，但高約30厘米。 難道只能站在我的手臂上嗎？
作為一個考驗，我把手臂水平地展開，不久之後，在我上面盤旋的雷鷹就停在我的手臂上。
這些似乎沒有任何問題。 然而，它的指甲意外地刺入我的手臂。 我穿著一件皮夾克，所以沒有什麼傷害，但是將來是否要有飼鷹者的裝備？
 
 
來了的第二隻野獸已經把頭靠在我的肚子上，從喉嚨裡發出一陣咕嚕的聲音。
 
 
=====
 
 
【名稱】
【種族】飛天虎（巧的契約獸）
【年齡】5
【等級】25
【技能】
風魔法| 飛行| 爪斬擊| 回避
縮小化| 夜視| 氣息探知
 
 
=====
 
 
這是一隻老虎......一隻白色的老虎，藍色的眼睛。 飛天虎是一個S級怪獸。
一個可以自由地操縱風和跑在天空中的怪物。 據說，飛天老可以使用破壞性的風暴。
它的大小類似於喬爾。
 
 
希爾在一隻貓和一隻鳥之間掙扎......這是一隻鳥。 雷霆鷹絕對是一隻鳥。 飛天虎是......好吧，肯定是一隻貓，對吧？
但是，我沒想到他會都給我。
 
 
 
 
我立即命名了兩名成員。 天虎是菲特，雷霆鷹是波爾特。
然後，我檢索【無限收納】，將從希爾那收到的道具拿出。 當我把它全部拿出來時，有一座小山。
似乎希爾準備了很多。
 
 
他說他會準備一個項圈，但不僅如此，還有一個吊墜，一個手鐲和一個戒指。
一堆材料。 詳細的刺繡，皮革製品，甚至金屬裝甲。
從簡單到可愛和華麗的衣服。 可以支持你可能想做的每一個搭配。
此外，它是靈活的，每個人，甚至魔獸將能夠使用它的程度。
依舊是豪華款待...
 
 
「「閃閃發光～」」
 
 
在我注意到之前，艾倫和艾琳娜回到我身邊，看著手中的裝飾品。
…… 是？ 稍等片刻……
這些都是寶石！ 所有這些石頭都是寶石！ 我以為他們是魔法石，但我顯然是錯誤的！
藍寶石，紅寶石，翡翠，鑽石！
艾倫和艾琳娜正在看的項目都是用華麗的珠寶製成的。 當然，是閃閃發光的！
 
 
呃～非常驚訝。 這是一個令人瞠目結舌的驚喜。
這不僅僅是實際的用途，而是具有藝術價值，對嗎？ 就是那個。 富人們用他們的寵物吹噓自己的優越......
對於喬爾等人？ 不不不～無論如何，我決定把現在用不到的東西放在一邊。
 
 
我喜歡更簡單，還是更溫和的設計～。
 
 
「嗯～...這很好」
 
 
=====
【耐性項圈】
具有（中）異常狀態耐性的項圈。
=====
 
 
我看到的是一個光滑的皮帶與銀色刺繡鑲嵌著一個大的魔法石。 它的效果是好的。 讓我們用這個。 似乎不止一個。
藍色魔法石給喬爾。 然後，我將一個帶有綠色魔法石的項圈放在費特上，確實項圈都收縮成合適的大小了。
 
 
「嗯。 好像可以」
 
 
項圈正好與身體收縮。 魔法道具十分方便～
 
 
「「汪～汪?」」
『堪!』
 
 
「「喵～喵?」」
『喵』
 
 
突然之間，艾倫和艾琳娜對喬爾和菲特的小小外表感到驚訝，並模仿他們確保他們是喬爾和菲特。
喬爾和菲特正確地回答了艾倫和艾琳娜話。
我真的想拍攝兩個孩子玩兩隻動物的場景，但是我沒有相機，所以我放棄了。 多麼遺憾...
 
 
將自己拉回來後，我選擇下一個項目。
 
 
「啊，這可能不錯」
 
 
=====
【強化手鐲】
具有體力增強（小）效果的手鐲。
=====
 
 
接下來引起我注意的是強化手鐲。 進攻能力的提高是好的。 我把小手鐲帶到了喬爾和菲特的前爪，並且縮小了以適應他們的小尺寸。
 
 
給喬爾和菲特應該是好的。 我決定找下一個魔法道具。
 
 
=====
【耐性吊墜】
具有異常狀態耐性（中）的吊墜。
=====
 
 
=====
【烈風手鐲】
具有加速效果（小）的手鐲。
=====
 
 
這兩個？
我立即把吊墜和手鐲放在波爾特上。
如果我把它放在一條腿上，他的平衡會變得更糟嗎？ 想到這一點，我讓波爾特帶著裝備在天空中飛一次。
啊～......... 嗯，似乎不是一個問題。 螺栓順利地飛翔在天空中。
他回來，在我的肩上踩著，把頭頂頂著我的臉頰發出『嗶』的聲音。 看起來他喜歡它們
 
 
當我完成為三個魔獸選擇魔術工具時，我看著那個盯著我的艾倫和艾琳娜，他們抱著喬爾和菲特。
他們因為我都在選擇他們的道具看起來很嫉妒......喬爾和其他人都有配套的道具。
這個好嗎？ 不不，這不是項鍊，而是一個項圈。 你們兩個不能穿這個，好嗎！
欸欸！？ 不要感覺如此難過......我會馬上為艾倫和艾琳娜選擇一些東西，所以等一下。
 
 
「這裡艾倫，艾琳娜。 這個怎麼樣？」
 
 
我在為契約獸尋找魔法工具後，發現了我們能使用的魔法道具。
 
 
=====
【天使之墜】
具有魔法攻擊耐性（中）效果的吊墜。
=====
 
 
=====
【韌指環】
具有物理攻擊耐性（小）效果的指環。
=====
 
 
=====
【追蹤指環】
能將身著此物之人的位置顯示在地圖上的指環。
=====
 
 
一個由皮革錶帶上的銀製成的翼吊墜。 將指環放在吊墜的兩邊，並將其綁在艾倫和艾琳娜的脖子上。
 
 
在艾倫和艾琳娜的情況下，防禦是首選。
另外還有一個跟蹤指環。 這是一個神奇的道具，作為一個GPS，它反映在我的地圖上。 這是唯一突出的魔法道具。
希爾一定是有意地準備好，即使我們分開我也能知道他們的位置。
 
 
「「耶嘿～」」
「你喜歡嗎？」
「「嗯！」」
 
 
艾倫和艾琳娜舉起吊墜，高興地盯著它。
 
 
 
  


21 感興趣 
[[WEB] 21 感興趣] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5258342899
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
艾倫和艾琳娜都向喬爾和其他人炫耀了他們的吊墜。
 
他們似乎對此很滿意。
 
 
 
 
我同時檢查【無限收納】的內容。
 
說實話，我自己已經要搞不清【無限收納】的內容物了。此外，昨天和今天還加入了很多東西。
 
囙此，我决定整理一下以防太遲。
 
 
 
 
我首先確認新獲得的東西。
 
我看到荧幕上列出了我從水神的眷屬收到的項目。
 
物品連續排列。我一個個確認它們。
 
 
 
 
很多衣服和防水大衣。啊，還有一個帳篷！然後有魚，海藻和其他海洋資料和產品。
 
嗚哇，甚至還有一個充滿魔力的水瓶！超級方便！而且，它不只是一個，還有複數個道具，如此慷慨。
 
 
 
 
食物，衣服，武器，護甲，藥物，魔術工具，魔物素料………我為每個物品分類。
 
 
 
 
我甚至可以讓艾倫和艾琳娜裝備，因為有物品袋！他們可能有點在意，但是因為它只是一個小皮袋，他們肯定會很快就習慣它。
 
 
 
 
我放了什麼？當然有一些錢。我該讓他們攜帶自己的公會卡嗎？接下來水瓶…還保存食物要什麼？乾肉？還有一些乾果，小吃和一些糖果。
 
額外的衣服，大衣和毛巾。啊，刀也。有小折刀，這應該是好的。資料……秘銀？呃，為什麼不呢？既然我們有足够的！應該不用擔心。
 
 
 
 
最後，我裝滿了5歲的孩子基本上不需要的東西，但是……哦，好嗎？
 
我只擔心艾倫和艾琳娜如果在公共場合使用這些物品，將會被針對。
 
 
 
 
「艾倫，艾琳娜」
 
 
 
 
我叫回兩人，把魔法包綁在腰帶上。
 
 
 
 
「這是艾倫的而這是艾琳娜的。不要在外面遺失，好嗎？」
 
 
 
「「好～的」」
 
 
 
 
當進入城鎮，兩人興高采烈地從他們的魔法袋拿出了自己的公會卡。
 
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
「………」
 
 
 
「艾琳娜，你在看什麼呢？……一般的店嗎？」
 
 
 
 
在通過購物區回到旅舘的時候，艾琳娜停下來，吱～…她盯著某個地方。當我看著她正在看的位置，我看到一個女性為主的一般商店。我看到女孩在那家商店裏選擇了頭飾。
 
如預期的那樣，一個女孩對這些事情會感興趣。
 
 
 
 
「艾琳娜，想看看？」
 
 
 
 
當我問她時，艾琳娜的面孔開始在商店和我之間交替。過了一會兒，她點點頭。
 
畢竟，她似乎有興趣。
 
 
 
 
各種衣服和彩色線在店內展出。而不是一般的商店，一個手工藝品店？
 
不過，它引發了艾琳娜的興趣，她眼睛正一閃一閃的看著店內。
 
我還在商店周圍查看，在展示的產品中發現了一條白色蕾絲絲帶。
 
 
 
 
「店員小姐，這個帶子可以被用作發飾嗎？」
 
 
 
「是的，可以。他們每個都50G」
 
 
 
 
我以為這可能是一個手工藝品，需要先縫製，但他似乎可以直接使用，當然，我不知道，因為我從來沒有買過類似的東西，我應該買嗎？價格。。。。恩？即使我問，也不知道這是廉價還是貴的，這是安特爾蒂亞一餐的價格，那是合理的價格嗎？嘛，我們有充分的錢買它，所以沒有問題
 
 
 
「艾琳娜，來這裡」
 
 
 
 
我在艾琳娜旁邊蹲下，把頭髮撩到她的右耳後面，把絲帶綁在那裡，感覺不是很好嗎？白色的絲帶襯托出艾琳娜天藍色的頭髮，我覺得它看起來不錯
 
 
 
 
「很棒，非常適合她，小哥，在另一側也綁一個如何呢？」
 
 
 
「是啊，我會的」
 
 
 
當然，這種髮型在雙方都有會看起來更好。
 
想的時候，我從店員小姐哪裡得到了完全相同的絲帶，並在左側做同樣的樣式。
 
 
 
 
「真好，真好，我有一個鏡子在這裡，小姐來看看」
 
 
 
 
店員小姐拿出手鏡，呈現給艾琳娜，艾琳娜看著他的頭髮，然後笑容綻放。
 
 
 
 
「你喜歡嗎？」
 
 
 
 
當我問時，艾琳娜點點頭，她似乎很高興，給我們買更多不同的顏色。
 
 
 
 
「那麼我們應該買一些其他顏色的嗎？艾琳娜，你喜歡什麼顏色？」
 
 
 
 
當我看著面對絲帶展示的艾琳娜並選擇好她最喜歡的顏色時，她選擇了一條綠色和黑色的絲帶，並把它們拿起來，我以為她肯定會選一個粉紅色或者紅色，但事實並非如此，
 
 
 
 
「你喜歡這個？」
 
 
 
「嗯！」
 
 
 
「。。。嗯~~艾琳娜，我覺得顏色不會與你頭髮很配，是吧？」
 
 
 
「這個！歐尼醬的顏色！」
 
 
 
 
我的顏色？的確是接近我的頭髮和眼睛的顏色。。。。。。
 
 
 
 
「她真的很愛小哥你呢，我看看~~嘿，色帶不一定要用在頭髮上」
 
 
 
「。。。。。這是正確的，哼嗯，艾琳娜，每個顏色一個可以嗎？」
 
 
 
「嗯！」
 
 
 
 
當然，沒有必要在頭髮中使用它，而且艾琳娜自己選擇了它，此外，她選擇了我的頭髮和眼睛的顏色，她做了一些很可愛的事情呢
 
「那麼，這個粉紅色，奶油色和淡藍色的嗎？要兩個，另外，就是鏡子是否需要？」
 
 
 
 
我選擇了另外三種似乎適合艾琳娜的顏色
 
還可以買鏡子嗎？但是，工藝品店會賣那些嗎？
 
 
 
 
「這？我不敢說，這東西是在其他店買的」
 
 
 
 
啊，正如所料，但是，讓我們稍後再買
 
 
 
 
「比起這個，小哥！我有一個要求」
 
 
 
「一個要求嗎？」
 
 
 
「是啊！你能不能讓孩子們穿這給我看看！？」
 
 
 
 
略帶興奮的女人手中個拿著一件白色連帽斗篷
 
 
 
 
「我認為這是可以的，但」
 
 
 
「真的嗎？」
 
 
 
 
當我準予的時候，這名女子為了放上披風接近艾倫和艾琳娜，那麼，真如預期那樣，兩人很快就藏在我背後
 
他們能够公開發言，但除了我以外，她們不能直接和別人說話，因為這樣，讓人試穿是。。。不可能的
 
 
 
 
「啊~~~~」
 
 
 
「嗯，就是這樣，這些孩子不習慣陌生人，你能借給我嗎？」
 
 
 
 
我從沮喪的女人那裡收到了披肩，幫助了她們。
 
這一次。。。她們希望我把它放在她們身上，為不是自己把它放在自己身上，嗯，享受這種優越感可以嗎？
 
不，我不能。。。我必須讓她們逐漸習慣陌生人。。。。。
 
儘管如此，這之披風，觸感很好？它是用良好的面料製成的嗎？斗篷很厚，它看起來並不像變熱後也可以穿
 
 
 
 
「你可以把連帽戴上嗎！？」
 
 
 
 
我完成她們的穿著後，照著店員的話幫她們把連帽戴上
 
 
 
 
「！！這是~~~」
 
 
 
 
連帽讓我感到驚訝，這太可愛了
 
上面有獸耳！
 
艾倫是半圓形的耳朵，艾琳娜是三角形的
 
艾倫和艾琳娜把頭轉向煩惱的我，但這種姿態不是普通人看到能够存活的事物，無法忍耐，不然陷入更深的痛苦，對吧？
 
 
 
這個人顯然也是裁縫師。這就解釋了為什麼會有一些衣服陳列著。
 
 
 
 
「你賣這個嗎？」
 
 
 
 
因為兩個人都可愛，如果她有賣，我想買它。季節已經改變了，但還是有增長的空間，所以當它再次變冷，他們將能够穿上它。
 
 
 
 
「當然！但是，沒關係嗎？它是由良好的面料製成，所以價格相當高。這是一個未售出的項目，以便有一個折扣，但…」
 
「沒關係。畢竟它適合他們」
 
「真的嗎？那太好了！」
 
 
 
 
於是，我馬上買了兩個獸耳披肩。
 
啊，在我忘記之前，我們也到附近的商店去買鏡子。
 
 
 
 
因為我這次為艾琳娜買了很多，所以我必須先買艾倫的東西，是我想的但是……但是，能為男孩買什麼？
 
……唔？什麼比較好？
 
女孩很容易理解。這次是絲帶和鏡子。下次會有配件。一個毛絨玩具之後…
 
那麼，一個男孩？當我問時，答案被卡住了。
 
我小的時候得到了什麼？
 
 
 
 
---遊戲和漫畫？在這個世界沒有……
 
 
 
 
---足球還是棒球手套？這也不在這裡
 
 
 
 
---塑膠模型？不在這裡…………
 
 
 
 
--建築模塊？即使銷售它會有用嗎？首先，這兩人會用積木玩嗎？
 
 
 
 
唔？這不是很好……我想不出什麼好事……
 
經過一段時間的思考，並沒有弄清楚什麼，我决定把艾倫的購物擱置。
 
對不起，艾倫……我會想想，如果有另一個機會……
 
 
 
  

22 騎士的討伐委託 
[[WEB] 22 騎士的討伐委託] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259522846
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
『加亞之森』魔物討伐委託。
目標是清理魔物，並調查是否有在城鎮附近建造魔物巢，如果是這樣，就掃除它們。
 
 
- 加亞之森
一個非常危險的森林，在A級有一定程度的風險，魔物的數量大大增加。
據說森林的中部是強大魔物的領土，沒有人能夠安全地返回。
 
 
但是，這並不意味著魔物只集中在森林的中心。 魔物甚至出現在森林邊界。
從中央部分逃離的魔物分為C級和D級。 然而，他們仍然是普通百姓的威脅。
另外，強大的魔物......它不像A級魔物從來沒有來到森林之外。
當他們從森林裡出來時，對人類的傷害不可避免地會增加。
因此，為了不影響城鎮的附近......需要力量來清理附近的森林。
 
 
這通常是由騎士完成，而不需要有冒險者的幫助。
但加亞之森是因為有特殊情況。
 
 
即使是勤奮訓練的騎士，只有少數人可以穿越加亞之森中。
此外，希林鎮就在阿爾戈王國的一個城鎮附近。 雖然是友好的國家，但是如果所有有影響力的人都去加亞之森，這個城鎮就會手無寸鐵。
 
 
因此，冒險者被要求幫助。
包括了A級和B級冒險者隊伍中有影響力的人士。
對於我來說，我已經收到了騎士分公司隊長格蘭維爾特．路文大人的參與聯合討伐請求。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
到了指定日期。 我和艾倫與艾琳娜一起在冒險者公會停了下來。 我的目的是檢查有關委託的詳細信息。
老實說，我沒聽到這次委託是什麼樣的請求。 只是平常的情況。
我沒有想要緊抓請求的內容，所以我不會礙事。 而且，公會在到西門口的途中。
因此，我掃視了委託板，然後到了西門口的聚集地。
 
 
在那裡，騎士們準備了好幾個的車廂且同樣接受委託的冒險者也聚集了。 當人們注意到我們的存在時，他們用可疑和尖銳的眼光看著我們。
我知道我很突出，因為我帶著孩子們，這是一種令人不快的氣氛。
現在，我忽略了視線和並接近給我委託的維爾特大人。
 
 
「歐，你來了！」
 
 
注意到我們的維爾特大人抬起手，走向我們。
 
 
「早安，維爾特大人」
「真的有來哎。 小傢伙們也如預期的來了」
「既然我收到了請求，我自然會來。 另外，維爾特大人是否也理解到，當你給我這個請求的時候，孩子們也會和我一起去嗎？」
 
 
維爾特大人知道艾倫和艾琳娜的情況。 如果你知道，為什麼要我參與請求！
 
 
「哈哈哈。 你們會沒事的。 此外，我就把你們分到我的團隊」
「你把我們分進團隊了？」
「總共三隊。 十五人陣容。 冒險家的各方都保持聚集」
「從我看到的，我們旁邊沒有別的三人隊伍？」
 
 
很容易地看到每一方冒險者的隊伍模式。
 
 
「畢竟我讓你們參加我自己的。 嗯，這樣騎士的數量可以降低」
 
 
你至少在團隊分工中多思考阿。
「如果你能多考慮一下，你至少應該有向其他騎士解釋關於我們的事吧。 你甚至沒有告訴他們有關我們的參與？ 我剛才能感覺到他們的目光冰冷」
「哦！ 我忘了！」
 
 
這個人……
 
 
正在聽我們的談話的騎士，以冷漠的表情仔細地看著維爾特大人。 我不知道維爾特大人是否總是這樣。
但是，應該有傳出委託我們來的人是維爾特大人。 我希望這將使我們與其他人更容易一點交談......
對周圍環境敏感的艾倫和艾琳娜把別人的眼光看作是「敵意」，他們感到不舒服並緊緊抓住我的雙腿。
 
 
我決定把這兩個提起來，因為這樣很難走。 我舉起了一個，再舉起第二個，現在他們緊緊靠著我的脖子。
這會持續一段時間，嗯......
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
我們通過馬車了到加亞之森。 因為車廂不能被留在森林外面，所以不參與征服的騎士大人將會帶回它們。
我們將在四到五個小時內到達。
 
 
我在馬車上與騎士們交換幾句話。 我很高興他們的態度軟化了一點。
因為我被「維爾特大人強迫」，他們周圍也有一種同情的氣氛。 顯然，維爾特大人經常給他的周圍添亂。
 
 
馬車中的氣氛緩和，我們平靜地到達了目的地。
 
 
「噢西！ 準備工作已經完成。 從現在，你們會根據各自的路線移動至露營點」
 
 
這次徵兵考察計劃持續五天。 首先，三方將分別通過森林。
我們所在的隊伍有10個騎士大人，包括維爾特大人。 此外，還有4人隊伍『龍息』，其中包含A級冒險家路德魯夫桑。 共17人。
毫不拖延地，我跟著維爾特大人的團隊，同時握住艾倫和艾琳娜。
 
 
走進森林一段時間後。
「那裏～」
「來了」
 
 
看起來艾倫和艾琳娜感覺到一個魔物。 他們用手指指向左邊，同時拉著我衣服的下擺。
 
 
「謝謝。 維爾特大人，魔物從左側來了」
 
 
我立即向隊長維爾特大人報告。
「嗯，從左邊？ - ...巧，什麼都沒有」
「還有還有一段距離。 但是，你應該很快看到它。 在這樣的情況下該怎麼辦？ 每個人都需要戰鬥？」
 
 
艾倫和艾琳娜的檢測範圍是巨大的。 因此，我們有空餘的時間準備面對魔物。
 
 
「吉爾姆，你可以檢測到它？」
 
 
『龍息』領袖，路德魯夫桑立即與他的隊員確認。
路德魯夫桑具有端莊，精良的身材，而且他背著一個矛附帶斧頭狀刀片......一個38歲的男子攜帶一個戟。 事實上，散發出「退伍軍人」氣氛。
他確認的是一個名為吉爾姆的C-Rank偵查。 如果我沒有誤會，他有探測技能。 另外兩個是一個B級劍客扎克桑和唯一的女人，C級魔法師愛麗絲桑。
 
 
「不，沒有反應」
「喂喂，是真的嗎？ 不要跟我說這種亳無根據的話啊！」
「.........」
 
 
吉爾姆桑的檢測似乎還沒有反應。
周圍環境變得嘈雜。
聽到吉爾姆桑的結果，扎克桑表示疑問。 但是，路德魯夫桑似乎看著孩子們和我。
 
 
我有一個【探測】技能，但是我以我為中心來傳播魔力，讓我搜尋除了我以外的魔法力量。 它與氣息探測有很大的不同。
即使他具有相同的【探測】，因為我擁有的魔法力量更多，我可以搜索更廣泛的區域。
 
 
雖然類似於【探測】，艾倫和艾琳娜具有【氣息探測】。 這是一種允許他們在一定範圍內感知惡意的能力。
雖然我們必須激活我們自己的技能，但艾倫和艾琳娜無意識地使用了這項技能。
而且，艾倫和艾琳娜的【氣息探測】的有效半徑是巨大的。 我用【探測】檢查了這個事實。
 
 
那就是吉姆桑的探測還沒有反應的原因。
 
 
「啊！」
「怎麼了？」
「有反應。來了！」
 
 
似乎魔物終於出現在他的探測中。
 
 
「什麼！？」
「真的嗎？」
 
 
『龍息』成員和騎士同時向我們望去。
不不，這真的是真相。 我不會在這樣的地方說不負責任的東西。
嘿，你們打算怎麼辦呢？ 你不應該關注這裡，對嗎？
 
 
一隻紅狼立即進入視野。 當看到，每個人都進入準備好的戰鬥模式 -
 
 
「啊，喂！」
 
 
其中一個騎士指向一個方向。
 
 
啊，慘了！
 
 
當我看著他指著的地方時，我看到艾倫和艾琳娜衝向紅狼。
當我們在地下迷宮時，我告訴他們：「當你發現一個魔物，可以直接打敗它」，我太晚想起了。
我忘了告訴艾倫和艾琳娜......
 
 
兩人立刻靠近紅狼。
在那裡，艾倫迅速從下面踢紅狼的下巴。 紅狼因此而提高了一些，這次艾琳娜在頭上踢了一個下墜的踢擊。
紅狼撞向地面並停止移動。
 
 
「.....................」
 
 
騎士和冒險家們都有同樣奇怪的表情，他們張著嘴並瞠目結舌的看著。
 
 
 
  

23 常見的景象 
[[WEB] 23 常見的景象] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259584360
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
 
「「打倒了～！」」
 
 
艾倫和艾琳娜回來，彷彿沒有發生任何事情。 在把被擊敗的紅狼拖在後面......
他們完全掌握了地下迷宮的行動，即“從被擊敗的魔物那拾起物品”。
但是，我應該阻止你們把紅狼的大屍體用你們的小身體拖著......所有人都感到驚訝......
 
 
「嗯，呃。 幹得好～你沒有受傷？」
「嗯」
「好～的」
 
 
首先讓我們拍拍安全地擊敗魔物的兩個人的頭。 已經成為一種習慣。 如果我不這樣做，孩子們會焦慮地看著我。
 
 
「啊～，另外。 這一次，歐尼醬和其他人會打倒魔物的，艾倫和艾琳娜就休息一天，可以嗎？」
「「？了解～」」
 
 
我忘記告訴他們。 有15名經驗豐富的成年人，艾倫和艾琳娜不應該打架。
這兩個人歪著腦袋，但他們似乎很明白。 像這樣，即使他們發現了一個魔物，也不會肆意跑開。
 
 
「喂！ 剛才是怎樣！」
「不...就像你看到的？」
 
 
即使你問我什麼
 
 
「紅狼是C等級，你知道嗎！」
「該不會，維爾特大人所評估C級冒險家不是你而是孩子們是嗎？」
「還不是你！我才會覺得是那個人看是小孩子因為疏忽大意才導攻的嗎！？」
 
 
咦！？ 你這樣解釋嗎？
 
 
「......即使你是這麼認為的，我也跟你說過我是如何找到這些孩子的吧？」
「那個談論他們是孤兒，對吧？ 怎麼了？」
 
 
......認真的嗎？
 
 
他沒有注意到什麼......
你，你到底是怎麼想讓我加入委託的呢？
 
 
「我告訴你，這些孩子我是在加亞之森發現的」
「我聽說過」
「!!」
 
 
維爾特大人看起來好像還不明白，但是看起來銀髮灰藍眼的副隊長艾薩克·利斯納大人，它的石頭“腦袋”意識到了這一點。 他驚訝地睜開眼睛。
 
 
「......那個，你的意思是“孩子們原本住在這個森林裡”......對吧？」
「啊！！」
透過利斯納的話，維爾特大人終於明白了。
 
 
「這是對的。 他們是否擊敗了魔物，還是逃離了他們？ 我不知道他們如何生存，但他們肯定在森林裡倖存了好幾天了」
「...............」
 
 
每個人都失去了言語。
大家都知道這個森林的可怕。 因此，他們可以想像這幾天艾倫和艾琳娜在這裡生活過的多麼苛刻。
 
 
「總之。 這些孩子原來很強壯，所以即使你問我，我也無法回答你」
 
 
我在兩旁都拍著艾倫和艾琳娜的頭。
如果我這樣說，很可能不會有人會提出進一步的問題。
 
 
「那麼，給你」
 
 
為了不再關於這個話題，我把被擊敗的紅狼給了維爾特大人。
 
 
「啊？」
「騎士正在收集被擊敗的魔物吧？」
「是的......」
 
 
被擊敗的魔物先收集給騎士。 之後根據貢獻再用合適的價格分別從請求付款支付。
所以我說，你為什麼還有這麼複雜的表情？
 
 
「.........你們可以保留」
「這樣好嗎？」
「是的。 如果我把這個包括在檢查中，我會覺得是從孩子們那裡偷走...... 唔？ 巧，你有魔法包嗎？ 我應該借給你嗎？」
「不，每關係」
 
 
我被告知可以收穫這隻紅狼。
因為狼被艾倫和艾琳娜完全擊敗，所以收集起來就會感到尷尬。
即使他不用擔心～但是，如果他這麼說，我會毫無保留地接受它。
 
 
「......【無限收納】？ 時空魔法使用者...」
「咦！？」
 
 
當我收集紅狼時，路德魯夫桑指出。
他怎麼知道的？
因為他的突然評論，我做出了一個不自然的反應
 
 
「魔法包與【無限收納】的魔力流量是不同的。 在你的腰部那東西雖然看似是一個魔法包，但你剛剛是放進別的地方了吧？」
「.........」
 
 
這讓我感到驚訝。 認為他能夠區分魔法包與【無限收納】之間的魔力流動的差異......
 
 
「真是驚人。 能夠感受到魔力流動這樣一個微妙的差異」
「只有擅長感知魔力的人才有可能」
 
 
熟練的技能，嗯......正如A-Rank所料。 的確，不是普通人。
 
 
除了路德魯夫之外的其他人看起來很驚訝。 我沒有計劃永遠隱藏它，但是我意外地早早就暴露。
但是，像這樣，我就能夠光明磊落的使用它，所以我們不介意。
森林調查恢復了。
然後，過了一會兒 -
 
 
「「啊！」」
 
 
艾倫和艾琳娜突然跑下去，蹲到一棵樹的下面。
嗯？ 有東西嗎。 啊，藥草。
 
 
「「這裡！」」
 
 
兩個帶回來的是魔靈草。
 
 
=====
【魔靈草】
生長在空氣中具有強力魔法元素的地方的藥草。
為了培養惡魔元素，需要特殊的條件。 到目前為止，它的種植沒有成功。
主要用於魔藥的有用藥草。
=====
 
 
「你記得很清楚～但是你看～......」
「「不行～？」」
 
 
這是一次我們收集的藥草。 兩人記得很好
但是，我們現在正在一個團隊工作，所以我不能讓他們自己出去。
這不好。 通常我會......
我看到了維爾特大人。 然後，艾倫和艾琳娜也看著他。
然後再一次
 
 
「「不行～？」」
 
 
他們用小狗的眼睛要求。
如果是我，我會立即被打敗。維爾特大人怎麼樣？
 
 
「......我不介意，如果你沒有落後的話」
 
 
他閉上眼睛看著艾倫和艾琳娜。
自從聽過艾倫和艾琳娜的談話之後，其他的騎士大人則以溫和的表情看著孩子們。
艾倫和艾琳娜也感覺到，他們能夠給出簡單的答案。
我們已經變得相當知名，但這可能是好的。
嗯，結果是好的......我想？
 
 
「不要走太遠」
「「好～的」」
 
 
獲得許可的艾倫和艾琳娜開始在這里和那里大力開展活動。 他們逐一收集藥草和水果。
但是，你看，我沒有教他們附近的藥草？ 呃他們以前見過他們嗎？
是的，當我第一次在加亞之森見到他們的時候。 我當時正在收集各種各樣的東西。 但是，我正在收集它時，他們是否記得剛剛看到的我？
他們記得很好～
我的身體被插入知識和鑑定，所以我很容易找到，但這些孩子真的很有天賦～
 
 
「歐尼～醬」
「取得～」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎再次找到一些東西，並向我走去。 然後，他們把手指指向一塊大石頭，試圖向我展示一些東西。
當我朝著他們所指向的方向前進時，我看到一片青苔在樹蔭下生長。
 
 
我懂了。 這不能用手收集。 這些孩子甚至記得正確的採集方法。
 
 
=====
【岩壁水苔】
水苔種植在濕潤，黑暗的地方生長的青苔。 特別是在樹蔭下。
裸手接觸會導致皮疹。
當與幾種藥草混合時用於止癢的藥物。
=====
 
 
「那是什麼？」
「這是岩壁水苔，不是嗎？ 他們是很聰明的孩子」
 
 
所有的成員停下來，看著岩石的陰影。
大多數人傾斜頭腦，但是利斯納大人似乎知道了這一點。 我對他石頭大腦般的印像似乎是錯的錯。
 
 
「這是一種主要用於皮膚瘙癢藥物的材料。 隊長，你以前在抗癢藥沒有出售時感到難過，不是嗎？ 它用於這一點。 藥物不再出售的原因是因為岩壁水苔的收購最近減少了」
 
 
“主要用於皮膚瘙癢藥”利納斯大人使得它聽起來很好，但是......換句話說，它就是這樣。 足癬藥。
維爾特大人 ...你有足癬，不是嗎......
嗯？ 為什麼有這麼多人盯著苔蘚？ 你們也是！
 
 
「說真的！？噢西！ 讓我們收集全部！」
「隊長，你不行！」
「維爾特大人，不行！」
 
 
非常想要癢藥的維爾特大人迅速向苔蘚移動。 利納斯大人和我都慌張地阻止了他。
 
 
「隊長，如果你直接觸摸它你會得到皮疹。 請考慮一下，為什麼這些孩子自己不收集，而是叫巧桑來！ 即使我告訴你“停止本能行動”這麼多次！ 另外---」
 
 
利納斯大人開始說教。 其他騎士大人看起來就是這樣，好像是正常的情況。 作為一名以本能行動的隊長的副隊長似乎很難。
在說教進行時，我戴上皮手套，用刮刀刮去粘在岩石上的苔蘚，收集起來。
然而，即使我完成收集，說教時間還沒有結束。
還會繼續嗎？
讓我們與其他騎士確認。
 
 
「什麼時候結束？」
「一個小時內不會結束」
 
 
......還有一小時？ 不，我不能等那麼久......
沒辦法......
 
 
「讓我們釋放終極武器...」
「終極武器是嗎？」
「對。 艾倫，艾琳娜。 來到這裡---」
 
 
我耳語耳語，把他們送到利斯納大人那。
 
 
「嗯？」
 
 
這兩人拉了利斯納大人的衣服下擺。 利斯納大人注意到並停止了他的演講。
 
 
「什麼事？」
「這個」
「給你」
 
 
艾倫和艾琳娜給了利斯納大人剛才聚集的岩壁苔蘚。
 
 
「你給我嗎？」
 
 
里斯納大人誰蹲下來檢查包裡的內容，並與艾倫和艾琳娜確認。
 
 
「嗯」
「給你你～」
「非常感謝」
「「嗯！」」
 
 
他們能夠安全地結束說教時間。
艾倫，艾琳娜。 你們做得很好
 
 
 
  

24 幻之麵包 
[[WEB] 24 幻之麵包] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5259701441
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「艾倫，艾琳娜。 來！ 是時候休息一下」
「「好～的」」
 
 
我叫上正到處亂跑地方，採摘水果和藥草的兩個孩子，並使用【清洗】。
 
 
「你們要什麼點心？」
 
 
因為我得到了維爾特大人的許可，兩人在散步時吃點心休息。
與大人一起移動的艾倫和艾琳娜，只吃了大人吃的一半。 沒辦法，因為他們胃比較小。 不過，這樣會阻止他們獲得足夠的營養，所以我經常給他們點零食。
 
 
「「奶油！」」
 
 
兩個人的要求似乎是一個奶油麵包。
 
 
「這裡。 吃飯的時候注意不要絆倒」
「「好～的」」
 
 
我把它交給他們後，兩人咬了一口。 看到那個的維爾特大人突然喊道
「喂！ 是『金色小麥屋』的幻之麵包！？」
「什麼是......」
 
 
幻之麵包？ 奶油麵包？
 
 
「售出無固定日期，而且，還有每天20個麵包的限制，因此它被稱為「幻之麵包」！」
 
 
哦，好像羅德桑開始銷售奶油麵包。
 
 
 
 
到達希林鎮後幾天。
 
 
「打擾一下」
「好～的」
 
 
當太陽落山時，我參觀了一個名叫『金色小麥屋』的麵包店。
貨物不再展示，這是關門時間。
當我進店，詢問店員時，一名女士立即從店裡來。
 
 
「對不起，是時候關店了」
 
 
女人道歉。
 
 
「有可能在這裡訂製麵包嗎？」
 
 
首先，我先問我來這得目的
 
 
「你的意思是，你需要準備一定量的？」
「不，有我要你做的麵包」
 
 
在安特爾蒂亞吃的麵包很簡單。 商店的尺寸不同，但都是圓形麵包。
餐包 - 用作餐點裝飾的小尺寸麵包。
如果長麵包不在這裡銷售，像糕點或調理麵包這樣的東西就不會在任何地方出售。
 
 
但是，麵包的品種有多少。
包含與小麥麵粉混合的蛋白 - 用全麥麵包製成的麵包，穀物麵包。
麵包由精製白麵粉，白麵包製成。
黑麥粉 - 由黑麥製成的麵包，黑麵包。
雖然白麵包是美味而蓬鬆的，但是不要進一步發展。
 
 
我想。 如果不在這裡，為什麼不創建它？
所以我來到了『金色小麥屋』。
 
 
「你想要做什麼呢？ 是不是有什麼不同於賣的東西？」
「是的，這是正確的」
「嗯......麵包是由爸爸這樣做......我會找他」
「好的」
 
 
女人顯然是店主的女兒。
她回到廚房，找了店主。
 
 
「是你嗎？ 想要做麵包的人」
 
 
立即，一個穩重的人，典型的『老爹』出現了。
 
 
「你想做什麼？」
「嗯，是的，但...」
 
 
我拿出一個奶油麵包和我自己做的果醬。
 
 
「唔 ......一個果醬？ 我不知道這個...」
「這就是奶油。 我想把這放進麵包裡面烘烤」
「把裡面的，你說什麼？」
「不可能嗎？」
「這不是不可能的，但是。 我從來沒有做這樣的事情之前...」
「在這種情況下---」
 
 
我在下午的第二天再次訪問了『金色小麥屋』，並向店主羅德桑解釋做法。
我從羅德桑收到了一個預製的白麵包，我馬上就填補了。
首先，我教道羅德桑如何將麵包中的果醬和奶油妥善包好。 因為是麵包師，他很快就掌握了。
 
 
我準備的奶油和果醬雖然快用完了。 但另一方面，剩下很多麵團。
他想要正常地烘烤剩下的麵團，但是我問我是否可以把它拿過來，因為我正在考慮把它用於不同的麵包。
對奶油麵包和果醬麵包感興趣的羅德桑很容易就批准。
 
 
話雖如此，突然間我的腦海裡......
我從【無限收納】中取出葡萄乾，我用熱水沖洗，輕輕地撒上朗姆酒。 嘛，我打算做一個基本的葡萄乾麵包。 我把它揉成了麵團。
畢竟，也沒有賣這些的商店。
 
 
我下一步可以做什麼啊啊，沒錯！ 有那個！
 
 
接下來我檢查的是肉桂棒。 我在雜貨店散步時發現並買了這個。
那和糖。 糖不是來自雜貨店，而是從希爾那收到的。 我將其與肉桂混合，以製造肉桂糖。
我將麵團展開成30厘米長的矩形，用熔化的黃油塗抹表面，撒上肉桂糖，將其捲繞成圓筒狀。
我把它切成3～4厘米長的部分並烘烤。 剩下的一切就是一旦溶解的糖被烘烤後就會撒上去。
這是我相當喜愛的～肉桂卷。
 
 
現在，羅德桑只需要正確的烘烤。
 
 
所有的麵包都被烤完後，現在是試吃的時候了。
 
 
「好啊！」
 
 
我得到了羅德桑的讚美。
 
 
「「好吃～」」
 
 
一直觀察我艾倫和艾琳娜，終於吃到了他們喜歡的樣品。 雖然他們只是樣本，但是因為有四種麵包，他們塞滿了嘴巴。
啊～，如果他們吃得這麼多，會不會吃不下晚飯～
 
 
 
 
然後，我做的麵包（嚴格來說，他們不是我的想法）成為『金色小麥屋』的話題。
當然，我已經批准了。 如果它出售，我現在可以從一家商店買到它。 因為奶油容易壞掉，所以我不得不仔細地解釋它的製作方法。
 
 
之後，羅德桑做了各種試驗和錯誤，並將產品出售。
 
 
『金色小麥屋』的果醬麵包，葡萄乾麵包，肉桂卷作為希林鎮頭等麵包的傳聞傳遍了周圍。
對手麵包店現在也開始出售他們。
嘛，無論發生什麼事，他們的對手也無法正確地重現。 但是，還是有一個或兩個商店趕上『金色小麥屋』。
但是，用奶油製成的奶油麵包是『金色小麥屋』的特色。 他們不會允許任何人知道其成分。
 
 
「麵包才是主角」的文化誕生了......
 
 
...我真的不知道。 何時成為......
我不認為奶油麵包會變得如此著名，還被稱為「幻之麵包」......
 
 
「此外，還有它賣了幾分鐘後就會售完。 巧，你買了它！」
「不，這是那個人為我做的」
「哈阿！？ 那是什麼！ 他們應該不接受訂單的！」
 
 
我從羅德桑那訂購了。
相反，為什麼維爾特大人對此有如此的認識？ 他還沒吃過嗎
包括維爾特大人在內的騎士正在羨慕......來自希林的『龍息』冒險家似乎並不知道，但現在他們感興趣了嗎？
 
 
「孩子們，可以分我一點嗎」
「「不要～！」」
 
 
請不要從孩子那裡拿食物！
啊～我的奶油麵包庫存......盤點一下，有夠這裡所有的人。
沒辦法～
 
 
「只有這一次～」
「真的！？ 太好了！」
 
 
當我取出奶油麵包時，每個人都聚集在一起。
冷靜下來！ 這裡是『加亞之森』，小心周圍阿！
 
 
 
「呀～太棒了！」
 
 
每個吃奶油麵包的人都喜歡。 似乎意想不到有大量的人喜歡甜食。
然而，在這個世界上，最常見的甜食就是果醬。
似乎也有餅乾，但它們不是一點錢能負擔的。
蜂蜜和澱粉糖漿似乎比較便宜，但它只能像這樣吃或混合在茶中。
難怪我找不到給艾倫和艾琳娜吃的甜點。
我別無選擇，只能從現在開始自己做甜食了。
 
 
 
  

25 異常 
[[WEB] 25 異常] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5260963013
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「咘唏～」
 
 
預料外的休息後後，我們恢復了調查後，出現了六名普通獸人和一名高等獸人組成的小組。
 
 
騎士對上獸人，而『龍息』負責高等獸人。
我也負責了一個獸人。
雖然艾倫和艾琳娜在這裡，我只是單獨面對獸人。
看到這一點，路德魯夫桑和吉爾姆桑都想提供幫助，但我當然拒絕了。
畢竟只有一個對手。 沒有問題。
 
 
「【風刃】」
 
 
我迅速切斷它的頭，結束！
 
 
獸人有很大的力氣，但它的移動很慢，所以很容易擊倒。 所有你需要做的是瞄準和射擊。 大身體意味著大目標。
十分簡單！
 
 
「哈阿～！」
 
 
對於騎士來說，一個人吸引了獸人的注意力，而另一個人攻擊他。
他們繼續重複著一點點傷害，然後給它一個致命的傷口。 這是一個非常穩定的戰斗方式。
我只是靜靜地看著，準備隨時跟進。
 
 
然而......他們的戰斗方式與我完全相反，只是用力量對抗。
這是一種戰鬥的方式，但在地球住了20年的我是無法做來的。
首先，我沒有在地球上做除了跑步以外的任何其他運動（而且我也不是跑得很快）。 我根本沒有運動能力。
呃，我是一個運動白癡。 多麼可悲的事情......
 
 
在球賽中，我常常用我的臉捕捉球～現在已經是老回憶了。
然而，現在我可以快速運行，因為現在的身體，我的身體不能與之前的一個比較！
依呀～自由移動是燦爛的！ 我現在可以避免任何球！
然而，即使我的身體能力增加，我的武術經驗是零，所以我可能無法提供太多的支持......
我知道我不能幫助，因為我從來沒有對這些事情感興趣，只剩有限的知識。
 
 
艾倫和艾琳娜的戰鬥風格是強大的，我應該從中學到一點嗎？ 道場......有這樣的地方嗎～
應該有一個教會基礎的地方。 下次再來看一下
 
 
「噢呀～！」
「咘唏～」
 
 
啊，看起來像維爾特大人和其他人擊敗了所有的獸人。 似乎沒有受傷。
 
 
「哈啊啊！」
「咘唏唏唏～！」
 
 
哦，路德魯夫桑的戟斬殺了高等獸人。
隨著高等獸人的痛苦叫聲，路德魯夫桑大叫不會輸給獸人的。
 
 
「嗚哇！」
 
 
當所有的獸人都被擊敗時，維爾特大人用嚴厲的表情看著我。 然後，他突然問道並抓我的頭。
 
 
「巧！」
「是！？」
「瞬殺獸人......你到底是什麼人！」
 
 
即使你問我
我明白，一個有經驗的騎士在一場戰鬥中會因獸人有麻煩，但是我認為任何有魔法技能的人都能容易地將這麼慢的魔物斬首？
此外，其他人也沒有花太多時間來當他們的對手。
你為什麼抓住我的頭？
 
 
「「咕～」」
「艾倫，艾琳娜。 沒關係。 維爾特大人放開你的手如何？ 兩人在警惕著你喔」
 
 
我被人欺負？ 這兩個大概是這麼認為的，發出可愛的咕咕叫的聲音。
聽到我的話，維爾特大人注意到艾倫和艾琳娜怒視著盯著我的他。 他尷尬地放開了他的手。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們看，我沒事，請冷靜下來～」
 
 
現在，我拍拍了兩個咕～咕～低吼的孩子們的頭。
 
 
「他竟然沒事！」
「也許隊長還不夠認真嗎？」
「不，那是認真的。 我敢說。 這是一個相當大的力氣」
「...不是人」
「對。 他不正常」
 
 
因為我受到他的力氣，感到疼痛。 但是，我有一個物理攻擊耐性。 此外，它還是MAX！
因此，雖然我只覺得有點痛，一般人就完了。 騎士在見證我沒有對維爾特大人的襲擊發生任何反應之後開始耳語。
嘿，你們......我可以聽到你的聲音
他們當然沒有錯。 我可是神的眷屬還是「人類？」。 你沒有錯，但......還是有點過分。
 
 
「維爾特大人和其他人也沒有太多時間來當他們的對手」
「我們成對了！ 此外，我們不能做一些像瞬殺這樣的事情！ 你是一個F級欺詐！」
「不，我提高了一個等級，所以我現在是E-Rank」
 
 
冒險者通常從F-Rank開始吧？ 然後，他們穩步提高他們的排名。
我不是欺詐！
 
 
「不改變事實是很奇～怪！」
 
 
好殘酷……
 
 
「路德魯夫桑！ 我也會聯繫公會長，但是一旦我們回來，請告訴公會長馬上提高他的等級！」
「對。 我一定會跟他說話」
「.........」
 
 
噢呀？
 
 
「有高手推薦，公會長可以在一定程度上提高等級」
 
 
看到我的困惑的路德魯夫桑解釋說。
 
 
像跳級的東西？ 我懂了，有這樣一個系統。
正如預期的那樣，我不知道這樣的信息。
可能，即使希爾知道基本信息，他也不知道這樣的細節。 畢竟沒有必要。
 
 
提高我的等級應該不錯吧？ 我可以接受的委託程度會增加。
返回到鎮上後，應該要採取哪些步驟？
嘛～路德魯夫桑說他會和公會長說話，所以我應該等待，他們會和我聯繫嗎？
 
 
「首先，讓我們來收拾。 艾札、蓋因。和路德魯夫等人解剖高等獸人。 收集盡可能更多你們所需的肉。 其他人則負責剩下的獸人」
 
 
人們在維爾特大人的命令下開始解剖。
我也在收集獸人的素材。
首先是，魔法石。
接下來，睾丸......顯然是用於男性興奮劑的成分。 我絕對不會喝，但是......這似乎有相當高的需求量。
高等獸人的材料與獸人一樣有魔法石和睾丸。 此外，它的皮膚能用於防護裝備。
 
 
此外，兩者都有大量的肉。
 
 
這是個問題。 幾個3～4米高的獸人留下了相當多的肉。
這是食物。 通常會被帶回來，但今天是考察的第一天。 如果我們現在確保它，那麼在我們回到這個城鎮之前，它可能會壞掉。
不幸的是，在這樣的情況下，我們只能夠確保我們能夠消費。
 
 
「喲西，我們完成了。 那麼---」
 
 
之後，剩下的是燒毀，以免他們會變成不死者。
 
 
---通常情況下，他們會被燒毀，但......
 
 
「維爾特大人」
「巧，怎麼了？」
「你忘記了嗎？ 跟我一起，我可以收集一切」
 
 
在我的【無限收納】中，肉不會腐壞。
 
 
「啊！」
 
 
他似乎忘記了，因為他還不熟悉，但是時間的限制在時空魔法中是沒有的。 應該知道【無限收納】中時間會停止。
因此，我們決定收集其餘的獸肉。
因為需要一段時間才能解剖，所以我只是把這些東西存儲在【無限收納】中
 
 
「不過......竟然會有一個如此靠近城鎮的小組」
「這是不尋常」
「你認為呢，路德魯夫桑？」
 
 
這似乎是難得遇到一群離鎮只有的一天距離的魔物。
他們大多是單獨被看到的。
維爾特大人和里斯納大人向路德魯夫桑確認情況。
 
 
「嗚姆。 我有一種感覺，在森林裡的氣氛比以前更平靜......」
 
 
路德魯夫桑的意思不是「平靜」，而是「暴風雨前的寧靜」。
 
 
「隊長，可能仔細調查會更好」
「是啊，我同意。 讓我們從現在開始更謹慎的移動」
 
 
我們進一步且小心的向森林裡邁進。
 
 
 
  

26 烹飪說明 
[[WEB] 26 烹飪說明] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5261045399
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
當太陽開始下降時，我們到了野營地點。
 
 
我想準備餐點，但似乎騎士是負責膳食。
負責人是蓋因大人和海因斯大人兩位騎士。
看來，菜單是高等獸人串肉，湯和硬麵包。
蓋因大人將水倒入大鍋中，放入少量脫水蔬菜。 湯？
海因斯大人正在準備串。 他將高等獸人肉切成大塊，在串上刺著......拳頭大小的肉塊？
 
 
............... 唔？
 
 
「請稍等片刻！」
「巧桑，有什麼事？」
 
 
我猶豫干涉，但......我不能忽視這個！
我認為這絕對是很奇怪......
 
 
「我只是想確認，但是......你打算放別的東西在這個湯嗎？ 沸騰後會嗎？」
「不，我只會再放鹽了！」
「.........」
 
 
認真......
 
 
「你要用這種規模的肉做飯嗎？」
「是啊！」
「.........」
 
 
..................
 
 
哦，我......這是正常的嗎？ 感覺好像沒什麼奇怪的是這個......
不，不！ 事實上，『駒鳥亭』的飯菜有鹹味的味道。 但是，他們是適當的美味。
這不正常！
 
 
「首先，湯的調味只用鹽嗎？ 它只會有鹹味這樣......然後，把肉切成小塊，如果太少，他們會很容易燒焦，如果太大，他們很難熟」
 
 
這裡的人說奶油麵包好吃。 這意味著他們的口味沒有失調。
那麼他們為什麼忽視這個呢？
 
 
當我問維爾特大人和其他騎士---
 
 
「我們大多是不能做飯的人，你懂得」
「每次在營地時都是「能吃就好」的感覺。 肉乾和硬麵包比單獨高湯更好」
「這是因為，在這個單位中，蓋因和海因斯能做出最好的飯菜」
 
 
大多數騎士都是貴族。 他們不能做飯應該是相當合理的。
然而，由於他們是貴族，他們應該有精緻的味覺......他們似乎不介意。
他們可能在野營期間很堅定。
 
 
之後，我又問了『龍息』---
 
 
「我們也吃乾肉和硬麵包」
「愛麗絲？ 沒辦法，不可能的。 這傢伙不會做飯～」
「相反，這傢伙還會做出有危險的廚餘」
「............就算不做飯我也能活下去！」
 
 
我有一個類似的答案。
顯然，沒有像樣的廚師。
 
不，但我很抱歉。 我不想吃那個蓋因桑和海因斯桑將要吃的食物。
此外，我必須注意艾倫和艾琳娜的飯菜。 他們營養不良的身體終於開始接近標準。
乾肉和硬麵包是不合意的，但我絕對不會讓他們吃幾乎鹹水的湯和不熟的肉！
 
 
「蓋因桑！ 請切3～4塊肉，放入鍋中！ 海因斯桑，請將所有大塊肉切成1/4尺寸！ 我將立即返回，所以在此期間請不要做額外的事！」
 
 
我不管我的身分給蓋因桑和海因斯桑指示，離開露營地進入森林，收集必要的東西。
當然，艾倫和艾琳娜跟著我。
 
 
首先，確保配料！
使用【無限收納】中的材料是不錯的，但我認為最好不要在其他團隊的前面使用它。
此外，森林是一個材料的寶庫。 我可以在幾分鐘內收集足夠的食材，而無需使用【無限收納】裡的東西。
 
 
「我回來了！」
 
 
在我拿著手中的蔬菜和蘑菇回來後，我立即開始做飯。
 
 
「這是什麼？」
「艾娜草和奧歐菜。 兩者都是可食用植物。 這是盧克菇和哈那比拉菇。 這些都是可食蘑菇」
「我在市場上看到過」
「這是正確的。 畢竟這些都很常見」
 
 
我向蓋因桑和其他感興趣的人解釋名稱。
所有這些植物和蘑菇通常在市場上銷售。 我認為他們更容易接受他們熟悉的東西。 我選擇這樣的東西。
我發現一些沒有出現在市場上的罕見蘑菇，但我已經阻止了自己為他們提供不熟悉的東西，以免還要告訴他們『沒問題』才能吃飯。
啊，當然我把它們挑出並存儲在【無限收納】裡面。
 
 
「這幾乎在任何地方都會成長，所以記住他們會很有用」
 
 
加入切碎的肉後，我洗後切碎植物，蔬菜和蘑菇，並將其加入鍋中。
當鍋裡的水在火上變熱時，我把一大口肉放在串上，用鹽輕輕灑上，放在火上。
當然，我已經在使用蓋因桑和海因斯桑了。
兩人正在幫助而不抱怨。 從某種角度來看，似乎我是自私自利的。不知怎的，我很抱歉......
最後在蔬菜和蘑菇煮熟之後，我調味試喝湯。 因為乾肉會鹹，只用一點鹽就可以了。
湯中的蘑菇和乾肉留下了不錯的感覺。
我仔細燒烤肉，讓它們不會暴露於強烈的熱量。
好，完成了！
 
 
「!!!!」
 
 
每個人在吃了一口菜餚後，他們的動作停止。
莫非不可口？ 我想了一會兒，但是下一刻，大家開始瘋狂地塞滿嘴巴。
 
 
「喔！」
「好吃！」
「恩古！」
好像我擔心什麼都沒有。
他們繼續安靜地吃飯，所有的湯和烤肉都消失了。
 
 
「依呀～我飽了！ 真好吃～！」
「我很高興適合你的口味」
 
 
因為這是一個簡單的食物，沒有太多的努力，我不認為他們會很高興。 如果他們喜歡這樣，烹飪它就是值得的。
 
 
「依呀～巧真是有才華。 我根本無法想像他才剛成年」
「..................哈阿？」
 
 
維爾特大人突然說了一些奇怪的事情。
 
 
他剛才說什麼？ 他剛才說了『成年』？
這意味著成為日本的成年人。 但是，在安特爾蒂亞，15歲的人為成年人，你知道嗎？
這是......我看起來年輕五歲？
 
 
「..................我不知道你覺得我幾歲，但我20，你知道嗎？」
「咦！？」
 
嗚欸!? 大家！？ 這裡的每個人都驚訝？
 
 
「說真的！？ 我以為你會是16-17最多」
「.........」
 
 
我看起來才剛剛成年嗎？ 所以真的日本人的臉看起來很年輕......我第一次意識到這一點。
 
 
之後是一個愚蠢的談話繼續。
隨著談話的流向，我不得不吐槽幾次，但進展順利。
 
 
當天變得黑暗，開始夜間值班。
會有三班，但我被告知我今天不需要值班，所以我很感激地決定睡覺。
 
 
「這裡，艾倫，艾琳娜」
 
 
我把毯子放在艾倫和艾琳娜身上，他們一如既往地擁抱在我的身邊。
 
 
「你總是睡成這樣？」
「在外面睡覺時才會。 他們似乎不喜歡睡在冰冷的地上」
「呼呼～」
 
 
我曾試圖將毯子舖在地上，但兩人卻搖搖頭。
似乎他們回憶起在遇見我之前的時候......當他們是奴隸時，他們的環境。 他們似乎沒有多大記憶，但他們記住了這一點。
此外，兩人似乎都喜歡向第一次那樣睡覺。
 
 
「然後，我將感激地接受你的提議和睡眠」
「喔。 晚安」
 
 
殊～殊～兩人已經睡著了。 輕輕拍拍頭後，我閉上眼皮。
 
 
我醒來的第二天，每個人都期待著早餐盯著我看。
當然，我做了......
我的意思是，我也可以做一些美味的東西。
 
 
 
  

27 救援 
[[WEB] 27 救援] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5261100410
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「隊長！ 那個！」
 
 
考察第二天進展順利。 我們今天安排的有點超前，因為所有的三支隊伍都將聚集在一個野營點。
那時候發生了意外。
其中一個騎士突然大聲喊叫，指向一個方向。
 
 
恩？可以看見紅光。
 
 
「這是照明彈！ 我們快點走！」
 
 
維爾特大人說很快改變了方向。 其他人跟隨他。
只有我不知道發生了什麼，我只好跟隨。
 
 
通過照明彈，他們的說是紅光，對吧？ 有什麼意義嗎？
 
 
「那是什麼？」
「這是一個用來通知緊急事態的魔法工具發出的光。 當遇到需要幫助的難以處理的魔物時，我們會使用它。 其中一個團隊一定有麻煩」
 
 
似乎有各種不同的含義，紅色意味著請求援助，另一方面，藍色是請忽接近的意思。
似乎也有煙火類型，但輕型照明彈類型是用於像加亞之森那樣視野會被阻擋的地方。
 
 
利納斯大人迅速解釋，同時快步向照明彈方向前進。
我們不全速移動的原因是，我們很有可能在到達目的地之後必須進行戰鬥。 加入之前如果我們疲憊不堪，就不會有任何幫助。
每個人都快速的走動，抑制不耐煩的感覺。
 
 
「快點會更好嗎？」
「是的，沒錯」
「然後，我就先走了。 艾倫和艾琳娜 ---」
「「要去～」」
 
 
這是人類性命的緊急情況。 我不應該吝嗇。
因為我可以使用風魔法加速，我會用它，繼續前進。
所以我想讓艾倫和艾琳娜留在維爾特大人和其他人旁---但他們說話比我快。
現在似乎不可能說服他們，所以我決定帶他們走。 我們不應該浪費更多的時間。
 
 
「風，聚集在我周圍，形成強風。【加速】」
 
 
我把艾倫和艾琳娜抱在懷裡並吟唱咒語。 看起來像維爾特大人在說什麼，但是我無視它，把我的身體籠罩在風中，開始跑步。
幾分鐘後，我們抵達目的地。
 
 
「就是這個嗎！」
用劍對抗魔物的人出現在我的眼前。
我跳了起來，落在樹枝上，我俯瞰了局勢。
這個怪物是紅狼的更高品種，B級血狼。 而且是一整群。
血狼是一隻毛皮血紅色的狼。 視覺上確認了總共有7隻？
撤退的路徑已被切斷。 此外，有幾個人跪著。
受傷的？ 他們似乎並沒有受到嚴重的傷害，但如果繼續下去，將會變得危險。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 我將想先減少數量，能幫我清理嗎？」
「「嗯！」」
「謝謝」
「「好～的」」
 
 
情況比我想像的更糟。 感覺就像他們「撐不住自己」，並無法持續下去。
我想一個人幫助，但是看起來我不能自己救援他們，所以我請求艾倫和艾琳娜的幫助。
 
 
「【空氣彈】」
 
 
首先，我的目標是樹枝頂部的血腥狼，並射了七個空氣彈。
---咚。
 
 
「嘎嗚！」
「什！ 什麼！？」
 
 
空氣彈擊中。 一堆塵土與血狼的叫聲發出了驚人的聲音。
我立即用風吹滅塵雲，恢復可見度。
顯然，【空氣彈】只擊中了四個目標。 而且，空氣彈只會傷害他們，無法將他們殺死。
我控制我的魔力，不會波及附近的人，但似乎魔力不足以殺死血狼。
 
 
我從【無限收納】中獲取『水麗刀』。 這是我從水神的眷屬那裡得到的東西。
我從藍色的劍鞘上拔出刀，同時跳下分支，並殺死一名受傷的血狼。 血狼發出「嘎嗚！」後倒下。
我立即從死掉的狼中拔出刀，並立即斬首另一頭。 這兩匹血狼已經死了。
 
 
--- 哆空！
 
 
跟隨我，艾倫和艾琳娜跳了下來，登陸在兩隻血狼，立即殺死他們。
壓扁的血狼群陷入地面，但這是一件小事，對吧？
 
 
現在，這樣就剩下三隻血狼。
艾倫和艾琳娜一起面對附近的血狼。
 
 
「小心，好嗎？」
「「好～的！」」
 
 
精力充沛的回复
我認為這是沒問題的，但無論如何我還是擔心兩個孩子。
 
 
「你，你們是......維爾特帶來的人......」
「是的。 我們是來幫助你們的」
 
 
其中一個騎士接近，並用劍支撐他的身體。 這是隊長，如果我沒有誤會。
 
 
我看著被襲擊的人。
每個人都有傷口，但是包括那些跪著無法移動的人，似乎沒有任何人會危害性命。
 
 
「首先，我們會清理一下。 請將不能移動的人聚集在一個地方」
「哦，哦！」
 
 
說完之後，我轉過身來，面對著兩隻咆哮的血狼。
我想我聽到了一個不贊同的聲音，但是我無視它，並用右手拿著水麗刀，魔法準備在我左手射擊。
 
 
「【空氣彈】」
首先，我面對一隻狼，並在射出一個【空氣彈】，以防止對方的攻擊。
我躲開從後面攻擊我的血狼。 血狼確認【空氣彈】便立即地削減了我們之間的距離。
我扭轉我的身體，以躲避另一個衝過來的血狼，並擺動我的刀，但牠閃避了。
強大！ 正如預期的B級魔物。
把四隻偷襲掉可能是一個巨大的勝利。
 
 
在瞪著兩隻血狼群的同時，我瞥了一眼艾倫和艾琳娜。 他們巧妙地戳狼下來。
看起來像他們在玩。 不，從他們快樂的表情來看，他們真的在玩。
但是好吧～他們現在好像還好。
 
 
當我回到兩隻血狼群的時候，他們就像在等待這個時刻一樣衝過來。
那我該怎麼辦？
我可以輕易地用一些額外的魔力擊敗他們，但是我會傷害狼和周圍環境太多。 那不好，對吧？
血狼的毛皮售價高昂。 他們似乎常用於為貴族女士製作大衣。
如果我這樣想，可能是我習慣了冒險家的生活方式嗎？
 
 
唔～我不想傷害毛皮，畢竟～可惜，我不想浪費太多時間。
 
 
「【空氣彈】」
 
首先，我同時射了幾個空氣彈。
 
 
───咚!
 
 
他們被打到地面，引起一陣灰塵。 這一次，我馬上衝向塵煙裡的。
 
 
「哈!」
 
 
我立即揮下水麗刀。
 
 
「嘎嗚!」
 
 
反擊成功。
一旦塵土飛散，我就確定了。 從我的腳那看到一隻狼頭。
恩。 我能夠戰勝它。 而且，不是身體，而是脖子。 我做得比我預想的要好。
 
 
另一隻血狼因失去了同伴哀號。
直接向我衝來？
我正要用我的劍攻擊那個傢伙。
 
 
但是那時候---
 
 
「嘎嗚!」
 
 
有東西撞飛了血狼。
 
 
「.........是誰？」
 
 
撞向血狼的是！ 另一隻血狼。
當我看著血狼飛來的方向，艾倫和艾琳娜在那裡。
他們的飛踢把它送到了這裡並碰撞。
飛行的血狼已經死了，但是被撞的那個還活著，所以我先把它的脖子砍了。
 
 
「喂！ 你還好嗎！？」
 
 
 
維爾特大人和其他人在這一刻到了。
 
 
 
  

番外3 離譜的兄弟姐妹 
[[WEB] 番外3 離譜的兄弟姐妹] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262461614
終於有生肉，結果就是基本上重翻了......
 
艾薩克視覺
與巧桑相遇～遠征前部份的故事
 
 
----------------------------------------------------
 
我是艾薩克·利斯納。
作為希林分隊的第二騎士隊的副隊長在工作。
我所屬的隊伍的隊長是格蘭維爾特‧路文，是一個討厭一直不動的人，說好聽一點就是率直的行動派。 難聽一點就是完全不思考就直接行動的肌肉腦的人。
我的立場應該是這樣的隊長的助手，但他總是由我做所有的文書工作，這就是我的工作狀態。
 
 
「隊長！」
「什麼？ 你為什麼這麼慌張」
 
 
在辦公室工作時，我看到加亞之森的方向有人影，負責警備街門的我慌慌張張地報告了。
過去幾天，直到最近，也沒有人通過這道門走向加亞之森。
要進出城鎮的話大多都是使用這裡——西門以外的門。 如果偏離了街道來到這個門的人，都是從西北或西南方向來的。
但是，我看到的這個人影是來自西方。 從加亞之森直接向這邊走來。
偶爾會有一些魯莽的人去加亞之森，在這種場合的話一他們是來自這個城鎮的人，我們也能夠確認他們的身份。
 
 
「艾薩克，我過去看看」
「我明白了。 請一定要回來。 如果沒有，今晚不會讓你睡」
「.........我知道」
 
 
即使在這裡留住了他，他也心神不定做不了工作。
這樣的話我同意了，讓他順便休息一下的話，工作才會有進展的。
因此，隊長去西門，等待有關的人。
過了一會兒，隊長回到了辦公室。
 
 
「隊長，發生了什麼事？」
「看來，他是從村裡出去收集一些藥草。 而且還帶著兩個孩子」
「……孩子，是嗎？」
「是的。 兩個小傢伙跟他在一起」
「.........」
 
 
只是一個不懂世事的青年。 雖然我是這樣想的，但那個年輕人有好好的從加亞之森那採取了藥草。
如果是這樣，他必須有相當的能力。
但是，可惜的是他剛從一個村莊到達這裡，不屬於任何組織或公會，所以我們無法知道他的等級和大概的實力。
嘛，因為沒有身份證明所以就這樣了。
那時的我沒有那麼大的興趣，關於這個青年的事就這樣結束了。
但之後的那天，隊長在冒險者公會那再次遇到了那個青年和孩子們。
而且更因為他對這個青年有興趣，所以委託了他參加加亞之森的遠征考察隊。
那天晚些時候我發現了。
 
 
真的，隊長總是這樣擅自地......強行讓帶著孩子的冒險者參加，真不能相信！
他真的知道我們要去的是一個怎樣的地方嗎，我開始擔心了。
不過，由於正式的請求不能被拒絕，他們最終也是參與了遠征。
 
 
 
 
 
「啊，喂！」
 
 
進入森林一段時間後。
蓋因，我的一個下屬指著他的手指，慌張地大叫起來。
當我朝那方向看看是甚麼事...我是不是看到那些孩子衝向紅狼？
等，一下！ 為什麼向那邊跑？
哈阿！？ 這個男孩從下面踢了紅狼，踢出了一個漂亮的踢擊。
欸欸欸欸！？ 為什麼紅狼的身體飛起來了？ 這是一個孩子的踢喲？
即使魔物的被分為是尺寸較小，但仍然有孩子們的兩倍喲？
這一次，女孩從上面用下墜踢攻擊紅狼！？
紅狼就這樣被吹飛了！
 
 
…………
 
 
這是怎麼一回事。 他們是不是輕易地就擊敗了C級魔物？
那麼小的孩子？ 我覺得我剛剛看到了意想不到的東西。
 
 
「「打倒了～！」」
「啊，嗯。 幹得好～有沒有受傷？」
「嗯」
「大～丈夫」
 
 
孩子們親密地兩人一起拖著紅狼時，笑著回來了。 看到這情況，這似乎一直都是這樣的情況。
他們沒有受傷是很好，但......只有一點點，感到無奈的大概不只是我一個。
 
 
 
 
「啊～，另外。 這一次歐尼醬會和其他人會打倒魔物的，艾倫和艾琳娜就休息一天，可以嗎？」
「「？了解～」」
 
 
是呢。 這樣做就幫大忙了。
不管怎麼樣，小孩子和我們在一起戰鬥的話，我們作為騎士會感到羞愧。
啊，隊長突然來到巧桑那。 他很好奇他們為什麼這麼強大。
他知道他們和C-排名冒險家一樣強？ 我知道這很難相信，但隊長......你有這樣的情報嗎......
 
 
「所以，我是在加亞之森裡發現這些瘦弱的孩子的」
「我聽說過」
 
 
等等。
只是去了加亞之森這件事我已經很驚訝了，讓發現他們在很瘦弱的？
如果他在找到他們的時候很瘦，這不意味著他們一直長時間沒有正常地吃飯？
 
 
「......那個，你的意思是「孩子們在這個森林裡生還了」......對吧？」
「啊！！」
「是的。 他們是擊敗了魔物，還是逃離了他們？ 我不知道他們如何生存，但他們肯定在森林裡倖存了好幾天了」
「...............」
 
 
如果孩子進入了這個森林，瞬間就會成為魔物的飼料。
然而，他們倖存下來。 這是多麼荒唐的事情喲？真是令人難以置信。
 
 
此外，這次巧桑這次使用了罕見的時空魔法......
當我看到隊長時，他也很驚訝，所以他可能不知道。
原因是隊長直到遠征當天也沒有通知我們，沒有時間調查他是什麼人，真是痛苦啊。
雖然這樣說，不告訴別人自己的能力是普通的事情，而且他才在希林也沒過了很多日，我也不知道也找到多少的情報。
嘛～即使這樣，我至少也要調查他的名聲。
啊......為什麼當他第一次進城的時候我對他不感興趣，太遲了，我很後悔。
 
 
在那之後也是陸績的驚喜。
 
 
首先，我對孩子的運動力和耐力感到驚訝。 他們從一開始就在這里和那裡來回跑，也沒有落後於在行進的我們。
正常的孩子只是跟上也要花盡精力了.....不，是不可能跟上吧？
 
 
而且，他們的採集能力和知識是很棒的。
魔力草，魔靈草，水草，貝拉納 ......他們不斷的採集植物和水果。
不僅植物類型，而且他們似乎也很了解他們的特徵，他們從來沒有碰過不應該觸碰的植物。
 
 
與之比較，我們的隊長！
 
 
「隊長，如果你直接觸摸它你會得到皮疹。 請考慮一下，為什麼這些孩子自己不收集，而是叫巧桑來！ 即使我告訴你「停止本能地行動」這麼多次！ ---（略）---一個像你一樣的人，每一次每一次......請稍微吸取一下教訓！」
 
 
稍微用一下你的大腦吧！
 
 
我在跟隊長說教時突然感到拉扯。
 
 
「嗯？」
 
 
當我看看是誰拉扯我的時候，那些孩子們正拉扯我的外套不是嗎？
 
 
「什麼事？」
「這個」
「給你--」
 
 
不知為何孩子們給了我一個裝著東西的袋子。
我蹲下來以配合孩子的視線後，接受了袋子。 這不是一個裝滿了岩壁水苔的袋子嗎？
 
 
岩壁水苔是最近很難獲得的素材。 因為這個，用於藥物的材料（特級足癬藥）已經沒有庫存了。
此外，這種藥每天被三分之一的騎士使用（我沒使用它），所以沒有這個是很嚴重的事情。
有了這個，我們應該有足夠整個部門的藥。 如果他們給我，我會很感激的。
 
 
「這是給我的嗎？」
「嗯」
「請～」
「非常感謝」
「「嗯！」」
 
 
我不是特別喜歡孩子，但是......他們很可愛呢。
看到他們害羞的笑容後，我無意識地輕拍了他們的頭。
 
也發現了其他各種各樣的事實。 像希林最近捲起新形狀麵包的熱潮是巧桑的想法......還有巧桑擁有可以瞬殺一隻獸人的實力......
今天一整天已經是數個月的驚訝的數量了吧？
老實說，我非常驚訝導致很累， 然而，還有四天的遠征。 我能堅持到最後嗎......
 
 
第二天令人毛骨悚然的平靜，是沒有發生任何事的一天。
有大半天以上，即使我們移動也沒有遇到一個魔物。
 
 
我正打算提早結束今天的調查---
 
 
「這是照明彈！ 我們快點去會合！」
 
 
緊急照明彈已被使用。 另外兩支隊伍之一需要幫助。
我們要快點！
 
 
「那是什麼？」
「這是一個用來通知緊急事態的魔法道具發出的光。 當遇到需要幫助的難以處理的魔物時用的。 」
 
 
一個用於請求救援的魔法道具。 這不僅僅是騎士，冒險家也會使用。 看起來，巧桑不知道。
說起來，好像有說過他是剛加入公會的吧？ 由於他的力量，我完全忘記了他是一個新來的人。
一邊加緊腳步，我簡單地解釋給巧聽，他好像很吃驚地聽著。
在這方面和新來的人沒有什麼不一樣呢......
 
 
「快點會更好嗎？」
「啊，沒錯」
 
 
他與隊長再次確認，但他打算做什麼？
 
 
「那麼，我先走了。」
「噢依？」
「風啊，讓我周圍疾特環繞吧。【加速】」
 
 
巧桑將孩子們抱起來，開始詠唱咒語。
然後，捲起了一陣厲害的風，他以難以置信的速度一下子，就往很遠的地方跑著了。
 
 
「哈阿！？ 那是什麼速度！」
「......風，魔法......嗎？」
 
 
......的確，好像是有中級的咒語可以提升速度。
應該是使用了這個吧，但是速度太異常了......正常的話是沒有這種程度的速度的。
他真的是一個規格外的人......
 
 
「這很奇怪吧！？」
「嗯，與其他人使用的話相比，有相當程度的差異」
「.....那個傢伙真的很荒唐吶」
「好像是呢。 如果是巧桑，他可能會做一些事情，但我們也要快點」
「......對」
 
 
另一方是處在需要使用到照明彈時的困境。
即使他不能自己解決，應該能夠在我們到達之前爭取一些時間。
 
 
拜託了喲，巧桑。
 
 
 
  

番外4 他們是誰？ 
[[WEB] 番外4 他們是誰？] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262512456
基本上重譯了一下
 
我是蘭迪，20岁。
是D级冒险家，B级队伍『黑色双剑』的一员。
 
 
这一次，由於接受了與骑士一起去加亞之森討伐魔物的委託，我们来到了希林镇。
这是我第一次去，但是格雷桑和其他人之前也曾接受过这个委托。
本來，以我的實力进入加亚之森是很危險的。 因此，只有我被告知要在希林鎮等待。
 
 
不过，我讨厌被留下！
 
 
我說了虽然自己的實力不及格雷桑等人，但我很快就提升到C-Rank。 在我这个年龄就到達C-Rank是相当快的。
對這樣頑固的我的態度，格雷桑屈服了。帶我去的代價是我約定要绝对遵守每一个命令。
当然，我同意了。 就這樣一起接受委托！
在委託当天。
出發前，我們在集合場所的西門前等待時，一名比我小三到四岁的男子帶著两个孩子來到了。
 
 
「早安，維爾特大人」
 
 
帶著孩子的人和遠征總队长问候了。
什麼！ 那些家伙也许也去加亚之森吗？
那个家伙是个笨蛋吗？ 他是打算去野餐吗？
 
 
這樣想的看来不只我一個。
格雷桑他們也是如此想的，正在進行準備的骑士们也严厲地注视著他们，。
不过，我听说是队长强行決定要他们参加的。
在中途，骑士的态度软化了。 那位队长很受尊敬，感覺如果是那個人決定的話就沒辦法了，
但是，他是認真的要把他们带去？ 他们会成为一个负担吧？
嘛，他们似乎不是和我們同一個隊伍，既然跟我沒關係那我也不必介意。
盡力地不要死吧，我是這樣想的。
 
 
 
 
加亚之森的调查開始了。
第一天我们遇到了巨型豬猪和獸人。 然而，格雷桑和骑士们毫无困难地击败了他们。
我也有帮忙一点！
 
 
然而，看來森林的状况有點奇怪的。
通常我们应该会遇到更多的魔物。 此外，森林也異常的平靜。
雖然我不明白，但格雷桑是這麼说的，所以一定是真的。
第二天与第一天没有区别。
 
 
「血，血狼！」
 
 
原本我是这样想的，但突然的襲擊使我的想法崩溃了。
 
 
「成群在这样的地方！？兰迪！ 你专注於自己的护卫！」
「是，是的！」
 
 
B级魔物，我们受到一群血狼的袭击。
即使只有一隻也是一个麻烦的对手，而且它還是一群。 1，2，3 ......... 有7隻。
另一方面，我们有『黑色双剑』的五名成员，还有12名希林骑士。
我们需要一半的人才能打败一只血腥狼。
 
 
我们处於压倒性的劣势。
其中一個騎士立即釋放紅色的照明彈。 這是為了請求援助。
雖然予定今天所有的隊伍都去同樣的露營點集合，但不知道他們離我們有多遠。
如果我們不能堅持下去，我們就不會有明天。
 
 
對不斷猛撲過來的血狼，我們被強迫進入攻防戰。
沒有機會反擊，我們逐漸比追趕。 我用劍彈飛攻擊過來的爪子，但由於我的力量不夠，我的姿勢崩潰了。
 
 
「蘭迪！ 避開！」
「咕！」
 
 
聽到格雷桑的聲音後，我立刻滾到地上，成功地避開了血狼，但是它的爪子抓了我的手臂。
 
 
「......」
「蘭迪，沒事吧？」
「還好......」
 
 
雖然我這樣回答，疲勞不斷累積，我的雙腿動不了。
我必須站起來！ 我這樣想，但我的身體不聽我的話。
該死的！ 這樣下去的話！！
 
 
當我正覺得死定時---
 
 
------咚。
 
 
「什！ 什麼！？」
 
 
!!!!!？
剛剛發生了什麼？
突然爆炸和暴風。 此外，由於沙塵的關係，可見性不佳。
然而，這些沙塵立即消失了。
當我的視野變得清晰時，我看到幾隻血狼變得狼狽。
 
 
「嘎嗚！」
 
 
血狼的哀號，一個男人把劍刺進背後。
那個男人從狼的背上拉起劍，在驚人的距離裡斬了另一隻血狼。
那一擊確實將其殺死了。
 
 
這是我認識的一個人
是他！ 帶著孩子的人。
他應該是跟著不同的隊伍吧。 這意味著救援來了嗎？ ......這樣想的，但我看不到任何其他人。
 
 
--- 哆空！
 
 
「什！？」
 
 
這一次，就在我眼前發生。
孩子們從天空中落下，在登陸時壓扁血狼。
 
 
哈阿！？ 騙人的吧！ 牠們沉入了地面！
 
 
我甚至不必確定就知道狼死了。
什麼事情。 四隻血狼在瞬間就被擊敗。
 
 
「小心，好嗎？」
「「好～的！」」
「喂，喂！？」
 
 
孩子們面對剩下的血狼，並開始衝向牠。
格雷桑發出了一個慌張的聲音。
 
 
哈阿！？ 等一下！
那兩個人打算跟血狼戰鬥嗎？
這是魯莽！ 你是保護者吧？你為什麼把他們送出去！
 
 
孩子們接近血狼，開始攻擊它。
「呀!」
「吼依！」
「哆！」
「哈!」
 
 
他們能與血狼對等地戰鬥！
這一定是個笑話吧！
即使是格雷桑跟血狼做對手，一對一也會苦戰。 跟這樣的魔物當對手孩子能不相伯仲！
 
 
是夢？ 這是一個夢，對吧？
 
 
不，不，血狼所造成的疼痛。 這是現實。
但是，不會有錯，這是一個夢才有的事情。
 
 
「吼拉~」
「唔受!」
 
 
當對手進攻時，他們保持距離，對手進一步迫近的話他們就閃避。
能感覺到孩子們在毫不費力地戰鬥。
 
 
「「這邊這邊?」」
 
 
嗚哇～他們甚至是在挑釁它......正在發生什麼......
 
 
「唷!」
「吼依」
 
 
啊，血狼的姿勢崩潰了。
 
 
「「哆嗚！」」
「嘎嗚!」
 
 
兩人並沒有錯過機會，全力踢狼。
血狼不能忍受踢擊，被吹飛了。
 
 
「「啊」」
 
 
啊……
 
 
被吹飛的血狼，孩子們將它踢飛並撞上與像是監護者的男人戰鬥的血狼。
兩隻狼在地面上相撞而滾動。
 
 
這個男人看起來很吃驚，但看到是那邊的孩子們做的臉上就表示能接受了的樣子。
然後他接近狼，用劍刺殺。
 
 
給了致命一擊了吧？
這意味著，這些傢伙......全部......都打倒了吧......
 
 
「喂！ 沒事吧！？」
 
 
啊......其他隊的騎士已經到了。 雖然已經結束了......
......啊，恩。 比起這，我們得救了......
 
 
沒辦法，竟然看到如此驚人的東西，我需要更多的時間回到現實，對吧？
 
 
 
  

28 休息時間 
[[WEB] 28 休息時間] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262529609
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「「歐尼～醬！」」
 
 
兩個孩子比平時更熱衷於我。
我有點驚訝，但我能抓住他們，把他們聚集在我的懷裡。
 
 
「你們兩個都顯得很開心」
「「很有趣?」」
 
 
.........嗯。 你們兩個都在玩，畢竟。
 
 
「你沒有受傷？」
「「嗯！」」
 
 
我確定這兩個人是否有受傷，但似乎還好。
我明白，他們可以擊敗一個B級魔物，而不會受傷。
雖然我打算盡全力避免艾倫和艾琳娜必須戰鬥的情況，但同樣重要的是要支持他們最好的能力。
 
 
「這到底是～！！」
 
 
在到達和看到這種情況之後，維爾特大人看到眼前的景象後凍結了，終於回到了現實並大喊。
其他成員也有類似的反應。
 
 
受傷的同事，7具血狼屍體和兩個高興的孩子......啊～ 這當然可能是一個微妙的場景。
 
 
「......艾薩克，尋找首要傷患和治療他們的傷口」
「明白了」
 
 
聽到維爾特大人的命令，利斯納大人和幾個下屬對傷者進行了檢查。
 
 
「愛麗絲，去檢查傷者」
「好的！」
 
 
愛麗絲桑也去檢查受傷的人。 她可以使用光魔法，所以可以用治療魔法治愈嚴重受傷的人。
我也可以使用治療魔法，但是...嗯...他們不需要我的幫助...對吧？
的確，我不想顯示更多的魔法。
呃，就交給大家吧。
 
 
「那麼，巧。 是你自己打敗所有這些血狼的？」
 
 
嗚噢！ 維爾特大人用來勢洶洶的聲音確認。
他是不合理的嚇人。 此外，他的眼神使人刺痛？
 
 
「......不是，你錯了？」
 
 
艾倫和艾琳娜幫助我。 我沒有獨自做到這一點。
 
 
「修正。 你和兩個孩子擊敗所有這些血狼嗎？」
「.........那是正確的」
 
 
維爾特大人的眼睛裡的亮光變得更加尖銳。
好像我不能欺騙他。
 
 
「......我懂了......好吧。 沒有時間解剖了，你就負責全部回收吧」
「遵命」
 
 
我為下一次維爾特大人的不可思議的行動準備，但他輕輕拍拍我的肩膀，然後他去跟艾薩克桑檢查情況。
......看起來他並不生氣。
首先，我們按照指令收集了血狼群的屍體。
收集完畢後，緊急治療也結束了。
不幸的是，低級藥物和愛麗絲桑的治療魔法不足以幫助所有成員完全康復。 我在這裡看到包紮的人。
只有大約一半是完全康復的。
 
 
稍後，最後一隊加入了我們。
但是，不可能立即轉到露營地，所以我們改變了營地的位置。
 
 
「法吾琉斯，我想和你確認情況，沒問題嗎？」
「哦。 沒問題」
 
 
被血狼襲擊的隊伍領導人，法吾琉斯·提耶拉大人是希林騎士隊第三隊隊長。
提耶拉大人是伯爵家的長子也是維爾特大人的朋友。
此外，他是先前用一把劍來支持他的身體的人。
雖然他被愛麗絲的治療魔法治癒，他的臉仍因血液損失有點蒼白。
 
 
「雖然我這麼說，擊敗攻擊我們的血狼群的那人是......巧？ 他們救了我們。 不過，維爾特。 你帶來了離譜的傢伙。 他無傷擊敗了我們所有的人都無法擊敗的敵人」
「雖然我是帶來巧和孩子們的人，但我並不了解他的真實能力。 坦白地說，這是意外」
 
 
作為話題的主題很討厭，但......
我甚至不能離開，因為維爾特大人強迫我坐在他旁邊......
 
 
「很難相信，不是嗎？」
「布拉德，這肯定是因為巧桑擁有巨大的能力」
「艾薩克？ 我了解了......即使沒有確鑿的證據，如果你是這麼說的話，它一定是對的...」
 
 
最後一支隊伍的領隊，希林騎士隊第三隊副隊長布拉德‧剛佛格以一種迷惑的表情傾聽。
 
 
「哈哈哈～巧看起來一點都不強，畢竟～」
「嗚哇！」
 
 
維爾特大人笑著在我的背上拍著。
稍微疼痛......而且，最重要的是，我的整個身體都在顫抖。
 
 
「隊長又來......孩子們會踢飛你，你知道嗎？」
 
 
孩子們咆哮著，再次瞪著維爾特大人。
當利納斯大人提起這件事，他們已經隨時準備攻擊。
 
 
「「嗚～」」
「我，我才沒有欺負他呢！？」
 
 
維爾特大人在恐慌中自衛，但是兩人並沒有停止向他咆哮。
 
 
「艾倫君，艾琳娜桑。 下一次隊長做一些粗魯的事情，你們直接踢飛他就好了哦。 但是，請控制在不致死的範圍哦」
「「嗯！」」
「喂！？ 艾薩克，你為什麼擅自給他們權限！？」
「沒關係。 我告訴他們不要殺了你。 不想被踢就請好好學習禮儀」
「.........」
 
 
哈哈哈～如果你告訴孩子們，他們會真的踢飛維爾特大人哦？ 艾倫和艾琳娜用閃閃發光的眼睛回應著...
相反，利納斯大人是不是和兩人變得親近？ 此外，這是因為他總是要停下攻擊我的維爾特大人......真的是因為那麼簡單的原因？
另外，利納斯大人在處理維爾特大人的方式逐漸變得越來越粗糙？
 
 
「依呀～看著孩子，我擔心我們的隊長太過分了， 我打算藉此機會讓他學習」
「哈阿......是這樣的嗎？」
 
 
好像聽到我心裡的聲音，利納斯大人微笑著回答。
你的臉微笑，但你的眼睛不是！維爾特大人每天都給利納斯大人帶來多少麻煩？
 
 
「「不行～？」」
 
 
他們可能看到我的煩惱的表情。 艾倫和艾琳娜要求確認。 但是，如果這兩個人如此懇求我......我不能拒絕。
 
 
「啊～你們有利納斯大人的權限就可以......但真的好嗎？」
「是的，我不介意」
「喂！？」
「想踢一次？」
「「可以嗎？」」
「為什麼！？」
提耶拉大人，剛佛格大人和聽到我們對話的每個人都開始笑。
維爾特大人開始慌張的環顧四周。
 
 
 
 
 
 
「但是，你不覺得森林有點怪？」
 
 
笑聲平靜下來後，提耶拉大人用嚴肅的表情突然說出。
 
 
「是的。 自昨天以來，我們的單位幾乎沒有遇到魔物。 坦白說，很奇怪」
 
 
剛佛格大人皺眉道。
 
 
「我想從前一陣子就很奇怪。 路德魯夫桑也有相同的看法」
「啊。 我們遇到的魔物數量太少。 儘管如此，魔物都是以組攻擊」
 
 
每個攻略單位都覺得森林裡有一些奇怪的事情。
基於此，我們應該談論未來的計劃。
 
 
「「啊」」
「嗯？ 有什麼......事...... !!」
 
 
在談話的中間，艾倫和艾琳娜突然洩漏出聲音。
感覺不舒服，我朝著兩人的視線看。
在那裡，我看到一條大蛇繞著一棵粗大的樹木朝著我們。
 
 
「啊......！ 上面！」
 
 
我提出聲音通知尚未注意到的其他人。
什麼事！ 我的注意力在別的地方，所以我沒有意識到離我們這樣近的東西。
 
 
「什！」
「!!!!!」
 
 
發出嘶嘶的聲音。
每個人因為大小而失去了言語。
 
 
「......深淵蝰蛇！」
 
 
一條巨大的蛇數十米長。 A等級的魔物，深淵蝰蛇出現了。
 
 
 
  

29 vs深淵蝰蛇 
[[WEB] 29 vs深淵蝰蛇] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262529609
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「沙------！」
 
 
深淵蝰蛇從樹上向下跳動，嘴巴張開。
 
 
「「「嗚哇-----!!」」」
 
 
它向樹旁休息的騎士們俯衝而下。
 
 
「「呀！」」
 
 
艾倫和艾琳娜在我注意到之前已經接近了深淵蝰蛇，他們經過了騎士，準備踢深淵蝰蛇的下巴。
 
 
「！ 艾倫，艾琳娜離開！【風刃】」
 
 
我慌張讓兩個人離開，並釋放風刃。
艾倫，艾琳娜？你什麼時候到那裡了？ 不，不，你有優秀的動作，但...不要這樣嚇我......
 
 
深淵蝰蛇被推到了1-2米遠處，但沒有明顯的傷害。
 
 
「土啊，貫穿吧 【大地穿刺】」
 
 
幾個尖銳的支柱從地面上追著深淵蝰蛇。
 
 
「你們趕緊撤退！」
 
 
法吾琉斯‧提耶拉大人大聲喊叫，撤離在深淵蝰蛇附近的騎士。
前一天使用過地魔法的人顯然是提耶拉大人。
提耶拉家族以專門從事地魔法的人而聞名。 他本人可能與土系魔法騎士作為一個專業。
 
 
「巧，對吧？ 你有很大的幫助」
「不，提耶拉大人有很好的跟進」
「我不喜歡被人叫我的家名。 叫法吾琉斯也沒問題。 比起那些，這些小孩很驚人。 他們反應比任何人都快」
「這兩個是靠直覺行事......」
 
 
法吾琉斯大人站在旁邊，對我說。
如果不是這種情況，我想有一個很好的長談話，但我們現在可不行。
 
 
「深淵蝰蛇，呵呵。 一個討厭的傢伙出現了。 呃，受傷的人倒退！ 不要擋住我們，否則我們所有人都會死」
 
 
路德魯夫桑嘖著他的舌頭，準備他的戟，並告訴受傷者遠離。
我也指示艾倫和艾琳娜遠離深淵蝰蛇。
 
 
「愛麗絲，吉爾姆！ 你們兩個提供支援。扎克！ 不要隨便行事！」
「我知道！」
 
 
愛麗絲桑和吉爾姆桑走一段距離，並設置他們的弓和扔刀。
札克桑在路德魯夫桑旁邊架著他的劍。
 
 
「吉爾姆，提供支援」
 
 
來自另一個隊伍，『火焰士兵團』，劍客甘特桑，米奇桑，以及法師吉爾巴德桑應戰。
可以移動的騎士也架好劍。
正如預期的那樣，被血狼襲擊的一半騎士和『黑色雙劍』還沒恢復。
 
 
「Sei呀！」
 
 
當戰鬥準備工作結束時，路德魯夫桑開始用他的戟攻擊。
 
 
「嘖！ 果然不起作用嗎。 就連一點擦傷都沒有」
 
 
到目前為止幾乎沒有受到傷害。
深淵蝰蛇的身體 - 它的閃亮的黑色表面不會受到物理攻擊和魔法的損害。 這是防護裝備的一級材料。 軟和輕的攻擊不會傷害它。
--- 哆尸。
 
 
深淵蝰蛇的尾巴撞到地上。
嗚噢！ 多麼可怕的聲音。 如果這個命中，會不會有人受到很大的傷害？
 
 
「哈！」
「呀！」
「火，聚集吧【火球術】」
「光，刺穿吧【光箭】」
 
 
遠程攻擊。 魔法攻擊。 接二連三命中目標，但沒有效果。
 
 
它的弱點在哪裡？
我在觀察邪毒蛇的同時射擊魔法。
 
 
「「「咕哇!!」」」
 
 
一些騎士被毒蛇的尾巴吹飛。
深淵蝰蛇就像嘲笑我們一樣。
而下一刻，它沖向扎克桑。
 
 
好快！
 
 
「咕！」
 
 
札克桑試圖避免，但深淵蝰蛇彎曲它的身體，立即改變方向。 撞到他身上，他被吹走了。
此外，它繼續向其他騎士衝撞。
「「唔喵～」」
 
 
欸～！
艾倫和艾琳娜抓住了深淵蝰蛇的尾巴，迫使它停止攻擊。
再次！？ 唔～你們為什麼不乖乖地等我～
深淵蝰蛇的攻擊是由於這兩個而被停止的？ 傷害已經被抑制了，但...但是，看到，因為你們阻止了深淵蝰蛇的衝撞，它轉向你們兩個了～！
 
 
「艾倫，艾琳娜！ 太危險了，快把尾巴放開，遠離它！」
 
 
我立即從【無限收納】中檢索出刀。
然後，我把它扔在正怒視著艾倫和艾琳娜的深淵蝰蛇身上。
如果皮膚很硬，眼睛怎麼樣？
 
 
「沙-------!!」
 
 
巧妙地把刀刺入深淵蝰蛇的左眼。
深淵蝰蛇在痛苦中大聲喊叫，開始猛烈地捶打。
哆坦，吧坦，擊打地面的聲音響起。
 
 
「很好，巧！Haaaa！」
 
 
維爾特大人用火焰包著他的劍，並在深淵蝰蛇身上砍伐。
那是魔劍嗎？
 
 
嗯...燃燒的聲音和氣味蔓延。 這次襲擊似乎有點效，但維爾特大人的劍被擊退了。
然後，單眼的深淵蝰蛇狂怒地凝視著這裡 - 在我身上。
 
 
我突然有一種不愉快的感覺。 而且，艾倫和艾琳娜立刻把注意力轉向了我。
 
 
「「嗚啊！」」
 
 
它的目標是那一刻。
深淵蝰蛇用全力擊中了艾倫和艾琳娜。
 
 
「艾倫！艾琳娜！」
 
 
兩個人被吹飛兩米遠。
媽的！ 多麼可怕的錯誤！
「愛麗絲！」
「明白了！」
 
 
在路德魯夫桑的指示下，愛麗絲桑沖向兩人旁。
 
 
「......」
 
 
我也想馬上跑過去。
然而，單眼的深淵蝰蛇瞄準了我，因為它固守著我。
如果我現在跑到艾倫和艾琳娜，深淵蝰蛇一定會對我衝撞。
所以我不能離開這個地方。
 
 
「沒關係。 他們能夠立即恢復」
「是的，我知道」
 
 
路德魯夫桑對擔心的孩子們的我說。
當然，艾倫和艾琳娜立即恢復了。
因此，我冷靜下來，但有一定的感情湧出來。
 
 
「......路德魯夫桑，你能為我爭取一點時間嗎？」
「那你打算怎麼辦？」
「我要用高級的風魔法」
「...............你可以用嗎？」
「我沒有試過。 不過，我感覺現在的我一定可以」
 
 
嗯，熟練度沒有問題。 我應該能夠使用它。
即使我通常不會，我覺得我現在可以做任何事情。
 
 
「............我明白了。 交給我們」
「謝謝。 一聽到我的信號就請從深淵蝰蛇身邊離開。 如果可能的話，請撤離至我身後」
「好的」
 
 
在請求路德魯夫桑後，我開始收集大量的魔力。
我伸出我的右手，把我收集到的所有魔力集中上去。
 
 
多少......這樣可以嗎？
 
 
我給路德魯夫桑信號，大家都撤離了。 然後，我放出魔法。
不受限制的深淵蝰蛇已經開始向我衝來。
 
 
「沙------！」
 
 
在地面上爬行的深淵蝰蛇抬起頭來，叫了起來。
 
 
「風。 將我的敵人切碎吧--【風暴利刃】」
 
 
就像用鐮刀收割草......風鐮刀瞄準邪惡的兇手的脖子。
 
 
---咋殊！
 
 
凝聚的風爆炸。
那個時刻，深淵蝰蛇的頭掉在地上。 沒有頭，身體的其餘部分崩潰到地面。
 
 
那一刻我以為終於結束了 -
 
 
----咪史咪史咪史.. 哆史，咪史咪史咪史.. 哆史！
 
 
「嘎!」
 
 
許多厚度為三至四個成年男子環繞的厚度的樹，倒在地上。
風飛得遠遠超出我的預期。
 
 
『……………………』
 
 
「啊哈哈哈哈哈~~」
 
 
媽的！ 我用了太多魔力......
而且我甚至以為我在正確的時刻停止增加魔力......
看起來像是如果我再使用了更多的魔力，森林內部會有一個遊樂場所。
 
 
高級魔法，可怕！
 
 
A級魔物就這樣完美的被吹飛。
 
 
 
  

30 算清 
[[WEB] 30 算清] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5262612941
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「你連這麼強大的魔法都能使用......」
「哈哈哈～」
 
 
迅速回神過來的路德魯夫桑疲憊的說著。
 
 
「巧，深淵蝰蛇的血液是一種珍貴的材料。 在全部流出來之前，快速將其存儲在【無限收納】中」
 
 
我遵循路德魯夫桑的說明，并快速整理深淵蝰蛇。
在那裡，艾倫和艾琳娜跑到我身邊。
 
 
「「歐尼～醬！好厲～害！」」
「啊哈哈～謝謝。 艾倫，艾琳娜，你們的傷如何呢？」
「「沒問～題」」
 
 
看到我的魔法的艾倫和艾琳娜變得有點興奮。 我先確認他們的安全後，把他們抱在懷裡。
在那裡，愛麗絲桑接近了。
 
 
「愛麗絲桑，非常感謝你」
「......是啊。 不用擔心這個。 我沒有做那麼多。 啊，這兩個人沒有什麼大傷，只是一個傷痕。 我醫治他們，以防萬一，但可能會腫起來，要觀察他們的狀態一段時間」
 
 
我感謝愛麗絲桑，同時擁抱艾倫和艾琳娜。 她自己是一個魔法師，所以她的臉在壓倒性的力量之下僵硬了一下。
不過，我覺得她盡全力正常行事。 無論是路德魯夫桑還是她，和我講話都沒有距離感......他們真的是好人。
 
 
不過，艾倫和艾琳娜的傷勢似乎只有幾個划痕。 他們的身體比普通人預期外的那樣更堅固。
我起雞皮疙瘩，因為一個普通的人會收到嚴重傷害，甚至可能從死亡。
我會小心的，所以像這樣的事情永遠不會再發生！ 是的，我已經決定了。
 
 
「巧，收集所有你砍倒的樹」
「咦？ 所有的！？」
「當然！ 你想讓那些完美的樹白白腐爛！？ 以你的魔力應該不會有這麼大的問題！」
 
 
【無限收納】的能力取決於使用者的魔力。 普通使用者將能夠存儲大約幾噸的物品。 在我的情況下，我應該有成千上萬噸的空間。
顧名思義，無限。 我可以無限制地存儲。 路德魯夫桑這麼說大概是因為他明白了。
 
 
我收集了每一棵倒下的樹。
然後，在受傷的人被治療之後，我們回到原來的地方。
那麼現在還有一件事來算清。
 
 
「巧，你救了我們。 還有那什麼令人難以置信的魔法......喔！ 喂，喂！？」
 
 
忽略了維爾特大人，我接近一個騎士，向他揮動我的劍。 因為我用了風的力量，他瞬間倒下。
 
 
「嗚哇！ ......咕」
 
 
我踩踏那個男人的喉嚨，拿出我的武士刀，把它放在他的臉上。
 
 
「巧！？」
「什，什麼！？」
 
 
令人驚訝的聲音從周圍響起。
 
 
「不要動」
 
 
我冷靜地對我腳下的男人說。
這不是一個大聲的聲音，但足以使他停止試圖逃跑。
 
 
「巧，你在做什麼！？」
 
 
維爾特大人再次呼籲。
 
 
「我在做什麼......是什麼呢？ 問這個傢伙吧」
「哈？薩傑斯？ 薩傑斯，你，你做了什麼？」
「我什麼也沒做！
「............巧？」
「你敢～即使你的眼睛只是前一陣子對我充滿敵意，還說你沒做什麼......」
「又來！？ 你確定嗎？」
 
 
每個人都聽得驚訝
 
 
「這是真的。 自從他加入我們以來，他一直在瞪著巧。 我已經視而不見，因為我認為他不會傷害巧，但是。 正如預期的那樣，從身後做這樣的事，而且危害別人的生命，我也不能息事寧人」
『什！？』
 
 
看起來路德魯夫桑也注意到了。 正如他預期的那樣。
沒有注意到的人變得更加驚訝。
 
 
「誰無關的我都被打擾了。 巧別無選擇，但是一直都在意識到他是一個目標。 然而，實際損失竟是在小傢伙們身上」
 
 
是。 艾倫和艾琳娜因為這個傢伙而受傷了。
 
 
「…… 沒辦法。 之所以兩人突然掉頭並被深淵蝰蛇襲擊......」
「他們感覺到這個人的敵意，迅速轉身」
 
 
路德魯夫桑為我解釋了一切。
那就對了。 那時候，這個人的敵意立即膨脹。 因此，艾倫和艾琳娜對敵意做出了反應，轉過身來。
這些孩子對我的消極情緒非常敏感。 因此，他們無意識地回應並轉過身來。
 
 
「薩傑斯 ...你......」
「這是一個謊言！ 別說廢話！」
 
 
薩傑斯即使是這樣，也還在抵抗。
 
 
「只有我的證詞人們可能會相信你。 然而，真正的A-Rank路德魯夫夫自己解釋。 你說這是廢話？ 別開玩笑！」
 
 
只有我的證詞，可能只有幾個人會相信我。 事實上，沒有人注意到他的嗜血......這並不意味著騎士是無能的。 只是他們沒有意識到是他們的同事。
我認為路德魯夫桑解釋是因為他明白了。
 
 
「嗚咕」
 
 
用這些話來「承認」，薩傑斯完全崩潰了。
「你！ 是你錯了！ 一個像你這樣的平民，為何能得到路文隊長的青睞！！」
 
 
嗯？路文隊長？
薩傑斯的原因有點意想不到。
 
 
「...... 維爾特大人？」
「.........」
 
 
當我看到維爾特大人，他立即看著遠處。 他一直在看別處。
因為看起來我永遠不會得到我的答案，所以我向利斯納大人尋求解釋。 然後，利斯納大人開始不可避免地解釋。
 
 
「他是薩傑斯・克蘭茲。 他是第三分隊中的一員，但是......他已經公開宣布他對隊長的愛.........」
「愛！？ 不是尊重和欽佩！？」
「是的，這是愛...」
 
 
欸！？ 他♂愛他♂......嚴重......
一個男性的騎士和一個苗條，帥氣的騎士......沒必要猜測，他們不是腐女們最喜歡的食物嗎？
哈哈～我，這是我第一次親自看到...正如預期的，他們甚至在騎士隊。 不，是因為騎士是男性社會嗎？
所以我用風悄然離開薩傑斯。
 
 
呃，這可能意味著薩傑斯認為我是他的情敵！
為什麼他有這樣的誤會？
他是如何得出這個結論的謎。 因為我受了輕微的震憾，我叫艾倫和艾琳娜過來讓我獲得治愈。
 
 
「那麼這個人挑釁我的原因是他認為我從他那裡搶走了薩傑斯隊長嗎？」
「不是的！」
 
 
維爾特大人大聲喊叫。
 
 
「我對男人完完全全沒有任何興趣！！！」
 
 
呵呵～要否認這麼強烈嗎？對吧？
 
 
「維爾特大人似乎是一直在訓練的人，所以不太可能有女人的歷史。 然後......其實......」
「巧！？ 你在說什麼！」
「不，不，沒有問題的，好嗎？ 每個人都有自己的興趣，請不要介意我們」
「呦......你停止開玩笑！ 我說你錯了！」
的確，他讓你想戲弄他，對吧？
 
 
「巧桑。 請不要戲弄隊長了」
「啊，是」
 
 
因為利斯納大人阻止了我，我在這裡結束我對維爾特大人的戲弄。
 
 
「戲弄......巧，你！」
 
 
維爾特大人終於注意到我正在戲弄他。
 
 
「我真的很抱歉，因為我們騎士的情況而牽連到巧桑。 我們的長官已經太可憐了。 然而，處罰那騎士的事可以交給我們嗎？」
「我不介意」
 
 
利斯納大人道歉，並要求委託對薩傑斯的懲罰。
當然，我同意了。
利斯納大人被我簡單的同意嚇到了。
 
 
「......這樣好嗎？ 孩子受傷了，你知道嗎？」
「這是如此。 然而，最後，艾倫和艾琳娜只有一些划痕，我也有責任因為像這樣忽視這個人的敵意。 但是，如果有下次的話，我不會那麼輕易放過的」
 
 
當然，讓艾倫和艾琳娜受傷是不能忍受的，但是，雖然是可以用暴力解決或殺死他......我不會做這樣的事情。 我不是這樣的人。
因為我沒有任何問題，我交給騎士處理薩傑斯。
 
 
「我也會道歉。 對於我的下屬我很抱歉」
「非常感謝你的寬容」
 
 
法吾琉斯大人和剛佛格大人低下了頭。
已經決定由其他騎士監視薩傑斯，而他的懲罰將在稍後決定。
雖然我說懲罰，這只是一個敵意，所以我不認為這將是一個沉重的懲罰。 減薪？ 騎士的降級或排放可能不會發生。
如果他不再與我發生爭吵，一切都會很好。
 
 
 
 
 
「是不是結束了？ 巧，我餓了。 食物，請」
「......呃？」
 
 
算清後，路德魯夫桑突然說。
我不明白了一會兒。
不，不，這不是你通常對蓋因或海因斯說的話嗎？ 你為什麼對說我！？
 
 
「戰鬥的最重要的人，我，餓了。 我不想吃乾肉或硬麵包，我想吃點美味的東西」
「艾倫也餓了～」
「艾琳娜也是～」
 
 
嗯，呃。 我必須為艾倫和艾琳娜做飯。 太陽已經快要落下了，他們整個下午都在走動，呵呵。 當然，他們會餓的。
嗯～我很感謝路德魯夫桑和其他人，所以沒有問題，但是......
順便，我瞥了一眼騎士。 不在我們身邊的騎士不知道發生了什麼，但是我們隊中騎士的眉毛變成了「?」。
他們也要我準備飯菜，但是他們因薩傑斯的事情不敢問。 他們正在做這樣的表達。
 
 
坦白說，我對薩傑斯沒有什麼好感覺。 但是，我對其他騎士沒那麼生氣......
那我該怎麼辦？
 
 
「做很多～」
「來幫忙～」
 
 
看到我很困擾，艾倫和艾琳娜在說話的時候抓住了我的手，把我拖到了蓋因和海因斯面前。
 
 
「......嗯？ 這......」
 
 
蓋因桑和海因斯桑煩惱著答案，看孩子，我，維爾特大人和利納斯大人......那麼，他們的目光游移。
 
 
「「不行～？」」
「......不是那樣」
 
 
艾倫和艾琳娜支持我。
牟～！ 這些孩子是認真的好孩子！
我忍不住了，拍拍他們的頭。
 
 
「因為艾倫和艾琳娜都餓了，你們可以幫助我嗎？」
「是，是的！ 我們應該先用什麼！」
 
 
既然已經決定了，我們馬上開始吧！
收集的蘑菇，野草，解剖了的獸人肉在手，在兩個騎士的幫助下，我們準備了大量的食物，每個人都吃了。
如果我自己說的話，可以吃一頓美味的飯菜。 我很滿意
 
 
 
 
 
第二天，有人認為受傷的人太多，繼續調查是危險的。 已經決定在考察三天后返回鎮上。
 
 
 
  


31 第一次購物 
[[WEB] 31 第一次購物] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5263832613
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
從遠征返回後的一天，我們悠閒地在旅館的房間裡度過時間。
所以我決定確認一下我沒看到的狀態。
 
＝＝＝＝＝
【名 稱】巧‧茅野
【種 族】人族？［風神的眷屬］
【職 業】魔法師
【年 齢】２０
【LEVEL】２５
【技能】
光魔法６６｜暗魔法６２
風魔法１６９｜水魔法５０
時空魔法１０９｜生活魔法１２４
劍術５４｜投擲術５２
鑑定２０９｜解剖１１９
從魔２２｜ 調教１２
料理１１３｜ 裁縫２３
清洗１２｜ 掃除３１
細工３９｜採集４２
算術１０８｜讀書１２５
隠蔽３７｜探知２５
神託１２
身體異常耐性３００｜精神異常耐性３００
物理攻撃耐性３００｜魔法攻撃耐性３００
【稱號】
異世界轉生者
創造神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
風神希爾菲裏爾的朋友
救助者
下級迷宮征服者
魔獸的契約者
【契約獣】
芬裏爾〔喬爾〕
雷霆鷹〔波爾特〕
飛天虎〔菲特〕
＝＝＝＝＝
 
我的水平大大提高，我的技能精通也上升了。
出現了一個新的條目【契約獸】。
 
 
而且，奇怪的是，我取得了【水魔法】。
因為它的熟練度不是個位數，我認為這意味著我沒有自然地學習，而是別人給予我的。 這不是風神的希爾可以直接給我的，但我感覺不知何故有他的手在裡面。
 
 
說到水魔法，這是艾倫和艾琳娜的東西，但他們從來沒有學過如何使用它。
但是，與在我實施的關於風魔法的高級知識不同，我對水魔法知之甚少
首先，由於所有關於使用魔法的知識都被實施了，所以我不知道如何教他們。
他們會在書店出售魔法書嗎？ 我們稍後去找書店。
 
 
 
 
「「一～二～三～四～五～.........十！」」
 
 
我把魔法教學放在一邊，現在，教艾倫和艾琳娜數字。
 
 
「是的，做得很好。 這是一枚銅幣。 10個銅幣後呢？」
「「這個！」」
「正確～」
「「哎嘿嘿～」」
 
 
一開始，我認為如果我可以教他們計數達到100會很好，但是兩人就是這樣學習的。
因此，我貪婪地教他們計數達10,000?
然後，我十個並排排列硬幣，十個銅幣，十個大銅幣......首先，我教他們五種硬幣。
 
 
「然後，下一個是54G」
「「唔，這..... .....這裡！」」
「正確的～」
「「太好了～」」
 
 
當我要求一個特定的數量，艾倫和艾琳娜能正確地計數和給我5大銅幣和4銅幣。
他們首先緊張地呈現硬幣，但是在做了幾次之後就得到了它的要點，現在他們有自信的表情。
當我說『你做得很好』的時候我拍拍頭，兩人看起來很開心。
說真的超可愛！
 
 
「然後，如果我用這買了26G呢？」
「「唔 ......這個！」」
 
 
我只教他們五種硬幣，但他們準確地掌握了他們的價值。
所以這一次，我遞給他們一枚銀幣，要求他們給我正確的金額。 兩個人正確地給了我7個大銅幣和4個銅幣。
不僅僅是加法，而且還可以減法。 他們是不是很棒呢？
 
 
如果他們能夠走到這一步，把它付諸實踐下，對不對？
 
 
◇ ◇ ◇
「艾倫，艾琳娜。 有沒有你想買的東西嗎？」
 
 
我們立刻去了購物街。
我們去的商店首先是乾糧店。 他們賣艾倫和艾琳娜經常吃的乾果零食。
店員是一名中年女子，因為當我們在這裡的時候，她總是看著艾倫和艾琳娜，我決定在這家店裡成為艾倫和艾琳娜的第一個購物場所。
 
 
「歡迎。 有找到了你想要的東西嗎？」
 
 
果然，這個女人和孩子們的眼睛相吻合，用產品拿起瓶子，所以很容易看到。
 
 
「你可以說你想要什麼，並說『請』，艾倫？」
「嗯！ 這個！ 拜託了！」
 
 
艾倫說，在罐子裡指著杏子般的干果。
 
 
「是的。 修里果，是嗎？ 你想要多少？」
「UM .........五！」
 
 
在艾倫被問及他想要的片數之後，他首先看了我一眼，所以我用手掌向他展示了他的「5」。 然後，艾倫正確地回答了女人正確的號碼。
 
 
「5片，是嗎，這將花費你75G」
「Urmm ......在這裡！」
「阿拉？ ......哇！ 很精確呢！ 真是厲害～」
 
 
艾倫拿出錢的時候，這個女人感到驚訝。 然後她看著我，我以向她請求的意思點頭。 當我面對艾倫時，我的意思似乎已經妥善傳達了。
艾倫從他的小袋裡拿出硬幣，交給女人。 那女人收到錢，驚訝的是，這筆錢是正確的，讚揚艾倫。
 
 
「接下來是艾琳娜，好嗎？」
「嗯！ 艾琳娜，這個！ 拜託了！」
「是的。 麗戈果，你想要多少？」
「五！」
 
 
可以觀察女人和艾倫之間交流的艾琳娜有一個更平滑的時光。
 
 
「是的。 然後，要60G」
「嗯......在這裡！」
「是的。 剛剛好。 很厲害呢～」
 
 
那女人也讚美艾琳娜。
真的很感謝她能平等地讚美他們。
 
 
「「我們做到了～？」」
「嗯。 你們做的很好～佩服，佩服」
 
 
因為兩個存儲乾果在他們的袋子後抱著我，我多多的拍拍他們的頭。
 
 
「非常感謝您的協助」
 
 
當我感謝幫艾倫和艾琳娜與他們的第一次購物的女人，女人說「不用客氣」。
加上謝謝，我買了一些乾果，堅果，香料和合適數量的細粉。
 
 
 
 
 
 
我們之後去了書店。
雖然目標是購買與魔法有關的書籍，但我也需要購買一些小說。
到達安特爾蒂亞後，我還沒有看到任何東西。 我每個月在地球上讀了幾十本小說，所以我已經開始想念它們了。
 
 
紙也是在安特爾蒂亞上生產的，所以價格相當便宜。 因此，這些書以合理的價格出售。
一張紙是高檔的東西，書是奢侈品！ 我很高興不是那種模式。
 
 
書架上顯示了大量書籍。
關於魔法，藥草，魔物圖鑑書籍及其特色，詩歌和經文的書籍。 當然，小說類也有很多。 雖然嘛～大部分故事內容都是冒險和愛情。
 
 
環顧店內一段時間後，我發現「魔法基礎」「咒語列表」，這兩本書。
我不需要，但我認為這將是更容易對艾倫和艾琳娜，而我也買了像「植物的全集」「魔物全集」的百科全書回到旅館。
 
 
 
  

32 Rank Up 
[[WEB] 32 Rank Up] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264172778
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「巧桑！」
 
 
我們今天參觀冒險者公會。 完成我們收到加亞之森考察要求獎勵的程序。
利斯納大人表示來到公會，以獲得另一天的獎勵。
當我們進入大樓時，露娜桑從櫃檯後面跳出來。
 
 
「露娜桑？ 出了什麼事？」
「我在等你！ 現在，我們去找公會長！ 嘿，快！ 艾倫君，艾琳娜桑也快點」
「「！！歐尼～醬～」」
 
 
公會長？
在沒有理解的同時，露娜桑把我抓進到公會，帶我去公會長辦公室。 艾倫和艾琳娜也迷惑了一會兒。
 
 
「會長，巧桑已經到來，所以我把他帶來了」
「啊，進來」
 
 
當露娜桑敲門並表示她的意圖時，她立即收到對方的回复。
當我打開門的時候，我看到一個灰白頭髮的人坐在桌子後面。 該名男子從椅子上站並讓我們進來。
 
 
「我是希林冒險者公會的公會長。 約翰是我的名字」
「我是茅野巧。 這些孩子是艾倫和艾琳娜。 很高興見到你」
 
 
這個人是公會長。 他似乎知道我，但我介紹了自己，以防萬一。
公會長敦促我們坐在房間中間的沙發上。 我坐在沙發上，艾倫和艾琳娜坐在我的兩邊。
 
 
「......。 這個人？ 他似乎並不像......但是，如果路文桑和路德魯夫桑都這麼說，就不會錯......」
 
 
維爾特大人和路德魯夫桑？
當我讓艾倫和艾琳娜坐在沙發上時，公會長自言自語。 我無法正常聽到，但兩個人的名字出現了，對吧？
 
 
「......嗯？」
「哦，不，我被告知要提升你的排名。 但是，你看起來不怎麼強......」
 
 
看來，是為了提升排名。
這讓我想起了，維爾特大人和路德魯夫桑在加亞之森裡談論的事情。 談話很快......
然後，公會大師直視我，直言不諱。
 
 
「不要說我往壞處想。 我最初通過做秘書工作提升到公會大師的職位，對戰鬥不太了解。 但是，長久以來看到冒險者，我已經開始關注強壯的個人，但......你不像我以前見過的其他冒險家......我不明白...」
 
 
對於冒險家來說，被告知「你看起來不那麼強」就會讓他們生氣。
實際上，因為我的身體之前被破壞過......
 
 
因此，公會大師判斷冒險者的標準不能適用於我。
還有，強大的光環？ 是因為我沒有這樣的東西嗎？
無論如何，我沒有經歷「逐漸變得越來越強」的過程，所以這是不可能的。
 
 
「......嗯，但你真正的能力毫無疑問的通過這兩個人贊同。 我打算讓你變成A-RANK」
「欸？A-RANK！？」
我以為是C-Rank，但是A-Rank？
說實話，我很驚訝，一個奇怪的聲音離開了我的嘴。
 
 
「不用做什麼檢查嗎？」
「沒有問題，因為路文桑和路德魯夫桑確認了你的能力。 你已經打敗了血狼和深淵蝰蛇，對不對？」
 
 
你完全放棄了你對我的看法，沒有看到那麼強大，你是不是......太輕易提升排名了嗎？
無論是貴族與騎士的維爾特大人還是高級冒險家，這畢竟是來自別人的信息。 但是，如果公會長很快接受，他就一定非常信任這兩人。
 
 
「所以，A-RANK？」
「公會大師的授權只能達到A-RANK。 S-Rank需要多個公會大師的批准，所以對我來說確實是不可能的」
 
 
這是相反的，相反的！ 我很不安，因為我的等級太高了！
沒有人在抱怨沒有成為S級！
 
 
「從我聽到的根據，那些孩子也強。 那你想做什麼？」
「......怎麼辦？」
「我也可以給這些孩子一個等級，但如果這樣的孩子得到高等級，那麼很可能會有相反的效果。 但是，如果他們在E-Rank，您將無法接受高級別的請求，因為您的隊伍將保持在低水平」
 
 
啊，的確
由於會員的平均排名決定了隊伍的排名，所以隊伍的排名是「D」我認為
這對我來說不是問題，但如果公會需要直接向我提出委託，我將能夠......
他是為了我們的方便，而不是直接獲利。
我快速看瞄了一眼艾倫和艾琳娜，他們乖乖坐而朝我微笑。 他們根本沒有注意到。
這個公會長無疑是個好人。
在這種情況下，讓我們妥協。
 
 
「提高兩者的排名是不錯，但是......為了公會的問題，把他們的等級提高到D如何？」
「呼～如果是這樣的話......隊伍的排名將是C？ 這是合理的......」
 
 
如果艾倫和艾琳娜成為D-Rank，那麼隊伍的排名就會變成C.可以接收高一等級的請求，換句話說就是B級請求。 A等級請求非常少見，所以我們幾乎可以接收到每一個請求。
 
 
「嗚姆。 那麼，讓我們來完成手續」
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
我們離開公會長的辦公室，去櫃檯更新公會卡，並收到了我們原來目的的報酬。
當一切都結束了，露娜桑用閃閃發光的眼睛看著我，好像她在想什麼。
 
 
「那麼，巧桑！」
「嗯......什麼呢？」
 
 
露娜桑和我做了某種承諾嗎？
 
 
「素材，素材～！ 請賣給我從加亞之森來的材料～我從路德魯夫桑收到訊息說巧桑有很多素材在他身上！」
「啊，是關於這個阿」
「沒錯！ 我一直在等巧桑的到來！」
 
 
她似乎盯上了加亞之森的素材。 事實上，露娜桑是這樣說「請拿很多回來」。
我有幾隻紅狼和血狼，所以賣它們可能不是一個壞主意。
然後一些藥草？ 艾倫和艾琳娜努力工作，得到了很多，所以賣一些可能是好的
 
 
「我應該把他們帶出去嗎？」
「啊！ 這是正確的，對不起。 但是，沒關係！ 我已經確保了最大的倉庫，甚至適合深淵蝰蛇！ 我會馬上帶你去～」
 
 
露娜桑知道我擁有我的深淵蝰蛇。 一定是從路德魯夫桑那......
 
 
啊，沒錯，我負責深淵蝰蛇，但騎士和其他三個冒險家放棄了他們的權利。 事實上，我有拒絕要接收一個A級魔物的整個屍體，但......我被無視了。
所以，整個深淵蝰蛇終就變成了是我們的。
 
 
「在這裡」
 
 
我們被帶到公會最大的倉庫。 當然，如果是這個地方，如果是直的話，它會適合，但是如果身體彎曲的話會很接近。
露娜桑事先聯繫解剖人員。 他們充滿激情。
但是，我必須先檢查一下。
 
 
「我想要深淵蝰蛇的皮膚來做裝備，但......」
 
 
因為我覺得沒有必要，所以直到現在我們都沒有使用防護裝備。
一般的襯衫和一些魔法工具配件的褲子是我通常使用的。
艾倫和艾琳娜也是一樣的。
 
 
然而，在艾倫和艾琳娜受到攻擊之後，我開始認為使用它可能不是那麼糟糕。
重裝甲是不可能的，但皮甲胸甲，手套等都會很好。 此外，強力的靴子適合艾倫和艾琳娜的戰鬥風格。
我認為深淵蝰蛇的皮是理想的。
「恩古！ 不是全部，對吧！ 你會賣給我們一點吧！」
 
 
當我告訴我不願出售深淵蝰蛇的皮時，露娜桑進入恐慌狀態。
 
 
「有什麼事？」
「說實話......商會抓住了傳聞並持續聯繫我們」
 
 
啊，所以是這樣的。 他們可能從騎士或與我們在一起的冒險家聽到。 之後他們可能會立即聯繫冒險家公會。
似乎他們渴望獲利。
 
 
「畢竟這很大。 當然，我不會需要一切，我會妥善出售」
「真的嗎？ 非常感謝你！」
 
 
路德魯夫桑說，深淵蝰蛇的血液是寶貴的。 我從【無限收納】中檢索屍體。
 
 
「嗚哇～」
「那麼大」
「驚人！」
 
 
看到深淵蝰蛇的身體，倉庫裡的工作人員驚奇地發出聲音。
 
 
「喂！ 每個人都停止凝視，開始工作！」
 
 
聽到露娜桑的話後，工作人員回過神來，開始解剖深淵蝰蛇。
雖然深淵蝰蛇的皮在活著的時候非常辛苦，但一旦死了就更容易處理。 話雖如此，如果沒有特殊的秘銀刀和良好的實力，仍然是不可能的。
 
 
「因為解剖需要一定的時間，我們應該會在此期間談談出售？ 解剖的素材將公會倉庫出售，你明天要來嗎？」
「我明白了。 另外，我也想賣這個」
 
 
紅狼，血狼，巨型野豬，大猴子。 還有藥草。 這不是我所擁有的一切，只是從【無限收納】中拿出認以為會很好賣的東西。
他們不是全部來自加亞之森，不過來自安特爾蒂亞，所以不應該有問題？
 
 
「卡呀-----！」
 
 
看到我拿出來的貨物快樂地尖叫的露娜桑。
 
 
 
  

33 工匠精神 
[[WEB] 33 工匠精神] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264247476
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「很抱歉，我失神了一下......啊，對，對。 巧桑，職人公會的木工部的負責人說，他希望看到你」
 
 
理智回歸的露娜桑突然回想起來。
職人公會，顧名思義是各方面的職人登錄的公會，換句話說，就是商工會的組織。
 
 
木工部門 - 專門從事木材加工的工匠，如木匠和家具工匠。
鍛造部門 - 專門從事武器，盔甲，炊具等金屬加工工匠。
烹飪部門 - 專門從事麵包師和廚師等食品的工匠。
醫療部門 - 專門從事醫療護理的工匠，如治療師和藥劑師。
 
 
- 等等。 還有更多的部門。
這是一個管理和分享信息，安排工作和門徒，並創造工匠之間的聯繫的地方。
 
 
「職人公會要見我？」
「是的。 巧桑從加亞之森帶來了大樹，對吧？ 我想他們可能想從你那裡買那些......」
「.........」
 
 
露娜桑 ......你甚至知道我已經倒收集下來的樹木了嗎？ 此外，不僅冒險者公會知道，而且還有職人公會知道嗎？
深淵蝰蛇，樹木......你們有多少信息......雖然沒有規定，你們不會知道了太多嗎？ 從那以後只有一天你知道嗎？
我離開冒險家公會，並決定前往職人公會，同時因信息洩漏而垂下我的肩膀。
 
 
 
 
 
 
「我想見到木工部的負責人，但是」
「你有預約嗎？」
 
 
當我通知工匠工會的接待小姐時，她用可疑的表情看著我。
如果一個不熟悉的人突然訪問，並且想要與部門主管談話，沒有任命，你可能會懷疑，但這種臉太過了。
 
 
「不，我收到部門長想看我的消息」
「我可以詢問你的名字，好嗎？」
「啊，我是茅野巧」
「我很抱歉。 我聽說過這件事。 我會打電話給部門長。 你能不能等一會兒？」
「是的，我明白了」
 
 
當我告訴她我的名字，接待員的心情完全改變了，她道歉。
似乎她事先得知我的訪問。
 
 
「那是茅野巧先生！」
 
 
接待員離開座位後，出現了一名大人物。
Zeezee，他氣喘吁吁，你是有多匆忙！
 
 
「是的，這是正確的。 嗯......嗯，你是木工部負責人？」
「啊！ 打擾一下。 我是木工部的負責人加利恩。 這太快了，但是！ 加亞之森的大樹！ 你有，對吧！」
「......有」
 
 
這是關於出售從加亞之森那的大樹。 他向前傾斜，差點倒下。 這是我在不知不覺中退後一步的程度。
 
 
來自加亞之森的樹木似乎是優良的材料。 除了能夠使家具沒有接縫，因為它是如此之大，它包含神奇的力量，所以有可能授予它的防火魔法。
這些樹木製成的商品顯然都以高價出售。
但是，正如我們所知，加亞之森是一片危險的森林。 即使砍伐森林周圍的樹木，也不知道魔物何時出現，所以絕對不能疏忽，並且還要護送。 此外，砍伐樹木也是一個挑戰。 此外，攜帶它是一個同等的困難。
因此，這不只是工匠們想要，更是工匠協會迫切渴望的東西。
 
 
是的，這是部門長興奮地告訴我的。
我根本不在乎了。 我也不懂這些技術話！
 
 
當然，因為對我沒有用處，所以我同意出售。 當我將樹木放在倉庫里後，這個部門長桑將要再次開始說話，所以我盡快將錢收下閃人。
熱情得到傳達，但我有點累了......
◇ ◇ ◇
 
 
「你好」
 
 
離開工匠公會後，我參觀了『金色小麥屋』。
出乎意料的是，很長一段時間沒有看到？ 我最後一次來到是在征服迷宮之前。
 
 
「哦，巧 ......」
「是，你為何看起來很失落？ 還有，為何才下午就沒有產品？」
 
 
羅德桑的膚色乍一看是壞的。 另外，貨架上沒有排列的產品。 應該有很多產品，和排到晚上的隊伍，但......
發生了什麼？
 
 
「羅德桑？」
「不......你看......」
 
 
羅德桑開始以小聲音說話。
他的故事是這樣的 -
 
 
這位貴族用他的力量強迫他『賣奶油麵包』。
羅德桑沒有反抗，並把所有的配料都放進了奶油麵包。
當時似乎已經結束了。
 
 
然而，那位貴族告訴他，接下來要教他奶油麵包的食譜。 自然地，羅德桑沒有回應。
食譜是廚師的寶藏。 這不是那麼容易發出的東西。
此外，我是一個教他奶油麵包食譜的人，所以他不能自己教別人。
他是忠實還是我應該說什麼......羅德桑是一個非常勤奮的工匠。 但是，我對羅德桑有很好的感覺，因為他是這樣的。
 
 
在他拒絕之後，這位貴族開始嘩然『他們偷了我們的秘方』。 此外，他壓迫其他商店不賣麵包店『金色小麥屋』總是必需的小麥麵粉。
如果沒有麵粉，他不能做麵包。
 
 
- 因為他沒有選擇，暫停營業。
 
 
什麼骯髒的事情！
 
 
「如果你告訴奶油麵包配方，客人會拉回來，但乖乖的告訴他是不愉快......羅德桑。 我想調查一下，你可以等待幾天嗎？」
「當然，我不反對。 我也很討厭這樣反抗後又放棄。 相反，對不起，你的時間」
「請不要介意。 我也不是無關緊要的」
 
 
說到這裡，都是教羅德桑的我的錯。
此外，我不喜歡使用這種骯髒手段的人。 我覺得想揍了他一頓。
嗯？ 沒關係，我不會在身體上毆打他。 如果是本我，我能做到這一點，雖然。 但是，因為對手是貴族，我很有可能成為犯罪分子？
 
 
「啊，對。 我差點忘了。 我想要更多的麵包，可以嗎？ 我會用我的材料」
「啊，我不介意。 反正我很閒」
「那麼，我想要這個請」
 
 
我從【無限收納】中檢索必要的成分，將數量和種類的麵包交給羅德，離開店後說明天再來。
 
 
現在我們從收集信息開始吧！
 
 
 
  

34 討厭的人 
[[WEB] 34 討厭的人] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264273794
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
對羅德桑施加壓力的貴族的名字是來自加迪亞國的吉爾伯特男爵。
 
 
主謀竟然變的那麼明顯。 我去了羅德通常購買食材的商店，當我問店員的時候，他回答了我。明明白白。
店裡的人不想這樣做，但『我不能反對一個貴族，我真的對羅德很抱歉』他說。
 
 
 
 
「喂！ 那些孩子！」
 
 
我在購物街上閒逛，想著吉爾伯特爵士『如何對付』。 突然間，一個男人從我後面喊道。
艾倫和艾琳娜嚇了一跳，躲在我身後。
 
 
「你需要孩子們的東西嗎？」
「那些傢伙都是我的貨品！」
「.........」
 
 
......這是什麼傢伙在路上談話的中間？
當我鑑定他時，他的職業是奴隸交易者。 奴隸可能是奴隸貿易商的貨物，但他走在街上，指著讓他們成為貨物的人呢？ 太粗魯了！
 
 
根據他的行為，確定了他是在加亞之森附近受到攻擊的奴隸貿易商。 他是使用艾倫和艾琳娜作為誘餌時逃跑的人。
雖然我聽說他們已經被摧毀了，但是這個傢伙還活著。 一個幸運的傢伙！
相反，他還在這個城鎮......不，是不一樣嗎？ 他是否在前往據點的路上被襲擊？
那麼這個人的據點在哪裡，與我無關。
 
 
「這些孩子是我的弟弟妹妹，能否請你不要這樣出言不遜？」
「我絕不會誤認這些與眾不同的孩子！ 我要你把他們交還給我」
 
 
他們不是奴隸，他們有艾倫和埃琳娜的名字，首先是「交還」他們很有趣。
即使奴隸貿易商說的是真實的，在使用誘餌的時候他也是把他們「拋棄」了。 他沒有權利聲稱自己是他們的主人。 這只是一個虛假的費用。
 
 
「你可以不要開玩笑嗎？」
「閉嘴！ 立刻把他們交給我！」
「.........」
 
 
我想立即粉碎他。
但是，如果我在這裡做到這一點，肯定會更大的災難。
我絕望地壓制了我的衝動，因為我明白這是一個壞的舉動。
 
 
「喂，這是什麼大驚小怪的！」
 
 
鎮上的巡邏似乎已經註意到了這個嘩然。
好奇的觀眾聚集在我們周圍。
 
 
「正好。 這是一個小偷！ 這個傢伙偷了我的貨！ 請逮捕他！」
 
 
守衛在奴隸貿易商和我之間交替注視。
 
 
「......那是真的嗎？」
「不，我沒有這樣做」
 
 
巡逻警卫问我呢，坦白否认。
但是你看到～，一个偷东西的人通常不会顺从地承认「我偷了」，不是吗？ 你在确认方法中有错误吧？
那麼如果我没有被问到是被逮捕的话，这是一个糟糕的错误逮捕。
 
 
「你有没有听到那人说什麼货，我从他那里偷走了？ 而通过观察这种情况下，你真的认为这是真的吗？」
「.........什麼是被盗物品？」
「这些孩子！」
「「.........」」
 
 
好奇的旁观者看起来很无礼地咒骂奴隶交易者。 艾伦和艾琳娜紧紧抱住我，掩藏得更远。
巡逻警卫看著躲在我身后的那个受惊吓的孩子，然后看著奴隶交易者的疑惑的眼神。 从第三人称看，奴隶交易者似乎已经选择了与我的战斗。 其实这是真的。
 
 
「在哪里的证据？ 请显示这些孩子是您店铺奴隶的证明。 我把话说在前头，这些孩子没有奴隶咒文，你知道吗？」
 
 
用契约魔法雕刻在奴隶身上的一顶，使奴隶无法抗拒他们的主人。 如果不在那里，这意味著艾伦和埃琳娜不是奴隶。
自己逃跑的孩子们会在他们的身体上雕刻出一顶花冠。
申请契约魔法费用很高。 这正式这个吝啬者的错误。
 
 
「奴隶贸易」，在这个国家授权人民的贸易。 还有两种奴隶。 犯罪奴隶和债务奴隶。
犯罪的奴隶，顾名思义就是犯有罪。 他们被强制送到必须进行体力劳动的矿坑，同时严格监督。
 
 
另一方面，债务奴隶是无法偿还借款的人和卖自己的人。 如果他们可以偿还本金，他们将被释放。
它们被用作劳动力，但他们的人权得到保障。 因此，有义务提供膳食和最低生活必需品。
 
 
但是，把他们当成产品的业主，不遵守保护他们的责任，使他们犯罪行为永远不会停止。 这个交易者是其中之一。
巡逻守卫和好奇的旁观者意识到，用冷眼睛看待奴隶商人。
 
 
「如果是店里的店员，他可以提供证明！」
「如果你告诉你的售货员，它会成为一个命令。 这不会是一个证明」
 
 
这很容易使事情方便自己。
相反，这一定是这个***常事务。
 
 
「即使这些孩子与你们店里的孩子相似，这个事实并不仅限於这些孩子，对吧？ 你是一个绑架孩子的罪犯。 实际上你的店里的孩子们的奴隶不都是被绑架吗？」
 
 
巡逻人员和旁观者用我的话呼吸。 我听到这里和那里的「当然不是」。
到目前为止的互动，已经成为「真的不奇怪」。
 
 
「让我们回局里听听更详细的事」
「你说什麼！？」
 
 
巡逻限制了奴隶贸易商，并把他拖走了。
「我想聽聽你的事，但是......」
「我不想和奴隶贸易商一起去。 孩子們受到驚嚇」
 
 
我沒有義務和守衛一起去局裡，所以我拒絕了。 巡邏員似乎明白了，也沒有強迫我走。
但是，我告訴他我的名字，以防萬一出現。
巡邏人員離開，旁觀者分散，我把艾倫和艾琳娜抱在懷裡，馬上離開了這地方。
 
 
「「歐尼～醬......」」
「絕對沒事的。 只要艾倫和艾琳娜想留在我身邊，我就會一直陪著你們」
「「嗯......」」
 
 
當我再次向充滿焦慮艾倫和艾琳娜放心，他們用至今最強的力度緊緊抱在我的懷裡。
 
 
 
 
再次收集信息後，我學到了更多的東西。
聽到有好奇的旁觀者，我聽到有人問道：『有貴族在背後支持他，他才任意妄行』還是『最有影響力的』，雖然在謠言的水平上，購物街上的人都知道了不少。
那個奴隸交易者 - 他的吉斯特公司有吉爾伯特男爵在幕後支持。 同樣是壓迫『金色小麥屋』的人。
再次！？ 我幾乎想大聲叫出來。
 
 
吉爾伯特男爵顯然來到這個城鎮，以便購買奴隸。
而且，他們不是在說「雙胞胎孩子」嗎？
吉爾伯特男爵明顯是來到這個城鎮，認為他能夠獲得他們，然後當他沒有在商店裡找到他們時，就發狂了。 我從經過店裡的人聽說。
 
 
這就是為什麼前一陣子的大驚小怪。
因為他以前拯救自己的孩子突然出現在他面前，所以他會得到他們所需要的。
 
 
似乎這些傢伙們是我必須用我所有力量粉碎的對手。
 
 
 
  

35 用力量制裁力量 
[[WEB] 35 用力量制裁力量] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264322686
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「艾伦，艾琳娜。 早上好」
「「.........」」
 
 
从昨天起，艾伦和艾琳娜一直不离开我。
当我今天早上告诉他们的时候，两人用沮丧的表情看著我，没有说话。 他们已经恢复到再找到他们时所处的原始状态。
 
 
那个奴隶贸易商真的做了！ 我绝对不会让他逃走！
我必须为他准备一张地狱之门......... 呼呼呼 ...
 
 
 
 
首先，我参观了冒险家公会，完成了我们的业务。
我保留了数十米的深淵蝰蛇的皮肤和100公斤的肉，并将其余的销售给公会。
当血狼等物质被添加时，这是一笔很大的钱。 即使是白金币也混在一起。
我把一半的钱留在我身上，把剩下的钱交给了公会。
 
 
 
 
下一站是骑士團。
来自骑士的信使昨天晚上来到旅店，告诉我第二天去骑士团。 这似乎是关於薩傑斯的。
这很刚好，所以我去了。
 
 
「---就是这样」
 
 
首先，利斯纳大人报告了这件事情。
薩傑斯受到软禁两周的惩罚，三个月被降级为学徒。
这比我想像的要严格得多。 虽然只有三个月，可能很难作为学徒工作。
 
 
「这就是全部。 所以，巧，怎麼了吗？」
 
 
因为昨天我传达给使者，我想和維爾特大人磋商一些事情，他在报告完成后马上问我。
 
 
「其实...... - 」
 
 
首先，我谈到奴隶贸易商的问题。
由於艾伦和艾琳娜是孤儿，維爾特大人上一次保证我是他们的监护人。 所以呢，事先好好把事情说出来吧？
我的意思是说，虽然奴隶商昨天被带到局里，但绝对没有足够的证据。 我不认为他会容易地放弃孩子们。 他一定会再次出现。
 
 
然后，我解释『金色小麦屋』和吉尔伯特男爵发生了什麼。
我问他们如果对手是贵族的话，该怎麼做。 那麼在这方面，我不依赖於維爾特大人，而是依靠利斯纳大人。
 
 
可以合作吗？ 我有这样的计划。
嗯，我打算让别人照顾那些浑球。
我的意思是说，我可以不直接接触并粉碎他们，不是吗？ 如果是直接的话，艾伦和艾琳娜一定会和那些家伙联系起来的。
我不希望他们受到这些浑蛋的影响。 虽然这可能是真的，我没有意图离开双胞胎。
为了干扰那些**，让孩子们出场没有任何价值。
 
 
所以---请帮忙照！顾！他们！
 
 
那些家伙！ 肯定是！ 犯罪！
因此，让我们用正面的攻击粉碎他们！
 
 
「我看看......如果是这个，还有一个比我们更合适的人。 我们走吧」
 
 
听到这个故事的利斯纳大人叫我们动起来。
「失禮了」
「哦？ 艾薩克，怎麼了？ ... 嗯？ 這是？」
「他是茅野巧」
「哦哦！ 你是！ 我明白了，我很高興你來了，請坐」
 
 
我們離開維爾特大人的房間，利斯納大人引導我到一個三十幾歲的友好男人的房間，還有一個三十幾歲的還沒有說話的男人。
 
 
「巧桑。 這是指揮官和指揮官的顧問」
「......我很高興見到你。 我是茅野巧 ...」
「指揮官是勞倫家的兒子，管理這片土地的領主」
「我是德里克·勞倫。 這個城裡有幾個勞倫家的人，所以叫德里克就好了」
 
 
目的地是希林騎士團司令的辦公室。
友好的人是德里克·勞倫。 他是希林騎士團最重要的人物也是勞倫家的第二個兒子。 因為他的哥哥被指派管理領土，德里克大人則成為騎士。」
第二名男子菲利普·卡倫大人。 指揮官顧問。 不是副司令，但他似乎負責行政工作。
利斯納大人把我帶到了一個難以置信的地方，請......事先告訴我。
 
 
在簡短的介紹之後，我向兩人解釋了我的意圖。
 
 
「呼姆，我明白了。好吧，我們會調查！」
「嗯？」
 
 
德里克大人快速接手。
這太預料之外了，我發出一個奇怪的噪音。
 
 
「雖然我已經請你幫忙了，你就這麼輕易同意嗎？」
「你對我的下屬的照顧。 再說......」
 
 
當德里克大人瞥見卡倫大人時，卡倫大人清了清喉嚨，開始解釋。
 
 
「關於吉爾伯特男爵的資料已經報告給騎士。 顯然，他姿意妄行，報告里都是從這裡和那裡來，問題不會耗盡」
「最近有關房子有奇怪的傳聞」
「是的。 吉爾伯爵夫人沒有特別的物品，應該被稅收所覆蓋，但他卻奢侈地購買各種豪華產品。 聽到巧先生的故事，他與奴隸販子關係是很可疑」
「一旦被打到，就開始有許多灰塵跑出來了呢，呵呵......」
「是的。 而且還特別大量......」
 
 
顯然，吉爾伯斯男爵有很多事情，我還不知道。
儘管如此，利斯納大人和卡倫大人 ......他們一個完美的同步......他們的笑容好可怕！
 
 
「這就是為什麼我們已經在調查中。 我們也讓人潛入到吉爾伯特的領土。 既然這是一個機會，讓我們來處理你的事情。 如果我們讓他在我們的領土上為所欲為，我們的信譽也將被影響！」
 
 
嗯，呃。 德里克大人也看起來很生氣。
嗯，我不介意把它留給你，所以請處理它。
 
 
「除此之外，還有『金色小麥屋』！ 這是新麵包的商店吧？ 那麵包很不錯！ 肚子餓的時候吃特別棒」
「真的。 「幻之麵包」特別好吃」
「什麼！？ 艾薩克，你已經吃了「幻之麵包」！？」
「是」
「咕～怎麼樣！ 你是怎麼獲得的？ 在幾天內沒有設定日期的東西在幾分鐘內賣完了！ 像我們這樣的騎士團隊這樣的人是不可能得到它！」
 
 
一個被甜麵包迷住的人也在這裡。 利斯納大人看起來很自豪地吃了奶油麵包......
雖然看起來並不感興趣，但是卡倫大人也在利斯納和我之間掃視。 他可能關心奶油麵包的獲取路線嗎？
 
 
「原因就在為何巧先生會如此關注『金色小麥屋』事務的問題中」
「我明白了！ 他們通過匠給予！」
「是的，巧桑是奶油麵包的發明者」
「什麼！？ 是真的嗎？」
「吼~~」
「是，是的...」
 
 
害怕！！
德里克大人和卡倫大人的眼睛看著我，就像是野獸跟著他們的獵物......
「關於「幻之麵包」，雖然它可能以某種方式管理，類似與當權派的衝突可能再次發生，所以巧桑似乎很困擾」
「喲西！ 勞倫家會支持你！」
 
 
靠山？ 勞倫家
利斯納大人所說的沒有錯。
即使我們解決這件事情又重新開放，我認為類似的事情可能再次發生。 如果我們有一個貴族的支持，這樣的事情不會再發生。
但是，我不滿意事情進展這麼順利時......
 
 
「如果我們支持你，「幻之麵包」......奶油麵包，是嗎？ 會為我們做的，對不對？」
 
 
嗚欸！？ 目的是奶油麵包！
他是因為那個支持我們嗎？
 
 
「你在說什麼？ 很難獲得的東西將變得容易獲得，你知道嗎？」
「這是正確的。 人就是會努力將難獲得的東西變得容易獲得，不是嗎？」
「......是這樣嗎？ 好吧，如果你不會強迫在沒有材料時製作，那條件似乎沒事」
 
 
對於所求事物，你真的會想要『付出任何代價』，是嗎？ 這次是支持，但......
 
 
「喲西，那麼，現在走吧」
「走？ 到『金色小麥屋』？」
「當然！ 現在我會支持你，我必須見到店主！」
「這是你說的話，但實際上，你只是想吃麵包奶油，對不對？」
 
 
當卡倫大人指出，德里克大人的肩膀顫抖。 看來他是對的
 
 
「指揮官，你現在不能吃奶油麵包」
「什麼！」
「這是特別的。 這需要時間來製作麵包」
 
 
卡倫大人有一個合理的意見，但......
 
 
「啊～......你也許可以......吃嗎？」
「哦？」
 
 
畢竟，我已經要求羅德桑做了很多麵包。 當然，我請他做一些奶油麵包。
我認為應該已經很久了～當然可以。
 
 
 
  

36 順順利利 
[[WEB] 36 順順利利] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5264325528
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我和德里克大人和利斯納大人一起參加了『金色小麥屋』。
卡倫大人留下來收集信息。 跟維爾特大人什麼也沒說。 利斯納大人說，「如果他知道，他絕對會拋棄工作並沿路尾隨的」......啊，沒錯。
 
 
當我們進入購物街時，艾倫和艾琳娜緊我著我的手。
兩人警惕地看著周圍的環境。 能無意識地氣息檢測的人卻反常的用自己的眼睛「尋找東西」。
他們的臉上雖然沒有「恐懼」或「憎恨」的情緒，但從昨天開始的事情就可能激起了深深植根於心中最深處的東西。
我必須趕緊想到一些事情，把他們從這個想法中轉移出來......
 
 
 
 
 
 
當我們進入『金色小麥屋』時，麵包剛剛完成烘焙，因為羅德桑剛把它從烤箱裡拿出來。
嗯，氣味好～
 
 
「羅德桑，抱歉打擾」
「喔巧，你來......我...... 欸欸！？」
 
 
羅德桑注意到了我後面的騎士，他很驚訝，他幾乎掉了麵包。 然後『如果你要帶大人物來，請事先通知我！』他說。
啊，是的，我很抱歉。 我剛才也經歷過同樣的事了。 不過，他們突然想來商店，所以我沒有選擇～
 
 
「這是騎士指揮官德里克大人。 他是勞倫家的兒子」
「什，什麼！ 勞，勞倫家！ 領，領主的兒子！？」
 
 
首先，我將德里克大人和利斯納大人引進來。 然後，知道德里克大人的身份，羅德桑在領主的兒子旁邊非常緊張。
我看，這是正常的反應......
不知何故，我不知道在安特爾蒂亞的社會地位。 我最初是在地球上長大的，社會地位沒有那麼大，而且我在這個世界的知識與希爾的認知一致，所以它把所有的「人類」都分類在一起。
即使和貴族談話，我也不覺得有義務。
那麼，如果我禮貌地說話，我覺得不會有任何問題，但是......真的是這樣嗎？ 直到現在還沒有任何問題，所以沒有問題吧？
 
 
「羅德桑，是奶油麵包出爐了嗎？」
「哦，哦。完成了......」
「厚。 這就是奶油麵包～」
「德里克大人，請吃看看」
「歐，抱歉。 那我就試試了...... ---」
 
 
當奶油麵包完成後，德里克大人收到它，並立即咬下。
當我問利斯納大人，他是否也要吃，「當然，我也想」他回答。
 
 
「哦哦，好吃！」
 
 
德里克大人似乎非常喜歡奶油麵包，馬上吃光。
 
 
「對了，那是什麼？ 我沒有在任何商店見過這個」
「這是巧要我做的東西......」
「什麼！？ 新產品！」
 
 
德里克大人迅速找到了一種新產品，固定地盯著它。
做這個的人，羅德桑，可能還沒有採樣。 他似乎很有興趣，但他態度僵硬地站在德里克大人和利斯納大人的前面。
利斯納大人不像德里克大人那樣盯著他，但他也感興趣。
其實，我發現一個類似於紅豆的紅色豆子。 將紅色豆子浸泡在水中過夜之後，我將其煮在花蜜液體...糖漿？ 不，我把它煮在了一個更加純淨的汁液，取代糖來製成紅豆醬。
花蜜液比糖更容易獲得，我認為羅德桑可以使用，而且結果很好。
我把紅豆醬交給羅德桑，要他把它包好，就像奶油麵包一樣烤。
如果我自己說，一定會變得美味。 甜食是完美的。
之後，我們還以小米麵包為基礎製作了含有青色水果和明亮的黃色核桃的麵包。
 
 
「這一個是豆沙包。 在另一個是小米麵包，青色水果和庫魯堅果混合在一起」
 
 
他們剛剛吃了奶油麵包，但是德里克大人和利斯納大人馬上吃了新產品。
嗯。 這些也得到了好評。
當我把豆沙包的一半分給艾倫和艾琳娜時，他們吃得很開心。
有很多人不喜歡紅豆醬，但這些成員似乎沒有這個問題。
順便說一下，我顆粒和泥狀都喜歡。 這次我沒有這樣做，但是我一定要嘗試一次。
 
 
「依呀～那很美味」
 
 
滿意的德里克大人問了羅德桑2-3個問題。
然後，因為德里克大人沒有不滿羅德桑的性格，所以他談到了對『金色小麥屋』的支持。
『非常感激』正在鞠躬的羅德桑突然看著我，開始抱怨。
呃，什麼，什麼？ 你沒聽說過這個嗎？
不是，我的意思是～這是突然決定的事情。 看～這件事能好好抵制貴族大人啊。
這不是我的錯。
 
 
「那麼，我們還要回去並迅速粉碎那狂妄自大的傻瓜～」
 
 
這個人真的只是來吃奶油麵包......
德里克大人滿足的回去之後，他會派一位來自勞倫家的使者，以便正式安排事情。
為了防萬一，我給了利斯納大人禮物把他們交給看起來很羨慕的卡倫大人與正盡力在分支機構工作的維爾特大人。
 
 
「喂，巧！！」
「這是一連串事件。 我也沒想到它最終會這樣」
 
 
德里克大人和利斯納大人離開後，羅德桑接近我。
啊～我沒有告訴羅德桑，德里克大人正在支持我們是因為奶油麵包。 他可能擔心抵押品嗎？
我應該妥善解釋。
 
 
◇ ◇ ◇
在把所有困難的事情拋在一邊之後，我完全關心艾倫和艾琳娜。 我不僅僅是超過需求的抱著他們，而且還輕拍頭。 我為了使他們的內心不再空虛而盡可能的灌輸著愛。
結果，艾倫和艾琳娜的狀況幾乎恢復了，就像他們在會見奴隸交易者之前一樣。
 
 
「「好吃～」」
「是這樣嗎？ 我很高興～」
 
 
兩個人現在吃的東西是水果果凍。
當然，是我做的。
 
 
成分是這個。
 
 
=====
【史萊姆果凍】
史萊姆殘留。 粘糊糊的物品。
對人體無害，但也沒有任何好處。
易發熱，加熱時熔化。
=====
 
 
這是我們在地城中擊敗的史萊姆一個落下的物品。
有很多，我應該能做出什麼～我想。
它被稱為「果凍」，對人體無害，所以讓我們做果凍。 我試著用這麼簡單的想法做出來。
 
 
我將鍋中的果汁加熱，將史萊姆果凍融化在裡面，然後將其倒入玻璃杯，在那裡完美的凝固。 史萊姆果凍巧妙地發揮了明膠的作用。
兩升液體與1個史萊姆果凍的比例最佳。
質地比傳統的果凍更粘糊，但是這也不錯！
 
 
我試著先用果汁製作，但是之後我嘗試用各種水果製做。 從蓮卡果汁開始，麗格果汁，牛奶，紅茶......我用能想到的一切。
我非常喜歡製作，我不注意地做了一堆果凍。 啊～...這不會壞的，沒有問題，因為從現在開始，這將成為艾倫和艾琳娜的零食，對嗎？但這也很好！
經過幾天的時間，所有的問題都被排除在外。
依呀～比我預料的要快啊
在卡倫大人的指示下，吉斯特公司的調查已經開始了，很多奴隸商人正在虐待他的奴隸，他的事業暴露後就被中止了。 然後，正進行基於騎士的家族內部搜索。
 
 
出來了，出來了！ 已經發現大量有關背後交易的證據。
 
 
還有與男爵吉爾伯特交易的賬本。
吉爾伯特男爵顯然使用吉斯特公司進行人口販運。 公司的地下牢房裡有很多人不是奴隸。
在這種情況下，發現了一些關於吉爾伯特男爵的證據，並且已經開始對吉爾伯特男爵夫人調查。
男爵似乎已經做了其他的背後交易，比如人口販運，如偽裝品牌商品等。似乎有關產品和合同的文件被仔細地保存在男爵的地下室的秘密倉庫。
 
 
吉爾伯特男爵似乎很好地掩飾了自己的罪行，但他與吉斯特公司的關係變得很明顯。 在掃蕩吉斯特公司之後，他們能巧妙地拉下吉爾伯特。我也被邀請到指揮官德里克的辦公室，在那裡我聽到這些感激的話。
 
 
吉斯特公司的奴隸交易員被送到礦山，吉爾伯特男爵與證據一起送到皇家首府。
雖然我預料到，吉爾伯特爵士一定會受到監禁和剝奪他的職級等懲罰。 他甚至可能會受到死刑。 此外，似乎他的家人支持他，所以他們將成為犯罪奴隸。
他們真的正在得到應得的東西！
 
 
我感到清新，每天和平的生活都回來了。
 
 
 
  

37 出發 
[[WEB] 37 出發] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265394617
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「這樣，我們就可以無憂無慮的啟程」
「什麼！？」「哈阿！？」「嗯？」「喔？」
 
 
德里克大人，維爾特大人，卡倫大人和利斯納大人。
所有人都因為我的宣布而發出奇怪的聲音。
是？ 我以前沒有告訴過他們嗎？
 
 
「巧，你要離開希林嗎？」
「是的。 我其實是想早點離開，但我擔心吉爾伯特男爵的事」
 
 
至少我想在旅途前解決『金色小麥屋』問題。
我認為如果問題只是奴隸貿易商，我會趕快離開這個城市。 看起來像逃跑，但處理像這樣的傢伙是麻煩的。
我認為所有的問題都得到解決是很好的結果。
 
 
「你決定了目的地嗎？」
「我想，朝大海南下」
「我明白了......所以你只是待在該國...」
 
 
當我說我是『走向南』時，這四個人表達了寬慰。
是嗎？他們想在國內保留人力資源嗎？
在緊急情況下，損害的幅度將取決於可用的戰鬥力而改變。 它必須是騎士必須在任何時候考慮的東西。
 
 
「南，是嗎？ 這意味著，貝利？」
「是的，沒錯」
 
 
目的地已經在加迪亞國西南部的貝利港口決定了。
這個季節已經是一個完整的夏天。 這是關於夏天的大海，對吧？
我想讓艾倫和艾琳娜看見海。
普通人從城鎮到城鎮，至少需要一個月的時間到達。 如果是這樣的話，夏天已經到了最後階段，所以我打算騎喬爾和其他人，這樣我們可以期待幾天到達。
因此，沒有必要猶豫。
 
 
「巧桑，這個」
「信？ 利斯納大人，這是？」
 
 
利斯納大人給我一封信。
聽到我們的目的地，利斯納大人借用了來自卡倫大人的工具，並當場寫道。
 
 
「這是引薦貝利領主的信」
「咦！？」
 
 
這是給領主大人的！？
我無意中收回了我即將收到信的手。
 
 
「貝利領主是我的熟人。 當你到達貝利時絕對要拜訪他，我會和他聯繫。 如果你強迫他支持麵包店等我不介意」
「欸！？」
 
 
不是「依靠」，而是「我不介意，如果你強迫他」......你在說什麼！ 正如預期的那樣，這樣的事情是不可能的。
利斯納大人繼續向我提供這封信，咧嘴一笑。
啊～準備充分的笑容......這不是我可以違背的～
我向周圍尋求幫助，但如預期沒有人想幫助我。 如果我不得不說他們有一種「接受」的感覺。
我決定感激地接受。
即使如此，我也不打算強加我的煩惱。 只有在困難的情況下，我們才能依靠他。
我可以請他支持麵包店，雖然......
在與騎士團完成談話後，我向了冒險家公會，羅德桑，以及旅館告別。
當我說我們要離開的時候，大家都很驚訝。 我們在冒險者公會被拘留。
尤其是露娜桑她的臉很悲傷的樣子，她就像是會在任何時刻緊緊地抓住我。
一定是因為我是加亞之森的重要供應商。 我覺得有點空虛，沒有涉及到愛情元素.........
 
 
 
 
 
 
第二天早上是出發的理想時間。
我們離開了希林，很快就走下公路。 在確認周圍沒有人之後，我召喚了我的契約獸。
 
 
『汪』『嘎嗚』『嗶』
 
 
三人立刻靠近我。
 
 
「哦～好乖好乖」
 
 
我之前幾乎很難去召喚契約獸。 他們可能會生氣，因為我花了這麼長時間才呼叫他們。
首先，我決定先拍拍他們直到他們滿意。
三隻動物在一定程度上得到滿足後，我轉達了意圖。
 
 
「喬爾和菲特來載我們」
『汪』『嘎嗚』
「波爾特將在天上飛，並注意是否有人的蹤跡」
『嗶』
 
 
當三人回复時，我立即讓艾倫和艾琳娜坐在喬爾上，自己爬上了菲特的背後。
我告訴喬爾和菲特後開始沿加亞之森跑。
以防萬一，我已經讓波爾特從上面飛起來看了。
像這樣，遇到人不太可能。 但我不禁想到與人見面會很麻煩。
我想像騎在S-Rank魔物上會造成一個喧囂。 因此，以防萬一。
 
 
有時候，一個魔物從加亞之森裡面出來。 然後，喬爾和菲特會放下我們並打敗它。
依呀～我們的孩子很強壯。 他們一擊就打敗了大多數對手。 不愧是S-Rank魔物，多可靠啊。
此外，他們將被擊敗的魔怪叼在他們的嘴裡返回，真厲害。
 
 
「「好孩子～」」
 
 
艾倫和艾琳娜讚美從狩獵返回的喬爾和菲特。 好孩子，好孩子，他們拍頭。
即使艾倫和艾琳娜踮著他們的腳尖，他們也無法碰到喬爾和菲特的頭。 因此，喬爾和菲特會低下頭，使之更容易。
這很笨拙，但卻是一個溫暖的場面。
 
 
『汪』『嘎嗚』
「哈阿～！ 等一下！」
 
 
頭頂拍拍後，這次喬爾和菲特試圖舔艾倫和艾琳娜的臉，所以我慌張得阻止他們。
 
 
「喬爾，菲特，別舔！ 你們不是才剛咬上血熊嗎！？ 你們的嘴里現在都是血！」
『汪!?』『嘎嗚！?』
 
 
喬爾和菲特僵硬抽搐。
什麼！？ ......他們看著我做出這樣的表達。
你們真的很容易理解，但我不禁想到你們不是野獸......
 
 
「你看，我會讓你整齊乾淨，所以不要動。【清洗】」
『汪!』『嘎嗚!』
「「嗚卡～」」
 
 
喬爾和菲特變得乾淨的後，他們開始舔艾倫和艾琳娜的臉。
啊，他們把艾倫和艾琳娜推倒了......
喂～。 小心不要壓到他們～
看到這樣的情況，波爾特在我的肩膀上喊著『嗶』。 出於某種原因，感覺就像他在說......哎呀。
因為艾倫和艾琳娜都很開心，所以我沒有阻止他們，只是靠近以避免喬利和費特不小心壓扁他們。
「「唔呀～」」
『汪~』『嘎嗚~』
「嗚噢！」
 
 
兩個孩子和兩隻動物在玩耍時突然向我衝過來。
如果只是艾倫和艾琳娜，可以，但如預期的那樣，我無法抓住兩隻大動物。 總之，我被推倒了。
啊，波爾特逃走了......
兩個孩子和兩隻動物以愉快的表情表達了成功。
 
 
「你們～」
 
 
首先，我用我所有的力量搔著艾倫和艾琳娜癢。
在那之後，我起身揉揉喬爾和菲特的臉頰。
 
 
「「嗚卡～」」
『汪~』『嘎嗚~』
 
 
噢呀？ 你們很快樂？
我打算這樣做是作為懲罰，但看起來我是不成功的。
但是哦～好吧
最後，我們所有人都一起玩著直到滿意為止。
 
 
 
  

38 到海邊 
[[WEB] 38 到海邊] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265578044
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
因為我們不是匆忙旅行，我決定去加亞之森鍛煉身體。
與最後一次狩獵喬爾和菲特使用他們的爪子和咬不同，他們使用魔法來殺死魔物。
焦耳用冰魔法【冰凍】將屍體凍結成一大塊冰塊。 專長使用風魔法【浮動】使冰塊飛翔並將其帶到我身邊。
熟練。 聰明......他們正在學習。
當他們在近距離進行戰鬥時，別無選擇，只能用我的【清洗】來清理它們。
嗯，沒關係。 反正不是消耗很多魔力的魔法。
......只是這些傢伙不會滿足，除非他們可以在每次戰鬥之後舔一下......算了，艾倫和艾琳娜也很開心呢......對吧？
 
 
我們在森林周圍遊蕩，狩獵。
然後，我注意到時，孩子們和契約獸已在魔物狩獵中競爭。
當一個魔物被發現，所有的成員衝撞，擊敗魔物，把它帶給我，以討拍拍。
那是事件的過程。
偶爾波爾特在發現的一瞬間的時，用【雷擊】從天空擊殺魔物。 當這種情況發生時，兩個孩子和另外兩個動物看起來真的很煩惱。
 
 
「嗚哇!!」
 
 
當他們感到失望，因為他們不能得到讚揚時，我拍拍他們意圖安慰，他們就再次採取行動。
你們，冷靜一下～
隨著該地區變黑，我決定離開加亞之森露營。
騎著喬爾和菲特，我們可以快速出發，加亞之森的外面是安全的。
當露營地決定的時候，準備吃晚餐。
 
 
「艾倫，艾琳娜。 你們想吃什麼？」
「「唔.........奶油！」」
 
 
因為艾倫和艾琳娜都喜歡奶油麵包，所以經常會成為他們的小吃。
但是，將奶油麵包當作晚餐菜單有點......我希望他們選擇更有營養的東西。
 
 
「唔～艾倫，艾琳娜。 奶油麵包是不好的晚餐......讓它當明天早餐點心可以嗎？」
「「好～的」」
「我看看......親子丼如何？ 飯上加雞蛋的食物」
「「吃～」」
「就這樣決定」
 
 
雖然覺得我已經暗示他們，因為兩個乖乖地接受計劃，親子丼被選為晚餐。
 
 
「喬爾，菲特，和波爾特要肉，對吧？ 生吃嗎？」
『汪』
「恩？ 不要？ 烤的比較好？」
『汪』
「我明白了。 喬爾要烤的。 菲特也是嗎？」
『嘎嗚』
「那波爾特呢？」
『嗶』
契約獸從根本上不需要餵養。 當契約獸補充魔力時，會在他們的主人的影子恢復能量。
但是，因為他們能夠吃飯，他們正和我們一起吃飯。
因此，我問他們要吃什麼，但似乎我的契約獸覺得烤肉比生的更好......
生肉？ 當我問的時候，他們搖了搖頭。
烤肉味道更好。 看起來他們有與人相同的意見。
這些孩子似乎喜歡享受有更多的味道的「食物」。
烤肉或親子丼，哪個更好？ 當被問及時，三人選擇後者。 看起來和我們一樣的菜單更好。
 
 
因為都要一次做，所以做更多事情也不會太麻煩。 因此，我決定做六份親子丼。
洋蔥不是對貓有害嗎？ 這我想的，但是因為似乎沒有問題，我將洋蔥和珍珠雞炒熟並伴上醬汁，配上半煮雞蛋來完成它。
 
 
「那麼，我開動了」
「「我開動～了」」『汪』『嘎嗚』『嗶』
 
 
嗯，好吃！
我必須說，將半煮雞蛋澆在完成的親子丼上面是美味的。
艾倫和艾琳娜也盡可能用勺子塞滿他們的嘴。
我把喬爾和其他人的食物放在盤子裡，使其更容易給他們吃，但波爾特巧妙利用他的嘴，同時喬爾和菲特小型化也把他們的嘴巴塞的滿滿的。
顯然，他們可以以小的形式享受更多的味道。
嘛，如果他們以成年人的形式吃飯，他們兩三口就會吃完。
 
 
 
「「喬爾」」
『汪』
 
 
當我們睡覺的時候，喬爾的肚子成了我們三個人的墊子的替代品。 喬爾的毛皮柔軟舒適......
今天是輪到喬爾，由於已經確定了墊子會相互替代，明天就是菲特。
我原先認為把它們當作墊子是不好的，但卻是相反的。
喬爾的尾巴正在拍著地面，好像在說快點過來。
因為它看起來並不像我必須忍住，我靠在喬爾一邊讓菲特和波爾特站崗。
話雖如此，菲特和波爾特在我們旁邊處於休息的姿勢。 畢竟，我的每一個孩子對於氣息都很敏感。 不會有任何問題。
 
 
啊，月亮......
安特爾蒂亞有三個衛星。 黃色，藍色和紅色。 三色衛星上升到天空。
這讓我想起了，這是我第一次在天空清晰可見的地方露營。 天空不能從加亞之森裡面看到，地下迷宮更不可能。
長時間的夜空。
凝視著幾個衛星，我再次意識到這是一個不同的世界。
自從我來到安特爾蒂亞以來，已經有一個多月了嗎？
這麼多事情發生得如此之快？我在思考的時候睡著了。
◇ ◇ ◇
 
 
我決定第二天去加亞之森。
艾倫，艾琳娜，喬爾與其他人顯然還沒有充分發揮呢。
我們今天正在收集藥草。
 
 
「有～」
「很多～」
「真的很多......」
 
 
啊～惡魔之草
魔力草比較常見，但惡魔之草應該是一個有價值的藥用植物......
因為加亞之森本身是一個充滿魔法的地方，它在這裡密集生長嗎？
並找到一個他們大批成長的地方......
 
 
『汪』
 
 
這一次，喬爾似乎找到了一些東西。
這是一個靈魂草......相當罕見的藥用植物......我相信它被用作妙方。
 
 
『嘎嗚』
 
 
下一個是菲特，嗯。 這是托卡草。
因為葉子是透明的，是很難找到的植物......
鼻子？ 用味道發現它的氣味？
 
 
『嗶』
 
 
啊，波爾特發現了米蘇水果。
其實是一種梅子般的水果。 它比典型的梅子更大，它很酸，但營養價值高，用於藥用滋補劑，因為它具有滋養性。
樹上似乎有很多。 波爾特用他的喙弄下來，當它落下時我抓住它。
不過，我們不是在高要求下找到很多罕見的東西嗎？
 
 
「「啊！」」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎也找到一些東西，因為他們跑向了一棵樹。
那麼現在他們發現了什麼呢？
在邊玩邊移動的同時，我們終於在離開希林後一個星期後看到了海。
可以說，我們在一個星期內到達以是相當快的速度。
 
 
「艾倫，艾琳娜，這是大海」
「「海～好大～」」
 
 
艾倫和艾琳娜注視著大海，閃閃發光的眼睛。
 
 
「水，很多～」」
「這是正確的。 全部都是鹹水」
「「好喝～？」」
「不好喝，你們不要喝它」
「「好～的」」
 
 
我不得不說，因為他們一到達海灘一定會去喝海水。 像這樣先聲明，他們大概就不會喝。
 
 
我們馬上爬上海灘。
沒有任何人造物體的海灘是安靜的，只有洶湧的波濤響起。
雖然艾倫和艾琳娜在水邊上玩 -
 
 
「那個...我想問一下，你是巧大人嗎？」
「......你是誰？」
 
 
突然間，從海上出來的一個女人說話。
嗯...你為什麼知道我的名字？
 
 
「我是人魚族的米蕾娜」
 
 
哈阿！？ 你說什麼！？
 
 
 
  

39 美人魚 
[[WEB] 39 美人魚] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265718598
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「......你是誰？」
「我是人魚族的米蕾娜」
「......！」
 
 
 
 
說真的！？ 她說人魚！
當我倉促地鑑定她-
 
 
 
 
=====
 
 
狀態
【姓名】米蕾娜
【種族】人魚
【職業】
【年齡】26
【等級】17
【技能】
槍術|水魔法
分解|夜視|探測
游泳|養殖
烹飪|唱歌
精神異常耐性
【頭銜】
 
 
=====
 
 
 
 
 
 
嗚哇～這是真的。 她的種族是人魚。
這個女人毫無疑問是一個人魚。 只有她的上身是可見的，所以我只能看到一個普通的女人。
雖然潛水在海下進行確認是不禮貌的，但這個女人是否有預期的尾巴？
這是一個美人魚！ 我想立即確認，但耐心。 忍耐……
 
 
「為什麼你知道我？」
「水神的眷屬大人賜給我們你們的信息」
 
 
哈阿？ 從水神的眷屬大人？
首先，我知道了人魚女人如何知道我，但是一個意想不到的答案出來了。
......發生什麼事？
 
 
「還來，水神的眷屬又有......」
「我已被告知您將能夠解決我們所面對的問題。 可以請求你的協助嗎？」
 
 
那是什麼呢......水神的眷屬對這些人說什麼呢？
除此之外，米蕾娜桑一定要事先得知我們會來這裡。
「嗯......你說援助......」
「詳細情況，我們必須去到我們村莊裡。 我們能先移步到那裡嗎？」
 
 
米蕾娜桑深深地鞠躬問道。
如果你這樣問我，我絕對不能拒絕，但......
 
 
「不，不，等等。 你的村莊肯定在海下，對吧？ 即使我們可以游泳，我們也不能去那裡」
 
 
因為我們無法呼吸。
相反，首先我可以游泳嗎？ 在過去......當然，我會游泳！
嗯，我知道游泳本身的方法，如果它是現在的身體，我覺得我可以做到這一點。 我的運動神經完全改善了。
關於艾倫和艾琳娜，我認為他們一定能立即掌握游泳。 畢竟我們所談論的是這兩人......
但是，即使他們能夠游泳，如預期的那樣，他們不可能在水下呼吸。 不......我有一種感覺，他們將能夠留在水下相當多的時間，因為肺容量過大......
但即使這樣也不允許我們在更長的時間內保持在水下。
 
 
「我在這方面也準備好了」
「.........？」
「......請稍等」
 
 
當我失去了思考時，米蕾娜桑會把東西拿出來給我看。
嗯～ ......那是什麼？
銀...我不知道？ 我可以看到一個環狀的東西放在米蕾娜的手掌上，但......我不知道是什麼。
因為我們在海邊而米蕾娜桑在海中，我們之間有一段微妙的距離。
當我傾斜我的頭，米蕾娜桑讓手中的東西漂浮在海面上。 它被波浪震撼，慢慢地逐漸向我們漂移。
我不覺得波浪是自然的，是被水魔法操縱嗎？
 
 
當我拿起浮動的東西，它是一個手鐲。 刻有淡淡的奇異圖案。 這種感覺很難觸摸，但它不是一種礦物？ 它是什麼？
我以為這是銀色，但是由於這些反射，它看起來很有趣。 有著神秘的色彩。
我無法想像出任何東西，所以我立即鑑定它。
 
 
=====
【人魚手鐲】
用人魚鱗片製成的手鐲。
一種允許在水下呼吸的魔法工具。
此外，它將整個身體包裹在薄膜中，防止衣物變濕。
=====
 
 
哦，一個神奇的魔法道具出現了。
當然這樣的話，呼吸不會有任何問題。
我有一種感覺，它不是由鐵或金等礦物製成，而材料實際上是美人魚的鱗片！ 的確，我沒想到。
神秘色彩與美人魚鱗片相關。 這是令人信服的。
 
 
「有這個的話我們就接受吧」
「真的！？」
 
 
愉快的表情浮現在米蕾娜桑的臉上。
 
 
「我希望看到美人魚村，所以我不介意，不過......我可能不能夠解決你們的問題，你知道嗎？」
「沒關係！ 請各位過來！」
我不知道我是否能提供幫助，因為我沒有聽到的細節。
我應該先問了嗎？但是她告訴我會在村里詳細解釋......
但是，水神的眷屬給了贊同，所以這可能不是太難了。 即使我不成功，看著米蕾娜桑的反應，我也不會被指責。
本身就是水神的眷屬介紹的。 一個擔心艾倫和艾琳娜的人（？）。 他們不會讓雙胞胎接近危險。 不應該會有任何問題。
 
 
「那我就先借走這個手鐲」
「不，就給你了你。 請把它看作是去村里的費用。 當然，如果你有問題，我們會在村里準備不同的報酬」
「不，不，這是珍貴的，對吧！」
「在村里製作魔法道具的人不少。 首先，這個魔法道具是必要的，以便進入村莊，因此，請毫無保留地接受它」
 
 
我以為這是一個有價值的魔法道具，但這個手鐲顯然對美人魚來說並不重要。
因為材料是美人魚的鱗片，它們可能不會缺少材料來製作......
嗯，這。 如果她說要收下它，我就接受吧。
 
 
 
 
我讓正圍繞沙灘守衛著我們的喬爾和其他人進到我的影子，把手鐲套在艾倫和艾琳娜的手上。 然後，我把一個套在自己手上，握住兩人的雙手進入大海。
當水深達到我的小腿時，我試著從水中抬起腿。
哦，真的沒有弄濕。 這難以置信！
我的衣服和靴子完全乾燥。 我深深地被這個神奇的道具的性能感動。
它允許在水下呼吸，但還沒有問題，所以可以在表面上使用它嗎？ 如果我把它放在下雨天，我不會變濕？
看起來這個魔法工具可以用於原來沒有的目的。 我得到了好東西～
 
 
當我們達到一定的深度時，我一邊抓住艾倫和艾琳娜的手一邊怯懦地嘗試潛水。
 
 
「！」
 
 
依呀～多麼令人興奮～
即使我知道我可以呼吸沒有問題，沒辦法，緊張的第一口氣，對吧？
 
 
「一切都還好嗎？」
「是，是的。 一切都很好」
 
 
一邊呼吸，在水下說話也是一種奇怪的感覺。
但是，這太有趣了！
我的心臟正在悸動體驗我從未做過的事情。
艾倫和艾琳娜似乎也在水中享受。
呼吸是可以的，下一個是游泳...
 
 
「啊～艾倫，艾琳娜......你們沒事吧？」
「「有趣～」」
「我懂了......」
 
 
似乎沒有問題。
當我釋放他們的手，兩人通常的游泳。
我知道。 這個發展正如我想像的那樣！
還是不是太快了！ 他們已經...順利游泳，你知道嗎！
 
 
啊～既然兩人都沒事，我也會去游泳。
我把我的身體水平放置，用我的雙腿伸出我的手臂並擺動。
蛙泳？ 爬行？ 不知何故，我知道的形式，但我從來沒有這麼做過！
我不時地移動我的手撥水，向前移動。
噢，這樣好嗎？ 我正在游泳......我想。
嗯......這樣嗎？ 那麼，就這樣......哦 我在游泳？！
我試圖用蛙泳進行，我能夠做到這一點。 過去我無法做到這一點......我有點開心。
 
 
啊! 對了，美人魚！
我太沉迷於游泳，所以我沒有檢查關於米蕾娜桑的事情。
當我再次看著米蕾娜桑，就像幻想小說和漫畫中的插圖一樣，比基尼的一個女人的上半身和一個魚的下半身。
身體下部的鱗片從淺紅色變成深紅色，當你從腰部到尾鰭時，它變得更暗，這是一個美麗的等級。
 
 
「啊～我讓你久等了。 現在一切都很好」
 
 
廢話。 在恍惚中觀察時，我的眼睛與米蕾娜桑的眼睛相匹配。
在我們正在學習游泳時，米蕾娜桑靜靜地看著我們......她因為某種原因微笑......
我走近米蕾娜桑並告訴她，現在一切很好，我們可以移動。
 
 
「我明白了。 那麼，我們離開吧」
「是啊。 艾倫，艾琳娜。 我們走～」
「「好～的」」
 
 
我們開始游在帶領我們到她的村莊的米蕾娜桑身後。
 
 
 
  

40 海底漫步和委託 
[[WEB] 40 海底漫步和委託] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5265911192
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「艾倫，艾琳娜，你沒事吧～？」
「「沒～事」」
「不要游太遠，好嗎？」
「「好～的」」
 
 
雖然對游泳很陌生，艾倫和艾琳娜一直遊沒有任何問題。
此外，他們可以以這樣的速度游泳，我還以為他們有螺旋槳。
世界紀錄不是問題。
他們和我自己之間有一個很大的區別，我還是有點笨拙的游著。 應該很快就會習慣了......
 
 
「米蕾娜桑，這裡有什麼魔物？」
「這裡的魔物主要是沙蟹和炸彈寄居蟹，他們並不那麼強大。 當我們更深一點，更強大的魔物會出現，但......其中最麻煩的可能是巨型殺手鯊」
 
 
巨型殺手鯊...一個C級魔物。
雖然是C級，但不習慣水下作戰的我們能行嗎？
 
 
「啊，那是錘頭魚」
 
 
在談到出現在附近的魔物時，它立刻出現。
槌頭魚是E-等級的魔物。
金槍魚大小的魔物，其頭部的形狀像錘子一樣。 如果你注意它用作鈍器的頭部，那不是危險的魔物。
 
 
「「呀！」」
 
 
啊，艾倫和艾琳娜以超級速度游泳，踢它。
嗯，這是一個即時的死亡。
似乎在水下一點都不妨礙艾倫和艾琳娜。 相反，我覺得他們的攻擊力和速度比在地表上要好。
如果是水神的關係人，他們專業於水下作戰？
 
 
「歐尼～醬」
「魚～」
「謝謝你」
 
 
艾倫和艾琳娜抓著錘子部分帶著錘頭魚回來了。
 
 
「「啊」」
 
 
兩人把錘頭魚交給我之後，他們再次發現了一隻魔物。
唔～出現的人似乎是沙蟹。
大約6～70厘米高的殼。 雖然如此，如果它延伸腿，它會更高。
 
 
「奇怪～！」
「來了～！」
 
 
到目前為止，他們的對手只有動物和昆蟲類型的魔物，所以第一次看到魚類和甲殼類型的魔物，讓艾倫和艾琳娜更高興。
 
 
「小心爪子。 不要受傷好嗎～」
「「好～的」」
 
 
我提醒兩人在要小心之後，他們立即遊向螃蟹。
如果他們被螃蟹的爪子抓住，這將是危險的......但我想的太多，看起來我不用擔心。
兩人迅速擊敗沙蟹，各自握著一隻爪子返回。
 
 
「「這是什麼～？」」
「沙蟹。 這是螃蟹」
「「蟹～？」」
「煮後會很美味。 你們下一次吃想嗎？」
「「吃～！」」
 
 
沙蟹的生肉本身很粗糙，但加熱時似乎很美味。
是可以正常的吃它，但是當涉及到螃蟹，就是蟹肉火鍋！ 這是不合時宜的，但沒關係，對吧？
一旦我們回到表面，讓我們立刻做出來！
 
 
之後，艾倫和艾琳娜徹底打敗了所有出現的魔物。
看到艾倫和艾琳娜一個接一個地打敗了這些魔物，米蕾娜桑眨了眨眼並驚訝地說。
 
 
「.........他們很強呢......」
「哈哈哈～......」
 
 
呃，我想一笑而過。
◇ ◇ ◇
 
 
跳入海後約兩個小時。
 
 
「什！？」
「歡迎並感謝您的光臨。 這是我們村莊」
 
 
突然，有點像藍水晶的東西出現在我的面前。 大小是一座小山。
雖然風景直到前一陣子只是一個單純的海景......這倒提醒了我，我貌似通過了一個像薄膜的東西。
偽裝？ 某種幻覺的障礙？
 
 
「我們剛剛通過了什麼？」
「你注意到了？ 正如你所猜。 能使得它看起來像什麼都沒有的幻覺與防止魔物侵入的結界。 兩個障礙設置在這裡」
「既然我們已經進入，它意味著人類也能夠進入？」
「即使是人類，也不能進入。 只有當他們和我們一樣一起走時可以進入」
 
 
我懂了。 如果米蕾娜桑不在我們身邊，我們將無法通過結界。
不過，這個水晶是什麼......
 
 
=====
【海水晶】
海洋本身結晶的晶體。
隱藏海洋的力量
=====
 
 
「海水晶」
「是的，這是正確的。 因為這是藍海，大家都叫它藍海神殿」
 
 
因為我看到人們進出海水晶，水晶本身就是個住所......這可能就像美人魚城堡。
半透明藍水晶有一個簡單的城堡的外觀。 如果我不得不說，藍水晶看起來更像一座山而不是一座城堡。
然而，它有非常神奇，壓倒性的光環。
藍海神殿......這只能說「絲勾意」。
 
 
「閃閃發光～」
「漂亮～」
「是啊。 非常漂亮」
「呼呼呼。 非常感謝你。 我之後會帶你們進去，但可以先跟我去藍海神殿後方嗎？
「啊，是」
 
 
凝視著藍海神殿一段時間後，米蕾娜桑帶領我們到了藍海神殿的背後。
 
 
在藍海神殿後面有一座岩壁，但是---
 
 
「我希望你能為此做些什麼」
「一艘船？」
 
 
米蕾娜桑指引我們的地方有一艘相當大的船。
它沉在藍海神殿和岩壁之間。
 
 
「那裏有一個我們養殖珊瑚的洞穴入口，但你可以看到它已經被這艘船擋住。 村里的人民聚集在一起做了一些事情，但是我們還是沒能移動它......在困惑之時，藍海神殿的領主，米可姬大人收到了一個神諭」
 
 
船恰好的落下。
藍海神殿後面和岩壁間幾乎沒有縫隙。
如果這艘船稍大一點，它不會阻擋入口，如果它稍小一些，那麼人魚就能夠自己移動。
依呀～它完美嵌合。
事實上，我可以移開它。 畢竟，我只需把它放在【無限收納】中。
 
 
「我可以立即移開」
 
 
我接近沉沒的船，並將其存放在【無限收納】中。
當我確認【無限收納】列表時，沉沒的船（迪特林德號）正確顯示。
迪特林德號似乎是一艘貨船，許多桶，木箱被收集在一起。
那我一定要檢查一下箱子，因為我不知道裡面有什麼。
該怎麼辦？ 它沉入海中，箱子被浸濕了。
這取決於對象，但我預計大部分都是毀了。
如果是食物怎麼辦？
會不會壞掉，但肯定會是一個完全可怕的情況......我不想檢查內容......
嗯～......暫時，先別管它吧。
然而，由於沒有屍體，船員在船沉沒之前一定能夠逃跑。
正如預期的那樣，在【無限收納】中攜帶人的屍體會感到尷尬。
「這樣就好嗎？」
 
 
嗚哇！
當我轉過身，其他美人魚在我注意到前聚集到米蕾娜桑身邊了。
 
 
「非常感謝你！」
「沒什麼，那個，你們不是要去查看珊瑚嗎？」
「沒錯」
 
 
我在岩面上看到一個洞穴入口，一定是它。
米蕾娜桑匆忙向其他美人魚發出指示，有幾個人進入洞穴。
 
 
「那珊瑚是重要的珊瑚嗎？」
「是的。 它用作各種藥物的材料。 特別是我們美人魚需要一種特定的藥來治癒疾病，所以我們無法承受失去那種珊瑚」
 
 
那絕對是非常重要的。
我肯定珊瑚......生活在只有清水的地方？
我不知道什麼時候船沉沒，我希望它沒有消失......
 
 
「幸運的是，船舶沉沒後沒有太多的時間過去，所以沒有太多的傷害。 你真的救了我們」
「是這樣嗎？ 我很高興我能幫助你們」
 
 
意外的是，船隻只是在幾天前沉沒了。
雖然我不會被指責，但如果珊瑚被摧毀，我無法忍受。
 
 
「那麼，巫女姬在等待，讓我帶你們去找她」
 
 
接下來是去見巫女姬，呵呵～她說是，藍海神殿的主人，對不對？
她到底是什麼樣的人呢？
 
 
 
  


41 巫女大人和獎勵 
[[WEB] 41 巫女大人和獎勵] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267135020
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
藍海神殿的氣氛充滿了「和諧」。
形狀燈籠的魔法道具正在照亮路徑，網格窗和橋欄杆散發出了舊京都的感覺。
 
 
「巫女姬大人，我帶來了巧大人，艾倫大人，和艾琳娜大人」
「請進來」
 
 
我們被引導到了巫女姬大人所在的藍海神殿最內部。
寬敞的房間裡有一個十幾歲的青色頭髮女孩和一個老人，
這女孩是巫女姬大人？
優雅微笑的女孩正在穿著精緻的和服，散發著一個年輕的公主的光環。
 
 
「巧大人，艾倫大人，艾琳娜大人。 歡迎」
「嗯......非常感謝您邀請我們？」
「呼呼呼。 請不要這麼僵硬。 相反，我們才是應該要尊重你的人」
「咦！？」
 
 
稍等片刻！ 你什麼意思？
我被巫女姬大人的話嚇了一跳。
巫女姬大人是人魚部落的領主，對吧？ 為什麼一個像這樣的人要尊重我？
 
 
「我聽說巧大人是水神眷屬大人的恩人」
「巫女姬大人，因為巧大人，我們的問題也得到了解決。 我有派其他人正檢查著珊瑚」
「我真的很高興。 然後，巧大人是我們的恩人，不是嗎？」
「沒錯」
「不，那有點......」
 
 
嘿，水神的眷屬 - 你告訴他們什麼樣的廢話~~
你告訴他們多少？ 當然，你沒有暴露我的真實身份，是嗎？
 
 
「嗯...我不知道你被告知什麼，但如果你知道......」
「請不要擔心。 只有我們三個人知道我收到的神諭。 當然，我們不會透露它」
「非常感謝你。 順便說一句，妳收到的是......」
 
 
為以防萬一，我問他們到底知道多少......
 
 
「我聽說巧桑是個有原則、善良的人」
「.........拜託，饒了我吧」
 
 
她在說我嗎？
你還告訴了他們~~請停止阿～
 
 
「呼呼。 你是完全跟眷屬大人說的一樣」
 
 
............
我很困擾......我在意水神的眷屬大人告訴巫女姬大人，但我有一種感覺讓我不想知道......
 
 
「巫女姬大人，巧大人很困擾」
「阿拉，加爾德。 我只是實話實說罷了，沒有理由會對巧大人造成困擾」
「那麼，如果我告訴與巫女姬大人第一次見面的他『我很了解巫女姬大人，她非常的男人婆』可以嗎？」
 
 
巫女姬大人旁邊的老人阻止了她。
與我對巫女姬大人作為一個僻靜的大小姐的期望，似乎她是相當的男孩子氣的女孩......她的外表不符合她的個性。
 
 
「......呀。 巧大人，請原諒我們」
「不用擔心......」
「對對對，我還沒有向巧大人介紹呢，不是嗎？ 他是加爾德，管理生活在這裡的美人魚的族長」
「我是族長，加爾德。 今天非常感謝您」
這個人顯然是美人魚的族長。 他看起來是個很溫厚的老人。
 
 
「族長，是嗎？ 我聽說巫女姬大人是藍海神殿的主，是不同的東西？」
「是的。 我的確是藍海神殿的族長，但巫女姬是所謂的榮譽職位。 與神最親密的人，一代又一代地佔有一席之地。 每個氏族都有不同的一個」
 
 
其實，沒有辦法知道與神的親和力和能力等。 巫女姬是一個像徵性的存在，一個由氏族選出來成為一個聖人的女人。
巫女姬大人嘟囔著『我真的不想當，因為它太死板...』在一個小的聲音。
如果一個男孩子氣的女孩是她的真實性質，那麼一個優美的巫女姬的出現就是一種行為。
她必須要堅強。
 
 
「......當巫女姬大人一定很難，對吧？」
「呼呼呼。 這是正確的」
 
 
似乎她聽到我無意識地嘟囔的話。
巫女姬大人同意的哈哈大笑起來。
 
 
「對，對。 我們必須向巧桑提供獎勵」
「啊，那！ 在這種情況下，你們能不能教我們使用水系魔法？」
 
 
談到獎勵，我問了一下我的想法。
對。 我想學水魔法
生活在水下的美人魚知道一兩件關於水魔法的事情吧？
 
 
「水系魔法，是嗎？ 當然，大部分的美人魚可以使用它，但是......」
「我們擁有【水魔法】技能，但由於不能很好的使用，我感到困擾。 孩子們以前從未使用過魔法......」
 
 
事實上，當我們經過大海的時候，我嘗試使用水魔法，但卻沒有順利進行。
我嘗試射出低水平的【水球】，但沒有力量。 唄沙，只是有水一大把噴出而已。
因為我自己不能使用它，我不能教給艾倫和艾琳娜。
 
 
「如果是這樣，沒有問題。 我會向你介紹一個擅長教學的人！ 然而，獎勵是獨立」
「沒有，只是教我們就足夠」
 
 
即使我解決了他們的問題，我只是把這艘船變到了【無限收納】裡。
只要能夠學習水魔法，我將不勝感激。
 
 
「不，我要求你接受。 雖然我說獎勵，對我們來說是沒有必要的......你先來看看吧？」
 
 
......... 嗯？ 不必要？
她是什麼意思？
說，請是先看物品，米蕾娜引導我們到獎勵的地方。
 
 
◇ ◇ ◇
「這邊請」
「這是什麼？」
 
 
我被指導的地方是在藍海神殿後面的岩面上的一個洞穴。 在洞內，有一個寬敞的房間裡堆滿了很多東西。
海藻和貝殼？
還有魚骨和石頭？
真的有很多物品。 而且，每一種都有相當多的數量。
 
 
=====
【布拉克海藻】
居住在深海的藥用植物。
因為它具有降低溫度的作用，它被用作於解熱和燒傷治療的藥膏的材料。
=====
 
 
=====
【巨鯊骨】
硬但輕。
用作武器的材料。
=====
 
 
評估後，每個海帶和貝殼都是藥物。 骨頭可以用來製造武器。
 
 
「都有相當的價值，你知道吧？」
 
 
然而他們說這裡的一切都是獎勵的一部分。
 
 
「這～」
「什～麼」
「咦？ 珍珠！？ 好大！」
 
 
艾倫和艾琳娜帶來了高爾夫球大小的珍珠。 仔細觀察，大量的各種大小的珍珠在兩旁的地面上滾動。
不僅大，而且還可以用於製作項鍊的普通大小珍珠。 他們只是在地板上gorogoro。
白色和黑色，紫色，粉色，黃色......各種顏色。
這是我第一次見到這麼多珍珠。
 
 
「告訴你實話，這個地方是我們的垃圾場......」
 
 
哈阿！？ 垃圾場？
這一切，你說這一切都是垃圾嗎？
 
 
「當我們撿到沉沒在藍海神殿周圍或海底的東西，我們把它放在這裡」
「一切！？ 我的意思是，這是一顆明珠，你知道嗎？」
「這是來自於食用貝殼的石頭，不是嗎？ 大的來自大貝殼，但是......他們中的任何一個都不是魔法石，你知道嗎？」
「珍珠是一種寶石的，你知道嗎？」
「是這樣嗎？ 我也喜歡寶石，但我喜歡更閃亮和透明的更好嗎？」
「.........」
 
 
歐呼 ......這些人認出從貝殼中出來的珍珠是石頭。
我明白了，我懂了......
是？ 對於安特爾蒂亞的人......這是一顆寶石，對吧？ 毫無疑問。
 
 
「這是因為眷屬大人說，雖然它對我們來說沒有價值，這似乎是對人類是有吸引力的石頭」
 
 
那就對了。 我真的對你們的不同價值觀感到驚訝。
 
 
「正如你所看到的，這個地方已經變得很滿......雖然我們覺得給我們不必要的東西是不禮貌的，但是如果你拿走的話我們會非常感激的......」
「.........」
 
 
我沒有話要說了。
艾倫，艾琳娜。 你喜歡那顆珍珠嗎？ 看來我們可以拿它，所以我會的。
 
 
 
  

42 水魔法 
[[WEB] 42 水魔法] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267141947
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
最後，我決定接受洞穴中提供給我的各種物品作為獎勵。
不過，考慮到這些東西是垃圾......
看到【無限收納】的持有物列表後，我感到震驚......
十種海藻和貝殼用作藥材。 即使外殼不能用於醫藥，也可用作配件的裝飾品。
可以加工成武器和工具的魚骨，鱗片和甲殼。 還有一些石頭般的材料，但實際上是天然石。
有一些有刮痕，但有相當多的珍珠～
只有百分之幾的垃圾是「不可用」。
儘管收到了大量的獎勵，但我們也將收到魔法指導。
美人魚在我們收完垃圾後過來，似乎很樂意為我們教導魔法。
那天我們在藍水神社呆了一夜，決定明天才接受水魔法的指導。
 
 
明天。
我們來到海上接收教學。
因為我們有很多的魔力。 以防我們犯了錯誤，我們決定遠離藍海神殿來接受指導。
令人驚訝的是，要指導我們的人是人魚族長，加爾德桑自己！ 加爾德桑獨自來了。
加爾德桑顯然教過許多美人魚的孩子，似乎甚至巫女姬大人也在他身上學到魔法。
一個理想的人來指導我們。
 
 
一當我們到達海面，加爾德桑就開始教我們了。
 
 
「首先，有兩種方式行使魔法。 那就是操縱和製造。 我聽說巧桑能用風魔法。 當您使用的是表面上的魔力，那就是操縱。 地魔法是一樣的。 但是，水魔法和火魔必須先製造。 我們首先假設你在無水位置使用水魔法」
 
 
我第一次收到的指導，但......原來如此～
所以因為我以風魔法方式使用水魔法。 由於這個原因，威力很低。
 
 
「所以，如果你先不製造，巧桑就無法像風魔法一樣使用水魔法」
 
 
精確識別問題。
昨天我向加德桑解釋了我的情況，所以他可以估計能知道為什麼我不能使用它。
 
 
「相反，試圖在水下使用風魔法會無法正常運作，不是嗎？」
「是的，這是正確的」
 
 
聽到原因後變得很簡單。
好吧，對。 我在風中漂浮的地方使用風魔，在沒有水的地方使用水魔法。 所需的魔法力量是不同的。
當我上一次用水系魔法時，一個拳頭大小的水唄沙 ......只有一點點出來了。
 
 
「【水柱】」
 
 
我試著把一個咒語作為測試，一個水柱從海裡出來。
嗯，可以像風魔法般地在水中使用水魔法。
 
 
「華麗。 如果巧桑在地面上記住製造步驟，那麼水魔法應該不會有任何問題」
「是的，了解了。 既然我已經掌握了訣竅，我會在地面上試一試」
因為附近有水。
一旦我們回到地面，讓我們找到一個無水的地方練習。
由於我的問題已經解決了，接下來是艾倫和艾琳娜。
 
 
「我聽說艾倫大人和艾琳娜大人還沒有使用過魔法呢。 所以我決定先告訴他們魔法力量的流動」
「就交給你了。 艾倫，艾琳娜，來這裡」
「我會借你們的手。 我現在要注入我的魔力」
 
 
加爾德桑抓著艾倫和艾琳娜的手，注出魔力。
我懂了。 你可以將你的魔力注入你的同伴，讓他意識到魔力......
 
 
「你們能理解嗎？」
「「暖～？」」
「這似乎是正確的呢？ 這就是魔力」
 
 
魔力是溫暖的。
艾倫和艾琳娜馬上感受到了魔力。
 
 
「「魔力～」」」
「是的，這是正確的。 那是魔法的源泉。 你們自己也有魔力。 你們能感覺到嗎？」
「「嗯～？」」
「艾倫，艾琳娜。 試著搜尋你身體裡的溫暖」
「「嗯」」
 
 
艾倫和艾琳娜閉上眼睛，開始尋找魔力。
因為魔力像血液一樣循環穿過整個身體，所以感覺流動是至關重要的。
我也偷偷摸摸感覺魔力的流通。
......因為魔法插入我的身體，魔力的感覺是......幾乎沒有。
當我搜索它時，我意外地感覺到它。
這就是魔力......嗯，還可以。我很高興能夠察覺它。
 
 
「溫暖的」
「發現～」
 
 
「看起來你們已經感覺到了 - 這將是一個從現在開始控制魔力的做法。 如果魔力很低，水就不會形成，相反，如果魔力太大，水就會爆發出來。 那麼，艾倫大人，艾琳娜大人。 我們試試嗎？」
 
 
當加爾德桑將魔力注入海水中時，他用雙手舀起水，水逐漸一點一點改變形狀。 這顯然是為了找到使用必需量的魔力。
對。 使用魔法時，運用恰當的魔力至關重要。
如果不這樣做，你最終會像我打了深淵蝰蛇時一樣......
 
 
「「完成～」」
「艾倫，艾琳娜。 你們第一次嘗試就成功很了不起喔～」
「「欸嘻嘻～」」
 
 
當艾倫和艾琳娜開始在雙手舀出的海水中灌輸魔力時，他們手上立刻出現一個圓形水球。
因為他們舉起球來告訴我他們的成功，所以我邊讚美他們邊拍拍他們的頭。
 
 
「正如你所預期的～這是相當困難的竅門，但竟然能夠一次做到這一點......」
「通常需要時間嗎？」
「即使是村里最能幹的孩子大約需要半天時間，以產生精確的圓形。 不熟練的孩子可能需要幾天的時間」
 
 
不，聽到艾倫和艾琳娜是天才變得清楚了。
我的孩子真是太棒了～
 
 
「那麼，接下來讓我們試試鑄造【水球】。 對於巧桑來說，這樣比較好。 我可以以那個石頭為目標嗎？」
「明白了......【水球】」
 
 
魔力的實際使用似乎是接下來的課題。
儘管一個例子，「可以做到嗎？」閃現在我腦海裡了片刻，我很高興我能夠做到這一點......
即使我能預測到我能夠做到這一點，我擔心如果我失敗了該怎麼辦。
 
 
「「【水～球～】」」」
 
 
看到我，艾倫和艾琳娜立即跟隨並投下【水球】。 一個偉大的成功，兩個網球的大小的水球飛向岩石。
 
 
「「完成～」」
「驚人，驚人！ 你們兩個都做得很好～」
「那麼容易......」
 
 
最後，所有的基礎都是在幾個小時內被教授。
因為他們能夠如此快速地學習魔法，加爾德桑只能苦笑。 一般來說，一天之內你是無法掌握魔法的。
好吧～但畢竟是艾倫和艾琳娜。 那就一定可以。
 
 
加爾德桑回到藍水神殿，我們已經決定練習魔法了。 看，習慣魔法很重要。
我也想教艾倫和艾琳娜一些初學者的魔法。
也許【水箭】或【水牆】？
我不會教他們什麼大舉動！ 如果他們在公共場合使用它會很麻煩。 那可是我的角色！
我也必須告訴他們，未經許可不得使用它。 如果我不這樣做，他們可能會看到有人使用魔法並而模仿並使用。
 
 
「「！！！！」」
「什麼？ 怎麼了？」
 
 
在思考魔法的同時，艾倫和艾琳娜突然間緊緊相依。
由於我沒有註意周圍環境，所以我想使用【檢測】來確定發生了什麼，但在我能做到這一點之前，海洋開始顫抖。
 
 
「嗚哇！」
 
 
然後，海水濺出來的時候出現了一個東西。
我緊緊地擁抱艾倫和艾琳娜，一邊觀看高浪而毫不拖延地進行鑑定。
 
 
狀態
【名稱】
【種族】利維坦
【職業】
【年齡】？？？
【水平】？？？
【技能】
？？？ ？？？
？？ ？？ ？？
？？？？ ？？
？？ ？？ ？？？
？？？？？？ ？？？？？？
？？？？？？ ？？？？？？
【頭銜】
？？？？？
 
 
＝＝＝＝＝
 
 
哈阿！？利維坦！？
此外，其狀態的內容是不可見的。
 
 
 
  

43 利維坦 
[[WEB] 43 利維坦] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5267145103
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
出現什麼看起來像一個多層建築或塔......不，是利維坦？
--哈，只是在那裡，我覺得它的壓倒性的恐嚇。 這顯然是一個卓越的存在。
......它會攻擊......我們嗎？
正如預期的那樣，我不想受到S級魔物的攻擊。
艾倫和艾琳娜都不准備打，所以這可能不是敵對的。
但是，兩個人都在緊抓住我，就像他們已經明白了一樣。
 
 
《呼姆。 我以為我感覺到不同的存在，原來是風神大人的眷屬......》
「什！？」
 
 
它，它說話了！
此外，它感覺像是直接在我的頭上說話，而不是從我的耳朵。
此外，我是如何暴露的？
 
 
《你有什麼驚訝的？ 我可以使用鑑定。 你也可以使用它吧？》
「呀......我肯定可以，但大部分都不可見」
 
 
我懂了。 這個利維坦有鑑定......所以甚至看看我的鑑定。
 
 
《呼姆。 現在怎麼樣？ 再試一次》
 
 
因此，我再次使用鑑定。
 
 
=====
 
 
狀態
【名稱】
【種族】利維坦〔水神的眷屬〕
【佔用】
【年齡】863
【等級】123
【技能】
水魔術？ ？？？
游泳 ？？ 評價
存在檢測 ？？
神？ 心靈感應 ？？？
物理攻擊 ？？？ 魔法？？ 衝擊耐性
罕見的身體？？ 精神異常耐性
海上征服者
 
 
=====
 
 
是？ 有一些事情在這里和那裡我看不到，但我可以看到比以前更多......
首先，這是關於水神的眷屬？ 希爾～你不是告訴我，表面上沒有其他的眷屬嗎～
800多歲......驚人的......
我認為這是一個男性，但我只聽到聲音，我不應該假設。
最重要的是，等級！ 其級別有三位數！
人類中最強的人應該在50～60級左右。 然而，利維坦是123級......兩倍等級。
談話可以通過【心靈感應】的技巧來進行
多麼方便。 如果我這樣做，我就可以和喬爾和其他人談談。
......海洋的征服者。 沒有什麼可以說的......
這是什麼狀況......太危險了。
 
 
《怎麼樣？》
「......這還不是全部，但我現在可以看到它。 但是，怎麼做到的？」
《那是因為我鬆開包裹在我的身體的魔力外衣》
「魔力外衣？」
《唔姆。 生物會不知不覺覆蓋魔力在自己的身體上。 他們做到這一點，無論他們有多弱。 隨著魔力的增加，外套變得越來越厚。 我的魔法力量大於你的魔力。 因此，你看不到。 然後，我故意削弱了魔力外衣。 這就是為什麼這次你能夠鑑定我》
 
 
我懂了......即使我的魔力高，水平差距只會增加我們的魔力之間的差別。
所以我看不到它。
那就是說，即使有一個人有【鑑定】的技能，我也不用擔心我這些孩子的身份暴露在外嗎？
即使是強者也應該比我們有更少的魔力。 如果是這樣的話，我們必須小心這些有巨大魔力的種族，如精靈和惡魔。
然而，無論在什麼樣的種族中，【鑑定】的技能很稀有，擁有他們的人很少，所以我不必那麼小心。 只是這次我們剛剛好碰到利維坦......
 
 
《你思考完了嗎？》
「啊，是的！ 所以，這......你呢？ 也是眷屬？」
 
 
我試圖稱呼他，但我記得這利維坦沒有名字。
我擔心了一下，但「你」應該是安全的，對嗎？
 
 
《沒錯，你不知道如何稱呼我？ 畢竟我沒有名字。 只要你想你可以叫我。 呼姆 ...我不介意讓你命名我》
 
 
不，不。 我沒有在想如何稱呼你，而是關於魔力和【鑑定】。
為什麼它成為一個命名談論！
這一點，現在.........讓我們忽略它？
 
 
「......我不知道表面上還有眷屬」
《沒有多少，但還是有。 然而，我們所有人，包括我自己，都在偏遠地區度過自己的時間》
 
 
啊，還有更多的眷屬。
 
 
《無論如何，水神大人的孩子是那個時候的孩子啊》
「你知道這些孩子的？ 他們果然是水神大人的孩子......」
 
 
正如我所料，艾倫和艾琳娜是水神大人的孩子。
這兩個人的秘密身份都是這樣揭示的。
 
 
《姆？ 你不知道？》
「我也有些預料到了，但我是風神大人的眷屬，所以我沒有被詳細告知。 據說是有關神之間的約定」
《啊，那個人好像有說過》
「你知道嗎？」
《我相信你可以從我的身份看到，但我是一個連接到水神的人。 我有得到信息。 此外，孩子出生了......大約一年前？ 我被要求保護孩子們》
 
 
沒有......自從艾倫和艾琳娜出生以來已經五年了......在這裡不提出會更好嗎？
一旦你活了800年，你的時間感就會變得粗糙......
 
 
「......但是他們沒有受到保護」
《呼姆。 這是因為我拒絕了》
「咦！？」
《畢竟進入國家保護孩子會引起騷動》
 
 
啊，當然
離開大海後，就算利維坦沒事，如果出現在陸地上會變得混亂......
 
 
《即使我安全地保護他們，我也不能養育人類的孩子。 即使我保護他們，孩子們的狀況也不會變化很大。 因此，我選擇了會損害較少的選項》
 
 
事實上，我可以同意。
如果他決定保護他們，城鎮就會被毀滅......只是想像它就很可怕。
此外，這位利維坦當然無法撫養當時的嬰兒。 如果處理錯誤，會粉碎他們。
 
 
《它一定是一種緣分讓我們在這裡碰面。 當你遇到麻煩時，我會借給你我的力量》
「是？ 我以為眷屬不能幫忙？」
 
 
希爾不能伸出手，水神的眷屬也是一樣。
 
 
《那是那個人的事。 我最初是從表面上來的。 來自表面的眷屬沒有限制》
「是這樣啊......」
 
 
當我決定照顧艾倫和艾琳娜後，我確認了這一點，但是由於我來自不同的世界，所以我自認為是脫離了條件。
但是，事實並非如此。
聖域的人顯然有不同於那些在表面上的情況......
那麼，如果利維坦不行，他應該要要求其他的眷屬照顧艾倫和艾琳娜......他沒有......絕對。
來想想，我被告知他們都住在偏遠的地方......
表面上可能還有其他的眷屬類似於利維坦？
啊～...這是不可能的。
 
 
《那麼現在你有沒有決定我的名字？ 這將成為我們的臨時契約》
「咦？ 名，名字？ 契約？」
 
 
名字......這是認真的嗎？
 
 
《唔姆。 不是一個完整的主僕契約，而是通過緣分契約關係。 當你命名我時將會建立起來。 因此，你將能夠召喚我。但還要取決於我的同意》
 
 
不像喬爾，菲特和波爾特，我可以任意的召喚他們，但合作夥伴的同意是必要的。
即使是這樣，利維坦將成為一個巨大的盟友。 我甚至可以贏過一個國家。
我沒有對其戰鬥的計劃，雖然。
對方提出的，所以如果我接受沒有問題？
這是一個很好的消息，所以我覺得他可以成為一個可靠的眷屬前輩。
然後，一個名字。 讓我想想……
 
 
「我以防萬一問一下，你是男的，對不對？」
《嗯？ 我沒有性別。 但是，如果我不得不選擇，那麼我會選擇男性》
「那麼，凱撒怎麼樣？」
《UMU，不錯。 我的名字就叫凱撒了》
 
 
當他記下這個名字的那一刻，凱撒的海面上出現了一個魔術圈。
 
 
《這代表安全建立。 從現在開始，我是凱撒。 這樣叫我。》
 
 
我已經與利維坦 - 凱撒形成了臨時契約。
 
 
 
  

44 顧問就職 
[[WEB] 44 顧問就職] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268646801
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「請多指教，凱撒」
《嗚姆》
 
 
有了這個，凱撒或多或少成為我的契約獸。然而，我真的沒有想到這樣的事情會在來海上時發生。
艾倫和艾琳娜害怕的感覺消失了。他們正在非常感興趣地看著凱撒。
 
 
《無論如何，他們真的依附於你。你似乎是一個真正的父母》
 
 
凱撒縮小了他的眼睛，看著緊緊依靠我的艾倫和艾琳娜。
我不能說出利維坦的表情，不過凱撒的溫柔感覺卻以某種方式傳達出來。
 
 
《就是這樣，他們認為我是一個類似於哥哥的存在》
 
 
如果我們看起來像一個真正的家庭，那讓我很高興。
當我拍拍艾倫和艾琳娜的腦袋時，這兩個人越來越近了。
 
 
《呼姆～孩子們，跟我來吧》
「欸？」
 
 
呃凱撒？你突然說什麼？
凱撒在面對艾倫和艾琳娜的時候說了一個荒謬的笑話。
 
 
《如果他們長大，我不會有任何問題。我會準備一個他們可以安全生活的地方。我肯定可以保護你的孩子更好，你知道嗎？》
「「歐尼～醬也一起」」
《不行，你們不會再像這樣再面了，你們知道嗎？》
「「不要！」」
《你們喜歡你們的哥哥，不想離開他的身邊？》
「「嗯！」」
 
 
我對凱撒的瘋狂問題感到驚訝，但是艾倫和艾琳娜毫不猶豫地選擇和我在一起。
我知道艾倫和埃琳娜是附屬於我的，但是像這樣的選擇讓我真的很開心。
 
 
《嗯嗯。看來你已經建立了良好的關係》
「.........」
 
 
......凱撒似乎不願意接受他們，而是從一開始就確認艾倫和艾琳娜的感受。
 
 
《我不能建議你養育的方式，但我建議你其他任何事情。自從巧來到這個世界以來還沒有多久，對吧？雖然我遠離人類的路，但畢竟我已經活了很久》
「呃！這個世界！」
《雖然很少會有來自其他世界的人們進入我們的世界。還存在著帶著以前的生活中回憶的存在。遇到神的眷屬是更不尋常的》
「啊......」
 
 
這讓我想起凱撒有【鑑定】的技巧。他一定能看到我的身份和我的頭銜。
......他接受了我來自不同的世界，並沒有驚訝。用他的話說，他可能已經遇到過來自不同世界的人，甚至遇到一個轉世的人。
哦，好吧......說不定有可能，我會遇到來自不同世界的人。我可能會稍微期待一下。
 
 
《如果你有問題要問，用【心靈感應】。如果是你，巧，我們將能夠連接，即使我們相距遙遠》
 
 
唔唔？心靈感應？
 
 
「我的心靈感應會......連接？」
《你在跟我說話的時候學到了，你知道嗎？你沒有注意到？》
「呃！」
 
 
＝＝＝＝＝
【名 稱】巧‧茅野
【種 族】人族？［風神的眷屬］
【職 業】魔法師
【年 齢】２０
【LEVEL】２５
【技能】
光魔法６６｜暗魔法６５
風魔法１７０｜水魔法５１
時空魔法１１８｜生活魔法１２８
劍術５４｜投擲術５２
鑑定２０９｜解剖１１９
從魔３５｜ 調教２４
料理１２６｜ 裁縫２３
清洗１２｜ 掃除３１
細工３９｜採集６５
算術１０８｜讀書１２５
隠蔽４１｜探知３７
神託１２｜心靈感應５
身體異常耐性３００｜精神異常耐性３００
物理攻撃耐性３００｜魔法攻撃耐性３００
【稱號】
異世界轉生者
創造神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
風神希爾菲裏爾的朋友
救助者
下級迷宮征服者
魔獸的契約者
A-RANK冒險者
水竜王的加護持友者
【契約獣】
芬裏爾〔喬爾〕
雷霆鷹〔波爾特〕
飛天虎〔菲特〕
利維坦〔凱撒〕（暫）
＝＝＝＝＝
 
 
啊，這是真的
當我快速確認我的身份時，出現了一種新的技能【心靈感應】。另外，【游泳】也有。
我也有新的稱號。
當我成為A級冒險家時，當然獲得了【A-RANK冒險者】。
【水竜王的加護持友者】與凱撒有關，對嗎？
我沒有看別人的狀態，但是稱號的數量絕對很多......這是我的八大頭銜。嗯，他們都不正常，雖然......
到目前為止我看到的人中，有四個稱號是最多的？
 
 
有各種稱號，有一些影響能力。他們授予能力，使技能獲取更容易，並使其更容易獲得熟練程度。
我沒有清楚地掌握我的頭銜的影響。它是通過【異世界～】的標題，我能夠理解安特爾蒂亞的語言。
如果有稱號作為一個加號，那就有作為減號的稱號。
我還沒有遇到過犯罪分子，但是罪犯顯然有一個減號的稱號。
就像我一直到現在為止，我想避免那些人。
 
 
但是，艾倫和艾琳娜得到凱撒的保護並不奇怪，但只是我？為什麼？
 
 
「凱撒的神聖保護出現在我的身份，但是？」
《唔姆，是對的》
「為什麼不是艾倫和艾琳娜？」
《因為是我與你的契約，巧》
「契約本身是神聖的保護，不是嗎？你通常不能給予神聖的保護？」
 
 
一個契約，嗯...
沒辦法，但是我希望凱撒即使沒有合同也可以給予神聖的保護。
 
 
《不，我可以。但是，我不能給這些孩子神聖的保護。作為同一水系的人和神的子孫，他們是存在於我以上的地方。下級不能給予上級保護。巧是風的人，也是像我一樣的眷屬。雖然我們是平等的，你同時是我的後輩。因此，神聖的保護可以給予》
「我懂了～」
 
 
等級，嗯...
事實上，優越者給下級保護。艾倫和埃琳娜不能接受神聖的保護是沒辦法的。
 
 
《還有巧，留著這個》
 
 
凱撒給了我一個他自己身體剝離的皮。
皮是半透明的，並且呈藍色。
 
 
《這充滿了我的魔力。如果你持續留著，我便可以知道你的位置》
 
 
所以有可能跟蹤你自己的魔力，我懂了～它是否與感知或檢測相似？
它是否使用相同的方式，而不是對許多未指定的魔力做出反應，它對具體的反應？
是否類似於追蹤戒指？戒指上的魔法石頭感知魔力，並指示具體的地方。
在這種情況下，是否可以用別的東西代替魔法石？下次試試吧
 
 
「非常感謝你。嗯......除非我攜帶否則沒作用，對吧？」
 
 
凱撒的皮規模與我一樣大。此外，它也很厚。隨時隨地攜帶這一點是不合理的。
 
 
《如果它在一個阻礙魔力的地方，我將無法找到你。我不會介意你把它分割成你的腳趾的大小。只要攜帶它》
「我了解」
一個不會妨礙魔力的地方......
我想把它放在【無限收納】 中，但那個地方不好。魔法袋同樣糟糕。
如果是這樣，我必須做一些讓我能夠進行的東西。但是，處理時會破裂嗎？
當我用手指輕輕按比例進行測試時，硬度會發生變化。這是最強大的海怪的規模，不會輕易打破......
 
 
「嗯 ......」
《怎麼了？》
「這很堅韌，我想知道是否可以打破它......」
《我不介意，如果你打破它，但如果它沉沒會很麻煩。在陸地後試試。你應該可以打破它沒有問題》
 
 
當我們回到陸地時，讓我們試試吧。凱撒給了他的保證，所以應該是好的。
 
 
《現在是我回去的時候了。孩子，如果有事情發生，要立即依靠你的哥哥》
「「嗯」」
《別猶豫和我聯繫，巧。那麼，身體健康》
「是的。非常感謝」
「「Bye by～e」」
 
 
凱撒已經返回大海。
我已經獲得了可靠的顧問，但我變得很累。讓我們結束今天的水魔法練習，回到藍海神殿。
 
 
 
  

番外5 歐尼醬 
[[WEB] 番外5 歐尼醬] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268652167
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
艾琳娜是艾琳娜。
重要的，名字，歐尼醬給了。
 
 
艾琳娜，有歐尼～醬。
從出生，永遠與艾倫一起。
艾倫也是歐尼～醬，但是對於艾琳娜，歐尼～醬是巧歐尼～醬。
 
 
歐尼～醬非常友善，對艾倫和艾琳娜。
好吃的飯，讓我們一起吃，一起睡覺。
好女孩，好女孩，總是拍拍我。
拍拍，艾琳娜很開心。
一次又一次的，讓艾琳娜溫暖。
 
 
艾琳娜，愛，歐尼～醬。
艾倫也是一樣的
我們愛，歐尼～醬。
 
 
◇ ◇ ◇
魔物？我們打敗了，歐尼～醬讚美我們。
他擔心，如果我們受傷。
這讓艾琳娜開心。
更何況，艾琳娜想被稱讚。
我要他看看
所以要努力工作！
 
 
當藥草？我們發現，歐尼～醬很開心。
令人驚訝的是，他微笑著說。
許多植物有，艾琳娜會記住很多。
很多，我們會採集。
為了讓歐尼～醬微笑。
◇ ◇ ◇
吃飯，歐尼～醬做，美味，你知道嗎
今天的晚餐也是美味的。
法式吐司？他說。
那東西，蜂蜜，甜甜的很多。
好好～吃。
 
 
蜂蜜我們得到，當我們擊敗，蜜蜂。
 
 
「「蜂～蜜，蜂～蜜，蜂～蜜，蜂～蜜」」
 
 
耶～
蜜蜂，很多～
蜜蜂，在空中飛翔，有點快。
但是，沒～問題。
如果與艾倫，容易，容易。
 
 
「「蜂蜜，有～」」
 
 
好耶～
蜂蜜，在那裡
有了這個，法式吐司再次，歐尼～醬會做。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
大隻的，小狗，來到歐尼～醬。
 
 
「手」
『汪』
 
 
小狗就跟歐尼～醬，玩～
好好～
 
 
「.....好，好～乖？」
 
 
嗯～拍拍～
小狗，不公平～
歐尼～醬，艾琳娜也要～
 
 
「什麼事？」
「「............」」
「......................手？」
「「汪!」」
「～～～！！」
 
 
呼呼呼。
模仿，小狗，歐尼～醬拍拍，得到了。
哦～小狗也喜歡歐尼～醬，我明白了。
和艾琳娜一樣
 
 
小狗是喬爾。
喬爾也是由歐尼～醬命名的。
和艾倫和艾琳娜一樣。
喬爾，請多指教。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
再次，朋友增加了。
菲特，和波爾特。
大家，愛歐尼～醬。
對於歐尼～醬，我們一起努力，好嗎？
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
歐尼～醬，太棒了
那個歐尼～醬很強大，艾琳娜知道。
通常，他讓艾倫和艾琳娜做，但是歐尼～醬難以～置信強大！
周圍的大人，驚訝。
歐尼～醬，很強，你們知道了！
非常正確～?
 
 
「艾倫，艾琳娜。我會先減少數量，你會幫助我清理乾淨嗎？」
「嗯！」」
「謝謝你們」
「好～的」」
 
 
由歐尼～醬，提出幫助，我們。
快樂。
歐尼～醬，艾倫和艾琳娜，依靠。
艾琳娜，努力工作！
◇ ◇ ◇
 
 
啊，那個人......
這個人把艾倫和艾琳娜放在一個黑暗的地方，在我們見面之前。
那個人，不喜歡
不想返回。
歐尼～醬，不要～
 
 
「「歐尼～醬 ......」」
「絕對沒事的。 只要艾倫和艾琳娜想留在我身邊，我就會一直陪著你們」
「「嗯......」」
 
 
不想分開。
永遠，與歐尼～醬，一起。
 
 
◇ ◇ ◇
 
 
到海邊 我們去附近的城鎮，歐尼～醬說。
與喬爾，菲特和波爾特一起。
 
 
與大家一起競爭！
艾琳娜，不會輸。
歐尼～醬的拍拍，艾琳娜要～
啊，喬爾和菲特，用魔法。
嗚嗚～
如果遠距離攻擊，艾倫和艾琳娜，會輸。
艾琳娜，魔法嗎？
如果艾琳娜會魔法，歐尼～醬，開心嗎？
艾琳娜將為歐尼～醬，盡力！
所以，和艾琳娜一起，好嗎？
 
 
 
  

番外6 巫女姬 
[[WEB] 番外6 巫女姬] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5268665577
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我是莎拉薩
人魚的巫女姬，藍海神殿的領主。
 
 
當我成為巫女姬時，我十歲。前巫女姬巴巴大人去世，在接下來的巫女姬選擇中，由於某種原因選擇了我。
我的父母很高興，但我真的不想成為巫女姬，說實話。我的意思是，巫女姬必須安靜地生活在孤立的藍海神殿里！
巫女姬和其他人魚之間的距離很大，她必須被視為聖潔的存在。
巫女姬有聯繫的人也會選擇，只能和幾個人談話......如此的僵硬，無法喘口氣！
因為巫女姬幾百年沒有收到神的神諭，所以不再需要這樣的立場了。
事實上，誰知道誰適合巫女姬的職位......我不會。
 
 
我喜歡在海裡游泳，雖然在結界之內，但我每天游泳。我將無法忍受不能再做那件事了！
一旦我更加成長，我會在結界之外游泳！即使我這樣期待著......
 
 
為什麼？為什麼必須是我？
不是有很多人想要成為巫女姬！而不是我，選擇一個想要做的人......
正如預期的那樣，我不能再忍受了，試圖從藍海神殿中逃脫，但是總監加爾德總是發現我，把我放回我的房間。
 
 
幾年過去了，我突然收到了一個神諭。
 
 
（莎拉薩？妳在聽嗎？）
「啊，你是......」
（我是一位水神的眷屬）
 
 
突然間，一個聲音在我的頭裡響起......這是！
我害怕顫抖。
因為我覺得我從來沒有感覺到超越聖潔的存在。靠近神的存在。我不知道為什麼，但我清楚地知道。
 
 
「水，水神... 眷，眷屬大人 ... 請，請命令我！」
（冷?下?，莎拉薩）
「...請，請給我......」
 
 
我的聲音顫抖。但不用說聲音，我的全身顫抖。
雖然不是水神大人，水神眷屬是一個非常高貴的存在。在恐懼中退縮是自然的。
啊......我要...冷靜......
 
 
（那我就繼續說我的事）
 
 
給我時間冷靜的眷屬大人立刻表示了自己的意圖。
這是關於生活在藍海神殿的人魚現在面臨的危機。
目前，人魚們擔心對人魚至關重要的珊瑚將被破壞。因為失去珊瑚與否關乎人魚的存亡，這是一個嚴重的問題。
為什麼這樣的事情正在發生，是因為一艘大型的船沉沒，並且密封了正在養殖珊瑚的洞穴的入口。密封的入口，不可能進入洞穴並照顧珊瑚。如果我們不能照顧它，珊瑚會枯萎。
看來這艘船太大了，甚至整個部落都沒有移動它。
我們完蛋了...我當時這樣想。
貌似眷屬大人的神諭關乎於此。
 
 
（一個名叫巧桑的紳士明天會到達海邊，那個人一定會解決你所面對的問題，請去接他）
「巧大人是嗎？那個人，他是什麼樣的人？」
（他是一個人類，非常溫柔，善良的人，我不能詳細地告訴你，但他是我們水之人的恩人）
 
 
什麼事情，一個被水神眷屬如此高估的人將會來到我們的藍海神殿！
我們必須小心不要讓他不悅！
 
 
（沒事的，莎拉薩，巧桑不會對小錯誤生氣。比起這，較可能會因為對待他時過於浮誇而損害他的心情）
「我們應該怎麼做......」
（合適的方式）
 
 
眷屬大人指導我如何適當的對待巧桑。我仔細聽每一個單詞不要錯過任何東西。
在眷屬的話中，有一些事我的耳朵不能相信。
這是垃圾，你知道嗎！眷屬大人！你是告訴我給巧桑送垃圾嗎？
如果他知道的話他會不高興的！真的好嗎？
......但是，由於眷屬大人說沒關係，我別無選擇，只好自己準備採取這樣的行動。
 
 
 
 
 
在簡短的指示後，眷屬大人的神諭被切斷了。
我感到有點孤獨，但現在不是時候了。
 
 
「加爾德！加爾德！加爾德，大事情！」
 
 
為了盡快準備，我大聲地召喚加德。
這是不正當的，我可能會被責罵，但這並不重要。
 
 
「巫女姬大人，你為什麼大聲喊叫？有事情發生嗎？」
「有一個神諭！我們被給了一個神諭！！」
 
 
當我這樣說的時候，加爾德的眼睛睜大了，身體立即凍結。
哈哈～這樣的反應對於加爾德來說是不尋常的...... 啊，現在不是這樣說的。
 
 
「加爾德，你在聽嗎？明天，巧大人將到達海灘，他能處理那艘麻煩的船！」
「真的嗎？」
 
 
啊，他復活了
從冷凍中恢復過來的加爾德熱情傾聽。
 
 
「這是真的。水神眷屬大人這樣說，毫無疑問。所以我們要派人來接他！啊！保密！為了不給巧桑造成麻煩，我們必須把事情降到最低限度，而不會宣布神諭。」
「在這種情況下，讓我們叫米蕾娜來。她是巫女姬大人的侍從也是我的孫女。她被教育不洩露秘密。」
「對，米蕾娜可以的。請馬上叫她來」
加爾德趕緊離開了房間。
通常總是很冷靜的加德...也很興奮，嗯。不知怎的，看著加爾德，讓我冷靜......
不，我會冷靜下來。
 
 
當加爾德與米蕾娜返回時，我們三人仔細地做出了安排。
因為巧大人是人類，一個人魚手鐲的魔法道具是必要的。因為它似乎有同伴，我給米蕾娜的指示，拿一個以上的手鐲，並把小事情讓加爾德準備。
順便說一句，當我告訴他們有關獎勵的時候，加爾德和米蕾娜都感到震驚。他們會有這樣的反應......真的好嗎？
沒有！我不應該懷疑水神眷屬大人的話。我確定沒關係！
因此，我們準備匆忙地準備接待巧大人。
 
 
雖然是眷屬大人，但是自從最後一個神諭以來已經有幾百年了。我真的感到驚訝和快樂，這樣厲害的事件發生在我擔任巫女姬時。
我對巫女姬的消極情緒在我知道之後消失了，我為自己感到自豪。
不會太晚了，是嗎？我會告訴你，我可以成為一個輝煌的巫女姬！
 
 
--我決定了......但是......
 
 
事情因為進展的太順利，我是有點太興奮了，當我遇到巧大人和給他造成了麻煩。
…… 我真的很抱歉。 我正在反思
從現在開始！ 從現在開始，我將成為一個輝煌的巫女姬！
 
 
 
  

45 新的地下城 
[[WEB] 45 新的地下城] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5269048534
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
與凱撒分別後，我們回到了藍海神殿。
在第二天早上
 
 
「你已經要離開了？請再留一陣子，我們還沒有表現出我們的款待」
「不，不。我們已經收到足夠的了」
「因為巧桑一定有一些計劃，試圖讓他強行停留是不禮貌的。總而言之，請一定要再來」
「是的。我們會再次訪問」
「就這麼約定了」
 
 
我完成了與感激我的巫女姬大人，加爾德桑和米蕾娜桑的道別並約定會再次來訪。
 
 
 
◇◇◇
 
 
「艾倫，艾琳娜～你們不要碰那個」
「「好～的」」
 
 
在無憂無慮地游泳到陸地上時，出現了一個帶有紫色圓點的華麗的紅色海星 - 酸性海星。
它有麻痺毒藥。
如果直接觸摸，全身就會癱瘓，但不會死。如果在穿著皮鞋的時候踢了，根本就沒有問題。不過如預期的那樣，我是不是太過度保護，不想讓他們接近呢？
 
 
用風和水魔法在水下處裡會太麻煩，所以我從【無限收納】中取出水之刀，直接在海星上切割。因為這是一個E級魔物，我用一擊就了結它。
將酸性海星的麻痺毒藥與藥草混合時，可用作麻醉劑。相反，它是一種魔物，其材料不值得時間。
然而，這裡很難提取毒藥，所以我把它全部存儲到【無限收納】中。
 
 
「啊，螃蟹桑～」
「螃蟹桑，打倒～」
 
 
這次沙蟹出現了。一次有三隻。艾倫和艾琳娜高興地向螃蟹衝上去。
因為有三隻螃蟹，我想要幫忙，但是其中兩隻被一擊就立刻擊倒了。看來，根本不需要幫助。
 
 
 
 
 
「………… 那是？」
 
 
在海邊出來的時候，我注意到了一個礁石。這確實是......看起來很熟悉......
如果看起來很熟悉，這意味著它很有可能來自植入的知識。當我尋找植入式記憶時，我馬上記得。
啊，對了，地下城！
這個礁石是地下城的入口。
 
 
第53號「漣漪地下城」，一個中級的水地下城。
我決定停下來，因為我們有一個珍貴的地下城，我們改往礁石的路線游去。
在海裡有地下城的入口。
當我們通過入口時，有一條持續約50米的水道。由於我們收到的人魚手鐲，我們沒有事，但是沒有它們的人將不得不一路下水嗎？
我沒有潛水的經驗，所以我不會真的知道，但是我對這種距離的呼吸有疑問。全速游泳十幾秒？還是有幾個人可以忍受幾分鐘的呼吸，所以這不是完全不可能的。
 
 
水路下降了一點，最後還有一個死胡同。但頭上有一些光，看來我們可以從那裡出來。
當我從海面小心翼翼地環顧四周時，有一個像大廳般的地方。
這似乎是地下城的起點。我可以在大廳的中心看到一個傳送設備。
 
 
首先，我將艾倫和艾琳娜抬到大廳的邊緣，然後我自己爬出水面。
然後，當我檢查我的公會卡時，已經記錄了『53號地下城「漣漪」 0/30 層』。
大廳內部有入口。因為似乎沒有其他的地方，我們可以進入，這一定是一樓的入口。
 
 
「那我們該怎麼辦？」
 
 
我有一股衝動地想進地下城，但我們才剛從海中回來。其實我打算去貝利鎮去休息一會兒。
 
 
「「我們走～！」」
 
 
看來艾倫和艾琳娜已經充滿了企圖。
雖然他們沒有疲勞，但他們還是五歲的孩子。因為他們沒有疲勞，我想定期休息，但...
 
 
「「沒問～題」」
「............」
 
 
最近，我有一種感覺，艾倫和艾琳娜都能讀出我的想法。
......我的想法沒有反映在我的臉上，是嗎？
這讓我很擔心。
 
 
「唔～那麼，我們到第十層好嗎？一旦我們到達那裡，就去鎮上休息一下」
「「嗯！」」
 
 
漣漪地下城共有30層。這是一個中級迷宮。
在中級迷宮的情況下，每10層有傳輸設備。使用傳輸設備，可以從下一個十樓恢復地下城捕獲。這樣，即使我們休息，我們也不會浪費時間。
這些安排是讓我們無需保留就開始進行迷宮攻略。
但在此之前---
 
 
「要中午了，吃飯後我們再走吧」
「「嗯！吃飯～！」」
「有什麼你們想吃的嗎？」
「「嗯～......」」
嗯～對我來說，我想吃點溫暖的東西。
我們一直在接受藍海神殿的款待 - 人魚的主要餐點是在藍海神殿培養的生魚和貝類刺身沙拉，蔬菜和海藻沙拉。
一切都很美味，但因為基本上是不用火的種族，沒有溫暖的菜。
 
 
「「法式吐司！」」
 
 
在回想藍海神殿的飯菜時，艾倫和艾琳娜顯然決定了。他們的要求是有著豐富的蜂蜜，甜蜜的法式吐司。
他們沒有自己要求很多蜂蜜，但是雙胞胎顯然固定了「法式吐司=豐富的蜂蜜」的概念。
 
 
「我來看看......讓我們用溫湯來配法式吐司嗎」
「「嗯」」
「那麼，你們能幫我一起做法式吐司嗎？」
「「會幫忙～」」
 
 
當我把雞蛋和糖放在一個碗裡時，艾倫用雙手按住碗，艾琳娜開始攪拌蛋液。
因為法式吐司是艾倫和艾琳娜最喜歡的菜，所以我做了很多次，兩人都知道如何幫我。
當蛋液混好的時候，我把牛奶放在碗裡。這一次，艾琳娜壓住碗，艾倫開始混合。
 
 
「「完成～」」
「謝謝」
 
 
似乎他們已經完全掌握了法式吐司的雞蛋混合。
我在兩個孩子製作的雞蛋混合物中浸泡麵包，在煎鍋中融化黃油並開始烹飪。一旦完成，我把吐司放在盤子上，把蜂蜜倒在上面。
對於湯，讓我們有預製的蔬菜燉湯，把它倒在杯子裡。
喲西！完成了
 
 
「完成～」
「「耶～」」
「然後，我開動了」
「「我開～動了」」
 
 
 
  

46 漣漪地下城·攻略1 
[[WEB] 46 漣漪地下城·攻略1] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5269904345
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
吃完我們的午餐後，我們立即從一樓的攻略開始。
 
 
「【照明】」
 
 
當我開啟燈光並偷看入口時，就有一個涵洞般的地方。在中心有流水的水道。而且人們可以在兩邊走路。
因為這是一條直路，我們毫不猶豫地推進。我只是關心要走水路的哪一邊，但是因為雙方之間是一個可跳躍的距離，所以我現在決定左側走。
沒有什麼事情發生了一段時間，水道分裂成T形。
 
 
「我們要走哪條路？」
「「那裡～」」
「喲西，左邊」
 
 
艾倫和艾琳娜同時指著左邊。
當我詢問去往的方式，就像我以前的迷宮攻略一樣，兩人毫不猶豫。
左邊意味著我們不必跳過水道。
 
 
當我們前進時，明顯有毒的紫色黃點青蛙從水中跳出來。
E級魔物，毒蛙。
 
 
「艾倫，艾琳娜。因為這個傢伙有毒藥，使用魔法。我會留一隻給你們處理 - 【空氣彈】」
 
 
為了使艾倫和艾琳娜更容易瞄準，我用風槍清除了前面的一隻毒蛙。
 
 
「「好～的──【水～球～】」」
 
 
他們只有在岩石上練習魔術。因此，這是艾倫和艾琳娜第一次射擊會移動的目標。
艾倫和艾琳娜將他們的水球向前瞄準，射擊毒蛙。
然而，由於毒蛙的輕微運動，水球錯過了。兩槍的水球落在同一個地方真的是偶然的嗎？
 
 
「「姆姆～」」
 
 
艾倫和艾琳娜表達了一些沮喪的表情。
我知道我不應該在這種情況下笑，但是因為兩個人的表情是如此可愛，我微笑起來。
 
 
「咳 ......艾倫，艾琳娜。嘗試再瞄準一次。你們可以的」
「「嗯 ──【水～球】」」
 
 
這一次，兩人的水球撞上了毒蛙。
 
 
「「打倒了～～」」
「好，好～很好」
 
 
在毒蛙的地方出現一瓶充滿毒蛙毒的罐子。艾倫和艾琳娜迅速拿起來，跳上我。
真是可愛～
 
 
「我們要像這樣練習一點魔法嗎？」
「「嗯！」」
 
 
當我問撫摸兩個人的頭，他們高興地回答。
之後，我們順利推進，當一個怪物出現時，艾倫和艾琳娜用魔法打敗了。
接下來出現的是史萊姆。水果果凍是用史萊姆果凍製成，相當好吃。因為我有一定的感覺，除了水果果凍，史萊姆果凍可以用於別的東西，我們立即地打敗它並收集掉落物。
這讓我想起了，在這裡我們擊敗的所有史萊姆，直到現在都是淡藍色的。但它掉下的史萊姆果凍是半透明，無臭和無味，但這裡的史萊姆的顏色不同於以前的地下城。史萊姆果凍從不同的彩色史萊姆中掉落的是一樣的嗎？
我怕說希爾的知識沒有任何相關。 嘛～相反，如果有關於史萊姆生態學的詳細知識，那實際上是相當不愉快的......
因為看起來好像我們會遇到不同於淺藍色的史萊姆，我期待著下一個迷宮。
 
 
艾倫和艾琳娜打敗了一個接一個出現的魔物。
水蜥蜴，沙蟹，大龍蝦......只有當有很多魔物的時候，我先減少了數量，讓艾倫和艾琳娜盡可能多地打了一場。
但是，他們已經習慣了，所以很快就能讓他們處理多個敵人呢？他們剩下的魔法力量還是不錯的。我們試試下次不要減少數量嗎？
 
 
「「找到了～」」
 
 
進入一樓大約一個小時後，艾倫和艾琳娜找到下一層的樓梯。
這個漣漪地下城似乎比土之迷宮略大。但是，我覺得這個中級迷宮的困難與初級迷宮沒有什麼不同。
出現的魔物是F和E RANK......
這是因為這是一個較低的樓層？困難程度從現在開始逐漸增加嗎？
我在思考的時候下樓梯。
 
二層與一層沒有什麼不同。
 
 
「「【水～球～】」」
 
 
我們下來的那一刻，一隻毒蛙出現了。艾倫和艾琳娜立刻用魔法殺死了它。
看來，孩子們已經習慣了魔法。
 
 
「你們很熟練，我沒話說了！」」
「「嘻~」」
 
 
當我讚美他們時，艾倫和艾琳娜含羞地笑了起來。認真的，我的孩子太可愛了！
 
 
「「啊，那裏～」」
 
 
由於艾倫和艾琳娜的可愛性而痛苦時，兩人突然發現了一個秘密的房間。
我確認陷阱是否存在，慢慢地將門打開。
一個寶箱在房間的中間。寶箱的大小，我必須用雙手握住它的程度。沒有打開所需的鑰匙或有陷阱。依呀～在這樣的情況下鑑定是相當不錯的～
 
 
「「可以開～？」」
「可以，它是安全的」
 
 
當艾倫和艾琳娜打開箱子時，裡面有大量的蝦。像須赤蝦般鮮紅的蝦子。
牡丹蝦的一種？
他們沒有活著，但它們是新鮮的，就好像被抓住了一樣。
 
 
「「這是什麼～？」」
「呃？這些是蝦。這是食物」
「「好吃～？」」
「啊啊～...我從來沒吃過這種蝦。但是，蝦是美味的」
「「可以吃～？」」
「呃？生的！？不，等等！」
 
 
蝦可以吃生嗎？啊！鑑定不會顯示可食性！
為什麼沒有這樣的信息！
 
 
「艾倫，艾琳娜。稍後我會用這些蝦做一個美味的晚餐，現在我們可以先不吃嗎？」
「「？嗯。理解」 」
 
 
哈～我很高興艾倫和艾琳娜不是自私的孩子～因為有孩子必須有自己的方式，即使被告知不做某事。我非常高興他們是聽話的孩子～
其實我覺得吃生沒有問題，但最好是阻止他們，以防萬一。作為補償，我會做一個美味的蝦料理，好吧！
 
 
我把自己拉回來，我們繼續前進。2-4層沒有意外。
我們在途中發現了幾個寶箱，但都充滿了海鮮。純白蝦，蛤蜊，海帶，鰹魚乾等。當然，我們很感激地接受了這一切。
特別是鰹魚乾！我從水神眷屬大人那收到小魚乾，但鰹魚乾並不在其中。
我最喜歡吃鰹魚片的湯料。因此，我有點快樂～因為即使有鰹魚乾，也需要一個時間來製作鰹魚片。
我們順利前進，現在在第五層。
 
 
「「發現～」」
 
 
時間是好的，所以讓我們今天結束這裡的攻略。這是一個正確的時間，因為艾倫和艾琳娜在第六層發現一個樓梯。
既然如此，我們來吃晚餐。今天的飯是深淵蝰蛇的肉，我已經完全忘記了米飯。
依呀～這是一個有毒的蛇，但是肉柔軟而美味。正如預期的A級魔怪。
雖然這是一個罕見的高檔材料，但我已經獲得了100公斤的肉。一百克足夠我們吃一頓飯。所以我們一段時間內不會用完。相反，我認為我保留了太多......哦，好吧。
之後，我用鹽煮了白天的蝦。我想先簡單嘗試一下。
它是鹹的，但它很美味。
 
 
「「好吃～」」
 
 
艾倫和艾琳娜也對深淵蝰蛇和蝦很滿意。
現在，我們的肚子很飽，所以讓我們睡覺放鬆一下。
 
 
 
  

47 漣漪地下城·攻略2 
[[WEB] 47 漣漪地下城·攻略2] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270027993
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
黎明時，我們可以享用清淡的早餐，並恢復攻略。
今天，我們從第六層開始。
它最初是一個迷宮，但它變得稍微複雜一些。隱藏的通道現在更難找到。
 
 
「「呀！」」
 
 
一旦他們完成了魔法訓練，艾倫和艾琳娜就可以自由地戰鬥，造成他們的踢球風格爆炸。似乎他們喜歡武術超過魔法。
但是，他們似乎記得我不要接近有毒魔物的警告，因為他們正好用魔法打敗了他們。
 
 
「糟了，等一下！」
 
 
它是衝擊貝。這是一個貝殼魔物，但是當擊中時它會釋放衝擊波。因此，你必須在攻擊時做一點距離。
 
 
「你們必須要用比平時更遠的距離進行攻擊」
「「好～的」」
 
 
我通知艾倫和艾琳娜，他們離衝擊貝很遠。然後，我用一個不會打敗它的光魔法打擊衝擊貝。
馬上，嘣，聲音破裂，振動過去了。這是微弱的，因為我們離它很遠，衝擊貝附近的影響是相當大的。
 
 
「看到了？沒錯，你們雖然能一擊就打敗牠，但是如你們所見，你們可能會受傷，所以讓我們從遠處打敗它，以防萬一，好嗎？」
「「理解～」」
 
 
當艾倫和艾琳娜同意回复時，我再次射擊魔法，擊敗了衝擊貝。
這讓我想起了，現在我還沒有看過艾倫和艾琳娜的身份。我雖然如此，並確認了 -
 
 
=====
 
 
狀態
【名】艾倫（艾琳娜）
【種族】人類？
【職業】戰士
【年齡】5
【等級】25
【技能】
水魔術| 格鬥術| 逃避
投擲| 游泳| 氣息檢測
跳躍| 心靈感知
採集| 警戒
異常狀態耐性
【頭銜】
水神小孩
低級迷宮攻略者
 
 
=====
 
 
我首先註意到的問號已經消失了。現在明確指出【水神的孩子】。
雖然我不知道是不是因為我想出了他們的身份，或者因為我的鑑定水平有所提高。
我不認為這是關於像凱撒的情況下的魔法力量。
 
 
......不過，這是壞的。我現在是27級。事實證明，艾倫和艾琳娜的等級與我現在沒有什麼不同。
即使當我擊敗深淵蝰蛇時應該有大大增加。但他們趕上了。
是嗎？在我們從希林旅行期間，與喬爾等人的狩獵比賽？他們已經擊敗了相當多的魔物，那時候......加亞之森的魔物總體來說很好，似乎他們提高了等級。
正如預期的那樣，低於兩人的等級將是不好的......但是，你看到......這些孩子們非常喜歡這樣的戰鬥，抑制他們會有點兒對吧～
但是即使如此，在孩子們睡覺時也是不可能的，因為他們睡在我身邊。
嗯～，這很難......
現在，我們至少訓練一下熟練程度。因為我不必打敗魔物訓練精通，所以我要做的就是在我自由的時候練習。不，我們這樣做
我必須特別小心水魔法！
 
 
「「這個～」」
「謝謝」
 
 
艾倫和艾琳娜給我帶來了衝擊貝的掉落物品。
這是一個從延伸著一條線的紙製圓筒...這是一個彩炮，對吧？
 
 
 
 
=====
【彩炮】
當拉繩時，圓筒部分會發出輕微的爆炸聲。
正好讓人吃驚
=====
 
 
......好吧，這真的是彩炮。一件奇怪的事再次出現。
但是，描述！「正好讓人吃驚」，這不是原來的用法！
彩炮是為了聚會而不是讓人吃驚。雖然我用它來嚇人，但是在描述中說明原來的用法！
 
 
「这个,是什么?」
「嗯？这被称为彩炮，当你拉这个绳子时，嘣，它会发出一个响亮的声音，你想试试吗？」
 
 
既然我们获得了它，让我们尝试一下声音。
 
 
「「想」」
「然后，把这部分离开你，你不能瞄准自己和别人，好吗？那么，你们俩个一起拉吗？」
「「好的」」
 
 
 
 
在拿着圆筒的时候，艾伦和艾琳娜拿着线，按「一~~二」计数，艾伦和艾琳娜拉起线，
--------嘣！！
 
 
 
 
「！！！」
「「嘿，呀呀呀」」
 
 
 
 
绳子被拉的那一刻，彩炮发出了响亮的爆炸声在我的耳朵回荡着，声音比预想的要大，艾伦和艾琳娜尖叫起来，抱着我的双腿颤抖着
是谁写「正好拿来吓人」这描述的！
 
 
 
 
「艾伦，艾琳娜，对不起，吓了你们了」
「「呜~~~~~~~」」
 
 
 
 
俩个人都是稍微含着泪的眼睛，我真的很抱歉，无论如何，我拥抱俩个人，抚慰她们，之后，当被击败的「卫击贝」掉下了彩炮时，艾伦和艾琳娜并没有接近它们，这没有成为创伤火什么东西，对吧？她们只是不想接近，对吧？
我也想留下彩炮，但这个物品不能用于把它交给对手，让它自毁吗？因为我这么想，我重新考虑并拿起来
当我遇到一个像吉尔伯爵爵士这样讨厌的家伙时，我能使用它，既然这不是一个非常知名的项目，我认为有对手可能好奇的把握。
 
 
在彩炮事件发生后，我们没有发生任何事情，一切进展顺利。
嗯！在我们遇到魔物的增长速度就只有这种程度上吗？！
所以，我们目前在第九層，但。。。。哎哟，一只水蜥蜴贴在天花板上，无论如何，这是巨大的，像一个人那么大的蜥蜴。。。。如果我不得不说，蝾螈？
 
 
 
 
「艾伦，艾琳娜，看一下，【水針】」
 
 
 
「你們看見了嗎？你想通過改變這樣的水的形狀練習魔法嗎？」
「「嗯，會做～」」
 
 
艾倫和艾琳娜已經習慣了水球，所以我認為現在是時候學習新的東西了。
 
 
「「【水針】」」」
 
 
艾倫和艾琳娜轉向一隻貼在牆上的水蜥蜴，施放咒語。
當我們前進時，許多水蜥蜴都貼在牆上。這是艾倫和艾琳娜練習的完美之地，他們一個接一個負責他們。
 
 
 
  

48 漣漪地下城·攻略3 
[[WEB] 48 漣漪地下城·攻略3] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270065662
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
狩獵水蜥蜴到我們滿足後，我們決定暫停捕捉，休息，因為我們已經發現到第十層的樓梯。
 
 
就這樣，早上好。
今天終於到了十樓。在這個樓層應該有目標的轉移裝置！
哦，早餐之前呢。現在，我們要吃什麼～......新鮮出爐的麵包，一顆太陽蛋，還有一根維也納香腸。配上罐湯可以嗎？
艾倫和艾琳娜不挑剔。不，錯了...他們喜歡奶油麵包和法式唯司，但他們沒有「不喜歡的食物」。
嗎～無論如何，由於他們吃得如此美味，值得這樣做。
 
 
完成早餐後，我們馬上恢復攻略。
第十層與過去的樓層相同，中間有一條水路，兩旁有空間。
艾倫和艾琳娜選擇右邊的通道，經過幾分鐘的步行，我們遇到了一大堆沙螃蟹。
 
 
「「呀！」」
「「哆！」」
 
 
艾倫和艾琳娜順利地殲滅了他們。
螃蟹腿和蟹殼掉落物一起滾動在地上。
這讓我想起了，我還沒有嘗試過蟹火鍋。我應該嘗試做今天的晚餐～
 
 
之後，出現了一隻大型的水蜥蜴。
 
 
「「【水～針】」」」
 
 
他們精確地穿過用水針粘在牆上的水蜥蜴。
他們昨天才學到了這個魔法，但他們已經掌握了。他們真的很快學習
...... 超越我只是時間的問題...... 哭泣
 
 
◇◇◇
「是這個嗎……」
 
 
在打敗魔物的同時順利推進，我們發現了一扇類似於土之迷宮Boss房間門的門。
沒有任何意義在這裡停留，所以當我觸摸門，它開始如我的預期照耀著 - 一個吱吱吱的聲音，它慢慢地打開。
與土之迷宮同樣的現象。我上一次感到驚訝，但是第二次就不奇怪，嗯。
 
 
但是，當門打開時，我感到驚訝。
房間裡大部分都裝滿了水。門的附近是一片土地，然後有一個像中心的一個小島。其餘，一切都是水。
從表面看水，似乎相當的深。
一條長長的橋樑直接停留在我們所在的地方和島嶼之間。看來我們要去島上
我已經決定過橋，同時注意雙方都沒有扶手。有東西毫無疑問地會從水裡跳向我們。
 
 
「【風刃】」
 
 
正如預期的那樣，有些東西從水中跳了起來。用魔法射擊它，是箭魚。
箭魚是一種與水獺類似的長而窄的外觀的魚，身體的尖端類似於一個可怕的箭頭。而且，正如名稱所示，這是一個以類似箭頭的速度從水中跳躍的魚類怪物。
因為它的運動是單調的，它被認為是一個F級魔物。
然而，這不只是一隻箭魚。
 
 
在第一隻箭魚之後，越來越多的箭魚從旁邊一個接一個地飛向我們。
 
 
「【風刃】」
「「【水球】」」
 
 
我、艾倫和艾琳娜一起用魔法射擊箭魚。
棘手的事情是箭魚在一起活動。如果您忽視F-Rank，您一定會有痛苦的經歷。
 
 
在擊倒了大約100隻之後，終於平靜下來了。這是全部嗎？
看著水面，很多箭魚的物品都漂浮在水中。大部分是箭頭。
由於水的流動......從橋上掉落的物品向我們漂流，使其容易接收。
 
 
不過，箭，嗯......
我在很久以前就想嘗試射箭。嘛，我只是想，但從來沒有實際嘗試過。
你為什麼問？我害怕射到自己，不是嗎......
......現在不應該是一個問題。我應該買一個好的弓，嘗試練習。
這讓我想起了，公會正在提供武器處理方面的短期課程。在這種情況下，我也可以學習如何處理除弓之外的武器，如劍或矛。
 
 
我們到達中心的島上拿起物品，我再次感到魔物的存在。我不知道箭魚是否會再次開始跳向我們？
 
 
「左邊的艾倫，右邊的艾琳娜。你們可以嗎？」
「嗯！艾倫會努力～」
「艾琳娜也是。艾琳娜也會努力～」
 
 
我用我的手指指著，向他們展示他們負責的方向。艾倫和艾琳娜留在前面，每個人都負責他們的身邊，而我從後面留下來掩護左右。
艾倫和艾琳娜回復了可靠的答复。
 
 
「【風刃】」
「「【水球】」」
 
 
如預期，更多的箭魚飛來飛去。
艾倫和艾琳娜於各自的側翼一個接一個地擊倒了它們。這是一種情況，他們必須不斷地發射魔法，但艾倫和艾琳娜不要驚慌。
 
 
射擊足夠以後忘記去算了，魔物的存在終於消失了。
這樣做結束了嗎？
當我在擊敗最後一隻箭魚後，看著水面，充滿了箭頭和小藍魔法石。
除此之外，一個短小的矛？在那裡。也許是標槍？
說到這一點，感覺到每30個左右的魚有一兩個大個子。我沒有確認，但是是它們的掉落物品嗎？
 
 
在我注意到之前，又出現了一條從島上朝著牆上的洞走出的橋樑。
這顯然是結束了，似乎魔物不會在另一座橋上飛到我們身邊。
 
 
「「歐尼～醬，看，看。很多～」」
「那太好了～你們兩個真的很努力～」
「「欸嘻嘻～」」
 
 
艾倫和艾琳娜都用他們雙手拿起的箭。
他們努力地用魔法射擊箭魚，他們甚至自己拿起落下的物品，認真努力工作和良好的孩子～
好男孩，好女孩，當我拍拍兩個，他們變得害羞。好可愛～
 
 
「我可以請你們幫忙收集更多嗎？」
「「嗯！」」
 
 
隨著艾倫和艾琳娜的幫助，我們已經收集了掉落的物品。
然後，讓我們去對岸吧。當我想要渡橋時，艾倫和艾琳娜拉著我的衣服。
 
 
「嗯？有什麼事嗎？」
「歐尼～醬，下面」
「那裏有東西～」
「欸？水下有東西？」
「「嗯！」」
 
 
看來艾倫和艾琳娜在水中註意到了一些東西。
我認為這顯然不是生物。因為如果它是一個生物，我應該能夠自己發現。
因為我不能感覺到非生物，如果艾倫和艾琳娜說有一些東西在那裡，那裡一定有東西。
 
 
「看起來安全，想潛水嗎？」
「「嗯！」」
 
 
首先，讓我們潛入並確認。
由於人魚手鐲，所以無需準備任何東西，所以我們可以毫不猶豫地進去。
 
 
「啊，寶箱」
 
 
水是驚人的深，但由於水清澈，我能夠立即在底部看到一個寶箱。
想想竟然會在像這樣的地方......艾倫和艾琳娜有好好注意～
在檢查陷阱的存在並打開盒子後，寶箱裡有一個人魚手鐲。
它是一個非常罕見的物品，因為它在寶箱裡。但是，由於我們已經擁有了，驚喜又減少了一半？
但是，如果有空餘的話，我可以把它用於喬爾或別人，所以我會很感激地接受它。
既然除了寶箱之外沒有別的東西，我們從水里離開，過橋。當我從入口處看到內部部分時，預計會有一個小房間。
 
 
「那我們走嗎？」
「「嗯！」」
 
 
我舉著艾倫和艾琳娜，接觸轉移裝置，然後我們回到了一樓的大廳。
現在我們已經實現了我們的目標，讓我們做蟹火鍋來一頓奢華的餐吧！
 
 
 
  

49 港口都市貝利 
[[WEB] 49 港口都市貝利] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270156225
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
成功攻略第十層後，我們回到了一樓的大廳並度過一晚。
當然，我們已經吃蟹火鍋吃到飽了。我使用味噌湯底，不僅使用螃蟹，還使用其他海鮮，如蝦和大量蔬菜。
沙螃蟹真的很美味 艾倫和艾琳娜塞滿了他們的臉頰。他們正在用膨脹的臉頰咀嚼，看起來像可愛的松鼠～
 
 
第二天早上，我們到了貝利。
當我們進城時，我們先到港口。貝利與大海相連，許多船隻進出港口。
將貨物運送到其他國家的漁船和商船。大型和小型船隻在港口排隊。
 
 
儘管是清早，港口附近的廣場也擠滿了很多人。
這是一個早市。早上被捕的新鮮海產品正在這裡出售。
還有很多攤位，你可以在現場吃飯。
我們今天早上還沒吃過早餐。我認為這樣的地方會在港口城市，所以我們早上來到這裡。
在環顧四周的時候，我們發現了許多街頭小攤和商店。
一家賣鮮魚的商店。賣魚和貝類的商店在炭火上烤。正在出售各種各樣的海鮮。
哦，這家店賣扇貝。
這個攤位在燒烤扇貝。這些扇貝的肉大於我熟悉的帆立貝。
 
 
「你好」
「哦，歡迎。這些在今天早上抓到的。你想吃點什麼嗎？」
「他們看起來很美味 這是用鹽調味嗎？」
「是的，沒錯」
「如果可能的話，我想自己來做調味，好嗎？」
「不同的調味料？那麼，我不介意」
「那麼，我可以要三個嗎？」
「這幾乎完成了。這些就好嗎？」
「是的。然後…… -」
 
 
我付錢，把一塊黃油放在肉的頂部。當黃油熔化時，我用醬油撒上。
黃油和醬油一眨眼的時間加熱，味道鮮美。
它是黃油醬油烤扇貝。燒烤時扇貝應該像這樣做，對吧？
 
 
「艾倫，艾琳娜。吃飯時要小心，好嗎？」
「「好～的」」
 
 
當我將熱貝殼轉移到盤子上並交給艾倫和艾琳娜後，兩個人都冷靜下來，開始吃飯。
 
 
「艾倫，艾琳娜。怎麼樣？好吃嗎？」
「「好吃～」」
 
 
看到艾倫和艾琳娜吃得如此美味，我也吃了大扇貝。
了不起！美味！！
肉很嫩，好吃。而且，因為它很大，我只有一個就飽了。
 
 
「「歐尼～醬，好吃～？」」
「嗯，好吃」
 
 
不知何故，我感到溫暖蓬鬆～
 
 
「聞起來真的很不錯。小哥，我知道第一件是黃油，但是黑色的液體是什麼？」
「這是一種叫做豆豉的植物，在迷宮裡生長著，叫做醬油。你想試試嗎？」
「我沒事吧！請！」
 
 
看著我們吃飯的攤主似乎也想嘗試一下。黃油和醬油的香味畢竟是開胃的。
當我問他是否想嘗試的時候，他立即咬了餌。因此，當我用與前面相同的步驟完成扇貝時，攤主立即吃了下去。
 
 
「美味！！這是什麼，我從來沒有品嚐過如此美味的東西。太棒了！」
 
 
超高的讚譽。攤販眨眼間吃完了。
我知道這很美味，但讓我們冷靜一下。如果大聲喊叫，會引起周圍的注意 -
 
 
「老爺子，看起來很美味，我也想吃了！」
「我也是！」
「給我一份～」
「我也想要一份」
 
 
是？周圍的人在我注意到之前聚集......似乎路人已經因為香味而聚集在一起。
 
 
「「啊～」」
 
 
不知不覺中，攤主和我洩漏了一聲。
 
 
「小哥 ......你能借給我醬油嗎？」
「 嘛，我也有責任，我不介意」
 
 
我在希林鎮那獲得了相當多的醬油，所以賣這個叔叔瓶子沒有問題。
相反，黃油和醬油扇貝在這裡不是產品。如果我說錯了，這裡的人可能會暴動。
 
 
「對不起～順便說一句，你能給我一些黃油嗎？」
「啊～當然」
 
 
被香味引誘，尋求黃油醬油扇貝的客戶形成了隊伍。
攤位老闆將烤盤塞到極限。
因為我不能假裝無知而離開，我負責把黃油和醬油放在扇貝上。
完成吃扇貝的艾倫和艾琳娜抱我的雙腿悄悄地查看情況。
 
 
「抱歉。我們賣完了！」
 
 
扇貝沒有存貨了。沒有吃到的人們以失望的表情走出攤位。
說實話，我沒想到這樣的事情會發生。
 
 
「那麼早賣完，這是我設置攤位以來第一次。小哥，對不起，你甚至不得不幫我～」
「伊呀～我很驚訝有這麼多人來到～」
「你在這裡看不到這樣的調味料，畢竟。誘人的開胃氣味使它更好。每個人都會被它吸引」
 
 
從更多的談話來看，每個攤位似乎只能用鹽作調味料。
我想這將是美味的，因為它是新鮮的，但在每個商店都有相同的味道......
 
 
「然而，由於事件的發生，我已經出售了，可以嗎？要……」
 
 
由於某種原因，攤位主人不知所措。他猶豫要問什麼。嗯，一個不安的老人根本不可愛。
就是這樣，當我做奶油麵包時，羅德桑一樣的態度。
 
 
「沒問題。如果你想賣他，就按照你的方式」
「真的！？」
 
 
它只是加了一些調味料，這與原來的菜沒有什麼不同。
只是 -
 
 
「但是，請自行提供調味料」
「當然！」
 
 
如果他用盡了醬油，就必須為自己去尋找。我必須清楚這一點。
 
 
「啊對！這個你拿走吧」
 
 
攤販在攤位放置一個桶。裡面毫無疑問是扇貝。
是？他沒有賣完了嗎
 
 
「這些比我賣的略小。尺寸較小，但我可以保證味道」
 
 
攤主說他不能賣掉，但是他們的大小足夠食用。
 
 
「那可以嗎？」
「當然可以。我覺得對你缺少很多感謝，請接受他們」
「非常感謝」
 
 
收到扇貝後，店主去找一家賣醬油的商店，所以我們分開了。離開攤位......
 
 
「他離開了」
「「離開了～」」
 
 
嘛，兩旁的攤位應該是他的熟人所有，所以可能還好......
 
 
「艾倫，艾琳娜，你們還可以吃，對吧？你們接下來要吃什麼～？」
「「嗯～......那個～」」
 
 
我讓他們等了一會兒，但讓我們繼續吃早餐？
 
 
 
  

50 水龍之鱗 
[[WEB] 50 水龍之鱗] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5270212437
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
飯後，我們在早市看了看攤位。
無論如何，有很多海產品展示。從熟悉的魚和貝類到五顏六色的熱帶魚。有時，我們會看到有毒的魚，但都是可食海鮮。
我很困擾買什麼，因為有這麼多不同的種類，但我已經讓人推薦，決定買這個。於是，在我意識到之前，我已經購買了大量的海產品。
老實說，我買了太多嗎？那是我以前想過的，但是在安特爾蒂亞，魚只能在海邊獲得，所以當我們搬到內陸時，我不會得到更多的東西。我決定盡可能多地購買。
購物完成後，我們穿過早上的市場廣場，沿著購物街漫步。在那裡，鐵匠抓住了我的眼睛，所以我決定去看看。
 
 
「請問～」
「哦，客人？」
 
 
進入商店並呼叫時，老爹桑從裡面露出臉。
 
 
「你能精緻這個嗎？」
 
 
我所看到的是利維坦的---凱撒的鱗。
我把它們分成合適的尺寸。
當在迷宮休息時，我試圖用工具打破它，它意外地像凱薩所說的那樣容易地破裂。
正是因為它真的破了，碎片很鋒利，如果不小心觸動，可能會造成傷害。
 
 
「讓我看一看。......不是石頭，鱗片？然而，它是相當厚重的。此外，這個魔力.........不可能！！！」
 
 
正如預期的那樣，像我收到的那樣遞給他同個比例是不好的。我把它像這樣分開，但似乎它不能逃避訓練有素的眼睛。
鐵匠老爹桑驚訝地看著我。
 
 
「這不是你能在地上找到的東西」
「啊～是這樣～」
 
 
龍鱗不容易脫落。
不，我說錯了。當龍代替鱗片的時候，舊的鱗片會在巢中脫落，你很難從龍巢找到龍鱗。
另一件事是，不能通過傷害龍來獲得，它必須被擊敗。然而，除了小龍之外，優秀的龍是人類很少挑戰的東西。
因此，利維坦的尺度是值得尊敬的。
老爹桑問我在哪裡找到幾乎不可能在市場上獲得的東西。
 
 
「你，你在哪裡得到的？」
「......這是一個禮物」
「東西太寶貴了，誰給你吧！」
「這是嚴格保密的」
「.........」
 
 
即使我說我從利維坦本人那裡得到了？他不會相信......相反，他會懷疑我的理智。
他似乎如工匠般有興趣，但請不要太深入。
 
 
「這樣的事情很自然就是秘密，嗯......所以，你要我精緻這個嗎？」
「是的。我不想在攜帶時受傷。然後，我想給一個足夠大的洞做一個吊墜，但」
「當然，如果這樣保存著，這將是危險的。磨製和拋光到你不會受傷的程度...... 嘛，我想我可以以某種方式處裡，但......一個洞是不可能的。如果我要強行做一個洞，毫無疑問就會破裂」
「呃，是這樣嗎？」
 
 
嗨，凱撒，我會很難把它變成裝飾品。
我該怎麼辦？我認為只要把它放在口袋裡就很容易丟了～
 
 
「哦，魯迪！魯迪耶斯！來這裡！」
「什麼事，老闆？」
 
 
向老爹桑走來的魯迪耶斯是二十多歲的一個纖瘦的男人。
那就是這種情況～正如預期的那樣，這個老爹桑是這裡的老闆。
「是，客人？老闆為什麼要照料店面」
「比起這個，你能不能用這做出一個裝飾品？」
「唔？這是什麼？一塊石頭？雖然美麗，似乎不是一個寶石。那麼，老闆。這是？」
「水龍的鱗片」
「什什麼！！？認真的？」
「我沒有說謊。他說他想把它變成裝飾品。你很擅長，不是嗎？」
 
 
他在這裡是一名工人，似乎他的專長是工藝，而不是鐵匠。
 
 
「如果可能，我想要一個吊墜，但是」
「請等一下。嗯，拋光會是最好的。這比銀還弱......那麼，也許聖銀...... ---」
 
 
魯迪耶斯桑順利地在櫃檯上的紙上畫了一個設計。
它是金屬邊緣包圍鱗片的藍色碎片吊墜。精美的設計雕刻在金屬部件上。
雖然簡單，它的設計相當精美。我喜歡。
 
 
「怎麼樣？」
「看起來很棒。艾倫，艾琳娜，你覺得怎麼樣？」
「酷～」
「漂亮～」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎也很喜歡。
 
 
「我可以要求你做這個嗎？」
「因為鐵和銀將被這個規模打敗，所以我必須用不會損失的材料來製造。這樣做會增加價格，但......」
「你會用什麼樣的材料？」
「如預期的那樣，秘銀會是最好的......」
 
 
哦，秘銀！正如預期的那樣，這是礦物，當然涉及到幻想！
 
 
「供應材料是否有問題？」
「嗯......老闆！是否可以使用密銀的存貨？」
「是的，沒有足夠的來製造武器，但應該有足夠的製作吊墜」
 
 
材料似乎沒問題。我想讓你做出來，但是我想在設計中做一個修改。
 
 
「我想要金屬鏈以外的東西，如果可能的話」
 
 
我不喜歡我脖子上的刺痛感。因此，如果可能的話，像真皮錶帶一樣會是理想的。
 
 
「除了金屬，呵呵～如果不是魔物皮革...... 秘銀蜘蛛的線會很好～老闆～我們能不能以某種方式得到～」
「別傻了！我們怎麼能很容易地獲得如此珍貴的東西！即使出現在市場上，也會馬上被買走！」
 
 
秘銀蜘蛛 ......這不是食用秘銀的罕見魔物嗎？
秘銀的特殊特徵出現在蜘蛛網上。比起這個，它匹配了我從希爾收到的一個項目......
 
 
「是這個嗎？」
「呃！欸欸？？！！那個是！秘銀蜘蛛的線線線～！！ 為什麼你有它？」
 
 
當我從【無限收納】裡取出秘銀蜘蛛的線程並將其顯示給魯迪耶斯桑時，他感到奇怪。
 
 
「水龍的鱗片是一回事，但你甚至還有秘銀蜘蛛的線......」
老闆深深的嘆了口氣。
我明白這是一種罕見的材料，但是......我懂了，這是正常的反應......
我最近因很多人感到驚訝，所以我覺得我已經免疫了驚喜。
 
 
「那麼，請做三個」
「哈啊啊啊！？」
 
 
當我拿另外兩個碎片時，他再次嚇到了。
嗯。我知道他會有這樣的反應。
 
 
「你說三個嗎？」
「那是為這些孩子，你知道嗎？」
 
 
如果凱撒能夠感覺到我們，那我肯定會想要艾倫和艾琳娜攜帶的。
 
 
「真奢侈！」
「當說到水龍的鱗片，畢竟會有與水有關的好處」
「......這當然是這樣，但......但是，我真的很感激，從這些罕見的材料。那麼，因為我會做三件，我可以改變設計，所以不一樣嗎？」
「是的，我不介意。特別是艾琳娜的...我希望這個孩子的設計更加少女。不是嗎，艾琳娜？」
「嗯！」
 
 
我不介意一個簡單的，但艾琳娜的應該更可愛，對吧？
當與她確認時，她正面答复了。似乎一個可愛的會如預期的更好。
 
 
「艾倫怎麼樣？你有請求嗎？」
「嗯～？」
 
 
艾倫似乎沒有任何特別要求。他歪了一下頭，然後左右搖晃。
這兩者總是同步的，但是它們在這些時候顯示出個人的個性。
 
 
「那麼，你在打磨過程中出現的鱗片粉末你想做什麼？你想要嗎？」
「粉？你沒有要丟棄它嗎？」
「你，那是水龍的鱗片，你知道嗎！它的粉末是一個奇妙的材料！只要將其與熔融金屬混合，同時製造裝甲會大大提高其硬度，你知道嗎！」
 
 
......我被罵了
我懂了，甚至可以使用粉末......似乎凱撒的鱗片是很寶貴的。
最後，我決定讓店裡留下粉末，並從費用中扣除。凱撒不太可能會在意這些粉末。
或者，如果我保留，它會像【無限收納】中的灰塵。
 
 
訂單完成後，魯迪耶斯桑立即用材料返回車間後面。
有了這個，凱撒的鱗片就會安然地變成裝飾品。我等不及拿到完成的貨物了～
 
 
 
  


51 深淵蝰蛇的蛇皮與艾倫的請求 
[[WEB] 51 深淵蝰蛇的蛇皮與艾倫的請求] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271501456
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「啊，對了。老闆，還可以用自帶材料訂購保護裝備嗎？」
「當然。什麼材料？考慮到是小伙子，它是皮革而不是金屬吧？」
「是的，沒錯。你可以用這做嗎？」
 
 
我從【無限收納】中檢索出一部分深淵蝰蛇的皮，並將其顯示給老闆。
我記得我想為自己製造裝甲，而且也順便為艾倫和艾琳娜製造裝甲。
 
 
「什什麼！？這是啥啊！這種光澤的顏色。魔力的質量......也許是，深淵蝰蛇！」
「是的。你也知道啊」
 
 
老闆一目了然地認出了深淵蝰蛇。
工匠是驚人的，除非我使用鑑定，否則我不能從素材中得知什麼魔物。
 
 
「再次！拿寶貴的東西作為玩具。認真的，你在哪裡得到你的所有這一切！」
「啊～我已經打敗了那傢伙」
 
 
與凱撒的鱗不同，我已經向公會出售了深淵蝰蛇。因為他檢查後一定能找出，我誠實地回答。
 
 
「你說什麼！？你是一個冒險家？你的等級是什麼？」
「A rank，或多或少」
「真的嗎！？」
 
 
我知道我看起來不強。
但是，首先要求裝甲呢？他認為我不是一個冒險家，只是需要裝甲的旅行者？
 
 
「我以為你不普通，但...... A-Rank，嗯。即使我以為在工作了這麼多年以後，已經用這雙眼睛那麼多冒險者......你不能通過外表來判斷別人」
 
 
啊，那個，這與希林的冒險家公會的公會長的話相似。看來我的情況很不匹配。
 
 
「對不起......我離開了談話。那麼，防護裝甲，對吧？這是一個很少見的一流材料。如果你想使用它，讓我做吧」
「你能做附魔嗎？我想自動調整大小尺寸，但是」
 
 
附魔意味著給武器，盔甲，配件或工具帶來魔法效果。
加強工具，增加耐用性......有很多種魔法效果。
 
 
「附魔，嗯～......當然，如果你是使用這樣的材料，你會想要附魔～但是對我而言是不可能的。能夠做到這一點的工匠只能在首都找到」
「是嗎？」
 
 
我明白了，畢竟不可能，
首先可以使用附魔魔法的人很少。此外，很少發生這樣的人也是生產工匠。
即使他們不是工匠，找一個可以做的人，並要求他們應用魔法也是相當困難的。
 
 
「我想為這些孩子做靴子，但......」
 
 
我們現在穿的靴子是薩爾為我們準備的，它具有自動尺寸，自動溫度調節，自動修復，防塵效果，靴子超級一流。
不過，我擔心防守方面。特別是艾倫和艾琳娜的核心是踢。
因此，我想到了他們強調防守的以戰鬥為導向的靴子，但是......如果靴子是用深淵蝰蛇皮製成的，那麼它們應該能抵抗身體和魔法攻擊。
但是你看，艾倫和艾琳娜從現在開始只會增長。如預期，沒有自動調整尺寸，鞋子會變得越來越小了。
每當鞋子變大時，新鞋子真的沒問題。每次都可以賺到足夠的錢買。
只是因為我們沒有定居在一個地方，所以我們不停的移動，我無法預測出需要新鞋子的時間，生產的日子等等。
但畢竟，我想確保鞋子是完美的。嗯～看起來優秀的裝甲並不像看起來那麼容易......
「為了小孩？這又是奢侈的。但是，隨著孩子的成長，尺寸的調整將更加需要，對～嗚～儘管這是我最後一次機會處理這麼好的材料～」
 
 
這次我應該給孩子們靴子嗎？目前的靴子現在足夠了。
此外，似乎我可以找到一個在首都可以做附魔的工匠，所以我應該忍耐到那時。那個人可能會做一些更好的事情。
老闆看起來非常遺憾，他不能處理深淵蝰蛇的皮......他沉沒於悲傷中了。
唔～需要附魔的裝備是不可能的，但是 -
 
 
「那如果是我的胸甲等等的 - 」
「當然！交給我！！」
 
 
......我沒能說到最後。
我懂了。他想要使用這個深淵蝰蛇的皮。
 
 
「此外，我也想要手套」
 
 
我想要一個可以保護心臟的胸甲。啊～但是，會不會背心或其他東西更好？
另外，採集手套。來自正常皮革的手套目前已經足夠了，但根據植物的不同，它將成為必需品。
藥草在持有時會釋放電力，必須在斷阻其魔力時持有，有許多特殊植物。
如果發現，我可能會需要它們。
 
 
「手套！那些肯定是給小伙子，對嗎？」
「是的，沒錯～然後，長手套？我想要一些可以覆蓋我的手臂的東西」
「長手套？不是用金屬，而是皮革？不，這種皮革比一些金屬更強。難道不是防護裝備？」
「我飼養著鷹。當那個孩子落在我的胳膊上，他的爪子一點一點的挖」
 
 
如果波爾特輕輕降落，那麼現在還好，但是我認為要有，以防萬一。我應該只需要一個。
 
 
「啊，這樣啊。那麼是一隻手。我們先來測量一下」
「啊，是的...... 嗯？」
 
 
當老闆要開始測量時，艾倫正在拉我的衣服。
 
 
「怎麼了，艾倫？」
「艾倫也想要～」
「嗯？你想要手套嗎？」
「波爾特的～」
 
 
波爾特的？......啊
 
 
「艾倫也想要波爾特停在你手上？」
「嗯！」
艾倫異常地要求自己的東西。
還是為了波爾特的長手套，是一個可愛的要求。
想起來，我們進入這家店後，他正在看著劍和盔甲。作為一個男孩，他會對這樣的事情感興趣嗎？
 
 
「好的。讓我們為艾倫做一個」
「真的～！好耶～！」
「艾琳娜怎麼樣？」
「嗯～？」
 
 
艾倫很高興，我決定為艾倫也做了一個。
當我問艾琳娜，如果她想要一個波爾特的長手套，她搖搖頭像她不需要它。與之前相反，艾琳娜這次沒有表現出興趣。
 
 
「然後，老闆。為這個孩子做一個」
「我不介意做它，但你想用什麼皮革？你肯定不會告訴我讓這個孩子的長手套也用深淵蝰蛇的皮吧？」
「啊～」
 
 
我不會介意它是像我的深淵蝰蛇的皮，但如果我告訴老闆，這可能看起來太荒唐了～
 
 
「我們來看看～ -一種不會被鷹爪刺傷的物質，而且夠輕不會成為這個孩子的負擔。一切都好，你能找到一個合適的嗎？」
 
 
如果沒有就使用深淵蝰蛇的皮，我不知道還有什麼好處。最好把它留給老闆。
 
 
「我懂了，在這種情況下，交給我。沒錯，為什麼我不用較大的手套把手臂部分用肩帶固定？如果我這樣做，即使在某種程度上增長，他也可能繼續使用它」
「是的。非常感謝你。請這樣做」
 
 
一個令人愉快的建議，如果可以用肩帶調整，會更好。
我立即批准了老闆的建議。
 
 
 
  

52 升遷 
[[WEB] 52 升遷] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271591593
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
（呀，巧桑。你似乎很好）
 
 
我們在城裡散步時遇到了一座寺廟，所以我決定暫時停下來。
當我進入裡面的時候，我朝著石雕像，像往常一樣和希爾說話。然後，希爾馬上回應。
 
 
（嘛，是的，比起這希爾，我聽說過關於艾倫和艾琳娜的事了）
 
 
我通知他，我知道艾倫和艾琳娜是水神的孩子，以防萬一。
希爾可能已經知道我知道了。
 
 
（......對不起，保持沉默）
（我知道希爾沒有過錯）
（嗯，謝謝）
（更重要的是，艾倫和艾琳娜的父親現在做什麼？）
（.........）
 
 
希爾在我的問題上沉默了 看來他不能告訴我
 
 
（......我明白了，我明白了）
 
 
哈哈......我聽不到這個......首先，我沒想到會聽到那麼多。
儘管如此，艾倫和艾琳娜的父親 - 什麼樣的人是水神呀？正如希爾雕像的外表是完全一樣的，他的雕像不會有太大的不同，對吧？
水神大人的外表與希爾的中性外表完全相反。他發出非常深的印象。
當然，他很帥，除此之外。很有肌肉的男子氣概。多麼羨慕～
肌肉是我一生中所渴望的一切。但是，由於我不善於鍛煉，肌肉很難達到。肌肉的男子氣概......這是夢裡的一個夢想......
哎呀，談話跳題了。嗯......不錯的，不錯的外表。艾倫和艾琳娜也很好看。我覺得他們像水神一樣......不是那麼多？
老實說，我不能說。因為雕像全是白色的，我不能說出頭髮的顏色，所以～
我有一種感覺，水神大人可能很無憂無慮。就看希爾和水神大人眷屬之間的溝通。他們似乎有一些困難。
嘛，不是還好嗎？如果他槓上水神，把艾倫和艾琳娜拿走，我就會孤獨。
 
 
啊，對，對了。我今天想問希爾的東西。
 
 
（納，希爾。（暫）在種族的眷屬中消失了，這是什麼意思？）
 
 
對。在凱撒會面之後，獲得【心靈感應】技能，我確認了我的身份。那時候，我注意到（暫）在我注意到之前就已經從種族中消失了。
 
 
（嗯！巧桑，祝賀你的晉升）
（哈啊？）
（巧桑已經正式成為我的眷屬了～）
（哈啊啊啊！？）
 
 
在我輕微恍惚的耳朵裡，我聽到希爾拍手。
 
 
（這比我預期的要快 - 幾乎按照著計劃）
 
 
此外，這是計劃嗎？你應該事先告訴我
相反，這個正式的眷屬事項是什麼！我沒聽到任何話。
就像感覺到我的心靈的聲音，希爾開始解釋正式的眷屬。
（要成為正式眷屬你看～需要一個特徵，或者也許我應該說每個人在完全合格後都有賦予他們的角色）
 
 
嗯，特徵？角色？
 
 
（換句話說，你給我工作嗎？）
（唔～與工作有些不同？簡而言之，你負責你的特徵，順便說一下，我是『風』）
（那麼，我呢？
（.........）
（希爾？）
（.........是『培育』和『教育』）
（.........欸？）
 
 
等一下...... 希爾剛才說了什麼？......培育和教育？
為什麼這樣的東西成為我的象徵？它與艾倫和艾琳娜有關嗎？
 
 
（是嗎？但是，這樣的東西可以成為風神眷屬的象徵嗎？）
 
 
因為我是風神的眷屬，培養和教育必須在希爾的管轄下，對嗎？他沒有這樣的形象。
 
 
（這是錯誤的！『培育』和『教育』是瑪莉亞諾拉大人的領域！沒辦法，因為巧桑已經收到了瑪莉亞諾拉大人的祝福，但是～巧桑是我的眷屬，你知道嗎？為何不是一個與風相關的角色！？）
 
 
嗯？什麼，希爾異常失去了脾氣......我可能觸動一個不應該被觸動的主題嗎？
希爾失去了脾氣，因為我的象徵與風無關，這讓我想起了，當談到契約獸的屬性時，他也在大驚小怪。
但是，這不是我能解決的問題。
 
 
（這不是我能決定的，所以沒有什麼可以做，對嗎？）
（這是真的，但......）
 
 
他就像一個生氣的孩子......
 
 
（那麼，現在該怎麼辦？）
（啊，是的，嗯，雖然你已經成為正式的眷屬，但如果你繼續下去也可以）
（是嗎？）
（是的，你知道嗎，培育這些孩子是一項足夠的責任，你是對的，啊，對了，巧桑，火神有給你的物品）
（哈啊！希爾，等一下......）
 
 
──嗶啵?
 
 
突然間，希爾回憶起一些物品，並把它們交給我。在我阻止他之前，暴動的電子聲響起了......當我怯懦地看著屏幕時，一個接一個地列出了有火屬性的物品。而且這個數量太大了。
再次！
這真的很突然，我不知道是什麼了。為什麼火神大人要送我物品？
 
 
（希爾，我不知道這個背後的原因，但......）
（感謝在安特爾蒂亞的烹飪開發）
（嗯......？）
烹飪的發展......他在說什麼？
 
 
（巧桑，甜點麵包在希林很受歡迎，對嗎？目前來說，遠離整個加迪亞國，甜點麵包正在蔓延到其他國家，你知道嗎～還有，你和騎士在遠征中所做的味噌湯已經成為希林的主要產品，你知道嗎！）
 
 
嗯？這是新消息。
我在貝利走動的時候看到了味噌湯，所以我以為已經在這裡已經有了～但是傳播到其他國家會不會太早了？
在與騎士團的探險中，我當然是做了味噌湯。品嚐過的騎士問道如何做，所以我教他們味噌的存在，但是......不僅騎士，而且是希林的主食嗎？
 
 
（此外，你做的醬油料理也可能會立即傳播，你知道嗎？）
（醬油料理？那種東西，黃油和醬油！確實有一些人排隊，不過是因為這是不尋常的，那太誇張了～）
（我覺得巧桑不知道，但是在過去的幾百年裡，在安特爾蒂亞並沒有發展過烹飪，你知道嗎？有一些變化，但沒有新的菜餚像巧桑那樣受歡迎）
（你是開玩笑吧～）
 
 
這是荒謬的。幾百年沒有發展，對吧？
我想希爾誇張了一點。
 
 
（真的沒有發展，這就是為什麼幾乎每一道菜，不管什麼材料都是以鹽為基底）
 
 
當然......我們在旅館吃飯的飯菜大多數都是鹽，
如果它只是材料，它與地球沒有什麼不同，沒有......它比這更豐富。因為有與地球相同的材料，那麼有一些從魔物中掉落的材料，安特爾蒂亞的材料數量絕對更高。
但是，即使菜餚不錯，品種也不多。
欸！？那麼，幾百年來真的沒有發展！
 
 
（如果你吃的材料是「精緻」只是因為它是，畢竟人們停止進一步設計）
（............我懂了）
 
 
啊～我想我可以理解～
而不是不合時宜的調味肉，只要用鹽調味就可以給它最好的味道或一個美味的水果，讓你能高興的吃它。
他們不是刨削他們的烹飪技能，而是集中力量如何獲得這些材料。
 
 
（因為這樣，火神是非常高興的，烹飪是火神的領域，所以這是感激之情，而且，【火魔法】技能和契約獸的授予已經準備好了）
 
 
多麼宏偉 但是，我會很高興使用火魔法。遇到魔物，畢竟風和水都有不好的親和力。擁有不是一件壞事。
另外，一個契約獸啊～現在到目前為止，我也多一個魔獸的問題了。我只是擔心是什麼樣的孩子。
 
 
（聽好，巧桑，下一次，請盡可能致力於風領域上，好嗎！）
 
 
雖然希爾已經提醒了我，但這不是我可以瞄準的，所以這是不可能的。放棄吧。
 
 
 
  

53 玩水 
[[WEB] 53 玩水] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271645579
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「「嗚卡～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
第二天抵達貝利鎮後。我把艾倫和艾琳娜帶到一個不熱鬧的海岸。我記得當我們到達海邊的時候，我們馬上見了米蕾娜桑，去了人魚村，所以我們不能徹底享受海灘。
抵達大海後，艾倫和艾琳娜以及召喚的喬利和費特衝進大海。
 
 
「「來了～」」
『汪』『嘎嗚』
「「嗚卡～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
看來他們已經開始在淺水的海水中玩耍了。艾倫和艾琳娜都用雙手潑濺在菲特和喬爾上。
他們今天沒有穿人魚手鐲。因為這樣，穿著衣服的艾倫和艾琳娜從頭到腳都濕透了。嘛，這樣的事情可能會好一會兒。
 
 
「波爾特不玩嗎？」
『嗶，嗶』
 
 
他可能在說「我拒絕」波爾特靜靜地留在我的肩上。
我輕輕地拍拍波爾特，坐在沙灘上看著孩子們玩耍。
 
 
『汪』『嘎嗚』
「「嘻呀~」」
 
 
啊，喬爾和菲特把自己扔在艾倫和艾琳娜身上，還有一個從海裡響起的輕微的叭沙的聲。
好傢伙。嘛，喬爾和菲特並沒有把自己全部投向他們，所以他們可能沒有受傷。
 
 
-咘嚕咘嚕咘嚕咘嚕咘嚕
 
「「嗚呀～！！」」
 
 
當艾倫和艾琳娜站起來的時候，喬爾和菲特抖著，毛皮里的水都飛了出來。
啊～那當然會濺到每一個地方......
在完成水濺之後，喬爾和菲特全速奔跑。
 
 
「喬爾！！」
「菲特！！」
 
 
艾倫和艾琳娜開始追逐逃跑的喬爾和菲特。
因為喬爾和菲特並沒有真正跑走，艾倫和艾琳娜立即趕上，跳起來，抱著兩隻動物的後背。
 
 
「「抓到～」」
 
 
他們通常作為普通寵物，但毫無疑問是S-Rank的魔獸。如果喬爾和菲特認真逃跑，艾倫和艾琳娜將無法如此輕易地趕上他們。
 
 
「「卡呀～」」
『汪』『嘎嗚』
 
 
這一次，艾倫和艾琳娜開始逃跑。喬爾和菲特追逐他們。這絕對是在玩遊戲。
 
 
「「啊，螃蟹～」」
在跑步的同時，相互追逐，一隻沙蟹出現在兩隻小孩和兩隻動物之前。
 
 
『汪』
 
 
這次喬爾逃跑的回合，所以沙蟹被跑步的喬爾的腿吹走了。唄史，喬爾只是用它的前爪輕輕地觸動了它。然而，沙蟹被吹走了，不再動了。
噢依，噢依，那是無情的......感覺好像喬爾沿著路跑著結果踢了一個卵石。對手是一個魔物，但是在戰鬥開始之前被擊倒是有點可憐的。
 
 
『嗶』
 
 
波爾特抓住了在岸上沖洗的沙蟹並帶到我身邊。
喬爾和波爾特似乎都很高興獲得了戰績。讓我們至少從中獲得美味。
 
 
- 叭沙
 
 
「嗚哇！」
 
 
什，什麼！
天氣很好，溫暖，所以我明顯打睏了一點點。然後，大量的水飛向我......我從頭到腳浸濕了。
 
 
「「欸嘻嘻嘻～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
我們做到了，我看到孩子們做出這樣的表達。孩子們似乎用水潑我了。
 
 
『嗶』
 
 
波爾特擔心的叫著，但是波爾特自己也是早就疏遠。如果你有足夠的時間撤離，我也希望你通知我......
 
 
「嘿，你們！」
「「嗚卡～」」
『汪～』『嘎嗚～』
 
 
當我站起來，假裝生氣時，他們進了大海。然後，兩個孩子和兩隻動物在游泳時逃跑。看到他們心情很好，他們一定知道我不是真的很生氣。
我停在水中碰到我的膝蓋的深處，用水魔法操縱海水，造成大浪。我把這波浪送給孩子們。
就是那個。在某些水上公園的波浪池。有這樣的感覺
這波浪衝了漂浮在海面上的小孩身軀。
「「卡哈哈～」」
 
 
艾倫和艾琳娜被波浪掃過後微笑著。看來他們覺得有趣
 
 
「歐尼～醬～?」
「再一次～?」
 
 
被帶上岸的艾倫和艾琳娜游了回去，並要求我再做一次。
 
 
「在這裡，要來了～」
「「好～的」」
 
 
我再次用魔法起了波浪，波浪攜帶艾倫和艾琳娜回來。
 
 
「「卡哈哈～」」
 
 
艾倫和艾琳娜的笑聲又響了起來。
因為他們顯然喜歡，他們多次問我「再一次」「再一次」。回應他們的要求，我重複使用水魔法。這是水魔法意外的好用處。重複了十次左右
 
 
- 嗶啵?
 
 
「哦」
 
 
這個聲音......火神送的契約獸到達了嗎？
 
 
 
  

54 食人獅 
[[WEB] 54 食人獅] by Joseph

發貼者：Yingx

原機翻者：@kker013

原文：https://tieba.baidu.com/p/5271705974


聽到一個電子聲，就像菲特和波爾特來了一樣，一個大動物出現在我的視野中，然後接近我。
 

「哈阿！？」
  
當然……不是嗎？
一隻紅色毛皮的大獅子出現在我面前。
大象尺寸的？啊，但是我從未見過一隻大象，所以我不能肯定地說。但是，至少有這樣大。
 
=====
狀態
【名稱】
【種族】紅獅王（巧的契約獸）
【年齡】7
【等級】33
【技能】
火魔法| 爪擊| 咆哮| 衝撞| 粉碎
收縮| 夜視| 氣息檢測
=====
 
嗚哇～…一個荒誕的動物出現了。
當我立即用鑑定檢查時，毫無疑問，是火神大人為我發送的契約獸。
紅獅子王是一個S級的魔物。而且，這種兇猛的魔物經常被叫成「食人獅」，「嗜血獅子」或「紅色魔族」等名字。
我對牠的戰鬥力沒有什麼可以批評的，但是……我能不接受嗎？
不管你怎麼看，不都是被人恐懼的原因嗎？
 
 
「你被火神大人送來的對吧？」
『加嚕嚕』
 
 
不，只是一點點咕嚕聲就如此大聲，因為它的體型。
 
 
「啊～請多指教。嗯，對…維克特。你是維克特。」
『加嚕』
 
 
牠開心嗎？牠看起來很激烈，但不是意想不到的親切嗎？
 
 
「啊～維克特。你能變小嗎，我這樣看不到你的臉。」
『加嚕』
 
 
當我這麼說的時候，維克特輕輕地發光，變成一隻大型狗大小的獅子。
啊～……維克特的外表非常有特色，即使他成了一隻大狗的大小，他仍然是一隻紅獅子。
……這個，即使他變小了，不會立即透露他是紅獅王嗎？
 
 
「「維克特～？」」
『加嚕』
 
 
在我注意到之前，艾倫和艾琳娜接近了維克特。不僅孩子們，甚至契約獸都來了。

 
「艾倫，艾琳娜。維克特也是我們今天開始的孩子之一。好好相處～」
「「嗯」」
「喬爾，菲特和波爾特。這是我們的新同伴。好好對待他～～」
『汪』『嘎嗚』『嗶』
 
拋開外表，我立刻準備了一個維克特的項圈。與喬爾和其他契約獸匹配的還好嗎？
◇◇◇
當我離開大海時，我用生活魔法的【清洗】和【乾燥】把我們弄乾了。
之後，我準備了給維克特的魔法道具 - 一個與喬爾和菲特的類似的項圈和手鐲。
 
 
「來了～這裡～」
『汪』
「來了～這裡～」
『嘎嗚』
 
 
維克特與大家熟絡起來，開始在沙灘上玩耍。
現在，艾倫和艾琳娜正在用木製球玩，契約獸正在拿起它們。
 
 
「維克特也～」
「來了～」
『加嚕』
 
 
輪到喬爾和菲特之後，下一個是維克特。但 -
 
 
「「有～？」」
「喂，喂？維克特，你要去哪裡？」
 
 
維克特追過投擲的球，開始大力跑步。然後，他突然從我的眼前消失了。
我應該追趕他嗎？在思考的同時，維克特立即回來了。
 
 
「………？」
 
 
嗯？維克特在他的嘴裡叼著東西……什什？？
 
 
「嗚哇！維克特。你嘴裡有什麼？」
 
 
維克特的嘴裡有一個人。
這是一個女人。維克特叼著一個女人的頸部跑，同時拖著她的身體。
從遠方看，雖然像是血，因為我看見紅色。但是，這不是血，而是她長長的紅頭髮。
不要那樣嚇到我……我一下子以為維克特已經把一個人咬死了。
當維克特回到我身邊時，嗰隆，牠把人放在地上。
 
 
「嘿，嘿！你沒事吧！？」
 
 
我慌張確定了這個女人的安全。
當我搖擺她時，沒有回應。她毫無疑問還活著，但……她已經昏倒了？
 
 
「……… Zzz」
 
 
不，錯了……她正在睡…嗯……
 
 
「「睡覺～？」」
「……似乎是的。」

我可以聽到一個微弱的睡眠呼吸。在這樣的情況下，她怎麼睡得這麼好？
這是她真的只是睡覺嗎？但是，我沒有看到外傷。
 
 
「嗚嗚……餓了……」
 
 
……而且，似乎她餓了，多麼無憂～
首先讓我們確認一下她的身份 -
 
 
=====
 
 
狀態
【名稱】薇薇安
【種族】魔族（吸血鬼）
【職業】特工
【年齡】147
【等級】54
【技能】
匕首術| 投擲
黑魔法| 生活魔法
拆解| 看穿| 隱藏| 飛躍
隱藏步伐| 夜視
開鎖| 陷阱解除| 合成
魔法攻擊耐性| 異常狀態耐性
【稱號】
紅玫瑰公主
 
 
=====
 
 
真令人吃驚的內容。
比起這，她是一個魔族！而且是吸血鬼！
安特爾蒂亞的魔族與共存的精靈和矮人不同，是與人類敵對或崇拜想要摧毀世界的魔王……他們不是這樣的人物。人數少但更長壽的於其他種族。
乍一看，這個人與人類沒有什麼不同。而且，她看起來和我一樣，但是她已經是147歲了。吸血鬼的壽命有多久？他們很容易就會活過一千年嗎？
她的技能也很厲害的！
這可能只是我的猜想，但她的技能彷彿是她是暗殺家族出身的。而且她實際上也是一個特工。
 
 
「維克特，這個人在那裡倒下了嗎？」
『加嚕』
「我懂了」
 
 
維克特為某種原因而自豪，可能是因為牠試圖幫她。
 
 
「但是，維克特。拖著人走是不好的。這是一個沙灘，你可能會弄傷她的。」
『加嚕～ …』
 
 
維克特顯然很沮喪的。
 
 
「不，不，我不生氣。下次要小心點，好嗎？」
『加嚕！』
 
 
我不生氣，但也必須懲罰牠，令他不會去撿一些奇怪的東西。
不過，這個人怎麼辦……
 
--咕~~~

……………
幾乎中午了，我要準備午餐了～
以防這頓飯會被沙子覆蓋，讓我們先到別的地方…… 

55 復仇 
[[WEB] 55 復仇] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271749673
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
這是在抵達希林鎮後幾天發生的。
 
 
◇◇◇
 
 
「請問」
「哦，歡迎」
「我聽說你在這裡賣白麥，你有嗎？」
「白麥？我們有它」
 
 
對。白麥！今天我來買米飯了。
白麥不是很受歡迎，所以知道它和銷售商店的人很少，所以我有麻煩找到它。我從商店去了另一家商店，終於找到了。
我從希爾那裡拿了魚和米飯，但並不是那麼多。我很高興可以在用完前找到它。
我不喜歡麵包，但如預期，作為日本人，我想定期吃飯。
 
 
「什麼小哥，你養牛？」
「不是這樣，可以買嗎？」
「哦。這沒有問題，我會拿來，等一下」
 
 
正如預期的那樣，白麥除了餵養家畜以外，沒有別的用途。因此，不能說我要「吃飯」，會被用奇怪的眼睛看著，最好以某種方式欺騙。
店主從商店裡面帶了一個帶有白色小麥的黃麻包。從它的外觀，大約五公斤。
 
 
「可以嗎？」
 
 
當我確認包的內容時，確實是米飯！
整齊地拋光的白色米粒在袋子裡面。我想像它會有稻殼，否則不會被拋光，但是出乎意料的是在一個很好的方面。
這可以立即使用。
 
 
「我想多一點，但你有更多嗎？」
「我不介意。你想要多少？」
「你賣有多少？」
 
 
如果可以買到，我想要獲得很多。
因為沒有質量改善，我覺得味道會比日本的水稻少，但是比沒有飯更好。
即使吃白米飯不好吃，取決於調味料，燴飯或中國炒飯應該沒問題。
 
 
「我們目前在商店里共有四包。銷售全部沒有問題。我們儲備更多必須要有時間」
 
 
四袋......二十公斤左右，呵呵。
 
 
「如果沒有銷售問題，我會全部購買四袋」
「哦，我沒問題。我會把他們拿出去」
 
 
我從商店裡買了所有的白麥，離開店裡笑了起來。
 
 
◇◇◇
「那麼現在呢，因為沒有電飯煲，就是鍋。我可以做得好嗎？」
 
 
我開始在城外準備嘗試用白麥製作米飯。
 
 
──嗶啵?
 
 
嗯？
在我嘗試開始煮米飯之前，我聽到了一聲電子聲。
 
 
「這是希爾，不是嗎？……【打開】」
 
 
當我打開菜單屏幕時，持有物列表中出現一個新項目。
 
 
「哦，這是！」
 
 
電飯煲！使用火魔石而不是電源插座的電飯煲已交付給我。使用方法與電氣一樣，放入米飯和水後打開開關！當米飯完成時似乎會自動停止。
似乎它不能保溫，因為它只是一個工具，但這仍然是美好的。
感謝希爾！謝謝！！
在立即將其從【無限收納】中取出並使用後，大米在十分鐘內完成。它比快速烹飪快！非常好！
 
 
「燙... 咕」
 
 
我試著馬上吃熟米飯。
啊，味道很正常，使用它像白米不會是一個問題。
 
 
「艾倫，艾琳娜。啊～」
 
 
艾倫和艾琳娜是固定吱～ ...的盯著我，所以當我在他們面前用勺子盛飯，兩個大大張口。他們看起來像想要餵養的小雞。
當我把米放在每個人的嘴裡，兩個莫咕莫咕地品嚐味道。
 
 
「怎麼樣？」
「「......美味～」」
「知道了，我很高興」
 
 
艾倫和艾琳娜微笑。
我覺得我很高興米適合兩個人的口味。如果他們不喜歡，我會為他們準備不同的東西，但如預期的那樣，如果他們不喜歡大米，我會有點傷心。
 
那麼現在，我要把剩下的米飯變成容易吃的飯糰嗎？
但是，沒有紫菜。此外，我擔心鹽不會混在一塊，所以我想至少使用配菜，嗯⋯⋯因為我還沒有獲得海鮮的材料，我沒有鮭魚或鱈魚⋯⋯由於同樣的原因，鰹魚飯糰，昆布飯糰和海藻飯糰不能製作。
金槍魚⋯⋯我沒有金槍魚。相反，你如何準備金槍魚？將金槍魚片浸入油中並在低溫下加熱？當我們獲得金槍魚時再說吧。
炸蝦飯糰？再次⋯⋯。蝦也是海鮮的材料⋯⋯
想像這樣，海裡有許多配料是用米飯，不在那裡～
除了海⋯⋯酸梅？我確實有梅子般的水果，但沒有酸梅。
芥菜，我有一些類似於它可以做的東西，但我不喜歡所以拒絕。
煮米飯的時候需要準備雞肉。這次不可能，但是材料很可能獲得，所以下次嘗試一下。
 
◇◇◇
 
最後，我別無選擇，但是在當天的【無限收納】中保存大米。
因此，我在港口的早市就買了原料，我會復仇！
 
我正在準備的是一條烤鮭魚。
我製造了一條假金槍魚，帶有金槍魚般的紅色魚片。我覺得相當不錯。
其餘的是用切碎的昆布和醬油調味。為了準備飯糰，我切碎了鰹魚乾。
我也準備了一個看起來很正常的海藻。首先，我將海藻清洗好，切成薄片，拉伸得薄薄平整，用水魔法去除水份，並用生活魔法的【乾燥】來乾燥。
紋理有點粗糙，但事實證明是正確的紫菜。如果你嘗試就可以做到。
 
現在，我們來煮米飯。我準備了材料和紫菜。啊，也有鹽。我買了最好的鹽並加了一點。
現在呢，剩下的就是塑造吧！
 
「喲西，完成！」
 
在成形了大量的飯糰之後，我用沙蟹的腿做了一個湯。
 
「 大家，飯好了～」
「「飯～」」
『卡安』『吶』『嗶』『加嚕』
 
對我的呼叫，稍微走遠一點的孩子們一下子衝回來。
因為我不知道薇薇安是否會醒來，所以我讓喬爾和菲特變成了他們的小形態，波爾特和維克特的情況就放棄了。
我想欺騙她說我趁他們被削弱或還小時和他們契約。
 
「⋯⋯Zzz⋯⋯嗯？飯！？」
 
在想的時候，薇薇安桑醒了。
 
「飯，飯在哪裡～？」
 
不知何故⋯⋯雖然美麗，她感覺像一個很殘念的女人⋯⋯
 
 
 
  

56 令人遺憾的美女 
[[WEB] 56 令人遺憾的美女] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271793036
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「「我開動～了」」
『卡安』『吶～』『嗶』『加嚕』
 
 
艾倫和艾琳娜在吃我提供的盤子上的飯團和湯時先做了餐前禮儀。
契約獸適當地模仿了兩人，開始吃飯。
當我看到每個人都開始吃飯的時候，我給羨慕看著孩子們的薇薇安提供了飯糰和湯。
 
 
「可以嗎！？哇～我開動了！」
 
 
因為孩子們先吃飯，薇薇安桑能夠判斷這是食物，但「我不知道這是什麼......」她猶豫著開始吃飯。然而，經過兩三口，她開始塞進她的嘴裡。
 
 
「哈咕......哈咕......」
 
 
她以極大的活力向她的肚子提供了飯糰。巴庫，巴庫，巴庫，這樣的聲音效果可以聽到。
 
 
「艾倫，艾琳娜。這些是你們的，所以慢慢吃飯好嗎？」
 
 
看來艾倫和艾琳娜認為，無限制的薇薇安桑將吃掉他們的份。他們匆忙地加快了吃飯的速度。
但是，兩個人在小心謹慎的時候放心了，點點頭，用塞滿的臉頰嚼著，恢復了吃飯的速度。
 
 
「對了，看來你是因為飢餓而昏倒，是發生了什麼事？」
「恩古！恩，唔！」
「不...... 吃完再說吧......」
「恩古！」
 
 
當我問到發生了什麼，薇薇安桑開始說話，嘴裡塞著飯糰。
我不知道她在說什麼，她的禮貌不好。因為艾倫和艾琳娜模仿她並不好，我決定在飯後說話。
然後，薇薇安桑恢復了靜靜地吃飯。
儘管如此，她可以吃得更好......
 
 
「依呀～我飽了～謝謝你的飯」
 
 
大量的飯糰就這樣消失了。
 
 
「啊，我叫薇薇安。薇薇或薇薇安，喜歡怎麼叫都可以。順便說一句，從前一段時間～我從來沒有吃過這樣的東西～」
「是的，這是在用水煮熟的白麥」
「白麥，是嗎？家養動物的飼料？」
 
 
啊，我現在做了......在安特爾蒂亞上的米用作家畜的飼料，不是嗎？我完全忘了。
 
 
「對不起。因為我在家鄉吃白麥作為日常用餐，所以我最終沒有思考就提供給你。我冒犯了你嗎？」
「不，不。這是美味的，所以沒有問題。不過，白小麥，嗯～我不知道這是好東西～」
 
 
即使在聽到白小麥後，薇薇安桑也沒有冒犯。相反，她似乎喜歡它。我很高興......
從現在起，我必須更加小心地向人們提供。畢竟有些人會誤會或被侮辱。
 
 
「依呀～小哥熟練烹飪，不是嗎？～你們？哥哥？還是爸爸？」
 
 
在我注意到之前，薇薇安正在和艾倫和艾琳娜交談。
 
 
「「......？歐尼～醬」」
 
 
艾倫和艾琳娜不應該對薇薇安猶豫了一會兒才回應。
.....我不知道發生了什麼？
由於薇薇安桑在這裡，我不應該急於確認。我不能忘記稍後檢查。
 
 
「那就是哥哥～但是，反應很糟糕，不是嗎～還是說，實際上是，爸爸呢？」
「我是哥哥......」
 
 
似乎薇薇安桑也注意到艾倫和艾琳娜猶豫了一下。
比起這，她在想什麼，這個人......
「我很抱歉～人們的秘密是我最喜歡的食物！揭開隱藏的東西是很有趣的，不是嗎～」
「......」
 
 
薇薇安桑不，只是薇薇安，現在應該是好的......
薇薇安注意到我的「驚奇」，開始說更多話。
我不認為這可以被稱為令人印象深刻，但嘛，這是最有可能的「業餘愛好=工作」在她的情況。
 
 
「那麼，你為什麼昏倒，薇薇安？」
「依呀～為什麼呢？」
「......不要問我」
 
 
......這個人，她在玩嗎？
 
 
「嗯，嗯......啊，沒錯！我記得了！我已經離開了城鎮，但我忘了購買食物。這就是為什麼我忍受了當地的採集，但過去兩三天沒有收穫......」
「當你注意到沒有食物的時候，回到城裡！」
「哦！這當然是對的。祖谷～總會有辦法解決的～我是這麼認為的，並沒有進一步注意啦！」
「......」
「對，對，我在阿爾伯特鎮匯報我的工作，但是這是哪裡？」
「......這裡是貝利鎮附近的」
「啊咧？」
 
 
阿爾伯特鎮位於貝利東部，是皇家首都南部的一個小鎮。
我不知道薇薇安已經離開了哪個城市，但是如果她沒有從外國的一艘船上過海，那麼在貝利的周圍是很奇怪的。
 
 
「多麼奇怪？嘛，但是，我還有足夠的時間來報告，所以會好起來的！對，對，這次的工作太容易了～我不得不對一位貴族女士的婚姻伴侶進行背景調查，但調查的目標是一個男人。令人驚訝的是，他把一個普通的女兒留在家裡！這太令人印象深刻了～他沒有意圖隱藏它。這個故事剛剛在問一個僕人之後出來了。老實說，我甚至沒有像一個間諜般滲透～」
 
 
不，我沒有問你的工作內容......為什麼你在說話之後吐出你的舌頭？
 
 
「哎呀，即使我有時間來報告，我不應該把它放得太慢吧？那我呢，好吧～啊，對了，這是我的謝禮」
 
 
薇薇安突然站起來，把手放進腰包，向我展示了幾瓶裝有液體的小瓶子。
 
 
「你不用在意真的」
「不，不，請接受」
 
 
薇薇安強迫我把手中的小瓶子拿走。
......我不知道這是什麼？
 
 
=====
【緋紅玫瑰滴】
吸血鬼特別製作的春藥。
即時效果，效果持續約4-5個小時。
優良的產品，無副作用。女士獨家使用。
=====
 
 
=====
【白玫瑰滴】
吸血鬼專門製造能量藥。
即時效果，效果持續約4-5個小時。
優良的產品，無副作用。男士獨家使用。
=====
 
 
 
 
什什！！？
鑑定小瓶後，我感到驚訝。
 
 
「嘿！這！！」
「 啊，好像你知道這是什麼藥。這是我做的一種藥，但效果是特殊的，很受歡迎～請嘗試一下。小哥，謝謝你的飯～」
「哦，等等！」
 
 
薇薇安快速移動。
 
 
「「不見了～？」」
「是啊......」
 
 
認真的，那傢伙怎麼了......除此之外，我應該怎麼處理這個......
我......哈哈......把這個小瓶放在【無限收納】裡面。我已經決定把它封印在【無限收納】中。
 
 
「「......歐尼～醬」」
「什麼是？」
「「什麼是爸爸～？」」
「誒？」
 
 
當我沮喪地低著了我的頭，艾倫和艾琳娜問我一個令人驚訝的問題。
當然不是......但......也許......？
 
 
「......嗯，艾倫，艾琳娜，你知道父親或者歐豆桑是誰嗎？」
 
 
艾倫和艾琳娜搖頭回答我的問題。
啊叉～......這兩個人不知道家人這樣的事情......所以這就是為什麼他們猶豫了薇薇安的問題......
我看，當然，他們沒有人教他們，所以他們不知道～
我以為兩個人都知道，因為他們很自然的叫我「歐尼～醬」。
啊，我明白了，這些城鎮的人 - 尤其是從旅館或商店的奧巴桑，向艾倫和艾琳娜叫了，但他們也問了「你和你的歐尼醬一起出去嗎」還是「歐尼桑，孩子們怎麼樣？」多次。聽到最後的艾倫和艾琳娜才叫我歐尼醬......
 
 
「......嗯，爸爸是歐豆桑，那是 - 」
 
 
首先，我決定不只教他們關於歐豆桑，還有關於歐卡桑和兄弟姐妹。
然而，解釋意外地比我想像的要難得多......
 
 
 
  

57 未發現的騷動 
[[WEB] 57 未發現的騷動] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271839815
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
當我們從海裡回到城裡時，我們走進了冒險者公會。
為了了解這個城市周邊的材料，並收到手頭上有的材料的收集委託。
我並不擔心金錢，但我們會定期收到委託。你看，有資格無效的術語，對吧？雖然我有三年的時間直到這個期限，我想習慣於接收委託。
進入公會後，我先到委託版，檢查了我的材料和所要求的材料，然後排隊在接待隊列中，拿了幾個委託。
由於已經很晚了，有很多從工作中返回的冒險者。
 
 
「你好。你在這裡委託工作嗎？」
 
 
接著我的回合，接待員問候了我。顯然，我看起來不像一個冒險者，而是像來委託工作......這沒辦法。
我在櫃檯出示我的公會卡。
 
 
「沒有。我想接受這個委託」
「我很抱歉，所以你是一個冒險者。我以前沒有見過你們」
「我剛剛才到這個城鎮去了」
「那是這樣嗎？那麼，請稍等我一下」
 
 
當接待員收到公會卡時，她開始操作水晶板。
當她工作時，我拿出寫在委託上的材料，並把它們放在櫃檯上。
 
 
「嗯！A-rank！？」
「唔，或多或少......」
「恕我的無禮。所有這些材料是否符合委託？」
「是的，我有他們全部」
「我會驗證」
 
 
接待員很驚訝，我是一個A級，但她馬上開始檢查材料。但是，接下的女人突然大聲喊道。
 
 
「卡呀----！！」
「！？」
「「嘻呀」」
 
 
我被尖叫的聲音嚇到了。艾倫和艾琳娜都驚呆了，他們緊緊抓住我的腿。
 
 
「迷，迷宮～！你，你已經發現了一個新的迷宮！」
「哈哈！？」
 
 
令我吃驚的是，接待員再次大聲喊道。
看來，在處理材料時碰巧看到我的【迷宮記錄】。
不過，她剛才說什麼？新迷宮？
我們在之前只有在希林的『土之迷宮』和『漣漪地下城』中。
- 這意味著，漣漪地下城是一個未被發現的迷宮......
 
 
安特爾蒂亞有108個迷宮。
我知道所有的迷宮，但我不知道哪些是公開的。
我應該檢查一下......
我們無意識地進入一個未被發現的迷宮，這個痕跡被列在公會卡上......
這是壞的嗎？不，沒關係，我可以說謊！
入口處於海中，但潛水時很容易發現......不，會好起來的。
「我們在海裡玩耍時不小心發現」我們一起去吧！
無論如何，我們在海上游泳時偶然發現了這一點是對的。
 
 
「凱倫，一個新的迷宮是什麼？」
「這，這位紳士的【迷宮記錄】有『第53號迷宮「漣漪」』的記錄～」
「什麼！--這，這是！」
當一名男公會工作人員趕到接待員 - 凱倫桑，他驚訝地抬起頭來。
看到男人的反應，其他工作人員聚集在一起，感染公會的噪音。
阿哈～......甚至公會裡的冒險家都注意到了......
 
 
「巧大人，真的是一個迷宮！？」
「......？」
 
 
.....呃？那是什麼意思呢？
 
 
「你傻了，凱倫！你在說什麼！它自然是一個迷宮，因為它被列在公會卡上！」
 
 
「這可能不是一個迷宮」的擔心？
不，首先，我不能口頭報告發現一個新的迷宮。
通過看到記錄在公會卡上，浮動的疑慮將消失。
相反，這或多或少是個人信息，不是嗎？我希望他們大聲喊叫，儘管......信息隱藏在哪裡？
 
 
「然而，肖恩桑！發現一個新的地下城是非常重要的」
「我比你知道它更重要！」
「但是，但～」
「凱倫，你保持安靜！你說的是不合理的！」
「不，不，肖恩的緊張是可笑的？」
 
 
啊～......我可以走嗎 ，沒事吧？
艾倫和艾琳娜在周圍的關注中緊張......
首先，我們來清理我所採取的東西 -
 
 
「請等一會兒！你在做什麼！？」
 
 
嘖！她注意到了，我想到偷偷逃跑，但凱倫桑已經註意到......
 
 
「我走了。啊，請還給我公會卡」
「什！你在做什麼！你不能這樣做！」
 
 
因為我不能逃脫，我認真地告訴我的意圖。凱倫桑手持我的公會卡，不願意退回。
我猶豫留下我的身份證，但......是我應該直接走嗎？
- 我想這樣，但在我注意到之前，聚集在一起的人組成了一個路障。
雖然他們有一個合理的距離，因為他們都是建設良好，突破是困難的。
艾倫和艾琳娜因為周圍環境而緊張......不，他們害怕了。
我看著凱倫桑，同時撫摸艾倫和艾琳娜的肩膀，撫慰他們。
「為什麼我不能離開？」
「為什麼，你問......我是說你已經發現了一個新的迷宮？你不得不告訴我們所有的事情！」
「不想」
「誒！」
「雖然這是一件令人驚訝的事情，但我不想和不負責任地喊人的個人信息的人說話」
「欸！」
 
 
毫無疑問，【迷宮紀錄】是個人資料。然而，有義務隱藏它的工作人員大聲喊叫其內容。
參加公會的人們完全注意到已經發現的關於新迷宮的消息。
 
 
由於我不想告訴公會的言論，周圍的人開始談論「他打算壟斷嗎？」還是「不，他甚至有第一次嘗試......」。
 
 
披露個人資料未經有關人士同意。嗯～......
 
 
「或者我不知道，公會工作人員『不能向別人洩露個人信息』的規則被取消了嗎？」
「嗚咕」
 
 
聽到我的話，凱倫桑的臉逐漸變藍。
沒有辦法廢除這樣的重要規則。我肯定凱倫桑違反了她的職責。
男性工作人員 - 肖恩桑和其他工作人員也表達了尷尬的表情。
他們沒有責備凱倫桑，而是利用這個機會與她搭上優勢。
 
 
對於那個迷宮來說，即使暴露出來也不會是一個問題 - 比起這，我很擔心這樣暴露在外面，這是一個嚴重的情況。
例如，如果是「艾倫和艾琳娜攻略高級迷宮」......她一定會感到驚訝，對吧？那時候，兩個人會被暴露出來，讓他們處於一個麻煩的境地。
這只是一個例子，但肯定會有一天發生......
相反，【委託記錄】已經記錄了加亞之森的素材交易記錄。她可能沒有正確的看，但是當她這樣做時，這將是一個噪音。
在此之前，我必須保持控制！
 
 
「這騷動是怎麼回事」
「「咕，公會長！！」」
 
 
同時，五十年代，一個堅強的男人，從公會的內部走過來，偷聽了他們。他周圍有一股冒險家的感覺？
他似乎是這裡的公會長。
 
 
 
  

58 道歉和信息提供 
[[WEB] 58 道歉和信息提供] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5271956575
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「你是惹事的原因嗎？」
 
 
公會主人清楚地說，看著我。
那麼，我正在面對工作人員，其他冒險者也在圍著我。我看不到這樣的幫助。
 
 
「你可能會說我是起因，但我不是開始的人」
「你是什麼意思？」
「開始是因為這些工作人員大聲喊出我們的個人信息」
「什麼！真的嗎！！」
 
 
在我的投訴下，公會長大力轉向他的下屬。
 
 
「啊......嗯......」
「什麼！說清楚！」
「因，因為有一個新的迷宮的信息，我不知不覺間尖叫起來！我非常抱歉！！」
 
 
凱倫桑受到公會長的憤怒的聲音，並向鞠躬報告有關迷宮的事。
 
 
「什麼！？......那個是真的嗎？」
「是的，是的。這個人的【迷宮記錄】 」
「哪一個？」
「這一個～」
 
 
喂，公會長。在這種情況下你不應該確認【迷宮記錄】吧......
 
 
「那麼這個迷宮在哪呢？」
「那是......嗯......他不想說......」
「是這樣嗎？為什麼？」
「所以！請不要轉移問題。我不是說我不想告訴迷宮的位置。我只是不想告訴一個披露個人信息的組織！」
 
 
因為討論似乎已經走下坡路了，我馬上強烈地爭辯道。
認真的，我想你不要忘記！
 
 
「......」
 
 
所有的工作人員都沉默不語
 
 
「嗯，你看......那......」
「無論如何，先帶我去一個單獨的房間！」
「沒錯，對不起。你能跟我到我的辦公室嗎？」
 
 
公會長在尷尬地抓著他的臉頰時，向我顯示了他的辦公室。
哈啊......我們現在去吧......
啊～即使我來到公會是為了出售素材，認為會馬上結束......這個騷動花了更多的時間。
幾乎要吃飯了 - 而不是報告迷宮，艾倫和艾琳娜的飯菜更重要......
但是，看起來好像我沒有報告就不能離開。如果我快速報告，我能否更快地離開？
哈阿......
◇◇◇
 
 
我們被引導到公會長辦公室。
我們的同行包括公會長，凱倫桑和另外三名工作人員。
 
 
「首先包括我，我們的工作人員想道歉」
「「「我們很抱歉」」」
 
 
當我們座在辦公室的沙發上時，公會長和工作人員同時表示道歉。
 
 
「即使是新迷宮的發現，那個地方也是荒謬的。我真的很抱歉」
 
 
他們真的好像認為他們是錯的，真誠地道歉。
 
 
「我稍後會聽到細節，但......那......那個......」
「暫停還是減薪，是嗎？」
「是啊，沒錯。會要求原諒赦免太多嗎？」
「我不在乎。我只想要你們下次不要透露個人資料」
「當然可以。我會教他們吧」
 
 
當我接受的時候，凱倫桑顯然放心了。
對於我來說，只要信息管理堅實，我不介意使用公會政策來對待工作人員。我想避免與公會的尷尬關係。我打算在未來使用公會。
無論如何，由於不可能隱藏已經流傳的信息，所以盡可能多地向公會出售善款。
嗯，我不會原諒他們下一次，雖然！
 
 
「啊～然後......」
「迷宮，是嗎？」
「沒錯。在發現一個新迷宮的情況下......由於這次公會卡上明確指出了這個位置，領主將會收到有關這個發現的通知，他會派出他的人，那些人會和公會確定位置」
 
 
嘿～領主會被立即通知有一個新的迷宮～
但是，如果發現者沒有公會卡，發現者將是唯一的證據，所以在通知領主之前，公會似乎會進行調查。
 
 
「如果國家正式承認，您將獲得獎勵。當然，如果您向公會介紹有關迷宮的信息，您還將獲得公會獎勵」
 
 
由於迷宮的存在已經蔓延，所以不必猶豫。如果我隱藏的東西，我會與一些奇怪的傢伙糾纏在一起。
嗯，我真的不在乎國家的獎勵，雖然......
 
 
「我明白。我會告訴你」
「真的！」
「是的。迷宮是『第53號迷宮「漣漪」』。這是一個30層樓的中級迷宮。它似乎是水屬性」
「水屬性！」
 
 
我先報告基本信息。大多數記錄在公會卡上，所以我認為任何人都會明白，但為了防萬一。
關於屬性，我很確定它是「水」。
 
 
「這個地方是沿海岸，城鎮的東邊。你知道海岸上步行十幾分鐘會有大型礁石嗎？」
「是啊。這是一個離海灘不遠的地方對吧？」
「是的，對了」
 
 
無論是因為靠近鎮上，公會長馬上就抓住了位置。
 
 
「有一個入口在岩石地城」
「什麼！」
「嗯？」
「很接近！？」
「真的假的......」
聽到關於礁石迷宮的入口，公會工作人員感受到驚喜。
因為到目前為止還沒有發現，我認為是因為在一個人不能去的地方。
 
 
「順便說一句，入口處於海裡」
「什麼......」
 
 
這個人每個人都歪著頭。他們都是有很大反應的人......
 
 
「是的，還有一條通往入口的完整通道大約有50米。如果你想確認，我有必要陪你」
「什麼？」
「因為沒有地方可以呼吸，你只能提前憋氣。如果你不能準備必要的魔法工具，你最好選擇適當的人來調查」
「......」
 
 
我認為要去調查的人會是一個習慣於走動的人，但如果一個在辦公室工作的人是無法跟隨的。
 
 
「你是怎麼進去的？」
「我對肺功能有信心」
「是，是那樣......」
 
 
因為它不像周圍會有人魚手鐲，所以這樣告訴它應該是對的，但我決定暫時保持隱藏。畢竟，如果他們問來源，我會感到煩惱。
 
 
「......畢竟，巧桑是A-rank。那肯定不會有麻煩的」
「「「A-rank？」」」
 
 
當凱倫桑恭敬嘀咕，其他成員反應。
是的，他們不知道我的職級。然而，公會長......你沒有看到水晶嗎？那麼，把他的眼睛釘在【迷宮記錄】上，他自然也沒有註意到......
我很驚訝，嘆了口氣。
 
 
「「歐尼～醬，餓了～」」
 
 
艾倫和艾琳娜扯著我的衣服，說出餓了，打斷了對話。
 
 
「對不起～我們已經結束了，我們去吃飯嗎？」
「「嗯」」
「那麼這裡結束關於這個迷宮的事，可以嗎？」
 
 
我決定立即切斷討論。幸運的是，我已經提供了最低限度的必要信息。
 
 
「那麼我們會在這裡告辭。艾倫，艾琳娜，我們走吧～」
「「好～的」」
「誒？等...喂！」
 
 
聽起來公會長試圖阻止我，但是我忽略了，並立即和艾倫與艾琳娜離開辦公室。
當我回到公會大廳時，聽到關於地下城的冒險家正在等待。因為我不想被這些人抓住，我告訴他們「我告訴公會地下城的位置，請問他們」。
這樣就好嗎？
現在，飯菜，飯菜。我們在哪裡吃晚餐？
 
 
 
  

59 貝利領主 
[[WEB] 59 貝利領主] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272016787
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
第二天。
在旅館的飯廳吃過早餐後，我們在房間裡放鬆身心。
然後，冒險者公會的副會長前來拜訪。
他們顯然是一夜之間去了迷宮，一早，似乎已經完成了檢查。
迷宮畢竟是在附近。只是去看看不應該花太多時間。
他們正在向領主報告。似乎他們昨天已經申請了一個指派，決定今天上午開會。
所以我們被告知要走，當我問「為什麼是我呢？」時「發現者還問這問題？」我被罵了。
不，我不知道我必須陪你。
 
 
就這樣，我們已經到了領主的豪宅。
嗯，我真的不喜歡抗拒，認為說對領主的問候可能不是壞事，所以我乖乖的走了過去。
因此，在被送到房間後被告知等待，三十多歲的中年男子和一名老人一起進入房間。
我沒有使用鑑定，但從衣服來看，這個年輕人看起來更像領主大人。但這個人，我好像在某個地方見過他......
 
 
「你就是巧桑？你好嗎？塞德里克·利斯納是我的名字」
「呃？......利斯納？」
 
 
領主就好像知道我一樣。
我以前沒見過他，但他的姓是利斯納。他的銀色頭髮和灰藍色的眼睛，也許......？
 
 
「歐呀？你沒聽艾薩克說過嗎？」
「......認識的人，只有這樣」
「那個傢伙......我真為我的弟弟感到抱歉。他肯定保持沉默，來驚訝你」
 
 
弟弟！！
這意味著這個領主大人是希林的騎士團的利斯納大人的歐尼桑！
啊，我明白了，這就是為什麼當我告訴他我要去貝利的時候，利斯納大人給我寫了一封介紹信 -
我有點驚訝，幫我寫介紹信的是利斯納大人而不是高等級的德瑞克大人和維爾特大人，或顧問的卡倫大人的原因是這個。
那時候，我只是以為他只是寫給他知道的人。
我認為，利斯納大人與領主大人的說話的方式有很好的關係......但是認為他們是家庭的......
如果他們是親戚，利斯納大人最適合寫介紹信，不是嗎？
 
 
「在希林，利斯納大人......我非常感謝艾薩克大人」
「不，不是，這是在信中，但我問了關於巧桑的是。你是艾薩克的恩人。非常感謝你幫助我的兄弟」
「啊，請抬起你的頭！」
 
 
令我驚訝的是，在問候我之後突然降低了他的頭。我快點停止哥哥桑。
 
 
「我才應該感謝利斯納大人......啊～對不起，能叫塞德里克大人嗎？」
 
 
啊～......這兩兄弟都是利斯納大人......會混淆呢，但是沒有經過他的名字叫他是不禮貌的。首先，請允許......
 
 
「是的，當然了。敬詞也是不必要的」
「不，那樣太......」
「那麼，我們用「桑」就好，我不介意，如果你以這樣的方式叫艾薩克。我給你哥哥的許可」
「不，但......」
「我們好好相處吧」
 
 
他有一個溫柔的微笑，但是一個霸道的講話方式就已經決定了。不，我似乎不會拒絕。
但是，如果沒有敬詞，這是不可能的，所以請原諒我添加「桑」。
 
 
「我是在艾薩克桑的照顧下。離開希林時，我也收到了一封介紹信。有點遲了，但這是信」
 
 
這與我的計劃有所不同，但是我把我從艾薩克桑信交給了塞德里克桑。
 
 
「對，沒錯！我從艾薩克聽過他給你的介紹信，所以當你抵達這個城鎮時，我以為你會立即拜訪我，你知道嗎」
「是？他一定要我拜訪你，但是......我沒有任何收到好處的計劃呢？」
 
 
只要接受援助會讓我感到尷尬，我沒有計劃讓他困難的事情。
 
 
「誒？」
「嗯？」
 
 
我們有誤會嗎？
 
 
「......嗯，如果發生了什麼，讓我們再依靠他......這你在的嗎？」
「嗯，你可以這樣說」
 
 
我覺得我正在指望高貴的權威，但這真的是坦率地說......幫助困難時。當真的真的沒有別的辦法。我認為只能要求幫忙。
 
 
「......艾薩克那傢伙」
 
 
艾薩克桑告訴塞德里克桑的好像有些不同。
艾薩克桑......你告訴他什麼......
 
 
「我可以問這個信是怎麼寫的？」
「是的。關於希林的事情，巧桑到達貝利時，他要我借給你一隻手。那些是內容」
 
 
事實上，這些內容似乎已經決定我來參觀領主。
......是？也許......我誤解了介紹信中的意思嗎？
不管我打算做什麼，我應該先到這裡來，還是什麼......？
嗚哇～我做了......
 
 
「守門員有一個報告說，巧桑已經到了，但你不來的原因，我懂了」
「呃......」
 
 
等一下！
雖然我擔心介紹信的解釋，塞德里克桑說的也是不可忽視的事情。
 
 
「塞德里克桑，守門人的報告是什麼意思啊」
「當巧桑到達鎮上時，立刻叫守門員讓我知道」
 
 
哇。塞德里克桑，你已經發出了這樣的命令......
 
 
「那也是徒勞的，雖然」
「我很抱歉」
「不，不。我私自地等待，所以不要介意。但是，就是這樣，如果你訪問的話，我會很好。噢，是啊，巧桑在希林做了一個新的麵包，傳播好吧？其實呢也是寫在艾薩克的信中，因為沒有必要有詳細的食譜，它已經傳遍了我們的城鎮」
「啊，是的。我在店裡看到它賣了」
 
 
這只是果醬麵包，乾果和堅果混合在一起，但由於水果和堅果在這裡豐富，種類肯定會增加。
 
 
「巧桑。如果可能，你能不能告訴我奶油麵包和紅豆麵包的食譜嗎？當然，我會獎勵你」
「我想問一下這個。獎勵不是必需的。只是，關於商店，但......」
「我從艾薩克聽到關於這一點。如果沒有計較的商店，我會把它介紹給一家批發商店，把麵包賣給我們的房子，其他的商店將會被利斯納家適當的支持。」
 
 
因為艾倫和艾琳娜喜歡奶油麵包，我想讓它有效地補充。這就是為什麼我打算在某個地方的某個商店買東西。
關於奶油麵包，我想我願意出版食譜，但這將使得羅德桑很困惑，不～我應該從塞德里克桑採取這個建議，並教他如何安全地管理食譜，對吧？
對於紅豆醬，你只需要煮紅甜豆，所以我以為會出現在其他商店，即使沒有食譜，但......似乎不是這樣。
 
 
「塞德里克桑推薦的店家我沒問題」
「嗨～我很期待它。艾薩克在信中吹噓多麼美味，所以我非常感興趣，你知道嗎？」
 
 
欸！？這只是一個普通的奶油麵包和紅豆麵包，你知道嗎？艾薩克桑，你為什麼要提高這麼多障礙？
 
 
雖然塞德里克桑聖和我正在進行這樣的討論 -
 
 
「Umm～......」
「「啊」」
 
 
被留在一旁的副會長慌張地提高聲音。
嗯，塞德里克桑和我完全忘記了副會長的存在。
 
 
 
  

60 檢查和報告 
[[WEB] 60 檢查和報告] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272052017
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「是啊。吉列姆先生，對不起，讓您久等了」
「不，我不知道伯爵大人和巧桑是認識的」
「這是我們第一次見面，但是，巧桑是我們家的重要客人。啊，這讓我想起昨天呢，公會裡有什麼問題，不是嗎？那公會主人是因為忙著處理這個事情而不來嗎？」
「「......」」
 
 
副會長 - 吉列姆先生的膚色瞬間變得蒼白。
不過，塞德里克桑。你為什麼知道這個問題？昨天才發生，你知道嗎？
我以為我被跟蹤了一會兒。但是，如果是這樣，我和孩子都會注意到。
那意味著他的情報收集非常出色。
 
 
「我不會說任何東西，因為巧桑妥協了，但我希望這樣的事情不會發生在將來」
「是的，是的。當然！認真的，我會放在我的心上！」
「如果你，副會長這樣說，我感到放心了」
 
 
塞德里克桑，非常感謝你。
看來他為了我們的緣故給了公會警告。
無論如何......塞德里克桑正在用普通的微笑交談，但是它卻帶來了氛圍中的火焰。
所以，吉列姆桑點點頭。
 
 
「「啊」」
「艾倫，艾琳娜，用手指指人是粗魯的」
「「好～的」」
 
 
那時候，艾倫和艾琳娜一直很安靜地突然發出聲音，指向了塞德里克桑。我匆忙地停止了他們的手勢。
 
 
「那麼，發生了什麼事？」
「「相似～」」
 
 
嗯？相似？
 
 
「說好的～能踢」
「騎士歐尼～醬」
「「「......」」」
 
 
啊～那個時候......在加亞之森裡有騎士命令，艾薩克桑對艾倫和艾琳娜說，踢維爾特桑是沒事的......
我也發現艾薩克桑的微笑在那個時候和塞德里克桑完全一樣但是......但是，我聽到不一樣的意思嗎？
 
 
「嗯......你們相似是意味著艾薩克，對吧？我的弟弟在我沒見過他的時候變得喜歡讓孩子們踢了，我不知道......」
「你錯了，不一樣！目標在踢但後面是不同的！」
 
 
看到塞德里克桑有一個奇怪的誤會～
我必須解決這個誤會，以保護艾薩克桑的榮耀！啊～雖然這可能是真的，我不可能說踢的目標是維爾特桑......
看起來很難解釋，而不是說具體的東西。
我以某種方式設法解決了這個誤會，我們談到了「漣漪」地下城。
內容是關於我在地下城發現的細節，還有塞德里克桑和公會所指派的人的調查。
 
 
「哈～在我的領地裡發現一個迷宮～我很感激你，巧桑」
「那麼不是嗎？人們從現在開始會在我們的城鎮聚集」
 
 
坦白說，一個迷宮如同黃金的礦脈。
當新迷宮的信息出來時，冒險者將開始聚集。那些冒險者將迷宮的物品帶回來，並在冒險者公會出售。
商人將收集那些掉落物，並與冒險者協會進行交易。
當人們聚集時，旅館和餐館將蓬勃發展。
由於經濟在各個地方的移動，稅收都得到了付諸實施，因此，這次救濟的財政事業就變得繁榮起來。
 
 
這真的是巧合，我在利斯納領地引起了迷宮的熱潮，但是我認為如果我至少對利斯納家有所幫助，那將是一件好事。
那麼我覺得問題會隨著人的急劇增加而出現，但我只希望他們盡全力。
 
 
哦，是的，加迪亞國總共控制著四個迷宮。我們發現的「漣漪」似乎是第五個。
昨天，從公會回來之前，我問接待員關於迷宮的位置。然後她轉向冒險者，並給我一張粗略地圖的清單。
名單上的迷宮按照〔第四迷宮「地球」/低等級/加迪亞，希林/東部，徒步半天〕等信息。
根據這個名單，一半的迷宮似乎沒有被發現。
我知道為什麼加亞之森裡的迷宮或深海的迷宮沒有被發現，但是我驚訝的是，即使城鎮附近的迷宮也沒有被發現。
 
 
因為這個～我必須更加小心～在思考並將地圖存儲到【無限收納】中時--
- - 嗶啵?
當時，由於某種原因聽到了電子聲。
我以為可以做什麼，所以我馬上打開了指定窗口。
然後，地圖標籤上顯示「NEW」。
寫在我存儲在【無限收納】中的紙張上的信息現在在地圖上顯示。
沒錯，地圖自己更新了。真的～我完全傻了～
 
 
「那讓我想起你去的迷宮有多遠？」
「我們只在一樓看了一下。我們沒有一天沒有太多的時間。我們確實在入口處有麻煩，但是
 
 
如預期的那樣，到達迷宮的入口 - 游泳不容易，大約50米，沒有呼吸。
「嗯......我覺得問這不好，但沒有傷亡，對吧？」
 
 
因為沒有辦法半途而廢，如果不能呼吸，溺水的風險也不低。
我不想听到有人在我發現的迷宮中溺水的事。
 
 
「一切順利，我選擇的調查員有很大的耐力和良好的游泳技能」
 
 
聽到塞德里克桑的話，我感到放心。
但是，很顯然，當迷宮正式宣佈時，魯莽的人們會相繼出現。我們必須立即採取措施......
 
 
「我知道巧桑的擔憂。我的調查員握有一個魔法道具，以防萬一，現在我們正在急於批量生產這個魔法道具」
「你的意思是一個允許在水下呼吸的魔法工具？」
「是的。這不是非常有效的，但它使用風魔石，在魔法工具中產生固定的空氣量，所以我命令大量生產」
 
 
創造空氣......嘻嘻～所以有這樣的魔法道具～如果有這樣的東西存在，我可以感到放心嗎？
 
 
「另外，關於獎勵。我想你應該知道了，但迷宮的發現者會得到國家獎勵」
 
 
是的，獎勵的問題依然存在......我從公會那裡聽到，發現者會收到報酬，但不能隱瞞重要的事情！
 
 
「發現者的名字是否會正式宣布？」
「向國家報導，只有有限的資料在公告中顯露。過去是這樣做的。巧桑，你不喜歡官方公告嗎？一個新的迷宮的發現者會得到很高的讚譽，你知道嗎？」
「我想拒絕讚賞」
「我明白了。我會建議陛下」
「就交給你了」
 
 
發現一個新的迷宮看起來太顯眼了，所以我想避免。幸運的是，發布我的名字似乎是可以避免的。
事實上，我也想避免獎勵，但是......塞德里克桑以微笑拒絕。......遺憾
 
 
那麼現在談話結束了嗎？在我注意到之前已經中午了
完成報告的副會長迅速離開了房間。
 
 
「塞德里克大人，大家都在餐廳等候」
 
 
引導我們到塞德里桑的利斯納家的管家約書亞桑剛剛來叫塞德里克桑，所以我們也將離開 -
 
 
「那麼，我們會...... - 」
「那麼，今日，午餐準備工作完成了，所以我們一起到餐廳吧」
「欸？」
 
 
塞德里克桑微笑著，我不能反對。
呃......這個微笑，這絕對是一個犯規！
 
 
 
  


61 利斯納家族 
[[WEB] 61 利斯納家族] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272862491
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
當我們搬到餐廳，塞德里克桑的家人已經在那裡等著。
 
 
「這是我的妻子奧利維」
「我是奧利維。歡迎並感謝您的到來」
「我很抱歉打擾。我的名字是巧」
「這是我的兒子西奧多和拉提斯。他們九歲和七歲。我們也有一個女兒，但我還沒叫她，因為她年紀還小」
 
 
塞德里克桑介紹他的妻子和兩個兒子。
他的妻子是一個溫柔的女人，有栗色的頭髮和藍色的眼睛。當她站在塞德里克聖旁邊時，它看起來像一張照片，他們似乎像一對夫婦相處得很好。
大兒子西奧多君有跟父親一樣銀色的頭髮和綠色眼睛，弟弟拉提斯君之後則繼承母親的栗色頭髮和灰藍色眼睛？他們都以這種方式繼承了父母的特質。
他們似乎除了這兩個兒子也有一個將兩歲的女兒。
 
 
「你好，我是西奧多」
「我是拉提斯。你好」
「你們好，我是巧，這些孩子是艾倫和艾琳娜。嘿，你們兩個不打招呼嗎？」
「...... 艾倫」
「...... 艾琳娜」
 
 
我蹲下看著西奧多君和拉提斯君的眼睛，叫了躲在我背後的艾倫和艾琳娜，鼓動他們的問候。
於是，艾倫和艾琳娜以微弱的聲音告訴他們的名字，並立即潛入我的背後。
這是......不是害怕或什麼，對吧？......他們害羞嗎？
即使艾倫和艾琳娜看到接近他們的年齡的孩子，他們從來沒有這樣的面對面交談，所以他們顯然很緊張。
但是，他們似乎有興趣，因為他們正在從我背後窺視西奧多君和拉提斯君。
 
 
「西奧多君和拉提斯君，對不起。他們害怕他們第一次見面的人......如果你們願意，請跟他們好好相處，好嗎？」
「「好的」」
「阿拉，阿拉，這就是孩子們的方式」
 
 
我很高興利斯納家的每個人似乎都不介意。不過，有一點更正常的問候是必要的。
 
 
「那麼請來這裡」
「謝謝你們」
 
 
當我們的介紹結束時，這是一個貴族！我們被引導到一個讓人想大聲喊叫的長桌子。
個人座位已經預先準備好了，但是在座位的兩邊都塞了兩把椅子。
當然，它們是艾倫和艾琳娜的席位。
沒錯，不是嗎～他們在這樣一個地方和第一次見面的人吃飯，他們自然不可能與我分離。
所以我非常感謝這個安排。
塞德里克桑是否給出這樣的指示？正如預期的那樣，他不忽視細節～
 
 
這頓飯是海港風，一個充滿海產品和麵包的湯。主菜是炒的一種白色的魚。它有預期的鹹味，但很容易吃。
 
 
「「歐尼～醬」」
「恩？什麼？」
「「想吃果凍～」」
 
 
吃完主菜後，艾倫和艾琳娜要求一個甜點。
 
 
「果凍，是嗎？那是什麼？」
 
 
首先對這些話作出反應的人是塞德里克桑。
 
 
「啊～......這是甜點」
「或許，巧桑手工製作？」
「啊，是的 沒錯」
「如果你不介意，你能讓我們吃一些嗎？」
「......」
 
 
塞德里克桑似乎對果凍感興趣。
 
 
「我會付錢？」
「不，我不需要錢！這只是......果凍是由一個特殊的成分製成的，你知道......我很擔心......這不是貴族喜歡的東西......」
「哦，是這樣嗎？那我就先不聽成分嘗試吃看看」
 
 
塞德里克桑意外地是一個充滿好奇心的人......
我讓他吃了史萊姆果凍後，他不會生氣嗎？時間到了，我會考慮一下
 
 
「我希望能滿足你的口味，但......」
 
 
我從【無限收納】中取出在牛奶中融入巨蜂蜂蜜包含利格水果的果凍，並將其送給利斯納家庭。
當然，我也把它交給了艾倫和艾琳娜。
 
 
「這很好，不是嗎！這個搖搖晃晃的很容易吃 」
「沒錯。感覺涼涼的不錯，而且非常好吃」
「好吃！ 」「好吃！」
 
 
利斯納家庭立即嘗試。味道似乎有一個好的意見。
 
 
「「歐尼～醬，好吃～」」
 
 
艾倫和艾琳娜滿意地展現他們的臉頰。
 
 
「但是，我不知道用什麼來做......」
「利格！」
「牛奶！」
「啊拉，啊拉，利格是一種常見的水果，牛奶是經常使用的成分。我不會叫他們特殊的成分？」
「「欸～」」
 
 
利斯納家族開始檢查我所用的成份。
 
「恩～⋯⋯我不知道。我能請問有關成份的問題嗎？」
「「史萊姆！」」
「「「欸？」」」
 
艾倫和艾琳娜高興地回答了塞德里克桑的問題。利斯納家庭發出了驚奇的聲音。
 
「啊～⋯⋯我用了史萊姆果凍」
「史萊姆果凍⋯⋯是嗎？那種史萊姆的東西不是無益無害嗎？」
「就是這樣」
「可以用來做這樣的東西⋯⋯」
 
是？他們首先感到驚訝，但他們有正常的反應⋯⋯他們接受了嗎？
沒有對意想不到的史萊姆果凍有不舒服的感覺？
 
「順便說一句，艾薩克吃過嗎？」
「今天是我第一次把它交給孩子以外的人」
「是這樣嗎？呼呼呼～我可以向艾薩克吹噓了！」
 
欸！？
他可能想要報復，因為艾薩克桑的奶油麵包！
 
「然後，巧桑。是否有可能購買這個食譜？」
「我不介意，但⋯⋯」
「飯後吃很好，但在炎熱的日子裡或者身體狀況不好的時候也可以吃，如果放在店裡一定會賣掉！對吧，約書亞！」
「⋯⋯塞德里克大人，即使你問我」
 
塞德里克桑問了站在他後面的約書亞。
但是約書亞桑沒有吃過果凍。要問他的意見很難～
 
「約書亞桑也試試看如何呢？」
 
我拿出果凍，推薦給約書亞桑。
約書亞桑瞥了塞德里克桑。啊，他要求塞德里克桑的准許。
 
「約書亞，你也試試」
「是的。巧大人，可以嗎？」
「當然」
 
獲得塞德里克桑許可的約書亞桑馬上就嘗試了果凍。
 
「這是⋯⋯」
「怎麼了，約書亞？好吃，對吧？」
「是的，正如塞德里克大人所說，這似乎是食慾不好的時候的合適的食物」
「對吧？我們應該立即開始保留史萊姆果凍！」
「但是，塞德里克大人⋯⋯因為史萊姆果凍是每個人都忽略的一種材料，需要時間來收集適量⋯⋯」
 
因為史萊姆果凍是最低價值的材料，高排名的冒險者不會帶回來。
即使向冒險家協會發送請求，也將被忽視。
 
 
「除非我們提高價格，否則什麼都不會被帶回來，嗯......」
「我也如此預期」
「恩～......如果是這樣，你想嘗試提出一個捕獲委託並嘗試培養他們？」
 
 
誒！你可能試圖開始一個史萊姆牧場嗎？它以某種方式成為一個令人驚訝的嚴重問題！
 
 
塞德里奇桑和約書亞桑前進了一個令人難以置信的方向，我只能聽著。
 
 
 
  

番外7 來自哥哥的信 
[[WEB] 番外7 來自哥哥的信] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272944057
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我是格蘭維爾特‧路文。
我是屬於加迪亞國家的騎士，目前正在擔任希林分隊的隊長。
 
 
當我放棄不擅長的辦公文書時，我的副書記艾薩克通常會清理文件，但是我注意到他在盯著文件時皺眉。
具有這種表達的艾薩克是非常罕見的。他在讀什麼？
這讓我想起了，我的下屬帶來了公會的一封信，不是嗎？他在讀那封信嗎？
如果我沒有錯，那本來應該是他在利斯納地區的家，但是......他讀得很認真。
有什麼事情發生在家裡嗎？
 
 
「喂，艾薩克。有事情發生嗎？」
「啊～......那是對的......好吧，很多......」
 
 
他相當不像自己。
艾薩克應該要對我這他的上級官員無情地說話，並與我爭論才對......這是災難的序幕嗎？
不不，難道是艾薩克的冒名頂替者嗎！？
 
 
「隊長。你能停止有不禮貌的想法嗎？」
「不，不。沒有這樣的事情」
 
 
歐。這是真正的艾薩克。不要嚇到我
 
 
「哈哈......顯然，巧桑和孩子們到達貝利了」
「哈啊？」
 
 
說到巧，他是一個帶著兩個孩子的男人，一個人來到希林。他在鎮上約兩個月，但是在這段時間裡，巧做了很多事情。
他在加亞之森中擊敗了A級魔物，拯救了許多生命，包括我在內，並在這個城市傳播一個新的麵包。
我也認為這是感謝巧，我們有機會逮捕不法行為的男爵。
當那個巧說他打算離開這個城鎮的時候，大家都很驚訝。
巧是一個冒險者。冒險者是從城鎮到城鎮，但我無論如何不認為他會離開了城鎮。
當我無意識地詢問他的目的地時，他說他要去加迪亞南部的貝利。
聽到這話的時候，我感到放心。
因為他的目的地還是在國內，不是國外的領土
 
 
我想在國內盡可能的保持強大的戰鬥力。
目前戰爭的可能性很小，但是魔物的溢出始終發生。
國家，特別是在城堡工作的傢伙，鄙視冒險者，但前線戰鬥的騎士認為他們是可靠的存在。
一般來說，我不太依賴冒險者。
但是，巧是不同的。
我想通過任何方式把他留在國內。不管怎樣，他是一個可以自己打敗A級魔怪的人。
此外，我不覺得看著他們會無聊，巧和他帶來的孩子，我很好奇他們下一步要做什麼～
 
 
貝利鎮，巧去的是利斯納領土。被艾薩克的哥哥統治的土地。
如果事情發生，他將能夠保護他，所以我不知何故放心，但......他到貝利方式太快了！
離開這個城鎮已經有一個月了......是嗎？不是，對吧？
從這裡到貝利。即使是最短的路線，至少需要一個月的時間！
嗯～可以通過騎馬快到一個月以上，但他沒有這樣旅行。
不過，無論我怎麼看，巧和孩子已經到達貝利，這真奇怪！
此外，巧與他一起帶來的孩子是很小隻的。我承認他們比其他孩子有更多的耐力，但他們的步伐比正常孩子的更小。
如果把這樣的孩子帶到一起，就要花更長時間才能到達。
即使騎馬或在馬車上，疲勞也會積累起來。通常情況下，要停在城鎮的路上休息。但是 -
 
 
「他太早了，不是嗎？」
「沒錯。好吧，讓我們用「這是匠山」來離開的行程安排的話題，那人的標準是超出規範的，就算我們繼續思考也不會了解的」
「......你是對的」
 
 
這當然是真的，他似乎能夠輕鬆做到令人驚訝的事情。
他可能很容易在幾天內移動到另一個城鎮。
 
 
「那麼，你所握的信是指他到達你哥哥的地方？」
「不，好像他沒有來」
「啊哈？他沒有來？」
「是的。看來有守門員通知他巧桑的到來。顯然有一個報告說他來了，但他沒有訪問宅邸」
 
 
巧可能不喜歡無條件地使用權限。
他不會使用這封信，除非他有自己不能處理的事情發生了。這很可能就是這樣。
說到巧，就像巧一樣。
 
 
「不過，他顯然是以不同的路線到達」
「嘿？不同的路線？」
「是的。他發現了一個新的迷宮，並與冒險者公會的工作人員發生衝突」
 
 
哈阿！？艾薩克說的是什麼？
一個新的迷宮？他是說在貝利發現了一個新的迷宮！
什麼事情，那不就是一個嚴重的事情。
 
 
「艾薩克！這是真的嗎？」
「是的。毫無疑問，似乎是一個水屬，中級迷宮」
 
 
從迷宮帶來的物資能帶來利潤。我不太了解，但似乎不止於此......總之，利斯納領土會獲得了巨大的財富。
那麼，公會工作人員和巧一起去了利斯納宅邸了嗎？
 
 
「稍等片刻！這是否意味著巧是發現者？」
「是的」
「......」
 
 
喂，喂，喂，喂 巧那傢伙又做了什麼......
發現一個迷宮不是那麼容易完成的事情。
不可否認的是，我對艾薩克透露的荒謬信息感到驚訝。但是，艾薩克是一個複雜的表達。
「喂，還有別的嗎？」
「......發現一個新的迷宮會通報國家，不是嗎？」
「好吧，會的。他們將首先透過一封信通知，那麼他們將不得不直接報告。你的哥哥會變得很忙～」
「他會這樣，不是嗎？王都往返要花費大量的時間。除此之外，迷宮的發現者也會被報導，對吧？」
「會的」
 
 
啊～......有這樣的事情。
 
 
「陛下會把巧桑叫到王都，不是嗎？」
「我不認為他會被迫來，但是。他會被要求」
 
 
陛下一定會對發現的迷宮感興趣。
 
 
「看起來最好從領導人那裡得到幾條線，並通知王都的騎士團」
 
 
跟進巧，嗯。這當然是必要的。
不是巧做一些愚蠢的事情，而是愚蠢的人會試圖對巧做點什麼。
 
 
「他們必須先挑掉愚蠢的，不熟練的人，所以不太會憤怒他......」
 
 
我應該通知我父母的家嗎？......即使通知他們也不足以讓每個人都確認。
 
 
「如果沒有什麼可以被粉碎，我會感激的。畢竟巧有能力輕易摧毀城鎮，但他不會這樣做的。如果我一定要說，他會簡單地離開這個國家」
「......」
 
 
這是可信的......
在冒險者中有很多同伴，但是巧對國家沒有特別的依賴。他會認真地離開這個國家。
 
 
「無論如何，我真的很在意叫做果凍的新甜點」
 
 
當我想像一個合理的未來時，艾薩克改變了主題。
 
 
「......那是什麼東西啊」
「看來，這個大哥吃了。很好吃，所以他得到了巧桑的許可，開始做新事業了」
 
 
巧 ......你到底是在幹什麼？！
你的起步速度不是比你在這裡時還快嗎！
 
 
 
  

62 簡化版 
[[WEB] 62 簡化版] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5272985555
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
在意想不到的熱情史萊姆果凍談話之後 -
 
 
「哦，對了，當你在貝利時，請留在我們的豪宅」
「唔？」
 
 
突然塞德里克桑向我們提出。
 
 
「不，這樣照顧太多了......除此之外，我們已經住在一家旅館」
「取消旅館沒有問題吧？」
 
 
我想要委婉拒絕，但塞德里克桑並沒有放棄。
嗯～我沒有取消旅館的問題，但是......但是，由於我不知道我們將在貝利呆多久，我會感到很尷尬的照顧很長一段時間。
但是，當塞德里克桑說，他希望會為孩子們多一些玩伴一陣子，我馬上就投降了。我的意思是，艾倫和艾琳娜沒有多少機會接觸到他們這個年紀的孩子。在貝利，我真誠地感謝他們與西奧多君和拉提雅君給了進行互動的機會。
在這種情況下，我決定在我們留在貝利期間留在利斯納家。
 
 
◇◇◇
 
 
第二天早上在我們住在利斯納豪宅期間，因為比平常早睡覺，我已經日出就醒來了。
艾倫和艾琳娜也已經起床了。
 
 
「早安」
「「早上好」」
「你們睡得好嗎」
「「恩」」
 
 
這是貴族的豪宅，客房的被褥是柔軟舒適的睡眠，但是我們的睡眠時間並沒有增加。
因為醒來還為時過早，所以想到了在床上滾來滾去消磨時間，但是當我完全清醒的時候，我開始打理。
那麼，因為至少有一個僕人會醒著，所以我們離開了房間尋求許可去花園。
 
 
果然，我們馬上找到僕人桑，他告訴我，塞德里克桑已經醒了，所以他指引我們到他身邊。
 
 
「早上好」
「巧桑，早上好，艾倫君和艾琳娜桑也早上好」
「「早上～好」」
 
 
塞德里克桑穿著長袍坐在沙發上，看著一封信。
 
 
「太陽剛剛出來，床不是你喜歡的嗎？」
「不，我已經休息足夠了。兩個孩子和我並不睡覺太久，所以」
「是這樣嗎？」
「是啊」
 
 
似乎塞德里克桑擔心我們沒有睡飽，因為我們早晨醒來。
 
 
「說說看，艾倫，艾琳娜。你們睡了很多，不是嗎？」
「「恩」」
「軟～」
「舒適～」
 
 
塞德里克桑似乎沒有被我的解釋說服，所以我問艾倫和艾琳娜。於是，兩人轉過身來，向著塞德里克桑微笑並回答。
 
 
「是這樣嗎？」
 
聽到這個之後，塞德里克桑的臉上露出溫柔的笑容。
我不知道是不是因為塞德里克桑看起來像艾薩克桑，但艾倫和艾琳娜很快就變得跟他很熟。即使這樣的對話也沒有任何問題。
唔～⋯⋯然而，似乎艾倫和艾琳娜非常喜歡軟床。我們住的旅店雖然不便宜，但如預期的那樣，質量是完全不同的。如東是這樣，我應該會在不久的將來得到好處。
 
 
「塞德里克桑也很早，不是嗎？」
「是的，從艾薩克那收到因我昨天寄給他的信的回覆。」
 
 
嗯？昨天發送的一封信的回覆？
我問，因為我很好奇，被意外告知。
 
 
「那麼快嗎？單向送信通常需要一個月左右？」
「啊，巧來自鄉村，不是嗎？」
「是啊，是啊⋯⋯」
 
 
農村，這讓我想起了這樣的設定。我完全忘記了。
 
 
「在這種情況下，難怪你不知道轉移魔法道具的存在」
「轉移魔法道具，是嗎？像在迷宮的那些？」
「原理是一樣的。只是這些不能像迷宮這樣讓人轉移」
 
 
轉移魔法道具，正如名稱所示，是一個魔法道具，允許遠程發送物品。與迷宮的轉移裝置不同，它是一個足夠大的魔法道具，可以雙手握持，顯然無法轉移人類。
只有通過相同的魔法道具才能轉移到一個地方，它只能發送信件和小物品，如飾品。
但是，在這個溝通是主要交流的世界裡，這個魔法道具很方便。
此外，似乎轉移魔法道具不能由人手製造，除了在迷宮中獲取它沒有其他方法。即使研究人員多年來一直研究這個魔法道具，似乎無法再現。
 
 
「這是否意味著只要該地方有相同的魔法道具，就可以隨時隨地傳送物品？」
 
 
在某種意義上不是很危險嗎？
可能將炸藥運送到目的地並銷毀。
 
 
「沒有。這些魔法道具有類似用於個人識別碼的東西。只能發送到已經註冊該代碼的魔法道具」
 
 
看來，轉移魔法道具具有在第一次傳送中註冊的各個代碼。
看來，根據代碼的註冊，單向傳送是可能的。
當然，城堡等重要場所的登記有限，國家之間的交流顯然是在不同地方牢固地處理著。
 
 
此外，似乎該國擁有的魔法道具幾乎全部都位於冒險者公會。
因為他們只能在迷宮獲得，其中絕大多數都是被冒險者所收購的，所以冒險者公會將不可避免地會購買他們。
因此，冒險者公會的轉移魔法道具被用來發送和傳遞信件。
費用比交通運輸或快馬貴，明顯高於普通市民能使用的價格。
最大的優點是快速交貨。
 
「所以冒險者公會也有這樣的用途，我明白了。我不知道，那麼，由於可以在冒險者公會的分支機構之間交貨，甚至可以發信到國外嗎？」
「是啊，沒錯。世界各地的冒險者公會都是一家機構的分支機構，所以他們有代碼註冊。這封信也經過冒險者公會，並在一段時間之前交付。它是在日出之前作為緊急情況交付的。」
「緊急？有任何事情發生？」
「不，艾薩克只是故意地這樣發送」
「嘿？」
「看來他對我的吹噓很沮喪。那麼，換句話說，他只是來騷擾我的」
「騷擾？」
「是啊，我在昨天寄給我的信中吹噓了果凍味道多好。當然我還跟他說你會教我做奶油麵包的方法」
 
 
這是否意味著塞德里克桑在艾薩克桑的一封信中寫道，他吹噓關於史萊姆果凍的事。然後艾薩克桑讀了這封信，緊急地在日出之前發送了一封答复信，以便騷擾塞德里克桑！？
這對兄弟，他們在做什麼～！？
 
 
 
  

63 早市 
[[WEB] 63 早市] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273017335
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「看來，艾薩克的不服輸和立即變得惱怒仍然是一樣的～雖然他進入騎士隊時有更柔滑.....但他最近的反應很坦率。依呀～真懷念」
 
 
塞德里克桑正在表達得很放心。
塞德里克桑可能是親切的，以及從小就戲弄他的弟弟？
我明白了，即使艾薩克桑能戲弄維爾特大人，但如果他的對手是他的哥哥，他的立場將被扭轉～
我認為他們的關係可能??常有風雨，但兄弟似乎相處得很好。
 
 
「順便說一下，巧桑。如果可能，你能不能跟我一起去港口的早市嗎？」
 
 
在思考利斯納兄弟的時候，塞德里克桑突然提出了這樣的想法。
 
 
「早市？如果塞德里克桑去，不會引起一個騷動嗎？」
「我自然會好好匿名」
「......」
 
 
匿名，嗯......
好吧，我不介意，無論如何，要人=微服出巡經常出現這種情況......
 
 
「看來，最近在港灣攤位裡出現了不尋常的食物」
「不尋常的食物」
「是的。他們幾天前就已經開始銷售了，但是它非常受歡迎，每天都長時間排隊，而且它的口味很好。所以我想去看看」
「嘿～確實很有趣」
 
 
流行到足以創建隊列，這當然是有趣的。
他們在前幾天我們去早市時就出售，不是嗎？但是，我還沒有看到任何長隊的隊伍呢？當我們在那裡時，他們已經賣完了嗎？
 
 
「我想去那裡順便巡視」
「你要我們陪你嗎？」
「請一定要。我也想帶我的兒子一起去。艾倫君，艾琳娜桑，你們是否介意早市的街頭攤食物？」
「「嗚？」」
「就是有很多魚出售的那個地方。他問你們是否可以在那裡吃飯呢」
「「恩！可以～」」
「是這樣嗎？那我立即做好準備。對不起，請等一會兒」
「不，請慢慢來」
 
 
就這樣，我們和塞德里克桑，西奧多君和拉提雅君一起抵達了港口的早市。
塞德里奇桑首先說不用守衛，但如果發生了事情，很難處理，所以包括約書亞桑在內的三名衛兵也一起去了。
令人驚訝的是，約書亞桑是一個多才多藝的管家，也可以成為一名守衛員！
 
 
「父親～是那個地方，不是嗎！」
「是啊，好像就是那」
「快走吧！」
西奧多君和拉提雅君敦促塞德里克桑，用手拉他。
他們與父親有著令人興奮的外出感覺。
恩？艾倫和艾琳娜都是盯著利斯納父子......一直瞥見我？這可能嗎？
這讓我想起，當與艾倫和艾琳娜一起走時，他們要么抱著我的衣服，要么抱著我，我們手牽著手時幾乎不走路，不是嗎？
兩人再次盯利里斯納父子。這是毫無疑問的吧？
 
 
「「艾倫，艾琳娜。這裡」」
 
 
當我叫艾倫和艾琳娜時，伸出雙手，就像我認為的他們都立即抓住我的手。
 
 
「「欸嘻嘻～」」
 
 
他們很開心，他們向我微笑，模仿西奧多君和拉提雅君，他們用手指引我們到排隊隊伍的盡頭。
儘管如此，塞德里克桑說，隊列是不可思議的。看來，攤位很受歡迎。
 
 
「什麼令人難以置信，我不知道他在賣什麼？」
「他似乎是貝類，但聽說他使用直到現在才用的調味品。如果我沒有誤會......他們正在使用一種叫做醬油的調味」
「............醬油」
 
 
哈哈哈～......不可能，對吧？......
 
 
「......」
 
 
我以為這是不必要的想法，但是當我們排隊等候時，我們逐漸接近攤位，我聞到了一些熟悉的東西。
 
 
「「啊！」」
「啊～......」
 
 
艾倫和艾琳娜看到了扇貝攤販，並發出了他們的聲音。
正如預期的那樣......這是我教黃油醬油扇貝作法的攤主。他所賣的就是這樣。
 
 
「有什麼不對嗎？」
「伊呀......好吧，你看......」
「恩？哦！這不是小哥和孩子們嗎！」
 
 
那麼現在我怎麼解釋這個......
雖然擔心如何解釋給塞德里克桑，攤檔老闆注意到我們揮手。
「那是什麼，小哥？你在排隊等候嗎？小哥無需排隊。不管怎樣，這是小哥教我的東西。那些是小哥的同伴？看，來這裡吃，不用預約！」
「......巧桑？」
「......」
 
 
啊......我覺得塞德里克桑的眼睛問「這是什麼意思？」
 
 
「沒有......呃......」
「這是真的，巧桑教他的？」
「......是的。當天到達這個城鎮時......」
 
 
當然，我解釋在我抵達這個城鎮的那一天發生的一切事情。
 
 
「哈阿......」
 
 
聽我的解釋深深地嘆了一口氣。
不知怎麼......我很抱歉，這不像我做錯了，但覺得我造成了一些麻煩？
首先讓我們吃一些扇貝？
 
 
「......很美味，不是嗎」」
「「巧桑，好吃！」」
 
 
看起來黃油醬油扇貝適合利斯納父子的口味。
 
 
「巧桑，你能告訴我這醬油是什麼嗎？」
「啊，是的。這是從迷宮長大的叫做豆豉的汁液」
「是這樣嗎？那麼呢，是在處理迷宮商品的商店買的嗎？」
「對的」
 
 
顯然，塞德里克桑對醬油的味道感到高興，決定停下來處理迷宮項目的商店。
看著聚集在這個攤位上的人們，很容易就知道安特爾蒂亞的人已經接受了醬油的味道，所以為什麼先前不用它呢？奇怪。
 
 
「「歐尼～醬」」
「恩？」
「「再一個～」」
 
 
艾倫和艾琳娜喜歡這種口味，不是嗎？
 
 
 
  

64 斐濟公司 
[[WEB] 64 斐濟公司] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273047365
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
在加逼亞國數一數二的商業公司斐濟公司。
它是一家處理食品和魔物素材的公司，管理著許多商店，當然，他們也處理迷宮中發現的物品。
斐濟公司主要商店是在王都，但他們有很多分店，其中一個也位於貝利。
 
「我的天，利斯納大人，沒想到利斯納大人自己會直接訪問我們的商店！今天可以幫你甚麼？」
 
從早上市場的廣場出發後，我們和塞德里克桑和其他人一起去了斐濟公司。於是，我們沒有任命，但分店長立刻出現在店面。
似乎有一名員工已經認識到了塞德里克桑，並立即通知了分店長。
 
「我很抱歉突然來訪。其實我在找一個叫做醬油的東西，我想知道你是否在這裡處理醬油？」
「噢呀？利欺納大人也要醬油嗎？當然，我們在這家商店裡有處理」
 
看來，斐濟公司正在處理醬油。
此外，從分店長的話來看，還有其他客戶尋找醬油。
 
「那就好，如預期，需永有所增加，不是嗎？」
「是的。過去兩三天突然增加。這顯然是與海灣的街頭攤販有關」
「噢呀，你知道嗎？如店長所料，你是知情的」
「情報是企業的生命力」
「我很慚愧，但直到最近才知道這種味道」
「不不，醬油是一種最近才剛剛亮相的商品，可以說，利斯納大人不知道是很自然的事情。我也是，儘管管理一家商店，我沒有太多的注意。」
 
塞德里克桑和分店長在表面微笑，但有一些刺痛的感覺。此外，呼呼呼和哈哈哈～在句子結束時聽到⋯⋯這一定是我的想像力。
 
「那麼，利斯納大人。你今天是來我們的商店買醬油的嗎？」
「那也是，還有別的東西。你有時間嗎？」
「當然可以。啊，對不起，讓你站在那樣的地方說話。我會立即指引你到接待處」
「是的，非常感謝你。然後巧桑」
「是，是的」
 
因為我完全被思想所吸變，所以當塞德里克桑叫我時，我感到要震驚。
 
「我會和分店長談一會兒，所以很抱歉」
「是的，我們來看看他們在這裡的產品，請不要介意我們！」
 
因為我不想去接待處，所以我告訴塞德里克桑，我們會在這裡等。
 
「是這樣，我明白了。啊，對不起，我可以把我的兒子交給你嗎？」
「是的，別擔心」
「那麼，謝謝你」
 
說到這樣，塞德里克桑跟隨分店經理到店裡的接待處。
因此，當兩個人在說話的時候，我們決定讓其他員工指引我們在商店周圍。
我們被指引的地方不是普通客戶的貨架，而是一個有各種貨物的倉庫。
因為在店面沒有顯示很多商品，因此除非是特殊客戶，否則普通客戶不會被引導到這裡。因為領主的同伴是特別的，我很感激地讓他們引導我到配料部分。
我的意思是說，如果他們有商品，他們沒有在店面展示，他們可能有材料是我還沒有看到的，對吧？
結果變成領主的兒子陪伴我們，但是由於兩人有興趣，所以決定做我想做的事情。
就這樣，我，艾倫，艾琳娜，西奧多君，拉提雅君，約書亞桑，我們六個人。另外兩個衛兵和塞德里克桑一起去了。
 
 
「「啊！紅豆（あんこ）～」」
 
 
在被送到倉庫後，艾倫和艾琳娜立即找到了他們認識的東西，但是 -
 
 
「艾倫，艾琳娜。那些是紅豆（red bean）」
「紅豆（red bean）～？」」
「沒錯。紅豆（あんこ）是甜的煮過的紅豆（red bean）」
 
 
艾倫和艾琳娜似乎認為，我用來製作紅豆的紅豆叫做「紅豆」。
 
 
「「紅豆（red bean）～甜～甜的是紅豆（あんこ）～」」
「恩，對的」
 
 
不是所有的紅豆做的都是甜美的，而是......他們沒有錯，哦。
 
 
「巧桑，什麼是「紅豆（あんこ）」？」
 
 
聽到孩子們交流的西奧多君，對於紅豆（あんこ）是什麼，變得好奇了。
 
 
「嗯......你從父親那聽說過關於豆沙包嗎？」
「啊！我聽說了，它是最近變得流行的新麵包之一，我聽說奶油麵包和豆沙包只能在叔叔在的希林鎮吃到！」
「啊～......是的，就是這樣。這是豆沙包的填補物。它是由這些紅豆製成的」
「呃，是這樣！？」
「這會變成豆沙包？」
 
 
西奧多君和拉提雅君正在聽，並驚訝。
約書亞桑和指導我們的員工也用驚奇的表情看著我們。
 
「巧桑，你介意在這裡說話嗎？」
「恩？」
 
 
嗯？......有問題嗎？
約書亞桑對此表示懷疑。
 
 
「啊～......」
 
 
我終於注意到了 我在員工面前公開製造紅豆（あんこ）的方法嗎？
我不介意讓紅豆（あんこ）傳播，但我不知道勞倫家和利斯納家會感到如何......
 
 
「嗯，從現在開始，我應該教會塞德里克桑推薦的商店如何製作豆沙包。而如果商店開始銷售豆沙包，他們將不得不定期購買紅豆......」
「我們來簽訂購買合同！」
約書亞桑始和他身邊的僱員說話。
合同的內容也許包含了保密的內容嗎？
約書亞桑，我很抱歉增加你的工作，但我會把它交給你。
 
 
「西奧多君，對不起，如果我不小心說，我會讓你的父親煩惱，所以我回來後回答你想知道的一切，好嗎？」
「是的，非常感謝你。但是，我可以吃到豆沙包，不是嗎！我期待著！」
「我也很期待！」
「是這樣～然後，我將盡最大的努力，所以期待著」
「「好的！」」
 
 
約書亞桑和其他人在說話的時候，我看著周圍的事情。
這個地方顯然是一個儲存所有豆類的地方。除了紅豆，黑豆和和大豆很像的「圓豆」，還有我從未見過的「花豆」。
 
 
「啊，這是......」
 
 
在那裡，我發現一瓶熟悉的豆子。
這是一個黑色橢圓形的縮略圖的大小，有一個裂縫。它比我所知道的稍大，但是微妙的氣味是很熟悉的。
 
 
「歐呀，巧桑知道咖嘿豆嗎？」
「咖～嘿豆？」
 
 
那個似乎和約書亞桑談話的僱員告訴我我正在看的豆子的名字。
咖嘿～......啊，咖啡，是嗎 在希爾的知識中，豆類本身不適合食用，但是提取的液體是可飲用的。這意味著沒有必要猜測，這是咖啡豆，不是嗎
 
 
「這是我第一次看到真實的東西。這些已經烤了，不是嗎？這些與熱水一起沖泡，製成黑色的飲料嗎？」
「是啊，沒錯」
 
 
這是咖啡！咖啡！
我發現咖啡！
 
 
「這些咖嘿豆是利斯納生產的奢侈品，所以我們國家還不熟悉，但是它們在貴族中很受歡迎。我驚訝巧桑知道」
「唔，我對食物有一個大概的知識......」
 
 
雖然希爾所有的知識都是印記的。
 
 
「可以賣給我這些咖嘿豆嗎？」
「我們當然可以，但價錢有點貴！」
「沒關係。順便說一句，你有沒有一個處理這些豆的工具？」
「是的，我們有。要準備好嗎？」
「是的，請」
 
 
喲西！如果他們有磨豆機，看起來我可以很快就能沏咖啡?
咖啡過了這麼久。讓我們回來後馬上做出來！
 
 
在開朗的時候，我獲得了咖嘿豆，塞德里克桑和分公司經理似乎完成了討論。
 
 
「謝謝你的等待」
「不，不是 - ...... 唔？」
「巧桑，怎麼了？
 
 
我在塞德里克桑舉行的文件上看到了這個標記。這可能是這家商店的標誌。
仔細看，不是隨處可見，包括貨架和行李？
然後，我記得。我以前看過這家店的一個分店，或者不是......一個不同的地方。我在哪裡？
唔～啊啊！那個東西！我記得。
美人魚村的沉船！船上的標誌和船旗上標記的標記應與該標記相同！
 
 
 
  

65 沉船的船主 
[[WEB] 65 沉船的船主] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273124463
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「塞德里克桑，你知道迪特林德嗎？」
「迪特林德，是嗎？......如果我沒有誤會，我在報告文件中聽到這樣的名字......啊！這家店的沉沒船不是嗎？」
「是的，沒錯。幸好沒有人員傷亡，但這是一個非常沉重的打擊......」
 
 
是的，正如我所想，這個商標是這個商店的標誌毫無疑問。
 
 
「其實，那艘沉沒在海底的那艘船 - 迪特林德呢，我已經回收了......」
「「......是？」」
 
 
當我傳達我已經收回沉沒的船，塞德里克桑和分公司經理桑盯著我，恍惚的表情。
 
 
「......船已經沉沒了，你知道嗎？」
「是的，我發現它在海底」
「......我認為報告說它沉沒了很深，雖然......」
「只是一點長距離游泳就行」
「......船應該是一個大型的船隻 ，你怎麼回收？」
「我可以使用【無限收納】。你以前沒聽艾薩克說嗎？」
「............」
 
 
塞德里克桑一個接一個地問問題，但在我簡單回答之後，他終於沉默了起來。
我以為艾薩克桑報告了我的一切，但似乎他沒有告訴塞德里克桑。
我看，他不知道【無限收納】......看來我已經暴露了自己。
那麼【無限收納】是方便的。我已經習慣了在安特爾蒂亞的生活，這將是麻煩的繼續隱藏它......
 
 
「對不起。艾薩克沒有說過這個。你真的回收了迪特林德嗎？」
「是的」
「那麼，巧桑想用那艘船做什麼？」
「誒？通常不是要還回去嗎？」
 
 
因為我拿起一件丟失的物品，我覺得應該歸還給業主了，但......
恩～？在日本，發現的物品必須交給警方。如果我把它佔有應該是一個篡奪......什麼，在這裡不同？
塞德里克桑所說的話，就好像我不用還回來一樣。
 
 
「那麼，你會把這艘船還給船東嗎？」
「是的。似乎裝滿了貨物。嗯，它已經沉沒了，所以我不知道內容發生了什麼，但我認為也應該是有安全的東西」
 
 
因為船上堆滿了貨物，我認為應該有相當大的損失。因此，我覺得如果有東西得到保存，即使很少也會很好。
 
 
「你打算不收取任何賠償嗎？」
「是的，那是我的意圖，但是？啊，如果處理的負擔大於回來的負擔，我不會強迫你把它拿回來？」
 
 
即使你恢復了你仍然可以使用的東西，有些情況下，拆卸和處置損壞的貨物會花費你的錢嗎？在這種情況下，我不介意讓它在【無限收納】中。
 
 
「不不！我想有更多的東西可以獲得。不是嗎？」
「是的！就像你說的！」
 
 
當塞德里克桑問，分店長誇張地說。
我被告知，安特爾蒂亞的船隻用魔法石移動，這艘船上使用的魔法石很大，相當有價值。
顯然，由於下沉的原因是造成淹水的船底，魔法石並沒有任何問題，回收之後，魔石將大幅度減少損失。
 
 
進一步聆聽，發現有關安特爾蒂亞的遺失物顯然是被那些找到他們的人所保留的。即使你知道所有者。
容易理解的是土匪偷走的貨物。滅絕土匪的人有權保管被盜物品。如果業主想以任何方式收回被盜貨物，他必須以適當的金額購買貨物。
在聽塞德里克桑的解釋，這讓我想起了，我有這樣的知識，不是嗎～我突然回想起來。看來，考慮地球標準大多沒有好處。
 
 
「好嗎 如果你出售在船上使用的魔法石，你可以獲得很多錢，你知道嗎？」
「我在金錢沒問題。我會將船返回公司」
 
 
回購所需的金額由擁有貨物的人解決，即使您免費退回也沒有問題。如果是這樣，我還是會這樣選。
當我這樣說的時候，分店長就好像流淚了一樣。
那麼如果裝載貨物的船沉沒，會造成相當大的損失。你會哭，如果損失可以減少甚至只有一點點，你不會嗎～
 
 
無論如何，最好檢查船舶和貨物，我們決定搬到碼頭的斐濟公司擁有的倉庫。
 
 
「「歐尼～醬，去哪裡～」」
「恩？艾倫和艾琳娜是否記得這艘沉沒的船？」
「「船～？」」
「對，米蕾娜桑要我「移開」它」
「「嗯，記得～」」
「那船你看，我發現了失去了它的人，所以我要回報它」
「「返回～？為什麼～？」」
 
 
欸！？為什麼？唔～......為什麼啊......
 
 
「嗯......你看？如果走在艾倫和艾琳娜前面的人掉了東西，你們會怎麼辦？」
「「撿起來～」」
「沒錯。那麼，撿起來之後呢？」
「「還回去～？」」
「這是一樣的。歐尼醬也撿起了船，所以我還給船主」
「「我懂了～」」
 
 
這兩個人似乎相信。
嚴格來說，這有點不一樣，但是我想讓艾倫和艾琳娜將丟失的物品交給物主。這應該是好的
 
 
當我們到達倉庫時，我立即從【無限收納】中檢索迪特林德。
一會兒，我覺得當我把它拿出來的時候，海水可能流出來，但事情並沒有發生。看來當我收集『船』時，被淹沒的海水並沒有隨之而來。我很高興～
 
 
「就是這個。有沒有錯？」
「沒，沒有錯！那是我們的船！」
 
 
當我試圖確認，看到船的分店長喊叫。
另外我聽說西奧多君說「令人～驚訝」，拉提雅君讚嘆「真的假的......」和「一艘這麼大的船......」等等。
我知道【無限收納】的大小是不同的，但也許這個大小的東西不會......適合嗎？不，不可能。
但是，我正在取消對【無限收納】的禁令。它可能會很凸顯，但讓我們把它放在一個很高的魔力上。
 
 
因此，關於迪特林德，毫無疑問，它似乎是斐濟公司的船隻。此外，正如我所想，船體上的標記與斐濟公司的標誌是一樣的。我沒有記錯。
如果是這種情況，似乎沒有必要調查這是否是斐濟公司的船舶。
 
 
「那麼，還可以回去嗎？」
「是的！非常感謝你！！」
 
 
就這樣，我能夠將迪特林德安全地歸還給正確的主人。
不過，我沒想到分店長會免費給我咖嘿豆，必要的工具和其他我想購買的東西。
我覺得不好意思，但是塞德里克桑告訴我最好接受這件事情。就這樣，我乖乖的接受了，我們離開了公司。
 
 
 
  

66 慾望的餐點 
[[WEB] 66 慾望的餐點] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273157222
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
通過與斐濟公司的認識，我找到了尚未獲得的香料。這是一個港口貿易城，他們擁有在希林無法找到的一切。在希林，我已經獲得了紅辣椒，黑胡椒，大蒜，薑和小茴香。在貝利，我買了薑黃，小豆蔻，香菜和丁香。
我認識到他們是烹飪的成份，但它們被用作藥物的材料，不是出售在食品店，而是藥店。
它們也用於地球上的東方藥學。我很有義務去做薑黃的宿醉飲料。
 
既然我收集了很多香料，我想做一個咖哩。咖哩飯！
這是一個日本的主食烹飪，很少有人不喜歡它！我很快就要吃到咖哩飯了!
 
很久以前，我一直很好奇咖哩中我使用的香料，並在互聯網上查看，所以我以某種方式記得用過的香料。因此，我們收集成份！
⋯⋯正如預期的那樣，我不記得香料混合了。
如果我回想起來，薑黃的數量有所增加，其他香料應該完全不同，這取決於你所做的咖哩。
你可以使用許多東西來抑制肉咖哩的不良氣味，或者使用許多東西來補充蔬菜咖哩。紅辣椒自然調節濃度。
簡而言之，它根據喜好而顯著變化。
因此，如果我一點一點地添加香料，即使我應該能夠做到這一點。
 
就這樣，讓我們來挑戰咖哩吧！
 
△△△
 
我借了一個地方在利斯納豪宅的花園準備食物。
起初，我想到在廚房借了一個部分，但是我在做的是咖哩，所以⋯⋯如果咖哩香味染上了豪宅，真的很抱歉。
我甚至打算走出城外。
 
現在，我在做咖哩，但今天我會做甚麼咖哩？
海鮮咖哩也很好，但今天是我的第一次，所以我認為正宗的咖哩會更好。
洋蔥，胡蘿蔔，土豆。因為沒有普通的豬肉，獸肉應該很好。
我把肉和蔬菜切碎成大小，把它放在我預先製作的湯料理。我做飯，直到火炒熟蔬菜。
同時，我準備另一個煎鍋，調理油和小麥的同時注意不要燒它們，並添加適當的白料組合。我把一壺鍋裡煮的湯倒入鍋裡煮一點，所以不會結塊，然後把它放回鍋裡。
 
「「攪拌～」」
「嗯。然後，我會把它交給你們。」
「「嗯！」」
 
艾倫和艾琳娜自願幫忙，所以我把鍋裡的攪拌留給他們。
接下來，我必須加入微妙的調味料才能帶出味道。做咖哩時的經典東西是蕃茄醬和伍斯特醬，但⋯⋯我沒有任何一個，嗯～啊，也許我可以用托利水果醬嗎？
我也經常聽說過巧克力和咖啡粉？
我還沒有發現巧克力，而我也不像可以把咖嘿豆粉碎成粉末⋯⋯我們在這裡採取簡單的方法，並使用利格水果和蜂蜜。
我盡可能地抑制這種辛辣，所以艾倫和艾琳娜也可以吃它，但如果把利格和蜂蜜放在裡面，那會變得相當甜蜜。
 
「喲西！這應該是好了。艾倫，艾琳娜，謝謝你。夠了～」
「「好～的」」
 
那麼剩下的就是慢慢地讓它悶熱，我們會不會有點不公平？
 
「【成熟】」
 
我用最近学到的时空魔法，【成熟】。这是一个魔法，使目标通过的时间加速。顺便说一句，这个魔法只适用於非生物。
使用这种魔法，咖哩立即成熟。就是这样
我舀起成品咖哩，一次取样。
 
 
「哦，感觉很好」
 
 
这对我来说不是很辣，但味道很好吃。
像这样，即使是艾伦和艾琳娜都能吃饱。
 
 
「这里，艾伦，艾琳娜。说啊」
「「啊～」」
「怎麼了？辣吗？」
「「好吃～」」
 
 
看起来这个辣味被压制了，两人可以吃没有任何问题。
然后，让我们在忘记之前先写下混合的香料。而且，将它作为基础，一点一点地改善口味会更好一些。
 
 
「「唔唔～」」
「嗯，怎麼了？毕竟是辣的吗？」
 
 
艾伦和艾琳娜拉著我的衣服，彷佛抱怨什麼。
 
 
「「欧尼～酱」」
「什麼？」
「「很多～」」
「嗯？」
「「有～」」
「哈阿？」
 
 
当我看到艾伦和艾琳娜所指向的地方时，我看到有人从阴影中偷看我们。
利斯纳的父子，在利斯纳豪宅工作的仆人，甚至骑士都在那里。我没有注意到现在有很多人聚集在一起，因为專注在咖哩中。
即使这麼多人聚集，我也没有注意到他们，但是......他们隐藏得如此之好，我以为他们有【隐蔽】或【隐藏】技能。
 
 
「............你们在这样的地方做什麼？」
「但是，巧桑！我闻到如此美味的香味！」
「啊～......」
 
 
塞德里克桑说，作为人群的代表。
似乎他们被咖哩的香味所吸引。
像咖哩一样预期！在这个程度上引诱人们......
 
 
「巧桑，那是什麼？」
「这是我家乡叫咖哩的食物」
「咖哩，是吗？」
「是的，没错」
 
 
在我们注意到之前，塞德里克桑正在窥视锅的内容。
「它聞起來不錯，但它有一個令人難以置信的顏色」
「香味和顏色變成這樣，是因為幾種草藥被使用」
「草藥？即使它聞起來如此開胃嗎？」
「那是對的」
 
 
繼塞德里克桑之後，拉提斯君，西奧多君，自然地，其他人聚集在我們周圍。
 
 
「......」
 
 
如何控制這種情況？
我應該讓他們馬上吃嗎？但是，沒有那麼多。如果我讓他們嘗一點，他們會不會離開，我不知道......
這個，我要準備大量的......？
幸運的是，味道令人滿意，我在庫存中有大量的香料和成分。
 
 
「我會讓每個人在這個時候作為晚--」
「真的！」
 
 
好奇地盯著鍋裡的人馬上對我的話作出了反應，並提高了他們的聲音。
我求求你，讓我說話直到最後！
 
 
啊，對，對。這些人會吃麵包而不是米飯，如預期的那樣，我必須用咖哩準備其他菜餚。人們也有廚師，我可以告訴他們嗎？
 
 
「打擾一下。這或多或少應該是湯，所以麵包，沙拉和必要的主菜 - 」
「「「交給我們！」」」
 
 
所以，讓我說話直到最後！
 
 
當決定他們能夠吃晚飯的時候，聚集的人們回到了崗位上。
因此，由於咖哩是晚餐，我已經把我們的午餐咖哩儲存在【無限收納】中，並決定吃一個簡單的奶油麵包和豆沙包當午餐。
那麼他們是艾倫和艾琳娜的最愛，所以他們沒有改變菜單的問題。
 
 
完成午飯後，我想再次開始咖哩，但是讓我們下一步做海鮮咖哩？畢竟，這裡的人們都熟悉海產品。
 
 
為了第二次做咖哩，我記得要用風魔法把咖哩的香味從高處吹到天空。
感謝此，沒有因為味道再造成任何恐慌。
 
 
 
  

67 俘虜 
[[WEB] 67 俘虜] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273196843
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
而在晚飯時間--
 
 
「是啊。這道菜有一種非常好的香味，畢竟」
 
 
就是我們，塞德里克桑，西奧多君，拉提斯君，在利斯納豪宅的餐廳。
他們的女兒似乎感到有些不安，所以和奧利維桑在一起。
 
 
「父親～我想要吃了～」
「想要～」
「是的，不是嗎？那我們吃吧」
「「是的，我開動了」」
 
 
西奧多君和拉提斯君誠實地表達了的印象。因為艾倫和艾琳娜事先品嚐過，我認為這樣很好，但我很高興適合自己的口味。
塞德里克桑沒有給他直接的想法，但他的表情說明了一切。
 
 
「艾倫，艾琳娜，讓我們也一起吃吧 」
「「嗯！我開動了～」」
 
 
既然我確認了利斯納父子的反應，我也決定吃飯。
我有點遺憾，我不得不放棄大米，因為我們正在和利斯納他們一起吃飯，但是......我一定會吃到咖哩飯！
 
 
「「歐尼～醬，這頓飯好吃～」」
「是這樣嗎？我很高興～吃很多，好嗎？」
「「嗯」」
 
 
我在白天製作的經典咖哩，跟這種海鮮咖哩味道完全不一樣，但似乎孩子們甚至喜歡這個咖哩。
 
 
「這真是好」
「果凍是很好吃，但要能做這樣的菜，巧桑真是不可思議」
「「歐尼～醬，不可思議～？」」
「是的，不可思議」
「巧桑是驚人的」
「「嗯，歐尼～醬 不可思議～欸嘻嘻～」」
 
 
哦？艾倫和艾琳娜突然和西奧多君和拉提斯君談話了。雖然那個話頭是我有點兒，但......
 
 
「歐尼～醬的飯菜都很美味～」
「吃了很多～」
「是這樣嗎？巧桑，可以第二碗嗎？」
「我也是！」
「當然，我不介意。吃多一點。艾倫和艾琳娜怎麼樣？」
「「要吃～」」
 
 
四個孩子正在順利進行，需要第二碗。
當這樣和諧的空氣飄蕩的時候，默默地吃咖哩的塞德里克桑從椅子上突然站起來。
 
 
「巧桑！這個叫做咖哩的菜很棒！這樣複雜而完整的味道！此外 - 」
 
 
而他突然間就像一個食物評論家一樣說出了他的印象。
......該怎麼辦？塞德里克桑的不同於通常的。
我有可能把奇怪的東西混合到咖哩裡嗎？這個世界上的小荳蔻或三葉草是否真的用作興奮劑或什麼東西呢......
這是一個令人懷疑的景象。
塞德里克桑的兒子西奧多君和拉提斯君都傻眼地看著他們的父親。
 
 
「父親，你和平常完全不同的......」
「嗯。這是我第一次看到這樣的父親～」
 
 
塞德里克桑正在談論咖哩的美味直到過了十分鐘。
 
 
「我已經有這麼熱情了一段時間了。是的，我們已經好了，所以你們也下來吃飯。巧桑，你不介意吧？」
「......不，不，還好吧」
 
 
啊，這是通常的塞德里克桑。
顯然，僕人也想要吃咖哩，所以塞德里克桑做了一件巧妙的事情，讓他們離開了房間。
晚餐前我已經在廚房裡放了一大盆咖哩，但是因為僕人不能在這房子的主塞德里克桑之前吃飯，他們不得不待命。
由於他們已經獲得了咖哩的許可，他們現在可能會移到廚房。
 
 
在桌子等候的僕人退了幾分鐘，
 
 
-叭坦！
 
 
突然間，餐廳的大門被大聲的打開。
 
 
「主廚？有什麼事？」
 
 
那是進入餐廳的利斯納家的主廚。
塞德里克桑對闖進來的主廚說道。
 
 
「對不起，當家大人！我知道我是不禮貌的，但是在品嚐那道菜後，我還是不能待著......」
「這個意思，你對巧桑的菜有很深的印象嗎？」
 
 
主廚立即移到我身邊，突然跪在地上。
 
 
「巧大人！那個叫咖哩的菜很棒！這是我第一次經過這麼長時間吃到的衝擊！一定要讓我成為你的學徒！」
「欸？！」
 
 
學，學徒？這位主廚突然說了什麼？
 
 
「......嗯，對不起」
「呃！為什麼！？我的能力還不夠嗎？即使我看起來像這樣，我一直認真地做飯，直到現在！我，我缺少什麼～？」
 
 
不，我不是一個廚師，所以我不能採取學徒。所以我拒絕了，但主廚似乎並不信服。
 
 
「那個，利安。你不要太麻煩巧桑了。巧桑不是一個廚師，而是一個簡單的冒險者，所以他不可能會要一個學徒」
 
 
就是這樣
 
 
「然而，當家大人」
「那，我懂得，我明白利安你想說什麼。奶油麵包和果凍，黃油醬油扇貝，現在咖哩。做了這麼多新菜後，如果你不是廚師，那會很奇怪啊」
「呃......」
 
 
他說了一些粗魯的話。說我很奇怪......
 
 
「巧桑。學徒可能是不合理的，但你打算把咖哩香料放在市場上？」
 
 
嗯？把咖哩香料放在市場上？
 
 
「嗯......你的意思是你想買食譜嗎？」
「不，我不想像奶油麵包一樣單獨買，但我認為這是應該賣給很多人正式與公司簽約的東西」
 
 
談話變得有點大，不過～但 -
 
 
「我沒有想過」
「可以問為什麼嗎？」
「是的。用於咖哩香料的一半成分用作藥用植物。單獨使用它將更加優選，否則需要大量購買成分。因此，我想避免藥物突然的價格上漲」
 
 
如果您突然開始使用草藥，如調味料，價格是否會以高需求激增？如果是這樣，會有人不能再買藥了，我不想這樣。
 
 
「我看，肯定有可能的。我會調查一下，但如果該地方沒有問題，你會考慮出售嗎？」
「是的。這不會是一個問題」
 
 
塞德里克桑將對銷售咖哩香料進行市場研究，但我已經決定只會告訴塞德里克桑用於醫藥中使用的香料。
 
 
 
  

68 互動 
[[WEB] 68 互動] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273247163
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
飯後，我們決定到休息室與西奧多君和拉提斯君聊天。
順便說一下，塞德里克桑顯然還是要工作，所以他回到了辦公室。
 
 
「巧桑，至今打敗了什麼樣的魔物？」
「迷宮是什麼樣的地方？」
「嗯......你們兩個對這樣的故事的興趣嗎？」
「「是！」」
「打敗龍的故事是我最喜歡的」
「我也是！」
 
 
西奧多君和拉提斯君顯然喜歡有關冒險和英雄的故事，所以他們詢問了我們實際經歷的故事。
所以我決定談一談在希林的事情。
 
 
「艾倫君和艾琳娜桑也和巧桑一樣當冒險者，對吧？不是很危險嗎？」
「啊～......好吧，這不是沒有危險，但你看。艾倫和艾琳娜是強大的～」
「強？」
「嗯，強～」
「比狼強？」
「比一隻哥布林？」
「如果是狼還是哥布林，兩人可以輕鬆打敗～」
「「哦～」」
「驚人！」
 
 
西奧多君和拉提斯君眼中充滿對艾倫和艾琳娜的尊敬。
 
 
「「......」」
 
 
好像害羞的那樣，艾倫和艾琳娜正坐在我的兩邊，緊緊抓著我並隱藏自己的臉。
 
 
「看，艾倫，艾琳娜。你被稱讚是驚人的，你知道嗎？」
「「嗚妞～......」」
 
 
這兩個人從頭到腳搖著頭反對我。這不是害羞......
 
 
「看來他們很高興被稱讚他們變得尷尬」
「是這樣嗎？」
「是這樣，不是嗎？」
「「唔唔～」」
 
 
當我說的時候，艾倫和艾琳娜再次點了一下他們的頭。
不，這是可愛的，但是！
看到他們不尋常的反應，我的臉頰鬆動了。
 
 
之後，當我繼續和西奧多君和拉提斯君交談了一段時間後，艾倫和艾琳娜開始逐漸參與談話。
他們有點熟悉了嗎？
 
 
◇◇◇
 
 
「這會在沸騰結束後完成」
「紅豆可以這樣使用，呵嗯」
 
 
今天，我們來到了利斯納家的附屬麵包店。那當然是教他們如何製作奶油麵包和豆沙包。
雖然我說，因為果醬麵包已經蔓延，他們知道將餡料插入麵包麵團的方法，所以我只教他們奶油和紅豆醬的食譜。
哦，好的，因為對方是職業的，他們能夠做到這一點，我沒有任何問題的一次展示。
 
 
「這就是食譜。因為我認為煮沸和甜度應該留給商店的喜好，請多次嘗試最好的一個」
「當然有必要多次用各種甜度的水平，但是關於如何做，我們將遵循我們所被教授的東西。依呀～然而，這就像一個夢想，能夠在我們的商店裡製作奶油麵包和豆沙包！」
 
 
商店經理有一個非常優秀的店，因為他是貴族家的供應商，但他的個性是非常寬廣的，所以從一開始他就是有禮貌的人，教學過程進展順利。正如塞德里克桑所選擇的人所料。
 
 
當我的指示結束了，我決定在這裡做一個新的麵。
首先，我將奶油與我從咖嘿豆提取出來的液體混合，並製成了一個奶油麵包。
這是微弱的苦，但我認為即使艾倫和艾琳娜都能吃這個。
咖嘿本身有點貴，所以我不認為有可能在商店裡出售，但是我們自己也可以享受它。
 
 
接下來，預期的那樣，一個咖哩麵包。填充的是我昨天做的咖哩！
為咖哩麵包製作的咖哩有很多切碎的蔬菜和雞肉咖哩的肉。
這更像是一個皮羅什基而不是一個咖哩麵包，但讓我們一起作咖哩麵包！
說到咖哩麵包，它通常用油炸，但我決定不要在烤箱裡烤炸。因為我以為如果我開始煎炸，會再次出現騷動。
我把咖哩麵包包好，放在【無限收納】裡。我想我以後會秘密炸。因為這樣，我做了相當多的咖哩，還準備了很多麵團。
啊，拉伸麵團並裹上香腸，做一個香腸麵包可能會很好嗎？
烤的很好，但炸過可能會更好，喲西，讓我們做一大部分，並存儲一些在【無限收納】以備後來的油炸。
 
 
接下來，我將我模製的麵團切成圓形，並插入蛋黃醬，金槍魚和切碎的洋蔥。對，這是金槍魚洋蔥麵包。
啊，我也應該做金槍魚三明治。下次再來吧～？
喲西！只剩下發酵和烘烤。
 
 
麵包完成烘烤的那一刻，孩子們聚集在我從烤箱中取出的鐵板上。
 
 
「「似乎都很好吃！」」
「「美味～」」
「艾倫，艾琳娜。看起來很好吃，不是嗎？」
「「看起來美味～」」
「嗯，對」
 
 
事實上，今天，西奧多召和拉提斯君與我們一起去製作麵包。
雖然我這樣說，當塞德里克桑告訴我這個時間表時，我自己邀請了他們。
昨天，艾倫和艾琳娜的心有比較開啟，所以這是一個非常好的時機。
 
 
「鐵板很熱，所以不要碰它喲～」
「「好～的」」
 
 
我用魔法從麵包裡除去了熱量，並將其切成四個等份。因為有六種，所以孩子們一定會吃太多了。
 
 
「給你們吧」
「可以吃嗎嗎？」
「當然～」
「哇～我開動了」
「我開動了」
「這是艾倫和艾琳娜的」
「「嗯！我開動了～」」
 
 
四人立刻開始吃麵包。
『美味（美～味）』
 
 
四個孩子印象深刻、燦爛和諧的聲音。
 
 
「豆沙麵好吃以及」
「兄長，咖哩麵包跟我們昨天吃的咖哩美味不同」
「「奶～油！」」
「這是正確的。奶油麵包當然也很好吃」
「是的，這個咖嘿奶油麵包也很好吃。我不能喝咖嘿因為它是苦的，但如果是這樣的我可以吃」
「「嗯！」」
 
 
四個孩子在邊吃邊談論他們喜歡的麵包。嗯，嗯，他們正相處得很好～
在觀察孩子們如此的同時，
 
 
「巧先生！每一塊麵包都真的很棒！無論如何，請讓我成為你的學徒！」
「對不起，我拒絕」
「那，那不能～......」
 
 
......徒弟出現在這裡。這家麵包店的店主。
當然，我立即拒絕。
 
 
「「歐尼～醬」」
 
 
忽視店裡低著頭的老闆，把我要帶的麵包存放在【無限收納】中，完成吃麵包的孩子來到我身邊。
因為艾倫和艾琳娜全心全意地貼著我，當我溫柔地撫摸著他們時，他們真的很開心。
 
 
「巧桑，真的很美味」
「很好吃」
 
 
西奧多君和拉提斯君給了我誠實的印象。他們是個好孩子～
 
 
「是的，你們喜歡嗎？」
「「是」」
「我知道了，我很高興～那麼你們「不在這裡～」的爸爸一定期待著我們，所以讓我們回來一些禮物」
 
 
塞德里克桑想和我們一起去，但他不得不留在家裡傾於公務。
 
 
「啊～父親多麼想要和我們一起走」
「他很失望，約書亞告訴他，他不能去～」
 
 
不，他看起來非常沮喪。此外，他被約書亞桑強行拖到辦公室。
看來，當機會出現時，他會逃離家門，我想我們應該早點回來。
 
 
「別讓他太可憐了的等著，所以我們走吧，大家～」
『好～的』
 
 
 
  

69 強盜 
[[WEB] 69 強盜] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273267048
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我們早晨從貝利離開，經過半天的時間到達某個山。
 
 
「喬爾，菲特，謝謝」
『汪』『嘎嗚』
 
 
雖然我這樣說，我已經在距離這個城鎮稍微離開之後召喚了喬爾和其他人，但是我們騎到他們身後，所以沒有太多時間就到達目的地。
 
 
「唔～，如果你們在這兒變小，可以嗎？」
『卡安』『吶～』
 
 
這是沒有人的山，但是不適合在這個山上繼續騎在喬爾和其他人的背上，所以我把它們變小了。
與加亞之森相比，樹木之間的距離要窄得多，所以看起來似乎並沒有像大型的魔怪那樣跑來跑去。
 
 
『加嚕～』
 
 
自從召喚他以來，維克特就是小小的形式。嗯，雖然我說的很小，他和艾倫和艾琳娜一樣大。維克特稍大了一點。
 
 
「那麼我們該怎麼辦？」
「藥草～」
「搜尋～」
「嗯？藥草搜索？我們沒有接受了委託，可以玩耍，你們知道嗎？」
 
 
當我問孩子們想要做什麼時，他們回復了一個意想不到的答复。
我原先來貝利是想接受委託，但我不知何故不想去這個地方的冒險者公會，所以我們今天沒有收到任何委託。
這就是為什麼我今天想要通常玩，但他們想要做藥草搜索......
 
 
「讓我看看～啊啊！」
 
 
對。尋找用作咖哩香料的材料和藥草可能是個好主意。當我輕輕地環顧四周的時候，正如我想的那樣，我發現一個薄荷在附近生長。
 
 
「艾倫，艾琳娜。要找今天吃飯的時候需要的植物和草藥嗎？」
「「嗯，讓我們做～」」
 
 
艾倫和艾琳娜表現出很大的動力。
與此同時，喬爾和其他人更接近我們。
 
 
「呵呵，大家要一起幫忙我們？」
『卡安』『吶』『嗶~』『加嚕~』
 
 
就這樣，我想到在山上散步時尋找植物和藥草，但是 -
 
 
「「啊」」
「艾倫，艾琳娜？」
 
 
突然間，艾倫和艾琳娜開始感受到周圍的環境。
當我也用【檢測】環顧四周的時候，感覺到有幾處有存在。
 
 
「啊～......」
 
 
此外，他們四面八方。
存在也逐漸接近我們。這顯然不是動物或魔獸的動作。沒必要猜，這是......
 
 
然後，幾分鐘後，拿著武器的十多人出現了。
我們只是經過，他們不會這樣說，對吧？正如我認為，他們是強盜，不是嗎～
當我使用【鑑定】看到他們的身份時，他們的職業在它旁邊就有適當的[強盜]。我們遇到了一個麻煩的小組。
 
 
「頭～他們是一個男人和兩個小孩」
「沒有女人，嗯。你們這些傢伙，殺死那個人，偷走貴重物品。不要殺死小人，我們要賣他們」
『啊蘇！』
 
 
看起來戰鬥是無法避免的。
即使你殺了匪徒，也不會成為這個世界的犯罪行為。但是，我不想繼續殺死他們。我不打算猶豫，因為他們是危險的，但我不打算讓這種程度的對手染紅我們的手。我想避免盡可能奪去生命。
我想要用我的手，拉著艾倫和艾琳娜在我身後，但兩人已經處於一個完整的戰鬥模式。即使我告訴他們，他們也不會乖乖的離開，對吧？
 
 
「艾倫，艾琳娜。你們不願意讓歐尼醬負責這個嗎？」
「艾倫也～ 」
「艾琳娜也～」
 
 
......不，他們渴望採取行動。
 
 
「那歐尼醬可以信賴你們嗎？」
「「............要做～」」
 
 
他們似乎有一點衝突，但是他們不退縮。多麼的不幸。
 
 
「啊～......那麼，可以簡單來嗎？你絕對不能殺，好嗎？」
「「可以～」」
 
 
這兩個人通常是順從的，但他們是好戰的。
 
 
「喬爾，菲特，波爾特和維克特要......」
『卡安』『吶～嗚』『嗶』『加嚕』
 
 
......他們也有充分的動力。
「......你們也控制點，好嗎？請盡可能地避免殺戮！」
『卡安』『吶～嗚』『嗶』『加嚕』
 
 
除了波爾特以外的所有人都是小型的，但如果認真對待，所有人都應該能夠立即殺人。
我求求你，別太過分了！我們顯然有太多的戰鬥力！
 
 
「你們這些傢伙，我們上！」
『噢——???』
 
 
隨著名叫頭的人的指揮，土匪同時衝向我們。
用它作為信號，孩子們面對土匪。
 
 
「「呀！」」
「「咕哇......」」
『卡安』『吶～』『加嚕』
「「「咕哇......」」」
『嗶』
「嘰依???」
 
 
土匪數量順時下降。
啊～讓我看，讓我看...... 嗯，他們沒事。他們沒有死。
我認為讓匪徒不能戰鬥是很困難的，但似乎孩子們可以正確控制自己的力量。我有點放心了
 
 
「你們這些傢伙，你們只是對抗小孩，狗和貓！」
「然而，頭！這些傢伙好～強！」
 
 
頭生氣了，看到他的下屬被一個接一個地毆打，剩下的下屬準備逃跑。
 
 
「「呀！」」
「咕呼」
「嘎哇」
 
 
因此，艾倫和艾琳娜也把他們打倒了。
不能忍受，頭拿著刀子面對著孩子，
 
 
「你們這些傢伙！如果你想活 - 咕哈！」
 
 
維克特以他所有的力量撞擊頭。
 
 
「「「頭，頭！！？」」」
『加嚕~?』
 
 
頭部稍微向後飛，但維克特的攻擊是一個簡單的砸擊攻擊......他一定會活......
 
 
「我，我們沒有辦法贏過像這樣的人～～」
「呵哆，我不會讓你逃跑的」
「噫--！！」
 
 
看著他們的同伴一個接一個地挨打，其中一個剩下的土匪試圖逃跑。
我迅速地在他身後移動，把刀放在他的喉嚨上。
 
 
「所有的同伴在都這裡？嗯，你能告訴我你們的隱藏處在哪裡嗎？」
「請等等！」
「如果你不快速回答，我笨拙的手可能會滑落，你知道嗎？」
「噫--！說，我會說！我會說的，請，請饒了我...」
 
 
當我放下刀，土匪馬上回答了我的問題。
 
 
 
  

70 藏身處 
[[WEB] 70 藏身處] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273335249
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
據我所抓住的匪幫所聽到的，藏身處有不到十位同伴。
此外，似乎藏身處在這個山上。
事實上，當我們回到鎮上時，我想報告從土匪獲得的信息，但是從附近清理藏身處更好嗎？
 
 
「「完了～」」
 
 
在從強盜獲取所需的信息的同時，艾倫和艾琳娜跑到我身邊。看來他們已經擊敗了所有剩下的土匪。
 
 
「歡迎回來。你能適當地控制，我想開心～」
「「可以～」」
 
 
確認被擊敗的土匪，以防萬一沒有人死亡。
當我用繩子捆綁土匪，所以他們不能逃脫，想知道是否把它們帶到藏身處，維克特以某種期望看著我。
不知怎的，當我從繩縛捆綁繩索的末端，維克特它 -
 
 
『加嚕～?』
 
 
他很快樂的心情輕輕地拖著十幾名成年男子在他身後。
我在第一次看到他的時候，維克特看起來很強壯，但似乎就是這樣。
我不能打擾，所以我決定讓維克特運送土匪。
 
 
我們立即走向強盜的藏身處。
我們很快到達藏身處嗎？當我用這種想法使用【檢測】時，有七個反應。這些一定是剩下的土匪。
當我們從那裡靜靜地移動時，我們立刻發現了一個藏身之地的洞穴。
當我偷窺情況時，我看到匪徒在洞穴的入口處喝著酒。他們的出現與我們已經打敗的土匪沒有什麼不同，但是我用【鑑定】來檢查，以防萬一。
嗯，他們是土匪。
從被告知給我的是剩下的數字大約是十，所以可以說七個都是......但是，因為他們把洞裡面用作住宅，所以有人有可能在裡面......如預期的那樣，甚至我的【檢測】不能檢查洞穴的內部。
 
 
「呀！」
「「咕哈」」
『卡安』『吶』『嗶』
「「「嘎呀???」」」
『加嚕～』
「「嗚呀」」
 
 
在有這樣的想法的同時，孩子們立即打敗了在洞前面喝酒的土匪。
 
 
「哈哈哈～」
 
 
我的回合沒有再次出現。
那我們的假設沒有了，我的回合沒有來。但是，然而！
 
 
「維克特！在拖著土匪時，停止追緝他們」
維克特的行為有點不能容忍，所以我已經告誡了他。
 
 
『加～嚕?』
 
 
不過，維克特在我提醒後的表情，似乎想說「呃？為什麼？」。
維克特應該是契約獸中最古老的，但是我可以用簡單的心態解決這個問題嗎？
首先，因為如果我們遇到很大麻煩是土匪死亡，我會覺得很尷尬，我把它們從載體上解開，並把它們綁在一棵附近的樹上。
綁住了那些在地面上滾動的人並請求喬爾和其他人監視匪徒，決定和我一起進入洞穴的是艾倫和艾琳娜，。
 
 
「「歐尼～醬」」
「嗯？」
「「那裏～」」
 
 
艾倫和艾琳娜打電話給我，在進入洞穴後立即停下來，指著一堵牆。
它看起來就像一堵牆，但現在我看著它，它看起來很可疑。當我強力推開牆壁時，岩石牆開始移動。這顯然是一個隱藏門。
 
 
「這真太了不起了」
 
 
當我看到移動的牆後面，有一個小房間裡充滿了隨便堆積的東西。錢，武器，裝飾品，藝術品和酒。
我想這是土匪儲存他們的戰利品的財寶房間。看到一個隱藏的房間，只能在一個正常洞穴的迷宮才能發現，這是驚奇的。
 
 
「艾倫和艾琳娜，很好的注意到了。你們很厲害～」
「「欸嘻嘻～」」
 
 
當我拍拍和讚美艾倫和艾琳娜時，兩人開心地笑著。
那麼現在，土匪財產的權利 - 所有的各種物品都轉移給那些抓住或擊敗他們的人。換句話說，我們沒有問題。
因此，我決定暫時將所有內容存儲在【無限收納】中。需要時間來整理。稍後我會檢查內容。
收集寶藏後，我們繼續走到洞穴的深處。
當順利進入洞穴的深處，沒有在路上遇到一個強盜，我們已經到了監獄一樣的地方。
幾名婦女和兒童被關進監獄。
當我們到監獄，裡面的人同時害怕。然而，當他們確認我們的樣子時，他們在孩子和我之間交替注視。
對他們來說，我一定像是綁架孩子的土匪之一......如預期的那樣，如果他們犯了這樣的錯誤，會讓我感到難過。
但是，沒關係，對吧？當我們進入時，婦女的驚嚇......
 
 
「嗯，我們是冒險者。我們已經擊敗了土匪，所以請放心」
「呃？真，真的嗎？」
「是的，現在一切都沒事了。我現在打開監獄」
 
 
當我呼籲他們說他們沒事的時候，現在是安全的，放鬆的聲音傳了出來。
我馬上抓住掛在牆上的鑰匙，解開監獄，然後我們護送人員帶到外面。
 
 
「......我們得救了，不是嗎？」
離開洞穴後，看到捆綁的土匪的婦女嘟囔著。有些人甚至流淚。
我擔心匪徒在與他們在同一個地方會二度受傷，所以我帶走了匪徒到一個盲點。我希望他們現在忍受這一點。
 
 
現在的問題是如何處理被抓住的婦女和兒童。
從這裡到城裡有一個半天的距離。這不是一個客氣的距離，但恐怕他們目前沒有力量去走遠。
但是，雖然這可能是真的，但我們不可能從這裡離開以獲得運輸。
雖然土匪緊緊綁在一起，但我無法確定有沒有遺漏的。當然，一個魔物的攻擊也是可能的。他們將無法抵抗。
我可以離開艾倫和艾琳娜跟他們，但儘管不會有權力的鬥爭的問題，女人的焦慮將被艾倫和艾琳娜的外表鼓動。
相反，留在自己身後，派艾倫和艾琳娜到城裡......
首先，我沒有機會與兩人分開一段較長的時間。如預期的那樣，無法進行實施。
嗯～，我很困擾......該怎麼辦？
 
 
「喬爾。你可以送一封信給鎮上的士兵嗎？」
『卡安』
 
 
哦？
在想知道喬利或其他人是否可以代表我去鎮上，我沒有期待的試著，但是喬爾給了我一個可靠的答复。
 
 
「咦？你真的好嗎？你可以單獨去鎮上讓他們知道嗎？」
『卡安』
 
 
當我與喬爾確認，以防萬一，喬爾吠叫，像在說「交給我」。
我應該把它交給喬爾嗎？
 
 
「那麼，喬爾。小心點，好嗎？」
『卡安』
 
 
我決定讓喬爾送一封信去鎮上。
這封信說，我們打敗了土匪，控制了他們的藏身處。我還寫道，有一些婦女和兒童被藏在藏身處的監獄裡。
然後，我要求保護和安排運輸和護送土匪。
喬利的使命是將這封信交給貝利鎮的某人，並指引他們到這個地方。
為了防萬一，我把身份證遞交給喬爾，我看到了喬爾跑往鎮上。
 
 
 
  

番外8 喬爾的差事 
[[WEB] 番外8 喬爾的差事] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273344671
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我的名字是喬爾。
我是一個被稱為芬里爾的狼型魔獸，是我主人，巧的契約獸。
我成為主人的契約獸的原因是水神的眷屬大人的命令。起初，我朝著要成為我的主人的人開始思考為什麼這個命令是從眷屬大人而不是水神大人。因為我被告知，別無選擇，只能去。就是這樣
 
 
但是，當我看到遠方成為我的主人的那一刻，不知何故，我相信這個人是我的「主人」。我要對這個人有幫助，我想。
主人似乎並沒有意識到我是為了服務他作為一個契約獸，但雖然迷惑，他接受了我。那時候我被拍了拍，但是主人的拍拍很精緻。
感覺很好，我想拍拍更多。
主人是一個「冒險者」，所以他打敗了魔物，去了各個地方。
在這種情況下，我有很多機會可以活躍。我很強壯，我可以給主人騎，旅行會很快。
如果我做得很好，他會再拍拍，對吧？喲西，我會努力工作～！
 
 
此外，主人還有兩個孩子 - 艾倫和艾琳娜。
兩人都很聽話，好孩子。因為他們是由我的主人撫養的，所以他們是好孩子。
啊，我更大，所以我是歐尼醬，你們知道嗎？這就是為什麼，我正在照顧他們～
還有契約獸的菲特，波爾特和維克特都加入了我們，但每個人都喜歡主人，艾倫和艾琳娜。當然，我們契約獸也相處得來。
 
 
但是，第一個契約獸是我?不要忘記這部分！
 
 
◇◇◇
 
 
今天，我們被主人召集，計劃給予主人和孩子們騎到山上，我們會玩很多。
但是呢，還有！許多不好看的叔叔出現了。他們似乎被稱為「匪徒」，他們顯然是壞人。
我不會原諒他們阻擋我的路！我會打敗那些傢伙～！
 
 
『卡安』
「咕哇 ......」
 
 
真的~~~那麼弱～即使他們有這麼高的精神，當它們很容易倒下來也很無聊～
但是，我被主人拍拍了～?
之後，我們動了一下，打敗了那些人的同伴， 主人深入一個洞穴，並帶著許多婦女和兒童返回。
他說他們被壞人抓住了。然而，由於這些人，主人感到困擾。
 
 
「喬爾。你可以送一封信給鎮上的士兵嗎？」
『卡安』
 
 
似乎主人困擾如何讓人們回到城裡。
因此，他似乎想叫鎮上的人。但是，由於危險，他不能離開這裡。
如果是這樣，請交給我！
 
 
「咦？你真的好嗎？你可以單獨去鎮上讓他們知道嗎？」
『卡安』
 
 
當然，我可以。如果是主人，我會做任何事情！
 
 
「聽，好嗎，我不介意，如果你以原來的形式移動，但你必須在人面前變小，所以你要提高警惕。不過，你可能會被誤認為是一個魔物，所以先拉開一個距離，走慢一點，好嗎？」
『卡安卡安』
嗯，我明白了！交給我！
 
 
我在主人目送下從山頂下山。在途中，當主人等人看不見我時，我回到了我的大小。畢竟這種方式比較快。
我在途中遇到過狼，但狼不是我的對手，你知道～弱，弱！
我很容易打敗他們，但是......可惜我不能把他們交給主人。如果我把他們帶到他身邊，主人會讚美～現在沒辦法啊～
 
 
在下山之後，我繼續在我們來的路上。
嗯，主人在這裡召集我們，對吧？不，沒有錯誤。
- 嗅～嗅～。嗯，人在這個方向。從這裡走到最好嗎？
 
 
嗯，這很好！然後，我們去鎮上！
 
 
啊！ 那是鎮上，還有人們進出的地方～
他在那裡。士兵在門口。
我去到士兵桑～可見的地方
 
 
『卡安，卡安』
 
 
喂～。我在這裡～看看這裡～
啊，他看見了我。
因為人們注意到我，我一點點接近～
 
 
『卡嗚~』
 
 
不要害怕～我不是敵人～
 
 
「什麼？一隻狗？」
「好像是吧，它戴著項圈，那是寵物狗嗎？」
 
 
現在好嗎？
在這種情況下，我要給你一封主人的信，主人把他綁在我身上。
 
 
『卡安』
 
 
嘿，叔叔。讀這封信～
我把信放在我的嘴裡，慢慢地接近叔叔和他同伴。
 
 
「喂，那隻狗，那是一封信嗎？」
「哈哈。似乎是，你要我們讀嗎？」
『卡安!』
 
 
是的是的。叔叔，請吧～
 
 
「真的嗎？這隻狗，只是點頭嗎？」
「對～看起來也像你說的那樣～」
 
 
因為我認為已經很好了，我叼了一封信緊緊靠著叔叔的腿，呼叫。
 
 
「這給我吧」
 
 
其中一位叔叔收到了這封信。
耶～。主人～我已經妥善遞交了這封信～
「唔～我看看，我看看...... - 什麼啊！」
「怎麼了？寫了什麼？」
「讀看看」
「唔～...... - 這些內容是真的嗎？不是引誘我們的陷阱嗎？」
 
 
這不是陷阱！主人不會做這樣的事情。
啊，對了，主人為了這種時候給了我身分證。
 
 
『卡安』
 
 
看，這裡～看看吧，看看吧～
 
 
「什麼？身份證件？我們來看看...... - 什什！？」
「什麼啊！」
「這個身份證，來自A-rank冒險者」
「又再！A-rank！？這是否可能是發送這封信的人！」
「可能是這樣。那麼這封信應該是真的。我們現在要立刻通知上級了......啊，我們也和冒險者公會確認！」
 
 
看來他們明白了嗎？
 
 
「嘿，你也來吧」
 
 
我被叔叔抱住了。
我不喜歡被陌生人碰，但沒辦法，所以我會順從一下～
相反，我是一個芬里爾，你知道嗎，你很容易把我帶到城裡嗎？對我來說很方便，所以我真的不在乎，雖然～
 
 
「你，你的毛皮是驚人的，不是～觸感柔軟蓬鬆」
 
 
那就對了。真是太棒了！這是因為我的主人使它美麗！
叔叔帶我到一個叫冒險者公會的地方，撫摸著我的皮毛。
這是主人收到工作的地方～
進來之後，叔叔對一個女人問了一個問題，問了關於主人的事。
 
 
「是的，那個冒險者 - 巧大人已經到了這個城鎮。他因為和兩個小孩一起行動，所以我覺得他才派了這隻小狗傳遞信息，因為他沒有其他選擇來讓鎮上知道」
 
 
嗯，嗯，沒錯，沒錯，歐呢桑，完全正確～！
艾倫和艾琳娜還小，你知道嗎？將他們與主人分開，我，菲特和波爾特不會允許。
維克特是...... 嗯～我不知道。他剛剛成為我們的朋友，我還沒有抓住維克特的個性～
 
 
「如果是這樣，信件的內容必須是真的。立即準備馬車！」
「理解。啊！最好把這個報告給領主大人......」
「領主大人？我們當然會把匪徒和被綁架的人帶回來之後報告啊？」
「不，我不是說這個......巧桑和孩子們是跟領主大人是認識的，所以也許領主大人會有指示......」
「什麼！是這樣？真的嗎？」
「是的，這是真相」
「像我一樣的低級士兵不能帶來這個消息～」
「我會要求公會長聯繫領主大人」
「哦！然後，我會交給你。我回到門口，提前準備」
 
 
嗯～？討論結束了嗎
 
 
『卡安』
 
 
嘿，嘿，你沒有忘記我有責任引導你到那裡，是嗎？
 
 
「啊，對了，雖然土匪藏身處的位置寫在信中，但也表示牠可以引導我們。你會乖乖的等到這裡準備好了嗎？」
『卡安』
 
 
好的，好吧，好像他沒有忘記。那是沒辦法的，所以我會耐心等待。我是一個好男孩。
不過，我想快速回到主人那，快點，好嗎？
 
 
 
  


71 返回1 
[[WEB] 71 返回1] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273351343
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
送喬爾後，我決定把緊急食物分發給被囚禁的人們。因為他們似乎沒有吃任何正經的食物一段時間。
我讓菲特和波爾特繼續監視土匪和周圍環境，而我想要求艾倫和艾琳娜幫助我。
......維克特在土匪旁邊趴下。他似乎正在睡覺，所以我讓他一個人。
 
 
「艾倫，艾琳娜。來幫我一下～」」
「「好～的」」
 
 
那麼現在我應該做什麼 我覺得一些容易消化的東西聽起來不錯，但是......一個美味的湯裡有煮熟的材料會好嗎？
 
 
「「做什麼～？」」
「你們兩個能磨這個嗎？」
「「嗯，可以～」」
 
 
我會讓艾倫和艾琳娜做魚丸。
我把我們在漣漪迷宮獲得的箭魚讓他們用杵研磨。我沒有食品加工機，所以我們用研磨藥用植物的杵臼作為替代品。
杵和臼 - 當製作咖哩香料時，我已經買了幾套。
 
 
艾倫和艾琳娜正在工作，我把水放在鍋裡並一個接一個地切蔬菜。
 
 
「艾倫，艾琳娜。怎麼樣？」
「「嗯～？」」
 
 
我仔細看看合作的孩子們的魚。
 
 
「噢，它看起來很不錯～」
「「歐尼～醬，做好了～？」」
「嗯，它完成了～謝謝」
「「嗯！」」
 
 
我收到艾倫和艾琳娜製成的魚醬，將其與雞蛋，切碎的薑和鹽混合......完成了！
從我記得，製作魚丸的方法包括馬鈴薯澱粉，但我沒有它，所以沒辦法。我確實有玉米，不過～我們下次再試看看馬鈴薯澱粉，今天就用這個！
 
 
「艾倫，艾琳娜。接下來，這樣做......」
 
 
蔬菜煮的正好，所以我向他們展示如何用勺子舀魚丸，把它們放入鍋中。
 
 
「把它們變成一口的大小，把它們放進去，你們可以做嗎？」
「「可以做～」」
「如果你把魚丸太快放進鍋裡，熱水就會濺出來，慢慢來，好嗎？ 」
「「嗯！」」
「喲西！那我們來做吧」
 
 
我們三個人把魚丸放入鍋裡。
 
 
在魚丸煮熟後，我調整鹹味......完成了！
調味料很簡單的用鹽。我也可以用醬油或味噌做成，但他們應該更習慣吃鹹味。
 
 
「「看起來很美味～」」
「謝謝，和艾倫和艾琳娜會喜歡吃一樣，我們也分配給大家好嗎？」
「「嗯！」」
 
 
毫不拖延地，我把裝了湯的碗送給孩子和女人。
我手頭上的餐具還不夠，但我以某種方式使用杯子作為湯碗進行處理。我應該多一點餐具，不是嗎？
分發這樣的緊急食物的機會可能不會再發生，但我會在回去後立即購買更多，以防萬一。
此外，有時候，讓我們購買適當的家具，所以我不必使用木箱而不是廚房的桌子。我也要給艾倫和艾琳娜好凳子。
「「好吃～對吧～」」
『唔吶~』『嗶』『加嚕?』
 
 
艾倫和艾琳娜與除喬爾以外的所有契約獸一起開始吃飯。
當我要送湯給維克特時，牠在我注意到前已經站在鍋旁了......維克特的性格到底是如何的
一旦喬爾回歸，我會讓他多吃點當獎勵。
 
 
飯後，他們的臉色變得好一些，似乎已經平靜下來了。他們因餐點而感謝我們，並說「美味」是他們的印象。
 
 
飯後，我們慢慢地度過了一段時間。
然後，在太陽開始下山之前，我可以看到登山的士兵。似乎喬利返回併帶了人來。
 
 
《主人，我回來了～！》
「呃！」
 
 
喬爾快速返回並撲向我的胸口。
那時候，一個男孩子氣的聲音直接在我腦海裡響起。
 
 
《我能夠做到～讚美我，讚美我～！》
 
 
我再次聽到聲音。這是一個【心靈感應】。
聲音的擁有者絕對是喬爾。
 
 
「好乖，好乖。喬利，謝謝～」
『卡安，卡安』
 
 
當我拍拍巧妙地完成他的事情的喬爾時，他發出一個舒適的聲音。
同時，當我確認喬爾的狀態時，我覺得有【心靈感應】。
 
 
《喬爾，你什麼時候能夠使用【心靈感應】的？》
 
 
因為還有其他人，所以我也使用【心靈感應】，並嘗試詢問喬利。
 
 
《就在剛剛！我在返回的時後突然能使用它！有了這個，我可以和主人聊天～》
《對吧～》
 
 
看來他在差事中學到了。有了這個，我能夠不說話與喬爾溝通。
到目前為止，我的【心靈感應】技能的熟練度很低，只能單向使用【心靈感應】。但是，由於喬爾等人會明白我的發言，我沒有使用【心靈感應】的需要。
儘管在不讓別人知道的情況下，向他人發出指示是完美的技能。
 
 
《順便說一下，喬爾。你能不能不要叫我主人？》
《為什麼～？主人不喜歡～？》
 
 
我決定改變喬爾稱呼我的方式。
雖然沒有人會聽到我們的談話，被稱為主人有點尷尬，所以我想用不同的稱呼方式。
 
 
《嗯，不喜歡，我不能習慣，或說不能平靜下來？只是巧就好了》
《姆～》
當我告訴他，他可以用我的名字叫我，喬爾提出了一個不滿的聲音。他顯然不喜歡用我的名字稱呼我。
 
 
《你不喜歡那個？那麼，你有沒有一個簡單的方法來稱呼我而不是主人？》
《嗯～～～那麼，我可以叫你歐尼醬嗎？》
《嗯，可以》
《呀～歐尼～醬》
 
 
我已經習慣被稱為「歐尼醬」，所以比起主人更能接受。首先，喬爾和其他人似乎對我也像年輕的兄弟姐妹。
順便說一句，根據喬爾所說，菲特和其他人也顯然也叫我主人。
可以說，菲特和其他人也將會學到【心靈感應】，所以我跟他們說話，會告訴他們不要叫我主人。
然後，其他三個似乎現在也把我定位在「哥哥」的關係上。
我現在很感興趣，我會期待三隻動物能直接跟我說話的那一天。
 
 
《啊，艾倫，艾琳娜。我回來了～》
 
 
喬爾把他的目光轉向了艾倫和艾琳娜，並跳入他們的懷抱。
 
 
「「喬爾～？」」
《沒錯！這是我！》
「「哦～喬～爾，歡迎回來～」」
《我回來了～》
 
 
雖然喬爾的【心靈感應】令人驚訝，但艾倫和艾琳娜立即和安全回來的喬爾開始玩耍。
 
 
「巧先生」
 
 
在看孩子的時候，我的名字突然被叫了。
 
 
「咦！？里卡多桑？」
 
 
當我回頭看，我看到士兵已經在這裡了。當我和喬爾說話的時候似乎他們到了。
其中包括利斯納家騎士 - 里卡多桑。
一定是里卡多桑誰叫我。顯然，不僅士兵被派去回收土匪，而且騎士也是。
 
 
「你是由塞德里克桑派遣的嗎？」
「是的，這是正確的。當巧先生在抓住土匪後等待支援時，我們來到這是很自然的事情
 
 
自然是嗎？相反，他們已經向塞德里克桑匯報了，
嗯......這個事情不會引起任何騷動，也不是生氣的事情吧？
 
 
「塞德里克桑說什麼？」
「他很感激。這些土匪的行為最近太過分了，所以造成的傷害增加了。我也要向你道謝。非常感謝你」
 
 
里卡多桑低了頭，我慌張了。
 
 
「不，不，我們遇到他們只是偶然的......」
「但是還是。感謝巧先生，這些人被安全的救出了。順便說一下，巧先生。這些動物......把小狗和小貓放在一邊，那隻鳥可能是雷霆鷹？還有那個紅色的雖然年輕，但我看起來像是一隻紅獅王......」
「啊......」
 
 
......廢話
 
 
 
  

72 返回2 
[[WEB] 72 返回2] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5273355354
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「嗯......」
 
 
里卡多桑已經看到我的合同野獸。
此外，他完全看透維克特的真實身份！
看起來，即使是小的形式，紅獅王的維克特也是可以區分的。
不，我知道！當然，我知道！
當喬爾變小時，他看起來像一隻小狗，菲特看起來像一隻小貓，但是，小維克特仍然像獅子！
因為我救了的女人對此並沒有大驚小怪，所以我完全忘記叫回來了～～～
正如預期的那樣，看到這一點後，就不可能欺騙他了。不，讓我們做最壞的準備，介紹他們～
 
 
「里卡多桑，那些孩子是我的契約獸」
「契約獸！呃，那個無害的小狗。還有小貓，他們是魔物！」
 
 
聽到他們是我的契約獸，里卡多桑終於意識到，喬爾不僅僅是一隻小狗，而是一隻魔物。
我可以堅持喬爾和菲特只是正常的寵物。但是，這會產生他們從哪來的問題。這就是為什麼老實告訴他。
但是，對於他們是什麼類型的魔物，安靜一點會更安全。
 
 
「我很抱歉，你們先回來波爾特，維克特」
『嗶』
『加嚕～』
 
 
因為我想避免進一步的麻煩，我讓會被認出的波爾特和維克特先回到我的影子。
幸運的是，我們不是靠近土匪和被拯救的婦女和兒童，所以除了里卡多桑以外，沒有其他人知道，所以意外地沒有成為一個嘩然。
艾倫和艾琳娜目前正在擁抱喬爾和菲特，所以我留下了他們。我還沒有給予喬爾他的獎勵。
 
 
「那，里卡多桑。我們現在該怎麼做？你有任何指示嗎？」
 
 
我清楚地迴避了這個話題，並向里卡多桑講述了他的最初目的。
他可能只接近我們，感謝劫持土匪。
 
 
「啊，是的，沒錯。巧桑，請立即回到鎮上，帶著這些婦女和孩子」
 
 
因匪徒遇難的人首先要回到鎮上，隨後的匪徒將被護送。另外，有些人會留在這個藏身處，並留意明天有無返回的土匪殘餘者，所以我們分為三組。
 
 
「此外，我有來自塞德里克桑的信息『請立即回來』」
「......遵命」
 
 
毫無疑問，這個消息並不意味著「到鎮上」，而是「到豪宅」。
不要彎路，直接回到家裡。
 
 
在與里卡多桑說話時，下山的準備工作已經完成。
那麼土匪已經得到了適當的約束，所剩下的就是準備婦女和孩子的旅行。他們分為不能自己移動的人和那些可以自己移動的人。
此外，為了在夜幕降臨之前返回，他們不能鬆懈。
我在派使結束時與孩子一起下山，我們在山底坐上準備的馬車回到了城鎮。
 
 
◇◇◇
「歡迎回來，巧桑，艾倫君，艾琳娜桑」
 
 
當我們回到里斯納豪宅時，塞德里克桑出於某種原因來到我們面前。
乍一看，他似乎正在微笑，但......不知何故，他散發著不同的情感。一個憤怒的感覺。
 
 
「......我們已經回來了。塞德里克桑，非常感謝你派人。由此，事情已順利解決」
「不，這是一個問題，所以請不要介意。相反，我應該是感謝你抓住在我領土上猖獗的土匪們」
 
 
「我們先去辦公室」，首先我們去塞德里克桑的辦公室，就像他說的那樣，但是塞德里克桑的狀態讓我在意。
這是什麼......正如我所想，他似乎生氣了......
但是，我們交換的最後一句話是感激的話。里卡多桑也感謝我關於土匪的事情......那麼，這是一個不同的事情嗎？
......我做了一些東西來破壞塞德里克桑的心情嗎？
要自己問會更快，嗯......
 
 
「嗯......塞德里克桑，我們在不知不覺中對你做些什麼嗎？」
 
 
因為我們到了辦公室，我立刻問他。
 
 
「不，沒有這樣的事」
「......是這樣嗎？」
 
 
塞德里克桑否認它。似乎我們沒有做某事，但......
 
 
「是的，只是當我想試圖詢問我昨天收到的新麵包時，巧桑和孩子們早上就已經消失了」
「......」
 
 
咦！？塞德里克桑是因為這樣的情緒不好！
 
 
事實上，昨天當我們拿新麵包回來的時候，塞德里克桑有一個訪客，所以我們把它放在了約書亞桑那。那天，我們根本無法見到塞德里克桑。
而且因為今天早晨我們已經出門了，我們也見不到塞德里克桑。
 
 
不，當然，我已經通知僕人我們要出去了，但是......塞德里克桑是生氣的......比起這，這是他生氣的原因？
 
 
「呃，塞德里克桑，對不起，應該直接跟你說的！」
「不，不用，不需要每次都向我報告」
「離開之前我應該跟你說一下的」
 
 
是的，他對麵包有一些印象，但他不能見到我。怎麼說這個原因......我甚至想都想不到它。
 
 
「那麼等一下請跟我，慢慢跟談談麵包，好嗎？」
「是的！」
 
 
當塞德里克桑貨架上的麵包問題結束後，他就固定地盯著艾倫和艾琳娜正抱著的喬爾和菲特。
 
「那麼，巧桑，我聽說是一隻小狗，告訴小鎮有關的事對吧？那是艾倫君現在抱著的對吧？你還有一隻小貓......你到現在還沒有任何動物，不是嗎？既然你已經把牠送出去做差事了，那就不像今天撿到的吧？這些孩子到現在為止在哪？」
 
 
因為自從我們到達塞德里克桑豪宅的那一天，我們沒有動物，他很好奇他們一直住在那裡。
那麼，由於我的契約受獸已經被里卡多桑所暴露，他肯定會讓塞德里克桑知道的，所以我現在無意掩飾喬爾和菲特的存在。
 
 
「這些孩子是契約獸」
「契約獸」
「是的，沒錯。所以我通常不會召喚他們」
「是這樣嗎？那你為何不讓他們留在我家？」
「不，不是這樣。所以沒有很多機會在一個城鎮召喚他們。啊，除了這兩個，我還有另外兩個契約獸」
 
 
啊，這很自然，但是我對有關凱撒的事保持沉默。
 
 
「他們是乖乖且可愛的魔物，不是嗎？我對魔物知之甚少，但他們是什麼樣的魔物呢？」
「......」
 
 
問題是喬爾和其他人的種族。那我該怎麼辦？
我希望盡可能的向人保密，但是 - 我不認為有必要保持對照顧我的人有秘密。
我知道，塞德里克桑不是一個會對此大驚小怪的人，即使他會感到驚訝。
在這種情況下，我不應該通常告訴他嗎？
 
 
「艾倫君，艾琳娜桑。那些孩子是什麼樣的怪物？」
「「......唔吶？」」
 
 
在我擔心應該怎麼做的時候，塞德里克桑突然把他的問題轉交給了孩子們。
艾倫和艾琳娜交替在塞德里奇聖和我的臉。接著 -
 
 
「「恩，牠們是～……」」
「芬里爾～！」
『卡安！』
「天虎～！」
『唔吶！』
 
 
當艾倫舉起喬爾並將他秀給塞德里克桑看，喬爾在問候時叫了一下。然後，當艾琳娜舉起並介紹了菲特時，菲特也在問候中叫了。
 
 
「哈阿？」
 
 
塞德里克桑因孩子的話發出了驚訝的聲音。之後，他轉向我，同時做出嘰嘰嘰的聲音。
 
 
「巧桑？」
「啊，順便說一句，另外兩個是 - 波爾特，維克特，出來～」
『嗶』
『加～嚕』
 
 
利用艾倫和艾琳娜的行動，我召喚波爾特和維克特，並將牠們展示給塞德里克桑看。
 
 
「什什什！？」
 
 
看到波爾特和維克特的塞德里克桑終於失去了話語。
出乎意料的是，影響似乎真的很大。
 
 
 
  

73 信賴 
[[WEB] 73 信賴] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5289693805
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
幾分鐘後，塞德里克桑重新獲得了他的神智。我聽到他嘟囔著「畢竟是巧桑......」。普通人不能聽到這個微不足道的嘟囔聲，但是因為我的聽覺能力隨著身體能力的提高而增加。
......只因為「是我」而同意......我對這一點很煩惱。
是否因被這樣對待而插入話語，或者因他習慣了我的標準事務而高興......恩，這是麻煩的。
首先，讓我們忽略塞德里克桑的嘀咕聲。
 
 
「芬里爾和飛天虎......此外，紅獅王和雷霆鷹......這是我想問的，但是告訴我可以嗎？」
「我不打算保密，所以沒關係」
 
 
我認為艾倫和艾琳娜對別人的看法很高。
既然這兩個人自己介紹了喬爾和菲特，就意味著兩人已經熟識了塞德里克桑。
我的意思是說，這兩個人不會和他們第一次見面的人或者不信任的人說話。
相反，即使說話，他們也保持安靜。
如果他們習慣了，他們會在打招呼的時候回來一個問候，但是在他們會和你談話之前，需要一定程度的信任。
 
 
『一個艾倫和艾琳娜相信的人』=『一個對我們無害，甚至是有益的人』
 
 
我覺得是這樣。
 
 
「嘛，如果可以的話，希望能避免向他人提及相關的事」
「不，不！我不會！這不是可以輕易傳播給別人的信息！」
「哈哈哈～那麼沒關係」
 
 
恩，因為他立即回答，塞德里克桑真的是一個很好的人，我想。
 
 
之後，我們向塞德里克桑解釋了遇見土匪與去了藏身處的細節。這就像一個輕微的調查。它是一個固定的形式，所以它很快就完成了。
談到土匪後，我們談到了麵包的承諾。
 
 
「你在魚麵包上使用什麼白色的東西？」
「啊～你在談論蛋黃醬嗎？」
「蛋黃醬是嗎？」
 
 
從被帶給塞德里克桑的新麵包，他對金槍魚洋蔥麵包最感興趣。而且，一旦他咬下它，那不是金槍魚，而是蛋黃醬讓他吃驚。
存在金槍魚的菜餚，我顯然還沒有找到，所以他知道這是魚。
 
 
乾，鹽，酸，醃在油中......因為這是一個這樣的技術是不可或缺的世界，說自己有這個世界可能是自然而然的。
還有其他技術，如煙燻和起司加工。
只是他們認為他們是成品，像這樣吃它們。那之後呢似乎甚至沒有一點改善。
即使他們走了一步，食物發展也不會停滯幾百年......
 
 
「是啊。把一個蛋黃放入一點醋，混合在油中，加入調味料。您可以將其與新鮮蔬菜（沙拉）混合，或用作菜餚作為醬料」
 
 
我在塞德里克桑的眼中看到了閃光。
恩，我可以明白他想說什麼，即使沒有聽到它～
 
 
「......我下次再教主廚」
「非常感謝你！」
 
 
我告訴塞德里克桑，我會教蛋黃醬食譜給里斯納家的廚師長。
而在此期間，我會請他把信息傳遞給職人公會的烹飪部門。
因為塞德里克桑不知道，我認為在安特爾蒂亞沒有什麼像蛋黃醬的東西。
我相信傳播蛋黃醬會很方便。如果它傳播，當我未來用完了，我應該能夠避免麻煩的情況。
嘛，我不知道是否有人會很快就出售蛋黃醬～我有這樣一個小小的計劃。如果我不必自己做，會更好
啊～但是，我必須正確地傳達使用新鮮的雞蛋，告訴他們食物可以吃的時間長短。還要小心暴飲暴食嗎？
 
 
「啊，對了，對了。巧桑，咖哩香料的成分沒有問題，可以推展議題嗎？」
「是的，可以」
 
 
我懂了，藥草沒有問題～
 
 
「我計劃跟與巧桑認識的斐濟公司討論並交其進行。他們很感激到巧桑，所以巧桑的股利應該是相當靈活的」
 
 
顯然，咖哩香料會給我百分比的銷售額，而不僅僅是食譜本身的錢。
雖然塞德里克桑進行了談判，為什麼我覺得他沒有利潤？
 
 
「那個股利？塞德里克桑是否有東西出來？」
「我？為什麼？」
「咦？為什麼，你問......塞德里克桑應該也收到報酬，對吧？你是咖哩香料商業化的人，你是檢查藥草狀態的人，今後也肯定會進行更多的談判。我自己沒有做任何事情，你知道嗎？」
 
 
即使我是提供食譜的人，我也只有這樣做。
塞德里克桑顯然會花費更多的時間和勞動力，而不是花在調味料上的時間。
相反，我不知道咖哩香料是否可以像這樣傳播很好......我給它一個通過的標記，但它遠沒有完成。還有改進的餘地。
糟糕了......我開始感到有點不安......
啊，但是利斯納家的廚師們正在使用我給他們的咖哩香料，他們正在嘗試與它匹配的食物。質量和差異將傳播到人們的手中......
無論如何，研究香料本身混合的人實際上可能會出現。這是不可能的，除非香料廣泛......
然後，沒關係，不是嗎？這樣......
「不，不，如果是利潤，我有的」
 
 
嗯？塞德里克桑還有利潤嗎？
 
 
「香料會在我們的領土上傳播起源是本身的利益。最重要的是，我與巧桑的關係是我最大的利潤。請接受報酬不要在意，巧桑」
「......」
 
 
與我的關係是一個利潤，嗯......
因為我是一個A rank冒險者，很容易獲得高級魔物的材料？坦白說，不一定是我。還有其他A rank冒險家。
因為在這個時候，我會在征服土匪方面有用嗎？雖然我說，只是巧合，我們遇到了土匪。
與S級魔物契約？我剛剛告訴他，所以它是弱的原因。
坦白說，我不認為我有這麼多的價值......
 
 
「庫庫庫～很好奇，不是嗎～」
 
 
由於某種原因，我被塞德里克桑所嘲笑。我做了奇怪的臉，我很困惑......我皺著眉頭，很有可能。
但是，我認為這是合理的。我很難接受它作為利潤。
 
 
「那麼，巧桑。你能讓我吃『法式吐司』作為我勞動的補償嗎？」
「法式吐司，是嗎？」
 
 
我不認為這樣的菜會從塞德里克桑的口中出來。
 
 
「我聽說這是艾倫君和艾琳娜桑最喜歡的菜。西奧多和拉提斯談到了他們」
 
 
啊～這提醒了我，孩子們喜愛麵包的話題出來的時候，艾倫與艾琳娜跟西奧多君和拉提斯君聚再一起～，所以他們告訴了塞德里克桑～
我看，能吃不尋常的食物，接受我的引導成為我的價值，嗯。
即使我認為這只是食物，我也在希林確定了它的價值。
 
 
「遵命。我會在早上做的」
 
 
如果法式吐司會讓塞德里克桑快樂，為什麼不做呢！
 
 
「「法式吐司～！」」
 
 
當我宣布法式吐司為明天的早餐時，乖乖坐在我旁邊的艾倫和艾琳娜很高興。
他們真的很喜歡法式吐司。
 
 
『卡安！《歐尼醬，我也想吃吧！》』
『吶！』
 
 
跟在他們後，喬爾和菲特也叫了。
我也收到了喬爾的心靈感應。
 
 
第二天早上，我已經答應了法式吐司，但是我正在做一些不尋常的事情的傳聞，由於某種原因再次傳遍了豪宅，利斯納家的僕人也快速聚集起來。
恩，每個人，你們的工作發生了什麼......
為了讓心情不再像過去咖哩時的一樣，我向廚師展示如何製作（他們已經懇求我，所以我允許它），並將剩下的交給他們。正如預期的那樣，我不想自己為大家做所有的事情！
順便說一句，我們和利斯納家族都有自己烘烤的麵包，但是其他人則使用了圓形的正常麵包。
他們因烘烤的麵包進一步驚訝，但法式吐司當然是一個偉大的成功。
它達到了法式吐司偶爾出現在利斯納家餐桌上的程度。
 
 
 
  

番外9 瑪莉亞諾拉的觀察記錄1 
[[WEB] 番外9 瑪莉亞諾拉的觀察記錄1] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5540482736
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我是瑪莉亞諾拉，這個安特爾蒂亞的創造之神。
我有四個孩子支持著我。
火神薩拉曼特爾，水神溫德爾，風神希爾菲里爾，地神諾姆多。
他們都是可愛的孩子。
而這些孩子的其中一個竟然有了孩子！這代表著，我的孫子。孫子！
我想把他們抱在我的懷裡，盡情的呵護著他們，但是......多麼不幸。看起來出了些狀況，我無法和他們見面〜
我終究會見到他們，所以我決定期待著。
 
 
後來有一天 -
 
 
「阿啦，阿啦？」
「瑪莉亞諾拉大人，發生了什麼事？」
 
 
因為我突然發出聲音，在我身邊的光之眷屬首席，盧斯很擔心地叫了我。
 
 
「希爾菲里爾你知道的，我感覺他又出包了〜」
「希爾菲里爾大人又......」
 
 
我的一個孩子，在工作上最熱心，最勤奮的人，掌管風的孩子。因為他有一點點冒失，每隔千年他就出包一次
這一次，他試圖修正一個歪曲，但他在施力上犯了錯誤。阿拉阿拉，因為這讓一個人捲入了，呵嗯。
他是一個令人擔憂的孩子，不是嗎？我應該為只有一個人被捲入而感到高興嗎？看來他已經轉世了，所以讓我也給那個男人一個祝福吧。
阿拉，希爾菲里爾好像打算把那些孩子交給那個男人照顧？
嘛，我還是贊成的。畢竟無論如何，我們都很擔心這些孩子，不是嗎？
 
 
「瑪莉亞諾拉大人？」
「阿啦阿啦，抱歉。看來，希爾菲里爾在施力時發生錯誤了」
「呃！有沒有造成什麼傷害！？
「來自另一個世界的一個男人被波及了」
「呃！」
「首先，我會跟負責那個世界的人講一下」
 
 
雖然只是一個人，但另一個世界的居民已經捲入其中，我必須和那個世界的神交談。
想到這裡，把一些事情交給盧斯處理後，我準備出發。
 
 
◇◇◇
 
 
被希爾菲里爾牽連而接受著道歉的這個人--巧桑，他是來自地球的人，對吧？
那麼現在該怎麼辦？地球上有許多神。我很困擾該和誰見面〜？
我來看看〜巧桑是日本人，那麼我應該從那找嗎？日本......嗯......找天照嗎？如果是祂的話，因為我們已經是熟人了，所以很容易見到。
我立刻走向天照在的地方。
 
 
「不好意思打擾了」
「嗯？喔！這不是瑪莉亞諾拉嗎！好久不見！」
「是阿，已經很久不見了。天照，請原諒我突然訪問」
「我不介意。請隨時來。那麼，你突然訪問是怎麼了？」
 
 
天照很歡迎我的突然到來。
她有著一頭長而有光澤的黑髮和黑曜石般的眼睛，看起來很穩重的女神。我們都是女神，但她是我非常敬佩的女性。
特別是那豐滿的胸部和那兇器的臀部！多麼令人羨慕~~~
啊，現在不是想這種事的時候了。
 
 
「我真的很抱歉，天照。今天我來給你道歉的」
「道歉？」
「是的，其實，我的一個孩子在修復扭曲的時候，牽涉到一個來自這裡的人。」
「嗯？等一下......嗯，是這樣沒錯。因為只有一個人所以我沒有注意到。不要擔心，這只是意外。雖然我為他感到抱歉，但在這裡沒有任何太大的影響，所以沒關係。相反，我應該為太晚處理我們這邊的扭曲表示歉意」
「不，不要在意」
 
 
看來，天照沒有注意到這件事。我很高興她沒有因為意外而生氣〜
即使只有一個靈魂脫離，但這個世界的資源也會減少。當發生這種情況時，將意味著混亂的爆發。儘管只是一個小小的細節，但是天照的工作肯定會有所增加。儘管如此，天照卻不介意。真是個好人〜
 
 
 
 
「那他之後怎麼了？」
「計劃是讓他轉生到我的世界。我們現在正在準備」
「啊，因為他的靈魂徹底改變了，所以不可能回來。恩，我明白了。嘛，如果是你，我不必擔心他受到不公正的待遇。我就把他交給你負責了」
「是的。我會妥善處理他」
 
 
他已經收到了我的祝福，所以我立刻就會知道他是否有什麼事情發生，我認為具有強烈責任感的薩爾菲爾也不會把目光從他身上移開，所以應該沒問題。
 
 
「那麼，瑪莉亞諾拉。不知你有時間喝杯茶嗎？」
「是的。可以嗎？」
「當然！我馬上準備」
 
 
我被天照邀請喝茶，所以我花了一點時間。
 
 
「阿拉。這很好吃，不是嗎？」
「對吧？這是花○堂做的捲蛋糕！這是我最喜歡的！」
「這裡有很多非常美味的東西呢〜上次收到的Gateau○○○的布丁也是超棒的〜」
 
 
真的很好吃〜即使可以隨意吃到我世界裡的任何東西......但沒有這些我也只能說這是不幸的。
 
 
「當然好吃。一個又一個來自日本的好吃東西，我都要小心不要吃得過多」
「聽起來這麼好〜在我的地方，這樣的發展不會經常發生〜我很羨慕〜」
「畢竟日本在生產各種事物上都有突出。但是，就材料的數量而言，應該有更多的東西在你的地方。恩，他，去那裡的人。我不知道他的技巧和品味，但他是日本人。或許有可能在那裡做出貢獻」
「阿啦？說不定有可能。如果是這樣的話，我會很高興〜」
 
 
因為天照說日本是一個追求美味的國家，所以他能把地球的菜餚傳到伊芬迪亞嗎？
阿拉阿拉，這很重要！一旦回去，就來問一下他的技能。對，如果他沒有烹飪的技巧，就給他一個！他至少可以重現一些簡單的菜餚，對吧？阿拉，我總覺得很興奮〜
 
 
◇◇◇
 
 
「歡迎回來」
「盧斯，我回家了〜阿拉，豐塞也來了」
 
 
盧斯和暗的首席眷屬，豐塞歡迎著我。
 
 
「是的。那麼，瑪莉亞諾拉大人。事情處理的如何？」
「一切都很好〜我得到的許可」
「這是個好消息」
 
 
盧斯和豐塞鬆了口氣。
嘛，畢竟如果那裡的神發怒了，我們不知道會發生什麼。
 
 
「對了對了。來，把這些送到希爾菲里爾那，讓他轉發給那個人」
「這是？」
「日本食物。天照考慮到他突然離開他的出生地，所以準備了各種各樣的東西」
「是嗎？我會立即交付」
「啊，告訴希爾菲里爾稍後來一下」
「是」
 
 
在那之後，雖然我沒有要罵希爾菲里爾，但他做出一副令人感到可憐的表情過來了。
真的〜多麼令人擔憂的孩子。如果你有時間擔心這些的話，請妥善地留意巧桑的情況。即使我們把這些孩子交給巧桑，我們也不能鬆懈，對嗎？
 
 
「順便問一下，希爾菲里爾。你知道巧桑是否有烹飪技巧嗎？」
「烹飪嗎？他有。他應該很熟練。」
「阿拉，真的嗎？」
 
 
這是一個好消息〜我很期待未來的發展〜♪
 
 
 
  

番外10 瑪莉亞諾拉的觀察記錄2 
[[WEB] 番外10 瑪莉亞諾拉的觀察記錄2] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5540545727
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我的孫子 - 溫德爾的孩子們藉由希爾菲里爾託付給了巧桑。
在那之後，孩子們變得生動活潑。他們營養不良的身體已經大大改善，沉默寡言的表情漸漸變得像小孩子。
希爾菲里爾的計畫正朝著一個好的方向前進，不是嗎？
而且，重要的是-
 
 
「他們看起來很開心，不是嗎？」
「阿拉，你也這樣覺得嗎？」
 
 
正如盧斯所說，孩子們看起來非常高興。
 
 
「是的。我覺得巧桑真的很喜歡那些孩子」
「你也這麼認為」
 
 
儘管將我們的事情推到巧桑身上，他還是非常珍惜他們的。他們看起來像真正的兄弟姐妹。
原本認為會有敷衍了事的可能性，但卻絲毫看不出來。
我所看到的他是全心全意愛著他們的。
他們的力量暴走的可能性並沒有改變，但顯然的，我寧願看到我的孫子們快樂。
我們找到了一個真正的好人〜我可以感到安心。
 
 
◇◇◇
 
阿拉，甜麵包終於來到安特爾蒂亞了！
啊，也有奶油麵包！
我真的很高興巧桑會烹飪！
天啊！他也做了豆沙包！
我應該怎麼辦〜有豆泥意味著和果子誕生的可能性〜甜饅頭，銅鑼燒，羊羹 ......我能期待這些嗎？
我很期待〜巧桑，請盡力而為！
天啊！這次是果凍，所謂的甜點終於在我的世界誕生了。
這是甜點，甜點！多麼美妙的詞〜
我想知道為什麼我的世界裡只有乾又脆的餅乾？不要滿足於此，我希望你們能更加的研究下去〜
與此相比，巧桑真的很神奇〜用史萊姆作為材料〜他的創造力非常豐富〜多麼美好〜
現在，立刻！不要保留，迅速的傳遍整個世界，好嗎？如果這個世界不推廣，我就不能吃到了！
 
 
「啊〜......」
「瑪莉亞諾拉大人，怎麼啦！」
「我的果凍有......」
 
 
水果果凍，牛奶果凍，紅茶果凍......大量製作的果凍......全部都被存放在了巧桑的【無限收納】中。
在這個時間點，巧桑雖然推廣了奶油麵包，但目前也捲入了麻煩中。他不能炫耀新製作的果凍......
我了解巧桑的想法，但~~~這樣有很大的問題！在我的世界中不能吃到甜點有很大的問題啊......嗚嗚〜
嗯〜既然發生了這種事，我們別無選擇，只能自己來做！
 
 
「說，盧斯。巧做的果凍，你不能嘗試做同樣的東西嗎？」
「欸？」
「我的意思是〜我無法等到它傳播到世界各地〜」
「不...... 那個，製作東西是在瑪莉亞諾拉大人的領域......」
 
 
阿拉，就是這樣，不是嘛〜畢竟我是創造之神。
 
 
「那麼，我該來好好嘗試了」
「誒！誒！？您，您要自己做！」
「阿啦，盧斯的意思不是讓我自己做嗎〜」
「請，請稍等ーー!!」
「什麼〜？盧斯，怎麼了？你為什麼要這樣大叫呢？」
「如果瑪莉亞諾拉大人沒控制好自己的力量，那麼多餘的力量就會讓火山爆發，引發海嘯，地面裂開，並引發龍捲風！所以請稍等~~~」
 
 
阿拉，阿拉，我被快要哭出來的盧斯阻止了。
我的力量適合創造大陸，散布海洋，創造大的事物。當創造一些小東西的時候，剩下的力量不管怎樣都會溢出來，不是嗎？
雖然會對地面產生輕〜微的影響〜，但是如果我適當的注意了，那麼影響不大，所以我覺得應該沒問題〜
但因為盧斯拼命的懇求，我就再忍受一會兒吧......
 
 
◇◇◇
 
 
阿拉？阿拉阿拉？看來，孩子們正在學習魔法。
如果他們學會控制自己的魔力，暴走的可能性就會大大降低。
嗯嗯，我很高興〜我可以暫時放下大洪水出現的憂慮了〜？啊〜但是〜乾旱的可能性依然存在？
嗯〜他們現在是穩定的，所以我認為應該沒問題〜雖然我不能疏忽，但是沒必要像以前那樣保持警惕〜
除此之外...... 呼呼呼〜孩子們看起來很開心，不是嗎？ 〜而且，他們看起來像是年幼的弟妹〜多麼開心〜
啊，對了！
 
 
「說，盧斯。目前在養育和教育的眷屬中有人嗎？」
「不，沒有。畢竟，我們與這個領域有一點沒關係。合適的人還沒有出現」
「巧桑呢？他的親和力看起來不是很吸引人嗎？」
「巧桑，是嗎？他當然有親和力，但他是希爾菲里爾大人的眷屬，不是嗎？」
「阿拉。但是，他也有我的祝福阿〜」
 
 
我認為這是一個非常好的想法〜嗯，我認為我該這樣做。立刻把它交給巧桑......
-嗯，完成！
 
 
「瑪、瑪莉亞諾拉大人！」
「呼呼呼〜我把「培育」和「教育」託付給他了。誒嘿☆」
「我，我們要讓希爾菲里爾大人知道~~~」
 
 
盧斯匆忙地去了希爾菲里爾那。
不知道希爾菲里爾和巧桑會有什麼反應？我很期待呢〜
 
 
◇◇◇
 
 
「瑪莉亞諾拉大人」
「阿啦，這不是薩拉曼特爾嗎？今天怎麼了？」
 
 
我的一個孩子，火神薩拉曼特爾拜訪了我。
 
 
「瑪莉亞諾拉大人知道從不同的世界轉生的那個希爾的眷屬吧？」
 
 
我想知道發生了什麼，有關巧桑嗎？
 
 
「當然〜他怎麼了？」
「那傢伙對料理的貢獻太不可思議了，所以我想給他獎勵」
「沒錯〜巧桑正在傳播各種菜餚對吧〜 那不是很好嗎〜？」
「瑪莉亞諾拉大人真是消息靈通」
「那是因為我很期待他〜」
 
 
果醬、乾果和堅果麵包的傳播速度相對較快，最近，奶油麵包越來越受歡迎〜
由於是世界上有限的商品，傳播速度緩慢，但仍然在穩步蔓延，所以我沒有抱怨〜
豆沙包很快就會跟上。
果凍還沒有被發現，所以不幸的是還有一段路要走。但我很高興法式吐司正在傳播，就是這樣。
而且看起來巧桑也在做各種各樣的菜餚，所以我批准薩拉曼特爾的獎勵〜
 
 
「嘿〜這麼說〜希爾，那傢伙告訴我他下次跟他說話的時候會和他談談，叫我等到那時」
「我明白希爾菲里爾想說什麼〜如果禮物突然出現在他面前，他會感到震驚的〜」
「我也明白，但是我想在通知之後馬上寄出。這就是為什麼我詢問瑪莉亞諾拉大人能否在通知到來的時候給我一個信息呢〜」
 
 
呼呼呼。薩拉曼特爾很少請求幫忙，但內容很可愛，不是嗎〜
 
 
「不行嗎」
「我不介意〜畢竟是薩拉曼特爾的要求〜我待會問一下薩爾菲爾」
「謝謝瑪莉亞諾拉大人」
 
 
巧桑與領地和財產無關，所以他一直都很活躍〜多麼可靠的存在〜
我也準備些獎勵會比較好嗎？讓我仔細想一想。
 
 
 
  

74 委託的貨品 
[[WEB] 74 委託的貨品] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5543384568
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「你好〜」
「喔，是小哥阿。正等著你來呢」
 
 
今天，我們拜訪了在抵達貝利當天時去過的鐵匠那。
為了來拿用凱撒的鱗片和深淵蝰蛇的皮製成的配件。
當我們進入商店時，老闆正在修理排在貨架上的武器。儘管可以將店面交給別人照料，也有魯迪耶斯桑這樣的門徒，但老闆仍熱心的努力著。
 
 
「哦，魯迪，小哥來了〜趕快把你的成品拿過來〜！」
「請，請等一下〜!!」
 
 
為了把我們訂購的物品拿來，老闆立即叫了在裡面的魯迪耶斯桑。
 
 
「對於那個很抱歉。看來這個傢伙到最後一刻都在努力」
「我期待著」
 
 
魯迪耶斯桑顯然是工作到最後一刻。
雖然老闆這樣說，但是他如果那麼努力的話，我也非常期待。
 
 
「那麼我先把這個交給你」
 
 
說著，老闆指著櫃檯上的深淵蝰蛇皮手套，胸甲板和護手。此外，艾倫的護手是用不同的材料製成的。
我逐一拿起，並確認完成。
 
 
「非常感謝你。它們都做得很好」
「我很高興聽到這句話。深淵蝰蛇的皮是非常好的材料。我也得到了很好的經驗。謝謝」
 
 
當我在各種方面感謝時，老闆也給了我他對深淵蝰蛇皮的印象。
在製革，製造的進展......他談了很多。我有幾乎有一半都聽不懂，但我找不到阻止他的時機，所以我決定再聽一下。
 
 
「那麼，小哥。你有沒有帶你養的鷹？」
「......說到這個，牠在」
 
 
老闆滿足的談完了製造，但他的下一個話題是關於鷹。也就是關於波爾特的事。
 
 
「恩？他在外面嗎？既然有機會就試試看吧？
「...... 唔，店內可以嗎？」
「我不介意。既然是小哥養的鷹，我覺得它會是不可思議的東西。請務必嘗試」
 
 
昨天，我的契約獸的存在被揭露了，所以即使我不願意......也不太好？
 
 
「那麼就......--波爾特」
 
 
老闆給了我他的許可，所以我把護手穿在我的胳膊上，叫出了波爾特。
 
 
『嗶〜』
「什什 !?」
 
 
當波爾特從我的影子飛出時，老闆驚訝地發出了聲音。畢竟這是令人吃驚的〜
說起波爾特，他在商店狹窄的空間裡靈活地轉過身來，輕輕地落在了我的胳膊上。
恩，護手的感覺很好。有了這個，即使我沒有穿大衣，伯得也能夠降落在我的手臂上。
 
 
「哦，哦，哦！小哥，這不是雷霆鷹嗎！」
「是的，這是對的」
『噗嚕』
「...... 小哥總是充滿驚喜。我真的沒想到雷霆鷹會出現。哈〜沒想到我會有一天能夠接近雷霆鷹......」
 
 
看來老闆已經預料到我會帶來一隻魔獸而不是一隻普通的鷹了，但正如我所想的那樣，他並沒有想到我會帶來鷹類魔獸的頂尖。
因為他已經被我所帶來的材料 - 利維坦的鱗，邪毒蛇的皮，秘銀蜘蛛的線所震驚，他只被波爾特驚訝一下子就同意的點了點頭。不但如此，他開始觀察波爾特。
 
 
「歐尼〜醬！艾倫也要〜」
「哦，對了。艾倫也想試試嗎？」
「嗯！」
 
 
讓波爾特從我的胳膊上移到肩膀上之後，我把護手穿戴在艾倫的胳膊上。
 
 
「波爾特〜來〜」
『嗶』
 
 
當艾倫叫波爾特時，波爾特從我肩膀上移動到艾倫的手臂上。
當波爾特落在小小的艾倫的手臂上時，波爾特看起來真的很大〜
 
 
「喔〜！波爾特，好孩子〜」
『嗶』
 
 
艾倫開始拍拍他胳膊上的波爾特。
 
 
「艾琳娜也要〜波爾特 ，好孩子〜」
『嗶』
 
 
艾琳娜接近了艾倫和波爾特，也開始拍拍伯得。
當一種溫馨的氛圍慢慢浮現時，魯迪耶斯桑從商店的深處走出來。
 
 
「謝謝你的等待......哇！為什麼雷霆鷹在這裡！？」
 
 
他在看到別的東西之前就先注意到了波爾特。
 
 
「那是小哥養的」
「呃！呃！？」
「比起這魯迪，你遲交了。你還不快點把東西拿出來！」
「是，是是是的，對不起。這是委託的物品」
 
 
被老闆催促，魯迪耶斯桑壓下驚訝，在櫃檯上排列了三個吊墜。
第一個是在框上刻有複雜圖案的鑽石圖案。這是一個簡單的設計配上一些裝飾。
第二個是有著葡萄藤和小花圖案交織在一起的水滴圖案。這個肯定是艾琳娜的。
第三個是環形設計得蛇......不，水龍？這是一條龍咬著牠尾巴的設計。
 
 
「嘿〜都很好看，不是嗎？」
「「哦〜」」
我認為他們都很棒。艾倫和艾琳娜看著櫃檯，並發出讚嘆的聲音。
我總體上很滿意，但是有一件事。在我所認為是艾琳娜的吊墜上使用了一種小而無色的寶石，但感覺好像不太透徹的。這可能只是一個玻璃珠。
 
 
「這朵花所用的寶石是玻璃的，是不是？」
「啊〜......還是發現了......」
「為什麼不用珠寶來代替？」
「......因為如果用了寶石價格會上漲，所以我很猶豫要不要使用。再說，這是給年輕的女士所以......呃，你看......」
「嘿，魯迪！給我清楚地說出來！」
「嗚哇！是，是的！我以為沒有適合孩子的珠寶！對不起〜!!」
 
 
看來他因為知道這是給小孩子的，所以他猶豫是否要用珠寶。
 
 
「可以替換嗎？」
「是的，我可以立即做到」
 
 
我了解魯迪耶斯對珠寶和小孩的看法，但我們不能讓吊墜處於這種隨便的狀態。
如果可以，我想替換它。雖然會有點貴......但是也不比水龍......
 
 
「關於那顆寶石，你想用什麼？雖然種類不多，但......」
「我看看...... 艾琳娜想要什麼？」
「嗯〜？」
「我想換一下這個玻璃珠，你喜歡什麼顏色？」
「嗯，我想想......啊，艾琳娜喜歡珍珠〜！」
「哦？」
 
 
因為無論如何都是為了艾琳娜，所以我問了她最喜歡的顏色，但她沒有用顏色回答我，而是一種寶石。這個答案有點意外！
但是，至於珍珠，我認為它很好地配合了設計的感覺。我也有合適的大小。
 
 
「珍珠，是嗎？我認為珍珠會過大，而且......首先，珍珠甚至在其他珠寶中也是很昂貴的，你知道嗎？」
 
 
我懂了。珍珠甚至在其他珠寶中也是高檔的，呵嗯。我不知道。
 
 
「我想用這個」
 
 
首先，我從【無限收納】中找了幾顆米粒大小的珍珠。
顏色有白色，粉紅色和黃色，就這樣嗎？
 
 
「嗯！誒誒誒！？這到底是什麼〜!!」
「UM〜......這些〜珍珠，是嗎？這是我第一次看到這麼小的。而且，這麼多不同的顏色......」
「欸！？這些是珍珠！？認真！」
「小哥認真的......一個接一個地拿出這些奇妙的東西真是太奇怪了！」
 
 
不，我的意思是，我想用我的東西，你知道，如果有機會使用它卻不主動使用，那麼它會一直在【無限收納】裡。
 
 
「我覺得尺寸應該沒問題，但你覺得呢？」
「是，是的。如果是這個的話，應該沒問題吧」
「那麼，艾琳娜。你喜歡哪種顏色？」
「艾琳娜喜歡這個〜」
 
 
魯迪耶斯桑表示，這些珍珠的尺寸都很好，而當我讓艾琳娜選擇顏色的時候，她選擇了一顆粉紅色的珍珠。
 
 
「啊，是的，這個嗎？那樣的話，我會立即鑲上。我也會穿上繩子，所以可以量一下長度嗎？」
 
 
他編織了秘銀蜘蛛的線，它就像一根編繩。
 
 
「孩子們已經戴著吊墜了，你想做什麼？讓他們戴兩個？」
「咦！？啊……」
 
 
我忘了艾倫和艾琳娜已經戴著密封魔法效果的吊墜。
啊〜再多戴反而會阻礙〜
 
 
「嗯〜......啊，對！我可以請你縮短線嗎？」
「你想做什麼？」
「我想把它們作為裝飾品附在他們的包上」
 
 
如果它像鑰匙圈一樣繫他們的魔法包上，就不會妨礙到。
計劃是把它從脖子上掛起來，藏在衣服下面，如果它們被襯衫的下擺藏起來也不會有問題。
 
 
「我懂了。我明白。嗯，這個男孩喜歡哪一個？」
「啊，是的。艾倫，這個還是這個，你更喜歡哪一個？」
 
 
這讓我想起來，艾琳娜的已經決定了，但我沒問艾倫更喜歡哪個。
我立即把兩個吊墜交給艾倫，讓他選擇他更喜歡的那件。
 
 
「那個〜凱撒〜」
 
 
艾倫選擇了水龍設計。
不過......凱撒，呵嗯。艾倫所說的，水龍的主題看起來就像凱撒沒錯。但利維坦的存在竟然被意料外地傳送出去了。
 
 
「凱撒〜？」
「啊......是畫冊上的水龍的名字」
「啊，是這樣嗎？」
 
 
很好地欺騙了他，一切都很好。
魯迪耶斯桑立即去修改，但他沒有花太多時間完成。我們已經收到了訂購的貨物，剩下的只是付款，但是 -
我想先用水龍鱗來付款，剩下的再用錢付清，但老闆和魯迪耶斯桑阻止了我。
他們希望我不僅把鱗賣給他們，也把深淵蝰蛇皮的碎片和秘銀蜘蛛線的編織線殘骸賣掉。不是沒有使用的皮膚和線，而是製造過程中的殘餘物。那不就是垃圾......這是我的想法，但是這兩個人用沉重的眼神讓我沉默了。即使它對我沒有用處，也是足夠用的材料了。
這就像是當我看到美人魚垃圾堆場時的感覺，對吧。儘管我們的立場已經扭轉。
但是就像我剛剛講的，我不願意把它賣給他們，所以我決定直接交給他們。來感謝他們的好成品！
另外，因為波爾特在我注意到之前就開始梳理了，所以他們希望讓他們得到牠掉的羽毛。然而，這是不可能當成禮物送給他們的，所以我決定出售它。
結果，我賺了很多錢。
 
 
我收到了我訂購的貨物，並拿到了錢...... 咿呀〜多麼奇怪～
 
 
 
  

75 回購 
[[WEB] 75 回購] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5927135876
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我們離開鐵匠鋪後，因為想買張床和一張用於料理的桌子，而開始尋找家具店。然而，我在途中發現到這個世界沒有展示和銷售家具的商店。最多也只能用訂製的。
之後我們進入了一間工作坊並詢問有關家具方面的事，恰好因為他們現在有空，所以可以在五天內完成。
因此，我決定委託他們。
我原本打算讓他們使用加亞的樹，但用好的材料製造需要更多的時間，所以我放棄了。之後有機會再來用加亞樹做家具吧。
然後，我們在店裡逛了一會兒，買了一些小東西，比如餐具。
 
 
在買完並回到利斯納宅邸後，我們被約書亞桑不由分說的帶到了塞德里克桑的辦公室。
約書亞桑，如果真的有什麼事的話，即使你不發出那種「我不會讓你逃跑」的氣場，我也不會跑的喔〜
 
 
「塞德里克桑，我們回來了。我從約書亞桑那裡聽說你有事要討論，但是......」
「啊，巧桑，歡迎回來。有關盜賊討伐的報酬已經處理完了，所以我想給你們」
 
 
盜賊討伐的報酬......？
我懂了。即使沒有接受盜賊的討伐委託，那些擊敗他們的人也會得到報酬嗎？
 
 
「這是『紅貓團』討伐的獎賞。以及將所有被捕的土匪作為奴隸賣掉的金額。」
 
 
因為盜賊沒有被殺，所以被當作奴隸出售。付款也準備好了。
 
 
「另外，巧桑，你有從藏身處收集到盜賊的財物吧？」
「是的，我有收集。咦？我應該歸還嗎？」
「不，不，不是的。這些通通都已經是巧桑的東西了，只是想確認是不是有一幅銀框畫」
「銀框畫嗎？請等一下。嗯...... 」
 
 
我立即展開清單並蒐索看看。
 
 
「啊，有的。我想可能是這個，但是......」
 
 
我從【無限收納】中取出相應的項目並放在桌面上。
咦，怎麼感覺怪怪的！而且，這不是抽象的，感覺非常逼真......
啊，這是！艾倫，艾琳娜，別盯著它！
我立即遮住了孩子們的眼睛。
 
 
「「嗚妞〜？」」
「先保持這樣一下下」
「「嗯〜 ？知道了〜」」
 
 
艾倫和艾琳娜因為我突然摀住了他們的眼睛而覺很奇怪，但是當我告訴他們保持這樣的狀態時，他們乖乖地同意了。他們是聽話的孩子真是太好了〜
 
 
「是的，毫無疑問是這個。有一個想回購的人，可以嗎？」
 
 
我不知道它是不是被偷了，但是有人喜歡這幅畫到想要回購它的程度？
超好奇〜這是我的想法，但老實說，如果有人把它帶走，我會很高興。
 
 
「是的，我不介意。只是......我該怎麼談這種事呢？」
「我不介意你把它交給我。雖然我這麼說，但我覺得付些錢讓專家負責會比較好」
「這沒問題。請好好處理它」
 
 
如果我把它交給塞德里克的話，回購的一些細節肯定會被處理好的。
我確認完塞德里克桑讓約書亞桑把這幅畫拿走後，我把我放在艾倫和艾琳娜眼睛上的手拿開。
 
 
「「唔妞？」」
 
 
重新恢復視力的兩個人不安地四處張望。
「唔〜？」
「不見了〜」
 
 
看來他們正在尋找他們眼睛被擋住前的那幅畫。
 
 
「「沒有畫〜」」
「塞德里克桑說『給我』，所以我把畫給他了」
「嘿！巧桑，不是這樣說的吧！」
 
 
平常感覺平靜的塞德里克桑因為我的話而驚慌失措。
 
 
「「喔〜」」
 
 
我讓孩子們很容易理解，塞德里克桑想要這幅畫〜這絕對不是故意的！
而且，因為艾倫和艾琳娜一邊看著塞德里克桑，一邊發出欽佩的聲音，塞德里克桑又慌張了起來。
 
 
「呼...... 庫庫庫〜......沒關係的，他們兩個人都不明白的」
「「嗚妞？」」
 
 
 
 
這是我第一次看到塞德里克桑這麼慌張〜〜〜
艾倫和艾琳娜輪流看著塞德里克桑和我，並疑惑的歪著頭。
 
 
「巧桑，這很過分......哈......失禮了，巧桑。請問你那是否還有一對戒指？戒指裡面有名字，較大的寫著羅伯特。小的則是莉茲」
 
 
塞德里克深吸一口氣，談起下一個回購。
接下來是一對夫婦的戒指。嗯......
 
 
「啊，就是這個。我覺得應該是」
「是嗎？關於這些戒指......」
 
 
當我從【無限收納】中取出戒指放在桌子上時，塞德里克桑看起來很難說出話。
 
 
「嗯？」
「稍等片刻」
 
 
塞德里克桑走向站在外面的約書亞桑，而約書亞立桑即把一個女人帶到裡面。
 
 
「我很高興……」
 
 
當那女人走進房間，看到桌子上的戒指時，她把他們緊緊地握在手裡。
 
 
「…… 呃？」
 
 
我記得她。她被盜賊抓住了，她是鎖在監獄裡的受害者之一。
這戒指難道是遺物嗎？
想到這，我看著塞德里克桑，他微微地點了點頭。看來我是對的。
 
 
「我不能馬上付款，但我一定會付錢，所以請讓我拿著這個」
「不，不，不！我沒事的。就還給你了」
 
 
不可能！我不會向死者留下的物品要錢。
 
 
「呃，唔......這樣真的可以嗎......」
「這對你來說很重要，不是嗎？我不介意，所以請收下吧」
「非，非常感謝！」
 
 
那女人說了許多感謝的話，鞠了一個躬後，緊緊地抱著戒指離開了房間。
 
 
「那個，塞德里克桑〜。那是遺物嗎？」
「是的沒錯」
「不用想，還有更多類似的東西，不是嗎？也許有人因為沒有錢回購而放棄了！我會把這個還給那些人！塞德里克桑，這太過分了。如果你知道我會把它還給他們，你應該正常地告訴我吧！」
「即使我知道了，沒有你的許可，我也不能這樣處理」
「咕」
 
 
塞德里克桑雖然是回購的聯繫人，但是他不能自己說明條件......
 
 
「嘛，我就想到巧桑會這樣說，所以做了清單」
 
 
不愧是他！領主的行動力真快！我很抱歉前段時間笑了！
我立即收下塞德里克桑的名單，並與【無限收納】中的條目進行比較，並檢索各種物品。
也許是因為盜賊想賣掉它們，幾乎所有的物品都在我的【無限收納】中。不過，我不能說全部都是。
 
 
「那我把物品交還給他們的主人」
「就交給你了。那麼從現在開始，這些女孩會怎麼樣呢？」
「幾乎所有的婦女和小孩都是在旅行中成為了受害者。沒有監護人的孩子將被轉移到孤兒院，婦女將得到最低限度的援助並住在這個城鎮」
「這樣阿......」
 
 
就像我想的那樣，從現在開始他們的生活會變得很困難，不是嗎......
 
 
「......塞德里克桑，剛才那幅畫會不會價值很多錢？」
「是的，框架本身是相當不錯的，所以我覺得應該會賺很多錢」
「這樣的話，那些錢請援助受害者」
 
 
我已經決定讓塞德里克桑從繪畫的回購中處理這筆錢，並把它添加到援助受害者的資金中。像這樣，他們的生活會好很多。
回購資金只是偶然的收入，即使我全部捐獻，也不會損害我的口袋。
 
 
「巧桑真的非常感謝你，我非常的感激」
 
 
 
  

76 漣漪地下城·再開 
[[WEB] 76 漣漪地下城·再開] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@kker013
原文：https://tieba.baidu.com/p/5927178520
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
在我們充分休息之後，我們抵達了某個迷宮附近的海灘，想重新開始攻略我們在路上遇到的「漣漪地下城」。
儘管才一大早，就有許多冒險者聚集在附近的海灘了。
這些冒險者對新發現的地下城很感興趣，並想攻略它。
這個迷宮直到現在還沒有被觸及。所以在這樣的迷宮裡發現寶箱和隱藏房間的可能性很高，它是快速致富的目標。
許多人正看著入口，並調查了50米長的水道。
 
 
「對不起。請問你能讓我們通過嗎？」
「哦，對不起──啊！」
 
 
我向一位穿著黑色服裝的冒險者說到，他正在看著進入水道的入口。
然後，他在轉過身道歉後發出了驚訝的聲音。
他看起來很熟悉。
 
 
「呃，如果我沒弄錯......巧！」
「是的，沒錯。有一陣子了。嗯...... 」
「想起來我還沒有介紹過自己。我是『黑色雙劍』領袖，格雷」
「你好，我是巧。這些孩子是艾倫和艾琳娜」
 
 
對了，他是冒險者隊伍『黑色雙劍』的人，他和我們一起去了加亞之森。
順便一提，他是個帥氣的金發男人。
為了在海裡游泳，他並沒有穿上太多的裝備，但如果我沒有記錯，格雷桑應該是使用日本刀的。說不定是把它存放在魔法包裡？
嘛〜畢竟接下來要游泳，所以劍和盔甲只會妨礙他。因為我本來就沒有裝備太多東西，所以就沒注意到這方面了。
 
 
「有一陣子了。感謝你在希林的幫助」
「不要擔心，你的傷好嗎？」
「我回到鎮後立即接受騎士團的治療。幸運的是沒有什麼嚴重的。我能夠立即恢復正常生活」
 
 
在遠征期間，他們受到血狼的襲擊和傷害，但現在看起來他們已經沒事了。
顯然他們恢復過來後，很快又接受了護送委託，離開了希林並抵達貝利。說是幾天前抵達這的。
如我想的那樣，如果用普通的交通工具至少需要那麼長的時間〜
我們在他們之後離開希林並更早的抵達了貝利。我為喬爾和菲特感到驕傲〜
 
 
「如果我沒有記錯，你們應該有五位成員，對吧？其他人發生了什麼事？」
 
 
包括格雷桑只能看到兩個人。如果他們的成員自遠征以來沒有改變，那還缺少三個人。
 
 
「那三個人已經進去了」
「啊，是這樣嗎？」
「既然你來這裡了，巧也要去迷宮嗎？」
「是的，沒錯」
「你一直在當保姆啊，呵嗯〜畢竟只是一個中級迷宮，所以比加亞之森更安全，對吧〜」
 
 
因為格雷桑知道我帶了孩子去加亞之森，他輕鬆的就接受了我帶著孩子一起。
 
 
「我們回來了.....誒誒誒!?」
 
 
一個和我年齡相仿的棕髮青年從海裡出來，一邊指著我們一邊喊著。
如果我沒記錯的話，他也是『黑色雙劍』的成員之一。
 
 
「蘭迪，這很失禮」
「啊，是的，對不起。但是，你為什麼在這裡！？」
「我們也正要去攻略迷宮」
「認真！又要帶著孩子們！？」
 
 
蘭迪君 ......這樣稱呼他更加貼切〜
在注視著孩子後不久，這個叫蘭迪的年輕人突然往艾倫和艾琳娜的頭上伸出雙手。
然而，兩人避開了蘭迪的雙手躲在我身後。
 
 
「啊，他們跑了！」
「蘭迪......你突然做什麼......」
「不，我只是不知不覺？難道你不想拍拍那對雙胞胎嗎？」
「我不是不明白，但......小孩不會輕易在陌生人前卸下戒心，對吧？」
 
 
看來他想要拍拍艾倫和艾琳娜的頭。因此讓艾倫和艾琳娜逃跑了。
 
 
「不會，但我不是像巴克斯桑那樣嚴肅的人，所以我覺得我可以做到」
 
 
巴克斯桑是『黑色雙劍』的其中一名成員，他站在格雷桑身後，他有一頭深褐色的頭髮，無論你如何看待他，他看起來都像一個很嚴厲的人。還有......他的臉看起來有點侵略性。我不知道他是不是不喜歡說話，但直到現在他還沒有說一句話。
另外......如果我沒有弄錯，他之前應該是拿著大盾的。
 
 
「......你會把笨蛋傳染給他們的，所以不要碰他們」
「巴克斯桑，太過分了」
「......你的錯」啊，巴克斯桑第一次说话了。
哈哈哈〜这个队伍看起来挺有趣的。
 
 
「抱歉」
「不，没事」
 
 
格雷桑真诚地表示歉意。
 
 
「我们聊得很开心，但不去迷宮吗？如果你拖太久，另外两个人会担心的」
 
 
虽然不是不能赶上，但他们现在一直漂浮在海面上。
 
 
「哦。没错」
「我们走吧，巴克斯，兰迪。给我美人鱼的呼吸」
「了解」
「美人鱼的呼吸？」
「唔？巧不知道美人鱼的呼吸吗？
「是的，它是一种魔法道具吗？」
「就是这样」
 
 
因为兰迪让我看看这个魔法道具，我立即使用了【鉴定】。
 
 
=====
【美人鱼的呼吸】
内置风魔石的道具，可在一定时间内产生空气。
可用的时间的长短取决於使用的魔法石。
=====
 
 
「我不知道详细的结构，但它显然是用风魔石制造空气」
 
 
是的，这是塞德里克桑说的那个魔法道具。
这个魔法道具显然是把它放在嘴里来使用的。它是一种氧气罐吗？
 
 
「最低等级风石的工具只能使用数分钟，并且存在耐久性的问题，但它们相对容易获得。这也要感谢领主在发现迷宮之后立即大规模的生产」
 
 
哦! 不愧是塞德里克桑！他做得真好〜
 
 
「虽然我这样说，但并不是每个人都可以得到这些道具，所以人们会被这条水路阻饶！」
 
 
嘛，尽管它是大规模生产的，但还是会掉花费一些钱，毕竟是个魔法道具。
格雷桑和其他人可能只有三个。所以让三个人先前进，一个人带著道具返回，剩下的成员再次使用它们。
 
 
「如果你不知道这件事，你打算怎麼样下去，巧？你知道必需经过一段漫长的水路才能到达迷宮，对吗？」
「当然。我们有不同的魔法道具」
「怎麼可能！难道你有美人鱼手镯，巧？」
「是啊，嘛」
 
 
说到辅助呼吸的工具，就是美人鱼手镯。这就是为什麼格雷桑和其他人立即知道我们拥有的魔法道具。
反正如果当他们看到我们没有湿掉，有美人鱼手镯的事也一定会暴露，所以我很肯定的回答他们。
虽然也有隐藏魔法道具的方法，也有其他的解释方法，但是没有必要试图去欺骗他们。
 
 
「太令人惊讶了。如果你有美人鱼手镯，当然不需要美人鱼的呼吸！」
「没错。那麼，请继续前进吧」
「噢，抱歉。那麼我们走罗」
「好的。——那麼，我们也出发罗？」
「「嗯」」
 
 
我们先让格雷桑和其他人先走，然后我们跟在他们后面游过水路。
当我们通过水路后，我先把艾伦和艾琳娜抬出水面，然后像上次一样爬出来。
 
 
「哇〜不可思议〜！你完全是乾的！」
 
 
早些抵达的兰迪在当我们离开水域时，钦佩地说著。看起来他注意到我们完全没有弄湿。
 
 
「哇〜！」
 
 
突然潮湿的兰迪开始追逐艾伦和艾琳娜。
 
 
「「嗚卡〜」」
 
 
艾伦和艾琳娜在逃离兰迪时大叫著。
因为他们的口气并不是害怕或讨厌，而是感觉有趣，所以我决定在旁看著他们。
 
 
「等等，等等 —— 阿痛！」
 
 
但是，这并没有持续很长的时间。
 
 
「巴克斯桑〜，你在做什麼〜」
「......别闹」
 
 
当他从巴克斯桑前面跑过时，巴克斯桑把他的拳头砸向兰迪的头上。
 
 
「欢迎回来〜」
「「我回来〜」」
 
 
艾伦和艾琳娜利用这个机会冲进了我的怀抱。
 
 
「巧，我真的为我们这个**的行为感到抱歉！」
 
 
格雷桑再次对兰迪桑的行为表示诚挚的歉意。
其实你不必介意那麼多？
 
 
「不，不。他们似乎很开心，所以没关系。对吗？」
「嗯！很好玩〜」
「正如你所看到的 —— 只是......」
「嗯？」
「如果你不小心犯了错，会很严重的......我的意思是，如果你太过分，你知道的，他们会反击......」
 
 
如果玩笑开的过头，那麼很有可能会变得像是在希林和我们战斗的那个人一样......
兰迪的脸色在我提醒后变得可怕。
 
 
「......我会像血狼一样被他们踢飞......」
「兰迪......你应该高兴你活下来了......」
「......确实是」
 
 
看来他想起在加亚之森时，艾伦和艾琳娜踢飞血狼的场景。
不，他们不会用那麼大的力量反击的......大概。
嗯，他们肯定会放水的。
......现在我想起来了，那个在希林与我们搏斗的冒险者是不是很危险？如果我没有阻止他们，就会有两个强力的下劈落在他的头上......
不，这次他们应该不会这麼做，所以一切都没问题，吧......大概。
 
 
 
  

77 涟漪地下城 攻略4 
[[WEB] 77 涟漪地下城 攻略4] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/5983046836
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「比起那个，你们是不是快点把衣服弄干比较好。」
 
 
「对，对喔。」
 
 
我这样说了以后，格雷桑他们就脱下了外套打算把水份拧干。
 
 
「……为什么不用魔法把它们弄干呢？」
 
 
用生活魔法《干燥》就可以轻松办到了。我认为相对其他魔法来说会用生活魔法的人更多，但是这群冒险者们并没有这么做。
 
 
「因为我们之中没有人会用啊。」
 
 
「这显而易见不是吗。」
 
 
我明白了，他们不会。说起干燥，除了生活魔法，火魔法和风魔法是不是也能达成相同的结果呢……看起来他们也不是所有属性的魔法都用不了～就算这样，我也不会对他们的小麻烦视而不见就是了～
 
 
「站着别动……《干燥》」
 
 
「嗯？……哦，3Q！」
 
 
「……十分感谢。」
 
 
「天了噜，碉堡惹！」
 
 
因为也不会用太多MP，我就把格雷桑他们的衣服全弄干了。我一直有种如果我不做出什么行动，接下来这群二货或许就会把裤子和胖次一起脱下来当着我们的面拧干的预感。对艾伦来说可能还可以接受，对艾蕾娜来说，这场裸男♂脱♂衣秀可能有点太刺激了。
 
 
 
 
「太慢了。啊，我是阿戎。我正在想格雷他们怎么会这么慢，原来他们是和您聊天耽搁了。再次感谢您在加亚之森中的无私救助。」
 
 
「我是维吉！我打赌刚才兰迪又做了什么蠢事！」
 
 
「我猜也是如此。」
 
 
「阿戎桑，维吉桑……你们好没礼貌喔～」
 
 
 
这时，两位一直观察着这里的男性冒险者从一旁接近了我们。
他们应该是先行进入迷宮的『黑色双剑』的两位成员吧。金毛的那个叫阿戎，黑毛的那个叫维吉。
 
 
「好久不见。我是茅野。很抱歉由于我的原因耽搁他们那么久。」
 
 
 
「别在意。其实我们也没多等多少时间。」
 
 
 
 
阿戎桑和维吉桑己经把他们装备上的水全弄干了，但他们的头发还是湿的，所以我也给他们二人用了《干燥》魔法。
 
 
 
 
「喔，谢啦。」
 
 
「帮大忙了。那个，虽然这个问题可能有点犯傻，您来这里应该不会是为了观光，应该是想要通关这个迷宮吧，茅野。」
 
 
「当然。攻略迷宮也是我的目标。」
 
 
 
 
观光指的是那个吧。因为只要踏进地下城一步，工会卡上就会出现相应的地下城信息，所以有人会以这个为目标进入迷宮。
因为工会卡上除了迷宮信息以外，还会显示攻略的进度，所以一名有节♂操的冒险者是不会满足于仅仅进入迷宮而不去攻略它的。
不过即使大家都能看见『●●迷宮X/到达●●层』的信息，有些人还是会将『观光』过的迷宮作为吹嘘的资本。
工会里也能接到「护送委托人去●●迷宮」的任务。
明明都进去迷宮了却不想着改略它，我不是很能理解。
 
 
 
 
「这就对惹～地下城就是为了攻略才存在的，靴靴～」
 
 
 
 
不冒险，还叫什么冒险者嘛。
 
 
 
 
「既然如此～我们人都来齐了，是不是该出发了？」
 
 
「出发吧。茅野，你要不要和我们一起来？」
 
 
 
看样子他们是想尽快开始地下城的探索，不过阿戎桑还是对我发出了同行的邀请，其他人也都对阿戎桑的提议表示赞成，但是——
 
 
「嗯……不好意思，我们是要往这边走。」
 
 
我一边指向迷宮的传送装置，一边这么对他们说。尽管和他们一起下副本一定会充满欢乐，但是很遗憾，今天茅野和他家的两个娃开荒位置是地下十一层。
 
 
「「「「诶？！」」」」
 
 
格雷桑他们因惊讶发出了比平时更大的声音。不仅他们，大厅里其他的冒险者们也一同大叫起来。自从我去工会上报新的迷宮以来已经过了一周多一点的时间吧，虽然我也不能确定工会公开涟漪地下城经过了多久，但是自工会派人调查地下城开始也有三天左右了。从冒险者们的震惊程度来看，应该是目前他们之中还没有通过前十层的人。嘛，这只是时间问题，过个两三天就会有人办到了吧。
 
 
 
「啊，说起来，这个迷宮的发现者也是带着小孩的人！」
 
 
「你又想起来啦？」
 
 
「就是这家伙吧。」
 
 
「他在用传送装置诶。也就是说他已经打通至少十层了？」
 
 
「你的意思是他不仅单刷，还一口气开荒到了十一层？这个可不是什么中級迷宮啊，是中级，中级喔？这根本不可能嘛。」
 
 
我听见周围的人纷纷开始议论起来。正如我想的一样，关于我们的传言已经散播开了，这样做只是会让大家吵个不停，根本毫无意义嘛～
 
 
「诶，是茅野发现了这个迷宮？」
 
 
「真假？！」
 
 
「开玩笑的吧！？」
 
 
「……总之，姑且算是我发现的吧。」
 
 
看样子格雷桑他们还是第一次听说这件事。然而——
 
 
「虽然是很惊讶啦，不过一说到是茅野做的，总觉得就没什么不可思议的要素了。」
 
 
「「「也对。」」」
 
 
「我听到啰？」
 
 
不知为何他们好像做了个什么决定。格雷桑他们也不再问我什么其他的问题，真是太体贴了。之后我们做了下次在城里见面时一起吃个饭的约定。
 
 
我和孩子们就这样走向传送装置。
 
 
「艾伦，艾琳娜，摸摸这个水晶。」
 
 
「「好～哒～」」
 
传送到第十层之后，我们直接下到了第十一层。
 
 
十一层的地面情况基本上和前十层相似，不过没有中央水道的存在，取而代之的是入口处的地板己经全部被水淹没。水的总量并不是很多，才到我的膝盖，只是这样一来我们似乎要趟水走完全程了。
 
 
「艾伦，艾琳娜，你们没问题吗？」
 
 
「「没～问～题～」」
 
 
两个小家伙踩着水发出啪嚓啪嚓的声音。这个深浅似乎连小孩子都应付得了，但是我最好为他们想个对策，以防水底突然变深。
 
 
「如果你们觉得累了，一定要马上告诉我，好不好？」
 
 
「「好～哒～」」
 
 
我认为对他们来说，在水中行走而不是在地面上行走应该是很重的负担，所以在继续前进之前，我要语气强硬点叮嘱他们才行。
 
 
「「神马都没～有～」」
 
 
「确实是这样……」
 
 
小朋友们开开心心地往前跑，但我们一路上连根魔物的毛也没看见，只有偶尔有些陷阱出现在前方。
 
 
就这样一边回避陷阱一边前进的时候——
 
 
「「呀！」」
 
 
双胞胎突然喊了起来，伴随着「啪嚓啪嚓」的踩水声跑到前面。我也跟在他们身后追了上去。在他们的目的地，我看到了五只水蜥蜴。
 
 
「喔～哦！」
 
 
「呀哈—！」
 
 
艾伦和艾琳娜用助跑跳了起来，然后重重地落在了在地上爬行的两只蜥蜴身上。
 
 
「「《水针》」」
 
 
在那之后，他们又将地上散开的水组合成了针的形态，并用它掀翻了剩下几只蜥蜴。掉落物的蜥蜴皮和蜥蜴牙漂在水面上。
 
 
「「我们赢啦～」」
 
 
两只小可爱收拾了掉落物，然后高举双手跟向了我。
 
 
「孩子们辛苦了～不过，你们之前打算走的路，是在这个方向上吗？」
 
 
「「呜啾？」」
 
 
「你们半路上就往左转了，还记得吗？」
 
 
双胞胎发现水蜥蜴之后马上就在十字路口左转了，也就是说，他们可能因为想狩猎怪物而没能朝一开始想去的方向走。正当我一边确认位置一边对他们拍头杀的时候——
 
 
「「诶嘿嘿」」
 
 
艾伦和艾琳娜歪着头露出了无辜的笑脸，用恶意卖萌回避了我的问题。真是的，你们是要萌死我才甘心吗。
正因为一路上都没有魔物，孩子们才会在发现怪物的时候不顾周围猛冲……大概现状可以用这一点解释吧。
 
 
「那么，接下来你们打算怎么办？是探索一下继续走这条路？还是回头再走其他的路？」
 
 
「「呜～嗯」」
 
 
我们的目标也不是用最短路线通关迷宮，所以我觉得绕绕远路也没问题，甚至走到死路之后再决定怎么办也可以。
 
 
「走这边～」
 
 
「一起走嘛～」
 
 
「好吧。我们就继续探险吧！」
 
 
「「嗯！」」
 
 
结果，小宝贝们决定继续走这条路。于是我们继续向前。
 
 
之后，我们很快地发现了通往十二层的楼梯，再之后，往十三层的楼梯也很快被发现了。
 
 
我们在十三层发现了没有被水淹没的地方，就这样，迷宮的攻略暂时停止。虽然休息还为时尚早，但在这种到处都是水的地方，如果时间充裕，还是能休息则休息为好。就算我们有人鱼手镯可以不被弄湿，但睡觉的时候一部分身体泡在水里还是有点……既然这样，我们还不如早早吃饭睡觉呢。
 
 
 
  

78 涟漪地下城 攻略5 
[[WEB] 78 涟漪地下城 攻略5] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/5983046836
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
「早上好。」
「「早安安~」」
 
因为我们睡得很饱，所以我们可以马上着手从13层开始的迷宮攻略……不过那也是吃完早饭以后的事情了。
 
「艾伦，艾琳娜。你们早饭想吃什么呢？」
「「想啊想……咔哩~」」
「……咖喱？」
「「对，吃咔哩~」」
 
我懂了。想吃咖喱是吗……一起床就吃咖喱，无论从哪方面看都很沉重啊~
 
「「不好嘛……？」」
「不是这样哟……那个，你们想想看，早饭吃咖喱其实不怎么合适吧~」
 
其实我也有早晨吃咖喱的经历，但是硬要说的话，我其实是午餐晚餐才吃咖喱那一派的~
 
「「那就~吃螃蟹~」」
 
螃蟹……是指螃蟹火锅吗！？我唯一给双胞胎做过的螃蟹料理应该就是螃蟹火锅了吧。啊，等等，我是不是也做过螃蟹汤？虽然做法很相似，实际成品却是大相径庭。而且，要说螃蟹汤的话……
 
「……我说，不是火锅或者煲汤，用其他方法做螃蟹可以吗？」
「「嗯！」」
 
明白啦~要不我把螃蟹煮一煮，然后做个螃蟹丸子之类的？（原文かに玉，英文解释是类似日式螃蟹肉排盖浇饭之类的东西Japanese style omelette filled with crab meat served on a bed ofrice，但是翻译菌在百度上找的图片是肉丸子）
那就决定做这个吧。
 
螃蟹丸子很好吃。吃完以后我们休息了一下，再继续对地下城进行了攻略。
 
「呀啊！」
「嘿咻！」
 
艾伦和艾琳娜跳到前面，然后狠狠地踢出了一脚。
就在刚才，双胞胎们接二连三的击败了拦路的军队蟹。
军队蟹是一种比沙蟹体型更大，拥有坚硬的甲壳和巨大的蟹钳的蟹形魔物。尽管我用了「坚硬」这个词来形容军队蟹，但是在我目睹艾伦和艾琳娜轻易刺穿它们的时候，我判断出这种生物并不会对小家伙们造成威胁。要我说的话……其实吃完螃蟹以后再遭遇螃蟹怪更让我在意……
「哈啊！」
「嘿咻——」
 
军队蟹一只只地变成了甲壳和蟹钳这样的掉落物。虽然军队蟹地甲壳是以能成为作为盔甲材料地金属的替代品而闻名的素材，但是看到了双胞胎这样一番行云流水的操作，我对这种说法的真实性产生了深刻的怀疑。
 
「「打~倒~啦~」」
「打怪辛苦啦~没有受伤吧？」
「「没有~」」
 
军队蟹全灭，捡起魔物的掉落以后，小家伙们回到了我的身边。
 
「「好多螃蟹先生~好吃~？」」
「这些螃蟹可不能吃喔？」
 
虽然军队蟹看上去不是不能吃，但是可食用的部位太少了。
 
「「知道啦~」」
 
孩子们看上去有一点点沮丧，但是他们好像弄明白了即使不高兴也没有军队蟹可吃，于是继续回收掉落物的作业。
 
「「接下来从这边走~」」
 
往前走了一段时间以后出现了一个十字路口，艾伦和艾琳娜指向了右边的路口。
 
「「欧尼酱~来这边~」」
「嗯？啊，是隐藏房间！」
 
顺着刚才的路口继续走，艾伦和艾琳娜突然指向了一旁的墙壁。我们和一个隐藏房间不期而遇。只不过在我想要推开这面墙壁的时候，墙壁却一动不动。迄今为止，所有这样的隐藏房间都是这样打开的。
 
「诶……这个，打不开……」
「「诶~？」」
 
我摸遍了整面墙壁，但这面墙壁却仅仅只是墙壁而已。
 
「嗯~？但是这边看起来确实是个隐藏房间啊……
 
不知为何，我可以确定这里确实有一个隐藏房间。是不是它的入口在房间的另一侧呢？不会吧，如果是这样的话，我们应该甚至连这间房间都不会注意到的。
 
「……把墙壁破坏吧？」
 
这看起来就是一面普通的石头墙壁而已嘛。吃下一两发魔法攻击的话就不会这么固执地挡在我们面前了也说不定。
地下城应该也不会因为破坏一面墙而垮掉，另外，由于管理着这个地下城的神♂秘力量，我认为要不了多久这面墙就能复原的。
 
「「艾伦，艾琳娜，你们稍微后退一点。」」
「「嗯！」」
 
看见孩子们已经退后，我向着墙壁丢出魔法。
 
「《空气彈》」
 
被空气彈击中的墙壁咔啦咔啦地崩毁了。怎么说，这面墙意外的脆弱呢。
 
「「金闪闪~我们可以开箱子吗~？」」
「去吧去吧~」
 
艾伦和艾琳娜在进入隐藏房间之后就直接冲向宝箱，兴奋地对着宝箱上♂下♂其♂手。因为判断这个宝箱并没有什么陷阱机关，我就让孩子们直接开箱。在箱子里，我们发现了一瓶药水。我对它使用了《鉴定》，知道了它是一瓶低级回复药水。因为我有恢复魔法，所以这是一瓶派不上用场的药水。
 
「「药水~？」」
「是啊。是一瓶让痛痛飞走的药水哦。」
「「好~神~奇~？」」
 
艾伦和艾琳娜用渴望着什么的的闪闪发亮的眼神盯着我看。
 
「这瓶药水我还没有呢~谢谢你们啦，艾伦，艾琳娜~」
「「诶嘿嘿~」」
 
我一边毫不吝啬地夸奖着双胞胎一边使用摸头杀，双胞胎们害羞地微笑着。库库库，你们「快夸我，快夸我」的想法早就被我看穿啦！
 
「我们从房间里出去吧？」
「「嗯！」」
 
我们从房间里出来，然后往前走去——
 
「「我们到啦~」」
「啊，和预想的一样呢！我们去下一层吧？」
「「嗯！」」
 
没过多久，我们发现了通向下一层的楼梯。
「嗯？」
 
在我们下到第十四层的时候，我的皮肤忽然感受到了一阵令人不快的寒意。空气之中弥漫着很糟糕的感觉。我穿着外套倒还好，艾伦和艾琳娜都穿着短袖的衣服，这样下去一定会很冷吧。
 
「艾伦，艾琳娜，你们还好吗？空气这么冷，要不要穿一件外套呢？」
「「还好叭~？」」
 
我马上拿出了在希林买的猫耳斗篷，让两个小家伙穿上。本以为这两件斗篷可能在天气变冷之前都派不上用场，但实际上它们出场之早超乎我的想象。
 
「会不会影响走路啊？（译者注，这里英翻用的是move in，本身只有搬迁，占据或者形容列车到站的释义，很可能是英翻出错。翻译菌这里取了前进的意思。）」
「「还好叭~」」
 
啊，嗯。这里的「还好」应该就是「还好」没错了。对于艾伦和艾琳娜来说，「还好」的范围广得令人惊讶。比如说一开始的「还好」我觉得并不是「不太冷」而是「还能忍受」的意思，有时小宝贝们的话我是能明白是什么意思的，不过万一出现了我理解错了孩子们感受的状况可就不好了，所以我仔细盯着孩子们还是很合理得嘛。人，人家才没有过度保护呢？
 
正当我们正式开始第十四层的攻略时——
 
「呷————」
 
突然出现了一条海蛇。
 
「艾伦，艾琳娜，海蛇可是带毒的，千万不要接近它近身平砍哟？」
「「好~哒~」」
 
海蛇是一种身长30厘米左右，由于携带强烈的神经毒素而想当然拥有很高致死率的蛇类。如今这种稀世的毒物正平滑地游向我们。
 
「「《水针》——……呜啾~」」
 
当我告诉双胞胎们海蛇具有的毒性的时候，孩子们马上就发出了魔法。但是鉴于海蛇的闪转腾挪，风骚走位，要击中它还是有一定难度的。
没能打中海蛇，小家伙们有点气馁。
 
「别在意哦。看清它的运动方式的话，下一次一定可以打中的~」
「「嗯~——《水针》」」
「呷————！」
 
这次魔法成功地击中了海蛇，海蛇发出悲鸣倒下。
「「吔~」」
「做得好喔~」
「诶嘿嘿~」
 
抓到要点以后，孩子们再打接下来遇见的海蛇就容易多了。这样一来，我们一面收集了大量的作为海蛇掉落物的蛇皮、毒牙和毒液之类的东西，一边顺利前进。
 
 
 
  

79 涟漪地下城 攻略6 
[[WEB] 79 涟漪地下城 攻略6] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/6026535450
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我们在十六层与十七层之间休息了一会，在之后像往常一样向着十七层前进。
 
「咕啊啊啊啊——！！」
 
我看到前方有一头深蓝色毛皮的熊——也就是水熊从远处一边溅起水花一边跑向我们。这大概是我们在这个地下城里迄今为止遇见的体型最大的一只魔物了吧？艾伦和艾琳娜则是一见到怪就兴冲冲地跑了上去。
 
「咕啊啊！」
 
水熊发现了向着它冲过来的两个小孩，一边跑一边放出了许多《水球》。
 
「《水球》」
 
于是我从后方支援这对双胞胎，对每个打来的水球进行反击。双胞胎们似乎也明白了我的想法，一口气接近了水熊。
 
「「呀啊！」」
「咕啊啊啊啊啊——！」
 
艾伦和艾琳娜跑到了水熊的面前，但是在直接接触水熊以前就分开跑到了它的两边，然后从两侧发起了威力强大的踢击。对水熊来说，它坚韧的毛皮可以完美地抵御水魔法和寒冷的侵袭，可是遇到艾伦和艾琳娜的踢击就不值一提了。
 
「「呀啊啊！」」
「咕啊啊啊啊啊——！」
 
受到攻击的水熊的动作停止了，在之后又受到了连续踢击。就连反击的余裕都抓不到，水熊脸接了双子的所有强力的连续踢击，就这样倒在了地板上。
 
「「哈啊~」」
「咕啊啊……」
 
艾伦和艾琳娜发出了终结一击，水熊被踢飞到了空中。一动不动的水熊最终变成了掉落道具。
 
「「我们~赢啦~」」
 
艾伦和艾琳娜把水熊掉落的毛皮捡了起来给我。看样子我们拿到了相当大的一张毛皮呢。实际到手里的时候，我发现它摸起来非常的舒服，看来，艾伦和艾琳娜的冬衣有着落啦。
「之后我们就用它来做艾伦和艾琳娜的大衣好吗？」
「「大~衣？」」
「是喔~就是一种天冷的时候穿的衣服喔？」
「「是~这个~嘛？」」
 
我一说起用水熊的皮毛做大衣，艾伦和艾琳娜就马上一边扯着自己的外套一边问我。
 
「你们现在穿的衣服到了寒冷的季节还是会觉得冻喔，所以我们要穿更暖和的衣服哟~」
「「我~们~懂~啦~」」
 
孩子们现在穿着的斗篷，布料虽然很厚，但我对它们在隆冬之中能否发挥效果还是抱有一些不安的感觉。基于这些理由，我向孩子们解释了我的想法。孩子们点头表示明白了。
 
「艾伦，要像乔爾一样汪~」
「艾琳娜，要像菲特一样喵~」
「嗯？！」
 
紧接着，孩子们一转攻势，喊出了契约兽们的名字。乔尔和菲特……啥意思？
 
我因为无法理解艾伦和艾琳娜说的话而歪着头。然后这两个孩子就马上戴上了斗篷的兜帽，把兜帽上的猫耳朵拉起来。啊、原来如此——
 
「你们是说，要做穿起来像乔尔和菲特一样的衣服是吧？」
「「嗯！」」
「了解。之后我们去找找能做这样衣服的店家吧。」
「「耶~」」
 
看样子这两个小孩子很中意猫耳兜帽。如果真是这样的话，就给他们做他们想到的带动物耳朵的大衣吧。毕竟很可爱嘛~
 
如果能有更多的水熊毛皮就好了——我一边往前走，一边想「总不会想到水熊就能遇到水熊吧？」——就在这时，我们发现了一只大约三米长的大乌龟——泡泡古巨龟。地牢探索也已经过半了，自15层以来，我们遇见的魔物体型越来越大，之前遭遇的水熊也是一种体型相当大的魔物。
 
「「那是什~么~？」」
「嗯？那个是乌龟哟。」
「「龟龟~！」」
「唦啊啊——」
「哦？」
「「呜啾？」」
 
泡泡古巨龟发现了我们，朝我们吐出了大量的足球大小的泡泡。我们的视野一眨眼就被泡泡遮盖了。
「艾伦，艾蕾娜，你们可不能碰这些泡泡哟？」
「「好~哒~」」
 
这些轻飘飘的泡泡看上去就和普通的肥皂泡一样，但无论从何种意义上来说，他们都不是普通的肥皂泡。如果随意地碰触破坏它，它肯定会爆炸的。泡泡古巨龟本身就是一种善于一边干扰敌人的行动一边趁机逃跑的魔物。
 
「啊，这就对了嘛。」
 
我用【无限收纳】把这些像肥皂泡的泡泡全部收集了起来。虽然收集它们的时候看上去像是摸到了泡泡，但实际上我并没有摸到它们，所以它们在进收纳空间的时候也没有裂开。嗯，这样一来视野就能恢复了！我把碍事的泡泡移开以后，终于能看清楚泡泡古巨龟的所在了。它在离我们有一段距离的地方正想逃走。
 
它动作快的根本不像一只乌龟！开玩笑的，所以现在的距离还是足够我们发起攻击的。
 
「【风刃】」
 
我朝着正在忙着逃跑而没有注意到我们这里的乌龟发出了风刃，但是风刃好像并没有对泡泡古巨龟那坚硬的龟壳产生效果。
 
「唦啊啊——」
 
泡泡古巨龟似乎注意到了它放出的泡泡已经全部不见了，所以它又重新吐了很多泡泡，我马上把这些泡泡收进了【无限收纳】里面。
 
「唔~嗯~尝尝这个吧——【水柱】！」
「嘎啊啊——！」
 
我从泡泡古巨龟的下方升起了水柱，击中了它的腹部。这好像是它的弱点部位，泡泡古巨龟华丽地被掀翻了。
 
「「呀啊！」」
 
艾伦和艾琳娜开心地跑到乌龟那边，高高地跳了起来然后使出了……下段踢？不不不，比起踢击应该用猛虎落地更适合吧？打中了泡泡古巨龟毫无防御的腹部位置。
 
「嘎唦啊啊啊啊——！」
 
孩子们的萌虎落地直接让泡泡巨龟断了气，变成了掉落道具。
 
「「又赢啦~」」
 
艾伦和艾琳娜举起掉落的道具跑了回来。
 
「「给欧尼酱~」」
「谢谢你们啦。」
 
掉落道具有好几样。这边是龟壳，这边是龟肉。而且，龟肉是可食用的。龟肉该怎么料理呢……就像做甲鱼一样吗？说到甲鱼我只能想到火锅啊。（suppon，英语里好像没有这个单词，应该是甲鱼的罗马音，英翻亲切地给出了甲鱼汤的链接。）
 
 
「黑熊白熊黑白熊♪」
「水龟箭龟水箭龟♪」
 
再之后，我们遇到了许多泡泡古巨龟和水熊，我们如法炮制，获得了许多战利品。
 
************************************************************
 
「「这是神马~？」」
「这是和之前构造一样的陷阱喔。如果踩上去的话，就会有石头从上面掉下来。」
「「那是神马~？」」
「那是傀儡哦。和我约好千万不要走到它的警戒范围里哦。」
「「好~哒~」」
 
陷阱是由魔力形成的，所以我使用【侦查】就能清楚地发现它们。我们就是用这样的方式回避陷阱的。
 
「「陷~阱~」」
「嗯，看起来是个陷阱喔。」
 
艾伦和艾琳娜似乎又发现了一个陷阱，但是——
 
「「啊。」」
「诶？……哎呀。」
 
他们不小心踩到了陷阱。在他们踩到陷阱的同时，箭矢从墙上的洞里射了出来。箭矢瞄准的高度大约是成年人脑袋的位置，所以孩子们实际上并没有遭到什么危险。陷阱不像魔物，是一种非生物的机关，所以让艾伦和艾琳娜的【气息感知】发挥作用发现它们还是比较困难的。不过，即使被动技能没法发挥作用，孩子们也能够依靠天性的直觉发现陷阱。
 
「「不小心踩上去了~诶嘿嘿~」」
 
真是的，笑得这么可爱想萌混过关，我不就只能原谅他们了吗？你说我太宽容？这不是谁都没有受伤嘛！
 
「你们两个，接下来要再小心一点喔。」
「「好~哒~」」
 
 
 
  

80 涟漪地下城 攻略7 
[[WEB] 80 涟漪地下城 攻略7] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
原翻譯：@夏夜正音
原文：https://tieba.baidu.com/p/603493 ... 468405#124083036147
沒有生肉所以只修改譯名和稍修一下
 
 
我们小心翼翼地在满是陷阱的十八层中穿行，终于平安地到达了十九层，然而，十九层的陷阱不见得就比十八层的少。
对于队里没带陷阱处理役的探险队来说，这样的迷宮探险无疑是一场坑爹之旅。
相对的，这层迷宮并没有多少魔物出现，我也很高兴我们可以在陷阱处理上花更多的心思，但是……艾伦和艾琳娜似乎就有一点小情绪了。
 
「「呀啊！」」
「「「嘎唦啊啊啊啊——！」」」
 
孩子们踩扁了一个班的军队蟹。
 
「「哈啊——！」」
「「「咕啊啊啊啊啊——！」」」
 
孩子们踢飞了一个队的水熊。
 
「「托里啊——！」」（李小龙式怪叫）
「嘎唦啊啊啊啊——！」
 
孩子们直接击穿了泡泡古巨龟的装甲。
 
似乎是因为在十九层一根魔物毛都没见到的原因，作为抗拒反应，孩子们用可怕的气势对二十层的魔物们进行了search&destroy。他们击穿泡泡古巨龟龟壳的时候我都吓疯了，赶紧去检查孩子们的腿有没有出事，但似乎一点问题也没有。
 
再之后，我们一路势如破竹，行云流水地来到了二十层的boss房间门口。
 
「「摸摸看~？」」
「啊，嗯，去吧去吧。」
「「嗯！」」
 
这是我们迄今为止遇到的第三个boss房间。艾伦和艾琳娜都已经对这种门的结构轻车熟路了，直接问我能不能由他们来用摸的把门打开。
我一说好，孩子们就冲到前面摸了。和往常一样，boss房间的门缓缓地自动打开了。
 
 
「「RUA~！」」
「那边的小哥小妹们别着急~开怪机会人人有~」
 
门完全打开了，我赶紧进去拉住双胞胎的手让他们rua不起来，却被接下来的一幕震惊到了。
 
「诶↗~有点东西哦↗」
「「好~神~奇~」」
 
我也从孩子们的声音里听到了和我同样的震惊。
我本想着这也应该是个大的毫无用处的空荡荡的房间，但这个房间里却有一条被自然美景环绕的林间瀑布。
瀑布之下，还有一汪面积相当广阔的泉水蔓延开去。
啪唦——
 
就在这个时候，伴随着一声巨响，一个巨大的红色物体从湖中一跃而出，又溅起巨大的水花沉入水底。（英翻这里用了lept，应该是leapt，跳跃的过去式的笔误）
那是……金鱼……吧？这就是这间房的boss吗？
 
「「鱼鱼~？」」
「是会游泳的friend呢。我在想它是不是就是迷宮的首领了。」
 
巨型金鱼的话……应该是一种被叫做杀手鱼的怪物吧。对于金鱼来说，未免是个太过危险的名字了。
 
「「哇~」」
 
杀手鱼突然把头伸出水面，朝着我们喷出了一股水柱。
 
「哎呀」
「「哇哇」」
 
我们马上避开了那股仅靠风压就发出巨大声响的水柱。我们几秒钟之前所站的地方眨眼间就变成了一个大坑。
 
「呜哇~……」
「「哦哦~」」
 
想想看就能明白，这一击若是挨上，绝对不会好受。
我再看向湖里，杀手鱼已经沉入湖底消失了。
 
「艾伦想要试试打一发这个！」
「艾琳娜也是！」
 
看样子艾伦和艾琳娜对杀手鱼使用的魔法产生了浓厚的兴趣。这两个小家伙闪闪发光的眼神好刺人啊。
那种魔法的话……好吧，客观来看，双子们能使用的魔法增加了是件好事，我也乐于看到这一幕，有什么理由不教给他们呢~
 
「看好咯……【喷水】」（英翻用的《water jet》……大家可以参考漫画版后期的译名……小说家官网我没登，书籍化已经好几卷了，这些比较前期的文可能已经删了吧orz）
「唰——」
 
我挑了一个和杀手鱼的攻击比较相似的魔法，刚好杀手鱼又从湖底游上来暗中观察，这一发魔法也就没有打空。
【喷水】体感上是一种把压缩的水流用很大的力量发射出去的魔法。大概是没有预测到我会突然发动攻击，杀手鱼脸接了【喷水】，又沉到了湖底。
 
「你们也可以用魔法再现这种攻击喔？」
「「耶~」」
 
发射魔法的时候会有一点反冲力，不过我认为这对双子来说不算什么危险。
艾伦和艾琳娜开心极了，把双手举得高高的。
 
 
 
 
 
終於搬完了，可以專心翻了
 
 
 
  


81 涟漪地下城 攻略8 
[[WEB] 81 涟漪地下城 攻略8] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
「早上好」
「「早上好～」」
「那麼，您們想吃甚麼早餐？」
「「法~式吐司~」」
「艾倫和艾琳娜真愛法式吐司呢～」
「「嗯！好吃～」
 
 
我們在二十樓的轉移設備上休息了一會並吃了頓早餐，做好了準備，然後便下到二十一樓。
二十一樓的水深比以前增加了。水到達我的膝蓋。
既然如此，它便可以達到艾倫和艾琳娜的腰部，怎樣也不能就這樣繼續前進。
 
 
「奇呀」
 
 
因此，我召喚了喬爾。
給果我像平時那樣把他召喚出來的話他會被弄濕，所以我以小姿的形態把他召喚出來所以我能抱著他，再給他戴上在十樓的寶箱裡發現的美人魚手鐲[在第48章獲得的美人魚手鐲]並讓他變成他的大型形態。
由於美人魚手鐲具有自動尺寸調節效果，之後如果要變換喬利的大小也萌大奶。
 
 
《艾倫，艾蕾娜，過來～》
「「喬爾」」
 
 
之後，我讓艾倫和艾琳娜坐在變大了的喬爾身上。
話說回來，能夠使用心靈感應的喬爾已經自己叫來了小傢伙們。艾倫和艾琳娜緊緊抓住喬利的背部開心地在嬉戲。
對於其他契約獸我很抱歉，但這次我只召喚了喬爾。
何況我只有一條備用的美人魚手鐲，所以我不能召喚他們。
嘛，作為一隻鳥的波爾特將無法在這個有限的地下空間展示他的全部力量，並且在充滿水的地方使用閃電將是危險的。至於維克特，我不知道他會做什麼，而且還沒有確認他的火魔法的力量，所以我認為召喚他是危險的。
最初我認為召喚菲特也沒有問題，但是不確定即使在具有【飛行】技能的情況下，移動時是否也會被弄濕。如果只是伯得被濕透了也會有點奇怪......
果然，我想要更多的美人魚手鐲。我想知道如果我向她提出要求，巫女大人會否通融一下，給我一些美人魚手鐲嗎？它們在表面上的市場上並沒有那麼多，但是美人魚顯然可以很容易地製造它們......
讓我們下次去那裡玩的時候問問吧。
 
 
「好的！然後，我們去吧？「
「嗯！」
」讓我們走吧，走吧！「
 
與在喬利背上的艾倫和艾琳娜一起在第二十一層前進著，一隻又小又黑鱷魚 - 一隻黑色短吻鱷出現了。它完全是黑色的，所以它不會太突出，它的前額上還嵌著一顆黑色寶石。
不過，雖然我說小，但它只比我略小，所以它也是有相當大的尺寸。我是說它們比那些可以吞下人的鱷魚小。
 
 
《獵物來了～！》
 
 
發現了黑色短吻鱷的喬爾大叫的同時，就這樣背著艾倫和艾琳娜跑了過去。
 
 
《托ーー！》
「嘎啊ーーー！」
 
 
喬利接近黑色鱷魚並跳起來，然後將它壓沈在水中。
 
 
「「嘻啊～」」
 
 
在喬利背上的艾倫和艾琳娜在他衝刺和跳起來的時候，好像很高興地提高了他們的聲音。
看起來他們是真的很開心。
 
 
《歐尼～醬，我打敗它了喲～》
「謝謝，喬爾。辛苦了」
喬爾把掉落的鱷魚肉和鱷魚皮帶給了我。
鱷魚肉...嗎，......似乎它可以正常食用。
鱷魚皮是用來製作錢包的一種很有吸引力的材料，但在安特爾蒂亞，錢包的使用並沒有那麼多，所以製作它們沒有太大意義。
況且因為沒有紙幣，只有硬幣，所以最受歡迎的是束帶式手袋。冒險者公會的報酬數量太多的話，也是會用袋來交給冒險者。
 
 
《歐尼～醬，歐尼～醬！我～想吃這肉～！》
「嗯？啊，這個肉？因為你已經擊敗它了，你當然可以吃它 」
《不是喲～》
 
 
咦？難道他不是在說他想要吃掉剛落下的黑色鱷魚肉嗎？
 
 
《我是在說歐尼～醬做的菜喲～下次你做飯的時候，我想吃一塊用這種肉製成的料理～》
「艾倫也要～」
「艾琳娜也是～」
 
 
我以為喬爾想偶爾吃生肉，因為他是一種食肉動物，但似乎他想要一頓飯。艾倫和艾琳娜也藉此機會舉手並提出要求。
 
 
「啊，原來如此。這樣阿，因為我想做一些簡單的午餐，你介意晚餐才吃嗎？艾倫和艾蕾娜也可以嗎？」
《可以喲～我很期待～♪》
「「嗯！」」
 
 
因此，晚餐就決定是鱷魚肉了。
BTW，我雖然答應了，但要用鱷魚肉做甚麼料理好呢？鱷魚肉是一種味道鮮明的肉嗎？我覺得我好像有在亞馬遜特別版節目中聽說過......
好吧，把它當作是雞肉來做料理吧！
 
 
《那麼，既然已經決定了，我們要狩獵更多更多的肉！艾倫，艾琳娜，繼續走了喲～！》
「「肉～！」
 
 
不知為何，小傢伙們的狩獵之魂似乎被點燃了。
我們剛剛獲得的肉塊已經足夠作為今天的晚餐了～
 
 
「......喂～。迷宮攻略才是我們的主要目標，所以要適度狩獵，好吧～」
《是～》
「「Yesss」」
《嗅～嗅～。應該是在那邊吧？艾倫，艾琳娜，我們走吧～「 》
「「哦～！」」
「......」
 
我已經提醒他們要注意了，但他們完全專注於尋找獵物。
有喬爾的嗅覺以及艾倫和艾琳娜的氣息感知的話，我覺得他們能夠獲得大量的鱷魚肉，......我走在兩個孩子和一隻動物身後，同時擔心他們會獲得多少肉。
 
 
「「找到了～」」
 
 
艾倫和艾琳娜立刻發現了獵物。
 
 
 
 
 
《真的找到呢。它雖然是紅色的，但有相同的形狀，所以應該沒問題。艾倫，艾琳娜，我們走吧～》
「「嗯！」」
 
 
它的顏色與黑色短吻鱷不同，是一种红色鱷魚 - 紅色短吻鱷。
 
 
【水球】
「「【水球】」」
 
 
下一瞬間
 
艾倫，艾琳娜和喬爾同時發射出魔法。
似乎喬爾的信號不是為了闖入，而是一個發出魔法的信號。明明之前沒有做過任何準備，他們卻完全同步。
 
 
「嘎呀ーーー！」
 
 
紅色短吻鱷成為魔法的犧牲品，不再呼吸。
即使這是中級迷宮的下半部分，孩子們也會很快就擊敗他們遇到的怪物。
 
 
《這不是肉〜》
「「嗚唔〜」」
 
 
這一次的掉落物品似乎是紅色的皮和尖牙。艾倫，艾琳娜和喬爾因為沒有肉而感到沮喪。
 
 
《沒辦法呢〜嗯，接下來是......》
「「喬爾，那邊〜」」
《知道了〜》
 
 
但是，他們已經開始尋找下一個獵物了。
 
 
『嗯吶～？』
 
 
看著兩個孩子和動物相處，我變得有些孤獨，所以我決定召喚菲特。當然，是以小的姿態。
 
 
「雖然因為你會被弄濕所以不用戰斗，但你能陪我嗎，菲特？」
『嗯吶！』
 
 
菲特乘在我身上，我緊追著繼續前進的艾倫，艾琳娜和喬爾。
 
 
「「有了〜」」
《有呢！艾倫，艾琳娜，要緊緊抓著我》
「「嗯」」
《那麼，我要飛奔了〜》
 
 
喬爾指示艾倫和艾琳娜緊緊地抓住他並開始跑。
 
 
《托～！》
「「嘎呀ーーー！」」
 
 
然後，他在大力奔跑的同時踏在黑色鱷魚上把它擊敗了。
這樣看，喬爾和孩子們的戰斗方式非常相似，不是嗎？ （都是用腳解決問題）
 
 
《耶~肉 GET！〜》
「「歐尼～醬，閃閃發光〜」」
「嗯？啊，真的呢」
 
 
看來掉落的物品是有姆指大小的縞瑪瑙 （WIKI：是石英的一種隱晶質）。這就是黑色鱷魚額頭上的東西。
我認為這是一個稀有的掉落物品，獲得率相當低，但......嗯，畢竟是艾倫和艾琳娜。他們的話能普通地取得稀有物品也並不奇怪。
 
 
《好了！要繼續前進了喲〜》
「「噢ー」」
 
 
因為狩獵一直持續下去，到最後變成了我們整天都在狩獵鱷魚。
鱷魚怪物除了有黑色和紅色，還有藍色和棕色，我們獲得了大量每種顏色的皮膚和牙。我們也有相當數量的珠寶。說好的低降率究竟在哪裡。
當然，我們已經獲得了大量的肉。但即使它們的顏色不同，肉本身也是一樣的。似乎沒有必要比較。
 
 
「看，已經完成了〜」
「 「哇～！」」
「看起來很美味〜」
『嗯吶～』
 
 
我們找到了一個沒有水的地方，我按照承諾製作了鱷魚肉料理。做了佐料後看起來像壽喜燒的風格.。
（割り下を作ってすき焼き風にしてみた。 不太懂，求指教）
 
 
「「 好吃～～」」
《美味〜》
『嗯吶～』
 
 
它很受歡迎。
......出乎意料的是沒有惡臭，很容易吃〜看起來我可以在各種菜餚中使用它。
 
 
 
  

82 涟漪地下城 攻略9 
[[WEB] 82 涟漪地下城 攻略9] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
因為昨天的鱷魚肉比我想像的更容易吃，更美味，我和孩子們都喜歡它，所以他們決定獲取更多的鱷魚肉而去狩獵鱷魚。
我驚慌地阻止了他們。我們已經有很多鱷魚肉，要想辦法說服了他們。
因此，我們已經迅速走下了今天發現的樓梯，並開始第二十二層的攻略。
 
 
《幹勁十足地出發吧～！》
「「喔～」」
『嗯吶ー』
 
 
因為二十二樓的通道也有一個膝蓋高度的水位，我把艾倫和艾琳娜放在喬爾上，然後把小小的菲特抱在我手中便出發了。
《啊，鱷魚發現～！》
「「哇依~喬爾，加油～」」
《我要來了～！》
 
 
就在我們出發後不久，一隻白色鱷魚出現了，而發現它的喬爾已經氣勢十足地向它奔跑了。
 
 
《托～！》
「嘎呀ーーー！」
 
 
喬利輕鬆地踩殺了白色鱷魚上並將其擊敗了。
 
 
《肉GET～》
「「GET～」」
 
 
掉落的物品是鱷魚肉......這是......黃玉！
從一開始就是一顆罕見的寶石......到底說好的低機率到哪裡去了？掉落太多了吧？
 
 
《啊，還有一隻，發現～！》
「「肉～」」
 
 
艾倫和艾琳娜喜歡閃閃發光的東西，但這次他們更喜歡吃肉。就那麼喜歡那種鱷魚肉嗎？
 
 
「下一個，艾倫！」
「艾琳娜也要～」
《可以喲～從這裡開始可以嗎？我要再接近一點嗎？》
「「大丈夫～ - 【喷水】」」
《做到了～這次也是肉～》
「「哇依～」」
 
 
注意到的時候小傢伙們已經擊敗了鱷魚並獲得了肉。
因為它存放在【無限收納】中所以肉不會腐爛，我們已經確保了有足夠幾年的份量的肉了。但是，雖然這可能是真的，如果我把它賣掉，孩子們會生我的氣，對吧？不，雖然他們不會生氣......我覺得他們會鬧別扭。
如果他們鬧別扭的話，我會感到困擾，果然我不能賣掉鱷魚肉～
啊，我可以把它當作土特產送給塞德里克桑和其他人！這樣孩子們就不會拒絕了。
但是，我應該先與他們確認一下。
 
 
「喂～有這麼多鱷魚肉我也無法全部使用～你們不介意把這些當作土特產送給塞德里克桑和其他人吧？」
「「嗯！土～特產~」」
《可以喲～》
『吶～』
 
 
我得到了所有人的讚同。這樣，鱷魚肉的存量應該就能減少了。
然後，在思考這樣的時候 -
 
 
《那麼，我們必須打敗更多的鱷魚！》
「「喔～」」
「…………哈依？」
 
 
似乎他們打算獲得更多的鱷魚肉。
不，等一下！明明我們已經擁有足夠的鱷魚肉，為什麼還要獲得更多！
 
 
「「那邊～」」
《好的，我來了～》
 
 
阻止他們的時間也沒有，艾倫，艾琳娜和喬爾就已經為了得到更多的鱷魚肉而跑著。
啊咧......我覺得即使我阻止他們也沒用？啊～......
 
 
『吶～』
 
 
對於正因為與原定計劃不同而感到沮喪的我，被抱著的菲特挨近了我來安慰我。
在被治癒之後，我匆匆跟著孩子們。
 
 
在那之後，我們整天都在狩獵鱷魚。雖然我想阻止他們......但阻止不了。
理所當然地，我們獲得了大量的鱷魚肉。這樣數量的鱷魚肉......認真的，怎麼辦才好......
 
連續狩獵了二天鱷魚之後的第二天，我們到了第二十三層。
在那裡，原本膝蓋深的水位恢復到腳踝深度。
雖然這樣就沒有必要讓艾倫和艾琳娜騎在喬爾上，但是他們說他們希望喬爾和菲特跟我們一起去，所以我決定就這樣帶他們去。
啊，菲特的話還是像往常一樣被我抱著呢。
 
 
旅程很順利，我們不斷前進。原因是所有出現的怪物都被孩子們瞬殺了。基本都沒有我出場的份，但孩子們那麼高興的話，我忍耐一下也沒所謂，畢竟我也不能在沒被邀請下恬不知耻地就闖入。
在這樣想的時候，我們發現了一個在路上的寶箱。
我們至今還沒有發現一個不是放在在隱藏房間裡的寶箱，但它就這樣被放置在路中間。
 
 
「「寶藏～...... 啊咧~？」」
 
 
艾倫和艾琳娜沖向寶箱，但不知為何，他們卻在途中停了下來。
 
 
「怎麼了？」
《什麼什麼？》
『嗯吶？』
「「感覺有點奇怪～？」」
「嗯？」
 
 
艾倫和艾琳娜指著寶箱，並宣稱它很奇怪。
我立即對寶箱使用【鑑定】。然後，我發現它是一個模仿的 - 一個偽裝成寶箱的怪物。
 
 
「這是一種模仿。是一個怪獸．」
「「模仿～？」」
《假的～？》
『嗯吶～？』
 
 
明明打開寶箱之前它的存在還是一個寶箱，他們兩人竟然能注意到。真不愧是他們。
 
 
「對。這是一個假寶箱。它假裝是一個寶箱，並攻擊那些接近它的人」
『吶～』
「嗯？啊，菲特想要打倒它？不知道魔法有沒有用呢。菲特，可以喲」
『嗯吶！』
 
 
當我給予想要擊敗它的菲特許可時，菲特立即放出了【風刃】並攻擊了假寶箱。然後，從假寶箱那傳來一聲巨響和一股白煙，寶箱上的圖案發生了變化。
看來這是一個真正的寶箱。
「艾倫，艾琳娜，想打開它嗎？」
「「嗯！，要開～」」
 
 
似乎已經沒有陷阱，兩人打開了蓋子，當我向內看時，裡面有一個轉移魔術道具（簡單）。
 
 
「「它是什麼～？」」
「轉移魔法道具喲」
 
 
簡單來說，就是公會用來發送信件的東西吧。
這是一件很方便的物品，但沒有收件人的識別代碼就沒用了。
但是，我應該賣掉它還是自己拿著呢？將來可能需要它。此外，如果我再獲得同樣魔道具，我就可以與我喜歡的任何人交換。
 
 
「「轉移～？」」
「對。還記得我們如何從第一層的大廳轉移到第十層嗎」
「「嗯！」」
「這可以做同樣的事情。這個東西能將信件、一些小物件轉移到另一個有相同道具的人那呢。」
「「《喔～》」」
『嗯吶～』
 
 
孩子們發出了欽佩的聲音。
艾倫和艾琳娜能夠正確理解嗎？不過，我覺得喬爾和菲特是不理解的，但就是要跟著一起發出聲音。嘛，因為喬爾和菲特是魔物，所以至今它們的日常生活都不需要轉移設備吧。
 
 
「好的。那麼，我們要繼續前進嗎」
「「嗯～！走那邊！」」
 
 
跟著艾倫和艾琳娜指出的方向走，我們很快發現了通往二十四層的樓梯。
以同樣的狀況快速地在攻略，當天就找到通往二十五層的樓梯。
那一天就這樣結束了。我決定在下降之前休息。
順便說一句，鱷魚肉被用於今天的晚餐。我們用醬油炸了它。嗯，非常好吃。
 
 
 
  

83 漣漪地下城·攻略10 
[[WEB] 83 漣漪地下城·攻略10] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
「呼哈……」
《歐尼～醬～ 早上好》
「「啊」」
「咕呼！」
從短暫的睡眠中起來時，我聽到了喬爾、艾倫和艾琳娜的聲音。與此同時，我的腹部受到了巨大的衝擊......要窒息了。
 
 
「......喬爾」
 
 
變成小形的喬爾在我的肚子上。剛剛的衝擊似乎是因為喬爾在我身上跳躍。
平時的話我會用手把他抱起來，但現在為了起來我只能用胸口把這承受下來。
明明小形的時候應該沒甚麼攻擊力但這個衝擊......。原來如此，這樣的話大形的喬爾能夠直接把鱷魚瞬間踩死也是理所當然的。
 
 
《啊～......抱歉》
 
 
喬爾注意到我因為他的跳躍而在痛苦中昏厥，明顯感到沮喪。他的尾巴通常會叭噠叭噠地擺動，但它現在卻下垂了。
 
 
「不，嗯，大丈夫喲。早上好，喬爾。嘛，我不會說要你不要再跳，但請你下次要小心著陸」
《明白了～》
 
 
當我起來拍拍感到沮喪的喬爾時，為了今後，我提醒喬爾下次注意著陸。我知道他沒有任何惡意，但我想避免每次都受到這種衝擊。
 
 
「艾倫和艾琳娜也是，早上好」
「「早晨～」」
『吶～』
「菲特也早上好！」
 
 
我完成了對其他孩子的問候，並在整理好衣服後開始準備早餐。
 
 
「那麼，今天要不要煮飯好呢～」
「「飯糰～」」
「嗯？想飯糰嗎？」
「「嗯～！」」
《我也要～》
『吶啊～』
 
 
 
 
在考慮剛煮好的飯要配甚麼配菜的時候，艾倫和艾琳娜提出了要求。今天早上吃飯糰就好了。喬爾和菲特也說好。
 
 
「你想要放甚麼在飯糰裡？」
「「嗯那個...~魚～」」
 
 
說到我能做的魚餡的飯糰，有鮭魚和金槍魚蛋黃醬。另外，還做了有大量蔬菜的味噌湯和玉子燒。
 
 
「「很好吃呢～」」
《…… 好吃好吃》
『嗯吶～』」
 
 
我們在吃完飯後開始攻略。今天是第二十五層。
 
 
「「「「「嘰沙ーーー」」」」」
 
 
正當我們下降到二十五層時，陸軍螃蟹（Army crab) 出現了。而且數量很多。
 
 
「「姆姆～」」
《那些蟹很硬，不太好吃喲～》
『納啊～』
 
 
因為出現的是不適合作為食材的魔物，所以孩子們都很失望。
......BTW，喬爾。你以前吃過它們嗎？而且，還是生吃？
嗯......菲特也點頭同意？
 
 
《如果是歐尼～醫的話能不能用它做好吃的料理？》
『納阿～』
「「喔～？」」
 
 
每個人都期待地看著我。
用陸軍螃蟹來料理？呃......可食用的部分不多，但並非不可能。但是......還是不會吃納......
 
 
「......如果用來熬湯（日語：出汁）的話 ......不知道能不能做到？」
 
 
 
 
 
它們是用於製作防具的材料，但蟹還是蟹吧？
 
 
「「《出汁～？》」」
「就是湯（SOUP）喲」
《哇依～我～想喝湯～那麼，來努力打倒他們吧～》
「艾倫也要～」
「艾琳娜也要～」
 
 
似乎，已經決定了要用陸軍螃蟹來製作湯。
艾倫，艾琳娜和喬爾充滿氣勢地跑向陸軍螃蟹那。
嘛，那樣干勁十足地的去打倒螃蟹的話，肯定會獲得很多材料，用來嘗試能否用它們來熬湯應該也沒問題了。
 
 
『納阿～』
「嗯？」
『嗯吶嗯吶ー』
「啊，菲特也想參加？」
『吶阿～』
 
因為被抱著的菲特向我表示自己也想參加，所以解放了他，菲特便在半空中對陸軍螃蟹發射魔法。
因為有很多陸軍螃蟹，我也參與了攻擊。即使很少，我也想獲得一些經驗。
 
 
「【水針】」
「「雅阿～」」
《欸呀～》
『嗯吶！』
 
 
隨著我們所有人的攻擊，大批的陸軍螃蟹在眨眼之間消失了。
 
 
「「完了～」」
 
 
大量的掉落物品散落在各個地方。
我們獲得了許多貝殼，腿，爪子和魔法寶石，孩子們對於他們第一次看到的軍蟹蛋最為高興。不知為何還有些海苔......
這是『那個』嗎？是粘在螃蟹的外殼上吧？我在想這個迷宮是不是在要我做湯......
 
 
《歐尼～醬，你可以用這個做湯嗎？還有很多～？》
「不，不，這些就足夠了。但是，要等到今晚才會做」
《嗯！哇依～我很期待～》
「「期待～」」
『納阿～』
 
 
如果我說錯了，它就會變成像狩獵鱷魚那時一樣繼續狩獵，所以我必須小心我的話。
 
 
「HEYHEY，差不多要繼續前進了～」
「「《是～》」」
『納阿～』
 
 
畢竟我想今天至少要攻略二十六層。快快去吧！ - 雖然是我的想法，但......看來不行了。
 
 
「「很多～」」
《真的～有很多呢～》
『納阿～』
 
 
一大群陸軍螃蟹再次出現。
 
 
「.....快點擊敗他們吧～」
「「《是～》」」
『納阿～』
 
 
在我說完之後，孩子們很快就擊敗了陸軍螃蟹。
然後，我們再次獲得了許多陸軍螃蟹的掉落物品。
 
 
『我很期待晚餐呢～』
「「呢～」」
『納阿～』
 
 
唔，湯製作......我會盡我所能......
 
 
之後，我們順利地進入了第二十六和二十七層並快速地攻略著。
當我們找到一個休息的地方時，我開始製作孩子們期待已久的陸蟹螃蟹湯。
因為硬殻太大了，我砸碎了硬殼所以能把它放入鍋中，我開始提取精華，正在咕嘟咕嘟地煮著。
我把軍蟹蛋和海苔扔進了過瀘了的湯裡。 雞蛋是姆指大小的明膠質量的東西，所以我擔心它是否會在煮熟時融化，但好像沒有問題，因為它輕漂漂地漂浮在湯上。 最後，我加了些鹽來調整味道！
嗯，它的味道出乎意料的好。 此外，這些軍蟹蛋！ 它們像泡泡紙的食感與湯很配搭！
 
 
「艾倫也要～」
「艾琳娜也～」
《太狡猾了～我也要～》
『唔納～』
 
 
我正在確認湯的味道，但孩子們發現了不對勁，並迅速向我衝去。
沒有辦法，我從【無限收納】中取出了一些預製的菜餚，我們就像那樣吃了晚餐。
 
 
 
  

84 漣漪地下城·攻略11 
[[WEB] 84 漣漪地下城·攻略11] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
今天是第二十八層的攻略。包括這一層，漣漪地下城還剩下三層。
成功在望！多虧了艾倫和艾琳娜，一路走來，沒有遇到任何麻煩。
好吧～直到現在我真的幾乎什麼都沒做～......就只是煮飯？作為他們的監護人，這樣沒問題嗎......
雖然艾倫和艾琳娜很開心，但我應該讓他們讓我也戰鬥......？我很困擾......
 
 
「「啊，是熊～」」
 
 
發現了一隻水熊的艾倫和艾琳娜朝著它奔跑。
 
 
「「呀！」」
「咕啊 ......」
 
 
然後，秒殺了。
 
 
「「歐尼～醬，看，看～」
 
 
兩個人穿上掉落物品的毛皮，愉快地回到我身邊。
啊......嗯，讓他們把它交給我是不可能了吧。我無法奪走這兩個人的快樂～
 
 
「是很大的毛皮吧～」
「「嗯！跟喬爾和菲特一樣～。足夠嗎？」」
「唔？ ......是的，這已經足夠了～我沒有忘記，會好好製作的。」
「「嗯！」」
 
 
他們是有說過想要製作像菲特和喬爾一樣的防寒用具。
當時我們只是在討論製作外套，但是看看我們收集到的毛皮數量，要製作了全身服裝也綽綽有餘～那不是更好嗎？
 
 
《甚麼甚麼～？》
『吶阿～？』
「「一樣的～」」
《唔？》
『唔納？』
 
 
喬爾和菲特對自己的名字出現的這個話題表現出興趣，對於艾倫和艾琳娜的話兩隻動物都歪了頭。
嘛，只是跟他們說是『一樣的』他們也不明白吧～
 
 
「啊，計劃是用水熊毛皮來製作像喬爾和菲特風格的大衣給艾倫和艾琳娜的」
《我！？真的！？》
『唔納！？』
 
 
為了使喬爾和菲特理解，我向他們解釋了，這兩隻動物表現出很驚喜，那之後他們用身體表達了高興。
 
 
《呃，剛才那隻熊？只是毛皮？那個，不是還有很多可以拿嗎？好吧，讓我們來尋找熊吧～》
『納阿～』
「「喔～」」
「不，等一下！我們已經有足夠的毛皮！」
 
 
因此，喬爾和菲特保持著這種氣勢跑去的尋找水熊。艾倫和艾琳娜也一起......我慌張地追趕孩子們並阻止了他們。
 
《欸～？但是，一樣的.....～》
『納阿～』
「不，已經有了！我們有充分的毛皮，所以即使不找也沒問題」
《姆姆～》
『納阿～』
 
 
總算阻止了正打算開始的水熊狩獵之後，我們繼續攻略迷宮，艾倫和艾琳娜發現一個在通道中的隱藏房間。
 
 
「「這裡～」」
「嗯？哦，的確很像有隱藏房間？」
《哇依～不知道有沒有寶藏呢～》
『納阿～』
 
 
它不像以前遇過的那些有裝置的門，是需要破壞牆壁的類型的隱藏的房間。因此我們摧毀牆壁後進入，有一個寬敞的房間，裡面有一個石製祭壇，中間有一個帶有淺棕色液體的人造噴泉。
看來，它與我們之前發現的隱藏房間不同。
 
 
「這是酒精的味道？」
 
 
當我走近噴泉時，酒精的味道逐漸變強。
我是沒關係，但是如果它對艾倫和艾琳娜有不良影響的話我會感到困擾，所以我用風隔絕了周圍的氣味。
當我對噴泉使用【鑑定】時，發現這是「白蘭地噴泉」。
淺棕色液體似乎是酒精，而且是白蘭地。
當然，對身體沒有任何傷害 - 不，它是酒精，所以過多的酒會傷害身體......在這種情況下，傷害是有毒的意思。
但是，飲用它似乎沒有問題，所以我試了一下。
 
 
「啊，這很好」
 
 
當我把它舀到手中試試時，果然是記憶的味道。
 
 
「唔，毫無疑問，這是一個白蘭地。普通地很美味」
 
 
如果有朋友邀請，我便會喝酒。但也只是這個程度，所以我對酒精知之甚少，但我在想這款白蘭地是沒有一般的那樣好味道。
 
說到在安特爾蒂亞周圍流行的酒精便是啤酒。還有，像葡萄酒和蘋果酒一樣用水果製成的的酒。
如果去尋找的話可能會找到，但到目前為止我還沒有看到任何白蘭地，儘管我看到的產品是用相同的葡萄釀造的～不過～我找到了像香醋和蘋果酒醋的東西呢～
至於穀物除麥酒外的酒精 - 我沒有看到任何威士忌，杜松子酒或伏特加酒。
用作牲畜飼料的白小麥 - 我認為找到用米作原料的日本酒是沒有希望的，但我也許可以在某個迷宮裡找到它。
在這裡找到白蘭地也是一件幸運的事。當然，我應該拿一些，對吧？
......如果我沒弄錯的話，我應該有一個空水桶。
將來也可能有這樣的情況，所以有必要購買更多的空桶或瓶子。
 
 
「「好喝~？」」
「是呢。但是，這是成年人的飲料，所以艾倫和艾琳娜不能喝它喲。」
「「...... 是」」
艾倫和艾琳娜似乎很感興趣，但這是一種酒精。艾倫和艾琳娜不能喝這個。
 
 
「「嗚牛～」」
『あう～ん』 （類似狗叫）
『喵！？』
「...... 嗯？」
 
 
當我從【無限收納】中取出空桶時，突然聽到艾倫、艾琳娜和喬爾發出奇怪的聲音。
 
 
「「......不好吃」
《這不好吃～》
「等！ 欸！？難道你們喝了嗎？啊，真是的~~~這裡有果汁，喝這個。」
 
 
不注意孩子們一會，他們就就喝了噴泉水。
菲特似乎沒有喝它，我對兩人和一隻動物喝酒這件事非常震驚。
我慌忙地從【無限收納】中拿出孩子們最喜歡的果汁，然後讓他們和喬爾喝。
 
 
「「嗚牛～」」
「有感覺不適嗎？」
「「......沒有～」
《嗚~~~》
 
 
因為他們只喝了一點，看來健康方面好像沒有任何問題。
說起來，艾倫和艾琳娜有異常狀態抵抗，不是嗎？有了這個，他們還會難以抵受宿醉嗎？嗯，相比這個現在更重要的是---
 
 
「你們！我不是告訴過你不要喝它嗎？」
 
 
我必須正確地責罵艾倫、艾琳娜和喬爾！
 
 
「「對不起～」
《對不起》
 
 
這兩人和一隻沮喪地道歉。
 
 
「我因為某種原因所以告訴過你們不要喝酒。這不好喝對吧？」
「「不好喝」」
《我不喜歡它～》
「對吧？此外，這是兒童不應該喝的東西。你們會答應我不要品嚐我說不能喝的東西嗎？」
「「《會～》」」
 
 
因為我不必再擔心他們會喝酒，所以我決定不加保留地拿白蘭地。啊，在那之前 -
 
 
「菲特，來到這裡。 因為你遵守了承諾，所要我要獎勵你。」
 
 
『哇～依～』
「唔？」
 
 
那時，我聽到了一個少女的聲音，與艾琳娜不同。
 
 
「啊咧？難道是菲特？」
『是喲，哥哥大人。我呢，學會了【心靈感應】～』
「喔！」
 
 
看來菲特學會了【心靈感應】。
跟喬爾一樣，費特聲音仍然幼稚可愛。
 
 
「「菲特！」」
『是喲~艾倫醬和艾琳娜醬，再一次多多指教呢』
「「嗯！」」
「哥哥大人也是，多多指教」
「是啊。菲特，讓我們好好相處吧」
 
 
我對菲特學會【心靈感應】這件事感到驚訝而打斷了，在忘記之前我必須給她獎勵。
 
 
「那麼，菲特。獎勵是奶油麵包可以嗎？」
『嗯。我喜歡奶油麵包～』
「「《啊嗚～》」」
 
 
當我用奶油麵包獎勵費特時，艾倫，艾琳娜和喬爾用非常悲傷的目光看著我。
......我不是想欺負他們，但我必須忍耐～
 
 
『哥哥大人~我想和大家一起吃飯』
 
 
菲特請求我了。
好吧，看著這樣的眼睛，菲特也難以獨自進食，最重要的是，我無法忍受那些眼睛～
 
 
「沒辦法了。下次你們必須好好遵守承諾，好嗎？」
「「《嗯！》」」
 
 
 
當孩子們吃著奶油麵包時，我再次拿了很多白蘭地。
 
 
 
  

85 漣漪地下城·BOSS 
[[WEB] 85 漣漪地下城·BOSS] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
「喲西，這層是最後一層了~」
 
「最後~」
 
《Boss在哪呢？》
 
『在那邊~？』
 
我們輕鬆地攻略了第二十九層，終於突入了迷宮的最後一層，第三十層。
 
「「『《有了~》』」」
 
不久，我們找到了Boss房間的門。
我們很快地摸了摸房間的門，然後出現的是一個像海岸一樣的地方。
 
「「大海？」」
「是呢~」
 
海水淹到我膝蓋的地方。因為看到了我左邊是海濱，右邊很可能是一片開闊的海洋。
當我觀察周圍環境時，一束光從開闊的海面上射出。這是Boss出現的迹象。
 
「艾倫和艾琳娜騎在喬爾上好嗎？喬爾，拜託了。」
「「是~」」
《嗯，上來~》
『尼樣~我自己飛嗎~？』
「那是最好的。但是，菲特是唯一沒有美人魚手鐲的，所以要小心水喲」
『嗯』
 
做作戰的準備同時，燈光逐漸熄滅。
當光線完全消失後，一條几米長的大烏賊出現了。與我對克拉肯的印象相反，它是一個叫小海怪（小克拉肯）的怪物。
是的，但它一點都不小呢？啊，但是正常的海怪會有好幾倍的大小，所以說它小也沒錯吧？
 
「嘰ーーーーー！！」
「【風刃】」
 
我立即向小海怪使出【風刃】，它的腿被切斷了。
 
「欸！？」
「「噢~」」
《再生了~》
『哇～』
 
然而，小海怪的腿在眨眼間就再生了。儘管被切斷的腿仍然漂浮在水面上……
 
「下一個，艾倫~！—【水槍】」
 
艾倫的魔法擊中了小海怪，並把它的一條腿拔了下來。但是，小海怪的腿立刻又長回來了。
 
「下一個，艾琳娜！—【水槍】」
 
同樣的事情也發生在艾琳娜身上，與艾倫完全相同的行動。
 
《哇－噢。一個接一個地再生呢～》
『嗯，永無止境呢』
 
喬爾和菲特驚訝地看著小海怪。
 
『尼樣，大家一起攻擊並一口氣打倒它不是更好嗎？』
《總攻擊？哦，那看起來很有趣。歐尼醬，我贊成！》
「確實，我不知道它能在多大程度上自我再生，所以一口氣把它打倒好像不錯……那麼，大家準備好吧。」
「「『《是~》』」」
 
小海怪的再生能力很麻煩，所以我决定接受菲特的建議，那就是同時進行全力以赴的攻擊來摧毀它。
 
「來了喲，一，二，【風刃】」
「「【水槍】」」
《【水槍】》
『【風刃】』
 
——哆堪——！
每個人的魔法都擊中了小海怪，一聲震耳欲聾的巨響迴響了。
大量的海水飛到空中，一場豪雨擋住了小海怪所在地的視線。因為這樣，我無法確認小海怪的狀況。
當海水雨停下來的時候，我看到的是一隻破破爛爛的小海怪。小海怪就那樣沉入大海。
 
「「《打倒了~》」」
《太快了》
 
過了一會兒，掉落物品流向我們。
一塊藍色的魔法石，小海怪的肉，還有墨汁。奇怪的是，小海怪的三條分開的腿向我們漂來，也沒有消失。而且，它們比我大。
 
＝＝＝＝＝
【小海怪的腿】
魷魚的觸鬚。可食用的。
中等彈性，有嚼勁。
＝＝＝＝＝
 
……似乎可以食用。
它不只是稍大了一點，它還有觸角特有的食感嗎？
而且，我對觸角也很好奇，但現在是確認狀態的時間！自從和凱撒會面後，我還沒有確認我的狀態。我有點擔心~主要是我和孩子之間的等級差异……
 
 
＝＝＝＝＝
【名 前】巧‧茅野
【種 族】人族？［風神的眷属］
【職 業】魔法師
【年 齢】２０
【LEVEL】２９
【技能】光魔法７１ 暗魔法７４ 風魔法１７１ 水魔法６７
火魔法５０ 時空魔法１２０ 生活魔法１３１
劍術５４ 短劍術２ 投擲術５２ 鑑定２１４
解體１２１ 從魔４７ 調教３３ 遊泳１５
料理１２９ 裁縫２３ 清洗１３ 掃除３１
細工３９ 採集６９ 算術１０９ 讀書１２７
隠蔽４９ 探知５５ 神託２１ 念話１５
看破５ 陷阱解除４
身体異常耐性３００ 精神異常耐性３００
物理攻撃耐性３００ 魔法攻撃耐性３００
【稱號】異世界轉生者
創造神瑪莉亞諾拉的祝福持有者
風神希爾菲里爾的朋友
救助者
下級迷宮征服者
魔物的契約者
ＡRANK冒険者
水竜王的加護持友者
食物傳道師
中級迷宮征服者
【契約獣】芬里爾〔喬爾〕
雷霆鷹〔波爾特〕
飛天虎〔菲特〕
利維坦〔凱撒〕（仮）
紅獅王〔維克特〕
＝＝＝＝＝
 
呼呣……。29級嗎……。有順利地在提高，但是艾倫和艾琳娜的等級是……啊啊，正如我想的……30級……他們超過了我……
 
恩，我想是的……這個迷宮裏大多數怪物都被艾倫和艾琳娜打敗了。這是當然的結果……哈啊……
 
在我跟喬爾和菲特相遇時，我的等級較低。但是，我曾經超越過他們。然而，在我不注意的時候，喬爾已經跟我相同等級了。菲特的等級比我低，28級。
 
欸哆，下一個是……哦！我有了新技能。【短劍術】【看破】和【陷阱建除】。
 
我完全忘記了從火神那裡得到的【火魔法】。完全沒用過。
 
接下來是……什麼！？那些稱號–！！
 
【中級迷宮征服者】是意料之中的，但~甚麼是【食物傳道師】！？
 
我什麼時候得到這個稱號的！
 
……雖然這麼說，我總覺得地可以理解為什麼得到這個稱號。我的意思是，神對烹飪的發展很高興，所以獲得稱號並不奇怪吧。
 
 
 
當對狀態的內容受到衝擊時——嘰嘰嘰的聲音迴響，房間最深處的一扇門打開了。
 
 
 
「歐尼醬」
 
「打開了」
 
「謝謝。那麼，大家要去嗎？」
 
「「『《是~　》』」」
 
 
 
在最深處有一個房間，比二十層和十層的房間更豪華。
 
 
 
「「寶藏~」」
 
《打開吧~》
 
『裏面會是什麼，我很期待~』
 
 
 
就像在迷宮裏一樣，一個寶箱出現了。這可能是第一次攻略未發現的迷宮的獎勵。
 
 
 
「那，我要打開它了~」
 
「「是甚麼？」」
 
《一把劍呢》
 
『很大~』
 
 
 
寶箱裏有一把成人大小的劍。
 
 
 
「這，該怎麼辦？」
 
 
 
毫無疑問，這是一把華麗的劍。它類似於一把魔法劍，裡面有火魔法。
 
不管我付出多大的努力，這看起來都不是我能應付的事情。
 
 
 
『尼樣，你不要嗎？』
 
「「不要？」」
 
《欸欸～你不拿走它嗎~？》
 
 
 
對於我並沒有馬上收回劍這件事，菲特歪著頭，感到不可思議地看著我，。艾倫和艾琳娜跟著她做了同樣的姿勢。而且，喬爾也反應過度。
 
 
 
「唔？這是一把很好的劍，但我用不了~我只是看看喲。嘛，這是攻略迷宮獲得的物品，所以不管我能不能用它，我都會把它拿走——啊咧？」
 
 
 
雖然我已經把寶劍取出放在【無限收納】裏了，但不知為何寶箱並沒有消失。
 
 
 
「「唔？」」
 
《什麼，什麼？》
 
『尼樣，怎麼了~？』
 
「……或許」
 
 
 
這次的寶箱不是我們在路上遇到的那種木頭做的，而是用金屬做的，上面裝潢著珠寶，是有點豪華的寶箱。
 
當我試圖把它存儲在【無限收納】中作為測試時—
 
 
 
「啊啊~」
 
 
我能回收它。
 
看來，這個寶箱也是寶物？我不知道寶箱能用來做甚麼，但我决定帶走它。
 
 
 
「回去嗎？」
 
「「嗯！」」
 
「因為可能有人在第一層，所以喬爾和菲特就到此結束吧。」
 
《這樣阿～可惜。歐尼醬，要馬上再叫我呢》
 
『尼樣，我也要呢』
 
「當然。下次見」
 
「「再見~」」
 
 
 
喬爾和菲特回到了我的影子，我帶著艾倫和艾琳娜去了傳送裝置。
 
根據以往經驗，我們一接觸到傳送裝置就會被強制傳送，但這次不同了。
 
我覺得我可以選擇一個目的地——一樓大廳，十層深處，二十層最裡面的地方。
 
的確，這是第一次傳輸的目的地不固定，可以從多個目的地中進行選擇。
 
 
 
「「在哪裡？」」
 
 
 
似乎目的地的選擇也傳達給了艾倫和艾琳娜。
 
 
 
「是呢。那麼，我們先試著到二十層去吧。」
 
「「二十層！」」
 
 
 
當我們確認要到第二十層時，轉移的同時感到一點頭暈。
 
下一刻，我們出現在一個不同的房間裏，和三十層最深處的房間不同。
 
我看到另一邊有一個瀑布，所以這無疑是第二十層最深處的房間。
 
 
 
「那，這次真的要回去了」
 
「「嗯！」」
 
「艾倫，艾琳娜。這次是第一層呢」
 
「「嗯！第一層！」」
 
 
 
確認他們可以安全轉移後，我們再次觸摸了轉移裝置，回到了第一層的大廳。
 
大廳裏有好幾個人，我們用了傳送裝置出現後有點吵，但是我們就這樣離開了地牢，回到了貝利鎮。
 
 
 
  

86 再會 
[[WEB] 86 再會] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
「唷！巧！」
 
「好久不見了。已經一個半月了呢，巧先生」
 
「欸欸——！？」
 
 
 
當我們攻略迷宮後回到裏利斯納豪宅時，有一些我意想不到的人在。
 
那竟然是！希林騎士團的隊長維爾特和塞德里克桑的弟弟．副隊長艾薩克。
 
 
 
「小傢伙們好嗎~」
 
「艾倫、艾琳娜，你好。最近好嗎？」
 
「「好——」」
 
 
 
不理會我的驚訝，維爾特大人和艾薩克桑跟艾倫和艾琳娜打招呼。
 
不知是不是因為是艾倫和艾琳娜認識的人，他們普通地回答了。
 
 
 
 
「不不不！！為、為什麼維爾特大人和艾薩克桑會在這裡？？」
 
「很殘忍呢，巧先生。這是我的家鄉喲。在這裡並不奇怪，對吧？」
 
「不，不……雖然沒錯……」
 
 
 
的確這裡是艾薩克桑的家鄉，他在這裡並不奇怪……
 
難道是在放假？但如果是這樣的話，他和維爾特在一起就很奇怪。
 
而且，塞德里克桑知道這兩個人會來嗎？
 
 
 
「能讓巧先生這樣吃驚的話，讓馬在短時間內全力地跑來就很值得了呢~」
 
「是呢。我們總是被巧先生所驚嚇到了」
 
「……」
 
 
 
看來，他們一早就一路騎著馬的從希林街來到貝利街。
 
是這樣吧。如果不是這樣的話，他們幾天就到了這個城市，那就很奇怪了。看來應該是讓馬以相當快的速度跑。
 
只是，看到我很驚訝而感到很高興的他們，不知為何……很不甘心……
 
我不知道他們什麼時候來到，因為我們剛剛才從迷宮回來。
即使他們是剛剛到達而感到疲倦，想慰劳一下的他們的這個心情已經消失了。
 
 
 
「那麼，說真的，你們為什麼在這裡？」
 
 
 
姑且，先問為什麼維爾特和艾薩克桑在這裡。
 
 
 
「來迎接你的！」
 
「哈哈！？」
 
 
 
然後，維爾特給了一個我無法理解的回復。
 
來接我？這是為甚麼？
 
 
 
「隊長，請不要省略掉說明」
 
「......欸哆，艾薩克桑，這是怎麼一回事？啊！另外，我很抱歉，我擅自稱呼你為艾薩克桑。」
 
「啊，別擔心名字。住在利斯納家時，如果叫利斯納也不方便呢。不如說，不需要用敬語，所以我不介意你叫我艾薩克。」
 
「噢，我也不介意你直接叫我名字！」
 
「不……這有點……」
 
 
得到以名字稱呼艾薩克桑的許可後，我安心了。儘管我知道艾薩克桑不會生氣，但在未經允許的情况下，以名字稱呼貴族這種過分親暱的行為或多或少會有點抵抗。與此同時，維爾特大人也講述了這件事。
 
 
塞德里克桑也是這樣，但我認為，不使用敬語是不可能的。
 
 
另外，維爾特大人更適合被稱為維爾特大人，對吧~
 
 
 
 
 
 
「那麼，來接我是什麼意思？」
 
 
 
 
 
 
我再次要求艾薩克桑解釋。
 
 
 
 
 
 
「這一次，我們調動到王都工作了」
 
 
「是這樣嗎？」
 
 
 
 
 
 
王都工作？維爾特大人和艾薩克桑的王都工作與接我有什麼關係？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯嗯，原本已經予定要調動去的了，但有點匆忙呢。」
 
 
「……欸哆？」
 
 
「我聽說有人在貝利發現了一座新的迷宮，陛下想見他。然而，那個人不喜歡受人注目呢。如果陛下下令將他召集到城堡，不管他喜歡與否，都會引起人們的注意，因此我們希望盡可能避免這樣做。」
 
 
「……」
 
 
 
 
 
 
這是關於他們調動的話題……當這樣想的時候，話題突然變了。
 
 
而且陛下是……國王，對嗎？欸？我們，是被國王召喚的？
 
 
 
 
 
 
「因此，作為你的熟人的我們接到命令，希望你能跟我們一起到王都來。順便在移動到王都的時候，可以由我們來擔任護衛。一石二鳥呢。哎哟~我們能在巧先生離開之前到達貝利真是太好了。」
 
 
「……」
 
 
 
 
 
 
我已經不知道是要做甚麼了……
 
 
欸哆……正確來說去王都這件事不是強制性的，但這已經有了半強制的感覺了，不是嗎？
 
 
嘛，已經予定了終有一天會去王都，所以我不介意去。我不介意，但是……要去見國王呢。
 
 
嗯，見到國王並確認他的品格也不錯吧？總覺得，這樣對未來會更好。
 
 
 
 
 
 
「艾倫，艾琳娜。我們得去另一個城鎮，可以嗎？」
 
 
「「んにゅ？歐尼醬也會一起？」」
 
 
「會一起去喲~」
 
 
「那艾倫也會去~」
 
 
「艾琳娜也會去~」
 
 
 
 
 
 
艾倫和艾琳娜都同意去首都。
 
 
「我們什麼時候出發？」
 
 
「可以嗎？」
 
 
「是的，我有予定要去王都。但如果你告訴我「我們明天出發」的話，那怎樣也是不可能的。」
 
 
「我們也只是剛到，需要休息，所以你不用擔心。」
 
 
 
 
 
 
雖然出發日似乎還沒有確定，但我們很快就要去王都了。
 
 
 
 
 
 
「話說回來，巧先生，你能騎馬嗎？」
 
 
「啊~……對不起，我不能呢」
 
 
 
 
 
 
啊，對了。和維爾特大人和艾薩克桑一起的話，我們就不能在喬利他們身上移動……
 
 
怎麼辦~如果騎在喬爾或菲特上就沒有問題，再怎麼說我也不知道如何用韁繩操縱馬。我應該揭露喬爾他們的存在嗎……
 
 
也許他們已經從塞德里克桑那聽說過的喬爾他們……說起來塞德里克桑把喬爾和菲特認作是芬里爾和飛天虎的孩子。他很可能沒想過可以騎在他們背後移動。
 
 
 
 
 
 
「什麼？巧，你不能騎馬嗎？那要我教你嗎？」
 
 
 
 
 
 
在我煩惱的時候，維爾特大人提出了這樣的建議。
 
 
啊，原來如此。還有練習騎馬這一個方法。騎得快是不可能的，但是如果我獲得了【騎馬】的技能，我就能够正常地騎。現在的我可能很快就能做到。
 
 
 
 
 
 
「維爾特大人，可以請你教我騎馬嗎？」
 
 
「哦，當然可以。交給我吧」
 
 
 
 
 
 
即使我不能獲得這項技能，也能藉此機會獲得一些騎馬經驗。
 
 
今後，可能會有更多的情况，無法召喚喬利他們。
 
 
 
 
 
 
「我不知道我是否能學會騎馬，現在暫時不能决定移動手段，但是……」
 
 
「是的，沒問題喲。我們還沒有决定出發日子，如果需要馬車的話也可以用我們家的。」
 
 
 
 
 
 
即使我能騎馬，我是否能和艾倫和艾琳娜一起騎馬還是有問題的。再怎麼說也不可能跟兩人一起騎嗎？
 
 
如果是這樣的話，我應該拜託維爾特大人和艾薩克桑？
 
 
嘛，等我能做到的時候再問也不會晚。姑且，為了能騎馬要練習了。
 
 
 
  

87 土產 
[[WEB] 87 土產] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
「叔叔~我要進去了喲~」
 
 
在決定好要去王都和練習騎馬的時後，西奧多君和拉提斯君走進了房間。
 
 
「巧先生，艾倫君，艾琳娜醬，歡迎回來~」
「歡迎回來~」
「西奧多君，拉提斯君，我們回來了」
「「回來了~」」
 
 
兩個走進房間的人看見我們就沖了過來。
 
 
「迷宮怎樣了？」
「請說給我們聽聽！」
 
 
然後，他們硬要我們分享在迷宮裏發生的事。
 
 
「有時間再說，好嗎？而且，你們不是要找艾薩克桑嗎？」
「不是喲。我們聽說巧先生和孩子們在這裡才來的。」
 
 
西奧多君和拉提斯君似乎不是因為找艾薩克桑才來，而是來找我們。
 
 
「不過，你們真清楚我們在這裡呢。」
「我們拜託了僕人要在巧先生回來後立即通知我們！」
 
 
噢……。這些孩子，跟塞德里克桑做了一樣的事情……
塞德里克桑是鎮規模的，而孩子們是宅邸規模的。雖然比父親更少規模，但做著同樣事情這一點是沒錯的。不愧是血脈相連的親子。
 
 
「噢呀噢呀，真是親子呢。這些孩子做的和哥哥一樣呢。」
 
 
艾薩克桑似乎知道塞德里克桑做的事情。他驚訝地看著他的侄子。但是，我覺得艾薩克桑桑做的也是一樣的……
 
 
「......艾薩克也有這麼做。」
 
 
這樣想的時候，維爾特大人小聲地自言自語。正如我所想，艾薩克桑也有這樣做。
 
 
「西奧多，拉提斯，現在不是你的學習時間嗎？」
「我剛剛完成了！」
「我也是」
 
 
原來是這樣阿。因為他們的學習結束了，所以想聽有關迷宮的故事。他們兩個說他們喜歡冒險故事。說這件事也沒關係，比起這個——
 
 
「那麼，我們在迷宮裏得到了一些有趣的東西，想玩嗎？」
「真的嗎！」
「好耶～」
「如果到更寬敞的地方會更好……」
「我們去練習場吧！巧先生，快點快點！」
「艾倫君，艾琳娜醬也快點！」
「哇！別那麼急……」
 
 
在西奧多君和拉提斯君的催促下，我們來到了練習場。
在練習場上有幾個騎士，為了不打擾到他們，我們到了場的一角，我拿出了我們從泡泡古巨龜（バブルアーケロン Bubble Archelon）獲得的肥皂泡。
 
 
「嗚哇！這是什麼！」
「很柔軟」
 
 
肥皂泡從泡泡古巨龜逃脫後會停留一段時間才自然破裂。此外，如果泡泡古巨龜被擊敗，擊敗的瞬間肥皂泡也會消失。
但是，放入我的【無限收納】的肥皂泡並沒有被消滅而是留在這。
而且，無論發生什麼，它們都不會破裂。即使我試著用刀捅它，它也沒有破。
因此，我將它做成了一個雖然結實但又柔軟又輕的橡膠氣球。最適合用來當孩子的玩具。
 
 
 
 
「當這個飛向我們時，試著用手輕拍它。」
「像這樣嗎？——嘿！」
 
 
當西奧多君拍打氣球的時候——啵嗡，氣球飄向我們。
 
 
「艾倫，就這樣向拉提斯君打過去。要輕輕的喲」
「是的～」
 
 
艾倫拍打浮著的氣球後，這次它朝著拉提斯君飛去。
 
 
 
 
 
 
「拉提斯君，下一個朝艾琳娜那打過去」
「是的！——嘿！」
「很好！艾琳娜，這次朝著西奧多君呢」
「好的～」
 
 
學會了遊戲方法的孩子們，一個接一個地打氣球。
 
 
「他們在玩甚麼有趣的遊戲~巧，那是什麼？」
 
 
和我們一起來到練習場的維爾特大人對孩子們玩的肥皂泡表現出了興趣。這個世界有許多植物、魔物的不可思議的素材，但像橡膠之類的東西並沒有擴散開來，所以他們才會覺得很好奇吧。
 
 
「那是泡泡古巨龜的泡沫？是呢」
「哈！？等一下！泡泡古巨龜的泡沫觸碰後會破裂的那個？為什麼還會保持著原型！」
「依呀~戰鬥的時候太礙事，所以我試著把它收在我的【無限收納】裏，在打敗它之後仍然留在【無限收納】裏，結果我拿出來的時候就變成了這樣。~即使用鋒利的刀刺穿它，它也沒有破裂，所以我想用它來遊玩也不會有問題。」
「這麼說，你打敗了泡泡古巨龜喲。通常會逃跑吶！」
「……這打倒方式真有巧先生的風格」
 
 
當我講述我們如何入手的事情經過——打倒泡泡古巨龜的方法時，維爾特大人和艾薩克桑驚訝地看著我。
依呀， 因為如果我要清理覆蓋我視野的肥皂泡，將它們存儲到【無限收納】中會是最快的。
 
「巧，如果你還有，借我一個。」
「啊，是的」
 
 
當我取出泡泡古巨龜的肥皂泡並把它交給瓦爾德大人時，維爾特大人和艾薩克桑都開始玩弄它來檢查。
 
「......真的不會破裂納」
 
當維爾特大人用雙手抓住肥皂泡並用力時，肥皂泡只改變了形狀，但沒有破裂。
 
「即使隊長用盡全力抓住它也只是變形……看來它很耐用呢。看起來像一種可用的素材。研究人員會被迷住的」
「沒錯。喂，巧。你有很多嗎？」
「嘛，是有一些呢。你知道泡泡古巨龜會在遭遇人時釋放的肥皂泡數量嗎？不是準確的數字，而是大概」
「……啊。只知道會有大量的肥皂泡。」
「如果說是那個數的十倍，能大概理解這個數量嗎？」
「......啊。我明白你有很多了」
 
就是這樣。我的【無限收納】裏有很多肥皂泡。
當遇到泡泡古巨龜時，它必定會釋放出這些氣泡。我每次都會收集它們呢～。
 
「巧先生，你能賣給我們一些嗎？」
「我會把它們送給你喲？」
「那不好。而且也是為了研究。如果我們不能在這裡好好支付適當的費用，當找到一個有用的使用方法時，就會很麻煩。我不雖然我認為如果是巧先生的話是不會有問題，但打破這個前提是不好的。」
 
原來如此納。如果素材的持有者沒有得到適當的確認，一旦發現素材的用途時，就會發生利潤糾紛。
我以為當我說『送給他』的時候，所有權轉移到我「給予」的人身上，但會有人爭論吶~
 
「如果是這樣的話我明白了。可以把它價值的决定交給你嗎？」
「非常感謝。姑且，如果你現在能給我再給我一些，到了王都後再給我一點的話，我會很高興的。」
「我有很多，所以沒問題——哎呀」
 
當我和艾薩克桑談論肥皂泡的時候，我感覺到後面有輕微的撞擊。
 
「嗯？艾倫和艾琳娜？怎麼了？」
「一起」
「玩——」
「巧先生，這很有趣。叔叔~叔叔也一起？」
「瓦爾德大人，我們來比賽吧！」
 
四個獨自玩耍的孩子來邀請我們。拉提斯君和瓦爾德大人進行比賽。
 
「該怎麼辦？」
 
我一邊說一邊看了看維爾特大人和艾薩克桑。
 
「好吧！小傢伙們，我來當你們的對手！」
「是呢。偶爾應該陪一下孩子們」
 
最終是四個孩子VS維爾特大人，維爾特大人和孩子們一起玩，直到天黑。
 
 
 
 
  

88 晩酌 
[[WEB] 88 晩酌] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
那天的晚餐，我們和維爾特大人他們一起吃，非常熱鬧。
 
關於晚餐的料理，扇貝是當然的，還有外觀和名字像竹蟶和海螺一樣，叫做黃油醬油烤庭園扇貝（ヤール貝 Yard Shell 找不到貼切的中文譯名），利用咖啡香料做了法國式黄油烤魚，和加了蛋黃醬的棒狀蔬菜。
 
這個菜單是利斯納家的主廚利安桑不斷重覆試驗和失敗，慢慢地增加料理的種類。
（リスナー邸の料理人であるリヤンさんが試行錯誤を繰り返し、徐々に料理の幅を増やしているのがわかるメニューだった。 怪怪的，感該是翻錯，求指教）
 
 
維爾特大人和艾薩克桑因為從來沒有見過和聽過有這樣的料理而感到驚訝。
 
我原以為塞德里克桑會在信裏告訴他們，但看來他只是向他們誇耀了果凍。要說為什麼的話，其實是收到了關於發現迷宮的信的維爾特大人他們，為了盡快跟王都聯絡，所以很快就離開了希林。
 
看來他們是今天才剛到貝利。
 
這意味著，果然塞德裏克桑是知道維爾特大人和艾薩克桑會來這裡。
 
 
 
「好吃」
 
「非常美味呢」
 
 
 
這兩個人對初次嘗到的料理感到非常滿意。
 
然後，在那之後變成了只有成人們喝一杯的流程。
 
 
 
「噢，小傢伙們沒問題嗎~，」
 
「嘛，不知為何……。有點在發牢騷呢」
 
 
 
只有成年人，這意味著艾倫和艾琳娜不在這裡。我設法說服了他們，讓他們睡在我們借來的房間裏。
 
為了以防萬一，我召喚了喬爾他們，讓他們和艾倫和艾琳娜一起。
 
 
 
「因為那些傢伙們基本上都不離開你吶~」
 
「考慮到他們所處的環境是沒辦法的呢。但是，即使只是一段時間也好，也能和你分開，所以我肯定他們是一點一點地長大了。
 
 
 
正如艾薩克桑所說，我認為艾倫和艾琳娜有好好地一點一點的長大。
 
他們兩個本來處在一個糟糕的環境中。儘管如此，這些孩子還是很純真和直率地成長。這是非常高興的事情。
 
 
 
「他們成長的環境，嗎？」
 
 
 
啊，果然我還沒有將艾倫和艾琳娜的過去告訴塞德裏克桑。
 
 
 
「艾倫和艾琳娜是孤兒，他們當時身處的環境相當危險。」
 
「是這樣嗎……那麼，他們與巧先生並沒有血緣關係呢……」
 
 
 
能感受得到塞德裏克桑從心底感到驚訝。
 
這是否意味著他把我們看作一個真正的家庭？如果是這樣的話我會很高興吶！
 
 
 
「有沒有血緣關係是沒關係的，巧他們就像一個家族一樣！」
 
 
 
然後，維爾特大人肯定了我的想法。
 
 
 
「維爾特大人，非常感謝。聽到你這麼說我很高興」
 
「這樣阿這樣阿！喏，巧。你平時不喝酒，對吧？今天喝一杯！」
 
「是呢。啊，對了。要不要喝一下這個嗎？」
 
 
 
我將從迷宮裏得到的幾瓶白蘭地酒拿出來。
 
在回來的路上，我在一家碰巧路過的商店裏看到了時髦的瓶子，所以我買了它們，把白蘭地從木桶裏轉移到了裡面。
 
 
 
「唔？那是什麼？」
 
「巧先生，這是？」
 
「這是酒。我想這大概是很罕見的酒」
 
「什麼！？罕見的酒！馬上喝吧」
 
 
 
當我說這是一種罕見的酒時，維爾特大人高興地立刻拿起酒瓶，把白蘭地倒進玻璃杯裏。
 
 
 
「很美的顏色呢。它和麥芽酒很相似，但……是不同的東西呢？香味不同」
 
「沒錯呢。我以前沒有聞到過這樣的香味。」
 
「這是一種叫白蘭地的酒」
 
「我從沒聽說過。」
 
「嗯」
 
 
 
從反應來看，果然白蘭地並沒有在市場上出售。
 
 
 
「好喝——吶」
 
「這酒，有點濃呢」
 
「的確是呢」
 
 
 
 
事不宜遲，我們四個人喝了白蘭地，但直接喝確實很強烈吶。如果準備一些冰就好了了~
 
不過，這似乎適合他們的口味，意外地反應很好。
 
 
 
「這種酒如果直接喝可能會太濃呢。這是一種用水稀釋或加冰後一口一口地喝的酒。
 
「我覺得就這樣喝也很美味，那種品嘗的方法也好像很美味。」
 
「原來如此，用冰冷卻後會改變味道對吧。」
 
「就是這樣呢。請讓我來準備冰塊」
 
 
 
 
 
啊，冰很容易就準備好了~雖然似乎有冰箱和冷凍庫的魔道具，但它們的價格應該是相當高。嘛，這畢竟是領主的官邸。一定是有吶。
 
還有冰窖之類的不知有沒有吶？或者那些能用冰魔法製作的人吶？
 
我也在近期之内預先叫喬爾把冰製作出來然後放到【無限收納】裹保管吧。……唔？不对，用生活魔法的【冷凍】來將水冷凍就可以了吧。
 
說到冰，我想做刨冰或霜淇淋吶。現在還是很熱，所以應該可以當是孩子們的點心。啊~但是，我沒有刨冰的工具。如果用刀刨的話，似乎需要很有毅力。
 
霜淇淋應該就沒問題了吧？霜淇淋的製作方法是將蛋黃放到糖和忌廉混合讓熱通過，之後在冷凍的同時充分攪拌，持續重複這項作業就完成了。
 
有相似的材料，布丁應該也能做吧？蒸的時間，牛奶的量和硬度都需要調整，這只要我試作幾次應該就能製作出可以接受的布丁了吧。
 
 
 
「巧，這酒是從哪裡來的？」
 
 
 
在考慮做新的小吃時，從維爾特大人那問起了這酒的生產地？不，從那家商店買？這樣提問了。
 
 
 
「唔？啊，這是在漣漪地下城裏涌出來的東西。」
 
 
 
因為沒有隱瞞的方法，我誠實地回答了的時候——
 
 
 
「「「哈啊？」」」
 
 
 
三個人驚訝的聲音重疊在一起。
 
 
 
「順便說一下，是在二十八層呢」
 
「「「哈啊啊！？？」」」
 
 
 
他們的聲音又重疊了。這三個連呼吸也是完全同步的吶~
 
 
 
「等一下！你說二十八層？我的確聽說過這個迷宮有三十層，難道……」
 
「唔？如果是關於攻略的話，我們已經完成了？BOSS是小海怪」
 
「「「哈啊啊啊啊！？？」
 
 
 
嗯，真的是完全同步吶。
 
 
 
「喂喂喂！你是說你在這麼短的時間內就攻略了新發現的迷宮喲！而且，連小海怪也？打倒了那個嗎！？」
 
「嘛，是呢」
 
 
 
維爾特大人用驚訝的眼神看著我。
 
 
 
「哈哈……」
 
「巧先生……」
 
 
 
艾薩克桑和塞德裏克桑深深地歎了口氣。
 
是甚麼呢，這種反應……不是太殘忍了嗎？
 
 
 
「話說回來，巧先生。你還有這種酒嗎？」
 
「唔？啊，是的。我已經盡可能多取了，所以我有相當的量喲？」
 
「那你去王都的時候，可以把它獻給陛下嗎？」
 
「欸！？獻上品嗎？將這種酒？」
 
「是的，我認為用這種酒已經足夠了。這是我們以前從未體驗過的味道。我會準備一個配得上的瓶子」
 
 
 
啊咧？剛剛，塞德裏克桑有說要把它呈上嗎？
 
說起來，他以前發過一封關於發現迷宮的信，雖然我好像有聽說了身為領主的塞德裏克桑須要親自到王都報到……變成了他不去的情形了嗎？
 
 
 
「塞德裏克桑也有去王都的計畫嗎？」
 
「啊啊，那個决定讓艾薩克作為我的代理人出席。」
 
「我姑且也是利斯納呢」
 
「因為會變成跟巧先生也一起謁見，所以由巧先生交上獻上品會比較好」
 
 
 
啊，變成了這樣的安排了阿~。的確，如果艾薩克桑要去王都謁見的話，塞德裏克桑就沒有必要去。~
 
 
 
「這種事留到之後再說不好嗎。現在來喝酒吧~」
 
「真是的，隊長……」
 
「嘛，艾薩克。正如路文（是用『殿』來稱呼，比較受尊敬的人，不懂要怎樣譯來好）所說，這不是喝酒時說的話題，我們以後再談吧。」
 
「你說得對」
 
「哈哈哈～」
 
 
 
由於這個很有維爾特大人風格的主張，我們决定現在先享受喝酒，改天再做安排。
 
 
 
 
  

89 乘馬 
[[WEB] 89 乘馬] by 搬運工

 
發貼者：Yingx
 
「早上好」
「噢，早上好，巧。這個樣子，好像沒有醉吶」
「是，沒有問題」
 
我昨天喝了不少的量，但也沒有宿醉。這酒的酒精濃度應該也沒那麼厲害吧。是多虧了希爾創造的身體，還是【身體異常耐性】的技能呢……
 
嘛，無論如何，今後我也不會因為喝了酒而再做出任何醜態，所以如果你問我是否感到安心，那麼是的。
 
 
 
「維爾特大人似乎也大丈夫呢。明明喝了那麼多……」
 
「我可以很輕鬆地喝上那個的兩倍吶」
 
 
 
維爾特大人喝的分量是我無法和他相比的。然而，他完全沒有任何宿醉的迹象，看起來泰然自若的
 
 
 
「早上好」
 
「早上好。巧先生，隊長是個酒鬼，所以不用擔心他喲。」
 
 
 
這樣。維爾特大人是「酒桶」啊……
 
塞德裏克桑和艾薩克桑應該也喝了不少酒，雖然不至於像維爾特大人那樣的分量。但他們似乎沒有任何問題。這邊的兩個人對酒也相當强吶。
不，現在的我也不例外呢。別說是』『酒桶』』了，說不定是』框子』』。
 
---------------------------------
＊注：
酒桶
ザル
⇒酒豪
 
框子
枠
⇒怎麼喝也不會醉，在酒豪之上
 
---------------------------------------------------
 
 
「喂，你們兩個也坐在椅子上。」
 
「「姆嗚~」」
 
 
 
另一方面，在晚上暫時離開了的艾倫和艾琳娜，從他們睜開眼睛的那一刻起，就一直緊緊地抱住我。然後，現在他們也輕輕地緊貼在我的腿上。而且，就好像說不要離開似的。。
 
我明明已經是等他們二人睡著後才從他們身邊離開，在他們還在睡覺的時候回來的吶～看來這樣也不行啊。
 
 
 
「哦呀？這個樣子，他們昨晚果然是很寂莫呢。」
 
「看起來是這樣呢。艾倫君、艾琳娜桑。我們準備了法式吐司，請大家高興一點。」
 
「唔？法式吐司？」
 
 
 
艾薩克桑好像已經予料會有這種情況，做出了對孩子們的情況表示理解的表情。
 
說到塞德里克桑，他似乎很周到地為他們倆的早餐準備了喜歡的法式吐司。
 
話說回來，艾薩克桑似乎對法式吐司比孩子更感興趣……
 
 
 
艾倫和艾琳娜將法式吐司和果凍一起吃後，心情總算恢復了。
 
帶著這樣兩人，我跟維爾特大人和艾薩克桑一起去了練習場。
 
吃早餐時他們問了我今天的計畫，當我回答「沒有什麼特別的」之後，馬上就决定了去練習騎馬。
 
當我們到達練習場時，我為了今後的緣故召喚了喬爾他們，並把他們介紹給維爾特大人和艾薩完桑。當然，除了波爾特之外，其他人都是小型化的。
 
 
 
「噢，這就是傳說中的巧的契約獸嗎？」
 
 
 
維爾特大人很快就表現出感興趣。
 
 
 
「喬爾和波爾特！」
 
『卡安』
 
『嗶』
 
 
 
艾倫介紹了喬爾和波爾特，
 
 
 
「菲特和維克特~」
 
『吶』
 
『加魯』
 
 
 
而艾琳娜則向維爾特大人和艾薩克桑介紹了菲特和維克特。
 
被介紹的契約獸輪流地興高采烈地回答。
 
 
 
「如果我沒弄錯的話，他們是芬里爾、飛天虎、紅獅王和雷霆鷹，對吧……雖然還不是成人，但聚集了這麼多高階魔物……」
 
「噢，噢……他們看起來非常聰明，相當聽話和老實吶。這是我第一次見到契約獸，但所有契約獸都是這樣嗎？」
 
「怎麼會。即使有契約，他們仍然是魔物，如果契約者以外的人接近他們的話，會被威嚇的。或者對人不表現出興趣而是貫徹不關心的態度。表現出這樣友好的態度是很罕見的。」
 
「因為我的孩子們很聰明，所以我認為他們不會威脅我介紹給他們的人。嘛，如果惡作劇的話就是另一回事。」
 
 
 
如果不知名的人未經允許接近我的孩子們的話，我認為他們還是會進行威嚇的。
 
此外，他們還會惡作劇呢，我做不到否認他們對威嚇進行反擊的可能性吶。
 
 
 
《「大家，紅髮的人是維爾特大人，銀髮的人是艾薩克桑。從現在起他們將和我們一起行動，所以要記住他們」》
 
《嗯，知道了~》
 
『好的。尼樣，波爾特和維克特也在說他們『知道了』』
 
 
 
大家都用念話來表示已經記住了維爾特大人和艾薩克桑，能使用念話的喬爾和菲特回答了。菲特還特地傳達了波爾特和維克特的話。
 
 
 
「如果對方先做了什麼，那就是正當的自衛，不需要巧先生承擔任何責任，但在這種情況下，可以的話想請求你不要殺死對方」
 
「我明白了。大家也可以嗎？」
 
『卡安』
 
『唔吶~」
 
『嗶』
 
『加魯』
 
 
 
雖然在討伐盜賊時也盡可能地告訴他們不要殺死溢肝，所以應該沒問題的，姑且在這裡也叮囑一下，四隻都像是為了表示了解而鳴叫了。
 
 
「……他們真的理解我們所說的話呢」
 
「是的，他們有好好地理解喲」
 
 
 
艾薩克桑開始認真觀察喬爾他們。
 
 
 
 
 
「嗚噢！」
 
 
 
在那個時候，維克特開始在維爾特大人的腳之間嬉戲地盤繞。
 
維爾特大人對維克特的行為感到驚訝，提高了聲音。
 
 
 
「喂，維克特。回來這邊老實下來吶」
 
『加魯』
 
「嗚噢~嚇到我了~」
 
「對不起」
 
「不，我不介意。比起這個，巧。差不多要開始了啊」
 
 
 
當維克特從維爾特大人的腳那離開後，維爾特大人叫來了一個馬夫？ 把牽著在菊花青的馬身上的韁繩的男子叫來，接下了韁繩。
 
 
 
「我們要用這匹馬來練習」
 
「她是雌馬是嗎？維爾特大人，這孩子叫什麼名字？」
 
「她好像叫卡特琳娜。好像是這個宅邸裡最溫順的馬。」
 
 
 
我和卡特琳娜對上眼神後凝視著她。然後，卡特琳娜輕輕地低下了頭。
 
因為好像有種在說』撫摸我』的感覺，我走近她，試圖輕輕地撫摸她的前額時，卡特琳娜好像不討厭就這樣讓我撫摸，好像滿足了她的要求。
 
 
 
「雖然說了她是一匹溫順的馬，但居然那麼簡單地就放鬆警惕……。這樣的話，感該很快就也可以很熟練騎馬的了。」
 
「真的嗎？是這樣的話就太好了呢。」
 
 
 
因為維爾特大人交出了韁繩，我接收了它然後(把韁繩）從卡特琳娜的正面那橫著回轉。
 
 
 
「呼呼。感覺好嗎？」
 
 
 
卡特琳娜真的是一匹非常友好的馬，就像是要在她旁邊的我更多地撫摸她，把脖子緊緊地按在我身上。
 
 
 
「噢西！那麼，巧，試著騎上去吧」
 
「……」
 
 
不，就試你說試著騎上去……我不知道怎麼騎上去呢……
 
 
 
「隊長……正常是要說明一下騎上去的方法喲。」
 
 
 
觀察著喬爾他們的艾薩克桑似乎聽到了維爾特大人的話後，像無奈的樣子般看著維爾特大人並吐嘈。
 
也是呢。不可能不做任何說明就說』那麼，試試騎上她吧』呢？
 
 
 
「噢，是吶。嘛，那個啊。單腳放在馬鐙裏，然後就像 咕哇 的騎上去！」
 
「「……」」
 
 
 
欸欸？就這些嗎？結束了說明嗎？不可能就這樣騎上去吧？不是我的理解力不够的錯，對吧？
 
當我為了確認而將視線轉向艾薩克桑時，艾薩克桑像頭痛一樣把手放在前額上，然後垂下頭來。維爾特大人的解釋好像完全不行呢。
 
嗯，可能在請維爾特大人教我的時候就已經是失敗了。
 
 
 
「巧先生，現在開始讓我來指導你吧。」
 
「拜託了，艾薩克桑」
 
 
 
恢復了的艾薩克桑提議由他來指導我，所以我欣然接受了。
 
 
 
「什麼！為什麼！？」
 
「大人，因為維爾特大人說想會和你們一起玩，盡你們所能當他的對手吧~」
 
「「是~」」
 
『卡安』。
 
『嗯吶』。
 
『嗶』。
 
『加倫』。
 
 
 
在那之後，我們無視了為抗議而大喊大叫的維爾特大人，告訴了稍遠一點的孩子們後，孩子們就一起開始向維爾特大人進行突擊。
 
 
 
「嗚哇！等，等等~！」
 
 
 
畢竟，只是看我的練習騎馬的話，孩子們就會覺得無聊。如果維爾特大人可以和他們一起玩，他們會很開心吧。
 
 
 
「這樣孩子們的時間也不會難以處理了呢（これで子供達も時間を持て余さずに済みますね，不用因為沒事做而不知道怎樣渡過這後時間的樣子？）。在這裡的話，我們會妨礙孩子們的，稍微移動一下吧」
 
「是呢」
 
 
 
艾薩克桑好像也認為這判斷好的點了點頭，我催促著卡特琳娜之後稍微移動了一下。
 
在那之後，我得到了艾薩克桑的指導，他的指導很容易理解。如何上馬，在哪裡握馬鞍比較好，提醒我要注意小心不要強拉韁繩等，確切地教導著我。拜這所賜，我才成功地獲得了【騎馬】的技能了。
 
之後就是試著把孩子們放在我前面後騎馬，如果只有一個孩子的話，可以沒問題地坐在一起。如果這樣再多練習幾次的話，就可以保證用馬移動到王都沒有問題了。
 
既然如此，我們决定不坐馬車而是騎馬來移動去首都，果然讓艾倫和艾琳娜一起乘去是不可能的。不辦法是不行的，但是……如果是艾薩克桑的話可以嗎~？嘛，讓我再仔細考慮一下。
 
 
 
 
  

90 采購 
[[WEB] 90 采購] by 搬運工

發貼者：Yingx
 
騎馬的練習只在中午前便結束了。艾薩克先生說，比起在一次過長時間的練習，每天做十幾分鐘會比較好。
 
說起來，聽說過騎馬的話大腿內側和屁股會因摩擦而變得痛，但我並沒有這個問題吶……難道是多虧了【物理攻擊耐性】嗎？雖然這個攻擊並不是平時說的那種攻擊，但摩擦的行為是物理性的東西沒錯吧？
 
嘛，不管怎麼說，身體沒有異常就得救了。
 
 
 
下午我們去了街上領取訂購了的傢俱。
 
在廚房和飯桌上都能使用的大桌子椅，艾倫和艾琳娜工作時的腳搭子，床等。能想得到而有必要的傢俱都預先訂購了，因為那些全部都好好地做完了，所以要去領取這些並支付費用。
 
在那之後去了斐濟商會。一進店內，分店長馬上從裡面飛了出來。
 
 
 
「這是這是，巧大人。歡迎光臨」
 
 
 
我進店的時候，看見一個店員慌慌張張地跑到店的深處，那是去叫分店長吧。
 
 
 
「你好。分店長桑還特意前來應對我們，真是太感謝了」
 
「不，巧大人是本店很重要的人。請讓我來為你服務。那麼，今天有什麼事？難道是某個香料出了問題？」
 
「不是，關於香料的事情就都交給塞德里克桑了，所以我沒有特別……。我想今天能不能再給我們看看倉庫裏的物品。這麼突然對不起」
 
 
 
我來這裡是為了，如果有像咖嘿豆一樣從塞爾迪克或其他國家進口的東西的話，我想盡可能的得到。
 
上次來這個商會的時候，知道了在人魚族的村落回收了的船是斐濟商會沉沒了的船，因為那個返還所以只能看見倉庫的一部分呢。
 
 
 
「噢噢！如果是那樣的話，當然沒關係喲」
 
 
 
太好了。以前是多虧了塞德里克桑他們來了才能看倉庫。如果只有我們的話也有可能被說不可以，不過，好像會帶我們去。
 
 
 
「巧大人，您是不是對像咖嘿豆一樣進口的商品感興趣呢？」
 
「是的，正是如此。如果有那樣的東西的話，能介紹一下嗎？」
 
「如果是這樣的話，我就以這種商品為中心介紹一下。還有就是呢……即使是在迷宮品中，數量很少也沒怎麼上市的東西吧？」
 
 
 
分店長好像完全理解了我想要的東西。
 
但是，還有一些想額外讓我看的東西。
 
 
 
「還有，雖然這樣說不好，也想看一些需求少的東西。」
 
「需求少的東西嗎？」
 
 
分店長一副不可思議的表情。好像想說要需求少的東西做甚麼的樣子？但是啊——
 
 
 
「是的，是類似不久之前的醬油的東西。」
 
 
 
現在買醬油的客人好像新增了，明明以前是完全不受歡迎的商品。即使這個世界沒有人氣，但其中也可能有我想要的東西呢。
 
 
 
「噢噢！這麼說來，展示醬油的用法的是巧大人呢！原來如此，原來如此。知道了。讓我，卡西姆來負責介紹給你！」
 
 
 
分店長——卡西姆桑好像已經查明了從黃油醬油烤扇貝開始引發的醬油潮的發信源，就是我。
 
而且那個樣子，是在期待我找到不受歡迎物品的活路的表情吧。
 
 
 
「首先是這邊。」
 
 
 
卡西姆桑馬上帶我到倉庫，很快就在介紹商品了。
 
最初介紹的是從塞爾迪克運來的叫做“娜娜的果實”的果實。幾顆鬆軟彎曲又細長的果實連在一起。
 
娜娜的果實是曾黃色還不成熟的時候收穫，以皮變紅的時候為目標，吃裡面的白色部分。
雖然放置在這裡的大部分都是那個中間的橙色的東西，卡西姆桑卻剝了一根紅色而成熟的，讓我們試吃。
 
 
 
「這是……」
 
「「好吃~」」
 
 
 
雖然只有皮的顏色不同，但形狀和味道與我所知道的香蕉沒有分別。
 
而且還完全沒有青澀的味道，有相當程度的糖度，很好吃。
 
 
 
「雖然又甜又容易吃所以很受歡迎，但這是很難處理的物品呢。雖然很小心，但也會再三地錯過了成熟期……」
 
 
 
只要聽了卡西姆先生的說明，特徵也和我所知道的香蕉一樣。
 
艾倫和艾琳娜也好像喜歡娜娜的果實，這個無論如何也想購入。
 
 
 
「卡西姆桑，這裡放著的娜娜的果實都還沒熟透，剛才您給我的那種成熟果實還有嗎？」
 
「嗯，嗯……熟了的東西放在別的保管場所了喲？」
 
 
 
原來如此，在別的地方有阿。那麼——
 
 
 
「如果可以的話，能把那些熟了的都賣給我嗎？」
 
「巧先生，這裡有的東西放了七日到十日左右也會壞。熟的東西也保留不到兩三天。雖然您能購買我們非常高興，但是不推薦您大量購買……——啊！！」
 
 
 
卡西姆突然斷言，凝視著我的臉。
 
 
 
「——【無限收納】！」
 
 
 
卡西姆知道我能用【無限收納】，所以即使買了成熟的娜娜的果實，也注意到只要放入【無限收納】就不會腐爛。
 
 
 
「是的。因此，如果要選擇的話，最好是熟透的」
 
「你是說了要全部嗎？」
 
 
 
卡西姆像期待的那樣看著這邊。
 
 
 
「如果是腐爛了的我會很困擾呢」
 
「當然，我不打算把那樣的東西交給巧大人。……雖然沒有，但要購買現在正是可以吃的東西嗎？」
 
「是」
 
「拜，拜託了！當然，費用可以便宜點！」
 
（這裡對話是錯了嗎……）
 
噢，好像能便宜點。
 
嘛，要是在這裡賣不出去的話，只能自己吃掉，或者果實會爛掉。如果能成為銷售額的話，一點點的減價會更便宜也說不定吶。
 
 
 
在那之後，給我們看了像足球一樣茶色又堅固，叫做“可可的果實”的樹的果實。
 
這個裡面好像有像牛奶一樣的白色液體。因此，我把這個當做椰子的果實，判斷裡面的應該是椰奶。
 
但是，在我的記憶中，椰子的果實中的液體是透明的——椰汁，椰奶是經過加工而成的……嘛，把這理解成可可的果實就是這樣的東西吧。
 
可是，這個可可的果實也是孩子們喜歡的食材所以買了。
 
除此之外還入手了一些迷宮產的物品，有很多的收穫。
 
 
 
「說起來，巧大人在商人公會登記了嗎？」
 
「不，我沒做。」
 
「這樣啊。那麼能不能請您在近期內去注册？在咖喱香料的銷售開始之前還需要一些時間，因為如果開始銷售的話，需要給巧大人支付費用」
 
 
 
那麼說來，塞德里克桑也有請我去商人公會登記。
 
因為如果登記了，今後也能通過商人公會在全國各地能收取金錢。就是那個冒險者公會裏也有的銀行一樣的傢伙。」
 
我的情况，因為冒險者的登記成為商人的登記被追加的感覺，類似戶口的東西好象會被共有。
 
 
 
「知道了。之後也會去登記的」
 
「拜託了」
 
 
 
如果只是登記的話很快就能結束吧，回去之前先去登記吧～。
  


91 新的料理 
[91 新的料理] by 搬運工

翻译：Yingxx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163524106

由译者授权转载！



順利地完成了商人公會的登錄後，我們回到了利斯納家後，我走向了廚房。
雖然我將鱷魚肉作為土特產提供給了他們……但料理方面也被主廚利安桑拜託了。
雖然利安桑以從來沒有處理過鱷魚肉為理由，但我只是在迷宮裏使用過兩次，所以沒甚麼大分別呢。
非要說的話，比起鱷魚肉什麼的，他對於我會做怎樣的料理更感興趣的樣子。畢竟，他希望能當我的弟子呢。
嘛，僅僅是把食材硬塞給他然後「那麼，再見」也不好，所以我同意只製作利斯納家的家人，維爾特大人和我們的份，也包括利安桑，僕人們的份就不製作了。


「那麼，巧殿，請多多指教」
「……嗯」
「「……」」


我在以前已經讓我使用過好幾次的廚房裡，速速地開始了做菜。


「艾倫，艾琳娜。那麼，做吧？」
「「做~」」
「最初是—？」
「甚—麼？」


站在工作台前的我身旁有艾倫和艾琳娜在，他們站在今天才剛拿到新的腳搭子那，幹勁十足地幫忙。
但是，就在他們背後，利安桑在偷看著我們工作，還有一個廚師—托爾桑也在，所以(他們)好像有點在意。嘛，即使是普通人也會在意背後有人，如果是對氣息敏感的艾倫和艾琳娜的話就會更加在意了吧。
但是，他們似乎明白（廚師們）沒有惡意，所以這裡好像就集中精力地幫助我。


那麼，我們該做什麼呢？唔~用鱷魚肉做咖喱怎麼樣？維爾特大人和艾薩克桑好像還沒有吃過咖喱。
啊~但是，這樣就沒有鱷魚肉作為主食的感覺了……
這樣啊~……啊！在鱷魚肉上撒上粉後烤，然後蘸满糖醋調味汁。還有就是用蛋黃醬上把水煮蛋和泡菜混合做成塔塔醬，做成像南蠻雞那樣吧。
（南蠻雞：炸雞放南蠻醋浸泡然後淋上塔塔醬，味道酸甜微辣 ）


「喲西。首先是做塔塔醬吶。」
「「塔塔~？」」
「巧，巧大人，要，要做怎樣的料理！？」


利安桑比孩子們更不能鎮定吶……


「這是醬汁。艾倫，艾琳娜，我們來做蛋黃醬吧~」
「艾倫，要攪拌~」
「艾琳娜，也要攪拌~」


最近，關於用打蛋器去混合東西的事已經習慣了的二人在幫我做蛋黃醬。


「巧大人，那是水瓜嗎？」
「是的，是將水瓜用醋來腌的東西。」


「水瓜」是一種類似黃瓜的蔬菜。那是用鹽將它揉搓出水分後，浸泡在醋和砂糖混在一個起的蘸酱汁裏的東西。

「攪~拌~，攪~拌~」


艾倫和艾琳娜正在攪拌，我一邊把油一點點倒進碗裏，一邊把食材剁碎。
水煮蛋加水瓜的泡菜，下一個是……塔史葱（洋蔥）加上荷蘭芹？


「歐尼 ~ 醬」
「完成了~」
「恩，做得好！」
「「好耶~」」



艾倫和艾琳娜沒有分開，一起完成了蛋黃醬的製作。
將切碎的食材放入兩人合力製作的蛋黃醬中，混合在一起，就完成了塔塔醬！


「噢西，完成！」
「「噢~」」
「原來如此，往蛋黃醬裏加入食材……」


在我們後面的利安桑在嘟嘟哝哝，唠唠叨叨，我對這置之不理，把塔塔醬暫時放入【無限收納】裏。
下一步，難道有機會要做甜點嗎？……做什麼好？既然要做的話，做一些以前沒做過的甜品吧~
霜淇淋！啊~但是，如果現在做一個霜淇淋，似乎會引起騷動……先不做吧。
啊，我以前想過把小薄餅烤一烤下，再夾上豆餡做成銅鑼燒的呢。如果是紅豆餡的話，在利斯納家裡也正在普及。
啊~如果是和菓子那樣的東西的話，羊羹也不錯。那個更像甜點吧？
但是，（製作）羊羹的話洋粉是必要的……可是，要怎樣才能用海草來製作洋粉呢？再怎樣說也不行吶。果然這裡應該做史萊姆果凍吧。與其說是羊羹，不如說是水羊羹吧？不，是紅豆果凍吧？
還有很多的時間，來做甜點用的紅豆果凍和點心用的銅鑼燒吧。


「「下一步是~？」」
「下一步讓我們來做點心吧。艾倫，艾琳娜，你們還記得怎麼做煎薄餅嗎？」
「「記得~」」
「喲西！那麼，能再次努力去攪拌嗎？」
「「要做~」」




因此，我們立即開始做煎薄餅。
艾倫和艾琳娜清楚記得煎薄餅的做法，麵團的製作沒有任何難度就完成了。然後—


「「盯 ~」」


當我用加熱了的平底鍋開始烤煎薄餅時，艾倫和艾琳娜在近處一個勁兒地看著。


「在噗嗤噗嗤~」
「轉過來~」
「…...庫庫」


艾倫和艾琳娜連翻過來的時機也清楚地記住了。
當我配合孩子們的聲音去翻（煎薄餅）時，一個美麗的狐狸色的一面出現了。烤出來的顏色很好。
我以前烤（煎薄餅）的時候，他們試過用手指戳破麵團上的氣泡，但這次他們從最初開始就把手放在背後，很好地忍耐著。


「看，已經烤好了~」
「「完成了，完成了~」」
「還沒有啊~」
「「還沒~？」」
「沒錯。接下來，要把這個餡子夾在裡面喲。」


在兩片薄餅之間夾上預先製作好的紅豆餡，銅鑼燒就完成了。


「這次才是完成了」
「「哇依~」」
「巧、功大人，這是，這是？」
「是叫做銅鑼燒的東西」
「「可以吃嗎~？」」
「哇，我也可以試試嗎？」
「我，我也想吃它。」


緊接著孩子們，連利安桑和托爾桑也要求要吃點心。


「……沒辦法吶！~因為是吃飯前，所以艾倫和艾琳娜每人只能吃一半喲」
「「嗯！」」
「「非常感謝！」」


我在其他人吃點心的時候我做了紅豆果凍，終於要做鱷魚肉了
然後，在晚宴上—


「這太好吃了。這是甚麼菜啊！」
「這真是很出色！」
「雖然肉本身多汁，蘸上略帶酸味的調味汁，味道醇厚的蛋黃醬的醬汁的搭配……――」


從維爾特大人、艾薩克桑和塞德里克桑那依次序地得到了評價。
看來他們喜歡吶。話說回來，塞德里克桑依舊像是食評家一樣。


「「很好~吃~呢」」
「功桑做的任何料理都很好吃呢」
「是的，非常好吃。」


孩子們似乎也喜歡。但是—


「.....父親又與平常不同了~」
「父親最近很常這樣呢~」


西奧多君和拉提斯君對他們父親的轉變苦笑著。


------FIN------- 

92 再次前往人魚族之村 
[92 再次前往人魚族之村] by 搬運工

翻译：Yingx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165018378

由译者授权转载！



在从贝利出发之前不去人鱼族之村——蓝海神殿跟巫女姬大人打招唿的话，那样想着，便带着孩子们来到了海边。我答应了巫女公主大人「会再来玩一次」，而且我也想拜託她通融一下，给我美人鱼手镯。



「巧大人~！你按照约定来了呢~」



海蓝神殿的周围虽然有迷惑系和防止侵入的结界，但因为好像对我们没有反应，所以我们直接向蓝海神殿进发。于是，巫女主人大人，米蕾娜桑，加尔德桑马上来迎接了。


「你好，很久不见。嘿，艾伦，艾琳娜也来打招唿」

「「你好~」」

「阿拉阿拉，你好。艾伦大人和艾琳娜大人似乎也很有精神呢。」

「「有精神~」」



虽然这是我们第二次与巫女公主大人他们见面，但艾伦和艾琳娜精神满满地（跟他们）打招唿了。

是受到了西奥多君和拉提斯君的影响，对与人们接触这件事更加习惯了吶？



「今天与其说是来玩，我们是来（跟你们）说再见的，然后……有想拜托的事情」

「说再见？拜託的事情，是吗？」

「是的。我们近期之内就会离开离这儿最近的城镇了。」

「欸欸-！？为，为什么-！？」



当我首先报告了我们要离开贝利时，巫女公主大人慌张地发出了惊讶的声音。



「巫女公主大人，你的面具掉了。请你冷静一点」

「哎！！哈呜~」



当米蕾娜桑安慰巫女公主大人时，巫女公主大人慌忙地整理态度。



「对、对不起，巧大人」

「不，不，很抱歉让你受惊。」

「是我自己失去了冷静，所以请不要在意。那么，巧大人你们要去哪里？」

「去这个国家的王都」

「是这样呢……。那我们就没甚么机会再见面了呢……」



巫女公主大人显露出失望的样子。



「巫女主公大人，这么易懂的失落会让巧大人会很担心的。还有，巧大人，要拜託的事情是甚么？」



这次是加尔德桑安慰了巫女公主大人，也问了我另一件事。



「……欸哆，（我想知道）能不能稍微通融一下给我们一些美人鱼手镯……当然，我会付钱的。」

「阿拉？美人鱼手镯，是吗？是巧大人在使用的，对吧？欸，难道是使用时出现了问题吗！？」

「不，没问题哟。」



当我告诉（他们）想要更多美人鱼手镯时，巫女公主大人以为我持有的美人鱼手镯坏了而心慌意乱，，于是我立刻否认了。



「真，真的吗？」

「是的。因为我有几只契约兽，这些孩子的那份……本来是想和他们一起来这里，但是……嘛，有点勉强呢。」

「原来是这样呢。这样的话，我们会立即准备。你需要多少个？」

「可以吗？如果可能的话，我想最少要三个」

「小事一桩！包括后备品，我们会准备相应的数量的。可以吧，加尔德？」

「是的，如果是美人鱼手镯的话，可以马上准备好。」



太好了~看来他们会给我的。




「非常感谢」

「「大家的份儿？」」

「是哟。给乔尔他们，每个人的份儿。艾伦和艾琳娜也说一下谢谢吧？」

「「恩，谢谢~」」



在我说后，艾伦和艾琳娜向着巫女公主们道谢，点了点头。



「那么，关于报酬的，金钱……是不要的，对吗？如果您们有需要的东西，我想为你们准备……」

「怎么会！从巧大人那获取报酬！这样的东西我们才不需要」

「但是……这会让我心不安。想要的素材啦，困扰的事情等……有没有？」



果然比起免费得到，如果我不支付同等价值的东西的话，我会无法平静下来。然而，对于在海里生活的人鱼族的人来说，是不能用陆地上使用的金钱来支付的呢。

因为米蕾娜桑说过她喜欢宝石，所以我认为宝石也不错的吧～虽然这样想过，但这里我想最好还是确认一下他们想要什么，所以我（向他们）打听，但是……没有（想要的东西）呢……。



「——啊！」



噢呀？看来巫女公主大人好像想起了一些东西。



「如果有什么事的话，请不要客气尽管说。」

「那个……欸哆，是呢……加尔德~那件事怎么样了～？」

「那件事，你是说鲜红光藓的事吧？不幸的是，还没有解决。」

「鲜红光藓，是吗？」

「是的，事实上……鲜红光藓是一种生长在深海的微光苔藓，但我们最近几乎不能收获它。」



巫女公主大人好像很抱歉地解释了事情的情况。

鲜红光藓吗……。欸哆，生长在深海的苔藓……啊，可以做成药材吗？

唔~……可惜。我没有。



「对不起，我手头上没有……能在城里买到吗？还是要蒐索海底……」

「不！那个！哈，我们知道它生长的地方！那地方长着相当多的苔藓，但是那地方住着一个强大的魔物，所以……」



原来如此，有一个苔藓丛生的地方，那里有一个美人鱼们无法对付的魔物在居住，如果是这样的话，那就比在海边或城里寻找要快。



「对那个魔物有点瞭解吧？」

「是的。是骨鲨」



骨鲨——（只有）骨的鲨鱼吗……是B级魔物吶。

虽说是海的魔物，但它也是不死族。



「只要将那个骨鲨打败就没问题了吧？那样的话，我会帮你处理的。」

「......呜～明明我们才刚说不了需要报酬，但又拜託了你这样的事情……」

「对我来说这样我比较高兴呢。那么，可以请你们带我去骨鲨在的地方吗？」

「真的可以吗？这是一个相当强大的魔物哟？」

「嘛，总会有办法的。」



虽然很担心在水中战斗，但是光魔法应该有效，只要不发生突发事件，以我的力量应该能够毫无问题地与对方对战吧。



「「努力~！」」

「欸？艾伦大人和艾琳娜大人也会去吗！？」



他们一定是从交谈中瞭解到（我要去）打倒魔物。艾伦和艾琳娜鼓足干劲地高声说，对此巫女公主大人感到震惊。

嘛，虽然我是打算要带孩子们一起去……



「啊~……艾伦，艾琳娜。今天就交给我吧，好吗？」

「「……」」



我有点不能接受孩子们的等绿比我高，所以我希望他们能让我在这里提高一点。因此，当我问他们两个时，他们开始在烦恼。



「好吗？」

「「...…呜妞~」」



当我再一次拜託时，这次两人都勉勉强强答应了。



「但是，你会带着他们去吧！？这不是很危险吗！？」

「唿唿。因为艾伦大人和艾琳娜大人的游泳熟练程度，是连我也感到惊讶，所以他们不会成为负担的呢。此外，他们也知道如何战斗」

「他们也有魔法的才能呢。保护自己是没有问题的吧。」

「欸欸！是这样吗？嗯？只有我不知道！？」



看到知道艾伦和艾琳娜游泳姿态的米蕾娜桑和指导他们魔法的加尔德桑都同意了，巫女公主大人再次惊讶地喊道。

在这么短的时间里我们让她惊讶了多少次呢~总感觉……有点抱歉。 

93 骨鯊 
[93 骨鯊] by 搬運工

翻译：Yingxx
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170588616

由译者授权转载！



米蕾娜桑自薦要當嚮導來帶我們到鮮紅光蘚生長的生長地。
同行者還有三名人魚族青年。青年們打扮得像戰士，看來（他們）是在藍海神殿的人們中也是較為強悍的人物。可能是覺得把骨鯊交給我一個人實在是不好呢，巫女公主大人讓我（把他們）作為戰鬥力同行了。
嘛，我覺得即使他們不在也會沒事的，這裡應該把他們當作是米蕾娜桑的護衛嗎。


「「呀！」」


途中出現了沙蟹等等的魔物時，艾倫和艾琳娜就以驚人的氣勢遊了過去，輕易地（將它們）打倒。

「「「……」」」


同行的三名青年看到艾倫和艾琳娜的戰鬥的樣子後，被嚇得目瞪口呆。


「很強對吧？但是，因為你們姑且是作為戰力與我們同行的，為了不落後於他們兩人，請多加注意周圍。」


米麗娜桑激勵了這三個年輕人。
但是，我認為要比艾倫和艾琳娜的行動更快是相當困難的。畢竟即使是我，有時候也會反應得比他們慢……


「巧大人，很快就到了」
「「啊！它來了~！」」


在離群生地還差一點的地方，從前方出現了骨鯊並發出嘎嗒嘎嗒的聲音。


「米蕾娜桑」
「是的！」
「骨鯊過來的方向就是鮮紅光蘚的群生地沒錯吧？」
「是的，沒錯！」
「那麼，我去吸引骨鯊讓它離開這裡，米蕾娜桑你們就先暫時去避難，如果看上去沒問題的話就請去鮮紅光蘚那邊吧。」


即使萬一，也不能把鮮紅光蘚的群生地弄壞啊。如果要戰鬥的話，最好還是離這裡稍微遠一點的地方吧。


「那麼，這些人也跟在巧大人身邊……」
「不，這些人就待在米蕾娜桑附近。因為我們不能確定到底還有沒有其他強大的魔物呢。」
「欸欸！但這樣就！」
「會沒事的喲。—【水槍】」


我用水魔法攻擊了那只骨鯊，為了挑釁它而誘導了它。


「艾倫，艾琳娜，要走了喲~」
「「是~」」
「巧、巧大人啊--」


米蕾娜桑發出了像快要哭的聲音，但我沒理會並開始游泳。
我看見了那條骨鯊發出了喀噠喀噠的聲音在後面追趕我們。看來挑釁進行得很順利。


「—噢哆」


從後面追上來的骨鯊縮短了與我們的距離（*原文是用間隔），當它用身體撞擊我們時就以尺寸之差躲開。實在是太快了。雖然游泳方面不是很厲害，但好像贏不了骨鯊。


「【水牆】」


骨鯊轉過方向，再次向我們沖過來，所以我造了一堵水牆，防住它往這邊來。
現在，該怎麼辦吶？說起來，如果我對不死族使用治療魔法的話會怎樣呢？
有點在意呢……讓我試試看吧。


「【治療】」


我向著骨鯊使出治療魔法。
然後，骨鯊開始喀噠喀噠地猛烈掙扎。
嗯，看來它受到了傷害。這似乎是有效的。如果是這樣的話—


「【過量治癒】」 （Overheal 有沒有一個比較好的技能名.......）


【過量治癒】是一種比起收到的傷害還回復更多的魔法——可以說，這是一種過度回復的魔法。
當我施放這個魔法時，由我作中心發出了一道白光。這不是強得會刺激眼睛的光，而是溫暖舒適的光。沒有什麼特別的事情發生在我們身上，但沐浴了那光線的骨鯊，不能再保持鯊魚的形態，骨頭馬上就分散了。


「「噢~」」
「......啊咧？比我想像的效果更好呢」
「「歐尼～醬，很厲～害！」」




艾倫和艾琳娜在盡情地稱讚我。
光魔法似乎比我想像的對不死族魔物更有效。不如說，太過有效了。儘管是B級魔物，卻被簡單地消滅了。
散在各處的骨鯊的骨頭慢慢地落到海底。


「艾倫，艾琳娜。你能幫我收集骨頭嗎？」
「「嗯！」」


因為骨鯊的骨頭是製造硬武器的素材，所以我讓艾倫和艾琳娜幫忙把它們收集起來。


「米蕾娜桑」
「「我們回來了~」」
「巧、巧大人！艾倫大人和艾琳娜大人也是！你們沒事比什麼都好！有，有受傷嗎！？」
「沒事。孩子們和我都沒有受傷」
「「大丈—夫」」
「太好了~」


米蕾娜桑像松了一口氣的表情。看來我們讓她很擔心。


「所以，骨鯊是……」
「沒問題。我們打倒它了喲」
「「打倒了-」」
「真的！？非常感謝！」


「噢噢-」的，三個人魚族的青年們也高聲讚歎。
但是，用這樣一雙尊敬又純真的眼睛看著我的話有點兒……【光魔法】也不是以我自己的力量獲得的，所以我感到非常內疚。


「啊~…………我們也回收了素材，如果有需要的話，我稍後會交給你們。而且，粘在岩石上的是鮮紅光蘚嗎？」
「是的，沒錯。」


因為想避免這種氣氛的持續，我爽快地轉移了話題。
也有因為海底裡相當寬廣的範圍內到處都有岩石沉沒著，並微微地閃著紅光，所以也有點在意呢。


「很漂亮呢」
「在發亮-」
「漂亮-」


艾倫和艾琳娜也被鮮紅光蘚迷住了。
啊，說起來，鮮紅光蘚是我沒有持有的素材呢。


「米蕾娜桑，我也可以拾取一點嗎？」
「當然可以」


當我確認自己可否收集一些時，米蕾娜桑爽快地同意了，於是我馬上拾集了一些，以防萬一又再次確認了周圍沒有魔物，然後我們回到了藍海神殿。
當我們回到了藍海神殿時，就立刻被帶至巫女公主大人那。


「巧、巧大人啊--！歡迎回來-！」
「我們已經回來了。骨鯊已經被順利地消滅了。」
「真的嗎！非常感謝！」


當我報告說骨鯊已經被消滅時，看得出巫女公主大人很高興。


「巧大人，這些是我們答應的東西。請把它們收起來」
「欸！？」


雖然從加爾德桑那收到了感謝的說話，也把美人魚手鐲交了過來，但這個……大約有十個。的確我說了最少想要三個，但準備了這麼多……


「這麼多真的好嗎？」
「是的，當然的。只是，因為現在有的就只有這裡的量，還需要更多的話需要花費時間」

這代表他們把庫存裡所有的手鐲都給了我，對吧？而且，如果不够的話，他們會製作更多，對吧？即使要求了無理的數量，好像也會做給我吶，喂。
但是，我沒法想像有這個手鐲的數以上的人數在水中活動的事態喲！


「不，不！這就夠了。非常感謝」
「是這樣嗎？」
「是的！」


當我有禮地拒絕追加更多之後，加爾德桑不知為何看起來很失望。
啊，那邊的巫女公主大人和米蕾娜桑也跟加爾德桑的表情一樣……到底想要什麼呢～
嘛，在忽視了這三人看起來很失望的表情之後，大家一起在聊天，為了在天黑之前回到街上，我决定要告辭藍海神殿了。


「巧大人。如果你再來到附近，請一定要再來玩呢」
「是的。我不會說很快就會來，但我們會再來的。」
「艾倫大人和艾琳娜大人，有機會再見呢」
「「嗯！BYE-BYE」」


回去的路上，為了跟凱撒打招呼，我試著用【心靈感應】叫了他。於是，凱撒馬上回答了，不過，看來現在，他好象去著相當遠的海邊。
可惜的是我們不能見面說話，沒辦法了所以當我通過【心靈感應】報告我們要離開鎮子時，他告訴我如果發生什麼事就馬上叫他。我們感激的回答他並向海岸遊回去。 

94 出发 
[94 出发] by 搬運工

翻译：Yingx
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12538

由译者授权转载！



准备好出发的我们，向照顾了我们很长时间的利斯纳家的人们道别了。西奥多君和拉提斯露出了看起来很悲伤的表情，我跟他们约定了会写信给他们后，便跟着维尔特大人和艾萨克桑一起移动到城外。

除了维尔特大人和艾萨克桑会一起前往王都之外，还有奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君。奥斯瓦德桑是一个30岁左右的沉默寡言的人，而玛尔斯是一个19岁的友好青年。

看来这两人也是为了到王都工作而跟维尔特大人他们一起从希林过来。


「很危险的，所以不要靠近马脚！好吗？」

『嘎安《明白~》』

『吶～《没问题~》』

『哔』。

『加噜』。



在这次旅行中，乔利他们也会一起行动，所以我们一离开镇子，我就将大家召唤出来了。当然，我让那三隻能让人认为是小孩的以小的姿态出来了。
然后，在提醒他们同行时要注意的事情之后，他们都会好好地回答。可能是想要煳弄其他同行的人，可以使用【心灵感应】的乔利和菲特也发出了清楚的叫声。

然后，当我们准备好要出发的时候，出现了一个问题。



「要跟欧尼～酱一起骑～」

「艾琳娜也要～」

「……」



艾伦和艾琳娜也会跟我一起骑马，但是……我们还没有决定谁先跟我一起骑。

在练习的时候，只跟艾伦或艾琳娜的其中一个一起骑是没有问题的。

我尝试了让他们和艾萨克桑一起，这也没有问题。

只是，由于两次都是将他们分开单独进行的，所以并不需要分清谁跟我或艾萨克桑一起乘坐。



「因为中途会交换的，其中一人可以和艾萨克桑一起骑吗？」

「「不要~」」

「……」



啊~这个不行。看来这两个人的意见绝对不会改变。

……那么，该怎么办呢？~



「是呢~。巧桑，总之请先上马吧」

「欸？啊，好的」



当我在为该怎么做而苦恼时，艾萨克桑让我儿骑马，所以我按照指示骑上了马。然后，艾萨克桑把艾琳娜举了起来，让她坐在我前面。

接着，他举起艾伦，把他放在我身后。



「艾伦君，请抓紧巧桑的脖子或者肩膀」

「嗯！」

「欸欸！？」



艾萨克桑让艾伦站在马屁股上，就像是我背着他的姿势。

这是……难道是，呢~……



「......艾萨克桑，你不会要我们就样走吧？」

「如果是艾伦君或艾琳娜桑的话是不会掉下来的吧。姑且，以防万一我把你身后的孩子绑在你身上吧。」



认真的吗！真的要用这种姿势骑马吗？

嘿，艾萨克桑立刻拿出一根如其说是绳子，应该说是一条皮带，把艾伦绑在我身上。



「等！艾萨克桑，那条皮带是怎么了！？」

「我觉得会有需要，所以为了以防万一而准备了。」



呜哇……准备得多么好啊……

艾伦高兴地搂着我的脖子，我偷看到他屈膝并晃来晃去的样子，而艾琳娜则期待着之后的交替。



《噢~好像很高兴呢》

『福福福福。看起来很高兴呢~』



乔利和菲特用好像看到甚么好笑的东西的眼神看着我。

似乎没有人能突破这个姿势。



「哟西，准备好了吗。那么，我们出发吧~」

「「出发！」」

「……」





对于维尔特大人的说话，艾伦和艾琳娜握起拳头往上举起来呼应了。

我轻轻地叹了口气，动了动马。虽然一开始动的时后感觉到强烈的违和感，但跑了一段时间后这种违和感就消失了。不如说，我很快就习惯了？



「「来了~」」



离开小镇不久，艾伦和艾琳娜突然叫了起来。



「真的吗！？奥斯瓦尔德，玛尔斯，能确认到魔物吗？」

「有了！前面有三隻狼！」



即使是孩子们简短的话，维尔特大人也能很快就理解他们指的是甚么，并立即向部下下达指示。不久，狼就从我们前方出现并进入了我们的视野。
艾伦和艾琳娜因为在骑马而不能为了打败狼而跳下去，所以两人都坐立不安。



「是狼吗。要就这样继续走吗？还是先从马上下来？」

「不用从马上下来也没问题。波尔特，能拜託你吗？」

『皮噜~』。



当艾萨克桑向维尔特大人请求指示时，我打断了他们的交流，然后让波尔特当狼的对手。

接着，波尔特像了解的叫了一声，便朝狼那边飞去。



『皮尤~』。

「「「嘎哇嗯！」」」



波尔特飞狼群的上空并放出闪电。一眨眼的功夫便将狼打败了。然后，他用脚抓住其中一隻狼，并把它带到我的马背上。



『皮鲁』。

「谢谢你，波尔特」



我把波尔特带来的狼的尸体放进【无限收纳】后，波尔特飞去取剩下的狼尸了。

「巧真的是甚么都做得到吶……你不打算停下来处理尸体吗？」

「嘛，毕竟是巧桑呢。因为这里是街道，没有流血就解决了，就结果而言真是帮大忙了。」

「即使他们不是那么强大的魔物，一击就……」

「不愧雷～霆～鹰！」

「哈哈哈~」



我听到了维尔特大人他们惊讶和感嘆的声音。

虽然也有因为波尔特将被击败的狼搬运过来的原因，但这次他们被电死了呢。他们似乎是对没有流血（就解决了的事情）而感到惊讶。

因为如果有血的话其气味可能会吸引其他的魔物。但是你看~大多数都是艾伦和艾琳娜用踢击来击败魔物，乔利他们也经常用身体撞击对手，所以我们的情况是流血比较少的。



『皮鲁』

「没什么。辛苦了」

「「辛苦了~」」

『皮鲁！』



波尔特结束了三次的搬运后，便在我的胳膊上停住了，因为他就像「怎么了？」的感觉把头歪着，我拍拍波尔特的头来慰劳他了。


「维尔特大人，我们走吧？」

「噢，是呢。」



我们再次让马跑了，在路上休息了一会儿，晚上的时候到了一个小村庄。我们今天会在这里住一晚。 

95 马杰斯塔 
[[WEB] 95 马杰斯塔] by 搬運工

翻譯：Yingx
原文網址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14888

「巧，在那边休息一下吧」
「好的，知道了」

从贝利镇出发已经经过两天了。今天从早上起也在骑马，已经差不多到中午了。

维尔特大人指的休息场所是在空旷的平原中的长出了一棵大树的地方。

「很大的树呢～」
「这棵是马杰斯塔树。哎呀，真罕有呢，（树上）长出了果实。」

马杰斯塔树是一棵相当粗状的大树，在树叶茂盛的上方中能看到结满了很多黄色的果实。欸哆……——哎～。马杰斯塔树的果实因为结果时间不定，是一种不能予测的果实。

「「好吃～吗？」」
「好像很好吃呢」

马杰斯塔树的果实好像是非常美味的。而且，好像还是非常罕有的果实呢。
如果果然是不定期结出来的话那当然是理所当然的，（我们在）刚好结果的那刻偶然地经过……真是可怕的巧合。
如果是罕有的果实的话，我是很想去尝尝，但是马杰斯塔树的表皮很硬，而且滑熘熘的，树干的中间也没有树枝或者瘤子等的东西挂着，因此要摘取在高处的果实是很困难的。
如果准备一个长梯子或许可以收获（这些果实），但是马杰斯塔树的果实结果半天后便会腐烂。因此，我们没有回到镇上准备梯子的时间，如果不在结果的时后立即收获的话，便会错失机会。
而且，果实结在树上的时候是很容易腐烂的，收获后却能维持几天，是很不可思议的果实。

『哔～』
「嗯？—噢哆」

听到波尔特的叫声后，我往上一看，往树上飞的波尔特将果实的根部刺穿并掉了下来。这是比我拳头稍微大一点、很坚固的果实。

「谢谢你，波尔特」
『哔～』

波尔特继续将数个马杰斯塔的果实打落。

「看吧，波尔特（为我们）取得了（果实）哟」
「「呣～」」
「唔？艾伦、艾琳娜，怎么了？」

当我将果实交给对这很感兴趣的艾伦和艾琳娜的时候，不知为何（他们在）赌气。

「艾伦、想去取—」
「艾琳娜也要去—」
「欸？虽然明白你们想要自己去取，但你们够不到的，对吧？」

艾伦和艾琳娜说出想自己去取。但是，马杰斯塔果实在远远的上方，正因为波尔特能够飞，才能够前往果实的所在位置。
如果没有可以让人登上的凹凸不平的树枝，即使是艾伦和艾琳娜，想要登树也是不可能的。

「「要BON！」」
「BON？」
「「嗯！」」

BON呢……喂！

「欸！？难道要我把你们向上投？」
「「嗯！」」

竟然，艾伦和艾琳娜要求我把他们扔到一棵有树枝，树叶茂盛的树上。要把两人投上去实在是不可能—……也不对。一定，能做得的吧。
的确如果是这个方法，不用爬树也能到达上方。但是——

「不不！上方的树枝看上去也滑熘熘的，不是很危险吗？因为波尔特已经取得了，没必要勉强自己去採摘的阿，对吧？」
「「要去—」」
「……」

看来两人的意志很坚定。或者说，只要这两人说了出来，基本上就不会改变意见的了。
没办法了，只好做他们想做的事情，万一他们掉下来了，我们就在下方接住。

「首先是艾伦」
「嗯！」
「喂，巧。你打算做甚么！？」
「啊，维尔特大人。他们说了想去取马杰斯塔的果实……----好了」

我将艾伦抱起来，用力往上一扔。
被扔上去的艾伦灵活地抓住树枝，轻松地着地了。

「还好吗-？」
「没～事」

姑且，问了一下便听到很精神的声音回答我。

「艾琳娜也要-」
「是是。下个是艾琳娜呢」
「嗯！」
「哟哆！」

接着，我抱起在催促的艾琳娜，像艾伦一样把她扔上去。
艾琳娜也灵活地抓住树技，落在树枝上。

「两人都要小心，不要掉下来哟」
「「是」」

两人都小心翼翼地注意不要掉下来，回应后，两人开始在树枝之间移动，开始採摘马杰斯塔的果实。

「这是多么不合常理的事情……」
「不～。那两人，是一旦开口就不再听话的类型……--哎」

看到我空空的手，波尔特也将果实弄下来。

「乔尔，菲特，维克特。我把篮子交给你们，能帮我（将果实）拾起来吗」
『嘎呀』
『喵—』
『加鲁』

菲特叼着篮子并向上飞去，开始接下被艾伦和艾琳娜摘取的果实，乔尔和维克特则灵活地用篮子接下被波尔特弄下的果实。
收获持续了一段时间，从这里看的马杰斯塔果实已经变得粗糙不堪。

「「        欧尼～酱」」
「结束了？那么，一个接一个地下来了哟。首先是艾伦呢」
「嗯」

说完后，艾伦亳不犹豫地跳下了树枝。
我用风魔法来稍微扼杀了下降的势头，将艾伦接住。

「欢迎回来」
「我回来了—」

把安全接住的艾伦放到地上，之后便敦促艾琳娜下来。

「艾琳娜，可以了哟—」
「嗯」

艾琳娜也亳不犹豫地从树枝那跳了下来。
跟艾伦一样，我用风魔法来稍微扼杀了下降的势头，并接住艾琳娜。

「欢迎回来」
「我回来了—」

将艾琳娜放到地上后，两人开始从腰间的魔法包里拿出马杰斯塔果实。

「「摘了很多—」」
「等、等一下……-- 两人都放到这」

看来，除了菲特收集的果实以外，他们自己也有收集呢。
我慌忙地从【无纳收纳】里取出新的篮子，叫两人放进去。艾伦和艾琳娜一个接一个地将果实取出并堆在篮子上。

「哇～。两人都很努力呢～」

一瞬间，篮子里的马杰斯塔果实便已经堆积成山。
全部加起来的话有相当多的量。因为是很大的树，看来结了相当多的果实呢。

「机会难得，来尝一下吧」
「「嗯！」」

马杰斯塔果实好像就这样吃也很美味，所以我们决定尝尝看。
我用【洗涤】来清洗果实后便递给艾伦和艾琳娜两个，然后他们走向（一起同行的）四个骑士们那边。

「「给！」」

然后，他们递出手里拿着的果实。

「我们也可以尝吗？」
「「嗯！」」
「非常感谢」

艾萨克桑弯下腰，配合艾伦和艾琳娜的视线，对于两人的回答微笑着并接过马杰斯塔果实。接着，维尔特大人，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君也顺序地接下来（果实）。

「巧，真的可以吗？这是个卖出去的话能得到相当数量金钱的果实啊」
「没关系。即使说是高价的……我也只有这里的这些呢～」
「……」

维尔特大人他们虽然收下了马杰斯塔果实，但看上去似乎不能轻易地下口。为何玛尔斯君像是很可怜的坐立不安。
但是，当我指着收获了很多果实的篮子后，全员都露出很惊讶的样子。

「看，这是大家的份儿」
「「哇～依」」
『嘎安《哇～依》』
『喵～《尼样，谢谢》』
『哔～』
『加鲁』

我将马杰斯塔果实递给回来的艾伦和艾琳娜跟乔尔他们，马上尝尝。

「「好～吃呢」」
「嗯，很好吃。艾伦、艾琳娜，谢谢你们去採摘。」
「「嘿嘿～」」
「波尔特也谢谢了。」
『哔噜噜～』

马杰斯塔果实像和梨一样有清脆的口感，是相当甜美又好吃的果实。孩子们全员都很喜欢。
维尔特大人他们也是第一次吃，好像很感动地在吃。

「「再去取一次～！」」

吃完的艾伦和艾琳娜说出要再一次去採摘果实。但是---

「不不，两人才刚刚把果实取来吧」
「「有很多哟—？」」
「欸！？」

艾伦和艾琳娜指着上方，一个明显很奇怪的景像映入我的视线。

「欸！为啥！？」

大部份都已经（被我们）收获了的马杰斯塔果实又再次长出来。不可思议的植物生态真的有很不可思议（的事情）呢……。 

96 想要的东西 
[96 想要的东西] by 搬運工

翻译：Yingx
轉載自貼吧
 
「「阿！」」
「嗯？怎么了？」
「「变红了～」」
「欸……？」
 
当艾伦和艾琳娜再次收割完马杰斯塔果实并安全回到地面时，他们不知为何又一次的抬头指着它。当我抬起头看看是不是又结出了果实时，绿色的叶子在一瞬间变成了鲜红色。
 
「「好厉～害！」」
「这真的是……」
 
没想到会一瞬间变成了红色……。马杰斯塔树真的是很不可思议的植物呢。
 
「！！艾伦君，艾琳娜桑！不好意思，你们能不能再一次爬上去把红叶拿过来呢？」
「「唔？」」
 
艾萨克桑拜託了艾伦和艾琳娜两人去採集红叶。
马杰斯塔的红叶呢……啊！绿色的叶子只是普通的树叶，但红色的叶子含有药效，不知道能不能成为药草呢。这些叶子变红也是不定期的，听说是隔几年才会出现一次。而且，好像是过几个小时就会变回绿色。
 
「「啊」」
 
当我在探索马杰斯塔的特徵时，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君也叫了。
 
「我的也拜託了！请帮我取些叶子！」
「只要把叶子扔下来就行了！之后我们会自己捡的！」
 
他们开始不顾一切地恳求孩子们。
欸哆，马杰斯塔的红叶是用来做甚么的话……——啊！治脚癣的药！
以前在加亚之森发现的岩壁水苔也是用来制作治脚癣的药的材料呢，但那只是用来制作抑制癣的药的材料。而用马杰斯塔的红叶制作出来的药是能够从根源上治疗脚癣。
 
「艾伦，艾琳娜。那些红叶是可以当药用。」
「「药草？」」
「对，药草。所以，能帮我们拿一些吗？」
「「好的～」」
 
在他们的同意下，我再次把他们扔到树上。
 
「菲特和波尔特也能帮我们扔一些叶子下来吗？」
『喵～《嗯，可以哟》』
『哔～』
 
我拜託了菲特和波尔特去把叶子扔下来，他们很快就飞上去了。
 
「那两隻会把叶子扔下来，能请你们帮忙捡吗？」
「好的！巧大人，谢谢！」
「非常感谢！」
 
他们非常感谢我。
 
「……不，嗯，请不要在意。话说回来，奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君好像也是知道那个叶子是用来做甚么的呢。」
 
博学的艾萨克桑知道的话也并不奇怪，但奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君知道药物的材料就很不可思议了。
 
「这个是！因为是我想要的材料，所以我记住了！」
「因为是非常难入手的材料，所以我都已经放弃了。但现在又有希望了！」
「……」
 
啊……他们两人也是受癣所困扰的人呢……。嘛，他们的工作就是要长时间穿着一些通风不好又闷热的靴子，没办法呢。
如果是这样的话，材料之类的应该是知道呢，只要尽可能收割多点叶子，应该就能解决很多人的烦恼吧。
 
「怎、怎么了～？」
 
只有维尔特大人一人还没有掌握情况。
 
「维尔特大人，那个是用来制作完全治疗皮肤癣的药的材料哟。」
「甚、甚么— — — ！！」
 
听到艾萨克桑的话，维尔特大人喊到，并慌慌张张地混在已经开始回收叶子的奥斯瓦尔德桑和玛尔斯君中。
维尔特大人他们以很厉害的气势在捡叶子，回收了相当多的叶子。嘛，只有艾萨克桑是我行我素的呢。
 
「大家～已经足够了哟～」
「「完了～？」」
『喵～？《已经够了？》』
「已经有充分的数量了呢。艾伦、艾琳娜、菲特、波尔特，谢谢」
 
我帮忙艾伦和艾琳娜从树上下来，并迎接和慰劳菲特和波尔特。
 
『哔～！《大哥！》』 
「嗯？」
 
这时，一个陌生的声音传到我的脑中。但是，这声音与波尔特的叫声重叠了，所以……。
 
《……这是波尔特的声音，对吗？》
『哔噜噜！《是的，大哥！我也学会用念话了～》』
《噢，恭喜！这样阿，波尔特也会念话了呢。……欸哆，你是公的，对吧？》
 
我下定决心，向波尔特确认了一下我之前不能判断的性别。
与哺乳类不同，鸟类的波尔特的性别是无法从外观判断的。就这样听念话里的声音，如果要说的话应该是男生吧？但由于比他的声音比乔尔的听起来更年幼的感觉，所以缺乏决定性的一击。
 
《是的，我是男的哟》
《这样阿……》
 
……太好了。如果要说的话，『波尔特』是男性的名字。所以听到波尔特是男的我松了一口气。
 
《大哥。我很喜欢波尔特这个名字！》
 
似乎看透了我心思的波尔特这样说。但是，如果他说喜欢我取的名字，我是很高兴的。
 
「「波尔特，太好了呢～」」
《噢～波尔特也学会念话了呢～》
《是的》
《之后就只剩维克特了呢》
『……咖噜～』
 
不是我的错觉，维克特有点垂头丧气。嘛，因为只剩下维克特不会用念话呢。也许他觉得自己被排除在外了。
 
『咖噜～！！』
「欸！喂，维克特，你要去那～？」
 
但在那之后，维克特突然大叫，并且不知往那跑去了。
 
《他说要去打倒魔物并学会念话》
「欸？」
 
姑且，他留下了口信，而乔尔向我传达了他的口信。
 
《但是，等级提升并不代表能学会技能，对吧？》
《是呢。反而，多点跟我们使用念话沟通，学会的可能性会更多呢。》
《看来是讨厌自己被排除在外呢～》
 
嗯，是呢。虽然不会说是完全没关系，但等级提升并不代表能够学会技能啊。
 
「菲特，不好意思，你能不能去追维克特？」
《嗯，可以哟～》
 
因为我跟契约兽有着魔力的联系，所以不会迷路。但是维克特是会令人担心的孩子，所以我决定让看起来最能照顾他的菲特去看着他。
 
《阿，大哥～。能借我一下魔法包吗？如果没有烧成炭的话，我想回收这些素材～》
「……啊，嗯！拜託了呢」
 
我将魔法包交给菲特，菲特便向着维克特走的方向跑去。
话说，烧成炭呢……超级有可能呢。只能祈求他不会将一片田野的烧掉了。
 
维尔特大人他们似乎很好奇那两隻动物跑那去了，但我告诉他们不要在意之后，我们决定提前结束休息并继续旅程。 

97 迈向普及的一步 
[97 迈向普及的一步] by 搬運工

翻译： 好烦
轉載自真白
 
一段时间后菲特和维克特回来了。
 
 
《《我回来了~》》
 
 
和菲特的声音一起传来的是一个调皮的男孩子的声音。看来是维克特成功学会了念话技能。打倒魔物学会的吗、还是菲特使用念话帮忙的呢。
 
 
"好像顺利的学会了呢。"
 
 
《恩！ 我、学会啦~》
 
 
"菲特、 谢谢啦"
 
 
《没关系哦~ 啊、这是魔物的素材。虽然不是很多...果然最早的那些变成炭了》
 
 
哎~~！？ 真的变成炭了啊~！
 
 
「周、周围的被害情况呢?」
 
 
《虽然稍微有点被烧焦了的地方...但不会造成什么问题啦不用担心哦》
 
 
"这、这样啊。"
 
 
嘛、稍微有点烧焦什么的还是在容许范围之内的吧。
 
 
重新振作起来后还是先去野营的地方吧。
 
 
然后呢...除了有住宿的地方外饭菜都是由我来做的、所以赶紧准备吧。
 
 
「艾伦、艾琳娜。 想吃什么？」
 
 
「「嗯哆....咖喱饭！」」
 
 
 
 
 
 
 
 
哦~~！说起咖喱首先想到就是咖喱饭！
 
 
这样说来、维尔特大人他们吃过使用咖喱香料做出来的料理、但还没吃过真正的咖喱吧？那今晚的菜单就是咖喱了~虽然这么想...可上哪弄米去啊？
 
 
嗯~与其慢慢烦恼还是直接去问下比较快吧。
 
 
「不好意思。各位有不吃白麦的吗？」
 
 
「白麦是、那个白麦？那个吃起来硬邦邦的东西？」
 
 
对于我的问题最先反应的是维尔特大人。
 
 
「用料理的方法可以让它变得柔软哦。我的故乡经常拿来代替面包吃。」
 
 
「是吗？巧的料理无论哪个都很美味啊。我不会介意的。」
 
 
「是啊、我也没有问题哦。」
 
 
「我也是。」
 
 
「我也没问题。巧先生的料理一直被队长炫耀着所以很期待啊！」
 
 
出乎意料的得到了大家的认可了。
 
 
大概因为没有白麦是给家畜吃的这种印象、只是给人一种硬得吃不下的印象吧。
 
 
「非常感谢。那马上就开始做了。――艾伦、艾琳娜、工作了哦~」
 
 
「「好~~」」
 
 
我想让他们俩帮忙做饭后甜点用的冰淇淋。天还很热吃点甜点再合适不过了。
 
 
鸡蛋里加入砂糖搅拌、得到很浓的牛奶样的东西――类似生奶油的东西。虽然想放点香草，但我并没有那玩意、这次就算了吧。就做个简单的牛奶冰淇淋吧。不、是鸡蛋冰淇淋吧？嘛、哪个都行吧。
 
 
然后把拌好的东西进行加热。虽然不加热也能做、但食物中毒太恐怖了啊。安全优先！加热后冷却、再把那个液体分成三分。
 
 
如果这个做得美味的话、我就来挑战各种味道的冰淇淋吧。现在能做到的有、类似草莓的果实 杏味的果实、奶糖、咖啡、红茶。然后、加点坚果也挺不错呢。
还想来点朗姆葡萄干……没有朗姆酒啊~。白兰地葡萄干怎么样呢？要不要试试看呢。还有薄荷味的黄豆粉味的能不能做出来呢？作为王道的巧克力味做不出来还真是遗憾啊。不过其他相应的种类看来能做出来。
 
 
「艾伦和艾琳娜可以把这个拌一下吗？」
 
 
「「好~~」」
 
 
一个是用《冻结》魔法一瞬间冻住后放进《无限收纳》里。另一个是把一部分冻住然后让艾伦和艾琳娜搅拌、反复几次慢慢的把全部都冻住。
 
 
「乔尔你们就继续让它滚动但不要让冰碎掉哦~」
 
 
《《《《好~~》》》》
 
 
最后一个是、装进不会漏的容器里密封住。然后拜托了乔尔以那个容器为中心制作了冰球、让他滚动。
冰淇淋的确是用冻结的方法来做的、但凝固的方式可以让口感变得不同。所以、决定了用各种各样的方法试着冻结。
孩子们精神满满的回答后，开始各自的工作了、乔尔他们的工作感觉就像在玩、一开始艾伦和艾琳娜还稍稍的有点在意、不过马上就集中精神的做起了自己的工作。
 
 
孩子们开始工作的时候、我也开始做咖喱饭了。
首先是准备大量的白麦。我想如果骑士有四个人的话，就需要相当的量了、要煮几次饭呢。但煮饭的时间不怎么长、总会有办法的。
咖喱就是这样……要做之前想做的鳄鱼咖喱吗。从《无限收纳》里拿出材料、开始做饭。
 
 
「哦、感觉很不错啊！」
 
 
「做好了~？」
 
 
「嗯、已经做好了哦。谢谢」
 
 
蔬菜开始烧的阶段里冰淇淋完成了。
 
 
「来、吃吃看」
 
 
「「啊~~~……――嗯~」」
 
 
立刻用勺子舀起刚做好的冰激凌，放进艾伦和艾琳娜的嘴里。两个人用手捂住脸颊、笑了起来。
 
 
不知不觉间乔尔它们也集合了过来、大家也一人一口的吃了起来。
 
 
「怎样？」
 
 
「「好吃~！ 还要~！」」
 
 
艾伦和艾琳娜好像相当喜欢冰淇淋。「还要、更多」请求的声音真是厉害啊。
 
 
「恩~ 这样吧、每个种类只能吃一口哦。剩下的要等到吃完饭后才能吃哦」
 
 
「「《《《《恩！》》》》」」
 
 
反正都这样了、把瞬间冷冻的作品和乔尔们制作的作品试吃着比较下吧。
 
 
从结论来说、哪个都很好吃、非要说的话艾伦和艾琳娜搅拌过的那个应该能排第一、口感如丝般顺滑。嘛、只是些微小的差别啦。
 
 
恩~应该也有把生奶油打成泡沫的做法。这个也能做的那么顺滑吗？
 
 
但是呢~还是最省事的瞬间冷冻的方法好啊。简单的作业也更容易得到艾伦和艾琳娜的帮忙。做起来容易才是王道啊~。
 
 
啊、让鲜奶油简单打泡的魔道具有办法让别人做出来吗。如果去王都的话，就去魔道具店拜托一下吧。
 
 
「那么、试吃结束了哦。 要开始做咖喱了哦~」
 
 
「「《《《《好~~~》》》》」」
 
 
冰淇淋的试吃结束了、继续开始做咖喱。
 
 
「看起来很好吃啊」
 
 
「非常好的香味啊~~」
 
 
「真是刺激食欲的味道啊」
 
 
「这个味道、让我更加饿了~」
 
 
到了放入香料煮的阶段、一边做着野营的准备一边远远的窥视着这边的骑士们迫不及待的靠了过来。果然咖喱的味道就是香啊。
 
 
这次也用魔法使之完成！
 
 
「做好了~开始吃饭吧」
 
 
听到我说了这话、在边上等待着那些人开心的一匹啊。
 
 
「美味~」
 
 
「这就是白麦吗。那个能做得这么柔软啊」
 
 
「这个这个要把肚子吃到爆！」
 
 
「非常好吃！」
 
 
孩子们也吃得津津有味、在那之上骑士们的反应更是夸张。
 
 
尽管如此、食用白麦的反应好象挺不错。之前让薇薇安吃的时候反应好像也很好、安特尔蒂亚的人味觉似乎和日本人很接近啊。
 
 
「「哥~哥、冰淇淋」」
 
 
吃完饭后艾伦和艾琳娜提出要吃作为甜品的冰淇淋。
 
 
不仅如此 二人还拉着我的衣服「快点、快点」的催促着。乔尔它们也用身体在我身上蹭来蹭去。
 
 
「知道了 知道了」
 
 
我从《无限收纳》里拿出了装着冰淇淋的容器、分给了孩子们。当然也分给了维尔特大人他们。
 
 
「好吃好吃」
 
 
「きゃう~~~这个、果然很美味啊~~」
 
 
「うなぁ～真好吃啊」
 
 
「ピュル～美味」
 
 
「がる～好吃~」
 
 
果然孩子们对冰淇淋相当的中意啊、每个人都吃的是津津有味的。
 
 
然后维尔特大人这边――
 
 
「「「……」」」
 
 
一句话都没有的勐吃着。嘛~看起来应该是很喜欢的样子了。 

98 阿尔贝尔 
[98 阿尔贝尔] by 搬運工

翻译： 好烦
轉載自真白
 
我们到达了贝利和王都之间的阿尔贝尔镇。决定今晚就在这里住一夜了。
 
 
「这里也是个非常大的镇子呢」
 
 
「「很大~」」
 
 
乔尔它们在进入镇子时就已经躲到影子里去了、而我们则为了今晚的住宿在街道上前进着。
 
 
「旅店在那边」
 
 
维尔特大人指着名为『赤之子猪亭』的旅店、看起来就挺高级的店呢。
 
 
途中经过别的村子时住的旅店也是这样呢。
 
 
姑且我们也算是国王请去的客人啦、所以住宿费是由国家买单哦~
 
 
登记入住后、到晚饭为止的时间都可以自由的度过，我决定带着艾伦和艾琳娜去街上逛逛。
 
 
 
 
「「去哪里~？」」
 
 
「去买东西吧」
 
 
「「买东西~？」」
 
 
「是啊。艾伦和艾琳娜有什么想要的也可以告诉我哦」
 
 
「嗯」
 
 
阿尔贝尔是个农作物非常丰富的地方、如果能看到些新鲜玩意就好了呢。
 
 
「总之、先去买些用来做冰淇淋的果实吧~？」
 
 
「「冰淇淋~~！」」
 
 
「果实、满满的~！」
 
 
「要做、满满的~！」
 
 
把补充果实――坚果的目的和理由告诉了艾伦和艾琳娜、二人看起来超开心的。
 
 
「要买满满的啊？」
 
 
「「满满的~！」」
 
 
然后二人唱着「果实~果实~~」的歌开心的向着商店前进。
 
 
 
 
「欢迎光临」
 
 
「你好。想买点果实、能介绍下吗？」
 
 
到了店里、一个看起来象老板的中年大叔笑嘻嘻的过来打招呼、赶紧让他介绍下商品吧。
 
 
「要买果实吗？那样的话 柯多果实和阿曼果实、马罗果实……还有腰果」
 
 
嗯……核桃仁和杏仁。哦、马罗果实就是栗子啊。还有就是腰果了。
 
 
想了想我还没有栗子和腰果呢、发现了手上没有的东西真是幸运~。赶紧买买买。
 
 
「这些我全部都要、除此之外马罗果（栗子）和腰果请给我多一点」
 
 
「「满满的~！」」
 
 
「谢谢惠顾~」
 
 
传达了购买的意愿后、艾伦和艾琳娜立刻强调的发出了要「很多」的声音。
 
 
「好了、这样可以吗？」
 
 
「「更多~~」」
 
 
大叔把果实按照种类装进袋子、为了确认数量还拿给我们看、但艾伦和艾琳娜一脸不满的说了起来。
 
 
「还、更多？」
 
 
「「更多！」」
 
 
「更多吗？ 小哥、可以吗？」
 
 
「是的、没问题的。请再来点吧」
 
 
就这样在艾伦和艾琳娜满足之前继续把果实装入袋子里、感觉大叔在担心着我们能不能消耗掉那么多果实、还是说在担心着我们的钱够不够呢。
 
 
「艾伦和艾琳娜。点心用的果子要吗？」
 
 
「「恩」」
 
 
「艾伦、要ククル（库库尔？）！」
 
 
「艾琳娜、要シアン（青果？）」
 
 
「库库尔果实和青果呢。知道了、其他的还要吗？」
 
 
「嗯~？ 莓？」
 
 
「草莓啊」
 
 
葡萄和无花果。还有那个草莓、和。
 
 
「恩？ 这个是……」
 
 
把艾伦和艾琳娜想要的干果告诉了店里的大叔后突然看到了一个从来没见过的东西。
 
 
「小、小哥...眼光就是不同呢~ 这个是流星苺。这可是糖分比草莓要出高很多的一级品啊。当然、新鲜的直接吃是最好的、但是做成干果更是珍品了哦」
 
 
「哎嘿~~」
 
 
流星莓吗~。看起来就像是草莓。但是比草莓大了一圈、颜色是黄色的。
 
 
表面隐约能看见星星样子的图案、啊、但这也许就是名字由来的原因吗。
 
 
因为是一级品、一定很好吃吧。
 
 
恩、那么、这个也买了~
 
 
「这个、可以全部都买下来吗？」
 
 
「哦、当然可以~！」
 
 
因为数量不是很多、所以就全都买下来吧。
 
 
「「哥哥~、啊~~~！」」
 
 
「哈哈~这样啊。已经想吃了呢」
 
 
「「嗯」」
 
 
听到了稀奇又美味的东西、果然还是会马上就想吃啊。
 
 
「先让我把钱付了啊」
 
 
「「快快~」」
 
 
「知道啦、知道啦、大叔、一共多少钱？」
 
 
「「多少~？」」
 
 
「哦、稍等哦」
 
 
付完钱后、艾伦和艾琳娜拉着我的衣服催促着。
 
 
「来、艾伦和艾琳娜」
 
 
「「啊~~」」
 
 
把刚拿到流星莓一人一个的送入张着嘴巴等待着的艾伦和艾琳娜拉口中。只是流星莓对二人的嘴来说太大了点、完全放不进去、变成了咬住的样子了。
 
 
「好吃吗？」
 
 
「好吃~~」
 
 
孩子们微笑着说出了对味道的感想。表情看起来就像吃冰淇淋的时候那样。
 
 
二人吃完后还一直直的看着我的脸。
 
 
「怎么了？」
 
 
「「呜~~……」」
 
 
「啊—。难道、还想吃一个吗？」
 
 
「忍耐~」
 
 
「下次~」
 
 
哦呀哦呀、似乎想吃但又在忍耐着呢。
 
 
「可以吗？」
 
 
「「可以~」」
 
 
「这样啊。那我们就去大街上找个小摊吃点别的东西吧」
 
 
「「恩！」」
 
 
 
我肚子也饿了、去大街上找小摊吃东西的提议马上就被孩子们认同了。
 
 
「好~我们走吧~」
 
 
「「走~~走~~」」
 
 
然后、我们就向着大街走去――
 
 
「「啊！」」
 
 
「嗯？」
 
 
艾伦和艾琳娜他们突然向着大街的对面喊了起来。 

99 残念美女、再遇 
[９９． 残念美女、再遇] by 搬運工

翻译： genseki1981
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6492984098
 
「啊、这不是那时候的哥哥吗！」
 
 
朝着艾伦和艾琳娜看的方向望去、只见一个红头发的女性向这边跑来。
 
 
是以前遇见过的女性薇薇安。※（这里原文里说了是吸血鬼女性，但感觉和后文有BUG就不翻出来了）
 
 
「我不是你哥哥！」
 
 
「确实年龄上是我比较大呢~。名字、叫什么来着？」
 
 
「……喂」
 
 
「骗你的~~开个玩笑！是巧先生呢。有好好的记住哦~」
 
 
「……」
 
 
「和那种事比起来这就是命运呢。能够再次遇见我实在是太开心了！那么赶紧请我吃饭吧！」
 
 
「……」
 
 
 
 
哈？有点不明白这其中意思……。
 
 
「吃饭？」
 
 
「是的、吃饭。什么都行请我吃饭吧」
 
 
「不不、什么和什么啊！要吃饭的话去那边的小摊上买不就行了」
 
 
「讨厌那些~。人家想吃你做的饭啦！」
 
 
「……」
 
 
真是惊人的言论。
 
 
不过我也不是那种别人说「想吃饭」、我就跟着说「是吗、那么请用」然后拿出食物的老好人啊
 
 
「当然、不是说免费的！有准备报酬啦！」
 
 
薇薇安一边说一边挺着胸部把小瓶子拿了出来。
 
 
我赶紧对着那些小瓶子使用了【鑑定】技能。
 
 
＝＝＝＝＝
【青薔薇の滴】
 
 
吸血鬼特制的怀孕药。确实可以怀孕的药。
即効性。效果是服用后持续半日。
完全没有副作用的优质品。只对女性有效。
 
 
【黄薔薇の滴】
 
 
吸血鬼特制避孕药。绝对不会怀孕的药。
即効性。效果是服用后持续三日。
完全没有副作用的优质品。只对女性有效。
 
 
【黒薔薇の滴】
 
 
吸血鬼特制的杀精药。精子失去繁殖力的药。
即効性。效果是服用后持续三日。
完全没有副作用的优质品。只对男性有效。
 
 
＝＝＝＝＝
 
 
 
 
「呼呼呼~。这个怎么样！」
 
 
「……」
 
 
这女人什么情况……。为什么要选这些药啊！？
 
 
如果是想要付报酬难道就没有别的更适合的东西了吗！
 
 
「……为什么是这种药啊」
 
 
「哦呀？看来你知道这药的效果呢。巧先生真是博学呢~这次的药材料都很特殊、都是非常贵重的药哦！」
 
 
确实是珍贵的药这点毫无疑问。但要我说这些都不是什么特别必要的药吧……。
 
 
持续向薇薇安吐槽感觉也很累、这里只要投食就行了、种类姑且不论也算是分到了贵重的药。
 
 
「因为正在逛街、所以只能拿出这些哦」
 
 
「那样也没关系！」
 
 
 
 
我从《无限收纳》里拿出现有的料理交给她、薇薇安当场就吃了起来。
 
 
「嗯哼、呣哼、嗯哼！」
 
 
「嘴里的东西吃完了再说话！」
 
 
薇薇安嘴里塞满了食物还在喋喋不休的说着什么、被我全力制止了。
 
 
 
 
「艾伦和艾琳娜。像她那样、嘴里一边吃饭一边说话是很不好的习惯 、你们二个绝对不可以学哦」
 
 
「「好~」」
 
 
作为反面教材告诉了艾伦和艾琳娜。
 
 
「好吃」
 
 
「是吗」
 
 
「是的、请再来一份」
 
 
「……」
 
 
真是厚脸皮啊。但是薇薇安拿来的药和我的料理比较价格的话、确实药的价格要贵很多、还是老实的拿出下一份料理吧。
 
 
「啊、请帮忙再打包一份」
 
 
「……喂」
 
 
薇薇安的厚脸皮似乎已经达到了一定的境界了。
 
 
 
 
「哈啊~。吃好了、吃好了~。非常满足哦~」
 
 
「……是吗」
 
 
「是的！啊、那么、这个就作为追加的报酬吧~」
 
 
＝＝＝＝＝
【元気るんるん?】
【元气滴露?】
吸血鬼特制的营养饮料
一瓶能补充五天份的营养的优质物品。
过量饮用注意?
＝＝＝＝＝
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
又拿出奇怪的东西了啊……。
 
 
喝了这个饮料五天不吃饭也没问题吗？
 
 
「现在这个『元气滴露?』10瓶大赠送！所以、请再打包一份饭！」
 
 
「「元气露露~？」」
 
 
「是哦~喝了这个象果汁一样的水之后就不需要吃饭了哦。这可是我的最爱！」
 
 
艾伦和艾琳娜似乎被这药水的名字吸引而产生了兴趣。
 
 
 
 
「「好喝~？」」
 
 
「哦呀？要不要喝喝看？」
 
 
「喂、给我等下！薇薇安别随便给他们喝啊！艾伦、艾琳娜喝了那个就吃不下饭了啊！」
 
 
 
 
我慌忙制止了打算喝『元气滴露?』的那三个人。
 
 
听到了会吃不下饭后艾伦和艾琳娜立刻把伸向瓶子的手收了回来、但薇薇安还是不放弃的把瓶子递给那二人。我从薇薇安手上没收了瓶子。
 
 
薇薇安的提议真让人头疼。老实说这次的药、这个什么营养剂的似乎还算是有用的东西所以就这样收下了、这次就满足她的要求吧。
 
 
 
 
「这样就可以了吧？」
 
 
我把奶油面包 豆沙面包、 咖喱面包、还有鸡蛋三明治和金枪鱼三明治也从《无限收纳》里拿了出来。这些可是在希林镇和贝利镇的店里都没有的面包、三明治目前还没有拿出来过呢。
 
 
「啊叻？这个是、现在正流行的果酱面包吗？」
 
 
「不是、不是果酱面包。里面的东西不一样的。目前只有二家店有卖、而那些是现在店里都没卖的面包哦」
 
 
「哦哦~！那真是太棒了。非常感谢~~」
 
 
总之就这么谈妥了。
 
 
 
 
 
 
「也就是说、这些总是塞给我的药都是薇薇安自己做的吗？」
 
 
「啊叻？我、说过自己的种族吧？」
 
 
……啊。通过调查药本身是吸血鬼制作的东西就能知道了、不过我好像没听说过薇薇安是吸血鬼呢
 
 
「……以前见面时说过的吧~」
 
 
「是这样吗？」
 
 
薇薇安这是打算忽悠过去吗？
 
 
 
 
 
 
「恩~、也许是这样吧？然后这个药呢。正如巧先生说的是我制作的药哦~」
 
 
啊、完全被忽悠了。
 
 
「果然是这样的啊」
 
 
「是的~。嘛、我的事就不要在意了、药的效果可是十分完美的你就放心吧」
 
 
「……」
 
 
现在没必要做这种说明吧~
 
 
 
 
「那么再见喽、今天真是非常感谢。下次、也请多多关照了」
 
 
……下次、哎。
 
 
薇薇安最后说着令人不安的话、潇洒的走掉了。
」
「……。那么 艾伦、艾琳娜、久等了。吃什么好呢？」
 
 
「「嗯哆~、那个好~」」
 
 
重新振作起来、决定继续逛街。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
※ 以前会ったことのあるヴァンパイアの女性 

100 街上的襲擊 
[100 街上的襲擊] by 搬運工

翻译： Yingxx
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6855273108
 
在小攤上拿了些小吃後，又在街上閑逛，在天黑之前回到旅舍，和維爾特大人他們一起吃了飯。這時候……
 
—— DOGOOOOOON——
 
 
『BUHIIIII—！』
 
 
伴隨著甚麼東西的破壞聲，像是野獸的咆哮聲響徹四方。
 
 
「甚、甚麼？」
「剛剛的是魔物的吼叫吧！？」
「是、是在附近吧！？」
「這裡是城中阿！為什麼會有魔物！？」
 
突發的事情導致店內一下子變得嘈雜起來。
 
「我想士兵們會處理的……去看看情報會比較好吧。奧斯瓦爾德，瑪爾斯，要去了！」
「「是！」」
 
 
 
在嘈雜的店內，艾薩克桑冷靜地做出判斷後，便帶著奧斯瓦爾德桑和瑪爾斯君衝出店外。只留下維爾特大人在這。是那個嗎？是因為他們姑且是以我們的保鏢為由而跟我們同行的關係？暫且不論平時的街道，在這種場合是不能離開嗎？
 
「「有魔物～？」
「看來是這樣呢」
「艾倫，打倒～」
「艾琳娜也會打倒～」
「即使艾倫和艾琳娜沒打倒牠們，城裡的士兵桑也會打倒的」
「「呣～～～」」
 
 
聽到有魔物的艾倫和艾琳娜開始坐立不安。是因為這次的旅途中即使遇到魔物，也幾乎沒有他們活躍的場面吧。看來是想去戰鬥而心里發癢的樣子。
 
「喂喂……千萬不要衝出去啊。」
 
 
一直聽著我們對話的維爾特大人驚訝地說。
 
「這當然，我也不想自找麻煩呢……」
 
但是呢，由於這間旅店對著大街，能斷斷續續的看到人們為了逃離而從西向著東跑的身影。所以，甚麼都不做只待在這實在郁悶啊……
 
「隊長—！」
「瑪爾斯？你知道發生了甚麼事了嗎？」
 
過了一會後，瑪爾斯君回來了。好像是為了向維爾特大人傳達狀況而回來的。
 
「看來西邊出現了獸人群。剛才的聲音是由於獸人投的石塊和沙礫打中了城堡。副隊長和奧斯瓦爾德桑直接去了現場」
「……是嗎」
 
獸人……而且，果然是在西邊嗎。嗯～獸人的話，是只要二至三個比較厲害的人就能打倒的魔物。
 
 
「維爾特大人不用去嗎？」
「不能全員過去而把你們留在這呢。如果艾薩克往那邊去了，那我就在這邊了。」
 
 
啊，果然是留下來當我們的護衛呢。
 
 
「嘛，將召集起來的各處的領地士兵為分對付獸人和引導避難兩組，領主家的騎士應該也會出動的。而且……不，總之應該沒問題的吧。」
 
嗯？剛剛最後那句維爾特大人似乎含糊其辭了？
 
『BUHIIIIIII——』
 
這時，再次響起了獸人們的叫聲。這次是比之前的是更響亮的叫聲。這之後，艾倫和艾琳娜拉著我的衣服。
「怎麼了？」
「「歐尼醬，去嗎～？」」
「……說去，欸？難道是去西門？」
「「嗯！」」
「……」
 
……啊、嗯，原來你們沒放棄呢。
 
「別去。不可以阿」
「「呣～～～」」
 
 
 
維爾特大人立即提醒了他們，艾倫和艾琳娜在賭氣。
 
 
「「要去！」」
 
遭到維爾特大人反對的艾倫和艾琳娜氣沖沖地從椅子上站了起來。
 
 
「哇！艾倫、艾琳娜？」
 
我也慌忙地站起來，抓住正想離開旅店的兩人並抱起他們。
 
 
「「要去啊～～～」」
「知道了，知道了啦」
 
看來這樣下去是不會平息的，沒辦法了只好答應他們，他們便老實下來了。
對於基本上很聽話的兩人這次罕見的反應，老實說我很驚訝。這是那個嗎？被頑固的反對而生氣的感覺。但是，這對於小孩來說可能是正常的反應，是艾倫和艾琳娜對目前為止太聽話而已。
 
 
「「真的嗎～」」
「真的喲」
「喂，巧！」
「但是，維爾特大人，請你想一想。你不覺得這樣下去兩人繼續發脾氣的話，受害程度會更加大嗎？」
「……」
 
我把我的意見告訴了像是要反對而發出聲音的維爾特大人後，他就沉默了。他似乎理解到如果艾倫和艾琳娜大鬧的話會發生甚麼麻煩。
 
「維爾特大人也很在意現場（的情況）吧？這樣也不去西門嗎？」
「……沒辦法了呢」
「甚麼？隊長，可以嗎？」
「總比擅自去了要好吧。話說，我想艾薩克也一早猜到會這樣了。所以，那傢伙才先去整理情報吧。不是的話，本來應該是那傢伙留在這，我去那邊的吧。」
 
哇哦。維爾特大人和艾薩克桑在那一瞬間只用眼神接觸便決定了各自的分正，很厲害的分工合作呢。雖然維爾特大人不太情願，但因為已經答應了，我們在從西邊離開的人浪中逆流而上，向西門走去。
 
 
「啊咧？」
 
 
 
我們到了能看到西門的地方，看見了進進出出的士兵和看似冒險者的人們時，我才發現了某件事。
 
 
「啊！維爾特大人，這種情況也會召集冒險者的嗎？」
「阿阿，是這樣呢。根據事態的不同叫來的RANK也會不同。巧果然沒注意到嗎？」
 
看來是緊急召集之類的，這樣的話我不也會成為對象嗎？說起來，維爾特大人在預想士兵的行動時，最後說得含糊不清的事就是這件事吧。
 
「欸？如果不去召集的話會很糟的嗎？」
「一般情況下的話呢。你現在在跟我們行動所以沒問題的喲」
「是這樣嗎？」
「是這樣喲」
 
 
 
雖然我明白維爾特大人他們是聽從王的命令而行動所以這邊是優先的，但我也是對象之一嗎？不太清楚呢。不過這次好像沒有懲罰之類的東西，所以還是算了吧。
還有，雖然次數太頻繁的話我會很困擾，但必須記住有緊急召集之類的事情呢。
 
 
「喂，在這呢。—喂，艾薩克」
「哎呀，比我想的要快來到呢」
「小豆丁們比艾薩克想的還要頑固」
「哎呀，是這樣嗎？」
 
正如維爾特大人所說的一個樣，艾薩克桑對於我們來到一事完全沒有驚訝，看著被我抱著的艾倫和艾琳娜。
 
 
「魔物～」
「打倒～」
 
 
在艾薩克桑的注視下，艾倫和艾琳娜興奮地舉起拳頭。而對於兩人干勁十足的話語，艾薩克桑露出了滿意的表情。
「所以，狀況如何？」
「不怎麼好呢」
 
 
 
對著確認狀況的維爾特大人，艾薩克桑的表情變了。
 
 
「哈？對手是獸人吧？雖然多少數量上有點多，但這邊也有一定的戰力阿，總有辦法的吧？」
「這個是……好像有上位種的存在。」
「甚麼？！上位種嗎？」
「是的。雖然還沒確認到牠的身影，但獸人的統率非常好，數量也沒怎樣減少。」
 
上位種嗎？如果只是高階獸人也不會導致這種情況，所以這是比那更加上位的。是有獸人將軍或獸人王在嗎？
 
 
「這裡的指揮是誰負責？」
「阿爾貝爾領主家的騎士隊長，名叫格雷戈利」
「不認識」
「嘛，因為他是侍奉領主的騎士呢」
「這樣嗎。總之先去見一面吧。喏，巧。你也要去阿」
「……知道了」
 
維爾特大人好像要去見一下指揮的人……我好像……也要一起去。
雖然艾倫和艾琳娜很想去戰鬥般的心癢癢，但總不能在這混亂之中解放這兩人，這裡道跟維爾特大人一起去（見人）吧。 

101 會合 
[101 會合] by 搬運工

翻译： Yingxx
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6896891768
 
走出大門後，可以看到遠處有向城市進軍的獸人集團以及試圖阻止牠們的士兵和冒險者。看來兩方勢軍力敵，一進一退的感覺。雖然艾薩克桑說情況並不樂觀，但即使沒有擊退獸人，受害情況似乎也很少。我斜視著這個場面，跟著維爾特大人一起去負責指揮的騎士那的時候----
 
「「【水槍】」」
「——等！！」
 
艾倫和艾琳娜突然以獸人為目標放出魔法。
放出來的魔法命中了從交戰中的集團旁邊穿過並走過來的獸人。好像是因為獸人往這邊沖來而進入了他們兩人的射程範圍。而且，獸人被打飛到後邊，就這樣一動不動了。看來有確切地幹掉牠呢。
雖然我有為了防止他們沖出去而抱著他們，但沒能連魔法也防止呢。
放出魔法的我們完全成為了眾人的焦點。
 
 
「巧，你做了甚麼好事！」
「不不，不是我做的！」
 
走在前面的維爾特大人慌忙回頭喊道。話說，為什麼是生我的氣？
 
「我當然知道這些事！好好看管小豆丁們阿！」
 
啊，是這邊阿。但是呢……
 
「正如這樣，我有防止他們沖出去喲」
「……」
 
當我舉起艾倫和艾琳娜來展示給維爾特大人看時，他卻微妙地移開了視線。果然不能采取更多的對策了吧。魔法的話，除了封印魔力之外沒有別的辦法了吧？嘛，我沒打算這樣做呢。
 
「艾倫、艾琳娜，當身邊有人時不能突然使用魔法唷，把周邊的人牽扯進來會很危險的，對吧？」
「「沒關—係！」」
 
姑且想要叫他們注意才這樣說的，他們兩人呆了一下後，卻挺起胸膛自信滿滿地這樣說道。……沒關係是，在說不會把人牽扯進來的意思？
確實，他們是瞄準遠離集團的獸人，并不會對周圍造成傷害。即使是說他們安全地幹掉了獸人也毫不誇張。
 
「即使這樣，現在也不能擅自使用魔法喲」
「「……」」
 
告訴了他們不要使用魔法後，他們兩人都露出了像不滿的樣子。
 
「……如果有需要使用魔法的時後會拜託你們的，好嗎？」
「「……好～」」
 
因為他們露出了非常不滿的樣子，所以我跟他們說只要有機會就會拜託他們，他們就勉勉強強地接受了。如果不積極地尋找機會的話，感覺他們之後會鬧別扭呢～
 
「說服完了嗎？說起來，小豆丁們會用魔法呢。之前是不會用的吧？」
 
維爾特大人似乎對孩子們會用魔法一事感到不可思議。
說起來，因為艾倫和艾琳娜學會魔法是在抵達貝利小鎮的時候，所是維爾特大人是第一次看見他們用魔法吧。
 
「是呢，因為是在貝利鎮教他們的……」
「也就是說，他們離剛學會魔法沒過多久吧！那麼大威力的魔法，才不是外行人，而且是小孩可以隨便用到的！你們的規格外要適可而止啊！」
 
不知為啥維爾特大人進入了說教MODE。說規格外要適可而止……即使這樣說了也……呢～
即使這樣，我也從來沒有在任何事上使出全力呢……。
 
「維爾特大人，現在就這樣吧。那邊的人因為孩子們的魔法所以注意到我們這邊的人了，所以現在先去那邊吧。」「……對呢」
 
看向艾薩克桑告訴我們的方向，可以看到一群穿著華麗的盔甲的集團在看著我們。
恩，那就是負責指揮的瓦爾根桑所在的集團吧？
 
「利斯納大人，那邊的是？」
 
當我們走近時，他們向之前見過面的艾薩克桑問道。
 
「他們是我的上司和同行的冒險者」
「我是格蘭維爾特．路文。可能艾薩克已經告訴過你了，我們是在往王都的途中。今天剛順路在這鎮上落腳。因為好像出現緊急事態，為了來幫忙而來到這」
「謝謝你的幫忙。我是格雷戈利．瓦爾根。長話短說了，路文大人。雖然我們看到剛才放出魔法把獸人打飛的是那邊的孩子……那些孩子是底是……？」
 
維爾特大人和瓦爾根桑簡單地打了招呼，便問道關於艾倫和艾琳娜的事。嘛，會在意是當然的呢～
 
「……啊，那個是……是這樣呢」
「我是冒險者的巧。這些孩子是我的弟妹」
「雖然那些孩子也是冒險者，但作為兄長的他是規格外--- 不，應該說是很荒謬的人類吧，你只要認為那些孩子是受他影響就好了。」
「喂，維爾特大人！？你這樣說太過分了！」
 
姑且，我只向瓦爾根桑報上名字，把剩下的交給維爾特大人，維爾特大人的話卻嚇我一跳。
我承認我是有點不尋常，可是說我是荒謬的……不是很過分嗎？
 
「我只是在說事實吧！」
「不不不！還有很多說法的吧！」
「現在沒有懇切禮貌地說明的功夫啊！」
「雖然是這樣，但……！」
「事實證明讓你們不要引人注目是沒用的。在這如果幫忙你做善後工作也是沒用的吧！」
「……」
 
……關於這點，這已經是艾倫和艾琳娜做了蠢事後，所以我也沒法找托辭……雖然沒法啊～
 
「瓦爾根大人，我可以保證他們的實力」
「是…嗎……」
 
……強行做總結的感覺真是不得了。
我甚麼也說不出來，只能垂頭喪氣～。
 
「BUMOOOOOOO———」
 
這時候，伴隨著聽到的一聲巨響，出現了一個大約有獸人兩倍的巨大的身軀。
—-雖然動作不是很快，但威力相當大。（這裡形容了獸人將軍走得很慢）
 
「嘖！獸人將軍來了」
 
看來上位種好像就是獸人將軍。
 
「瓦爾根大人，是不是應該暫時退下前線，重新建立體制會比較好？如果繼續這樣下去會被打破的。」
 
本來相方勢軍力敵的戰力在獸人將軍出現後，獸人那邊的勢力便增加了。被打飛的士兵和冒險者的身影明顯增多了。
 
「但是，這樣就會讓獸人們接近城鎮」
「沒問題，我有辦法」
 
 
面對驚惶失措的瓦爾根大人，維爾特大人很有自信地挺起了胸膛。維爾特大人好像有甚麼想法。是甚麼呢？ 

102 擊退 
[102 擊退] by 紫月

「巧，小豆丁們，放手做吧」

「蛤！？」

「「真的？」」

「是啊，放心啦~」

「耶~」

「不不不」

維爾特大人突然一些煽動孩子熱情的話。

「等下，維爾特大人！？你，你在説什麽啊！！」

維爾特大人是想利用我們嗎？

在維爾特大人的情況下，他肯定是認真這麽想的！

「嗯？這可是能夠最快將怪物們殲滅並且把傷害降至最低的方法啊。你想想，巧，這樣我就能把大的留給你了~」

「不不不。騎士大人，請做好你的工作吧！！」

「這是當然，我也會出去。啊，你可以把剩下的清理都交給我哦！嘛，雖然説處理的人是艾薩克啦」

我相信維爾特大人是極度認真的。

「這不是擅離職守嗎！？艾薩克桑！」

我嘗試向艾薩克桑尋求幫助。

「嘛你想想，我們的任務是跟著可以自由行動的巧桑，而不是護衛。所以~維爾特大人告訴你去前綫不代表他放棄了自己的責任哦~」

「我沒有盟友嗎！？」

艾薩克桑也贊同維爾特大人的想法。我看向奧斯瓦爾德桑和瑪爾斯君的時候，能夠看到他們以同情的眼光看著我……

「哥哥，走啦~」

艾倫和艾琳娜在不久前已經開始拉扯著我的衣服了。

「我知道了我知道了啦……」

埋怨已經改變不了什麽了。而且在損傷變大之前清理情理會比較好。

「能夠把人們從奧克的群體中帶走嗎？」

「哦，終於下定決心要走了嗎？你是指說帶他們離開以避免捲入其中是嗎？――瓦爾根殿下，能夠把士兵給叫回來嗎？」

「你的意思是……」

和瓦爾根桑交談時，維爾特大人的臉上浮現了燦爛的笑容。

但是，瓦爾根桑卻是一頭霧水。

「你沒什麽選擇了，相信我吧」

「……好吧」

瓦爾根桑似乎做出了決定並開始向周圍發出指示。
、
「艾倫，艾琳娜，我們先用魔法來降低對方的數量，好嗎？」

「「好！」」

在確認前面的人都已經撤離了之後，我把艾倫和艾琳娜從懷裏放下並準備開始攻擊。

「要上了~――水流噴射」

「「水流噴射」」

讓人們離開後，我們三人在我的信號下同時發起了攻擊。

大量噴出的水覆沒了奧克們前進的氣勢。

「「「「「什！！」」」」」

我聼見了周圍的人的驚呼。

「哦~它們被漂亮的衝走了，是吧？」

「多麽強大的力量啊」

「上次見到的時候就已經很厲害了，但這個的比上次的更加厲害啊」

能夠清楚的聽到維爾特大人和其他人的贊嘆聲。

「那麽就這樣，我們也要走了」

「好吧，雖說看起來不必要，但我們也不是只能看著而已。奧斯瓦爾德、瑪爾斯，走了」

「「是！」」

維爾特大人和其他人拔出了劍並走向奧克群中。

「啊，艾倫也~」

「艾琳娜也要去~」

艾倫和艾琳娜也跑了過去。我也從我的無限收納裏拿出了我的刀――『水麗刀』並追上他們。

「「トリヤ~」」

艾倫和艾琳娜用這股氣勢飛踢了一個奧克，並用他的胸口作爲踏板跳了上去。

「「やぁ~！」」

然後，他們攻擊了奧克們的頭。且各自都用了同一招打倒了一個奧克。

「哈！」

有一個奧克嘗試在艾倫和艾琳娜落地時用棍棒打向他們，所以我用刀斬了他。

「下一個~？」

「這邊~！」

艾倫和艾琳娜鎖定了下一個敵人並毫不猶豫地衝了過去。

「「那裏~！」」

「ぶひぃぃぃー！」

「おりゃー!」

「哈~！」

「ぶひぃぃー！」

不止艾倫和艾琳娜，我也看見了維爾特大人和其他人很快地與士兵和冒險者們一起打敗奧克們，奧克們的數量以肉眼可見的速度減少了。

「ぶもーーー！！」

看見同伴們一個一個的被打倒，奧克將軍怒吼了。

瞪向了它痛恨的敵人，奧克將軍的壓迫力變高了。

「那麽……」

奧克將軍……是B Rank吧？

嘛，雖然我覺得沒必要這麽警戒，但……我不知道他生氣的時候能夠幹出什麽事。用魔法來打倒他且不讓它接近應該是最好的策略。

嗯~我應該用我之前沒試用過的火魔法嗎？但你看，奧克將軍的皮似乎是不錯的材料，而且我也聼説過它的肉比起一般的奧克更加地好吃，所以直接燒掉的話會很浪費。

……雖然奧克將軍看起來不是那麽開胃，但不知爲何我感覺像是在吃薑炒肉。

「首先的話……――風矢」

「ぶもぉ！」

在我用風矢作爲測試時，衝刺著的奧克將軍的步伐似乎顫動了一下。與之相反，他反而更加的激怒了。

「蠻結實的，不是嗎？那麽，下一個就――風錘」

這次，我使用了從上方給予氣壓的魔法來重擊奧克將軍。

「ぶも！？」

奧克將軍做了一個像用雙手舉著隱形石頭的姿勢。

「巧，你看起來打的很輕鬆啊」

「「哥哥！」」

就在同時，打敗了剩餘的奧克的維爾特大人和其他人走了過來。

艾倫和艾琳娜也跑過來抓住了我的腳。

「輕鬆？才沒有，那家夥蠻結實的」

我持續地用氣壓壓著奧克將軍，那樣的話它才不能動，所以可沒有看起來的那麽輕鬆。

「艾倫會打倒它的」

「艾琳娜也會打倒它的」

似乎是覺得這是一個參加的好時機，艾倫和艾琳娜舉起了手向我請求。

「……好吧，我們是不是應該用魔法一次打倒？」

「「是~！」」

我知道他們兩個的魔力量是巨大的，所以與其拖時間，不如一次性地打倒比較好。

「那麽，準備好了嗎？」

「「好了！」」

「好吧――水流噴射」

「「水流噴射」」

「還有，免費附送！龍捲風」

與孩子們一起使用魔法時，我更進一步地混合了水魔法和風魔法。

猛烈的水漩渦到達奧克將軍那裏的時候――どかん，在撞擊時發出了巨大的聲音。

「ぶも――……」

被直接擊中的奧克將軍無力地倒在了地上。

「「擊破~！」」

很多人在這次奧克的襲擊中受傷了，但幸好沒人死亡。而且最終，鎮上並沒有受到任何傷害。在那之後，我們開始清理。但在那之前，艾薩克桑用一個不錯的微笑告訴我奧克將軍和部分奧克應當是屬於我的，所以我立刻把它們都收到我的無限收納裏。

在吧奧克的素材――不如説是屍體儲存進無限收納中後，艾薩克桑就跟我説了「是孩子們睡覺的時間了，不是嗎？」。嘛，天色已經開始慢慢變得漆黑了，所以那一次我想都沒想就直接答應了。然後，我被半強迫地跟艾薩克桑回到了旅館。想著這是維爾特大人指的『清理』，我決定乖乖的回到旅館裏休息。

然後明天早上我起來的時候，維爾特大人也已經出去了。嘛，他們在清理完畢後就去向阿爾貝爾的領主報告了，看來他們只是熬了一個通宵而已。

在問了詳情后，被告知了領主似乎想要和我們見面。但是，維爾特大人在解釋我們正在前往王都與王會面的途中後表示拒絕了。畢竟王是最優先的。維爾特大人代替我拒絕是一個很好的判斷。相反，我很想説「拒絕了很好！」。

嘛，你想想~領主想要與我們見面的原因顯然要嘛是侍奉他的邀請或者是不幸運地被他捕捉。他肯定從瓦爾根桑那裏聽説我的故事了，這也是爲什麽他想要與我們見面。

雖然説沒什麽證據就是了。

「巧，抱歉但我們能不能等到下午的時候才出發嗎？讓我小睡一會兒」

「就算是明天才離開我也不介意」

「不，我不覺得會有更進一步的問題，但我想快點離開」

「我明白了，我們會在房間裏等你的，去休息吧」

「哦，那就太好了。你的臉現在應該已經變得十分出名了，所以最好不要一直離開」

維爾特大人和其他人通宵工作，不好馬上離開，所以我們悠閑地在房間裏度過了上午。

在那之後，我們在下午離開阿爾貝爾，旅途中一路平安，而我們最後順利抵達了王都。 

