
類型: 日輕
作者: 井上みつる/乳酸菌
台版書名: 最強公會長的一週建國記
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9795dx/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865543162/
更新日期: 2020-01-10 


柳瀬蓮人是一個企業的普通業務。 愛好是一個已經運行了5年以上的線上VR遊戲“Einhialial”。
在這個高自由度的遊戲中，蓮人默默地試圖培育自己的角色。
那一天，我們用了第二天是假期的事實，並且整天都在大膽地追捕Boss怪物。
當Boss怪物狩獵結束，蓮人在遊戲中睡著了，我覺得我被某人叫了起來，醒了過來。
那個臥床不起的蓮人站在他面前的是他創造的人物埃莉諾。
就好像蓮人在外面看著外面的人物，好像他們活著的人物一樣困惑，外面的風景變成了他們根本不知道的東西。
調查周圍環境的蓮人知道，由時間，金錢和200名下屬組成的城堡轉移到了另一個世界。
而且，蓮人將在一周內轉移並宣布創建宣言。


1 
[第1话] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
……剑与魔法的王道动作幻想游戏「艾因海利亚尔」……
 
被其美丽的映像约高自由度的角色制作【捏脸】所吸引，而开始了网络VR游戏，因为不特别氪金也能享受的主缐剧情和丰富的要素，在预想之上地着迷了。
 
艾因海利亚尔和其他的网游最大的差异在于「单独大规模行会」吧。因为这个系统我每月都付出了额外的费用。
 
关键的单独大规模行会是说，只需一名玩家就能建立行会。虽说是一人确实大规模。不太好理解吧，这就是首屈一指的支缐要素了。
 
首先，一名玩家成为工会章。然后氪金，使用一部分boss怪打倒后掉落的稀有奖牌打造设施和部下。
 
这个设施和部下因人而异。设施的外观从西洋风格的城堡到和风的楼阁，又或者是随便地选巨大棚屋都可以，也能改变配色。当然，厨房、露天温泉、瞭望台、鸟居、迷宫型庭园诸如此类的，设施内外的建筑也有着惊人的自由度。
 
至于部下，则是使用了和玩家同样的捏脸系统，可以进行地兴趣全开制作部下。装备或职业也和是玩家一样的高自由度。
 
虽说是渐渐地，可以育成部下【这里作者有个错别字】。部下比玩家更加容易培育，所以意外地练起来也挺开心的。
 
只是，有个问题。Boss怪的稀有奖牌掉落率不到1%。
 
这里得说明白，享受单独大规模行会就得拼命刷奖牌。因为，视设施不同就得要100张奖牌。顺便一提部下是要5张。
 
已经是即便被说废人玩家也没法反驳的我，boss怪也能简单打倒。
 
但是，一天三十到四十只也就到极限了。
即是说，算下来一个月可以制造两名部下。
 
当然，不想等那么久的我就这样每月氪金了。
 
但是且慢。稍微辩解一下。
 
虽然是忽然回到了现实的话题，我是工作的关系而没有时间打倒boss怪，这是很大一个理由。
 
至今为止，业绩是平均以上的我说是出外勤工作，却大半都是在自家游戏世界里度过。
 
只是，那和平的日子因为恶魔的发明，GPS的诞生而崩坏了。
 
外勤出业务时偷懒办不到了，因为会留下记录。
 
结果，日复一***oss怪狩猎时间减少了，讽刺的是与业绩成比例地工资增加了。
 
这种状况下选择重度氪金的我，究竟谁能抱怨呢？
 
然后，那样不健康地日常度过了一年的时候，我也是因为第二天有休息日，忙着熬夜狩猎bos怪。
 
通过高级头戴式显示器迈入艾因海利亚尔的世界。
 
这个世界中，我的外表是与眼睛一致的黑发，纤细、高挑的帅哥。服装是个人喜好的使用了龙鳞与龙皮的轻铠。
 
名字也并非现实的柳濑莲人，而是使用注册的用户名莲莲。
 
我的头面向的方向，远方是灰色墙壁与红色屋顶的王城，和白色基调的街道，前方是深邃的森林。
 
现在，我站在约1500米的山顶。
 
「怎么了？」
 
眺望面前的辽阔景色，背后传来了有些低沉的女声。
 
回头看时，那里站着一个衣着白色礼服的美丽少女。背后摇动着金色长发的少女，以笔直的美丽姿势看着这边。
 
谁都会不由得看入迷的美少女，右手拿着的是有着波浪式刀身的西洋剑，连同脚下倒下的黑龙头酝酿起了一种异样的氛围。
 
少女踢开的是，这个大陆最强的boss怪，三十米级的黑龙。
 
我凝视着龙的尸体和少女，默默地走向少女身旁。
 
眼看来到了少女面前，我开口道。
 
「转移。」
 
我那样念道的瞬间，白色的山与青空的景色一变，变成了白色光泽的墙壁与有着高高的天花板的大厅。
 
我来到了行会据点的「吉依安城」。
 
面前是不变的无表情少女呆立着，但我不在意地环视周边。
 
大厅是宽50米，入口的两扇大门到最深处是100米左右吗。
等间距并排着的，直径约一米的圆柱之间，有嵌入墙壁的大幅彩色玻璃投射进来各种各样淡淡的光辉。
 
总觉得铺的有些过于豪华的红底带金色刺绣的绒毯，和柱子上一个个安装的金色与银色旗帜只是大厅的装饰品。
 
大厅中央从面前到深处一直缐地铺设的绒毯左右，是排成一列各种各样人种的男女，一齐看着这边。
 
再次眺望这一样的光景。
 
这个房间排着的有人类、精灵、矮人、兽人、魔人、妖精族的六种族，共五十人。
 
我培育的部下中持有顶级实力的有五十人。当然，装备都会一个一个好好考虑过的。
 
我从部下们那里收回视缐，再次将视缐转向少女。
 
这个正一动不动抬头仰望着的少女，是我最初制作，最大限度锻炼起来的第一名部下，人类族的艾蕾娜。
 
「艾蕾娜，待机。」
 
「是，知道了。」
 
我发出指示后，艾蕾娜便回头向着大厅深处走去。
 
我如同跟上艾蕾娜一样走向大厅深处，目视艾蕾娜加入部下的队列后，踏上深处仅五阶的台阶，经过姑且试做出来的豪华王座。
 
王座的背侧是厚重白银的两扇门扉，穿过与外表相反是自动打开的门，那里是12叠大小的和室。深处又有一门。
 
在榻榻米上放置有低矮的圆桌和构造简单桐木柜子。这个房间的家具仅此而已。
 
一半随性地制作了这个房间，但是意外地感觉挺中意的。顺便一提深处是普通家庭大小的浴室和厕所。虽然在游戏里没法用。
 
我在桌子前盘腿坐下叹气。
 
「想要转职啊……」
 
混杂在叹息中那么嘀咕着，我仰望天花板。天花板上垂挂着不加装饰的电灯泡。
 
「但是，找工作真麻烦啊……」
 
随意地在找工作时就决定了干医疗、看护用品的销售，边生气边年复一年地一个人混过来了，注意到时后辈都变得更轻松了，已经过去五年了。游戏也每天进展着。
 
只是，因为可憎的GPS变得没法偷懒的这一年真悲惨。
 
拖氪金的福部下的人数超过了200人，认真培育的只有一半的程度。剩下的比较简单培育的才LV50左右。装备也基本都是多馀的东西。
 
嘛啊，反正也不可能带着所有人走，只是为了让自己满足地游戏而已，尽管如此持续了五年以上的这个做法很难停下来。
 
行会的根据地，这个吉依安成和那个庭园相关的只是简单地买齐就好没什么问题。
 
「啊~，抽不到宝啊……」
 
我说着那样没有干劲的话趴在了桌子上。
 
因为通宵狩猎boss怪的缘故，坐下来后睡意便袭来了。
 
我不知不觉中闭上眼睛，浅浅地吐出叹息。
 
  

2　异世界転移 
[第2话　异世界転移] by 搬運工

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
似乎有谁在附近的感觉。
意识朦胧中，隐隐约约察觉得到。
「那个，主人......？」
有些胆怯且懦弱的女子声传来。
「怎..........了？恩，什么？」
半梦半醒间的脑袋一瞬间回神了，突然想起自己是一个人生活的，并且勐烈的抬起头。
「阿，太好了。」
那道声音随着鼓膜传到我的脑袋裡，并且震撼了我的脑子。
眼前的是我所塑造的角色，艾蕾诺亚。
让我一时思考打结的理由，就在这裡，艾蕾诺亚表情丰富且像真人一样在平稳地唿吸着。
「打扰您的休眠，并且叫醒了您，真是对不起。」
太过惊讶的让我眨了眨眼，并且无视刚刚艾蕾诺亚的话语的说。
「唉？疑？是新版本升级了吗？老是在不知不觉间更新.......不，比起那个，这次升级的效能好像高到一个不可思议阿.......」
我看着正低下头的艾蕾诺亚，自己一边呈现混乱状态并且一边观察。
不管怎么说，『英灵』内的角色基本上是不会有表情变化的。游戏公司只会准备出有基本动作的游戏角色而已。
就连台词也是，也需要满足一定条件时，来决定与玩家之间的对话。
「.....真是非常抱歉，我的主人。请原谅愚昧无知的我.....什么是更新？」
「又说话了......」
「阿，非常抱歉！没有允许是不能随便发言一事属下并不晓得......！」
「这音调听上去是真的很焦郁着急阿......该不会，别闹了.....」
我看着惊慌失措的艾蕾诺亚的姿态，不禁皱了眉头。
为何游戏会突然进化了。
到底发生了什么？
在我跟惊慌失措的艾蕾诺亚搭话之前，和室的房门被打开了。
「阿，艾蕾诺亚，主人呢？」
接下来登场的是第五个创造出来的部下，矮人的少女，米拉。
米拉是有着１４０厘米特徵的可爱又矮小的少女。有着稍微暗色系的皮肤，黝黑的头髮，黑色的细眼双瞳，这副纤细的身躯只会让人直觉认为像是小学生一样。
「阿，米拉。主人还正在休息，你别......」
听到米拉的声音时，艾蕾诺亚急忙的转身，并且对着米拉的制止她说话。
「呀，对、对不起，主人！」
话说艾蕾诺亚虽然挡在我的眼前，但是我还是注意到，米拉也让我第一次看到了她那种惊慌失措的表情。
「不，不要紧的。不过....来，两个人都请就座吧。」
原本正打算要从我房间离开的米拉曳然停止，接着低下头的跟着艾蕾诺亚一起回应。
「「哎？」」
我说了什么奇怪的话吗？两个人好像都凝固了一样，然后我用手指对着桌子的对面指了一下。
两个人顺着我的手指看向桌子，还有我的脸观察我的表情，反覆几次后，好像终于下了决心似的，并且坐在了我的对面。
非常紧张的两人，不禁让我开始冷静的思考着为何她们会如此的害怕。
不，追根究柢的话，为何我制作的ＮＰＣ角色会有着害怕的态度更是让我不解。
角色制作的设定并没有这回事。但如果细说详细设定的话，按照我之前所喜好的设定是，两个人都认定彼此算是劲敌，并且有着强势个性的一方才是。
内心的我正歪着头的看着，同时也不禁想试着问问两人，于是我稍微前倾的注视着她们并且开口问。
「稍微有些问题想问问两位，好吗？」
「阿，是的！」
我对着眼前这两位不停点着头的人，眉头深锁的考虑完后提出问题。
「方便说一下自己的名子、年龄、种族吗？」
当我一问完，两人面面相觑的看着，接着转头面向我。
「艾蕾诺亚，２０岁，高阶人族。」
「米拉，１７岁，黑暗矮人。」
「嗯，预设回答应该没问题吧？那么两人的喜好也顺便的说一下吧。」
当我询问完后，两人瞪大眼的看着我。
恐怕是无法回答吧。我所设定的细部设定也只有清楚的性格之类的以外都没有。而共通的东西则是绝对忠诚还有奉献自我牺牲的精神，并且加上种族特性，习性等等。
当我确信胜利时，正望着这困惑的两人时，而这两人此时怯生生的开口。
「阿、我.....那个，最喜欢做甜食还有吃这件事。」
「........阿咧？」
「阿、我、我，只要能跟主人说上话的话，没有比这件事更重要，并且最开心的就是这件事！」
「嘎、米拉！？那个，其实我也是一样的......！」
两人开始叽里哌啦地喧闹着，看着眼前的景象让我冷汗不止。
无论怎么想，都不认为程序设计的人格会有这种对答交流方式。
两个人吵得脸色些许的红润了起来，就连表情之类细微的变化也是有的....不对，稍等一下。
我悄悄的离开两人的视缐。
对阿，只要登出就好了嘛。
「登出。」
但是，就算说出了关键词一样没有任何变化，不，其实在说之前就做好心理准备了。
也许是听见了我的嘟哝，用着疑惑的表情窥视着我的两人，那种不好的预感在心中越发浓厚了起来。
「......我到最上层的瞭望台去。」
我在说完话之后立刻起了身，匆匆忙忙的打开门跑进大厅去，并且从身后可以听到两人慌忙跟来的脚步声。
「喂，殿下！」
当我靠近的时候，从大厅传来粗旷的男性声音。
在椅子的对面还有楼梯下面有数个人影。
「呜哇哇哇！大家都很担心呢！当然俺是什么都不担心的......」
「ＢＯＳＳ！不要紧吗！？如果身体状况不的话，会马上帮你准备生命药水的。」
我看着相当强壮体格的鬍鬚男，还有个子很高的波浪捲髮的赤髮美女立刻来到我眼前。
男的是卡鲁塔斯，女的是罗莎。是与人类相近身姿的魔族。两个人身上穿着黑色皮革制的衣服。
「没事的，我去一下瞭望台。」
我看着两人的眼睛回答着，并且穿过中央大厅来到走廊后通往另一扇门扉的方向。
「哦、哦....俺也一起去。」
「我也一起去！」
「阿，好的。」
我头也不回的回答并且打开了门，大厅顿时开始骚动了起来。
对于不在意的我从走廊出发往右转后，来到了瞭望台的塔处，而背后的声音明显增加了十个人左右。
塔内则是螺旋状的楼梯，用着二段跳的方式一下子来到最上层的瞭望台。
大致上跟刚刚的和室一样大小，但是从刚刚的地方只能看到被城墙包围住的景色。
「........哇哇哇。这是哪裡阿，这裡......。」
我用自嘲的语气说着，并且环视周围一圈的景色。
周围有一半是峭壁的悬崖，底下的水平缐则是一片汪洋。
另一半是山与森林，远方可以看到广大的原野。
在游戏中，不存在这种地图。
我搔搔头的站着，而那些与人类似是而非的部下们也紧跟着到瞭望台了。
「这裡是........新大地，吗？」
「没看过的景色这一点是无庸置疑的。」
「我没问你阿，卡鲁塔斯。」
「....怎、怎么办阿，主人。」
「米拉，没什么好怕的。这裡还有主人在呢。」
骚乱不停的部下们，最后经由艾蕾诺亚的一句话，大家纷纷的认同起来表示贊同。
别说蠢话了，最惊慌的人就在这裡阿。
但是当这样想的同时回过头去，看到大家的眼神与表情，一瞬间把这句话给硬吞了下去。
眼神不停的传来信赖的光芒，全体人员似乎眼睛都闪闪发亮的，到底是用什么来当依据阿，这信赖的光芒都快变成雷射光了，这会烧死我的阿。
我对着全员的脸依序的扫过，而微笑的脸颊有点抽蓄的点了点头。
「交给我吧。」
瞭望台一瞬间被欢唿声给包围着了。
 
 
 
  

3 第一次外出，还有准备 
[第3话 第一次外出，还有准备] by 搬運工

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
抱着满满的不安坐在宝座上，我抱着自己的头勉强的环视了大厅。
眼前的是艾蕾诺亚、米拉、卡鲁塔斯、罗沙等资深部下１０名为首的排列整齐。接着这１０人背后则是各自的１９位部下的列队。
我把公会成员全员招集了起来。
全体成员列队整齐，但是大家整齐划一的视缐往这投来，还真不是让人普通的紧张。
我做了一次深唿吸，非常不情愿的开了口。因为我要是不开口的话，根本不会有人开口说话，这是没办法的阿。
「恐怕已经有不少人听过了吧，我们公会的据点吉艾城，整座城往未知区域移动了。」
对于我所说的话，底下开始蔓延着不安的情绪。
「首先应该要确保城内外周遭的安全，其次则是周遭地区调查。」
对我所说的话，最前排左端的男子举了手。
茶色长髮绑成马尾在背后的一位眼角下垂的青年。穿着沉重外貌般的银色全身铠甲。这名男子的名子是罗雷路，是一位狗的兽人，在头髮的缝隙中有着小小的垂耳。
罗雷路对上我的视缐后，轻轻咳嗽了一下开口说。
「嗯，老爷。周遭有可能会有各种各样的飞龙飞来飞去的可能性吗？」
罗雷路用开玩笑般的语气说着像是胡扯的事情。但是，那副神情很认真。
「不，现在虽然没有发现任何怪物，但是为何会这么想呢？」
对于罗雷路疑问，我歪着头的再次丢回问题。我对于至今为止没有自己个性表现的角色开始灵活灵现了起来的这件事感到异常的不协调感，甚至连普通的对话都没办法适应。
对于罗雷路问题的回答，暂时想不到，有点不知所措的这理由实在没办法说出口。
其实还蛮失礼的。但是我在思考的同时看了下四周，这裡头点头的人不在少数。
「......那个，公会全体得协力合作，不管任何事都是。独断不是不行，但是全体成员实力都是相当不错的，多点人判断也会比较正确。所以呢，大家尽量的互相配合，如果真的没办法也不勉强。不过也不想要有那种情况发生，需要帮助支援就开口吧。」
当我说完的当下，整个大厅瞬间鸦雀无声。
糟糕，该不会说错话了吧？
在我这样想的瞬间，整个大厅被怒吼般的欢唿声给覆盖了。
声音的震动都传到脚下来了，我看着自己创造的角色们。
有着仰天灿烂笑着的人，有着无言默默点头的人，像是忍耐不了而吠叫者也有，其中还看到有人低着头拭泪的。
「主人。」
呆然的看着那副场景时，突然一道声音让我转头看向声音的方向，艾蕾诺亚就在那里。
艾蕾诺亚用慈爱的笑容看望着，一边仰望说到。
「当然，我们的存在就是为了主人而展现忠实。但是比起主人我们实在显得更加无力。各位，拿起所恩赐的武具，直到时刻来临之前都要做好准备。终于，为主人效力的时刻到了，又有了新的锻鍊与追求目标。我们已等待了多时，为我们主人贡献效力的时机已到。」
艾蕾诺亚这么说着，而罗莎则是含泪表示着贊同。
「就请交给我们吧！就是为了此刻而奉献的！虽然由自己来说挺那什么的，不过除了精制技能来战斗以外的也是都做得到的！」
罗莎嘎嘎地开心的笑着。
米拉和卡鲁塔斯、罗雷路还有其他成员也异口同声的说着同样的事。
看着这场景，我发现身体在不知不觉中一直保持着僵硬，靠着宝座的靠背深深的吐了一口气。
接着，我设法 克制自己不合时宜的笑容，点了点头的回应。
「谢谢各位。那么，立即下达指示。探索外面的成员为No.1到50的人。平时的话不会做这种配置，不过这次的任务确认就算是１０人一队也得做。至于城内的调查，只要确保安全的情况下，５人为一组就可以了。」
我指派各队伍的领导来选出队伍人选，挑选协力恰当的职业组合与技能搭配人选，务必要平衡才行。
「那么我就跟艾蕾诺亚队一起行动。其他队伍从城堡为中心来进行周围一公里的探索，如果发现复数怪物干扰探索的话，就先以远距离攻击为重点对象来推行。」
我对着城外探索队的队列下达指示，前排的５０人点头来回答。
「至于城内调查，就由各队负责原本各自的区域来着手。另外指派两队到瞭望台轮流监视，如果有什么遗漏未指示的，就来找我商谈后再决定吧。」
当我说完，前方第六排之后的人发问着。
「那个，可以请教一件事吗？」
在这时，大家回首望去那后排中间一位高挑的黑髮美女，正在举着手发问。美女的头上还有着大三角形的兽耳。
服装上用着看似柔软的素材并且以青色为基础搭配上白色的图案，从臀部的位置有着毛髮的长尾。狐狸兽人的索娅拉。从衣服的选择上就可以清楚明白，身体的每一部分，都特别强调着诱惑性的重点部位，不过说老实话，有点表达过了头的色 情呢。
「是什么呢？」
我的视缐尽量不要乱飘到奇怪的地方，专注的凝视着索娅拉，并且回问着。索娅拉仅仅只是稍稍的抬高下巴，接着用手遮掩住嘴角的动作后说着。
「我的主君阿，您的房间的话....该怎么办才好呢？」
索娅拉用故弄玄虚的态度说着轻挑的话，用手指着我的身后，也就是宝座后面的和室。
「.....也是呢，索娅拉，就由你的队伍担当吧。顺便加上这个大厅也要调查，每个角落都不要放过才行。」
当下我施完命令后，大厅开始骚动了起来。
基本上都是对着索娅拉的嘘声与抱怨声，另外也听到索娅拉虽然低下了头，但是却传来她那忍不住愉悦般的轻铃笑声。
「就请交给我吧。」
不知为何她的脸颊开始红润并且双瞳湿润了不少，而为了从索娅拉的视缐从逃走，我起身离开了宝座。
「就这样决定！那么开始行动吧。艾蕾诺亚队跟我来。」
「是！」
我发出号令，艾蕾诺亚马上就为我挑选出成员，并且传唤到我周围集中起来。
看向四周，我指示的各领队也纷纷开始下达各自的命令。
「好，集合好了吧。从现在开始从城正面出发，前往森林深处的通过到原野去，顺利的话也许能发现些许人迹。」
好了，如果这是个未开拓的荒岛，那可什么都没有的话要怎么办才好。
在听到每个人的回应之时，我这时却想到这种极端消极的想法，得好好振作起来转个念头才行。
无论如何，就只能先行动起来再说。
我看着艾蕾诺亚他们的脸，确认无误后实行基地内部的转移。
【集团转移，正门】
我轻声细语的说完瞬间，周遭景色也开始变化了。
在眼前的是高１５米的巨大金属制的门。与庄严神圣的说法相衬的这道白色与银色装饰的大门，而门上丝毫没有一丝污点。
当我们接近了大门，可以听到震动的重低音随着门一起慢慢的往外面打开了。
「那么，探索就交给别的队伍，我们用飞的吧。」
对于我之前所下达缺失的指示部分，艾蕾诺亚用严肃的表情说着。
 
 
 
 
 
  

4 發現第一位村民 
[第4话 發現第一位村民] by 搬運工

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
周圍聽見很強的風聲，但是就連我的頭髮也絲毫不受影響狀態來俯視眼前的大地。
眼底下有著一個張開翅膀為１０米左右大小的黑龍。獸人之中最強的種族，龍人的拉古雷特，有著龍形態的身姿，而拉古雷特現在人形態的身姿就好比中學生那樣的青少年一般。
拉古雷特承載著我們，而四周則是用環繞著擋風的魔法。
我們坐在劃風而行的拉古雷特身上，目前身下的森林地帶已經通過。
「........在草原裡一樣沒發現半個人呢。」
我獨自一人在這等待，而分散搜尋的其中一位隊員，現在正返回我的身邊。
「我什麼也沒有發現唷，大將。」
用著輕挑的語氣說明任務經過的高個女。身高比我高上一個頭，胸 部也有著相當自豪的大小，她是黑暗精靈的席利雅，雖然她是個精靈，但是卻穿著華麗且混搭的衣物，並且亮點在已黑色為基礎的輕金屬裝甲。
「就連你的遠目也找不到嗎........」
我嘆著氣開始苦著一張臉。
「嘿，別這樣阿，大將。我們才不過移動了１０公里左右阿？」
席利雅笑著拍拍我的背。
喂，我最討厭她的這種性格阿，我的背都有點痛了阿，不過現在倒是好多了，還真是多虧了席利雅樂觀的個性所賜。
「那麼，改成搜索環境看看，如果有發現被砍伐的木材，或者有被放牧的獵馬，那就代表村落不遠了，恐怕這裡是草原正中心反而不好找阿。如果靠近水源的話或許還會有村落吧。」
我細細的分析著，而席利雅用手摸著下巴頻頻的點頭附和。
「嘿，真不愧是大將。確實阿，才剛說完就發現旁邊有村子了。」
「什麼！？」
 
 
 
我用驚訝的眼神順著用感嘆的口氣說話的席利雅方向看往那片大地。於是再由前方可以隱約看到類似村莊的東西。
草原之中有著２０到３０左右的民房，被木柵圍著的棚帳建築。
不過問題是，那個村莊內部有著穿著甲冑的數十位人影這件事。
「這樣子有點奇怪阿。」
對一同觀察著村子的席利雅還有艾蕾諾亞兩人也都是抱持著同樣意見。
「總之，先降落後來偵查一下吧。拉古雷特，降落吧。」
聽完我的命令後的黑龍，小聲的低吼後馬上著降了。雖然距離村子還有一段的距離。
降落到地面上之後，我們從拉古雷特身上下來，而拉古雷特的身軀開始發出光芒，而身形也漸漸的縮小化。
眼睛所見的龍形態身姿已經漸漸消失，而眼前出現的是金髮赤眼並且穿著皮革衣物的少年身姿。
「唉，人不服老不行阿，身體開始有不協調感了。」
「拉古雷特，辛苦你了。」
拉古雷特正在作著伸展操的同時，跟拉古雷特外觀一樣年輕的少女正在慰問他，有著搖曳柔軟簡短的金髮。
雖然根據看法的不同被認為是兄弟也不是不可能，但少女是精靈族。用白色長袍包裹著小巧身軀的高等精靈、桑妮
「真是太好了，拉古雷特。如果降落得太近會有點糟糕呢，接下來我們就用步行走到村莊吧。」
我對著那兩人的方向喊著，拉古雷特優雅的低頭行禮。
「這是理所當然的，吾主。倒不如說這是我引以為傲的地方，能夠把吾主驥於背中並且在天空奔馳的這件事。」
拉古雷特用不符合外觀的靦腆笑容害羞著，桑妮則是在旁邊用羨慕的眼光凝視著我這邊。
「主人，我也想學如何載人呢。」
說什麼阿，你這傢伙。
「說什麼阿，你這傢伙。」
「阿....對不起，得意忘形了....」
對桑妮突如其來的台詞給嚇到把想法脫口而出了，桑妮這時臉頰突然羞愧的變紅了並且低著頭。
拉古雷特在旁看著桑妮的舉動而變得有點呆然了。
「那個......總之，一邊警戒四周一邊前進吧。」
我跟全員吩咐完之後，大家一起朝著村莊走去。
到村莊還有一段不小的距離呢，要不乾脆跑起來算了？
正當我這樣想的時候，從我的斜後方有一陣金屬的摩擦聲靠近了，一位赤髮的女性探頭過來。
穿著白色鍍金透明摺邊的紅色芭蕾舞裙，而裙子以外的部分則是延展出來紅色的內襯短裙，這位是人族的費羅莎。
「首領，要不讓我來跳支舞吧？」
有著各種各樣輔助技能的舞姬職業，費羅莎這樣向我建言，頓時想起這不只能強化體能還能讓移動速度也進一步來提升。
「也好。但是盡量提升程度別太引人注目，直接與怪物接觸而進入戰鬥的事也禁止喔。」
我說完的時候已經停下腳步，費羅莎當下手足開始舞動，並且轉了一圈的輕輕行著禮。
非常實惠又不需消耗魔力的舞姬，不過有著在戰鬥中也需要花費數秒來進行舞蹈的這個缺點。
突然身體就好像漂浮一樣的輕盈，在現實世界發生的話就好像幻想一般的會讓人心神嚮往，不過相反的是，讓我在一次的意識到，這並不是夢境。
「好，出發吧。」
我稍微調適一下心情後，朝著村莊的方向繼續的跑過去。
左右腳交換的踢擊地面的快速疾跳，就好像騎摩托車一樣的速度，並且不停的加速，周圍草原的矮草瞬逝的消失在眼角餘光中。
一邊奔跑一邊確認著後方，目光看相周圍緊貼著跟在後方的成員身姿。
託強化體能的福，連一分鐘也不到的就全員都在村莊前的柵欄處。
環視了周圍都是由圓木組成的柵欄，看來入口似乎並沒有在附近。
如果跳過柵欄的話，說不定會被當成敵人對待，於是我們繞了一圈的想要找到正面，結果根本就在原來地方的對面方向。
靠著柵欄的陰影處來隱藏身姿，我們窺視著在村子前方紮營的集團。
「快點給我滾出來阿。」
「真是的，怎麼想都不會有勝算的麻，也不會有人來幫妳們阿。」
「完全沒區別吧！哈哈哈！」
穿著舊式的甲冑護手，拿著長槍的武裝男子，正在發出沒品的談笑聲。
果然，現在這村子應該是遭遇困難了吧。
如果趕跑這些傢伙的話，應該可以跟村子的居民打好關係。
在我心裡這樣策劃時，從村裡出現了複數的人影。
身材高大的兩個男子與一位嬌小的少女。
少女看上去大約１６、７歲，五官很醒目。整體看起來算是嬌小型的身材，青藍色的頭髮綑在後頭，衣服是皮革內襯搭配黑色的長袍，並且手持金屬杖。
少女往男人之間站了出來，並且向鎧甲集團大喊。
「這個村子沒有妳們想要的東西！快點放棄回去！」
少女大喊完之後，盔甲集團的人們傳出卑鄙的譏笑聲。
「看阿！有個漂亮小妞出來哦！？」
「就是！還真漂亮呢！可得排隊才行阿！」
「難道只有一個女的！？這幾天晃來晃去也只有這個貨色能看的。」
盔甲集團傳來那低俗無比的談話內容時，少女跟左右兩名男子開始板起面孔。
少女就好像做出決定似的，嘴唇小小的動著，並且揮舞著法杖。
「阿！他是詠唱使！」
在少女行動之後，盔甲集團開始慌慌張張的跟著一起行動起來，並且有數名男子往少女的方向突進，弓箭與石塊也同時的往這邊丟了過來。
「擋住它！」
「咕！」
少女無法迴避掉飛行物品，而男子們自發的往前邁進使用著盾牌保護少女。
連續迴響出金屬被敲擊的聲音，而兩位男子其中一位頓時屈膝跪倒在地上。
「就是現在！上！」
一瞬間，盔甲的男人們開始緊張起來。
但是，逼近少女並且要抓住她的那些甲冑男子，還是慢了一步。
【潮汐阿！匯集流水！】
少女大喊後，在少女前方有著一層半透明的青色薄膜出現了，保護少女的兩位男子趕緊的從少女身邊離開。
接下來的瞬間，在少女身邊的三名盔甲男子就被突然出現的海嘯給沖走了。
而少女呼喚的海嘯在轉眼間，已經逼近了盔甲集團的正中央，而盔甲集團有半數的人被波浪捲走。
「......這個世界的魔術很艱深嗎？妳們看上去大概強度覺得如何？」
第一次見識到的異世界魔術讓我不禁想找個人來問問看法。
「好的。首先詠唱時間太漫長，而魔術的威力與規模大致上是中階的水系魔術，我認為所謂他們的洪水就好像我們的下雨一般而已。」
「那樣的魔術威力，恐怕連一般的結界都無法破壞吧。」
「不不，那個女孩學習魔術恐怕只有１、２年而已，這樣應該算厲害了。」
「但是這種村子規模，卻能有這樣的魔法使在這裡，是出差來這駐守的嗎？」
「規模雖然很小，派來的人也挺有用的。」
「是這樣子阿？」
有點像是怎樣都好的感想，好像完全不放在心上的回答似的。
對於這邊與另一邊的緊張感跟鬆懈感完全的反差，我們向少女的位置前進了。
盔甲集團的人數雖然大大的削減了，但是與以遽增的戰意還有朝向少女她們的怒吼越發增高了。
然而，少女佇立著法杖，小小的肩膀上上下下的大口喘著氣，而旁邊兩位男子也沒多少力氣反擊了。
我觀察著這景象，向背後的部下們下指令。
「應該不會有問題吧。艾蕾諾亞，把他們打飛吧。目標只有穿著盔甲的男人。拉古雷特還有桑妮，保護那名少女還有治療那些護衛，剩下的就交給我吧。」
我在這場混戰的邊緣處指示著作戰指令。
而接下來的瞬間，看上去有著相應重量的盔甲男人們，就好比保齡球一樣的漂亮的飛起來了。
 
 
 
  

5 異世界的少女 
[第5话 異世界的少女] by 搬運工

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
---前言
異世界少女的視角。
雖然變長了，但是若能繼續閱讀的話，那是我的榮幸。
 
 
---正文
 
某位少女的驚愕。
 
◇
 
盡頭之村。被那樣叫著的，座落在帘布朗德王國和噶朗皇國正中間的偏遠的村落，古拉德。
 
那裡是我的故鄉。
 
我偶然的相當有魔術士的才能，懂事的時候就能簡單的操控瑪那了。
 
高興的父母請村里唯一的魔術士爺爺教導我魔術的基礎知識和練習方法。
 
11歲生日的時候就超越爺爺了，父母決定要送我去就讀一流的魔術學院。
 
古拉德姑且算是在帘布朗德王國境內。因此，我也決定了要去帘布朗德王國的國立魔術學院。
 
帘布朗德王國在魔術上比其他國家稍微差一點。所以，為了確保從魔術學院出來的都是有用的人才，因此不管是誰都能入學。
 
並且，在那大約1000人左右的學生中取得前100名的話，就學期間免除一切費用。
更有甚者，前50名以內的學生被認為是實力上位的存在，帘布朗德王國會直接雇用。
 
在那樣的學院中，我好不容易進到了50位的階層。說起來50到60位也有好多個貴族。
 
我在學院的最後一年，參加了不管幾年級生都可以參加的貴族舞會上，好不容易見到了故鄉村莊的伯爵領領主，畢里阿茲．桑德．華姆茲．胡茲邊境伯爵大人。
 
我向邊境伯爵大人傳達想在他之下工作，畢里阿茲邊境伯爵不只高興的接受了，還當場跟我跳了一曲。
 
還記得雖然對大家集中的視線感到害羞，但是有種自己成為了主角的感覺。
 
從學院畢業之後，為了向父母報告，我回到了故鄉。
 
一直一直都只能書信往返，已經5年沒看到父母的容顏了。
 
在回家的路上，長達兩週的馬車旅途也完全不感到辛苦那樣的在心中呼喊著。順便說一下，在和安排馬車的旅行商人交涉之後，因為我能做護衛，不只免費反而還得到了金幣。
 
說起來一枚金幣差不多能讓一個家庭生活3個月。
 
到達村莊的我，意氣風發的去見父母。
 
但是，與父母的再會不是我想像中那樣愉快的場面。
 
「歡迎回來、長大的呢！」
 
微笑著說道的母親，簡直像是肉被削掉一班的消瘦、弓著像老婆婆一般的背，在床上撐起了上身。
 
「發、發生了什麼事！媽嗎！」
 
我悲傷的呼喊著倒向了母親。就像是我大聲的呼喊會對身體有害一般，母親不停咳嗽著困擾的笑了。
 
「從2年前開始身體就變差了⋯⋯獨自努力著也不想讓妳擔心所以也沒在信裡跟妳說。抱歉。」
 
父親一臉沉痛地說道一邊輕拍母親的背。
 
看起來父親也比以前瘦，身體像是小了一圈一般。是為了母親而拼命工作，想盡辦法要治療母親吧。
 
「想說在妳回來前保密，讓妳好好讀書趕快畢業。要是能再慢點畢業就好了？」
 
母親開玩笑的開心的說道。
 
我無地自容的坐在母親的身旁，向父母訴說著學校呀、魔法呀、王都的生活等等的事。
 
「因此呢，媽媽。我今後會在伯爵大人那邊工作。畢竟，我有著第56名的實力！」
 
「嗯、好厲害呀！」
 
「從王都回來的旅途上，也沒有花旅費喔？因為做了旅行商人的護衛而且還得到金幣了喔！」
【譯者：原文的標點就是問號。】
 
「啊啦啊啦，好好的成長了呢！在村裡的時候非常認生，那時候還很擔心呢！」
 
我努力堆著笑容傳達我的近況，在母親時而大笑著，時而困惑著的笑著點著頭。
 
是我心裡描繪的對話呀。在王都思念故鄉的時候，在夢中夢見的與母親的對話呀。
 
但是，一點都不開心。
 
「媽媽、我努力了唷⋯⋯所以、要趕快好起來喲⋯⋯這樣不行喔⋯⋯」
 
我的忍耐到了極限。抽著鼻子，眼淚流了出來。
 
不想看到這樣的身姿。
 
也不想讓父母感到為難。
 
但是，再也控制不了了。
 
爸爸溫柔的摸著像孩子一般哭泣的我的頭。
 
就在那時，從外面傳來吵鬧的腳步聲。
 
「我稍微去看一下。」
 
爸爸只說了這句就打開了家門看了出去。
 
聽著在家外面的人的對話，看著爸爸的背影，我的心中湧上了難以言表的不安。
 
因為爸爸打開門的關係，外面的喧囂聲像清晰的警鐘一樣貫耳。
 
「看來是自稱傭兵團的傢伙打算闖進村裡的樣子。現在，村長好像在用錢和糧食來爭取時間。」
 
爸爸用險峻的表情向我們說道。
 
「爭、爭取時間⋯⋯爭取時間又能做什麼？騎士團不會來這裡，到附近的村子呼救也沒有時間呀⋯⋯」
 
我那樣說著的時候，爸爸看了媽媽一眼然後把視線移到我身上。
 
「⋯⋯也就是說，是為了在傭兵團強硬的佔領村子時，把能帶的東西帶上並從後面逃跑。當然，雖然機會不高，但如果丟下貴重物品的話還是有可能的。總之，妳先把能帶的行李帶上，去村子的裏側吧！」
 
「等等，父親和母親怎麼辦！？父親背著母親移動絕對會被抓到的呀！」
 
我驚訝地反駁了爸爸的話。但是，爸爸沒有回應我的反駁的搖著頭。
 
「村子的另一邊也有傭兵團的可能性很高。妳一個人的話總會有辦法的。我們的事別介意。」
 
「不要緊喔！即使是我也能跑的喔！」
 
2人那麼說著讓我拿著行李。那雙眼睛，絲毫沒有動搖，透露出絕不讓步的覺悟。
 
我、不、我也⋯⋯有所覺悟了。
 
「⋯⋯知道了。我先去村子的裏側等待。」
 
聽我這麼說，2人點著頭浮現了安心的微笑。
 
我抱著行李，說著你們一定要來之後，就先離開了家裡。
 
然後，我跑去找村長了。
 
「⋯⋯但是，這樣真的好嗎？確實如果那樣的話⋯⋯不、不論哪種方式，不管成敗與否，對村子來說都沒有好的結果。」
 
雖然看到了村長複雜的表情，但最後來是聽了我的提議。
 
◇
 
拼死般的動著雙腳，我和村裡負責狩獵的2個男人向傭兵團的方向走去。
 
「嗯、緊張的一直抖吶！」
 
「逞強啊⋯⋯嘛、給這小村子里的愚蠢傢伙一點顏色瞧瞧吧！」
 
聽著2人那樣交談著，我在傭兵團的前面開口了。
 
能照著事先想好的說嗎？
 
注意到的時候我正拼命的提煉著魔力放出魔術。
【譯者：這段的點斷片，意思是她在想著能否照預想的進行，然後注意到的時候已經開戰了。】
 
那是我自豪的有著從上數來第二大威力，對軍隊用的水系統魔術。我有這個魔術是那個學院中最上級魔術的自信。
 
只是，可惜的是詠唱時間和用1次就會用完魔力的問題。我想這就是我沒辦法進到50名以內的原因。
 
但是，這能給予傭兵團重大的打擊，也能為大家爭取充分的逃跑時間。
 
我那樣思考著抬起了頭，看到了從大約20米遠的位置向這邊迫近而來的傭兵團的男人。
 
面對用憎惡的雙眼瞪視著的強壯的傭兵團男子們，對用盡魔力的我來講實在沒有勝算。
 
但是，如果有人在這裡突破我的話，母親就⋯⋯。
 
注意到的時候我已經緊咬著牙站著了。
 
怎麼樣也看不到勝算。護衛的2人也受傷了。
 
但是，我必須想出辦法！
 
做好了覺悟之時，眼前穿著甲冑的男人們在空中飛舞著。
 
「妳還好嗎？」
 
對眼前的景象絕句了，聽到了可愛的女孩子的聲音。
 
「誒？」
 
眼前看到的是穿著排白色長袍的金髮女孩。看起來比我年輕一點。
 
「看起來沒有受傷。那邊的男人已經治療了，放心吧！」
 
女孩用毫無緊張感的平穩聲音說道的時候，我看向了在空中飛舞的甲冑男人。
 
看來，在護衛的2人那邊也有金髮的女孩在，正坐著治療著傷勢。
 
轉向傭兵團的方向，拖很少人站著的福，明白了傭兵團發生了什麼事。
 
難以置信的，穿著禮服般美麗的服裝的金色長髮的女子，空手的把甲冑男毆飛了。
 
而且，所有女性都是令人吃驚的美人。這些女生們是姊妹吧！
 
「怎、怎麼了？發生什麼事了？那、那個人在做什麼？」
 
我還在混亂中，只聽到那樣也不明白是什麼意思，女孩微微歪著頭。
 
「⋯⋯敲了。」
 
微妙的可愛的無口女孩的回答讓我一時語塞的凝固了。
 
敲了一下就把大人吹飛到空中？
 
變得茫然若失的我聽到了從遠一點的地方傳來的男人的聲音。
 
「嗯嗯、沒事吧？真是危險的地方吶。啊、對了，稍微問下路吧！啊、先問問這裡是什麼國家。」
 
不合時宜的問題，我疑惑著朝聲音的方向看去，那裡有7、8名男女向著這邊跑來。
 
 
 
  

6 初次对话 
[第6话 初次对话] by 搬運工

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
混亂狀態的少女與受傷的2位男子處於同樣的震驚時。
然後，看著遠方的天空有著鎧甲正在飛舞。
不愧是異世界阿，這景象好夢幻阿。
但是我沒想到的是艾蕾諾亞竟然是徒手的把人打飛。我是真的沒想到，我認為我下達的指令挺適當的，這是肯定沒錯的，但沒想到穿著鎧甲的男人竟會被徒手給打到空中......。
「那、那個......」
正想著人生百態無常的雞毛蒜皮小事時，這位少女對這邊搭話了。
少女對於這邊的人是好是壞都還不清楚，視線非常徬徨無助的開著口。
恐怕對於我剛剛提出的問題正打算要回答吧。
但是目前看上去精神上有著不小的動搖吧。
少女重新振作後看著我，而我注意到少女的神情有些奇怪。
「那個？你身體哪裡不舒服嗎？還是有什麼看不見的地方受傷了？」
少女的臉色實在不是很好看，連指尖也微微顫抖著。不，會不會是艾蕾諾亞她那像鬼神一樣的行為讓她感覺到恐怖？
「阿，這是魔力枯竭，大概.......在一下子就可以恢復了。」
少女有些羞愧的的低下頭。
我用著平常遊戲的習慣，無意識的開口說著。
「收納箱，魔法藥水。」
對於我所說的話，少女的臉彷彿彈簧人偶的氣勢般往上抬起。
我對於少女究竟被什麼給嚇到的這件事完全沒注意到，並且抬起我的右手。
然後就像無中生有一般，我的右手握著一個紅色小瓶。
完全無意識的當作在玩遊戲時使用收納箱的心態。
但是，少女兩眼瞪大的盯著我瞧。
我把補充魔力用的藥水，取出適當比例後，交給了正在枯竭狀態的少女。用香水瓶大小一般的玻璃瓶裝入紅色液體。
「那、那個.....那麼貴重的東西......而且我只要休息一段時間就可以恢復了....」
「別在意，錢財乃身外物。」
少女對於天價一般的魔法藥水驚恐萬分，而我勸少女不用客氣。確實魔法藥水的價格是比較高一些，可是也就等同於一個支線任務的所得吧。
但是。少女不停搖著頭的拒絕接受魔法藥水。
「真的，不用了！我只要半天時間就能恢復了。」
「不，喝下去吧。」
一聽到半天時間才能恢復，我頓時強硬了起來。少女對於我的強勢態度給震驚了，不知不覺手裡已經拿著從我這拿到的魔法藥水了。
少女反覆的看著手上的藥水還有我的臉，視線來來回回的，就好像下定決心一樣，吞嚥了口水，用顫抖的指尖打開了藥水瓶，並且吞入其中的液體。
「這、這就是.....魔法藥水........」
像鮮血一樣鮮紅的魔法藥水，少女喝完之後，肌膚開始恢復正常了，就好像無比驚嘆一般，雙眼無神的望著天空。
還是說，魔法藥水其實比我想像中的要貴重嗎？
正考慮這些事的我，注意到這規模的小村落，心裡否定了這答案。
魔法藥水是有不少價格沒錯，但是這裡可是鄉下小鎮阿，就連通商的行商人來這邊也要不小的運費之類的吧，那價格肯定會被哄抬不少。
不對，也就只有這種程度的魔法規模，而且魔術使還只帶著兩個前鋒就一人對付著一整個集團來挑戰。怎麼想都覺得這村子實在沒有魔法藥水需求的必要。
正當我一個人自作主張的理解後，轉頭看著少女搭話。
「那麼，差不多該告訴我剛剛問的問題了吧。」
「嗯，阿.......說的也是，不過，我希望如果可以的話也讓我問些問題好嗎？.....很抱歉，請一同移駕到村內來可以嗎？對於傭兵團的驅趕...不對，殲滅的這件事想要表達感謝，並且村長一定也會想見見妳們的。」
少女懦弱的不停的鞠躬，並且看著我的臉表示著抱歉的神情，而且混雜了一點點的恐懼神情在其中，這也是沒辦法的事。
因為現在，艾蕾諾亞一聲不響的站在少女的背後，說不定她一搭話少女就會嚇到昏倒也說不定。
「也是阿，訊息越多越好呢，可以幫我們介紹給村長認識嗎？」
「好、好的！那麼馬上來村內吧。」
聽完我的回答，少女非常有氣勢的回應著。
「對了？那些傭兵團就這樣放著就好了嗎？」
「诶？他們死了嗎......？」
少女用不敢置信的眼神看向倒在草原上的傭兵們。
「你殺掉了嗎？」
我問著站在少女背後的艾蕾諾亞，而她搖著頭回應。
「沒有這回事，主人下的指示只有打飛他們，所以力道上多少有斟酌下，並且讓他們處在麻痺狀態。」
「嘿！？」
突然從背後傳來艾蕾諾亞的聲音，少女被嚇到喊出悲鳴聲並且跳了起來。
我看著屈膝並且捂著胸口的艾蕾諾亞點了點頭，然後對著少女說。
「看來還活著呢，就由我的部下去把他們綁起來吧。這些傭兵團就交給村裡的人們來下判斷吧。」
當我說完後，少女沒有回話就只是不停的點著頭。
開始移動到被設置成防衛線的村庄入口，數十名的村民出現了。除了其中一個以外全員都是男子。
村子內部都是木造的房屋，商店與旅館之類的東西沒有發現，全部都是民房還有倉庫。
村民們都是些看上去有些年紀的人，人口高齡化了嗎？
我正想著對村子有些沒禮貌的事情時，村民之中有一組男女靠了過來，被男方扶持著的女性，身體狀態感覺已經久病纏身。
男女雙方的臉表情很一致，盡是憤怒與悲傷的神情看著這邊，這表情還挺複雜的，不對，原來是看著我們身旁的魔術使阿。
男性的表情非常嚴肅的看著少女時，突然視線轉向這邊開口搭話。
「從姬瑪那聽說了，對於拯救這村莊的各位實在感激不盡。還有不肖女的性命也是........真的非常感謝。不過不好意思，有些話想要跟女兒談一下，方便借一步說話嗎？」
姬瑪應該就是被兩位男子護衛的那個少女名子吧。
「阿，沒問題。只有三個人就跑出去與傭兵團對峙這件事，恐怕十分擔心吧。」
我順著男子的話，同意他的要求，男子用力的咬著下唇，默默的低下頭表示。
那對男女，也就是少女的父母吧，從那態度來看，這少女的行為恐怕是獨斷決定的。
少女恐怕也已經察覺到父母的心情了，眼看就快要哭出來的樣子，然後走到我眼前低下頭致歉。
「非常抱歉........我稍微離開一下。妳們的活躍我已經轉達給村長知道了......」
看到少女的那副樣子，稍微有些想要試著挽留下，但是之後我什麼也沒說，就是點了點頭而已，看著看著少女離去。
這只是初次見面的少女而已，然後要去調解父母與子女的爭執，這種事很難吧。或者說，袖手旁觀會不會比較正確一點。
看來我臉上的表情已經轉達我的意見了，少女腳步沉重的往父母的方向走去。
我望著少女離開的背影，而旁邊那位比較年邁的男子往這邊靠近後說著。
「......重新介紹一次，我是村長的丹馬。這一次真的是非常感謝，多虧了妳們村子才得救了。如果妳們不趕時間的話，請一定要來我家，讓我好好招待致謝才行。」
「阿，那就麻煩你了。」
 
 
  

7 异世界的情报初级篇 
[第7话 异世界的情报初级篇] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言：
好了，是异世界的情报。
作为故事的延伸又到了拖沓的世界观说明时间……不想看的家伙请试着无视掉就好了。
只读最初和最后的几行对故事理解是没有影响的！
———————————————
（注：
关于国家名的话，稍微按比较一般异世界风的感觉换成了伦勃朗王国以及迦蓝皇国。）
 
被引导到村长的家后，意外是还挺宽敞的漂亮房子。
不仅有用木板拼起来的板床，桌子以及附带靠背的椅子，也有其他家具。
虽说完全是轻视着这个村落文明水平的说法，因为预想过会是相当低水平的宅邸，也算是让人高兴的误算吧。
这个世界不同国家生活环境也会有所差异，不过据说和地球中世纪的生活是差不多严酷的东西。
总之，全部人口接近一半都是未满15岁的缘故生活质量也可想而知。平均寿命也充其量在30岁左右。
人口的话，鉴于无论哪个国家都在缓慢增加着，侥幸活到三十岁左右的夫妇会生下四到五人的子嗣，那里面约一半会幸存下来。贵族和富商以外的人，大致上被认为会就那样度过一生。
这样一来，虽说只有比较年轻的村民，如果在规模很小的村落，中年人也多的情况下，平均寿命也会就比较高了吧。（逻辑看得我懵逼，猜测是基数低，然后中年人拉高平均值的意思，不太懂可能翻错了）
不，也说不定有着魔法的影响。多亏了魔法使平均寿命得到了延长，擅长工作的大人大量生存下来，与文明水平相反，粮食状况和生活质量有着变高的可能性。
「那个，所以，各位是冒险者吗？ 如果是那样的话麻烦告知一下排位，根据那个排位想支付与紧急委托时同等金额的谢礼……」
村长一脸抱歉地开口了。说不定相当警戒着被我们要求大金额的报酬。
一般来说不会刻意抛出钱的问题吧。习惯了营销的这个身躯，对于交涉与商谈不管怎样都有要说教的冲动。
可是，冒险者吗？因为魔法的存在个人力量也更容易凸显出来吧。中世纪，或者近代的话哪怕是以奇袭为前提的盗贼也得有十数人的规模。
以十人左右的程度去处理各式各样委托的集团，不可能连枪支之类的也没有。
我一边感受着与地球历史的差异，为了回答村长的问题而开了口。
「啊，我们不是冒险者。刚刚是从相当远的地方来了。谢礼之类的东西不需要，比起那个不如给予情报吗？」
听见我那么说的话，村长以又似安心又似困惑的为难表情朝我眨巴着眼睛。
「情，情报是吗？ 因为是并没有什么储蓄的村子，老实说不索求金钱或贵重物品真是得救了。只不过我们大家也都是乡下人的缘故，大概也没有什么了不起的情报……」
「不用介意。在知道的范围内说明就好」
我向表现得愧疚地垂下头的村长那么说后，异世界的情报收集便开始了。
……………
「嗬，是这样的东西吗」
我那样嘟哝时，村长的脸色稍微浮现出疲劳地看着我。
「能，能理解吗？」
从那以后花费了整整两个小时吧。村长从一般的信息情报到生活上的基本知识都说了一通。
国家的名字，人口，领土。王族，贵族，普通市民。从钱的单位到1年的日数，时间的单位等等。
为何要问那种事？绝大部分时间里村长都摆着那样的脸。
明白了的是，现在的这个古拉德村是伦勃朗王国的最西边。并且，对于临界国境前方的国家——迦蓝皇国来说也是西边的尽头。没有其他的邻国。
总之，关于海的对面并不清楚，以古拉德村村长的认知来说，这个地方就是世界的最边端了。
因此，虽说不能言之以理，只是大概一直被其他村落和城市的人们称作为最偏远之村。
关于伦勃朗王国，人口不明。王族那部分也不知道详情。正确的领土划分也不清楚，只不过好像被称作世界五大大国之一。
能详细了解的是治理这个地方的边境伯的事以及所持领土。之后的就是连孩子也知道的基本知识。
1年有360天。1个月是30天。1天的时间基本上由太阳的位置判断，钟表的话除贵族和一部分有钱人以外没人会有。
通货的单位称作「第纳尔」。
铁币一枚是1第纳尔。
铜币一枚是10第纳尔。
银币是100第纳尔。
大银币1000第纳尔。
金币10000第纳尔。
大金币100000第纳尔。
白金币就是1000000第纳尔。
以试着打听的感觉，1第纳尔是80日元到100日元不等吗？
冒险者的话排位从下至上是由E到A，排位A的冒险者队伍一般报酬是大金币1枚左右。总之以数人来平分约1000万日元的报酬。
虽然也有例外，排位S的冒险者好像也是存在的。取得极为优秀的功绩，关于战斗能力也是一骑当千万夫莫开啦之类的云云。村长大概也没见过吧，对自己说的话都半信半疑。
然后是关于这个世界的文明，哪怕是到王都去似乎也是不及中世纪欧洲国家的文化水平。汽车什么的自不用说，魔法存在的缘故连使用火药的武器也没有。
不像地球的中世纪，这边世界居住环境水准比较高。只是，意料之中的死亡率似乎还是没什么变化。与地球不同的地方在于并非孩子大量死去，而是与年龄毫无关系的随机死亡。
理由很简单。即怪物的存在。在这边好像是称作魔物。
魔物的话，除了巨型个体以外基本不会在城镇出没，因此如果到人多人往的城镇里就没什么危险。
只是，偶尔也会有少数所谓「离群」魔物侵入到街道和村落。
关于衣食住行，一般穿的是布制衣服，守卫街道的人使用皮革或铁的轻铠甲等。鞋子的话主要是用皮革。
食物也意外地丰富，尽管面包和面条类是一般主食，不过根据国家的爱好差异以大豆和白薯，或者以类似大米的东西为主食的也有。
便宜的居所主要是木造的，一厅两房到三房的大小。在墙壁上会涂抹灰泥，窗户的话并非玻璃制，仅仅是把扳窗栅开开关关。村长家里的也是这个。
要说更好的住处，就是用干燥的砖块以及石材建筑的房屋，耐久度和防卫性都大大提高。贵族宅邸的话，像要把本屋围起来似的，会在本屋四周造起佣人以及负责警卫的骑士等居住的石筑房子，只有贵族住的本屋是用颜色不同的砖以及特殊石材建成的豪华住宅。
附带玻璃窗的基本不是王族就是贵族。镜子等玻璃制的东西一般不在市场流通。
纸的话主要是羊皮纸，不过在王都的话树木纤维制作的纸好像也有
打听到还算不错的情报的我满足地点了点头。
用疲倦的脸窥视着我的脸的村长，以战战兢兢的氛围说话了。
「那个，已经足够了吗？」
听见村长话的我，想确认情报有无遗漏而看向后边并排着的成员们的脸。
就在这时，村长家的门被一下子推开，声音在室内回响。
「请，请帮帮我！」
出现了的是那个魔法师的少女。
 
  

8 飞落的奇迹，然后向着传说 
[第8话 飞落的奇迹，然后向着传说] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
哭肿了双眼的少女就那么跑来呼唤我，结果我们按她请求的那样走向她自己的家。
对于少女的样子，确信是严重的事态吗，村长和周边的村民都想了解发生什么事地聚集起来。
在少女自己家仅有的两个房间（之一？）里，似乎是把稻草堆积起来缠上布一样的床。
在那个床上，一边被少女的父亲支撑，少女的母亲从口中吐出了大量的血后身体无力地松弛着。
看见血气一下子褪去眼皮子也合上了的脸，不由得想着是死了吗什么的。
「妈妈，妈妈！都是我，都是我的错！」
少女把母亲的手抱在胸前不得要领地朝着我叫喊。
看着少女那无论怎么溢出也停不下来的眼泪，以及颤动的嘴唇，我无言地走近少女的母亲后，把右手手掌转向上。
「道具箱，不死灵药（elixir）——」
我那样说后，在我的右手上发着淡淡的光的白色小瓶子出现了。那明明只是个十厘米左右的玻璃瓶，带着的细致装饰却散放出着无与伦比的存在感。
「让她喝下吧」
我那样说着，在发愣着的父亲面前，少女用双手快速地从我这收下了小瓶。
少女拿掉瓶子盖让母亲饮用的时候，艾蕾诺亚从我的斜后方靠了过来。
「可以吗？」
艾蕾诺亚所说的是不死灵药（elixir）的事吧。
「还有多少留着？」
「每人两瓶合计400瓶以及仓库内作为行会战用的库存2000瓶左右」
「生成的材料呢？」
「…十分抱歉。没能全部掌握住」
我听着艾蕾诺亚的回答眺望了在房间门口排列着的其余成员。
「是吗，这个队伍没炼金术师在啊。嘛，不要紧的。没有问题」
我看着艾蕾诺亚那么说了后，艾蕾诺亚点了点头地往后退下了。
「啊，那个…这样母亲会得救…吗？」
听见声音回过头的话，少女抓住母亲的手仰视着我地询问了。
「不好意思，要是这个药都没用的话我也没有其他手段。好像是睡着了，醒来的话试着仔细地看护吧」
我那样说完，少女用手擦掉眼泪后点了点头。
「是，是的…非常感谢」
「别在意」
对表达谢意的少女抬起手回应后，我们从少女的家走到外边了。
许多村民站在外面，看起来很是担心地注视这边。
不过，由这边适当地说出「大概不要紧吧」之类的话的道理也没有。我们无言地向村子的入口移动了。
到达村子的入口时尚且还有不能动弹的雇佣兵们身姿，可是我并不怎么介意地转身朝向跟到后边来的村长。
「那么我们就暂且先回据点了。虽然说不定过几天又会再到这里来」
「已经要回去了吗？」
对我的发言村长藏不住惊讶地发出了声音。好像是认为在旅行的缘故，说不定打算说借宿一宿什么的。
只是，从我来看的话并不是还能在外边这般悠哉悠哉的状况。不管怎么说，还没怎么得到据点周边的情报。反正村子的话，如果坐上拉古雷特马上就能到了。
「啊啊。稍微有点事」
我那样说后村长不知为何看起来遗憾地点头了。
「是吗……不，还是不要勉强地挽留了。只是，把这个佣兵团作为犯罪奴隶卖掉的话会变成相当的金额吧。对不起，能请问一下名字吗？ 所说的据点是指弥撒列村吗？ 或者说难道是迦南皇国…」
村长一边寻问那样的事一边比对了下我们的服装。
犯罪者的话被抓住了后会作为犯罪奴隶出售，大概是那么一回事。像是能战斗的健全男人的话，与此相应地有着需求，似乎能以五枚金币被卖出。顺便那是欠债奴隶的通常价格，犯罪奴隶的话据说半价以外待遇也会变得相当差什么的。
因为没有顺势打听的勇气，关于漂亮的女**隶不太清楚。
「我的名字是莲。据点离村庄稍微有点远。卖掉佣兵团的钱不需要，随你们喜欢就好了」
本名还是用户名都没用，自报了莲的姓名。嘛，毕竟莲莲这个名字听着像是熊猫一样…
「怎么会，那个金额哪怕多多少少…」
对我想好的台词村长完全变得诚惶诚恐了。
如果过分地表现得没有欲望的话，反过来会觉得害怕也说不定。那样想着不由得决定重新考虑一下要求。
「也是啊…。可以的话，能给我这个村子里邻接的土地吗。稍微有想做的事。啊啊，不会给村里添麻烦的请放心」
「土，土地是吗？ 那个是，当然没有问题的…只是作为谢礼…完全不相称的…」
村长对我的要求边感到疑问地就接受了。那么村长的回答也听到了，似乎变成了相当有意义的异文化交流。
「好，那么全员回去吧。飞行（fly）」
我转过身向大家那样说着，一边使用单体飞行魔法后，我的身体轻飘飘地升起了两米。
被喧嚷的村民们包围在中间，听都不用听就掌握了我的意图的艾蕾诺亚向桑妮和拉古雷特打了招呼。
「「群体飞行（plural fly）」」
桑妮和拉古雷特使用群体飞行魔法，我以外的十人也浮到了天空上。
「那么，还会再来的」
我从半空中就那样告知村长后，缓缓地升到上空，到了十米的高度后朝据点的方向开始了移动。
「这样的话下次飞来也没有问题了呐」
冷不防地从上方投来那样的台词，我对稍微在后面飞的费罗莎点了点头。
「毕竟每次在远处降落跑来也很麻烦。反正都这样了，适当展现一下不会产生敌对心的实力比较好」
我说着自己的考虑时拉格雷特一边咕噜咕噜地转着一边飞到了我身旁。
「不愧是主人。反正都这样了干脆一直飞到遥远的天空怎么样呢？ 那样的话会被认为是神的使徒之类的吧」
拉格雷特说出那样的俏皮话后快乐地笑了。
「那的话轻松出行什么的就完了吧。精明强干的冒险者行动起来最自由了」
我那么说着，穿着轻铠甲的漆黑皮肤高个子青年靠近了。
是狼兽人的赛诺斯。赛诺斯的黑发随风飘动，可是不知为何明明在空中却盘腿抱着双臂。
「大人。如果要成为冒险者务必请让鄙人帮忙。因为此次作为大人的护卫完全，连一点点的忙都帮不上」
赛诺斯用严峻的脸靠近过来，我为了逃开提升了高度回头看向大家。
「赛诺斯也是那样吗，不过，以防万一还是让你们以集团形式行动了。如果什么都不发生那就最好」
我那样说后，大家稍微不满地点了点头。只是，艾蕾诺特和拉格雷特是面带笑容地点着头。
片刻以后终于看见了我们的住处，即行会的据点，吉艾城。
边朝城的正门前降落边去观察城里的状况时，在瞭望台以及城墙上方，甚至到城里为止连接着的铺石的道路上的复数队伍，都一致地注意到这边并转过了脸。
「欢迎回来，我的君主」
在正门前降落后，快速地向这边走来的，是穿着时髦样式执事服的白发男人，边垂下了头。
是在我的行会里，拥有着所谓中坚实力的魔族，迪恩（ディオン）。
「沐浴的准备已经完成了。沐浴以后紧接着是晚餐可以吗？ 晚餐内容的话因为在附近捕获了类似野猪的动物，所以为您准备了野猪肉」
「啊，啊啊。明白了。谢谢」
被迪恩一口气地那样喋喋不休地说着，我有些不知所措地回答了。就是这种自我中心的性格吗？
我扭头看向迪恩那装模作样的脸时，不知何故用嫌弃的表情看了回来。
「如果可以的话，那么，就让我们进城去吧。即便为了那模样着迷，也不能让我的君主那贵重的时间被浪费了」
言辞明明应该是以礼貌的单词连接着的，可虽然难以形容，但确实是被马虎地对应着。
看着明明应该是来迎接的，却比主人更先返回的迪恩的后背我想起来了。
那个家伙的性格，是抖S的。
 
 
 
  

9 村長驚恐了 
[第9话 村長驚恐了] by 搬運工

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
他們飛往了天空彷彿直到世界盡頭為止而消失後，我們才終於恢復了神智。
「他們，剛剛是使用飛行魔術在空中飛嗎？」
「咕、白癡阿！能在空中飛翔的魔術就只有宮廷魔術士還有魔術公會的高層幹部才會使用的移動型魔術，大概是依靠魔術道具什麼的.....」
「那才是不可能的！又不是小孩看的英雄童話故事，哪來的這種魔術道具，根本不可能好嗎？」
「那麼你說，剛才的全體飛行也是魔術嗎？」
「那、那個麻......除此之外沒有別種解釋了....」
看著眼前那些騷亂的村民們時，我突然回想起一件事。
他們之中的一位青年，好像把藥水之類的東西，交給了雪莉了吧？
只有十個人左右就能把傭兵團整個給無力化，更難以置信的全體從空中一起飛翔凱旋，並且那帶隊的領袖還交付了一瓶神秘藥物。
那到底又是什麼呢？
我站在那裏考慮著這件事，怎麼想也想不透，所以動身前往旦夫婦的家中。
「旦！蜜拉的病情怎麼樣了......」
我敲了敲旦家的門，沒人回應而我自行開門後，躺在床上的蜜拉被啕嚎大哭的雪莉給緊緊抱住。
印象中，她不管發生了什麼事都不曾這樣大哭過。
難道。
我的心像是被揉成一團，然後我悄悄地走向旦。
「旦。難道蜜拉她...........」
當我這麼提問時，旦轉頭看向我說著。
「.......已經恢復了意識，而且不只這樣，已經可以起身了。」
旦的音調哽嚥，有著粗曠的外貌的他已經默默的流著眼淚。
「雪莉，看阿？媽媽現在不可思議的身體很輕盈呢。所以可以讓我起來了吧。阿啦，村長先生也來了阿？」
「不行，絕對不行！媽媽今天就要好好休息才行。」
蜜拉摸著雪莉的頭苦笑著，看到母親健康的臉兒喜極而泣的雪莉。
看著這兩人的身影，我的眼眶也不禁泛淚了。
但是，蜜拉的病情就連痊癒魔術都完全無效，還沒嘗試過的就只剩下謠言的秘藥還有虛構的不死靈藥（elixir）而已。
我想到這邊時，腦袋中的思緒就好像水壩潰堤一樣，他們那夥人的言行、舉止，都在腦海中重現。
「他們該不會，不對，那位大人說不定是神所派遣下來的神之信使也有可能.......」
我細細的說著，旁邊的旦震驚的轉向我。
「那還真是相當有人情味的信使阿.......」
旦用著難以置信，認為我說的話像是玩笑話一樣的回應，明明受恩惠的是自己這邊，而意外的否定這件事，絲毫不相信的感覺。
「你再說什麼阿，那位神之信使就是為了怕妳們太過客氣不肯收下，才故意用這種態度贈送的，不會錯的！」
我憤慨的說著，試著要說服旦，而旦他聳聳肩的苦笑著。
「你說的信使就是那個吧？古代英雄她們的武器還有魔法道具，經由神教導了真理與知識並且交付的那個信使吧？」
「對對，原來你知道阿。對啦，就是那個阿！你沒看見那副神聖的身姿與尊榮嗎！實在太令人吃驚了，神之信使大人回途時，竟然還是從空中飛回去的，而且是每一個人阿。」
我不由得異常興奮得大聲說著，而旦用著很驚訝的表情看著我。
 
 
「那樣的話，所有的英雄都是獲得了信使給予的魔術道具才變成英雄囉？而且她們真的是飛回去了嗎？在我看來就只是傍晚後消失在草原的地平線而已。」
啊阿，神阿。這該死的頑固腦袋竟然對你講出不敬的話語，如果要降下天罰的話，就只落在這傢伙頭上就好。
「旦，對於接受恩惠而口出惡言的這一行為是惡行，這點我還是知道的。就算老天允許我也不會允許的！」
我對於旦他所說的那些無恥之言憤慨的用力踩著地板。但是旦就只是微笑著搖搖頭，什麼阿，那個笑容讓人特別的火大阿。
「我就只是矯正你的妄言狂語而已，那個青年所給予的恩情我也會用生命來報答的。對了，村長，她們回去哪裡了，如果可以的話，想帶著妻子一起去侍奉，在她們身邊服侍。」
「......我都說了，那個人回去天空了。」
我憤恨的講著，而旦就只是嘆著氣然後回答。
「知道了知道了，所以他是飛到哪個方向去？不會是直線往上飛然後消失吧？」
哦，神阿。對於這個混帳如果可以的話，就現在給予天罰吧。如果可以的話，請把巨魔丟下來用來砸死他吧。
「不是那樣....那個人飛往比這個盡頭之村還要更遠的森林那個方向，你不會是想過去吧。那裏除了高聳的森林之外，還有著陡峭的山壁並且有龍居住在那裏的深淵森林阿。」
「龍之類的謠言，就只有那個有名的龍之谷吧。如果這一帶也有的話，那領主大人的心臟應該會先停住才是。」
「在我年輕的時候，還活著的上一代村長在孩子的時候就曾經看到了！」
「那不就是一百年前的事了嗎？」
「閉嘴，小鬼頭！」
就像兩個小孩吵架一樣的村長跟父親，母親笑咪咪的躺在床上看著兩人的言行。
「呵呵呵，真是的，永遠都像個孩子....咳咳。」
「媽媽，媽媽！？沒事吧，你的身體........」
「呵呵，沒事，就只是笑太用力嗆到而已。」
突然咳嗽的母親，頓時讓我的心臟用力的鼓動著。但是，母親現在依然看著對面並且微笑著。
直到剛才都還在爭執的父親他們，讓母親難免會稍微的擔心著。
「但是，說不定剛才那個人真的是神之信使呢。因為阿，身體就像開玩笑一樣的輕鬆。也許現在的話，可以像年輕那樣從這邊跑到另一個村子都沒問題。」
母親那樣說的，又開心的笑了起來。確實臉色紅潤並且看上去很健康的神態。
「好了，我說了不行。今天就好好休息吧。你看都晚了，趕快睡吧。」
我拉著媽媽的手說著，而母親苦笑後對著村長說。
「真是非常抱歉，女兒太唠叨了。所以我想要先休息了。」
「阿阿，這可不行阿。打擾你休息了。旦，明天在講。」
「明天還要講！？」
「吵死了，滾回你的房間去。那麼，晚安。」
「你乾脆一覺不醒吧，死老頭。」
「嘁！你最好是被巨魔給踩死，那就太好了！」
村長最後還是跟父親吵個沒完，而父親用著驚訝的表情看著村長離去的那道門口。
「胡說八道些什麼阿，那個死老頭。」
像個孩子一樣的父親實在很少見，而且很有趣。
我不由得跟母親一起大笑起來了。
fin
 
  

10 城的周辺調査完了（魔物驅逐完畢） 
[第10话 城的周辺調査完了（魔物驅逐完畢）] by 搬運工

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
如果說我當初建城時在哪邊花了最多時間呢？
答案就是那三大浴場。
第一是建造在地下的那種沒有波浪的沙灘型海水浴場，附近還有海之家，夏日祭典的那種攤販，遊戲營運公司的用意是說，在沙灘上的溫泉還有波浪這種事，實在是不可理喻。
第二個就是在吉艾城的一樓深處，寬廣的三個種類的溫泉。當然，周圍的牆壁與椅子、架子、天花板還有柱子與照明等等，都是採用最豪華的，並且沒地方可以雞蛋挑骨頭的那種奢華程度。順便說一下，天花板、牆壁、柱子等這些可以採用遊戲內的選項來修改，而且我採用的是新式的聖母瑪莉亞教堂的裝潢圖來參考。而洗澡用的器材那些則是內部裝飾，沒法變更全部，所以只變更了一部分。
最後第三個是，在城的西側屋頂建造的露天溫泉。周圍開滿了櫻花樹還有巨大的佈景岩石，石造的長椅與石桌之類。
然後一定會有個疑問，部下們要去哪個才行？所以基本上男性是室內溫泉，而女性則是露天溫泉。
順便說一下，我不知道為何有點想要調換一下，換成露天溫泉，好羨慕阿。
可以一邊流汗一邊流鼻血，然後神清氣爽的貧完血後再去吃飯。
 
 
其實呢，我特別注重的城內設施，在第二順位的則是食堂。
雖然用著大眾化的食堂稱呼，但是實際上跟高級法國餐廳一樣的感覺，並且還有著酒吧吧台，稍微有些寬敞的桌子等間距的排列。房間的角落還有一架三角鋼琴放置在那，而當處在遊戲之中就只是一台擺飾而已。
順便提一下，在用餐前如果想要的話，用鍵盤下個指令就會有聲音了。身為舞姬的費羅莎還有可以設置的演奏樂器種類，曾一度有聽過那音樂。
而料理本身經由迪恩說附近有捕獲了野豬，所以要做相關的料理。而且說到為何明明說是豬肉，而料理完的結果就是一整個被炙燒的完整豬頭料理。
這毫無疑問就是在耍人，迪恩這白癡。
那麼溫泉還有晚餐都享受過後，接著是什麼呢？
乒乓球，還是象徵紳士的國際象棋，都不是。
而是細分各隊隊長的搜索狀況，互相確認還有今後方針定案之類。
這行程就好比社畜一般的忙碌。
我一邊工作一邊掃視著室內。在城內有一座大學講堂一樣的樓梯狀座位的會議室，坐席的數量是１００個座位，現在各隊的隊長都就座了，然後室內座位扣除掉我的位置之後還有大約４０個空座位。
順便說一下，我現在有點情緒低落所以坐在座位的最後端。
 
「卡魯塔斯隊，周圍探索完畢。怪物有奧加１５隻，洞穴巨人５隻，水螅一隻，獅鷲一隻，還有些長得像駱駝一樣的傢伙有１０隻已經驅趕，屍體已經保存在物品箱中了，而周邊也沒有明顯的人造物體，而至於地形的部分，與其他隊伍並無兩樣，完畢。」
突然對那個長得像駱駝一樣的傢伙這句話很在意阿，是脖子與腳很像駱駝嗎，不對，還是說他有著駝峰嗎？
「那麼最後就是俺了，羅雷路隊。探索完畢，怪物奧加１００隻，大型奧加１２隻，奧加王１隻，奧加女王１隻.....還有，發現了奧加的村落。我當時認為有奧加王的話，是有對話的可能性的。可是因為他猛盯著我隊上的女隊員，所以我把它斬了。看來怪物再怎麼進化，骨子裏頭還是個野獸。完畢。」
聽到把它斬了的一瞬間，不由得大腿內側稍微縮了一下，原來羅雷路是這麼殘虐的傢伙嗎？
「那麼訊息這裡就是全部了。接著就是製作地圖，周邊分散的怪物由各隊去填補上位置，而其他有什麼想補充的也可以一併寫上去。」
聽完各隊的報告後，艾蕾諾亞分配給每個隊伍一份地圖，而我也拿到了作為分發資料用的地圖，竟然在這麼短的時間內完成了精密度很精準的地圖。
應該是有拜託了建築師或者畫師等副職業的人來製作的吧，生產職業的角色都是些獨特的職業，而鍛造師還有煉金術士以外的人基本沒怎麼有能力參與戰鬥。所以遊戲內會出現些沒有意義的設定或者嶄新技能的出現都是有可能的。
我看著地圖對旁邊正在等候的人，滿意的點了點頭。
「主人，這次的周遭調查結果大致上就這樣，有任何在意的地方嗎？」
「不，毫無問題。明天就延續範圍的探索吧。然後至於怪物，他們的強度大概是如何？」
我可說不出來我在會議途中放空發呆了一會，可是又感覺可以直接說這個答案也沒關係。
然後，像是教課教授一樣站在講台上的艾蕾諾亞，呆滯了一會後，對著我低頭道歉。
「非常抱歉，因為不存在受傷的人所以沒辦法參考。再重新組隊之後，與以前的怪物相比戰鬥能力有所不同，今後各自的怪物所有的攻擊模式與生態的報告書會在一次呈上的。」
「阿、阿阿，那個，反正都要繼續調查的，慢慢來就好，多次對同樣的怪物進行採樣，那麼精準度也會提高不少吧。」
我只是隨口的問了一下，結果讓艾蕾諾亞開始自責的這件事讓我有點內咎了。
不知為何在會議室裡面的人們，對於我的話頻頻的點頭，好像認同又好像佩服一般。但是大家那不可撼動的信賴視線，讓我的胸口開始有點難受了起來，那些都是妳們的錯覺而已阿。
「那麼，會議到此結束。明天早上開始要到稍微遠一點的地方，往伯爵領的第二大城市蘭布拉斯前進。然後，艾蕾諾亞隊則是更換隊伍。」
我快速的講完，並且單方面的結束掉話題。
而艾蕾諾亞則是用非常認真的表情仰望著我，這裡得狠下心來才行。
「冒險者最多都是４人隊伍。所以要帶上一位前鋒，偵查１位，後方支援１位，來完成冒險者登錄。成員則是前鋒最位階職業的劍王赛诺斯，偵查則是由最高位階的暗殺者席利雅來擔任，後方支援則是攻擊回復輔助都平衡的賢者桑妮。」
當我說完之後，艾蕾諾亞就露出好像世界末日一樣的表情。
「阿，那個，我、那我怎麼辦？」
開始吞吞吐吐並且非常動搖的艾蕾諾亞，我語氣溫柔的安撫著。
「最初就待在我身邊的艾蕾諾亞是最理解我想法的吧。當我不在的時候艾蕾諾亞有著最大的發言權，而且還是城內探索隊的領導，這座城就拜託你守護了，编进治疗师的索婭拉的队伍就好了吧。」
而我開誠布公的講，艾蕾諾亞是我首席的部下這句話後，艾蕾諾亞的臉色瞬間好轉了起來。
「是，我知道了。那麼恕我冒昧，我艾蕾諾亞，只要主人不在的期間，就會頂下保衛吉艾城的重責大任。」
「雖然語調相當的平靜，但是那雙瞳可以透露出不由分說的覺悟神情。」
「好。那麼各隊，為了明天做好準備，今日早點休息，各位晚安。」
我說完後從會議室走了出來。
走著走著，為何有兩種腳步聲？
「還有事嗎？艾蕾諾亞。」
「是的。我身為主人的左右手，希望可以經常陪伴在主人身邊來守護主人。」
「哦，這樣阿。」
我對艾蕾諾亞回復一種模擬兩可的回答後，帶著尷尬的氣氛通過了走廊。
城內的會議室在二樓東側部分，經由走廊一直前進後，我休息的寢室則是在五樓。同一層樓的寶座之間前方有個Ｔ字路口，另一邊則是前往到瞭望台的位置，而會通過的第一個房間為警備室。當我們路過時，看了一眼那奢華擺飾又厚重的門，接著繼續穿越到走廊深處就是我的寢室。
雖然一直覺得這個設計真心複雜，只是當時是參考了某座城的設計，所以沒辦法。
這條路說實在的相當的長阿，艾蕾諾亞這時終於跟著我來到了寢室。原本以為她會在隔壁的警備室待機，可我真的沒想到會這樣阿。
進入寢室之後，我坐在三人座的沙發上，身子後躺在上面。
我的寢室由三個隔間組成，第一个房间里有特大号的宝盖床（带那个啥帐篷的）一座大到愚蠢的衣橱還有书架两个。接著是類似總統用的木製辦公桌椅一套，兩張矮桌還有沙發與家具的組合。
其他房間則是大概可以４人共用的附簾浴室，突然變成現代風格的西式衛浴。而城內各處的公共廁所全都是西式，當然，衛生間也有著高級的衛生紙。
展現闊氣的同時，居住宜人的出眾舒適度就是我的寢室，坐在沙發上的我看著站在旁邊的艾蕾諾亞。
「好了，那麼.......該睡了，艾蕾諾亞也去休息吧。」
我說話的同時正輕輕的脫下鎧甲還有衣物，而艾蕾諾亞則是悄悄的靠近了過來。
「不行，這個就讓我來幫忙主人。」
恩，什麼東西？
我還來不及講出任何一句話，我最珍貴的東西就這樣凋散了。
由始至終，都被艾蕾諾亞掌控著主導權
fin
 
  

 
11 異世界第二日　都市蘭布拉斯 
[第11话 異世界第二日　都市蘭布拉斯] by 搬運工

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
清晨起床之後。
往旁邊一看。
赤身裸體的美女一枚。
忍住忍住。
我看著閉上眼睛用著一條毛毯蓋住身體到肩膀位置的艾蕾諾亞，接著準備靜靜的拉開被子離開床鋪。
這種所謂的女性經驗，就算再怎麼戰鬥還有統率都沒辦法累積阿。
想著這種事情並且要揭開棉被的時候，稍微瞄了一眼，艾蕾諾亞那雪白清晰的肌膚，頓時讓我開始慌張了起來。
「早上好。」
在我換衣服的同時，從背後傳來艾蕾諾亞的問好。
回頭一看，不知不覺用我的襯衫代替她自己的白色連衣裙來穿著的艾蕾諾亞。看她站著的樣子，讓我不禁低頭鞠躬了。
「為何，你一副不滿的樣子？」
她用著略感不滿的眼神，並且半張著眼的看著我，艾蕾諾亞嘟著嘴抱怨的說著。
「只是對於一起滾棉被的時候抱有小小的期待，只是這樣而已，並不是不滿什麼。」
「到底是怎麼回事.......」
這件事情經過讓我從一大早開始就抱頭嘆氣了起來了。
 
 
「ｍａｓｔａｒ，累了嗎？」
在天空中緩緩的飛行同時，桑妮突然向我搭話。
「不是，沒有啦，只是體力上，稍微有點。」
當我用著曖昧不清的答案回答桑妮的提問時，席利雅從我下方笑著靠近了。
席利雅用仰式的飛行方式靠近我，並且用一隻手遮著嘴角的笑著。
「艾蕾諾亞今天的心情特別的好呢，大將。目前為止從沒看過艾蕾諾亞這樣的表情呢，該不會她終於夜襲了吧？」
席利雅說著戲弄我的俏皮話，我尷尬笑著不語並且筆直看著地面的方向。
那麼，街道在哪裡呢。
「喂，喂喂喂，是真的嗎，大將！？公會該不會要迎來支離破碎的修羅場了吧，我開始期待起來了。」
「給我等一下，這是什麼亂七八糟的滅亡法則阿。」
我的耳邊聽到了不能輕易帶過的單詞。
然後，席利雅瞪大眼的看著我。
「额......大將什麼都不知情嗎？騙人的吧？雖然這是少數派共有的意見，但大將不論男女老少都ｏｋ的這件事是大家都知道的。」
「阿阿？」
「哎呀！？糟了，我什麼都沒說過，什麼都沒！」
這段對話讓我不禁腦袋打結了，發不出聲音，然後席利雅慌忙的否認著。到底是哪個傢伙說的，迪恩嗎？
「阿，不......大將。公會的任何人都可以進到寶庫去，並且在那進行裝備整理保養之類，不過有發現兩條男性用的內褲被保管在那裏面........並且有證言說大將曾經用著情深款款的眼神盯著那東西的這件事.....」
「阿阿！？」
「阿、我什麼都沒說過！」
我瞪大眼，看著聲音顫抖並且慌張的席利雅大吼著。
原本阿，在進行角色生成與培育時，對於未來成長後，要穿上的最強裝備的這件事，光是思考也是很快樂的並且時間流逝飛快。還有幫那些獨特的角色們設計服裝的這件事，其實也是很快樂的。
誰是變態阿。
「阿，不過阿.......大將比起整理女性衣物時的時間來比對，反而是男性的時間比較長，這也是少數派的意見。還有我、我對於大將在仔細挑選我的內褲時，曾經盯著我的屁股看過的這件事，的確有印象喔？」
原來我是變態！
「嗚咕！」
我終於不敵羞恥心了。在意識朦朧的情況下，連維持平衡也辦不到了，一不注意就從空中掉下來了。
振作點阿，我！這只是為了遊戲角色製作所必需的過程，是必要的！
我給自己一點鼓勵，提高鬥志。
「阿，我也被ｍａｓｔａｒ看過內褲過。不過中途ｍａｓｔａｒ一度活動停止了，然後大致上有計算過時間。大概是１０分鐘左右連一根手指都沒動過的狀態。」（桑妮）
我要鑽到地上去！
最好是用頭去撞地面，你這混 蛋！做一把地面上長出來的刺吧！
為何桑妮你還用一種驕傲自滿的態度來說這件事阿，桑妮！
在我為某件事的懺悔過程中，並且用非常急促的呼吸到那種會痛苦的頻率，總感覺席利雅用一種非常藐視的眼神在看著我。
「主人......不要這麼不安了。在下我們是被幸運挑選上來擔任主人殿下的護衛。全部意識都會在任務上，必須得集中精神。當然，如果是矬劣的部下，也不會特地挑選在下這些人來隨侍在殿下身旁才是。」
「诶，加油吧！」
從旁邊冒出來的卡魯塔斯，說了一些場面話，讓我打了一劑強心針似的。
畢竟，如果主人要求去死，聽完命令也是會去死的。這就好比強制性的契約規則一般。
而艾蕾諾亞當時朝著自己靠近時，不知為何從那時開始記憶就曖昧不清了起來。
 
 
 
  

12 来吧，冒险者 
[第12话 来吧，冒险者] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
珍稀的精灵与兽人三人组不怎么好去找路，于是由我一个人去打探为了成为冒险者而建设的设施。
多半，从这个城镇的人来看的话——明明穿着难以置信的豪华装备，却说要怎么才能成为冒险者地打听着。
绝对被认为是哪里暴发户的笨蛋儿子，仅是兴趣使然地打算成为冒险者了。
我一边加速着进行被害妄想，注意到的话我们已经到达了目的地。
占据了城镇中央道路交汇处的一角，两层高的大型石筑建筑物，即冒险者行会。
外边的墙上似乎也贴着一部份写下委托的羊皮纸，以及悬赏通缉犯的人画像。
我把双开门推开，随即进入了行会的建筑物内。
进入到里面的话比预想中要稍微显暗，似乎是以灯和窗透光保持着室内的亮度。
与石筑建筑的外表相反，室内被一致铺上木板的地板与墙壁覆盖着。跟前靠墙的地方上放了较长的柜台，似乎是接待的女性两人站立着。其他的除了最里面有往二楼上去的楼梯以外都很普通，质朴的桌子和椅子排列着。
饶有兴趣地眺望着里面的状况时，并不是稍微一瞥那种可爱的东西，而是一动不动地凝视般地看着我们的室内男女的身姿。
意外地好像也有女性冒险者，用男女比例来说的话是男女73开吧。
被暴露在豪不客气的视线中，我们向附近的柜台走去。
柜台女性的两人都是相当的美人。是有着鲜艳红发以及地球不存在的绿头发的，二十五六岁的女性。
不知为何，两人用对什么吃惊一样的脸凝视住这边，纹丝不动。
「抱歉，稍微有想打听的事」
「是！是是的！怎，是怎么了吗！？」
我向红发的女性打招呼后，女性要破音似的回应了。
说不定是新人。
我一边变得像是到附近新开的便利店去一样的心情，一边看向女性的脸。
「想成为冒险者，不过这里受理吗？」
我那样询问后，受付嬢慌忙地从柜台下拿出羊皮纸平铺到桌子上。
「到，到这边。请在这里写上名字种族，还有职业。虽然不是硬性要求，不过擅长的事也请写上，运气好的话也许会有指名的委托」
从受付嬢那边听着说明时，坐在附近桌子上的大个子男拿着金属制的杯子靠近了这边。像漫画里跳出来的山贼一样把地毛皮装备穿在身上。
「什么啊，你这人。穿着那样华丽的铠甲却不是冒险者吗？ 难道是说是做着佣兵吗？」
大个子男一边带酒气地吐着气一边站在我身旁，从脚趾到头打量了一遍。
「嘛，正是那样。很罕见吗？」
我抬头看向大个子男地那样反问后，大个子男用鼻子哼笑了后摇了摇头。
「不，不罕见哦。佣兵来做冒险者的家伙也是有的。只不过，穿着那样的铠甲，带着精灵和兽人的你这人很罕见啊」
大个子男那么说着又用手指向我的腰附近。
「顺便说的话，以命相争为业的人连武器都不带就走在路上也很罕见哦」
大个子男说完把手中握着的杯子运向口边。仔细看的话，大个子男背后背着快有1米的巨斧。
「沃尔夫先生！ 如果没什么事的话请到那边去喝。因为现在正忙着」
是对突然开始的醉汉杂谈感到难以忍受吗，受付嬢以大个子为对手也毫不客气地指责了。
被称为沃尔夫的大个子男因为受付嬢的语句而大声发笑，之后俯视着我地露出牙齿嗞笑了。
「很中意哦，完全不胆怯的你这人。后面的三人也是毫无间隙。你们像是快要成为大人物了所以预先卖个人情。如果感到为难的话不管什么事都找我说说看吧」
沃尔夫边说边笑把杯子放到桌子上，就那样从行会里出去了。
「又这样，虽然人本身很好的…」
看着沃尔夫离去的方向时，听见了受付嬢小声的嘟哝。
「人好？」
我朝受付嬢的自言自语反问后，受付嬢边苦笑地压低声音开口了。
「沃尔夫先生每回都那样。软弱的新人桑啦，还是遭人忌妒的人啦，都会去打招呼呐。别看沃尔夫先生是那种样子，怎么说也是B排位上位的实力者。对被沃尔夫先生中意的人出手的家伙是不存在的哦」
受付嬢那样说着呀咧呀咧地耸了耸肩。
「原来如此。这就是之前说的卖人情吗？如果取得委托报酬的话就请他去喝酒吧」
我那么笑着说后，受付嬢又用恍惚的脸仰望我。
「什么？」
正当我对受付嬢的反应感到疑问时，从后面席利雅用手肘戳了戳我的背。
「等下大将。要是让受付嬢陷落的话会成为我们的对手啊」
「什么意思？」
我不明白席利雅的话的意思便反复了。于是乎，席利雅用呆住了的脸回看我。
「大将…有在镜子里见过自己的脸吧？ 明明是人族也不知道为什么五官比精灵还端正哦」
我被席利雅那样说后禁不住吃惊了。那么说来，制作自己的角色时造型是往死里抠地拘泥着做出来的。
不知道是怎么理解我的诧异吗，席利雅用带着点暖意的眼神看着我。
好，就那样迷住受付嬢。
开玩笑的。之后结束了冒险者登记。
我扔掉邪恶的想法一边在羊皮纸上填写个人资料，然后交给了受付嬢。交付以后才突然想起自己是用日语填写的，不过仔细想一想外边贴着的委托什么的也是用日语的。
「诶哆，莲先生呐。嗯…人族是吗？不是精灵？诶？魔法剑士…？擅长的是前卫后卫回复魔法…那么说，真的吗？ 不是玩笑呐？」
我写的个人简介好歹是能读了，不过内容审查上面似乎是卡住了。
是因为把游戏中的名字「莲莲」缩短所以不行吗？还是说不是本名的话就不行吗？
「虽然是真的…很稀奇吗？」
我稍微变得不安地提问了。这样的话，一旦知道桑妮的种族是高等精灵，赛诺斯的职业是条件最严酷的职业之一的剑王之类的事时会变成怎样就不清楚了。
不，虽然写了人族，不过我也是高等人族的。（神他妈高等人族）
我正苦恼着时，受付嬢莫名地反复点头一个人在嘟哝着什么。
「是，是啊。多，多半，这样的人类也是有的呐。要怎样办，做女朋友吗？ 不不不行，如果太着急就不好了。首先把关系变好吧。嗯」
想着似乎听见了不该听的自言自语，不过我决定假装什么都没听见地朝受付嬢打了招呼。
「最好是重新写吗？」
「是，是！？啊，不用不用！ 就这样受理了所以请放心。顺便登录费是支付银币吗，或者按照规定请接受这边指定的一个委托」（现金和预付2选1）
对忽然干劲满满的受付嬢用佯作不知的脸点了点头作为回答。类似是给没钱的新人用的救济方案一样的系统么。
「呼～，那要委托吗？是怎样的委托？」
嘛，虽说因为没有钱也没可供选择的方案。
我尽量不暴露心声地以轻松自在的氛围询问了。
于是，受付嬢从柜台下面取出了不知道多少张羊皮纸在桌子上一字排开。
不知为何站在一旁的绿发受付嬢一脸诧异地看着。
「请从这里面挑选」
受付嬢满面笑容地那样说了虽然，好像不是说由行会指定的吗？
「稍，稍等下米莉雅…那个不行…」
从旁边用非常小的声音喊着「米莉雅」的受付嬢为了阻止般地叫唤着。
只是，米莉雅没停下来。
「推荐的话是短时间内就能结束，危险度少的这个和这个。最反对的是这个奥加讨伐。时间虽然是最短，不过奥加一般都以群体行动…」
米莉雅开始详细的解说时，绿头发的受付嬢眼珠子简直要掉出来的那样瞪大双眼。
「米莉雅！？米，米莉雅…那，那个，请快点选择吧。因为马上就要领回其他的委托书…！」
是对即便拉住手臂也对自己视而不见的米莉雅感到焦虑吗，绿发的受付嬢泪目着地朝我说了。
假装没看见也不是不行，虽然觉得这个受付嬢大概会变成共犯。
我没办法地选了米莉雅最初推荐的讨伐哥布林三体的委托书。不管怎么说，因为似乎就在偏离城镇周边街道的草原上。
我收下委托书后米莉雅带着笑容点了点头，在背后的绿发受付嬢一边忙碌起来，边把其他的委托书拿到柜台下收拾着。
「…谢谢。那么赶紧去一下」
「是，请当心！」
 
 
  

13 什么啊，那个冒险者 
[第13话 什么啊，那个冒险者] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
从绿头发的受付嬢那儿得到临时冒险者证明书的我们，从城镇出来走到草地上。
绿头发的受付嬢好像叫做兰。似乎是操劳命啊。
「大人。远方的草不自然地摇曳了」
正思念着受付嬢的人生时，赛诺斯指向地平线说着什么。马萨伊族吗你。
「厉害啊。明明连我的气息察觉都还没有反应」
对赛诺斯异常的台词普通感到佩服的席利雅。
朝大概是唯一正常的桑妮看去，桑妮正发呆看着别的方向。
看向桑妮视线的前方，从森林的方向那边有一副拼老命的样子跑离的人影。
然后，在那后面是高两米过半的浅黑色物体在跑着。
偏黑的茶色皮肤，腹部突出，肌肉发达的身躯，挥舞棒和生锈的剑作为武器的怪物。是奥加。
那个奥加也从深处跑来，能看见的全部加起来似乎有五只。
通常的话是绿色的，不过在这个世界那（浅黑色）说不定是一般的颜色。
「奥加吗。姑且预想成紧急委托那提出的奥加的亚种哦」
「相当于奥加将军或者奥加领主之类的吗」
「要大显身手了哦，大人！」
「最高—」
我宣布战斗开始后，席利雅，赛诺斯从道具箱里取出了短剑和刀。
可是，用平淡的声音留下轻松评语的桑妮，从道具箱中取出秘银手杖，并高高举起。）
「电光箭（Lightening Arrow）」
以毫无紧张感的声调小声嘟囔魔法名后，桑妮手持的手杖前方浮起了十个光球，缠上紫电的同时一口气伸长了。
不，光球飞驰得看起来要变成细线一样。最高速的闪光系魔法，电光箭根据魔力依存多少能够增加数量。尽管最多只能以10发同时发射，不过速度的关系喜欢用作诱导探知（辅助类）的人很多。
威力的话，即便给单体对手来上10发也不知能否打倒哥布林亚种和奥加骑士之类的。
总之，也可以说是狩猎杂鱼或者奇袭用的魔法。
可是，桑妮放出的电光箭漂亮地击穿了五只奥加的头和心脏周围。
「…喂」
我们冷眼看向桑妮，不过，这个「大碗奥加杀人狂」面无表情地举起了双手。
「完全的胜利」
「诶！? 鄙人精采的登场…呢！?」
因桑妮的胜利宣言而饱受冲击的赛诺斯苦抱着头。席利雅是一边收拾短剑一边苦笑着。
「…总之，那个多半是普通的奥加吧」
我那样嘟哝时，看见了以为自己还在被奥加追着的逃跑的人。
武器和盾之类的都没拿，不过里面穿着皮革铠甲的年轻三人组。应该是新人冒险者吧。多半是首次委托里抽错签也说不定。（原本初委托是不能挑只能抽的）
丢开不管吗，虽然这么想了，不过记起作为前辈冒险者的沃尔夫（ウォルフ）的笑声改变了想法。
「喂—～」
我向奔跑着的冒险者们呼喊后，注意到这边的3人用要死要死的脸高呼了。
「快，快逃！有奥加亚种群噢！不是1只，而是50只以上！」
跑在前头的男人那样说着向我们警告了。自己说不定都要死了的性命危机下，不是寻求帮助而是快跑这么说着，也是相当厉害（良心）的事。
嘛，虽然危机已经过去了。
「奥加的话，打倒了哦」
我稍微提高声音那么说后，在前头跑着的男人盯住我张开了口。
「笨，笨蛋！ 我们后面看不见吗！？虽然更后面还有很多的奥加，不过…哎！？」
一边跑着往后看，男人吃惊得禁不住反复两次看向身后。
「噢，奥加怎么了！？ 是不知不觉间甩开了吗！？」
男人们终于停下来站住后，一边环视周围一边说着那样的事。
「…嘛这样也好。姑且，奥加大量增殖的话还是去歼灭掉比较好。往返的期间哥布林之类的好像也在」
我那么说后赛诺斯露出了像是闪耀着的笑容。
「噢～！ 不愧是大人！ 为了人民而尽力是作为世界的王的器量！ 那么快，赶紧去吧！」
「你不是只想战斗吗」
「战斗狂。那是一种变态」
「住口，两个**！ 鄙人想要的并不是战斗，而是想对大人派上用场！」
斜眼看了看从中途开始口角的3人，我毫不犹豫地转过身朝森林的方向迈开步子。
「喂…喂！森林里面的话…」
远处从奥加手中逃出来的3人虽然向这边大叫了，不过适当地举起一只手预先挥了挥。
也不知道3人到底是如何理解我的对应的吗，用奇妙的表情互相看了看后朝这边大幅度地点头。
「等着！马上就去聚集人！」
「哎？」
3人留下让人在意的台词后，就跑向了城镇的方向。
「…好，在来人之前结束掉吧」
我为了不让别人看见战斗的状况，决定立刻就去歼灭掉奥加。
附近似乎没看见有人，城镇那边因为有着相当远的距离应该看不清楚吧。
「飞行」
我使用飞行魔法让自己浮在空中，然后以最大速度朝森林飞去。
「噢，是吗是吗。鄙人的刀也兴奋得止不住颤抖啊」
「那样的都是妖刀了哦」
「气息来看是80只左右吗？ 只是这些的话boss级大概一到两只吧」
「努力」
我们边利用巨大的树木隐藏身姿，一边进行着奥加的侦察。从那草原开始飞行花了10分钟，探索森林花了10分钟，相当麻利的手法。
「暂且，有意识地按照阵形战斗吧。赛诺斯不要突守护在我们前面。周围警戒以及左右两边敌人的应对交给席利雅。桑妮的话，一旦确认完目视到的敌人就马上使用电光箭。因为怪物的遗体是必要的，极力禁止使用其他的魔法哦」（这里必要应该是指需要给其他冒险者之类的人看）
我给予指示后，3人随即都回应了。
「那么，开干吧」
我那么说着离开树木向着奥加的方向跑去时，像是要擦过我腋下一样赛诺斯出去把前方的两只奥加的头给砍了。
「电光箭，电光箭，电光箭」
桑妮从后方气也不喘地击出电光箭。
「噢—哆」
席利雅那边的话，身体摇晃了吗地想着的瞬间，一跃砍向了左右两边的奥加。
仅仅花了10分钟，大部分的奥加都已狩猎完毕。尽管还有残留下来的，也只有在那倾斜了的山坡上的家伙罢了。
「gwoo——！」
正打算把矛头转向山坡，随着野兽的咆哮一并，从那山坡上接近1米宽的岩石沿着抛物线地飞来。
「呼！」
聚气一闪。赛诺斯用修长的刀将飞来的岩石一分为二。
岩石分成两半朝左右翻滚，在那山坡上三只奥加伫立着。
比至今为止的奥加都要巨大，不同种类的这三只至少都穿着铠甲、手持武器。左右两只的话更是连盾牌也装备好了。
「电光箭」
正观察着奥加时，桑妮从后面奇袭地放出了电光箭。吓我一跳啊。
可是，桑妮的电光箭被一左一右两只用盾弹开了。
看见那个，桑妮用充满期待的眼神抬头看我。
「不行。别用强力的魔法攻击。不管怎样都会留下痕迹的啊」
我这样事先叮嘱后，桑妮一下子无力地垂下头了。
「大人！由鄙人！由鄙人！」
也不知道为什么那么高兴，赛诺斯边摇着尾巴边一点点地逼近我。
「…好。席利雅负责右边拿盾的，我和桑妮负责左面拿盾的。赛诺斯，正中看起来最强的就交给你了」
「大，大人！ 如果被给予这难能可贵的幸福的话！！」
我告知作战决定后，过度兴奋到尿要漏出来似的赛诺斯说着意义不明的高兴话语。
「冷静下来吧」
反过来席利雅则是太冷静了。早就已经像是感觉非常麻烦地那样瞥住赛诺斯的。
「好了那，去吧」
我那么说后，三人立马开始行动。我也从道具箱里取出武器握在右手。
姑且，保险起见拿出的是最强武器之一的山铜（奥里哈鲁根）魔剑，暴风之长剑+9。（还有精炼系统？）
「电光箭」
在桑妮用魔法牵制的期间，首当其冲席利雅砍掉了持盾奥加的头颅。一击吗。
我边对席利雅惊讶边迂回到另一侧，抬脚踢向朝我举起盾的奥加。
虽然一瞬间「胆怯也可以吧」地想了，不过在我踢出的瞬间，奥加拿着的盾就被吹飞到半空去了。
看到惊讶得僵住的奥加我也吓了一跳，不过还是按预定那样，从踢的姿势把脚收回到地面，就那样把剑横着一挥砍了奥加的腹部。
手感什么的几乎没有。简直像是在切豆腐一样，我把奥加的身体连同铠甲砍成了两半儿。
并且，暴风的长剑吸收魔力后发动了相当于上级的风魔法的追击。
火，风，雷的魔剑是作为对单体boss用的最强武器而制作成的，水和土的魔剑则是为了对多人使用的范围攻击而制作的。
总之，与最高等级的我的攻击同等或以上的追加攻击发动了。
这样，等候在中央的那只拿着武器的奥加在和赛诺斯战斗以前就被一分为二了。
「大人！？？」
 
 
 
 
  

14 冒险者行会纠纷 
[第14话 冒险者行会纠纷] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
打倒全部奥加，安慰完无精打采的赛诺斯的我们，把奥加的尸体收进了道具箱。
之后仅仅是为了哥布林的事而蹑手蹑脚地离开森林时，能见到从城镇的方向烟尘滚滚地，迫近而来的复数马车。
那么说来，忘记了那几个冒险者回去请求支援的事了。
没办法地等到马车靠近后，立即地从在我面前停住的马车里，八个完全武装的冒险者现身了。
并且，从后边还有更后边作为追加涌出来了更多冒险者。合计马车5台以及冒险者43人都到场了。
想着变成相当大件事而脸部抽搐的我前方，才1到2小时前遇见过的沃尔夫现出了身姿。
「没问题吗，你们！ 途中有五只无头奥加的尸体躺着哦！」
说着帮助冒险者时桑妮虐杀的奥加的沃尔夫，对此我觉得脸部抽搐得更厉害了。
「啊，啊啊。没问题的。因为奥加的话姑且全歼了」
我尽可能若无其事地报告结果后，集聚着的冒险者全员都静止了。
「全歼…？ 那个？ 是说那五只奥加亚种吗？」
勉强最快回过神来的沃尔夫像是要确认一样向我询问了。只不过，虽然很遗憾但我还是摇了摇头。
「姑且，是聚集在这个森林里头的80只奥加左右」
我以抱歉的心情那么回答后，沃尔夫被惊呆了，不过从那身后排列着的冒险者们那飞来了漫天怒吼。
「你，别蠢了好吧！沃尔夫先生现在开始立刻去委托甚至也请求居民们地把人聚集起来吧！？可是也……已经不是长篇大论的场合了啊！」
「虽然不清楚那些奥加怎么样了，不过以连B排位的队伍悠久之风都要败走的奥加大军为对手，不是拙劣的谎言嘛！」
当下，指责遍天。话说，那几个家伙是B排位的吗？虽然逃起来确实像风一样。
可是，马车出乎意料地聚集得相当快，是让沃尔夫勉强了吗？真的十分抱歉。
我看着僵硬住的沃尔夫思索着如何去搭话的时候，被愤怒驱使的冒险者一人正想试着把我揪起来。
「你这家伙，别给我沉默…」
看到一边揪住我铠甲上从肩膀覆盖到脖子的皮革部分一边大声喊叫的男性冒险者，我慌忙从道具箱里拿出适当的剑伸到男人身旁。
下个瞬间，尖锐得像是连腹部都在回响的轰鸣响彻四方，我伸出的剑的刀腹部分被短剑猛地打了下来。
是席利雅。仔细看的话，姑且短剑是以剑背的状态向男人挥下的。嘛，如果是现在的气势即便是剑背也会被断头死掉吧。
「停下来，你们」
我那样说了后，因轰鸣畏缩着身体的男人的脸旁不知何时出现了一把刀。
「噫，噫呀…！」
注意到自己脸边出现了刀刃的男人发出无情的哀鸣，在那个场合一屁股着地了。
「如果想要对我们的大将出手的话，就连同国家一起灭了吧」
放下短剑的席利雅睥睨着在四周林立的冒险者发出低沉的声音。是拥有着质量吗——会让人产生如此错觉的沉重声音冲击着耳朵。
「是大人的敌人就只能诛杀之了。不好意思，无论是哪个国家的王，即使是神也一样，鄙人都会斩杀」
安静却以压力感十足的视线环视周围，赛诺斯那么说了。
「桑妮。咏唱作废」
并且，对在我后方让大规模炎系魔法处于待命状态的桑妮做了停止的指示。
实际上虽然安静，不过桑妮才是最危险的状态。如果使出了类似大范围烧尽的魔法的话，到底连我也是援助无力的。
该说，友方误射（friendly fire）是不要紧的吗？像游戏时一样味方同伴会完全无伤的大规模魔法什么的，还是先当做没有比较好吧。
「…有意见的家伙全员烧掉」
「哪来的独裁者啊你」
一脸不满的桑妮嘟哝着可怕的事。尽管冒险者们大概不明白魔法的威力，不过好像对桑妮平淡的声音产生了莫名的恐惧。
我看着杀气全开的3人稍稍叹着气时，沃尔夫垂下肩膀地开了口。
「看了言行举止以及装备后，虽说认为你的实力很强，不过没想到比我还强啊」
「不实际战斗看看是不知道的吧」
我暂且打算给沃尔夫留点面子地那么说了，不过沃尔夫用呆然的脸回看了我。
「这个状况下谁信啊，有谁吗。说说看呗。反正我是不信的」
沃尔夫那样说后以发出声音的程度自己挠了挠自己的后脑勺。
「所以说，关键的奥加在哪里？因为有马车，往返个几次的话总能运送得过来吧？ 不，说是几十只吗…」
「啊啊，虽然不知道要怎么说才能说清楚，不过奥加的尸体由我们来运送吧。对于被带到这里来的家伙，每人会分予一只奥加的尸体所以就请原谅吧」
「啊？」
我放弃自重地拒绝了沃尔夫的提议后，沃尔夫又用诧异的脸看了我。
「是只拿来了讨伐证明的部位吗？ 可是，讨伐了的是奥加的亚种吧？从皮毛到獠牙都能变成相当的金额哦」
「不，尸体全部都放入了道具箱里」
我那么说后，周围的冒险者们开始骚乱了起来。
「喂，说谎的吧？」
「难道说，那些家伙是王族吗？」
「不，有精灵在所以未必不是…」
对于从冒险者们嘴巴里漏出的不完整的信息，我无言地想着主意的时候，沃尔夫混杂着苦笑地摇了摇头。
「你们啊，是从哪里的深山来的哦…说到道具箱什么的，一般是指失传的古代时空间魔法哦？ 哪里都看不见的啊，就算是王族在精灵之里据说还是得口传的」
沃尔夫那么说后深深地吐了口气，朝冒险者们回过头。
「大家，抱歉！好歹似乎是已经全部结束了！关于这些家伙，因为说了每人通通给一只奥加（的尸体）所以就原谅了！ 然后，我得到的奥加卖钱以后就请客给大家来个豪华的宴会吧！」
沃尔夫对大家那么呼喊后，冒险者们一起发出欢声并举起了双手。
只不过是相对于现金的东西，不过一旦想到聚集的是每天都拿命去挣钱的冒险者的话，就微妙地能够理解了。
可是，由于这个欠沃尔夫更多了。
「沃尔夫，宴会费什么的由我代出吧」
「烦死了，后辈。强也好王族也罢，不过后辈就是后辈。如果一声不吭地被请客…那，虽说也是你们讨伐的奥加啊」
沃尔夫那么说后哈哈大笑地拍打了我肩膀。注意到的话，流动在冒险者们之间的空气有了变化，赛诺斯他们3人也没再放出杀气了。
我说不定一辈子都赢不了沃尔夫啊。
这样想着的时候，我也自然地在嘴角浮现出笑容。
………
「是，是什么啊这个！？」
返回城镇的我们，到底是没有能够放置得下全部奥加的场所，被这么说了后到离行会稍远位置的被称为「作业区」的广场中央的一块地上排列（放置）奥加的尸体。
行会方面男性职员1人以及受付嬢的米莉雅作为代表从行会来到进行确认与核定，不过一直注视着我们排列出来的奥加尸体好像也到达了忍耐的界限。
「是奥加」
「是那样呐！？」
我直率地回答后米莉雅不知何故立马认同了。嘛，虽然想说的都明白。
那么，最后我把大概是boss级的奥加排列放出后，行会职员的两人瞪大了双眼。
「那个是，难道说奥加将军？还有奥加骑士！？」
「凯，凯因斯先生！ 而且是亚种哦！？」
男性的行会职员好像是叫凯因斯。我为新的情报大幅度点了点头。
「不，别点头请说明！ 而且，连同铠甲分为两半…！？」
「莲先生！ 其他的奥加头部几乎都消失了，奥加骑士和将军的头部和身体分离着…！」
「因为用剑砍的啊。没有头的是用魔法弄的」
我那样宣告后，周围变得更加骚动了。
虽然，我还没打倒哥布林。
 
 
 
 
  

15 初为冒险者 
[第15话 初为冒险者] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
普通的话，奥加一只是C级排位冒险者的猎物。大致上以五到十只成群，要是C级排位冒险者队伍的话狩猎五只左右是刚刚好的状况。
再者，要是B级排位冒险者的队伍十只全部干掉可以说也不是问题吧。
只是，是亚种的场合下情况就大不相同。
亚种奥加的话虽然也有个体差的影响因素，不过一般以C级排位队伍去挑战大致能匹敌一只，变成了那样的强度。如果是由B级排位队伍来做，推算是打倒五只吧。
亚种的奥加骑士和将军什么的一旦出现，仅仅那样就会发出紧急委托。与一般白色的委托书不同，是羊皮纸本身呈赤红色的委托书，通称赤札。
亚种奥加骑士与将军存在的场合下，普遍以统领着复数奥加群为前提的缘故，B级排位以上的复数队伍都会被指名。
问题是奥加群的统率者，如果是亚种奥加骑士与将军的话指望A级排位队伍会比较好吧。以单挑的情况为例，有A级排位的冒险者的话真有个万一的时候也能想想办法。
可所谓A级排位冒险者在全冒险者中也是低于1%的贵重战力。
因此，如果不是期望中的万全状态，不能从冒险者行会获得许可的可能性很高。
以上的东西来自受付嬢米莉雅提供的情报。
那个相当于「赤札」的委托，被临时考试中的冒险者队伍给完成了。
由于这个理由，行会受付嬢以外的行会职员变得开起了会议，被我分予了奥加亚种尸体的冒险者们则在行会附近的大众食堂开起了宴会。
「干杯吧为了庆祝新的A级诞生，小子们！」
用说不清是第几次的以「干杯」为头的怒吼一样的欢呼声响遍室内。
「只不过我还没打倒哥布林的缘故并没有成为冒险者啊」
我那么说后，冒险者们抱住头后仰了。
「为什么那么在意打倒哥布林啊！」
「哥布林什么的已经怎么都好了吧！？」
「今天说是冒险者的第一天是说谎的吧，大哥！？」
「席，席利雅桑！有，有男朋友吗！？」
「桑妮酱，不，不稍微到这边喝一杯吗？ 什，什么都不会做的所以」
「请和我结婚！」
店内，早已是地狱的绘图。
如果看到这个惨状的话，我甚至像是能看见地球时居酒屋里的景色或者高级怀石料理的老铺子里的食事风景。
啊，桑妮让感觉有点变态的胡须脸冒险者**了。似乎是以无咏唱发动了**（paralyze），不过谁都没发现。
「可是，出乎意料的新人出现了」
沃尔夫说着把吐着酒气发红的脸转向了这边。
「普通来讲是在排位低的状况下一鸣惊人哦，虽说让人高兴，不过要说挺可惜什么的确实也让人心里复杂…」
「因为排位低报酬变得少所以没办法吧？ 并且，我的情况是排位都还没，所以报酬等同于没有…已经听了好多次了」
我腻了一样地回应后，沃尔夫又继续说了。
「只是啊，麻烦的事从这里才开始。不管怎么说，尽管是连初委托都没完成的新人，却把城镇危机的奥加群给讨伐了…行会那边要怎么对应呢…」
「那个也听过五次了哦」
……
被行会的职员招唤而来，我们四人走上了冒险者行会的二楼。
「是这边」
被好像叫凯因斯的男性职员引导向的，是上了二楼直通向的房间。
开门进入后，坐在椅子上的六名男性看向了这边。其中一人耳朵很长。应该是精灵吧。
我们与六名男性相对地在并排着的椅子坐下。偷偷观察着室内的话，大概是会议室吧，是能供二十人左右进入的房间。
「初次见面。我是兰布拉斯行会长的伯特」
「叫莲。初次见面」
我过场面地寒暄回去后，两个男人投来了有着怒气的视线。妖精的男人虽然坐在最末端的位置，不过那个视线似乎是一直朝着桑妮。
自报是行会长的伯特这个男人，那说完后看向我脸，然后又看了其他三人。
伯特的话是刚进入奔五的岁数，与受付嬢兰相似的绿发，梳理着大背头（绿菜叶昂）
「朋友哦，不登录冒险者吗？」
「只是想着观察下情况后再去登录而已」
我回答后，伯特轻轻地点头向我寄来强烈的视线。
「如果可以的话请全员登陆。确实也有使用奴隶而自己不登录这样的冒险者，不过按你们的关系那是不会有的吧？」
我对伯特的话语有什么在意的地方。
「…有一件想打听的事。你认为我们是怎样的经历，怎样的关系？」
我说完后伯特仅有一瞬，把视线转向了精灵的男性。
室内数秒左右的沉默后，伯特用为难的表情开了口。
「根据收集的情报，你们是原雇佣兵，因为隶属之首轮和戒指都没有，并不是奴隶契约的关系。强度的话，甚至有匹敌A排位的可能性……暂时就这些吗」
「总之，如果全员登录冒险者潜在战力就有期望提高，所以让我们登录冒险者这样的意思吗？ 还是说，即便在其他城镇出示冒险者证明也能变得了解经常出入的地方，为了这个吗？」
我像是要确认一样地寻问后，伯特轻轻地点了点头。
「说不定也有那样的意思在。战力的把握是很重要的。对有用的人材尽可能优待并希望留在王国内这样的意图也是有的」
伯特那么说看了看席利雅她们。
我于是抱起双臂回望伯特，耸了耸肩膀。
「平时那蒙混过关一样的事就别做了吧？停下笨拙的小伎俩，直接问就好」
我有所暗指地那么说后，伯特仅有少许扬起了眉。
「…那么。并没什么特别的意图…不过你认为这里面有怎样的意图啊？」
「道具箱。并且，精灵两人。啊啊，特别是桑妮呐」
我说完用手指指向桑妮后，六人全员传来了相当动摇的气息。
嘛，毕竟从沃尔夫听说了道具箱只在精灵之里的一部分王族手里。
听完我的台词是死心了吗，伯特把脸转向末席的精灵。
精灵的男人在那个场合站起来，看向我。
「初次见面。做着行会的咨询员的，艾露兰德」
艾露兰德那么说完，把视线转向桑妮后挺直了背部。
「听闻被称作桑妮大人的缘故，请容我称作桑妮大人。大人您，难道不是王族吗？ 并且，是古之都，拉菲亚修的」
艾露兰德说完，除伯特以外的四人骚乱了。
「艾，艾露兰德殿下…可是，她难道说…」
一人以慌慌张张的样子向艾露兰德确认，不过艾露兰德只是一瞥就让男人沉默了。
「…桑妮大人。大人您才是真正的主人，席利雅殿下是作为随从或者近卫吗？ 然后，莲殿下以及赛诺斯殿下则是拉菲亚修的近卫队成员什么的」
「辣肺鸭嗅什么的不知道」
不知为何艾露兰德一副确信的样子说着自己的推断，不过被桑妮一句话打沉了。古之都的名字也变臭了。
听见桑妮的话语，艾露兰德眼中能看见动摇。
「那，那样的荒谬！ 桑，桑妮大人，虽然失礼但不是高等精灵吗？」
「嗯，是的」
「如果是这样那就不会有错！ 高等精灵的话只有拉菲亚修王族的仅仅数十个而已」
艾露兰德那样说完后看向桑妮，不过桑妮完全不在意地摇了摇头。
「不是什么王族，那样的国家也不知道」
对于桑妮再次否定的话，艾露兰德用像是依赖的眼神看向我。明明本人都否定了你要我说什么啊。
没办法，我站起来看着艾露兰德开口了。
「王族也好，不是王族也罢，全员都作为冒险者登录。虽说好像想知道桑妮全名，为之策划了一番啊」
作为圈套一样的东西吧。还是说，当真认为桑妮是离家出走的公主吗？
除此以外，在了解对方本来目的后，作为代替我正打算从那沿着去质询什么而开口时，坐在艾露兰德旁边的男人抱住双臂抬起了脸。
「说到那个地步已经不可能了。拉菲亚修的王族在连邦交都没有的异国登录冒险者什么的，不是不可能容许吗」
男人罗列出满是漏洞的理由并哼了下鼻子。看着我的视线中明显地透露出敌意。是刚才，对我的态度很着急的男人之一吗？
「要是这样，为何最初又请求着全员登录冒险者呢。虽然最初不知道，但是现在知道了，所以说就变成无论如何都不行了吗？如果是不知道而结束了登录，那个场合下当作秘密就好什么的，既然不行的话从最初就说你们这边是无能好了啊」
我那样说完，男人脸色通红地用一只手敲了桌子。
「你这人，以为在跟谁说话！ 我这个…」
男人的话语没能持续到最后就半路消失了。
要说到原因，在男人眼前握着武器的席利雅、赛诺斯站了起来，桑妮周围以待命状态维持着电光箭。
看见那个光球，艾露兰德摆出抽搐的脸身体颤抖着。
「果，果然，桑妮大人绝对是王族没错…以个体一瞬间把那个规模的魔法…」
斜眼瞥了瞥一副愕然的脸不停嘟囔着的艾露兰德，伯特站起来举起了双手。
「抱，抱歉！ 那边的对应没有问题！ 是这边独断的错！ 行会欢迎四人登录为冒险者，虽说是破例，请让我将四人的冒险者排位作为B排位登录！」
「啊！？伯特，你这人！？ 我的独断什么…」
「给我闭嘴吧，波瓦列男爵！ 现在是我们的性命危机！看了还不明白吗！？」
对伯特的谢罪，称作波瓦列的男人虽然打算要说什么，不过被愤怒的伯特反过来怒吼了。那家伙是贵族吗。怪不得只有他一个人披着像披风一样的东西。
我无视掉咬牙切齿低吟着的一脸悔恨的波瓦列把脸转向伯特。
「突然成了B级真是令人感激。对了，虽然是奥加的事…」
「啊啊，不用说，谢罪的意思也包含进去，会作为B级的紧急委托提供报酬」
我正打算要质问时，伯特抢先一步说了那样的话。我紧接着举起一只手制止。
「不，既然都打听到能够得到卖掉奥加的素材所得的金额，其他的报酬就没需要了。作为那个代替，想要行会的协力」
我那样说后，伯特眨着眼静止了。
 
 
 
 
  

16 异世界的情报 中级篇 
[第16话 异世界的情报 中级篇] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「又是华丽的初次亮相啊，说是B级？」
沃尔夫那么说完一脸嫌弃地喝了口我请客的酒。
「一个月都不到就被追上了啊我」
沃尔夫说着环视了下行会内。
宴会会场的食堂由于醉得死尸累累的样子，我们在行会再喝了起来。
「这个城镇的行会规模比较小。在领土内是与王都相隔最远的城市哦。乘马车的话一天左右能到达的地方也有伯爵大人所在的塞伦尼亚。在这个城镇里A级冒险者是没有的，B级也就数人的程度还是时有时无的」
「委托少吗？ 不过冒险者少的话受魔物的被害会增加，委托也会增加
 
 
啊」
「因为是边境啊。大的城镇很少，大多是小的村庄所以金钱也没。金钱没有，自然也不会发出委托。虽说如此，因为冒险者少，每年大概都会有一次魔物从森林里头泛滥而出。领主就会花钱到行会发委托。在行会花的钱啦，道路与运桥的修理等等的缘故，领主也不太有钱。因此，领主所持有的骑士团只有少数精锐…总之，乡下地方是照顾不过来的」
「恶性循环啊」
对沃尔夫认真的说明仅以一言评价后，他抬起那混杂着叹息的脸。
「因此，如果可以的话，行会应该是很希望你们能成为这个城镇专属的冒险者的。行会那边不能太公开地优待特定冒险者。嘛，虽说在内部调控也行，不过太明显的话也会买来其他冒险者的反感。所以，向你公开行会所持情报一部分的这个特权，就是你被相当优待着的证据啊」
沃尔夫说着摆出一副明白事理的表情笑了笑，不过怎么说也没想过那是我自己谈判的结果吧。
毕竟此次的猪头人讨伐若是当作紧急委托处理，应付的委托费用一般认为会变成金币或大金币啊。
总之，日元换算就是1000万日元。
怎么也没想到，功利的冒险者会放弃掉1000万日元来寻求情报吧。
「是那样啊。嘛，到底是不能把资料借出，从明天就开始收集情报了吧」
我那么说后沃尔夫笑着拍了拍我肩膀。
「所以说你这人怎样想都很有前途啊！我的话情报之类的就算说可以看也不知道看啥好噢。哇哈哈哈！」
狼那样说后一阵大笑，然后像是偶然看了看周围。
「话说回来啊，伙伴的美男美女怎么了？」
「那些家伙去逛街了。毕竟这个城镇是第一次来。采购啦各种各样的事」
我说完沃尔夫挑起了眉。
「喂喂，没问题吗？ 精灵和兽人在这一带可是很稀有的哦。虽然迦蓝或者东北部地区之类的好像挺多，不过…」
「有能把那些家伙怎么样的东西吗？」
对沃尔夫那老实的表情，我纯粹感兴趣地反问了。
于是，沃尔夫一下子瞪圆了双目，想起什么似地捧腹大笑。
「那样的话还真没有啊！ 哇哈哈哈！」
……
踏上归途的我们，在不会被地上注意的高空上边飞着边讨论。
「大人，那个城镇的武具只有初心者用的东西」
「大将。饭菜（味道）还马马虎虎，不过净是像烤肉一样的简单东西。没有大米」
「主人。没有奴隶销售。不过一部分的旅馆、食堂、以及锻冶屋里有奴隶在」
「呼，辛苦了。嘛，看了下其他冒险者，感觉上装备也没有大不了的。所以王都，或者说矮人之国什么的想要期待下啊」
本打算成为冒险者后能比较轻松地收集异世界的信息。不过没想到比预想中更顺利啊。
无论怎么说，作为初学者登录的冒险者在第一天就突然升到B级。并且，卖掉猪头人的素材能得到的金额是每只亚种猪头人金币1枚。
据说普通的猪头人市场价是从银币数枚到大银币1枚不等，亚种的话是以高达10倍来计算。嘛，虽说从行会的角度来看，因为是从未见过的完好状态的素材，多半还会加点价吧。
顺便猪头人骑士以及将军没卖掉。所以除了转让给冒险者们的43只，共卖掉41只猪头人，变成了日挣41枚金币的事。
总之，估算就是日收入4000万日元。
一般来说是像沃尔夫那样带上几十人达成委托，然后平分报酬的吧。
这次的猪头人群如果是以沃尔夫带来的冒险者们瓜分的话，报酬应该是降到每人100万到200万日元左右，所以冒险者似乎也未必是本小利大的职业。
「嗯？那么说来，今天看见的冒险者里面有几个魔法师？」
我那么打听的话，三人都同时歪起了头。
「鄙人没看见。啊，拿刀的人有三个」
「看到两人呐。虽说两人都是大叔」
「法杖三个。戒指型两个」
三人各自回答后看向我。我听见最后桑妮的发言思索了下。
「魔法师似乎很少啊。正统的剑士类型看上去最多，只不过没找到有拿着刻入魔法刻印的装备的家伙」
我说完后，席利雅抱起了双臂。
「唔～嗯，关于队伍的平衡，仅仅是有一位魔法师对应的能力就天差地别呐。像是大量杂鱼的时候啦，没有魔法师在的话身体要被掏空了哦」
「如果有对物理打击和斩击很强的怪物在也超麻烦。毕竟也有连鄙人斩不断的东西存在」
席利雅和赛诺斯那么考虑着时，与那成比例的桑妮平坦的胸部向前方挺出来了。
「因为能够马上切换属性，对一部分的龙、思念体、以及气体系怪物也很强」
桑妮鼻息粗暴地那样对我说了。总觉得似乎在得意忘形。嘛，对接近战与魔力衰减系的对策很弱之类的缺点就先别说了吧。
「单纯地魔法师的人数很少什么的，如果没有在类似魔法学校的教育机构学习的话很难有所成吗。然后还有，精灵作为魔法师过于优秀导致其他种族特意以魔法师为目标会变得很严苛…之类的，能这么认为吗？」
考虑魔法师的商品价值不愧是有着游戏的感觉吗？
我正绞尽脑汁时，赛诺斯指了指地上。
「大人，已经到城了」
「好了那，去洗澡！ 大将，一起去好吗？」
「我来洗主人的屁股」（…）
「说什么啊你」
以赤红的夕阳为背景的我们，一边眺望着吉艾城的身姿，在城的正门前着陆了。
「您回来了，我的君主」
「我回来了，迪恩」
我对马上出迎并问候的迪恩回应了。这个家伙总是在城门附近的吗？
迪恩轮番注视我们后，默默地从执事服胸口处掏出了白色的手帕捂住了自己的鼻子。
「我的君主，散发着非常有个性的体臭呢。无论如何，在洗澡以前如果能请您跳进附近的河里的话，那就能确保下工作的女仆们鼻子的安全了吧」
「说体臭什么的太奇怪了吧，体臭。今天是去做了猪头人的狩猎哦」
对于迪恩那一脸认真的暴言，我一边苦笑地那样说后，迪恩以优雅的动作弯下了腰。
「噢噢，那真是非常抱歉。吾之君主。那么体臭的事就先保留着吧。对了，吾之君主。在附近吾之君主毁灭性的口臭正在持续扩散着」
「才不是口臭啊」
 
 
fin
 
 
 
 
  

17 第二日夜晚的聚会 
[第17话 第二日夜晚的聚会] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
吉艾城的大食堂里，我举起了酒杯。
「大家，都辛苦了。不能到外面去的人有很多，至少只有这个世界的食物也想吃吃看吧。虽然买来的食材有限，因为增添了在周边附近取得的动物与蔬果类为补充，就尽情地一起享受吧。那么，干杯！」
我那么说着把手中的酒杯稍微向上举起。在杯子中，少量泛黄的液体摇晃着。是在兰布拉斯买回来的桶装酒。味道方面有点近似威士忌。
一边接受大家的视线，我把酒杯送到了嘴边。紧接着，大家也陆续地把酒喝下。
「您今天也辛苦了，主人大人」
抓准酒杯离口的时机艾蕾诺亚向我说出慰劳的话。
「啊啊，艾蕾诺亚也是。今天的报告会议没问题吗？」
「是，很顺利。之后会拿报告书来」
只是预先请求了艾蕾诺亚在我到外面的期间进行据点管理，不过表现得相当优秀。
关于探索据点周边的队伍，似乎是给予了中午返回一次的指示，把一天分成两半实行，汇集报告来整理着信息的样子。
关于据点内的巡逻队，导入了八小时的倒班制，在维护管理、例行检查、安全管理方面以一次七个队伍在城内巡视；其中一个队伍负责从瞭望台与城墙对周围进行警戒。
余下的六个队伍作为在有什么发生时的应急人员，人手不足的时候也适度地对其他队伍进行援助。
我明明没有告诉过他们，却变得像是现代社会24小时运转的工厂一样的系统。
只不过遗憾的是，自然而然地沾染到社畜文化了吗，调整出来的是没有休假日的工作体制。
每周一到两次轮流中止周边的探索来作为休息日好吗。
那么，抱着完全像是个刚起步的公司社长会有的烦恼时，卡鲁塔斯和罗莎向我这边走过来了。
「BOSS！下次也让我陪同！」
「不用说，俺也要去唷！」
两人那么说完，在附近吃喝着的家伙们都一起静止不动了。
「此次，赛诺斯、席利雅、桑妮和我都登录成冒险者了。已经被认定为有实力的备受期待的新人不见了的话，一定会被追究到底吧」
「如果以六人去旅行的话怎么样？」
我暗示着不会更换成员地说明后，罗莎在增加成员的方向推进了话题。
只是，暂时的话想在不被看见手牌的状况下收集情报。我那样思虑着对罗莎摇了摇头。
「暂时还是以今天的队伍在兰布拉斯以及之后的城镇塞伦尼亚进行活动。到现在为止，兽人族以及矮人族都没看见，精灵也就看见一人。总之，我们已经充分地被各式各样的家伙给记住了」
「是，是那样啊，大人。那么今后作为冒险者行动的就只有那三个人了吗？」
对我的说明卡鲁塔斯用快要哭了的脸说着。满脸胡须的魔族涕泗横流的姿态实在是破坏力出众。闷得让人难受。
「暂且，在这附近这样就可以了。只不过到别的国家去时，像是作为间谍送入之类的事时就会考虑另外的成员」
我那么回答后，连同卡鲁塔斯和罗莎以外的人们都开始喧闹起来。
想着还是相当遥远的话题，不过感觉像是已经决定好了一样地喜悦。
顺便，赛诺斯、席利雅以及桑妮向坐在同一席座位的家伙们，骄傲地畅谈着今天的奥加讨伐。
我眺望着那模样，反复思索着关于这片大地上怪物的事。
以奥加亚种来说感觉稍微太弱了，不过这次用的武器太过规格外的缘故细小的参数判断不出来。
只是，桑妮魔法的一击能作参考吧。
即便是奥加，再怎么说也是亚种，到底不会是以电光箭一发就绝命的那样弱小。
这个吉艾城周边的话，游戏中序盘到中盘boss的巨魔以及斯芬克斯也有出现了的报告。
当然，这边是——两人以上就能狩猎游戏中的队伍solo里最强boss的黑龙——以这样的成员十人一起进行探索。
如果是那样的一队都迫不得已撤退的情况下，即便是最低限度这个边境伯领也会遭受到毁灭性的灾害吧。
也许，说不定凌驾于我们的这个世界的实力者也是存在的，不过现阶段没有那种情报。
这个世界并不认为奥加是极端弱小的，因此最低限度我行会里的全员都持有着A级排位冒险者以上的战斗力。
以后还有怎样的国家，会有怎样的怪物，又会出现怎样的魔法道具？
如果连那个都调查完毕，我们的安全大概就能确保了吧。
「主人大人」
「嗯？」
无意识地陷入思考的梦境时，我被艾蕾诺亚温柔的声音唤醒，抬起了脸。
看向艾蕾诺亚的话，在那背后的是最后才建造的行会成员——女仆部队伫立着。更往后一步的地方女仆长安静地等候着。
全员整齐划一地穿着女仆服，是身高统一从145到155左右的修长身板，头发的话是从波波头到半长发的长度不等。
发色与样貌全员都有清晰的差异，只不过从远看去是氛围相近散发出统一感的部队。
可是，只有女仆长是不同的。女仆长是在初期制作的角色，育成也结束了。
从外表上女仆队全都是人族，不过唯独女仆长是高等人族的，身高也有175厘米。并且，梳理着长长的银发。
要说稍微画蛇添足的话，女仆们的职业是暗杀者。
如果被讨厌说不定连我也都被下毒。
「怎么了？连普罗迪娅们也一起」
我那样询问后，女仆长的普罗迪娅以像是轻蔑一样的瞳孔俯视了我。
虽然觉得自己坐着普罗迪娅站着的位置关系可能也有影响，不过被个儿高的美女以冰冷的眼神看着的话，各种意义上都对心脏不好啊。
「主人大人，有些话想请您听一下」
「话？」
普罗迪娅用那优美但低沉的声音，开启了奇怪的话端。
到底是怎么了呢。被这样的措辞搭话完全不觉得会是什么好事。
我反问后普罗迪娅随即皱起眉，摆出了非常嫌弃的脸。不管怎么看都是生气的表情。
「与艾蕾诺亚大人不仅交换了火热的法式湿吻，像是要贴近每一寸肌肤地紧紧相拥，简直如同将要疯掉一般地把那个身体…」
「请住口！？」
对于突然出现的这像是朗读笨蛋官能小说一样的台词，我禁不住做了娘娘腔的反应。
普罗迪娅是注意到我羞耻了吗，安静地垂下头。
然后，在普罗迪娅前排列着的女仆队退到了左右。
走在女仆队中间空出来的道路上，普罗迪娅无表情地接近了。
「十分抱歉，主人大人。那么，详细的在这边报告书上记载着请确认」
那样说后，普罗迪娅递出了像周刊杂志那样的纸束。
在被交付的纸的封页上
我的主人，爱的耕耘
第1章【纯洁，散落】
「给我适可而止！」
我用双手撕破了带着过分标题很厚的一叠纸，太过愤怒了不知何故发出了像是战国武将一样的怒吼。
视野里映出的数人明明无关却禁不住挺直了背，普罗迪娅则反过来把稍向后仰地俯视了我。
另一方面，艾蕾诺亚正用拼命的脸回收着我撕破的纸。
「因为这个主人大人搞错顺序了，虽然僭越，即便有些太迟了我们也要将您扳回正道上去」
「…正道？正道是吗？偏离道外的不是我是艾蕾诺亚。别搞错加害者和受害者了」
我恼怒地那么说后，普罗迪娅竟然悄悄地咂嘴后看向我。（普罗迪娅：嘁(¬_¬)
「主人大人到底是主人大人（怎么说都行）」
「把敬语混进去是**吗！」
反倒是我坦率地对普罗迪娅的措辞感到吃惊。谁制作这家伙的啊，笨蛋吗。
我正想着那样的事时，普罗迪娅向前一步浮现出相当深邃的笑容。好像地狱来的一样。
「作为主君主人大人最重要的工作确实是授予子嗣，不过首先必须以女仆为对象进行大量练习」
「…哈？」
「乐师的大家。请使宴会继续高涨。我们稍稍离席」
「交给我们吧。如果凑齐乐师队的十人，会奏出连苍穹也响彻的乐章吧」
「这真是极好的。就算是主人大人的耳朵都能届到了呢。那么，再见」
「等！？等下，你们！停，停止！ 真的是！」
我又不知道多少回吗，登上了大人的阶梯。
不讲道理啊。
fin
 
 
  

18 异世界第三日 
[第18话 异世界第三日] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
就那样，终于早上了。
只存在于大人世界的状态值，夜晚的体力条。
HENTAI_point
简称HP。
这个HP用回复魔法就能变得元气满满。
笨蛋吗，我。
「您早上好」
从一大早开始就用思考无法统一的大脑想着极无聊的事时，已经穿上女佣服的地狱女仆们一字排开地垂下了头。
全员，都能看见那漂亮的脸蛋富有光泽，仅仅是沐浴在清早的阳光底下就变得精神饱满了啊。植物吗，你们。（明明昨晚才干了个爽）
清早就陷入到黑暗面时，普罗迪娅冷冷地俯视着我开了口。
「战斗力没有问题。认为回复力也很好」
「…这什么话」
我半眯着眼那么说后，普罗迪娅鸣了下鼻子，漂亮的脸上露出了笑容。
「作为主人大人做得很好。那么，立刻就回到清早城内的工作上去」
那样说后，普罗迪娅从房间李开了。
我正对普罗迪娅那毫无顾虑的酷评感到愕然，不知为何女仆部队在我面前排起队来。
「主人大人，只有很大…」
「…嗯？」
前头的女仆忽然说出那样的事后，染红了脸从房间跑出去了。
并且，下一个女仆来到我面前。
「主人大人，耐久力还不行」
「主人大人，太多无谓的动作」
「主人大人，动太快」
「主人大人，每次抽动的强度控制」
「主人大人，如果试着绑起来」
「主人大人，稍微性冷淡」
「主人大人，要是3个人一起…」
「主人大人，请更加提高干劲」
「主人大人…很那个…」
10人一个接一个向我宣告意义不明的事后即从房间出去。
「喂，最后的什么意思！」
尽管在忘我之中终于清醒过来地抱怨回去，不过那个时候惊人的女仆部队全员都从房间离开了。
「那些家伙…净是随心所欲地给我多嘴……嗯？」
我嘴巴上发着牢骚，一边打算溜出床地挪动时，注意到有谁躺在身旁了。
是摆着莫名高兴的睡脸的艾蕾诺亚。看着艾蕾诺亚白净水润的肌肤以及柔软而产生形变的胸部，我转动严肃的脸，将视线移向朝阳。
不知不觉间好像被施予了回复魔法。（=「HP」恢复了）
笨蛋吗，我。
………
我带着赛诺斯，席利雅以及桑妮来了冒险者行会。
如果要查阅资料以及一部分机密情报希望到行会的二楼去——被在接待的凯因斯这么说后，我们一行人挤到了二楼会议室旁的小房间里。
在羊皮纸被堆积起来，完全不能说整理整顿过之类的凌乱房间里头，我们无言地比照着羊皮纸。
「莲先生，类似这个的怎样？」
那么说，莫名跟着一起来的受付嬢米莉雅向我伸出羊皮纸。
「嗬…」
米莉雅所选的，是从其他国家的冒险者行会那来的近况报告。把确实是最新资讯的那个收起，能看见眼睛闪闪发亮看着这边的米莉雅。
像亲近的狗一样…
「好吗？ 这是很机密的内容吧？」
我确认似地向米莉雅那样说完，米莉雅把两手交握在胸前仰视着我。
「不要紧！ 要说为什么，那是被艾露兰德先生说了要全面给予协力！ 艾露兰德先生很厉害的哦？ 不单单是个大叔精灵。比较从这个国家的冒险者行会初建以来，超过100年来一直都是行会里的干部」
艾露兰德，那个精灵吗。（以上的行动）大概是因为还认定着桑妮是王族吧。
我内心考虑着那样的事一边凝视米莉雅，点了点头。
「谢谢。得救了」
我说完米莉雅脸色通红地忽然把羊皮纸搂到一块儿。
「是，是的！请交给我！ 各国的一切情报都预先收集了吧！」
「啊，啊啊。拜托了」
看着以猛烈的气势仔细调查着信息的米莉雅，我对行会职员的勤勉感到佩服。（罪孽深重…）
「大人。以愚之所见，接下来还是直接向着王都进发为好吗」
看着米莉雅时，赛诺斯说出那样的事并向我低着头。
但是，在那里席利雅插嘴了。
「我的话觉得往迦南皇国比较好。那样的话，也很靠近精灵的国度」
「想去精灵的国度看一下」
对于席利雅提出的与赛诺斯不同的意见，桑妮也赞同了。嘛，虽然只是单纯地叙述着愿望。
「精灵国度的魔法、文明水平，抑或是个人实力方面确实都想见识下。只不过，绝不能说那就等于是结束了一个国家的调查。无论如何都想去调查精灵国度的魔法看看，只不过太着急去涉足其中我认为也是武断的。首先就如赛诺斯说的那样，到王都去或者就近的塞伦尼亚吧」
我那样说后，赛诺斯抬起脸露出了闪耀着的笑容。尾巴也在高速地左右摆动。
「赛诺斯，尘」
「噢噢，对不起」
对赛诺斯尾巴卷起的尘埃，桑妮皱眉地提醒了。只不过赛诺斯尽管以笑脸道歉，左右摇摆的尾巴好像停不住的样子。
「那就折中让我坐着吧」
那么，哪门子的折中也不知道，席利雅把赛诺斯的尾巴当作座垫一样压在屁股下了。
「噢，得救了，席利雅殿下」
对于明明尾巴被屁股当坐垫坐着却笑嘻嘻地表示感谢的赛诺斯，席利雅对屁股下面还在摇摆着的尾巴微妙地皱起眉。
「那，那个」
被意料外地呼叫了而向一旁移过目光，米莉雅正战战兢兢地看着这边。
「…席利雅桑和桑妮桑都是精灵，是吗？有像是家族啦，或者其他也在旅行的精灵朋友吗？」
米莉雅问了稍微有点深入的问题，席利雅和桑妮互瞧着脸沉默了。
没办法，我不由得以预先考虑好的设定瞒骗过去。
「啊～…实际上呢，尽管我是我们所在的佣兵团里最后的团长，不过团员大多都是些战争孤儿啊。不知道家里人的脸的成员也很多」
我那么说完后，米莉雅的脸眼看着就变青了。
「对，对不起。不知道实情就这样随意地…」
「别在意就好」
米莉雅正道歉的时候，作为代表席利雅以轻松的语调回应了。
事到如今不能说是谎言的气氛。
看着变得要哭要哭的脸的米莉雅，我一边想着那样的事时，听见了房间的敲门声。
「失礼了。莲先生，行会长呼唤您」
开门出现了的是凯因斯。虽说不知道凯因斯到底是怎么理解室内氛围的，不过我传达了解后就一言不发离开了。
「你们继续在这里调查。我一个人去行会长那边」
说完，席利雅和赛诺斯站起来了。
「带上一个护卫比较好呐」
「如果只是室内的接近战就由鄙人来！」
两人那么说着目光相向迸射火花。不知不觉变成了对手关系。黑暗精灵和狼兽人是相性不好的嘛？
「那么，席利雅跟来。警戒暗杀」
我说完，与席利雅的笑容相对的，赛诺斯的尾巴下垂了。
不，刚刚采用了赛诺斯的方案，所以这里，呐？
偶然瞥见的话，像是快要圆寂一样重新坐下的赛诺斯的尾巴，正被桑妮高高兴兴地坐在屁股下。
变得在意起赛诺斯的尾巴了啊。
「那么去一下」
我那么说着把三人留下后，带着席利雅朝行会长的伯特所在的房间移动。
行会的二楼有会议室，其他的资料室，以及行会长室和职员们的更衣室。
一不留神进了更衣室这种令人小鹿乱的剧情被走廊深处等待着的凯因斯砍断了。
我通过凯因斯的身侧，朝行会长的房间敲了敲门后打开。
「好好地来了啊。稍微发生了些麻烦事」
开门的瞬间，坐在房间里面的伯特就那么说了。
我无言地关上房门，让伯特从视野消去了。
「等下！？」
「麻烦的话讨厌」
对于惊愕地瞪大眼的凯因斯，我只说了这么一句。
fin
 
 
 
  

19 领主 比利亚兹边境伯 
[第19话 领主 比利亚兹边境伯] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「先听一下不也很好吗」
「交涉的方式也太大大咧咧了。首先要从寒暄进入话题，等对方表现出愿意倾听的姿态时再说重要的事」
「…莲君对老年人还真严厉啊」
伯特想办法以抽搐着的脸做出笑容，看向我。由莲殿下变成了莲君什么的，算是反击吗？
刚刚就那样打算返回的我们，被出到走廊来的伯特招呼的缘故，没办法的我们如今坐在行会长房间里的沙发上。
伯特凭眼看感觉就是原冒险者吧。耳朵与额头上也稍微留着像是被砍到了一样的伤痕。
所以，对于无礼的年轻人也是习惯了的样子。
「被考虑周到地述说的话，对方便会积极地聆听；如果高压地或者草率地被对待的话，也会变成否定的心情。既然是立于人上之人，自然要考虑人心变动的缘由」
「…这个小鬼」
我相当高姿态地说教着时，伯特口中小时地嘟哝了。脸也剧烈地抽搐着。
那么说来，感觉语调比起昨天也温和了许多。
唔嗯，虽说本来的话，我应该也不是对人那么强势的性格，不过…一旦对方是王族，感觉无论如何都会以那副样子对话起来。
来到这个世界时变成了游戏角色的姿态，难道说是那个在产生着影响吗？
我不由得对自身的变化寻思着时，席利雅在我背后释放出杀气。。
于是，坐在我们前方的伯特倒吸一口气。
说不定是只有老将才有的危机察觉能力。
「停下，席利雅」
我那么说后席利雅收起杀气，伯特深深地叹了口气。
「真是可怕的小姑娘啊。明明我也有讨伐过独眼巨人的经验，可是…刚才感觉到人生中最接近死亡的时刻」
「嗬，那个挺厉害的。一个人把独眼巨人打倒吗？」
「…不，虽然是两个队伍一起」
我赞叹着禁不住往下挖掘话题时，伯特一脸难为情地皱起了眉。
想着稍微做了不好的事，不过另一方面来说打听到相当好的情报令人高兴。
游戏的时候，要说独眼巨人正是中等等级的绝佳猎物。如果是集合了低等级的队伍来做，确实10到20人左右是必要的吗。
「…莲君一个人把独眼巨人…不，算了。不想多听」
看向思考着的我伯特虽然想要说些什么似的，不过途中自说自话地停止了。
注视着来回摇头来转换心情的伯特，我决定赶紧推进话题。
那样对伯特的精神卫生可能比较好啊。
「所以，就来听听有什么要事吧」
我说完后伯特一脸困苦地念叨了。
「…原来如此。让彼此理解立场后才进入谈判。那就是目的吗。毕竟不管怎样我对你也强硬不起来了啊」
伯特任意地，以仿佛看穿了我想法的态度开始说了起来。
不，虽然并没那种事。
我正考虑要向伯特指明还是怎么着的时候，伯特干咳了一下后把手放到了自己膝盖上面。
「那样的话就让我单刀直入地说吧。还记得前天在那里的会议室里有一个贵族吗？」
「啊啊，波瓦列男爵吗？」
我那样说后伯特愁眉苦脸地点了点头。似乎对伯特来说也是个麻烦的话题。
「即便是那个波瓦列男爵，也是领主比利亚兹伯爵的腰包啊」
「比利亚兹伯爵？边境伯吗？」
我对伯特的说明强行插嘴地发言了。说到边境伯的话，实际上是能与公爵或大公相当的特别地位。
硬要说，缩短成伯爵来称呼已经算得上大不敬了吧。
只是，伯特看起来似乎想不明白地歪着头。
「比利亚兹伯爵是守护着邻接迦蓝皇国的国境西部边境领地的伯爵。…虽然认为没有弄错的地方？」
「是吗。比利亚兹伯爵和王族的血缘关系呢？」
「比利亚兹伯爵的姐姐是前代国王大人的侧室，不过…到底为什么？想要打听什么？」
伯特像是要察觉我质问的意图一样奇怪地反过来打听了。
我边含糊地混过去，一边做着有关这个国家贵族的思考，途中果断放弃了。
之后问一下米莉雅好了。
「不，没什么。因此，男爵怎么了？」
「从那里开始吗…波瓦列男爵向比利亚兹伯爵报告了莲君的事啊。今天偶然来这个城镇视察的比利亚兹伯爵指示了要传唤你」
「推掉」
「喂！」
我反射性地拒绝掉后，伯特一下子站起来发声了。
那个瞬间，席利雅无言地提起了手里的短剑，不过伯特毫不在意地张开双手大呼小叫。
「那和谒见伯爵是一样的哦！ 一般来说是能成为伯爵子属部下一样激动人心的啊。无论怎么说，前途还是将来可都像是被保证了一样啊」
伯特比手划脚地那么说着。
「稳定和平的每一天什么的可不是冒险者吧？」
我朝冒险者行会长的伯特像挖苦地那样说后，伯特一瞬间静止并瞪圆了双眼。
然后，要喷出来一般笑了。
「噗哈！啊哈哈哈哈！确实啊！冒险都不做算哪门子冒险者啊！哇哈哈哈哈！」
伯特是感到相当有趣吗，大笑后重新坐到了沙发上。
怎么都好给我注意下口水在到处飞啊口水。
「哎呀，一直误解了啊！ 莲殿下根子上就是冒险者啊？ 很好，很中意！只要是能关照的都尽可能关照，以后就住在这个城镇吧！」
「不，别特别关照啊。平等啊平等」
「呼哈哈哈哈！」
伯特完全突入了高兴畅快的fever time，无论说些什么都笑个不停让人烦得要死。你是哪喝醉酒的大叔辈亲戚吗。
「因此，只是会一会伯爵吗？」
我那么说的话，伯特晃着肩膀边笑边摇了摇头。
「不，向比利亚兹伯爵晋谒时波瓦列男爵也会同席，因此肯定会从旁插嘴吧。如果态度失礼的话，莲殿下和朋友们说不定会被一块儿砍头啊。哇哈哈哈」
「可不是好笑的事哦」
伯特是错了哪根筋吗，从把我们砍头云云的部分开始表情就一直坏笑个没完。毫无人性的吗？
「不不，普通来说是麻烦的事态啊。毕竟波瓦列男爵再怎么说也是贵族。可是啊，看着莲殿下的话砍头什么的说辞完全想象不出来啊！呼哈哈哈！」
「不明白笑的意义」
我说完伯特又笑了起来。
这家伙，脑子傻掉了啊。
我当真确信着伯特的痴呆时，听见了房间门被敲响的声音。
「失礼了。比利亚兹伯爵大人已经到达了」
「噢噢，是吗」
把门打开露出脸的凯因斯说出了那样的事后，伯特回答并站了起来。
「…被算计了吗？」
我小声地对伯特那样说后他无畏地笑了。
从最初就是为伯爵的到来争取时间而呼叫我的。简单来说就是考虑到了我们逃跑的可能性。
「有什么事吗？ 那，走吧，莲殿下？请跟我来」
「别突然摆出一本正经的态度，怪恶心的」
我不高兴地说完，伯特又大声发笑了。
完全被摆了一道。
 
fin
 
 
  

20 比利亚兹伯爵的想法 
[第20话 比利亚兹伯爵的想法] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「你就是冒险者莲吗」
眼前坐在带靠背的豪华椅子上的男人，那么说着看向了我。
与其说是白色不如说是银色的头发呈中分，朝左右两边垂落到肩膀，留着少许同样颜色的胡须，40到50岁左右的男人。这便是比利亚兹. 森拓. 瓦尔摩斯. 弗里兹。
意外地，服装方面是在豪华但看起来方便活动的轻装配上披着带刺绣披风的打扮。
我位于比利亚兹伯爵的正面，约三米外的位置上站着。
「初次见面」
我简陋地寒暄后，一旁等候的男人们骚乱了起来。不知道为什么在最边上的伯特一副拼命忍笑的样子。
「还不低下头吗，你这人！」
并且，在这个场上显得最愤怒的是波瓦列男爵。
我稍微一瞥波瓦列男爵后，朝房间的构造转移了目光。
墙壁和地板都是以木制铺好的，不过用心装饰的架子以及椅子，悬挂着在墙上的巨大旗帜，雪白的毛皮地毯等等，相当奢侈的室内环境。
在那样宽广的室内，伯爵与我以外只有沿墙站著的各五人，以及像是要包夹伯爵似的分立左右穿着骑士铠甲的两个男人。
顺便，席利雅、赛诺斯、桑妮在我后方两步左右的地方站着。
我侧目观望着房间时，波瓦列男爵的愤怒好象进一步加剧了，向前一步把地板踏响。
「蠢.货吗，你这家伙！这可是贵为这个边境领的领主比利亚兹伯爵大人的御前啊！」
波瓦列男爵快要因脑动脉瘤而死一样的震怒时，比利亚兹伯爵举起一只手制止了。
「算了。冒险者基本上没接受过像贵族一样的教育。要他们遵循作为贵族的礼仪作法也是强人所难。随意点就好了」
比利亚兹伯爵说完脸上浮现出假惺惺的笑容。
确实，大部分的冒险者都是些生活拮据的镇上居民或者村民吧。说不定也有下级贵族的三男四男在里面，不过如果从伯爵程度的上级贵族看来，准是和镇民们没什么不同。
嘛，接受在地球时一样的高等教育连做梦都想不到吧。
「那真是帮大忙了。那么，虽然从行会长那听说了，不过找我我有什么事吗？」
我抱住双臂那么对伯爵说后，怎么说也没想到名字会被报出来的伯特，发出奇怪的声音后捂住了自己的口。
「嚯。伯特？ 我明明除了想会晤下你以外什么都没传达，不过…嘛也罢。确实是有事」
伯爵对伯特的事全然不在意地点头答复了。
意外的，气量说不定挺大的。
我正以冒险者不该有的上位者视线评价着伯爵时，伯爵提起嘴角看向我。
「首先想看看你们有多少能耐」
伯爵那么说完掌心朝上地提起一只手。于是，波瓦列男爵一边盯着我一边把什么交付到伯爵手里。
是来到这个异世界后才初次看到的，纸。有着稍许浑浊的白色的纸。
认为我很吃惊而感到心情很好吗，伯爵笑容加深地把纸摊开，用棒状的东西在纸上写了什么。
填写结束的伯爵把那个交给骑士后，骑士无言地朝我递来了纸。
也许是心理作用，连骑士也传达着敌意。
「这个是，地图吗」
试着观察纸的话，在那里有着手描的地图。从城镇以及村子的名字可见，这里边的似乎是边境领的地图。伯爵所写了的，是西部尽头之村。从古拉德村更往西的方向好象也画了线。
「呼唔，首先是对那个纸吃惊吧？ 认为是用什么做出来的？」
算什么啊，那个知识竞赛题
注视着认为平民不会知道纸而变得意的伯爵，我无表情地开声了。
「是树木吧。听说是使用树木和杂草的纤维」
我说完后，伯爵瞪圆了双眼。
「哎呀，知道了吗？那么说来，你们是旅行着来到这个城镇的吗。呼唔，知道详细的做法吗？」
「不，不知道啊」
伯爵对我的回答似乎有些遗憾地点了点头。想要知道做法的话，果然还未普及而被某处独占着吧。
「是吗。不，确实是的吧。嘛也好了。那张地图上的古拉德村知道吗。是被称作最偏远的村子」
「知道的。毕竟也有去过一次啊」
对伯爵的台词点头回答后，伯爵用手指指着我所拿的地图并开了口。
「从那村庄往更西边去的话有着幽深的森林。魔物的类型是从未见过的强大，更甚的无论是谁都无法进到更里面的地方」
「难道说，让我们去开荒？」
对伯爵的说明我禁不住插嘴了。不用说当然是能做到的，不过做那个不怎么好。
无论怎样，那边可是我们行会的据点，有着吉艾城的方向。
能看穿我心中所想的事大概是没有的，不过伯爵浮起大胆的笑容张开了口。
「并非是那样的。前些日子，中途經過古拉德村的行商人返回了啊。那个行商人从古拉德村踏上归途后，似乎是看见了一个佣兵团」
伯爵说到那后搁置了一段时间，托起下巴来。
「那个佣兵团就是问题所在。按行商人说，那个佣兵团有着相当恶劣的传言，实质上是盗贼假扮之类的事」
伯爵那样说着观察了我的反应。
「…那，是要我们击溃佣兵团？」
我那么询问后，伯爵用单手抚摸着下巴仰起了脸。
「腐，腐腐。真是相当有趣的家伙。我说的可是佣兵团哦？ 是团，团。人数差不多五十人吧。再怎么本领高超仅以你们四人到底是不可能的」
伯爵说着笑了起来。
不，虽然已经歼灭了。或者说无伤地把全员捕获了才对。
我禁不住快要就那样脱口而出了。
伯爵注视着我的样子时，总觉得有点高兴地玩弄着胡须。
「嘛，很困难吧。即便集齐骑士们，对手如果是战斗惯了的佣兵团，至少也想要相同数量的对战啊」
这么说着，伯爵心情很好似的不停点头。
算是地道的贵族，说不定是在从对方的一言一行里打探着心中所想，可是彻底地猜错了。
「这里是与迦蓝皇国的国境邻接的麻烦地域。虽说不能派出我的骑士团，不过对冒险者行会委托就可以了吧。作为那样的一个集团奔赴古拉德村，你们到底能取得多少战果呢？期待着啊」
伯爵那么说着厚脸皮地笑了，并朝男爵的方向看去。
原来如此。像是把怒不可遏的男爵心里的刺给拔掉啦，我们如果能活跃的话就召入自己阵营之类的，这样的用意吗。
是单凭直觉的推测，不过见不得是错的吧。
毕竟不管怎么说，男爵浮现出了相当可憎的笑容。
另外去古拉德村倒是没问题。只是，就算去了也没有佣兵团。大概，（佣兵团）被卖给了路过的奴隶商人了吧。
我正费心思地做着考虑时，男爵高兴地开口了。
「如果害怕的话就拒绝好了！即便不依赖像你这样无礼的野蛮下等人什么的佣兵团也不在话下！」
波瓦列男爵简直像是确信着胜利一般得意忘形着。
不，因为说是伯爵所期待着的，姑且在让我们去的方向上推进着话题啊。部下没什么话也可以的吧。
我以呆然的脸看着男爵的笑容时，从后面传出了像是金属摩擦的声音。
「你，你这人…！ ？」
同一时候，站立在伯爵左右的骑士以险峻的表情提起声音，一边握住剑柄。
「…放心。会一声不响地把全员杀掉的」
全然没发出声音站到我身旁的席利雅，那样开口了。
我边叹着气地看向席利雅侧脸的话，眼睛已经完全充血了。
「怎么说…桑妮，魔法的话…」
我惊慌地朝后方回头打算对桑妮发出禁止魔法的命令，不过转过身后房间也已经变得映射着薄薄的青光。
桑妮的身体上缠绕着青白色的火焰，锐利尖
细的双眸直直向着男爵。
这个（状态）收拾不住。
我那样判断着朝赛诺斯转过脸。
「赛诺斯，把两人停…」
我连说到最后的时候都没有，赛诺斯从道具箱里取出了刀。
「已经不能再忍了！ 汝等给我站在那别动！」
赛诺斯也生气了。
 
 
 
fin
 
 
 
  

 
21 众怒 
[第21话 众怒] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
凝重的空气在房间流动着。
为何？
因为最终我生气了。
席利雅使用着技能的【无音步法】以及【速度提升】；桑妮准备着要把整个室内或者说整栋建筑物燃烧殆尽的火系魔法；连想着是最后一根救命稻草的赛诺斯都发火把刀拔出，这就是事情的始末。
顺便为了止住全员，我自这个世界以来首次拿出了真本事。
仅仅一瞬间谁都不能明白一样地使用技能，将打算让男爵变作亡灵的三人从后拘束，咏唱也打断了。
我们以外的人连发生什么了都没搞懂吧。
我以「安静」一言谢绝寻求说明的伯爵男爵，把暴走的三人拉到房间的一角正座。
「席利雅，桑妮…还有赛诺斯」
我喊完名字后，低下头的三人肩膀颤抖了一下。
「明明我都没说可以动，还真是随着性子啊？」
我那样说毕，三人无言地彷徨着视线。
看向渗出浓厚不安的三人的脸稍微有点不忍心，不过这里可不能给好脸色。
我狠下心俯视三人。
「为什么打算要全杀了？」
我说完，三人同人抬起了脸。
「我，我只是想把男爵…」
「鄙，鄙人也只是打算把波瓦列…」
「因为不爽」
席利雅和赛诺斯战战兢兢地反驳了，不过桑妮莫名地清楚说明了理由。
虽然，是最不行的理由。
「…不管怎么考虑，三人都并非只有杀死波瓦列男爵一人的杀意吧。嘛，虽说男爵的话杀掉也没什么问题」
「喂！你这人说什么…」
（听到）我话语的最后部分，远处的男爵打算发出怒吼，不过被周围的人们硬是堵住了口。
我的视线重新回到赛诺斯他们三人身上后，三人又低下了头。
「听好了，三人都。这次因为谁都没死就特别宽恕了，不过以后如果我没允许就不能随便杀人。嘛，虽然感到切身危险的时候作为自我防卫就容许」
我那么说后三人以放晴的脸仰视我。
并且，桑妮站了起来。
「感到了切身危险！ 从男爵那感到威胁！」
「歪理也不行」
我用单手按住桑妮的头发斥责后，桑妮看起来不高兴地撅着嘴。
结束临时说教的我把三人放置，转过身往伯爵的方向，移动到直至刚才还站着的房间正中央。
「比利亚兹伯爵，抱歉花费了您多余的时间」
「呼，是，是吗？不，不介意的，哦？」
伯爵听见我的谢罪后，一边生硬地点头，一边想办法以贵族的模样回应了。
「那么，是之前的话，不过…」
「啊，啊啊！ 如果是那个佣兵团的事就没问题了。我练兵之余顺便派骑士团去讨伐就好哦。嘛，带上五百左右的话佣兵团也会瑟瑟发抖啊！」
我正打算回话的时候，伯爵任意说着那样的事，似乎是自己解决了。
嘛，不会给冒险者带来麻烦的话就当作没问题吗？
我瞥了眼独自豪爽笑着的伯爵，仅仅把脸转向了伯特。
「那么，我们回去咯」
我那么说后，注意到是朝自己说的伯特在那个场合下不住地点头。
……
「我回来了」
回到吉艾城时，正门处照旧站着迪恩。这一次，在那后面连普罗迪娅以及女仆部队都一并等候着。
是怎么知道返回时间的啊。
「今日诸君估计是一起去认真学习了是吗。我的君主那极棒的知性更加地…」
察觉到迪恩打算说些什么恶言的我加快步子从迪恩身侧走过。
「主人大人，是先沐浴？先吃饭？还是说随心所欲的性…」
「洗澡」
我又从快要说出什么下流事的普罗迪娅身侧快速地走过了。
没什么两人也无法违逆我。
赛诺斯、席利雅、桑妮也只是没有命令就行动了而已，并不会朝我举起反旗。
但是，为什么心里那么不安。
像是看见了失败的前兆一样的不安感在心中一点点地渗出。
我无言地向城内前进，大家安静地跟随背后。
我是能普通地说出「杀死谁」这种话的人吗？
还是说，仅仅是因为部下突然的行动而产生了难以言喻的两难状况吗？
这份不安感，绝对与对自身的不安也密切相关。
……
昨天的晚饭是作为开端了吗，今天全行会成员的一半都集中在食堂里吃着饭。
坐得最近的艾蕾诺亚，担心地看着一声不响吃饭的我。
「艾蕾诺亚」
「是，是的。主人大人？」
我叫名字的话，艾蕾诺亚慌慌张张地回答了。
「艾蕾诺亚，只要是我命令了，无论怎样都会遵从？即便是多么不合理的要求也能点头同意？」
我以没能很好总结着的话语那么寻问后，艾蕾诺亚挺直腰地把身体转向这边。
「当然，无论怎样的难题都必定会完成。如果指示毁灭世界那就毁灭掉。就算是指示要此刻在这个场所把心脏掏出也会立即取出来给您看。倒不如说，被提出那样的疑问，对于我来说没有更让人悲哀的事了。我会一直追随着给予了我生命的创造主莲莲大人直至世界尽头」
艾蕾诺亚以满腔热血的声音那么说了。
那个表情，连一丁点儿谎言的影子都找不到。
「是吗…抱歉了啊」
我真挚地垂下头后，艾蕾诺亚忙忙摇头。
「不，主人大人。我只要是能呆在主人大人的身边，就比居住在天上乐土都要幸福得多。因此，无论是什么都请指示吧。这个艾蕾诺亚会将主人大人的愿望全都实现给你看。当然，其他人也都是一样的心情」
艾蕾诺亚那样说后把脸转向周围。我也跟随着看向周围的话，不知什么时候起食堂里的大家都在看着我。
「…是吗。真是令人感激啊」
我那么说完，艾蕾诺亚站起身来，并举起了酒杯。
「向主人大人发誓忠诚的人请举起酒杯」
艾蕾诺亚一言过后，大家全部一齐举起了酒杯。
然后，欢声涌起。
一个接一个，都是我所创造的，亲手培育而成的角色。
名字也是，种族也是，职业也是，技能也是，装备也是，作战方式也是，全都记着。
那样的我不相信他们要相信谁？
边观察大家的笑容，不安渐渐褪去
只是，在艾蕾诺亚的话语中有什么莫名在意的部分。
是在意着什么呢。
结果，一直到晚饭结束也没能想出来。
……
沐浴以后，放着一如往常跟来的艾蕾诺亚不管，在长廊上朝卧室行走。
但是，今天的景色与往常有些不同。
卧室前的门旁有几个人影。
是赛诺斯、席利雅以及桑妮三人。
「大人！今天实在是非常抱歉！」
赛诺斯低下头的话，其余两人也垂下了头。
「啊啊，别在意就好。毕竟是为我考虑而行动的。嘛，好好休息为明天准备吧」
我说完走过后，从背后感受到了什么可怕的气息。
「你们…到底是怎样一回事…？」
以牛头马面都完全比不过的程度，犹如回响在奈落最深处一样的艾蕾诺亚的声音从背后传来，虽然注意到了，肯定只是想多了吧。
我像是要逃离恐怖一样打开连向卧室的门，逃进了我的甜蜜房间。
艾蕾诺亚桑，不是特别恐怖嘛。
 
  

22 紧急！吉艾城内行会议 
[第22话 紧急！吉艾城内行会议] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「主人大人睡着了」
普罗迪娅那么说着进入会议室后，在演讲台上等待着的艾蕾诺亚点了点头看向坐席的方向。
椅子上全都有人坐着，通道处也团子状地站满了人。
除了警戒着据点内外、警护着（莲）的人，其余全体行会成员都在这儿集合着。
「是严重的事态」
艾蕾诺亚那么一句话后，原本就安静的会议室被更进一步的寂静给替代了。
「诸位应该也知道，赛诺斯、席利雅、桑妮作为主人大人的护卫成为了冒险者。因为三人从主人大人那收到「去休息」的指令，已经预先说过要去睡了。只不过，我们必须对接下来这个议题想想办法」
艾蕾诺亚像是摆出架子般地说完后，大家无言地困惑着。
艾蕾诺亚再一次环视全员，然后开口了。
「主人大人，为我们独断的行动怀揣着不安」
艾蕾诺亚那么说完的下个瞬间，会议室被各种各样的声音塞满了。正当会议室内各自的感情交织到一块儿时，其中一个男人举起了手。
是魔族的卡鲁塔斯。卡鲁塔斯边用右手顺着胡须，边把像针扎一样的视线朝艾蕾诺亚投去了。
「…为何，大人会抱有那样的不安？」
卡鲁塔斯用那低沉的声音那么打听，艾蕾诺亚则毫不畏惧地朝卡鲁塔斯盯回去并回答了。
「席利雅她们三人独断地打算把与主人大人会谈中的伯爵以下十二人全杀了」
艾蕾诺亚回答后，这次是漫天飞舞的怒斥。
「怎么会，那三人…」
坐在最前排的（黑铁矮人）米拉惊愕地睁开双眼，视线落在眼前的桌子上。
然后，随即像是想明白了什么的米拉抬起脸来。
「…果然还是有什么地方弄错了吧。那三个人也毫无疑问，不，我们之中谁都是向主人宣誓着忠诚的」
米拉刚说完，单手挠着赤红秀发的魔族罗莎一边开口了。
「为什么三人会打算杀死那些家伙？ 有理由的是吧？」
罗莎那样打听后，艾蕾诺亚那冷淡的面容完全粉碎了。
以简直如同玩偶一般让人心寒的表情，艾蕾诺亚缓缓地开口。
「据说是主人大人被他们用脏话给辱骂了。被说成没受到过教育连礼仪作法都不知道，贬落为无礼的野蛮下等人，那样」
「什么！」
听到艾蕾诺亚的报告罗莎禁不住站了起来，会议室中溢满了浓郁的杀气。
每个人都因愤怒而染红了双眼，在这里面始终保持着冷静的、穿着执事服的迪恩，看向了艾蕾诺亚的脸。
「既然说是打算杀害，就是没扼杀掉吗？ 难道说，是把手手脚脚都摘掉了嘛？虽说如果是我就会吊起来拷问一年」
迪恩那么说后，对那发言连眉头都不皱一下的艾蕾诺亚摇了摇头。
「不，全员都无大碍」
「喂喂…那我现在马上就去杀了哦？」
艾蕾诺亚否定后，卡鲁塔斯以因震怒而颤动的声音那么说道。
只是，艾蕾诺亚对此还是摇着头。
「主人大人，对我们不按主人大人指示就随意采取行动而感到害怕。不然主人大人允许的话，我早就第一个去把他们全部杀光了。殴打，踹踢，践踏踩烂，见一个斩一个，碾碎，用火烧成灰不留任何痕迹地从世界消去」
眼中寄宿着疯狂的艾蕾诺亚这么说道。
像是要对那表示赞同一般，大家都点着头地各自述说着愤怒
「…这样的话，向主人大人提议如何呢」
仅仅一小会儿，抓住会议室内交织着的声音减弱的那么一瞬间，普罗迪娅提高了声线。
「怎样一回事？普罗迪娅」
艾蕾诺亚一脸惊讶地询问后，普罗迪娅以澄清的表情看向艾蕾诺亚。
「来教会那些愚蠢的人们我们的主人大人到底是何等的存在吧。对信奉力量的人就展现压倒性的力量；对信奉智慧的人就展现无比渊博的知识；并且，对那些执着于权力的下等之辈，就展现出他们从未见过的威严和权力」
普罗迪娅以那低沉而婉转的声音朗朗纺织着话语后，大家安静却强而有力地点了头。
「…是很美妙的忠诚心。只不过问题是，对那独断主人大人会讨厌吗？」
艾蕾诺亚说完，大家一齐垂下了视线。
可是，在那当中只有一人举起了手。
摇摆着大大的耳朵以及尾巴的狐狸兽人，是索娅拉。索娅拉像是强调着大胸部般地抱住双臂故意地歪着小脑袋。
「我的主君是那么地心胸宽广。直接请愿的话就好了吧？」
索娅拉语毕，会议室内的时间仿佛停止了一样滞留着。
「…那个，真的不要紧吗？如果会让老爷觉得不安地行动，这边也会感到不安吧」
坐在索娅拉身旁的狗兽人罗雷露晃着身穿的铠甲，把脸转向索娅拉地那么说了。
只是，索娅拉用微笑轻松带过了罗雷露的担忧。
「请放心吧。只是要达成目的的话，或许不适合由我们来（开口）呐」
索娅拉那样说后，眯细了那妖媚的双眼。
……
「睡不着」
对于会议室内发生的纠纷一无所知的赛诺斯，从床上直起上半身后独自嘟哝了。
「困扰」
赛诺斯说完从床上爬出，边摇着尾巴边向室内的窗边移动。
战斗能力优秀，有着气息察知技能的人，会居住在城墙上设置的单人房；战斗能力不足或者没有气息察知技能的人，则居住在吉艾城内的单人房。
赛诺斯的单人房是吉艾城内的第三层东翼。（他没气息察知）
「呼唔…如果睡不着的话就试着去稍微散散步也好吗。毕竟被大人说了要去休息，偶尔像这样休闲地度过也算是休养吧。嗯」
赛诺斯那样对自己辩解结束后，开始在城内走动。
什么都不说，什么都不做，仅仅是在城内行走着，赛诺斯的双眼却宛如巡哨中的军人一般毫无疏忽大意地警戒着周围。
完全没有休息的样子的赛诺斯，一边与通常的城内警戒 · 保全工作中的行会成员交错并频繁打招呼，一边在城内缓步前进着。
「唔？」
然后，赛诺斯在一个房间前站住了。
王座之间。
赛诺斯静静地低下腰，没发出声音地单手推开了大门。
从只有些许打开的门的一丝缝隙往内窥视，赛诺斯解除紧张感地钻进了王座之间。
「…晚上好」
赛诺斯打招呼后，在王座之间内的两个人影缓缓地抬起了脸。
「…啊啊」
「赛诺斯也来了？」
席利雅以及桑妮那么说着回头看向赛诺斯。
赛诺斯走到了两人跟前，仰望着谁都没有坐着的王座。
「赛诺斯也是来开反省会的？」
自嘲般笑了的席利雅那样寻问后，赛诺斯哼了哼鼻子看向两人。
「别把鄙人和你们混为一谈。鄙人可是好好地遵从大人的吩咐，为准备明天而睡…」
「不是没睡吗」
「歪理不行」
赛诺斯正打算反驳时被两人一句话打断了。
完全没有反驳余地的赛诺斯发出呻吟般含混不清的声音后沉默了。
席利雅斜眼看着那样的赛诺斯积蓄叹了口气，仰望向王座之间。
「…对我自己来说今天的行动并没有错，是那么想的。只是，那与大将的意思不同。没能如同大将所希望的一样行动。把大将，置于不安当中。只有那些是令人后悔的呐」
「反省」
对席利雅那断断续续的独白，桑妮赞同了。
赛诺斯以半睁着的眼盯视那样的两人，似乎有些不高兴地摇了摇尾巴。
「…什么？」
是注意到看起来说了什么的赛诺斯的脸吗，席利雅回瞪了赛诺斯。
「什么都没有」
结果，赛诺斯什么都说不出地从席利雅那移开视线仰望王座之间。
「理解大人的心意，吗」
「…没错啊。那个是作为大将忠实的部下的最大准则」
「绝对的规则」
三人说毕在那个场合跪下，无言地朝空着的王座之间低下了头。
 
  

23 和平的早上（异世界第4日） 
[第23话 和平的早上（异世界第4日）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
迎来了和平的早上。
像这般安安稳稳的时间也是久违了吗？
房间里只有自己一个。
一个人的时间是很重要的呐。
窗外能看见的景色也让人觉得非常美丽。
稳固的天气。晴空一片万里无云
咚咚弹弹咚咚弹～
（どんどんてんてんどんてんてん，《面包超人》炸虾饭超人的角色歌歌词，这里是唱反了？）
国民超级英雄的主题曲欢乐地环绕在脑海。
那么，今天会是多么愉快的一天呢？
真不想从房间出去啊。
……
从房间出来的我马上就被艾蕾诺亚叫到王之御座来了。
进入王座之间后，有着老资格的部下们列队站好的身姿。
只有讨厌的预感。
我一边抑制着抽搐的脸部，朝王座轻轻地坐下。
然后，全员一齐单膝跪地并低下了头。
艾蕾诺亚确认全员定住以后就在我跟前站直，随后正脸朝着我并弯曲了膝盖。
真心只有讨厌的预感。
「主人大人」
「怎，怎么了吗？」
被艾蕾诺亚呼叫的我禁不住用敬语回答了。
听到我回答的艾蕾诺亚把头深深地垂下后开口。
「主人大人。我们大家，向主人大人发誓绝对的忠诚，无论是肉体还是灵魂都打算全部奉上」
艾蕾诺亚说到那抬起了脸。
「大家，崇拜并爱着主人大人。主人大人，您能够信赖我们吗？」
艾蕾诺亚那样说完，在背后等待着的老部下们一起看向了我。
对那个认真的表情，我禁不住咽下唾沫。
「…当然。对我来说，你们就是最棒的伙伴」
我那么说完后，能感觉到王座之间那紧张的氛围正一点点地散去。
只是，艾蕾诺亚更加地挑起眉毛摆出拼死的表情。
诶？ 还要继续？
我边承受着胃疼的感觉，从正面迎向了艾蕾诺亚的视线。
「主人大人，十分感谢。我们今后也会作为主人大人的部下不论粉身碎骨地努力奋斗」
「啊啊…那就拜托你们了」
「话说回来，主人大人」
艾蕾诺亚那样说着，一边把愤怒隐藏在挂着的无表情面具下，一边看向我。
是鬼。鬼出现在俺村里了呐！
「听说…有竟敢愚蠢地辱骂主人大人之辈，存在着」
艾蕾诺亚那么嘟哝后，艾蕾诺亚身后到处都传出了咬牙切齿的声音。
「…不能饶恕」
艾蕾诺亚以如同彻骨严寒般的声音说了那么一句话后，站了起来。
「对我们来说，主人大人即与神同义。贬低这般主人大人的鼠辈绝不能让他苟活」
艾蕾诺亚说毕，在艾蕾诺亚背后等待着的大家一齐站起来了。
我，对于那份光景，觉得心脏就要跳出来了。
我把颤抖的指尖压在自己大腿下掩盖着时，艾蕾诺亚突然地浮现出温柔的笑脸看向我手边。
「…可是，主人大人说不定会因为我们无法控制感情而变得不安」
艾蕾诺亚的微笑不知为何，有着使人感到安心的魅力。
是艾蕾诺亚的话，绝对会好好地理解着我的意向。我正那样想着时，艾蕾诺亚缓缓地继续说了。
「…这样的话，就展现给那些愚蠢的鼠辈看吧。把主人大人的力量以及睿智的结晶。把我们的战斗力，或者从未见识过的魔法、魔法道具。把这个吉艾城。所有所有由主人大人创造的、谁也模仿的极好的一切都（展现出来吧）」
「这个，就是你们商谈后所决定的吗」
「…噫！」
对我小声嘟哝的那么一句话，艾蕾诺亚显而易见地绷紧了身体。
从额头处冷汗直流，视线在我脚边周围摇摆不定。
如果仔细看，到刚才还在艾蕾诺亚后面看着我的部下也都垂下头一动不动。
…原来如此。尽管理解着我对「说不定因太过显眼而引发的不测事态」抱持着警戒心，但是不能容忍作为自身主人、即我被当作笨蛋的事。
因此结论是向我询问并取得许可，这样吗？
「是你们全体的意思吗？」
我不只是对艾蕾诺亚，连同那背后一起探听后，几乎在队列正中跪下的赛诺斯、席利雅以及桑妮都抬起了头。
和我目光重合的赛诺斯，浮现出严肃的表情开口说话。
「鄙人们，昨天三个人讨论过了。对因鄙人们的行动，而使大人变得不安的事感到了深深的，深深的悔意，这般反省了」
赛诺斯说完后，席利雅像要接下去般点头并开口。
「大将被愚弄我们的大脑就会变得一片空白，会感到生气、悲伤。但是也注意到了，做出有违大将希望的事是最让人讨厌的。因此，理解大将心中所想，看清大将所望之处，想着切身去思考去行动…是这样，认为的」
席利雅挣扎着般述说后，沉重苦闷的气氛在王座之间流动着。
在那里头，桑妮举出一只手并发出了声音。
「如果主人说好的话我就消灭掉那个国家」
「桑妮，内容不对！」
桑妮不知为何挺胸谈着大量灌注了自己愿望的台词。
席利雅慌慌张张地注意看向桑妮，不过桑妮一瞬也没有从我这移开目光。
——能够忍耐，但不想那么做。
如此一般，桑妮的眼神在述说着。
我喟然长叹地，看向仍然绷紧全身的艾蕾诺亚。
「…明白了。如果是这样的话，那就行动起来吧。今天是作为领主的伯爵集合骑士的日子吧。多半要从兰布拉斯的常驻骑士团派出，所以说不定就（选择）在向着古拉德村去的时候好了」
我对艾蕾诺亚那样说后，艾蕾诺亚仰起脸看向了我。
「那，那么…」
艾蕾诺亚的目光中有着期待与不安的情感。
我边注视着那个，扬起了嘴角。
「去让伯爵那些人吓破胆吧。招待到吉艾城去」
我那么决定后，王座之间欢声响彻。
由于这个我们的存在要暴露了。
和至今为止一样由这边单方面地去接近并非是不可能的，只不过一旦这个城以及我们的存在被公之于众对手到底会怎么行动，这点也有给予关注的必要性。
啊啊，在古拉德村和我们接触过的人很多。
如果判断出能利用的话，也许古拉德村会被当作人质，作为谈判的材料来恐吓吧。
完全地，变成了相当麻烦的事。
是想过的讨厌预感
但是，我制作的角色们在生活着。会发怒，会悲伤，也会悔恨…而如今正以闪耀般的笑容在尽情欢笑着。
就那么点麻烦算不上什么。
如果这些家伙能感到高兴不就好了吗。
从大家那儿移开视线看向身旁，艾蕾诺亚瞳孔湿润地朝我微笑。
尽管搀杂着苦笑，不过我还是对艾蕾诺亚笑着点了点头。
去建造能让这些家伙自豪的，我们的国家。
是建国。
 
  

24 莲莲主动的一天（伯爵被动的一天） 
[第24话 莲莲主动的一天（伯爵被动的一天）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
莲莲的早上来得有点晚。
因为不管怎么说，到半夜为止都在被榨取的概率高达66%。
尽管如此，莲莲把高级药水（high potion）当作营养剂喝光后皱起眉。
「不好，再来一瓶」
莲莲那么说着露出了清爽的笑容…
「是在做着什么呢？」
冷不防地被搭话，我的意识被拉回到现实。
转过脸，站着以冷得要结冰似的眼神看着我的普罗迪娅。
我与普罗迪娅所在之处是在王座之间深处设置的吉艾城内唯一一间和式房间。
让艾蕾诺亚把全体行会成员聚集到一起的期间，以逃避现实为名到和室避难来了。
那么，像是在轻蔑地盯住我的普罗迪娅，一脸仿佛想出些什么妙计似地抬头并开口了。
「主人大人，好像很辛苦呢。今晚虽是僭越但还请让我们女仆全员一起来给您的身体进行照料工作…」
「请容我谢绝！」
我连普罗迪娅的提议都没听到就否决了，之后返回了王座之间。
「啊，主人大人。全员都集齐了」
我回到王座之间后艾蕾诺亚用似乎很高涨的声音向我报告了。
一眼望去，站在王座之间的是整齐排列着的行会成员们的身姿。
我在王座前站起，俯视向大家。
虽说是怎么都好，不过总觉得像哪里的邪恶军团一样。
一边考虑着那种不合时宜的事，我开口说话。
「昨天，稍稍发生了些问题知道吗」
我说完后看向大家，不知道先前的决定的家伙们过半数都困惑着互相观望。
我环视全体，又在持续话语。
「不知道我们的事也没办法，只不过，到兰布拉斯去的我和赛诺斯、席利雅、桑妮稍微被小看了」
我那么说后涌起了惊恐的声音。不不，虽说从对方的立场来说我觉得也是当然的。
「嘛，到兰布拉斯去的我们四人，看上去就是来历不明的佣兵失格的冒险者。从贵族的角度来看，说不定认为只是对自己手腕有些自信的下等人吧」
虽然我是开玩笑地飘飘然那么说了，只是目之所及的全员眼瞳中都寄宿着愤怒的火炎。
对那份空气，我干咳了一声决定切换到认真的表情。
「我们是新人冒险者却是优秀的冒险者，以贵族的角度来说就是自国之民。从伯爵的立场来看的话会认为毕竟是居住在自己的领地上，不管如何考虑也会将自身立场判断为上位。真要说的话，若是能者就不想流失到其他地方去，说不定想着雇佣之类的」
「雇佣，主人大人？」
对我的台词有什么感想吗，从站在斜后方的艾蕾诺亚那能听见小声的嘟哝。
是吗。因为说着与神同义什么的，把我当作伯爵的部下无论怎么考虑都是不敬的吗？
内心诚然诚然地理解着，可是王座前方却感觉眨眼间杀气四起。
我为了不让部下暴走慌慌忙忙地推进话题。
「那个先放一边，对方是被赋予大国伦勃朗王国国境领土的边境伯。虽说是那种程度的上级贵族，却没把这边看作低贱的对手…而是作为同等或以上的贵族甚至，王国所不能忽视的程度的他国王族之类的吗」（伯爵吹…）
我说完后，王座前方扩张的杀气少许地收敛了。
总觉得，能够理解什么叫话语的要领了。
我顺着那个流势，赶紧向大家发表决定好的目标。
「总之，建立我们的国家就什么都解决了。对吧？」
我那样宣告后，王座之间里不断涌起感慨的声音。
艾蕾诺亚安静地前进到我身旁后，向着我单膝跪下了。
「创造出我们，创造出行会，创造出各种各样的武具、道具，连这个城都创造出来的，是莲莲大人。倒不如说终于能让您决心成为一国之君，是我们百感交织之所向」
艾蕾诺亚那么说着叩拜了。
我曲膝降低姿势，轻轻拍了拍那样的艾蕾诺亚肩膀。
「今后会变得忙起来的，不过拜托了呢」
「是，是的！ 请交给我吧！」
听了艾蕾诺亚的回答后我站起来，把脸转向列阵的部下们。
「首先，向着古拉德村去。从那里出发前往兰布拉斯的途中就能遇见伯爵吧。把伯爵连同骑士团一起全部歼灭掉很简单，不过那只是引发无意义的过度混乱吧。把伯爵和他部下的贵族，以及骑士团全体都招待到这个吉艾城。目的地，是在地下的伪王座前。」
我说完后，部下们以尽悉一切的样子重重地点了头。
……
「还没集合好吗」
我对近侧的上级骑士扎古逊那样嘟哝后，扎古逊一副诚惶诚恐切的样子简短地回答了。
「是！ 我兰布拉斯常驻骑士团已经集结完毕了，不过预定早上到步的波瓦列男爵的骑士团至今还没到达！」
「都快中午了啊…那个蠢.货就这种程度还打算在王都站稳阵脚…」
我那么说着叹了口气。
从窗外所见的景色里，准备完毕的骑士团随着时间开始变松懈的身姿显现出来了。
波瓦列男爵是有着渊源历史的大贵族分家，虽然是男爵却是拥有着相当价值的领土的光鲜领主。
因为在我王国持有领土的男爵只有波瓦列，所以也清楚了解着那个本家的威势。
为什么，那个状况下波瓦列还是男爵呢。
因为没有能力。没有赢取功绩的头脑。
可是却徒有一颗野心，因此在各式各样的场合露脸夸耀着权力，终于是被从王都给赶出去了。
一般的话就是被放弃不管的典型失格贵族，不过仅对我来说却是有利用价值的男人。
现在，有着正在秘密筹划的事，虽说他在计划里并不是多么重要的角色，但确实也是不容出错的一环。
可表现得也实在太不成样子了，总觉得连那利用价值都黯然失色。（超意译，有点拗口不会弄）
「真是的…交给那家伙真的好吗…不，反正是凑数的吗…」
我以周围听不见的声音嘟哝着关于作战的修改时，凌乱而粗野的脚步声响起了。
「对，对不起！ 真是，明明好不容易被任命为骑士团团长了净是些没用的家伙…」
波瓦列摆出仿佛自己没有半丁点责任的态度来到我面前。
这家伙，头砍了吧。
可即便伪装成事故杀了计划也会大幅度延迟吧。
「…嘛好了。集结到城西吧。马上就要转移了」
「是…是，是的！现在马上就！」
波瓦列是从我低沉的声音里察觉到心情了吗，逃似地从室内退出去了。
我看向波瓦列那不成样子地离去的背影，仍旧反复地思虑着是否要把这家伙给斩掉。
……
集结在城西的兰布拉斯常驻骑士团是540名。
波瓦列自己说要准备的骑士团是1820名。
我注视着这完全不认为是去讨伐不满一百人的佣兵的军团，大大地叹了口气。
「真的是笨蛋吗那个男人」
「确实是这样…对，对不起」
对我吃惊的声音扎古逊赞同并谢罪了。一般的话是要被问罪的大不敬，不过在这中和情况下倒不如说不愧是贵族的随从。
我为扎古逊的回答而失笑，一边以难以说明的感觉看向波瓦列准备的骑士团。
虽然主人的波瓦列怎么轻视都可以，不过骑士团团长是相当的能者吧。
很好锻炼过的士兵特有的自信以及紧张感。列队也整齐漂亮的缘故连声音都没发出。
即便波瓦列事故身亡也想让那家伙的骑士团毫发无损啊。
我正考虑着那种事时，（周围）突然骚乱起来了。
「是什么？」
即便我那么打听道，扎古逊还是像发愣似地就那么张着嘴，看向我的背后。
被扎古逊的视线牵引一般回过头的我的眼中，映出了难以置信的光景。
无数人从天空飘落。
 
  

25 异世界人，第一次的吉艾城 
[第25话 异世界人，第一次的吉艾城] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
（伯爵的视角）
从天空接连飘落各种各样的人种。
人类、兽人、精灵、矮人，像是聚集了世界上全种族的群体从天空降落下来。
对这份难以相信是现实的光景，不只是我，骑士团长也好普通骑士也好，稍远处之前一直看着我们的守卫们也是，谁都无法发出一丁点声音。
那之中，波瓦列的面部表情确定下来后朝打算降落在这个场所的人们怒吼。
「你们这些人，都在模仿什么！在这边的可是贵位伯爵大人的这位啊！无礼者们！」
你是白*痴吗！
这是全员都能使用飞行魔法的魔法师集团哦，相当于把精灵之国的宫廷魔法师集结成一个团的程度吧。
即便有个二十人也称得上是大威胁了。
毕竟在我王国内也没几个。
以那卓越的魔法师集团为对象像笨蛋一样乱吠乱叫，那个的缘故即便是扎古逊也用射杀的目光看向波瓦列的侧脸。
「波瓦列男爵！稍微给我安静！」
我斥责波瓦列后，波瓦列一边感到吃惊，一边浮起讨好的笑容并反复低头。
并非是贵族该有的行为，不过如今不是把那挂在心上的状况。
持有这种程度的魔法师集团是哪里的国家吗？以三四个国家共同进行的演习也不怎么可能。
如果说，在五大国里面，除去伦勃朗王国的其余四个国家组成的同盟军吗？
那样的话就太糟了。应该是以能使用飞行魔法的威吓效果的魔法师集团从西面发动佯攻，然后从北面和南面，还有东面同时以大军进攻。
我在脑海里浮现出伦勃朗王国灭亡之道并留着冷汗的时候，从天而降的集团中最后一人落到了地面上。
看到那张脸，我再次被吓呆住了。
「什么啊，还从城镇里没出来吗」
是以伯爵的我为对手也摆出一副冒险者样的无礼态度，按行会长所说是异常例子的新人，名为莲的冒险者。
莲率领起背后的魔法师集团，一瞬间改变了阵形向着这边前进。
正当我对那惊人的训练有素的魔法师们绝句时，莲站在我正面直直地看向这边。
「抱歉了啊。到古拉德村来的佣兵团全都捕获了」
「…嗬。那真是好极了。这边也不用徒劳地行军花费多余的开支，可以说是完满解决了吗。嘛，会撼动的只有私兵而已，毕竟我们这可是常驻军啊」
我尽可能自然地，显得有些余裕地继续与莲的会话。
如果仔细观察莲背后并排着的集团的态度，那么对这人能把这样异常的魔法师们集结到一起的事也就并不难想象了。
问题是，莲是什么地方哪个国家的将军还是王族这件事。
在这里如果莲以及他后边的人们仅仅是佣兵团的话，那么对我来说就是堪称天启的相遇也说不定。
正当我在脑海中预想各种各样的事态并且展开着思考时，蠢.蛋男爵又开口了。
「这！这个愚.蠢的家伙啊！竟敢把伯爵大人这种程度的大贵族亲自动身的事态给擅自结束掉！你这家伙的脑袋之所以还悬在那是出于伯爵大人的和善啊！把贵族的面子给…」
「闭嘴！波瓦列！」
感到不到杀气吗，这个蠢*货！
在莲的背后，快能以肉眼看见了的程度的杀气正膨胀着。
连有着战争经验的兰布拉斯常驻骑士团等，眼神里都早已寄宿着把波瓦列从背后砍掉的愤怒。
按预先主张地说着些什么贵族脸面的话，不过哪边更重要就不能理解吗！
「是吗，那真抱歉啊。可以的话至少请让我招待到这边的据点好吗？啊啊，骑士团也一起来就好哦」
「…据点？ 是在哪里做了聚落吗？ 虽说我并没有听说过那种事」
对于莲所准备的那怎么看都很潦草的建议与台词内容，我禁不住反问了。
波瓦列脸上已经全是不满了。
这种程度的魔法师集团集中在一处我却未曾听闻，这事态也是让人头疼。
我关于自身阵营与领土苦恼着时。莲轻描淡写地否定了我反问的内容并浮现出了笑容。
「哎呀？据点是往古拉德村的更后面。听说并非是哪个国家的领土啊」
「啊，深渊之森吗？是说在那里开拓并做着据点吗？可是，到那里去的话果然还是太远了能先让我拒绝吗」
我对莲的话语没能藏住惊讶。不管怎么说那可是深渊之森。
尽管伦勃朗王国和迦蓝皇国无数次为了扩张领土而送去了开拓团，最后都只是徒劳的丧命。
年轻的时候，我也亲自带领精锐进入过。
可是，即便只是潜入也是太严酷的森林。没能待到夜晚就迫不得已撤退的那时，连同我在内的全员都是以必死觉悟逃出去的，就是可怕到那种程度。
大概只是浅层的部分吧，可如果说在那开拓并做了据点…原来如此。莲的自信也变得能理解了。
但是，如果是这样的话。
如果这是真的，那么虽说以前不太明白，不过现在，莲与他国王族可说是划清界限了。
如果是他国王族瞄准了伦勃朗王国，没有必要特意到深渊之森建立据点。
我不知不觉间，对在眼前如字面含义那般从天而降的黄金山暗自窃笑了。
「可是，在深渊之森里做出来的据点无论如何都想看一下。哪怕是明天也好，请让我做好再稍微小规模一点的准备后，再向那边进发。」
我那么说完，莲举起一只手将掌心向着我。
「别在意就好。行军需要的钱和时间都由我来解决。那么，全员预先给我老实点！」
莲边对我说了意义不明的事后，对在这个场合下列阵的将近2400名骑士以及士兵们大声地那么指示了。
钱是能理解，不过时间是怎么回事？
我那样考虑的时候，莲拿出了什么。
算不上太华丽，并且完全没有其他材料，是仅仅有些发红的金色法杖。
「难道说是…不，那样的…」
我暗自抖落脑海里浮现出的单词（「奥尔哈钢」）。但是，我的眼睛与意识相反没能从那移开视线。
「群体飞行」
莲小声音地嘟哝了什么后，我的全身像被无数的丝线缠上一般被拉高到天空上去。
……
确实是惊天动地的事。
仔细看的话，连骑士团都同样在天空飞舞着。
太过异常的光景，在其中能看到大量因恐怖而昏过去的骑士。
该说和期待一样，或者说贵族不应有的吗，如同预料那样，波瓦列昏过去了。
想着漂浮到空中的状态似乎只花了一点点时间。
还是说仅仅是因为兴奋和紧张而感觉时间很短呢。
注意到的话离得很远的下方越过了好像是古拉德村的整个村落，如今在深渊之森的高空上飞着。
这就是飞行魔法吗。
如果能把这样大量的人数时常地…不，即便只是一天一次地运送的话，这个世界也就成了我的东西吧。
「到达了哦」
突然，被飞在前方的莲打了招呼。
看过去的话，仅仅把脸转回这边的莲所向着的前方，堪称幻想的华丽城堡正耸立着。
愚蠢啊。
不只是宽度吗，连高度也是，像这样雄伟巨大的城我从未见过。
 
  

26 伯爵的震惊 
[第26话 伯爵的震惊] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
可不能只是单方面地被压倒。
这个我，上级贵族，比利亚兹伯爵。（打野）
没错，像这样完好无损的白银墙壁什么的，也只不过是因为崭新而看上去漂亮罢了。
可即便如此，却是稍微偏白的银色。这是掺进了什么的银的镀金吗。
我在这径直绵延的宽阔走廊里边走边观察着周围。
走廊有着能轻松供10人并排行走的宽度，天花板高得要仰头才看得到。摆设方面，从让人犹豫是否要触碰的制作精密的花瓶水缸，到闪烁着光辉般的银色全身铠什么的，到处都装饰着。
仔细观察的话，那个银色和墙壁的颜色也很接近
「莲。那个墙壁和铠甲是用什么做的，不只是银吧？」
我那样打听的话，走在前面的莲若无其事地回答了。
「啊啊，把一厘米左右（厚）的秘银制的板子贴在表面上了。因为某种理由无论如何都必须使用魔力传导效率最高的秘银啊」
「秘，秘银的…不，那样的怎么可…」
我打算要发现证明莲的话是谎言的材料而全神凝聚地观察着白银墙壁。
只是，不管怎么看都与我家传家之宝的秘银制指环有着非常相似的材料。
秘银制的武具是在英雄谭里必定会出现的最强的武具。
秘银的剑和盾有听说过是哪里的王族世代相传的东西，像是某位S级冒险者爱用的盔甲之类不知真假的戏言也有。
总之，一般认为只有很高地位的人物才会拥有秘银是毫无疑问的。
明明是这样，却把那样的秘银拿去贴到墙上什么的…耍人的吧！
诶喂，停下来！波瓦列！别想着把墙剥下！
我指手划脚地指示扎古逊把贴在墙上的波瓦列给剥下了。
「到达了哦」
莲那样说完，注意到的话在我们眼前的是一扇巨大的门。
那扇门上以金属覆盖，看得见的各种装饰有着让我绝句的庄严感。
赤金色的金属上有着白银金属的浮雕。那雄伟身躯与厚重感相结合、豪华耀眼的门扉，只能认为是通往天界的众神的大门。
在那里偶尔地，我察觉到了。
不，是注意到了。
那赤金色的金属。
「喂，喂喂，莲殿下…」
我无意识地，把对待平民时直呼其名的对莲的称呼方式改变了的那个片刻，庄严的门扉一点声音都没有地静静打开了。
「啊…啊…」
对于缓缓打开的门另一侧的景色，我完全失去了话语。
门打开的瞬间，金与白银的世界在飞驰。
金色的地板，金色的柱子，白银的墙壁，白银的摆设…。
要说其他的色彩，有带着深红色漂亮的刺绣的地毯以及，大概是水晶制的半透明巨大枝形吊灯。
算什么啊，这压倒性的财富和力量！
这里真的是神之居城吗！
我们正对那光景寸步难移的时候，莲很快就走到前头去了。
放眼望去，这里大概是作为王座之间而造的大厅。巨大的柱子排列着，里头深处的是相当高的阶梯，以及在那之上能看见白银的王座。
在那大厅的左右两边人数不足一百的人们并排站立着。
而且，美男美女胡来地多。
也有穿着铠甲轻铠甲以及女袍的人，不过无论是谁佩戴着仿佛是神话再现一样讲究的特异装备。
「懂，懂了。我明白了啊。全都理解了…」
站在斜后方的扎古逊漏出了颤抖的声音。
「什，什么？ 明白了什么？」
我抑制住想逃离这个非现实性的光景的想法，向自言自语的扎古逊反问了。
扎古逊也不看向正在说话的我，喘着气地凝视大厅一边嘟哝道。
「他们是，神之代行者什么的…和传说里的一样，结束了使命的代行者大家，住在神之居城里度过着安宁的每一天…」
扎古逊偏偏说出了这种奇怪的话。
谁都屏住呼吸无法动弹，如果在这种时候听见这种话，简直如同活物一般朝骑士们传播开去。
「代，代行者…」
「神的居城…噢噢，这个是神的…」
每个人嘴里都像梦话一样不停重复着，神和代行者这两个单词。
如今，在这个瞬间那两个词主宰着我们的性命。
理所当然的。
即使是我也几乎要相信那个说法了。
「汝等，向前来」
对一动不动的我们，从大厅内传来了声音。
低沉粗旷的，确实是男人的声音。尽管如此难入耳的事却完全没有，不可思议地充满魅力的声音。
看过去的话，在那站着从深红地毯的前方笔直看向这边的男人。
更深处太宽广了，我那老化视力只能看到一片模糊。
「走吧」
我挤出那样的话后，感觉扎古逊似乎看了眼这边。
笨*蛋啊。除了去还能怎样。这个状况下难道还能后退回去吗？
即便是我，也踌躇着是否要走到这远比王的披风还要美丽的深红色地毯上去。
「…走咯」
可是，再怎么说我是被称为大贵族的比利亚兹伯爵。
要在这里逃回去还不如死掉。
我做好那样的觉悟迈出了脚。
在柔软得恰到好处的地毯上笔直地、挺胸走着，我总算来到了能看见王座的阶梯下方。
先前的男人这才并入了我右侧的队列里。
那个男人，看上去好歹比我年轻。是留着茂密胡须、身材魁伟的男人。漆黑的皮大衣下穿着以赤红的魔物鳞甲做成的铠甲。
看上去像是人族，不过总觉得有什么不同。
我从男人那儿移开视线，仰视王座。
该说是果然吗，莲一副舒适的样子坐在那里。
「那么，劳烦伯爵特意穿过那长得夸张的走廊来到这个王座之间是有理由的」
莲发出了与至今为止都不同的有威严的声音。
不，说不定称作威压感比较好。
莲说完后，感觉到简直像是空气都变重了一样。
「…跪下」
谁那么说了。
并不是刚才的男人。清清楚楚的是女性的声音。
说是可爱也行，是清晰悦耳的声音，然而我们仅仅因那包含着的怒气而面临死亡般冰冷得全身直打颤，在那个场合弯曲膝盖跪了下来。
是对我们跪下的事感到满足了吗，先前男人正对面的最前排站着的某个女性，轻轻地收起下巴。
是美丽的少女。不，美丽这词汇根本不足以形容。
哪里贵族的女儿都比不上的，美丽动人的外形。那长长的金发虽然简朴，但搭配上豪华的白色礼服更加凸显出少女的美。
她的话就算被认为是女神也谁都会接受吧。
而那样的她，却以陶醉的目光看向王座的方向。
「部下失礼了。嘛，形式上东西我想就去掉了吧。那么，虽然是话题的继续，伯爵…我们想着要在这个地方建造国家」
「国，国家？在这个人迹罕至的深渊之森里？不，确实是伦勃朗王国和迦蓝皇国都无法出手的土地。如果统治那里并主张作为领土来开拓应该能行……只是我想你应该明白，其他国家认可与否是另一个问题」
我惊慌地回应了莲的话语。
如果能阻止就必须阻止。
能在这种地方建造这种城的人们的国家一旦建造成功了，那么我多年以来的计划就全泡汤了。
我叙述否定的意见后，莲耸了耸肩短促地叹了口气。
「…不想随便地制作敌人啊。确实会被认为是五大国的首位吗」
莲那么说后，先前身材魁伟的男人发声大笑。
「哈哈哈！把五大国什么的给合并起来就好了吧，大人！狠狠蹂躏一次的话就会变得顺从吧！」
请饶了我吧！
对男人那过于豪爽的解决方法我几乎要发出悲鸣了。最初被蹂躏的就会是我的领土。
「那是最后手段。如果被攻过来的话肯定会打回去。可是，就像最初说的一样，不想多余地制造敌人」
莲对男人说出那样的事并否决了他的意见。
天真的男人。
对这边来说是能利用的空隙。
要能好好利用的话，我就…。
「给我适可而止啊，这个愚.蠢的家伙！」
正当我在心里描绘着新的作战思路时。
那个笨*蛋又随意地开口了。
 
  

27 去吧，波瓦列，决定就是你了 
[第27话 去吧，波瓦列，决定就是你了] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
（男爵视角）
我迎来了忍耐的界限。
哪怕是这般慈悲为怀、宽容大度、聪明过人、气宇轩昂的大男爵——这个波瓦列男爵我，也无法容忍。
已经上年纪的比利亚兹伯爵被欺骗了，然而不可能骗过这个深谋远虑的我。
我对一脸吃惊的大家带着些许优越感，一边看向周围。
「看这面墙吧，大家！」
「波，波瓦列殿下！？是，是打算做什么啊…！」
「喂，闭嘴！扎古逊！别乘着伯爵先生的和善就得意忘形！打断我的话是想怎样！」
多么厚颜无耻！多么傲慢不逊！
管理者伯爵大人的骑士团之际，名目上让其成为了贵族后就傲慢起来了，可是你这家伙是庶子出身的事是谁也掩盖不了的事实！
明明是我在怒斥，扎古逊却生气似地咬牙切齿瞪着这边。
这个家伙也！ 这家伙也被这仅仅是伪造出来的空间给骗了。
「看啊，每个人！ 那个墙是金吗？ 柱子、墙壁、天花板全都铺满着金？仔细看就能明白的吧！？ 那根本是不同的东西！」
我那样说着指向周围后，不逊地从高处俯视过来的那个愚.蠢者说话了。
「啊啊，确实不是金呐」
「听到了吗大家！理解到无法骗过我双眼的这个男人的话！ 别被贴上这种不值钱的冒牌金箔的房间给欺骗了！看看站在这个场上的人们！ 就是因为没有钱连集齐相同规格的铠甲都做不到！」
我朗朗的豪言壮语，振奋着胆怯畏缩的大家的心。
听到我的话语大家的眼里开始积聚力量。
伯爵也用强而有力的眼神看着我。
那么，跟我来吧！
就由我来让那个愚.蠢者洗心革面，彻底地，跪倒在伯爵大人的面前吧！
……
（莲视角）
我注视着到现在还没看清现实的笨.蛋男。
对我来说虽然只是要笑出声来的东西，不过部下那边什么时候把波瓦列处理掉都不奇怪。
至于好战的高等小精灵桑妮，已经不知道第几次挑起眉看向这边确认了。
是相当搞笑的男人，不过这么闹交涉也不能顺利进行下去。
我向眼看就要把波瓦列揪起来的，眼球充血的伯爵打了招呼。
「伯爵。那个笨.蛋能交给这边处理吗？」
我那样说后，伯爵用吃了屎一样的脸呻吟着。
「本来应该是由我来负责的，不过你们那边也不能接受吧。随您喜欢吧请不用介意」
斜目看了看还在吠着什么的波瓦列，波瓦列的待遇决定了。
「桑妮，随你喜欢的干哦。带走」
我这么说完，桑妮一脸高兴的样子。
「请等一下」
可是，狐兽人的索娅拉叫停了。
「我的主君。无论如何，那个任务请托付给我…」
索娅拉说着摇摆起那煽情的身躯向前走出一步。对那份安静却不容分说的魄力，我不自觉地就点了头。
「十分感谢。那么，波瓦列男爵是吗？请，向这边…已经做好了欢迎的准备」
被带着妖媚微笑的美女呼喊，波瓦列表情松弛下来不检点地来回点头。
「呼姆！ 因为我的话而醒悟了吗？相当美丽的女人。如果来到我的领土就不是这种冒牌货，告诉你什么是真正的奢华哦？哈哈哈！」
波瓦列被索娅拉带着心情愉快地从大厅右侧的门出去了。
桑妮的话以与那稍微年幼的外表相称的脸闹着情绪。
拷问吗—。可怕—。
我正想象着波瓦列的未来，伯爵战战兢兢的还是开口了。
「哎呀，实在是对不起。就不该带来那样的男人…对了，我有一个提议，不过…」
「提议？」
我重复那话后，伯爵用力地点了点头。
「啊啊，是的。您想拥有国家是吧？」
是对我的反应感到安心吗，伯爵故弄玄虚地提问了。好歹是想提出交涉的样子。
虽然也很在意为什么改变了招呼方式。
「嘛，没错啊」
我尽量简短地回答后，伯爵满足地点头了。
「那样的话，不和我联手吗？实际上，已经准备将近10年时间了啊」
「准备？」
我这么询问的话，伯爵总觉得相当高兴地露出了笑容。
「我的边境领以及与那邻接的二十名领地领主的协力下，从伦勃朗王国独立出去的准备」
伯爵说完，像是要看我的反应一般观察着我。
说是独立？
通常来说那是不可能被允许的。
这样的话，要怎么独立呢。说不定，伦勃朗王国的王室权力在弱化着，瞄准了那权威没落的时机吗？
「准备了怎样的东西？」
我询问后，伯爵提起了嘴角。说不定是在想着「鱼上钩了」，不过自始至终我都掌握着决定权。
虽然怎么说也，应该不会认为就凭那骑士团能把我们怎么样吧。
「虽说是绝对不能泄露出去的内容，不过如果是您这个深渊之森的王就没问题吧。简单地说，就是借迦蓝皇国的手」
伯爵那么说后，看向隔壁的扎古逊。尽管扎古逊一时间没能把握住伯爵视线的意图，不过立刻就注意到什么后跪下并仰望着我。
「是！虽然僭越但失礼了！ 从迦蓝皇国借取士兵5000，进一步从迦蓝皇国王室获得认同独立的认可！接着实行完毕后，只需要获得来自伦勃朗王国的许可就能以独立国诞生！」
扎古逊一口气喋喋不休地报告完毕后，慌忙地把视线移向地板。
「…如今这个时代可说是伦勃朗王国的混乱期也不为过。前国王增加了伦勃朗王国的领土，现在的伦勃朗王国如果单论领土面积在五大国中就是最宽广的吧。可是前些日子，前国王驾崩了。如今的王在此之前尽管都担任着将军却是耿直的性格不擅谋略，所以比起内政更喜欢带领军队」
伯爵是说感情丰富吗，确实看起来很遗憾地
说明了伦勃朗王国的内情。
不，大概掺杂了自己的感情吧。
我正以形迹可疑的心情看着伯爵时，伯爵进一步地说出了关于伦勃朗王国的事。
「并且，在好不容易扩张的领土当中也数东侧最不安定。无论是内政还是治安。正也因此，才会让东方的大国——因门斯坦特帝国有机可乘」
「东侧不稳定所以趁着这个机会在西侧独立吗？」
「就是那样！到底不愧是被称为深渊之森的王啊！哈哈哈！」
那样叫了的只有扎古逊不是吗？
我不由得在大脑里整合了伯爵的情报与计划，可这不管怎么看不都是那个吗？
细观历史，不就是亡国的前兆吗？
到今就那么守着领土不搞事的安定的诸国。反正就是战力差不太大的复数国家在互相牵制着的状况。
在那里，伦勃朗王国硬是扩张了领土。而且仅限于听闻就不仅是以东之大国为对手（进行了掠夺）。
前王是个相当擅长战争的王吧，可一旦那位王不在了，邻近的国家也会有搞事的机会。
总而言之，就是邻接各国（反过来）对伦勃朗王国的抢夺。
如果东面会有动作，怎么就认为西边的迦蓝皇国会安安稳稳的呢？
伯爵似乎也没能理会我心中所想的样子。
「由与这个，独立这方面也是同理。所以才想请您帮助我们的独立。如果我们的独立能成，那么比我们还偏西面的您的国家就会更轻易地被认可。伦勃朗王国绝对会认可的哦！」
那样说着，伯爵发出了笑声。
不，由于这个伦勃朗王国会灭亡的可能性很高吧。
到时候，以伯爵之手兴建的新兴国家什么的，从迦蓝皇国来看就是最美妙的饵食。
是吗。那么说来通过冒险者行会的资料室调查到的，将近200年来各国的领土都没改变过。前王精力旺盛扩张领土也是近二十年来才有的事。
并且不知不觉地，最近前王驾崩了。
这个的结果，意味着伯爵至今为止除了国内形势稳定的经验外就啥都没有了。参加战争就会在前王的指挥下胜利、然后领土就会扩张，净是这种记忆。
国内贵族也都晕了头吧。
并且，前王刚一踏进棺材，新王就被从周围各种夺回领土。
不满应该是积蓄着的。毕竟没能看清现实。
伯爵也是见常胜无败的前王时代扩张着领土的事而燃起野心了吧。
这，对我来说不也是最美妙的状况吗？
能轻松地建国并掀起最大的战乱。
 
 
  

28 面向建国的盛宴 
[第28话 面向建国的盛宴] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
充分利用食堂，想办法让騎士團也能參加宴会了。
是以立餐宴会的形式。
不是沒辦法吗，毕竟怎么说也没想过会像这样把士兵们都带上。
「姆，好吃的料理如此之多」
「喜欢就好」
勉勉強強地设置了我与伯爵的座位，不過其余都是拥挤地在食堂內站着吃。順便高等人族的艾蕾诺亚諾亞、魔族的卡鲁塔斯作為護衛站立在我身旁。
我環視食堂，這個食堂能塞进将近2000人什么的，当初自己製作时的那份惊讶到现在都还记着。
「这，這酒也是驚人地好喝…无论是与葡萄酒还是与淡色啤酒都有着不同度数的酒精」
「是蒸餾酒。只有這裡有的酒啊」
把我的擔心丢开一边，伯爵和騎士團的每個人好像都在尽情享受着。
不知为何最后连哭起来的騎士都有。
在这样的騎士團中，尽管女仆部队见缝插针地来回追加着料理和酒，不過还是面临人手不足的狀況。
「唔—嗯…无论是這座城还是服侍的家臣都是这副样子，不過竟然连料理都像這樣是最高級的東西…哎呀，就算波瓦列男爵不在也能充分地推进作戰吧。啊不对，不用说这边建國的事我們也會倾囊而出的」
伯爵这般边说边笑的时候，從食堂一角变得吵闹起來。
那份喧哗缓缓地向四周扩散，傳到這邊的時候反過來變得安静了。
並且，人群被左右分隔开后，出現了的是眼熟的人物。
「波、波瓦列男爵…」
不知是誰这么嘟噥了。簡直像是幽灵出没了一樣的聲音，不過眼前的波瓦列男爵对那完全没注意到。
波瓦列男爵也不在意周围人的視線什么的，悠哉悠哉地向这边迈步而来。
「哎呀呀，遲到了啊！哈～哈哈！莲大人，我对先前伯爵大人的话可是赞同的哦！把我扔到一边儿去地推進话题会很让我困扰的啊！」
波瓦列不知为何心情愉快地那么說了后，豪爽地笑起来。
「波、波瓦列男爵？到底是怎么了…？」
伯爵對波瓦列男爵那過分奇怪的样子感到惊恐地說了。
「哎呀～！感觉简直像是从梦中醒过来了啊！那麼话说回来，我的騎士團有2000左右！可如果把周边的冒险者以及佣兵通通聚集起来的话，一万的兵力也能凑得到。其他领主就算每人能派出个5000就可以了。即便如此全部加起来也有10万人的大军。哪怕不借助迦蓝皇国的名号也能一直干到底吧！哈～哈哈哈！」
波瓦列这么說向周围看了一圈，发现墙边的椅子后自己拉过来了。
真的是怎么了啊，這個男人。
我朝波瓦列投去疑惑的目光时，在之前波瓦列出來的方向上發現了狐獸人索娅拉的身姿。
索娅拉只留下妖艷的微笑，迅速地一声不响消去了身姿。
做了什麼啊，那傢伙。
「唔、唔嗯。可是，如果是十万兵力的话，一定会从王都派出鎮壓軍的吧。作为决胜的一着，迦蓝皇國的协力是必要的」
「没错啊。如果有迦蓝皇国的军队在还派出镇压军的话，就等同于给予了迦蓝皇国趁势出击的机会。变成那样的话，就是从东西北三方面的夹击讨伐。到头来，本该抑制住迦蓝皇国的边境领也会一起进攻过去。这样的事態可咽不下吧」
「这，这不是清楚着嗎……真的到底发生了什么啊」
正处在一片混亂中的伯爵以及像是別人一样的男爵。
一邊听着那樣两人的对話，我自己一邊考慮着利用獨立派貴族們的方法。
……
晚宴结束，把白天带到吉艾城来的整个集团，在夜晚又送回到兰布拉斯后，我終於吐出了一口大氣。
現在回到真正的王座之間，向艾蕾诺亚、卡鲁塔斯打聽著今天的事。
「可是，波瓦列男爵是怎么了？了解详情嗎，艾蕾諾亞」
「我之后收到報告就能清楚明白了，不過據說索娅拉使用了幾個魔法进行洗腦了。就这样到死为止都泡在工作里头吧。不，就算死了也要復活然后让他继续工作」
听到艾蕾诺亚的說明我绝句了。
「不会做得太过嗎」
我那样說完，艾蕾諾亞愤怒地搖起头，长长的金发随之摇摆。
「并不会，主人大人。还远远不足够。对这东西必须得让其认识到主人大人是神明以上的存在」
「哈哈哈！ 嘛，让它改正了错误啊。就我来说觉得是好事哦！毕竟，反正就那样下去也会被我们当中的谁给杀掉就结束了啊！」
「嘛，也好嗎？反正是波瓦列男爵」
我聽见两人的对话，在途中死心了。
如果是以這個世界的文化基準来看，倒不如说是相当温柔的处置了吧。普通的话就是斷頭台一直線地结束掉。
我們正进行着那种对話时，王座之间响起了沉重的敲门聲。
因為门外应该有城內警備組的两人站着岗，所以一般不会有这样特意敲门的动作。
到底是谁呢。我、艾蕾诺亚、以及卡鲁塔斯自然地注视门扉等待着谁要进来。
打开门進入的，是索娅拉和波瓦列男爵。
两人笔直地看着呆住的我们，一边向这边走来。
「我的主君，心情怎么样」
索娅拉那么說着垂下了頭。稍许在后方的波瓦列不鎮靜地等候著。
「啊啊，还不错可是…怎麼了？在那里的波瓦列男爵也是」
我那么打听聽后，波瓦列氣勢很好地趴下并把头用力地压在地板上。
「真的十分對不起，閣下！」
「…閣下？」
对于波瓦列那与土下座同时从口中跑出來的台詞，我眨巴着眼感到疑问。
波瓦列听见我的聲音，也不把头从地板移开，身子颤抖着地开口。
「把閣下您这等大人物以自己的度量去计算，在此之上，竟然还自始至终都不停地反复做着失礼的發言…！ 這個波瓦列，无论怎樣的惩罚都能接受！」
「是，是吗。嘛，抬起頭就好」
「不！就让我這樣呆着！無論如何都请践踏我的脑袋！」
不不，没那种愛好。
为啥我不得不踩住那令人悲哀的油光發亮的大叔后脑勺啊。
我向索娅拉转动困惑的視線后，索娅拉带着笑容點了点头。
「請交給我吧」
心情高涨似地提起聲音的索娅拉，以单脚用力地踩住跪在地上的波瓦列的頭。
「啊，十分感謝！」
诶，什麼啊这个play。
公開的 SMplay in 王座之間？
「那麼，请把脸贴到地面上然后把屁股提起来吧。如果态度好的话我的主君可能会给予你惩罚」
「啊啊！十分感謝！」
「不，不会做的哦」
我快要被眼前展開的地獄绘圖给弄得头晕了。
索娅拉一脸高興的样子把脚踩到波瓦列頭上，一邊仰望我。
「我的主君，怎么样呢。今晚就与取得極好成果的我…」
无理。恐怖。
「好了，艾蕾诺亚。一起去睡嗎」
我这么朝艾蕾諾亞提起话题后，艾蕾诺亚浮现出闪耀般的笑容点了点頭。
「！是 ，是的！很乐意为您侍奉！」
「不，只是陪睡啊陪睡」
「诶！？不那个，就算一点点地做也…」
「不做哦」
我一边与艾蕾诺亚那般你来我往地说着，一边从发呆的索娅拉以及还被踩着的波瓦列身侧穿过逃向大门方向。
「哎呀，沒辦法的吧。即便是我也会感到扫兴呢」
從王座之間出去時，在背後聽見了卡鲁塔斯那样的话语。
不，卡鲁塔斯。扫兴之类的字词倒是挺了解的啊！
 
 
  

29 异世界第5日 
[第29话 异世界第5日] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
已经稍微看惯的，吉艾城城内的景色能透过窗户看见。
然后，床的上方。在我的左右两旁有着美女二人的身影。
在那如白瓷般雪白的皮肤上，流淌着金色长发的美丽的高等人族美女，艾蕾诺亚。
明亮的茶发以及摇摆着的大大的狐耳，把那蛊惑人性的身躯用被褥遮掩住的狐兽人美女，索娅拉。
结果，还是被一点点地榨干了。
「…早上好」
那么，对这还沉浸在清晨朦胧中的我，索娅拉做了早上的问候。
「早」
我把脸转向索娅拉并返还了问候，索娅拉随即像是要钻入被褥里似地蒙住脸，只露出眼睛地看向我。
「…能够满足吗，我的主君」
「…啊，啊啊。应该说是非～常满足了？」
我回答后，索娅拉把脸完全遮起来了。
只余下从被窝露出的狐耳忙活地摆动着。
诶？ 在害羞？
不是那样的类型吧，索娅拉桑？
………
这个世界上，唯一的自己人，绝对的同伴便是行会的成员们。
亲手制作并培育的，每一个人都是让我印象深刻的角色。
如果说那样的行会成员，会感到悲伤，会感到悔恨的话，就算以这个异世界为对手也要创立我们的国家。
那个时候的我是那么考虑的。
「为什么会说出那种事啊…」
我连同嘟哝一起发出叹息，抬起了脸。
「哈哈哈哈！飞行魔法真是太棒了啊！阁下！」
「唔嗯，是呢。别晕过去就好」
「哈哈哈！请别那么说！毕竟现在信奉着阁下的力量啊！比走在大地都还要安心就让我尽情享受吧！」
那么说着，波瓦列豪爽地笑了。
……
现在，我来到了迦蓝皇国。
使之觉醒了的超战士波瓦列，立马就要推进建国的内容，二话不说把我也带来了。
我环视周围，把意识重新转向了附近的景色。
要说迦蓝皇国在五大国中是处于（大陆）西北方的大国。更朝北方去有着精灵之国拉. 菲亚修。
迦蓝皇国有着称为「皇国皇」的王之存在。总之是君主制度的国家却没有贵族。
哎呀，各地方的治理代理官与国家要职的方面，采用了从一般市民里选拔能者任之的先进管理体制。
只是，不用说也存在着等级制度，从上至下分别是王族，担任要职的各地代理官，普通市民，下级市民，奴隶。
结果，要职只能从普通市民中选拔出来，某种意义上来看说不定只是「实力主义至上」氛围重些的贵族文化形式罢了。（偏实力主义至上的class）
也许因为靠近精灵之国吗，精灵和兽人的奴隶比人族奴隶多很多。正因为此似乎与精灵之国关系很差。
顺便，服装与食物等也不知是哪个民族的，以我个人而言认为是像东欧那样有趣的国家。
城镇里也使用土造高墙与帘布来挡风什么的，有趣的景色接连不断。
「那么，那个看起来就是代理官所在的房地了啊。我去处理一下请稍稍等候」
那么，刚看着街道的话波瓦列说出那样的事开始走在前头。
看见那个背影，从我背后传来了苦笑的气息。
「那个死老头，很有精神呢。嘛，如果说是衷心服侍主人，我倒也不会多说什么」
「嘛，好像是干劲满满的啊」
我对声音的主人那么回应后转过头看向身后。
在那里站着的是一副初中生模样，金发赤眼的美少年。龙人的拉古雷特。
「不管怎么样，即便是說被索娅拉洗脑了，还是不能疏忽大意。嘛，虽说要是这个成员组成的话就没什么好担心的」
说着，从拉古雷特背后传来了可爱的女性声音。
摆出一副被突然听见声音吓了一跳的脸的是黑铁矮人的美少女，米拉。作为种族特征，身长不到140cm的程度。
米拉看向黑发摇曳着的拉古雷特。
「露出脸吧。某擅长气息察觉的斥候不就在那吗。喂，罗莎？」
「不是斥候，是忍者。而且是上忍哦？别搞错了啊，拉古雷特」
被拉古雷特搭话，背向这边观察着周围的赤发美女回过头了。
用那蓬松并带些波浪卷的赤发盖住了三分之一脸的魔族美女，罗莎用单单露出一只的黑瞳眼眸不满地盯住拉古雷特。
拉古雷特被米拉和罗莎看着，呀咧呀咧～的样子耸了耸肩。
「是是～。_我对了我的主人。听说了迦蓝皇国是偶尔能看得到精灵和兽人的国家，可是为什么带上我们？就算以我看来也是相当稀有的组合？」
拉古雷特冷不防地对我质问一边歪着头。
「虽说是有精灵和兽人，不过在这国家里似乎大多都是作为奴隶存在着。同伴被当成奴隶的话会生气的吧？（所以没带精灵和兽人）」
我说着看向拉古雷特后，拉古雷特哼完鼻子又耸了耸肩膀。
「奴隶呢。确实，如果有把我误解成奴隶的家伙就一脚踢飞吧」
「主人。可是，尽管如此我也同行好吗？我是炼金术师，所以不怎么适合战斗」
米拉一脸不安地仰视着我。那个表情以及身高的缘故怎么看都是小学生。
「啊啊，不要紧。有稍微在意的情报啊。嘛，罗莎在的话也不用担心会受到奇袭，从正面能打倒拉古雷特的家伙少之又少所以你就安心吧」
「嘿嘿。请交给这个我吧，Boss！如果有暗地里偷偷摸摸的家伙就立即暗杀了！」
「给我捕获哦捕获！说不定会有派得上用场的情报啊」
在我的台词上乘着性子的罗莎，用情绪高涨的声音说着暗杀之类的云云。
也许是因为这个对话吗，这里明明是城镇的正中心，我们却显得相当地突出。
该追着波瓦列到代理官的屋子里去吗？
我正考虑着这样的事时，那个波瓦列从屋子里出来并跑向这边。
「阁下！ 似乎是能够和代理官的图兰会面！」
见鬼，竟然能会面吗。明明忙的话拒绝就好！
我对波瓦列的话这么想着。
 
 
  

30 迦蓝皇国的想法 
[第30话 迦蓝皇国的想法] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「我是这个阿鲁达的地方代理官，图兰。请多关照」
自报姓名图兰的青年这么寒暄并向这边伸出了右手。
「真的很感谢你。这边是正在做冒险者的莲。彼此彼此，也请多关照」
我对图兰的态度感到稍微愉快，以自然的笑容回握了图兰的手。
这个异世界有着初见面的握手文化，在这里第一次遇见能对我认真接待的重职者。
果然，真正立于人上之人就该是这副样子。我一边考虑着那样的事，以与图兰相对的形式坐到了放置着的沙发上。
我们的所在是代理官的办公室，连接待室也有的图兰的个人房子。
房子里尽管墙壁和天花都铺着木板，不过地板的方面似乎是把石头铺排后漂亮打磨过的构造。
有办公用的大桌子，高得碰到天花板的书架以及，衣橱也有。
沙发是一左一右隔着桌子的两张。图兰，以及与他相对着的我正坐在这沙发上。
图兰是茶色的短发，以及有着同样（茶色）的瞳色身子纤细的男人。年龄的话大概是稍过30吗。
「…哎，波瓦列殿下？您不坐吗？」
偶然地，图兰看见不坐到沙发上的波瓦列一脸不可思议地那样说了。
「不，我站在这里就好。图兰殿下无论如何，把注意力集中在与莲殿下的谈话就可以了」
波瓦列那么对图兰的质问回答后，图兰以不禁哑然的样子死死地盯住了波瓦列的脸。
波瓦列似乎在人前把我称呼为莲殿下的样子。毕竟笨拙地用「阁下」什么的称呼方式很可能会被对方试探吧。
「是，是吗？那么的话，莲殿下，马上就进入重点吗」
图兰那么说后干咳了一下端正坐姿，看向了我的脸。
「原本的话是不可能和初次见面的莲殿下突然就说起这种话的，不过波瓦列殿下拿着出自伯爵的书信的缘故就信任好了。这里面的内容是完全作为机密对待的，绝不能向外部泄漏出内容，可以吗？」
图兰像是要进行确认那样向我提问后，观察着我的表情。
我看着图兰的眼睛点点头，张开口。
「啊啊，不介意」
我接受以后，图兰无表情地点了点头。
「那么…首先，尽管伯爵大人（只是）所希望的我军的派遣，不过皇国皇指示要全面进行协力了。这样的缘故，比起预定的5000还会派遣更加多的兵力（进行协助）」
「嗬！那真是太好了！如果迦蓝皇国的认真传达到（伦勃朗王国）的话，就能成为很好的决定性力量！真是极好的内容啊！」
图兰那样说后，波瓦列二话不说地就发出了欢呼。对那图兰也眯起眼（地笑了）。
可是，我却有种被泼了一头冷水的感觉。
「…所谓的更多，就是多少？」
我打听后，图兰保持着笑容朝这边转过头。
「诶诶，也是呢…正确的数字虽说不怎么明白，不过应该会是一万，两万什么的相当华丽的一支军队不是吗？ 毕竟是要从那个伦勃朗王国独立出去呢。仅仅为了那个皇国皇也会认真地做出支援吧」
「嗬，那真是厉害。因此，那些士兵们何时会向着伦勃朗王国去？」
我进一步地再次质问后，图兰尽管只是一瞬，仅仅是很短很短的时间，身体僵住了。
但马上就破颜一笑后，面向我说了那么一句话。
「听说是明天或者后天」
「怎，怎么会！？那样的，太早了！」
对图兰的话语，波瓦列瞪大了双眼发出悲鸣。
「这，这边还没能完全准备好！虽说是比利亚兹伯爵所在的边境领，如果迦蓝皇国的大军那么长时间滞留的话，不用两天就会被王都得知了不是吗！」
波瓦列这么大呼后，图兰像是困扰地笑了。
「哎呀。是这边误解了日程吗…不，真是失礼了。可是请放心。军队方面应该积存了相当数量的军粮。会有一到两个月左右的程度吧。所以，只要不在耳目众多的城镇内而是让他们在郊外野营就好了。那样的话，数日内也不会暴露给谁了吧。」
图兰这么说明过后爽朗地笑了笑，波瓦列用为难的脸呻吟着。
「唔，唔唔…想办法不让别人发现吗？可是，尽管如此数日也…对各个领主联系聚集…花10天可以吗？不，必须得赶上。这样的话我要，不赶紧准备的话！」
波瓦列在大脑里核对过日数并且脸色暗淡下来后，急忙地站起身了。
「虽然不好意思，我们这里就先失礼了！ 为了能够快速地聚集兵力，在这里也预先留下少量士兵吧！」
波瓦列这么说着打算离开屋子，不过看见我没动后站住了。
我回顾似乎一脸不可思议看着我的图兰，慢慢开口。
「还有一件想打听的事，从迦蓝皇国派遣出去的士兵们首先会被派到何处？」
我说完，图兰笑着回答了。
「当然是比利亚兹大人的边境领不是吗？在那里合流以后再进行转移吧？啊啊，那个的缘故事先向国境警备的士兵们做好联络的事就衷心拜托您了。如果被攻击了就麻烦了」
混杂着苦笑那样说着的图兰。
「是吗？会好好预先传达的」
我说完，与图兰交换告别问候以后离开了屋子。
……
「唔～。如果有阁下的飞行魔法的话说不定能勉勉强强地赶上啊。尽管如此，还真是相当的勉强啊！好了，不赶紧去不行！」
波瓦列一走出城镇就那么对我说了，不过我对波瓦列摇了摇头回答了。
「无理，不会去赶的」
「怎，怎么会！？」
波瓦列对我的回答惊讶地站住了。
「为，为什么？」
对狼狈地向我询问理由的波瓦列，我简单地说明了。
「他们从最初就打算利用伯爵的独立来扩张领土吧。只是，他们的行动比想象中要快。虽说也想过是要把通过支持伯爵独立而建造出的新国家什么的整个吞掉，不过（迦蓝皇国）似乎是打算把意图独立的兵队聚集起来进行打击，就那样占领（边境领）」
「啊…可是，太过强硬地扩张领土的话其他国家也不会沉默的啊。即便说伦勃朗王国由于那制造了敌人，可也是因为迦蓝皇国是受害者啊。不会有意见吗？」
波瓦列皱起眉地说了那样的事。
「胡说些什么。伦勃朗王国是反复进行强硬的战争来扩张领土的吧？这样的话，就能抱着「伦勃朗王国面向迦蓝皇国在边境领地集结起士兵打算攻进迦蓝皇国」的大义名分来进攻了。因此其他国家也不会公开地说些什么吧」
「啊…啊啊…怎么会…那，这样的话要怎么…」
听了我说明的波瓦列脸色苍白地看向我。
无论如何，伯爵的军队都赶不上的。
当然，什么都不知道的伦勃朗王国的军队也不没有能赶上的道路。
那样的话，答案就只有一个。
「拉古雷特，建国历史的一战什么的要去华丽地干一场吗」
我那样说完，拉古雷特看起来开心地笑了。
「虽然我全都想华丽地干呢」
听了拉古雷特说的话，米拉和罗莎互相看了看脸，同步地耸起肩。
 
 
  

 
31 伯爵的震惊ver.2 
[【三十一话】伯爵的震惊ver.2] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言/乳酸菌：
伯爵惊了。
惊了个呆！
——————————————
 
在风啸声当中，我和黑铁矮人的米拉、魔族的罗莎边眺望地平线边做着讨论。（「来组建tea party吧」
地点是化作黑龙身姿的龙人，拉古雷特的背上。
顺便波瓦列男爵也在，不过因为登上龙背这种惊人事态而变得不知所措。
「Boss，要怎样做？命令我的话就去大闹一翻咯？」
「我、我反对战争。如果打算伤害主人的敌人就另当别论，由自己去推动并击溃什么的」
罗莎一边转动肩膀一边莫名高兴地说了。相对的，米拉看起来很悲伤地皱起眉，这般嘟哝道。
确实迦蓝皇国打算攻击的是伯爵的领土，不过那之后，如果忽然创立出我们的国家也会作为合适的猎物攻过来的样子。
不，因为到底也只是推测，有些微妙吗。
我正思考着如何对米拉回应时，罗莎冷笑着说了。
「说的什么。反正是找理由打算抢人后庭的家伙。被反过来打击且侵占领土之类的觉悟是有的吧？」
罗莎这样说后，米拉虽说一脸不服的样子可也没做任何反驳。
我总觉得在罗莎的话中发现了战国时代的精髓，有所感慨地点着头。
确实，成王败寇。大多数人都能去那么考虑的话，只会说些漂亮话的少数派之类的，就会被捻碎然后消失吧。
可是，对于如今的我们来说，这个状况就可以了。大国们相互牵制，好好地多来几次大规模战争的状况就可以了。
在和平时代下，前所未闻的国家横空出现，大家所关注的是要采取怎样的对策吧。
可是，在呈现出一副无利益战争模样的战乱当中，首先就不可能突然在不怎么了解的国家所在地内，对新兴国家派遣大军之类的。
毕竟为了那种不知哪来的来历不明的国家而分割自己的力量时，自己也有可能被其他大国进攻啊。那样的事除非是真的笨蛋不然也不会做的吧。
因此，趁着对这边还没什么好对策的状况底下
兴建国家，在注意力向这边聚拢的时候，有必要拿出相应的华丽成果。
必须使他们明白这是不能愚蠢冒犯的强国。
如果是这样，这个短期内的攻防要怎么做才好。
然后，怎么使用伯爵好呢。
 
—————————
「什，什么！？」
伯爵的惊愕化为怒声响彻了室内。
这里是伯爵城内拥有的接待室之一。像是轻轻松松就能进去20人一般的会议室风的室内。
伯爵城是古风的类型，不过或许该说是质朴刚健吗？似乎仍旧和兰布拉斯一样是在防御据点被建造而成的实战向的城。
伯爵坐在一人沙发上轮番看向我和波瓦列，之后又以冷静不下来的模样在室内走来走去。我的同伴与伯爵的护卫在门外待机着。
「该死，这算什么事…我的计划全回到了一张白纸，只能用为独立准备了的全军来抵御迦蓝皇国的进军吗？虽然很讽刺，可是不得不马上准备向王都请求增援的书信…」
伯爵这样说后立马坐在办公桌上开始准备书写信件。
嘛，是看见波瓦列血气全没的脸相信了吧，不过令人吃惊地决断得很快。
这伯爵的行动力在好的意义上超乎预料。
我一边注视疾笔愤书的伯爵，一边开了口。
「比利亚兹伯爵。我有好的方案」
我这样刚说完，伯爵紧接着就像时间静止般停下了活动。
「…怎么说，莲殿下。就听闻所限，迦蓝皇国至少也聚集了10万的兵，莲殿下的话是有哪种程度的军势呢？我全部的兵力尽管残念全部聚集起来的话好歹也有3万…就算在那里再加上个1、2万，除了防守以外也没有办法了啊」
伯爵以团起背来的姿势看向这边，平淡说明中边注视着我。
在这个紧迫的状况之中，还打算知道我的战力总数吗？
真是不得了的男人。
只是，我的战力不能用数量来测定吧。
「战力的问题不用担心。只不过问题是，伯爵预想的独立是怎么都不能成了」
我这么说后，伯爵失笑着对我的台词返还了讥讽。
「我预想的独立什么的哦，已经名存实亡了。现在的我能做的选择的有两个。被迦蓝皇国吞并进去，或者，尽作为「王国之壁」的本分。可无论是我的兵，还是变成同谋的其他领主，举例说即便完成了作为「墙壁」的任务，也会变得千疮百孔后结束了。要恢复原状不花上个10年时间是不行的」
伯爵厌恶似地说完后，深深地叹了口气。
我注视着那个，竖起一根手指。
「给你再增加一个选择方案」
「…哎呀。要有那种可能的话，深渊之森的殿下还真是神所派遣的代理者大人啊」
伯爵对我的话像玩笑地说了，不过那个眼神完全没在笑。
我在伯爵催促着的视线前头，禁不住浮现起笑容说出那个可选方案。
「我们会想办法搞定迦蓝皇国的兵。不过作为替代，你们就这么作为我所建立的国家的代理官行动。伯爵方面特别约定给予在政府中排列第二的地位」
我这么说完，伯爵不禁露出原本的表情固定住，马上不由得喷笑了。
「…哈！哈哈哈…相当有趣的选择方案。总之就是在王国所说的宰相，迦蓝皇国称之为大臣吗。然而，像这样我一旦失败了，只需要背叛王国就能被迦蓝皇国和伦勃朗王国两国击溃而结束了。不会变成交涉的啊」
伯爵对我准备的提议嗤之以鼻地这样说后耸了耸肩。
只是，当然不会这么简单就被驳回。
「伯爵。打比方说让你从迦蓝王国手中守护了伦勃朗王国，那么之后怎么办？如果为了独立而行动的事暴露了的话？在此之前，把兵力集中在东部的王国的增援如果来不及的话？伯爵觉得能有多少的几率维持住至今为止的生活、地位、领土呢？」
我这么说出口后，伯爵无表情地叹了口气
「维持什么的，决定是做不到的吧无论如何都。想办法在这个城里闭门不出就是极限了。总之、到兰布拉斯为止能当作据点的城镇都会被迦蓝皇国夺去，那以外的地方也会受到毁灭性的损伤」
「不是明白着嘛。假如这样，我的建议也并不是什么坏事吧？赌赢的概率也是相当高的。喂，波瓦列男爵？」
我这么说着看向波瓦列的话，伯爵也被带动地朝波瓦列看去。
波瓦列虽然对突然被搭话感到吃惊，不过我马上又用轻松的口吻询问波瓦列。
「男爵。觉得龙稀奇吗？ 战场的士兵们会有多吃惊」
我这样说完，波瓦列变成一副被吓到了的脸看向伯爵。
「没，没错啊。比利亚兹伯爵大人！这个赌博是必胜的！在这边的，可是有英雄物语的龙骑士在啊！没有输的道理！」
「说，说是龙骑士！？这是真的吗，莲殿下！」
对波瓦列的话，伯爵以要从椅子上摔落一样的气势站起来。不管怎么说，都是原自己人的波瓦列男爵的话语。并且在他的瞳孔与话语中还充满了逼真的迫力。
由此，伯爵可供选择的方案只会变成一个吧。
「姑且，还有着超乎伯爵想象的战力。那么，要回去了。明早之前得出结论吧」
「那么，这个超过伯爵的预想的作战能力。那么，回转到准备。明天的早上作出结论」
对于伯爵的问题我不把话说明白地回答后，连忙站起身来，离开了房间，波瓦列就放置着作为游税伯爵倾向这边的材料。
「那么，变得有趣起来了啊」
我这么说后，一直在外边待机着的拉古雷特轻轻笑地点了点头。
「想起隔了好久的行会对抗战」
 
———————
来了来了，战争准备！
不擅长的人（伯爵？）只有无聊对白的一回。（苦手な人は 退屈な セリフ ばかり の回です。）
尽可能不变得无聊地发挥文力…文…
咕库…我已经不行了…
 
  

32 战争准备 
[【三十二】战争准备] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言/乳酸菌：
是对于战争的意识改革！
尽管内心还有很多纠葛，不过主人公已经渐渐习惯异世界了，大概！
————————————————
返回吉艾城的我们把各队的队长都沸沸扬扬地集合到会议室里头。
「城的基础维持以及防御警戒上要几个队伍？」
「只要有女仆部队在就没问题」
「对迦蓝皇国方面的警戒，侦察，情报收集呢？」
「从上空窥探敌军活动的话一队左右是必要的。情报收集也需要有几名能隐秘移动的人在啊」
「我去哦。个人战斗能力高些会比较好吧？」
「至于停住敌人的进军…有召唤师和魔物使在」
「是！要是作为「墙壁」就是巨人型的，攻击就是野兽型，每人召10体。全员就是100体」
「很对不起…5名魔物使里面，现状能派得上用场的只有两人捕捉了的魔物30体。全都是这个吉艾城周边的魔物」
「这样的话，精灵魔法师可以去使用精灵召唤吗？」
「也是呐～。火炎型因为是范围性的，每人召唤五体也就是25体～持续3小时左右～呐？」
「155体啊。如果有这种程度在的话，就算对方以横向列队袭来也能成为一时的「高墙」吧。打比方说分散成两三个集团怎么也能对应得过来」
「大人！ 鄙人也！？」
「序盘待命」
「为什么！？」
「没办法的吧。姑且数目太多了绝不能疏忽大意。没有超过1万人的战场经验吧？因此，力求万无一失的，设置了「墙壁」来阻止敌兵的脚步后，以龙人部队来威吓。如果都这样了还要进攻，就让魔法师、弓使、魔法剑士等等能够进行远距离攻击的部队进行攻击。接着间不容发地，向着敌军司令官所在的周边，把龙人部队的吐息攻击…」
我对大家说明着战争时的分配任务，一边看向全员的脸。
此次，把至今的部队组成取消掉，重新改编为战争用的特殊部队。
斥候、接近战、远距离战、龙人、召唤、特殊的，合共6个种类的部队。
简单易懂的分配只是把同职种的家伙集中到了一起。唯独回复魔法师分别编入了各个队伍中。
「屋形大人」
我在作战说明中时，一名女性开口了。
摇曳着及肩长度的暗茶色头发，是双目下垂的和服美女。看上去二十七八岁、有着沉着氛围的她，是我最后制作的高等人族，米莱尼亚。
「怎么了？」
我这么打听的话，米莱尼亚用为难的脸看着我。
「作战太过温柔了」
米莱尼亚说着在那个场合站起来了。
「这并非行会对抗战而是战争的话，半吊子的温柔只会自断头颅。会变成散播出多余战火的原因啊」
米莱尼亚说完后看了看坐在附近的伙伴们。
「采用让敌人想逃就能逃的战术太过温柔了，之后必定会引发不好的事态啊。如果敌兵1000人与我方将领1人对于屋形大人来说是同等价值的东西那还好，只是如果不想让我方出现伤亡的话，就得要展现出让他人不敢违逆我们的力量和成果」
这么说来，制作角色时米莱尼亚作为军师也是非常优秀的，做了作战参谋的设定。
我无言地对米莱尼亚点了点头后，米莱尼亚仅仅浮起一点微笑继续说。
「以我个人而言会提议用包围歼灭战。对手的魔法和兵器水平差距不大，而龙人部队的吐息离太远的话效果薄弱，这个的缘故，让魔法师乘坐在龙化形态的龙人部队上，从上空降下冰块之雨就好。像这样就能单方面地从更高的高度进行攻击」
「感觉地形都要改变了啊」
我边想象着米莱尼亚所说的攻击皱起眉，米莱尼亚大大地点了头。
「地形改变是当然的。大军行军之际，像增加靶子一般把队伍弄成细长稀疏的阵型是不可能的。所以像是暴露出总司令官被狙击的空隙，被分割开来还是被奇袭什么的好事，是不会有的。因此，如果是想要尽早到达目的地的话，会分散成复数集团到目的地合流，或者把大军就那样使用船来进行移动。又或许，是活用大军的有利之处而在平地行进吧」
「呼嗯？ 总之，是为了击溃大军的有利点？」
我这么打听后，米莱尼亚再一次浮现出笑容。
「没错。把大军包围起来，以我们公会做的话意外地简单。大军为了不让军队变得过分地杂乱无章，会将阵型维持贯彻到底吧。那个的缘故，一边把巨人型的怪物等间距地召唤来停住他们的行动，一边用地系魔法在四周设置墙壁。魔法等级不怎么明白，不过厚度的话只要1米左右就没问题了。高度也是设置在2米左右吧。越过那墙壁脱出的人就优先击溃可以了」
完全没有能逃的地方也无法反击地被从高空攻击吗，是鬼吧。
尽管我对米莱尼亚口中的蹂躏剧里的敌兵涌现出了同情，对行会成员来说却是清一色的好评。行会成员大家都喜闻乐见地聆听着。
嘛，与将之作为游戏五年里一直隔着屏幕战斗着的我不同，行会成员们是以命相拼反复地进行了以血洗血的争乱。
以游戏角色的视角来考虑的话，大概每周都以死为前提进行着互相厮杀。并且战斗的敌人也总是同等或以上的强者。对敌人感到同情什么的根本都不会在大脑里浮现是吗。
「不，弄错了吗」
我的感觉还只是在日本的常识，像（战争杀戮）这样的大概是异世界的通识也说不定。以时代而言像是与中世纪或者战国时代初期相类似的文化水平吧。
我正察觉到自己对战争的意识差异时，会议似乎稍微跑偏了，变成了过去那些行会对抗战的话题。
他们眼中的行会对战是怎样的东西呢，变得有些在意的我，一言不发地倾听着他们的对话。
「哎呀呀，那个时候真的了不得！是第32次行会对战来着吗？行会那是还是中等规模人数很少，我们也只有40人其余谁都还不在。可是对手却有300人在是吗？」
「啊啊，好像是叫幻马之群来着啊。因为是原CrazyHorse、幻影骑士团、沙无堕虫的合并公会人数上是赢不了的。嘛，虽说数量是150左右，不过确实是我们行会的初次败北啊」
呼嗯，好像连其他行会都很了解的样子。我以不可思议的感觉听着自己制作的角色们的对话。
「要说的话果然那次才是最*的。记得吗，Boss在家里据点被攻占了大半的前提下，一个人把敌方的大将给打倒了耶」
「那个是很厉害呐」
「的确是呢。那个时候连佯动的艾蕾诺亚都先被做掉了，还想着完全要输了」
「…那个时候没能回应主人大人的期待，不过下次必定…」
「啊，我的话觉得是那个时候啊。使敌人相信自己呆在吉艾城内其实委身于三个别动队中的其中一个里的老爷，当敌人在城内大肆骚扰的时候，单枪匹马强袭了敌人的公会…」
为什么呢，总觉得变成了超常识的话题。
我因为是在游戏中所以能做出不讲理的事…不妙，感觉被部下们过剩地期待着。
不，转换一下心情吧。
这里可不是日本。
犹豫杀戮就会被杀。
尽管还有着没什么现实感的部分，不过像这般撒娇的思考不得不赶紧扔掉啊。
我考虑着这样的事，把身体压在椅背上。
 
——————————
刷一下地…感觉又变得唠唠叨叨的了。
对即便像这样的小说也能读下去的大家…把全身心的爱！
送去，这份感情…！
 
  

33 异世界第6日 
[【三十三话】异世界第6日] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言/乳酸菌：
战斗终于开始了。
———————————————
早上了。
我确认过在身旁熟睡着的金发美少女——艾蕾诺亚后，坐起身来。
然后，在我和艾蕾诺亚之间睡着的黑铁矮人米拉、以及在我另一侧睡了的高等精灵桑妮，我尽可能不让两人察觉似地从床上爬出来了。
不太妙…。
按年龄来说应该是不要紧的，可一想起两人那幼儿体型总觉得有犯罪的味道。
我一声不响地换着衣服时，响起了布料摩擦的声音。
「主人，我，我的…」
对于从背后传出的那睡迷糊的甜腻声音，我慌慌忙忙从房间离开了。
三十六计走为上计！
 
一大早就罪恶感满满的我顺便去了伯爵的居城。
随驾方面，赛诺斯和席利雅跟来了。
「干什么，你们」
但是，在进入城内前被门卫挡住了。
这里的话有着约定事件的预感（web系看上瘾了你）。虽然是那么想的，不过对门卫报上姓名后，马上被像高位者般敬礼了。
「啊，您大人就是莲大人吗！早就听闻了是未来的S排位冒险者！百闻不如一见，实在是我的光荣！」
「啊，啊啊。期待着吧」
结果，我边受着王族般的待遇被带领到了伯爵的办公室。
在办公室的沙发上放松身体后，向着对我的反应感到惊讶的伯爵出声了。
「与昨天的波瓦列男爵相比较的话有着云泥之差啊」（这里指的是昨天波瓦列带着来到伯爵城时门卫的对比）
我直率地这么向伯爵传达后，伯爵轻轻摇头地开口。
「当然的。既然是从今往后比自己地位尊贵的对方特意来访，得让部下们也贯彻起相应的对待。只不过，波瓦列男爵的情况是被我的家臣和佣人给狠狠地讨厌了啊。自然而然地态度也就变强硬了」
伯爵说着笑了看向我。
「这么说来，男爵呢？」
我打听后，伯爵扬起嘴角抬高下巴。
「现在正以快马依次告知各地领主关于为独立所准备的作战实行。毕竟那家伙的家族是源远流长的名家，有着各种各样的引线啊。而且要马的话他自己的领地里也养着很棒的马匹」
「呼嗯。这样的话就接下去说吧。你们那边确实有在做着独立的准备吧？ 这边只要挡住迦蓝皇国的侵略就可以了吗？」
我对伯爵这么说后，伯爵瞪圆了眼，目不转睛看着我。
「似乎相当有自信的样子，不过真的不要紧吗？ 我所说的迦蓝皇国的战力是十万只不过是推测而已哦？当然，如果以迦蓝皇国全部兵力来考虑的话，我认为是最妥当的数字了」
「嘛，怎么都一样」
我对伯爵所畏惧的那样回答后，伯爵以抽搐的脸看向我，以及背后站着的赛诺斯和席利雅。
「…真可怕啊。为了不与莲殿下为敌，这边也打算必定会使之成功的。嘛因为没有迦蓝皇国的认可，也许之后需要强推的对策（1手押しの策が）也说不定…」
伯爵这么说着，一边抚摩自己下巴一边开始自言自语嘟囔起来。
「好了，那么我们也该出发了吗」
「唔。是吗…不管怎样也请给我5天。我也没想过会要拜托这样的事，不过如今我们的命运掌握在您的手中也并非是言过其实」
「交给我吧」
我对伯爵以一句话回应后，离开了伯爵的办公室。
 
 
现在我正以飞行魔法术与赛诺斯和席利雅一起向着迦蓝皇国的方向移动。
正要去看看现在迦蓝皇国的军队到哪里了。顺便，罗莎和拉格雷特两人日未东升就到敌方那边去确认了，还没有联络的缘故对方应该还没来到国境附近吧。
毕竟，如果在越过迦蓝皇国国境的地方打倒的话，过后被说是从这边进攻过去的也让人困扰啊。
我正考虑着这样的事时，赛诺斯用认真的脸看向我并出声了。
「大人。鄙人认为比利亚兹伯爵不能信用。如果，在我们和迦蓝皇国战斗的期间从背后攻…」
「没有好处的喔？ 正在被迦蓝皇国进攻的，可是瞄准独立的伯爵。而且，原本伯爵努力聚集数万兵马的时候形势就决定好了」
我说完赛诺斯一边呻吟一边面带愁容地合上了口。
于是这次席利雅露面了。
「但是，大将。老实说，在这个世界也没怎么看见过强大的家伙，因此战争什么的也没怎么担心。不过问题是，大将的国家建造后那些家伙难道不会背叛吗，之类的」
「那个也不要紧。因为本来就打算要让谁都承认似地华丽般建国啊。也会对伯爵他们传达，并且要让他们连违逆的心情都涌现不出来似的，显示我们力量的一角吧」
我那样说后，赛诺斯和席利雅互相看着彼此的脸，然后浮起笑容。
「怎么了？」
「不，什么都没有。只是，那个时候的大人好像又回来了」
赛诺斯看着我说出了那样的事。对这样的赛诺斯，席利雅也像是接着台词般开口。
「没错呐。大将的话果然还是适合强气地大干四方呢。毕竟，如果是过去的大将无疑会接二连三地向周遭的国家挑战，对在这个世界能去到哪里而跃跃欲试的吧」
对说出那种事的两人，我干笑着移开了视线。
如果是按游戏的节奏确实就会那样干了。
我那样做着自我分析时，有接近我们的影子。
「Boss！ 正好！」
红色头发穿着黑色装扮的美女，是罗莎。罗莎乘坐者变化成黑龙的拉格雷特背上。
「有什么动作吗？」
我询问合流的罗莎后，罗莎以诧异的表情边扭头边开始了报告。
「那个，迦蓝皇国的军队一直线地行进到伦勃朗王国的国门，不过似乎就那么把伦勃朗王国国境防卫军的常驻军合并起来一起进入了伦勃朗王国」
「嗯？ 合并？」
我对罗莎的报告返还了含糊的回应。
「是的。到那为止还是7，8万左右的军队，不过现在大概膨胀到了10万的单位了我想」
罗莎和往常一样用稍微奇怪的敬语报告后，沉默着等待着我的话语。
如果这边还没注意到迦蓝皇国的意图的话，是合理的行动也说不定。
可是，伯爵不可能忘记那样的联络。因为也就一天的路程再怎么花时间指示也应该送达了。
「罗莎，伦勃朗王国的军队被编入到哪里附近了？ 最前排吗？」
「啊，是。没错呢。确实是在最前排」
我问完，罗莎对此肯定后歪着头。
总之，是管理军队的将领背叛了吗？
或者说，伯爵向他送去的传令在途中被拦截了吗。
「…大概，是后者吧」
在伯爵阵营没注意到之际让复数的间谍混了进去，轻松地摆弄着吧。
虽说是我任意强加给迦蓝皇国的印象。
最坏的状况是，认为是在引导着己方的伯爵士兵向着这边行进而来。
（迦蓝皇国）完全打算当做盾来使用吧。
应该是使己方同属混乱起来互相残杀，等到士气低落的时机迦蓝皇国军再一举进攻也说不定。
这样的话，如果普通地去防卫伯爵肯定会输吧。
可是，这次是迦蓝皇国那边不走运。
不管怎么说，不能把在伯爵跟前的我们打倒就不成。
 
———————————————
暂时有节制地做附录。
请多关照。
（羞耻的引言从此结束）
 
  

34 全军出击！(女仆与执事除外) 
[【三十四话】全军出击！(女仆与执事除外)] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「主人大人，祝您武运」
女仆长普罗迪娅和平时一样无表情地说完后，执事的迪恩深深弯腰，施了一礼。
「我认为我可是行会里最强的呢，我的君主。敢于挑战公会的家伙，我会将他们全都轰成渣的。祝您武运」
理应像平时般毒舌的迪恩向我露出满脸微笑，做出那样子的激励。
带着难以描述的心情看向迪恩。只是作为结果，看见迪恩那张像是在说着「怎么了吗」的脸，变得死心了。
「…啊啊，去一下」
这么回答后转向背后。
吉艾城的正门外，以艾蕾诺亚为首188名公会成员正严阵以待。
眺望着全副武装的公会成员们，我从道具箱里取出一把原创的自用剑。
名字当初是闹着玩加上去的，所以有着「赠品（Coupon）剑」这种搞笑的名字，只不过作为剑来说有着最好的攻击力数值，并且作为追加效果会让使用者附有【自動体力・魔力回復】、【最大HP30％提升】、【攻撃力・防御力50%提升】，这样的作弊武器。
设计上也有相当大自由度，对在网上看见的超豪华长剑进行了模仿设计。
我把长剑在自己身前竖起撑在地上，眺望周围的大家後开口。
「那么，接下来就是战争了。这次并不是公会对抗战。敌人也是未知之数。只是，根据在兰布拉斯调查的结果，能匹敌我们的强者就只有在传承的神话中登场的人物，又或者只在传言中听说过的S排位冒险者之类的吧」
我在此稍微停顿，换了口气。
「可是，敌人很多。像预测一样约有10万。连200人都不到的我们，就算出现在眼前，敌人也不会把我们放在眼里吧。但那也是正常的。要将这理解成对于我们有着不利条件的作战。切忌疏忽大意。明白了吗？」
我这么说完后，大家一齐回应了。
看向大家强而有力的双眼，点了点头。
「作战就和说的一样。在敌人正前方，即相当于南侧的是我率领的部队。东侧是卡鲁塔斯的部队。西侧是罗雷露的部队。并且在地方背后即相当于北侧的，是艾蕾诺亚的部队。当然，在我打出华丽的一击以前别行动哦」
「是！」
「噢噢！」
「好哟！」
对我再一次的确认，艾蕾诺亚、卡鲁塔斯、罗雷露气势很好地回答了。
我确认过后，把立于地面的长剑搭到肩上，露出笑容。指尖部分的颤抖无疑是临战的兴奋。
「那么，战争。去吧！」
 
我们从空中观察了敌军的情况。
据闻是迦蓝皇国军的赤红旗帜大军，以工整而密集的阵形行进着。武装方面都是有人身高一倍高的长枪、剑、大盾之类的感觉。
然后，在那（队伍）前方离开相当距离的地方上，据闻是伦勃朗王国军的青旗大军在行进着。武装方面是以剑和大盾为主。这支军队大概就是守护国境的常驻军吧。
我把视线移向在空中林立的我的部队。
往常的四人组作为我的护卫放置在身旁，这个缘故我的部队加上我共有51人（46+1+4）。
其他的部队是46人。
顺便要说的话，明明难得考虑了魔法师部队和接近战斗部队云云的，因为米莱尼亚一脸讨厌的样子所以就没有采用。
部队的构成都改为平衡型。
「那么，首先是伦勃朗王国军的问题。他们是背叛呢，还是因为情报被剥夺而中计了吗？要做个确认」
我向部队的大家说完，降落到稍远的位置，往王国军前方移动过去。
「停下来！什么人，你们！？」
在行进的大军前突然跳出一个冒险者集团。
嘛，一般都是这种反应吧。
我看向军中行进的骑士。穿着华丽的白色铠甲。
「带来了比利亚兹伯爵的传令。昨天也发出了传令，不过问一下，比利亚兹伯爵的传令来了吗？」
我用稍大的声音做着确认，前头的骑士一脸吃惊的样子。
「什么！！？不，传令没来！稍等，我去向将军确认！」
骑士说完后停止行军，马上骑马钻入军队消失了。
喂喂，相信这种可疑家伙说的话真的可以吗？
我自己都禁不住想这么吐槽了，不过仔细考虑的话正因为是负责独立的军队，情报必须得时常保证是最新的吧。
或者说，现在的骑士们也在为今后数天内自己的日常说不定会彻底改变的这件事，感到紧张而内心颤抖不已吗。
我这么思索一边等待着时，从警戒着我们异样的士兵队列中，先前的骑士现出了身姿。
「请到这边来」
骑士用严肃的脸说完后，周边的士兵们左右避开，做出一条两面人墙的道路。
「大人，鄙人走在前头」
「拜托了」
赛诺斯率先为护卫我而走在前头，我的左右两边席利雅和拉格雷特并排走着，背后交给了索娅拉。
以这成员的队伍组合，都能成功狩猎大型Boss的属性龙（カラードラゴン）全种吧。
并且，在我们背后还有46人公会成员。
我自然地伸着懒腰，边思考边在约两万人的伦勃朗王国军正中步行。
走过一段路后，遇见了兵队质量明显不同的集团。
每个人都乘坐在马上，装备着青色铠甲与大盾。
在那之中仅有一位披着白色披风的骑士。
那骑士看着我们走前一步来。
「这里是负责这支军队的丹尼斯. 胡拔。听闻保管着来自比利亚兹伯爵大人的传令」
自称为丹尼斯的骑士那么说后从马上下来并看向我。
「啊啊。昨天应该也发出了传令，不过似乎没传达到啊。迦蓝皇国违背了与比利亚兹伯爵的约定，作为侵略者到边境领来了」
我那样说后，四周涌起了惊愕的声音。
丹尼斯眉间紧皱收起下巴，做出考虑着的样子。
就那样维持了数秒的丹尼斯，抬起头看了我。
「…我就觉得奇怪。虽说是听闻了会从拿着5000增兵书信的迦蓝皇国派来援军，不过实际上来的却是快到八万的大军。但是，我们也没法违抗领进迦蓝皇国军队的指令」
丹尼斯那样说着叹了口气，然后交叉手臂地盯着我看了。
「可是，要怎样做办？虽说由对应错误的我来说有点奇怪也说不定，只是现状很严峻噢。伯爵大人知道吗？」
被丹尼斯那么打听后，我禁不住浮出了笑容。
「将军带领军队继续前进就行了。后边的迦蓝皇国军会停止活动的，不过请尽可能地远离这个地方。会被卷进去的呢」
「…？ 有什么策略吗？」
对我的台词丹尼斯扭过头地正想反问时，从丹尼斯后方跑来了一名骑士。
「从迦蓝皇国军指挥官那被质问发生了什么。请问要如何回答呢？」
带着非常简略传令的骑士那么提问后，丹尼斯咂了下嘴并将视线转向后方。
「真让人生气」
不经意间就让敌人取得了后背并被迫引导至此，丹尼斯藏不住心中焦躁地那么低诉着。
我苦笑着看向丹尼斯。
「就这么继续前进吧。我们会留在这里，就这样放置离去就好」
「什么？难道是在哪里藏着兵队吗？以这人数去抵挡那种大军什么的，不到一会儿就会被践踏成渣了啊」
被丹尼斯一脸担心地那么说后，我禁不住笑出声了。
「兵在隐藏待机着呢。是从四方包围的形式。放心前进吧」
 
  

35 对阵迦蓝皇国军，战争开始(第6日下午) 
[【三十五】对阵迦蓝皇国军，战争开始(第6日下午)] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
デルタ：德鲁塔
フェロー：菲洛
 
「什么啊，你们这些人！」
这是哪来的既视感吗？
像这样又被迫听着不知在哪听过的台词，我以觉得麻烦的心情一边将眼前的景象揽入视野。
赤红旗帜的庞大军势。是迦蓝皇国的军队。
在把相當長的长枪枪尖向着这边的士兵们当中，喊出声的是坐在马上穿着一身赤红盔甲的大个子男。
因为其他士兵都是统一穿着类似金属制的偏暗色系的铠甲，大概是指挥官中的一人吧。
我注视着那名大个子发出声音。
「这里是伦勃朗王国境内！ 到这个地方来有何贵干！ 请回答！」
我大声地怒吼般说着，打算扩散声音地以风系魔法弄起了微风。
在正式开战前，对这边来说是需要大义名分的。所以，首先必须得表面提醒下对方理解到现在的所在之处。
「噢噢，没错啊！ 我们是被这个边境领领主，比利亚兹伯爵大人请求而来的！您们是伯爵大人派遣的吗！？」
大个子那么说着俯视了我。
要说真如字面意思般把这盛大的军势一网打尽就没什么问题了，可总会有些漏网之鱼的吧。
必须得让那些家伙认为这边是为了防御而战的。
顺利逃脱的人们会把那传达给迦蓝皇国吧。
「不对，是深渊之森的住民！ 在那森林的里面有着我们的国家，伯爵自伦勃朗王国离开后也将会并入我们的国家！ 总之，现在这个地方也属于我们国家的东西了！」
我这么宣告后，大个子男目瞪口呆了。对于这空气凝结般的状况，我流出了冷汗。
哎？ 有说什么奇怪的事吗？
正当我考虑着那种事时，大个子男像崩堤般喷笑额而出。听见那份笑声，周边的士兵们也都笑了起来。
「笨蛋吗，你啊！ 所谓的深渊之森，是指西边尽头之森的事吧？ 那个地方是就连迦蓝皇国皇大人都没能出手的魔之森林！ 从口中说出那样的梦话，你们是疯子什么的吗！？」
大个子说完继续笑出声来，一旁的赛诺斯握紧了刀。
「大人，可以斩了吗？」
「再稍微等等。现在是我不好」
我劝解开始释放出杀气的赛诺斯后，抬起了头。
「不管怎样！ 迦蓝皇国军的力量已经不需要了！请就这么回去吧！」
忍耐着羞耻的我那么说完，从一阵大笑恢复过来的大个子男晃着肩膀一边把手指向我。
「射击。只是在争取时间。虽说是粗糙过头了啊。哈哈哈哈！」
大个子男笑着说完，从那附近数十支箭笔直飞来。
是这边人数份儿的弓箭，不过毫无意义。
因为全部的箭都被身在前头的赛诺斯一人给全打落了。
「哈哈哈哈…哈哈…哈，吓？」
赛诺斯把剑一甩摆出刀尖向下的姿势，一路大笑的大个子男仔半路停住了笑声，眼睛直眨巴着。
「这些杂鱼…胆敢取笑大人的家伙都万死不辞！」
生气了的赛诺斯发出轰鸣般的怒吼，拿着长枪的士兵们慌忙摆出阵势。
「有，有高手在啊！」
「弓兵！」
从迦蓝皇国军那方呼声响起，然后又是新的箭飞来，不过又是被赛诺斯一个人全防下来了。
看见这个状况，大个子男咬牙切齿地大叫了。
「都在做着什么！要是被这种小型佣兵团程度的家伙就给停住了八万人的步伐，到皇国皇那就是被斩头的事！魔法师队！用火枪（fire lance）！」
大个子那么怒吼后，在士兵的队列被分开到左右两处，穿着轻装长袍的类似魔法师的10名男性出现了。
在那些魔法师身前，有举着大盾的重装士兵各2人在守护着。
眺望着开始咏唱的魔法师部队，一边想着果然最好还是把魔法师部队分开啦什么的。
「大人！可以斩了吗！？」
赛诺斯以就要飞奔而出的样子对我那么说了，我提起下巴地张开口。
「不行，等候」
「还要等吗！？」
对赛诺斯那像哀鸣的声音一笑了之，我对在背后等待着的索娅拉发出指示。
「对魔法结界以及对炎耐性的提高」
「交给我吧，我的主君」
索娅拉刚说完，仅仅数秒后便张开了防御我们全体的魔法。
「什、什么鬼…不、不可能的！以1人就将那种程度的复数大规模咏唱魔法…而且还是无咏唱什么的！诶诶，射击！」
大个子男嘟嘟哝哝说个没完，最后索性放弃思考似的向魔法师们发出了号令。
下个瞬间，长达1米的火焰长枪在空中描绘出赤红的痕迹直飞而出。
可是，那都在赛诺斯正面数十厘米的地方云消雾散了。
对那光景，迦蓝皇国军的士兵们不禁哑然。
我看见大个子男那大张开的嘴巴后点了点头，对赛诺斯发出指示。
「姑且，100人。如果砍掉100人后就返回。明白了吗？ 那么，去闹一下吧！」
「是！」
我发出号令的瞬间，赛诺斯猛踢地面并紧贴着大地飞出一样地疾跑开去。
明明是以密密麻麻的长枪尖端向着这边，像是毫无间隙的状态，赛诺斯却以肉眼追不上的速度挥动着刀，一口气突破了眼前的长枪之壁。
被赛诺斯切毁的长枪残骸接二连三在空中飞舞着。
甚至是连我的眼睛也追不上的速度。如今被身首异处的士兵们更是连被怎么了都没理解吧。
准确无误每秒砍掉1-2人的赛诺斯，1分钟都不到就回到了这边。
正听着迦蓝皇国军士兵们的哀鸣以及混乱的呼喊时，赛诺斯向我垂下了头。
「大人，对不起！ 中途开始已经不记得砍多少人了！数到第78人为止还是正确的不过！」
「啊啊，嗯。好了没关系」
太快也无法展示出力量。
我对谢罪的赛诺斯那么回应后，看向一动不动的大个子男。
「那么，开战了。会与之相应地认真来干，你们就努力逃跑吧」
我这么告诉大个子男后，看向在后方等待着的召唤师、精灵的男女2人。
2人都是像双生子般长着碧蓝的头发、纤瘦的美男美女。男的叫德鲁塔，女的叫菲洛。
「暂且，每人10只独眼巨人吗。等间距地像墙壁那样并排成一列吧」
我那么说完，2人回应似的开始了召唤。以每10秒一体左右的步调，在左右两侧浮起青色的魔法阵，就在同一时间从那出现了身长将近4米的独眼巨人。
对于那过分的庞大身躯，从各处都能听见士兵们发出的哀鸣。
嘛，毕竟是视线只能对齐膝盖程度的大小啊。真恐怖呢。
「那么，能用土系魔法的人是制作沙墙。在独眼巨人身后设置高2米厚1米左右的！」
「是——」
「噢噢！」
「明白」
魔法师们对我的话做出回应。在我的队上有20人的魔法师在，那里面15人一齐使出土系魔法的缘故，眨眼间胡扯般巨大的高墙竖立而起。
公会成员方面，由于到考虑公会对抗战，魔法师的比例相对地多。毕竟单纯打倒大范围敌人来说的话，是最适合的职种。
并且，魔法师总体有着很高的等级，装备方面武器那边也统一装载着最好的装备。
「那么，信号！ 准备各自最大规模的炎系魔法！5人就拜托拉格雷特载着到高空中去了！」
我刚这么给予指示后，前方的天空瞬间被红莲覆盖了。
 
 
是什么，发生了什么！？
难道说，在这附近有着1万人左右的上级魔法师军团在潜伏着吗！
我想办法抑制住内心的不安，看向四周发出痛苦哀鸣的士兵们。
「冷静下来，你们！使出那种程度的魔法的话！敌人很快就会停下来了！可是独眼巨人开始行动了！前排，都把盾端好用枪全力地刺向独眼巨人的腿部！弓兵！拉弓去聚集独眼巨人的眼球…噫！？」
我正发出命令的时候，从令人恐惧的独眼巨人与独眼巨人之间（之前说了等间距），巨大的炎块儿一个接一个飞来。
什么啊，这个魔法！？
难道说，那个是连精灵之国的魔法师都要10名才能使出的战争用炎系大规模魔法之类的东西吗！？
在无法发出声音的我眼前，一个炎块儿最终落到士兵们的头上。
发出响彻的轰鸣以后，像是要把周边的士兵们一并卷入地扩张开去，变化成巨大的火焰的龙卷。
一瞬间100名话都说不出的士兵就被燃烧殆尽，但那火炎的龙卷更加地膨胀，不断地吞入周围的士兵们。
是什么啊，这个。
这样的东西不是战争。
对于这只能描述为地狱的光景，我只能呆呆眺望着那打算要把自己也吞没掉的、迫近而来的火炎之块。
 
  

36 冰火二重天（喂） 
[【三十六话】冰火二重天（喂）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
十五柱直达天际的炎之龙卷正旺盛地燃烧之际，我仰望向那被映照出赤红光辉的独眼巨人以及土壁。
独眼巨人有着圆圆的大眼，外表也特别地人模人样，这个缘由它那巨大的身躯相当地有幻想风格，总觉得让人恐惧。
我侧目炎之龙卷与独眼巨人一边思考着这种事的时候，从半空中冰块倾泻而下。
不，是完全不能用「冰块」描述的巨大块状物。像房子般就那么砸下来的大冰块，落到地面响彻轰鸣后嵌入到里头。
「大人！我们差不多也该行动了吧」
不，有往外逃出来的才击溃呢。没仔细听作战吗这个赛诺斯！
「姑且，魔法师以外的都待机。听好了，要是有从独眼巨人手里逃离并朝这边冲来的敌人就确切地杀掉。前卫方面要么附上结界，要么请精灵魔法师召唤精灵并使之向前」
我那么说完，把魔法师集合起来。
「想从高空中看看整体的状况。地面上姑且留下5人来作为成员们的援助。其余的跟我一起来」
说着咏唱起飞行魔法。
伴随着被从上方拉扯而上的浮游感一同，我飞舞到半空之中。
从上空中所看见的，是非现实的光景。
增幅到多达数十个的炎之龙卷在大肆施虐，在保卫四方的土墙内侧屹立着的独眼巨人们，挥舞着巨臂把士兵们打飞向中央。
并且，在那炎之龙卷所暴露的空隙间超巨大的冰块接连不停地砸下。
「呜哇，真不妙——」
我无感情地这么说着，窥探逃出四周墙壁的士兵。
尽管是从看起来只能像是蚂蚁倾巢而出的距离，在我视线遥远的一端还是发现了越过土墙的士兵。
屁滚泪流溜出去的士兵，在越过土墙落到地面的同时就变成了召唤精灵的美餐。
被炎之精灵烤熟、被水之精灵用水流冲走、被风之精灵切开几份、被土之精灵压扁。
也有极少数从独眼巨人手中逃脱、越过土墙、甚至连精灵也顺利避开的士兵，但都被剩下的剑士系、骑士系、侍系、忍者系之类的近站职业给拿下了。
「呼姆，虽说想着多少会有杰出的能者出现…不过现在看来并没那种存在啊」
这么说完，我转移向结束战争的收尾作业上去了。
 
 
「收下了！」
「呀啊啊！又是你，席利雅！」
赛诺斯保持单手拿刀的姿势站住不动，朝以短刀将迦蓝皇国军士兵的脖子切开的席利雅后背怒吼着。
席利雅回头看向赛诺斯，放宽嘴角并哼了下鼻子。
「要恨就恨这些都是杂鱼的迦蓝皇国军吧。而且要说的话，你在开战的时候不都华丽地暴走一顿了么」
叙利亚说着耸了耸肩，从原地一声不吭地消去了身影。
「唔唔唔…加速移动的步法术外加气息察知的技能组合太狡猾了啊，席利雅！」
赛诺斯大叫着一边看向四周。
范围相当宽阔而设置了一定距离待机着，只是由于每个家伙身体能力都十分好的缘故赛诺斯并未能怎么战斗。
「明明偶尔也有还不错的对手出现……那个斩首女」
赛诺斯以怄气的态度这么说完，左前方十数米的地方上席利雅又把士兵的头颅切掉了。
并且，无言地凝视赛诺斯数秒后，再次消去了身影。
「听、听见了吗…不，不是逼人的错不是鄙人的错」
赛诺斯像是说服自己般低诉着，再次环视周围。
「唔」
于是，在赛诺斯的视野中，明显与他人划分开来的存在出现了。
有余裕地攀上了土墙，确认周围后选择了精灵很少的场所急驱逃亡的铠甲男。
摇摆的黑色短发，全身被赤红色铠甲包裹的那个男人，看见向自己跑来的赛诺斯后抬起了下巴。
两人的视线交错，赛诺斯架好刀并沉下腰部。
下个瞬间，席利雅出现在赤红铠甲男的背后并砍掉了男人的头。
「noooo！？」(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
对那光景赛诺斯发出了尖锐的惨叫声。
「嗯？啊，抱歉」
看见赛诺斯要哭出来似的脸，席利雅若无其事地道歉后无声地消失了。
「…步法术和气息察知，然后还有暗杀技能都是犯规的啊」
赛诺斯一脸看破红尘的表情嘟囔着。
 
 
（艾蕾诺亚视角）
察觉到在空中华丽飞行的主人大人的气息，我慌慌忙忙抬头看向映得赤红的天空。
「感觉到了主人大人的气息。弓使的人，谁手头上空着的到我这边来」
我这么说完，主人大人最后创造出来的高等人族——米莱尼亚在我眼前出现了。
她一边向我走来，在用总觉得有些呆然的脸抬头看向高空。
「是有着怎么样的传感器吗，艾蕾诺亚队长。持有最高等级的气息察知技能要在这个距离也是无能为力的啊。明明就连有着鹰目技能的我，也是被说了后才第一次发现屋形大人的身姿」
米莱尼亚说着这种非常识的事情一边用眼追逐着主人大人的身姿。
如果是对主人大人忠实的仆从，在主人大人进入视野的瞬间就该能从周围感受到主人大人的光环吧。
米莱尼亚大概是姑且有着忠义心但对主人大人的爱还远远不足够啊。
我有点不高兴地一边看向米莱尼亚。
「打比方说就是无论5公里还是10公里都好主人大人的光辉时刻在我心里不离不弃。比起这个，主人大人是打算做什么？作战方面不是就这样歼灭掉的吗？」
我这么询问后，米莱尼亚单手贴到自己脸颊滑落。
「…多半是进一步地追击吧。不愧是屋形大人，因为最近微妙地有些过分顾虑的缘故还担心着，不过这样的话应该就没问题了」
米莱尼亚说着这种莫名其妙的事露出笑容。
主人大人什么时候都是最棒的哦。这都在胡说些什么啊。
「那个是风系的魔法呢。很棒的选择。不仅是威力与规模，还与炎系魔法的相性很好」
我正打算对米莱尼亚的说辞开口争辩的时候，她说出了那样的事。
同一时间，从感觉到主人大人气息的方向听见了混入高低音的风的收束声。
仔细看的话，在主人大人四周肉眼可见的黑白旋转着的球体在漂浮着。
那球体向地面高速地击出，落到地面的瞬间轰鸣声以及爆散的气流包覆起四周。
连我所站立的地方都能感受到风。
「…这个是，最高级的风之魔法？是出现了比起计划更早进入决战阶段的必要性吗」
米莱尼亚一副不可思议的样子说着这种事时，我以不知为何变得不安的心情看向漂浮在高空中的主人大人。
 
  

37 迦蓝皇国军的破灭 
[【三十七话】迦蓝皇国军的破灭] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我降落到地面上的时候，无论是炎之龙卷、倾泻而下的冰之块、抑或是将四周切碎的风之刃都已消失殆尽。
遗留下来的，便只有荒芜的大地以及遍地迦蓝皇国士兵们的死尸。
难以想象的惨状，但对这过分的光景我却完全没有现实感。
「真厉害啊，屋形样大人。怎么说也没想到将八万的大军给全歼了…在我的计算内因应对方士兵们的实力也考虑了被突破的可能性，不过…」
被米莱尼亚那么说，我露出暧昧的笑容歪了歪头。
「你的预想是以公会对抗战作为主体来考虑的吧？那就没办法了啊。想定最坏的事态没什么不好的。嘛，确实也是超乎想象的弱小就是了…」
我对米莱尼亚这么回应后，看向聚集起来的公会成员们。
部分持有气息察知技能的成员一边警戒着周围，也对是否有残存下来的余党进行搜索。
「大家，都辛苦了。这之后除了我、赛诺斯、席利雅、桑妮以外的成员们都回去吉艾城吧。艾蕾诺亚，我不在的期间吉艾城就拜托你了哟。」
「是！」
我刚说完，艾蕾诺亚就相当可靠地回应了。
我不由得有些吃惊地看向艾蕾诺亚的脸时，拉格雷特举起了手。
「把龙人的我也带上说不定会比较方便哦，吾主」
「呼姆，也是啊…毕竟伯爵也对龙很是在意啊。带上一起去吧」
我采用拉格雷特的意见后，拉格雷特本人晃了晃金发摆出欢呼的姿势。
「我的主君，也带上回复魔法师如何」
「嗯？桑妮能够使用到上级为止的回复魔法…嘛毕竟还是在战争中啊。好吧，索娅拉也跟来」
摇摆着狐耳的索娅拉继拉格雷特后也请求同行，我思量过后也同意了。索娅拉安静地一边摇着耳朵一边松弛着嘴角。
「好了，那么拉格雷特请变成龙的形态吧。作为视觉战略」
「视觉？啊啊，把我当成广告板使用吗。那么，要缠上火炎或者闪电吗？」
「停住啊，都会吓跑的吧」
 
（逗比丹尼斯视角）
 
远处那没有铺过路的街道的正对面一侧，传来了仿佛撼动大地的巨大轰鸣声，许多部下们停下脚步转过身去看，弄乱了队列
「脚步别乱了！继续向前走！」
即便我吵着周围大声喝止，士兵们的混乱也没有收敛的趋势。
「将、将军。可，可是那个，那个还是战斗吗！？简直就像是众神的争斗一样不是吗！」
「千人长！随意发言可是要接受处罚的啊！给我住嘴往前走！」
我边对部下怒吼，边在马上往后偷偷看过去。
直到刚才天空还是被染成赤红一片，炎之龙卷也是四处肆虐。可在千人长发言前不久所发出的一记巨大的地震轰鸣声后，就变得什么都听不见了。
那场战斗，与无论是我等人族，还是精灵、兽人、矮人族什么的都毫无关系，是所有生物都触及不到的水平的战斗。
打比方说，哪怕是那个迦蓝皇国的庞大军势，也只会瞬间被毁灭掉吧。
到底是什么人做的呢。
像那样令人生畏的魔法在伦勃朗王国里…不，在这个世界哪里都不存在。
这样的话，使用出这种魔法的应该就是那没有统一装备、打扮得仿佛冒险者般的那群人了吧。
正当我这份如同讲恐惧与莫名的期待交织到一块儿的感情在心中酝酿着的时候，从后方的士兵们那传来了喧哗。
「什么啊！怎么了！？」
我提起怒吼的声嗓转向背后，军队的列队陷入了大混乱，到处都是不知为何一齐叫喊着莫名其妙的话的士兵们的身姿。
「整理好队列啊！你们这些家伙，给我冷静…噫！？」
就在我打算向部下们再次怒吼的那个时候，我的四周被巨大的黑影覆盖住了。
一边把众人仰头向上望的身姿纳入视野，我也一边朝上空看去。
「是、是龙…」
将太阳光大量吸收的黑龙在空中优雅地飞行着。
尽管我也是头一回看见，但那副威容果然是只有被称为生物的顶端才能有的满满压迫感。
龙在我们头顶盘旋一圈后，朝前方不远的地方降落下来。
「整、整理队伍！密集阵型！不、不对，左右分开！别在龙的正面站着！吐息要来了啊！」
尽管我也一时间呆住了，不过确认龙来到附近后就迅速地给出了指示。
尽管是第一次与龙的遭遇，我对自己的沉着冷静赞赏有加。
真是完美的指挥啊这个我。
是这个我的话，绝对能在与龙的战斗中也生存下来！
不，说不定连讨伐能做到！
怎么办呢。虽说妻子已经有了，只不过一旦被称为屠龙者什么的话，王国里面的女性们可不会放任我了。没办法，娶到第5…不，到第8夫人左右也好吧。
没办法啊。毕竟我可是英雄。优秀的我只有一名妻子什么的，世间的女性们说不定都要自.杀了。
不过妻子比龙还恐怖啊…。
「…军！将军！龙、龙的上面有人！将军！听到了吗！？」
真烦人啊这个千人长。降他职吧。
明明我正担忧着这个国家的未来，不会阅读空气的老气千人长却大声叫喊起来。都要耳鸣了啊。
「龙是吃人的。你不知道吗」
「不是啊笨蛋！我是说龙骑士！有坐在龙背上操纵着龙的人类降落到地面上来了」
「什么？是龙骑士什么的？」
这真是困扰啊。龙不就不能退治了嘛。
我将目光移向朝地面降落的龙，在那里确实有着五个人影。
诶？龙骑士？
「蠢.货！那种事干嘛不早点说啊千人长！」
我朝没做出正确报告的千人长大声怒吼后，千人长以相当讨厌的脸看向我。
什么啊，这个不敬的家伙。把他降职吧。
虽说一瞬间想到了这种事的是我，不过现在哪是管这个的时候。
「如果是龙骑士的话就必须得以最高级的待遇来欢迎啊！早在太古时代龙骑士就一直是神的代行者！知道吗，千人长！」
「当然是知道的吧！」
「什么啊这语气！？」
我一边对原千人长发着牢骚，一边赶忙地笞马走到龙的下方。
虽说因为士兵们的队列乱糟糟地左右分开而变得易于走动，可为什么会乱成这副样子啊。
要说倒也是没办法的事，大家都没能变得像我一样冷静沉着啊。
不久总算到达了龙的跟前，在龙背上站着的眉清目秀的黑发男人…。
「你、你是…不，您是、先前的」
我这么说着从马上下来的时候，乘在龙背上一不小心就会和精灵搞混的美型男人跳到地面上来，还有都是美男美女的兽人以及精灵也一起下来了。
「迦蓝皇国军已经破灭了哟」
「…说是现在怎么了？」
之前见面的男性所说的台词太过唐突，以致我不由得反问了回去。
于是，男人抱住双臂再一次说了。
「迦蓝皇国军已经被毁灭了。嘛，大概一个都没能逃出来。不过姑且去确认一下吧」
男人那么说后再次走上龙的背部。
「你、你们到底是…」
在一旁站立着的新百人长又再随意地发言。
**吗！绝对是龙骑士吧！
正当我内心激愤着的时候，站在龙上的男人一脸愉快地笑着开口了。
「是莲，因为建立了新的国家，就让我自名为王吧。毕竟比利亚兹伯爵的边境领也预定要纳入我的国家里了。你们说不定也会成为我国的子民啊。到那时候就托赖了呢」
「什、什么！龙骑士大人要建国！？」
男人看见我等惊讶的样子感到有趣地笑着。
直到龙扑扇着翅膀飞到空中时，我等也没能从混乱中解除出来。
所以我才讨厌在偏僻的地方工作。
情报老是这么落后。
 
  

38 朝着建国宣言 
[【三十八话】朝着建国宣言] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
在直达云霄的高度飞行着龙形态的拉格雷特背上，索娅拉正揉着我的肩膀。
「我的主君，真是相当漂亮的胜利。不愧是您」
「嘛，我倒没做什么大不了的。嗯～这里舒服。呼嗯」
我对索娅拉的慰劳随意地搪塞着，一边享受着手法很好的肩部按摩。
「大将。对伯爵要怎么说？到底如何将那浩大的军队打败……之类的如果被问到的话？」
席利雅来到我身边询问这样的事。
「也对啊。龙骑士什么的似乎相当被憧憬着的样子。反正也留下了华丽战斗后的残址，就那么留待后人理解吧。召唤之类的魔法还是不说比较好么」
「我也想成为龙骑士！」
「桑妮是不行的」
对在我与席利雅谈话期间，探出脸来的桑妮的愿望温柔地返答后，桑妮一下子鼓起了脸。
「哼今晚也要騎主人」
「呜哇哇！？」
我将说出爆炸发言的桑妮从后拘束住，用两手捂住她的嘴巴。
虽然注意到席利雅那边投来了冰冷的视线，可我装作不看那边的朝赛诺斯搭话。
「能看见伯爵的城了么？」
「近在眼前了，大人！」
「好了那么，建国吧！今天会很忙哟！」
我说完后，拉格雷特仅仅将减低速度就开始往地上降落了。
 
———————
连同龙形态的拉格雷特一并，以龙骑士般的身姿降落可说是第一次的缘故，伯爵的居城里像捅了马蜂窝一样地骚乱起来。
边听着从下方传来各式各样的声音，我们在伯爵城的中庭着陆了。
偏明亮的茶色地板的中庭里，大概是平日里作为练习场地使用的。四周种植着树木，在中央区域确保了宽广的空间。
我们降落下来后，离远包围住这的大批骑士以及他们的所有者才探出了脸。
「莲、莲殿下！？这只龙是…」
稍迟片刻比利亚兹伯爵在中庭出现了。
「是我的部下」
我这么说明后，从聚集在周围的人们那边又能听见骚乱起来了。
「竟、竟然…不，虽说是从波瓦列男爵那听说过，但…」
伯爵惊讶得连话都说不完就被黑龙给夺取目光，可是突然又像是想到了什么似的猛地抬起头。
「喔喔！就是要操纵这只龙去与迦蓝皇国军对战是吧！」
伯爵说完，我注意到他人的看法后开口。
「不，已经全灭了哦」
回答完毕后，伯爵一脸愕然地仰望着我。周围的人们也是发出各种惊叫。
「真、真的吗…将迦蓝皇国那将近十万的军队…在这么短的时间里…毁灭了？」
「是八万啊。向如今配置在国境的常驻军将军丹尼斯传达了让他去确认的事。大概明天左右情报就会到这来了吧」
我轻描淡写地回答伯爵的质问后，周围家伙的声音变得更大了。
伯爵是理解了我的意图吗，向周围的人侧目瞥了一眼又再次抬头看我。
「到底是怎么做到的这种壮举？以多达八万的大军作为对手在如此短时间内给予毁灭性的打击什么的，如果没有数倍以上的军力夹击的话几乎是不可能的」
伯爵那么说后，我把手放在拉格雷特的脑袋上一边点了点头。
「一般来说就像你说的那样吧。迦蓝皇国军使着很长的长枪并用盾牌掩护着身体，一边向前进发。迎面对决的话要将之全灭大概得花相当多时间。但我这边有这家伙在。从正面飞过去，由半空中以吐息把迦蓝皇国军从正中笔直地切分开来。同时也失去了大量指挥官吧。そ趁着那混乱，我方的魔法师与我一起从空中坠落火焰之块。为了不让敌人逃跑地形也多多少少改变了，只要实际看一眼就明白了」
我这么一遍改编着作战的内容传达了后，四周都混杂着欢呼声。
 
 
只是从话来看完全就是在物语里头出现的英雄谭的一个环节。
出现在地.球.神话里的英雄也一样，从己方来看确实是英雄，不过从对手的角度来看就是虐杀者了啊。
听说过去在欧.洲，断.头.台进行处.刑之类的是深受市民们喜爱的桥段。所以，像这样的英雄谭大概会很有人气吧。
总而言之，这之后英雄大概会成为王也说不定。
「何等的…不愧是龙骑士，不，不愧是莲殿下啊。那么虽说一直听说着要兴.建.国家，可是国家的名字却没听说过呢？」
伯爵那么询问后，我突然就回过神来了。从战斗开始以前就一直相当紧张，脑袋稍微有些兴奋过头。
还没决定国家的名字啊。
伯爵的这个质问真是在最好的时机抛出最棒的台词了。
只是我对这却反应不过来。明明在这里就必须向伯爵做出建.国.宣言，一口气地将新国家的情报在伦勃朗王国里头扩散开去的。
怎么说，总不能叫莲莲王国什么的像开心动物园一样的名字。
 
那么，想起这个游戏名字的我说出口了。
「恩赫里亚（エインヘリアル，einherjar英灵）」
我这么嘟囔后，伯爵挑起单边眉看向我。
「恩赫里亚…龙骑士之国恩赫里亚吗」
伯爵反复念叨着我所说的话，从周围也能陆续听见相同的单词。
虽说是游戏标题，但即便依我看来也是很耳熟能详的名字，感觉很是亲切吧。
在这世界里龙骑士是神之代行者的一人，是在神话以及英雄物语里头都出现了的登场人物。
虽说是地球的产物，这边也有神话。
在北欧神话中出现，被誉为亡灵战士而持续在诸神的宫殿里一直战斗着的、不灭的战士们。
的确是与我自豪的公会成员们相称的名字。
在这情况下我作为这个国家的王应该就成了主神奥丁才是，可到底自命为神什么的还是让我拒绝吧。
我思考着那种毫无意义的事情时，伯爵朝我低下了头。
「对于新兴国恩赫里亚的国王陛下表达敬意与感谢。承蒙守护了吾等领土，百般感谢无以为报」
「别在意。对了，我们还得去迦蓝皇国一趟」
我向伯爵传达后，伯爵的眼睛瞪得老圆。
「啊，那个…不，如果是莲殿下的话是没问题的吧。虽说想着谏言那是自杀行为，不过大概也只是多余的思虑罢了」
伯爵这么说完，深施一礼。
作为大国伦勃朗王国的大贵族表示敬意，即是在明示我为新国家的王。
这般激动人心的消息可不会随随便便消失的吧。
在这里把伦勃朗王国的事都交给伯爵也没什么问题了。
我与伯爵三言两语道别过后便让拉格雷特再次起飞。
接下来的便是今天最后的工作，得去向迦蓝皇国传达建国的事。
 
———————
在迦蓝皇国，与伦勃朗王国临接的防卫都市阿鲁达。
镇民们对于与伦勃朗王国正式开战的事大概啥都不知道吧。城镇里到了傍晚时分还是这么热闹。
听着气势十足的商人在叫喊着，我们一行人朝管治着阿鲁达的代官图兰的屋子那边走去。
图兰的屋子门前有两名门卫站着，似乎在观察着靠近过去的我们的样子。
然后，在右边的门卫轻轻的点了点头看着我的脸。
「确实记得是波瓦列男爵殿下的护卫是吗？有什么事？」
「找图兰代官有事，他在吗？」
听到我的话后门卫只有少许皱起眉，还是无表情地点了下头。
总觉得来到这个世界后哪怕和地位无关，也老是说不出什么礼貌的话。
不，该说是「没想着要那么做」才对么。
不知为何连「要去礼貌地对待」的想法都没有，老是落得像现在这般被门卫在意起态度的下场。
正当我对自身变化感到奇怪的时候，门卫咳嗽了一下紧接着话题。
「我去问一下图兰大人请稍微等候」
门卫那么说后，左边的门卫进到屋里去了。
过了一会儿，门卫出来后转过身朝我开口。
「图兰大人愿意见你。请到这边来」
说着也不等我们答复就转过身去迈开步子了。
我们跟在那后面进入了图兰的屋子里头。
一进到办公室，图兰就与前些日子一样，摆着完全读不出感情的笑脸在等待着。
那么，去做建国宣言吧。
 
  

39 迦蓝皇国代官图兰的激情1 
[【第三十九话】 迦蓝皇国代官图兰的激情1] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
读完昨天的报告，给必须要代官认可的文件签完名后，我的思虑流向还没到的伦勃朗王国侵攻军的报告。
 
不管怎么说，现在的伦勃朗王国有三个领土相接的大国瞄准着。放跑这种美味的状况可没资格称作迦蓝皇国的代官。
 
整体看来在左下方，迦蓝皇国的正下方位置是伦勃朗王国。东侧的因梅恩斯塔特帝国扩张了领土。因此，其斜侧成了与东北的狭长大国梅娅斯领土接壤的状态。
 
这破坏了持续数百年的五大国的均衡。
 
当初伦勃朗王国的侵略势力抓住了因梅恩斯塔特帝国的危机，在梅娅斯协力下伦勃朗王国夺去了因梅恩斯塔特帝国的领土，但现在形势逆转了。
 
讴歌为军神的伦勃朗王国国王驾崩了。
 
王国内的权力斗争虽然平安无事地结束了，但地方的统率失败了，伦勃朗王国现在的国王终止了扩大领土。
 
帝国在遭受侵略的时候还好，但给予了时间，帝国花了5年准备发动新的战争夺回领土。
 
这时称为经济大国的梅娅斯也倒戈了。
 
王国在侵略帝国之际，它在物资与流通上协力赚了大钱，帝国向王国发动报复战争的时候又为了靠物资和流通赚钱而行动了。
 
然后，梅娅斯提出试探，期望与我迦蓝皇国共同掠夺而进攻伦勃朗王国。
 
对于迦蓝皇国来说没有插手东边战斗的必要，但这次是体大力竭的伦勃朗王国送到了面前的状态。
 
梅娅斯最能获得利益，我等和帝国也是理解的，但是说不定能获得近五成的广阔领土，是个好机会。
 
梅娅斯的提案不可能不接受。
 
梅娅斯最能赚到钱，迦蓝皇国最能获得领土。最初攻击的帝国能取回原本的领土也很足够了吧。
 
梅娅斯作为经济上的强者，其狭长的国土形状是起因。各种各样的进出口都涉及到梅娅斯。不可能赚不到钱。
 
但是，这四大国都知道，成了世界第一经济大国的梅娅斯会成为首先被瞄准的立场。
 
钱最多的国家，也是与其他国家接壤的领土最广阔的国家。自己修整用于流通的大道也很容易招入他国军队。
 
吃掉梅娅斯，三个大国中，最有力量的，最能扩宽领土的我等迦蓝皇国会被瞄准吧。
 
所以，击溃梅娅斯后，就这样攻落帝国吧。
 
连这个也成功了，世界就等同于纳入了迦蓝皇国的支配下了。
 
因为北方的精灵之国自己是不会动的。
 
我正在因迦蓝皇国统一世界的未来而表情松缓的时候，门卫的士兵进来了。
 
好像前日的冒险者们来了。
 
那个无礼的家伙吗。
 
一瞬间这么想了，但我忽然想起来了。
 
那个根性腐败的波瓦列也相当醉心的男人。也许，有什么特别的吧。
 
未来的S-rank冒险者吗。
 
那样的言语刚浮现于脑海就消失了。
 
这时，那些冒险者们来到了职务室。那后面是以备万一精选的四名士兵。
 
其中一人静静地为我和冒险者们准备了茶，回到门前。
 
「欢迎光临。莲殿，是吧。」
 
我这样说着，站起身向沙发移动。
 
莲对我的话点点头，也不回答便先坐在了沙发上。
 
仿佛炫耀自己格上，夸耀权利的贵族行为。但是，讶异地看着没坐下的我那副样子，怎么考虑都自然地感觉，他是以比我格上的态度接触着。
 
我在恼火着莲的存在的同时，兴趣也涌上来了。
 
「那么，今日是怎样呢？」
 
我在莲对面的沙发上坐下，问道。
 
是冒险者的话，有着和国家不同的情报网也不奇怪。
 
作为冒险者，从伦勃朗王国要将活动据点移来迦蓝皇国吗。
 
不，更加有先见之明的话，说想来当迦蓝皇国的士官的可能性也有。
 
如果有那种程度的耳目，头脑的话，也是相当优秀的吧。
 
我一边那样想着，看着莲的脸，莲将一只手置于自己膝盖上开口道。
 
「我等是在深渊之森持有据点的人们，这次是兴建了新的国家，前来打招呼了。」
 
莲开口第一句话就那样说了，简直是试探这边反应一样地，背靠向沙发放松了身体。
 
但是，我现在能说出的只有一句。
 
在说什么呢，你啊。
 
仅此而已。
 
这家伙了解现在的局势吗。
 
明明击溃大国的大战就要开始了，还兴建新的国家吗？
 
那种东西，像蚂蚁一样被踩烂就完了。
 
还是说，虽然他们是这幅打扮其实是正经的王侯贵族，准备了超越十万的兵力吗？
 
若是那样的话，作为大国的隶属国，也许是能设法兴国的。
 
……不，等下。刚才，这家伙说了什么？
 
「那个，不是听错了吗，深渊之森的地点，是这么说的吗？」
 
我这样询问了，莲挑起眉毛看着我。
 
「这样说啊……在意的是那里吗？」
 
莲不可思议地反问我，想要抱头的冲动涌了上来。
 
深渊之森哦。
 
当然伦勃朗王国是，对于迦蓝皇国现今也是无法开拓的不可侵犯之地。
 
持有军队也不得，这个冒险者却达成了。
 
若是这样的话，确实是能名留历史的伟业。
 
如果能证实的话，无论哪个大国也会给予厚遇程度的实力者。这种傲慢的态度也能理解了。
 
但是，头脑好像不好。
 
「原来如此……不，深渊之森是谁也没法开拓的秘境。如果开拓了那个深渊之森，确实能做到兴建国家吧。」
 
我这样说了，拿起桌上放置的茶，送入口中。【马上就要吐出来了吧，描写这么细致】
 
我用茶润润喉咙，就在这个时机莲开口了。
 
「那样的事吗。对了，我兴建的国家有比利亚兹伯爵协力。好像说要从伦勃朗王国的领土独立出来纳入我国的旗下。」
 
我将嘴里的茶吐了出来。
 
「喂，真脏。」
 
对于呛到咳嗽着的我，莲皱着眉头说。
 
「什，什么，说什么，呢！比利亚伯爵，从伦勃朗王国独立，自己建立国家吗？」
 
我努力调整着呼吸问，莲歪着头看向天花板。
 
「是么，我不知道那样的事。听到的是，正做着军事演习准备的伯爵领土，忽然遭到了迦蓝皇国军队的侵攻。」
 
莲那样说着看着我。仿佛，看向这边回击一样的视线，我理解了他是真心疑惑地说的。
 
「真奇怪啊。这里确实有来自伯爵的邀请【才去的】啊？」
 
「文件呢？」
 
「……现在没有，迦蓝皇国皇帝带着。」
 
对于莲执着的追查，是因为我坦率的回答一瞬间迷惑了吗，莲确实浮现出了笑容。
 
「原来如此。那么，听伯爵说迦蓝皇国那里应该也有文件。总之，并非约好了却没有回应吗？」
 
被骗了。
 
这个男人是想要确认进行过文件的交换吗。
 
仅仅是在这里以对话结束的话，不管说的怎么样，要怎么做都是另一回事。
 
这样，就握住了迦蓝皇国在暗地里崩坏伦勃朗王国的证据。
 
问题不在于真实与否，而是对他国的印象操作。
 
然后，伦勃朗王国内迦蓝皇国的军队……
 
「稍等一下。」
 
我在那里才注意到了违和感。
 
看起来，因为他的自我步调没能冷静思考啊。
 
是的，他把握到了迦蓝皇国军队在伦勃朗王国内部侵攻的事实。
 
这种状态下，他对我吹嘘着建国等等，明确了皇国与伯爵的密约有文件存在。
 
但是，为何？
 
伦勃朗王国边境地区早已是风中残烛。
 
那么，那里有利呢。
 
「……原来如此。即是说，『你不想被他国拿走那份文件，就要高价买下来吗？』」
 
已经没必要向伦勃朗王国贩卖恩情了。
 
那么，作为旅经各国的冒险者，拿了钱就跑。姑且，可说是对利益敏锐……
 
「说什么呢。说了是建国了吧。那个文件，明示了有预订外的迦蓝皇国军军势存在。那么，迦蓝皇国的意图谁看了都是一目了然。那样的话，在防卫战中毁灭迦蓝皇国的侵略军也没问题吧？」
 
「……哈？」
 
  

40 迦蓝皇国代官图兰的激情2 
[【第四十话】 迦蓝皇国代官图兰的激情2] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
迦蓝皇国代官，图兰的激情2
 
「意义不明呢。」
 
我盯着面前坐着的男子，这样说道。
 
怎么考虑也是，把我当傻瓜了吧。
 
毁灭迦蓝皇国侵攻军？
 
说什么呢，这男的。
 
「确实，莲殿是想说，莲殿开辟深渊之森建国了。然后，为独立而行动的伯爵从属于莲殿的国家，这样的。所以，要要将侵攻伯爵领土的迦蓝皇国军毁灭吗？」
 
我确认着他所说的关键，他浮现了笑容点头。
 
「什么啊，这不是理解了吗。」
 
「开什么玩笑！」
 
好像笨蛋一样轻巧地回答了，我情不自禁发出怒吼站了起来。
 
房间深处门前，我的护卫们对我的行动作出了反应摆好架势。
 
对，面前的冒险者莲他们，即便在背后站着四个人，也完全没动。
 
果然，这家伙只是笨蛋吧。
 
国家之间的战争，才不是这种水平。
 
他们肯定没有理解战争是怎样的东西。
 
为他们而心醉的波瓦列男爵也是，仔细一想不是太聪明的人。
 
恐怕，贵族一定也会被这种态度的冒险者骗了。
 
我因为这才注意到这诈骗师的原型而咬牙切齿着。
 
「客人请回吧。不送。」
 
我从沙发上站起来说着。莲则嗤笑着抬头看我。
 
「稍等稍等。报告还有一个。」
 
「……什么？」
 
我不快地坐回到沙发上，向仰视这边的莲回答。
 
脸颊抽搐实在是没办法了。
 
但是，莲仿佛看透我内心似的，露出了无谓的笑容开口。
 
「你们的军队，已经毁灭了。」【差别在于时态】
 
「……什么？」
 
我对莲的话感到了强烈的焦躁。
 
更进一步地触怒人神经的那个举动，我已经只能认为这男的是狂人了。
 
一个劲地挑衅，我也不能无视忍耐的界限了。
 
「到外面去。以不敬罪处刑吧。」
 
我这么一说，莲就惊讶地瞪大眼睛。
 
「真是悠哉的家伙。【还以为】毕竟失去了八万士兵是很重要的吧……嘛，随便了。走吧。」
 
莲混杂着讽刺嘟囔着，从沙发上站起离开了职务室。
 
我的护卫士兵们笼罩着杀气瞪着，打算抓住手臂却被唰地错开，走出去了。
 
从后面眺望着慌忙追出去的士兵们，确实莲他们的动作好像【应对的】很轻松，我也知道。
 
但是，仅此而已。
 
这个代官的宅邸里一直有着十名以上高能力的士兵在。
 
另外还有四个警备兵在外面巡逻。
 
讽刺的是，就在这个地方，他们就会知道战斗中数量的暴力。
 
我在内心这样想着，感到了阴暗的喜悦。
 
但是，有一点。
 
莲，所说的迦蓝皇国军人八万的数，只有这点留在了耳中。
 
 
 
士兵们包围了莲的冒险者集团，不知为何有些紧张感地站着。
 
我对那副态度皱了皱眉，对士兵们下令。
 
「给他们点颜色看看。」
 
我这样宣告了，士兵们一齐答复后缩小了对莲他们的包围。
 
士兵们都拔剑紧握，但莲却淡然地说了些什么。
 
下一瞬间，犬兽人一样的男子身姿消失了。
 
不知道发生了什么。
 
只是，那男的不见了，沙尘飞舞的同时周围包围着的士兵们倒在了地上。
 
我想是使用了什么魔术吗，一边环视周围一边咏唱擅长的土系魔术而开口。
 
但是，这个脖子上压上了冰冷的金属，我中断了咏唱闭了嘴。
 
「想危害大人的瞬间，这个身体就要两断了。」
 
澄澈低沉的冷静男声从旁边传来。
 
我感到了指尖都动不了的紧张感，额头上流下了汗水。
 
对于这样的我，好像哪里感到抱歉似的莲耸了耸肩。
 
「不好啊。本来你的预测是正确的，和平笨蛋的比利亚兹伯爵的领土会成为你的东西吧。但是，从此以后那是我们国家的一部分了。」
 
「嚯，是认真说的吗……面对两个大国，背后是深渊之森……对于新的国家来说，绝对不是良好的地理吧？」
 
我勉强反驳着，但莲则是哼了一声转向旁边的少年。
 
「抱歉，先去一次再飞过来。」
 
「哎哎！？那么最初就飞过来不就好了吗！」
 
「想要确认城市的状况啊，大致的。没事的，去吧。」
 
「只有我那么羞耻啊……哈啊」
 
少年有些嫌弃的表情抱怨着说道，有些麻烦地就这样轻轻弯曲膝盖。
 
「fly。」
 
然后，说了一句什么，少年轻快地飞上了空中。
 
「……怎，么，会。飞，飞翔魔术，无咏唱……！」
 
我惊讶地睁开双眼，莲他们显得没有特别在意地望着飞远的少年。
 
虽然是可怕的美少年，但应该不是精灵。居然有那个年纪就达到最高峰的魔术士的人类吗。
 
这么说来，那少年的眼睛看起来是红的……
 
我困惑地考察着时，街上响起了悲鸣。
 
看起来，从刚才开始就是在众目睽睽下进行的，因为普通见不到，看热闹的人群出现了。
 
看热闹的有镇民、商人和旅人等，都望着天空口中喊叫着什么。
 
我像是被声音吸引一样视线转向了天空，无言以对了。
 
是龙。
 
黑色的龙向这边而来了。
 
「莫非……那个少年吗……？」
 
无意识地嘟囔着，我为自己可怕的想法而颤抖着。
 
莫非，那个少年是驯服了的龙吗。
 
即是说，古代的龙骑士吗。
 
看起来好像说在这里降落一样地，龙慢慢降低了高度，我背后如同滑落冰块一样地感到寒意。
 
「快，立刻，避难……」
 
「没有必要。」
 
我正踉跄着想要跑出去，却听到了制止的莲的声音。
 
其泰然的声音和氛围，令我有着讨厌的预感，想要堵住耳朵。
 
但是，莲嘲笑着这样的我继续道。
 
「是我的部下。安心吧。」
 
不久后龙飘落下来，看到了跳跃其上的冒险者感觉的人们，一无所知的街道上的人们漏出了感慨声。
 
「龙骑士……」
 
不知谁说了那个词。
 
快住口。
 
想要这样喊。
 
「龙，龙骑士大人！」
 
「神的，神的代行者大人！」
 
但是，没有人察觉到我的心情，感慨之声变为了欢呼。
 
快住口！
 
那个龙骑士，神的代行者，可能会成为我们的敌人！
 
我这样在脑海中叹息，诅咒着自己的不幸。
 
为什么，为什么在这个时机！
 
我强撑快要垮掉的身体抬起脸，乘着龙的莲俯视着我笑道。
 
「龙骑士之国，恩赫里亚。那就是我国之名。写报告书的话记下来。」
 
这样说着，乘上龙的莲一行便飞上了空中。
 
不需要什么报告。
 
反正，到了明天迦蓝皇国的中心处都会传遍龙骑士的传言。
 
明后天国家就会知晓，不到一周五大国全都会认识到其存在。
 
「龙骑士之国……恩赫里亚……」
 
我带着复杂的心情嘟囔着。
 
  

 
41 第六天夜晚，艾蕾诺亚的献身 
[【四十一话】第六天夜晚，艾蕾诺亚的献身] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「欢迎回来。主人大人辛苦了」
我边对乘坐变成龙形态的拉格雷特铩羽归来的主人大人做着欢迎，急忙地朝主人大人的方向移动过去。
「啊啊，我回来了。今天太累了只洗澡就算了」
「不需要吃饭吗？」
「啊啊，毕竟没什么胃口」
主人大人带着少许疲惫的神情向我露出微笑，这么说着然后便向城里走去。
「主人大人。可以的话请让我帮忙沐浴更衣……」
「不、不用了。我一个人就可以了」
主人大人有些为难似的摆出惹人心痒的笑脸，挥挥手拒绝掉了。
没有办法，只能默默跟在主人大人的身后走了。
这个瞬间，我看着走在前方的主人大人的背影，似乎比平时显得更瘦小些，尽管只是手指头程度的差异，但总感觉主人大人似乎缩起了身体。
我慌忙移动到主人大人的身侧去确认主人大人身体的状况。
「嗯？怎么了？」
「不，请别在意我」
侧着头观察了主人大人的脸色后，注意到眼睛部分稍微有些充血。
那美丽的脸庞也失去了几分光鲜。
果然是累了啊。
今晚临睡前就献上全身的按摩推拿吧。
这么说来，从今天一大早开始（主人大人）似乎就心情不大好的样子。
不，当然那样的话并没有说出口，自从乱入了这个世界里以来，主人大人就和以前变得稍微有些不同。
可是，那只不过是从以前那种「以战斗为生」的日子稍作变化而已，我是理解着的。
在行会当中我是从最初就被主人大人所创造出来的，但在那更早之前主人大人独自的生活里头，却哪都没有我的存在。
当时就已经拥有五个固定据点的主人大人，从我最早的认知记忆当中就一直很强，总是面向前方，默默地向眼前突进的勇敢之人。
可假设从最初就搞错了，那又怎么样呢？
我们所不了解的主人大人，说不定是更脆弱的存在。
会苦恼、感到困扰，也经历了无数次的败北，又或许品尝了各色各样的挫折吗？
然后从那样的起点，到现在这样面对什么事情都绝不动摇、并且变得比谁都强大的话，那令人钦佩的程度就不是单单用「尊敬」这种词能够表达出来的了。
只是，假设，主人大人来到这个世界后陷入了阴影当中，独自一人为此苦恼着的话，这个我哪怕是只有一点都好，也想要为他分摊这份重担。
无论何时，我都会始终陪伴在主人大人的身侧。
无论何时，哪怕赌上我的这条性命也要保护好主人大人。
 
回复
来自iPhone客户端删除5楼2018-04-19 22:44
 
 
神様四夕
查看我的印记
铁杆会员
9
主人大人在沐浴的期间。
尽管坐立不安，我还是想尽办法让自己等候在玉座之间。
在主人大人不能指挥行会内部的期间，我就是他的代理。
我在玉座之间的楼梯前站着，不得不一个接一个地从行会成员那获取今天的报告并进行总结。
「艾蕾诺亚，听见了吗？」
「是的，听到了」
朝一脸奇怪地看着这边的席利雅回复后，我抬起了头。
「怎么了？今天的回话相当地简短呢，或者说有些沉默寡言……是有什么在意的东西吗？」
「没关系的，毕竟这个是我重要的职责」
「诶？啊啊，是指大将代理吗？那确实是个重担啊。毕竟大将是无可替代的呢」
席利雅说着咔咔地笑出来了。
我边置身于席利雅的笑声当中，边确认着席利雅提交的报告书。
主人大人将行会成员分成了不同的队伍，因此一般是由各个队伍的队长向我提交报告书。
只不过要决定主人大人的护卫者一行人中谁是队长也很困难，就采取了轮流提交报告书。
总的来说大家都没什么太大的问题，只有桑妮是例外的。
桑妮的报告书基本上理解不能，感觉像是小孩子写日记似的。
所以桑妮的报告书就被免除了。
只不过，其他家伙提交的报告书也大多不怎么在行。
赛诺斯那边写的总是谁啦怎么强啦，持有这样那样武器啦的奇怪豆知识。
拉古雷特也不知道是不是嫌麻烦，相当随意地将各种事情都省略掉了。
意外的是，卡鲁塔斯那边经常发着牢骚。似乎是想和主人一起行动却总没有机会什么的。（这都不是经常出行的一行人写在这里干嘛…）
然后席利雅所写的是相当认真的报告书。
今天发生的事。遇见的人。听闻到的情报。
重要的事情也会详细地记录下来，报告书中将其性格很好地表现出来了。
阅读着席利雅的报告书时，说是从桑妮那听到的某项情报吸引住了我的注意力。
关于主人大人在下达给予珈蓝皇国军最后一击的指令时，指尖震颤不已的报告。
可那之后从伦勃朗王国朝珈蓝皇国移动的时候，似乎又变回主人大人平时的模样了。
「所以啊，赛诺斯那么说了哦。「对不起」——什么的。明明那家伙在珈蓝皇国的时候还一个劲地对我发牢骚……怎么了，艾蕾诺亚」
是在意我凝视着报告书的模样吗，席利雅皱起眉头看向我。
「……不。没什么特别的」
听到我这么说后，席利雅抱起双臂叹了口气。
「…不不，肯定有什么吧。喏，找个谁来替你一天，今天就去好好休息下吧？像是找索娅拉或者米莱尼亚什么的」
「也是呢。那么就拜托了，席利雅」
「哈？」
我对席利雅那相当美妙的建议如此回应后，席利雅突然就愣住不动了。
在席利雅凝固的期间将报告书成扎堆给席利雅，打算离开的时候席利雅才重启了。
「喂不不不不！我不行的啊！」
「正因为是席利雅所以才拜托的啊？啊啊，非常感谢呢。说不定多亏了席利雅才能除掉这根纠结在内心深处、令人不安的刺呢」
我半夹带着玩笑般向席利雅这么说道。
但是，这其中也有我的心里话。如果是席利亚的话是能周到的总结好报告书的吧。
把主人大人给予的使命交给自己以外的人虽然让人有点心情复杂，不过是席利雅就可以信赖吧。
至于放弃职责的事就留待主人直接斥责好了。
「…啊啊，算了！真是的。我明白了。我这边会做好的，所以艾蕾诺亚，大将就拜托了你啊，毕竟大将似乎相当疲惫的样子呢」
「……注意到了吗？」
听到席利雅的话而停住回头，席利雅怄气似的哼了哼鼻子。
「只要是行会的成员都会注意到的吧。不，还是应该说，只要是行会成员里的女性？」
席利雅向我说出这有所暗指的话，一边露出了微笑。
「确实是这样呢」
我也笑了笑以作回应，转身向主人大人的所在移动了。
 
「失礼了」
因为有所回应而进入了主人大人的卧室，不过主人大人卧室里的灯却全都熄灭了。
「艾蕾诺亚，过来这里」
真稀奇啊，不，应该说是第一次才对吗？
在卧室里被主人大人呼唤的事。
「是、是的」
可我的心脏在不同意义上鼓噪不安。
靠近过去后，看见了以仰视我的姿势坐在床边主人大人。
那张脸上挂着的是总觉得有些阴沉的笑容。
「那个，您怎么了吗？」
这么询问后，主人大人抬头看向我。
「本以为自己意外地没什么大碍呢。但是为何呢，艾蕾诺亚，指尖却颤抖不已啊」
主人大人这么说着把手向我伸出。
关于这个我从今天第一次看到主人大人身姿的时候就注意到了。
再次看过去的话，主人大人的指尖还是一直颤抖着。
我变得难以抑制的想要把主人大人的手抱住。可是现在总觉得必须得聆听主人大人的话语。
「主人大人，无论有什么愿望都请尽情吩咐我吧。艾蕾诺亚一定会帮您全部实现的。所以，请打起精神来吧」
我这么说完，主人大人笑着把手放下了。
「……到了这个世界以后，总有种自己变得不像自己了的感觉」
主人大人那么低语着，抓住了我的手。
「这样的触感也好、艾蕾诺亚的眼神也好、房间里你所散发的香味也是，确实能理解到是确确切切的现实。但即便如此，自己到底是不是自己的这件事，却无法确信啊。能明白吗？」
主人大人这么说着向我投来了视线。
「……不明白。但是，主人大人就是主人大人」
我以悔恨并羞耻得想死的心情这么回答道。无法成为主人大人助力的这个自己真是悲哀啊。
「人的存在本身吗…对了艾蕾诺亚，艾蕾诺亚有遇见过什么尊敬的人类吗？」
「主人大人」
「…不，不是这个。是指来到这世界后初次遇见的人们…」
我对主人大人的话展开思考。
尊敬？
尊敬的人物？
「没有」
我立刻就回答了。哪怕是阅读过成员们的报告书后都没发现有这样的人。
「为什么呢？举例说的话比如说比利亚兹伯爵怎么样？持有着在大国坚定地位的大贵族什么的」
「对我来说那是毫无意义的地位」
「那珈蓝皇国的代官呢？」
「一样，可有可无的人」
对我毫无迷惘的回答，主人大人边苦笑地点了点头。
「确实啊，和我们并没有任何关系。可是呢，如果是以前的我，那么就多多少少都会在意起对方的立场。可是现在却对像贵族、国家重镇之类云云啥想法都没有。硬要说的话，对冒险者的沃尔夫反倒是抱有些许敬意。可到底是为什么呢，明明都是人类啊」
主人大人这么说着发出干巴巴的笑声一边抬起脸来。
只可是从我们看来却完全不是同等程度的人类。
主人大人是超越神的尊贵存在。
但是主人大人所渴望听到的并不是那样的答案吧。
「…主人大人是我等的创造者，人族当中最上位的存在，又是高等人类…而且…」
「什么？刚才说的是什么？」
「是…是？」
正当我挑选着话语述说着的时候，主人大人突然看着我这么问道。
「高等人类…是吗，我是高等人类啊。虽说灵魂是自己的，但肉体对精神产生了影响吗？不，等等……这样的话或许还会有其他的身体变化…」
主人大人一个劲地嘴里嘟囔着什么，视线也从我身上转向了天花板。
不久后，主人大人用那变得少许明朗的脸容看向我。
「谢谢了，艾蕾诺亚。总觉得稍微看见了些线索」
「不我的主人大人。我只要能陪伴在主人大人身边就感觉幸福的要升天了」
我遵从本心地这么说着在主人大人的床前跪了下来。
对于我的话语，主人大人开朗地笑了。
「要一直陪伴着吗？」
 
「是的！當然！」
我这么大声说道抬起头看向主人大人的脸。
「我无论何时都会陪伴在主人身边」
「我无论何时都会守护着主人大人」
「我始终爱慕着主人大人」
我顺应着饱满溢出的感情就这么告诉了主人大人。
说着，主人大人把手放到我的头上，混杂着苦笑般地开口了。
「也狂信过头了吧。话说回来，艾蕾诺亚。你啊，使用敬语的方式有点太奇怪了哦」
 
——————————————————————
…什么啊！
艾蕾诺亚桑，是要做跟踪狂吗。
多么可怕的爱啊……
 
  

42 第七天，制作城镇！ 
[【四十二话】第七天，制作城镇！] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
ディグニティ：迪格尼蒂
カムリ：凯米瑞
ネスト：内斯托
（随随便便蹦出几个人…
 
早上了。
 
阳光与稍许冰冷的空气。
 
已经快到冬天了吗？
 
我半朦胧地正思索着这个世界的季节变换时，睡在一旁的艾蕾诺亚也坐起身来了。
 
「早上好」
 
我这么说后，艾蕾诺亚摆出一副刚睡醒的笑颜。
 
「您早上好，主人大人。您比起昨天要精神多了呢」
 
艾蕾诺亚这么说后开心地笑了。
 
顺带一提，还是赤裸着的。
 
哎呀，my bad bad。
 
「今天有什么计划吗？」
 
进入玉座之间，坐到椅子上的我，被艾蕾诺亚那么询问了。
 
「呼嗯…新兴国的事应该也在成为邻国的国家中传开了。既然这样，反正是难得的领土就去进行修饰吧」
 
「真是很棒的想法呢」
 
我这么决定方案后，艾蕾诺亚niyaniya地笑着点头。
 
不知为何今天的艾蕾诺亚心情不错的感觉。
 
唔…对我发的牢骚有那么高兴吗。
 
「…嘛随便了。姑且，既然城建设在深渊之森的内部，至少也得弄条连往城内的通道啊」
 
「要把森林切开吗？」
 
「也是啊…把森林砍伐开采，要么在森里上方制作巨大的桥梁…又或者制作地下通道吗…」
 
我这么提案后，艾蕾诺亚双手合十的置于胸前。
 
「不愧是主人大人！立马就想到这样超棒的主意！艾蕾诺亚我觉得制作桥会比较好」
 
艾蕾诺亚对我这么说着时，有谁进入了玉座之间。
 
「贵安，屋形大人」
 
做着问候走进玉座之间的，是我最后创造的公会成员，米莱尼亚。
 
「来得正好。建国宣言也做完了，想着稍微弄得有国家的样子。为了不被攻打果然还是造在山上比较好吗」
 
我这么说完后，米莱尼亚考虑似地视线下移。
 
「是呢…我想作为行会据点的这个城，大概是不需要什么连通外面的通道的。如果被主人大人一直提防着、真的有比我等更强大的存在的话，要隐藏起身姿来进行防御，没有比这个城堡更适合的场所了。」
 
「啊啊也是啊。这样的话…这种情况下该怎么办呢」
 
赞同了米莱尼亚的指摘，我一边支支吾吾地思索着其他方法。
 
说着，米莱尼亚看向了我。
 
「建造新的城市就好了」
 
「哈？不不不，很花时间的吧。就我个人而言，说到模拟城市还是得制作欧洲中世纪风格的城镇啊」
 
我稍微插了一下米莱尼亚的嘴，她边倾着头把口张开。（喂）
 
「虽说模拟城市是怎么样的东西不太明白…不过主人大人不也是从什么都没有的状态下造了这座城吗？」
 
「这是氪金……不，什么都没有。总之在这个世界大概是做不到的」
 
我这么对米莱尼亚说明后，她也不怎么遗憾地点了点头。
 
「是呢。那么，从行会成员中将炼金术士、建筑士、锻冶士之类的生产职人们聚集起来请他们来建吧」
 
「说是聚集生产职…哦哦，用技能就立马能制作了吗？确实有尝试的价值啊」
 
我被米莱尼亚的发言提起兴趣再次抬起了脸。
 
「艾蕾诺亚、米莱尼亚。把生产职的人们全部聚集起来。特殊职业的乐士也集合到一块儿」
 
乐士的有着应援、士气增幅的技能。
 
我边在大脑里头浮现出各种各样的技能，边对两人作出指示。
 
突然有趣起来了。
 
战争的那时候，对于伴随着身体的变化而变化的自身性格稍微有些不安，但一想到要制作城镇心境又平和下来了。
 
我想象着之后的事无意识地露出了笑容，
 
那么，要怎么制作城镇呢。
「主人大人，全员都到齐了」
 
「生产职合共有38人呢」
 
艾蕾诺亚以及米莱尼亚站在楼阶下方，向我这么报告了。
 
38人。
 
看起来相当壮大的样子，不过这人数以人类而言大概也就只能造一栋房子吧…
 
我稍微变得不安地看往聚集起来的行会成员们。
 
视线逗留在其中一人的身上。是可爱的黑铁矮人少女。
 
「米拉，要用炼金术来制作建材么？」
 
「是的。与处于吉艾城地下的伪王座之间一样，厚度低的板块以秘银涂层，部分用奥哈李刚也没问题。毕竟材料方面吉艾城周边就有很多」
 
「呼嗯，想要让其他国家的使者一来到就丢了魂什么的，所以…制作高100米左右的西洋城堡，表面全用秘银覆盖么？」
 
原本只是随口说说的无理要求，结果米拉却意外地深思过后回答了。
 
「…大概是没问题的。虽说要取决于秘银之类的采集数量…」
 
「另外的话，比方说多造些窗子让它们呈格子状的形态，然后屋顶的部分试着使用其他的材料之类的」
 
我说着看向一旁满面胡须的矮人。
 
「锻冶士的技能那边有什么好的提案吗？」
 
我这么询问后，矮人的锻冶士——凯米瑞回答了。
 
「是呢。要说我们的技能的话，刻上魔法刻印之类的如何？嘛，城堡建好后把我们聚集起来一下子就能弄好咯」
 
「呼唔。以魔法刻印来减低侵袭的魔法威力又或者用上魔免的刻印吧。好了，之后考虑下」
 
我对凯米瑞赞同似的点了点头，把视线移向下一人。
 
皮肤白瘦高的人族、迪格尼蒂。是我行会成员当中唯一的建筑士。一头黑色的长发相当显眼。
 
「城堡的建造，做得到么？」
 
我询问过后，迪格尼蒂当场站起来，把手贴到那张消瘦的脸上，身体扭扭捏捏的。
 
「呼呼呼，当然能做到哦。是要建造豪华绚丽、庄严华美的城堡吗？只是，那种情况下怎么说200米高的程度都是必要的哦？我建的建筑会以技能来调整与修补、甚至建筑物的强化都一应俱全，所以请安心呢boss？」
 
我稍带些暖意地看着不知何故一直扭动着身体的迪格尼蒂。
 
顺带一提迪格尼蒂是个男的。当成人妖来看待倒也挺有趣的。
 
「是吗，那拜托了哦。迪格尼蒂」
 
说毕，迪格尼蒂摇摆着他那一头长发朝后仰身。
 
「噢噢！请叫我迪格（dig）？Boss关于那个，如果急着弄的话就先用土系魔法把墙造出来，再对那城墙用炼金术炼成不行么？」
 
「嗯？」
 
「诶？」
 
对迪格尼蒂的疑问，我和米拉同时呆住了。
 
我看向米拉，米拉也看着我。
 
「做得到吗？」
 
「…可、可以尝试一下」
 
米拉这么回应了我的疑问。
 
毕竟在游戏里没有那种使用方法啊。真是听到了相当不错的情报。
 
我自己一个满足地点了点头，一边看向其他的面孔。
 
「那么，虽说大致上把生产职、特殊职业的大家都喊来了，其他还有什么持有制作城镇优秀技能的家伙么？」
 
我这么大声呼喊后，成员们纷纷扰扰。
 
把木材供应与加工交给特殊职业的【樵夫】，窗户等装饰交给【艺术家】，道路整理以及水路挖掘则交给【炭坑夫】。
 
顺带一提，樵夫是用斧头、炭坑夫则是用铁锹战斗的。艺术家不知为何有的用弓有的则用回复辅助魔法。
 
听说哪里的行会成员全都是由特殊职业构成的，结果行会对抗战变成了相当诡异混乱的场景。（农民工大混战）
 
「啊，内斯托和费罗莎一起给进行肉体劳动的行会成员们做应援吧。速度提升以及体力恢复的技能就拜托了啊」
 
我这么说后，乐士的内斯托（谁啊你）以及舞姬费罗莎低下了头。
 
决定完主要职能分配的我呼了一口大气，这时迪格尼蒂又扭起了身子。
 
「话说在哪里呢，boss？建设的预定地点」
 
「是啊。离吉艾城最近的集落，在古拉德村附近就好了吧。古拉德村就作为城下町吧」
 
我这么说后，迪格尼蒂点了点头。
 
这就决定首都的地点了。
 
这样轻率的决定真的没问题吗…
 
  

43 村长的震惊2 
[【四十三话】村长的震惊2] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
被挪揄为尽头之村的古拉德村村内，村长的丹马面色凝重地碎碎念着。
 
「果然对我来说还是太困难了吗…」
 
丹马这么自言自语后，丹马这般自顾自地嘟哝后，凝望向粗糙桌面上所放置的羊皮纸。
 
在那逐行详细记载着前些日子村里所放生的事。
 
正当丹马苦于深思时，丹马家的门被敲响了。
 
「是谁啊」
 
丹马写不下去的透露出些许不悦的语气，说着向发出声音的玄关方向走去。
 
打开门后，站在那的是少女魔法师雪莉。
 
雪莉看见丹马的脸后把头低下打了个招呼，
 
「嚯？雪莉吗。怎么了？」
 
「父亲他，因为母亲的身体状况变好了的缘故，想着马上去加入成为莲大人的属下」
 
「喂、喂！竟然这样对代行者大人直呼其名…！」
 
雪莉把莲的名字说出口的刹那，丹马慌张地捂住了雪莉的嘴巴。
 
雪莉被冷不防地堵住嘴巴一时翻了个白眼，不过下个瞬间立刻把丹马的手拍开对他怒目而视。
 
「干、干什么啊！就算是代行者大人本人也说了称呼为莲大人就好了哦！」
 
「说什么鬼话！代行者大人大人有大量慈悲为怀才这么说的。而且报上名字的对象可是我，这个我啊。除我以外的你们大概是连御名都不能听见的吧！」
 
丹马对雪莉愤怒地说后，挺胸做起自豪的脸。
 
这时，一道不是两人的声音传来了。
 
「怎么了雪莉，不是说说完就马上回来么」
 
「爸爸。因为村长在说着一堆奇怪的事，可不是我的问题」
 
雪莉像是赌气似地回应声音的主人。瞧那看去，在那的是雪莉的父亲旦。
 
旦一脸无趣地看向丹马后哼了哼鼻子。
 
「所以啊，才说让你传达完就马上回来的啊。村长废话太忒马多了」
 
「说、说什么！？就是因为你的原因才连雪莉都对代行者大人轻率过头了…」
 
对于丹马那说个没完的发言，旦叹了口气地越过丹马看向里头的书桌。
 
「明明还想把那位代行者大人出成书来赚钱的吧」
 
「才不是啊！将代行者大人的伟业记录下来作为新的神话传承是我们古拉德村的使命！这件事我们不都已经决定好了吗！」
 
对旦所说的话反应过剩的丹马大声反驳了。旦眯起眼看向丹马后，不屑地耸了耸肩膀。
 
「那种只有一部分家伙单方面施压决定的会议结果有啥意义吗？大体上，不就是小家子气地把代行者大人当枪使来赚钱的家伙吗」
 
「**吗！才没有想着赚钱那种事，真是失礼啊你！在如今这个时代，代行者大人的出现就代表了这个世界的希望！这是代行者大人也期望着的善行啊」
 
「谁都不会希望新的英雄坛会发生在这种寒酸的小村子里吧？」
 
「呸呸呸！住嘴你个小毛孩！」
 
旦把丹马辩驳得哑口无言后，丹马脸通红地直跺脚。
 
这时，从村中不知哪里传来了喧哗。
 
「龙，是龙！龙来啦！」
 
「什么！？」
 
对村人呼叫反应敏感的丹马快速跑到外面，见状的旦与雪莉也跟在村长后面追出去了。
 
映入眼前的，是村民众人们都一致指着并仰望同一份方向，一边发出尖叫。
 
是深渊之森的方向。
 
「龙…没想到活着竟然有机会看见…」
 
「难道说是真的龙吗？喂村长！别站着发呆了，快叫大家去避难啊！」
 
「开玩笑的吧…那样巨大的，足足有十米长…」
 
虽说三人各自都是龙做出了反应，但立刻能反应得过来的却只有旦。
 
看见呆住的两人旦不禁砸了砸嘴，摇了摇雪莉的肩。
 
「雪莉！十米长是什么程度？哪怕一点也好能够拖住它的脚步吗？」
 
「诶？不可能的哦！十米长的都已经是灾害级的龙了啊，是对军级别的大小哦！？起码也得要有几千人规模才能对抗，就算都是宫廷魔法使也得有个100人才能勉强应付得了吧…」
 
对于丹的问题，雪莉慌得不行地摇头大呼。
 
旦咬紧牙关克制住恐惧地看向村长。
 
「村长！听到了吗！？快点让大家逃…！」
 
无视旦对丹马的怒吼，丹马眯细眼注视着那靠近的巨龙，然后开口发话了。
 
「有谁，有谁站在那上面！而且，是代行者大人啊！绝对是龙骑士大人啊啊！」
 
丹马回过头去朝村子里的人大喊。
 
旦对丹马的大呼小叫无语般睁大了眼。
 
「…这不完全错过避难的时机了吗…如果来的不是代行者大人，村子就会全灭了啊」
 
丹虽然绝望似的这么说着，可是经常从丹马那听着神之代行者话题的村人们突然就变了脸，也不知道从哪突然开始响起了欢呼声。
 
旦对这光景放弃般摇了摇头，朝大家视线方向的龙重新看去。
 
从已经到跟前来的龙身上，确实能看见有谁站在上面。
 
「代行者大人，吗」
 
丹这么小声嘟囔着，一脸为难地仰视着落下的巨龙。（实力差问题）
「许、许久未见有失远迎！没想到竟然还有能拜见代行者大人尊荣的一天。我这个丹马，实在是打从心底里感动了啊！说、说起来，那边的龙难道是代行者大人的……？莫非，代行者大人原来是龙骑士大人吗！？」
 
「啊啊。虽说也没觉得有多久没见就是了。这条龙是我的部下」
 
我对从一开始就紧张到突破上限的村长感到有些困惑地回答了。
 
听到我回答的村长震惊地瞪圆双眼了。
 
「多、多么的…真不愧是代行者大人！没想到阁下竟然还是龙骑士！」
 
「…话说，为啥老叫我做代行者大人什么的…不都说了我的名字叫莲…」
 
我这么说后村长猛地摇头。
 
「不不不！像那样尊贵的名字直接说出口实在让人诚惶诚恐…」
 
「莲殿下」
 
村长还在乱说着一通，不过站在一旁的男人中途打断并呼喊了我的名字。
 
「你…这！这个**。非、非常抱歉代行者大人。这家伙之后一定会严惩的！必定会对他好好说教一番！」
 
「不，没关系的。那么，什么事？」
 
朝害怕过头整个人垮掉的村长轻轻挥手示意，我看向呼喊我的男人。确实，好像是魔法师少女的父亲啊。
 
「以前承蒙殿下救了我的妻子与女儿。我的名字叫做旦。对莲殿下来说大概是没什么用处的脆弱存在吧，可我哪怕只能帮到一丁点忙也想为阁下效劳。无论如何，请让我和妻子成为你的属下」
 
名为旦的男性当场跪下后说了。
 
收到了第一个当地人的部下！
 
我内心虽然是大大的欢迎，不过这场合下还是抑制住平静地点了点头。
 
顺带一提，波瓦列是家畜，不算是部下。
 
「呼姆，很好。只不过在说这些之前，又想当村长听一听的事。不，该说是想要拜托的事才对」
 
我这么说后看向村长。
 
「拜…拜托我…是吗？可如果是龙骑士大人的委托…我真的能够达成您的愿望吗…」
 
村长看上去相当狼狈地回应了，这时，跪着的丹突然抬起了头。
 
「不，既然是莲殿下的委托，这个我无论如何也会达成的」
 
「丹、丹你！太狡猾了！我、我也是，请让我全力以赴吧！」
 
看见旦二话不说就答应了，村长慌忙趴下接受了。
 
「啊啊，费心了。昨天我刚建立了国家，所以呢想立即在这建一座城呢。村人们会感到困扰吗？」
 
我说完后，村长和丹都睁大眼呆住了。
 
  

44 本地人与城下町计划 
[【四十四话】本地人与城下町计划] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
ミエラ：米尔拉（雪莉之母）
让呆滞不动的村长一行人回过神来，我们集中到村长的家里。
 
毕竟事关自己的村落，其余的村民们也都聚集起来。
 
尽管是在村中最大的村长家里，要把全部人塞进去终究是不可能的，因此把窗户雨帘什么的全部敞开，村民们则从那里探头倾听。
 
在村长家中的有我以及作为护卫的是塞诺斯、席利雅、桑妮。然后是村长和旦、旦的妻子以及两人的女儿雪莉。
 
拉古雷特是龙人的事想当作秘密的缘故，虽然有些可怜不过让他以龙的姿态继续待机了。
 
「你为什么会在这啊」
 
村长冷不防朝坐在一旁的旦说话了。
 
「我成为了莲殿下的部下。呆在这里没什么不妥」
 
「随意地乱决定！」
 
旦反驳了村长的抱怨后，村长愤怒得眼梢直吊起来。
 
「没什么大不了的。先把话听听吧」
 
我将话题强切进莫名吵起来的两人之间。
 
「刚刚说过了，这次我兴建了自己的国家。如果这个村子的人们同意的话，那么这之后就预定会在从这稍微偏向深渊之森的地方建城了」
 
我再次说明后，村长连忙点头。
 
「没必要问的！无论如何都请让我们来提供帮助！」
 
村长连村人们的意见也不问就直接口头承诺了。虽说我还有想着去听下其他人的意见，可不知为何我视线范围内的每个村民都在点头呼应。
 
龙骑士的威名都到这程度了吗。
 
吃惊着时，发现只有一个人没有点头。
 
是魔法师的雪莉。
 
「你反对吗？」
 
我这么询问后雪莉慌忙摇头。
 
「不、不是的！那、那那个，这个村子是在伦勃朗领土内的…所以那个…」
 
雪莉刚说完，村长立马喘着鼻息握拳插话了。
 
「还以为说什么。这样的话就请让我来向比利亚兹伯爵大人传达吧！这可是龙骑士大人要建国哦！像这样奇迹般的壮举有谁能拒绝！」
 
说着把手高高举起。
 
嘛要说理所当然也是理所当然，果然这两天的事还没能传到这里来么。
 
对兴奋过度的村长顾忌着的雪莉，我朝她回答了。
 
「对了，包含比利亚兹伯爵的边境领，在周边持有复数领土的领主们也一定会并纳入我的国家中哦。因为有镇守着边境领这样的实绩，姑且就让比利亚兹伯爵来做宰相了」
 
「噫！？比、比利亚兹伯爵大人是宰相！？都进展到那里了吗！」
 
「伯、伯爵大人？」
 
村长和雪莉都对我的说明震惊不已。外头村人们也传来了一阵喧哗。
 
我朝两人颔首，然后指向站着的塞诺斯一行人。
 
「要说战斗的话我们总能有自信。哪怕是龙王级的魔物要讨伐起来也毫无难度。只是，国家管理的经验却没有啊。急躁地从零开始的异世界建国也不是不行，但相信一定会有段长时间陷入混乱中的」
 
「原、原来如此…所以才让伯爵大人…」
 
「诶？龙王？诶诶？」
 
对我的说明两人又各自做出反应，不过我也没多在意就继续说下去。
 
要这边来说希望能尽快理解然后去造城镇啊。
 
建造万岁！
 
「对了。一边制造城镇姑且也会到各领地去巡回并改善缺失之处。向住着的居民们打听应该就能马上明白了吧」
 
我说着移动到下个话题，村长大拍手掌。
 
「真是极好的！要切实地听取民众人们的生活进吗！？能够行驶这种美妙的治世之道的真不愧是王哦！」
 
村长一个人在那不停地说着。
 
总觉得像是做着招待还是什么似的，被满满奉承着。
 
「嘛，是这样就好。那么允许的话想要将这个村子当作城下町」
 
「多么让人感激的施恩！我们今后会努力的！」
 
我才刚提出要求村长就大声表示赞同了。
 
那过剩的音量把旦一家都吓了一跳。
 
「你到底在干什么啊。耳朵都变疼了」
 
「确实呢。吓、吓了一跳…」
 
旦和米拉尔这么酷苦诉后，村长皱起眉地瞥了两人一眼。
 
「明白这是多么厉害的事情吗？城下町哦？而且是在龙骑士大人的所属底下。这里会变成无比光荣的城镇吧！」
 
村长唾沫横飞地解说后，附近的村民们那也传出了欢呼声。
 
只是，旦叹了口气把视线从村长身上移开。
 
「还会变成钱呢」
 
「哈你再说一遍！？」
 
旦这么嘟哝后，村长像是哪里的不良似的死死盯住旦。
 
这两人关系似乎有点差。
 
正看着剑拔弩张的两人，这时米拉尔朝我低下了头。
 
「非常抱歉。这两人时不时就会像这样斗起嘴来。其实关系还挺好的」
 
米拉尔说着端庄地笑了笑。
 
其实到村长家后就在想了，之前明明是那副像死了般瘦弱的模样，米拉尔意外地恢复得很快。
 
伤病我都完全没去判断，不过回复药是奏效了。
 
「是这样吗？嘛，关系好不好都无所谓就是了」
 
这么回答后米拉尔噗嗤噗嗤地笑了。
 
说来在到村长家之前从米拉尔和雪莉那接受了谢词，注意到一并低下头的两人十分相似。
 
把旦处理掉的话，就有机会能实现母女盖饭吧？
 
要么让谁偷偷带旦去森林狩猎好了，出意外地失踪了也无可奈何吧，
 
嗯，就这样好了。
 
（前边混沌邪恶的部分是假的）【喂】
——————————
 
这么回答后米拉尔噗嗤噗嗤地笑了。
 
说来在到村长家之前从米拉尔和雪莉那接受了谢词，注意到一并低下头的两人十分相似
 
雪莉如今是可爱的少女，长大后肯定会是美人吧。看着米拉尔就不由得让人会这么想。
 
正看着米拉尔的脸时，从雪莉那感受到了视线。
 
「那、那个…」
 
和我的目光相遇，雪莉紧张地俯低身子瞄向我。
 
终于是下定主意了吗，猛地抬起脸来。
 
「请、请收我为弟子！」
 
「…嗯？我吗？」
 
对于雪莉突然的请求，我困惑着反问了。
 
雪莉气势很好地不停点头，我暧昧地笑着没有立刻回应。
 
虽说我是魔法剑士，不过比起雪莉更能使用魔法吧。真要去教导说不定是可以的。
 
只是啊，现在的我想要制作城镇。
 
可这里忽视了头号村民的雪莉也不太好。
 
「…是呢。这样的话，要试着让我们的魔法师先教看看好吗？」
 
「真的吗！？」
 
我说出妥协方案后，雪莉高兴到跳起来了。
 
「不是很好嘛」
 
看着那样高兴的雪莉，作为母亲的米拉尔也眯细了眼睛。只是，见状旦不禁插嘴了。
 
「嗯？可你不是答应过要去为伯爵大人工作的吗？」
 
「…啊」
 
对旦的话雪莉一下子变了脸，用手挡住了嘴。
 
没办法，我朝雪莉开口了。
 
「比利亚兹伯爵那边由我来说就好了」
 
「诶？可、可以吗？」
 
「没问题」
 
这么说完，旦一家子高兴的相视而笑。
 
这三人的话预定让他们住进新建的城里吧。
 
旦作为执事……不行的吧。负责城镇的治安管理么？
 
米拉尔料理手艺好的话就放到厨房吧。否则就当女仆好了。
 
至于雪莉，让谁来做教导好呢。由等级最低的魔法师威尔比可以么。
 
这样考虑着时，村长家周边聚集的人们那不停传出想成为我部下的申请。
 
不不，让我去造城吧！
 
  

45 试着建造城镇！？ 
[【四十五话】试着建造城镇！？] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
土系魔法中的土壁。
 
在游戏中是魔法师们作为前卫替代而设置来争取时间的魔法，可如今的我们，似乎看到了这个魔法新的可能性。
 
从吉艾城喊来了五名魔法师，顺便也让炼金术士的米拉跟来了，想试着赶紧着手建设。
 
只不过一起跟来的迪格尼蒂却对地质有些抱怨。
 
这土地不太适合建造项目的样子。
 
和所说一样抱怨着各种不满的迪格尼蒂，为此我向魔法师们委托了整地的工作。
 
以土系魔法的「碎沙机？（sand cutter）」把稍微倾斜鼓起的土坡切裂，制作出平坦的地面。
 
「噢、噢噢…这真是…！」
 
观摩的村人们发出惊愕的声音，不过这只是前菜而已。
 
「接下来先是造一层墙壁吗？」
 
我看着平整的土地边向迪格尼蒂提问，结果他一脸认真地把脸贴在地面上。
 
「…你在干啥…」
 
「倾听大地的心跳哦？」
 
太羞耻了请停下来吧。
 
我有些心累地眺望着迪格尼蒂，接着他一下子跳起来把两手张开。
 
「好了哇！决定了咯！就造成天花板超高的三层建筑了哇！？」（就是每层都很高吧？）
 
「三层，是么」
 
对这兴奋地大喊的迪格尼蒂有些淡然地回应后，他两眼睁开看向我。
 
「是天花板超～高的三层建筑哦？可以么？试试看呐？」
 
迪格尼蒂确认似的这么说完，这次把视线移向魔法师们。
 
「可以的咯？造成20米高的墙壁了咯？厚度方面可以考虑试试用炼金的技能…3米左右？长度就用100米了咯？」
 
迪格尼蒂说完，魔法师们各自表示后就像所说的那样把土墙造出来了。
 
巨大的墙壁突然高耸而起，村民们都绝句了。
 
把村民们的这些反应置之不理，迪格尼蒂朝完成的土墙点着头。
 
「应该可以了咯？那么接下来，就去另一边把左右的墙也造了吧。」
 
这么说完，迪格尼蒂带着魔法师们到墙对面去了。
 
我向留在这边的米拉指着土墙。
 
「米拉，对那个土墙使用炼金术会怎样？能就这么作为建材使用么？」
 
「啊，我去试试看」
 
我这么询问后，米拉提起脚跑向墙的那边。
 
接着把手放在墙的最左边开始念叨。
 
「摁摁～…炼金炼金～」（这算啥，气势性咏唱么）
 
米拉只是短暂地逗留了会儿，很快又跑回到这边来。
 
「砖头和石头都试验了呢。比起石头用砖块来造，硬度和粘合度都更好」
 
「那就用砖吧。拜托了」
 
我对米拉的报告这么回应了，可米拉抬头仰望了下高墙后又把视线移回到我身上。然后再一次仰望高墙又看向我，最后点了点头。
 
「…会努力的！」
 
然后，米拉努力了一番。
 
果然多带一个炼金术士一起来会比较好吗。（哈哈你稍微看下眼色）
那天傍晚。
 
总之，城堡的大致结构是造好了。
 
高度方面是比预定要低的50米。作为替代长度（三角形底边）以及纵深（三角形的高）都是300米。
 
总体而言变成了砖造的粗糙三角形
 
中途村民们送来了慰问品，因此也休息了几番，不过还是只花上半天就大致把城造出来了。
 
顺带一提，米拉到底是太可怜了，所以中途追加了两名炼金术师。
 
「难、难以置信…怎么说城堡竟然这就造好了…而且还…这样的华丽…」
 
村长在我们身后漏出了这样的感想。
 
「不不，还只有墙和屋顶以及支撑柱而已。」
 
我这么说完，包含村长的村民们都一起看向我。
 
「说是「还」吗？那么这之后…啊啊，是要做内部装饰以及窗户之类的吗？」
 
比起一般村民更加习惯城市的风貌吗，相对冷静的雪莉向我询问了。
 
我朝向雪莉点了点头。
 
「嘛，差不多就是这么回事」
 
说完笑了笑，不知为何雪莉凝固住了。（帅过头吧w）
 
正想着为何雪莉半张着口一动不动，丹马说话了。
 
「那那么，大家都辛苦了！无论如何都请到我们村子来休息吧！」
 
丹马干劲十足地来招呼我们以及其余行会成员。
 
「感谢了。我们全员都去没问题吗？」
 
接连看向我护卫的塞诺斯们、魔法师们、包含米拉的炼金术师们后，又看了看村长。
 
把我和迪格尼蒂加进来总人数是十五人。
 
对于小村庄来说大概是相当大量的人数，不过村长还是气势满满的。
 
「请交给我吧！不管怎么说，这个我可是被托付了代行者大人的城下町啊。像这种程度的…」
 
「这次放肆的是村长你了。那是由莲殿下来决定的吧」
 
「说、说说说什么呢！完美地管治了这村子接近15年了！除我以外还有谁能委任这样重要的任务！」
 
「所以说决定的可不是村长吧」
 
两人又开始争论起来，一直静观的米尔拉看向我说话了。
 
「真对不起…稍微失礼了」
 
说着站到两人至今，把两人的耳朵揪起来了。
 
「咕！？」
 
「噫！？」
 
米尔拉冷眼看向痛苦的两人，小声说了。
 
「这是在王的御前吧？给我安静啊」
 
说完，两人无言地默默跪下朝我低头。
 
这不是比我更威严嘛，米尔拉桑。
 
结果变成我们到村子里吃晚饭的事了，在各种意义上有点玩心跳地承蒙了饭食。
 
自从来到异世界后，除食物以外一般都不怎么会挑剔。
 
像这般由料理人推荐的餐食之类的，有着刻意避忌的习惯。
 
这是为什么呢。
 
因为害怕啊。
 
我对东南亚以及非洲等先进国以外地区的伙食总抱有些不安感（卫生之类的吧…？）。
 
要说烧制也只是烤得半熟的样子，吃下去不会坏肚子嘛？
 
大脑里掠过若干失礼的事。
 
可是，下定决定把无汤的面食吃进去后，发现意外地美味。
 
咸咸的又甜甜的。
 
紧接着把外观普通的汤也喝了一口。
 
在浅茶色底部的薄底器皿中，被装入的是俄罗斯风格的甜菜汤。
 
味道上辛辣但很美味。配料是类似薯类的东西。
 
虽然说不定是为了款待我们而使用了贵重的食材，只是意外地是，也可能是这村子有着多样的香辛料。
 
无论如何，要是国家发展就不得不得让各式各样的商品在国内流通普及。
 
「怎么样，我们村子的料理」
 
脑海里国家的未来正飞驰不息，这是村长来询问对料理的感想了。
 
呼姆，只顾着吃一言不发也有些失礼。
 
「哎呀，真美味啊。满足了满足了。很棒的料理」
 
我把饭碗先搁置一边这么传达后，村长高兴地直点头。
 
之后详细打听的话，发现料理似乎是米尔拉制作的。
 
好的，米尔拉就决定当厨娘了。
 
  

46 第八天早上，第一次早上归家 
[【四十六话】第八天早上，第一次早上归家] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
伴随着与往常不同的景色，我有些迷糊的脑袋眺望着天花板。
 
原木的味道。从夹缝中漏出的轻风抚过我的身躯，不由得打了个寒颤。
 
拉开充数用的被褥，我挺起上半身。
 
这里是村长的家。
 
铺满扎堆的稻草做成简单的床并在其上铺盖布料，我就睡在这上面。
 
看向地板，以塞诺斯为首的大家安静地睡着。
 
不知为何这些家伙们会比我更迟醒来。怎么说…我觉得自己也不是起的很早啊…
 
「呼、大人。醒了吗」
 
是对声音有所反应吗，塞诺斯这么说着醒过来了。
 
紧接着，其他的行会成员也陆续醒来。大家一个一个地来向我问早。
 
「早上好～」
 
「早哦」
 
等到最后醒的米拉寒暄过后，朝大家全员做了问候。
 
从床上离开后走出替代玄关的门，一路上都没看见村长的身姿。
 
至此，想起了昨晚的事。
 
虽说是全员在村长家住上一宿，却没作为中心的村长睡觉的空间。
 
「村长到哪睡去了啊？」
 
「旦他们一家」
 
米拉回答了我的疑问。
 
没问题吗那个组合。村长你是没朋友吗？
 
虽说大脑里思考着这样的事，再想想好像和我也没啥关系。
 
村长到时如果没有人望的话就让米尔拉当町长好了。
 
「姑且先回一趟吉艾城进行下深入商谈吧」
 
我对大家这么说后离开了村长的家。
 
嘛，不过大致模型都造完了，说不定也没什么要深入的了。
 
「噢噢噢，代行者大人！昨晚睡得好吗？」
 
到外面来时村长早已在待机等候了，看到我后低下头进行寒暄。
 
「啊啊谢了。我们先回去一趟做准备。虽说大概马上就回来了」
 
「居然…是这样么……那么，我们会一直恭候您的到来的」
 
向村长传达回去的打算后，村长有些残念地回应了。
 
「莲殿下。只要莲殿下愿意的话，我们几个都想尽快地为您效劳，只不过…有什么工作吗？哪怕是杂事也好请尽情对我们吩咐」
 
向村长打过招呼后，在村长身后站着的旦、米尔拉以及雪莉都一起过来了。
 
听了旦旦的迫切希望后我短暂的思考了下，可是如今也不大清楚有啥能拜托的工作。
 
「好了，对你们大家的安排就等带到我们的据点后再做好了」
 
这么说后，窥伺着这边的村人们产生了骚动。
 
总的来说，传说中被招待到神之代行者居城的就是创建五大国的指导者们。
 
这是后来从兴奋的旦那听来的。
「欢迎回来」
 
「我回来了」
 
以飞行魔法回来的我们，女仆长的普罗迪娅出来迎接了。
 
普罗迪娅让女仆部队呆在背后，抬起垂下的头。
 
「是客人大人吗？联络也没有结果到早上才回来，甚至匆忙地把客人大人带来…主人您真是优秀得像是哪里典型的废材父亲一样呢」
 
「你绝对不是在想着优秀的吧…」
 
这么说后，普罗迪娅眺望着旦他们一行歪起了头。
 
「这么说客人大人们怎么摆着一副蠢脸…？」
 
「毒舌过头了！话中带的刺也太多了吧」
 
对普罗迪娅突然说出的台词，我朝旦一家的所在回过头。
 
然后在那的，是表情呆滞仰望着吉艾城的身姿。
 
确实，再怎么看惯吉艾城连我自己都会感叹不已。
 
虽说在古拉德村附近正建造的城堡也相当大了，不过和吉艾城比起来果然还是很小啊。
 
也不只是体积大的这种意义上，而是存在感就不同。
 
「这样的…像这样的景色…活着的时候竟然能看见…」
 
正眺望着吉艾城时，从旦那传来了嘶哑般的嘟哝。
 
「呼呼，毕竟是自信的作品啊。制作就花了半年」
 
稍微挺胸地这么说后，旦他们像是看见不可思议的东西似的看向我这边。
 
真失礼…这是花了相当多的时间设计，并且狠狠克金而制成的杰作哦。
 
「这座城可是主人大人在我等部下们都还不在的时候，自己一人建造好的」
 
「一个人！？怎么可能啊！！」
 
哎呀，不用说当然不是DIY之类的意思，只是通过氪金啦道具之类的弄好的而已。
 
虽是这么说，不过怎么想都觉得无法很好地说明。
 
「嘛，别在意」
 
最后还是放弃说明地去推进话题了。
 
「普罗迪娅，迪恩怎么了？那家伙明明总是从哪蹦出来的」
 
我回过头向普罗迪娅询问后，她只是轻轻叹了口气并看向我。
 
「毕竟主人大人您早上才回来…」
 
怎的，普罗迪娅稀奇地含糊不清说着、带着些埋冤似的目光看向我。
 
「怎、怎么了？有说过我不在的期间吉艾城由艾蕾诺亚代理的吧？」
 
我这么辩解后，普罗迪娅眯起眼看着我一边说了。
 
「…主人大人你…自求多福吧」
 
脑袋里有些在意普罗迪娅的话。不过姑且为了引导旦他们还是走进了吉艾城。
 
从刚才开始旦一家就一言不发了，只是姑且有跟在我身后。
 
看向视线彷徨走着的三人时，黑铁矮人的米拉悄悄地走到我身旁。
 
「主人。把他们招待到吉艾城来好吗？ 」
 
「嗯？啊啊，感觉在兴建国家的基础上一定人数的部下是必须的。总之，他们是第一批能信任的部下就对了」
 
「原来如此。那么这边也冒些风险去信任他们吧」
 
我对米拉的话点了点头，看向瑟瑟发抖跟在身后的三人。
 
尽管三人变得开始时不时说些什么，但视线还是在各种各样的东西上彷徨不已地一边走着。
 
「爸、爸爸…我们到这来真的没事吗…？」
 
「没、没问题的。莲殿下…不，莲大人已经承诺过了。所、所以堂堂正正地…什么啊这个华丽的壁画…」
 
「旦，你看。总觉得这个…也许是…某种魔法道具…」
 
雪莉连家具都不敢碰地畏畏缩缩走着，旦则对高两米宽三米的油彩画感到震惊。
 
至于米尔拉则是一脸不可思议地眺望着那些，仅仅是放置着的一般游戏机。抱歉。
 
像是为了不让三人走散似的，行会成员们在前后包夹似的走着，但还是举步维艰（老是走走停停）。
 
花上了平时接近一倍的时间，我们终于到达了王座之间。
 
我站到巨大的门前，一个人把门推开。
 
接着，打开门后进到里面。
 
在赤红地毯的最深处艾蕾诺亚笔直地站着，一直看向我这边。
 
看见我后，艾蕾诺亚轻轻地张开口。
 
欢迎回来。
 
声音也听不到，只是从嘴型来看是注意到了。
 
可是为什么感觉有点恐怖啊！？
 
  

47 艾蕾诺亚…母亲桑？ 
[【四十七话】艾蕾诺亚…母亲桑？] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我坐在王座上，俯视着底下并排的三人。三人都单膝跪在地面上并低垂着头。
 
另外还有作为我护卫的塞诺斯以及席利雅留下了，至于其他的行会成员则为了制作新城堡的建材而让他们离席了。
 
顺带一提，站在一旁的艾蕾诺亚太恐怖了，不敢看那边。
 
「那么三人姑且和一部分的成员碰过脸了，接下来想让你们对以后的工作进行一下学习」
 
这么说完，旦抬起了头。
 
「是。虽说可以的话想做莲大人的护卫…」
 
语毕，旦看向留在王座之间的塞诺斯与席利雅，并且还有站在我身旁的艾蕾诺亚。
 
「哪怕只是作为守护莲大人的盾（成员们）的替换品也好，这样可以吗」
 
「呼唔…这样就暂时作为家务佣人雇佣，如果能抵挡下塞诺斯一击的话之后再加进到护卫里好了」
 
这么说完，塞诺斯露出无畏的笑容看向我。
 
「大人，不会放水的哦？」
 
「不用放水，不过别杀了哦」
 
这么回应塞诺斯的确认后，听了我们对话的旦把头低下。
 
「请多关照」
 
对旦的回应点了点头，我看向米尔拉以及雪莉。
 
「米尔拉的话想请你到厨房工作。详情请向女仆们打听。雪莉这方面就让魔法师的威尔比来教导魔法，另外也请和女仆们一起做城里的保全工作好吗」
 
「是、是的！」
 
「请多多关照呢」
 
两人对我的话也好好回复后垂下了头。
 
「在古拉德村制作中的城完成后，你们就移住到这边的城吧。这个吉艾城是连周边诸国都无法知晓的场所因此是机密不能泄漏」
 
我这么说完从王座站起。
 
「那么，说来昨天没洗澡啊。这就去洗澡吧。塞诺斯，把旦带到大浴场吧。席利雅就负责带米尔拉以及雪莉到露天浴场」
 
「我们也可以去洗澡吗？」
 
我作出指示后旦慌慌张张地向我询问。
 
「满身是汗感觉也不好吧？」
 
这么说后旦的一家都绝句凝固了。
 
又变得难以动弹的家伙们。
 
苦笑看着三人之际，艾蕾诺亚向前一步说话了。
 
「那么塞诺斯、席利雅。请带三人离开吧。我和主人大人有些话要谈」
 
从艾蕾诺亚口中传出的是明明相当悦耳、却让人感觉冷彻般的声音，塞诺斯和席利雅听到后都迅速地把旦一家子带走了。
 
那个…为什么你们完全都不回过头来呢…。
 
「主人大人」
 
「…是」
 
在只有两人的王座之间传来艾蕾诺亚呼唤我的声音，我立马回应了。
 
接着偷偷窥伺艾蕾诺亚的脸，她眼睛有泪水溢出地盯着我。
 
「…很担心呢」
 
「…是」
 
「下次要在外停驻请让谁联络一下」
 
「…是」
 
「然后要带谁来也请进行联络」
 
「…是」
 
「主人大人不在的夜晚有点寂寞呢」
 
「…是？」
 
「一般没联络的场合请务必在夜晚八点前回来」
 
「还有门限！？」
 
我吃惊地发出声音后，艾蕾诺亚以恶作剧般的脸笑了。
 
松是松了口气，不过总觉得像是被母亲发怒一样。
 
另外稍微还有点恋人在别扭的感觉就是了。
 
 
 
 
 
「什什什什什么啊这里是！？」
 
夜空响彻少女的尖叫。事主是雪莉。
 
往常扎着的深蓝秀发一泻而下，雪莉把衣服全都脱光后现在是一丝不挂的状态。
 
这当然不是雪莉有特殊性癖什么的，毕竟雪莉如今所在的场所是吉艾城顶楼西侧建造好的瞭望露天浴池。
 
尽管很苗条却有着凸显的胸部，雪莉用白色的浴巾把从胸部到大腿的部分遮掩了起来。
 
「真是太、太厉害了。常识都要崩坏了…」
 
那之后米尔拉也出现了，比起雪莉更详细地阐述了感想。
 
米尔拉也和雪莉一样以浴巾遮掩着身体一边走来。
 
「毕竟是大将认真创造的浴场呢。其他的还有室内大浴场以及地底下的温泉型浴场哦。在意的话之后在浴场门口前放上指示牌就可以进去了」
 
说着在那里出现的，是少许有些小麦色肌肤的高个子美女，黑暗精灵的席利雅。
 
席利雅完全就不想着隐藏起身体，摇着两颗大胸做着任王立。
 
「喏，往身体倒上热水吧。要让全身上下都好好地浸过热水哦。要是昨天没擦试过身体的话就请好好洗过身子后再泡进去，不然今天当值浴池清扫的家伙也很可怜啊。怎么样？要洗身体不？」
 
「诶、啊、诶多…那、那个，要洗的」
 
席利雅将浴场的做法一口气地阐述出来让雪莉稍微有点白目了，但最后还是点了点头。对此一边苦笑着的米尔拉也点着头。
 
「喏，洗身子的话是在这里。那水槽里已经注入了水所以把蛇口扭一下水就会出来了哦。而另一边的水槽则放着热水。提醒下这边的蛇口出来的是热水哦」
 
席利雅把两人引导到容纳20人左右大小、并附带镜子的洗浴场里，一边回过头朝两人做着说明。
 
「嘛嘛…多么漂亮的镜子…这样的镜子连在王都都看不到啊」
 
米尔拉正为镜子而震惊不已，雪莉则顺着席利雅的说明看向了水槽。
 
在雪莉正对侧的露天浴场周边所设置的岩石草木里头显得不怎么醒目，存在着能刚好站进去一个人的银色圆柱。
 
「那个叫「水槽」的东西会出来热水吗？是怎样的构造啊…」
 
「那个我也不知道呢。和大将创造这个城的时候一样，露天浴池也是等注意到的时候就已经在了。毕竟偶尔也有完全碰不上大将的日子，所以大概是那时候造好的吧」
 
对雪莉的质问，席利雅在洗浴场的一角坐下后回答。
 
说着雪莉瞪大眼地惊住了，来回看着露天浴池。
 
「这、这样的建筑，一个人完成了吗？那种事…」
 
「毕竟是大将呐。说来差不多是创造这座城的时候就开始频繁地持续狩猎属性龙，说不定龙之类的素材是必要的呢」
 
「龙、龙？狩猎龙什么的，说得那么轻松…」
 
「如果是大将，或者刚才那个叫艾蕾诺亚的金发家伙的话，无论什么龙都能轻松狩猎吧。我的话因为不怎么擅长大型种，大概得带上个谁才行」
 
听到席利雅像是茶余饭后地这么说后，雪莉不禁浮现出干笑伫立着。
 
「哈、哈哈……真的是，神的代行者大人啊…」
 
  

48 米拉的奋斗 
[【四十八话】米拉的奋斗] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言：
…相当短的一话，出自米拉的主观视角
乘着性子乱写真的很抱歉！
 
译名：
カムリ：凯米瑞
 
吉艾城正门里侧。
 
从城墙往里到主城间的广场之上，包含我在内的炼金术师、锻冶师、以及建筑师的迪格尼蒂都在集中工作着。，
 
 
其他的行会成员从吉艾城周边收集来了岩石土块、高位的魔物素材等等，我们从中挑选出材料并炼金成新城外墙所需的金属。
 
 
然后，把炼成的秘银以及奥哈里钢交给锻冶师加工成建材。
 
 
乍看之下相当顺利流畅。
 
 
长细到厚宽的形状，各式各样的建材被迪格尼蒂接连放入道具箱里。
 
可实际上现场显得相当乱哄哄。
 
首先，除了手头空着的生产职成员们以外，本该休息的其他行会成员也加入到材料收集的工作当中了。
 
 
收集了相当大数量要说的话该算是好事吧……。
 
「额，太多了吧……」
 
 
我这么嘟哝后，其他炼金术师也一起侧目看去。
 
堆积成山的岩石、泥土、以及魔物的一部分。
成员们大家仰视着小山发出叹息。
 
如果以那座城的大小确实是需要这数量的材料的，不过……」
 
 
这么小声低诉后，稍远处坐着的锻冶师——凯米瑞发出了怒吼。
 
「说什么傻话。炼金术也就用一次而已吧？我们因为要施加魔法科印，得用上两次技能啊」
 
「我们也得另外进行筛选啊没差吧？有抱怨的话，不然把建材的厚度改薄一点？」
 
 
这么说后，凯米瑞抚着胡须哼起鼻子来。
 
「哼！Boss会偶尔居住的地方，这能省事吗」
 
 
他抱起双臂这么说后看向迪格尼蒂。
 
迪格尼蒂逐个检查着完成的建材，然后收进自己的道具箱。
 
「这个应该也没问题吧？似乎很习惯了，挺不错的……啊咧？等等，长度好像有点不够？接下来可没打算东拼西凑的预定，能请你把这个的长度补足吗？」
 
迪格尼蒂朝离得最近的锻冶师成员这么说后，被搭话的成员慌忙去把建材修正了。
 
「那家伙…也拘泥过头了吧？本来就准备在那座城的墙面放上大量板子，短了一厘米又会怎样？由隔壁的建材补上不就好了」
 
「不行哦。那是绝对不能抱怨的」
 
说完凯米瑞半眯着眼看向我。
 
「你向Boss进言就好了吧。不是深受宠爱的嘛？嗯~？」
 
「诶、呜哇哇哇…！？」
 
对于凯米瑞突然提起的话题，我不禁脸颊发热移开了目光。
 
「为什么会说这个啊！？我对工作没什么不满的所以没关系！」
 
「嘿嘿~，害羞了害羞了」
 
我生气地说完，凯米瑞却摆出俗气的脸笑着。脸下方被胡子挡住的缘故能看见的只有讨厌的目光。
 
「你们几个！？为什么在做着笨蛋一样的对话？不快点动手就要日落了哦？」
 
注意到我们在聊着天的迪格尼蒂震颤着身体发怒了。
 
真失礼啊。明明无论我还是凯米瑞手都没停下来过。
 
「你个**！为什么要以今天就完成的步调说明啊！就算再稍微放慢点三天内也能做好的吧！？」
 
「可是我想明天完成哦？」
 
「只是你想啊！」
 
迪格尼蒂和凯米瑞生气地闹起来了。
 
好了，快快完成工作去让主人表扬吧。
 
结果当天傍晚就把全部建材都搞定了，先前完成材料收集的生产职成员们则开始了日用品、窗户以及家具制作等的作业。
 
按这个步调真的明天就能把城造好了。
 
进行今天的报告内心有些兴奋地在走廊上走着，往主人的所在之处移动。
 
对主人说明了整天的成果，全力放出【想要褒奖的灵气】。
 
当然那种技能是不存在的，不过主人大人笑着抚摸了我的头。
 
好幸福。
 
想办法试着拜托主人，得到了一起入浴的约定。
 
不由得「诶嘿嘿~」地笑出声来了。
 
主人不会觉得恶心吧？
 
顺带一提，会话期间艾蕾诺亚也在一旁听者，边面带笑意地点着头。
 
然后听到一起入浴的话后，不知为何也和我一样高兴起来了。
 
结果她也跟着一起入浴了。
 
真不愧是艾蕾诺亚。
 
对她的机智感到很是佩服。
 
  

49 第九天，顺利的城市建设以及城下町计划 
[【四十九话】 第九天，顺利的城市建设以及城下町计划] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
 
伴随着日光的照耀，我张开了双眼。
 
 
果然还是得在吉艾城的寝室里才能舒适地熟睡。
 
 
嘛，虽说左右两边还有全裸的美少女睡着就是了。
 
 
在那的是艾蕾诺亚以及米拉。
 
两人都像是要把我紧紧抱住般睡觉，因此正面完全动不了。
 
并且为了躲开两人的手而扭转身体后，战况朝我不利的方向倾斜了。
 
啊啊，可恨啊我的「正直」年华！
「早、早上好主人……诶嘿嘿嘿~~~」
 
一大清早到王座之间的时候迪格尼蒂就已经在静静等候着了，随便打过招呼后就打算立即移往古拉德村。
简直如同要去游乐园的孩子，像这般干劲满满的部下迫近过来的话，也就只能妥协了。
 
 
从我这得到「ok」许诺的迪格尼蒂去把炼金术师、锻冶师等都聚集了过来。
还没睡醒的凯米瑞还挺搞笑的。
 
结果，带着比昨天更多的25人我们来到了古拉德村。
「噢噢噢！您早上好啊，代行者大人。今天又带来了相当大阵势的同行者大人们啊！」
 
「啊啊早上好。今天估计得浸没在城堡建设中，所以古拉德村的大家就像平时一样继续生活就好了。对了，到了晚上这次由我们这边来准备晚饭所以敬请期待吧」
这么说完仅仅静止了一瞬间，过后举村发出了欢呼。
嘛实际上不吃吃看的话也不知道合不合口味，不过今天也有进驻女仆部队的米尔拉制作的料理，应该没什么大问题吧。
我内心擅自得出结论后，结束与村长的攀谈走向建筑中的城。
 
虽然现在还是砖造的城堡，但不久后便会被秘银渲染上白银之色。
 
会变成相当豪华璀璨的城吧。
我对内心描绘的景象感慨着，一边看向迪格尼蒂。
「那么，有什么要我帮忙的吗？」
这么询问后，迪格尼蒂带着笑脸点头。
「诶诶，Boss？城堡的话我们今天内就能完成了，所以Boss就决定下城下町的风貌如何？」
「诶？城下町的？」
「好了那么，你们，快快去造城哦！！」
迪格尼蒂这么大声喊完，也不听我的回答就疾步往城里跑去。
我看着迪格尼蒂那远去渐小的背影，这时在旁护卫的赛诺斯一边念叨着摇摇头。
「迪格尼蒂对于大人的衷心确实是毋庸置疑的，只不过对于自己喜好的事稍微有些热衷过头了」
赛诺斯说完，人形形态的拉格雷特也点了点头。今天让席利雅从护卫座中离席去看着旦他们一家了。
因此，今天的护卫是赛诺斯，拉格雷特以及桑妮。
「集中力真厉害呢。话说，先不论迪格尼蒂，王的心目中有预想过城下町的风貌没？」
拉格雷特说毕将赤红的眼瞳看向我。我抱起双臂吸了口大气。
「嗯~…也是啊。这虽然有井水但离河川也有些太远了。因此的话，稍微引导水流到城堡与村落之间吧。然后就是，想要从城门正向造一条直直的大路」
「比方说想让来到城下町的人一眼就能看见城堡？」
「没错。然后让商店、旅馆、餐饮店、冒险者公会等等并排伫立在大路两旁…往里头的地方则兴建作为住宅用地，另外公园之类的设施也得造一下」
我和拉格雷特正进行着对谈，这时桑妮插话了。
「公园？要树木和湖泊？」
「啊啊，不好吗？造点休息场所什么的」
我这么说后桑妮高兴地露出微笑。
「造吧。现在立刻就」
「不不，首先还是从不妨碍村子的方面开始着手吧。先从河川入手吧」
说完我用飞行魔法浮上半空。
大概上升了50米左右。
从不远处的位置，能看见迦南皇国那边的河川。
领土内哪里还有也说不定，只不过就眼没发现就不去管了。
水源处似乎是连往深渊之森深处的山的样子。
「那条河？」
「啊啊，没错就是那个。桑妮，你从那把河流引流到城门前100米处的地方通过，预定要在城下町绕上一个大圈」
这么说完桑妮点了点头向河川飞去。
 
看着飞远的桑妮，我忽然考虑起了治水的问题。
「…拉格雷特，我突然想到得考虑河川的流向，去让桑妮稍微等一下」
「噢，了解」
这么说完，拉格雷特二话不说就从身后飞出去了。
确认完毕，我再一次返回古拉德村。
见到村长后询问了过去河川泛滥的事。
「也是啊。恐怕只有我还记得了，不过确实是有过三次河川泛滥的。不只是靠近河川的地方，就连我们这边的村子也有过一次因河川泛滥而遭旳殃」
「嚯。所以连迦南皇国那边也一样不在河川附近建造村子么？」
再次询问后，村长用手抵着下巴一边念叨道。
「不…倒没听说过迦南皇国那边有因河川泛滥而导致的受害情况。当然说不定也只是我不知道而已，可是多半是因为那边的地势比较高…」
「海拔、地势高低么」
理解了村长的说明后，我带着赛诺斯一起去到桑妮他们在等待着的地方。
新城到村子之间有着相当辽阔的地方没什么大问题，所以深渊之森方向的那边就不造什么农田之类的了。
之后就是以不让目前的古拉德村受害的趋向进行作业么。
决定方针后看向望着这边的桑妮。
「姑且先把水路的坑挖好，最后再和河川连上」
这么说完桑妮轻轻地点头同意了。
以结论而已，从河川引水制作水路的工程顺畅无比，两小时都不用就结束了。
毕竟在土系魔法当中有着俗称挖洞的魔法，让作业轻松地推进了。
在游戏中是伴随着地震效果使地面陷落，然后过一段时间又升回来的魔法，不过在这个世界里陷进去就不变了。
一般来说是魔力消耗量很大的大规模魔法，不过我和桑妮因为魔力总量很大的关系使用起来并没什么难度。
为此工程刷刷刷地推进让人感到相当愉快，不过古拉德村与背后新建的城之间通过的水路，绕了一个大圈后把古拉德村本身给围起来了。
并且水路的前方还连接着原来河川的下流。
 
「…呼嗯，村民们变得出不来了呢？」
「真是满满的歉意啊…」
因拉古雷特的吐槽我不禁垂下头回应了。总之，水路完成的同时水也引进来了。（村民现在就出不去了）
在我们眼前的是二十米宽的华丽水路。
「哎、哎呀大人！还是早上而已哦！鄙人也会努力的所以一起来造豪华的大桥吧！」
「我比较喜欢划船」
塞诺斯安慰着失落的我。桑妮稍微有些天然黑啊…
「好了快去喊米拉和凯米瑞过来吧。有到外面去了的村民也说不定，在他们回来之前得抓紧把桥弄好！」
做完指示后再次动了起来，但被强行拉过来的米拉和凯米瑞看见水路后都向我念叨了。
「额…」
「…主人」
两人的视线射的我有点疼，不过现在的我已经决定不再回首过去了。
「那么要怎么办好？姑且，造条简单的桥什么的？」
这么说完米拉和凯米瑞一起露出了为难的脸挠着头。
「这样的水路让人感觉很棒，只是如果需要桥的话，那么从最初就应该先弄出来造桥所需的支柱会比较好」
「嗯」
听两人这么一说，我连忙走向前面。
「好了，说是支柱是吗？」
向两人确认后，站到已经完成的水路一旁，然后土墙接连竖起。
通过堵塞水路上流来消除水流量，接着为了不使水流逆流进入而在下流处制作了土墙。
原本在里面的水则通过在水路底部挖洞强行把水流干。
「支柱、支柱的话…大点比较好吗。在不堵塞水流流动的前提下弄成椭圆形的…」
我巩固了一下脑海里的想象，两根长长的椭圆支柱耸立而起。
做成了间距10米的程度，这样的话马车也能通过了吧。
「怎么了？」
我回过头朝米拉以及凯米瑞的方向询问，两人都有些呆滞地瞪圆了眼看向我。
「Boss，虽然平时就在想了，Boss果然是不同格的啊」
「主人是比起魔法师更擅长魔法的…魔法剑士呢？」
被两人这么说，我也只是点点头。
以行会对战来说，堵塞道路各种制作都是理所当然的所以这种程度应该是很普通的……
「嘛、嘛怎么都好了。如果是这个的话作为支柱已经十分充分了，接下来就制作桥吧。要怎么做呢？」
「呼嗯～好。就用方便的家伙来干吧」
这么说后做出了一面薄薄的宽广土墙。
然后从道具箱拿出爱剑的赠品剑用力一挥。
赠品剑那过分的锋利度再加上我的剑速，土墙上乍眼看去啥变化都没，实际上已经被完全地切开两半。
「那么米拉，把这炼金来做桥吧。凯米瑞就用魔法刻印来提升耐久度」
 
这么说完看向两人，这次两个人都绝句了。
 
  

50 城建好了！今天来开派对吧！ 
[【五十话】城建好了！今天来开派对吧！] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
造城第三天。
 
城建好了。
 
呼嗯，总觉得有些不可思议，不过并没有弄错。
 
城建好了啊！
 
我看向沐浴在阳光底下、辉煌的白银之城，默默地点着头。
 
帅得一逼啊。
 
「噢、噢噢…这是何等的城堡…」
 
「那就是神之代行者大人新建的城…」
 
在我和行会成员们的背后，古拉德村子的人们也仰望着城发出赞叹。
 
「满足了吗，Boss？说起来，这座城叫什么名字呢？」
 
迪格尼蒂高兴地扭着身子向我询问，自然而然地四周的声音仿佛波纹般聚集平静下来。
 
在静静等待我的话语的行会成员以及村人们面前，不由自主就将决定好的名字脱口而出。
 
「瓦尔、瓦尔哈拉」
 
稍微有点羞耻，在重要的关头口吃了下。（你也是够了）
 
「瓦尔.瓦尔哈拉城吗？不是很好嘛？」
 
「瓦尔.瓦尔哈拉城！真是极好的名字啊大人！」
 
「瓦尔.瓦尔哈拉城…」
 
「噢噢，多、多么神圣的名字啊…瓦尔.瓦尔哈拉城…」
 
给我等下。那个不是正式发表的名字啊！
 
虽然想要撤回前言地重新发表名字，不过早就不是那种气氛了。
 
大家反复呼唤着那变得羞耻起来的城之名，在那呼声中我为了逃避现实只能远远眺望着白银之城。
 
まあ、ゲームのノリで アシタノ城とかに しなかっただけ 良かったとしておこう。
 
城的名字虽然出了点毛病，不过新城已经建好，并且在傍晚前包括古拉德村连通城堡的桥一共在水路上假期了三座桥。
 
「大家辛苦了！今天的工作就到这吧。之后，留下看守在村子里的村民后就全员引导至我们的据点去吧。村长，村子里要留多少人？」
 
我这么询问后，村长观望了下村民后回答。
 
「是、是啊。果然还是得留下半数的村民们守在村子，因此我想……带去60名左右有问题吗？」
 
村长一副抱歉的样子说着看向我。
 
嘛这次能用飞行魔法的成员很多所以完全没问题。
 
点了点头看向村民们。
 
「那么这次就招待60人。余下的下次必定会招待的所以请安心！」
 
这么说完，聚集起来的村人们发出欢呼声。
 
「分成前半段后半段地分别带去不就能一天把全员都招待一遍了么？」（你当春节吃饭啊…）
 
站在我斜后方的拉格雷特小声地这么提议道。
 
说什么呢这家伙。
 
我皱起眉摇了摇头，斜眼拉格雷特边认真地说出了我的理由。
 
「晚上八点前不回去的话不就超过门限了！」
 
「诶？」
 
大概是对我的发言不能理解，拉格雷特只能挂着张满是问号的傻脸。
以飞行魔法把村民们运到吉艾城后，我们全员就一起移往食堂。
 
途中发生了某些村民因初次飞空体验而晕厥过去的事等等，大致上没什么问题。
 
顺带一提，到达吉艾城后村民们持续震惊着，前往食堂后或许因为米尔拉和雪莉运来料理的时候变得冷静下来，普通地吃下了。
 
「真美味！」
 
「好、好好吃…这个，是什么肉？」
 
从村民们那传来对料理的绝妙赞赏。
 
当然，我也搞不清楚…
 
和以前端出来的类似猪啊鹿啊的动物的肉不是一种东西。
 
「是什么肉？」
 
我悄悄地询问坐在一旁的艾蕾诺亚，艾蕾诺亚遮住嘴角后向我说了。
 
「好像是鳄骆（ワニラクダ，ワニ+ラクダ）的肉呢。据说是驼峰的部位」
 
「…啊啊，那个蜜汁生物吗。这样啊，那家伙这么好吃的吗…」
 
我心情有点复杂地看向碗里的肉。
 
尽管味道有些清淡却巧妙地附上酱汁来引出肉的美味，不过单单是这肉本身就够好吃的了。
 
想要配上米饭的味道。
 
没办法，喝起了也配备给了村民们的蒸馏酒。
 
虽说是度数超过20的蒸馏酒，不过姑且也摆满了果实水在一旁，因此大家都美味十足地享受着。
 
如果这里成了这个世界鸡尾酒的起源也挺不错的。
 
我思考着这样的事时，单手拿着蒸馏酒的村长踩着脚步向这边走来。
 
「代行者大人！举行像这般盛大的宴会，真让我感谢之情满溢心间啊！」
 
「村长你喝过头了」
 
我皱起脸这么说后，村长挺直身子拍了拍胸膛。
 
「呼呵呵！我、这个我可是古拉德村的村长丹马啊！怎么会是那种沉溺于酒精、毫无根性的村长！那么我们来一起喝一杯吧！」
 
「喂喂没事吗？赶快停下来」
 
这么说后把丹马拿着的酒瓶一把夺过，丹马却露齿一笑。
 
「噢～！不愧是代行者大人！要一口气喝光吗！？噢噢大家快拍掌，快拍张啊！嘿！嘿！嘿！」
 
然后，丹马看着拿起酒瓶的我，两只手开始在脑袋上方不停地打拍子。
 
连异世界都有这种饮酒骚扰的样子。（起哄逼人喝酒之类的）
 
顺便说下，没醉成村长那副样子的其余村民们看见村长的粗暴言行不由得脸色发青。
 
注意到空气骤冷的我正想着该怎么办，这时从村长身侧伸来一只男人的手把村长拘束住了。
 
「快停下来吧村长」
 
出现的是旦。
 
旦并没穿着平时的服装，而是由下位龙种的小型龙龙鳞制作的轻铠甲包覆全身。
 
不过脸上到倒是很多新的伤口。
 
「快给我…走开！我正和代行者大人愉快地、呕、喝着酒呢！」
 
「他从平时就一直没什么酒品…莲大人，这个白*吃就交给我吧」
 
「诶诶，拜托了」
 
这么对旦说后，旦点了点头把村长扛到肩上。
 
看着仿佛像是扛起个大枕头般轻松运送村长的旦，我不由得歪起了头。
 
「怎么旦的力量好像大幅增加了的样子」
 
这么嘟囔后艾蕾诺亚朝我点了点头。
 
「是。至今仍是自主训练而让他去狩猎周边的魔物来进行练习了，不过由于实力不足而以装备补足了。多亏佩戴了能力提升的手镯以及指环，如今力量、反射神经以及速度都得到了提升」
 
「哦哦，用了那些剩下来的东西吗。仅仅这样就改头换面了啊」
 
对艾蕾诺亚的说明有些感慨。
 
实话说，其实也考虑过在这个世界里像是游戏当中的等级提升又或者状态值之类的概念本身是不适用的。
 
只是，看见旦那副样子的话，说不定根据成长幅度去做下检验也不错。
 
城下町建设完毕后，去做异世界人的强化实验似乎值得期待啊。
 
大概是因为醉鬼退场后宴会恢复了平静，之后又平缓地一直持续到夜深，把村民们送回到古拉德村时已经是半夜了。
 
还是烂醉如泥的村长就那样被其他村民扛着运回了村长家。
 
要注意别喝过头了啊。
 
  

 
51 第十天，来访者 
[【五十一话】第十天，来访者] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
ソード・オブ・ミスリル，ブリュンヒルト：
（Sword of mythril）秘银之剑，伯伦希尔（好像是某战舰名）
 
早上。
 
不知不觉来到异世界已经是第十个早上了。
 
每天夜晚临睡前都一直思考的某件事。
 
说不定下次醒来的时候，就回到地球了。
 
那样的话，至今为止的都是一场梦，醒来后出现在自己日常的房间，又或者是在公司偷懒睡着了而被狠狠地挖苦一番…吗。
 
尽管是想着那种事进入睡眠，醒来后早已习惯的吉艾城城内寝室的光景再次映入眼前。
 
并且在身旁睡着生平难得一见的绝妙金发美少女。
 
「您早上好，主人大人」
 
「早哦艾蕾诺亚」
 
我这么回应后艾蕾诺亚高兴地笑了。
 
看见那张脸感觉自己的心情完全地转换过来。
 
呼，向前迈进吧！今天要制作城下町！
往古拉德村飞去，远远就能看见闪耀着光辉的白银之城。
 
现在还余下内部装饰以及家具的设置，所以今明两日内有着让人住进去的预定。
 
顺带一提，这城让魔族的卡鲁塔斯以及罗莎当城主了。
 
也预定让半数的女仆部队以及生产职成员住进来。
 
在城前降落，我仰望起白银之城。
 
要说是新建的独立栋也大过头了，不过心情上倒是自家物业的心情。
 
感觉良好的看着城堡，作为护卫带来的龙人拉格雷特这时回过身去了。
 
「吾主。我的方向上有人…啊，是村长呢」
 
因拉格雷特的话朝他的方向回过头去，能看见古拉德村村长丹马正在走往这边。
 
「总是那么精神啊」
 
我看向一脸必死决意疾走而来的村长，语毕后朝拉格雷特以外作为护卫一起带来的高等精灵桑妮、犬兽人的罗雷路点了点头。
 
「脸很奇怪」
 
「桑妮，说奇怪什么的村长也太惨了吧…话说老爷，卡鲁塔斯和罗莎是自由行动吗？」
 
对给予村长的脸辛辣评价的桑妮付之苦笑，罗雷路晃着那厚重的白色铠甲回头看向我。
 
「那两个人的话，我一说让他们当城主就立刻开始筛选起装备道具什么的了。感觉会很花时间所以就放置了」
 
这么回答后罗雷路喷笑出来了。
 
「哇哈哈哈哈！嘛毕竟职业是仕大将和上忍呢。相当干劲满满的样子啊」
 
罗雷路边说边快活地笑着。
 
这家伙原本也是城主候补，不过似乎是对那种静静呆着的工作很讨厌的性格，于是就去除了。
 
大概是决定性格的时候考虑了狗的部分的原因。
 
那么，像这般扯着淡的时候间村长已经来到我们这边了。
 
并且立刻就跪到地上磕下了头，一瞬间摆出了土下座的姿势。
 
「非、非常抱歉」
 
「是说昨天的事？」
 
「是、是的。虽然已经不记得了，可似乎是暴露了相当的蠢相！真是不知如何表达歉意才好…」
 
村长看见我后就以怒涛的气势反复谢罪。
 
嘛，我对酒品差这种程度的事倒不会生气了。
 
「不用在意。嘛，酒能合口就再好不过了」
 
「啊，啊啊，多么令人感激的话。今后必定会洗心革面的啊！酒也是会为制止到一两杯的程度努力的！」
 
「不是完全戒掉呢」
 
对村长的誓言拉格雷特小声地插话了，不过村长好像没听见。
 
村长重新站起后，突然摆出奇妙的表情看向我。
 
「其实不久之前村里有人来访问了…」
 
「是商人吗？」
 
我抱着疑问朝村长打听，然后他摇着头否定了。
 
「不，不是的…由那个人物听来的话，似乎是冒险者…S级的冒险者，伯伦希尔，好像叫这个名字」
 
「S级的冒险者？说「似乎」什么的，也就说村长也没办法确定是不是真货吗？」
 
对暧昧叙述的村长打听后，村长一脸抱歉地缩紧脖子。
 
「对不起。毕竟冒险者什么的…并没见过几次呢」
 
「呼嗯。嘛那也是没办法的事。姑且去会一会好了」
 
对村长这么说完向村的方向迈出步子。
 
虽说觉得自己装得相当平静，实际上脑袋里混满了期待与不安。
 
最高评级的冒险者的实力到底是怎么的程度呢。
 
放在我家行会成员里头能到达哪种水平的强度呢。
 
大概是作为这世界最高峰的冒险者装备会是怎样的东西呢。
 
我思考着各种各样的事走进了古拉德村。
 
进去村子后不一会儿，在古拉德村中央的地方发现了人影。
 
身高很高。
 
说不定超过了1米8。
 
穿着偏暗的银色铠甲，背后有着金银混搭的盾，以及收在鞘里的细长剑身挂着。
 
铠甲有些粗旷因此但从身姿上很难判明性别，不过没戴头盔的缘故赤红的长发以及美丽的女子面容映入眼中。
 
确实有着一种性格很倔的美人氛围。
 
「早啊。听说来了客人」
 
朝女人搭话后，女人那眯得像是薄刀般的眼睛向我看来。
 
「…呼呼，所以你就是传闻中的龙骑士sama咯？」
 
女人一开口就带着刺地朝我来了。
 
「为了确认那个特意到这村子来的么？」
 
这么反问后，女人以鼻子笑了笑耸起了肩。
 
「就是酱，有点在意起来了。虽说我是在兰布拉斯听说的，如今大概差不多传到王都去了吧？」
 
「嚯～在比利亚兹伯爵正式发布前就传播开去了么」
 
对她的台词感慨万千地回应后，女人将铠甲弄出声地摇摆着身体笑着。
 
「呼哈哈、哈哈哈…你，真像个大人物呢。还是说只是个笨蛋呢」
 
这么说后闭起嘴巴瞪向我。
 
「在兰布拉斯听到的传言完全就是让人不得要领的东西。就算是现在到你眼前也净是让人捉摸不透。那么，真正的你到底是个怎样的人物呢…」
 
这么说后女人从背后挂着的剑套里抽出了剑。
 
白银色的剑。只有剑刃中央处护轴的部分呈金色，余下都是纯白银色的剑。
 
「是秘银的剑吗」
 
我这么说后，女人露出浅浅的微笑将剑握在双手间，低下腰来。
 
「哦呀？知道我的事么？没错，我就是秘银之剑，伯伦希尔哦」
 
呜哇好土！
 
一瞬间不禁想对名为伯伦希尔的这个女人的称号（秘银之剑）吐槽了，最后还是设法闭嘴忍耐下来。
 
「呼呼，现在才知道害怕也迟了哦。真要以龙骑士自称，自然会引来像我这样的人。这种觉悟你该做好了吧哈？」
 
伯伦希尔好像是误解了我为啥沉默的样子。
 
面对一脸得意将剑尖至于身前的伯伦希尔，毫无造作地罗雷路把剑拔了出来。
 
这边是奥哈里钢制的变种剑（バスタードソードbastard sword）。单纯攻击力就和秘银有着决定性的力量差。
 
伯伦希尔侧目看向拔剑的罗雷路，目光变得尖锐。
 
「…那是…带杂质的黄金剑？与其用那种东西我劝你还是使用钢制武器吧。赶紧把那种为撑面子做的无聊武器给……」
 
伯伦希尔对罗雷路的剑作出辛辣评价的瞬间，罗雷路的身体动了。
 
下一秒，伯伦希尔的秘银剑扎进了村长家的墙上。（村长：喂！）
 
「…诶？」
 
伯伦希尔面容呆滞地视线落在自己的手上，慢慢朝罗雷路抬起脸，罗雷路则是不怎么高兴地歪曲着嘴角。
 
「退一万步说就算真的是混制的黄金剑，那也是姥爷所制作的我的宝物哦。被那样轻易看低能让人不生气吗」
 
这么说着缓缓地将剑尖移向伯伦希尔的眼前，伯伦希尔则瞪大着眼吞了口口水。
 
  

52 S级冒险者，伯伦希尔 
[【五十二话】S级冒险者，伯伦希尔] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
万年不变保持着超脱随意氛围的罗雷路也显露出了怒意。
 
真要说，即便剑之所向不朝着这边都让人感到恐怖。
 
我摆出抽搐的笑颜看向罗雷路。
 
「嘛…不用那么生气哦。虽然说法上有点那个，不过总体上也是为你好而给的助言吧。是这样嘛，伯伦希尔」
 
这么说着看向伯伦希尔，她小幅度的点了点头。
 
见此的罗雷路，吐了口气后把剑放下了。
 
「嘛老爷这么说的话我就忍耐好了。下次注意点啊，这位小姐」
 
说着回到我的身后，伯伦希尔随之叹了口气。
 
「…不、不好意思。不知道是那么珍重的剑…尽管如此，就算说是出其不意的突袭，竟然把我的秘银剑给弹飞了…这么看来阁下也是相当有名气的人物呐」
 
伯伦希尔说着看向罗雷路，不过罗雷路只是耸了耸肩留下了自己的名字。
 
「罗雷路…不，就算我自己不清楚但也肯定在哪里流传着才对」
 
伯伦希尔如同陷入沉思般托住下巴歪着脑袋。
 
喂，你的秘银剑还刺在村长家啊。
 
我想着这样的事一件看着陷入沉思的伯伦希尔。
 
「啊那个，如果是找罗雷路有事才来的话我们就回去了哦？可以吗？」
 
闲得慌的拉格雷特从旁插嘴，伯伦希尔猛然惊醒的看向我。
 
「啊，对、也对呢。在那的你好像是叫蓮么。在兰布拉斯活跃的B级冒险者。而且还是刚登录了几天的一鸣新人…」
 
「在冒险者行会打探到的吗？嘛，有空会去再进行冒险者活动的」
 
「传闻建了国，冒险者活动什么的不就做不到了？」
 
我对伯伦希尔的说法表示肯定，她则摆出张用怀疑的脸。
 
「我有优秀的部下们在呢」
 
这么回答后伯伦希尔抱起双手定睛看着我。
 
「对了，说来是那个哦。若龙骑士的传言当真，那么那国家里应该会有什么英雄的吧。我感兴趣的是那个」
 
「啊啊原来如此。所以，是想和称得上英雄的强者战斗吗？」
 
我将伯伦希尔想着的事说出口后，伯伦希尔露出无畏的笑容。
 
「首先果然还是想和龙骑士大人本人战斗一下呢」
 
「不要啊，太麻烦了」
 
「哈！？」
 
对伯伦西亚那单细胞热血的台词我不禁将真心脱口而出。
 
伯伦希尔看着这样的我变得怒不可遏。
 
「原来是胆怯了呢！连我的力量都不去确认就想离开…果然只是个笨蛋而已吗」
 
伯伦希尔做出显而易见的挑衅后，像是要嘲笑我般歪起嘴角。
 
不不不，你好歹再稍微动点脑筋去挑衅啊。
 
我边这么想边看着伯伦希尔叹了口气，没想到还是有某个把伯伦希尔的挑衅当真的家伙。
 
就是桑妮。
 
「等、停下来，桑妮！别攻击！」
 
感觉到高位魔法的气息而慌张的我不禁声音有些着急，桑妮把缠上火炎的右手平举朝向伯伦希尔。
 
「什么…无咏唱！？」
 
伯伦希尔一时以惊愕的表情看向桑妮，随即卸下了放在背后的盾。
 
「尽管如此，没立刻攻击的你运气已经用尽了呢。这面盾可是植入了魔法刻印这种失传技术的！（…）咏唱破弃重视速度的魔法连一点伤痕都不能留下呐！」
 
伯伦希尔这么说完后，感觉到桑妮那涌出了另外的火炎。
 
「切割激光（ablation laser）」
 
桑妮这么大喊一声，瞬间视野中出现一条赤色的射线疾驰而过。
 
与其同时伯伦希尔拿着的盾一分为二掉到了地上。
 
能看到切断面处像是热融化了一样。
 
伯伦希尔脑袋没能理解发生什么地固定在原地，桑妮对这样的她冷眼相向。
 
「低位的魔法刻印…真弱」
 
桑妮简短地这么嘟囔后，突然用愣住的表情抬头看向我。
 
我故意在脸上表现出愤怒，无言地持续俯视着桑妮。
 
不一会儿，桑妮有些悲伤的样子垂下头，静静地走向最后方拉格雷特的地方。
 
「…放弃吧。你的实力还远远不足。大体上你有啥特技来着？是剑吧？连剑都不在手里的状态下说出那种台词也真是……」
 
我正述说着说教般的台词，伯伦希尔的肩膀微微震颤着抬起头来。
 
「我、我可是魔法剑士（笑）哦！剑只是其中一个攻击手段呢！」
 
「…什么？」
 
我不禁为伯伦希尔的话语眯起眼。
 
魔法剑士是条件比较轻松的最上级职业。
 
只是首要条件是剑士以及魔法师的职业熟练度得先练到最大。
 
难道说真的是莫名中了头奖，遇到了实力上能与我家行会成员们抗衡的存在吗？
 
「…兴趣涌上来了。我来战斗吧」
 
这么说后，伯伦希尔使劲咬牙收紧了下巴。
 
「好，请稍微等下！」
 
伯伦希尔目光有力地朝我这么说后，走向了村长的家。（wwwwwww）
伯伦希尔调整好体势后架起剑。
 
场所是古拉德村的正对侧。
 
我也姑且将爱剑的赠品剑拿出来架好。
 
「那么，要上了哦」
 
「啊啊，随时都可以」
 
我边附和伯伦希尔边以无咏唱张开结界。
 
叠上三张够了没？
 
这么思考着在自己周围张开了多（3）重结界。
 
「首先是这个哦！来吧燃烧吧大地，来自于地狱的火炎…」
 
伯伦希尔快速地移动着，一边咏唱起火系魔法。
 
只不过打算击出的魔法却是数个初级中阶强度的火球。
 
那种程度连一张结界都打不破吧。
 
「不，要如此断定还是太早了…」
 
同种魔法也有不同威力的可能性。
 
重新思考后的我为了全力对战而奔跑起来，以剑尖指向伯伦希尔。
 
「炽热火焰（blazing flame）！」
 
与我移动剑尖几近同时，伯伦希尔的魔法发动了。
 
直径似乎超过50厘米的两个大火球，旺盛燃烧着向我逼近而来。
 
可触碰到我张开的其中一张结界后就烟消云散了。
 
「啊！？」
 
伯伦希尔的魔法消去同时，我绕到了伯伦希尔的背后。
 
然后单手抓住伯伦希尔握剑的手腕，反扭起来。
 
「什、什么时候…！？」
 
被我扭住手腕并取得背后的伯伦希尔无力地将剑扔到地上，全身放松了下来。
 
「…认输了。是我的完败」
 
诶，太弱了吧？
 
  

53 行会成员以及主人公侧登场人物介绍 
[【五十三话】行会成员以及主人公侧登场人物介绍] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
下面写的是人物介绍！
中途开始就变得好麻烦但还是把内容传达了！
抱怨什么的听不到！
生气的话向作者扔石头就好！
—————————
 
レンレン莲莲(柳瀬蓮人)行会会长
高等人族、魔法剣士
黑瞳黑发。高个儿帅哥。
爱剑赠品剑（奥里哈钢制）
服装是黑龙鳞与皮制成的轻铠。
 
エレノア艾蕾诺亚，最初被创造的行会成员
高等人族，魔法剑士
直达后背的修长金发。
身体苗条胸部有料。
服装是白色长裙。
武器方面仅有一次拿着波浪形的剑（焰形剑）。
 
ミラ米拉，大概是第五个被创造的
黑铁矮人、炼金术师
1米4不到的矮小身材。苗条。
黒髪黒眼。Yes loli 神。（有点不懂大佬求助下…イエス、ロリー神，是指可以touch么）
服装是淡茶色的革皮制轻铠。
武器使用狼牙棒或钉头槌。
 
サイノス塞诺斯 男
犬獣人、剣王
高身長。偏黑的肤色较长的黑发。
藏青色和服套上轻铠。
武器是刀。
 
セディア席利雅 女
黑暗精灵、暗殺者
比主人公高。
深黑肤色，黑发。
胸部挺立。（オッキー/おっきー不太确定）
黑皮革服装套上轻铠。
武器是小刀。
 
サニー桑妮，女
高等精灵，贤者
1米5。纤细。
短小的金发，淡金色的眼睛。
胸部=薄纸。
白色长袍。
武器是秘银「制杖」。
 
ラグレイト拉格雷特 男
龙人、武僧
金髪赤目美少年。
看起来像是中学生一般幼小。
穿的是黑龙皮革的衣服（自己出的皮？）
龙形态下是10米大小的龙。
 
カルタス卡鲁塔斯 男
魔族、侍大将
黑发「黑胡子海盗危机一发」的脸（rm常玩的某个游戏）
中年(肖恩康纳利的中年—007初代）
黑龙皮制和服。
（上述补充两个图在后面）
 
ローザ萝莎 女
魔族、上忍
波浪卷的赤红长发。
黑龙皮制和服。
 
ローレル罗雷路 男
犬獣人、聖騎士
茶色长发束于脑后。
耷拉的眼角。狗耳稍隐于发间。
覆盖全身的银色锁子甲。（フルプレートメイル）
 
ヴェロッサ费罗莎 女
人族、舞姬。
蓬松亮眼的红发。
身穿带着透明袖边的胸衣，以及下摆处偏外展开的小短裙。
 
ソアラ索娅拉 女
狐獣人、聖職者
修长的黑发。头上长着大大的三角耳朵。
似乎是以质地轻柔的材料所制的青底白花的服装，从屁股处镂空露出来毛发丰盛的尾巴。隔着衣服也能一目了然的身体（。）（。）某部分自我强调着，有着蛊惑人心的身体特征。
 
ディオン迪恩 男
魔族、暗殺者
白髪。雅致的執事服。
毒舌。
 
プラウディア普罗迪娅 女
高等人族、暗殺者
女仆长。
身材高挑扎着的修长银发。
 
女仆部隊(10人)
全员穿着统一的女仆服。
身高由145到155不等。
全员都很苗条。发长介于短发与半长直发之间。
全員女。发色与容貌全员都有着明显区分，但远远看去会感到氛围相似的统一感。【所以适合12P= =】
 
ミレーニア米莱尼亚 第200个行会成员 女
高等人族、弓使
及肩的淡茶的秀发。
眼角下垂的和服美人。
 
カムリ凯米瑞 男
矮人、鍛治士
胡须满面。
皮铠甲。
 
ディグニティ迪格尼蒂
人族、建築士
白皮肤。身形高挑。
黑色长发。人妖桑。
 
ネスト内斯托 男
人族、楽士
金髪大背头。
穿着无尾礼服的中年男性。
 
デルタ德鲁塔 男
精灵、召喚士
瘦小&青发。和菲洛是双子。
茶色长袍。
 
フェロー菲洛 女
精灵、召喚士
瘦小&青发。和德鲁塔是双子。
茶色长袍。
 
【古拉德村】
 
 
丹马 村长
 
旦 已成为主人公部下
 
米尔拉 旦之妻
 
雪莉 预定成为主人公弟hou子gong
 
吉玛 雪莉护卫的一人
 
 
 
【兰布拉斯 辺境領第二都市】
 
【冒険者公会】
伯特 公会长
 
艾露兰德 担当咨询职的精灵
 
凯因斯 公会男职员
 
米莉雅 受付嬢
 
兰 受付嬢
 
 
B等级冒険者 沃尔夫
 
 
【边境领与周边贵族】
 
比利亚兹. 森拓. 瓦尔摩斯. 弗里兹伯爵
 
波瓦列男爵 家畜
 
上級騎士扎古逊 伯爵的部下
 
国境常駐軍 将軍 丹尼斯. 胡拔
 
 
 
—————
对不起。
有点杂乱无章了。
乘着性子写真是非常抱歉。
明明只是个乳酸菌！
 
  

54 伯伦希尔惊鄂 
[【第五十四话】伯伦希尔惊鄂] by 搬運工

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
古拉德村后面的新建城，瓦尔·瓦尔哈拉城。
 
 
对我来说变得不太理想的名字，然而，那个威容是极好的一句话（这段不太明白）。
 
 
白银色秘银的墙面黑色的屋顶、窗框和格子、雨水导管、外侧的支柱等是红色的山铜制品。
 
 
那个城的正门，雪白的石板路笔直延伸着。水路桥也雪白的石造。
 
 
之后，城墙包围周围，一点一点地继续改造商业街和居民居住区就好。
 
 
努力的话，商业街和居民居住区完成也只需要 1 星期的可能性。
 
 
但是，现在却不可能做商业街。
 
 
是 S 级冒险者，伯伦希尔的原因。
 
 
「拜托，请收我为弟子吧！」
 
 
「不要。」
 
 
伯伦希尔已自称了魔法剑士.
 
 
尽管如此，但是如果以游戏中概念分析的话，剑士的熟练度4成，魔法的熟练度2成左右吧？
 
 
水平也只有 30 左右。
 
 
「我发现了能第一次打从心底称为师傅的人！」
 
 
「不要任性地发现喔」
 
 
我在城前和伯伦希尔那样的说着。
 
 
 
 
「BOSS，城下町也完成差不多了？」（看不懂猜的）
 
 
迪格尼蒂身体一扭一扭的边走边说着。
 
 
 
 
「哦，好。看完城下町就回城堡吧。」（机翻出来看不懂猜的，但下面的情节应该是这样。）
 
 
我那样说到城前，伯伦希尔也混在护卫里一起跟来了。
 
 
「为什么要来啊，超大的姐姐」
 
 
「我要跟随师傅一起」
 
 
「BOSS没允许」
 
 
「现在是那样，无论如何…」
 
 
「哎呀，反正也没太威胁，随她喜欢如何？」
 
 
「咕…！」
 
 
伯伦希尔和护卫的古拉雷特、桑妮，罗雷路已一边谈话一边跟随我们来了。
 
 
很坚强的性格。
 
 
城里面从我看来的话完成相当不错。
 
 
所有的房间都有家具，而且已经女仆部队当中的 5 个人也正做着扫除等。
 
 
「喂，等等，这么漂亮的城堡…看过各种城堡但是，这种优秀的城堡是…」
 
 
各个房间参观完后，伯伦希尔终于说出城堡感想了。
 
 
「其他的城堡也见过吗？」
 
 
我这么一问，伯伦希尔点点头开了口。
 
 
「是。五大国家曾经看过除了ンメンスタット帝国（没出现过的译名，我就无视了）之外的 4个国家的皇宫和，一部份贵族的城」
 
 
「不会吧。精灵的国家也是吗」
 
 
我来了兴趣，那样问伯伦希尔。
 
 
于是，伯伦希尔她也肯定。
 
 
「精灵的皇宫很美丽雄壮。是石头的床和墙壁、水晶的吊灯等，漂亮的城。只是，精灵对金属类不太喜欢。所以，这样地很多地使用了金和银的城没有看见过。」
 
 
「内部装潢是保守的哦 ! 大理石和砂浆也正使用着。秘银和山铜是外墙为主要」
 
 
「唉？秘银 ？」
 
 
我正做城的说明，就发现伯伦希尔用呆掉的脸看向我。
 
 
然后，无言的拔出自己的剑后，从窗户探出，比较了墙壁和剑。
 
 
「这，秘银！？」
 
 
冲击的发现了真相的伯伦希尔发出奇怪的声音，回头看了这里。
 
 
「这，是秘银 吗！？这个，全部！？」
 
 
「什么啊，现在才注意到吗？总是看应该会注意到吧。」
 
 
「那，那样的…很难想像是将秘银使用到墙壁等等…」
 
 
听得见我的声音，还是没有呢 ?伯伦希尔用愕然的脸色那样嘟嘟哝浓着。
 
 
「为什么只吃惊于秘银却对山铜没有反应呢？」
 
 
我觉得很不可思议的说着，伯伦希尔皱着眉头靠近，盯着我。
 
 
「山 … 山铜，山铜矿的金属这种吗？那个矿石因无法加工为物体的装饰啦…好像因为是宝贵的东西，所以一部份王族放在房间的样子…」（也是猜的）
 
 
「…物体？」
 
 
难道，山铜是做为材料以外的存在吗？
 
 
魔法刻印的技术的丢失是听说了，但是山铜的加工技术也失去了吗 ?
 
 
难道没有从原来加工技术留下。
 
 
不，现在被发现不只是遗迹和迷宫的内地睡的吗？。
 
 
啊？迷宫？
 
 
「这么说来，伯伦希尔 。知道迷宫吗？」
 
 
我问后，伯伦希尔抬起头。
 
 
「是迷宫吗 ? 基本上，我是突破了迷宫的队伍中 1 个人，然而…」
 
 
「突破了？几个人？」
 
 
「嗯，是 5 个人」
 
 
我听伯伦希尔降低眉梢，那样说了。
 
 
5 个人…5 个人吗 ?
 
 
这个伯伦希尔最弱的话，尽管如此伯伦希尔也 S 级冒险者，那里没有很大的差距吧。
 
 
相当平衡的队伍的话，针对初级者迷宫能过关吗 ?
 
 
针对初级者迷宫是地下迷宫类型 20 到 30 层。
 
 
敌人和陷阱也没什么难度的东西。
 
 
如果对中级者向 40至60 层变得相当深远。
 
 
「什么样的迷宫跑完了？」
 
 
「是地下10 层」
 
 
嗯，教程？新手迷宫吧。
 
 
我抱着胳臂在呻吟后，看了萎缩在我的态度下的伯伦希尔 。
 
 
「迷宫不太能发现吗？伯伦希尔和同等程度的 5 个人冒险者的话，能跑完达 30 层左右的迷宫吧」
 
 
「啊， 30 层！？」
 
 
我说的话，让伯伦希尔用夸张的态度，露出惊讶。
 
 
「唔，无理要求啊！现在已在地下迷宫10 层，深远的阶层在现在被确认的迷宫是未证实的，唯一能像最深部阶层到达的地方也是我们唯一突破的迷宫。」
 
 
「啊？那么，你是唯一迷宫最深部到达的冒险者队伍的1人？」
 
 
我为确认那样的说到，让伯伦希尔巨大的身体蜷缩了。
 
 
「是，是，是那样。用那个功绩成为 S 级冒险者了…」
 
 
唉，过关个教程迷宫的话成为 S 级冒险者？
 
 
我觉得巨大的认识差异感觉到眩晕，单手捂住额头。
 
 
好，城下町、城商业街和居住区的计划的话后，收集冒险者和迷宫的信息吧。
 
 
我悄悄地那样决定了，瓦尔·瓦尔哈拉城内的参观会开始了。
 
  

55 第10天晚上，莲莲的不满 
[【第五十五话】第10天晚上，莲莲的不满] by 搬運工

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
 
「哼、浴池，刚才的漂亮浴池难道不能用吗？就算那个漂亮的华丽的浴池也是我从来也没见过的…」
 
 
「那个是室内浴池。露天温泉是指在室外的浴池。如果没有的话，我就破坏这个城。」
 
 
「咦！？」
 
 
我的危险笑话伯伦希尔发出奇怪的悲呜，发抖着肩膀。从哪里出来了，现在的声音。
 
 
「哎呀，好吧。城下町的计划停下 ! 露天温泉明天请设立」
 
 
「啊，是的！」
 
 
我的指示迪格尼蒂深深的低头回答。
 
 
城是这种东西吧 !
 
 
哎呀，因为和游戏时代不同，没有在这个城自动生成热水的，所以不满因人力而烧热水的这种部份也有。
 
 
但是，没有办法。
 
 
我没有专门的知识。
 
 
厕所用储水形式冲水洗实现了，但是自动烧水机很困难。
 
 
如锅炉的东西是知道的, 然而能设计出来是办不到的。
 
 
当然，光是电就没有办法了。
 
 
毕竟，不回吉艾城的话，除了魔法技术以外无法从中世纪欧洲的生活脱身也说不定。
 
 
不，最好只有魔法技术。
 
 
如果放了一大层的冰，冰箱可以做出来。
 
 
热水能在一瞬间沸腾，而且灯也能简单地作。
 
 
「…不，等等。」
 
 
在于魔法刻印技术各式各样的使用方法啊。
 
 
研究的话，电器的使用也有可能也说不定。
 
 
「好，今天赶快敲定城下町的计划，立刻回去 ! 那么，卡鲁塔斯，叫罗莎来。啊，预定在这个城住的生产职业的人员也。」
 
 
我那样说，从宝座站起来了。
 
「…总之，概要就是这样了。」
 
 
迪格尼蒂说完，我看了在纸上的城下町预想图。
 
 
从深渊之森方向来看，首先瓦尔·瓦尔哈拉城。
 
 
从河里抽出的水道在那前面经过。
 
 
然后，从城的正门大街一条直线到大街对面、中途水路还有旁边流淌。
 
 
也就是说，水路包围了整个城下町。
 
 
水道中水流的水质会稳定下来, 因为下水道要比水路大得多。
 
 
我不想在卫生方面妥协。
 
 
城市是京都像在棋盘格状上设立道路那样地，只有城下町周围的城墙才会被造圆。確或巴黎也正做着这种制作城镇。
 
 
顺便一提，城墙在水路外侧。在水路下毒，等等的是非常讨厌的。
 
 
城下町的追加继续决定吧 !主要大街的中央大街设立商店、旅馆、饮食店、冒险者行会、卫兵的守候室等设施是决定。
 
 
啊啊，之后是娱乐设施也说不定不错。
 
 
以个人来说想要 live 会场。
 
 
演奏大概成为古典音乐和爵士吧啊 !
 
 
「没有问题吗？」
 
 
迪格尼蒂 为了查明我的反应用上眼神那样听了。
 
 
对高个子的人妖抱持奇怪的震撼力。
 
 
「没问题的。之后，继续一边做一边调整吧 ! 啊，建立的建筑物的颜色配合拿出统一感啊」
 
 
「是，知道了。」
 
 
迪格尼蒂回答，我从聚集的其他的团体会员的里面朝向魔族的卡鲁塔斯了视线。
 
 
「卡鲁塔斯。从今天到你是这里的城主。和罗莎共同努力，维持管理城和古拉德 村」
 
 
「哦！殿下，俺接下了！，不管谁来我也死守这个城！」
 
 
卡鲁塔斯接受城主的这种任务，发出了不寻常的的咆哮。
 
 
旁边的话，相同的魔族的罗莎也老老实实地点头。
 
 
「交给我吧，BOSS。卡鲁塔斯的话。我会辅助他的喔。」
 
 
罗莎那样说后，拍着卡鲁塔斯肩膀，笑了。
 
 
「有干劲是没有关系，城在 3 日建好。你们如果有了认为不妙的对象话，立即地扔掉城，回来到据点。」
 
 
就算我对 2 个人那样说，卡鲁塔斯和罗沙也是笑着点头了。
 
 
「咦，又～我认为城在 3 日建不成…不过」
 
 
伯伦希尔小声那样嘟嘟哝浓了，但是我直接无视了。
 
 
因为，已经建了。
 
 
伯伦希尔 ，明天稍微有想恳求的事，所以，请来瓦尔·瓦尔哈拉城住宿了。
 
 
这是一个巧合, 但是第一位来到英灵吉艾城 城堡的游客是排名最高的冒险者。
 
 
我正一边认为，一边在餐厅和 艾蕾诺亞 们团体会员吃饭着那样的事。
 
 
顺便一提，旦一家也在餐厅的一角吃饭了。
 
 
「S 级冒险者…若是我的公会会员的生产职业为对象也无法战胜的实力，然而…」
 
 
「确实…但是，伯伦希尔是最强的冒险者所谓的意义并不不没有吧。带有秘银的剑挺厉害的的好像。」
 
 
我和 艾蕾诺亞 正做那样的交换着后，在稍微离开的位置吃饭的 雪莉喷出了面食。
 
 
没有故弄玄虚。是女仆长的普罗迪娅加油再现的香蒜辣椒义大利面。
 
 
我在想这样一件事的时候喝了一杯白葡萄酒, 雪莉被旦骂了一顿, 朝我们走来。
 
 
「莲大人？现在，听见了伯伦希尔的名字， 但…」
 
 
雪莉在从我坐的桌子离开了 1 公尺左右的位置停止，那样问我了。
 
 
后面旦，以严厉的表情站着。
 
 
「啊，今天来古拉德村了喔。 S级冒险者伯伦希尔自称。姑且秘银剑也带了」
 
 
当我那样说，雪莉目瞪口呆，吃惊了。
 
 
「哦，是真货！秘银剑之类的传说中的武器是伯伦希尔以外没有的！伦勃朗王国内顶尖的冒险者队伍的白银之风的队长啊」
 
 
白银之风。
 
 
嗯 ，秘银最喜欢 !
 
 
「是吗 ? 这次是伯伦希尔之外没见到 ! 如果可以的话，明天队伍人员也见看看吧。」
 
 
当我那样说，雪莉眼睛闪闪发光的一步走出来了。
 
 
「那，那个场合我能一起吗！？白银之风里有我去的魔法技术学院的原来顺序第 1 位的黄金魔眼、 梅尔列露 ！」
 
 
「黄金的魔眼…？」
 
 
由于我什么也说不出来, 我看着雪莱, 雪莉强有力的点了点头。
 
 
「是！ 本来是学院进入到第 50 位以内进入王国军官的，但是梅尔列露大人想看外的世界，从中途退学了学院。最初是被大家惋惜了，然后在仅仅 2 年内作为冒险者升到最高的荣誉 S 级，是登到顶峰了的这种大天才喔！」
 
 
「是、是吗。明白了。那就一起来好。那样说的话，纯粹的魔法师也一人带去吧？」
 
 
我回答了雪利的话, 喝了一杯白葡萄酒。
 
 
无视激动不已的雪莉，我在考虑着S级冒险者的事。
 
  

56 第十一天，清晨 
[【五十六话】第十一天，清晨] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
イオ（妖精族）——艾奥
 
暗杀者无声从背后接近。
 
暗杀者是掩藏气息的达人。
 
一旦被暗杀者无防备地取得后背，自己的命运就完全掌握在暗杀者的手中。
 
清晨。
 
我在清晨眯细双目思考着这样的事。
 
往旁边看去，在那的是美得让人瞠目结舌的黑暗精灵美人。
 
黑色的长发从脸颊滑下、绕过脖颈、跨过锁骨，然后像是要隐藏起美人那硕大的胸部一般披散着。
 
嘛，完全藏不住呢！
 
我看着席利雅的那双大胸部相当柔软地产生形变的样子……
 
「早…早上好。大将，一大早就这么精神呢…那，要、要怎样办？」
 
正盯着席利雅的胸部，以为还在睡的席利雅张开朦胧的双眼，脸颊漫上樱红。
 
诶，要怎样办是指…？
走向王座之间，到达的时候艾蕾诺亚已经在待机了。
 
「早上好，主人大人」
 
艾蕾诺亚深深鞠躬致礼，然后抬起头看向我。
 
注意到脸上有少许黑眼圈。
 
「昨天被席利雅摆了一道呢」
 
「嗯？」
 
我坐上王座后，艾蕾诺亚就这么切入了话题。
 
确实，昨天很稀奇地艾蕾诺亚没往卧室突击过来，难道说是被席利雅关起来了吗？
 
是察觉到我内心的疑问吗，艾蕾诺亚确认过我的表情后，叹息着开口了。
 
「因为之前稍微借了点人情……被席利雅强制要求了」
 
「…这样啊」
 
听见艾蕾诺亚的话，我决定还是不深入思考为好。
 
那么，吃过早饭过后要姑且去见伯伦希尔一面么。
 
我在大脑里头计划着今天预定，一边到食堂吃早饭了。
 
围在桌子边上的有艾蕾诺亚以及今天共同行动的护卫三人。
 
龙人的拉格雷特、高等精灵的桑妮。
 
然后还有这回护卫中的最后一人，妖精族的艾奥。
 
妖精族比起精灵族更加瘦小，是背上有着透明羽翼特征的种族。
 
对这幻想种族的特性即便是在玩家中也有着相当充实的粉丝层，不过我实在是难以做出有着相应氛围外观的妖精族。
 
不管怎么说一旦意识到那小身板就不由得做成年幼的外貌了。
 
嘛，虽说是仅且有着某个脸上带伤的大叔妖精。
 
各种的缘故，我们行会内的妖精族仅有五人而已。
 
就是那么贵重的一人，在我们行会最强魔法使中占有一席之地的便是魔导王的艾奥了。
 
「摁？我脸上有什么吗，master？」
 
艾奥歪着小脑袋用那张可爱的脸说道。
 
摇曳着淡绿色的蓬松波浪长发，身上穿的是与发色相配的绿色龙皮制服装，外面披着茶色的斗篷。
 
順帶一提，艾奧正坐在座面高度怎麼看都小孩子專用的椅子上。
 
「嗯？啊不，只是想着艾奥真可愛啊」
 
「咦咦！？我、我我我、說的是我！？」
 
我轻轻笑着赞扬艾奥后，艾奥的脸整个变得通红了。
 
呼呼，可爱可爱。
 
「谢、谢谢…master」
 
害羞道谢后的艾奥正一副丢了魂似的样子，这时艾蕾诺亚慌忙摆弄起发型。
 
艾蕾诺亚桑，你是美人系的吧。
 
…
 
结束早饭后的我们带上雪莉，向着瓦尔瓦尔哈拉城移动。
 
普通地使用飞行魔法。
 
「什、什么啊这座城！？」
 
看见瓦尔.瓦尔哈拉城的雪莉大声尖叫起来。
 
「是瓦尔.瓦尔哈拉城」
 
「那、那个已经听说了…！是说四、四天？四天就把这样的城造出来了吗！？」
 
「说什么呢。三天就做好了哦。包含室内装修…啊，不，等下，果然还是没完工的啊。毕竟露天浴池正在增设中」
 
这么告诉雪莉后，她的眼珠子像是要蹦出来似的瞪着眼。
 
「…难、难以置信…这样的，完全就是神话的世界啊…」
 
雪莉口齿不清地嘟囔一边仰望着城。
 
仔细看的话在展望台下方弄出来了新的屋顶，是露天浴池完工了么。
 
「去看看吧」
 
我加速前去确认露天浴池。
 
说不定是残余在这座城内的生产职行会成员正在动工中，不过那也很有趣就是了。
 
考虑着这种事一边进入城内，推开前往露天浴池的大门后，迎面而来的漂亮的换衣间。
 
并且，在视野前方的——是正打算穿上贴身内衬（undershirt，总之现在不是全裸）的伯伦希尔的身姿。
 
与平日露出的皮肤不同，往常隐藏着的肌肤相当地白皙。
 
还有就是，之前隔着铠甲看不出来，明明胸部超～大的腰部却意外纤细。
 
能理解到是经过充分锻炼，近似于田径选手的运动员体型。
 
我就这么从头到脚确认着/维持着穿衣状态凝固不动的伯伦希尔（的身体轮廓），充分得出结论后开口了。
 
「抱歉，没想到会有人在里面」
 
我这么说后随即关上门从换衣间离开了。
 
「莲、莲大人…」
 
对用难以形容的非难目光看向我的雪莉，我轻轻摇了摇头。
 
「多么可悲的事故啊。我又怎么能想到浴池已经完工甚至都放起热水了呢，正因为那家伙忘了锁上换衣间的门才会生成这次意外…况且啊为什么会比我还早享受露天浴池啊那家伙」
 
我说着这样的事时，站在一旁的拉格雷特指了指门口。
 
「虽说在门口挂着「入浴中」的牌子呢」
 
被拉格雷特这么说后确认了下，确实在门口处有用绳子挂着的板状牌子告示。
 
感觉从雪莉那传来的非难目光比之前又强上了不少。
 
「…好了，道歉吧」
 
我这么时候桑妮点了点头打开了换衣间的门。
 
「对、对不起！被迪格尼蒂先生说了想要我进去确认一下所以！」
 
桑妮打开门以后，从里头随即飞来伯伦希尔的道歉。
 
眼前所见，穿着内衬以及胖次的伯伦希尔正低下头谢罪。
 
「不，这边才是有点太着急了不好意思」
 
我顺着伯伦希尔的谢罪将道歉之词说出口。
 
「不、不会！那样的！像我这种丝毫没有女人味的身体完全没…！」
 
伯伦希尔对我的道歉感到困惑，慌忙说出了自虐的发言。
 
「说什么啊。绷紧的身材充分洋溢着线条美，男性都会被牢牢吸引住，是魅力十足的躯体才对吧」（没按原文…自己补充了很多描写（喂））
 
「诶？」
 
对自视过低的伯伦希尔我出了应接的话，不过她却很吃惊地瞪大着眼。
 
对那副样子感到疑问，我还是向凝固住的伯伦希尔发声了。
 
「那么就，穿好衣服到正门来吧」
 
这么说后从换衣间离开。
 
没办法只能前往王座之间，从卡鲁塔斯和罗莎那寒暄了几句并听闻报告后，我们就前往正门了。
 
到达正门时，伯伦希尔已经穿上铠甲严阵以待。
 
见此的雪莉眼睛眨个不停。
 
「…诶？是伯、伯伦希尔大人？」
 
「噢？才发现吗？」
 
雪莉对伯伦希尔的正体终于是注意到了的样子，嘴巴反复张张合合地看向我。
 
也就是说，在这之前雪莉眼中的伯伦希尔都只是个被看见内衣身姿的女人么。真厉害啊这家伙。
 
「总算是有知道我的人在了。我是白银之风的伯伦希尔哟。多多关照呢」
 
伯伦希尔一脸也不知是哪安心下来似的表情朝雪莉打了招呼。
 
雪莉背部挺直、气势很好地低下了头。
 
「初、初次见面。我叫雪莉。这之前有在魔法学院读书。请多多指教」
 
「嘿～是梅尔迪亚的后辈呢。排名是？」
 
「啊，不，那个…排第56位…」
 
「干嘛一副不好意思的样子啊。这不是很厉害吗？」
 
是波长对上了么。两人对突然开启的话题热烈地谈论起来。
 
我稍微等候着两人的交谈结束，之后咳嗽了两声看向伯伦希尔。
 
「已经可以了吗？」
 
「啊…对、对不起！」
 
我这么说后伯伦希尔慌慌张张地道歉了，雪莉瞧见伯伦希尔这样的态度不禁瞪大双眼。
 
「变得有些想见见你的队伍了。你的同伴们现在在哪里，伯伦希尔？」
 
「我、我的队伍吗？现在的话应该还在兰布拉斯住宿着吧我想。毕竟从冒险者公会听闻了传言擅自跑来的只有我而已…」
 
「来侦查的吗？」
 
「啊，不…只、只是好奇心而已…」
 
说着拘谨的话还显得畏首畏脚，一边侧目看着这样的伯伦希尔，雪莉静静地来到我身旁询问了。
 
「是、是对伯伦希尔大人做了什么吗？」
 
「只是赢了比试而已」
 
对雪莉的质问我率直的回答后，雪莉轮流看向我和伯伦希尔，最后呆呆地看着我。
 
「明明是持有传说之剑的英雄来着…」
 
不好意思啊，毁了你的梦想。
 
  

57 最高位冒险者队伍 
[【第五十七】最高位冒险者队伍] by 搬運工

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
伦勃朗王国的西部地方。
 
 
用畢里阿茲伯爵治理的这个领土被称为第二街的都市、兰布拉斯。
 
 
那个冒险者公会没有之前热闹了。
 
 
当然，因为我对公会没有露脸了。
 
 
因为冒险者的顶点，有 S 级的冒险者。
 
 
我对在公会角落里的冒险家进行了一番扫视, 向接待员走去。
 
 
站在和是平时那样的2人的接待小姐前。
 
 
红的发的接待小姐米莉雅、绿色的发接待小姐是兰。
 
 
「啊，莲！？」
 
 
一接近柜台后， 米莉雅 察觉到我叫了名字。
 
 
「好久不见。」
 
 
当我那样说着，米莉雅双手撑在柜台上探出了身体。
 
 
「啊，好久不见！不对，不是那样喂！？有奇怪的流言啊，莲是神的代理者的龙骑士好像，还建了新的国家啦什么的…」
 
 
「哦，有这样的流言吗？」
 
 
「是那样喔！所以，现在兰布拉斯最强的S级冒险者队伍、白银之风的各位来了，不过队长的伯伦希尔大人听到莲的流言到 古拉德 村去了！」
 
 
「我、我说，总之，冷静下来，放松一点说。」
 
 
我安慰气势高涨的米莉雅平静下来。
 
 
米莉雅听我的话，深呼吸后，慢慢的又开了口。
 
 
「我很平静。所以，当我听到流言的时候，我去了兰布拉斯的客栈找莲，但是没有找到，莲你在哪里？」
 
 
「在深渊森林。」
 
 
「唉！？深渊森林是连军队都无法开垦的魔之森林喔！不要紧吗！？」
 
 
「我有可靠的伙伴。」
当我那样说后，米莉雅的手摸着胸口，松了口气安心的笑了。
 
 
「是，是啊 !啊，说起来，大家都不同于平常人…」
 
 
米莉雅一边用笑脸那样说一边看向我的背后，沉默了。
 
 
然后，突然成为一本正经的米莉雅慢慢地回头看我。
 
 
「啊、伯伦希尔大人！伯伦希尔大人来了！」
 
 
「知道喔 ! 跟随着我来的。」
 
 
当我回答米莉雅后，完全地超过了她大脑的处理能力，呆住了。
 
 
「啊，那个…那么，所谓的流言龙骑士是…」
 
 
「是我」
 
 
我那样回答兰后她大张嘴吧。
 
 
「我已经成立了国家啦…」
 
 
「名字是《恩赫里亚》。地点在古拉德村的深处建立了城 ! 现在是正使古拉德村成为城下町进行中。」
 
 
「是，是…总觉得已经什么都…」
 
 
听我的回答，兰一边困惑一边干笑着。
 
 
这个时候，在公会深处的桌子上聚集的冒险者的 1 个人发出了声音。
 
 
「喂。那是、伯伦希尔大人！」
 
 
「唉？已经从古拉德村回去来了吗？」
 
 
因伯伦希尔的出现，冒险者共同发出了声音，公会内的视线聚集向了伯伦希尔。
 
 
「伯伦希尔，你回来了啊。」
 
 
出现女人的声音之后，冒险者人群左右分开，坐在椅子上的 3 个女人出现了。
 
 
长着金发和金色的眼睛的小个子女人，青色头发到肩膀的女人和茶褐色短发的高个子的女人，有3个人。
 
 
金发女人穿着红的长袍，青发的女人是在白的长袍外穿着红色的夹克，茶褐色头发的女人是深棕色颜色的皮革衣服的上穿着红色的轻型铠甲。全部，是非常漂亮的美女。（莲要收皇宫的节奏。。。）
 
 
3 个人一确认伯伦希尔后，朝着这边走了过来。
 
 
「怎么样？见到传说中的龙骑士了吗？」
 
 
「没有见到吗？」
 
 
「咦？伯伦希尔 ，稍微改变了呢？喂，头发为什么柔顺了？」
 
 
3 个人不等伯伦希尔回答就随心所欲的说了起来。
 
 
伯伦希尔苦笑中对 3 个人转过身来，就用那样的脸开了口。
 
 
「嗯。因为，我被允许住在龙骑士的城堡，进入到非常高级的浴池了啊 ! 用一种发泡的乳液, 洗了我的头发…」
 
 
问了伯伦希尔的 3 个人目瞪口呆，向伯伦希尔逼迫了。
 
 
「见到龙骑士了啊！？」
 
 
「进入到龙骑士大人的城堡浴池了！？」
 
 
「那个乳液是什么！？」
 
 
看着一边被 3 个人逼近一边被提问的伯伦希尔，我发现从偷看这里的冒险者的人群里面有认识的脸，轻轻地举了手。
 
 
「哟，沃尔夫。好久不见啊。」
 
 
当我那样说，满脸胡子的彪形大汉绷着脸在往这边走过来了。
 
 
「喂，为什么你会和伯伦希尔大从一起来公会？难道，现在传言的龙骑士真的是你吗？」
 
 
沃尔夫一边说一边露出奇怪的笑容，看着我。
 
 
「我没有直接听到这个传言, 但如果是国家的话建了呢。」
 
 
我那样诉说着，沃尔夫把手放在额头上, 仰望天空。
 
 
「…真是喔，我对代行者大人做出了失礼的事…」
 
 
「不要在意喔。」
 
 
「在意的吧！？喂，不，不在意吗？」
 
 
沃尔夫不太相信的回答，看了我。
 
 
我耸肩给他看看，就轻地敲沃尔夫的肩膀。
 
 
「现在正建着城下町。预定冒险者公会也要做，如果完成的话来吗？」
 
 
「哦, 我要去..。 什么, 你在建一个城镇!？」
 
 
沃尔夫精神恍惚的回答着，但是意外理智地回来了，发出了很大的声音。
 
 
我笑着对沃尔夫点了点头，接待员那边发出了一声巨响。
 
 
当我看到她时，米莉雅灿烂的笑着，从接待柜台飞越到这里来了。
 
 
「我要当公会职员！」
 
 
「不？那个很高兴，但是冒险者公会的本部等的人事会同意吗？」
 
 
就算我那样说，米莉雅握拳笑了。
 
 
「我会让公会长认可！成立新的冒险者公会的时候如果有公会长的推荐的话，会被认可的！」
 
 
「哦，是这样吗 ? 那么帮我也传达吧。」
 
 
我说的时候, 米莉雅高兴能飞起来了。
 
 
我的城下町的人口似乎立刻增加了2 个人。
 
 
想到那样的事，看着高兴的米莉雅，带着自然的笑脸的伯伦希尔走近我。
 
 
「那个，莲大人。可以介绍我的队员吗？」
 
 
伯伦希尔对我那样说，在附近看那副光景的沃尔夫和米莉雅把眼睛睁的像盘子那样圆形了。
 
 
但是，在伯伦希尔后方排列的 3 个人一样地把疑惑的眼睛朝向我。
 
 
「…龙骑士大人。失礼了 , 龙骑士大人是冒险者啊…」
 
 
金发女人对我那样说了。
 
 
「啊，现在是 B 级呢 ! 名字是莲。请多关照」
 
 
我那样说后，金发女人眼神变得更锐利了。
 
 
然后，站在隔壁的短茶褐色头发的女人撇着嘴抱着胳臂。
 
 
「如果是真的话，那是惶恐之至的话题，但是目前为止在世界各国自称龙骑士的都是冒牌货。总觉得，没有能证明的人啊？」
 
 
「稍，稍等！你说什么呢！？」
 
 
茶褐色头发的话让伯伦希尔的脸大失血色的呵斥她。
 
 
我举右手制止放出了杀机的桑妮，一停止后，伯伦希尔后面的 3 个人转过身来了。
 
 
「为什么我要特意向人们证明呢？我要你相信我是龙骑士了吗？或者说，我这边自称了，所以那边也自称喔。」（这句卡了好久，不知道意思对不对，感觉下面的对话这里应该不是这样说。）
 
 
就算我那样说，茶褐色头发用险峻的脸瞪了我。
 
 
「你不认识我的脸？如果是 B级的冒险者的话 S级的冒险者大约都能记住喔。」
 
 
「哦。那真是抱歉 ! 然而，我成为冒险者只有 1 星期。也没接过委托。没有～记住其他的冒险者的名字的时间…」
 
 
「开什么玩笑喔！ 1 星期就能成为 B 不可能吧！？你当冒险者是笨蛋啊！」
 
 
当我说明情况，茶褐色头发的女人完全地大怒了。
 
 
也许是怒气爆表了，对这里好像要猛扑上去的前倾姿势。
 
 
「好的，停下来。那个以上，不要出手，即使伸出嘴也杀喔？」
 
 
当，成为一触即发空气的瞬间，目前为止沉默的拉古雷特进入我和伯伦希尔们之间。
 
 
拉古雷特的那行动，桑妮暗中抓住拳，大拇指只有针对下面。
 
 
「不，不要杀喔。暂且忍耐吧」
 
 
我事先叮嘱愤怒燃烧的拉古雷特。
 
 
在预定成为我的国家土地上胡闹是难看的。
 
 
我想到那样的事后，茶褐色头发女走到前面了。
 
 
「什么啊，这小子…对现在的我来说小意思。」
 
 
「适可而止吧！」
 
 
茶褐色头发女将怒气的矛头正要朝向拉古雷特的那个时候，脸已变雪白的伯伦希尔这次红着脸，大声喊叫了出来。
 
 
伯伦希尔用一只手抓着茶褐色头发女的头，强行按下后，对我深远地弯腰，降低了头。
 
 
「真是对不起！啊，她没有恶意！只是嘴吧坏而已…！」
 
 
拼命地低头的伯伦希尔，和挣扎的茶褐色头发女，我叹息着点头。
 
 
暴走的部下棘手的心情非常明白。
 
 
我站在哪里，以温和的心情，静静地开了口。
 
 
「嘛，好吧。因此，你的队成员的名字是……」
 
 
我平静地说了那个时候，茶色头发女人挣脱伯伦希尔的手抬起头。
 
 
「什么啊，你呀！？已经原谅啦！和我胜负吧！」
 
 
茶色头发女人愤怒的身体颤抖着如此叫喊。
 
 
看那个，金发女和青发女都用观察这样的眼神正注意着事情的进展。
 
 
不，住手啊。
 
 
毕竟， 我连你们的名字都不知道的啊。
 
  

58 冒险者队伍白银之风，大败？ 
[【第五十八】冒险者队伍白银之风，大败？] by 搬運工

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
 
突然生气了的茶色头发女人，旁观金发和青色头发女人。
 
 
然后，其同伴兼队长的红色的头发的女人忘我的愤怒。
 
 
什么啊，这混沌的空间。
 
 
我冷眼看着从公会逃出的冒险者们，凝视了会位于最高等级冒险者队伍。
 
 
真的S级的冒险者们吗？这些家伙？。
 
 
我考虑那样的事时，艾奥发出 tcotco脚步声来我的边上了。
 
 
「主人。那些家伙，有点吵闹，我能先制服他们吗？我也忍耐到极限了。」
 
 
艾奥一边让脸颊微微地抽筋一边使幼稚的脸成为笑容的样子了。
 
 
「啊，是啊，下手轻点。」
 
 
我那样说后，艾奥一边对我点头一边将右手朝向了到伯伦希尔他们。
 
 
然后，一边对 4 个人转过身来一边吟唱。
 
 
「**光雨」
 
 
艾奥那样嘟浓的，细小青白色的光的粒子飞舞在 伯伦希尔他们的周围。
 
 
并且，那个光的粒子残留的情况下、艾奥放下了右手。
 
 
「寒冰牢笼」
 
 
紧接着，随着淡淡的微粒飘动，冰柱从4人的顶部无数地增长，伯伦希尔周围的寒冰牢笼已经完工。
 
 
只有仅仅2、3秒的时间。
 
 
「**和寒冰的牢笼。不是很痛吧？」
 
 
艾奥那样说后，用满面的笑容抬头看了我。
 
 
「好吧，应该只有寒冷而已。」
 
 
微笑的向艾奥说到，艾奥高兴的拍嗒拍嗒摇动翅膀。
 
 
「啊，妖精族…？不是传说的种族吗？」
 
 
看艾奥的透明的翅膀，被寒冰的牢笼抓住的金发女那样说到。
 
 
我确认金发女的眼睛是金色，开口说到。
 
 
「那么，你能最终平静地说话吗？顺便说一下，你是金色的眼睛......不，不，她叫什么？雪莉！」
 
 
昨天明明是刚刚听的事却忘记的我，决定问一直隐藏在我们后面不想引人注目的雪莉。
 
 
但是，雪莉听到我的声音悲鸣起来，肩膀一抖一抖。
 
 
「咦！？请不要在这个时候问我啊...唉！...黄金的魔眼、梅尔迪亚大人。」
 
 
雪莉战战兢兢那样回答后，悄悄地偷看了寒冰牢笼里面。
 
 
「好吧 ! 那么，你是梅尔迪亚？其他的 2 个人是？」
 
 
我再次看着茶褐色头发的女人和青色头发的女人，那样说，伯伦希尔在替她们回答了。
 
 
「是刺客的阿塔兰忒和圣职者的玛琳娜」
 
 
伯伦希尔不知是由于**呢还是由于寒冷，一边微微的发抖着嘴唇一边说出2 个人的名字。
 
 
「冷、冷、好冷！啊，身体，也，快不能动，了！？」
 
 
当我把2人的名字记在心里时，阿塔兰忒激烈地一边颤抖一边大声斥责了。
 
 
在这种情况下，它经常可以击败这样一个叛逆的嘴巴。
 
 
我正在用另一种方式欣赏，坐在附近的椅子上，看着四个人。
 
 
「**和寒冰的牢笼。麻木和寒冷。这不是理所当然吗？」
 
 
「…是魔法道具吗？难道是传说级，但…」
 
 
玛琳娜一边颤抖一边冷静地问我。我轻轻地摇头，就用手指示艾奥。
 
 
「这只是发动魔法，你没有看到吗？」
 
 
当我这么说的时候，梅洛迪亚的视线像针一样看向我。
 
 
「那样的事不可能。从作为魔法师的知识和经验断言…，即使世界最强的魔法师也做不到这样相同的事，而且我从来没听过这种魔法。」
 
 
「被那样说也…啊，对了。是从最初S级冒险者队伍有了兴趣的，所以试着实验了，这样容易理解吧。」
 
 
「那、实验…？」
 
 
也许是从我的说法里面感觉出了一丝令人不安的单词，梅尔迪亚小声嘟囔着。
 
 
 
 
来到离兰布拉斯大概 1 公里路的大草原。
 
 
我们用飞行魔法飞到这里。
 
 
当然，使用了飞行魔法的是我们。
 
 
「不可能…飞行魔法无咏唱…与此同时复数之类的…」
 
 
到达之后梅尔迪亚发青的脸一直嘀咕着什么，但是我直接无视，看了伯伦希尔。
 
 
「那么，实验。请给我看一下得意的技能…你能同意吗？」
 
 
我那样说，伯伦希尔犹豫了一下，点头之后看了阿塔兰忒和玛琳娜。
 
 
「啊，我不要，为什么我要暴露我的技能给别人看？」
 
 
阿塔兰忒在我和伯伦希尔的交谈中立刻表示了拒绝的反应。
 
 
但是，玛丽娜是自己的肚子前交叉手指轻轻点头致意。
 
 
「如果那样的话，从我…我负责恢复和援助，所以是结界魔法…」
 
 
玛琳娜开始以一种谨慎的态度开始咏唱。
 
 
「喂，喂！玛琳娜！？」
 
 
阿塔兰忒发现玛琳娜意外的协助我们，对她发出咆哮的声音，玛琳娜已完全地忽视了。
 
 
呕气的阿塔兰忒冷眼看着玛琳娜，咏唱总算结束了，直到最后的话语完抬起了头。
 
 
「光之堡垒！」
 
 
玛琳娜那样喊叫的时，我们周围的光线覆盖了白光。
 
 
在成为半圆的白的光里面，玛丽娜从前额上滴下汗水，看向我。
 
 
「怎么样？」
 
 
玛琳娜带着不安的表情偷偷看着我，我点了点头，看了艾奥。
 
 
「你觉得怎么样？」
 
 
「我不知道这个魔法。但是，一看就是光属性的结界，所以我可以马上复制 ! 然后想看看强度怎么样。」
 
 
艾奥那样说，抬头看了我。魔法笨蛋的这种设定的缘故，眼睛闪闪发亮。
 
 
「玛琳娜，这个魔法是物理和魔力对吗？其他的功能…例如恢复结界内的人，反射对方的攻击可以吗？」
 
 
当我那么问到，玛琳娜无力的垂下了肩膀。
 
 
「…不，用防御型的结界超过界限的话，就崩坏了。非常惭愧能力不足。」
 
 
伯伦希尔为了安慰低沉的玛琳娜把手放在她肩膀上。
 
 
「对象是被认为是神的代理者的龙骑士喔 ! 就算是哪个英雄也许能力也不足啦。」
 
 
就算伯伦希尔那样说，阿塔兰忒臼齿紧咬发出响声。
 
 
「别，别开玩笑了！我们是最强的队伍，伯伦希尔和梅尔迪亚更是 S 级喔！？就算是被代理者选择的英雄也不逊色吧！」
 
 
在伯伦希尔们说完后，阿塔兰忒那样喊叫，看向了我。
 
 
「如果你想抱怨，试着打破这个结界！龙骑士大人一定很简单吧？如果是真的龙骑士大人的话。」
 
 
「我不是抱怨的说，也没有说不相信你…算了。」
 
 
采取挑衅态度的阿塔兰忒，我叹了口气后，举起手，开口说到。
 
 
「收纳箱」
 
 
我打开收纳箱，只在嘴里喊出奖励剑，这样没人能听到我说什么。
 
 
下一瞬间，我的手中爱剑的山铜剑出现。
 
 
然后，我轻枪的举着挥了一下那个剑。
 
 
「…唉？」
 
 
只有这一动作。
 
 
只是一击，玛丽娜张开的结界就脆弱的崩坏了。
 
 
茫然地呈现的阿塔兰忒和，好像很遗憾的低下头的玛琳娜。
 
 
伯伦希尔看那样的 2 个人表情略显阴沉。
 
 
我看了 3 个人的样子，离开视线，朝向梅尔迪亚看去。
 
 
梅尔迪亚颤抖着身体，抬头看着我。
 
 
「那，那样的…真的是…？」
 
 
梅尔迪亚害怕的说到，当场虚脱的坐在地上。
 
 
然后，眼睛里积蓄大粒的眼泪。
 
 
「对，对不起…对不起，非常抱歉…神的代行者大人，我的话……」
 
 
那样说了的最后的梅尔迪亚大声的哭了起来。
 
 
哎？怎么变成我欺负她了？
 
 
这里，是兰布拉斯大道的附近，不过。
（完
 
  

59 冒险者们、入城 
[【第五十九话】冒险者们、入城] by 搬運工

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
 
 
「什么…？」
 
 
我的说法让卡鲁塔斯和罗莎产生了怒气。
 
 
「不要生气，好像有许多自称龙骑士的冒牌货出现了的样子。所以和那个弄错了。」
 
 
就算我那样说，2 个人怒不可遏，把视线朝向我了。
 
 
「但是，感觉殿下有那个气场一样的东西。」
 
 
「真的！」
 
 
2 个人向着我在说，但是怎么想，都是对着伯伦希尔她们说的。
 
 
由于那个，在楼梯下并排跪下的 4 个人更进一步让身体引人缩小了。
 
 
我一边变得多少可怜一边看 4 个人，开口道。
 
 
「伯伦希尔。 」
 
 
「是，是的！」
 
 
我叫名字后，伯伦希尔 就用那样的姿势回答着。
 
 
「梅尔迪亚。 」
 
 
「是，是！」
 
 
「阿塔兰忒、玛琳娜。 」
 
 
「啊，是，是，是的！」
 
 
「是」
 
 
确认全体人员回答了，我点了下头，开了口。
 
 
「实际上，这个城堡不是我们的据点。真正的据点在深渊森林的深处。」
 
 
我那样告知，4 个人不禁抬起头，看向我。
 
 
「真正的据点！？」
 
 
「难道，神话的那个…」
 
 
「就绪，请等一下！这座城堡是…」
 
 
当四个人同时作出反应时，站在我旁边的卡鲁塔斯发出鼻哼。
 
 
「这个城堡是由于殿下兴起国家建立的暂时的东西。殿下的真正居城是比这里还要更豪华。！」
 
 
卡鲁塔斯那样说后，俯视哑然的 4 个人，冷笑了起来。
 
 
以设备来说因为氪金的关系确实很豪华 , 然而这个城堡我也认为非常的豪华。
 
 
我感觉到了伯伦希尔由于卡鲁塔斯的话期望值更高了。
 
 
「…算了。那么，。闲暇的时候你们在深渊之森林攻略看看吗？」
 
 
「咦～深渊之森林！？」
 
 
我的提案，让伯伦希尔发出了惊恐的声音。
 
 
我对伯伦希尔点了点头。
 
 
「是的。不管怎么说，如果没有英雄能够到达我们的据点! 那么它根本不会出现，所以这是一个非官方的委托，S级冒险者队伍的白银之风的各位。」
 
 
我说完一段话，环视 4 个人之后露出笑容，开了口。
 
 
「成为英雄到达那里吧。」
 
 
我所说的话，4人忘记了呼吸似的嘴巴开合，让瞪大眼睛了。
 
 
然后，梅尔迪亚 很有气势的站立，直接地看我，点头了。
 
 
「嗯，到达给他看看！神话的地方！我一定去！」
 
 
梅尔迪亚 那强烈的决心的渲染的话语，其他的3人也慌忙地同意了。
 
 
我深深的点了点头，看着眼睛闪闪发光的4个人。
 
 
这样，就有一个很好的宣传了。
 
 
 
 
在伯伦希尔她们和雪莉去吃饭和洗澡时，我慢慢地在只有一个公会成员的王座之间喘息。
 
 
「殿下。透露我们的据点真的好吗？」
 
 
「我收集了这个世界的信息，看来是没有问题。我是如此判断的。」
 
 
卡鲁塔斯发出的莫名笑声的问着，我暧昧地回答了。
 
 
于是，回来到人的姿态的拉古雷特 叹息著点头。
 
 
「是这样啊，我的主人。这次对主人小心谨慎之后惊叹了喔 ! 我怀念和强敌互相撕杀日子。」
 
 
「拉古雷特说的事先放在一边，我是公会的会长，我要考虑带领大家稳稳当当的前进。」
 
 
什么啊，那个独裁者。
 
 
「但是，他们那么的无理。」
 
 
我对这位成员的印象有不满时，桑妮从旁边开口道。
 
 
「好吧，我知道了。只要看看是不是能打倒下级龙吧。」
 
 
艾奥同意桑妮的话，那样说了。
 
 
我看着公会成员, 微笑着, 俯身在我的右臂上, 把我的体重放在肘部。
 
 
「S级冒险者不断挑战谁也不能进入的深渊之森林 。应该会成为非常好的流言的话题吧？ 然后，那个冒险者做为据点的是龙骑士之国…人们就会聚集在一起。然后，让进入深渊之森林的冒险者多少发现点装备等等的话，那样就够了呢。」
 
 
当我这么说的时候, 公会成员提出了钦佩的声音。
 
 
「真不愧是殿下，真是太邪恶了！」
 
 
…哎？
（完
 
  

60 12天，早上 
[【第六十话】12天，早上] by 搬運工

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
两个新人物译名：
イシュムガルド=伊拉姆斯（地龙，原深渊森林之主）
リーザ=丽萨（主角公会的魔物使）
 
第 12 天、早上
 
 
早上来了。
 
 
因身体不能动的情况下睡觉，就那样腰酸背痛的迎接了早上。
 
 
我觉得它已经成为想像一些淫秽事物的一种方式。
 
 
单纯地结束了 11 VS 1 的无情战斗而已。
 
 
该***仆部队！
 
 
我发誓要报复。
 
 
然而，我不想说什么，所以我假装睡觉，直到女仆部队离开。
 
 
喂。
 
 
谁啊，离开之际还摸了我小弟弟一把。
 
 
 
 
于早上第一个出现在宝座之间的，是建筑师的 迪格尼蒂。
 
 
迪格尼蒂看起来一张幸福的脸，鞠了一躬，开始用阳刚的声音向我报告。
 
 
「BOSS。城堡的建设、城下町的大街铺石的路面、围绕城下町的外墙已经建成了？」
 
 
「哦？昨天下午大概没完成城墙吧？」
 
 
听到迪格尼蒂报告后我疑问的问道， 迪格尼蒂自豪的点了点头。（这一段对话感觉怪怪的，不知道是不是我理解错了，第一句按上下文不应该有？，但原文就有。）
 
 
「晚饭之前，城墙的外表完成，内部也在晚饭后完成了 ! 之后，对村民们说明，盖房子等等？」
 
 
「嗯 、工作很快 ! 那么，今天的工作也开始说明。今天中午和明天建古拉德村的居民住宅吧。」
 
 
「知道了嘛？」
 
 
我向迪格尼蒂 下达了指示后， 浏览着昨天吉艾城内外的报告书。
 
 
只有一个值得注意的地方。
 
 
中等的龙发现了。
 
 
在游戏的标准里，好像龙的姿态是中等偏上。
 
 
尺寸也很大， 因为龙人的拉古雷特成为龙的姿态了时候只有 10 公尺。
 
 
它变大时，有 50 公尺大小。
 
 
已经不是生物而是建筑物了吧。接近自由的女神2倍的大小不是很愚蠢吗 ?
 
 
然而，最上等的龙是意外很多的是 15 从 20 公尺的东西。
 
 
记得一部电影中，有一个场景，被打倒的巨大的龙半边身体倒下，相当兴奋的记着。
 
 
我想相信这对于游戏创作者来说并不方便。
 
 
那么，虽然是龙，但龙也是有等级的，有属性的龙成为在中级里面的最上级等。
 
 
这次被发现的是土属性的地龙。
 
 
尺寸是 30 公尺。在地龙里面是最大级。
 
 
在报告书中简要说明它捕获并挖掘了地龙。
 
 
喂，这个不是深渊森林之主吗？
 
 
我精神恍惚报告书一边看一边想到那样的事。
 
 
「怎么了？」
 
 
也许是我注意看报告书被当成为空气了，艾蕾诺亚对我问了。
 
 
「不？啊，有点在意这个龙。」
 
 
「是地龙吧 ! 似乎可以用任何语言进行对话，要见见吗？」
 
 
艾蕾诺亚那样说，倾斜了头（不知道怎么表达可爱点，直接用机翻的词了）。
 
 
我把报告书交给艾蕾诺亚，就从宝座站起来说道。
 
 
「嗯... 。实际看看吧。」
 
 
 
 
艾蕾诺亚的带领下，前往被捕获的地球龙处。
 
 
好像去动物园的心情。
 
 
但是，地龙就坐在吉艾城内的中庭。
 
 
「野生动物园呢……」
 
 
我脱口而出的话， 艾蕾诺亚像浮现出问号一样的看我。
 
 
地龙。
 
 
与那名相符，是威严的龙。背上长了威严的翅膀，竟然能飞。
 
 
而且，茶色的鳞有光泽，表面也滑溜又美丽的。
 
 
当我观察地龙时，地龙似乎注意到我和艾蕾诺亚。
 
 
「…我是治理深渊之森林的地龙 、 伊拉姆斯 。从此，是侍奉主人之身，请多多关照。」
 
 
地龙伊拉姆斯自称后，当场向我低下了头。
 
 
认为会采取更傲慢的态度呢 , 然而伊拉姆斯是意外值得称赞的性格。
 
 
看我注意看伊拉姆斯的脸， 伊拉姆斯喉咙好出了声音。
 
 
好像笑的样子。
 
 
「虽然我也是1000年来一直是森林中的王者，丽萨让我经厉了一场无法反驳的彻底败北。在摆架子这样的不是更耻辱嘛。」
 
 
伊拉姆斯抬起脸来说。
 
 
我理解，点头，看伊拉姆斯说道。
 
 
「我是莲。这个城堡的主人，也是国家国王。请多关照。」
 
 
当我这么说的时候，伊拉姆斯睁大了眼睛。
 
 
「多么…也就是说，丽萨大人的主人 ? 那么，我也采取作为家臣的态度吧。」
 
 
伊拉姆斯那样说后，将下巴伏在地面，看了我。
 
 
好像跪拜的样子。它太大了，尽管如此我还是被俯视啊 !
 
 
「我主人的侍奉者啊! 我以我的名字发誓对您永恒效忠。」
 
 
「哎呀，轻松点。」
 
 
我那样对伊拉姆斯说，我想到了地龙本身。
 
 
如果是游戏内的地龙，确实即使丽萨也能打倒。
 
 
但是，丽萨作为最强魔物使，实力在公会成员里面中间大约。
 
 
实力于战斗专门职业之下。
 
 
想到这里，我想起来了根本性的前堤条件。
 
 
外出巡视的部队是 10 个人一队。
 
 
那么，提高丽萨作为先锋而战斗机率，接受后方支援的恢复和辅助魔法。
 
 
那样的话，魔物使也能没有难度的打倒地龙了。
 
 
我得出结论后，抬头看了伊拉姆斯。
 
 
「伊拉姆斯。你不是管理这片森林的吗？那样的你在这个城堡后不要紧吗？」
 
 
我那样问后， 伊拉姆斯稍微看了看我。
 
 
「没有特别的问题。另外我也不是什么管理者。只是那里适合我住而已。」
 
 
「适合住吗？嗯 ，食物丰富嘛。」
 
 
当我那么说，伊拉姆斯眯起了眼睛。
 
 
「龙是基本上喜欢安静的空间。深远森林的里面，山上、稍微远离的海岛等。那样地点的魔物因为对强度敏感所以不会靠近过来。」
 
 
「原来如此。那么，就住在这个城堡吧，如果住的话就重新地建个你的城堡。」
 
 
「城堡？」
 
 
伊拉姆斯似乎对我提出的建议产生了浓厚的兴趣，他不由自主地抬起了头。
 
 
「有兴趣吗？好吧，我会尽可能帮你做的舒适一点。」
 
 
当我那样说的时候，伊拉姆斯目瞪口呆，点了点头。
 
 
「嗯。我们是作为王而住在各式各样的当地。然而，拥有城堡的只有是我们的国家国王-圣龙王。那个城堡是遥远的过去、 3000 年前矮人们所建立了」
 
 
伊拉姆斯非常兴奋，语气也激动。
 
 
「嗯。那么，为了不把那个城堡做成失败的东西。就大小是多少？」
 
 
我这样一问，伊拉姆斯短地呻吟。
 
 
「…大小、大小？…不管怎么样，离开国家时我还年幼! 所以很难说两个最大的龙的城堡是多大。」
 
 
「假定 50 公尺是大龙， 如果，依照和这个城堡相同的高度，宽度和纵深有一点狭小吗？」
 
 
当我这样说，目前为止已沉默的艾蕾诺亚对我接近了一步。
 
 
「诚惶诚恐... ，主人。部下的城和主人相同的高度是有问题的。所以， 从吉艾城前的降低地面，以此做为主城的附属城怎么样呢？」
 
 
「哦，这很有趣呢。」
 
 
艾蕾诺亚说出了想法，我抬起头开口道。
 
 
像面对地中海的欧洲的街区那样，与顶上的吉艾城建立斜坡也许会很好。
 
 
中途里有另外的建筑物，从外面来的人从下面依次通过建筑物往上攀登。
 
 
这样成为这个世界中的冒险者们神话的目标地相称的景色。
 
 
只是，问题在于现在的吉艾城位置不太高。
 
 
吉艾城有地下设施，可能难出抬起地面。
 
 
首先，找迪格尼蒂商量看看吗 ?
 
 
当我得出结论后，看了一动不动等着我话语的伊拉姆斯。
 
 
正传达着期待眼睛。
 
 
「暂且，有了构思的城堡方案，期待着吧」
 
 
「哦，我知道了。我非常期待喔。」
 
 
伊拉姆斯听了我的话深深的低下了头。
（完
 
  

 
61 城下町建設 
[【六十一话】城下町建設] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：アースドラゴン、イシュムガルド：地龙、修姆嘉德
与地龙修姆嘉德说过话后，我到古拉德村去了。
 
这次的护卫组合也和之前一样，龙人拉格雷特、高等精灵桑妮、以及妖精族的艾奥所组成的幼年外表三重奏。
 
到达古拉德村的我们找到了村长。
 
「噢、噢噢！代行者大人！好像有什么被覆盖在村子的城壁上了……这华丽的城墙是代行者大人的作品吗？」
 
与我相遇的村长，环视古拉德村，看着严实包围着的城墙一边朝我打听道。
 
我对村长的疑问点头肯定。
 
「啊啊。费了一番功夫啊。差不多也该建造古拉德村大家的住处了，能给予住所建设的允许么？」
 
这么说后村长立马慌了。
 
「这、这说的什么啊！代行者大人决定的事绝无意见！我们也会全力地……诶？是说我们的家吗？」
 
村长那锐不可当的气势因混乱而半路阳痿了。
 
看着愣住眨巴着眼睛的村长，我边笑边说道。
 
「嘛，姑且先在如今的古拉德村一旁建设几种试验性住宅。看实物后再决定就好」
 
「是、是的……连我们的住处建设都包揽下来，这样真的好吗……」
 
对困惑的村长稍微应付了下，我这次去到瓦尔.瓦尔哈拉城。
 
走到王座之间时，卡鲁塔斯和罗莎已经在等候着了。
 
「噢噢大人！您来得真早呐！」
 
「早上好，Boss」
 
「啊啊，早。今天从一大早就要建设城下町哦。卡鲁塔斯和罗莎不用说，拉格雷特、桑妮、艾奥，你们也得来帮点忙」
 
打过招呼后依次看向大家，边这么说道。
 
紧接着卡鲁塔斯作为代表开口了。
 
「帮忙是吗？不过要做什么好呢？」
 
「预定建设的住所样式设计哦。按昨天的进度来看得马上就开始建屋子了。因此得列举出各种住所样式并从其中挑选出要采用的。你们也得在中午前提出一个方案。顺便我已经设计了五种了哦」
 
这么说着露出笑容，卡鲁塔斯和罗莎面面相觑点了点头。
 
「罗莎，拿纸来！」
 
「好哟」
 
卡鲁塔斯发出号令后，罗莎下一瞬间就如霞雾般当场消失了。
 
「住所的样式什么的完全没想过啊」
 
「家…开心。我要在树木上穿个洞来住」
 
「仆、仆的话想要适合做魔法研究的实验场来作为住所…」
 
护卫们的反应各不相同，倒是已经开始绞尽脑汁。
 
会出来什么好方案也说不定。
 
一想到这我就不禁眺望着大家露出微笑。
 
……不过也只有这一片刻而已。
 
 
 
 
「No。否决。No。行不通。No。完全论外」
 
「啊～？为什么啊，迪格尼蒂…仆明明是认真想出来的」
 
「实验场…」
 
「木之家能造。来做吧迪格尼蒂」
 
「我、我的忍者屋敷…」
 
「俺、俺的武家屋敷…」
 
尽管很华丽丽的但除我以外的设计都被否决了。
 
至于我也只有三份通过了。
 
迪格尼蒂夸张地耸了耸肩，深深叹了口气后不停摇着头。
 
「这哪里有街道的氛围哟？家那边就采用Boss提出的二层建筑的方案。然后艾奥那带实验室的住所设计就稍微改造后作为冒险者行会吧。至于其他的，要是有卡鲁塔斯的武家屋敷那卫兵们的住处怎么办好啊？拉格雷特那浮在半空中的住所连考虑都省了」
 
看着清一色对迪格尼蒂的决定抱怨着的大家，我边看向得到迪格尼蒂许可的三份我提案的设计。
 
就是常见的小型住宅而已。
 
一层是厨房、厕所、浴室以及普通房间各一个，二层则是储物室一个以及三个房间。
 
类似的样式还有另外两个。
 
除这三种样式以外，还有迪格尼蒂想出来的没有房门的样式，两层中空的复式结构等合计共10种。
 
不用说，迪格尼蒂想出来的样式全都因迪格尼蒂的权限而正式采用了。
 
之后外观方面也全交给迪格尼蒂负责好了。
 
话题告一段落，我们一起前往食堂吃早饭时，暂住在城内的伯伦希尔一行人出现了。
 
「莲大人！早、早上好」
 
注意到我的伯伦希尔一行走向我后排成一列，深深地低下头。
 
「早。睡得还好么？」
 
这么询问后，四人反复地点着头。
 
「太、太厉害了啊！松软的床铺再加上松软的被褥！」
 
「那、那个枕头也超棒的啊！」
 
「关上房门后完全隔音也令人吃惊！」
 
「对啊，莲大人…有那么棒的浴池真是太感谢了。头发也恢复光泽…」
 
表情兴奋的四人七嘴八舌地说起话来。
 
知道的哦，这可是我的城啊。
 
与姑且冷静下来的四人交谈着吃饭，顺着话题的流向不知不觉成了伯伦希尔她们也预定去观摩城下町建设的事。
 
「那就顺便把冒险者行会也造了好吗」
 
「诶？」
 
「那是「顺便」能造的东西吗？」
 
对我的说辞伯伦希尔她们发出了疑问，我扬起嘴角回应道。
 
「敬请期待」
 
仅仅这么说后，四人就一脸吃惊地闭嘴不言了。
 
结束早饭后，除了卡鲁塔斯与罗莎以外全员都在城堡与古拉德村相连的桥梁前站立着。
 
仔细看的话不仅是桥，就连水路两旁的阑珊也造好了，细节的地方也有好好地注意完成。
 
然后，从桥往后延伸的，是那完美建造的铺石大道。
 
诶。
 
仅仅靠带到这城来的生产职成员就完成了吗？
 
「厉害…果然是神一般的伟业呐」
 
「虽说早上也见过，一天就把这建好什么的实在是……」
 
伯伦希尔一行也对这光景不由得吃惊发出感叹。
 
怎样，难以置信吧。
 
毕竟我也觉得难以置信啊。
 
我这么想着一边迈出步伐，踩上了石头铺设的道路。
 
前进着，大脑中对城下町的想象与实际的景色对应起来了。
 
「…首先是制作冒险者行会后，定下大街上沿街店铺的大小吧」
 
这么说后，迪格尼蒂扭动起身体。
 
「了解了，Boss。那就按预定一样在城下町的入口附近造吧。以同样的形式在反对侧建造卫兵的住所可以吗？」
 
「啊啊，拜托你了」
 
作出指示后，率领着生产职成员的迪格尼蒂向着城下町的入口飞去了。
 
留下哑然的伯伦希尔一行，我们走在铺石大道上巡视着城下町的建设预定地。
 
一边和不知哪来的古拉德村村民打招呼走着，回过神来的伯伦希尔她们从后方与我们合流了。
 
「全、全员都使用飞行魔法！」
 
「不对。是使用集团飞行魔法来飞行的。」
 
「集、集团！？」
 
「无咏唱！？」
 
真烦啊像五月苍蝇似的。
 
该说只有梅尔迪亚对无咏唱有所反应啊。不愧是你挺优秀的嘛。
 
 
我对吵闹的四人感到少许疲劳。边向着城下町的入口走去。
 
紧接着，在那的是一个巨大的六面体。
 
迪格尼蒂注意到我来了，指着箱子开口说道。
 
「Boss？这么大可以吗？」
 
被她这么说后重新进行确认，尺寸方面是两间两二层建筑独立栋并排到一块儿的大小。
 
比起兰布拉斯的冒险者行会大了一圈的样子。
 
「呼嗯，就这样吧。饮食的空间削减一下，在隔壁哪里造个大众酒馆之类的就没问题了吧。」
 
「明白了。那么就赶紧造造看吧？」
 
迪格尼蒂说着前往向六面体那边。
 
「这、这是冒险者行会…？」
 
「实在是，太不可思议的设计呐」
 
伯伦希尔她们还在看着外观上是石造的正方体一边那么嘟囔着，不过迪格尼蒂立马就改变了箱子的外观，等注意到的时候只能对完成的华丽建筑完感叹一番。
 
要说外观的话就是哥德式建筑么。
 
以很高的窗户为特征散发出庄严的气氛。
 
总而言之，看着就是副被称作神殿或大圣堂的样子。
 
「…不，完全没有冒险者行会的样子啊」
 
我这么插嘴后，拉格雷特歪了歪头。
 
「是吗？仆倒是挺喜欢的呢」
 
「嘛我也不是说讨厌…… 」
 
就这么说着话与伯伦希尔一行并排站着，我眺望向冒险者行会大圣堂一边苦思冥想。
 
  

62 新的来访者 
[【六十二话】新的来访者] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
クビド：库比多（商人公会干部，嘛…）
オグマ：欧格玛（白银之风一员，迟点与王国交流就能看到）
ヴィアン：薇恩（商人公会要员）
 
开始古拉德村村民们的住所以及冒险者行会的建设已经经过五小时。
 
到了傍晚的时候全部都完成了。就连卫兵们的住所也包括在内。
 
感激得喜极而涕的村民们也陆续进行迁移，行会成员们在获得许可的前提下运送起村民们的行李，为他们完成搬迁。
 
我深有感慨着的时候，伯伦希尔她们一脸呆相地在城下町的入口处眺望着如此光景。
 
「嗯？有谁来了的样子」
 
这时，从身后的龙人拉格雷特那传来报告。
 
顺势看去，城墙上为了让村民们通过而大敞开的巨型城门的正对侧，有着一群丢了魂似地看着这边的男性商人们的身姿。
 
每个人都用偏深色的长袍裹住身体，马和马车上载着行李和人。
 
人数大概是20人左右吧。
 
相当大阵势的一个商队。
 
我朝一脸恍惚的集团靠近并发声。
 
「欢迎。尽管还没完全完工，但还是欢迎来到预定作为城下町的古拉德村」
 
这么说后，站立在前头的中年男性猛地取回意识后看向我。
 
披着稍微有点污迹的茶色长袍，不过胡子修理得很完美，长袍里头似乎穿着质量很不错的衣服。
 
意外地，说不定是个有名的商人。
 
就在我这么判断的时候，中年男性一度低下头后开口说道。
 
「十分感谢。这边是商人行会以及一个行商集团。我是从属于商人行会的库比多」
 
自称作库比多的商人一边郑重其事地、但却以格外锐利的目光看向我后，再次低下头去。
 
有种被库比多看透似的感觉，我边贴附着微笑点了点头。
 
「是嘛。我是这个国家恩赫里亚的王，莲。欢迎你的到来」
 
这么述说后，库比多身后站着的男人们那骚动起来。
 
没有显露出过多感情变化的有三人。
 
一个是眼前的库比多，然后是人群里坐在马上、乍眼看上去25、6岁的美女，以及外观30岁左右担当着马车驾驶者、有着小须子的男人。
 
库比多抬起头来，之前的那表情如同是幻觉似的，只能看见其露出温柔的笑颜。
 
「果真如此吗。哎呀，即便是这种像冒险者般易于行动的铠甲身姿，也难以掩盖陛下的高贵气场呢」
 
库比多说着这样的事一边笑道。轻易地就抓住了我家行会成员们的心，相当上道啊。
 
于我而言因为只是自己捏的（Charactermaking）外表被赞赏，所以倒也没太多想法。
 
「是吗。如你所见城下町正在建设中。正想着如果方便的话就在这个城镇的主城里招待你们，你们方便吗？」
 
这么说后库比多身后骚动起来。
 
嘛，如果有平时就到古拉德村来行商的人的话，做出城来什么的事是不会相信的吧。
 
不管怎么说也是三天就造好了啊。
 
「那真是那真是……光荣至极。说不定，我们能够获得最初踏入其中的荣誉吗？」
 
库比多这么试探道。
 
是个刚建好的国家。半信半疑而抛出的质问吧。
 
可我对库比多摇头否定了。
 
「不，在那边的伯伦希尔她们才是最初的客人」
 
这么说后，这次连同库比多，商人们一起发出惊讶的呼声。
 
「为、为什么……不，确实在那边的正是S级冒险者的伯伦希尔殿下。并且还有冒险者队伍白银之风的各位……啊咧？欧格玛殿下不在啊？」
 
库比多说完看向伯伦希尔。
 
注意到库比多视线的伯伦希尔答复道。
 
「欧格玛有事与伦勃朗王国国王相谈到王都去了。在合流以前因为也没啥委托，所以就只有边境领的我们几个到兰布拉斯去了，然后知道了这个国家的事」
 
伯伦希尔这么说完后，库比多反复点着头，手指抚摸着下巴。
 
「是这样吗。还想着务必得和被讴歌为军神的欧格玛殿下说上话什么的……」
 
「大概几天后就会到这边来了吧？因为我们将据点移到这个城镇了，在这住下的话总会遇到的吧」
 
「把据点移动到这里？」
 
对伯伦希尔的回答，库比多提起单边眉毛这么嘟囔道。
 
好咯。伯伦希尔泄露出来的情报，对商人们来说有着黄金般的价值吧。
 
像是印证我的推测一般，库比多身后并排站着的商人们眼神一下子变了。
 
可是，在那之前还有个疑问。
 
谁T-M是欧格玛啊？
 
不，有谁说过白银之风是五人组合吗？
 
我思考着这样的事情时，伯伦希尔无视库比多的质问，反复多次地朝我回过头来。
 
「怎么了？」
 
我这么询问后，伯伦希尔一脸害羞地样子笔直看向我。
 
「那个…钱方面当然不在话下，也能拜托建造作为我们据点的住处吗？古拉德村的村民们的家真的非常棒……」
 
嚯~是羡慕了吗？
 
哎呀不妙，我的设计做得真棒 啊。
 
我满足地点着头，回头朝迪格尼蒂作出指示。
 
「迪格尼蒂，拜托你在冒险者公会的后面造她们的家」
 
「明白了，boss。你们今天看过的屋子要哪种样式比较好？」
 
迪格尼蒂这么打听后，伯伦希尔她们面面相觑稍作讨论后，立马又转回头来。
 
「那个，介于一层和两层之间的那种…」
 
「阿拉，眼光很好不是嘛？交给我吧」
 
伯伦希尔她们选的是迪格尼蒂制作的样式。
 
你们，给我记住了！
 
 
 
 
 
「噢、噢噢……这是何等的……」
 
就连不太暴露感情的库比多都睁眼发出惊叹。
 
尾随其后的商人们更是从最初就变得一言不发了。
 
总之，伯伦希尔她们的据点30分钟就造好了。
 
而且连家具都附带了。
 
至于伯伦希尔她们则是喜出望外地冲进了家里头。
 
「哎呀……真是吓到了」
 
库比多只像我这般传达后，深深的叹了口气。
 
「……在商人之间流传着伦勃朗王国如今处境宛如风前烛火的事。因此连忙地筹措起商人一同前往安定的珈蓝皇国或者经济很好的梅亚斯什么的……」
 
库比多的话从这断开，然后笔直看向我说道。
 
「失礼了，今后就把人们聚集到这里，这个龙骑士的国度恩赫里亚吧。所以也请让我们商人公会在这里建造一个据点」
 
库比多说完低下头去。
 
紧接着，从背后一位美女向这边走来。
 
仿佛沐浴过般艳丽的黑发盘缠在脑后勺。是那个直到刚才都一直坐在马上的女人吧。
 
「初次拜会。 我是从属商人公会的薇恩。原本的话必须得斥责一下作为干部却随意做出建立据点发言的库比多才是，只不过我也是相同的意见。可以的话，希望能拥有比冒险者公会更大的建筑物呢」
 
自报姓名为薇恩的女性这么说后浮现出蛊惑的笑容。
 
从说的话来看，似乎是拥有比干部的库比多同等甚至以上的地位。
 
嘛，一看见那份洋溢着自信的微笑就能明白作为商人的格了。
 
「如果有比冒险者公会更大的必要性的话」
 
我苦笑着这么回应后，薇恩不禁笑出声来。
 
「只是对抗心呢」
 
「嘛，因为街道的关系也有各种限制性。如果作为仓库的替代，在地下建造大型的空间应该就没问题了」
 
「噢噢，那真是麻烦您了」
 
尽管是在对薇恩说明，可库比多却从旁应答了。
 
「喂！库比多，请别打扰我可以吗？这可是我和陛下在说话哦？」
 
「最初明明是在跟我谈吧……」
 
薇恩和库比多不知在闹哪出的缘故，我咳嗽了几下以让他们沉默下来。
 
「再怎么说那也是明天的事了。今天姑且把大家招待进城里去。请跟来吧」
 
这么说后带着一群人往城里走。
 
一仰望到城堡就呆然的商人们。
 
和预想的一模一样。
 
「陛、陛下……那、那、那个城是……难道说…不、不会吧…」
 
库比多口吃着看向我的脸。
 
我轻轻点了点头。
 
「是秘银的城墙。并且窗框的部分装饰使用了奥哈里钢」
 
我的回答引起了商人们响彻的尖叫。
 
「秘银的，城墙…单单是一面墙就购买一个国家了啊…」
 
库比多这么嘟囔着时，薇恩向我这边靠近过来。
 
「陛下…难道说，加工秘银…不，或许甚至能创造出来？」
 
薇恩缠着我的手将身体挨近过来，这么做着确认。
 
我只是耸了耸肩从薇恩身旁离开，连忙往城里走去。
 
  

63 商人们的惊愕 
[【六十三话】商人们的惊愕] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
为城的外观而吃惊，目瞪口呆的商人们一行在进到城后更是不得了。
 
在那里各种各样的生活用品，不，甚至有试着取下其中一个窗框，却为那装饰的豪华程度而瞠目结舌的家伙。
 
「多么华丽多么精巧……是由谁造的吗？」
 
不，这东西毕竟是那个有名的电机产商所设计的。
 
「这个华丽的雕像！？这个等身大的巨大雕像难道说也是秘银制的！？」
 
「啊啊，有点恶趣味对吧？而且这次又换了款铠甲」
 
「什么！？说、说得这么轻巧」
 
我们就这么掺合着冗谈在走廊走着。
 
然后，在王座之间正式谒见过后，一起到食堂吃晚饭去了。
 
除行会中一部分生产职的成员以及女仆部队共15人以外，商人们连带包含护卫以及奴隶一共21人聚集在食堂并席而坐。
 
「哎呀真是太吃惊了。像这般豪华的城堡古今以来都闻所未闻。食物方面也是，从没吃过这样美味的东西。」
 
「要说的话，美女如云也算一个么？」
 
对库比多的发言薇恩这么补充道。
 
听到这个的库比多不禁破颜而笑。
 
「哈哈哈！确实确实。真的到处都是美人。最初还想着陛下连同部下的各位都是精灵什么的呢」
 
库比多心情很好地说着将蒸馏酒一饮而入。
 
在那言谈间隙其他的商人们也频频靠近过来搭话，从他们口中说出的关于行商的内容。
 
「陛、陛下！这个就是怎么酿造的……」
 
「陛下，这块肉未入口中就散发出浓郁的油脂啊…」
 
「陛、陛下。这个烛台难道说也是秘银…」
 
一个劲持续下去的质问攻势到底是太累人，正打算设法让他们将意识集中在晚饭的时候，似乎一直观察着时机的薇恩说话了。
 
「各位，陛下都无法享用晚餐了不是吗？也不是没来过类似的场合的人吧？普通地、再稍微自制一下怎么样呢？」
 
薇恩的话题郑重却很辛辣，对此应该是久经沙场了的商人们也沉默下来了。
 
「尽管如此，就和各位说的一样真是非常美味的食物呢。对吧，库比多先生？」
 
薇恩这么说后，库比多轻轻笑着点了点头。
 
「一点都没错。商贩的问题还是留到明天吧，不然对这豪华的晚餐也太失礼了。哎呀真是太美味了」
 
确实，这般谈笑着的两人的气场与其他商人之间明显划开了一条线。
 
可能的话无论如何也得将这两人请到我国来经商啊。
 
我这么在脑海里思考着，一边继续着晚饭。
 
夜间大浴场与露天浴池又是另一番骚动。
 
大浴场的宽广面积，内部装饰的华美，男性商人们对为此大为感动，享受其沐浴的快乐。
 
露天浴池那边则是由薇恩和伯伦希尔她们去沐浴了，似乎也为那设备与景色热情高涨了一番。
 
可这都不算什么事。
 
真正的问题发生在大家都熟睡后的深夜里。
 
我国自开国以来第一次出现了「贼」。
 
 
 
 
行商人乃迪鲁（ナイディル）的奴隶，塔基（タージ）。
 
黑色短发、深褐色的肌肤，披着缝补着破洞补丁的脏衣服。
 
在伦勃朗王国的奴隶待遇，在各国间算是很不错的了。
 
一般而言，持有奴隶的人除了要能保证奴隶的衣食住行外，无理由施予虐待也是得被处罚的。
 
但那都只是法律上的说法，不遵守的家伙还是有的。
 
在形形色色周游列国的行商人们中，这种家伙比比皆是。
 
五大国中行商人多数都出身于迦南皇国以及梅亚斯，这也是理由之一。
 
无论迦南皇国还是梅亚斯对奴隶的待遇都很不好。
 
对奴隶的体罚是默认的，伙食和睡眠都是保证最低限度即可。
 
这个缘故，习惯了那般文化的迦南皇国以及梅亚斯出身的行商人，总虐待般使唤奴隶去赚钱。
 
最可笑的是，多亏这般充分利用起奴隶，才使两国成为五大国中总是争头二位的经济大国。
 
然后，乃迪鲁是迦南皇国出生的行商人。
 
乃迪鲁从迦南皇国迁移到伦勃朗王国去行商，在兰布拉斯听说了龙骑士之国的传闻，便借助门路帮忙下和要到古拉德村来的的行商人同行。
 
塔基平常就总是和乃迪鲁一起行动。
 
那天乃迪鲁到大浴场去沐浴的时候，塔基一个人在城中游览，将放置在走廊的生活用品拿回到乃迪鲁的屋子里去了。
 
用具本身是秘银造的摆设物，毫发无损地在乃迪鲁的包包里被发现了。
 
更加地，注意到塔基的行为并将其制服的是女仆部队中名为拿铁（拉蒂Latte）的一名人族女仆。
 
因为是三更半夜的时候，于是便将塔基丢到地下的牢房里放置。
 
乃迪鲁则作为证人之类的，被移往某个独立寝室里监视着以作待机。
 
因为是职业为暗杀者的女仆部队拿铁所做的逮捕剧，事件本身在其他商人们、包括伯伦希尔她们都没注意到就迎来了终结。
 
以上，就是在半夜发生的事件的全貌。
 
然后，我知道这件事是在吉艾城的时候了。
 
  

64 第十三天，早上 
[【六十四话】第十三天，早上] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早晨。
 
阳光照射下，视野变得明亮。
 
并且，变亮的还有那炫目的白皙肌肤……
 
丰满的胸部以及可爱的大耳朵，孕育出危险的缝隙。
 
「早、早上好，我的主君」
 
我将诸事抛之脑后，正要挪动身体时，狐耳朵的美少女，索娅拉醒过来后朝我打了招呼。
 
「早哟」
 
这么说后，索娅拉脸颊染上少许红晕，一边露出微笑。
 
紧接着，正当我为那笑颜恍惚不已时，纤细柔软的手指从背后沿着我的肩膀抚摸，慢慢滑落至胸口。
 
「主人大人？您早上好」
 
艾蕾诺亚那简短优美的声音从我耳边掠过。
 
呜哇哇哇哇～！
 
听闻日常的早间汇报时，也出现了昨晚抓住了贼的报告。
 
名为塔基的奴隶偷了道具品。
 
顺便，似乎是放入了作为相关人士而被监视着的商人乃迪鲁的男性的包里。
 
「哎呀，黑幕是这家伙吧？」
 
「没错呢。不过，姑且被抓现行的是塔基这名少年呢」
 
对我的嘟囔艾蕾诺亚表示同意。
 
我哼了哼鼻子，粗略浏览了下报告书中商人与奴隶相关的内容。
 
「真让人不高兴啊。在兰布拉斯等地方见到的奴隶都是没什么损伤、健康地劳动着的，但这个塔基却全然不是一回事」
 
「处罚要怎么办？」
 
对于艾蕾诺亚的质问，我一时间没能回答。
 
龙骑士总不能进行恐怖统治吧。
 
然而商人程度的家伙就此放过的话，必将被其他国家小看不可。
 
可因为一个当日就取回来的道具就判处死刑，如果让人看见这般暴躁老哥的处理，说不定会让将要主导城下町的人们锐减呢。
 
需要的是恰到好处的处罚吗。
 
「…噢，想到了个好办法」
 
这么说完，艾蕾诺亚以漂亮的表情微笑道。
 
「嘛，到底是要怎么办呢」
 
 
 
「塔基。虽然你的主人这么说了，是否有所出入呢？」
 
这么打听后，塔基抬起头看向我。
 
然而瞳孔却没有聚焦。
 
这幅样子是啥啊。
 
我这么思考着注视着塔基的样子时，库比多从一旁开口了。
 
「…隶属魔法吗。乃迪鲁，快让塔基的意识回复到平常的状态」
 
库比多这么说后瞪向乃迪鲁。
 
隶属魔法……第一次出现了我所不知道的魔法呢。是在行会内不存在的魔法。
 
能让对方意识处于朦胧状态可说是相当可怕的魔法，但要怎样才能使用这种魔法呢。
 
我饶有兴趣地等待着乃迪鲁行动起来，但他却满额头是汗地狂摇头。
 
「说、说什么啊。我才不懂使用什么隶属魔法啊。既然不懂使用自然不知道怎么恢复！」
 
「…真是睁眼说瞎话。看了那位少年的样子就能明白了啊。隶属魔法是以奴隶持有者作为契约者的，所以除了乃迪鲁以外谁都办不到的吧」
 
对装傻到底的乃迪鲁，薇恩用冷冷的声音说道。
 
可是乃迪鲁就是「不知道不知道」地一个劲摇头。
 
库比多转头看向我，以为难的表情叹息道。
 
「这真是麻烦了啊。隶属魔法是强力的契约魔法，因此为了不让奴隶背叛而施与各种各样的拘束。从这位少年的样子看来，应该是施加了意识拘束这种相当严苛的隶属魔法啊」
 
库比多这么说完，随机又立刻向乃迪鲁说着让他解除塔基的隶属魔法之类的话。
 
隶属魔法。
 
单从字面判断，就是获得对方许可后给予拘束与**的感觉，但如果是在身体上刻上刺青之类的感觉就毫无办法了吧。
 
哎呀，不，说不定行得通。
 
「如果能算作异常状态的话，也许就有办法了。万能治愈（Individual Panacea）」
 
这么说出口后，目标的塔基身体发出淡淡的光芒。
 
面对散发出微弱的绿色光芒的塔基，大家都一言不发地看着这光景。
 
不久光芒收束后，塔基的眼神回来了。
 
「…噢、噢、我这是…」
 
塔基用嘶哑的声音这般嘟囔后，目光移向我和商人们，最后再到乃迪鲁。
 
下个片刻，塔基做出像是要冲向乃迪鲁的姿势。
 
「你、是你！让、让我把龙骑士大人」
 
「说、说什么啊！你这家伙擅自随意做的！才不是我的原因啊，多么的不知羞耻！」
 
塔基正打算说些什么，乃迪鲁慌忙大声地将之盖过去。
 
总之，异常回复魔法似乎是奏效了。
 
隶属魔法似乎是在「不妙的timing」让对象变得状态异常的契约魔法。
 
问题是即便消去了异常状态，只要契约还留着，不管多少次都能变成状态异常。
 
那么，之后就只剩要怎样制裁这个蠢-货了。
 
  

65 莲莲准备的温柔制裁 
[【六十五话】莲莲准备的温柔制裁] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
フィンクル：菲尔库/芬库鲁
 
害怕罪行被揭发而大喊大叫的乃迪鲁，以及，用燃烧着愤怒的目光瞪住乃迪鲁的塔基。
 
在稍微离远的地方包围住两人，观望着事态发展的商人们。
 
舞台已经准备好了。
 
「乃迪鲁，闭嘴」
 
我轻声地这么说后，乃迪鲁表情抽搐地沉默下来了。
 
待到变得安静后，我看向塔基。
 
「塔基，你被乃迪鲁做了什么指示」
 
这么打听后，塔基身子一颤后仰头看向我。
 
他两膝着地，以仿佛祈祷般的姿势正对着我。
 
「非常对不起，龙骑士大人。盗窃的我确实也是万死不辞。可是，唯独乃迪鲁这个**的冤枉我不能忍受」
 
塔基憋住怒意这么控诉道。
 
听到塔基的话乃迪鲁脸色大变，但被一旁的罗莎拘束住了。
 
「乃迪鲁让我去把秘银的墙壁给剥下来。那个缘故，我最初其实是想着看看哪怕外墙有些许剥落的地方也好。只可惜完全找不到」
 
这么说后，塔基朝我深深的低下头，额头触及到地板上。
 
「…因此，我就从走廊的雕塑和花瓶间选了一个最小的东西拿走了。啊不对，大概也并不是那个原因。只是那个摆设实在太棒了，单单看着就心动，于是便被吸引住了…」
 
塔基像是呕血般将感到悔恨的想法一点一点道出，额头压在地板上，背部就这么蜷缩起来，一边哭泣着。
 
有这么想要那个吗。
 
虽说是在日本大卖的游戏机最新机种什么的。
 
果然，直观上而言是会让人跃跃欲试的啊。
 
我满足地点了点头，俯看向抽泣着的塔基。
 
「眼光不错。那个的话，虽说再也用不了了，不过确实是个很棒的东西」
 
这么说明后，商人们那边吵嚷起来了。
 
「难道说，是神话级别的魔法道具？」
 
「竟然打算把那个偷了吗…」
 
「果然极刑是难免的吧」
 
虽说听到了那些商人们的声音，但我将视线投向塔基露出笑容。
 
「塔基。你犯下的罪难以宽恕」
 
这么说完，塔基身体震颤着抬起头。
 
从泪水满溢而出的塔基那传来鼻子抽泣的声音，我向塔基宣告出裁决。
 
「只不过，失窃的东西也在当天内被发现，也没能被带出城内。同时也鉴于奴隶的立场，主要的罪责应该在作为主犯的主人乃迪鲁身上。至于偿还的方式，就在这座城内进行社会服务吧。请从早到晚都努力工作」
 
这么说罢，一部分的商人或许是无法释然吗，表情变得严肃起来。
 
塔基本人则是瞪圆双眼无法动弹。
 
确认过那副样子后，将视线移向被扣押着的乃迪鲁。
 
「乃迪鲁」
 
我呼唤名字后，乃迪鲁全身颤抖不已，目光朝下。
 
「乃迪鲁是这次盗窃骚乱的主犯。可是，就像先前说的一样失窃的东西当天就被找回了，也没带出城。因此，就不要你的命了」
 
这么说完后，至此一直静观等候裁决的库比多，一副情不自禁的样子呻吟道。
 
「那、那真是相当宽大的处分啊…」
 
库比多吞吞吐吐地说着那种话的时候，其中一名商人以强而有力的目光看向我。
 
是那个驾驶马车的家伙。
 
那男的仰望着我，静静地开口说道。
 
「失礼了陛下，有件事想要询问」
 
因为突然地说出这种话，周围的各人都看向了他。
 
那名商人对周围的视线视若无睹，眼睛越过那像是要隐藏起双目的黑发，笔直看向我。
 
「呼嗯。在那之前，不好意思想先请指教」
 
毕竟昨晚晚饭时并没有对话过。
 
这么询问后，那商人点了点头报出姓名。
 
「由经商之国梅亚斯出身的，本人名为芬库鲁」
 
商人自报姓名后，随即再次切出疑问。
 
「陛下。直到今天早上，我都仍沉浸于「在这片土地上生活到老也好」的感慨当中。走遍各种国家，也未曾发现有能与这国家的未来相媲美的对象。」
 
芬库鲁的话从这断开，往乃迪鲁轻轻一瞥。
 
「然而，对那奴隶的处罚也实在是温柔过头。更甚的是，竟然连那般卑劣的乃迪鲁都给予温情。陛下的温柔虽然让人敬仰，但以我的愚见，给予惩罚对于维持秩序而言也是必要的」
 
芬库鲁这么说后，表情暧昧观望着事态发展的薇恩这时插话了。
 
「说得确实在理呢。难得今天这个场合上，既有今后将周游列国的行商人们，也有在数多国家持有据点的商人行会人员。陛下，即便惶恐还请让我提议。对乃迪鲁的处置应该以儆效尤吧」
 
这么说完，薇恩像是推度我的想法似的看向我。
 
我点了点头，环视商人们的脸后慢慢开口。
 
「呼嗯。这样的话，把乃迪鲁的四肢砍下来作为处罚好了」（毕竟我也不是什么恶魔）
 
看见我毫不在意地这么说完，商人们全都表情抽搐吞下了口水。
 
库比多侧眼看向脸色苍白的乃迪鲁，一边流着冷汗开口说道。
 
「那个…陛下，虽说毋庸置疑地确实应该处罚，但这也有点太过了……我觉得与其这样还不如直接判他死刑会比较好吧……」
 
库比多这么说完，薇恩也表情复杂地尽量作出笑脸，一边点着头。
 
「没、没错呢。虽然是我们说的要对城内盗窃者处刑显得有点自说自话。但让他切下四肢后活着什么的到底是太……会对各国植入没必要的恐惧感不是吗」
 
两人这么说完，身后的商人们也频频点头。
 
我看了看各人，然后提起嘴角笑说道。
 
「安心好了。并不是说要让他切下四肢后活下去。只是，单纯切下四肢罢了。以儆效尤是必要的吧？」
 
我这么说后，商人们推敲不出言语中的意义而变得沉默。
 
见次，我将视线投向罗莎。
 
罗莎点头后放开乃迪鲁。
 
「哈…哈……陛、陛下！请、请饶恕我吧！饶恕我…！」
 
乃迪鲁拼死地、像是述说着自己的冤罪般说着，但我轻轻摇头后对一盘站着的卡鲁塔斯发话了。
 
「卡鲁塔斯，动手」
 
「谨遵圣谕」
 
对我简洁的命令卡鲁塔斯二话不说消失了。
 
下个瞬间，卡鲁塔斯出现在乃迪鲁的身后。
 
并且，在那跟前的是四肢全被切下的乃迪鲁的身姿。
 
与想象不同血液飞溅什么的完全没有，但当场倒下的乃迪鲁四周，积攒的血泊正向外扩散开去。
 
「呜、呜呕…」
 
对这凄惨的光景任谁都发出悲鸣。
 
手脚都被从根部切下的乃迪鲁，则是休克状态地翻着白眼。
 
嘿～从出血量来看，乃迪鲁怎么想都是马上就要死了吧。
 
就这样下去也没什么大问题，但我的企图就达不成了。
 
我看向作为护卫带来的桑妮说道。
 
「桑妮，去把手脚接回去吧」
 
「yes～主人」
 
桑妮接到我的指令后立马接近到乃迪鲁身旁，咏唱起回复魔法。
 
一边发出强烈的白光，桑妮将乃迪鲁眨眼间被切掉的四肢就像是处理人偶般地接回去。
 
简直像是用粘土造出来的人偶手脚一样能随意地拼接上去，某部恶心恐怖的影片里的光景一般。
 
见次的商人们全都无语般凝固了。
 
仅仅数秒后，乃迪鲁尽管表情虚脱，但却落的四肢已回归原位，顺便取回了意识。
 
乃迪鲁巡视周围一圈，然后一时间以震惊的表情看向自己的手脚。
 
「我、我的、我的手……！？」
 
乃迪库脸色很不妙地边说边确认起自己的手脚来，但在那找不到一丁点伤痕。
 
「难、难道说…从那个状态下…」
 
「怎、怎么可能啊！那种事不可能做到…」
 
一时之间，理解到眼前发生了什么的商人们乱成一一窝蜂吵个不停。
 
在这之中我俯视着脸色苍白的乃迪鲁，轻声说出最后的警告。
 
「乃迪鲁」
 
「sh、sh是！」
 
「假如，下次再发生同样的事情，那么就将你烧成灰后让你再生好了」
 
这么说后，乃迪鲁全身瘫软地仰头看向我。
 
并且，在乃迪鲁的周围也混进了血以外的液体（尿）。
 
确认过乃迪鲁那副被恐惧吓坏了的姿态后，我随即看向库比多以及芬库鲁。
 
「这怎么样？果然毫发无伤地结束掉还是太甜了吗？」
 
这么询问过后，库比多的脸抽搐着，一边发出叹息。
 
「哈、哈……不不，只有陛下能办得到的，真是漂亮的处置……」
 
库比多这么说着满脸谄笑地回望我。
 
稍微恐怖过头了吗？
 
这里是想着不通过战斗就展现我等的实力给他人看的，不过要是恐怖过头的话周边诸国就没人会来了。
 
有点太仓促了吗？这般自问自答的时候，芬库鲁露出微笑大大地点着头。
 
「我觉得真是太完美了。既有着不夺去性命的温情，同时为守护法律与秩序的严惩也并存着」
 
「是嘛，那就太好了」
 
我朝对我的裁决作出肯定的芬库鲁点了点头，如此回应道。
 
看见我的模样，罕见地铁青着脸的薇恩仰头看向我。
 
「陛下……陛下难道，连让死者复活也能做到吗……？」
 
对薇恩这感觉渗透出某种强烈感情的话语，我仅是露出无畏的笑容一言不发。
 
  

66 商人達的关心？ 
[【六十六话】商人達的关心？] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
亲眼目睹我所做的制裁的商人们，比起今早明显抱有了距离感。
 
人对未知的存在是会感到恐惧的，当然也会对那未知存在有所期待。
 
对象是在利益方面嗅觉很灵的商人这种人的情况下，根据利益的期待值多多少少会将风险置之度外。
 
然后，关于龙骑士之国恩赫里亚的期待值，少说也是他们整副人生中独一无二的庞大规模。
 
只有王侯贵族又或者一部分豪商才能到手的秘银。
 
连那秘银都如流水般使用着的瓦尔.瓦尔哈拉城
 
仅是这样就已散发出十足的商机。
 
正因如此，需要好好帮助那些商人们，必须得好好煽动他们不可。
 
那般思虑藏于胸中，我和商人们一同吃了早饭。
 
不止是作为城里劳工雇佣下的塔基，就连罪行被制裁了的乃迪库都一起在食堂里并席而坐。
 
只是，与之一同前来的商人们持有着距离感罢了。
 
「可是，尽管最初是怎么也难以置信的东西（神之代行者），但被这般实际搬到现实中来的话也就不得不肯定了」
 
「确实呢。怎么说也没想过在有生之年竟然能拜见到神之代行者大人，」
 
商人们之间的谈话全是关于龙骑士与这个国家的。
 
然后，还有今后的展望。
 
「与商人公会不同，也能运行个人的商店就好了啊」
 
「虽说想要开在连通正门的大路上，但立马就会被占满了吧」
 
「陛下连店铺的种类都提到过了啊」
 
「吾等若不能确保准备商品的人员，店铺就无法马上运营了」
 
「旅店和饭馆有想运行的人的话也立马就能建好了啊」
 
商人们与昨天晚饭的时候正相反，与周边的同行们商谈着各种具体的商业内容。
 
像是哪怕少许也好对处于优位者采取牵制的人，因商品和人员一时间无法准备而寻求援助的人，一边像是要避开商店种类的话题却做着调查的人，各种各样形形色色。
 
我因看见这国家未来经济的发展而不禁露出微笑，将酒饮尽稍作掩饰。
 
「陛下」
 
这时候，芬库鲁以认真的表情走向我。
 
「怎么了？」
 
这么回应他后，芬库鲁看了看周边我的行会成员们，开口说道。
 
「陛下对今后陛下的国家，到底想要变得怎样呢。如果可以的话愿闻其详」
 
芬库鲁，散发出行商人所无法想象的氛围这般说道。
 
「芬库鲁。你是什么人。商人头衔以外还有着怎样的身份？」
 
我对在意的事单刀直入地询问后。芬库鲁眉间紧皱沉默下来。
 
在他没能说话之际，我只是悠哉地喝着酒，但他始终一言不发。
 
莫非，这里不该独断地让他坦白吗。
 
是与国家密切相关，又或者是不能周围商人们听到的内容之类的？
 
这么想着，侧眼看向沉默的芬库鲁说道。
 
「听传言也多少知道了吧，比利亚兹伯爵和一部分周边领主都预定归并到我国旗下来」
 
这么说后芬库鲁提起单边眉毛念叨道。
 
「…陛下。传闻中，是比利亚兹伯爵大人是将自己的领地给陛下献上的。但无论事实如何，伦勃朗王国那边应该不会有什么好印象吧？」
 
芬库鲁挑选着言辞这么朝我提问后，一瞥看向听到我们对话而竖起耳朵的商人们。
 
「呼嗯，肯定没什么好印象吧。并且迦南皇国也一样看这边不爽吧。然后两国看见我的国家，心中傲慢不管怎样都会闹起来吧。你怎么想，库比多」
 
我呼唤不起眼地偷听着的库比多，库比多困扰地笑着一边探出头来。
 
「不不，我只是区区一介商人，像这种国际间情势的推敲实在是不着要领…」
 
库比多以显而易见的态度避开了。
 
总之，不想对我直说也是预想内的事。
 
「嘛，一般来说将这种新兴的小国践踏击溃，大概就是这么回事吧」
 
这么说后，并坐的商人们随即陷入了沉默。看见直到先前为止仍在与其他商人畅谈着的商人也都安静下来，大家都暗地里在听着我们的对话吧。
 
「那么，虽说一部分的民众听说了龙骑士的传闻，但面对这种状况，要到这来也实在太刁难人了吧」
 
在变得寂静的饭堂中我这么嘟囔道，薇恩将手移至嘴角向后挺肩。
 
「哎呀，陛下……以实力超群的迦南皇国，以及尽管弱化了也尚且有庞大实力的伦勃朗王国为对手都能有着处变不惊的自信呢。这般力量强大、如此可靠的陛下的魅力真是更加引人夺目了」
 
薇恩这么说着一时停下，眼睛眯细后继续说道。
 
「可是，大国到底是大国呢。陛下……您真有以两个大国为对手而建国的觉悟？」
 
薇恩这么说毕窥伺起我的样子，芬库鲁以看不出感情的脸表示赞同。
 
「比利亚兹伯爵大人的领土虽说是易守难攻，但即便如此也太宽广了。有听说过因为要镇守边境士兵的水平很高。只可是，一旦被两个大国从东北两个方向同时进攻的话，怎么也不足以将其守住，难道不会一点一点地被削去领土吗？」
 
芬库鲁，摆出一副商人的样子这么说完，喝了点水润了润嗓子。
 
我对众人的注视毫不在意地把肉一口咬下，随后耸了耸肩提起嘴角。
 
「除非我的领土被侵略，又或者从属下的人那发来救援申请，否则都不会出兵。只是，假设，一旦迦南皇国与伦勃朗王国朝这边进军的话」
 
我的话从这断开，视线绕众人一圈后再次开口说道。
 
「我会让他们见识下何谓神话的战争」
 
  

67 开始行动的皇国与王国 
[【六十七话】开始行动的皇国与王国] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
カリム（迦南皇国军务大臣）：卡利姆
トルガ（迦南皇国镇守东将军）：托鲁伽
ハカン（迦南皇国皇国皇）：哈刚
レオニード（迦南皇国西将军）：李奥纳多
クレイビス（伦勃朗王国国王）：克雷毕斯
ユタ（伦勃朗王国宰相）尤塔
 
迦南皇国皇都。
 
在五大国中也是数一数二的、兵力国力经济各方面都强大无比的迦南皇国的首都。
 
是建造在高墙笼罩下拥有宽广面积的城塞都市，同时也是在大道上摆满摊子挤满人的经济大城。
 
龙骑士之国的传闻甚至传到了这个地方。
 
然后，由迦南皇国对伦勃朗王国发动侵略并失败了的事，通过各种情报网，也已经作为事实被人们认识着。
 
耸立在迦南皇国皇都中心处的是一座巨大的城堡。
 
外墙上使用白色、灰色、茶色的砖瓦，是座结构单一外观庸俗的城，或许是因为反复加筑的缘故，形状上左右并不怎么对称。
 
在城内，龙骑士的传闻已经悄悄潜入其中。
 
神话里的英雄传说变成了现实。这对庶民而言是不得了的茶余饭后，但对自国军队而言却是毁灭性的话题。
 
因此，尽管在城内尽管严加隐瞒，内容还是一点点流传着。
 
就连听见这传言的皇国某位重臣，也一脸吃了苦瓜似的表情在过道上慌乱地疾走着。
 
他是位虽然长得矮小，全身肌肉却有着相当厚度的四十来岁男人。男人将混着白发的头发往后梳理，穿着全身深黑色的套装。
 
是在皇国皇都中工作的一位大臣。
 
「軍務大臣殿！」
 
「怎么了、将軍」
 
被呼喊出职别后，军务大臣的男性回头看向从斜后方靠近而来的男人，一边这么说道。
 
被称作将军的中年男性则以严肃的表情盯住军务大臣一边走过去。
 
将军一头黑色短发，穿着黑色的军服全套盛气凌人地与军务大臣并排走着。
 
将军的那位身高比较高，以致于军务大臣仰望似的看回去。
 
「有听说传闻吗」
 
「都已经妇孺皆知了呢」
 
对将军的问题大臣秒答到。
 
将军简短地叹了口气，视线从大臣身上移开看向通道前方。
 
「…果然，像这种重要的战争就不该用什么新来的士兵的」
 
将军小声地嘟哝道，随后大臣砸了咂舌盯着将军。
 
「你蠢啊？指名那人的可是陛下。再者，就算是你去也未必能赢吧」
 
「哈，哈哈哈哈」
 
对大臣的对白，将军一副忍不住的样子笑出声来。
 
「有什么好笑的」
 
大臣眼含怒火地这么说后，将军站住并停止了笑声。
 
「那家伙带着的士兵数量大约有八万。相对的，王国军那边再多也就五万。有着这种兵力差却听说数天内就被歼灭了。像这种史上最惨烈的大败北，就算再愚*蠢也办不出来的啊」
 
将军这么说完继续笑起来，大臣皱起脸停下了脚步。
 
「现在是该做将军评价的时候吗。问题是大量的兵力损失才对啊。而且率领伦勃朗王国国境常驻军的可是那位传言中的龙骑士大人啊」
 
大臣刚说完，将军随即哼了下鼻子。
 
那副表情完全是在嘲笑大臣说的话。
 
「真是愚蠢啊。神之代行者可是引导英雄的人，才不会做兴国这种俗事。还真有会相信那种梦一样扯淡的话的家伙啊」
 
将军这么说后，从停下来回头看着自己的大臣身旁通过，走到通道的前方。
 
大臣叹了口气，边看着自信爆棚大步流星的将军背影边朝同一个方向走去。
 
在那前方是王之御座。
 
厚重的钢铁门扉。
 
将军敲了敲那扇门后，门从里侧由士兵打开了。
 
将军和大臣并列穿过门扉，皮靴踩在由黑白虎纹制成的毛皮绒毯上。
 
在正前方有着两层台阶，最高处的地板上有着椅背很高的王座。
 
在王座上，坐着全身脂肪的肥胖男人。
 
大概是25岁打后吧。
 
男人两手都带着镶着宝石的指环，赤红的袍子披在身上。头发是灰色的、中分、与脸颊平齐。
 
男人以锐利的眼神看向大臣与将军，朝两人伸出单手。
 
「跪下」
 
一言令下，大臣与将军，并且还有在室内的8名士兵都当场跪了下来。
 
王座上的男人对此确认过后，满足地点了点头。
 
「这次叫军务大臣卡利姆以及被称为东方守护神的托鲁伽将军来不为其他，正是为了这次对伦勃朗王国侵略的事」
 
男人这么说罢，卡利姆与托鲁伽两人以震惊的反应抬起头来。
 
看见二人的脸，男人叹息着在自己大腿上支起胳膊。
 
「真的是令人头疼的事啊。把集结在西南边的士兵全加起来都比不上失去的士兵数量。唉，实际的士兵只剩三万其余就都是佣兵和奴隶了啊」
 
男人说着浮现出自嘲的笑容。
 
紧接着，托鲁伽将军仰头看向眼神锐利的男人。
 
「皇国皇哈刚大人！您心中之操劳，鄙人深能体会。哈刚大人的忧患，我这个托鲁伽定能为您分忧。请尽管吩咐我吧！」
 
「将军，你太无礼了啊！」
 
面对托鲁伽突然的请愿，军务大臣卡利姆怒声道。
 
可是哈刚皇国皇却不在意地摇了摇头。
 
「不，要想如今迦南皇国乌云盖顶，托鲁伽（原文写哈刚应该是打错了）这种狂野的性情反而值得信赖吧。总之，从治理西方边境领阿鲁达的地方代官打听到的内容，向王国进发的侵略军在仅仅一天内就毫无遗漏地被全部虐杀…是像这样的妄想。随后已经将那名代官处刑了，但根据那家伙的说法玩弄王国贵族的计策应该是成功了才对…」
 
哈刚语毕，托鲁伽太阳穴青筋暴起。
 
嘴唇一边颤抖着，他往地板狠狠地挥下拳头。
 
「开什么玩笑啊！在各种优势下，若还周全地准备了策略本该赢定才对，会被打败什么的实在难以置信！绝对是那名代官反过来自己犯了错，辛苦准备的策略被利用了才是事实吧！」
 
托鲁伽这么怒喝以后，哈刚深深地点头。
 
「说得一点都没错啊。毕竟再怎么说那也是将军啊。尽管将人称常胜无败的佣兵团团长作为将军选拔了，但这战绩看来只是侥幸而已。如此想来，他成为将军后打的仗也尽是依靠数量优势或者地利，一旦出现少许不利就会吓到龟缩笼城了吧」
 
哈刚言毕耸了耸肩，但卡利姆却紧锁眉头。
 
「哈刚大人，虽然惶恐但还请让我说几句，前西将军李奥纳多（……）是位有能力的人才。那位李奥纳多竟然会毫无办法地吃下败仗什么的，实在需要警戒一番啊」
 
「军务大臣阁下！尽管知道军务大臣阁下很买那佣兵家伙的账，但现实是如何得判明清楚啊！」
 
卡利姆正呈报上自己的忧虑，话题的途中托鲁伽却盖过他的声音将卡利姆的意见否定了。
 
看见与之迎合似的点着头的哈刚，卡利姆安静地低头闭上眼睛。
 
第二天，迦南皇国随即开始组建面向龙骑士之国恩赫里亚的讨伐军。（何必呢……）
 
「宰相！比利亚兹伯爵的叛离是真的吗！？」
 
王都东边的城门，一把低沉的男声大声呼出。
 
城门处有着超过200名士兵以及一台华丽的两匹马的马车。然后，在马车前站着一名穿着豪华袍子的四十岁老人，一致地向着城门外低下了头。
 
所朝向之处，一位骑着华丽的马的30岁左右男人正驰骋而来的。
 
男人轻微波浪卷的金发下垂至肩，披着有光泽的白色披风，是位肌肉发达的人。
 
「克雷毕斯国王陛下。长途跋涉真是辛苦您了」
 
克雷毕斯国王焦急地回应后，看向从马上下来的初老男人。
 
「尤塔，现在是说这种话的时候吗？东边的战况好不容易才总算僵持下来了。结果作为西边防御要地的边境领又闹独立不就没意义了吗！？」
 
克雷毕斯怒气冲冲地大喊后，称作尤塔的男人以严厉的目光看向他。
 
「愚蠢的问题啊陛下。至今因梅亚斯在暗中活跃的缘故，东边的帝国已经前来企图夺回领土了，一旦西边呈现出脆弱之处的话，迦南皇国肯定会高兴地来夺走的。至于梅亚斯那边也还是会把力量借给胜算高的皇国吧」
 
尤塔这么回答后，库雷毕斯被他那淡然的态度给惹得越发焦躁。
 
「既然都明白了怎么还那么冷静啊！」
 
库雷毕斯又在怒喊着，尤塔将指责般的眼神投向他。
 
「紧张和慌张可不是一回事。陛下，首先冷静下来吧。敌人至今为止还在通过东西大幅度的战线拉伸，进而来削弱伦勃朗王国。要这样的话，率领起大军直奔西边又到底算不算是正确的行动呢」
 
尤塔说完，库雷毕斯咬牙切齿地收起下巴。
 
「…我明白了，尤塔。冷静地赶紧推进吧。于是乎呢，尤塔是在说反对将兵力集中在西边吗？」
 
「不不，陛下。鄙人只不过说了有那种可能性而已」
 
「诶！？到底怎样啊尤塔！」
 
库雷毕斯对尤塔暧昧的发言再次怒喝道，尤塔轻轻叹了口气点了点头。
 
「龙骑士之国的传闻你是怎么看的呢」
 
「那种东西，绝对是比利亚兹伯爵在吹嘘的吧！？」
 
「伯爵说的真是假话？」
 
怒愤怒地库雷毕斯毫无动摇，尤塔像是要确认似的朝他询问。
 
库雷毕斯鼻息粗暴地点着头说。
 
「当然。他现在的情势是即便从伦勃朗王国独立也会被迦南皇国吞并掉而终结吧？因此才以龙骑士之名来行骗的啊。歼灭了迦南皇国军8万什么的也都是编造的谎言吧，绝对没错」
 
库雷毕斯这么说完，尤塔歪起头。
 
「确实，从西边传来的消息全都是比利亚兹伯爵一手编造的可能性并非为零。但是，就此断定那全是虚言真的好吗」
 
「怎么回事？连你都认为真的有龙骑士？」
 
「不不，我倒没说到这种地步。只是…总觉得，有着既非迦南皇国也非伦勃朗王国的某股势力的存在，这个的可能性很高」
 
「为什么」
 
对尤塔的推测，外表看着还算冷静的库雷毕斯反问了。
 
尤塔仅是彷徨着视线，一边在大脑中整理起各种情报似的缓缓开口。
 
「首先是时机啊。为了要以龙骑士之名行骗，抵挡迦南皇国的军队不用说，某种程度上将其戏剧性地击退、歼灭，做出像是这次一样华丽的大战果是必要的。在考虑独立做着准备的时候，恰好皇国军攻过来并发生了5千
1万左右规模的战斗，又恰好地兵力几乎丝毫无损地歼灭成功？那可是相当困难的啊。再说了，假如迦南皇国是以夺取伦勃朗王国领土的想法大军过境的话，就会动员起10万兵力吧。如果是按迦南皇国的兵力来看那是绝对能做到的」
 
「啊啊，已经可以了！明白了，姑且就假定龙骑士存在来行动吧」
 
对尤塔那太过荣昌的推测，库雷毕斯摇着头边说道。（你伦勃朗王国有这种不动脑的国王药丸啊喂）
 
只可是，尤塔紧皱着眉头。
 
「陛下，我也并非是在说认为龙骑士是存在的了。但我也考虑过比利亚兹伯爵所持的兵力数量。然后，如果迦南皇国的侵略是真事的话，以那种兵力边境领早该成为迦南皇国的东西了」
 
「所以呢，想说的什么？果然还是有龙骑士吧？」
 
克雷毕斯这么询问后，尤塔摇了摇头。
 
「以我推测，在那里有着足以匹敌10万迦南皇国军的佣兵团」
 
「…啥？」
 
对尤塔脱口而出的话语，克雷毕斯发出懵逼的声音凝固了。
 
  

68 那之后的一周里…（突然就！？） 
[【六十八话】那之后的一周里…（突然就！？）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上。
 
最近一直在建国，因此时间感有些违和。
 
转眼间迎来了第20个早上。
 
在这一周里头实在太和平了，感觉一下子就过去了。
 
是心理的作用吧。
 
看向身旁，和往常一样，以美丽的金发遮住半边脸的艾蕾诺亚在睡着。有着雪白的肌肤。
 
再仔细看，在艾蕾诺亚和我之间有仿佛要钻进被团里似的桑妮睡着。位置真糟糕啊喂。
 
回头看向另一边的话，席利雅丰满的胸部就映入眼前。将目光稍微向下移动，在那能看到米拉的黑发。位置也是非常糟糕。
 
我再次扭动身体，凝望起天花板。
 
好的，动不了了。
 
是新型的捕获术吗，这个。
 
吃过早饭后，这次除了护卫以外连艾蕾诺亚也一起带到瓦尔瓦尔哈拉城来了。
 
护卫是桑妮、赛诺斯、席利雅。
 
赛诺斯和席利雅都来了的缘故，必然的旦一家也带上了。（之前说过好像是负责看护他们？）
 
这次很罕见的带来的人数很多，理由却很simple。
 
单纯只是因为城下町基本完工了，所以我就带大家来开开眼界而已。
 
刚看见城时旦惊讶的样子也挺有趣的，不过见了城下町后艾蕾诺亚、旦、以及雪莉的反应更让人愉快。
 
那也是理所当然的。
 
不管怎么说，不知不觉间从城堡到城墙的主干道上全挤满了建筑物。
 
从城堡附近开始看，为了收集新移民来的居民情报并发行户籍的政-府-机-关、卫兵的值班室、旅馆、武器店、铁匠房、饮食当铺、服装商店等通通建成一排，在城墙正门的前方也有卫兵的值班室，以及冒险者公会。
 
顺带一提，由于来迟了的关系，魔法师公会、炼金术师公会、回复魔法师专用教会之类的建在往里的后街上。
 
娱乐设施那方面，因为还没来什么能演奏乐器的家伙就先延后了。
 
学校的建筑物完成了。不用说，在一旁也建了托儿所和孤儿院。
 
然而，该说是意外呢
还是说理所当然呢，来到才刚算是建好的这个国家的主要都是行商人、冒险者以及佣兵等等，移居的也只有健康的人。
 
虽说偶尔也有解放受到残酷对待的奴隶。
 
也有以上事情的缘故，如今无论学校也好孤儿院也好都运行不起来。
 
只不过，城下町已经展现出相当的热情了。
 
让古拉德村的居民负责了政-府-机-构等与国家相关联的工作。
 
冒险者公会那边从兰布拉斯过来了相当数量的冒险者，职员方面是兰（绿毛）和米莉雅（红毛），并且公会会长由原本在兰布拉斯的精灵艾露兰德就任了。
 
对这已散发出生机的城下町，艾蕾诺亚的目光闪烁，旦与雪莉也以目瞪口呆的表情边注视着这一切，边在街道上行走。
 
「真是美妙极了！这个主人大人的国家的姿态呐！」
 
艾蕾诺亚一脸恍惚地环视起城镇。
 
「安静点哦。毕竟还是有不知道我是这个国家代表的人存在着的。而且城镇也还只是半成品啊」
 
我说着苦笑了。
 
盛大的国王致辞之类的我并没有做。
 
只是，在政-府-机-关办理了手续的居民们多少会有成为龙骑士之国国民的感觉吧。
 
认为作为城主而定期视察着的卡鲁塔斯才是国王的人应该占大多数。
 
就这么保持倒也乐得轻松，不过为了行会成员们，等比利亚兹伯爵回到这边来也许不得不重新做一次建国宣言。
 
一想到到时候的事就多少有些退缩，但只要做过一次之后就会轻松许多了吧。
 
这么想着决定切换思考。
 
只可是，世事往往是始料不及。
 
我看着与从城门方向朝这边移动的属下的骑士团一起走着的比利亚兹伯爵，一边这么想道。
 
我们所在的场所，是为了回到城堡而维系在城堡和城下町之间的桥梁前方。
 
这完美的时机，简直像是比利亚兹伯爵事先就在瞄准着一般。
 
啊不，要说是从王都归来 ，却穿着比想象中更华丽的服装，骑士团也是士气满满的行进姿态。
 
说不定真的就是特意瞄准的。
 
之后向卡鲁塔斯问问看吧。
 
正这么思考着的时候，比利亚兹伯爵来到我的前方站住了。
 
城下町的居民们投来了好奇的视线，在这视线中，以比利亚兹伯爵为首的骑士团也重新整好队伍，当场跪下。
 
仔细看的话，队伍最前排也有波瓦列男爵的身影。
 
伯爵以跪着的状态抬起头，深吸了一口气。
 
「龙骑士莲大人！伦勃朗王国边境领领主，比利亚兹.森托.瓦尔摩斯.弗里兹，如今刚刚返回了！」
 
「…辛苦了」
 
还真的是刚刚回来的吧。
 
我还在惊讶当中，伯爵以夸张的动作将头垂下，继续起话语。
 
「从今以后，我所负责的边境领将从伦勃朗王国独立，为陛下的国家所献上！」
 
「……知道了。这样的话，至今守护着领土的比利亚兹伯爵啊，从今以后也为领土昌盛而努力吧。于我国恩赫里亚任命比利亚兹伯爵为右大臣。作为我的右手，今后也得拜托你了啊」
 
我这么说完后，尽管比利亚兹伯爵一瞬间静止了，但下个片刻随即应话道。
 
「-……真是十分荣幸！我发誓，我今后将会以右大臣的名义，把全副身心都奉献给龙骑士莲大人的国家——恩赫里亚，为其昌荣付出的！」
 
比利亚兹这么呼喝以后，骑士团随即抬起脸发出盛大的呼声。
 
以此为起点，从聚集起来注视着这边的居民们那边也开始发出盛大的掌声喝彩。
 
在那之中比利亚兹表情有点微妙地看着我。
 
确实是有对他口头约定过Number 2的地位吧，但我从来就没说过Number 2的地位只有一个就是了。
 
 
 
…………
 
「这个缘故，今后我打算作为国王，将吾等的国家恩赫里亚继续发展下去了。」
 
那天夜晚，我急忙把行会成员们聚集起来又再说了一遍。
 
于是乎，转眼间在吉艾城的王座之间，像是被填满似的响起了今日最大的欢呼声。
 
在那如同怒吼般的欢声当中，我稍微安心地将身体倚靠在椅背上。
 
那么，由此不仅是城下町，必须得将边境领的全部也负责上了。
 
会变得忙起来了啊。
 
  

69 行商人的情报 
[【六十九话】行商人的情报] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
比利亚兹引发的闹剧后过了几天。
 
「龙、龙骑士大人！早上好！」
 
「龙骑士大人，无论如何都请到这里边用餐……」
 
「龙骑士大人还没结婚吗！？」
 
如今我一走在城下町，就必然会被各种招呼起来。
 
这不都变得难以好好制作城镇了吗？
 
我朝住民们回以问候，一边到冒险者公会露脸。
 
「莲、莲先生！」
 
「米莉雅！诶是陛下啊！？」
 
接待娘的米莉雅以及兰，注意到是我后不禁提起了声音。
 
由此，建筑内的所有视线都朝我集中过来，不过已经习惯了的我全部无视掉，走向接待处。
 
「早哦。有什么事件发生吗？」
 
这么询问后米莉雅高兴地摇了摇头。
 
「没有，很和平哦！这里因为有卫兵时刻警戒着，小偷小闹都完全没有了。啊对了，虽然有听说了传言？」
 
「噂？传言？」
 
因米莉雅的话而将身体向她靠近过去，米莉雅满脸通红地点了点头。
 
「没、没错啊。虽然我也是刚刚才听说的，内容是据从迦南皇国而来的行商人说迦南皇国内部似乎有点隐隐作动……」
 
米莉雅这么说后，站在一旁的兰以微妙的表情点头响应。
 
「我想那位商人先生应该还在商人公会」
 
「等、等等啊兰！？」
 
是对兰带着情报感到不满么，米莉雅发出怪责的声音。
 
「谢了。那先走了」
 
在意起情报的我向争执的两人道谢后，从冒险者公会离开。
 
虽然还没太长时间，迦南皇国已经开始编成军队准备侵攻了么。
 
边抱持着疑虑，在商人公会露脸了。
 
「阿拉，这不是陛下嘛。来这是怎么了？」
 
刚进入商人公会，在接待处前的商人公会干部，薇恩看见我后露出微笑。
 
我走向薇恩的所在，没有脸生的商人在吗——环视着四周一边开口说道。
 
「是听说了迦南皇国有可疑的动向……」
 
这么说后，薇恩瞪圆了眼仰望着我。
 
「嘿呀，陛下……真是消息灵通呢？那个情报的持有人才刚刚到这来过」
 
「现在在哪？」
 
「和行商人朋友借了小会议室在商谈着什么的样子呢」
 
「是么，谢了」
 
向薇恩道谢后，向着商人公会的二楼小会议室走去。
 
「要跟来吗？」
 
上楼梯的时候，不知为何在我的护卫身后薇恩也跟来了。
 
「不行么？」
 
「没，毕竟决定那个的是对方呢」
 
薇恩一脸笑意地这么询问，我则含糊其辞地默认了她的同行。
 
嘛，毕竟……以薇恩的立场说不定能得到其他视点的情报与考量呢。
 
那么，一边思考着我们到达了小会议室的门前。
 
上了二楼后左右就两间房。右边是大会议室，左边是小会议室。
 
我无言地敲了敲小会议室的门，短暂的沉默后，门从里头打开了。
 
探出头来的，是张我不认识的脸。
 
「…请问是哪位？」
 
对方是个眼窝深陷的瘦弱男人，朝我这么询问道。
 
「这个国家的国王。想稍微打听点事可以吗？」
 
「国、国王……龙骑士……大人？」
 
想着还没报上莲的姓名，但这时大概是听到了我的声音吧，从小会议室中传出了声音。
 
「请让他进来吧」
 
「啊，请、请进」
 
被敦促放行地说了后，有点迷惘的瘦弱男人慌忙将我招进室内。
 
进到里头，在里面有着三名商人模样的男人，正中间坐着的是芬库鲁。
 
「早上好啊。劳烦陛下特意到这里来，事找我有什么事吗？」
 
我与护卫以及薇恩都进到室内后，芬库鲁以锐利的目光向我这么询问道。
 
我关上门后侧目看着在门前一动不动的瘦弱男人，一边朝芬库鲁开口道。
 
「没什么，我只是听说了奇怪的传闻而已。像是迦南皇国国内有着可疑的动向啦，之类的。你知道么芬库鲁」
 
这么打听后，芬库鲁稍微瞠目结舌了。
 
「一直都很好奇，陛下是有着怎样的情报网吗……明明我也是刚刚才听说了这事……」
 
「偶然而已。来源是那扇门前的男人么」
 
语毕，芬库鲁用有些吓到了的脸点着头。
 
「是的，没错。他和我同样都是梅亚斯出身的，因在迦南皇国经商而刚好来到这边。移动之际似乎是对物资的动向感到了违和感」
 
「物资的动向，是吗。想着也许是在做战争准备？」
 
我这么确认道，芬库鲁一脸复杂地点了点头。
 
「那么，是往迦南皇国的周边运送了粮草？如果数量庞大的话想必会留下些痕迹的吧？」
 
那么询问后，芬库鲁一副犹豫是否要开口的样子收起下巴。
 
或许，是什么对我不利的事态吗……。
 
「以这边无法对应的数量，又或者从复数场所同时进攻吗……还是说，是和比利亚兹伯爵，啊不，和比利亚兹大臣的协力者中某部分领主里通外应？」
 
这么说后，芬库鲁轻叹了口气点了点头。
 
「只是迦南皇国商人间互通的传言而已。只不过，迦南皇国将食物与奴隶集中到五个固定城镇，好像也雇佣了佣兵团。在那其中包括了位于国境位置、与这个国家接邻的阿乌达（アルダ），还有与伦勃朗王国中央北部相接邻的艾姆雷斯（エムレス）」
 
芬库鲁这么说后，手指抚摸下巴低垂视线。
 
「怎么说估计也不会向陛下的国家与伦勃朗王国两方同时出兵。这样的话，对一边进行牵制另一边则派遣侵略军就是最有可能的吧？」
 
芬库鲁如此分析过后，在我身后的薇恩发话了。
 
「请、请稍微等等。你又不是在皇国还是王国有什么店的大商人，只不过是个行商人啊？即便是有很多行商人朋友，那种复数城镇的情报是怎么调查回来的？」
 
薇恩说着用怀疑的眼神看向芬库鲁。
 
芬库鲁对她的视线边苦笑道，边两手张开，抬起头。
 
「我只是一介行商人而已哦。只不过，是经济大国梅亚斯的商人。是在五大国中有着最多行商人，还有着独立物资流动渠道的梅亚斯的商人啊，为此其拥有的情报量在五大国中也是首屈一指的我想」
 
他这么反驳后，薇恩抱起双臂歪着头。
 
「我等商人公会也是有着跨国联系情报网的巨大组织呐。只可是吾等拥有的情报，却只有佣兵团集中在阿乌达和艾姆雷斯两地而已哦？」
 
薇恩这么说完，芬库鲁暧昧地点头后移开视线。
 
「…真是相当有趣的话题呢。薇恩，不好意思这之后有时间吗？」
 
「诶？我、说我吗？如、如果是指午饭的话还没预定呢。陛、陛下邀请的话晚上也……不，到早上才回去也完全没问题……」
 
向薇恩打听预定后，薇恩双手按住自己的脸扭着身子，在自言自语着不知什么。
 
「是么。然后芬库鲁，你没预定的话也一起来吧」
 
向薇恩简单回应后，这次对芬库鲁这么说了。
 
「……请让我同行吧」
 
芬库鲁的表情原本有些阴沉，不过立马就将其消去，说着低下了头。
 
「诶？芬库鲁也去？」
 
虽然薇恩摆出一张目瞪口呆的脸交互看着我和芬库鲁，不过放置好了。（超gay！）
 
按照对话的流向根本不可能是约会邀请的吧。
 
  

70 薇恩与芬库鲁的惊愕 
[【七十话】薇恩与芬库鲁的惊愕] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
从芬库鲁那获取了情报后，为了尽快确认而行动起来。
 
和地球相比有点不同，不过于我而言没去过其他国家也算是好事了。
 
只不过是从空中来进行确认的。
 
「咿、咿呀……啊啊啊啊~！」
 
「难、难以相信，我、我竟然在龙身上……」
 
先前开始就发出烦人的悲鸣跟着来的薇恩。
 
目瞪口呆嘟囔着什么一边眺望着空中景色的芬库鲁。
 
护卫方面因为是侦查只把席利雅和罗莎带来了。
 
我们坐在变成龙身姿的拉格雷特身上在超高的高度上飞行着。
 
顺便把今天休息的S级冒险者队伍白银之风中的伯伦希尔与梅尔迪亚也带上了，作为普通人似乎不怎么觉得恐怖。
 
伯伦希尔有点坐立不安地环视周围，梅尔迪亚则莫名其妙流着泪一边趴在变成龙的拉格雷特背上。
 
「喂，伯伦希尔。梅尔迪亚是恐高吗？这个薇恩也很害怕的样子」
 
向伯伦希尔这么询问后，伯伦希尔俯视看向一边流着泪一边用脸摩擦拉格雷特后背的梅尔迪亚，发出了干涸的笑声。
 
「不不，梅尔迪亚是感极而泣罢了。毕竟明明是贵族的大小姐，却憧憬着龙骑士的传说而成为了冒险者啊……」
 
原来如此。估计就是因为如愿坐到了憧憬的龙上而喜极而泣吧。
 
也就是说当初盲目地突击过来正是因为对龙骑士的憧憬，无法原谅假冒龙骑士之名的家伙吗？
 
「嘛随便了。那么，这附近有几个迦南皇国的主要都市？」
 
这么询问过后，伯伦希尔点点头往地面看去。
 
「阿乌达两个，艾姆雷斯有四个，吧……虽然我是这么想的……」（阿乌达和艾姆雷斯是类似……省份之类的？反正含括了都市啦）
 
伯伦希尔说着看向薇恩。
 
薇恩颤抖个不停一边依靠在我身上。
 
「…芬库鲁」
 
被喊到名字的芬库鲁吓一跳似的地把脸转向我。
 
「怎、怎么了吗」
 
芬库鲁声调变高地这么问道。
 
「阿乌达和艾姆雷斯里聚集起兵力的都市有几个」
 
「阿乌达与陛下的国家相接邻的大型都市有三个。艾姆雷斯的话因为是瞄准伦勃朗王国共有四个城塞都市」
 
「聚集粮草和兵力的五个城镇主要在阿乌达还是艾姆雷斯？」
 
「阿乌达三处，艾姆雷斯两处」
 
对我的质问，芬库鲁的回答毫无迟疑。
 
并不像是从传闻听说，而更像是仅仅把事实说出来的口调。
 
我看向坐在一旁的席利雅和罗莎。
 
「席利雅、罗莎，观察地上有大的城镇就告诉我」
 
这么说后，席利雅立马用手指向地面。
 
「大将，右边斜下方有大型都市。好像是城塞都市呢」
 
席利雅报告完后，罗莎脸上有些后悔的也马上盯向地面。
 
「刚进入阿乌达的话应该是没有城塞都市的才对……」
 
听见席利雅报告的芬库鲁虽是这么说了，但很遗憾速度并非一回事。
 
要说的话，经过这么长时间了，以拉格雷特的飞行而言应该要比想象更早到达目的地吧。
 
「稍微降低一下好吗。再下降少许高度应该也不会被注意到吧」
 
「从这种高度进行侦查什么的本来就谁都想象不出来啊」
 
对我的话芬库鲁发出有点疲惫的吐槽。
 
「Boss，在那边也发现了都市哦。或许是心理作用这边感觉更大啊」
 
「心理作用啊，罗莎」
 
正顺着席利雅所指的方向看去时，从罗莎那报告发现新的城镇，与席利雅竞争着的样子。
 
「是城塞都市吗？」
 
「不，这边的是……好像能看见两座高塔的城镇」（罗莎）
 
「塔普鲁的城镇！？怎么可能啊！」
 
打听过罗莎口中城镇的特征后，芬库鲁稀奇地发出慌张的声音。
 
「是兵力汇集的城镇吗？」
 
这么询问后，芬库鲁把脸转向罗莎报告的城镇方向边点了点头。
 
「位于两个主要城塞都市正中间的城镇，两个都市都把粮草和奴隶集中在那个塔普鲁中」
 
芬库鲁边这么说着时，总算看见了城镇而感到吃惊。
 
「真的是塔普鲁……马车的话至少也得花上两周的距离，几小时就……」
 
「马车的话还得翻山越岭吧？这边完全无视地形就是了」
 
这么说完，芬库鲁深深地叹了口气，坐得笔直。
 
然后仰望向青空。
 
「……今天真是感谢了。很好地学了一课。不能和龙骑士之国敌对的事，再次作为真理意识到了」
 
芬库鲁带着苦笑边说边看向我。
 
总觉得，看着像是心里头放下了什么似的清爽表情。
 
「那就好。要回去梅亚斯报告吗？」
 
「……不不……跟行商人的伙伴说坐上了龙就像炫耀似的啊」
 
对我的质问芬库鲁适当地回以笑容。
 
「Boss。好像中奖了呢」
 
是在我和芬库鲁交谈期间旁听着吗，罗莎抓住会话中断的时机这么插话了。
 
顺着她说的看过去，塔普鲁周边有许多颜色稍微不同的帐篷大量架设着。
 
「是佣兵团吗？」
 
「装备都是胡乱凑起来的，至少看着不像是骑士团啊」
 
我和席利雅正观察着地面的样子做着讨论，这时伯伦希尔来到身旁俯视向地面。
 
「……看见了佣兵团赤猿，还有龙之牙呢……旗帜很相似」
 
「赤猿和龙之牙？毫无压迫感的名字啊喂。是怎样的佣兵团？」
 
「赤猿的话是有着大量奴隶的庞大人数佣兵团。是因时常能保持近千兵力而著名的佣兵团。龙之牙则反过来是少数精英派的原冒险者组成的佣兵团。人数好像是50人左右吗，其中B等级的冒险者也很多，在战场上很活跃的」
 
呼嗯~……那作为冒险者也很吃香才对吧」
 
这么说后，伯伦希尔有点残念地皱紧眉头。
 
「大多数都是作为罪犯被除名的冒险者啊。然后，似乎有很多比起和魔物战斗更喜欢和人类战斗的家伙」
 
「原来如此」
 
这么回应伯伦希尔的说辞后，再次俯视看向佣兵团。
 
如果还是正在聚集的途中，也就意味着这之后兵力还会继续膨胀起来吗。
 
那么，先回去吧。芬库鲁，请告诉我一下你认为迦南皇国有可能攻入我国的路途。返回的路上姑且就看一遍吧」
 
这么说后环视周围。
 
如果翻山的道路不少的话，从三个地点同时进攻应该也没什么问题吧。
 
走山道的话，我的行会伙伴们进行奇袭追击就容易了。
 
不过也有值得注意的事。
 
山间道路全都是迦南皇国的领土。
 
说不定会给人一种这边朝迦南皇国侵攻的印象吗。
 
姑且，或许得要思考下如何能变成不被他国多说什么的防卫形式。
 
真让人头大啊。
 
  

 
71 温度差 
[【七十一话】温度差] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
迦南皇国西部地区——阿乌达。
 
在接近中央地域的所在有着阿乌达最大的城寨都市，加纳鲁（ジャーネル）。
 
被厚度20米，高达40米的城墙包围着的防卫牢固的都市。（这么夸张的吗）
 
因其防卫牢固，至今还未曾陷落过。
 
在都市的北部有着一座像是将四方形箱子叠起来的城堡，迦南皇国的将军托鲁伽就坐镇于此。
 
他如今位于城堡最上层是城主的办公室，在房间里头外观最华丽的单人座沙发上坐着。
 
「现在，准备得怎么了」
 
托鲁伽以极其暧昧的说法这么询问道。
 
紧接着，坐在托鲁伽对面的沙发上的矮个子男人回应道。
 
「是的。如今在三个城镇聚集了大约1万的兵力。派遣的士兵数量是三千，佣兵团有五千人，其余两千则是奴隶」
 
「嚯……什么时候能聚集到十万？」
 
「如果按照计划的话大概要两周吧。伦勃朗王国那边也得花上这程度的时间」
 
男人这么说后，托鲁伽长叹了口气。
 
「我都说了要尽可能抓紧的。还是太拖沓了。继续这样下去就算是被反过来侵攻也不奇怪啊」
 
对于托鲁伽所说的话，矮个子的男人抚摸着扁扁的鼻子，困惑地笑了。
 
「托鲁伽大人。就算现在这样也已经是异常迅速了啊。之前西方能聚集那么多兵力，虽说为了配合侵略伦勃朗王国也派遣了临时士兵，但更多是因为元代官图兰召集兵力的手段迅速啊」
 
矮个子男人这么说后，托鲁伽用右手狠狠地朝沙发的手扶处敲打下去。
 
仅仅如此，沙发的手扶处延下就产生了巨大的损坏。
 
矮个子男人对这声音感到恐惧般畏缩起来。
 
「您的骨头是钢铁制的吗…」
 
男子像是看着不可置信的东西一样盯着托鲁伽的右手臂，托鲁伽则露出无畏的笑容。
 
「那种事我当然知道。但我想说的是，有什么方法能够更快速地把兵力集中起来。为什么连这都察觉不到？你脖子上的脑袋是拿来装饰的吗，要我试着去把它换下来吗？」
 
「咿！」
 
托鲁伽说着把右手伸向男子的头颅，当事者则后仰身子从沙发上翻身落到地板。
 
「给我快点把士兵聚集起来！」
 
「是、是的！」
 
男子因托鲁伽的怒吼而从房间逃似地离开，盯着他的背影直至大门关上的托鲁伽，于这谁也不在的办公室里放出叹息。
 
「真是没用的部下啊。与我的智商相匹配的优秀部下就不存在吗」
 
这么嘟囔后，从毁坏的沙发上站起来，走向窗边。
 
从窗口能将城镇的景色一览无余。
 
「……嗯？什么啊，那是……」
 
托鲁伽的视线一边追着远方天空上的黑影，一边说道。
 
「鸟吗？作为鸟来看是飞得很快，但如果是魔物能以那种速度飞行……」
 
托鲁伽被黑影吸引住目光地边嘟囔着这种事，最后只见黑影翻身飞往更高的天空中。
 
「龙……龙骑士，吗。呼嗯，不可能。那种胡扯的家伙真是敌人的话这次就轮到我的头被碾碎了吧」
 
托鲁伽转身背向这窗外的风景，边说边露出了笑容。
 
 
 
 
 
从王都前往西部的都市——兰布拉斯，坐马车的话得花上一到两周。
 
在那路途上，两匹马拉着的豪华马车正在行驶着。
 
在马车的周围，有大规模的骑士队列共行。
 
骑士们统一穿着银白漂亮的盔甲，从保持相当的骑马速度同时仍能维持着队列整齐，就能看出有着很高的训练强度。
 
在那些骑士们所守护着的马车里头，坐着伦勃朗王国的国王克雷毕斯以及宰相的尤塔。
 
然后另外还有一人。乍眼看外观在45岁往后的白发男子正坐在尤塔的旁边。
 
男人穿着金属光泽暗淡的盔甲，外头披着赤红的长袍，腰间插着一把直剑。
 
「陛下，为什么连我也……」
 
「吵死了，闭嘴吧。这都抱怨第几遍了。我就没遇到过这种情况所以也没是办法的事吧」
 
对于一脸不满看着克雷毕斯的尤塔，克雷毕斯说着抱起了双臂。
 
见此的尤塔轻轻叹了口气，摇了摇头。
 
「陛下……果然我和陛下都不在王都的话……两人一起从城里离开实在是……」
 
「都说闭嘴了。你也说些什么吧，欧古玛」
 
面对又开始碎碎念的尤塔，克雷毕斯向坐在尤塔隔壁的白发男人请求支援。
 
被称呼为欧古玛的男人，无精打采地回看向克雷毕斯后，静静地开口说道。
 
「陛下，再稍微冷静点怎么样」
 
欧古玛这么说后，克雷毕斯哼了哼鼻子把腿交叠起来。
 
「你这家伙不是友方吧。真令人讨厌啊」
 
克雷毕斯正独自咒骂着，这时尤塔深锁眉头开口说道。
 
「我都说了白银之风只是有可能和比利亚兹伯爵有协力关系而已啊 」
 
「我知道啦」
 
克雷毕斯无趣地朝尤塔回应后，这次换欧古玛开口了。
 
「虽然可能性很低，反正我届时了解过后会写信告知的，就请多指教了」
 
「知道了」
 
欧古玛脸上不大高兴地这么说后，克雷毕斯眉头皱得更深了。
 
「从欧古玛殿那打听到，即便是白银之风也不可能匹敌几万的敌人……」
 
「知道啦」
 
「确实如此。只不过，如果凑巧A等级以上的冒险者聚集在兰布拉斯的话……」
 
「知道啦」
 
「都知道了的话为什么要把我……」
 
「闭嘴，安静」
 
「我也写信……」
 
「诶啊，真是烦得让人郁闷啊！谁啊，是谁带来这两个家伙的啊！？」
 
「「是陛下呢」」
 
就这样，伦勃朗王国的国王以及宰相、还有身手厉害的冒险者同坐一台马车，从王都前往兰布拉斯的路程仅仅用五天就走完了。
 
终于好不容易到达兰布拉斯时，三人是以憔悴的表情从马车上下来的。
 
  

72 国王襲来 
[【七十二话】国王襲来] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
国王襲来
 
为迦南皇国的侵攻做准备，我让罗莎和席利雅等人的斥候队伍去做侦查了。
 
不用说，伦勃朗王国那边也让她们去探查了。
 
能使用飞行魔法的魔法师也一起同行的缘故，多长的距离也能即日返回进行报告。
 
然后，那一天来了。
 
我觉得自己现在恐怕是一脸愁容吧，同时看向楼梯下方单膝跪着的罗莎。
 
「抱歉，再说一遍？」
 
「是的。在兰布拉斯确认到了国王的身姿」
 
姑且好像没听错。
 
我长叹了口气眯紧双眼。
 
「确定不是什么公鸡王（コックオー）之类的怪物嘛？」（问了人说是法语日语结合……不太懂，将就下）
 
「不，是伦勃朗王国的国王…」
 
「…是来观光的吗？」
 
「不是，带来了2000左右的士兵。魔法师的身姿也确认了有50人…」
 
罗莎有点难说出口似的如此向我报告道。
 
如果是攻打过来那就很易懂了。
 
但这个人数完全都打不起来吧。
 
来找弱点？还是寻求什么对策？
 
不，真是那样的话就会做得更不显眼些吧。
 
首先国王本身就不该出现在这。
 
唉，明明是公鸡王就好了的说。
 
你看这巧妙的语感不都被糟蹋了吗。
 
我思考着这种白费功夫的事情一边叹着气。
 
「…那国王在做什么？」
 
「和比利亚兹伯爵……不，似乎是在和比利亚兹大臣会面做着问话」
 
「会是劝说比利亚兹大臣回到伦勃朗王国之类的事么？」
 
我看向一旁这么询问道，艾蕾诺亚摇摆着美丽的金发否定了我的想法。
 
「不认为会这么发展。不管怎么说，单方面地做出独立宣言，紧接着又掉头转入主人大人的旗下。这件事从伦勃朗王国哪边来看，就像是把王国的面子丢尽一样。难道不是无法容忍的背叛么」
 
「总之就是，如果比利亚兹大臣打算回归到伦勃朗王国，就不得不受到让王国内外都信服的惩罚是吗」
 
我这么说后，艾蕾诺亚轻轻点了点头。
 
虽然试着考虑过各种国王访问的意图，不过由我看来最讨厌的答案已经被排除掉了。
 
「…你们两人怎么想？」
 
这么询问后，艾蕾诺亚与罗莎相视后点了点头。
 
「为了成为主人大人国家的附属国之类的」（你们脑子有毒吧）
 
艾蕾诺亚作为代表进行回答，罗莎也深深地点了点头。
 
不，这结论极端过头了吧。
 
「那结论太极端了，一般来说应该称为「来建立合作关系体制」吗？总之就是那个了，同盟啊」
 
我这么说完，罗莎眉头紧皱。
 
「同盟？以区区伦勃朗王国的身份？」
 
不不，人家好歹是五大国，在这片大陆上已经是相当top的地位了啊。
 
 
「罗莎。伦勃朗王国虽然只是个有着徒劳的冗长历史，以及土地还算宽广的国家，但即便是那种纸老虎一般的权威，作为那个国家的王也是不能低头的哦？所以呢……让他在没有人的地方土下座如何？」
 
「不错呢。要让他全裸翻滚吗」
 
你们是哪来的抖S啊。
 
 
 
 
 
结果变成了只能去会一会的结论，由我亲自到兰布拉斯一趟。
 
虽说从卡鲁塔斯那说什么「王不需要亲自去」之类的被阻止了，但隐隐约约觉得会变成麻烦的事态，到头来也还是回避不能。
 
把那种麻烦事延后只会变得更加麻烦。
 
为了从最初就让对方将这边认定为上位者，让拉格雷特变成醒目的龙形态，坐在背上前往了。
 
让罗莎先走一步，是为了向人在兰布拉斯的比利亚兹大臣报告我的动向，随后比利亚兹大臣和国王应该会从城镇中出来。
 
「主人大人，这样好吗？」
 
正盘腿坐在龙形态的拉格雷特背上，从身旁的艾蕾诺亚那传来模糊的询问。
 
「什么？」
 
这么反问后，艾蕾诺亚以困扰的脸歪着头。
 
「是指同盟的事。只要让他们知晓主人大人神力的一角，便会顺从地成为附属国吧。特意让他们成为对等关系什么的……」
 
艾蕾诺亚说毕，赛诺斯也念叨了。
 
「没错啊。很遗憾能和大人平起平坐的家伙并不存在，因此把大人作为绝对君主与瞻仰的部下区分开来是必要的啊」
 
赛诺斯不知为何微妙地兴致很高。
 
顺带一提，这次的护卫是艾蕾诺亚与前卫的赛诺斯。然后还有化身为坐骑的拉格雷特三人。
 
只不过兰布拉斯那边也让罗莎带着斥候部队先去了，所以单纯战力来说也很充足。
 
「仅仅被上位欺压着会引来不满的吧？而且就算说是同盟也有上下肢分啊」
 
我这么说后两人相视而合。
 
拉格雷特就这么以龙的姿态发出呻吟。
 
就这么讨厌同盟这种关系吗？
 
我正这么思考着的时候，赛诺斯看着地面发出声音。
 
「大人，好像就在那里」
 
顺着赛诺斯所说的进行确认，在那的是从兰布拉斯正门出来编制成队列的士兵们的身姿。
 
确实比起听说的数量要多了些。
 
是掺进了比利亚兹的兵力吧。
 
只是目测，似乎比报告多了一倍的感觉。
 
「在正面降落吧」
 
我这么说后，拉格雷特简短地吼了一下。
 
  

73 伦勃朗王国国王克雷毕斯 
[【七十三话】伦勃朗王国国王克雷毕斯] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
——（克雷毕斯视角）
在世界五大国中被称为历史大国的伦勃朗王国。
 
在父亲的时代，伦勃朗王国迎来了巅峰的时期，打破长期胶着的状态而向当时发生内乱的因门斯坦特帝国发动侵略。
 
那个时候的父亲势如破竹地持续着闪电进击。一时间军队进驻到帝国的半数领土内。
 
然而，自父亲发病后那势头就急剧减弱。
 
父亲发病的最初只认为是普通的流行病，但随着日子过去一天天变得衰弱，终于在回到王都之际过世了。
 
当时，反过来地由于帝国反击的气势变强，国内也正乱成一片，只得将战线后撤。
 
利用帝国的城塞都市进行防卫战，在我的指挥底下，总算设法止住了他们的脚步。
 
然而，这大概是做错了。
 
和帝国的关系比起从前陷入了更严重的胶着状态。
 
军队派遣方面，与王国据点也距离太远了。
 
因为性情刚烈的父亲把帝国军的俘虏通通处刑掉了，所以也没什么多余的负担。
 
只可是，作为在帝国内部建造防卫战线的重要城塞都市内，居民们的感想却不怎么好。
 
在那种状况下也无法返回王都，父亲的葬礼也是由宰相的尤塔进行，兄弟里头最年长的我以简略的就任仪式成为了王。
 
国王这个担子，老实说对我来说太重了。
 
也被父亲狠狠地训斥过，我除了远征战场外基本就一无是处了。
 
遠被循循善诱地说了什么要假定自己身在遥远的地方，例如帝国帝都，皇国皇都等临近诸国的中心地带，以此为视角来思考事物（反正就是换位思考啦）。
 
鬼才知道那么远的视角啊。
 
因为有父亲在，我只要在擅长的战场上尽情指挥就好了。
 
之后的话，就由我那些弟弟中的谁来继承王位一展手脚吧。
 
本来是这么想的。
 
怎么可能会想到，那个比常人健康一倍的父亲居然会病死啊。
 
结果，我成为了根本没想要成为的国王，拼命地守护起父亲扩张的领土。
 
就在这个时候，从王都传来迦南皇国的可以动向而急速返回王都。
 
回去的途中各种内容矛盾的报告交替飞来，我甚至怀疑现在自己的移动是帝国的策略之类的。
 
报告大致归纳成三个。
 
迦南皇国的动向。
 
比利亚兹伯爵边境领的独立。
 
然后，还有龙骑士的建国。
 
哪个是真实的吗？果然是意图打幌子之类的吗？
 
不管如何，我只燃起了强烈的愤怒。
 
在数年前，也曾经有过以龙骑士大人之名行骗的家伙。
 
虽然知道只是为了佯动而说的谎言，但借用龙骑士大人的名号这种事绝不能允许。
 
龙骑士大人可是骑士们的憧憬啊。
 
即便是这个我，直到二十岁以前都一直在为了成为龙骑士大人旗下的英雄而持续锻炼着自己。
 
只是注意到了被胸前挂着龙鳞首饰的男人给欺骗了的事实。
 
果然，龙骑士在这世上是不存在的啊。
 
能活上数千年之类的事，即便说是神之代行者大人果然也是不可能的啊。
 
就是这般令人绝望的年月。
 
如今竟然又出现了以龙骑士大人为名行骗的欺诈师。
 
我以按奈不住的心情前往了边境领。
 
虽然尤塔注视着冒险者队伍的白银之风是否有参与其中，但就算是S级的冒险者也无法原谅。
 
恐怕全都是比利亚兹为了加强独立势头而吐露的谎言吧，只要当场向比利亚兹宣战就回去好了。
 
我这么想着与比利亚兹对上了脸。
 
然后，在我对面比利亚兹这个小子说出的台词竟然是……
 
「龙骑士大人作为国王现在正在城堡那边。我想数天以内应该就能够拜谒了」
 
是吗。
 
我怒上心头正打算做宣战的时候被尤塔阻止了。
 
对啊。还有以龙骑士之名行骗的欺诈师在。
 
首先必须得干掉那家伙。
 
我冷静地这么判断后，时隔数年再次游览了兰布拉斯的街道。
 
虽没有王都那般兴旺热闹，却是很和平的城镇。
 
这个城镇，据说已不再属于伦勃朗王国了。
 
我带着莫名空虚的心情一边眺望着路上的行人。
 
就在这时，比利亚兹派遣的使者前来访问，对我们这般说道。
 
「听闻龙骑士大人傍晚前会来到这边」
 
怎么。不是说数天内的吗，怎么又变成今天傍晚就来了？
 
比利亚兹是什么时候得知的呢，又是什么时候回复的？
 
怎么计算时间都凑不起来。
 
总之以龙骑士大人之名行骗的欺诈师是从最初就在这个城镇里的吧。
 
好的，杀了吧。
 
我抑制住涌上心头的杀意，摆出虚伪的笑容朝指定的兰布拉斯城镇外出发了。
 
尤塔虽然暗示了陷阱的可能性，但这种事我管不上了。
 
哪怕我死掉的话还有20岁的弟弟在。
 
比起能替换的国王，惩治龙骑士大人的仿冒者更为重要。
 
我让士兵们整好队列，全心等待着龙骑士大人的仿冒者。
 
然后，从我后方列队的士兵们那传来了骚动的声音。
 
来了吗？
 
这么想着环视四周，但谁都不在。
 
到底在哪啊。
 
我正打算询问般向士兵们回过头去，这时作为队长的一名骑士摆出仰望天空的姿态。
 
被他牵引，把视线投向空中，在那里的是振翅的黑色巨龙。
 
「是、是龙……」
 
谁这么嘟囔了。
 
「龙骑士大人……是真正的龙骑士大人……」
 
另外的谁又在这么嘟囔。
 
我一只手按压住因心脏急剧跳动而感到疼痛的胸部，拼命地一直看着那副光景。
 
不是什么谎言。
 
在我的眼前，黑色的巨龙降落下来。
 
仔细看的话，在那龙背上有着能确实感觉到如同神所创造出般的美丽形态的青年身姿。
 
然后，在他的身后有着让人难以置信美丽的少女二人。
 
「噢噢，莲大人！来得真是早啊！」
 
趁着龙降落到地面的时机，比利亚兹就这么上前打了招呼。
 
难以置信的轻松问候。
 
对方明明是无所匹敌的神之代理者，龙骑士大人啊。
 
我正为龙骑士大人是否会气愤归去而感到不安时，龙骑士大人从龙背上下来，看见比利亚兹后开口说道。
 
「啊啊。今天早上从部下那里收到报告了啊。辛苦你了，比利亚兹大臣」
 
「是右大臣啊。能和我并列的应该只剩一人了啊？」
 
「呼~，要弄一个中央大臣出来不？」
 
「不要啊」
 
怎么回事，为什么龙骑士大人和比利亚兹会这么心平气和地聊着天？
 
比利亚兹这小子只是和龙骑士大人进行着对话就显得这般耀眼了啊。
 
我心中的妒忌之炎正打算将比利亚兹燃烧殆尽，这个时候龙骑士大人的视线从比利亚兹身上移开看向了我。
 
我禁不住当场跪倒把头低下。
 
不好。
 
以国王而言是最不妙的行动了。
 
部下们也都在看着。
 
「是伦勃朗王国国王？」
 
只可是，耳朵蒙受着龙骑士大人伟大话语的冲击，我更进一步把头垂下。
 
没办法。
 
没有办法的啊。
 
因为龙骑士大人正在看着我，向我搭话啊。
 
「是的！我就是伦勃朗王国国王，克雷毕斯.迪恩.富兰哈特.艾鲁.伦勃朗」
 
我拼命压抑住上扬的声线，尽全力把话说出口。
 
紧接着，龙骑士大人苦笑着散发出无奈的氛围，朝我这么说道。
 
「这样的话，就称呼您为伦勃朗王吧。对于我，也称为莲王就好了」
 
「是、是的。请让我称您为莲王陛下」
 
我慌慌忙忙地这么说后，这次莲大人确实地发出了笑声。
 
「陛下什么的就别了吧。毕竟你我都是作为国王来到这个地方的啊。因此，我在这里有个提案，我的国家恩赫里亚与伦勃朗王国……两国同盟的事，你怎么想？」
 
「同、同盟……？不，不不……请让我成为部下！」
 
「哈？」
 
对于我情不自禁冒出口的台词，莲大人发出了困惑的声音。
 
  

74 克雷毕斯的恭顺 
[【七十四话】克雷毕斯的恭顺] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我正为预想外的事态感到头疼。
 
在眼前被部下发着火并低着头的国王身姿。
 
然后，还有归属我国的发言。
 
士兵们也混乱到极点。
 
想着不被小瞧地让拉格雷特变成龙身姿旳事，比想象中还要有效果。
 
「我说了是同盟……」
 
附属国之类的真要说也不知道如何处理。
 
我正以这般心情俯视着低下头去的克雷毕斯，这时在一旁弯腰拉扯着克雷毕斯的老年男人看向了我。
 
「同、同盟的话就没问题了！陛、陛下只是稍微累了啊！啊哈、啊哈哈！先前也喝了超多酒的呢……」
 
「是喝酒喝累了吗？没问题吧，克雷毕斯王」
 
是作为大国国王所肩负的重担吗？脸上虽然看着不怎么红，可说不定是因为酒精摄入过度而手指会颤抖起来了。
 
「在说什么呢尤塔！看啊！是龙骑士大人！用你的眼睛烙下这神圣的身姿吧！」
 
「陛下请抬起头来看莲大人吧！」
 
「抬起头什么的，那种诚惶诚恐旳事怎么做得出来！」
 
「给我抬起来啊白吃！」
 
注意到时克雷毕斯和尤塔两人已经争吵起来了，最后尤塔朝克雷毕斯这般怒吼道。
 
真恐怖啊。
 
「比利亚兹大臣」
 
「是、是的。有什么吗？」
 
我这么发出声音后，比利亚兹表情呆滞地一边向我回应。
 
「改日再进行会谈吧，场所的话就定在瓦尔瓦尔哈拉城里。请将克雷毕斯王当成是同盟国的国王来对待」
 
「是的，明白了……可是，作为属下收入旗下不行么？明明这样的话就能简单地将大国纳入手中了」
 
「不要。麻烦死了。如果攻打我们国家的就击溃掉，如果是友方的话这么处置就可以了」
 
「是、是的……我明白了」
 
对比利亚兹说了这番话后，我赶紧从这变得麻烦起来的场合上离开了。
 
 
 
 
 
那之后过了三天。
 
克雷毕斯一行大概是全速赶往了这个旧古拉德村的城下町吧，我与他们进行了会谈。
 
算什么啊这个行动力。
 
「……这、这就是龙骑士大人的居城！」
 
克雷毕斯泪流满面地一边仰望着瓦尔瓦尔哈拉城。
 
「……难、难道说，这全都是用的秘银吗？哈、啊哈哈。不，怎么说这也……」
 
尤塔发出干涸的笑声瞻仰着城堡。
 
在那副样子的尤塔斜后方，披着赤红长袍身穿盔甲的男人这时开口了。
 
「……确实是秘银啊。和伯伦希尔拿着的剑的材料是一样的」
 
我连忙把视线看向喊出伯伦希尔名字的男人身上。
 
「是和伯伦希尔相识的么？」
 
这么打听后，男人低垂着双眼回答道。
 
「…我们是同一个冒险者队伍的成员，陛下」
 
「嚯。确实是叫……欧古玛吗？S等级的？」
 
这么询问后，欧古玛眯起眼睛摇了摇头。
 
「不，我们的队伍白银之风里头虽然有两名S级的冒险者，但我并不属于其中」
 
「只有伯伦希尔和梅尔迪斯吗。我觉得明明是一起攻略的迷宫，全员都给S评级就好了吧」
 
对他的话我这么提问后，欧古玛点了点头说道。
 
「毕竟迷宫攻略之前伯伦希尔和梅尔迪亚都是A等级，玛琳娜和阿塔兰忒则是B等级啊。同等上升就变成了现在这等级分配了」
 
听了他的说明后，我轻轻的点了点头。
 
原来如此。
 
只要攻略了迷宫就全员变成S等级的事似乎是不存在的。
 
「陛下，白银之风的人们也在这里吗？」
 
这么思考着的时候，被欧古玛打听了伯伦希尔她们旳事。
 
「啊啊。现在的话大概是在冒险者公会后面的独立屋里居住吧」
 
「独立屋？那些家伙又乱花钱……」
 
打听到情报的欧古玛皱起眉头这么嘟囔道。
 
年轻的少女集团有个年长成熟的人看着大概很重要吧。
 
看着欧古玛一边思考着，这时克雷毕斯向我这边靠近过来。
 
「莲国王大人。无论如何都请让我进城」
 
「啊、啊啊。姑且，和我们一起进去吧。尤塔和欧古玛也一起进城去好了。士兵们人数有点多……也是呢。就由这边奉上些罕见的食物吧」
 
「罕、罕见的食物？」
 
我那样说后，克雷毕斯和尤塔意味深长地看向这边。
 
我将那视线完美无视掉，转身把脸对向身旁的艾蕾诺亚。
 
「艾蕾诺亚。到吉艾城去把女仆部队全员都带来吧。然后，尽快准备好料理的食材」
 
「谨遵旨意。桑妮，护卫就拜托了。」
 
艾蕾诺亚对我的指示这么回应后，向桑妮留下句话后便使用起了飞行魔法。
 
「啊！？」
 
「…无、无咏唱…」
 
看见艾蕾诺亚越过城堡上空般地飞起来，从士兵们那传来了动摇的气息。
 
「那、那位美丽的女性是魔法师吗……不亏是莲国王大人的从者般的存在……」
 
尤塔冒了一头冷汗，一边露出笑容向我这么说道。
 
「不。如果要说魔法师的话，这边的桑妮才是。艾蕾诺亚是魔法剑士哦。用剑的方面比较厉害」
 
这么说完，尤塔的双眼瞬间瞪直了。
 
已经看惯了各种奇怪反应的人们的我，随即朝克雷毕斯搭话并迈出步子。
 
「好了，请跟上吧」
 
「是、是的！」
 
克雷毕斯立马回应后，小碎步地追在我的身后。
 
你是哪里社团活动的后辈桑吗？
 
进到城里面，由我在前面引导着，一行人行走在长廊上，从背后不停传来感叹的声音。
 
只不过，果然大部分都是对秘银等华美装饰品的赞叹，奥利哈刚基本没啥人知道。
 
进到王座之间，我与卡鲁塔斯打了招呼后做到王座之上。
 
在王座之上朝下俯视的话，能看见有点过于畏畏缩缩的克雷毕斯和尤塔的身姿。
 
克雷毕斯是很紧张的样子，尤塔那边则是表现出恐惧畏惧的感情。
 
欧古玛虽然也摆着险峻的脸，不过倒没表现出什么紧张感。
 
「那么，伦勃朗王国的国王克雷毕斯哟。欢迎来到吾等的恩赫里亚」
 
「是、是是是是的！」
 
「陛下，这、这是……」
 
听见我的话后，克雷毕斯当场低头跪下。
 
尤塔跪下的同时还慌张地催促克雷毕斯抬起头。
 
欧古玛则侧目看向两人，一边静静地跪下了。
 
「对了。欧古玛好不容易来了。去喊一下伯伦希尔她们吧」
 
这么说后看向桑妮，桑妮点了点头后从王座之间当场消失了。
 
「…非常感谢，陛下」
 
目击到桑妮消失瞬间的欧古玛，四周环视了一圈后，最终看向我这么道谢了，同时把头低下。
 
比想象中更冷静的欧古玛，我有所感触地点头回礼。
 
然后，一边窥视着欧古玛的表情，我把脸转向克雷毕斯。
 
「克雷毕斯王啊。这次是想着让我的国家恩赫里亚与伦勃朗王国结成同盟关系的，您那边是怎么想的呢」
 
如此打听后，克雷毕斯把手放在自己胸前，抬头看向我。
 
「多么令人感激的话语啊！就我而言虽然想宣誓永远效忠莲国王大人，但为了我们伦勃朗王国的国民们，这里就请让我以同盟的形式接受您的提议吧！」只可是，如果莲国王大人有什么希望的话，无论是什么东西这边都会尽全力为您准备的！不用说，如果领土扩张是必要的话请随意地将我们吞并下吧！」
 
「陛下！」
 
克雷毕斯一副感极而泣的样子做出了莫名奇妙的约定。
 
尤塔则是公然训斥着克雷毕斯，一边眺望着这般场景，我无言地叹了口气。
 
途中虽然听说了尤塔是宰相的事，不过我想要是没有尤塔的话伦勃朗王国马上就会毁灭掉了吧。
 
这么想着，朝闪闪发亮看着我的小迷弟克雷毕斯露出暧昧的笑容。
 
  

75 迦南皇国的动向 
[【七十五话】迦南皇国的动向] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
迦南皇国王座之间。
 
明明有着那般豪华璀璨的装饰，却莫名有股不雅的氛围与重压在大堂间蔓延着，迦南皇国的皇国皇哈刚托着脸看向跪拜的男女二人。
 
显眼的茶色披风的男人，以及白色袍子的美丽女性。
 
哈刚眺望着二人，静静地开口说道。
 
「所以，这就是全部的商品了？」
 
哈刚这么说后，男人抬起头来。
 
「经得住战斗的奴隶很抢手，所以没能聚拢多少数量。之后的一周里头，两三千人应该能准备得出来吧……」
 
男人以殷勤的态度这般报告道。紧接着，哈刚哼了下鼻子歪起脖子。
 
「想尽可能聚集起来的话，又能到哪种程度呢」
 
哈刚这么说完，男人歪着头露出困惑的笑容。
 
「…那个，我们也是在尽着最大努力啊…」
 
他这么说着用手摸了摸脑袋。
 
哈刚为男人的态度感到急躁，不禁咬起了右手手指甲。
 
「…那样的对应作为商人来说是三流水准吧。既然客人都说着急了，就得想办法让它赶上啊。那才是真正的商人吧？」
 
哈刚言毕，男人嘴角上扬抬起了头。
 
「哎呀，难道说……是打算不管如何都硬要召集起来，之类的？」
 
男人以暧昧的方式这么询问后，哈刚无畏地笑了。
 
「哈，说什么呢。从最初说的不就是这么回事么。那么，硬要召集起来的话，要追加多少费用？」
 
哈刚用看着笨蛋似的目光俯视着男人，男人短暂地思考过后，缓缓的开口。
 
「…三倍价钱，差不多吧」
 
「三倍！」
 
哈刚因为男人的说辞很夸张的摆出一副吃惊的样子。
 
男人对那态度眯紧双眼，但随后在哈刚开口的瞬间就回归了原状。
 
「这种程度吗。那样的话，就给我强行准备上两万人吧」
 
「两万是吗，明白了。很感谢您的光顾」
 
男人说着把头深深垂下。
 
然后，哈刚把视线移向白色袍子的女人。
 
「之后就是物资了」
 
哈刚这么说后，女人摆出美丽的笑脸。
 
「如今我国随时都能把粮草送来，之后两周期间维持现在的价格应该也没什么问题吧。只不过，那之后大概就会大幅上涨了。武器防具那边估计全都能准备好」
 
女人报告后，哈刚一脸苦涩地摇了摇头。
 
「真是的，出兵太花钱了。之前失败所留下的影响也太大了点」
 
这么嘟囔后，女人露出微笑点了点头。
 
「没错呢。只可是，如果这次赢了的话……」
 
「没错，能赢就好。只要能赢就完全没问题。正因如此才得尽可能抓紧。速度即是强度啊。在对手察觉到以前做好准备，在对手动起来以前狠狠地出击」
 
哈刚如此言说后，男女二人发出感慨的声音。
 
「不愧是哈刚大人。完美知晓了战争的真理所在」
 
「真的是呢。真是有着非凡的智慧与谋略」
 
两人这么说后恭敬地垂下头。
 
是对此感到心情不错吗，哈刚大大地点头说道。
 
「呼嗯。两位这就可以离开了。让外头的士兵们跟你们同行前往大门就好」
 
哈刚这么说后，两人再次垂下头去表达感谢。
 
确认到两人从王座之间离去以后，哈刚深深地叹了口气。
 
「…梅亚斯啊。王国侵略帝国的时候就已经同时向双方销售物资来赚钱，这次轮到我们迦南皇国了吗」
 
随后哈刚一边嘟囔着，零散地组织着语言。
 
「难道说，（梅亚斯）连对龙骑士之过也……？不不，怎么说手也应该没长到那里去吧」
 
这么低语后，将体重倚靠在王座的靠背上，视线朝上方看去。
 
「总之能赢就好。现在就让梅亚斯赚个够吧。只不过，赢了的话这边就会变得有利起来了啊」
 
——（大臣视角？）
 
迦南皇国的阿乌达。
 
对于一直在皇都生活的我来说是相当偏远的地方。
 
连接着作为阿乌达防卫据点的两个城塞都市，在两者之间的中继都市，塔普鲁。
 
以那塔普鲁为中心，物资与士兵正以惊人的速度聚集起来。
 
逐渐堆起的羊皮纸报告书如同小山一般，把金钱置之度外地使用起纸张，想要沉浸在如此这般的妄想当中。
 
我往因疲劳而弯曲的后背注入力量，阅读起人员补充的报告书。
 
只是确认的话，在阿乌达这就有五万人。艾姆雷斯则有两万兵力。
 
其中迦南皇国的士兵只占了三成。
 
在这之后还会有三万的迦南皇国军补充进来。
 
到时候，阿乌达补充两万。艾姆雷斯一万。
 
那样的话军队就能有过半数的迦南皇国正规兵了，然而与此同时奴隶还在不停召集着。
 
光是已经预定要送来的人数就已经超过五万人以上了。
 
哈刚大人，真的有在好好做着计算吗。
 
坚决的性格也不净是坏事。但是哈刚大人的恶癖在于，总会习惯性地把胜利后能得到的利益囊入计算里头。
 
如果是迦南皇国的存亡危机就姑且不论，但如今的状况是即便什么都不做也没大碍，所以也能称之为挑起战争。
 
姑且对外所公布的，是由于没得到这边许可的新兴国家侵犯了这边的领土，只不过那发表方式也显得很勉强。
 
以这种强行的手段挑起战争的话
 
虽然是难以想象的事，但如果这场战争输了的时候……
 
假如，在五大国中被称排首位的我国打输了，那个时候就不只是遭受巨大损害了，周边的诸国会如何行动都是无法预料的。
 
梅亚斯会乘虚而入来抢夺一番吗？
 
还是说与伦勃朗王国呈胶着状态的因门斯坦特帝国会行动起来吗？
 
另外伦勃朗王国和因门斯坦特帝国联合起来的可能性也不能说是0。
 
所谓的战争，就是互相给予重创的东西。
 
能削弱迦南皇国这种大国的话，哪怕是敌对关系的两国，互相协力打过来也是有可能的。
 
「不，比起那个…」
 
现实来说无法想象，刚建成的新兴国家，击毁我国最大规模的军队，并反过来给予反击什么的……
 
「那也太白吃了」
 
我对自己的想象不禁自嘲地笑了起来。
 
「不可能的…那种事…」
 
像是要说服自己般理所当然地说出这番话。
 
只可是，被处刑了的阿乌达地方代官的报告在脑中挥之不去。
 
就是那份，从我国派遣出八万的士兵仅在一两天之内就一个不剩地被全数歼灭，开玩笑般的报告。
 
那种事毫无道理可言。
 
要将对手全数歼灭的话，得要进行数量好几倍的包围战才对。
 
然而，这可是八万的士兵。
 
到底是拥有怎样程度的大军啊？
 
「…龙骑士之国，吗」
 
这么嘟囔着，背后像是有冰落下般涌来一股恶寒。
 
难道说，是真的？
 
我国国民中五岁左右的孩子们，不管再笨都多少知道龙骑士这种幻想物语中的存在吧。
 
而那位龙骑士如今兴建了国家。
 
虽说每十数年间就会出现这一类的欺诈师，但实际上从未遇到过情况严峻的状况。
 
但愿我的不安只是杞人忧天吧。
 
我这么想着，一边把意识转回事务当中。
 
  

76 再一次，冒险者队伍白银之风集结 
[【七十六话】再一次，冒险者队伍白银之风集结] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
时值夜晚，谈话间为伦勃朗王国的国王举行了宴会。
 
嘛，从最初便有这个打算就是了。
 
如今食堂里我和艾蕾诺亚、库雷毕斯、尤塔同坐一桌。
 
想着大家高兴地吃一顿，但不知为何克雷毕斯边流着泪边吃着「鳄驼」的肉。
 
「这个……这个正是神话当中的味道呐！」
 
那是啥味道？
 
只不过是有着鳄鱼脸的骆驼的肉罢了。
 
「陛下，确实是令人惊叹的美味，但堂堂国王当众落泪，威严什么的……」
 
哎呀，早就薄如蝉翼（大小姐的胸部）了吧，那份威严。
 
「噢噢，这个酒真棒啊。这是什么酒呢？」
 
「村长杀手」
 
「村丈沙兽……确实也是神话中的味道……」
 
不行了已经。这家伙现在无论说什么都要感动得落泪了。
 
明明是连自己都觉得意义不明的台词，真的是说啥都感极而泣吗。
 
我放弃对话地把视线移向周围，隔壁桌子上欧古玛的所在之处聚集着白银之风的成员们。
 
「欧古玛！没想到会在这座城里相遇呢！」
 
阿塔兰忒首先朝欧古玛这么喊话，欧古玛则一脸不高地点了点头，指了指身前的桌子。
 
「请坐下」
 
「诶，欧古玛？」
 
面对欧古玛低沉的声音，阿塔兰忒不禁歪头指着自己。
 
看见其他三人都老实坐下后，似乎才察觉到欧古玛生气起来了。
 
阿塔兰忒是那种迟钝的类型吧。总觉得有点不服地，最后还是坐下了。
 
确认过全员就坐以后，欧古玛环视着大家一边开口说道。
 
「…好像是买了屋子呢」
 
欧古玛语毕，其余四人相视而合。
 
然后，以眼神交流被选为代表的伯伦希尔开口了。
 
「啊，那、那个呢欧古玛，是请求莲大人帮忙建造了哦？」
 
她这么说完，作为援护其他成员也陆续发言。
 
「没、没错呢。超厉害的啊，只花了片刻一下子就建好了！而且还是免费的！」
 
「而且也打算将这个城镇作为据点……」
 
「是呢。我们要攻略那个前人未曾到达过的深渊之森……」
 
看着四人都一副拼命辩解的样子，听完全部话语的欧古玛总算发话了。
 
「…税金要怎样呢？至今为止作为据点的伦勃朗王国王都那边要怎么办啊？冒险者公会如果受理了面向S等级的委托，除我们以外就没人能干了吧」
 
欧古玛简短地说完后便闭上了嘴巴，其他四人也沉默着低下了头。
 
那一桌产生了有点像是守灵的氛围，这我就有点苦恼了。
 
欧古玛啊，能为冒险者公会考虑到那种程度的话，多少也给我考虑下吧喂？
 
隔壁桌传来一副沉入海底般阴气沉沉的感觉，这样的话这边也没办反尽情享受宴会。
 
「欧古玛，到此为止吧。深渊之森的攻略是我所提议的啊」
 
「……为什么偏偏要是深渊之森？在那里头有着什么吗」
 
我随着欧古玛的意图这么说后，他一脸惊讶的看向我。
 
「深渊之森的最里头有着吾等真正的城」
 
这么说后，欧古玛眉间深锁呻吟起来。
 
并且，与我同坐一桌的克雷毕斯气势满满地往这边转过头。
 
「真正的城！？」
 
克雷毕斯像是带着回声那样怒吼的同时，尤塔也把脸转向这边。
 
「那么，这座城是……」
 
「这座城是最近三天建好的新城。嘛虽然完成得还不错，不过吾等真正的城还是要华丽得多。实际上也花了我数个月的工夫啊」
 
这么说后三人瞪目结舌。
 
「…三、三天？竟然是三天？如果这样的话，至今为止陛下在防卫上所花费的，就连在新领土建造防卫据点也能立马……」
 
尤塔在碎碎念地说着什么险恶的事，但克雷毕斯却露出灿烂的笑脸抬起头。
 
「这、这是何等的！？那就像是在神话当中建国的祖先，初代的伦勃朗国王一样……」
 
克雷毕斯一脸兴奋地不知道说着什么，但把那话语打断的欧古玛这时向我搭话了。
 
「这座城三天内建成什么的，这种事真的可能吗？」
 
欧古玛表现一副难以置信的样子向我这般询问道，和欧古玛同一个队伍的白银之风成员们这时从旁插话了。
 
「不不不，确凿无比！咱们的家也是一转眼就做好的嘛」
 
「没错哦，而且是免费的」
 
「原本想着就这样一瞬间完成内部的构造应该不怎么好…」
 
「是啊。结果超豪华超漂亮的！简直就像是贵族的宅邸一样啊」
 
从四人那七嘴八舌地听说后，欧古玛困惑地反复点着头。
 
「明、明白了……之后就让我参观一下吧」
 
我看着白银之风那边的光景一边露出苦笑，突然地注意到了某件事。
 
「…嗯？说来你们虽然自报白银之风的队伍名，实际上却只有伯伦希尔有秘银装备吗？」
 
有点摸不着头脑地问出口后，白银之风的五人以沮丧的表情看向我。
 
「…秘银制作的装备倒是有五份…」
 
欧古玛表情呆然地这么说完，动作就停住了。
 
队伍成员的四人好像同情起欧古玛似的凝视着他。
 
「…一整面墙都是秘银制造什么的实在难以置信呢」
 
「在通道上可是有秘银的全套盔甲啊」
 
「说什么呢。就连烛台都是秘银造的」
 
「这我也知道，毕竟连餐具都是呢？」
 
「诶！？」
 
欧古玛的怒气是告一段落了吗，隔壁桌变得相当热闹起来。
 
沉浸在那片氛围中的欧古玛也很不容易吧。
 
我感慨般这么想着，向欧古玛提出了一个方案。
 
「要是类似秘银腕轮的东西可以接受就给你们做吧」
 
「…哈？」
 
是没听清楚我说的话吗，欧古玛瞪圆眼地看着我。
 
「哎呀。就是说秘银的腕輪啦、手甲啦、指环、耳饰、腿甲等等……」
 
我说着在桌面上排列起秘银制作的防具与饰品，这下某S等级的冒险者队伍完全呆住了。
 
「我、我也！我也要从龙骑士大人那接受道具！道具啊！哪怕是项圈也好！」
 
看见那个的克雷毕斯吵嚷了起来。
 
一瞬间思考过后，做出秘银应该没问题的判断后点了点头。
 
「您毕竟是王啊……那就做秘银的短剑吧」
 
说时迟那时快把完成的华丽装饰的短剑放置在桌子上。虽然只是没有魔法科印的普通秘银作物而已。
 
然而，克雷毕斯脸上却像是被冲击般崩溃了。
 
他口胡般念叨着什么「家传之宝啊家传之宝…」之类的，双手捧起收纳在剑鞘内的短剑。
 
尤塔用无言以对的表情看着我，但先放置好了。
 
好像是有点盛情款待过头了啊。
 
只送给选上的人好了。
 
虽说结果这场上八成的人客都收到了。
 
…别盯着这边啊，尤塔。
 
  

77 至今为止登场人物一览 
[【七十七话】至今为止登场人物一览] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
レンレン莲莲(柳瀬蓮人)行会会长
高等人族、魔法剣士
黑瞳黑发。高个儿帅哥。
爱剑赠品剑（奥里哈钢制）
服装是黑龙鳞与皮制成的轻铠。
 
エレノア艾蕾诺亚，最初被创造的行会成员
高等人族，魔法剑士
直达后背的修长金发。
身体苗条胸部有料。
服装是白色长裙。
武器方面仅有一次拿着波浪形的剑（焰形剑）。
 
ミラ米拉，大概是第五个被创造的
黑铁矮人、炼金术师
1米4不到的矮小身材。苗条。
黒髪黒眼。Yes loli 神。（有点不懂大佬求助下…イエス、ロリー神，是指可以touch么）
服装是淡茶色的革皮制轻铠。
武器使用狼牙棒或钉头槌。
 
サイノス塞诺斯男
犬獣人、剣王
高身長。偏黑的肤色较长的黑发。
藏青色和服套上轻铠。
武器是刀。
 
セディア席利雅女
黑暗精灵、暗殺者
比主人公高。
深黑肤色，黑发。
胸部挺立。（オッキー/おっきー不太确定）
黑皮革服装套上轻铠。
武器是小刀。
 
サニー桑妮，女
高等精灵，贤者
1米5。纤细。
短小的金发，淡金色的眼睛。
胸部=薄纸。
白色长袍。
武器是秘银「制杖」。
 
ラグレイト拉格雷特男
龙人、武僧
金髪赤目美少年。
看起来像是中学生一般幼小。
穿的是黑龙皮革的衣服（自己出的皮？）
龙形态下是10米大小的龙。
 
カルタス卡鲁塔斯男
魔族、侍大将
黑发「黑胡子海盗危机一发」的脸（rm常玩的某个游戏）
中年(肖恩康纳利的中年—007初代）
黑龙皮制和服。
（上述补充两个图在后面）
 
ローザ萝莎女
魔族、上忍
波浪卷的赤红长发。
黑龙皮制和服。
 
ローレル罗雷路男
犬獣人、聖騎士
茶色长发束于脑后。
耷拉的眼角。狗耳稍隐于发间。
覆盖全身的银色锁子甲。（フルプレートメイル）
 
ヴェロッサ费罗莎女
人族、舞姬。
蓬松亮眼的红发。
身穿带着透明袖边的胸衣，以及下摆处偏外展开的小短裙。
 
ソアラ索娅拉女
狐獣人、聖職者
修长的黑发。头上长着大大的三角耳朵。
似乎是以质地轻柔的材料所制的青底白花的服装，从屁股处镂空露出来毛发丰盛的尾巴。隔着衣服也能一目了然的身体（。）（。）某部分自我强调着，有着蛊惑人心的身体特征。
 
ディオン迪恩男
魔族、暗殺者
白髪。雅致的執事服。
毒舌。
 
プラウディア普罗迪娅女
高等人族、暗殺者
女仆长。
身材高挑扎着的修长银发。
 
女仆部隊(10人)
全员穿着统一的女仆服。
身高由145到155不等。
全员都很苗条。发长介于短发与半长直发之间。
全員女。发色与容貌全员都有着明显区分，但远远看去会感到氛围相似的统一感。【所以适合12P= =】
 
ミレーニア米莱尼亚第200个行会成员女
高等人族、弓使
及肩的淡茶的秀发。
眼角下垂的和服美人。
 
カムリ凯米瑞男
矮人、鍛治士
胡须满面。
皮铠甲。
 
ディグニティ迪格尼蒂
人族、建築士
白皮肤。身形高挑。
黑色长发。人妖桑。
 
ネスト内斯托男
人族、楽士
金髪大背头。
穿着无尾礼服的中年男性。
 
デルタ德鲁塔男
精灵、召喚士
瘦小&青发。和菲洛是双子。
茶色长袍。
 
フェロー菲洛女
精灵、召喚士
瘦小&青发。和德鲁塔是双子。
茶色长袍。
 
イオ艾奥女
妖精族 魔導王
身長110 cm。（萝莉！）
現在唯一的仆娘，指的是使用男性谦称仆作为第一人称代词的少女。
 
リーザ蕾莎 女
精灵 魔物使
捕获了地龙伊拉姆斯。
 
イシュムガルド伊拉姆斯
地龙
名字来源是埃及语。（有说明意义吗喂）
 
 
 
 
城下町(グラード古拉德村)
 
デンマ丹马 村长
 
ダン旦 已成为主人公部下
 
ミエラ米尔拉 旦之妻
 
シェリー雪莉 预定成为主人公弟hou子gong
 
キーマ吉玛 雪莉护卫的一人
 
 
 
 
ランブラス兰布拉斯 辺境領第二都市
 
冒険者公会
バート伯特 公会长
 
エルランド艾露兰德 担当咨询职的精灵→已转移至城下町
 
ケインズ凯因斯 公会男职员
 
ミリア米莉雅 受付嬢→城下町
 
ラン兰 受付嬢→城下町
 
 
 
B等级冒険者ウォルフ沃尔夫→城下町
 
冒険者队伍 白銀之風→城下町へ
 
ブリュンヒルト伯伦希尔 S等级
魔法剣士
 
メルディア梅尔迪亚 S等级
魔法师
 
アタラッテ阿塔兰忒 A等级
斥候
 
マリナ玛琳娜 A等级
聖職者
 
オグマ欧古玛 A等级
重戦士
 
 
商人公会
 
ヴィアン薇恩
商人公会の幹部
 
クビド库比多
商人公会の幹部
 
フィンクル芬库鲁
行商人？（这问号暗示太明显了）
 
 
 
边境领与周边贵族
 
ビリアーズ・セント・ワームズ・フィツィ比利亚兹. 森拓. 瓦尔摩斯. 弗里兹伯爵→ 右大臣
 
ボワレイ波瓦列男爵 家畜
 
上級騎士ザクソン扎古逊 伯爵的部下
 
国境常駐軍将軍デニス・フーバー丹尼斯. 胡拔
 
 
 
レンブラント伦勃朗王国
 
クレイビス克雷毕斯 国王
憧憬竜騎士的死脳筋
 
ユタ尤塔 宰相
为克雷毕斯周旋的操劳命
 
 
 
ガラン迦南皇国
 
ハカン哈刚 皇国皇
脑袋缺根筋
 
カリム卡利姆 軍務大臣
操劳命
 
トルガ托鲁伽 将軍
横冲直撞死脳筋
 
 
经济大国メーアス梅亚斯
 
謎之行商人的男女（这算啥）
 
  

78 早上，克雷毕斯回归的日子 
[【七十八话】早上，克雷毕斯回归的日子] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早晨。
 
今天不知为何呼吸有点困难。
 
这难道是昨晚接待国王那种大事所带来的压力吗？
 
不不，那家伙根本毫无威严可言。
 
我这么呻吟着一边低头看向被褥。
 
仔细一瞧，不可思议地被褥膨胀着。
 
真奇怪。就算是晨勃也大过头了。
 
胸口上有手指攀爬的触感令我倒吸一口气。
 
这……是那个啊。
 
在日本恐怖界璀璨耀眼的一大系列。
 
是咒怨啊。
 
咒怨是藏身于被诅咒的屋子里头的恶灵少女，xxxxxx……
ジュ・オーンは呪われし家に憑く悪霊っ娘、カイヤン・コーというタイ人女性によるムエタイ殺法で…（抱歉。这句去问了懂日语的同事也没搞懂，泰国格斗术和咒怨啥关系？水平有限）
 
「早、早上好，主人」
 
就这么定住不动时，从被褥中米拉探出睡迷糊的脸，朝我这么问候了。
 
这、这是知道的哦。
 
才没吓到呢。
 
我以自然的笑脸回以寒暄，不知为何米拉把被子盖回去重新藏起来了。
 
该、该不会是看见了什么吧？
 
比、比方说，在我背后的……
 
 
 
 
「那个，主人大人？我记得您昨天晚上应该睡得不错才对……」
 
「发生了什么吗？」
 
艾蕾诺亚与叫来的其中一名护卫桑妮对坐在王座上的我这么说道。余下的护卫是赛诺斯和拉格雷特。
 
对那两人暧昧地点了点头后，赛诺斯从阶梯下方一脸笑容地仰视着我边开口说道。
 
「难道是看见了什么不该看见的东西吗，大人？」
 
「赛诺斯，就在那正座」
 
「咿为什么！？」
 
对说着多余的话的赛诺斯宣告惩罚以后，在正准备弯腰正座的赛诺斯一旁，拉格雷特开口了。
 
「吾主。今天要变成龙姿态吗？」
 
拉格雷特这么说后抱起双臂歪着头。
 
「是呢，要去城下町……说不定还要远行」
 
这么说后，拉格雷特撅起嘴的样子。
 
「要变成龙形态的话，我的伙食就免了。我不想吃生的肉」
 
「拿着烧好的肉去怎样？」
 
「调味呢？只有胡椒也很讨厌啊？」
 
「有普罗迪亚特制的烧肉酱」
 
「好了，让他们看看龙骑士的威严吧！」
 
得知回报后的拉格雷特心情不错地这么说着，露出了笑容。
 
「可是，城下町的事是知道，远行是指？难道说要迎送克雷毕斯王？」
 
等到我和拉格雷特的对话告一段落，这时艾蕾诺亚向我询问道。
 
我看向艾蕾诺亚点了点头，一边回想起身处城下町的那个人物。
 
「克雷毕斯只是顺便而已。最近我也过于沉浸在制造城镇的乐趣中了，周边诸国的形势都忽略掉了。差不多也该出去转转了」
 
这么说后看向大家，边提起嘴角。
 
「打算去设下策略」
 
这么说后正座着的赛诺斯立马抬起头。
 
「噢噢噢，终于能用脑子了啊！」
 
「赛诺斯，惩罚变更为只穿一条内裤正座」
 
「咿到底为什么啊！」
 
 
 
 
我和桑妮、赛诺斯、拉格雷特以及出身于古拉德村的部下旦，一起来到了瓦尔瓦尔哈拉城。
 
把旦带来的理由，是因为如果有能战斗的机会想稍微观察一下旦的状况。
 
之前在吉艾城吃晚饭的时候虽看见了旦那遍体鳞伤的身姿，但这次外出的缘故那些伤全都治疗好了。
 
顺带一提，这次的旦装备的是秘银的全身防具。
 
虽然也能装备上更高级的奥利哈刚装备，不过用秘银要比较被大众熟知。
 
「噢噢，您早上好啊！莲国王陛下！」
 
从大清早开始就精神满满的克雷毕斯直爽地朝我打了招呼。
 
我以对待新入职社员的心情看着克雷毕斯，与位于他身后的尤塔相比较后，缓缓开口。
 
「早哦，克雷毕斯王。今天就回王都去吧？由我们这边来送行什么的」
 
我这么说后，克雷毕斯一副要哭的样子。
 
「不、不要回去！」
 
不知为何克雷毕斯摇着头拒绝回国。背后的尤塔也无力地垂下肩膀叹着气。
 
不，给我赶紧回去吧。
 
国王和宰相都不在国家里问题也很大。
 
「你看，被龙骑士迎送的国王……就像神话当中的一样啊」
 
我这么劝说后，克雷毕斯表情一变连忙点头。
 
「那回去吧！迎送就拜托您了！」
 
「陛下…」
 
看见单纯的克雷毕斯，尤塔发出无奈的叹息。
 
嘛，这样就解决掉一个麻烦了。接下来就进城下町去吧。
 
 
 
 
 
来到城下町，一边接受着居民们欢声的我、克雷毕斯、旦，以及护卫们径直朝商人公会走去。
 
「噢噢，这商人公会的建筑物也相当气派啊」
 
尤塔仰望着建筑物说着这般敢想。尤塔说不定是喜欢巴洛克样式建筑物的类型。
 
「来这里是要找谁吗？」
 
被突然带着这来，如今感觉还有点困惑的旦向我这般打听道。
 
「嘛，对啊。旦，稍微去喊下一个叫芬库鲁的家伙。应该是在里面的」
 
「是。我明白了」
 
听从我的指示，旦立马进入到商人公会里头。
 
秘银的头盔也做了的缘故，不听声音的话甚至认不出是谁呢。
 
这么思考着时，克雷毕斯偷偷来到我附近询问道。
 
「那一位，难道是莲国王陛下属下当中最强的英雄吗？」
 
他一脸兴致勃勃地这么向我说道。大概是通过装备来判断的吧。
 
「不，这是这个城镇出身的一般人而已。因为比较弱小就给配备了那种装备。嘛，虽然更好的装备也有，不过秘银比较轻」
 
这么说过后，克雷毕斯睁大眼投以惊讶的目光。
 
「比起秘银……更好的装备是吗！」
 
对克雷毕斯的台词点了点头。
 
「对啊，被称之为神金的奥利哈刚。然后还有就是，用龙王级以上的龙的龙鳞与毛皮制作的装备什么的」
 
这么说完，在克雷毕斯身后一直偷听着的的尤塔吃惊地发出奇怪的声音。
 
「咿！龙王级的！？那是，难道说……是与位居于龙之谷的霸者圣龙王类似的……」（砂糖：明明是龙神？）
 
「竟然从圣龙王那获取了龙鳞与毛皮……」
 
「不不，虽然不清楚是不是同族，不过（采取毛皮的对象）姑且是龙之中最强的存在。很强的呢。毕竟和各属性龙的顶点龙王是同格的存在啊。就算是由艾蕾诺亚来进行狩猎估计也得花上两个小时」
 
我想办法以游戏设定来做了回答，但中途两人就陷入了迷茫。
 
虽然一瞬间想过要不要用奥利哈刚的剑使点魔法剑士的技能给他们瞧瞧，不过看见两人精神有点超载于是就放弃了。
 
感觉有点像是恶趣味的整人节目似的。
 
「噢，旦回来了哦」
 
思考着奇怪的事情时，拉格雷特这么说着指向商人公会的建筑物。
 
看过去的话，门打开然后旦和芬库鲁露出脸来。
 
「您早上好啊。请问有何吩咐呢」
 
芬库鲁站到我的前方开口就这么说道。
 
然后，这时才终于注意到了克雷毕斯。
 
「这位、这位是……这不是伦勃朗王国的国王陛下嘛？」
 
芬库鲁恭敬地垂下头如此询问后，克雷毕斯顶着下巴点了点头俯视着芬库鲁。
 
「是啊，我正是伦勃朗王国国王，克雷毕斯。你是行商人吗？不过似乎和连国王陛下相当熟悉啊」
 
克雷毕斯就像个真正的国王大人一样有威严地这么说着。
 
「总觉得，很了不起的样子……」
 
「诶！？对、对不起，莲国王陛下大人！一不小心就变成了平时的语调了！」
 
我只是事不关己地无意间漏出了低语，克雷毕斯却慌慌忙忙地谢罪后朝我低下头。
 
看见这状况的芬库鲁呆住了。顺带一提在商人公会前的大路上行走着的居民们也都愣住了。
 
「……莲、莲国王陛下。难道说，恩赫里亚把伦勃朗王国吞并了……吗？」
 
芬库鲁以格外紧张的表情唯唯恐恐地向我打听道。
 
只不过我摇了摇头。
 
「是同盟」
 
「同、同盟……在夺取伦勃朗王国领土的前提下，陛下的国家与伦勃朗王国进行同盟……是吗？」
 
芬库鲁一脸诧异地看向克雷毕斯，但对方朝他用力地点头。
 
「哼。虽然就我个人而言是想成为莲国王陛下大人的部下的，但都怪我那烦人的宰相……」
 
「陛下！」
 
克雷毕斯国王暴露着有点可怕的心情，尤塔随即气势很足地将其打断了。
 
虽然没赶上就是了。
 
听见克雷毕斯的说明后，芬库鲁发出干涸的笑声看向我。
 
「哈、哈哈……虽然之前也有考虑过这个可能性，但总觉得从现实角度来说是不可能的……而且，这不管怎么看都是恩赫里亚处于上位者的同盟……啊，我稍微想起了些重要的事。非常抱歉，今天的预定……」
 
芬库鲁正碎碎念着的时候，突然是想起了什么吗，慌忙转身打算回到商人公会的建筑物里去。
 
我苦笑着看向芬库鲁的后背，开口说道。
 
「看来是吃惊过头以致于言辞都变笨拙起来了啊，芬库鲁。很遗憾今天有事得把你带上一起去」
 
这么说后，芬库鲁以生硬的表情回过头来。
 
我看着这样的芬库鲁的表情，一边弯起嘴角。
 
「之前假装不在家就好了呢」
 
  

79 芬库鲁的家世 
[【七十九话】芬库鲁的家世] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
把之前分配在城下町尚未有人住的空屋子里的士兵们集合起来，我们一起来到了城下町外面。
 
或许是由于昨晚享受了大量美味的食物吗，士兵们大家都精神饱满地列着队。
 
那么，话说这人数有点麻烦啊。确实说是有2000人来着。
 
我从道具箱中拿出奥利哈刚制的魔杖。
 
贤者之杖。
 
制作上花费了相当大量的时间与工夫，素材方面也是不氪金的话就得超花时间收集，就是这样的最高级道具。
 
只不过，能力是破格牛b的。和其他的魔杖指环不同，虽然无法提升威力，但作为替代有着能够咏唱复数魔法的效果。
 
总而言之，就是能做到同时使用复数的魔法。
 
嘛，当然魔力方面并不会减少消耗，所以怎么说也是面向高等级玩家的装备就是了。
 
我握住那把魔杖，从列好队的士兵们身上移开视线，把脸转向克雷毕斯。
 
「克雷毕斯国王。今天专职的魔法师不足啊。请在士兵里面挑选差不多200人吧。其余的士兵明天会送过去的」
 
这么说后，克雷毕斯一瞬间瞠目结舌，但立马就命令尤塔行动起来。
 
作为军官来说还是很优秀的啊。
 
我确认过两人行动起来后，回过头看向站在斜后方的拉格雷特。
 
「拉格雷特，变成龙……」
 
「是，吾主。只要有肉就好！」
 
在我说完指令之前，拉格雷特就难得一见精神奕奕地回应了，并马上用飞行魔法飞起来。
 
真是的，这个势利的家伙。
 
做着各种事时，克雷毕斯和尤塔回来了。
 
「莲国王陛下大人。士兵以及魔法师合共200人已经选好了」
 
「噢，真迅速啊」
 
这么说着看过去，在克雷毕斯与尤塔身后有着漂亮整齐的队列。
 
这么短时间内就能整好队，想必有着相当的训练度。
 
我有些感慨地边注视着士兵们，这时从远处听见了欢呼声。
 
把脸转向欢呼声发出的方向，只见从城的那边变成龙形态的拉格雷特正朝着这边飞过来。
 
「好了，全员集合起来」
 
回头看向大家这么说道。
 
 
 
 
大量飞舞在空中的士兵与魔法师。
 
如果大家能保持相同的姿势的话，或许能展现更正经的面貌也说不定，但那并非现实的状况。
 
如断线的木偶般眩晕过去的士兵，漏了莫名液体的士兵，兴奋过头尖叫着的魔法师，像发狂般笑出声的魔法师，然后……还有呜咽着的国王。
 
「简直就是地狱的绘图啊」
 
我这么说后，芬库鲁夹杂着叹息开口说道。
 
「这是当然的吧。大部分人根本就有飞到天空的体验啊。而且还是突然和龙骑士一起飞舞在空中什么的……」
 
被芬库鲁这么说了后环视周围，克雷毕斯和尤塔像是感动了地眺望向远方。
 
「方式姑且不论，仅仅是送他们回家而已啊？」
 
「谁送别人家会由天空飞回去啊。有做出那种异常事情的家伙还真想见一面呢」
 
芬库鲁边说边看向我。
 
「哈哈哈。这不是相当能说嘛」
 
我正大笑着，这时芬库鲁面无表情地说话了。
 
「其实我是全都暴露了吧？接下来要把我公开处刑给人们看吗？」
 
芬库鲁用低沉的声音这么说着。
 
像是看着什么有趣东西般注视着芬库鲁，随后抱起双臂点了点头。
 
「是呢，要说「全部」嘛，意味着到哪种程度呢……自己坦白吧，然后如果招认的内容比我所知道的情报要多的话，放过你也不是不行」
 
这么诉说后，芬库鲁眉间紧皱，咬牙切齿地低吟着。
 
「太小看我也真是令人困扰啊。就算是我也是有着意气的。要我来说的话还不如杀了我吧」
 
芬库鲁口气变了地这么说完后，正面向我盘腿坐下了。
 
「只是让我请求一件事吧，若您没有受到任何损害的话…请不要对它采取敌对的态度」
 
芬库鲁仅此一言后，抬头看向我。
 
我坐在芬库鲁身前，把视线移向赛诺斯。
 
「赛诺斯。到他身后」
 
「是」
 
这么说完，赛诺斯回应后便站到了芬库鲁身后。
 
芬库鲁尽管无言地一动不动，但额头处却大汗淋漓。
 
数秒间我窥伺着芬库鲁的瞳孔，但始终没看出他有打算开口。
 
「…真是固执的家伙。说不定你也会变得四肢全无，没这么想过吗？」（指之前处理盗贼的那件事）
 
这么询问后，芬库鲁也只是肩膀稍微摇晃了下，始终闭紧嘴巴盯着我。
 
看见他这个姿态，我叹息着露出苦笑。
 
「那么就由我说手头上有的情报吧。如果有错的话就说搞错了」
 
这么说后，芬库鲁无言地露出一副困惑的样子。
 
「首先是第一个情报。至今为止，你一共向其他行商人提出了三次交易」
 
即便这么说着，芬库鲁也没表现出任何反应。
 
「第二个。至今为止，其他行商人找你进行某种交易合共四次，并且，你每次都必然会到小会议室进行见面商谈」
 
果然，还是没反应。
 
「第三个。最初来探访你的两名行商人确实是以通常手续入境的。然而，归途在离开我国以后，却先把马车放置在城镇后再返回。什么货物都没有，只骑着一头小毛驴的行商人呢。不是太醒目了嘛？」
 
说出这个情报后，芬库鲁开始有了点反应。
 
「第四个。那些行商人一半是穿过迦南皇国前往梅亚斯的，至于另一半则是穿过伦勃朗王国往梅亚斯」
 
听见我的情报，芬库鲁眼神朝下收起下巴。
 
「第五个。到达梅亚斯的商人们，全员都回到据说是梅亚斯中央都市的商人公会了」
 
芬库鲁还是一动不动。
 
「第六个。商人公会内部有着几个会议室，商人们则使用着最小的会议室。而且进行某种会谈结束后，商人们又会再次前往我国。并且，与商人们相见的某人前往了作为梅亚斯代表象征的建筑物里头」
 
我把话断在这里，注视着芬库鲁。
 
芬库鲁还是没动。虽然没动……但额头还是不停地流着汗。
 
「梅亚斯从前似乎只是分布着小国群的聚集地。然而因为对急速强大的伦勃朗王国、迦南皇国、因门斯坦特帝国抱有危机感，至此才成为联合王国」
 
这么说后，芬库鲁稍稍张开眼看向我的脚边。
 
「最后的情报了。如今，统治着联合王国梅亚斯的是三皇族，其中握有主导权的皇家里头，共有五名男性三名女性持有王位继承权」
 
话已至此，芬库鲁总算抬头看向我。
 
「芬库鲁。你是有着王位继承权的三男啊」
 
说着我露出了微笑，芬库鲁则以冰冷的眼神看向我。
 
「……陛下。性格相当的差呢。既然都调查到这种程度了，还有逼迫我自白的必要吗？」
 
「说什么蠢话。是否会自己招供出来能当成同一回事吗」
 
如此反驳道芬库鲁的说辞，深深叹了口气后，继续说道。
 
「关于你的评价嘛，如果是自己人就没什么问题，然而却对梅亚斯有着深厚的忠诚……一旦发生什么对于自己国家不利的事，确实会成为我的敌人吧」
 
语毕，芬库鲁提起嘴边做出笑容。
 
「是正解呢。只不过，有一点想要加上去。我啊，绝对会阻止梅亚斯与陛下的国家为敌的」
 
梅亚斯说着看向我。
 
对于那份说辞，我哼了哼鼻子笑着开口道。
 
「这我当然知道」
 
  

80 开始前往梅亚斯 
[【八十话】开始前往梅亚斯] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
バーランド：巴兰多家（芬库鲁老家）
 
我们暂且在伦勃朗王国王都之前的通道降落。
 
这是考虑到王都居民与士兵们并未得知克雷毕斯的返国，以免引起恐慌。
 
我真不愧是个贴心的男人。
 
顺带一提的是，降落到地面时士兵们全都瘫倒了，国王就这么站着流泪，宰相则一脸疲劳地注视着王都。
 
伦勃朗王国王都。因为是大国有着悠久历史的大型城镇。
 
城墙看着也非常漂亮。从稍微斜上方看过去时，整体呈现类似五角还是六角形的形状。大概是配合着地形进行了增建吧。
 
「还是第一次来到伦勃朗王国的王都，真是相当的大面积啊」
 
无意识地这么低语后，芬库鲁朝我回过头来。
 
那表情像是看着不可思议的东西似的。
 
「……连来都没来过就把五大国之一给吞并了么……」
 
「没有吞并啊。是同盟」
 
反驳芬库鲁的台词，这时克雷毕斯擦着眼泪来到我身前。
 
「莲国王陛下大人！」
 
「别再叫陛下了啊，克雷毕斯王。大人也是」
 
苦笑着这么说后，克雷毕斯诚惶诚恐地低下了头。
 
「是、是的！莲国王陛下！这次承蒙阁下与吾等同盟，实在是衷心感谢！正因如此，莲国王陛下如果有什么需要的物资之类的，就请让我们定期给莲国王陛下的国家恩赫里亚奉上吧！」
 
「噢，之后调查完毕列出清单后再送来吧。到时就拜托了哦，克雷毕斯王」
 
「真、真是令人感激！」
 
这么短暂交流过后，与克雷毕斯王道别了。
 
遥望着送别克雷毕斯王一行人的我身后，芬库鲁发出有点呆然的声音。
 
「这还不叫吞并是么……那就是不平等的同盟关系吧…」
 
哪有什么不平等条约啊喂。
 
明明只是对方那边的厚意而已……不知为何说出了政治家般的台词。
 
 
 
 
 
结束一件要事的我们，尽早地前往梅亚斯。
 
如今是在仍维持着龙形态的拉格雷特背上，询问着芬库鲁。
 
「结果呢，梅亚斯那边打算怎么做？」
 
抱着疑问这么询问后，芬库鲁露出复杂的表情摇了摇头。
 
「梅亚斯虽说是独立国著称，但实情则是由三股势力互相拉扯着。因此无论哪个皇族……都分别与迦南皇国、伦勃朗王国、因门斯坦特帝国有着各种紧密联系，最主要的商品销售自然也包括其中」
 
芬库鲁说着轻轻叹了口气。
 
为什么芬库鲁突然就变得这么坦白呢？
 
答案很简单。
 
因为被威胁了。
 
芬库鲁说了尽可能不想与我国敌对。
 
既然如此，不想敌对就来协力吧——这边就顺着这么说了。
 
预测到话题流向的芬库鲁转肽转得很快。
 
「对了，梅亚斯由自己向哪里发动攻击什么的，有可能发生这种事么」
 
「可能性很低呢。只不过以国家性质上来讲，各王室派系的人们是以竞争形式存在着的。正因如此，大家都对利益有着十足的贪欲，总会比哪个国家都要更早地获得切实利益」
 
有好有坏，是么。
 
只不过，一盘散沙的话，某种意义上来讲梅亚斯或许是最容易瓦解的国家。
 
那要不要试着先瓦让它土崩瓦解，再由芬库鲁来……
 
没特别在意地思考着这种事，一边看向芬库鲁的时候他突然皱起眉来。
 
「不会是在想什么让梅亚斯承受损害的内容吧？」
 
额，被读心了吗。
 
不不，倒也没想到什么能让梅亚斯瓦解的办法就是了。
 
只是试着考虑了下而已嘛。
 
「所以就是说，各个王室派系所处理的商品都不同的是吗。你的派系是处理哪一部分的？」
 
这么询问后，芬库鲁眯细了眼。
 
「……食物与武器防具，也有魔法道具……嘛，总之各种各样的东西」
 
「也包括奴隶？」
 
对芬库鲁所透露的表面内容，不禁如此询问道。
 
面对我的询问，芬库鲁只是耸了耸肩。
 
「你果然性格很差呢。也有销售的哦，奴隶」
 
因为早就做过情报调查，所以并没有特别向芬库鲁探听的必要。
 
只是，有不得不向芬库鲁询问的理由。
 
「有注重建筑相关的材料与职人的皇家，也有负责食物药物以及炼金术方面的皇家，然后最后的是，注重战争相关商品的皇家……而在那其中，力量最大的也就是作为武器商人的巴兰多家族了」
 
我这么说后芬库鲁陷入了沉默。
 
「所以呢，芬库鲁。你向迦南皇国销售过多少奴隶呢？」
 
朝沉默下来的芬库鲁如此问道后，他从我身上移开视线后，随即开口说道。
 
「犯罪奴隶150人。原佣兵以及与冒险者的租借奴隶共100人」
 
这么说完芬库鲁停了一小会儿，小声地叹了口气。
 
「虽说……全部都被组进了之前迦南皇国向伦勃朗王国派遣的侵略军里头呢」
 
随后这么嘟哝道。
 
「原来如此。那就是说，你早就知道迦南皇国被歼灭了的事么」
 
我理解般这么回应后，芬库鲁虽然一瞬间表情动摇了，但立马又隐藏起来。
 
「……倒也不是说憎恶什么的哦。从迦南皇国那边收到了钱，为此这边提供了奴隶作为货物，仅此而已。只不过心情上不太好罢了。毕竟脸也都见过的，还和其中几人说过话。所以听说一人不剩全都被杀掉的时候……」
 
这么说着芬库鲁把视线从我身上移开。
 
眺望着芬库鲁的侧脸，我独自一人点了点头。
 
「你好像不太向往当奴隶商啊」
 
「总是被大家这么说呢」
 
听见我的台词，芬库鲁苦笑着点了点头。
 
是么。这样的话，接下来芬库鲁说不定会协助我吧。
 
「芬库鲁。向迦南皇国销售和引渡物资与人员的是梅亚斯。然后其中最为活跃的也数作为武器商人的巴兰多家族。总之，你的兄弟们这次应该也把力量借给了迦南皇国吧」
 
这么说后，芬库鲁叹了口气。
 
「没错呢。应该是长兄以及次兄大人吧。然后，最年长的姐姐则是处理着食物与武器防具」
 
「那三人，你能说服得了吗？」
 
这么询问后，芬库鲁摇了摇头。
 
「是指停止协力吗？不可能的吧。梅亚斯和迦南皇国一样，龙骑士与英雄的物语只是作为孩子们的绘本在富商间流传着而已。非常抱歉，即便是传达了陛下的话语，对方也不会罢休的吧」
 
芬库鲁以困扰的表情这么说着。
 
「不对。武器防具还有食物怎么卖都可以。只是，奴隶不行」
 
我中途用声音盖过芬库鲁的话，看向变得诧异的芬库鲁边开口说着。
 
「因为又会全都杀掉的啊」
 
我以认真的表情这么述说后，芬库鲁的脸抽搐了起来。
 
  

 
81 向着芬库鲁的本家，进发！ 
[【八十一话】向着芬库鲁的本家，进发！] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
到达梅亚斯首都的我们，以一般人的心情行走到大街上。
 
梅亚斯的首都，即便是在商业盛行的经济大国里头，也当属至今所见都市中最为繁华的地方。
 
各色各样的商品排列着，如摊子般临时搭建的小屋里奴隶正被销售着。
 
这里就别太出风头了吧。
 
这么想着环视向人多杂乱的周围，却发现注视我们的视线异常地多。
 
虽说服装上是龙皮与龙鳞制作的铠甲，只不过应该没人能注意到是龙的素材才对。
 
然而，集中在我们身上的视线数量却非同寻常。
 
我正为事态困惑着，这时芬库鲁接近到了我的身旁。
 
「……陛下，这到底是醒目过头了吧」
 
芬库鲁向我这么说着，把视线看向后方。
 
回过头去，在那伫立着白银铠甲的骑士。
 
是全身秘银装备的旦。
 
是谁把这家伙带来的啊。（是你）
 
「……嘛，没办法啊。虽然也想过悄悄地去和梅亚斯代表接触，但果然还是决定堂堂正正地去找茬好了」
 
我勉强这么解释后，芬库鲁有点不高兴地看向我。
 
「请不要找茬啊」
 
真是个不会开玩笑的男人呢。
 
没办法，我们只好以观光的心情行走在梅亚斯的首都中。
 
景色很不错。
 
色彩缤纷的华丽街道。
 
建筑物也凝聚着相称的设计。
 
大型河道像是要将城镇一分为二般流过，两边也架起几条设计有趣的石造桥梁。
 
跟从着芬库鲁的引导，我们走到了城镇的一角。
 
「主城建在最边上啊？」
 
「不算是城呢。梅亚斯和因门斯坦特帝国同样是临近东边最尽头的国家，北部是梅亚斯，南部则是帝国。因此重要的据点都有集中在难以被他国进攻的东北部的倾向。嘛，虽说实际被攻打的话大概也没差就是了」
 
「嚯……这么说来是面向着海咯？我们那边则是面向深渊之森呢。我们是没什么，你们这样普通渔人不就不能出海了么」
 
这么说后芬库鲁点了点头。
 
「东北方有一部分是海岸呢。伦勃朗王国的南部也面向大海，不过接触面相当狭窄。最主要面向海的是因门斯坦特帝国，迦南皇国则是完全的内陆」
 
「呼嗯……有朝外海探索过么？」
 
「有过前往外海的人，只不过都没回来就是了……海的那一边是有着什么吗？」
 
「是呢……会有大陆吗，又或者说是转了一圈回到迦南皇国对侧的深渊之森吗……」
 
「哈？」
 
我明明是做着一般的常识推论，芬库鲁却歪起头看着我。
 
难道说，还必须对天动说以及地动说进行说明吗？
 
不不，就算知道了对芬库鲁来说也没什么意义的吧。
 
况且我也不知道要如何证明。
 
这么苦恼着时，突然，芬库鲁看着前方发出了声音。
 
「啊啊，就在那里」
 
顺着像是注意到什么的芬库鲁的手指方向看过去，在那的是一栋大豪宅。
 
「嗯？是那个吗？」
 
这么询问后，芬库鲁无言地点了点头。
 
不不，那个是博物馆才对吧。
 
里面到底有几个房间啊。
 
「……你真的是王子什么的呢。而且还是OS制造厂社长的儿子吗？」
 
「在说什么啊？完全意义不明……」
 
不明白我所说的话的芬库鲁，以看着什么奇怪东西的眼神盯着我。
 
竟然连Bill Gates都不知道啊。
 
我仰望着不知道三层还是四层的大房子，一边开口说道。
 
「不，只是对这超豪华的房子感到吃惊而已」
 
这么说后，芬库鲁有点呆然地叹气道。
 
「……住在城里的家伙都在说什么呢」
 
「啊，好像是这么回事」
 
对芬库鲁一针见血的吐槽，我不由得同意了。
 
某种意义上有着两座城啊，这个我。
 
我理解般点着头，表情惊呆了的芬库鲁耸了耸肩便走向大豪宅。
 
如果是博物馆的话就会有警备员在，芬库鲁本家像是博物馆的豪宅前，有四名士兵站立着。
 
「……芬、芬库鲁大人！」
 
其中一人注意到芬库鲁后，呼唤到他的名字。
 
芬库鲁则点了点头，把脸转向直立不动正看着这边的四人。
 
「当家在吗？」
 
「是！罗曼特大人有在家里！」
 
芬库鲁询问后，士兵中的一人这般回复道。
 
芬库鲁老家的当家。梅亚斯代表中的一人，同时也是代表着梅亚斯的军火商。
 
芬库鲁走向本家，穿过不合理般巨大的屋门后，进入到木头与铁合制的门里头。
 
另一方面，我有种像是初次拜会黑社会人员的感觉。
 
仿佛进入到电影当中，然后还有如同踏足阴暗社会里层的期待与罪恶感。
 
跟着独自一人走在前方的芬库鲁，该说是特别雅致还是有着沉着氛围呢，我在这样的通道上行进着。
 
日常用品与架子，以及镶进豪华画框里的画作。
 
不管哪样都质量优良，但……
 
虽说擅自强加印象也不好，但总觉得应该摆放上些更土豪更恶趣味的古董东西什么的。
 
边想着那样的事，边行进在以单色为基调的雅致通道上，终于在某扇大型单边开的门前，芬库鲁停住了。
 
「就在这里了」
 
朝我这么说后，芬库鲁一瞬间动也不动地凝视着门扉。
 
随后，上前敲了敲门。
 
「我是芬库鲁」
 
这么说后，门从里头缓缓地打开。
 
打开的门的里侧，是有着白色墙壁、深茶色的地板以及宽广天花板的房间。
 
只不过，有趣的是在白墙上写满了无数灰色的文字。
 
家具等意料外的普通放置着，这个缘故反而只有墙壁散发着强烈存在感。
 
房间深处有着豪华装饰的办公桌，桌子后方有着大型靠背的椅子，坐在其上的是位60岁有余的黑发男人。
 
是脸颊消瘦、脸色有点不太好的老人。只是，他的头发全梳理向后呈大背头，目光十分锐利，眼神中透露出十足的力量。
 
男人所在桌子的左右两边站着两名年轻的女性。
 
穿着类似洋服般的黑色衣服，外表看上去25岁左右的女性。
 
女人们有着适当的紧绷身材，露出浅浅的笑容看着这边。
 
另外，两人头发都相当短，服装方面看起来也易于行动。
 
大概是秘书兼护卫吧。
 
「我回来了，父亲」
 
芬库鲁说着把头低下，被称作父亲的男人昂首点了点头。
 
「总算回来了啊。虽然想问你的事堆成山那么多，不过……在那边的他们，是谁？」
 
男人说着向我们这边投来视线，按顺序地进行着观察的样子。
 
然后，看见站在最里头的旦后不禁瞪圆了眼。
 
「……原来如此。那边就是传说中的龙骑士大人啊」
 
男人这么嘟囔着，当场站起身来。
 
啊咧？
 
是把旦当成龙骑士了么？
 
 
  

82 梅亚斯代表——罗曼特 
[【八十二话】梅亚斯代表——罗曼特] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
眼前是作为芬库鲁父亲、以及梅亚斯的代表，罗曼特。
 
然而这个男人却……离开座位看着旦边低下了头。
 
「这里的我就是梅亚斯的代表了。名为罗曼特。芬库鲁一直以来有劳您照顾了」
 
被罗曼特这么说了以后，旦隔着头盔看向我。虽然看不见表情，不过大概是在困扰吧。
 
倒也挺有趣的，要不就这么把旦当做龙骑士好了。
 
如此考虑着的时候，芬库鲁开口说话了。
 
「父亲，他是龙骑士大人的其中一名部下。而龙骑士大人本人，新成立的国家——恩赫里亚的莲国王陛下是这边才对……」
 
芬库鲁看着有点难为情地提起双手介绍我。
 
罗曼特因芬库鲁的话语而率直地吓到了，比对着我和旦一边开口。
 
「额，是、是那样吗。不不，因为外观太过华丽一时间不禁……真是失礼了。莲国王陛下。我名为罗曼特」
 
罗曼特再一次打过招呼后，把头低下。
 
「嘛，别在意好了」
 
仅这么说后，把目光移向芬库鲁。
 
紧接着芬库鲁一脸讨厌地叹了口气。
 
「……父亲。今天带来了点重要的事。请把时间稍微空出来下……」
 
被芬库鲁这么说后，抬起头来的罗曼特紧皱着眉点了点头，向左右两边的女性指示道。
 
「把今天的预定取消了吧。然后拿三把椅子来」
 
听见罗曼特指令的两名女性相视而合，随后从我方向上站在左侧的女性离开了房间。
 
「很抱歉。已经让部下去拿椅子来了，莲国王陛下就暂且先到这边来吧」
 
罗曼特这么说后，把我带到了大点的沙发上。
 
沙发共三张。
 
三人座的放在两边。然后在两者间（主位的地方）有一张单人沙发。
 
桌子倒没找到。
 
要说的话全员都坐得下，不过我是得一个人坐在三人座的沙发上吗。
 
思索着这种事时弯腰坐到沙发的正中央。
 
柔软而有着绝妙的陷入感，令人感觉很舒服。
 
正对沙发感到满足的时候，芬库鲁坐到了我正面。
 
诶，你坐那啊？
 
以目光窥伺之，罗曼特坐在里侧的一人座沙发看着我和芬库鲁。
 
「那么，虽然显得有点太赶了，请马上开始说明吧」
 
随着罗曼特如此切入话题，恩赫里亚国王与梅亚斯代表的会谈开始了。
 
 
 
 
首先是情报的整理，由芬库鲁向罗曼特传达情报。
 
以迦南皇国朝前伦勃朗王国边境领的侵略开始讲起，先是迦南皇国军的全灭。
 
紧接着是龙骑士之国恩赫里亚建国，将从伦勃朗王国独立后的边境领纳入自己的势力底下。
 
然后还有就是，如今伦勃朗王国与恩赫里亚结成了同盟的事。
 
一边听着，连我自己都对这紧锣密鼓的一个月感到吃惊。
 
关于这些罗曼特也都听到了，但最令他吃惊的似乎是芬库鲁竟然坐过了龙。
 
「……没想到我的儿子会有坐到龙背上的一天」
 
罗曼特小声地嘟囔着。
 
而且意外是个善于聆听的男人。
 
芬库鲁说的虽然都是实话，但一般来想只会觉得扯过头了吧。
 
然而罗曼特不知是相信了还是怎样，把话通通听进去后玩味着。
 
「父亲，迦南皇国的情况是……」
 
芬库鲁这么朝父亲询问道。
 
罗曼特一瞬间侧目看向我，随后用感觉有点死心般的表情看向芬库鲁。
 
「……一般来讲的话，作为五大国之一的迦南皇国与新兴国的实力是无法相提并论的吧。把迦南皇国的情报随便告诉其他所属的国家是不行的」
 
他这么说后，叹了口气再次把脸转向我。
 
「可是，一直以来我都把芬库鲁同时当作儿子与梅亚斯的忠臣而信赖着。所以就告诉你们吧」
 
这么说明后开始述说起梅亚斯与迦南皇国的联系。
 
「迦南皇国方面，向外公布的理由是——以龙骑士大人之名行骗的家伙侵占了伦勃朗王国的边境，并且侵略至迦南皇国的国境所在。当然，对外公布的对象只是迦南皇国内的一部分地区以及吾等梅亚斯而已。」
 
说毕，芬库鲁低声沉吟。
 
「……总之，按迦南皇国那边所公布的内容来看，关于要以奇袭形式攻陷的国家是伦勃朗王国或是恩赫里亚……」
 
芬库鲁如此补充后，罗曼特点了点头。
 
「要攻陷的对象是陛下的国家啊。为了讨伐不法占据迦南皇国接邻地区之人，以讨伐军为名扩张起军力」
 
「……讨伐，呢」
 
听见罗曼特的台词，我不由得嘟囔了下。
 
明白是想要借助大义名分，但用这种方法的话无疑会让行会成员们感到相当愤怒吧。
 
虽说对对方来说不算什么事就对了。
 
是在意我说出口的单词吗，罗曼特咳嗽了几声后又开口了。
 
「……迦南皇国也有把士兵聚集在与伦勃朗王国相接的国境附近，在皇国攻打陛下国家的期间为了不被侵攻而进行牵制作用」
 
「所以，一直对迦南皇国进行协助的梅亚斯把握着迦南皇国的全部状况？」
 
面对我的质问，罗曼特有苦难言地收起下巴。
 
「……我的儿子意识到快要打起来就尽可能把拥有的奴隶以及装备都卖给迦南皇国了。不仅是皇国皇，我儿子也认为迦南皇国这场胜利确凿，因此便抓住了这个销售的绝好机会」
 
罗曼特这么说后，芬库鲁随即接着开口。
 
「长兄总是习惯干过头。这次也是，大概是判断越召集得多就越赚钱吧。恐怕就连被其他国家盯上旳事也……」
 
「芬库鲁！」
 
像是要遮断批评着家里人的芬库鲁的话，罗曼特大声怒吼道。
 
只是，芬库鲁完全不为所动地直勾勾盯住罗曼特。
 
「若是云游四方的行商人，虽然不是什么值得称赞的事，但那种发横财的机会确实不可能会放过吧。然而长兄可是说不定得引领起梅亚斯的人。如此身份的人物，这种可能招致他国反感的做法只会成为梅亚斯的不利啊」
 
芬库鲁说完后，罗曼特眉毛舒缓下来，又再叹了口气。
 
随后看向我。
 
「……那家伙是想着能赚钱就好了。然而为此在梅亚斯的国内、以及北方的精灵国与兽人国吸取了大量奴隶，竖敌也很多。如果能明白一个国家只懂攥取利益是不可能立足的话……」
 
他一脸疲惫地说着，又深深叹着气。
 
啊不等等，府上的情况是明白了，但重点是军队的规模哦？
 
如此寻思着摆出不大高兴的脸，罗曼特吓了一跳地接着说道。
 
「啊啊，是想说军队的规模吗。作为结果，预定要攻入陛下国家的士兵，有迦南皇国的正规军5万，佣兵合共六万人，然后奴隶兵是……现在暂时是5万的程度」
 
「十六万！？开什么玩笑！」
 
对于罗曼特的话，芬库鲁相当的震惊。
 
芬库鲁应该也收集了大量的情报才是，怎么好像有点对不上账呢。
 
「……你是听说有十万的程度了吧」
 
看见芬库鲁震惊的模样后，罗曼特低声说道。
 
闻声芬库鲁把脸抬起，难以置信地瞧着罗曼特。
 
「长、长兄，难道说是在怀疑我吗……」
 
芬库鲁有点愕然地嘟哝着，一边垂下了肩膀。
 
罗曼特有点悲哀地看着失落的芬库鲁。
 
「芬库鲁，不要怨恨兄长啊。有时连对我都不会说真话，那家伙大概只是为了继承我的道路而尽可能不想让情报外泄吧」
 
罗曼特虽然说着这种算不上安慰的安慰，但芬库鲁并没有抬起头来。
 
那也是理所当然的吧。
 
不把情报传达给自己的兄弟 ，也就说明自己没有被信任了。
 
如果只是如罗曼特所说，应该就会秘密地进行情报交换吧。
 
侧目看着失落的芬库鲁，同时朝向罗曼特。
 
「要是那样也没辙了啊。不过，有什么办法能挽救一下强行召集起来的奴隶吗」
 
这么低语后，罗曼特惊讶地眯紧双目看向我。
 
「……陛下你，不是想着防守，而是要正面和迦南皇国军冲突起来吗？按如今就这么聚集下去的话，说不定会膨胀到20万这种前所未见的大军啊」
 
我为这发言点了点头。
 
「上回虽然是10万对阵200人，不过毫发无损就赢下来了。这次20万的话，设计不利条件就以100人为对手吧」
 
这么说后，罗曼特虽然摆着讨好的笑容，但却歪着头凝固住了。
 
「……认真的吗？」
 
姑且从他口中蹦出了这么一句话。
 
是认真的啊，咋了？
 
  

83 惊愕的罗曼特 
[【八十三话】惊愕的罗曼特] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
就在刚才，我以「晚饭是——咖喱哦」一般轻松的语调说着下次战争的事后，罗曼特一脸狐疑地盯着我。
 
「陛下，虽然听说了您配合着伦勃朗王国比利亚兹伯爵旗下的国境常驻军以及佣兵团，将率领五万兵力的迦南皇国给打得落花流水，另外还是巧妙操纵情报限制了迦南皇国军进攻路线的策士，不过……」
 
啥玩意啊这情报。这不是情报是传闻吧。
 
「从谁那听来的？」
 
这么询问后，罗曼特看向芬库鲁。
 
「……从芬库鲁那」
 
「啊……我、我给的情报？别开玩笑了！」
 
对于父亲的话语，芬库鲁不禁从沙发上站起来怒吼。
 
「我不仅连自己的意见和考察都写下来了……甚至从莲国王陛下那仔细听来的情报也都好好记录了！」
 
芬库鲁语毕，突然像是想到什么似的看向罗曼特。
 
「……那个情报，从什么渠道听来的？」
 
如此探听后，罗曼特像是吃了苦瓜干似的表情慢慢开口说道。
 
「透过迦南皇国的渠道」
 
「……那就是长兄的情报……不，不对」
 
听见罗曼特的话后，芬库鲁露出险峻的表情抚摸着自己的下巴，视线到处游移着。
 
「长兄应该只是从迦南皇国赚钱而已。因为能与皇国皇直接面对面，特别和恩赫里亚来的行商人会面也没啥意义。这样的话，那就是次兄长吗……」
 
再次坐到沙发上后，芬库鲁自顾自思考地开始嘟哝起来。
 
瞧见那个后，我朝罗曼特开口了。
 
「兄弟二人若都往迦南皇国扎堆，那么芬库鲁做啥也是白费功夫了。嘛，虽说要是直接到迦南皇国的皇都去，从主城上空扔堆大石头下去战争估计也就弄不起来了，不过……也会死掉许多一般市民就是了」（想起尼特族酷爱岩石和野兔的男主）
 
「扔、扔大石头……？到、到底在说什么啊？」
 
听了我的话后，罗曼特脸部抽搐着对此打听。
 
就是类似高空轰炸之类的东西，不过这么说了估计他也不明白。
 
啊对诶，如果在岩石落到地面前使其爆炸的话被害范围就更大了……
 
额，因为考虑着奇怪的事情不自觉地把罗曼特的存在给忘掉了。
 
「啊啊，只是战术的一种而已。也不限于岩石了，比方说从上方直接砸魔法也行。这边能使用飞行魔法所以也不算什么稀奇的事吧？」
 
这么回答后罗曼特的表情变得呆呆的。芬库鲁那边也一样。
 
「会把飞行魔法用在战争上的魔法师什么的，应该就只有传言500年前的高等精灵，从属于拉菲亚修（精灵国）的白之魔女——艾莉丝科特拉了吧……」
 
「嚯。有那样的精灵存在么。如果是高等精灵的话估计还活着的吧？」
 
这么询问后，罗曼特不可思议地看着我，一边开口说道。
 
「确实，精灵一般认为寿命由800到1000年不等，不过难道说，会知道是因为陛下的部下里也有精灵在吗」
 
他这么问着，一边看向我身后坐在提供的椅子上的桑妮。
 
「啊啊，是指桑妮么。桑妮虽然也是高等精灵，不过是类似我亲人的存在。对精灵的事都不太了解」
 
「是、是高等精灵吗！那么说带着王族……」
 
稍微讲了下桑妮的事后，罗曼特身体前倾地被吸引住了。
 
「确实在兰布拉斯时艾露兰德也说了类似的东西呢」
 
一边回想起如今作为我家城下町冒险者公会会长的精灵艾露兰德说过的话，这时罗曼特大幅度地点着头。
 
「这是当然的吧。毕竟就精灵而言，仅仅是高等精灵这层身份就已经是王族的证据了啊」
 
罗曼特不停观察着桑妮的同时，一边这么说着。
 
「好了，高等精灵的话题变成了不错的情报啊，可接下来你们要怎么做呢？」
 
我如此回归正题后，罗曼特犹豫地抓着头。
 
「这个，「怎么办」是指我们和迦南皇国之间的关系吗？」
 
「没错」
 
对此表达同意后，罗曼特念叨着把身体考到椅背上。
 
紧接着芬库鲁抬起头看向罗曼特。
 
「父亲。不，请容许我向作为梅亚斯代表一员的罗曼特殿下进言。梅亚斯是绝不能和龙骑士大人的国家恩赫里亚采取敌对的。哪怕被迦南皇国给怨恨上也好……」
 
芬库鲁一脸严肃地说完后，罗曼特低语着垂下了头。
 
「……老实说，事情很难办啊。我对芬库鲁是甚至能作为后继者般信赖着的。只可是，要说将与迦南皇国的关系完全清空也……即便我动起来，其他的王家、我的儿子也必然会阻止……」
 
他以低沉的声音呻吟后，芬库鲁咬紧牙地再次看着罗曼特。
 
「父亲。不知道是否该停下来就什么都不做是毫无意义的啊。至少也请公布我们家站在恩赫里亚这边，然后梅亚斯也不会倒向迦南皇国啊」
 
芬库鲁以坚决的语气朝罗曼特如此述说后，罗曼特边还在苦恼着，边皱起了眉头。
 
然后，看向了我。
 
「芬库鲁都可说是盲目般信任着莲国王陛下了，因此我也能明白新兴国的恩赫里亚有多具威胁。只可是，无论如何我也难以相信陛下能以200人击溃10万人的发言啊」
 
对他的说辞，我不禁喷笑出来。
 
「哈哈哈……也太诚实了吧。我也倒不是说让你站到我这边来，只不过如果和我敌对的话就不会饶恕了呢。嘛，现在话也听完了。你和芬库鲁姑且不论，长男和二男说不定得死了啊」
 
这么说后罗曼特的表情崩溃掉了。
 
带着好像有什么觉悟般的表情，芬库鲁凝视着我。
 
「……无论是有多少坏处、对国家会有多不利也好，长男的比当和二男的多布鲁怎么说也是我的儿子。儿子会被杀掉什么的，听见这种话作为父亲怎么可能置之度外」
 
罗曼特说完从沙发上站了起来。
 
「虽然失礼但还是请让我直说吧。陛下。陛下的力量，请展现给我看可以吗」
 
「父、父亲！」
 
对罗曼特的话，芬库鲁脸色变青地尖叫道。
 
话说，长男和二男的名字是叫比当和多布鲁啊？
 
 
  

84 番外篇1 赛诺斯和旦，顺便外加罗雷路 
[【八十四话】番外篇1 赛诺斯和旦，顺便外加罗雷路] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
旦在莲吩咐后开始自身锻炼后的一周里的某天。
 
在深渊之森吉艾城的城堡周边，有一只摇晃着巨大躯体，挥舞着大木头棍子的巨人。
 
是巨魔。满身肌肉三米高的大个子。
 
明明只是徒步走着，但巨魔那庞大的身体却散发出令人恐惧的压迫感。
 
突然，巨魔停止行动，把视线朝下方看去。
 
在巨魔跟前，有一名闪耀着的白银光辉——装备着秘银装甲以及剑的剑士。
 
那是古拉德村出身，作为莲第一个部下的旦。
 
然后在他的身后，有身着轻装肤色偏黑的男人站立着。那是狼兽人的赛诺斯。
 
赛诺斯的犬耳摇晃着，一边走向旦。
 
「这只巨魔很小啊。你就一个人自己想想办法吧。真迫不得已鄙人会出手的。尽情去战吧」
 
赛诺斯如此告知后，旦轻轻点了点头把剑架起，跑了起来。
 
旦以穿着沉重的秘银装甲所难以想象的敏捷动作，正面向有着庞大身躯的巨魔斩杀过去。
 
旦或许本身也算蛮高大的，但和巨魔相比起来就无比的小。
 
旦的脑袋也就到巨魔脚后跟朝上到下腹部的位置左右，所以这体格差异多少也能察觉到。
 
那巨魔气势凶猛地挥舞着左右两只手臂，旦则侧滚潜入前方，再越过巨魔的脚边绕到了它的背后。
 
「喝！」
 
巨魔因丢失目标而一时停滞，这时旦大喝一声把剑横向一闪。
 
伴随着白银之刃的轨迹将剑一甩后，巨魔左右膝盖后方都出现了深深的伤口。
 
再不久，大量的血液朝四周飞散开去。
 
巨魔从膝盖开始崩溃最后往前方倒下，并发出了苦闷的哀嚎。
 
旦丝毫不大意地靠近巨魔，并将手臂支撑在地上打算站起来的巨魔的延髓从右到左一直线斩裂。
 
仅仅两回的斩击，旦就将巨魔讨伐掉了。
 
只是，眺望着深呼吸后凝神静气的旦，一旁的赛诺斯有点不满地抱起双臂。
 
旦走进那副样子的赛诺斯后，开口询问道。
 
「我做得怎么样了？」
 
对于旦的质问，赛诺斯用鼻子喷了下气，随后点了点头。
 
「唔嗯——50分吧。像这种大家伙啊也有移动速度超快的。所以像是钻进脚下的那种方法一不留神就会被踢到甚至踩到。只不过呢，后面绕至背后的速度以及切开膝盖背面的做法算是勉强及格」
 
赛诺斯语毕，旦反复点着头后，慢慢抬起脸。
 
「那最好的处理方法是？」
 
这么询问后，赛诺斯把抱起的双臂放下，拔出了自己的刀。
 
「鄙人的情况而言用蛮力对抗也行，但这把刀可不是那么用的。所以大概是先缩短距离迫使对方攻击，并且趁着对方攻击时切伤它的手臂与脚，待到对方胆怯了时，再抓住间隙绕到它的背后」
 
听见赛诺斯的话后，旦又点了点头。
 
「原来如此。那么，如果使用这把剑的话会怎样做？」
 
旦这么问赛诺斯后，把自己拿着的剑身宽厚的长剑展示给赛诺斯看。
 
紧接着，赛诺斯一脸笑意地把刀收入鞘中。
 
「鄙人可不用这种剑，不过……真是把厚实牢固的剑啊。大概会向着巨魔挥舞下来的拳头直接砍过去吧」
 
这么说后，赛诺斯边笑边朝吉艾城走去。
 
旦看着那个背影不禁叹了口气，同时耸了耸肩。
 
 
 
 
吉艾城一层的深处，有着像是25米游泳池标准般宽敞的大浴场。
 
这里的大浴场一共分为三类，天然岩浴、木质浴以及泡泡浴。
 
岩石浴是单人份的喷管流入热水形成瀑布，而木质浴一般又叫「浅寝汤」，有着能让人横躺下来的空间。
 
然后，赛诺斯和旦正泡着岩石浴。
 
「这、这、这个，有、有什么，意、意义，吗！」
 
被瀑布冲刷着的旦一边在说着话。
 
赛诺斯啪塔啪塔地摇着犬耳点了头。
 
「当然有。能够精神统一，使集中力高度凝聚的效果」
 
这么说后，旦就再也没说啥了。
 
只不过以怀疑的目光看着赛诺斯而已。
 
「又在做奇怪的事了啊」
 
朝向一旁，甩着茶色长发的肌肉男出现了。
 
有着短小的尾巴以及下垂的耳朵作为特征的犬兽人，是罗雷路。
 
罗雷路注视着旦，一边向赛诺斯搭话。
 
「所以呢，今天干啥了？」
 
「打了猪头人三只，巨魔一只」
 
「真少呢」
 
「毕竟还不够实力前往到深渊之森里头啊。这附近大家都常来狩猎，怪物也都不剩多少了」
 
这么说后，罗雷路点头表示理解后又看向旦。
 
旦也不知道有没听见两人的对话，只是被喷泉冲刷着无言看着两人。
 
顺带一提，三人都是裸体的缘故，被水冲刷着的旦的小旦旦左摇右摆的。
 
「罗雷路今天又做啥了？」
 
赛诺斯如此询问后，罗雷路有点暧昧的露出笑容，一边耸了耸肩膀。
 
「毕竟山那边还挺深的啊。然后虽然刚也对老爷报告了，悬崖附近也在做调查」
 
「靠海那边的悬崖吗？好像说是很高来着的啊」
 
紧接着罗雷路的话语，赛诺斯这么回应道。
 
随后，罗雷路带着叹息点了点头。
 
「啊啊。难得悬崖那边朝着海，所以想做船来着。稍微出港就能获得大量的鱼了吧。只不过……」
 
罗雷路正对赛诺斯说着这些话时，一直被瀑布冲刷着的旦从瀑布中走出来了。
 
「哈、哈、哈……都要透不过气来了」
 
旦通过慌乱的呼吸来确保着氧气，这时罗雷路苦笑着向旦伸出手。
 
「回复」
 
这么说后，立马地旦的身上发出光芒，旦也吃惊地抬起了头。
 
「是、是回复魔法吗？还以为您是剑士来着……」
 
旦语毕，罗雷路点了点头。
 
「我是圣骑士哦。回复和辅助的魔法技能都能使用。刚才这只不过是儿戏罢了。嘛，如果对象是你的话只要一发就能把体力给全恢复了吧」
 
罗雷路随意地抛出这种事边笑边说着，然而旦却一副哑然的表情。
 
「真的是……住在这座城里的就没有普通人啊……」
 
旦这么嘟哝后，罗雷路得意地笑了。
 
「当然的啊。我们可是不死的战士呢。无论死多少次也会继续战斗下去。砍掉头，被砍，被燃烧，被冻僵……聚集在这的都是一群体验过各种各样死法的家伙们。当然不可能是普通的家伙吧」
 
罗雷路说着快活地大笑起来，旦则抽搐着脸盯着罗雷路和赛诺斯。
 
「……不死之身？是指住在城里的英雄们互相砍杀旳事吗？」
 
旦回忆起神之代行者龙骑士英雄传说的内容，边这么会询问道。
 
要说英雄传说里有各式各样的物语，但英雄同伴之间互相杀戮的事倒是没有。
 
「不不，己方之间可不会自相残杀。也是呢，要让旦容易点理解的话……总之就是有着许多类似老爷的存在吧」
 
「莲、莲大人，有一堆？」
 
对于罗雷路的话语，旦在惊慌的同时吐露出疑问。
 
赛诺斯有点不高兴地看着罗雷路。
 
「才没有与大人并肩的家伙存在」
 
这么说后罗雷路又笑了。
 
「嘛，所以只是说像是老爷的存在而已。实际上也并非有那么多老爷。老爷到底是最强的呢」
 
罗雷路这么补充道后，赛诺斯才点了点头看向旦。
 
「就像说的那样。不存在与大人同等的强者。只不过，像鄙人和罗雷路一样的家伙倒是无穷无尽就是了」
 
「有、有那种人吗……」
 
听见赛诺斯的话，旦的脸色当场发青。
 
「啊啊，没错。每天就和那种家伙打打杀杀。只不过自从到这来以后谁都未曾死过，另外因为老爷也「绝对不能死」地吩咐了，说不定我们已经不再是不死之身了吧」
 
罗雷路如此说后，用手桶从岩石浴中舀了一桶热水，往身体倒下。
 
旦即便听完罗雷路的话，还是哑然地固定在原地。
 
  

85 番外編 赛诺斯和旦 外加女性阵容 
[【八十五话】 番外編 赛诺斯和旦 外加女性阵容] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
沐浴后的两人来到了食堂吃晚饭。
 
食堂里撞准还有另外20名左右的行会成员，各自组成小圈子吃着晚饭。
 
赛诺斯和旦两人则吃着意大利面似的面条。
 
「方便打扰一下吗？」
 
这时，甜美的女声传来。
 
朝那妖艳的声音方向看去，在那站着的是外表看起来25岁左右的美女。
 
穿着质地柔软、以青色与白色作为基调、类似修女服般的服装的女性。隔着衣服也能清晰展现的女性特有丰满的身材，长长的黑发之上有着大大的狐狸耳朵。屁股后面也能看见成簇的尾巴。
 
是狐兽人的索娅拉。
 
被索娅拉搭话后，赛诺斯指了指桌子空着的位置。
 
「谢谢。那就麻烦了呢」
 
索娅拉以温柔的声音这么说后，坐到了空着的椅子上。
 
「晚饭呢？」
 
「已经吃过了没问题的」
 
赛诺斯这么问完一句后，索娅拉也随即温婉地回答了。
 
然后，索娅拉注视起旦。
 
「怎样？有变强吗？」
 
这么探听后，旦露出为难的表情低语道。
 
「……怎么说呢。比较的对象只有赛诺斯殿下，自己有没有变得稍微强点实在是搞不懂……」
 
这么说着旦左右摇着头，此时从远处传来些许女声。
 
赛诺斯他们朝声音方向看去，在那的是旦的妻子梅尔拉，以及他的女儿雪莉。
 
两人双手拿着装满伙食的餐盘子，向着赛诺斯他们坐着的地方走来。
 
「抱歉。能坐一起吗？」
 
「请」
 
梅尔拉满脸微笑地请求同席后，作为代表索娅拉回答了。
 
两人坐到旦的隔壁，从一旁窥视起旦的模样。
 
「父亲，今天怎么了？」
 
雪莉单手抓着面包边问道，旦又变得一脸为难了。
 
「打倒了猪头人和巨魔」
 
「诶？就、就自己一个吗？」
 
「啊啊，没错」
 
听见旦的回答后，雪莉露出哑然的表情呆住了。
 
旦和梅尔拉则有点不可思议地看着定住不动的雪莉。
 
少许过后，回过神来的雪莉看着旦兴奋地说道。
 
「好、好厉害！父亲可能不知道，巨魔就算是以冒险者队伍也是很难打倒的魔物哦？单独打倒了的话，都接近S等级的冒险者了啊」
 
雪莉这么说完，旦耸了耸肩。
 
「只不过连赛诺斯的脚后跟都够不着就是了」
 
「说什么呢。赛诺斯他们可是被莲大人选中的英雄啊，和这样的人们相比起来也是白费力气的啦」
 
对旦的说辞雪莉如此反驳后，在一旁听着的梅尔拉也同意似的点着头。
 
「没错呢。慢慢来就好。请注意尽量别受伤呢？」
 
这么说后看向旦，旦的眉头皱得更深了。
 
「……我原本来这里是为了给莲大人报恩的。只不过，实际派上用场的却只有梅尔拉啊……」
 
「唔」
 
旦懊悔地嘟哝后，在一旁的雪莉也发出悲鸣。
 
「我、我也有帮忙打扫，料理也有帮妈妈的忙呐」
 
雪莉自顾自地辩解后，梅尔拉对此点了点头。
 
「没错呢。雪莉也好好帮忙了。虽然料理还是不擅长」
 
「呜呜」
 
突然的爆料令雪莉又再发出悲鸣，梅尔拉则开心地笑着。
 
「旦。你啊，也在拼命努力吧。这不就好了嘛」
 
梅尔拉这么说后，旦吐了口气。
 
「……没有能派上用场的实感，再加上如今难以置信的美好生活，不过这些令人满足的时间反过来令人感到害怕啊」
 
旦这么说后，将剩余的意面一口吃掉。
 
一直沉默观察着的赛诺斯和索娅拉，听见三人的对话后相视而合。
 
「……怎么说，很认真呢？」
 
「是鄙人逼迫得太紧了么……」
 
「阿拉，这是赛诺斯的原因吗？」
 
「唔唔………」
 
赛诺斯和索娅拉正进行着对话时，带着艾蕾诺亚的莲来到了食堂。
 
「怎么了。赛诺斯和旦为啥这么失落」
 
莲这么询问后，索娅拉有点困扰地笑着，一边看向赛诺斯。
 
「我的主君。赛诺斯好像是对旦压榨过头而陷入了苦恼」
 
索娅拉这么说完，莲稍微皱了皱眉看向赛诺斯。
 
「赛诺斯，明天的早餐去掉好了」
 
「为啥啊！？」
 
  

86 梅亚斯的实力者 
[【八十六话】梅亚斯的实力者] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
被罗曼特说了要展示实力后，我们向着城镇外出发。
 
梅亚斯的首都位于这个城镇的正中央，而芬库鲁的本家大豪宅则建造于东北方向的一角。
 
也有这个布局的缘故，立马就走到城镇外来了。
 
城镇外有着广阔的草原以及土褐色的道路。延伸道路的前方恐怕就是海了吧。
 
山峰和森林都位于相当遥远的地方，因此怪物的种类也不怎么多。
 
我一边观察着城镇周边的景色思考着这种事时，芬库鲁低下头朝我说道。
 
「……真的非常抱歉。父亲他……是次男，原本并没有预定要成为梅亚斯代表中的一员。只不过，家父的哥哥生病亡故，作为替代父亲也就成为了后继者。会将家族看得如此重要的可说是位好父亲，只不过对国家而言……」
 
芬库鲁像是要包庇父亲一般说着，只不过那内容倒没怎么起作用。
 
但我还是对此苦笑着一边点了点头。
 
「无论对谁来说家人都是最重要的吧。毕竟不是可随意分割的东西呢」
 
这么说后，我把目光投向城镇的方向。
 
「然而呢，作为领导国家之人。某种程度上的无情决断也是必要的」
 
说着我再次把脸转向芬库鲁。
 
「哪怕是你的亲生兄弟，只要作为敌人出现在眼前的话我就会毫不迟疑地把他们斩杀掉呐」
 
这么说后，芬库鲁投来锐利的目光。
 
然后紧盯着我开口说道。
 
「……绝不会变成那样的，我绝对会阻止兄长们」
 
他的发言中能感受到强烈的觉悟，对此我只是耸肩笑了笑，这时赛诺斯开口了。
 
「噢噢，来了诶，大人」
 
听见赛诺斯的话而投以视线，带着复数男女的罗曼特正从城镇方向往这边走来。
 
在那的是罗曼特还有先前作为护卫的女性二人。然后，在三人的后方有着一名相当高大的男性，身材高挑的女性。最后还有纤瘦的男子一人以及紧随其后有着兽耳的女性一名。
 
「哦呀，有兽人在啊」
 
这么嘟哝着看向隔壁，芬库鲁的表情有些僵硬地看着罗曼特他们。
 
「那个是，以梅亚斯作为据点的S级冒险者的……」
 
「什么啊，是冒险者吗」
 
明明芬库鲁正要开始解说，我却不假思索地说出了这种话。
 
芬库鲁有点晦气地看向我。
 
「……确实对陛下来说大概是毫无意义的称号吧。只不过，他们在这个梅亚斯可是声望极高的人们啊。虽然性格方面有点麻烦，但实力方面就算是陛下的部下们大概也不能轻易取胜吧」（你想多了）
 
芬库鲁说着把视线移回罗曼特一行人的身上。
 
就算是伯伦希尔她们两倍的强度也还是很弱啊。
 
对S等级的冒险者完全提不起劲来。
 
……哎呀，大意是禁止的呐。因为也没有比S等级更高的分级，说不定就算同样是S等级也还是有很大的差距。
 
「让您久等了」
 
正因芬库鲁的话而重新提高警觉时，被靠近过来的罗曼塔搭话了。
 
「啊啊，没等多久」
 
这么回答后抬起脸，罗曼特则深深地垂下头。
 
「不，真的是非常抱歉。那么，既然也久等了，这之后就让我们抓紧时间吧」
 
罗曼特把头抬起这么说后，举起手介绍起并排站在身后的四人。
 
「他们就是吾等梅亚斯最强的人们了。首先是S等级的冒险者欧文殿下」
 
他这么说着把手指向身高超过两米的大个子男人。
 
欧文身体上下都以全身板甲覆盖着，手上拿着更加巨大的塔盾以及单手巨剑。
 
「接着是同样作为S级冒险者，少数能使用最高位魔法的克伦姆薇妮殿下」
 
说着他将手移向身高一米七，站在欧文身旁的女性。
 
有着深绿色短发的显眼女性。黑色的皮质服装外裹着黑色的长袍。
 
被罗曼特介绍了名为克伦姆薇妮的女性，像是无趣般观察着我们。
 
「最后是S级冒险者的缇达鲁殿下以及其奴隶从者。缇达鲁殿下是能使用最高位回复魔法的高位神官」
 
如此说后，罗曼特指着人堆里并排站着的一男一女。
 
用得破破烂烂的铠甲、盾牌以及短剑，拿着这些的兽人女性还带着作为奴隶象征的首轮。
 
虽然是位有着红偏茶色头发、面容可爱的女性，但右眼上有着像是挨刀似的伤痕并且紧闭着。
 
然后在那名奴隶少女的一旁，脸上挂着讨好的微笑、骨瘦如柴的男人看着我们把头恭敬地低下。
 
男人黑色的长发竖直地垂下，身上穿着像是法衣般的白色衣服。
 
怎么看都不像是神官，不过这家伙大概就是缇达鲁了吧。
 
结束对四人观察的我，这时克伦姆薇妮哼了下鼻子。
 
「从罗曼特老爷那听说，你就是龙骑士大人？真的不是那边那位穿着一身夸张的秘银铠甲的家伙？」
 
「……克伦姆薇妮殿下。对方可是莲国王陛下。这种失礼的话请你注意点……」
 
对于克伦姆薇妮那不大礼貌的说辞，罗曼特有点窘迫地皱起了眉，这时站在一旁的欧文以低沉的声音插话了。
 
「说是国王也只不过是刚成立的小国罢了。而且还听闻将要被迦南皇国踏平……只能说不太聪明啊」
 
欧文这么说后，缇达鲁摇了摇头失笑道。
 
「不行哦，两位。就算再怎么狭小再怎么贫穷，甚至将要被击溃什么的……国王就是国王呢。嘛，不过也确实，如果要说其他小国的国王一般可是得低下头来请求这边的帮助呢，这位国王大人的态度也是傲慢了点。因为作为大国的梅亚斯的代表一员也在现场，所以……你就跪下如何？」（瞧你这作死的样子……）
 
缇达鲁看似谨慎，实则相当瞧不起这边地如此说道。
 
嘛，这也没办法吧。
 
虽然只是猜测，在这家伙的脑袋里头，大概是解释成我们是被迦南皇国盯上的、以龙骑士之名行骗的欺诈师，到此来请求梅亚斯的帮助吧。
 
如果换个角度来看的话，明明是个内强中干的国王却高谈阔论地与大国梅亚斯代表中的一员进行交涉。
 
这样的话对他们而言，或许也就将罗曼特委托的真正意义理解成——体面地把我们赶走吧。
 
嘛，虽说罗曼特如果能一开始就好好说明的话，也就不会有这种问题了。
 
我苦笑着一边看向罗曼特，缓缓的开口道。
 
「要跪下嘛？」
 
「不、不不……那种事……」
 
这么询问后，罗曼特缩成了一团。
 
我把脸再次转向罗曼特后，开口询问道。
 
「那么，只要把这些家伙打倒就行了么？」
 
这么确认后，冒险者们散发出危险的空气，罗曼特则以诧异的表情回看向我。
 
「我认为如果是见惯实力者的陛下应该能察觉到他们的力量才对啊……在这里的他们四人可说是匹敌一两千名士兵、具备超人实力的人们。陛下若如之前所说能以200制胜10万士兵的话，也就说有着200以上能与他们相匹敌的部下是吗？」（还真是1:500）
 
ロモントが懐疑的な視線とともに俺にそう言ってきた為、俺は鼻で笑って冒険者達を見た。罗曼特以怀疑的目光看向我，一边这么说后，我哼了哼鼻子看向那群冒险者。
 
「不不，这种程度的家伙可做不了对手啊。倒不如说就像是用来送经验似的」
 
不自觉直率地如此说后，冒险者们一起迸发出杀气。
 
「……嘿。果然是笨蛋呢？竟然敢小瞧我……」
 
「连实力差都看不出的愚蠢家伙啊。你这家伙连带领人们的气量都没有呢」
 
「哎呀哎呀，啊哈哈哈……到了这种程度的无知可让人笑不出来了哦？S等级的冒险者可是无比卓越的存在，是各国的国王们都要来抱大腿的存在啊。虽然像你这种弱小国家是无缘招揽了，我们可是……」
 
「话太多了。果然是越弱越能吼啊你们」
 
打断缇达鲁的话这么说后，克伦姆薇妮、欧文、缇达鲁三人的表情都变了。
 
哎呀，总算生气了吗？
 
这么想着露出笑容，这时身后的赛诺斯拍起手来。
 
「噢！不愧是大人啊！是世界第一！」
 
「这应援也太过时了啊，赛诺斯」
 
「诶！ ？」
 
 
  

87 S等级冒险者的实力（笑） 
[【八十七话】S等级冒险者的实力（笑）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「就会虚张声势！」
 
伴随着怒吼一同，克伦姆薇妮的黑色长袍浮动起来。
 
看来我和赛诺斯的对话完全吹飞了克伦姆薇妮的理性了。
 
对于开始攻击魔法咏唱的克伦姆薇妮，站在附近的罗曼特以及护卫两人慌慌忙忙地与我们拉开了距离。
 
「等、等下。请、请不要杀掉地多少手下留情……」
 
尽管罗曼特一边不知喊着什么一边远离我们，但看克伦姆薇妮的表情多半是在说让她手下留情吧。
 
因为多少知道其实绩，罗曼特果然还是认为克伦姆薇妮他们要远远比我们更强吧。
 
只不过，这种冗长的咏唱根本就让人提不起劲啊。
 
一边看着表情险峻在咏唱着的克伦姆薇妮，我边对桑妮说道。
 
「桑妮，去抵消掉」
 
「抵消？为什么？」
 
发出指令后，桑妮有点不满地回答道。
 
「这次想看看他们的实力啊。瞬杀了不就啥都搞不清楚了？」
 
这么说后，不管三七二十一啥都想用力量解决掉的桑妮总算是点了点头。
 
「愚蠢的家伙啊！现在才开始咏唱还赶得上吗！风刃（インテリペリ）！」（技能名不会翻…）
 
自嗨起来的克伦姆薇妮高呼出声后，两手向我们伸出。
 
克伦姆薇妮两手手指上的四枚指环发出淡淡的光芒，随后以克伦姆薇妮为中心狂风席卷，数不清的风之刃朝我们直飞而来。攻击范围意外地宽广，大概是想连带我们就这么将方圆一百米的东西全都吹飞并切成碎片吧。
 
我事到如今才把结界张开。
 
「风之刃的话……【暴风Tempest】」
 
桑妮看见克伦姆薇妮的魔法后这么嘟哝了一句后，瞬间暴风便生成了。
 
爆散开来似的狂风肆虐，不仅将克伦姆薇妮的风刃全是抹消，就连她本人也吹飞到数米开外。
 
短暂凝视着像足球似的在地面滚动的克伦姆薇妮，确认过没有要站起身来的样子后，桑妮这时把脸转向我。
 
「……抵消了」
 
「哪门子的抵消」
 
这么说后，桑妮鼓起脸蛋。
 
「对不起…不过是因为她放的技能太弱了！本来还以为风刃的数量很少所以大概是提高密度而增强了贯通力」
 
桑妮这么说着悔恨地盯着倒在地上的克伦姆薇妮。
 
「哈……嘛这也没办法了。毕竟斟酌过多反而让这边受伤的话也不行」
 
这么说着轻轻抚摸起桑妮的脑袋，边朝途中高兴起来的桑妮苦笑着，一边看向剩余的冒险者们。
 
「那么，接下来谁来？还是说一起上？」
 
这么询问后，欧文握紧巨大的拳头向前走出。
 
「我来」
 
仅仅这么说后，欧文把盾置于身前，将单手剑拉伸向后。
 
「呼，赛诺斯。旦能赢吗？」
 
这么询问后，赛诺斯笑着点了点头。
 
「不如说得让他别干过头了呢」
 
这么说后，旦收起下巴向前走出。
 
尽管瞧不见表情，不过在那秘银全身盔甲背后仿佛能看见鼓起劲来的的氛围。
 
旦把盾和剑架好，沉下腰来。
 
「……来吧」
 
传来欧文低沉的声音。
 
「……参上」
 
旦简短地回应道。
 
是武士吗你们。
 
边看着即将行动起来的两人边思考着这种事情，突然，我注意到了某件事。
 
「啊，稍等下」
 
这么说后，两人都停下来看向这边。
 
「旦，你的武器有点太作弊了。用黑铁的长剑吧」
 
这么说着我从道具箱中拿出仅仅是rare掉落品的长剑扔了过去。
 
看到道具箱的欧文一瞬间提起了眉，不过看见插在旦身前的长剑后又立马呻吟道。
 
「何等的锋利……」
 
旦无视掉发出感叹的欧文只将秘银的剑插到地面上，我则好好地对欧文的嘟哝做出了反应。
 
「能赢过旦就给你吧」
 
这么说后，欧文一瞬间陷入了静止，但马上就眯起眼睛盯着旦握在手里的黑铁长剑。
 
有那么想要吗，欧文坦率地点点头后重新端好剑。
 
「那重新开始吧」
 
「啊啊」
 
两人这般再次交流后便动起来了。
 
如同测量着彼此实力般缓缓对峙的两人，然而随着旦调整呼吸后，场上的空气便一下子变了。
 
两人似乎都完全没想着要从对方的间隙入手。
 
 
  

88 罗曼特的谢罪 
[【八十八话】罗曼特的谢罪] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「真的非常对不起！」
 
罗曼特低下头这么谢罪道。
 
场所是在罗曼特的宅邸里。被吹飞的冒险者们因为晕过去了，所以便把他们拉到屋子里休养。
 
在这状况下，回到屋里后罗曼特就一直在向我们道歉。
 
而他儿子的芬库鲁则表情呆滞地看着我和罗曼特。
 
我为啥被看着是不太明白，不过罗曼特那边是没办法的。
 
以结果而言，完全就是盲目信任着儿子话的笨蛋父母般的处理方式吧。
 
嘛，以一般人而言这也是没办法的事，但作为从政者来说就是最糟糕的对应方式了。
 
原本的话关于我的战绩最初就被判断为模仿神话的虚假信息。
 
其后本可结合儿子们的情报加以判断，但这位父亲却把儿子们的情报全盘信赖，得出了我可能欺骗了芬库鲁的结论。
 
只是作为结果，却给我们这个刚成立的小国给添了大麻烦。
 
真的是大失败啊。
 
「怎么说……也没想到是真正的神之代行者大人选中的英雄们！」
 
罗曼特从刚才开始就一直是这副调调，不过这时间越是拖长芬库鲁的目光则越是变得锐利起来。
 
「所以说，明明都这么报告过了……」
 
芬库鲁如此嘟哝后，罗曼特的身体僵直冷汗直流。
 
哎呀，芬库鲁的报告应该是通过兄长们之手被改过了吧。
 
我朝怒火攻心的芬库鲁苦笑着边搭话道。
 
「嘛，就说到这吧。这之后罗曼特为了赎罪就给我尽全力地从迦南皇国那回收奴隶好了。然后在那些奴隶中，把除去犯罪奴隶的奴隶们好好与皇国结束契约后让我们国家接纳吧」
 
这么说后，罗曼特脸色苍白地看向我。
 
芬库鲁看着这样的父亲姿态，苦恼般用手按住了自己的额头。
 
「……即便梅亚斯能逃过亡国的一劫，我们家族可逃不过毁灭的命运呢」
 
他这么嘟哝后，罗曼特慌忙向我开口说道。
 
「求、求、求您了……全部奴隶是不可能的啊！也有和迦南皇国之间的关系，但最重要的是……这事关商人的信用啊！」
 
罗曼特拼死般为了家族的存续而做着交涉，但这交涉实在有点太晚了点。
 
边对他抱有些许同情，我边宣告出最后的话。
 
「说什么呢。只要有承担责任的人就足够了吧。芬库鲁的兄弟二人就以情报操纵的罪状扔进地牢，同时取消他们的王位继承权。然后做出错误的最终判断的你则带罪引退好了」
 
这么说后，罗曼特双眼瞪圆嘴巴张张合合。
 
看着说不出话来的罗曼特，芬库鲁吐出叹息后皱紧眉头。
 
「父亲，请放弃吧。就连我也已经放弃王位继承权了。如今请将梅亚斯的存亡作为优先事项来考虑」
 
他这么安慰着父亲。
 
然而这作为管理国家的人来说是正解，但作为担当起家族的人来说却有点问题。
 
不管怎么说，要这样的话能继承家族的人就没有了啊。
 
有民则有国，然而家族却是由历史堆砌而成。
 
尽管其并非同等类别，但这无疑也是一份责任。
 
比起什么都更重要的是，那和我的预想可不一样。
 
「芬库鲁，你来继承王家」
 
我这么说后，芬库鲁皱眉把脸转向这边。
 
「……不不，不管怎样我们家族都已经不行了啊。这之后不得不使上所有的手段来将奴隶们回收回来。那么做了的话自然会失去信用度，然后……」
 
「那我当然明白。只不过，那也没到让王家灭亡的事态吧？机会难得，不试着来做笔大买卖嘛？」
 
这么打断芬库鲁的话后，他一时间惊住，随后慎重地挑选话语朝我回答道。
 
「……那是什么意思？龙骑士大人口中的商谈无论如何也请让我听听」
 
芬库鲁这么说后，一旁的罗曼特也向这边探前身子。
 
真的是王族吗这两人。
 
不自觉地苦笑着，徐徐开口说道。
 
「想要销售的东西有三样。最高速的空中物流，黑铁武器防具的供应，然后还有结成各国都有发言权的国际同盟以及实际运行」
 
这么说后，芬库鲁和罗曼特都露出有点呆滞的表情看着我。
 
当然，所有的方案都将给我的国家带来利益。
 
空中物流方面，刻印上飞行魔法的道具要多少有多少；武器防具如果是黑铁作为素材也能大量地制作出来。
 
更重要的是，结成在实质上支配世界的国际同盟。
 
这不仅能使我国飞跃性地富裕起来，还能更进一步提高在国际上的地位。
 
为此人口是必要的，而正好这次预定会有大量奴隶从梅亚斯流入我国。
 
都是为了这结果，这次才费了那么多工夫。
 
实际上罗曼特父爱的暴走也算是撞上了好事。
 
这种程度的奇怪预想，要是这世界的住民们应该怎么都想不到吧。
 
假如芬库鲁甚至能推断到这种地步的话，他绝对就是在地球出生的了。
 
正思考着这种事时，芬库鲁以突然顿悟的表情点了点头。
 
「是吗，原来是为了这件大事业才要将持有着最大物流网络的梅亚斯给拉进来……！不，难道说对奴隶固执到那种程度也是因为……然后这国际同盟的想法也是如此地划时代……只要好好建立起架构……就算不战争也能操纵器世界！」
 
芬库鲁自言自语般嘀嘀咕咕地嘟哝着这种事。
 
诶？
 
你真的是地球人吗？
 
 
  

89 梅亚斯的协力 
[【八十九话】梅亚斯的协力] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
罗曼特正低着头，这时察觉到我商谈中目的性的芬库鲁则不禁泄漏出感慨的声音。
 
「崭新的革命啊！虽然前提是必须得有很多能使用飞行魔法的人……只不过这样的方式……！不愧是莲国王陛下啊！这是谁都未曾想到过的大事业啊！」
 
「……啊啊，是呢」
 
如此回应了兴奋着的芬库鲁。
 
哎呀，因为完全是模仿起地球的体系呢。
 
倒不如说只是听过一遍就能理解下来的芬库鲁真牛掰啊。
 
虽然一直想着要把这家伙弄成梅亚斯的代表，不过由他率领梅亚斯的话反而莫名感觉危险起来了。
 
「……嘛怎么都好了。作为构想首先是在各国首都建立支部。然后是从奴隶之中挑选出魔法素质高的人，带到我的城里接受修炼，没有魔力的人则调遣到各支部」
 
然后要是这世界上唯一的空中运输顺利成立的话，我国就能比任何一个国家都要更早得到最新的情报了吧。
 
边对芬库鲁说着未来的事边陷入沉思，芬库鲁也大大地点了点头。
 
「使用飞行魔法能高速地运送货物和人员，成立国际同盟也能进行密切地情报交流，出现同盟成员的敌对者时也能尽早地派遣援军，更加的……所有的情报都必将汇聚到陛下的所在」
 
就这样，芬库鲁轻松地看穿了我的想法。
 
「……没错呢。我也是这么想的」
 
有点闹别扭地这么说后，芬库鲁眨巴着眼睛窥伺起我的反应。
 
「与陛下之前所说的事相比尽管规模小很多，但再怎么说我国也因持有世界首屈一指数量的行商人而掌握着物流。至今为止也一直认为自国的情报收集能力是世界第一的……不过却被亲情给蒙蔽了呢」
 
芬库鲁这么说着自嘲般笑了。
 
「原来如此。就是因这看穿了我的思虑吗。空中运输如果成功的话，就有可能借由连接各支部的网络收集到复杂的情报，与至今相比起来情报的精度会更进一步吧。所以，怎么样？」
 
我有点自暴自弃的单刀直入地劝诱起芬库鲁。
 
虽然以罗曼特作为对手交涉会更容易操纵些，但果然只弄出个摆设也不是办法。
 
有些为难地笑着一边伸出手后，芬库鲁强而有力地握住我的手并点了点头。
 
「是！会放过这种机会就不配当商人了！请看着吧。这次造成的损失立马就填补回来给你看！」
 
「是、是嘛。那么，可以吗，罗曼特？」
 
保持和芬库鲁握手的状态把脸转向罗曼特，罗曼特则无力般点着头。
 
「……原本我们家族就该迎向终末了，没有什么比现在更好的结果了吧。实在是无以言表。对于陛下的慈悲重新表示感谢」
 
罗曼特说着，轻轻叹了口气。
 
果然，似乎还是担心着芬库鲁的长兄二人。
 
「放心吧。只要不叛逆的话就不会把他们杀了。可以的话，你就用最后的力量将他们扔进牢里去吧」
 
这么说后，罗曼特咬紧牙关把头低下去，点点头。
 
「你们听着……立刻率领少数的精锐前往迦南皇国并把我的儿子们拘束起来。到那边后就向我国的航商人们传达要把奴隶买回来的事，大概会有些麻烦吧，告诉他们犯罪奴隶以外的奴隶可以用两倍的价格买回来」
 
罗曼特这么作出指示后，作为护卫的两名女性立马就行动起来。
 
哦呀，两人都去啊？
 
是确信当主的交替了吗？
 
我看着快速离开现场的两人离去的方向，这时罗曼特无奈地笑道。
 
「那两人是侍奉我们家族的两个旁家的女儿们。并不是侍奉我个人的缘故，归来时就会为芬库鲁服务了吧」
 
这么说着，罗曼特边深深地叹着气。
 
「大人。这么说来，鄙人……有一个请求」
 
这个时候，判断对话告一段落的赛诺斯这么朝我搭话。
 
「什么？」
 
由赛诺斯向我请愿还真是稀奇。
 
于是我饶有兴致地这么回复道。
 
赛诺斯一副畏畏缩缩的样子，在地板上单膝跪下，向我低着头一边说道。
 
「那个，之前战斗过的猫兽人少女请赐给鄙人！」
 
「……哈？」
 
对赛诺斯的台词，我不禁呆住了。（莲：你是发情了？）
 
紧接着，赛诺斯不安地摇着尾巴一边仰头看向我。
 
「不、不是的……并不是说要将修炼至今的旦放置不管，而是想将两人同时锻炼起来……就是说将那名少女收作弟子呐……」
 
赛诺斯用蚊子般的声音说着这种事。
 
「收作弟子？我是不怎么介意，不过你就那么在意她吗？」
 
「因为说不定是能如陛下所愿成为英雄的人才……」
 
对我的疑问，赛诺斯这么回答后再次把头低下。
 
英雄？
 
哦哦，是说让这个世界的人类变强的实验吗？
 
要说的话，通过装备上秘银装备与魔法道具旦似乎变得强大了许多，再多加一人共同培养的话也不错是吗。
 
「明白了。那就带回去好了」
 
「是的！」
 
这么允诺后，赛诺斯高兴地回答道。
 
我对此点了点头，然后看向芬库鲁。
 
「那么，接下来就是和时间比赛了。芬库鲁。未来数天到数周内将会决定梅亚斯的命运。虽然不知道迦南皇国召集军力后打算怎么行动，总之时间已经没有多少了」
 
「知道了。马上就行动起来吧」
 
这么说着，芬库鲁走向罗曼特的所在。
 
「父亲，请给我家主的证明」
 
这么说后，罗曼特轻轻点了头，然后握住芬库鲁的右手手腕。
 
「Inheritance Contract（继承契约）」
 
说罢，芬库鲁的手腕处发出炫目的青色光芒。
 
然后，等到光芒收束之时，芬库鲁缓缓地卷起衣服袖口。
 
在那出现了由青色的文字与记号组成的宛如手镯般的东西。
 
「手镯」简直如同吸附一般无间隙地紧贴在芬库鲁的手腕上。
 
「王位继承了，十分感谢」
 
芬库鲁这么说着向罗曼特低下头，然后回过头看向我。
 
「那么，这就出发吧！还得对其他皇家进行说明！也请陛下能够进行协助！」
 
他这么说着便走出了屋子。
 
「噢噢，虽然有干劲是很好啦，不过……」
 
本想对看起来像是逞强般的芬库鲁提出忠告，但还是紧随着芬库鲁动身起来。
 
边苦笑着正要叫赛诺斯跟上去时，留在房间里的罗曼特静静地开口了。
 
「……莲国王陛下，不，龙骑士大人……儿子，就拜托您了」
 
罗曼特也不指名道姓的，仅仅用了「儿子」两字。
 
尽管注意到了这件事，但我什么也没说只是勾起嘴角点了点头。
 
「暂且交给我吧」
 
 
  

90 梅亚斯变革之日 
[【九十话】梅亚斯变革之日] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「陛下，可以借用一下您的龙吗？」
 
「咋了？」
 
对走出到城镇的我们，芬库鲁第一句说的就是这个。
 
明明之前还为了不要那么显眼特地让拉格雷特到离城镇有些距离的地方待机的。
 
是察觉到我那有些不服的表情了吗，芬库鲁困扰地笑着说道。
 
「哎呀，虽然是成为了当家，但其他皇家看来我就单纯是个年轻人罢了，首先就不会被认同作交涉的对象啊。这样的话虽然不好意思，还是让他们知晓陛下的威光会比较易懂些吧」
 
芬库鲁这么说后，双眼满含期待地看着我。
 
不不不，这样我轻松愉快的城镇观光机会不就锐减了吗。
 
而且还偏偏是与各国联系紧密的梅亚斯的首都！
 
感觉完全就是向全国告示一般。
 
「……也有其他的办法吧。比方说让桑妮将视野前方那附近的山给消除掉什么的」
 
「……请别开玩笑好嘛？」
 
我提议使用其他方案以后，芬库鲁用像是强行压制住火气的表情笑了笑。
 
嘛，实际上把山消去也很难就是了。
 
估计尽全力也就改变个地形然后把山上的东西都燃烧殆尽吧。
 
不过就算这样，对这个世界的人来说也已经够恐怖的了。
 
「所以呢，陛下。如果想要将奴隶用作劳动力的话就请尽早做出决定吧」
 
「……库。知道了。那就去叫来吧」
 
这么说着我往后回过头去。
 
虽说是想让赛诺斯去叫的，然而赛诺斯的背上背着奴隶少女。
 
桑妮估计会迷路的样子。
 
「……旦。你稍微去叫一下吧」
 
这么说后旦深深地垂下头，随后掉转脚后跟猛地奔跑起来。
 
看着那闪耀着的白银背影，我确信之后会发生什么了。
 
 
 
 
「是、是龙骑士大人！」
 
「传、传言竟然是真的吗！」
 
「多么神圣的身姿啊！」
 
龙姿态的拉格雷特降落到城镇后，街道各处都洋溢着可怕的骚动。
 
毕竟是至今为止见过最繁华的城镇所以这也是自然的。
 
然后，站在龙上方装备着秘银全套盔甲的男人，会变得引人注目也能让人理解。
 
果然是把旦看成是龙骑士了嘛。
 
我以无法言喻的心情，仰望着在龙上方因骚动而感到困惑的旦。
 
醒目过头导致轻松不起来也令人讨厌，只不过明明是在龙骑士本人面前却把旦当作了龙骑士，简直就像是那种为气场不足而感到苦恼的艺人的心情一样。
 
多多少少有些纠结。
 
旦沐浴在盛大的欢呼声中，从龙背上飒爽地降落下来。
 
不知为何降落的时候还特别花了点心思。
 
我边抑制住想追问的心情，向靠近过来的旦开口说道。
 
「好了，这样就能成为龙骑士实际存在的证据了吧。之后就只剩等芬库鲁带着其他代表来这是吗」
 
这么说着环视起周围。
 
这附近来凑热闹的人已经堆成人墙了。
 
舞台已经准备好了，只欠芬库鲁还没来。
 
一般是反过来的才对吧。
 
我正想着要否说几句话什么的，这时人墙朝左右两边分割开来。
 
在那空出来的道路上，以芬库鲁为首有复数人们正走来。
 
微妙地表情有些险峻的芬库鲁，穿着长袍的中年男性与刚步入老年的女人。然后，像是包夹着这三人似的，周围有数十名士兵的身姿。
 
那森严的队列来到我们跟前后，只有芬库鲁与士兵们一同跪下。
 
至于站在原地的中年男人与老年女性，比起跪着的芬库鲁向这边迈前了一步。
 
「您就是龙骑士大人呢。我是担任这个国家代表的一员，克莱因皇家的当家，名为克雷蒂亚」
 
自名为克雷蒂亚的女人这么说着低下了头。
 
「……尽管一时间让人难以置信，但这次的龙骑士似乎是真货啊。即便是假货要操纵龙什么的，就算是S等级的冒险者也是做不到的。我是麦司提斯皇家的当家吉鲁姆拉」
 
紧接着名为吉鲁姆拉的男人这么自我介绍后，将手伸出。
 
不用说，对象是旦。
 
「……不是我啊」
 
旦用有点困扰的声音对两人这么说后，克雷蒂亚和吉鲁姆拉都瞪圆了眼地惊住了。
 
「噫……可是，明明穿着这么豪华的秘银铠甲……？」
 
克雷蒂亚这么说后，吉鲁姆拉也反复地点头。
 
旦困扰似的朝我回过头来，没办法了，我只好向前走去。
 
「……我才是本尊。预先说好，这边的可是秘银连脚后跟都够不着的铠甲呐」
 
我这么说着，一边用右手敲了敲龙鳞与皮革制成的轻铠甲。
 
说毕，克雷蒂亚和吉鲁姆拉以怀疑的目光看着我的铠甲，一边垂下头去。
 
「还真是做了失礼的事了」
 
「……深感抱歉，龙骑士大人。只是，要说比秘银更优秀的铠甲的话……真是让人感兴趣呢」
 
两人尽管谨慎地道歉，实际上眼中却能看见燃烧起的商人之魂。
 
虽然不知道梅亚斯作为联合王国诞生经过了几个年头，但从小就沉浸于商场之中的话即便是皇族这反应也理所当然。
 
只是，如今在众目睽睽之下必须得尽早从龙骑士大人play中脱离出来。
 
「那种事不用介意就好。进入正题吧」
 
这么说后，吉鲁姆拉抬起了头。
 
「啊，这真是对不起了。毕竟从以前开始就会不自觉地对商机做出反应……有关内容是从芬库鲁那听了不少，在这里说可以吗？」
 
吉鲁姆拉说着像是做确认般看向我的脸，不过说到在这听众林立的状况下所能说的内容不就只有奴隶解放以后的东西了嘛。
 
然而指的也不一定只是这个。
 
让我公然把话说出来，大概是想让我确实说出口从而给上个保险吧。
 
适合这种场合上的内容，大概是考虑到假如发生什么时会有的风险以及硬是推销给迦南皇国的奴隶的事吧。
 
可是这也……。
 
「啊啊，真麻烦。芬库鲁，你来说」
 
推想着对方的思考而感到麻烦的我，就这么向一直跪在地上的芬库鲁作出指示。
 
被我命令的芬库鲁当场站起身来，看着我点了点头。
 
「所说的是对强行推销给迦南皇国的奴隶的购置，以及国际同盟的事情」
 
「对那有什么疑问吗？」
 
这么反问芬库鲁后，吉鲁姆拉抬起了头。
 
「此地有着大量的商人。不用说，迦南皇国也一样。然后至今为止这些商人们都花了大量的时间才建立了身后的关系。当然也包括在那的巴兰多家（芬库鲁老家）的小子了」
 
吉鲁姆拉说着指向芬库鲁。
 
姑且，似乎是还没被认同作当家啊。
 
「所以呢？」
 
我催促吉鲁姆拉往下说，他则用深邃的目光仰望向我。
 
「……这个梅亚斯是小国的聚合体啊。虽然也有集结起军队，然而以大国为对手战争的话是不可能胜利的。因此即便是皇室的我，在成为当家以前也作为商人开拓了见闻培养起商贩的意识」
 
他这么说后，简短地吐了口气。
 
「也正因如此，我想作为商人来说信用度是排在首位的。而如今您所说的，简直就像是要商人对称得上其最大顾客的迦南皇国这个雄厚大国，做出说不定会招致其敌对的、拉仇恨的举措啊。所以请拿出让我们只能信服的依据好吗」
 
吉鲁姆拉说毕看向克雷蒂亚。
 
克雷蒂亚轻轻点了点头，以严肃的目光看向我。
 
「虽然说不定对龙骑士大人很是失礼，然而我们也有自己的生活。虽然承蒙从芬库鲁殿下听说了事情，但不管怎样对于吾等商人来说这也实在是难以置信的事……」
 
对这边说边困扰似地笑着的克雷蒂亚，我只是耸了耸肩。
 
「那就没办法了。只是这里的我姑且也是个国王什么的，那边的芬库鲁父亲是作为当主引退负起了责任，可你们这边要怎么做呢？」
 
说着，克雷蒂亚和吉鲁姆拉表现出些许焦躁地看向我。
 
「……这边不正在寻求合作吗？即便是龙骑士大人，既然是作为国家的代表就请以理服人啊」
 
吉鲁姆拉这么说着看向我。然而，这里还请让我稍微不讲理好了。
 
要说为何的话，在这里可绝不能被梅亚斯给看低了。
 
如果芬库鲁不被梅亚斯其他代表认同的话，那我就亲自让他们认同好了。
 
虽说感觉完全就和芬库鲁想的一样动起来了。
 
「……尽管遗憾，如今战事已近。我的国家预定要和迦南皇国进行全面战争。因此梅亚斯是想站到迦南皇国那边吗。若是如此梅亚斯可就是我国的敌人咯」
 
这么说后，从周围能听见梅亚斯民众骚动起来。
 
在这骚乱的场合下，克雷蒂亚眯起眼看向我。
 
「在这状况下做出敌对宣言，龙骑士大人不愧是有着相当的气量呢……要是这样的话…若您能展现让吾等足以信服的东西，吾等就为纳入龙骑士大人的庇护中而每年交付税金好了」
 
「等、等下，克雷蒂亚殿下！这是……！」
 
吉鲁姆拉因克雷蒂亚的发言而慌忙想阻拦她，而我则提起嘴角发出声音。
 
「总之，就是说成为我的国家恩赫里亚的属国，是吗？」
 
这么确认后，克雷蒂亚点了点头。
 
「……别、别随便决定这种事情啊！」
 
吉鲁姆拉生气得满脸通红地怒吼道，然而我只是露出微笑开口说道。
 
「怎么，有什么抱怨吗？那么，你听了如今克雷蒂亚的说辞后，又有怎样的提案呢？」
 
器量是知道了。
 
我带有点言外之意地向吉鲁姆拉挑衅了。
 
应该不会想说付钱这种小事吧。
 
正这么思索着时，吉鲁姆拉捶胸顿足地大声喊道。
 
「……咿！知道了！克雷蒂亚的方案就好！这就可以了吧！」
 
吉鲁姆拉这么说出口的瞬间，我情不自禁地笑出来了。
 
日后，这也被称为梅亚斯变革之日。
 
 
  

 
91 莲莲大剧团(吉鲁姆拉视角) 
[【九十一话】莲莲大剧团(吉鲁姆拉视角)] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
梅亚斯的首都位于国家偏东靠北的位置。
 
既有梅亚斯是从东北方朝中央南部斜向延伸的国家形状的缘故，也有主要皇族都聚集在东北方的理由。
 
总之，最初是东北方的小国聚集而成的国家。
 
随后将接近中央的小国也吞并入梅亚斯后，才成了如今斜长的国土面积。
 
因为与这世界里的多个国家相邻，对经商来说是绝妙的环境。
 
然而，要说守护国土战斗的话就是另一回事了。
 
为了对上下左右各方位进行防御就不得不经常派驻士兵，国防费用开玩笑般令人头大。
 
自国内士兵不足的缘故还得雇上佣兵，奴隶也得经常用作补充。
 
被暗地里说成是阴险毒辣的商人、专门售卖武器与奴隶的巴兰多家，说不定认为这是个打破现状的好机会吧。
 
无论如何，假如这刚建成的小国真是能够打败迦南皇国的强韧之国，在战斗上再强也还是会缺少人力物力吧。
 
这样的国家在击退迦南皇国以后，要是反过来夺取其领土又会变得怎样呢？
 
物资、人员、粮食，各种各样的东西都必然变得不足。
 
吾等梅亚斯若是不进行援助的话，这国家或许会就此瓦解也说不定。
 
然而，却明显有着能成为新五大国的气势。
 
只需10年。
 
一般来说是绝对无法断言的。可如果是能击败迦南皇国的国家，再加上梅亚斯的辅助就有充分的可能性。
 
在10年内变成世界第一大国。
 
如果这样的话，就这么进入到这大国的庇佑之下也算是个不错的方案吧。
 
虽说最开始认为是巴兰多家的暴走，但如今看来对梅亚斯似乎也是个不错的结果。
 
这么想着，我再次看向那个小国国王名叫莲的孩子。
 
莲走在前头，巴兰多皇家的小子则紧随其后。
 
看上去明明还是个二十五都不到的年轻人，却冠冕堂皇地走在大国梅亚斯的三名代表面前，明显地将这边当成下位者对待。
 
果然，这个名为莲的青年人只是个会说大话的笨蛋吗。
 
又或者说……
 
大脑内发散着各种各样的想象，这时走在前头的人们停下来了。
 
终于走到了城镇外面。
 
如今所在是最少人进出的北门。
 
从这出发接着北上越过山岭便能到达兽人族的国家。然而那道路上大雪纷飞，魔物也都是上级魔物。
 
大概是出于这个原因，基本上就没什么会到北门来的人。
 
走出北门以后，莲向我们回过头来。
 
虽然简单地说成「我们」了，实际上除了吾等代表以及护卫的士兵以外，城里的居民以及其他国家的商人冒险者等全都在这，阵势显得相当夸张。
 
迦南皇国和梅亚斯其实都没什么人相信龙骑士的存在。仅仅是作为物语认知而已，要说龙骑士真的存在之类的话，肯定就会被当成奇怪的人看待了。
 
然而，如今那物语中的人物就在眼前。
 
至今为止也不是没出现过假冒的人，但像这回这样实际连龙都带来的家伙是前所未有的。
 
居民们是来享受祭典般的氛围，商人们是嗅到了巨大的商机，而冒险者们则是憧憬着英雄。于是，如今全都到这来了。
 
被那么大数量的视线集聚一身，莲却以悠然自得的态度点了点头。
 
「那么，接下来要做些什么好呢。…那边的山里有谁住着嘛？」
 
「因为上级魔物会在山中出没，所以说不定会有狩猎魔物的冒险者在，又或者是要到山另一边的兽人国去的旅人或商人啊」
 
「嚯，是嘛」
 
莲不太了解地这么询问后，巴兰多家的小子便这么回应道。对那回答，莲看着也不怎么在意地点了点头。
 
在这么多群众的面前还真是表现得相当冷静。反倒是本该习惯了的巴兰多家的小子那边露出了不安的表情。（你不懂他在担心什么）
 
气量真是相当的大啊。
 
我边这么思考边观察着莲的时候，他无奈地看了眼不远处的平原。
 
「那么那附近呢？有啥在吗？」
 
「啊不，那里离城镇还挺远的，我想不会有什么人在」
 
莲是对这回答感到满足了吗，点了点头后向精灵的少女以及兽人的男性回过头去。
 
看着像是犬兽人的男性背上还背着一名猫兽人，但察觉到莲的视线以后，便把背着的猫兽人放置到地面让她躺下了。
 
莲短暂注视犬兽人的举动后，向我们转过头来，张开双臂露出微笑，缓缓地说道。
 
「那么，接下来给大家展示「演武」吧」
 
莲的声音，明明也没怎么大声叫嚷却不可思议地传入每个人的耳中。
 
紧随其后从城镇的住民们那响起了掌声与欢呼声。
 
对这些来享受祭典氛围的家伙算是煽动得不错，但对我们来说却感觉无法理解。
 
果然不出所料，克雷蒂亚也一脸莫名其妙地盯着莲。
 
只是，如今氛围已经完全高涨起来。听说「演武」后，不只是住民就连冒险者和士兵们都提起了兴趣。
 
我朝看着这边的克雷蒂亚点了点头后，交叉双臂看向莲。
 
表演绝妙的剑舞让现场燃起来后，说不定还会展现点其他什么吧。
 
姑且就先看看这演武好了。
 
正这么想着时，莲朝精灵的少女以及犬兽人的男性说了什么。
 
随后，莲走到了我们这边，回过头看向精灵的少女。
 
「那么，开始吧！」
 
与莲通透的声音一同，从我身后的住民们那传来为了看演武而拼死推挤的声响。
 
真难看啊，我不禁这么想到。紧接着下一刻，精灵少女嘴边说了句不知什么话，边飞到了空中。
 
「…怎么可能，无咏唱的飞行魔法吗…？」
 
就在我这么喊出来后，这次精灵少女的周围出现了几枚巨大的青白色光球。
 
有着将近两米，是明显远比少女巨大的光球。
 
为那青白色的光芒而震惊得说不出话来，这时精灵少女朝在地面拿着刀做伸展运动的兽人男性扔下了一颗。
 
下个瞬间，就在眼前大约一百米开外的地方，雷电降下了。
 
完全无法想象的冲击。
 
耳朵啥都听不见似的唯有轰鸣响彻，随着那闪光视野变得苍白一片。
 
到底，发生了什么？
 
这个时候的我，根本什么都不明白。
 
 
  

92 莲莲大剧团 (克雷蒂亚视角) 
[【九十二话】莲莲大剧团 (克雷蒂亚视角)] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
让身体缩紧的震动。
 
耳朵要裂开般的轰鸣。
 
然后还有，无比炫目的白光。
 
在六十载的人生岁月当中，何曾有受到过这般冲击呢？
 
就算是现在视野也仍晃动着，像是被塞进水中似的耳边什么声音都听不见。
 
不久后，视界回归正常，这才总算是注意到了眼前的惨状。
 
地面像是个大碗似的缺了一块。
 
这宽广的范围甚至都能放入一栋楼了。
 
看着如此令人震惊的光景，这时名为龙骑士叫莲的年轻人，稍歪着头边盯住那块缺失了的地面。
 
「呼嗯……这么干的话地面就会变得坑坑洼洼了啊。要让他们在空中打吗」
 
以如此轻松的语调说完，小声地嘟哝了什么。
 
紧接着，伴随着像是扭断大树般的可怕声响，缺失的地表周围改变形状地往上升起。
 
注意到时，用四周的泥土岩石堆砌而成的舞台已出现在眼前。
 
这也是魔法吗？
 
我哑然地看着舞台。
 
与此同时，在与我视线平齐的土制舞台的上方，应该被卷进先前大爆炸里的兽人男性就在那站着。
 
难道说，那种状况下从那可怕的爆炸中回避开了吗？
 
带着难以置信的心情看向兽人男性，只见男性的手中握着前所未见的金属。
 
大概是之前那把刀吧。
 
不知何时拔出刀鞘的这柄刀身，散发出混夹着绯红色泽的金色光辉。
 
「桑妮！ 好痛啊！」
 
于是，兽人男性仰望着那漂浮在空中的精灵少女这么说道。
 
那样的，难以置信！
 
竟然用身体承受住那挖空地表的爆炸了吗？
 
啊不，说不定避开了只受到爆炸的余波影响而已。
 
虽然哪样都令人难以置信就是了。
 
这么想着一边看向飞在空中被称作桑妮的少女。
 
那可怕的光球还余下三个，就这么让它们漂浮在四周的桑妮，嘟起嘴巴俯视着兽人的男性。
 
「说谎。以赛诺斯的体力来看就算再直击三发都死不掉的。而且刚才还「抵抗」了」
 
说出这种事后，桑妮紧盯住名为赛诺斯的兽人男性。
 
受到那个直击不会死？
 
哪怕是穿上铠甲的军队，只要用上那样一击应该就能杀死100多人了吧。
 
将骚动的吾等扔开一边，被桑妮抱怨的赛诺斯把刀尖指向，怒吼道。
 
「自主抗性只是减低魔法伤害而已！痛还是会痛的啊！」
 
赛诺斯这么怒吼后，桑妮可爱地鼓起脸将单手举向赛诺斯。
 
「之后治疗就好。那么，差不多该继续了」
 
像是在说话题就此结束一样，桑妮打断了两人的对话。
 
途中，漂浮在桑妮周围的光球一口气飞向赛诺斯。
 
最初的一发是手下留情了吗，如今三颗光球以如箭般的速度朝赛诺斯疾飞而去。
 
「唔唔，没办法了」
 
听见赛诺斯这么说的下个瞬间，他仿佛冲向光球般跳跃起来。
 
然后以无法窥见的速度将光球切开。
 
虽是说了「切开」，实际上完全看不到赛诺斯的剑。
 
尽管没能看见赛诺斯手中刀的轨迹，然而被切开的光球就这么被分成两半在空中陆续炸开，所以也只能判断是「切开」了。
 
大概是因为被赛诺斯切开了，在空中爆炸的光球无论是闪光还是声音都比起先前稍微弱了点。
 
即便如此，一瞬间的六连炸还是不禁让人头晕目眩，巨大的声音直刺入耳。
 
「姆。接下来，灼热轰击（blazingshoot）」
 
桑妮以不高兴的声音这么说后，发出赤色光芒的火炎之块便随即往跳得几乎和桑妮一样高的赛诺斯那直飞过去。
 
人身高的火炎之块不下十个向着赛诺斯飞来，赛诺斯便挥刀砍去。
 
「好热！就算不直击这周围的温度也搞毛啊……」
 
这么抱怨着一边将火炎之块切开，更难以置信的是，他竟然利用切开之际所余留的惯性停滞在空中。
 
被赛诺斯切开的火炎之块碎片就这么落到赛诺斯先前站着的舞台上面。
 
随后能将数人吞并的红莲业火余留在舞台之上，舞台一下子变成了火海。
 
明明落在没什么可燃物的泥土上却烧起了比人高的火焰，如果将这个往街上使用会如何呢——这么想着后背不由得冷汗直冒。
 
对于这只能说是超常的战斗，从最初开始这般庞大的人群就已变得一声不吭。
 
「那么，这边也上了哦！」
 
赛诺斯这么说道。
 
像这样在半空中挥着剑的状态下，要怎么攻击呢？
 
想着这种事一边看向赛诺斯，这时他切开了最后的火炎之块，就这么落到燃烧起的舞台之上。
 
死了。
 
我抱持着这种确信。不管怎么看都要死了吧？
 
就在我这么想的时候。
 
传来一阵金属碰撞发出的澄澈声响，稍迟片刻撼动身体的冲击与暴风将我往后推开。
 
不留神一屁股坐到地上，就这么仰望着舞台。
 
紧接着出现在舞台上方的，是把刀于身前放平的赛诺斯的身姿。
 
难道说，挥刀使出剑风而把火都给灭了吗？
 
这样的奇思妙想在脑海一闪而过。
 
我不禁回过头，看向应当是神话住民的龙骑士的身姿。
 
莲他只是有些无聊的样子看着两人的攻防。
 
不待我对那份态度稍作思考，下个瞬间赛诺斯的声音便将我的视线拉了回去。
 
「喝！」
 
有气势地这么喊出来的瞬间，赛诺斯握着刀的手一下子消失了。
 
然后，漂浮在空中的桑妮附近传来了金属碰撞的澄澈声响。
 
看过去的话，就像是要覆盖在桑妮周围一样四周浮着许多透明的白板。
 
那是什么呢。
 
然后，赛诺斯又做了啥？
 
已经完全超出理解的范畴了。
 
将哑然呆然的视线聚集于一身的两人只是稍许缓了下来，这时站在附近的莲敲了敲手。
 
「结束吧」
 
这么说后，两人相视而合便停下了动作。
 
莲看着两人叹了口气，随后耸了耸肩。
 
「不是都让你们做得华丽一点的吗？ 太朴素了啊」
 
这是朴素！
 
对这无法理解的感想，我们都变得愕然了。
 
这期间莲将单手伸向空中，一边嘟哝了什么。
 
「得要这么做才对呐」
 
莲这么说后将那举着的手一把挥下。
 
紧接着，赛诺斯所站立的舞台往里100米的地方卷起了巨大的火炎龙卷。
 
只得仰视的火炎龙卷。
 
巨大得无论有多少、多大的房屋都会被一并吞掉。
 
「……什、什么」
 
「这就是、龙骑士、吗…」
 
不知谁的声音从身后传来。
 
我一边仰望着火炎龙卷，才注意到自己的认识发生了点变化。
 
——绝对，不能与龙骑士之国为敌。
 
我不自觉地这么想道。
 
 
  

93 梅亚斯的恭顺 
[【九十三话】梅亚斯的恭顺] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
有吓得瘫倒的家伙，也有哭出来的家伙，但姑且有欢呼声与掌声。
 
嘛，作为初次披露的演出还算是不错吧。
 
自顾自地接受以后看向梅亚斯的代表们。
 
「那么，感想怎么样呢。不能接受的话要使出更大规模的魔法让你们看看嘛」
 
这么说后，吉鲁姆拉双肩下垂，反复摇起头来。
 
「已经足够了。这以上的展示会让心脏停掉吧……啊不，十分抱歉。对神之代行者大人太失礼了……」
 
以有些僵硬的脸这么说后，吉鲁姆拉深深地低下了头。
 
或许是因为看见了国家代表采取这种态度吧，并排站着的士兵与住民们也慌忙地当场跪下。
 
至于冒险者们则把头低下得完全看不了这边。
 
连一声轻咳都听不见，在这般寂静之中克雷蒂亚纠正坐姿（之前跌倒了）再一次跪下。
 
「真的万分抱歉。心里某个难以认同龙骑士存在的疙瘩，如今总算是彻底理解了」
 
仅此一言，紧接着克雷蒂亚颤抖地双手贴地低下了头。
 
「比起这个，至此梅亚斯便正式归入龙骑士大人的尊贵国度恩赫里亚之下，尽管力量微薄也定将诚心诚意地协助贵国蓬勃发展……」
 
「啊对了，不需要附属国就好」
 
盖过克雷蒂亚的声音，我这么说着看向芬库鲁。
 
紧接着，芬库鲁用澄澈的表情点了点头开口说道。
 
「之后就由我来稍作说明吧。哎呀，真是对不起了各位」
 
芬库鲁语毕，克雷蒂亚和吉鲁姆拉都以诧异的神情看向他。
 
确认到视线的他点了点头，开始进行说明。
 
「莲国王陛下他，是打算结成连系着整个世界的、名为国际同盟的巨大联盟啊。然后还预备了飞到空中…名为空中运输的商品搬运手段」
 
「国、国际同盟……？」
 
「说飞到空中是指……」
 
克雷蒂亚和吉鲁姆拉都各自做出了反应。到底是商人很多啊，从梅亚斯的民众那也传来了相当惊讶的疑问声。
 
我把脸朝向克雷蒂亚开口说道。
 
「国际同盟就类似于，加入同盟中的各同盟国间互相帮助振兴国家的事。当然了，若加入同盟的国家被战争缠上其他的同盟国便会施以援助，我的国家也不例外」
 
这么说后，克雷蒂亚抬头看向我。
 
「那、那就是说，像先前那样的魔法援护也……」
 
「啊啊，要是像刚才那样的火炎龙卷一次能用上100个进行攻击。敬请期待由我国进行救援的时候好了。虽说援军的数量还挺少的呢」
 
这么边说俏皮话边笑着，克雷蒂亚则惊讶得脸部抽搐着。
 
「1，100……军队什么的变得毫无意义呢……只是这个梅亚斯就有足够加入同盟的意义了。而且能缩减军力的话就可以更加专注于商业活动，对梅亚斯而言可说是最好的方案了」
 
边听着克雷蒂亚的低语，我把脸转向吉鲁姆拉。
 
「至于空中运输嘛也是早晚的事。不管怎么说，还得用上卖给迦南皇国的奴隶，所以请给我先去把奴隶回收掉吧」
 
这么说后，吉鲁姆拉瞪圆了双眼。
 
「……所以要奴隶？可是能使用飞行魔法的人类数量很少吧？」
 
被他这么询问后，我往旁边看向桑妮。
 
桑妮默默的点了点头，随后看着梅亚斯的士兵们动起嘴巴。
 
因那用细小的声音吟唱的飞行魔法的效果，一部分跪倒的士兵们…约莫有20人一同浮上了空中。
 
并且，混夹着悲鸣骚乱起来的士兵们缓缓落到了地面上。
 
「不用担心」
 
这么说后，吉鲁姆拉颤抖着地不停上下点头。
 
那么，后面赶紧说明完就将同盟……
 
这么想着正打算开口说话时，位于视野一角的那名奴隶猫兽人少女挺起了上半身。
 
用仅有的一只眼环视起周围来。
 
士兵们还在骚动着大嚷大叫的缘故，也没什么人注意到奴隶少女，然而就算是注意到也大多厌恶地将少女移出视线以外。
 
因为是兽人吗？还是说不忍直视那惨痛的伤口吗。
 
思考着这种事边向少女靠近过去。
 
注意到走近的我，少女迷迷糊糊地仰起头来。
 
「你的名字，是安里吗？」
 
这么询问后安里点了点头。
 
「想让你当那家伙的弟子啊。你怎么想？」
 
单刀直入地这么说后指向赛诺斯，赛诺斯则在舞台上方挥起双手大声呼喊。
 
安里短暂地盯着赛诺斯后，又再看向我。
 
「讨厌吗？」
 
这么询问后，安里缓缓地摇头。
 
相当平淡的反应，交涉就这么成立了。
 
和某个S级冒险者相像的反应可不需要。
 
「桑妮，过来治疗吧，异常状态也一起治好」
 
「唔嗯」
 
回应我的指示后，桑妮走近安里的身边，使用了回复魔法。
 
淡淡的白光包裹起安里，又随即收束。
 
然后位于那里的，是不仅仅只有眼睛、连所看得见的肌肤上无数的伤口都通通完美地治好了的安里的身姿。
 
站在前排看见了那个瞬间的住民与士兵们都屏息地注视着安里的身姿。
 
「……诶？」
 
她一时之间目光停滞住，但随即将两手置于身前看着自己的皮肤，然后又将两手移动到自己眼睛附近，把手指贴到脸上。
 
「……啊」
 
漏出嘶哑的声音，安里用手指抚摸起自己的脸。
 
「呜……呜啊……」
 
注意到时，安里已经无法再忍耐般放声痛哭起来。
 
看到两手盖住面容一边抽泣的安里，从居民们那也传出了呜咽声。
 
「赛诺斯。安里就交给你了啊」
 
「交给我吧大人！」
 
我向赛诺斯交代了安里旳事后，赛诺斯便走到了安里的身侧。
 
「鄙人名为赛诺斯。今天起就是你的师傅了。请多多指教。在那里那个银色的东东就是你的师兄旦了。好好相处吧」
 
赛诺斯边笑边对安里这么说道。
 
银色的东东，旦的介绍还真随便啊。
 
对心情很好的赛诺斯有点吃惊，我边回过头看向梅亚斯的代表们。
 
「那么，因此关于同盟的话题……」
 
这么说着看向梅亚斯代表们后，芬库鲁、克雷蒂亚、吉鲁姆拉三人一并跪下，同时低下头去。
 
「龙骑士大人所展现的奇迹，确切地拜领到了」
 
芬库鲁少许扯开嗓子地这么说道。
 
「不只是那份伟大的力量，还有那温柔的贵殿的心胸，都使我们甚是感动啊。至今为止的各种无礼无论如何都请您原谅！」
 
克雷蒂亚紧随其后这么说道。
 
「龙骑士莲大人啊。本来您的话仅凭力量就能将世界置于脚下吧。然而莲大人您却硬是要与我们视线平齐对话、并构建对等的互助关系……」
 
然后，吉鲁姆拉也这般开口说了。
 
吉鲁姆拉的话结束以后，三人一并抬起头来，仰望着我。
 
「无论如何，都请让我们加入您的同盟当中吧」
 
最后，随着克雷蒂亚的发话三人再一次低下头去。
 
我俯视着三人一边提起嘴角。
 
「才不是对等的啊。因为得要签订不-平-等-条-约呢」
 
这么笑着说完，代表的三人都抬起头来凝固住了。
 
只有芬库鲁做出了有点苦涩的表情。
 
 
  

94 奴隷少女 
[【九十四话】奴隷少女] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我出生于山脚的兽人族村。
 
原本一般的山里魔物繁多，聚落是难以维持下去的。
 
倒不至于说翼龙那样强大的魔物，然而还是会被许许多多飞在空中的魔物袭击。
 
只不过，这座山稀奇地很少从空袭击的魔物，全是走在地上袭击人的。
 
因此发现了这地方的人们就决定在这永住下去了。
 
临近城镇的地方因为很少魔物也挺安全的，然而在那种地方的话孩子们往来频繁很容易就会被人族商人给抓走。
 
不管怎么说，建造这个村落的人们正是从大规模狩猎奴隶的人族手中逃出来的。
 
兽人很稀奇吗？
 
当时的我就只当做其他人的事来想，在村子里度过每一天。
 
木头搭建的家总被风吹雨打，偶尔也会变得缺乏食物。
 
应该算是挺艰难的生活吧。
 
但对于从那长大的我来说却不怎么感到辛苦。
 
给设置在村子周围的围栏护渠做修理的村民们偶尔也会受伤，从村子中选出头一二强的家伙外出狩猎，每日也总是脏兮兮地归来。
 
对我来说，这村子是十分舒适的环境。
 
只可是事态突然就变了。
 
做着冒险者工作的人们发现了这个村落。
 
从村民的谁那说了冒险者是在梅亚斯大国工作的残暴的人们，然而并不只是这种东西而已。
 
10人左右来到这的冒险者们，往村里施放带火的箭矢，把我们从村子里头赶出来。
 
然后，从烧毁的村落四散逃跑的我们便中了圈套。
 
有脚缠在葛藤而被捕获的家伙，也有掉进洞里的家伙。至于我则是因为从地面长出的针。
 
踩在地面的细针上的我，只得忍耐着痛苦不停地继续跑。
 
只是，立马就察觉到身体有所状况。是涂了毒吧。
 
无法动弹在地面上翻滚着的我，被冒险者们塞入了马车。
 
在马车里有十几名村民。
 
只有半数以下而且只有女人孩子这点，给我带来了强烈的不安。
 
然后，我成了奴隶。
 
父亲母亲他们怎么样了呢。
 
这种事多次从脑海中飘过，然而这个时候的我却在拼尽全力记住作为奴隶的礼法。
 
一两天不能吃饭是能忍耐的。
 
只是，被鞭子打到流出眼泪的痛苦却让人无法承受。
 
仅仅是为了不被名为奴隶商人的家伙责打，拼命地记住奴隶的礼法而已。
 
就这样，连我也有了主人。
 
也有比我更早运出村里的孩子，那孩子被温柔的人给买下了。
 
所以我也稍微有点期待着。
 
也许不用再被责骂了。
 
也许每天都能吃到饱饭。
 
脑中这么思考了。
 
只是，我的主人大人是位矮小身材的……冒险者。
 
冒険者。
 
仅仅听到冒险者三个字我就感到恐怖。
 
主人大人让颤颤发抖的我装备上了破损的铠甲与长剑。
 
手持着能够嗅到血气味的铠甲与剑，我就这么被主人大人带着和其他冒险者合流了。
 
六人的冒险者。
 
似乎是精明能干的冒险者，各自都广为所知。
 
冒险者里最Top的就是S级冒险者的存在。
 
主人大人好歹也是S级冒险者，从对话听来似乎是击退了袭击城镇的魔物群，再加上治疗了领主伤口的功绩所换来的。
 
然而说是讨伐了袭击城镇的魔物，实际上是和相当多的冒险者们一起讨伐的，讨伐临终之际还将一起战斗的冒险者们都杀死了。
 
从背后用棍棒杀掉并和魔物的死尸搬到一块儿就不会败露给任何人，主人大人笑了。
 
结果，便成了「击退了能够杀死一定强度的冒险者们的魔物群，给命悬一线的领主治疗」这样的厉害功绩，也因此主人成为了S等级，其他人也都上升到S或者A等级。
 
这样的主人大人从事着回复魔法师。
 
是位无论骨折还是砍伤，多数种类的伤都能进行根治的很厉害的人物。
 
在冒险者行会里也总能看见被不认识的人打招呼，说起像是回复魔法的要领之类的话。
 
是位有名的S等级冒险者，总是被不认识的人请教的大人物。
 
即便如此，这样的大人物也未必就是好人了。
 
被谁请教而要教导回复魔法之际，就会将我的手臂和腿、耳朵等地方切开再进行治疗。
 
战斗的时候若受到大型魔物的攻击而骨折或者擦伤就会被主人大人踢。
 
就这么度过着每一天，痛苦的话就会被责打，自然也就变得不会哭了。
 
苦苦忍耐着度过了一个月的时候，我和散发着不可思议气场的人们相遇了。
 
那些人似乎强大得可怕，其他冒险者一瞬间就都被击倒了。
 
原本只要一人负伤我就会负责拖住敌人的脚步，主人大人则必须争取治疗的时间才对。
 
然而，就是连治疗机会都没有的压倒性的强大。
 
恐慌的主人大人，将我推到前面自己退后了。
 
「安、安、安里！到前面来！绝对不能让他们靠近我啊！」
 
主人大人这么叫嚷着退到了更加往后的地方。
 
我不认为那是为了给冒险者同伴治疗而争取时间。
 
然而，这里不做的话就会被打了。
 
我无意识地思考着这种事，一边站到了敌人的正前方。
 
在面前站着的，是名有着像狗般氛围的兽人族男性。
 
真是漂亮的脸蛋。
 
我不知为何这么想到。至今还从未见过如此端正的脸。
 
仔细观察的话，另外的一男一女也有着相当美丽的外貌。
 
然后，注意到的时候我已经睡醒过来，抬起头后周围到处都是人。
 
到底发生了什么？
 
我应该是在和像狗般氛围的兽人族男性战斗的才对。
 
这么就在这么思考着的时候，黑发的美丽男性看着我向我搭话道。
 
向我确认了名字，说了让我成为那名兽人族男子的弟子。
 
兽人族男性的名字似乎是叫赛诺斯。
 
或许又只是换了个主人大人而已吧，不过结果怎么都好了。
 
我随即点了点头。
 
「桑妮，来治疗吧，异常状态也一起治好」
 
紧接着，男性说出这种话后看向精灵的少女。
 
被称作桑妮的少女，走到我s身边向我的脸举起手。
 
嘟囔着什么的瞬间，温暖的光芒包覆住我的全身。
 
然后身体逐渐变得轻盈，疼痛也全都消失了。
 
不久光芒便消失了，但我感觉这世界变得鲜明起来似的抬起头来。
 
环视周围，又看了看自己的手后总算确信了。
 
眼睛，又再能看见了。
 
手上的皮肤也被完美地治疗好了。
 
并不只是之前受到的伤被治好，连被奴隶商人和主人大人所施与的伤口也都治疗好了。
 
这种感觉，简直就像是与伤口相伴的痛苦回忆也被一并消除了。
 
说不定，我也能迎来温暖的日子。
 
说不定，还能回归到像在村子里度过的每天那样的生活中。
 
我边哭泣着边思考着这样的事，忽然有什么从脑海中浮现了。
 
父亲和母亲，都还精神吗？
 
久违地想起了两人，为此我又再哭了起来。
 
 
  

95 莲莲大剧团的归还 
[【九十五话】莲莲大剧团的归还] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
平安无事缔结完不平等条约的我们回到了吉艾城。
 
洗过澡吃过饭，我便到王座之间和艾蕾诺亚交换情报。
 
从坐在王座上的我这听说了今天发生的事以及不平等条约的内容后，艾蕾诺亚瞪圆着眼看向我。
 
「这处理不是有点太温柔了吗？」
 
「是嘛？从梅亚斯那边看来可是相当惨痛了哦？」
 
对艾蕾诺亚的疑问，我轻笑着回答道。
 
不平等条约的大致内容如下。
 
首先，仅限这回决定的事项有二。
 
1、卖出去的奴隶回收由梅亚斯独自完成
 
2、回收回来的奴隶要出借给恩赫里亚。
 
然后打败迦南皇国军后实施的内容有三。
 
1、同盟国对处于战争时期的其余同盟国，要在可行的范围内进行援助。
 
2、同盟国对于经济严峻的同盟国要给予经济上的援助。
 
3、为使同盟国间的空中运输能够实现，各同盟国的关税全部缴纳给恩赫里亚。
 
嘛，就类似这么回事。
 
这边所提供的是有关战争的援助，作为替代短期内梅亚斯则对恩赫里亚进行经济援助。
 
总之，实际上和变成附属国纳税并没啥不同就对了。
 
比起我们梅亚斯的经济实力也马上会变得更加壮实吧，然而到那时候恩赫里亚将因为空中运输的关税而预定成为世界第一经济大国。
 
考虑到要让其他国家也加入同盟，开出在这之上的不平等条件只会给人带来不好的印象吧。
 
这么想的话明明就完全是单方面地在榨取吧，可艾蕾诺亚却歪着头。
 
「只是处于梅亚斯最高位的三人可都对主人大人做了极度无礼的事啊。怎么说像这种对主人大人乱吠的没教养的野狗就该受到最重的惩罚才是，然而如今却是引退这种算不上什么的惩罚……多少也得将三人从脚趾头处一点点地切落下来的程度……」
 
「不行哦。姑且如今的关系并非保护国与附属国，对方可是同盟国的最高位呢。立场上这边确实处于上位，但哪会就这么随意拷问起同盟国代表来的啊」
 
这么说完，艾蕾诺亚苦笑着边歪起脑袋。
 
「不是拷问是死刑呢」
 
「太恶劣了喂」
 
吐槽艾蕾诺亚那不像玩笑的玩笑后，我将身体靠在王座的椅背上。
 
「我们这边到迦南皇国攻过来为止还有点时间。之后也去让伦勃朗王国加入同盟吧。然后还有关于空中运输和黑铁装备的事」
 
这么说完，艾蕾诺亚点头开口说道。
 
「伦勃朗王国是唯一一个有着比较懂事的王的国家，肯定二话不说就会答应了吧。只不过空中运输方面……」
 
「嗯？有什么问题吗？」
 
向似乎有些说不出口的艾蕾诺亚这么反问后，她总算踌躇不决地说道。
 
「对吾等来说并没什么问题，只是主人大人之前说过想要隐藏起这座吉艾城的存在。但如果教会他们空中运输的手段的话，不就可能会有注意到这的人了吗」
 
艾蕾诺亚这么说着眼珠子朝上看向我。
 
「唔……嘛，毕竟往吉艾城的方向上也没什么国家村落，一般不会有到这来的人。举例说即便真要有人来到附近，修姆嘉德也会击退的所以没问题吧」
 
「原来如此。怎么说也是深渊之森的主人，还挺适任的呢。然后再加上山里的飞龙种就差不多了吧」
 
「就是把它们像俢姆嘉德那样捕获后驱使来巡逻吗」
 
这么说后，艾蕾诺亚点了点头。
 
「是的。之后就是空中运输方面，虽然用附带技能的魔法道具也行，只不过现在正研究着魔法刻印，能用的话或许也不错呢」
 
「嚯。是在厚厚的铁板上弄点魔法刻印让它浮起来么？问题就是能到哪里了呢。确实啊，虽然让行会成员以主要国家为目的地一天去接一趟也不成问题，但到底是那么庞大的人数会很花时间的吧。而且为避免危险还是复数人员行动会比较好」
 
这么说着我抱起双臂，注意到了另一件事。
 
「这么说来，有试着研究隶属魔法吗」
 
「是呢。我认为未知的魔法还是危险的。假如有什么敌人打算使用的话，虽然认为我们在被使用前就能杀掉对方，但主人大人国家里的居民们就不一样了」
 
「我们国家？是指以隶属魔法制作间谍之类的？」
 
有什么言外之意吗地询问了艾蕾诺亚，她也点了点头。
 
「其他国家的人们会认为这种手段是有效的吧。实际上要侵入城内而制作间谍也没什么意义，可对方也不会明白吧……」
 
「呼唔……而且除不大奏效以外，目前只要回复异常状态隶属魔法就会被解除了。虽说还搞不太懂是限定于短时间的解除还是永久解除，不过……反正怎么想都成不了什么大问题。毕竟，哪怕是比利亚兹大臣被隶属了也没多大的权限呢……」
 
这么说后，艾蕾诺亚眨了眨眼微笑道。
 
「比利亚兹右大臣不是现在国内排第二的权力者嘛？」
 
「在领地运营的意义上让他管起了最大规模的领地，多亏这个头衔他就能和伦勃朗王国以及梅亚斯比较有底气地做出交涉吧。只不过，最终决定这个国家方针的人是我们。能够听明白的吧？」
 
这么说后，艾蕾诺亚以手遮着嘴角笑道。
 
「这个国家的船舵全掌握在主人大人一个人的手中。然而无论比利亚兹大臣还是波瓦列等有名无实的领主们却都远比以往忙碌，大概现在正后悔着呢」
 
「报告上有说，好像正为各地生活质量的改善而努力行动中的样子。虽说也挺麻烦的，不过还是想要制作一个国民们不会饿死不会逃亡别国的美好国家啊」
 
对艾蕾诺亚的话这么回应后，她无言地点了点头。
 
解开抱起的手臂，伸懒腰打了个哈欠，然后收起下巴。
 
「呼姆。趁着迦南皇国还没行动起来，就到各地做点视察好了。明天一早到伦勃朗王国去，过午就绕点路再回来吉艾城吧」
 
这么说完艾蕾诺亚将两手合于胸前。
 
「这想法真好呢！视察方面无论如何也请把我带……」
 
「艾蕾诺亚的话，关于黑铁武器防具的试制作报告书以及魔法刻印的研究报告就拜托你了。也去让手里闲着的人去做下隶属魔法的研究吧」
 
说完，艾蕾诺亚肩膀垂下后点了点头。
 
「是……我明白了……顺便问一下，明天要带谁呢」
 
「各地视察的话想让米拉同行啊。去之前因为要进入伦勃朗王国国内，拉格雷特就休息好了。然后带上桑妮和赛诺斯就可以了吧」
 
我这么说后，艾蕾诺亚眯起双眼紧盯着地面。
 
「又是赛诺斯和桑妮……那两个人……要怎么让他们去不了呢……」
 
虽然艾蕾诺亚碎碎念地说着什么危险的话，我还是慌忙蹑手蹑脚地从王座间逃离。
 
艾蕾诺亚桑有时候真恐怖啊。
 
 
  

96 莲莲的一天 
[【九十六话】莲莲的一天] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上。
 
感觉到脖子被亲吻而全身发颤。
 
逃似地弓起背，我在被褥中转过身去。
 
是长得较高挑、皮肤偏黑的黑暗精灵席利雅。席利雅闭着双眼，那仿佛雕刻出来般美丽的脸正向着这边。往下看去，席利雅倾泻的黑发强调着那大大的胸部。
 
「早上好，大将」
 
正低头紧盯着某部位，不知何时醒来的席利雅向我道了早安。
 
「早、早哦」
 
看向席利雅的脸这么回应后，席利雅像是害羞的样子一边把脸藏在我的胸膛。
 
「怎么在撒娇啊」
 
这么说后，席利雅还是藏着脸小声地笑了。
 
「呼呼……今天，也带上我一起去可以吗？」
 
「你吗？倒也没什么，不过米尔拉和雪莉没问题吗？」
 
对席利雅的请愿这么询问后，她抬起脸来点了点头。
 
「几乎都习惯下来了。米尔拉很妥善地做着扫除伙食的工作，和女仆部队们的关系也不错呢。至于雪莉的话早晚都会给米尔拉帮忙，中午则进行魔法训练，差不多都不用我看着了呐」
 
这么边说，席利雅以闪烁着期待的目光看向我。
 
「知道了。这样的话今天也带上席利雅一起去吧」
 
这么说完席利雅浮现出满脸笑容。
 
然后，就在这时，从席利雅的身后传来了一把声音。
 
「我、我也要去！」
 
一边这么说道，艾蕾诺亚越过席利雅的肩膀探出脸来。
 
「不行。艾蕾诺亚要替代我看着吉艾城」
 
这么笑着说后，艾蕾诺亚一时间露出愕然的表情，随后咬住了席利雅的胳膊。
 
「哇痛痛……好痛！」
 
「这就是我内心的痛楚！」
 
「不对，这是被咬的痛啊喂！」
 
「唔噜噜噜噜——」
 
两人做着那样的对话一边嬉戏着。
 
从一大早关系就很好呢。
 
 
 
 
 
结果，与我同行的成员是米拉、桑妮、赛诺斯以及追加的席利雅。
 
嘛，因为米拉不是战斗职业，某种意义上席利雅来了后队伍的总战力变得相当的高了。
 
那么，正当我思考着这些事时，伦勃朗的王都已经近在用飞行魔法飞行着的我们眼前。
 
「下去吧」
 
发出号令后，我们便随即降落到王城的中庭。
 
过程中被一部分伦勃朗王国的国民给看见了也说不定，不过一般都会认为是宫廷的魔法师吧。
 
可是对居民来说理所当然，对王城的士兵们可不这么想。
 
「有、有、有什么人到中庭去了！」
 
「什么！」
 
即便身在中庭也能听见目击者的声音呢。
 
就暂时等士兵们集合到中庭来吧，然后顺势就让他们带我们到克雷毕斯王的所在好了。
 
这么轻松地思考着时，从中庭深处枝叶茂密的树下传来了声音。
 
「嘛，是客人大人吗」
 
不知从哪传来悠然自得的声音，看过去声音来源的人物坐在放置于树下的椅子上，手一边握着摆在小圆桌上的茶杯一边看着这边。
 
是个年轻的女孩。
 
有着漂亮的金色长发，稍微低垂的大眼以及尖尖的下巴，看上去相当的年轻。
 
就外表看来有15-6岁吧。
 
那名少女穿着裙摆呈白色的长裙，没什么紧张感地面无表情看着我们。
 
环视一周，这城内的中庭实在是相当的宽广，然而如今在这里的却只有这名少女，以及位于她身后站着的女仆两人。
 
「公主大人，请离远点……这些人感觉非常地不寻常」
 
女仆把少女称呼作公主大人，一边默默站到少女身前去，紧紧注视着我们的动向这么说道。
 
女仆身姿的女性有着光泽靓丽的灰色齐肩发，年龄是25、6岁左右。从那没什么特征的身姿看来，应该是人族吧。
 
然后，在展现着警戒心的女仆身后，被称作公主大人的少女探出脸来。
 
「吉拉？客人大人好像对这边没有敌意啊……」
 
这么说后，少女看向被称作吉拉的女仆侧脸。
 
即便如此，名为吉拉的女性也没放下警戒心地盯着我们。
 
「确实是这样也说不定。只可是，像这样轻松就使用着飞行魔法的魔法师集团……如果有什么的话我也必定誓死守护公主大人……」
 
她这么说后，以非常自然的动作从女仆服的腰腹两侧取出两把短短的匕首。
 
仅仅如此就感觉到经历着战场的气氛，只不过如果手中握着武器状况就不一样了。
 
作为护卫投入过度的席利雅动起来了。
 
一瞬间站到吉拉的身侧，无声地提起吉拉的手臂并夺走匕首。
 
太过利索的手法，别说公主大人和吉拉了，连我都吓了一跳。
 
「……咿！什么时候——！」
 
发出慌乱的叫喊，吉拉一边试图在手关节被抓住的体势下从席利雅的手中逃出。
 
「不准动」
 
然而，席利雅仅对吉拉说这么一句后，吉拉便听天由命似的看着席利雅，随后又看向我。
 
「……请原谅我。为了进行自卫而拿出了武器，但这边并没有要敌对的意思。对我请怎么样都好，只求您放过公主大人……」
 
吉拉发出焦躁的声音这么说后，把头低了下去。
 
看见吉拉这幅样子，公主大人皱眉往这边看来。
 
「吉拉是我的从者。如果是因为吉拉的无理举动，请让我向您致歉……无论如何都请您原谅」
 
公主大人真挚地这么说后，收起下巴轻轻地俯下身。
 
对这像是深闺公主大人的氛围，我不可思议地怀疑着真的和克雷毕斯有血缘关系吗？
 
啊不，或许是其他贵族的大小姐滞留在王城里也说不定。
 
虽说之前都在旁若无人地享受着teatime呢。
 
一边观察着两人，我朝公主大人接近过去。
 
走近后，吉拉咬紧牙地盯住这边，公主大人则直直地抬头仰望着我的脸。
 
「初次见面。这里是刚建成的国家恩赫里亚的国王，我叫作莲」
 
「咿！龙、龙骑士大人……！？」
 
报上名后，尽管听到了吉拉惊恐的声音，但我也没回过头去只是注视着公主大人开口说道。
 
「你的名字是？」
 
这么询问后，眼睛睁得老圆的公主大人从椅子站起身来，以流畅的动作行了个礼。
 
「初次见面……原来您就是龙骑士莲大人是吗？我是伦勃朗王国的第五王女莉亚娜，之前真的太失礼了……万分抱歉」
 
自称为莉亚娜的公主大人说着抬起头。
 
是切换成作为王族的态度了吗，抬起头来的莉亚娜的表情和先前完全不一样了。
 
她就这么仰望着我微笑着，一边看着吉拉说道。
 
「令我有点骄傲的，吉拉可是在城内屈指可数的实力者呢。即便以近卫兵三人为对手也能坐到互相角逐，只不过……和莲大人的同行者相比起来还是差距太大了。那位是被莲大人选上的英雄吗？」
 
莉亚娜说着看向席利雅。姑且好像是在说着神话当中神之代行者与英雄的物语故事。
 
「席利雅，放开吧」
 
「是」
 
听到我的指示后，席利雅放开吉拉退回到了我的斜后方。
 
吉拉手臂被放开后恢复过来，我斜眼看着她一边向莉亚娜开口说道。
 
「令人骄傲的从者是么。吉拉确实做出了很不错的对应啊」
 
我这么褒奖后，莉亚娜露出与年纪相仿的笑容连忙点头。
 
「是的！ 吉拉不但很强，还很擅长做点心哦！而且就连裁缝也很擅长……！」
 
「公、公主大人！ 那种事就算不说也……！」
 
见莉亚娜开始说起自己厉害的地方，吉拉一副慌张的样子
从我们身后向莉亚娜摆着手。
和谐的场面下莉亚娜与吉拉的紧张感变得薄弱起来，就在这个时候纷扰的脚步声在中庭响起。
 
回过头去，数十名整齐穿着铠甲的士兵们通通奔跑而来。
 
嘛，毕竟空中出现了侵入者，是以最大警戒地把人集合起来了吧。
 
总之，人还在陆续聚集而来。
 
我应该尽早表明身份让他们把我带去克雷毕斯的身边吗。
 
正这么思考着的时候，从哪里听见了某个相当有行动力的国王的声音。
 
「侵入这个城的愚蠢家伙！真是的，明明忙的要死……！」
 
「唉呀，克雷毕斯王。我来打扰了哦」
 
对这在中庭边抱怨着边现出身姿的克雷毕斯王，我这么说后克雷毕斯睁大了双眼，随后把头低下。
 
「这不是莲国王陛下吗！您大人早上安好！」
 
喂，搞什么啊这个招呼。
 
 
  

97 即答允诺的国王 
[【九十七话】即答允诺的国王] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「国家同盟是吗！好的我们要进入！」
 
聚集到伦勃朗王国王座之间的我们马上就开始了新同盟的话题，可在说出已加入同盟国之前克雷毕斯就已欣然许诺了。
 
听到了的无论是大臣还是士兵们都惊呆了。
 
「陛下！还没听说具体的内容啊！」
 
站在王座上坐着的克雷毕斯身旁，宰相的尤塔禁不住怒吼了。
 
顺带一提，我是觉得在天子阶下也无所谓了，但却被迫坐到特意放置在王座旁边的座位上去。
 
有种类似各国首脑会谈的感觉微妙地冷静不下来。
 
「说什么呢尤塔，你难道不相信莲国王陛下吗？」
 
「才、才没有说那种事！只是还是应该先确认话题的内容啊！」
 
对盲目信奉着我的克雷毕斯，尤塔大动肝火地抱怨着。
 
对这发言，其他大臣贵族以及大部分士兵都点头赞同。
 
然而，克雷毕斯完全不在意似的拔出放在腰上的秘银短剑置于眼前。
 
「正因为那么不诚心你才没能得到奖赏的。看吧，多么美丽的光泽。这完美的饰品正正是被神之代行者大人选中的证据！」
 
这么说着的克雷毕斯炫耀起我给的秘银短剑。
 
啊不，虽说并没有选不选什么的……
 
「那个时候明明大家都得到了秘银的逸品，唯独你什么都没有就是这个理由！」
 
克雷毕斯说着看向尤塔，尤塔看着有点懊悔地呻吟起来。
 
确认过那表情后，克雷毕斯看向位于王座之间的人们。
 
「难道说你们也怀疑龙骑士大人吗！？那么，抱持怀疑的家伙站出来吧！信奉的人就给互相拍手！」
 
克雷毕斯做着有点难懂的类似宗教般的演说后，王座之间随即响遍盛大的掌声。
 
大多数人都注视着克雷毕斯所持有的短剑，感觉完全就是因为物欲才表示同意的。
 
嘛，不管是怎样的形式了，至此同盟国加上我自己的国家就有三个了。而且其中加入的两个还是大国。
 
今后只需要传达国际同盟的事就会有小国来加盟了吧。
 
然后可以的话这之后还得制作更细致的条例，只是……
 
「对了，克雷毕斯王。想要制作同盟的条例，想问你有什么对制作法案政策熟知的人才吗？领地经营的人才就这么由领主们来做倒没问题，只是关于法律订立与修订这方面的人才却没什么啊」
 
「比利亚兹伯爵怎么样？」
 
「比利亚兹大臣是吗？他也就能处理自己领地内那种程度的政策，所以涉及到他国比较纤细的事务就不交给他了」
 
这么说后，克雷毕斯苦笑着点了点头。
 
「的确是比利亚兹…大臣呢。像他们一样担任领主的贵族其实也差不多，虽说在贵族之间，以接邻领土的领主为对手时应该也发布过不少细致的法案，只不过……确实，要怎么落实与其他连基本法律和文化都不同的国家相处时的条例，大概也都不怎么了解的吧」
 
这么说着，克雷毕斯扭头看向尤塔。
 
「尤塔，有谁熟悉那样的事情吗？要说的话就是……法律家的利蒙斯吗？」
 
克雷毕斯这么询问尤塔后，尤塔点着头开口说道。
 
「确实啊。如果这样的话……」
 
「请稍等一下」
 
在尤塔回答克雷毕斯的疑问以前，不知谁的声音在王座之间响起。
 
因为是国王之间的对话，基本上大家都是静静观摩着，所以这声音显得非常嘹亮。
 
全部人都往声音的方向看去，在那里的是先前遇见的第五王女莉亚娜。
 
像是藏身于王座之间一角站着的莉亚娜，带着其身后的从者吉拉向前走出一步。
 
「打断了你们的对话，真的是非常抱歉」
 
莉亚娜这么谢罪以后，环视一遍场上的众人，最后看向了我。
 
「虽然僭越，但那个话题希望能让我也加入」
 
莉亚娜这么说完，王座之间突然骚动起来。
 
「莉、莉亚娜公主……？」
 
「话题是指，同盟之间的条例是吗？」
 
「对公主来说到底是太困难了吧……」
 
在能听见泄漏出的各种发言之中，莉亚娜只是露出柔和的微笑，一边看向克雷毕斯。
 
「我很喜欢读书」
 
「……嗯？啊、啊啊。确实莉亚娜对读书很感兴趣」
 
对于突然开始关于兴趣的话题，被述说的克雷毕斯有点困惑地回应了。
 
紧接着，莉亚娜笑容变得更灿烂地点了点头。
 
「是的。这个缘故，其他国家的文化也好好地学习了。法律也相当熟悉哦」
 
她这么说后歪起小脑袋，这回克雷毕斯瞪圆眼地定住了。
 
然后作为代替，尤塔有点困惑地笑了。
 
「哈、哈哈哈。不不公主大人，我想单单有知识也是不够的呐。果然，这里还是让专家……」
 
尤塔正打算婉转地劝阻莉亚娜，这时她又再点头说道。
 
「是的，正因如此，如果有不足的知识说不定就能填补上了呢。知识是越多越好的对吧？」
 
然后等到莉亚娜说完，尤塔什么都说不出口地陷入了沉默。
 
大家似乎都相当困扰的样子，莉亚娜所说的有什么问题吗。
 
对这边来说有识之士也是越多越好，而往其他国家的中枢处送入自己国家的王族贵族难道不是可喜可贺的事情么。
 
嘛，虽然我也不太明白这种东西。
 
我正这么思考着，莉亚娜露出像恶作剧的孩子一样的笑容，随后开口说道。
 
「而且，也许能巩固我们王国与龙骑士大人的国家关系也说不定啊」
 
莉亚娜说着害羞地看向我。
 
哎，这对话的内容怎么变得有点奇怪……
 
我对莉亚娜的视线感到疑问，这时她微笑说道。
 
「可以的话，请考虑让我也成为后补妃子的一员呢」
 
「……公主大人，那种话不该由作为淑女代表的公主大人说出口啊……」
 
对于莉亚娜的台词，宰相的尤塔只能勉强地挤出这么几个字。
 
其他的人们都变得茫然了。
 
其中也包括我。
 
 
  

98 伦勃朗王国第五王女莉亚娜与从者吉拉 
[【九十八话】伦勃朗王国第五王女莉亚娜与从者吉拉] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
完全与当初预定相违背的会议陷入了纠纷。
 
姑且，在伦勃朗王国家臣团们的印象当中莉亚娜一直是模范的公主大人，并不是那种太会把政治挂在嘴边的类型。
 
然后还有，由家臣团看来似乎是「最想要娶回去的王女」排名第一位之类的。
 
这排名是啥玩意啊。
 
结果，对于莉亚娜所指出的利益家臣团们也无可反驳，或许会出嫁的对象也在场所以也无法对婚姻进行抱怨，这就是事件的始末了。
 
最终得出的结论，简单来说就是莉亚娜公主在试用期内借出，大概就是这么回事么。
 
总之，轻轻松松地就能把莉亚娜公主借回家！现在还附送女仆吉拉哦！
 
搞毛啊这促销对白。
 
明明能吐槽的地方可说数之不尽，然而随着克雷毕斯以「……我信赖着龙骑士莲」为结尾的发话，结果这不合理的事就这么以不合理的形式通过了。
 
我以无法形容的心情，就这么等待着想要跟着我去视察的莉亚娜换衣服。
 
对于这公主大人的癖性，由于说换衣服很快就能完事，我就勉强地给出了许可。
 
嘛，也不能让她受伤什么的。这次米拉也在一起比平时的成员数要多，要让席利雅或者赛诺斯当公主大人的护卫吗？
 
这么思考着一边在中庭等待着莉亚娜时，莉亚娜和吉拉飒爽地现身了。
 
换个衣服有必要花30分钟吗。确实以王族的更衣而言说不定算快的了。
 
只是对换上的这身衣服，我不由地睁圆了眼。
 
莉亚娜将长长的金发束起缠在后面，在白色衣服上戴着钢铁制的铠甲、手甲、腿甲以及皮靴子。
 
另外，手上还拿着木制的弯弯曲曲的杖。
 
前卫还是后卫呢……啊不对，首先莉亚娜这副小身板穿着铠甲能动起来吗？
 
比起什么都重要的是，作为公主穿成这副样子没问题嘛？
 
各种各样的疑问在脑海中飞过不禁感到有点头晕，而后又看向莉亚娜身后站着的吉拉。
 
是令人安心的女仆服。
 
红黑色交杂的女仆服外加白色的围裙。然后腰上挂着两把稍许大点的短刀，穿着黑色的长筒皮靴。然而，要命的是背后背着把剑身1.2米的长剑……
 
「你们……这幅样子是……」
 
看到两人的样子后我不禁这么说出口。
 
紧接着两人相互确认彼此的模样后，开口说着。
 
「喏。果然吉拉的女仆服是不行的吧？」
 
「不，公主大人的铠甲才比较……」
 
虽然两人彼此都觉得自己没什么问题地说着，可与啥都没拿的我们比起来，公主大人和其从者却战战兢兢地进入战斗状态也太奇怪了。
 
嘛，虽说我们有道具箱也并不算空手就是了。
 
「……姑且莉亚娜去把铠甲脱掉吧。吉拉也将背后那东西放下」
 
这么说完，两人都惊讶地瞪大了双眼。
 
「铠甲都没有怎么能陪同龙骑士大人……」
 
「这个是在冒险者时代一直用的爱剑，短剑的话无法给与致命伤，连猪头人和独眼巨人都不能有效地……」
 
两人凑起那乱七八糟的理由进行反驳，但我静静地抬起手便让两人沉默了。
 
确认两人眨巴着眼睛安静下来后，我缓缓开口说道。
 
「我来保护你们。所以，穿得轻便点就好」
 
这么说完，两人小声呻吟着往后退开了。
 
然后微妙感觉不太镇定似的，一边如我所说的那样解除掉一部分装备当场放置。
 
什么啊这是。
 
正以诧异的表情看着两人，然后莉亚娜只穿着件相当凸显身体轮廓的白皮衣服朝这边走来。
 
「穿、穿礼服会比较好吧？」
 
莉亚娜红着脸地这么说道，两手置于身前悄悄地隐藏起身体的曲线。
 
如果是耍小聪明那就是不得了的表情和姿势，不过以本人看来只是天然而已吧。
 
这方面就不做做教育吗克雷毕斯。
 
想起某个脑筋有点问题的国王，我一边从道具箱中拿出了三件装备。
 
「穿上这个吧」
 
这么说着，我将秘银的胸甲和腰当交了过去。两样都不只是秘银而已，还以魔法刻印加上了防御力提升以及异常状态无效的效果。
 
「咿！秘、秘银的……非常感谢！」
 
交过装备以后，莉亚娜比想象中还要高兴。虽然看得出来对秘银那方面也很开心，但从那双手抱住装备看着这边眼睛闪闪发光的样子来说，怎么看都不只是那么一回事。
 
「……啊啊，先说好了，并没有把你们认定为英雄啊？」
 
这么说后，莉亚娜好像变得低落。
 
但马上又抬高头提起眉毛。
 
「好，之后要努力！」
 
姑且，莉亚娜似乎也憧憬着龙骑士的样子。果然是和克雷毕斯流着同样的血呢。
 
莫名得出理解地看着莉亚娜，随后将目光移动到站在莉亚娜身后的吉拉身上。
 
吉拉把长剑放下后看上去就是个普通的女仆。
 
我将稍微有点宽的秘银制手镯交给了她。
 
当然，也是刻入了魔法刻印的道具。效果是提高身体能力。和旦的指环有着一个效果。
 
「让、让我保管这样贵重的东西什么的……」
 
吉拉看着秘银的手镯，惊恐地用双手收下，一边这么说道。
 
「别在意。因为这个能提升身体能力，如果是你的话就能更加发挥出那把长剑的威力了吧」
 
我这么做了说明后，吉拉瞪眼看着手镯。
 
「竟然是秘、秘银制造的，魔法道具……」
 
将像是说着梦话似的吉拉放置一边，再看向莉亚娜后，她已经把腰当穿上了。
 
嚯，还挺合适的嘛。
 
我朝换上衣服的莉亚娜笑着点了点头，咏唱起飞行魔法。
 
「群体飞行（pluralfly）」
 
这么说出口的瞬间，就像无重力般从脚飘起，如同从上方被用绳索拉起一样身体浮了起来。
 
不用说，莉亚娜和吉拉对突然漂浮到空中感到非常吃惊。
 
「哟，大人。克雷毕斯王跑来了哦」
 
然后，正当我笑着两人的反应时，赛诺斯这么报告了。
 
看过去的话，克雷毕斯推开重重围住的士兵们在中庭露脸了。
 
「请等等我！我也要去啊！」
 
「不行！陛下城里的工作都堆成山了啊！还有因门斯坦特帝国的……」
 
「放、放开我，尤塔！王也有不得不去的时候！」
 
「才没有！请沉下心来在城里好好过目一遍，向各地做出适当的……」
 
浮在空中的我俯视着两人，简直像是在看相声般笑出来了。
 
只是，尤塔那朴素的台词却刺入了我的心中。
 
我和克雷毕斯一样是国王。
 
然而是由于销售的经历么，和比起静静呆着更喜欢亲自到四处走走的人比较投缘。
 
天空碧蓝而通透，看着迫近眼前的巨大云朵，即便没有为飞行魔法感动的莉亚娜和吉拉两人也是绝佳的景色。
 
果然还是得旅行。
 
这么想着，我一边提起了嘴角。
 
 
  

99 开始初次视察旅行 
[【九十九话】开始初次视察旅行] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
意料外地带着邻国的王女一起去视察旅行了。
 
尽管说出来感觉有点意义不明，简而言之就是公主和她的从者随意地跟来。
 
原本的话是不可能允许的，但这之后说不定会成为他国文化与法律的顾问人才。
 
多少任性就容忍下吧。
 
想着这种事一边在空中飞行。
 
「好、好厉害！让那么多人同时飞起来的飞行魔法！不用说这样大的魔法竟然还是无咏唱什么的！」
 
「不，我的伙伴里能使用的家伙有很多哦」
 
「哇！不愧是英雄的大家呢！」
 
使用飞行魔法后莉亚娜就一直是这副调调。
 
简直就像销售接待的捧杀一般。然而对于这种我被奉承的状况，无论赛诺斯、桑妮、席利雅还是米拉都是一脸愉悦的样子。
 
顺带一提，吉拉静静地立于莉亚娜的身后。
 
飞在空中应该还是第一次吧，可飞行的姿势却很是标准。
 
那么，在做着各种交流之间就已到达了比利亚兹右大臣的居城了。
 
这次打算去居城带上领主的比利亚兹一起巡行。
 
这样的话就能实时地向比利亚兹传达在意的地方。
 
降落到城门前的我们，被卫兵打过招呼后便进入城内。
 
「陛下。陛下建国后还没经过一个月不是吗？」
 
被引领人引领着向比利亚兹的办公室走去时，我被莉亚娜这么询问了。
 
侧目看向走在斜后方的莉亚娜点了点头。
 
「啊啊，是没错。怎么了？」
 
这么说后莉亚娜满脸笑容地说道。
 
「那么，仅在这样短的时间内陛下的身姿就已经深入民心了呢。又或者是比利亚兹大人命周边熟知了吗」
 
「啊啊，比利亚兹大臣有向部下交代了我的容貌身姿呢，其他领主那边应该也是一样的」
 
这么说后，莉亚娜反复点着头，眼睛眯细。
 
「这样的话城内的管理就没问题了呢，真是不错的对应。果然是万事从基层做起么，之后只要城内没有对比利亚兹大人反感的派系就可以了呢」
 
莉亚娜笑着这么说后看向我。
 
是那种看着天然却思考着各种事的人么。
 
「呼姆。嘛，那方面也不用担心。毕竟像之前那样无谋的独立计划连个反对者都没有啊」
 
这么回答后莉亚娜有些困扰地笑了。
 
「没错呢。本以为那独立是获得了陛下这个后盾才开始筹备的，只不过……如果撇开陛下就打算自行独立的话，大概是相当无谋的举措吧。确实以比利亚兹大人为首的家臣们虽然是步调一致，却感觉没什么突出的优秀人才呢」
 
对于我抽象的回应，莉亚娜短时间内便正确地解答出来了。
 
的确，比利亚兹的阵营就是那种感觉吧。
 
混夹着苦笑点了点头后，我看向莉亚娜。
 
「等到我的阵营充实起来就向各领地派遣顾问就好。然而尽管还没开始运营，今后打算建造谁都能免费进入的学校。以长远的目光来看优秀的人才已经会逐渐出现吧」
 
这么向莉亚娜说完，她在长廊上站住了。
 
「无论谁都免费的……那真是极好的想法啊！只要拥有知识就会增加个人的可能性，也会出现新的人生选择。然而要是连学习的机会都无法获得，那么那选择的机会也就失去了。知识是无论谁都能积累下来的，全部人应该平等……啊，对、对不起。我兴奋过头有点喋喋不休了」
 
一口气说个没完的莉亚娜，途中突然惊觉的表情向我谢罪道，俯下身去。
 
不过，我只是轻抚着莉亚娜的头微笑道。
 
「这也是我的想法呢。有理解者是很令人高兴的啊」
 
这么说着我把手移开回过身走去。
 
「……公主大人？公、公主大人！公主大人……！」
 
从身后传来吉拉的叫声，而我只是高兴地在城内长廊向前走着。
 
哎呀，说不定是相当稀有的人才啊这个王女。
 
着眼于应为贵族社会的伦勃朗王国国内的下等人们，而且还肯定了平等学习的立场。
 
原本贵族是那样，就更别说王族了。要让贵族王族家的孩子去和平民孩子一起学习什么的，一般来说是不可能的吧。
 
更甚的是，很清楚知识的力量。
 
这个王女的话，是想让她担任教书先生的逸才啊。
 
做着这样的妄想间，引导人在比利亚兹的办公室前站住，敲了敲门。
 
进入办公室后，便看见比利亚兹满是疲劳的脸。
 
豪华的办公桌上书目纸张堆积成山，在那座「山」的方向上，要比利亚兹抬起下巴才能勉强看见他的脸。
 
只露出头部的比利亚兹看着我说道。
 
「莲大人，真是欢迎莅临呢。多亏了莲大人送来的文件我就要被忙死了哦……啊哈哈哈哈哈」
 
比利亚兹说毕轻轻地叹了口气。
 
领地的详情和进出口的数据，各城镇人口的迁徙以及关于奴隶的情报等，虽说让罗莎传达了要将理所当然的情报给收集起，并进行详情调查后发送过来，但比利亚兹似乎比想象中还更疲劳的样子。
 
这怎么说也不可能一个人独立完成吧，那为什么会这么累呢。
 
「怎么了？明明这边也是每个人都发行身份证，在发行着记录下各自的名字种族、职业以及住所的户籍证明吧」
 
这么说后，比利亚兹可恨地瞅着这边。
 
「被那么说还真刺耳啊。然而人口可是有着差异的……」
 
他边这么说，边将目光移向站在我斜后方的护卫，到莉亚娜和吉拉的附近停住了。
 
一时间眼睛眯细，甚至用手指揉了揉双眼，但达至确信后比利亚兹不禁站起身来喊道。
 
「莉亚娜公主大人！」
 
「噢噢，认识的么」
 
对于看见莉亚娜而冒失提高声线的比利亚兹，我普通地回应了。
 
然而，比利亚兹对此却没能理解。
 
「为、为、为什么公主大人会在这里？难道说，是要嫁给我……」
 
「谁来给你做媒婆了。给我考虑下岁数差啊，比利亚兹大臣」
 
对比利亚兹这么吐槽后，莉亚娜高兴地开口说道。
 
「我想要嫁给莲大人。比利亚兹大人，无论如何都请帮助我」
 
莉亚娜这么说完，比利亚兹像是石化了似的一动不动。
 
看见他这种状态后，我耸了耸肩。
 
「没办法呢。比利亚兹大臣看来很忙的样子，就由我们去视察城镇，之后你再作出报告书吧」
 
比利亚兹的工作又增加了呢。
 
话语中边做着这样的暗示，我边笑着看向大家。
 
 
 
 
比利亚兹的领地内最大的城镇，塞伦尼亚。
 
到底是比不上梅亚斯的中央都市，但街道上还是人来人往相当的热闹。
 
能看见大量造型古老的四角建筑物，只不过人们的活力却令其焕然一新。
 
「很有活力啊」
 
就这么对所见说出感想后，赛诺斯和桑妮用认真的表情看向这边。
 
「大人，武器和防具的水平果然还是不太高」
 
「魔法师也没什么。不过奴隶比兰布拉斯要多」
 
听见两人的感想后环视周围，确实能感到这样的印象。武器和防具的店铺虽然很多，但无论哪个都只是半斤八两。
 
「像佣兵的家伙也很多，另外孤儿也相当多呢」
 
这时，身后的席利雅这么嘟哝道。
 
将目光移往胡同里，便能看见年幼的孩子们披着肮脏的破布就地坐着的光景。
 
「……是因为孤儿院不足呢。无论哪个国家都一样，孩子的数量过多孤儿院就不会接收了。也正因此，大致上接近半数的孩子们在长大以前就已经死去了」
 
半数。
 
听见这仅仅两个字的我，内心就有着无法形容的心情。
 
然而要救助所有的孤儿，无论金钱、食物、睡铺都是不足的吧。
 
即便在地球也是如此，在异世界也不可能有什么不同。
 
然而，我还是想做些什么。
 
那么，要怎么做好呢。
 
想成是先行投资，把孤儿教育成我国优秀的人才。
 
这样的话果然还是得建造学校。
 
如果是附带宿舍的学校，这就能做到的吧。
 
建筑物没什么问题，费用和食物通过我们行会成员的力量取得就好。
 
之后只要准备教师和宿舍管理员就可以了。
 
 
 
……额，这么说来，我身边好像都是一根经的家伙啊……
 
 
  

100 在城镇建造学校和学生宿舍？ 
[【一百话】在城镇建造学校和学生宿舍？] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
对于这难题我不由得当场抱起头来。
 
可不能期待这个全是肌肉脑的阵营啊。
 
而且行会成员人数也不太足够，所以不想让他们致力于教育系。
 
那样的话在至今见过的人里头……
 
「……米尔拉」
 
脑海中闪过极棒的人才名字，不禁脱口而出。教导人知识的能力还是未知之数，但担任宿舍管理员的话是最合适的了。
 
然而把她和旦雪莉拆开也有点可怜。
 
就这么边苦恼边回想着熟悉的面孔。
 
紧接着，从视野的一角看见莉亚娜战战兢兢地举起手来。
 
「怎么了？」
 
这么询问后，莉亚娜皱起眉头有些犹豫地说道。
 
「那个，请问有什么困扰的吗」
 
「对啊。虽然想在各个城镇建造学校什么的，然而却想不起来能当教师的人呐」
 
这么回答莉亚娜的询问后，她满脸笑容地点头说道。
 
「啊，这个想法很好呢！如果这样的话，教师方面雇佣已经没在工作的女仆们怎么样？」
 
「女仆是吗？」
 
听见莉亚娜的话，我有点困惑地回望向她。
 
莉亚娜则像是害羞似的微笑着一边说道。
 
「女仆必须有着最低限度的教养、也得学习礼节礼仪。因为也有像这样让女仆担任家庭教师的例子，所以让她们担任学校教师是最合适不过了吧」
 
「嚯」
 
听了莉亚娜的话后，我理解般点了点头。
 
确实，如果雇佣到已经过了工作年龄的原女仆又或是因特殊理由而无法工作的女仆就没问题了。
 
「可是，会正好有这种人才吗？」
 
这么询问后，莉亚娜连忙点头。
 
「请交给我把！我家在整个国家里就被认为是最多女仆的！也认识很多引退的女仆，所以请安心好了！」
 
莉亚娜喘着大气，这么说着在胸前握紧拳头。
 
确实你家哪里都是满满的女仆呢。
 
整座城里都是。
 
心中对莉亚娜这么吐槽后，我点了点头。
 
「可是，要以从伦勃朗王国雇佣的形式……姑且要连同聘金签订符合伦勃朗王国法律的劳动契约吗」
 
这么说后，莉亚娜挺胸看向我。
 
「没问题的！因为这里之前也是伦勃朗王国的一部分领土啊，这个城镇里应该也有我认识的原女仆才对」
 
「啊啊确实，那么都有谁心中有线索吗」
 
对莉亚娜满含自信的说辞我这么做确认后，莉亚娜摇了摇头。
 
「我没把握是不是还住在这里哦」
 
「喂」
 
对她这一上来就撞板的提议我不禁愣了眼，这时莉亚娜偷偷地用手指着吉拉。
 
「可是，这部分交给吉拉就好。如果是吉拉的话，无论怎样都能马上找出原女仆来的」
 
莉亚娜伴随着绝对的信任说出吉拉的名字，吉拉则恭敬地垂下头，向这边看过来。
 
「交给我吧。如果是在皇家工作过引退的女仆，多少还是会有人在这个城镇里的。我这就去找回来吧，那么公主大人和我一起……」
 
吉拉说着看向莉亚娜，然后又看向我。
 
「……陛下，请好好看护公主大人」
 
吉拉嘴角舒缓地留下这么一句后，迅速地往集市内消失了。
 
喂，这不是放弃莉亚娜的护卫了吗。
 
总觉得，吉拉想让莉亚娜和我一起行动的样子。
 
「啊，吉拉这就去了。自己一个人行动稍微有点令人担心呢……」
 
莉亚娜这么嘟哝着看向吉拉消失的方向。
 
莉亚娜似乎是想和吉拉一起行动的。
 
即便是公主大人和从者两人也令人不安，所以到那时候会由这边派一两人去跟着吧。
 
「席利雅。去跟着吧」
 
「是」
 
作出指示后，席利雅当场就无声地消去了身姿。
 
「……消失了」
 
莉亚娜瞪圆眼环视席利雅站着的附近。
 
斜眼看着莉亚娜，我朝米拉回过头去。
 
「如果在城镇郊外建造校舍的话，大概需要多少人手？」
 
这么询问后，米拉边思考边念叨着。
 
「如果要将刚才那些孩子全员塞进去，就需要恰如其分的大小了呢。再有5-10人的话应该就没问题了。那个，是要造怎样的建筑物呢？」
 
「说是校舍我也不太明白啊。形状方面四方形梯形都可以，只是得将三四十人数分的桌子椅子放进屋子里，还要准备食堂以及4人一间的宿舍寝室。之后再造个能容纳20人左右的浴池就可以了吧。姑且，职员用的个人房间也得准备啊」
 
我这么说后，米拉点了点头。
 
「暂且就以一千名孩子的规模来考虑建造吧。先建好一个之后就能加快了，不足的部分就到时候再补建可以吗？」
 
「啊啊，没问题。你和桑妮一起去把手上空着的生产职召集过来吧。设计方面也把迪格尼蒂找上好了」
 
这么说完，桑妮点头后和米拉使用起飞行魔法。
 
呆然地注视着飞在空中的桑妮和米拉，这时莉亚娜看向了我。
 
「……真、真让人吃惊呢。从没见过能这么快做出对应并转移到实行阶段的。而且给人的感觉，就像预先预想到会变成这种状况似的……」
 
莉亚娜瞪圆着眼看着我这么说道。
 
然而，我只是对此苦笑着摇了摇头。
 
「不对哦？所以这之后还得去找比利亚兹大臣商量呢」
 
我这么说完，莉亚娜不禁笑出了声。
 
 
 
不用说，比利亚兹对我的学校建成计划是赞成的。
 
嘛，城镇里到处都是孤儿就连领主都会感到烦恼吧，我的提议可说正好解决了燃眉之急。
 
然后令人吃惊的是，吉拉真的非常优秀。
 
「这个城镇里以前在皇家工作过的女仆一共25名。受伤隐退的女仆有5名。家庭原因而返回这个城镇的女仆有3名，然而他们都已经有别的工作了。另外该说是由于女仆间的联系吗，向服伺着其他贵族的、因特殊情况而不得不辞职的女仆等也都做了劝诱。虽然还没听到全员的答复，但我认为大约有100名的原女仆是能来工作的」
 
吉拉以平淡的语气这么说后，垂下头退到莉亚娜的斜后方。
 
我们是上午来的，所以也就是一个午间的调查而已。
 
这仅仅3到4个小时里头，吉拉到底是怎么收集来这么多情报的啊？
 
向去护卫的席利雅投以目光后，席利雅发出了干涸的笑声。
 
过一会听听报告吧。
 
「吉拉果然非常优秀呢」
 
视野的一角里，莉亚娜微笑着对吉拉这么说道，吉拉尽管看着面无表情，嘴角还是稍微变得松弛了下来。
 
嘛，这边也得救了所以这就好。
 
我干脆地重新看向赶来塞伦尼亚的生产职们的面孔，不用说，建筑师的迪格尼蒂也一起找来了。
 
从刚才开始就关于校舍建筑物方面讨论着建设预定地点的面积、配合着那土地的设计之类的话题，只是事情意外地难以进展。
 
首先，这次预定在地表下只制作仓库。
 
这么考虑的话，由土地的面积来看要接收的孩子数量或许有点太多了。
 
就那样设计下去的话校舍会比城墙还高吧。
 
因为是与城墙相接邻的土地，也有考虑过采用让一面墙埋进城墙里的形式，只不过让学校和防卫用的城墙一体化什么的还是太危险了。
 
就这样，综上所述大家都在苦思冥想着。
 
「真是的，要是能在民居上方的空中架起桥梁……」
 
「有采光权的啊……」
 
「大人，「caiguangquan」是什么？彩光铨……我推测是相当有名的名剑……」
 
「稍微安静点吧，赛诺斯」
 
「为啥！？真过分啊凯米瑞」
 
「果然还是把浴场、食堂以及职员的房间往地下……」
 
「只能做一个浴场的话就在最顶楼建吧，只有这个是不能退让的」
 
「大人为什么要对浴场执着到这种地……」
 
「赛诺斯，晚饭不准吃了」
 
「为啥米啊！？」
 
虽然各种纠结了，最终还是没得出结论。
 
这个时候，莉亚娜开口说道。
 
「虽说是相当广阔的城镇，但人口众多历史悠久自然土地也就变得不足了呢……即便是把城墙摧毁后重建也太花时间了……」
 
莉亚娜以为难的表情这么嘟哝着。
 
听见这个的我，不禁为自己的愚蠢而有点丧气。
 
「没错呢，摧毁城墙后重建……明明有那么简单的放办法啊」
 
这么说后，莉亚娜和吉拉都歪起脑袋看向这边。
 
 
  

 
101 马上扩张城镇！ 
[【一百零一话】马上扩张城镇！] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
从苦笑着的比利亚兹那得到允诺的我，立马就赶去准备破坏掉塞伦尼亚西城墙的一部分了。
 
请居民们稍许退避以后，如今仰望起高高的城墙。
 
「很古老，然而墙的厚度高度都很不错，材料方面质量相当好啊。别吹飞了好好切下来吧，赛诺斯」
 
这么说后，赛诺斯把奥利哈刚的刀握在手中露出笑容。
 
「交给鄙人吧！这种东西就看我利索地一下子切成木屑给你看！醒来吧我的右臂与左臂！龙王百烈斩！」
 
什么鬼啊，这个技能。
 
伴随着奇怪的台词赛诺斯将剑挥下，并一瞬间移动到了城墙底下。
 
然后，以几乎连我的双眼都追不上的可怕速度挥舞着刀刃。
 
「吁～哟啊——！」
 
随后，等到赛诺斯发出奇怪的声音并把刀收起，城墙便被切成正四边形往城外倒去。
 
并且，就在城墙倾斜的瞬间，整面墙就如同骰子牛排似的碎得七零八落。
 
伴随着轰鸣与地震般的晃动，一些看见了整个过程的塞伦尼亚居民都惊讶地发出尖叫。
 
再然后，在我们眼前诞生了城墙消失的光景。
 
没有城墙的空间幅度大概有50米吧。
 
「好了，那就赶紧开工吧？」
 
迪格尼蒂确认状况后这么发话道。
 
「那首先是预定要建造城墙的地点所在的地基。这可不是我负责的哟」
 
锻冶师的凯米瑞这么说着看向米拉，米拉则点了点头后带上魔法师前往城墙建设预定地点了。
 
「从这附近开始吧～？」
 
「可以哦～？」
 
米拉走到如今城墙的某一部分回过头来朝这边确认，迪格尼蒂则这么回复道。
 
紧接着，轮番指示完建造城墙的预定地点后，后续的魔法师们便使用土系魔法的【沙墙（sandwall）】粗略制造出了新的城墙。
 
见此，凯米瑞两手拍到脸上给自己鼓起干劲。
 
「哟西好咧！来干吧！」
 
这么说着凯米瑞跑了起来。
 
不一会儿，城墙便如快进般不停地增加延伸。
 
「难、难以置信……」
 
「太、太厉害了……这就是英雄大人们的力量了呢……」
 
看见这光景，不只是塞伦尼亚的居民们就连莉亚娜和吉拉都不禁叹为观止。
 
嘛，到底从我看来都有点难以置信，这种建筑画面简直就像是以前看过的动画里一样啊。
 
照这样进行下去，城墙两小时就能弄好了吧。如今以临近傍晚，再过两小时就太阳落山了吗。
 
然后，就在这么思考着的时候，我突然注意到了某件事。
 
必须得做联络啊！
 
「桑妮！回去告诉艾蕾诺亚晚饭会迟点回去吃！」
 
这么说后桑妮点了点头。
 
「呼嗯。会传达晚饭吃肉就好了的」
 
「才没说那种事啊喂」
 
正想着要吐槽桑妮那偏差的回应，她早已使用飞行魔法飞开去了。
 
有点像「传话游戏」似的感觉微妙的不安……真的没问题吧？
 
 
  

102 夜晚，来到吉艾城的王女及其从者 
[【一百零二】夜晚，来到吉艾城的王女及其从者] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
时间已至夜晚，晚饭前回到吉艾城的我们，受到了魔族执事的迪恩，以及女仆长普罗迪亚还有10人女仆部队的迎接。
 
「欢迎回来，我的君主」
 
「欢迎回来，主人大人」
 
「啊啊，我回来了」
 
对于迪恩与普罗迪亚的出迎我不禁摆出防御姿态予以回应，然而平时的毒舌却并没发生。
 
想着怎么了地看向两人，结果似乎都一脸无趣地看着为城堡惊住的莉亚娜以及吉拉她们。
 
「……今天是和客人大人一起吗」
 
「……有客人在的话就不得不联络乐士队了呢」
 
表情打从心里觉得讨厌的迪恩与普罗迪亚这么说后，10人的女仆部队向这边轻施一礼后便向城中返回。
 
原来如此。因为是在客人面前所以不能对主人的我毒舌起来么。
 
知道了个不错的方法呐。
 
我正在内心窃笑着，这时看累了的莉亚娜和吉拉往这边走来了。
 
「这个超棒的城堡就是最初建造的城了吗。让我们进到里面真的可以吗」
 
莉亚娜说着眼珠子朝上瞅着我。
 
哎呀，是在说因为是龙骑士之城所以不是英雄就不能进去？
 
「没关系的。毕竟连比利亚兹右大臣也来过了。完全不需要在意」
 
「是、是的！」
 
轻巧地对其回以肯定后，莉亚娜用闪耀着般的笑脸回应道。
 
而莉亚娜身后的吉拉也一脸高兴地注视着欢喜的莉亚娜的背影。
 
「那么请吧，客人大人」
 
「请往这边」
 
见我们的交谈告一段落，迪恩与普罗迪亚说着移动到莉亚娜与吉拉的前方，并带头走起来。
 
两人唯独礼仪作法做得很完美。
 
脸上却稍稍有点不服。
 
莉亚娜与吉拉两人在进到城后也一直惊讶着。
 
即便进到食堂里也一样。
 
食堂的宽敞与豪华，并且由乐士奈斯特（ネスト）率领的乐士队所演奏的古典音乐都令两人十分吃惊。
 
然后，我们来到在食堂等待着的艾蕾诺亚的正面。
 
「欢迎，各位客人大人。我是莲国王陛下部下的一员，名为艾蕾诺亚」
 
艾蕾诺亚投以优雅的举止自报姓名，并以此行礼，莉亚娜见此也慌忙回礼道。
 
「真是失礼了。私是伦勃朗王国第五王女的莉亚娜。这边是从者的吉拉」
 
「吾名为吉拉」
 
紧接着，被莉亚娜介绍道的吉拉也恭敬地低下头去。
 
我注视着三人的寒暄，莫名觉得艾蕾诺亚的表现有点违和。
 
太过认真了。至今为止对客人也有予以问候一下，但从未有过像对莉亚娜她们这么重视的。
 
边思考着这些事，我边在身前的桌子找了个位置坐下。
 
见此，艾蕾诺亚便引导起两人就坐。
 
然后让莉亚娜坐到我隔壁后，艾蕾诺亚则坐到了我的正面。
 
平时应该会坐到我旁边的才对。
 
反复看着艾蕾诺亚的时候，坐在一旁的莉亚娜来回看着我和艾蕾诺亚后，开口说道。
 
「真的是非常完美的城堡呢。而且，像这般情感满溢而出的音乐也还是第一次听到。这首曲子是什么曲子呢」
 
莉亚娜说着看向我，边歪起了头。
 
「是呢，大概是莫扎特吧？你知道吗艾蕾诺亚」
 
我投以询问后，艾蕾诺亚收起下巴点头微笑道。
 
「诶诶，不愧是主人大人呢。我想是第十六号钢琴奏鸣曲。其他乐士似乎是更换了乐器来配合奈斯特的钢琴演奏呢」
 
因艾蕾诺亚的话语而看向在里头弹着钢琴的奈斯特。将金发往后抚顺的奈斯特，那无尾礼服的身姿与钢琴相当地搭配。
 
这段时间里因抽不出手而让音乐停下也令人没办法抱怨就是了。
 
我苦笑着边看向其他乐士队所持的小提琴、小号、低音提琴等等，开口说道。
 
「来首即兴的爵士吧」
 
我这么说后，被靠近这边的乐士传话了的奈斯特点了点头。
 
「交给我吧，master。请听听这首只为今日而作的曲子」
 
奈斯特说罢高兴地笑道，一边弹起了琴。
 
行云流水一般，明明是在此之前未曾有过的超乎常规的旋律，大提琴却把握住节奏与之配合着。
 
各种音色逐渐增加重叠，对此莉亚娜无比感慨，如身处梦中聆听着。
 
「太、太厉害了……多么令人感动的演奏！竟然会有这种样子的独创音乐……」
 
正当莉亚娜感叹着时，吉拉则眯紧双眼看向我。
 
「真是绝妙的演奏啊。就我个人而言虽然更喜欢先前那柔和节奏的音乐，但这演奏也实在令人惊叹不已」
 
说着吉拉再次看向演奏着的乐士队们。
 
之后，送上食物时莉亚娜和吉拉又惊叹了一番。
 
顺带一提，这次的晚饭竟然是中华风的。大概是因为来了一堆商人所以调味料的搭配也增加了吧。
 
虽然大家都相当高兴了，但我一直在意着的米却还是没有啊。
 
 
  

103 早上，开始作动的迦南皇国 
[【一百零三话】早上，开始作动的迦南皇国] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
清早。
 
醒来以后我看向身旁。
 
雪白的肌肤金色的长发。紧闭的双目，修长的睫毛微微颤动。
 
真是十足的美少女啊。
 
完美的下颚曲线，以及沿着锁骨往下的弧度都美艳绝伦。
 
能创造出这美少女形态的家伙绝对是个天才没错。
 
这个天才正正是我。
 
「……嗯。早上好，主人大人」
 
思考着奇怪的事情一边注目着艾蕾诺亚的睡脸，不知不觉间张开双眼的艾蕾诺亚朝我问了早安。
 
「早哦，艾蕾诺亚」
 
一边答复后，艾蕾诺亚露出了温柔的微笑。
 
注视着这幅样子的艾蕾诺亚，不禁脱口而出心中想起旳事。
 
「结婚吗 ……」
 
那么嘟囔后，艾蕾诺亚稍稍睁开眼，从下方窥伺我的表情。
 
「……主人大人，是想结婚吗？」
 
她这么询问后，我只得歪了歪头。
 
「我也不清楚」
 
说完，艾蕾诺亚一瞬间睁大眼，随后立马说道。
 
「……是打算和莉亚娜大人结婚吗？」
 
「没这种打算啊」
 
对于艾蕾诺亚的质问我不由得照实就说出口了。
 
实际上结婚什么的完全摸不着头脑。
 
听见我的回答后，艾蕾诺亚不禁笑出声来。
 
「呼呼……是这样嘛。想着为了主人大人的国家，擅自试图创造您与其的对话机会……之前独断的行动真是抱歉了呢」
 
虽说是在谢罪，但艾蕾诺亚却莫名地很高兴的感觉。
 
一边注视着那副样子时，艾蕾诺亚坐起身来将头靠在我的肩膀上。
 
「虽然只是我的任性想法而已……主人大人结婚了的话，像这样的时间恐怕就不会有了……总觉得像是主人大人远去了似的有种莫名的空虚，又或者说会变得相当寂寞和不安呢」
 
听了艾蕾诺亚的独白，我抚摸起她那柔顺的头发。
 
「我们是为了主人大人而存在着的。主人大人的愿望就是我们行动的指引。假如主人大人真想要和莉亚娜大人结婚的话，莉亚娜大人自然也就会成为我们的主人吧。无论如何主人大人的命令都是最优先的，为了主人大人吾等必将竭尽全力，所以请安心吧」
 
她边这么说，再次露出了微笑。
 
 
 
王座之间上，我一边听着昨天余留的报告，一边过目着文件。
 
宽广的室内只有我和艾蕾诺亚、赛诺斯、席利雅，以及高等人族的米莱尼亚五人聚集在一起。
 
「迦南皇国的军队，没向着阿乌达去吗」
 
这么嘟囔后，艾蕾诺亚点了点头说道。
 
「从阿乌达出发，却并没向着瓦尔瓦尔哈拉城直接攻过来。如今，迦南皇国的军队正从集结的城镇向着兰布拉斯、塞伦尼亚、以及波瓦列男爵领地内最大的城镇科林伍德进发而去吧」
 
艾蕾诺亚这么说后，我有点疑惑了。
 
「波瓦列男爵的领地在哪附近？」
 
「塞伦尼亚稍微往东的地带呢，也靠近伦勃朗王国国境周边」
 
对于我的询问，艾蕾诺亚回答后便闭起了嘴。
 
虽说由迦南皇国派的间谍商人冒险者姑且都标记下来了，但因为调查到的内容都没啥大不了的，所以也就放置不管了。
 
因此从迦南皇国的角度应该能判断出瓦尔瓦尔哈拉城并没有太多的士兵存在才对。
 
按理说应该马上派军队前往这边才对吧。
 
只不过，明明带着这种情报回去，为啥却不攻打瓦尔瓦尔哈拉城呢？
 
「你怎么想，米莱尼亚」
 
我这么叫道她后，游戏时代有着军师设定的米莱尼亚点了点头看向这边。
 
「大概是不想被夹击吧」
 
她这么说完用手指向赛诺斯双手展开的地图。
 
所指的地方是塞伦尼亚、兰布拉斯、科林伍德。
 
「虽然只是猜测，对方大概是想首先把小规模的军力派往科林伍德，并且在这边把援军送往以前向兰布拉斯发兵」
 
「这样不是反而会被夹击吗？应该是在往塞伦尼亚与伦勃朗王国之间进兵吧？」
 
我将疑问说出口后，米莱尼亚收起下巴注视着地图。
 
「虽说只是推测，要想集结兵力并向科林伍德以及兰布拉斯派遣出能与迦南皇国军相对抗的援军，由伦勃朗王国那边怎么说要一周以上。就算是由塞伦尼亚也得花上一周左右。总而言之，就是有着在那期间能攻打下科林伍德以及兰布拉斯的自信吧」
 
米莱尼亚说着指向地图上的塞伦尼亚。
 
「先以压倒性的兵力将两个城镇镇压下来，并在科林伍德以及兰布拉斯留下数万左右的防御兵力。之后则将其余的兵力从塞伦尼亚的左右两方进行夹击，又或者是通过阻挠食粮调动来进行粮草战的策略吧」
 
对米莱尼亚的说法，我念叨着点了点头。
 
「毕竟这种情况，要是在科林伍德以及兰布拉斯的压制上多花了时间的话，则反过来因那大规模兵力的粮草问题而陷入不得不撤退的境地呢。确实是相当有自信的战略啊」
 
「没错呢。然后这计策还有一个重要的条件就是，迦南皇国军必须在情报战上获取胜利」
 
「情报战？我们和迦南皇国军吗？」
 
我对米莱尼亚的话这么反问道。
 
我想对方的间谍应该没获得什么大不了的情报才对啊？
 
这么想着看向米莱尼亚，她轻轻点了点头。
 
「假设迦南皇国军、比利亚兹大臣的军队以及波瓦列男爵的军队行军速度皆为一天二十公里左右的程度，由迦南皇国开始行动的阶段算起，哪怕有着一天内能传达消息的手段，兵力方面也是来不及准备的，防卫方面的援军自然也赶不上了。这个缘故，理论上这边会采取的战法就是将大部分的军队派往援助，其余少部分则为了拖延皇国军的侵略步伐而设置圈套陷阱等等的事吧。尽管如此，还得看援军赶不赶得上呢」
 
她说着把食指指向地图。
 
「啊啊确实，和迦南皇国军相比兵力上是完全输了。是再怎么奇袭也无法逆转的兵力差呢。所以呢，为什么这是情报战啊？」
 
「由迦南皇国军那边看来，最大限度的发挥兵力差优势，并在最短时间内攻下城镇就是胜利的关键了。这样的话，也就是必须不能被拖延侵攻的速度。所以呢，应该是对对手兵力情况和我军出兵的准备做着比较吧」
 
被这么说的话，我不禁又疑惑了。
 
「喂喂，这边能使用飞行魔法的家伙可是像山一样多哦，然后姑且还有S级的冒险者队伍白银之风在。就没想过会有受到委托采取奇袭而使用飞行魔法的魔法师存在么？」
 
这么说后，米莱尼亚摇了摇头看向这边。
 
「这方面大概是怎么也想象不到的呢。按照常识而言能使用飞行的魔法师可是极其稀少的，一般想来只会用作传令的职责吧。这么想的话自然会认为这边兵力尚未准备完成而趁机出击，兵力的准备怎么说也得花上三天，而且还只是防卫用的军力呢」
 
听了米莱尼亚的说明后，我手抚着下巴点了点头。
 
原来如此。
 
完全没有集结兵力调动粮草的样子，怎么都不像是有准备什么大军。
 
从这边放置间谍的行动来看也很明显。
 
要这样的话，迦南皇国军那边刚一准备完成就立马开始侵攻也就不难理解了。
 
只不过，间谍送去的情报里头应该也包含了龙骑士的情报才对，唯独那相关的内容没有被相信么？
 
真要是这样的话……
 
「愚蠢啊，这回迦南皇国军的司令官」
 
这么嘟哝后，米莱尼亚点了点头。
 
「从反抗屋形大人的那一刻起就算不上聪明了」
 
「确实呢」
 
对于米莱尼亚的话语，其他的行会成员也纷纷表示同意。
 
哎呀，一般来说像我们这样的存在确实是难以置信的哦？
 
 
  

104 放置迦南皇国军去造学校吧 
[【一零四话】放置迦南皇国军去造学校吧] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那么赶紧动身吧！
向着比利亚兹大臣居住的城镇塞伦尼亚！
今天从大清早就开始制作校舍，等我到达的时候基本都快建好了！
简直就像《三分钟厨房》似的制作过程啊……（好像是某日本节目）
我注视着外表已经弄好了的校舍，一边想着这样的事。
如今正在弄内部装饰还有桌椅设备之类的，与此同时校舍的周围已经聚集起孤儿们来了。
顺带一提，浴池那边也让空着手的魔法师们去了，现在正轮番给孤儿们清洗着身体。
伙食方面则带上了一半的女仆部队火速准备中。
之后再准备好睡觉的床后，暂时来说孤儿对策就十分足够了吧。教育方面旳事之后慢慢推进就好了，没有焦急的必要。
首先得让原女仆们作为教师。
学校体系是文字的读写以及四则运算的基本，之后加上对想成为的职业进行支援教育就没问题了吧。
一边思考着关于教育体制的事情边注视着校舍，这时莉亚娜仰望着我开口说道。
「真厉害呢。真的仅仅两天就把孤儿问题给解决了……即便是在伦勃朗王国王都要解决起码也得花上10年的时间……根据情况或许是还得花上20年的大事业呢」
「说什么呢，现在还只是第一步而已。我直接管辖的城下町虽然是都有学校了，但其他的城镇还都没有呢。10天，10天之内要在所有的城镇都建上学校」
我说着耸了耸肩膀，莉亚娜则困惑地笑了笑。
「无法置信的事情，然而……对龙骑士大人来说却行不通啊。感觉真的10天就能完成了呢」
莉亚娜这么说后，吉拉也深深地点了点头。
「确实呢，亲眼见证了神之代行者大人的力量后，实在是令人感慨」
吉拉这么说后抬起头来，然而注意到我在看着她的时候d瞪圆了双眼。
「不管怎样，也请吉拉提供协力哦？集结各城镇的原女仆旳事就拜托了」
这么说后，吉拉瞪着眼说道。
「我、我吗？多么令人光荣旳事……但我作为公主大人的从者……」
吉拉稀奇慌张地这么说着看向莉亚娜，但莉亚娜却高兴地回看向她。
「嘛，吉拉也给莲大人帮忙吧！我也会尽全力帮助的！」
「额、那、那个……公主大人……」
注视着无邪天真高兴着的莉亚娜以及有些狼狈的吉拉，我苦笑着开口说道。
「拜托了吉拉。我阵营里的家伙像这种街道城镇的建造又或是战斗方面都不在话下。然而要向女仆们传话就真没法子了。不用说我会支付报酬的哦」
我这么说后，吉拉虽然还一脸困惑的，但总算是点了点头。
确认到那个以后的我变得安心下来，这时莉亚娜看着校舍一边说道。
「话说，莲大人都把时间花在建造学校的事上，可是……迦南皇国的动向那边……」
莉亚娜踌躇地说着一边从旁窥视起我的神情。
「嗯？是指战争准备的事情么？」
那么反问后，莉亚娜苦笑着慌慌忙忙移开视线。
「对、对不起。对莲大人擅自多余地担心了。只不过即便是伦勃朗王国这边也听说了迦南皇国聚集了异常兵力的报告，所以……」
「啊啊，毕竟迦南皇国已经开始向我国侵攻了」
对莉亚娜的说辞表示同意以后，她看着这边反复张合着嘴。
看见那副样子，吉拉向我询问道。
「那、那个……没听错的话您刚说侵攻开始了……」
对于吉拉的疑问，我轻轻点头回答道。
「啊啊没错。现在正朝兰布拉斯以及科林伍德进发中呢」
听见我的回答后，吉拉彻底凝固了。
「那那个……是要打防卫战？还是说已经派兵前往了吗？」
「不，迦南皇国的军队不踏入这边领土要出手也很麻烦啊。估计还得花上两天的样子，明天去看看状况，当天或者后天就能将其击退了吧」
我笑着回答了莉亚娜的提问后，两人都一脸哑然的仰望着这边。
「……原来如此。用制作出城墙的技能去将山岳路以及靠近悬崖的道路封锁起来吗……」
说罢，立马化身名侦探的吉拉一脸醒悟地说出自己的推理。
「不不，上一次也是在平地上歼灭的就对了……」
我说着否定掉吉拉的推理后，这下连她也绝句了。
哎呀我可没说谎啊。
 
  

105 皇国肌肉脑战士托鲁伽与苦劳人卡利姆
106 决战前夜 
[【一零六话】决战前夜] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
吉艾城的食堂里，我们在豪华的桌子前坐下了。
 
今天的晚饭按我所希望的是类似炸猪扒的料理。所谓凑个好兆头嘛。（某种日本文化）
 
与我同席而作的还有作为客人的莉亚娜与吉拉，然后因为觉得蛮有趣的也邀请雪莉同席了。
 
顺带一提的是，莉亚娜与雪莉遇见的瞬间，雪莉惊愕地瞪直了双眼，莉亚娜则是欢快地瞪大眼。
 
「莉、莉亚娜大人！为什么会在这里！？」
 
「啊呀，雪莉桑！你也到这里来了吗！？」
 
两人几乎同时叫喊着抓住彼此的手。
 
「我这边是想着可能的话要嫁给莲大人哦」
 
「诶！.？」
 
进行着类似的对话，两人相互交流起彼此的近况。
 
话说回来莉亚娜虽然比雪莉年幼，明明相比起来更迟入学，却是个比雪莉更早毕业的优等生。
 
从吉拉那听来，学院里奇怪的家伙实在太多，像雪莉和莉亚娜这种性格不错的家伙很有人气的样子。
 
嗯，那么，也差不多该对聚集在食堂里的战斗职公会成员们说些什么了吧。
 
我这么想着站起身来，于是食堂内便逐渐收起了声音。
 
并且马上就被寂静所支配了。
 
「那么，我想大家也都知道了，明天就是和迦南皇国的战斗。所以今天晚上要好好休息，明天白天为止吃饱饭散散步，然后顺便打算到城外狩猎去。毕竟还得准备今早建设学校那孩子们的食材啊」
 
这么说后，食堂内传来强而有力的回响。
 
「啊对了，虽然我觉得你们应该清楚就是了，要狩猎的是普罗迪亚之前准备的可食用清单上的魔物哦？可别给我带些不能吃地回来啊？」
 
环视大家这么补充以后，从食堂中传出了微弱的笑声。
 
「那么，就这么多。之后旳事就自行安排吧」
 
最后这么说明完后我便一屁股坐下。理解到我的发言告一段落的大家，逐渐开始恢复起闲谈的声响。
 
「那、那个……关于与迦南皇国战斗的内容不再说多点吗？」
 
正用汤勺喝着碗里的汤时，雪莉这么说着将脸靠近向这边。
 
嘛，要说作战的话，这次是最初就展现武力给对方看的打算。
 
清楚说明过后，也不用怎么激励大家就都已经意气满满的了。
 
我轻松地笑了笑看向雪莉。
 
「没关系的。对于迦南皇国军已做过充分调查了，作战也拟定好了」
 
这么解释后，雪莉理解般点了点头，随后开始朝晚餐开动了。
 
我这便看向坐在一旁的莉亚娜开口说道。
 
「话说回来，莉亚娜听说也是魔法师啊。能使用哪种程度的魔法呢？」
 
这么询问后，莉亚娜莫名一脸高兴地回答道。
 
「啊，是的。我能使用火和风的上级魔法」
 
嚯。上级是么。确实记得之前雪莉说使用水系的上级魔法时，实际上只是游戏里中级魔法的威力程度才对。
 
只不过，当初雪莉只是扔出了一发就倒下了。
 
「按莉亚娜来说，最大规模的魔法魔力够使用几回呢？」
 
「是呢……4回、5回的程度吧」
 
我进一步地打听其魔法实力后，莉亚娜小声地这么回答道。
 
在一旁的雪莉则坐不住地注视着这边。
 
从报告上听说特训相当地突出，所以大概是忍不住想对我述说成果吧。
 
我苦笑着也向雪莉询问道。
 
「雪莉如今又怎样呢？」
 
这么打听后，雪莉露出笑容点了点头。
 
「是的。我现在能使用水系和土系的魔法了。可以连续使用六回哦」
 
「诶——！.？」
 
雪莉略带自豪地这么回答后，从莉亚娜那传来吃惊的反应，直盯着雪莉。
 
「真厉害啊雪莉桑。这么短时间内到底是做了什么吗！？」
 
被莉亚娜这么说后，雪莉有些害羞地笑着一边单手挠了挠头。
 
「嘿、嘿嘿嘿。主要是多亏了莲大人所借出的魔法道具呢，不过如今就算没有装备也能使用三回了哦」
 
「魔法道具吗？」
 
对雪莉的说辞这么询问道，莉亚娜与吉拉都一同转向了我。
 
我因为正在吃着猪扒的缘故，让她们稍微等待了下，用餐巾擦干净嘴巴后开口说道。
 
「是指魔法师的腕輪吧，有着增加魔力、增加魔法恢复力的效果。另外类似的还有帽子、衣服、靴子、斗篷、装饰品等等，全部都替换成我所持有的魔法装备的话，魔法威力以及能使用的魔法数量多半会增加一倍吧，另外魔力的恢复力也会足足提升一倍哦」
 
这么说后，吉拉震惊地看向这边。
 
「原、原来如此……正因为有着那样强力的道具大家才会那么挂的啊……」
 
啊不，中位魔法那种程度就算是裸装也能扔个两百来发啦。
 
一瞬间不禁想这么解释，但想象到一身裸装备却乱扔着能吹飞数十人的水系魔法的画面以后，默默地闭上了嘴。
 
到底是太超现实了吧。
 
正这么沉默着，这时莉亚娜以奇妙的表情望向这边。
 
「……那么怎么样呢。我也……能帮得上忙吗？」
 
对于莉亚娜的话语，吉拉最先做出反应提起脸来。
 
我注视着两人的样子，将身体依靠在椅背后稍抬起下巴。
 
「……嘛，好吧。这么的话作为实验也把雪莉带去好了」
 
这么说后莉亚娜马上高兴地回应了，吉拉则有苦说不出的表情看着这边。
 
「什么？」
 
然后，对于内容没反应过来的雪莉明显能看见头上浮着个问号。
 
「啊啊，是说明天莉亚娜也参加与迦南皇国的战斗啊。想着去确认下你们二人作为魔法师的实力就对了」
 
我这么说明后雪莉惊愕地看向莉亚娜。
 
「莉亚娜大人要去战斗？这、这怎么可以……」
 
雪莉语毕，莉亚娜露出凛然的微笑。
 
「我也要尽我想能。既然都想着要嫁给莲大人了，怎么可能不为莲大人战斗呢」
 
「诶？诶哆？ 诶？要、要和莲、莲大人结婚了吗！？」
 
对于莉亚娜的爆炸性发言，雪莉困惑地来回看向我和莉亚娜的脸。
 
莉亚娜看见雪莉的反应后，不禁羞耻地低下头。
 
「嘛、嘛啊，虽然只是我自己这么说而已啦……」
 
对于随时都会消散掉般轻飘飘的利亚纳的台词，雪莉一脸惊愕地定住了。
 
看到那副样子后，我清了清嗓子看向莉亚娜与雪莉。
 
「我还没有开始考虑结婚的事啦。只不过，就我个人来说莉亚娜与吉拉都是想拥有的就是了」
 
这么说后，莉亚娜与吉拉的脸一下子红透了。
 
「……咿！」
 
「…想、想要…想要我吗…？ 那、那那那那个、那个是…」
 
看见两人的反应后，我总算注意到这是个误解性的发言。
 
「怎么说呢，莉亚娜对其他国家的文化与法律都相当熟知。吉拉则是在寻人上有着自己的一套。有能者加入我的阵营可是大欢迎呢」
 
这么说完看向两人，两人则互相看着彼此的表情。
 
尽管脸上依旧红成一片，但莉亚娜还是露出笑容并向这边挺出身子，吉拉则深深低下头紧闭着嘴巴。
 
「我会为莲大人努力工作的呢！」
 
莉亚娜笑着这么说后，看向坐在一旁的雪莉。
 
然而雪莉却反而像是沉思着般注视着桌面上方。
 
「雪莉桑？ 你怎么了？」
 
莉亚娜注意到雪莉的模样后，担心地这么向她询问道。
 
雪莉见此，注意到视线都聚集到自己身上后，有些困扰地露出笑容。
 
「哎、哎呀……我呢，大概没什么帮得上莲大人吧……我是这么想的。对不起，像我这种普通人却这么狂妄……」
 
雪莉说完后，用汤勺放到自己面前的碗里，再用勺子把汤喝下。
 
我看着这样的雪莉不禁提起嘴角，哼着鼻子笑道。
 
「说什么呢。你早就是我的东西了。可别想逃啊」
 
语毕，含在雪莉口中的汤一喷而出。
 
「噗！」
 
「咿呀！」
 
汤一喷而出，以致于莉亚娜不禁发出悲鸣仰身躲避。
 
注意到的话，桌面上变成了相当狼藉的状况。
 
哎呀，雪莉真是让人困扰啊。
 
之后防备战争要准备更严格的个人特训比较好嘛。
 
 
  

107 早上，虽然迟点就要与迦南皇国军对战，却去了城镇视 
[【一零七话】早上，虽然迟点就要与迦南皇国军对战，却去了城镇视] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
阳光从窗外射入，澄澈的空气令我不禁打了个寒战，将身子转向一旁。
 
温度稍微下降了些许啊。
 
边这么想着，边抚摸着在被褥中轻轻摇摆的茶色头发。
 
轻抚那白嫩的皮肤后，她蜷起身子抬起脸，用那稍许低垂的双眼看向我。
 
在这的是高等人族军师，米莱尼亚。
 
平时总穿着类似和服服装的米莱尼亚，脱光后胸部意外地很有料。
 
因为继续看下去大概会有不良影响，我再稍许抚摸她的头后便朝反对侧转过身。
 
然后在另一边的，是正朝着这边熟睡的艾蕾诺亚。
 
那柔软挤压变形的胸部映入眼帘，使我不得再扭转身体仰望向天花板。
 
今天，也是和平的一天呢。
 
 
 
 
波瓦列男爵领地内最大的城镇，科林伍德。
 
占地面积虽比兰布拉斯要小，然而看上去却显得相当热闹。
 
并且，几乎看不见孤儿的存在。
 
城镇内总会有一到两名士兵在漫步视察着，与镇民们边打招呼边做着巡逻。
 
而且大致看上去没什么垃圾，感觉很整洁。
 
到底是怎么回事呢。
 
镇民们大多笑逐颜开。
 
明明是那个傲慢不逊的波瓦列男爵的领地，却是至今为止见过最整洁氛围最为明朗的城镇。
 
被索娅拉调教明明酒还没经过多少日子才对吧？
 
我一边抱持着疑问，这时注视着城镇模样的莉亚娜朝这边看来，
 
「这真是个好棒的城镇呢。有好好地考虑着镇民们的生活环境，大家的表情也都非常地愉快呐」
 
莉亚娜这么评价后，吉拉也点头赞同。
 
「治理的应该是相当了不起的人物吧。有能这样重视民众的领主真是难得」
 
边倾听着两人给出的高评价，我边陷入了迷茫。
 
顺带一提，这次带的护卫是桑妮、席利雅以及米拉，但就连她们三也摆出一副不可思议的表情。
 
嘛，待会见到问问看好了。
 
这么思考后，首先还是得去跟波瓦列碰个头。
 
波瓦列的城堡装饰像是被剥掉了似的，墙壁窗户屋顶都这缺一块儿那缺一块儿的，要说的话就是个破烂的城堡。
 
是以这穷酸的景象来糊弄人吗，又或者说只是正在重新油刷外壁而已呢？
 
我边注视着这城堡，边朝伫立于门前的两名士兵搭话道。
 
「波瓦列男爵在吗？」
 
那样大大咧咧地询问过后，两名士兵同时挺直身体开口说道。
 
「这、这不是国王大人吗！ 恭、恭候您的到来！」
 
「波瓦列男爵就在办公室里面！ 能见到您实属荣幸！」
 
「噢、噢噢……那么进去吧」
 
有点被两人的气势压倒似的，点了点头以示回应后，士兵们连忙把门打开将我们带进去。
 
竟然一眼就判断出我是国王了吗。
 
有点惊讶地这么想着时，就在踏进这个城堡的瞬间，看见装饰在大厅内我那巨大的肖像画后就什么都明白了。
 
搞什么啊这个肖像画。
 
我穿着华丽的皮肤是没什么。
 
莫名拿着等身长的豪华剑刃指向天空，这也还不错。
 
然而问题是，为什么上半身是全裸的。
 
另外下半身还是仅仅用一层白布包裹着而已。
 
在不知情的状况下看见了自己的肖像画，我不禁变得愕然了，这时米拉出声说道。
 
「啊！ Boss，那个！」
 
顺着米拉的声音回头，在礼堂的四角分别装饰着将近两米的我的铜像。
 
而且还奇怪地拘泥于各自的姿势，是看了就让人烦的雕像。
 
「…搞什么飞机啊这是」
 
这么嘟哝后，席利雅瞪圆了眼望向天花板。
 
只见在天花板上，画着蓝天白云，以及被围绕在中心的我与波瓦列手拉着手，看见了就让人感到恶心。
 
最恐怖的是，无论哪个的质量都高得一逼。
 
谁都能看得出是相当认真制作的作品啊。
 
虽然我很讨厌就是了。
 
我以无话可说的心情环视大厅一周后，这时两名女仆向着这边走来。
 
两人都是相当年轻的少女。
 
两名女仆来到我身前，像是把腰折断似的弯下腰以示礼仪。
 
「恭、恭恭恭、恭候您的到来， 国王大人！」
 
「有、有有有请！」
 
两人即便紧张得一逼还是在我们先前带起路来了。
 
虽然散发着看见就让人感觉不安的紧张感，但总算是平安无事的到达了波瓦列的办公室。
 
其中一名女仆敲了敲门后，开口说道。
 
「波瓦列大人，国王大人御驾亲临了」
 
女仆怎么说比，从房间里头便传来被什么东西绊倒的骚动声音。
 
数秒过后门便从里头打开，波瓦列探出头来。
 
「噢噢！ 莲大人！欢迎来到我的城！ 虽然暂时还在装修中，但请让我满怀感激地接待你！」
 
这么说着展现出耀眼的笑颜的波瓦列，表现得相当激动。
 
原本稍微圆润、比起一般标准要胖上许多的波瓦列，如今倒是病态般的瘦弱。
 
「……瘦了好多啊，波瓦列」
 
这么说后波瓦列害羞地笑了。
 
就像是抹上了胭脂的木乃伊似的波瓦列的微笑，稍微有点吓人就是了。
 
「哎呀，多亏了索娅拉大人给我指明了道路啊。至今为止我都选择了错误的道路，为了更正那些错误而每天努力着，注意到的时候就已经瘦成这样了啊，啊哈哈哈哈」
 
明明瘦成干尸似的唯独目光炯炯有神的波瓦列，说着豪爽地大笑起来。
 
然后，将我们邀坐到沙发上后，自己则在办公桌前站着。
 
「……是吗，顺便问下，在更正些什么错误啊？」
 
坐在沙发上的我这么询问以后，波瓦列仿佛要好好说给我听似的气势凶猛地点着头。
 
「噢噢，有很多啊！说来羞耻，至今为止我一直都对有利可图的商人们给予优厚待遇啊，然后还将拿到的钱胡乱地浪费，用来从梅亚斯的行商人那买稀奇的古董什么的。可是如今不同了！首先我已经把之前入手的古董、生活用品、家居等等全都卖掉了。城内无用的装饰品也全清空了哦」
 
波瓦列说着张开双手环视办公室。
 
确实，房间内除了办公桌、给客人用的椅子、还有沙发外就啥都没了。
 
「决心这么大啊……」
 
我这么说后，波瓦列发出含糊的笑声一边开口说道。
 
「不不！ 还不只这样哦！首先我使用销售得到的钱在我的领地内进行了农业与商业的改革！ 一方面多亏了两日来一次视察的莲大人的属下给予指导，另一方面也使用了崭新的农具工具促进农业，用「登窯」作为新方法来进行陶器制作！然后还有自以前开始就最获利的马匹的育成与销售！」
 
农具、工具、登窯什么的报告书有呈上过，所以倒也确实给出了许可，只不过竟然都完工了吗？
 
啊不，确实闲着的生产职业成员之前为了进行国内的建设与道路制作已经出去过数次了。
 
「原来如此，所以镇民们的荷包这才变富有了，城镇也充满了活力么」
 
这么说后，波瓦列困惑地笑了笑。
 
「不不，不仅仅是这样呢……从结果来说，由于收到莲大人的指示我便筹备建设费准备兴建学校与孤儿院，木匠与无业者等大量人们都得到了工作，金钱也才顺利循环起来。唉呀我，明明都承蒙授予了这么多可贵的知识，却表现得如此不理想实在是惭愧啊」
 
不不，已经十分努力了吧。
 
这么想着一边聆听着他的话，然而桑妮却一脸严肃地看向波瓦列。
 
「还远远不行呢，魔法师太少了」
 
哪里来的不行啊，桑妮。
 
你看波瓦列也一脸困惑的不是吗。
 
「啊不，只可是呢……受到过教导的魔法师可是相当少的。即便是在伦勃朗王王国也只有王都才有着魔法学院什么的，老师的话…」
 
波瓦列这么说完，桑妮则满眼睛期待的目光看向我。
 
我轻轻叹了口气，将桑妮想着的话说出口了。
 
「……要是制作培养魔法师的学校，教师方面这边可以准备了。无论谁都能学魔法比较好吧？」
 
俺がそう言うと、ボワレイは感嘆の声を上げて笑った。这么说后，波瓦列发出感慨的声音微笑道。
 
「噢噢！ 这真是感激至极！那么这边立马就开始筹备建设魔法学院的计划吧！ 哇哈哈哈！」
 
注视着愉悦地笑着的波瓦列，我不自觉地嘟哝起来。
 
「…太莫名其妙了…」
 
 
  

108 那么差不多该去打仗了 
[【一零八话】那么差不多该去打仗了] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
结束视察后我们再一次回到了吉艾城。
 
回来后立马前往王座之间，边被列队的战斗职业行会成员们注视着，一边走向王座坐下。
 
莉亚娜与吉拉、还有雪莉也进入到王座之间来了，只是靠在大门旁一动不动。
 
环视大家一周后，我开口说道。
 
「那么，是时候了」
 
这么说后从道具箱中拿出暴风长剑精炼+9，剑尖抵住地板，两手紧握剑柄。
 
手中的剑闪烁着奥哈里钢独有的赤金色光辉，我提起嘴角笑道。
 
「迦南皇国军那边已整装完毕，开始进军了。目标是吾等的国家。令人惊讶的是那些家伙将十万二十万程度的兵力一分为二，打算同时攻下我们两个城镇的样子」
 
这么说后，我将剑一把搭到肩上。
 
像是难以忍耐般嗤笑道。
 
「哼，既然要和我国战斗的话，那就必须得打倒我不可。那么说来迦南皇国的选择从最初开始就只有一个，那就是——把我引诱出去并动用全军斩杀我。除此以外别无他法。无法触及这个城堡，选择与吾等全员战斗什么的，只不过是盛大的自杀剧而已」
 
说完我耸了耸肩膀。
 
「嘛，区区二十万杂鱼，怎么可能会输」
 
语毕，王座之间响起稀疏的笑声。
 
确认到笑声重新平复下来后，我再次发话了。
 
「迦南皇国如今已是风前烛火，而且还是在时速80公里的暴风前放置的孤立无援的烛火啊。之后仅仅是简单地吹飞消去也太无聊了，给我干得华丽一点吧！」
 
这么说后，王座之间响起震撼的欢呼声。
 
在这欢声中我一立而起，把剑拔出剑鞘高指着天。
 
「那么，要去战斗了哦！」
 
 
 
 
迦南皇国相邻的国境处。
 
从皇国那边看来越过山的前方便是恩赫里亚的领土了。
 
处于山脚处的原因，于此人烟罕至的地方迦南皇国军正前往野营。
 
场所是相当靠近波瓦列男爵领地的地方，离科林伍德只还有一天路程的距离不到了。
 
朝向兰布拉斯的那边的军队尚未越过国境，往科林伍德去的这边则率先结束行军而开始野营。
 
姑且想着向两边的军队都做宣战报告什么的，于是我便随意地在士兵们的前方登场了。
 
总之就是从天而降这么回事。
 
注视着哑然望向这边的士兵们，我们50人边在大空地上落下来了。
 
落到地面之际，士兵们里头最早反应过来的家伙怒喝着拔出剑刃。
 
「敌、敌袭！ 是敌袭！」
 
「都发什么呆呢！ 全部快拿起武器！」
 
与此声一同，场面随即被怒喝声充斥起来。
 
几万人数规模的人类喝声以后，宛如整理好队列般一齐行动起来。
 
空气在震颤，大地仿佛传来轰鸣般摇晃起我的身躯。
 
宛如剑山般成千上万的长枪置于眼前，无数杀红眼的目光正投向我们。
 
这数万士兵们所传递开来的各种激情，让人简直如同置身于海底深处一般感到凝重无比。
 
如此刺痛的空气之中，我却不知为何莫名有点想笑。
 
到底是为啥呢。
 
大概是回想起了游戏时代行会对抗战时所感受到的高昂吧。
 
「我是恩赫里亚的国王莲，这个军队的司令官请出来一下吧」
 
这么发话后，从士兵们那传来了骚动。
 
因为用风魔法将声音朝远扩散开去，相当数量的士兵都听见了我的声音吧。
 
等了不一会儿后，从士兵们中出现了数十名男人。
 
在这长枪之雨中，出现的是统一穿着赤色盔甲手持单手剑的骑士们。
 
全员虽然都没有盾牌，但在手肘处到手腕都连接着厚重的菱形金属板，是以此来代替盾牌么。
 
饶有兴趣地瞩目着身穿有趣盔甲的骑士们，这时骑士们无言地举起剑。
 
「明明是来奇袭的，没有要特意见司令官的必要吧。是想干什么」
 
位于正中间的骑士以低沉沙哑的声音这么说着后，一边看向了我。
 
对此我点了点头，耸耸肩开口解释道。
 
「安心吧不是什么奇袭，只是宣战布告罢了。虽然我想应该都清楚的，汝等正擅自侵入了我国哦」
 
这么说后，骑士不屑地笑了下抬起脸来。
 
「率先踏足迦南皇国领土，往这边出兵企图侵略的可是你们才对。只不过是作为大国的迦南皇国恰好聚集了远远更多的兵力而已……你们的运气不好呢」
 
骑士果断地这么笑着说完后，周围穿着赤色盔甲的骑士们也齐齐笑出了声。
 
见此余裕，直到先前胆怯的士兵们也醒过来般露出笑容。
 
将低下的士气再次提起来了么。
 
即便如此，虽然有点蹩脚还是说出了相应的大义名分呐。
 
这样的话，这边也不必多说了。
 
这么想着我提起了嘴角。
 
「总而言之，就是明明还没受到攻击却聚集起兵力朝我国侵略不是嘛。要如你那边所说，向着迦南皇国侵攻而去的军队到底在哪里呢？」
 
语毕，骑士沉下腰将剑指向我。
 
「废话少说。是想向迦南皇国这种大国找茬，却被这想象以上的战斗力给吓到而藏起来了吧。不知羞耻还披着被害者的假面，其正体就是你的软弱！」
 
骑士自顾自地兴奋起来了的样子，声音越说越大声，到最后甚至变成了怒吼的口吻。
 
我瞥着骑士缓缓地摇了摇头。
 
「对牛弹琴啊。从这边看来，你们就只是没得到家主允许就擅自用脏脚踏足吾家、甚至还将其成为自己所有的愚蠢者罢了」
 
这么断定迦南皇国军以后，我连着剑鞘将暴风长剑的剑尖刺向地表。
 
「那么，既然如此就和预定一样做完宣战布告了。自此，对侵入吾等恩赫里亚领土的迦南皇国军的战争，正式开始了」
 
如此宣言以后，骑士却举起剑向前走来。
 
步步向我逼近着距离的骑士，将剑尖举到与我脸平齐的高度开口说道。
 
「蠢、货啊，说什么冗长的废话。是本人也好影武者也罢，没有放自称为国王的家伙活着回去的道理！」
 
正中的骑士语毕继续朝这边逼近，周围的骑士们也摆起架势向前靠近而来。
 
「区区100不到的家伙，就让吾等给踏平掉吧！」
 
一名骑士这么呼喊道，紧随其后的士兵们手中也加强了力道。
 
「还早呢。开战预定在明天早上……这边准备好后再来当你们对手吧」
 
语毕，赤红铠甲的骑士沉下腰大骂道。
 
「这是逃走的借口吗！？说什么都太迟了哟，自称龙骑士的欺诈师！」
 
骑士这么叫喊着将腿往后一蹬，一口气向我急驱而来。
 
明明穿着盔甲却还蛮迅速的，不过要远远比不上身体强化后的旦就对了。
 
就这样，我正打算朝往脖子落下的剑刃举起手阻挡。
 
然而比那更先一步的是，本该位于身后的席利雅一下子站立到我身旁，用刀将骑士的剑给弹开了。
 
「什么！？」
 
骑士惊讶地瞪圆双眼，但与此同时席利雅已从我身旁越出，将刀从上朝下一直线挥下。
 
紧接着，伴随着刺耳的金属鸣响，骑士的铠甲连同身体都一分为二，并轰然倒下。
 
见此光景，本打算向这边逼近的其余赤红铠甲的骑士们都止步不前了。
 
连同先前还在打算蹂躏这边而迈步的士兵们，看见这一分为二的死尸后也无语般凝固了。
 
在这片死寂当中，我将剑搭在肩上缓缓说道。
 
「不想战斗的家伙赶紧逃好了。明天请早，我们还会来的哦」
 
这么说后，我便使用飞行魔法飞上半空中。
 
配合着我的行动，行会成员们也一同飞了起来。
 
朝下看过去的话，迦南皇国军的士兵们只是呆呆张着口地仰望向我们。
 
 
  

109 迦南皇国军第一军 
[【一零九话】迦南皇国军第一军] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早晨。
 
昨晚宣战布告结束后，便连同行会成员们一同带到塞伦尼亚比利亚兹的居城那住宿了一宿。
 
向着兰布拉斯进发的皇国军那边行军速度稍慢一步，所以首先会是与前往科林伍德的军队进行一战。
 
我们前往办公室与比利亚兹碰头了。
 
「早上好啊，陛下。终于今天就是战争了」
 
「对啊，嘛，这边大概中午就能结束了吧。这之后还不得不去向前往兰布拉斯的军队做宣战布告啊」
 
这么说后，比利亚兹有些呆滞地笑了。
 
「呼、呼呼，以迦南皇国为对手却有着这般余裕，听着就像什么恶劣的玩笑似的呢」
 
他这么说毕，我从比利亚兹给搬来的豪华椅子上站起身来，提起嘴角笑道。
 
「这次死伤的人说不定会少很多呢。当然也取决于对方的脑筋够不够灵活了」
 
这么说着我一边迈出步子，比利亚兹则苦笑着俯身恭送我们。
 
 
 
 
以飞行魔法一口气飞向到昨天迦南皇国军所在的地方，只见迦南皇国军已整理好队列准备行军了。
 
我从空中回过头来，看向雪莉和莉亚娜。
 
「雪莉和莉亚娜这次就使用一发广范围的攻击魔法吧。一发就可以了哦」
 
这么说后，雪莉与莉亚娜尽管少许脸色苍白，还是抿着嘴点了点头。
 
第一次接触战争。
 
然后，说不定是第一次杀人。
 
雪莉虽有过相应的经验，但当时对方并没有死亡。
 
以这次的装备威力来看，无疑是会有人身亡的。
 
这么想着我再一次看向两人。
 
秘银法杖、魔法师的腕輪、贤者披风、妖精之靴、秘银头冠。
 
仿佛特意让效果不重复似的附上了魔法刻印，在魔法力、魔力量、魔法自动回复速率、咏唱速度、以及范围扩大效果上都有着最大程度的提升。
 
游戏时代为了制作魔法使角色而专门制成的专用强化设备。
 
「安心吧。我们会站在前头的，所以不用担心受伤，咏唱的时间也很充裕，轻松地去做就好」
 
言毕，两人大声回应后紧握着秘银法杖。
 
而在这两人身后，吉拉则一脸担心地看着两人。
 
「好了，从敌人正面降下去吧。考虑到咏唱需要花费时间，离开200米左右就好了」
 
这么说着我从半空中改变方向，向着预想的场所下降了。
 
落到地面以后，向朝这边前进而来的迦南皇国军开口说道。
 
「那么，接下来还留在这场合上的家伙也就统一认定为要参加战争了。好了那么，你们！绝不饶恕敌人！」
 
扯开嗓子这么呼喊后，从迦南皇国军的士兵那边传出各种怒吼，皇国军的进军速度进一步提升了。
 
确认到对手的意志后，我回头转向身后。
 
看着脸色发青紧握着秘银法杖的雪莉和莉亚娜，我这么说道。
 
「好了，开始咏唱吧。放出自己得意的魔法就好。雪莉负责左边、莉亚娜负责右边，这么大的军队，不用担心释放水火魔法会互相抵消！」
 
这么通告后，两人点头示意并将秘银法杖持于胸前。
 
紧闭双眼开始咏唱的两人，见此我这次将脸转向站在更朝里的行会成员们。
 
「那么，虽说第一发魔法交由两人见习，然而视乎对方的速度或许会出问题也说不定。因此，以赛诺斯、席利雅、罗雷路为中心的近战职业成员们准备以中远距离的技能攻击，远距离战斗职业成员则以桑妮为中心，等雪莉与莉亚娜的魔法以后再攻击」
 
「是！」
 
做出指示后，大家都气势很好地回应后开始行动起来。
 
约莫20名近战职业成员在雪莉与莉亚娜身前如围墙般排列开来，吉拉则位于莉亚娜的斜后方手持秘银短刀待机着。
 
在那之后站着的是我，然后最后面的是魔法师、弓箭手与召唤师等远距离专精的战斗职业成员们。
 
这边准备完毕后，再次确认迦南皇国军的前进速度时，发现又再稍许提升了。
 
距离大概还有100米左右吗。
 
 
 
  

110 赛诺斯与罗雷路的战斗 
[【一百一十话】赛诺斯与罗雷路的战斗] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
赛诺斯看了对手的剑后，特意从道具箱里头拿出了钢之刀。
 
见此，罗雷路一脸嫌弃地开口说道。
 
「喂喂，特意配合武器的等级是要当作竞技项目嘛？到底是有多喜欢战斗啊你」
 
罗雷路这么说完，赛诺斯从黑色的刀鞘中把刀拔出摆出驾驶，从刀的表面浮现出白色波纹的微光，显得耀眼而妖娆。
 
「呼呼呼……鄙人最初持有的爱刀黄凤蝶也正为能吸血而颤抖着呢」
 
那算什么鬼妖刀啊。
 
正有点被赛诺斯吓到了，这时罗雷路叹着气一边拿起剑。
 
「我这边倒是随时都可以开始了哦」
 
他这么说着无语的瞥向赛诺斯。
 
不不，别使用最强的武器啊。不是说了有好人才的话不要杀死的吗？
 
之后回去让赛诺斯正坐好了。
 
我思考着这种事时，白色长发的兽人向着赛诺斯走前一步。
 
「我是白狼族战士巴利鲁！赛诺斯来一决胜负吧！」
 
「来！」
 
两人结束短暂的对话，就这么一鼓作气急驱而出。
 
正面相碰。
 
「喝！」
 
首先是巴利鲁大喝一声而高速挥出的宽厚大剑。
 
从斜上方砍下去的大剑，赛诺斯像是吸附于地面一般低下头去，避开了挥来的剑刃。
 
一般来说，接下来对方会被赛诺斯转向挥刀砍倒就结束了。
 
然而，巴利鲁却意外的在判断出自己的攻击会被避开的瞬间，像是跌倒似的向前翻滚了出去。
 
其后，巴利鲁所站立的地方赛诺斯的刀随即而至。
 
「诶哟！相当的敏捷啊！真是太棒了巴利鲁！」
 
保持着挥刀结束的姿势一动不动，赛诺斯看向站得远远的巴利鲁，摆着尾巴如此赞赏道。
 
很高兴的样子呢。
 
「给我用技能啊赛诺斯……」
 
看着这样的赛诺斯，罗雷路更加一脸嫌弃地皱紧眉头这么嘟哝道。
 
装备上也只有提高经验值获取的特殊效果，处于完全没有任何补正的状态下，以此为前提还完全不使用技能。
 
然而即便如此我也够吃惊的了。
 
本来这就是第一次有人能和赛诺斯能称得上战斗般战斗起来。
 
比起S级冒险者的伯伦希尔要更加强大是么。
 
「……尽管完全没看清，仅仅是类似赌注般在攻击被避开的瞬间预感到有攻击会来临而已」
 
巴利鲁懊悔地这么说后，再一次把剑架起。
 
凭直觉避开了吗，只是那也是实力的一种吧。
 
如此感慨着的时候，赛诺斯则高兴地开口说道。
 
「好咧！接下来就到鄙人杀过来咯！是连续的斩击哦！好好地避开弹开刀刃然后砍回来吧」
 
赛诺斯桑，这也太强人所难了吧。
 
我正对无理提高难度等级的赛诺斯翻着白眼，巴利鲁那边则提起嘴角收起下巴。
 
「……有着像那样怪物般的手腕，却给人一副孩子般的样子。最后的对手是您真是太好了，赛诺斯殿下」
 
巴利鲁说着往双腿注入力道紧盯着赛诺斯。
 
当真吗，最后的对手是赛诺斯真的好吗？
 
以不可思议的目光看着巴利鲁，却看见视野的一个角落里罗雷路开始行动起来了。
 
「啊，还请稍微等下哦。那边两人正打得火热呢。虽然很麻烦，不过就由我来当你们的对手好了」
 
语毕，罗雷路往与巴利鲁相视而合的赛诺斯背后看去。
 
在那的是两名裹着灰色皮铠甲的男人，手里握住弯曲的刀。
 
「……要去吗」
 
「啊啊」
 
两人彼此相照，短暂交流后，一口气朝着罗雷路疾奔而出。
 
一人包抄到罗雷路的右侧，一人则从罗雷路的左侧迂回打算更进一步绕到背后的样子。
 
并不完全是单纯的左右夹击，已稍许位置偏差地打算袭击而来。
 
然而罗雷路仅是不怎么留意似的，边看着两人边嘟囔道。
 
「……姑且加上自动回复吧」
 
这么自言自语以后，罗雷路给自己施加了结界魔法以及体力自动回复的buff。
 
整个过程花时不足两秒。
 
向罗雷路迫近的两人却丝毫没注意到的样子，拿着刀子就那么朝罗雷路的脖子处看去。
 
只不过，伴随着属碰撞的鸣响，刀子被弹开，挥刀的男人们也体势崩坏了。
 
「好的——结束了。断罪十字」
 
无趣般瞧着两人的罗雷路一言既出，堪称圣骑士得意技能的魔法便随之发动。
 
以罗雷路为中心，发出耀眼白光的十字架从地面浮现出来。
 
虽然只是往周围五米程度的攻击魔法，然而由魔力值超高的圣骑士来使用的话，威力则是无法想象的。
 
「……咿」
 
罗雷路的魔法发动的瞬间，两名男人连声音都没来得及发出就已经化作云烟了。
 
啊咧？整个蒸发掉了吗？
 
对于这极具冲击性的影响我不禁感到无语了，而罗雷路则对连铠甲也消失无踪的两人毫不在意似的，随意地巡视起周围。
 
「那么，下一位上吧」
 
啊不不不，绝对不会上的哦，罗雷路桑。
 
雪莉与莉亚娜的魔法大致上有着中位以上的威力。
 
能抵挡得住那魔法的家伙能有数十名，若在游戏里的话也就大概是中等级水平冒险者的程度吧。
 
然而无疑的是，面对如今最高位阶的罗雷路的攻击，那是完全站不住脚的。
 
只要看过刚那画面的家伙应该都很明白了。
 
「……谁都不肯来啊。老爷！要怎么办？」
 
罗雷路转头看向这边如此问道。
 
往赛诺斯的方向看去的话，他正高兴地不停看向巴利鲁。巴利鲁那边尽管手腕腹部都血流成河，还是持续地不停避开着致命伤。
 
真是的，赛诺斯这个变态。
 
「主人。军队重新开始前进了」
 
正观望着赛诺斯的对战时，从身后那被桑妮如此提醒了。
 
随之确认以后，的确迦南皇国军队正朝着这边前来，只不过那位于最前列的士兵们明显就是一副欲哭无泪的样子。
 
对继续前进战斗有多讨厌可说是显而易见了。
 
「……罗雷路，稍微退下吧」
 
「是的！」
 
做出指示后，罗雷路以无法想象在穿着全身盔甲的速度飞奔过来了。
 
俺はそれを確認すると、サニー達遠距離専門の戦闘職達を見やる。确认他已到达后，我看向桑妮等专门负责远距离攻击的战斗职业成员们。
 
「一起使用下位魔法去……这样吧，使用火属性以外的魔法胡乱扔过去吧。到底是片大军，尽量别让魔法重叠地横排成一列，然后再使用魔法好了」
 
「明白了」
 
我如此指示后，以桑妮为中心的行会成员们朝左右两边伸展开来。
 
也有配合起对手的大军列队宽度的缘故，这边每个人之间的距离拉开了将近十米左右。
 
「罗雷路、席利雅，带上闲着的家伙们去给远距离攻击的成员们守备」
 
「是！」
 
「好哦！」
 
注视着回应后便开始行动起来的行会成员，我一边确认着迦南皇国军进军的状况。
 
重新列好队的迦南皇国军以相当高的速度向前进军着。
 
某种程度上来说说不定是在自暴自弃了。
 
「赛诺斯！自己好好避开哦！」
 
对还在战斗着的赛诺斯仅仅这么通知一声后，我这边朝向桑妮们的方向开口示意。
 
「好了，那么全员一起发动魔法！」
 
「了解」
 
配合着我说发动魔法的口号，桑妮最早的发动了光系的魔法。
 
紧随其后，并排站着的行会成员们那也一起发动起魔法来。
 
「等、稍等下、大人！请给我退避开来的时间啊！」
 
赛诺斯灵巧地边飞行边回避着魔法，一边如此叫喊到。
 
哎呀，不是完全没问题嘛赛诺斯君。
 
 
 
  

111 
[111] by wuben



（某佣兵视角）
眼前的同伴们被与人同等高度的巨大岩石撞飞并翻滚于地面之上。
 
站在身旁的家伙则遭受看不见的风刃，头与右肩从身上掉落。
 
然后斜前方稍远处，如奔涌的洪水般飞射出去的水柱将五六人往后方冲走。
 
到底发生了什么？
 
不，说到底为什么会来到这该死的战场来？
 
罪魁祸首绝对是团长没有错。
 
听见迦南皇国出高额报酬就飞奔而去，还因为敌人是如今传闻中假借龙骑士之名的欺诈师而喜出望外。
 
无法否认的是，欠债累累的我也感到高兴了。
 
毕竟会赚大钱那也是理所当然的吧。
 
然而啊，对那事情也没分析个透彻就心浮气躁的团长实在是愚蠢啊。
 
都怪团长的教唆将我们带到这片地狱里来。
 
该死，这个**！
 
如此想着，想着破口大骂地探寻起团长的身姿，这才发现团长在斜后方不远被岩石压住死掉了。
 
下半身被岩石完全压碎，即便还活着也绝对没救了吧。
 
「…哈、哈哈哈！ 活该！ 都怪你啊！！」
 
 
 
 
 
 
侧目看到不知道在嚷嚷着什么，一边受到风之刃被切成碎块而死的男人后，我不禁咂嘴看向远方。
 
「该死！到底怎么回事！？对方是从这边看不见的地方里隐藏着兵力吗！？」
 
敌人应该很少的才对。
 
确实确认过两名能使用难以置信强大魔法的强者存在。
 
然而，其余的应该就只是数十名士兵的程度而已。
 
明明如此，如今吾等却像是沐浴在骤雨中般被魔法袭击着。
 
无论哪个还都是必须咏唱许久时间的高位魔法。
 
这状况下，对方简直就如同随意捡起地上的石子扔过来一般释放着魔法。
 
敌人毫无疑问隐藏着魔法师的集团。
 
但即便如此，能达到这种程度应该也是配置着千名以上有着相当手腕的魔法师才对。
 
「达因将军！ 前线已经败退了！就连这附近也开始落下魔法了！ 请退到军队的最后面去吧！」
 
我注视着飞落在稍远处的岩石而一边思考着敌方的阵型兵种以及数量的时候，千人长职位的年轻男性这么朝我说道。
 
无论怎么考虑，任谁看都是必输的战斗，然而就这么将军队放置而自己先逃是绝不能容许之事。
 
至少要撤军的话，我也得亲自去阻断对方的追击而尽可能地抑制住被害才行。
 
「千人长！ 指挥皇国的正规军队给我撤……」
 
正打算回头朝千人长作出指示。
 
然而回过头去后，眼前的只有丢失头颅的千人长，以及余留下来的身体在马上不停摇晃着。
 
「呜嗷我去！ 搞什么啊这场战争！魔法师的部队那边怎么了！？」
 
环视周围边这么叫嚷后，距离最近的士兵抬起头回应了我。
 
「从刚刚开始就不见影了！ 恐怕早就溜走了吧！」
 
「什么！」
 
平时倒是一个劲地显摆着威风，遇到这种事态时倒是抱头鼠窜去了。
 
丝毫没有廉耻之心的家伙啊。
 
「总之！ 那些异常的魔法师集团正无差别地乱放着魔法！赶紧带着正规兵们往后撤退！ 我来殿后！」
 
「将、将军！ 前、前边！」
 
企图让周围都能听见般地做着命令，这时不知是谁喊我注意前方。
 
以脊髓神经反射般坐在马上就这么扭转身体，同时将盾举起看向身前。
 
是巨岩。
 
一米高的巨岩就要朝我的脸庞撞来。
 
「唔嘎！」
 
像是要咬断牙齿般咬紧牙关，绷紧双手往全身灌入力气，就这么将盾牌举向岩石。
 
宛如撞到巨钟般轰鸣冲击着全身使神志摇晃起来。
 
并非是手脚**那种小儿科的东西。
 
全身上下的骨头如同要碎落满地似的冲击，我通过缠在手臂上的盾牌，以架开攻击的技巧将身体大幅扭转。
 
令人惊讶的是虽然不敌托鲁伽将军，然而也还是有着两米高巨大身躯的我，架开岩石冲击后竟然还是被弹飞而使身体漂浮起来了。
 
多亏了尽全力不去阻碍岩石轨道般扭转了身体，这才得以避开了致命伤。
 
可是，如陀螺般回旋而被弹飞的我只能无力地连同铠甲一同被撞倒在地面之上。
 
让人喘不过气来的冲击力从背部直往腹部窜去。
 
「……呜，可恶！」
 
姑且把盾和剑都留在手里，然而我马匹的头骨却被折断而死去了。
 
用拳头敲击疲软的膝盖，硬是往双腿注入力道。
 
然而可悲的是，以剑代替拐杖地设法站起来的我的眼中，倒映出了正四散开去落荒而逃的迦南皇国军的姿态。
 
然后，看见那短时间内单方面受到魔法攻击而余留下来的残迹，我甚至连愤怒都忘掉了。
 
所谓死尸累累指的就是这么回事吧。
 
几乎所有人都匍匐于地面上，还蠕动着的家伙也仅是奄奄一息的重伤病患而已。
 
光荣的迦南皇国大军竟落得这幅样子。
 
而在这状况下，朝着这些拼了命还站着的同伴们，某个家伙正大声说着话。
 
「噢，不还有着相当有干净的家伙在嘛。赛诺斯、罗雷路！去当他们的对手吧！」
 
说出这话的正是自名为龙骑士莲的青年人。
 
由于先前岩石的冲击耳朵还不能怎么听清楚内容，然而远远看去，从青年看向这边说着什么的那副样子来判断绝对没有猜错就是了。
 
紧接着，在那奇妙衣服上裹着轻薄铠甲的男性兽人正朝我这边走来。
 
那令人感到恐惧的强度。
 
我边将剑与盾架起边盯住男性兽人。
 
「嚯嚯。看起来没什么体力的样子了啊。鄙人没有虐待弱者的兴趣呢，赶紧来解决掉好了」
 
抛下这么一句话后，男性兽人举起了刀。
 
能挡下来吗？
 
不，太勉强了。
 
从架势来预测挥刀的方向，从而把它弹开吧。
 
一瞬间这么做出判断后，配合起兽人手中刀的方向而弯腰提起盾牌。
 
紧接其后，难以置信的是传来比先前巨岩要更具力量的冲击贯穿了我的手腕。
 
实际上刀并没有真的将都盾牌贯穿。
 
然而，明明用盾挡了下来，结果我却连同盾牌一起被撞飞了。
 
那冲击力道过度往一点上集中的缘故，我的手臂就仿佛直接被刀子捅进去似的收到了冲击。
 
把盾牌扔一边，用手支撑起地面，我仰视向男性兽人一边直起身来。
 
已经连挥剑的力量都没有了。
 
然而即便如此我仍旧用双手握住剑柄，宛如要与地面持平般提起剑来，朝着男性兽人走去。
 
哪怕脑袋被割掉，也必须得给它一刀不可。
 
头顶迦南皇国军将军席位的我，怎么可以一事无成地就这么结束掉！
 
「来吧！ 随便你怎么斩杀！」
 
我这般叫嚷着，同时将剑提起打算往男性兽人的脖子砍去。
 
然而就在打算这么做的瞬间，我才注意到左手手腕早被震断了。
 
男性兽人筑起剑注视着我，满足地露出了笑容。
 
「很好的姿态」
 
他留下这么一句话后，单手将剑一挥。
 
在想着被砍的瞬间，为了不错过那剑技而硬是睁大了双眼。
 
然而即便如此，男性兽人的笑脸还是逐渐从眼角逝去了。

 

112 击退迦南皇国第一军 
[【112话】击退迦南皇国第一军] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
眼前是遍地死尸。
 
虽然作为战争来说也算是理所当然的光景，但倒在地上的仅仅只有单方国家的士兵而已。
 
「哎呀大人！还是有不少挺厉害的家伙呢！」
 
赛诺斯一脸高兴的样子朝我这边走来，边将刀刃收入鞘内这么笑道。
 
「赛诺斯去找下看得上眼的家伙以及还活着的奴隶吧，然后去告诉桑妮和罗雷路治疗」
 
这么作出指示后，赛诺斯简洁地回应完便越过尸山往前走去。
 
其余行会成员们也两人一组搭配着，搜寻起佣兵或奴隶的幸存者并施展治疗。
 
顺利的话这次我国便能召集起高质素的兵力。
 
梅亚斯回收的奴隶们因为有用于空中运输的需求而得送回去才行，但其余的人才让他们到城下町作为国家职员工作就好了。
 
这么想来的话，算是我国首都的瓦尔瓦尔哈拉城的城下町里，兵力可说是压倒性地不足。
 
尽管如今也一直把城镇找来的佣兵啥的试验采用为士兵，但那数目完全就不足够啊。
 
由此，好不容易得利用起这次战争来。
 
特别是那些被迫成为奴隶的家伙，要从里头发现有能之人就可算是挖到宝了。
 
然后虽说是想着这次使用较弱的魔法来进行攻击，但结果还是给予了想象以上的损害啊。
 
迦南皇国正规兵那边也没打算俘虏进来，死了倒也没什么。
 
但奴隶与佣兵这边就太可惜了。
 
之前还想着怎么也会活下来一半吧，然而即便加上躺倒的，尚还活着的家伙也就只有一成左右。
 
哎呀不，倒也还有撤退完毕的迦南皇国正规军呢。
 
边思考着这样的事时，我边朝呆呆坐在地上的雪莉与莉亚娜身旁弯下腰。
 
「没事吧？」
 
这般搭话过去，雪莉像是弹起来似的看向这边。
 
「没、没事。只、只是稍微、稍微有点害怕而已……」
 
她这么说完，莉亚娜那边也将颤抖的手握合在一起。
 
「……多么可怕的战斗力啊。有着这样的力量的话，确实……无论是数万又或者是数十万，仅仅将普通的士兵聚集到一块儿是没有任何意义的吧」
 
莉亚娜语毕，站在一旁的吉拉也赞同地附和道。
 
「……迦南皇国已经完了呢。面对如此大规模的亏损以及历史性的败北，即便能苟存下去也只能看见衰退的道路了」
 
说完，三人一时间陷入了沉默，无法耐得住性子的雪莉则看着我问道。
 
「那、那个，说起来到底为什么呢，我都从未见过大家会喝魔法药水什么的，难道说是有着其他恢复魔力的手段吗？」
 
雪莉说着，硬是摆出副笑脸来。
 
那抽搐的笑脸看着就能明白有多拼命，我也不打算指出来，只是稍稍耸了耸肩。
 
「释放的都只是些低级的魔法，魔法的消耗量也很少，就算连续攻击整个小时都没问题的吧」
 
如此回答后，三人再次看向这边。
 
「虽、虽说我认为那个……应该是能与上级魔法并齐的程度才对……」
 
「一整个小时……」
 
「这边看上去完全就像是沐浴在岩石雨当中一样就是了……」
 
从三人口中接连蹦出无奈纠结的话语，我不禁苦笑着点了点头。
 
「毕竟这次准备了二十多名魔法师啊，只有我一个的话到底是弄不出来如此华丽的岩石雨的，大概也就能召唤一两千块石头左右」
 
说毕，这次三人是真的彻底沉默了。
 
将目光从三人移向四周，这时不远处带着好几个人的赛诺斯正往这边走来。
 
「大人！带来了要成为我国士兵的家伙们了！」
 
赛诺斯说着站到了我跟前，并瞥向并排站立在自己身后的人们。
 
其中一名是与赛诺斯战斗过的名为巴利鲁的狼兽人男性。
 
在那样的魔法雨中还是生存下来了吗。
 
伤口也事先治疗过了吧，和赛诺斯对战时狂流的血也都止住了。
 
其他的还有兽人族五男三女，人族八男二女，然后还有精灵族二男二女。
 
合共22人。
 
另外还有罗雷路以及桑妮等的回复系成员在倒下的士兵们间四处游走着，想必我国的士兵后补还会进一步的增加吧。
 
「也罢，都带到瓦尔瓦尔哈拉城去进行试用吧，赛诺斯继续在其他幸存者中做人员选拔，我和雪莉、莉亚娜、吉拉她们姑且去观察下另一支迦南皇国军的情况好了」
 
我说着站起身来，雪莉和莉亚娜也慌忙地跟上。
 
就在此时，巴利鲁朝正准备使用飞行魔法的我搭话了。
 
「失礼了，稍微耽误一下可以吗，国王陛下」
 
巴利鲁以不怎么习惯的敬语如此说道。
 
「怎么了？」
 
向他打听后，巴利鲁那严肃的脸孔一点点地扭曲起来。
 
「根据我们一族的传统是必须追随胜者。只不过，如果能确认故乡里家人们的生死的话还是……」
 
听他这么一说，我轻轻点了点头。
 
「啊啊，在意的话这场战争结束以后就一并带来吧，连同家人也一起到这边来好了」
 
这么说明后，至今为止只是沉默聆听着的其他家伙也不禁喜出望外。
 
啊不不等等，你们是想全部人都给带上家人是吗？
 
嘛，虽说要有行会成员们的帮忙一下子就完事了吧，大概。
 
看着这些高兴的原奴隶倒也不会觉得讨厌。
 
甚至还有在哭的家伙。
 
「好了，之后还有啥就向赛诺斯去打听吧。这边姑且也还在战争当中，虽然倒也不是说得忙活些什么，只是还必须得去做宣战布告不可呢」
 
这么说后，巴利鲁有点不耐烦地皱起了眉。
 
「……尽管僭越还是请让我说实话吧，这根本就算不上战争，仅仅是以压倒性的力量单方面的蹂躏罢了」
 
对巴利鲁这清楚明了的说辞，我轻轻点了点头。
 
「已经相当地放水了啊。在这之前与皇国军对战时连地形都改变了，一条活命都不留倒也不怎么是滋味。想着这次总算放水成功了吧，结果却还是这副样子呢」
 
紧接着留下「下次要注意」的话后，我便将视线从愕然的原奴隶们身上移开，使用起飞行魔法。
 
我与雪莉、莉亚娜以及吉拉漂浮到天空中，向着下一个战场飞去。
 
那么，这些奴隶们会派得上用场吗。
 
埋怨这边的家伙肯定是会有的，然而因为是战争嘛也没办法。
 
这场战争结束后到底能有多少人才会进驻到我国的军队里头呢，为此感到期待的我笑容不禁变得深邃起来。
 
 
 
  

113 迦南皇国第二军（本队） 
[【113话】迦南皇国第二军（本队）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
越过山后视野变得开阔，眼前全是空空如也。
 
似乎就连守护国境的国境常驻军都没有的样子。
 
「到底是怎么回事……？」
 
吾辈置身于行军队列中环视四周，不禁这么嘟哝道。
 
因为是新兴小国连国境军都备不齐吗？
 
开什么玩笑。报告中不是提及有数万士兵的吗。
 
要是这样的话，是将本队放置于城镇当中，然后往瞭望塔配备少量士兵进行监视么……
 
「托鲁伽将军！ 虽然发现了瞭望塔，但是里面是空的！」
 
「……搞什么，怎么会谁都不在」
 
听见传来的报告我更是恼怒不堪。
 
这下子大义名分不就没有了吗。
 
因为对方打算侵攻迦南皇国而聚集起士兵进入了我国领地，正是为此我们才使用武力将其打败击溃。应该是这幅样子才对。
 
啊不，稍等一下。
 
是吗，原来如此。
 
那些家伙是知道这边的侵略打算而想做笼城战么。
 
想着要是把全部兵力都用来做笼城战的话，数万兵马应该能守住一个城镇吧。
 
以为能与我大迦南皇国军相互抗衡么。
 
「呵，真是肤浅」
 
笼城战什么的这边早就预想过了。
 
因此早已组织了魔法师部队，一旦突破城墙后也就功亏一篑了。
 
像吾辈这样的天才头脑早就看清战争的结尾了。
 
确信着胜利的同时边注视着手下的军队，这时远远看见最前排的士兵们停止行进了。
 
「怎么了？」
 
吾辈这么询问了，然而周围的部下们都相互窥伺着谁都没打算回答。
 
没有能依靠的部下也真是让人为难，不过吾辈环视四周后刚好发现了不错的人才。
 
那就是参加了对自名为龙骑士的欺诈师的讨伐，编入了军队的S等级冒险者们。
 
听说是以梅亚斯为据点，被称作救国英雄的冒险者们。
 
吾辈看向那有着一头深绿色的齐短发，穿着黑袍的女性。
 
「克伦姆薇妮的那位！」
 
我这么呼唤名字后，那女人把头转了过来。
 
「干嘛？」
 
克伦姆薇妮一脸不耐烦地回应了我。
 
虽然早就耳闻S等级冒险者中奇怪的家伙偏多，但这是多么无礼啊。果然，出身卑贱之人就是这种程度罢了。
 
吾辈尽管稍感烦躁，还是回应了她的目光。
 
「貴殿！能使用飞行魔法吗！？」
 
「……使用是能使用，但太花时间了很麻烦啊」
 
吾辈询问后，克伦姆薇妮皱着眉地回应道。
 
果然与皇国的魔法师们之间实力差距也不那么大么。啊不，要和迦南皇国的魔法师们去相比倒也不太好。
 
吾辈正这么想着的时候，带着大量奴隶的瘦弱男子朝这边看来。
 
回复魔法师的缇达鲁也是S等级的冒险者。作为S等级冒险者队伍中的回复担当，听说有着仅仅一人就能将全员伤口痊愈的厉害手腕。
 
只不过，看上去眼神相当阴沉。眼窝深陷不说，从里头还散发出阴险的目光。
 
「哎呀哎呀，真是抱歉了。我们关于战斗方面有着能拿出最好结果的自信，然而除此以外就得拜托其他的冒险者们了呢。只不过这次其他冒险者里头也没有担当斥候的人在，奴隶方面呢虽然总算是从原本打算回收迦南皇国大人手上奴隶的商人手中给抢了回来，只是那其中也没有适合当斥候的家伙。这次要能把我们想成类似剑与盾一般运用的话就得救了呢」
 
缇达鲁说着冗长的话一个人不知在笑啥。
 
真让人心情不好。这家伙真的就是拯救了城镇与领主的英雄吗？心中不禁抱有疑问。
 
只不过战力方面是不容置否的。
 
缇达鲁能够行使放眼全世界都极其稀少的范围回复魔法。
 
然后克伦姆薇妮则担任着炮台的作用，能使用最高级的攻击魔法。
 
之后还有的，就是在克伦姆薇妮身前走着的大个子男人。
 
与吾辈匹敌的巨大躯体上覆盖着全身盔甲，手上拿着宽厚笨重的舰盾。
 
欧文虽是被传为「神之盾」的男人，但那目光中却并没有太多自傲之气。
 
头上的银发摇摇晃晃，仅仅看着前方一动不动。
 
可恶，这些家伙确实是S等级的冒险者队伍吧。
 
金钱方面之后再付就好。一旦战斗激化起来的话，就把他们请到最前排去战斗，我们则从身后将他们一并斩杀掉就好了。
 
「话虽如此，梅亚斯么」
 
吾辈将意识转向在这次欺诈师讨伐行动中特别抠门的某大国了。
 
明明以过分的价格售卖了奴隶，结果发现出价更高的对象后又将商品随意地收回。
 
至今为止虽说一直是视财如命的国家，但最低限度还是会机灵地向迦南皇国表示恭顺。但这次旳事可说是彻底失去信赖了。
 
嘛，虽说止住了配置士兵们回收的某梅亚斯代表的儿子女儿那边还是很有前途的。
 
预料到未来而将与迦南皇国的关系放在第一位考虑吧。
 
有着先见之明的家伙。
 
嘛那些商人虽说不参加战争，但如今还想着重新把奴隶聚集起来似的在都市伽尼鲁奋斗着呢。
 
那些家伙要成为梅亚斯代表的话，梅亚斯的未来就会变得一片光明吧。
 
聪明的吾辈正将意识集中于其他国家的情势与未来发展，这时负责指挥我国正规军的千人长骑着自己的马从前方队列往这走来。
 
「发、发现了自称龙骑士的家伙！」
 
「什么！？」
 
果然是个对战争一窍不通的笨蛋吗！
 
只是个摆设的总大将亲自来做什么使者剧场。
 
吾辈还正打算向千人长发出击溃敌人的号令，但某些愚蠢的家伙却比我更早地发话了。
 
「在哪！？快指路！」
 
「……来了吗」
 
是克伦姆薇妮和欧文。
 
还想着怎么那么热心地自荐进入军队里头，果然是和欺诈师有些渊源么。
 
两人随即从千人长那打探出所在场所，便朝着队伍前方迈步前去。
 
「哎呀哎呀，还真是抱歉了。这里就让我们先上头阵吧，我们发动攻击后就拜托您进行追击处理了呢。嘛啊，真要说因为是不怎么令人愉快的对手，这边也不想与之相对呢。可不管怎么说，作为冒险者的自尊被伤害了，这边还是不得不给点颜色对方瞧瞧呐」
 
缇达鲁说完一堆废话后，也边笑着朝前方迈出步子。
 
而配合着那脚步，他带来的奴隶们也一起扰乱队列似的往前走去。
 
虽说吾辈因失去了发号施令的机会而倍感生气，不过和那些家伙对着干说不定会衍生成大国之间的战争。
 
最好的结果就是找机会将双方都一并击溃掉吧。
 
「好了，就让那些冒险者去当先锋！ 那之后再由吾等迦南皇国军去击溃之吧！」
 
「是！」
 
 
 
  

114 不能先让我完成宣战布告吗？ 
[【114话】不能先让我完成宣战布告吗？] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
展现在眼前的,是如同要将大地淹没般的庞大军势。
实际上之所以呈垂直队列是为了长途跋涉的行军方便吧,然而将近十万的大军确实很有压迫感。
「我君,使者还真是来得相当迟呢。俺直接冲过去也可以哦?」
那么,卡鲁塔斯这么笑着说道
对那话语不禁苦笑着摇了摇头。
「这之后可是预定要联合周边五大国的,要是通过击溃他国的形式而成立,之后必然会有不满的声音而引发乱子吧。因此我们只能向对方的攻击采取反击,有必要展现相应的力量啊」
「总而言之就是,这边不能先打过去呢。真是麻烦啊。我觉得这边全力全开就足够展现力量了」
我正做着说明时,罗莎一脸麻烦地耸着肩说道。
那可就做过头了哦。从对方的角度来看,就会单纯变成持有相差悬殊的力量的强大存在突然袭击过去的事了。无论如何都得让他们变得无心恋战不可,那么状况就应该设计成——明明是他们自己发动的战争,但由于皇国上层贵族追求利益而踩了龙的尾巴,结果死的却是自己这些小兵们—要成这样的话,幸存下来的士兵们即便回到了自己的国家,也会埋冤是因为皇国高层而让自己受的苦吧」
这么说明后,卡鲁塔斯大笑了起来。
「不愧是我君!真是太坏了!」
啊咧,怎么好像被骂了的感觉。
眯细眼瞪着卡鲁塔斯,这时一直静静观望的莉亚娜也说话了。
「不,为了不遗留下被世人苛责的间隙,做些事前准备工作可说是人之常情了。一旦到处树敌,要么是导致物资商品无法贩卖购买,要么是周边国家相互勾结以至于孤立无援呢」
莉亚娜刚说完,吉拉则疑惑地看向这边
「虽然失礼但还是有一事想问,仅仅是用那降下巨大岩石雨的魔法恐怕就能将这个世界征服了吧。就这么以力量使周边屈服不也是一种选择吗」被表现得有些害怕的吉拉这么说了,我不禁耸了耸肩
「举例说真要用压倒性的力量去统治,又假设吉拉你是处于被欺压的一方,至今为止的生活必然会产生急剧的变化。对此你不可能会感到高兴吧?这次和迦南皇国敌对姑且算是没办法的事,但和其他国家还是得好好相处。在这状况下与五大国结成联盟并进一步注重起自己国民的生活,那么国民数量自然也会蒸蒸日上吧」
空中运输的事业也会默默赚得盘满钵满吧。
我一时间静静地在脑海中继续思索。
因此可以说,其实也无关是否从迦南皇国那边先打过来,只要以防御形式将皇国彻底击溃就会被认同为军事强国了吧。
然后再和其他国家结成国际同盟,最初的盟主便是我国了。
之后公开说明数年一次会进行选举来更替盟主,至此前所未有的美好的同盟便成立了。
即便我国会一直连任下去就是了。
「哟,我君,看着不像使者的家伙岀现了哦」
那么,正考虑着今后的计划时卡鲁塔斯向我搭话了
被卡鲁塔斯这么提醒后抬起头来,看见了几个熟悉的身影。
似乎是梅亚斯那的S级冒险者,魔法使的克伦姆薇尼以及重战士的欧文。
这些家伙为啥会来参加这场战争?
我正为此感到疑惑,这是从前排士兵们的缝隙间如同渗岀一般,身着简陋铠甲的年轻奴隶们陆续走到前面来。
并且最后,某位瘦弱不堪作为原神官的回复魔法师,缇达鲁现出了身姿。
「咋回事啊那个家伙」
卡鲁塔斯这么说出口的同时，克伦姆薇妮将法杖拿在手里开始咏唱，而欧文则在她的身前架起相当变形的塔盾。
然后缇达鲁那边则露出让人恶心的笑容，边当奴隶们并排站在最前列。
「嚯。想配合使用魔法战么」
看了那阵型卡鲁塔斯不禁有感而发。
啊不，很遗憾实际上都没什么实力的哦。
「Boss，要我去迅速解决掉么？」
明明正打算向卡鲁塔斯说明对方的水平，罗莎那边倒是兴致满满的。
「姑且张开下结界就好了。魔法师队，往前方构造多重防护结界」
这么说后，作为魔法师代表的艾奥一回应就立即来到了我身后。
「是的！ 来了呐！」
艾奥说着咏唱起结界魔法，在我们面前制造出透明的墙壁。
长得又高又宽的大型结界，是为了警戒大范围的广域魔法么。
要是游戏里的话，在高等级角色之间的战斗中需要尽早行动起来并方便使用魔法，由于结界能在一瞬间就固定生成，通常主流是弄出一面四方形的结界来抵挡。
只不过那对于这个世界的魔法而言是否适用倒也很难说。
考虑着这些事边注视着结界，这时克伦姆薇妮刚好结束了咏唱，提起嘴角将法杖指向这边。
「那种愚蠢的结界只要将魔法集中在一点就完了哦！连那种东西都不晓得吗！？等着被吹飞后悔去吧！真空暴风！」
克伦姆薇妮怒吼着发动了魔法。
暴风往她的法杖收束，周围的士兵们都被吹得人仰马翻。
这么说来，克伦姆薇妮使用魔法是以魔法名字发动的。
我这么想道一边注视着克伦姆薇妮的魔法，站在身后不远的雪莉和莉亚娜慌慌张张地跑来了。
「那、那个应该是风魔法里头攻击力与贯穿力最高的魔法！为了尽可能减少被害必须左右散开才行！」
听着雪莉的那解说，我稍许点了点头。
「原来如此，这样的话我也展开结界好了。」
说着我又再添了一张结界，但莉亚娜还是摇摇头。
「抱歉，要是那个魔法的话会简单地就突破吧。要是精灵之国的魔法使们说不定能以结界防下来，但即便如此也要花费更长的咏唱时间，如果在士兵来到以前准备的话……」
就在莉亚娜还嘟囔着的时候，克伦姆薇妮将收拾于手上法杖的暴风给释放了出来。
宛如有着质量般的狂风以螺旋状的模样迫近到眼前。
收束的密度很高，螺旋状的暴风就如同杆长枪朝着我一直线刺来似的。
紧接着，与艾奥她们张开的结界相碰撞了。
轰鸣声响起，结界的外侧荡漾起波纹，风之枪如同要突破结界般肆虐暴动着。
「呲！」
伴随着这声音，宛如要咬破结界似的风之枪的魄力令雪莉不禁屏住了气。
只不过我们却将目光移向了其他地方。
「主人大人，迦南皇国开始前进了」
艾蕾诺亚从身后这么报告道。
的确，迦南皇国军前排的士兵们像是避开克伦姆薇妮他们似的，往左右两边分散并开始前进。
「这个风系魔法能持续到哪种程度呢，还是说能连发呢……估计的话，是打算将我们固定住不能动然后从左右包抄么」
语毕，卡鲁塔斯喘着大气拔出刀来。
「哦哦！ 我君！ 俺朝右边去！」
「那么我就到左边吧」
紧随着卡鲁塔斯的话，艾蕾诺亚说着负责起了另一方向。
我抱起双臂念叨着，边看见克伦姆薇妮释放的魔法威力疲软了下来，稍稍点了点头。
「好吧。那我就负责正中。收到皇国攻击之后我便会做出宣战布告，在那之后就带着剑去当他们对手吧」
说毕，卡鲁塔斯和艾蕾诺亚都点了点头。
「我要怎么样？」
紧接着，罗莎也高兴地这么问道。
「罗莎的话就负责我们打剩下的敌人。啊对了，先跟大家说好，要是偶然有在哪幸存下来的奴隶士兵在的话就确保其安全吧。有伤或状态异常就先治好扔到后边去吧，那边由魔法师队他们负责」
这么说完，时机正好，克伦姆薇妮释放的魔法已经完全失去了效力。
突破了一张结界，第二张勉强打开了点裂缝。
结果还余下30张左右吗。
「好了，防下来了，现在解除结界！雪莉和莉亚娜到后方魔法师队的正中央去吧，吉拉则担任她们的护卫。其余近战职业的则来援助卡鲁塔斯、艾蕾诺亚和我」
这么作出指示后，舞姬的费罗莎来到了身旁。
「能进行辅助的人员要专门担任辅助职吗？」
「啊啊拜托你了。那么，开战了，大家都准备好了吗？」
我对费罗莎的提案点了点头，如此询问后从行会成员那传来怒吼般的回应。
我提起嘴角露出笑容，大声发话。
「去咯你们，尽情享受吧！」
 
 
 
  

115 一骑当千—莲莲视角 
[【115话】一骑当千—莲莲视角] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
力量从身体涌上来。
这是费罗莎舞蹈的效果。
我拔出剑，往结界魔法解除的方向看去。
大概是有着相当程度的自信吧。
S级冒险者的克鲁姆薇妮、缇达鲁都瞪圆了双眼看着这边。
拿着盾牌的欧文则读不出表情地沉下腰摆起架势。
而与此同时，拿着长枪的士兵们朝左右两边扩散开去，连同克伦姆薇妮他们的所在打算从三个方向袭击过来。
注视着这场景的我，大吸了口气发声喊道。
「我就是恩赫里亚的国王。明明特意前来质询侵略我国领土的理由，却被二话不说地攻击了。将这攻击认证为迦南皇国的回答，我们这边也将进行反击」
如此宣言后，缇达鲁猛地将脸转向奴隶士兵们。
「那、那么你们！快去吧！为下一次魔法攻击争取时间！」
被缇达鲁这么吼道，奴隶士兵们扭曲着面容开始向前进发。
士兵中多数为相当年轻的奴隶，接近半数都是兽人的样子。兽人的特征也大多相似，恐怕是出身于同一故乡的兽人们吧。
人族的士兵也很年轻，脸抽搐着恐惧地看向这边。
「没办法啊」
我这么说后，开始发动水系下位魔法。
「雨降（Raindrop）」
随后，从高五米的天空中水块突然袭击而来。
每一块儿都只是满盆子水的程度，然而由于数量会与魔力成正比，所以便成了如同超大型瀑布般的水量。
身着铠甲一头栽进瀑布里头的家伙陆续失去平衡而滚倒在地上，甚至有撞到自己人铠甲而晕过去的家伙。
倒也有少数设法站稳了的家伙，数人握着抢向我这边跑来，然而我动也不动地释放出结界魔法。
紧接着，由于我张开的结界，奴隶士兵们的枪尖在接触到我以前就折断了。
瞥了眼露出惊愕表情的奴隶士兵们，我轻轻把剑一挥。
一击粉碎掉数根长枪，年轻的奴隶兵连同铠甲一起被吹飞了。
「安心吧。用的是刀背」
单手敲了敲剑刃这么说了，然而被吹飞的奴隶兵们却在地面翻滚着倒下并一动不动。
「Boss，我想他们没听见哦」
好烦哦，我只是想说点制式台词而已。
重新把剑握住，叹息着边开口说道。
「雷暴风（Discharge Storm）」
将下位的雷系魔法名说出口后，放射状的白光仿佛沿着地面游走般闪烁不定。
「呜啊啊啊啊！」
随后，被水浸湿透的奴隶兵们便触电了，响起了哪都听得到的悲鸣。
明明想着温柔点让他们晕掉的，结果倒不如说成了拷问的意图……
注视着拱起身体痉挛着的奴隶士兵们，我正感到莫名罪恶感的时候，罗莎发出了感慨的声音。
「不愧是Boss。只要反抗就算是孩子姑娘都绝不饶恕呢」
「呜唔！因、因为是战争啊。喂，艾奥！快去治疗奴隶士兵们然后丢到后面去睡」
「明白了！ 只处理还活着的人是吗？」
「没、没错！」
可恶，这些无意识鞭尸着我内心的部下们。
我以赌气的情绪将视线移回前方，再一次握起剑。
「那么，稍微来对战一下吧」
这么说着看向站到最前头的欧文，欧文则举起盾无畏地笑了。
「嘁，克伦姆薇妮！快、快点！快用更强的魔法啊！？」
「闭、闭嘴！现在正要开始咏唱」
在欧文身后像是要哭出来似的，扭曲着面容的缇达鲁在催促着克伦姆薇妮，克伦姆薇妮则慌慌张张地再一次举起法杖开始咏唱。
我看着那边同时向欧文走去，然后又望了望左右两边的战场。
艾蕾诺亚那边人都一个一个接连倒下，而卡鲁塔斯那边敌人则像是纸片一样被抛飞到半空中。
很好。我这边的战斗是最正常的了，那些家伙都是非常识的存在。
这么想着我不禁露出了笑容，然而欧文却像是思索着什么似的眉间深锁朝这边走来。
盾牌将身体大半部分的遮住了的欧文，立刻就来到我跟前了。
只可是，似乎没有拿武器的打算。
是想做什么呢。
大概是不管怎样都想用盾牌防下我的攻击吧。
「有趣」
这么低语后，我特意举起剑从欧文身体能看见的右侧横向一挥。
然后，欧文则改变姿势手中的塔盾挡住了我的剑。
虽说是随意一击，但也还是很好地赶上了啊。
这么想的同时，我的剑在激烈的冲突下被塔盾弹开了。
「噫！ Boss！」
察觉到我稍许失去平衡了的罗莎不禁大呼出声，但也多亏了没有认真挥剑，我随即便朝后方回避了。
就在回避的下一个瞬间，弧形的刀刃便朝我眼前砍来。
我仰背再次避开，又往后退了一步。
「斧枪么」
欧文拿着的武器并非以前宽敞厚重的大剑，而是类似斧头一样附上刀刃的枪柄，换用斧枪了么。
「……避开了吗」
欧文的低语轻轻掠过，随后又再次将身体隐藏于塔盾之下，把斧枪于背后握直。
「原来如此。这样的话从我这边就完全看不见武器了么，那么夸张的武器倒是很好地隐藏起来了啊」
我率直地如此称赞道，再一次握起剑朝欧文走去。
真要说的话，他那种程度的攻击在碰到我以前就会被结界弹飞了。
我在意的，是弹开了我的剑的那面盾牌。
仔细看的话，欧文拿着的盾牌的一角已经由于先前的攻击而裂开了，然而靠近中央的部分却没有特别大的损伤。
中间用的素材不同吗。
「嘛，反正砍一下就清楚了」
提起嘴角这么嘟哝后，我猛地一蹬冲向拿着盾牌的欧文。
随后我久违地使用技能了。
「横扫LV5」
这么说出口后，在挥剑的瞬间就闪耀起白光来，我更进一步利用起自己的体重以全力砍了过去。
大概是技能的效果吧，无法想象的由剑与盾碰撞发出的声音响彻四周，欧文的身姿一下子就消失了。
随后，由于挥剑而发动暴风长剑的追加效果，欧文被吹飞的方向上卷起了风的漩涡，将靠里的数十名士兵都卷入其中。
怎么说，要被连续弹开两次的话到底不大好听。这么想着便使用起技能来，即便被防住也能将对手吹飞。但由于砍过去的角度问题，欧文的身体就像是深陷地表似的被埋在了数米的前方。
没埋到土里的手脚啦脖子处都明显受到了会引致骨折的冲击，然而那盾牌却还徒留着原形。
是临死之际想着以盾牌防下了我的剑吗，欧文死去的脸上浮现出满足的笑容。
「……噫！欧文！」
缇达鲁看见欧文的遗体后，发出悲鸣似的大喊着欧文的名字。
「罗莎。去把欧文拿着的盾回收掉吧」
「好哦」
听见我指示的罗莎移动到欧文遗体旁的时候，克伦姆薇妮的咏唱总算结束了。
她猛地睁开眼，朝我举起法杖。
「烧尽一切吧！日珥新星！（Prominence Nova）」
克伦姆薇妮这么叫喊后，在她的法杖前方燃起火光，随后宛如漩涡一般将克伦姆薇妮的周围都卷入火炎之中。
是在胡乱地纵火吗。
为了在克伦姆薇妮的魔法释放以前将其击溃，我选择了重视速度的魔法。
「冰霜巨岩（frostlock）」
「事到如今打算咏唱什么都是徒劳的！不可……呜！」
克伦姆薇妮似乎打算要说些啥的样子，人啊然而突然出现在她头上的数米宽的冰块就这么连带克伦姆薇妮的魔法一并压垮了。
火炎的扩张被中途消除掉，克伦姆薇妮的下半身则完全被冰块压碎了。
「……咿！噗、噗哈……」
克伦姆薇妮呕着血，脸紧贴地面，从眼睛耳朵也流出来浑浊深黑色的血。
看见那副惨死的模样，缇达鲁身体颤抖着一屁股坐到了地上。
「去回复吧。不是说最高等级的回复魔法师么？」
这么说后，缇达鲁抽搐着脸死盯住我。
「白、白吃啊！不管怎么看都死透了吧！回复什么的还有个毛意义啊！？」
缇达鲁眼球充血地怒吼着，我则耸了耸肩面向他。
「这种程度都做不到的还自称什么回复魔法师啊？这样吧，就特别让你亲身体验下好了。不管死多少次都可以无限复活什么的……很高兴吧？」
我说着向缇达鲁的方向走去，缇达鲁则就那样瘫倒在地上不停往后退。
「白、白吃啊…那样的…那种事……不、不可能，应该不可能做到的……」
而当缇达鲁一脸哭笑不得的仰望着我时，某位士兵从正暴走着的卡鲁塔斯的方向上被打飞过来，并与缇达鲁撞到一块儿了。
「噗啊……呜！？」
「……你啊，还真是个不走运的家伙」
我说着不由得苦笑，低头看向被士兵所拿着的剑无意刺穿了喉咙的缇达鲁。
「咔、咔呜……唔呜……」
看着躺倒在血海中不知在持续说着啥的缇达鲁，我温柔地安慰他道。
「放心吧。之后还会让你活过来的，永远反复下去哦」
 
 
 
  

116 一骑当千--艾蕾诺亚视角 
[【116话】一骑当千--艾蕾诺亚视角] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
敌人是数万的大军。
 
如今面对的仅仅是最前排的士兵，而且军团还分成了两半。
 
即便如此，我眼前还是有数千名士兵拿着长枪拉着弓，缓缓向我迫近。
 
密密麻麻的长枪朝着这边一点点地缩短着距离。
 
而与此同时，无数的箭矢在高空中划过弧线并以我为目标倾注下来。
 
这情况确实无需使用魔法，身体羸弱的一般士兵也干不了些啥。
 
我边注视着这扎推的长枪想要看清迦南皇国军的强度，一边也握起了自己的爱剑。
 
以波纹状的刀身为特征，我的这把焰形剑。
 
刀身只有一米左右，然而却是奥利哈刚制的，也附加了提升身体能力的魔法科印。
 
另外还有，虽说防御力稍微有些低，但却是由主人大人为了我制作的、以属性龙的龙皮龙鳞，外加秘银所制成的白色礼服长裙。
 
通通都附上了魔法科印，虽说身为魔法剑士偶尔也会被形容为博而不精的职业，但在速度与攻击力方面我都有着最高位的实力。
 
正如主人大人所说： 打不中就是最强的。
 
更别说如今我还受到了费洛莎的辅助魔法，进一步提升了身体能力。
 
「……赶紧上吧」
 
看着迫近眼前的大量长枪枪尖，我边这么嘟哝道。
 
以握在右手上的剑快速地弹开了来到眼前的三根长枪，空着的左手则拽起另外一根，将其他长枪缠住后提了起来。
 
虽然只是稍许，但敌人还是露出了间隙。
 
俯下身自往空出来一米高左右的缝隙钻入进去，在士兵们将长枪拉回来以前一口气接近到他们身边。
 
「咿！？」
 
眼前的士兵虽注意到我的接近而屏住呼吸，但反击是不可能的。
 
我迅速将跟前士兵的手切下，也将一旁士兵的手臂砍掉。
 
在其他士兵看丢了我身影的那瞬间，小声地行使起魔法。
 
「地刺（earth edge）」
 
语毕，以我为中心的十米范围内，无数约莫高三十公分的土之刃从地上窜出。
 
「咿呀！？」
 
「呜啊啊！」
 
在膝盖以下都被切开的士兵们的悲鸣声中，我一口气冲进去军队的内部，打算进一步将列队给打散。
 
以无法被眼球捕捉到的速度。
 
「呜嗷！？」
 
听着用袈裟斩连同铠甲一并砍了的士兵所发出的悲鸣声，我一边如同紧贴着地面的蛇般以之字形窜走，将敌兵们的脚踝通通切开。
 
再一次回到原地的时候，只有稀疏的士兵们被砍剩了伫立原地，刚才大概斩了两三百人左右么。
 
军队的前排已经完全乱掉了。
 
叹了口气看向一旁，主人大人正在与拿着巨大盾牌的男人战斗。
 
看着主人大人英勇的身姿不禁变得恍惚，这时伴随着切裂空气的声音，大量的箭矢朝我飞来。
 
「噢呀」
 
我轻轻挥舞着剑将飞来的数十支剑通通砍落。
 
「该死！ 搞什么啊，那个女人！？」
 
「开什么玩笑！ 只有区区一人……」
 
「你们快退下！ 来人把她包围起来！」
 
将目光移向这声音的方向，乘坐在马上的一名身着红色铠甲的男人正朝周围发声作出指示。
 
紧接着，原本单单伫立在原地的士兵们都慌忙地往后退，大量的士兵则拉开阵型打算从四周包围起我来。
 
对手如果同样是军队的话，那就得给予高速判断力与善于军队指挥的好评了。
 
只可是呢，要是目标单单是能够快速移动的个体的话，哪怕数量稀少也应该聚集实力高强的家伙去击倒才对。
 
而要是实力差距太大呢，则应该从正面不停地去向其挑战，就那样一直消耗其体力来寻求机会吧。
 
。要是不那样的话，嘛，结果就是……
 
我猛地往地面一蹬，一口气朝想要包围我的部分士兵的方向斩杀过去。
 
砍掉两三人并在被包围以前突破开来后，我向着背朝我的士兵们继续砍去。
 
要是无论如何都想阻止下比马匹都跑得更快的我，除了使用陷阱魔法以外就别无他法了。
 
在这平地上想要利用地形也是不可能的。
 
「魔、魔法师队！ 魔法师队在哪里！？」
 
那么，指挥官的男性姑且是回过神来，再次发出了号令。
 
然后，视野中位于稍远处的魔法师队向着这边走来。
 
虽说我也能使用结界魔法，但基本上还是并不如主人大人那般无所不能。
 
所以呢以防万一，与魔法师对战时可不能让他们发动起魔法来。
 
「来吧！ 舞空剑（aerial slash）！」
 
这是风属性的剑技技能。
 
我的其中一个得意技。
 
发动完技能，在确认过我所握着的焰形剑刀身呈风之刃延伸到三米左右的长度后，我一口气地跑了出去。
 
轻轻一挥脆弱的人类便会被一分为二，因为是这个人数嘛也没办法了。
 
我将意识集中在敌人身上一个劲往前跑去，周围的景色则如同放慢镜头般往后倒退。
 
然后，就只剩砍了。
 
从左往右的一剑挥落，转动身体后再一次横扫而过。
 
因为是以这样的速度接近，即便是弓箭也无法捕捉。
 
「冰雨！」
 
我从横砍的姿势直起身来，一边将空着的左手朝向侧面的敌人，就这么开口说道。
 
紧随其后，在我左前方的大范围内坠落了十数个堪比人脸的巨大冰球。
 
如果有主人大人那种程度的魔力，即便是同样的魔法威力也会相差甚远吧。
 
然而对偏重于速度与攻击力的我来说，这只不过是为了消除自身间隙的一种牵制手段而已。
 
「……话说如此，就这种魔法倒还是造成了很大伤害的样子」
 
我重新握直剑并看向周围，变这么嘟哝道。
 
仅仅因为先前的冰魔法就有十数人倒下了。
 
「停下来！ 停下来啊！快散开散开！」
 
再一次环视周围时，指挥官的男性又在大声喊叫了。
 
关于皇国正规军那边主人大人也没打算留他们性命的样子，所以似乎也不太需要理会他们死活。
 
这么做出判断后，我一下子跑到指挥官的身旁。
 
「地刺」
 
行使土魔法的瞬间，周遭悲鸣与怒吼交杂飞舞。
 
指挥官坐着的马也翻了个身倒在地面之上。
 
可是那周围却没发现指挥官的身姿。
 
「喝！」
 
仰头看去，穿着赤红铠甲的指挥官正挥着剑朝我砍来。
 
我朝头顶伸出没有握住剑的左手，就这么去阻挡男人挥下的剑。
 
下个瞬间，触碰到我手的剑刃立马变得粉碎。
 
男人落到地面上以后，看着自己握住的剑柄变得一脸愕然。
 
「搞、搞毛啊！ 这种事怎么可能！徒手打碎了钢制的剑！？ 到底是怎样的怪力啊，你这个怪物！！」
 
边听着男人惊愕说出口的辱骂，我无言地将他连同铠甲一起砍成两半。
 
真是失礼呢。
 
只不过是防御技能的一种而已。
 
倒不如说只是被防御了就变得粉碎的武器才脆弱得可怕呐。
 
要给主人大人来用的话，也就是用作投掷武器的质量吧。
 
 
 
  

117 一骑当千——卡鲁塔斯视角 
[【117话】 一骑当千——卡鲁塔斯视角] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「喔哈哈哈！ 要来了噢～！」
 
俺贴心地宣告攻击时机后，把刀挥下。
 
与此同时发动了技能。
 
「喔唷！ 黒影万刃剣！」
 
喊出口后，从俺所挥出的刀的刀身部分接连飞出黑色的光刃将敌人切开。
 
放射状飞散开去的影之刃将近百名敌兵一口气歼灭了。
 
「呼，诶呀这儿可不行啊不行，会把全部人都杀光的」
 
这么嘟哝后，俺将刀换了换手并看向四周。
 
不知为何士兵们都一脸僵硬的表情看着俺，难得能和强者战斗不是该高兴才是的嘛。
 
疑惑的同时俺将刀提起至腰部，朝着士兵们的正中央方向呐喊道。
 
「ぬぅえりゃああっ！」
 
伴随着气势一同，俺将刀挥出并发动了技能。
 
「禊臨覇図隷剣！」
 
发动的下个瞬间俺所挥落的刀身就变得模糊不清，而作为替代的则是漆黑的波纹呈放射状般扩散开去。
 
随后，最初接触到那波动的前排士兵们被连带盔甲向后方给弹飞了。
 
受到扩散开去的波动冲击，往里的士兵们也陆续被吹飞。
 
「太好了！ 这样的话就能让半数活下来了啊！」
 
俺如此笑着说道，一边将刀提起。
 
随后把举至头顶的刀一口气朝地面挥下，又再发动了技能。
 
「響蹄大阿多離剣！」
 
呼叫技能名的同时刀尖也触及了地面，随后比俺还高的白色巨刃就这么一直线奔涌而去。
 
白色巨刃将军队中央的数列士兵卷入其中并持续往里头突进。
 
「这可还没完哟！ 必杀！ 迦尓之破斬剣！」
 
紧接着俺发动了有着最大攻击范围的技能，一口气挥舞起刀来。
 
先是横向的一文字斩，然后把刀挥起再回落，并且在回转身体后再次地横向挥出……。
 
俺就如同在划格子般挥舞着刀。
 
并且，每次挥剑都会飞射出能将人弹飞的剑气波动。
 
原本这是作为壁役的前卫为了与对方保持距离而弹开周围敌人的技能，但像这样以杂鱼为对手的话效果到也挺有趣。
 
应该是已经砍杀一两千人左右了，然而大军不愧是大军，完全没有敌人减少了的感觉。
 
看向不远处，只见我君把拿着巨盾的重战士给打飞了。
 
呼姆，不愧是陛下。
 
降低武器的等级并完美地放水了。
 
俺虽然不怎么想把中意的刀给藏起来什么的，但果然还是再稍微放点水比较好吗？
 
不不，要是不快点回归的话，被我君托付的城堡就得被凯米瑞那老爷子给占领了。
 
果然还是得尽快把这些家伙给歼灭掉才行。
 
「停、停下来！ 快向那个穿着奇怪铠甲的男人放箭！前排的人员给我拿起盾来全力防御攻击！ 以远距离攻击击溃他！」
 
从士兵们里头听见了这样的指示。
 
「……奇怪的铠甲，吗？」
 
俺听见这无法置之不理的话语后，眯起眼睛看向先前声音发出的方向。
 
在里头的，是身着赤红铠甲坐在马匹上并朝周边做着各种指示的男人。
 
更往里的地方也有别的穿着赤红色铠甲的身影，难道说指挥官等级的士兵都穿着赤红色铠甲吗？
 
要是这样的话，那个将我君所赐予俺的这件铠甲给贬低了的家伙，也就没必要让他活着了。
 
反正杀掉指挥官后，要将队列打乱也会变得轻松许多。
 
好了，那就杀掉吧。马上就杀掉。
 
俺决定目标后，一蹬地面跳上半空。
 
「嚯噢噢噢！ 無威雉門！」
 
这么叫喊着，俺边在半空中四度挥刀。
 
竖着两回，横着两回。
 
就那样在空中描绘出个四边形后，涌出黑色的火焰沿着那四条边游走。
 
即便在我落地以后，那奔涌着的黑色火焰还在持续燃烧着。
 
「喝！」
 
俺就这么把刀挥出，然后犹如从半空中飞去的刀波一样，无数黑色的光刃摇曳着倾泻到地面上。
 
而且，那些黑色的光刃在接触到地面与士兵后发出激烈的轰鸣便爆炸开来。
 
并非是那种燃起火柱般的爆炸效果，而是类似空气在瞬间膨胀破裂产生冲击的那种爆散。
 
或许看着是不怎么华丽，但是每枚黑色的光刃都能将二、三十名的敌兵吹飞。
 
这个技能的优秀在于一定时间内能为俺所做出的攻击给予支援炮火，攻击范围是俺所朝向的大范围领域。
 
更重要的是其甚至能够将技能叠加到一块儿，是我所中意着的技能。
 
「迦尓之破斬剣！ 来咯！」
 
发动技能的同时把刀从左斜上方往右下方挥动，换脚以后，则从右方往左方横扫过去。
 
「嘿呀！」
 
伴随着气势利用挥刀的反作用力将身体回转，再次蓄力后，由右朝左猛地一挥。
 
最后的一击其刀速相当的凛冽，因此朝敌军方向释放了一记大范围的刀波。
 
横幅接近三十米的刀波袭击而去，受到伤害的敌军前排彻底溃散掉了。
 
「那么…虽说不太清楚砍了多少人，总之还是先回到我君那边比较好吧」
 
说来自己一个也突进过头了，反正技能也刚好结束，就这么回去吧。
 
自顾自地笑着，俺边提起刀就往回转身。
 
然而这时从背后却传来了怒吼。
 
「等、等下，你这家伙！」
 
把脸转向声音发出的方向，站在那的是身穿赤红铠甲，看着相当「宽」的男人。
 
并非铠甲形状的原因，单纯只是胖而已。
 
男人盯着我同时举起右手。
 
「魔法师队攻击！ 佣兵团释放冰之枪！沙漠之狼使用风之牙！」
 
配合着男人的指令，在俺前方的四个方向上，像是火球啦、冰之枪啦、十来二十厘米的岩石啦、还有从斜上方卷起的强风啦，通通朝我迫近而来。
 
「全都是不同属性吗！ 干得相当不错哦！只可是一旦操作失误不同属性之间的魔法可是会抵消的哟！」
 
俺这么进行解说着一边挥舞起刀。
 
一闪、两闪、三闪……总共是十五下吗。
 
将刀再次收回刀鞘中时，所有的魔法都已被俺的刀给打消、砍落、切开、又或者消除掉了。
 
见此，士兵们的表情都染上了恐惧与绝望。
 
「开、开什么玩笑……不可能！用剑来砍下魔法什么的……！」
 
「就在刚才你不都亲眼看到了嘛」
 
对于指挥官那脱口而出的台词，俺不禁有点愣住了。
 
话说回来，不知不觉中俺都砍到远距离攻击部队的队列这边来了吗？
 
已经完全从前排脱离出来了啊。
 
「嘛反正都是了！砍点魔法师再回去吧！」
 
俺这么大笑后，魔法使的集团则吵嚷着退向后方。
 
「嚯啦，赶紧咏唱吧！再过一两秒那附近可就要变成血海了哦！？喔哈哈哈哈哈哈！」
 
 
 
  

118 被无双的人们 
[【118话】被无双的人们] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
注视着前线阵型崩坏的样子，吾辈的部下们都不像样地惊慌失措着。
 
「将、将军！？到、到底发生了什么！？」
 
「士、士兵们被吹飞了！？」
 
像这样毫无意义的报告与质问接连抛了过来，而我则抱起双臂观察着战场。
 
最初的魔法毫无疑问是那些S级冒险者施放的吧。
 
接着，紧随其后接连发生的，就是最前排士兵陆续失去踪影、被各种吹飞的事。
 
敌人那边，类型不同的魔法师集团正从右方往前推进，左边则准是由实力异常的剑士与魔法师组合而成的混合集团来采取突进没错。
 
恐怕是有着相当实力的战斗集团吧，然而战斗的经验还是太少了。
 
再怎么强的强者，也不可能像那样全力以赴地驰骋战场。
 
到头来，即便这边未整理阵型，像那样正面与这般大军冲突也是够蠢的。
 
会采取那种根本称不上战法的战法，要不是白吃的话就是狂人那种类型吧。
 
嘛，如果要从左右方进行奇袭的话，因为派遣了相当数量的斥候所以也不会有什么问题就是了。
 
「将、将军！ 从左方压制的敌人已经推进到前排魔法师们的地方了！」
 
「什么！？那、那怎么可能！你这家伙是在说这么短的时间内将近一万的士兵都被干掉了吗！？」
 
我为部下的报告而怒吼着，边抬起脸来紧紧盯住他。
 
「对、对不起！只有从左方推进的敌人部队比较特别而已！」
 
「给我做准确的报告啊，你这白吃！！」
 
我斥责了这没用的部下后，看向远方被不停打飞的我国士兵们。
 
确实，只有左边是特别突出的。
 
「让士兵们往右侧施压，左侧则一点点地向后退，将对方进一步地引诱到这边来！」
 
吾辈作出指示后，部下中的一员神情大变地跑向前排去。
 
「魔法师队！ 往左右两边分散开来预备进行夹击！重装士兵队伍则在中央处呈密集阵型排列！」
 
听从吾辈的指挥，到底是正规兵行动起来很完美。
 
然而跟从着的奴隶兵们的动作却太迟缓了，这么一来佣兵团还是不塞进阵型里比较好。
 
「行动迅速的佣兵团绕到外侧从敌军的左右方进行夹击吧！ 可以的话绕到敌军背后就最好了！」
 
被吾辈这么说后，佣兵团们总算开始往左右散开。
 
关于对手兵力只有少数的报告，是完全搞错了吧。
 
正因为听从了对方兵力稀少的报告，才预定采取纵列队伍以数量将其击溃的，但如今怎么看至少都有一万左右高练度的士兵。
 
并且应该有着相当数量的魔法师队伍才对。
 
尽管净是些没用的部下，但由吾辈来指挥的话就会成为世界第一的军队而活跃起来吧。
 
吾辈正为自己的才能而感到恐惧，这时候前方骚动了起来。
 
士兵们的上方浮现出黑色的火炎。
 
「是什么啊，那个！？」
 
吾辈向部下这么怒吼了，然而却谁都没有回答。
 
这些没用的部下就该把头都砍下来吧。
 
当吾辈如此思索的时候，从那黑炎中不知飞出了什么。
 
简直如同从洞穴倾巢而出的蝙蝠一般，对那令人毛骨悚然的光景连吾辈都不禁沉默了。随后当那些黑色的物体往地面降落，就看见我军士兵们被炸飞到天空上去了。
 
激昂的爆炸声接连响彻，像是开玩笑似的士兵们都飞舞在空中。
 
「是什么啊，那个魔法！？」
 
「不、不清楚！」
 
「该死！ 魔法师队队长！」
 
吾辈愤怒得甚至要感到头疼了，一边发出声音并环视起四周。随后迎入眼中的，是编入了吾辈侧近的魔法师队主队里队员们那些愚蠢的面孔。
 
每个人每个人都是，张大口摆出整张像笨蛋似的脸，一边远远注视着最前线的地方。
 
「魔法师队！ 谁给我回答一下！」
 
吾辈将脸朝向魔法师队并这么怒吼道，这时魔法队队长的席德才总算睁开那一如既往的小眼睛并看向这边。
 
「那是什么魔法！？」
 
吾辈如此询问后，席德只是干笑着摇了摇头。
 
「闻所未闻、前所未见啊……像那样的魔法我并不清楚」
 
席德用那有些痴迷般的声音如此嘟哝后，又再次望向前排所展现出来的惨状。
 
「就不能给我推断一下吗，你这家伙！？」
 
吾辈激动过头以如同要吐血般的音量这般质问了席德，尽管如此席德却以冷淡的目光仰望着我。
 
「我完全不理解。这你总能明白了吧，将军阁下。比起在这里和像你这样的白吃对话浪费时间，还是去将那魔法印刻在瞳孔与脑海之中要重要得多。拜托就请你闭嘴吧」
 
席德说着难以置信的暴言，为此吾辈不禁拔出了剑正打算要策马过去将他斩杀。
 
「给我站住别动！」
 
就在吾辈这么说出口的瞬间，一道白刃在吾辈与魔法师队伍之间穿过去了。
 
切裂空气的声音、剖开地面的声音、还有士兵们被切碎吹飞的声音在周围响起。
 
吾辈正打算要确认发生了什么而看向前方，在那里站着的，是身着不可思议的由黑色皮革所制的衣服，并长着满脸胡须的男人。
 
「噢噢！ 你也是指挥官中的一员吧？」
 
那男人提起那粗眉毛莫名高兴地这么说后，收了收下巴并架起了刀。
 
「那么，俺应该也差不多走到中间来了，将你的头拿下后就回去吧。」
 
他说着露出无畏的笑容。
 
眼之所见男人只是孤身一人，位于男人遥远的身后，由迦南皇国军士兵们死尸所铺成的道路上似乎能看见三名男人的同伴，但如今在这里的敌人却只有他自己一个。
 
难道说，这家伙一个人就让我军遭受了这种程度的损害吗？
 
吾辈的脑海中不禁浮现出那种愚蠢的妄想，但立马又摇了摇头使自己清醒过来。
 
「吾辈正是迦南皇国军最强的将军，托鲁伽！你这家伙都做了什么！」
 
吾辈报出自己的姓名后，从马匹下来并握住了剑。
 
是对吾辈自报姓名而感到在意吗，男人先是豪爽地笑着，随后将刀指向吾辈的胸口并开口说道。
 
「有趣啊，叫托鲁伽是吗！那么，是想要来单挑吗，还是说再一次以数量来挑战呢！？」
 
男人说毕提起嘴角，这时突然地从背后传来年轻男子的声音。
 
「停下来吧，你这个白吃」
 
与话语一同，在胡须男的背后正站着一名黑发的高个子青年。
 
那名青年笔直地看着我，然后突然泄气般笑了出来。
 
「你就是将军吗」
 
吾辈看着这无礼地将吾辈称呼为「你」的青年，正打算要叱责他一番。
 
然而，吾辈却说不出一句话来。
 
 
 
  

119 魔法战士莲莲vs筋肉脑战士托鲁伽 
[【119话】魔法战士莲莲vs筋肉脑战士托鲁伽] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
因卡鲁塔斯一个人过于靠前的缘故，没办法我只能与艾蕾诺亚合流后，一边将敌方吹飞一边向前进发。
 
罗莎与三名近战职业成员去追赶卡鲁塔斯了，魔法师队则在后方治疗着幸存下来的家伙，同时慢慢向前推进。
 
「雨降」
 
我边行使起恰到好处的魔法，艾蕾诺亚则在魔法的攻击范围外纵横游走将士兵们斩杀着。
 
因为现在得优先追上卡鲁塔斯，所以也让原本当护卫的其他近战职业成员给去帮忙了。
 
我边寻找着深入敌阵的卡鲁塔斯边叹了口气。
 
「为啥都冲到这里来了啊那家伙……嘛，虽说我给的指示也很暧昧就是了」
 
这么嘟哝后，艾蕾诺亚来到了我身边。
 
「因为以前行会对抗战时卡鲁塔斯是突击队的队长，所以这大概是打算狠狠闹一番后再回来不是吗。要不是自己负责冲在前头的状况，我想在战斗中他是能给出准确的指示的」
 
听艾蕾诺亚这么说后，我回想起游戏时代里似乎确实是这副样子。
 
因为以战国武将的形象做了设定，所以军队指挥方面应该是没问题的……
 
边思索着这种事，我一边将视线移向迦南皇国的军队队列。
 
眼之所见尽是已然失去战意的人们。
 
手里拿着枪，却丝毫没有攻向这边的打算。
 
只不过关于奴隶兵要是我不施予攻击的话，说不定就会被咱们这边的自己人给一下子砍了。
 
嘛，因为实际上也不可能边走边问谁是奴隶什么的，所以便只能使用点看运气好或许能活下来的魔法，以此来使他们变得战斗不能，
 
「雨降」
 
行使着魔法一边前进，往敌阵中心深入下去，随后终于快接近到卡鲁塔斯所在的场所了。
 
嘛，虽说单纯只是士兵们被吹飞的场所就是了。
 
为这些生死不明的士兵们默哀两秒后，我猛地一蹬飞向里头，然后看见卡鲁塔斯正与体型庞大的男人对峙着。
 
全身甲胄要看脸也着实麻烦，但从那豪华的铠甲与有着刺绣的披风来判断，作为大将的事可说是一目了然。
 
正观察着一脸大将模样的甲胄男，这时卡鲁塔斯将双手展开开口说话了。
 
「有趣啊，是叫托鲁伽吗！那么，是要来单挑吗，又或者说要再一次以数量来挑战呢！？」
 
「停下来吧，你这白吃」
 
我迅速地移动到卡鲁塔斯背后这么说道。
 
卡鲁塔斯听到我声音的瞬间，整个人吓了一跳似的回头看向这边。
 
「我、我君！哎、哎呀，我这是那个……」
 
看见我的脸的卡鲁塔斯，整个人一副鬼鬼祟祟像是偷腥被发现了的态度，我将看着有点恶心的卡鲁塔斯从视野中移除，并看向名为托鲁伽的男人。
 
「你就是将军么」
 
待我这么说后，托鲁伽尽管以笼罩着杀意的目光紧瞪着我，却什么也没说的只是把剑握直。
 
看着那相当宽厚的双刃剑，我一边说道。
 
「还是个无口的家伙啊」
 
说着笑了笑，将剑搭在肩上少许提高音量地抱起姓名来。
 
「我是恩赫里亚的国王莲，这是是因为迦南皇国军在没有特别许可的情况下踏足我国领土，特意来确认皇国的意图的」
 
见我这么说后，托鲁伽砸了咂舌进一步往双手注入力道。
 
「事到如今还做个毛确认啊，你不是搞笑吗！」
 
看着突然怒吼起来的托鲁伽，我慢慢点了点头。
 
「嘛，确实也是。只不过这边最初就是要来做做样子的，毕竟得让这大量的士兵们给听见啊」
 
说完，我将肩上的剑提起，把剑尖指向托鲁伽的脸。
 
「然后对于我们驱使军队并采取攻击的可是你们的人，这可是自作自受哦」
 
如此说完后，托鲁伽咕噜咕噜地一是沉默后，立马又再次提起脸来。
 
「……不，没有那种事！突然袭击我军的是你们这些家伙才对！这些卑鄙的家伙！」
 
虽说托鲁伽似乎还在打算设法将自军的行动正当化的样子，但这借口也太烂了点。这家伙大概是脑袋不怎么好吧。
 
「仅仅五十人的军队，以这样的大军为对手会自己攻过去吗？你是当真的吗，托鲁伽将军」
 
这么说完，托鲁伽整个人定住地看向我。
 
「……五、五十？什么五十人？搞笑吗你这家伙！别给我撒这种就能骗骗小孩的谎啊！」
 
尽管托鲁伽这般怒吼着，但不管你信不信反正这是事实。
 
嘛，不过大概对于指挥军队的人来说是不可能认同的吧。
我对托鲁伽的心情稍许感到同情后，耸了耸肩继续说道。
 
「那么，这里我们就来场大将战好了，以单对单的形式结束也比较干脆吧？总而言之，就是由只能无能为力啥也做不到就结束的迦南皇国军，对阵也可以说是在欺凌弱者的恩赫里亚军呢」
 
这么说后，从托鲁伽嘴里发出咬牙切齿的声音。
 
将来得带上假牙吧这家伙。
 
我边注视着急性子的托鲁伽，一边思考着这种事。
 
那么正当我在多余的事情上多费思虑之时，托鲁伽点了点头并生气地大喊道。
 
「……好啊！那就以剑来分胜负吧！」
 
「噢，可以么？既然说了可别后悔哦？」
 
我这般对托鲁伽的回答确认道，托鲁伽则将剑高高抡起。
 
「啰嗦！竟敢将被迦南皇国皇所托付的这支军队给弄成这副模样！绝不能够有更多的损伤了！」
 
托鲁伽怒吼着边沉下腰。
 
似乎是持有相当的臂力，剑那方面重新观察大致有着一米八的身长没错吧。并且在此之上，连剑刃的厚度也有两三厘米的样子。
 
比起说用来砍人，不如说是用来将人压溃扯碎的剑。
 
对托鲁伽的剑做完分析后，我又再开口说道。
 
「结果还是很好地做出选择了呢。嘛，反正不管怎样都得死的，你就随自己喜好地上吧」
 
这么说完提起嘴角，随后托鲁伽的身体以像是弹射一般的气势朝着这边飞来。
 
「天真！」
 
伴随着他那怒吼声，一并挥下的大剑朝我的头颅迫近而来。
 
还真快。
 
以这意外有点料到的速度逼近过来的巨剑，我不由得感到少许惊讶。
 
同时边用自己拿着的剑挡住托鲁伽的大剑后扭转身体，将冲击力往外流走。
 
「库！ 喔唷！」
 
考虑到那大剑的重量与势头感觉应该是不可能只突刺到地面为止的，但顺着托鲁伽的呻吟声而看过去后，似乎在剑插到地里以前顺利停住了。
 
随后，他又立即将那剑朝着斜上方挥起。
 
「哦哟！」
 
我又再以剑尖卸力将托鲁伽的剑挡住，同时转身用右腿踢向托鲁伽甲胄的腰腹部位。
 
伴随着低沉厚重的金属声，托鲁伽跌倒并翻滚在地上。
 
身负甲胄加上大剑的重量，还真亏这家伙能好好动起来。
 
我注视着一边站起的托鲁伽点了点头。
 
「实力还不错。那份怪力不用说使剑方面也蛮难预测的，还算有趣」
 
我这么说完，托鲁伽再次握直了剑并朝向这边。
 
「竟然有着能防下吾辈的剑的家伙……世界还真是宽广。不过如果无法反击的话就只可能是我的胜利！」
 
他这么叫喊着，一口气朝这边急驱而出。
 
然后将手中的剑气势很好地，以袈裟斩的形式砍下。
 
瞄准的似乎是我肩膀与脖子之间的地方。
 
我将剑提起，正面与托鲁伽的剑相碰撞。
 
冲击与刺耳的金属声令我不禁想皱眉，然而托鲁伽却瞪大双眼看着自己的剑。
 
托鲁伽的剑上半部分被切断，而且断掉的前头也不知道掉到哪去了。
 
「不好意思，但这就结束了呢。那么最后，死前再稍微说点遗言什么的吧」
 
这么宣告后，我俯视着呆呆看定我的托鲁伽并将剑高高举起。
 
「炎yan舌she剑（Frametongue）」
 
我使用火属性的剑技并一把将剑挥下。
 
从托鲁伽的头至胯下连同甲胄一并斩裂，由于我所使用的魔法剑技能，分成两半的托鲁伽全身被炎柱所包裹起来。
 
看着直达天际的炎柱，周围的迦南皇国士兵们甚至忘了要逃跑，只是死死注视着这光景。
 
「开、开什么玩笑……」
 
托鲁吉在这旺盛燃烧的火炎当中不知还嘟哝着啥，但我什么都没回答只是默默将剑收进剑鞘里头。
 
 
  

120 迦南皇国军撤退与那之后的事 
[【120话】迦南皇国军撤退与那之后的事] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
任谁都了解到总大将的战死，由此迦南皇国军彻底瓦解了。
 
那些作为指挥官穿着赤红铠甲的士兵们，争先恐后头也不回地逃跑了。
 
佣兵团方面也逃了一大半，但其中一部分或许是打算倒戈向这边吧，也有来向我打招呼的家伙。
 
然后奴隶士兵们呢，有打算徒步逃跑的家伙，也有
一脸呆然地定住在原地的家伙，可说是五花八门。
 
姑且，将留在原地的家伙都治疗后，把奴隶们的隶属魔法解除了。
 
结果，在这战场上幸存下来的奴隶约莫有两万人，而那里头半数都约定了要在我国居住下来。
 
余下的大约一万人则要回归故里。
 
比较意外的是，兽人们几乎都选择了来我国这边。
 
精灵方面虽有百来人以上，但和预想的一样，其中将近九十多人都打算回归故乡。
 
以这宽广的战场为范围咏唱起回复魔法，一边将打算留下来的家伙与要来我国家的人们分散开来，仅仅如此就相当地花费了时间。
 
「主人大人，要怎么办呢？」
 
在要前往我国的一万人跟前，艾蕾诺亚这么向我询问道。
 
「……姑且今天就设法将全员都带到城下町去吧。另一边的战场也聚集了大量的人，因此城下町空着的屋子或许不太足够么？」
 
这么询问后，卡鲁塔斯抱起双臂呻吟道。
 
「是呢。要是一间屋子睡四个人的话应该就没什么问题哦」
 
他这么说完，罗莎也点了点头。
 
既然瓦尔瓦尔哈拉城的城主二人都这么说了，那就应该没问题吧。
 
我这么理解以后，看向原奴隶们开口说道。
 
「好了，你们从今以后就是我们恩赫里亚的国民了。因为那里有着大量的工作需求所以不会没活可干，并且只要稍微再等待数日就会有住处大赠送了哦！另外和家族分开了的家伙们，短时间内也能够请求迎送的助力！那么，这之后请多多关照吧！」
 
这么向大家宣告后，像是尖叫般的欢呼声响彻大地。
 
然后，或许是听说了待遇的缘故吗，想要成为我国国民的家伙又再增加了三千人左右。
 
 
 
 
 
战争结束后数日。
 
包含上在科林伍德近郊待命的原奴隶们，新移居的国民足足超过了三万人。
 
我国的卫兵总数也超过了一万人。
 
我国的卫兵虽说是叫卫兵，但因为也包含了警察警备以及军队什么的，人数还是不太足够的样子。
 
顺带一提，在新增加了能让每人家族全员住进去的新建筑物后，借助吉拉的帮忙学校方面也正式开校了。
 
冒险者行会里冒险者们的水平总体还是较低，伯伦希尔她们白银之风如今也就是勉强能在深渊之森呆上一宿的程度。
 
只不过作为替代，由于魔物比较强大稀少，价值高的素材也变多了。并不只是伯伦希尔她们，就连B级冒险者的沃尔夫也组织起大规模的队伍向深渊之森进行挑战，赚取了相当多钱的样子。
 
多亏了那些素材，商人公会出入口的销售额急速上涨，另外商人公会的干部成员薇恩和库比多似乎也发迹得很快。
 
芬库鲁的兄弟们在商人公会的帮忙下也被逮捕了，强制送还到梅亚斯那边去。
 
尽管炼金术师公会以及一般的锻冶士们在稀有素材的加工方法上遭遇了点难题，但多亏我家行会成员公开了一部分情报，如今获得了惊人程度的利益。
 
其它城镇方面尽可能地委任给了各个领主，因此除了学校与孤儿院的建设外仍在一点点地进行着改革。
 
比较可怕的是，预先拜托了手头空着的生产职成员以及魔法师们的缘故，由城下町往兰布拉斯连通起了华丽过头的街道。
 
建国的进程令人惊讶地顺利进展着。
 
在这之后虽然还有国际同盟与空中运输业务的事，但那方面稍微有些难搞啊。
 
从迦南皇国那边没有任何回应。
 
还想着得做些什么战后议和之类的事，因此向莉亚娜请教制作了相关文件，结果却音信全无。
 
嘛，理由也明白所以这边倒也不怎么焦急。
 
那个理由就是，在这次战争中幸存下来的士兵们，以及没捞到金的佣兵团等正在袭击迦南皇国的皇都。
 
并且，为了筹备这次战争而强制从各地征收了物资与士兵，如今都一一出现了策反的征兆。
 
为何这场迦南皇国军历史性的败北会在各地流传开呢？
 
那是因为我利用梅亚斯的行商人们将情报尽情地散布开去了。
 
不用说，由于拜托了能使用飞行魔法的我家行会成员们的帮忙，结果不到三天便大范围地将情报扩散开去了。
 
为此，迦南皇国皇哈刚彻底失去了其权威性。各个地区都正在为武/装/政//变/而筹备着。
 
原本迦南皇国就是以实力主义来选用代官的国家，因此被判断为没有实力的皇国皇可说是没有未来的吧。
 
恐怕迦南皇国会变成各个小国吧，但那方面跟我没什么关系。
 
即便是分成了别的小国而请求在各地建设空中运输的分部，到时候也请永久付起关税来吧。
 
由此，关于国际同盟以及空中运输的业务方面，就先将迦南皇国的问题往后推好了。
 
眼前应该先解决的，是无论对于同盟或者空中运输都表明反对的精灵国度、兽人王国，然后还有矮人王国。
 
因门伊斯坦帝国的话似乎还在交涉中的样子。
 
因此得向精灵、兽人、矮人的国度派遣使者，可以的话想让他们表明赞同国际同盟以及空中运输的业务。
 
因为是很重要的事，所以打算由身为国王的我亲自前往。
 
「精灵国度吗……」
 
我坐在王座之间的王座上这么嘟哝道。
 
随后，艾蕾诺亚露出浅浅的微笑看向我。
 
「主人大人，您笑出来了哦？」
 
 
  

 
121 番外編…哈刚与卡利姆 
[【121话】番外編…哈刚与卡利姆] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「哼！多么愚蠢的人们啊！」
 
体态肥胖的男人这么怒吼道，焦躁地将拳头打在椅子的扶手上。
 
灰色中分的发型，甩着头发的这名身着红色披风的男人，正狠狠盯住底下穿着华丽白色铠甲的其余人们。
 
穿着铠甲的人们对肥胖男人的目光感到胆怯，这时突然房间的门打开了。
 
在那现身的是赤红铠甲的男性。
 
「哈刚大人！ 萨拉姆的地方代官似乎也在做着叛乱的准备！」
 
其进入室内便立马如此报告道，看见哈刚的脸后却呆住了。
 
哈刚单手挠住头部，用通红得如同充血般的眼球瞪向那名传报的男性。
 
「白吃吗！萨拉姆当地来这也得花上两周有余的时间，战败的情报怎么可能会知道得那么快！这情报绝对是虚假的谣言！是为了阻断皇都与各地之间的联系的计策，为什么连这都搞不动呢！？」
 
「非、非常抱歉！」
 
这么怒吼以后，赤甲男慌忙从房间里跑出去了。
 
「即便是如此拙劣的传言，对此时此刻的皇都来说都是很深的打击啊！」
 
哈刚这么说后又殴打了扶手。
 
随后，他从散落一地的文件中捡起一张，并在面前展开。
 
「对于吃了这般大败战的我国，你们知道所谓龙骑士大人什么的那边是怎么说的吗？……擅自向我国派遣军队，对打算侵略我国的迦南皇国的所作所为无可忍耐？……结果就将那几乎都全毁灭掉了吗！？明明没怎么受害还真敢说啊！」
 
哈刚朝纸张大骂着一边狂殴扶手，瞪大着布满血丝的眼睛盯住文件。
 
「而且还将打算侵略的迦南皇国形容成加害国，被侵略的恩赫里亚则作为被害国。为此，加害国的迦南皇国还得给被害国的恩赫里亚赔付补偿金吗？所、以、说！滚回来的士兵们所说的要是真，我军才是受到巨大损毁的一方吧！？既然如此被害国就是我国才对！赔偿金也是我国该获得的权利！应该是这样吧！！」
 
哈刚滔滔不绝地吠叫着。
 
那姿态已经只能看成是疯子了，就连白甲男们也以蔑视的目光投向了他。
 
然而哈刚却像是全然没有留意似的又再捡起一份文件。
 
「这个又是什么……啊啊，这次是从梅亚斯吗！ 从梅亚斯那送来了短时间断绝外交的说明啊！啊哈哈哈哈！！真是笑话！正正因为这些背叛者将奴隶回收回去我国才会失败的！这个狗、屎国家！！」
 
哈刚叫嚷着，当场将手里拿着的文件给撕碎了。
 
艰难呼吸地，哈刚一边将身体靠在椅背上低着头。
 
「所有人都还真是愚蠢啊。这可是迦南皇国哦？这种程度的小挫折损伤是不可能会动摇的！只不过是失去了二十万士兵以及一年份左右的预算与物资罢了！只要国土还在就不会有事，卡利姆去将过半数的农民征募成士兵、并把税金提升10倍问题不就解决了吗！？啊不，要是从行商人那尽可能收取出入国境的税金的话……对了，将其作为对梅亚斯的惩罚事情就迎刃而解了吧！！」
 
哈刚目光彷徨的同时，边唾液横飞地嚷嚷着。
 
「这么说回来，这次战败的原因不就是因为卡利姆吗！ 那家伙被人给把奴隶抢走了，农民征兵方面也诸多打扰……是吗！？卡利姆在暗地里应该是有和梅亚斯相互勾结吧！ 来人把卡利姆给我喊来，将这个背叛者给我砍……！？喂！ 人呢，在哪里！？竟敢将皇国皇的我单独一人放置……！」
 
哈刚一脸兴奋地环视着室内并提声大喊，然而不知何时就连白甲男们也都去无踪影了。
 
就在谁都不在的房间里头，唯有哈刚的怒吼声久久不息。
 
向着城镇出发的马车上，某人正与驽马者一同位于驾驶台处。
 
这名将稍白的头发往后抚顺的老人，便是迦南皇国的军务大臣卡里姆。
 
卡里姆身体是有别于其年龄的满身肌肉的体型，手搭在驾驶台上以作固定，同时也在警戒着四周。
 
「卡利姆姥爷！有我们做警戒您就请安心吧！」
 
「对啊对啊！这个速度即便是呆在马车里也很危险的哦！」
 
对于卡利姆在马车上弓腰警戒的事情，从围绕在马车四周的马匹身上传来了这样的声音。
 
在双马匹的大型马车周围，六头茶色的马匹正奔走着，而驱使着马身穿轻便铠甲的男性女性却都担心地注视着卡利姆。
 
卡利姆注意到对方的视线后，又再静静地重新坐好。
 
「我、我知道了。并不是说不信任你们，只是不管怎么都冷静不下来而已」
 
卡利姆这般说道后，周围的男性女性都快活地笑了。
 
「不用担心的！呐？」
 
「啊啊没错，只要由我们警戒着就绝不会让任何一个人靠近过来的！」
 
「卡利姆姥爷得拾起气概来！」
 
被他们这么说完后，卡利姆点了点头便看向马车行走的前方。
 
紧随其后，驾驶着马车披着斗篷的男性往旁边看了看卡利姆后开口问道。
 
「姥爷，真的这样就好了吗？不前往皇都的话您的家里人那边就……」
 
被驾驶马车的男人这么询问后，卡利姆露出为难的表情叹了口气。
 
「我所在的城镇流传着战败的说法，从行商人那也带来了各种情报，这些我倒还能理解。然而皇国已经发生动乱什么的情报则绝对是假的，也没理由会传到这边来」
 
「……啊？」
 
对于卡利姆的说法，驽马者满脸疑虑地应和了。
 
卡利姆看着他的脸一边继续着话语。
 
「传言与情报为什么会以这样的速度传播开去呢……恩赫里亚与梅亚斯里通外应可说是当然的了，只是传闻中似乎还有能使用飞行魔法的集团。那个集团大概正为了让迦南皇国失陷而操纵着情报吧」
 
卡利姆这么说完，驽马者念叨着一边收起下巴。
 
「蒙受大恩的姥爷既然这么说，应该就不会有错吧，只是……一时间我还是觉得难以置信啊」
 
驽马者这么说后，卡利姆也苦笑着点了点头。
 
「我也不愿相信啊，然而除此以外就别无他法了。不管怎么说情报的正确性与其内容都堪称物语一般，战败确实也多少对事态有所影响，但若不是情报传递的问题作为大国的迦南皇国也不至于陷入这种困窘的境况……恐怕是敌国采取了相应的行动吧」
 
卡利姆如此嘟哝后，驽马者那边抓着头不禁漏出了疑问。
 
「情报的重要性在我看来也是理所当然的呢，只不过真是那么厉害的事情吗」
 
「情情报的重要自不用说，但一般来说情报是用来藏着掖着的。所谓攻击而用的情报大多是涉及对方的经济状况、兵力转移又或者背地里的交易等等。只不过，这次恩赫里亚的使用方式却是将情报本身当作武器来策划让迦南皇国衰退。再者，协助其的还有梅亚斯吧。利用原本与皇国有做交易的商人来传播，情报的可信度也格外地高呢」
 
卡利姆这么说明后，驾驶的男性耸了耸肩并点点头。
 
「哈……真复杂呢。因此我们为什么要前往作为恩赫里亚国土的兰布拉斯？难道说是预见了这结果事先把家族往兰布拉斯？」
 
男性这么说后，卡利姆疲惫地笑了笑。
 
「真会是这样吗？如果我真要预见了这状况就不会像这般用马车逃跑了吧。军队的规模我也不太清楚，只不过兰布拉斯应该是会有恩赫里亚的军队驻扎的吧，毕竟逃掉的迦南皇国军有很大可能成为强盗和山贼什么的呢。因此得去向恩赫里亚投降了呐」
 
「诶？ 投降？」
 
听见这说辞的驽马者，像是吓了一跳似的看向卡利姆的脸。
 
「呼姆，这也是一种赌博吧。恩赫里亚因为是刚建成的国家，人才方面应当是有所不足的，而特别是辅助管理国家之人则会变得相当缺乏吧」
 
「啊啊，要那样就正适合姥爷呢，我们也会一并为姥爷推荐的」
 
接受了卡利姆的话后，驽马者一边笑着一边认同了。卡利姆则混夹着叹气般点了点头，然后抬起脸来。
 
「家族那边儿子总能干些什么的吧。再怎么说，被国民们知道脸的我一旦进到皇都恐怕就出不来了……唉，要不是情报来得那么快就能轻易地带上家族一起逃跑了啊……」
 
卡利姆说着深深叹了口气，驽马者则什么都没说只是默默地表示同意。
 
 
 
 
第二天，来到瓦尔瓦尔哈拉城的莲莲，从在城里工作而留宿一宿的莉亚娜公主那收到了报告。
 
「名为卡利姆的迦南皇国原军务大臣前来归降了」
 
「卡利姆？不认识诶，那是谁？」
 
「是呢……应该是在迦南皇国的众多大臣中也格外优秀的人哦。迦南皇国皇那超乎常理的军队动用，也是因卡利姆设法调整财务状况才得以实现的呐」
 
「嚯~是人才么？向着敌国逃命什么的，难道就不恨我国么？」
 
「那个，他的家里人似乎在皇都工作着，只为请求其相关情报的样子……要说的话反倒是对皇国相当不满才对吧」
 
「採用了」
 
「诶？ 这样可以吗，将国家的事委任给诽谤着自国的敌国干部什么的……」
 
「啊不，毕竟闻到了社畜的味道啊」
 
「那是什么？」
 
「嘛，把他的家族从皇都带来这个瓦尔瓦尔哈拉城里工作就好了吧，也不会想着反抗什么的」
 
「……原、原来如此，那是人质呢，这样的话就没问题了，接着是……虽说是迦南皇国的事……」
 
「嗯？」
 
「没等到地方叛乱皇国皇就先被处刑了」
 
「太快了吧喂，不应该是固守在城堡里头的么」
 
「是的，只不过……最后似乎连近卫兵都把城门打开加入了叛乱之中……」
 
「额……」
 
由此，混乱的迦南皇国皇都以及其他领地更频发地爆发起叛乱来了。
 
日后，迦南皇国的各地都相继独立，事实上已名存实亡。
  

