
類型: 日輕
作者: 五里蘭堂
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5291fa/
文庫版: https://bookwalker.jp/dee0787ca2-98a6-4d54-b260-dbfb72b9adc2/
更新日期: 2021-04-06 


被传送到异世界的下之木健二和他的基友桐谷直人，在快要饿死的时候被一位好心的修女救了起来。在这个世界里，每个人都有各自的天赋技能，基友凭借其天赋技能“成长”快速升级，而直人却并未发现自己的天赋技能。为了守护天真的基友，直人外出获取情报，但却意外地被小混混袭击。就在这时，他的天赋技能显现了出来……---------还是机翻，请多包含。有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。--------开始润色.JPG


序章
[序章] by Knighai

——这是游戏。
我被转移到这个异世界的时候，最初被这么说了。
啊，是的。
通常存在魔法、特殊技能和怪物，心里默念着就会出现人物状态画面的世界，游戏以外的任何人都不是。
突然被扔在这种地方，以为我会陪你玩游戏吗？
别吵。 把我扔进这里的到底是哪个？
是神还是恶魔？不，是恶魔。
看着没有铺修过的路，闻着带点清香的土和野兽味道的森林，附近流淌着的河流的声音。
即使这里是日本，突然被扔到那种地方也很危险。
在连左右方向都不知道的情况下，丢我一个人在这个地方到底想干什么？我现在随身携带的东西只有家里的钥匙、钱包和智能手机，在异世界里这些东西根本起不到任何作用。
我根本不知道该怎么办，当我茫然不知所措时，坐在路边时，我的脑海一直重复回荡着一个声音。
——这是游戏。
和转移时听到的声音一样。
这个游戏的构造什么的，再一次流入脑海。
——打倒魔王就过关了。
我第一次听说那个规则。
——只要打败魔王，任何愿望都能实现。
——如果你想回到原来的世界，（打到魔王后）那就回去吧。
——如果想成为这个世界的支配者的话，那就努力实现吧。
把我扔进这个世界的混蛋，主要是想用食物钓上来。 如果想回到原来的世界，就要拼命努力。
——但是魔王的数量有限的。
听到那个条件，我终于认真地考虑了。
——魔王的数量比转移到这个世界的人数还要少。
啊，我终于理解了。 就是这样的游戏。
这个古老的RPG般的世界，就是神之箱庭。
世界本身并不重要。
游戏就是我们的竞争。
争夺有限馅饼（指魔王）的游戏。
要比谁都快地打倒魔王吗—— 
——还是减少能打倒魔王的人？
也就是说，除了我以外，还有人被转移到了这个世界。
和他们展开「魔王的争夺」。
从某个高处望着那个样子笑着的神或者恶魔，让我参加了最恶心的游戏。
无论什么愿望都实现了，报酬也不一定是真的。
总之我知道的是—— 这里是异世界。
而且除了我以外的转移者全部都是敌人。
我怎么能死在这种游戏里呢？
一定要活下来，回到原来的世界。
　……那倒是，回到原来的世界后怎么办，没有明确的理由。
但是，我不想死在这种不讲理的垃圾堆里。
所以我一定要赢。
即使把他们踢出局、背叛他们、让他们堕入地狱。
——正想着这些事情的时候。
「喂，那边的人！没事吧！？」
从远处跑来的姿态。
T恤、牛仔裤、运动鞋等随处可见的服装。
「受伤了吗！？水够了吗？肚子饿了吗？啊，对了，有这么强的怪物，遇到最好马上逃走！」
应该是敌人的那家伙，一看到我就跑过来了。
和我差不多大的男人。 从心底里担心我的脸。
看过这么多混蛋的我知道，这是我真心在意的。
——你是笨蛋吧，这家伙。 为什么担心敌人啊。
后来问了那件事，那家伙这样回答。
「我知道他们是竞争对手。
但是，因为你看起来很为难」 我至今为止养了一只仙鹤的家伙，不管是坏家伙还是傻家伙，都只有笨家伙。
但是这家伙不同。
明明知道自己有风险，但还是向我伸出了手。
第一次和那样的人见面。
所以我决定和这家伙一起旅行。
我想让这家伙——木下健次回到原来的世界。
只是心血来潮而已。
因为是游戏，所以自己选择游戏风格也可以吧？
我会接受这个风险的。 

第一部分 第一集
[第一部分 第一集] by 我为时狂

已润色

在被避风墙包围的房子里，明亮的照明下，喝着热汤 。
被转移到异世界，这是多么可贵啊——实际享受后才明白 。
「好吃……！」健治等流着眼泪咀嚼着汤的味道 。
不仅是汤，桌子上还摆着大量的面包和肉菜 。
从盘子里飘来的气味和我们原来的世界没有什么变化 。
「娜奥特，你不吃吗？」
「啊，啊」我一边偷看汤盘，一边回答 。
从冒热气的木匙一点一点地把汤倒进胃里 。
蔬菜和肉融化成粘稠的味道 。
饥肠辘辘的我，浑身感到幸福 。
——我觉得没有下毒 。
确认了那个之后，我看到了坐在桌子对面的女性 。
年在二十岁左右 。
金发柔和的她开心地看着吃着饭的我们 。
轻轻一念，显示了她的简易状态 。
弗里达冒险者公会成员LV2  HP20/20只要是这个世界上的居民，谁都能得到简单的信息 。
但是我也知道今天会显示到职业 。
我和健治因为无业所以不显示，所以变聪明了一个 。
「非常感谢，弗里达先生！」吃饱肚子后，健治把手放在桌子上低下了头 。
我也模仿它低头 。
「你得救了，弗里达先生 。
如果这样下去，我们就倒下了」真的快死了 。
如果在1级的状态下被扔进了异世界，首先该怎么办呢——因为哪里都没有那样的手册，总之我已经竭尽全力地活着了 。
一边被怪物袭击，一边濒临死亡，一边击退——因为这样做，我和健治的等级都提高了 。
弱小的怪物在我们变强到可以轻松击败下的程度，心里产生了荣誉感 。
尽管如此，我还是差点死了 。
因为在没有地图、没有食物、没有帐篷的情况下，怎么活下去呢？没有进城的指示牌，也没有自动售货机 。
不管多强，衣食住行的问题都不会解决的 。
即使是原来的世界，即使有枪和导弹，如果把一个人放在山里也没意义吧？虽然打算猎杀动物吃肉，但我和健治都不知道怎么做生肉 。
火没烧到里面就坏了肚子 。
就算是山菜也不知道哪个能吃 。
弗里达给的衣服也脏了，吃坏了肚子快死的我们 。
让倒下的我们坐马车，运到了这个「城塞城市格奥尔良」 。
不仅如此，还会安排住宿和这样让我吃到饭 。
真是救命恩人 。
「哦……谢谢……！谢谢你……！』真的在哭哦，健治 。
「啊，那个，不用那么夸张地感谢……？我认为就这样放任不管的话会死，所以就做了理所当然的事 。」弗利达慌张地说 。
有点干涩的眼睑，鼻梁很高，嘴唇也很鲜艳 。
虽然是金发，但不是白人，也不是黄色人种 。
用我们的美感来考虑的话，也是相当的美人 。
散发香水气味的皮肤 。
在书和电视上看到过，用皮革和布编织的中世纪欧洲风格的衣服里面——恐怕是相当巨大的胸部 。
这个异世界好像也有内衣，但还是包裹不住 。
鹰抓的话我手掌上剩下的尺寸，E，不，是F杯吗……？……没错，来到这边的世界，一次也没有和女人做过啊 。
嗯，和健治一直是两个人，为了拼命活着连自慰都没有 。
忙得不可开交 。
「啊，那个……怎么了，盯着这边看。」
看太久了 。
你是我第一次来到这里的世界，而且——「啊，对不起！』为什么健治要道歉 。
「弗里达先生，你真是个美人……不知不觉就被迷住了」你也看着呢！不，嗯，应该是吧 。
「但是，美人之类的都无所谓……那个，这个世界——不，来到这边，第一次见面的人这么温柔，那让我很高兴……」健治接二连三地解释说 。
真的是愚蠢的诚实，怎么说呢…… 。
但是，健治的高兴也会传达给我们 。
在没有朋友的异世界里，如果被这样的美人温柔的话，谁都会感到恩义的 。
所以——「啊，弗里达先生」我很谨慎，但像健治一样诚实地问 。
「你为什么帮助我们？真的只要善意就能付住宿费和饭钱吗？」「……娜奥特？「你有什么理由吧？你要出卖我们的恩情，让我们做什么？我们是第一次来这个城市，所以连巴黎都不能满意 。
「嘿，娜奥特！你跟弗里达先生说什么！」看到肯治生气的脸，看来弗里达真的以为是善意100 %帮助了我们 。
不可能吧 。
这里是有魔物和魔王的世界哦 。
治安肯定比现代日本差得多 。
在那样的世界里，哪里有只用善意帮助别人的笨蛋？——嗯，就在我旁边 。
「……当然，是善意的 。
」弗里达有点为难地回答 。
「只是，我打算得到回报 。
我和你们，都能幸福」*旅馆里也有浴室 。
时隔几天用热水使身体变得清爽，但衣服依然很脏 。
洗衣机什么的不存在 。
这个世界的洗涤好像使用魔法，但是如果委托会魔法的魔导士的话会花钱的 。
没办法，我只好脱下脏衣服，今天睡一件内衣 。
「不，真是太好了 。
在弗里达的帮助下」坐在床上的健身房也是上半身赤裸的 。
盖塔看起来比我好得多，不是因为水平提高 。
据说高中的时候是足球部的部长，做守门员 。
我以为足球部都是些轻浮的家伙，也有这样单纯的人呢…… 。
「娜奥特明天也一起去冒险者公会吧？成为弗里达先生的力量吧」「我知道 。
冒险者公会对我们来说也是必要的地方」要说弗里达想什么来帮助我们，是因为想要战力 。
这个城塞城市格奥尔良虽然规模很大，但冒险者---也就是说好像什么都房间很少 。
正因为是大城市，雇佣很多，所以大家都成为了正规的士兵 。
多亏了你，什么房间、临时工都凑不到一起 。
人手不足是无处不在的 。
「属于公会不是坏事 。
虽然也有对弗里达先生的报答，但首先必须学习这个世界的规则」「我不想在打败魔王之前因为犯罪被抓住啊」健治笑着说，如果提高到能打败魔王的水平，不就已经没有能抓住他的存在了吗？「关于犯罪也是如此，但是有很多情报，比如钱的来源和当权者的名字，最好知道 。
比起在这个世界上引起纷争，协助公权力更容易得到魔王的情报吧？「啊，是吗……魔王的住处和移动手段也必须得到吗？」健治是笨蛋，但不是笨蛋 。
马上咽下我说的话，能理解 。
「不愧是娜奥特！真聪明！」「我也是拼命的 。
我想平安回到原来的世界」敌人不仅有魔王，还有其他的转移者 。
为了不被他们抢先，最好知道的情报有一大堆 。
把手放在前面，出现状态画面 。
出现在我眼前的黑色字符串中，清楚地记载着现在的状态 。
桐谷娜奥特LV5  HP25/40  MP11/11无抛光无调试STR 11  DEX 16  VIT 10  INT 9  AGI 12  LUC 9无技能可容纳在笔记本一页内的简单信息 。
暂且不说HP和MP，这个STR和VIT这个单词在某种程度上很眼熟 。
我想大概是「」的缩写，但只知道这个数值上升的话具体会怎么样 。
状态画面上还有空白 。
这里会写入新的技能什么的吗？我一关掉自己的状态画面，就向健治祈祷 。
于是显示了健治的状态 。
木下健治LV24  HP140/178  MP74/89能看到的只有这些 。
没有我自己看到的STR之类的信息 。
恐怕详细的状态只能由自己看到了吧 。
试探对方的能力也是在「游戏」中吗？「话说回来，我明明是5级，健身房却是24啊……」「啊，那里没办法啊」最初两个人都是1级 。
和遇到的像蚯蚓一样的怪物拼命战斗，得到了经验值，我成了2级 。
然后健治上了8级 。
接下来和巨大的老鼠一样的怪物战斗，比以前更轻松地赢了 。
然后我达到了5级，健治达到了24级 。
「听着，健治 。
别再告诉任何人你的「礼物」了 。
对弗里达先生也是」「哇，我知道」我会仔细钉好的 。
健治以不同的速度提高水平，多亏了这个「礼物」 。
被转移到异世界的我们给予的武器 。
看专业格斗家用锻炼出来的肉体战斗是很开心的，但是外行人用麻利的腰互相殴打的样子谁看都没意思 。
所以给予武器，使之成为更暴力的展开 。
那个武器就是这个「礼物」吧 。
是在这个世界上生存下去的特别能力 。
健治的礼物是「成长」  。
按照字面意思，能以惊人的速度得到经验值 。
虽然能力很简单，但正因为如此才很强 。
虽然不知道等级是否有上限，但如果快攻提高到康德附近的话，魔王应该也能打败 。
虽然不知道打倒魔王需要多少水平 。
只要孜孜不倦地花时间，一定会成为最强的礼物 。
那就是健治的强项 。
正因为如此，才很危险 。
如果其他转移者注意到健治的礼物，该怎么办是显而易见的 。
一定会千方百计封住健治 。
如果只是被杀还说得过去，但那种力量也有可能被滥用 。
这家伙很单纯，一定很快就会上当的 。
「没关系，我知道，娜奥特，所以我不会问你礼物的真面目。」健治用认真的眼光点头 。
「我不擅长说谎，有人问『娜奥特的礼物是什么！？』这样的话，我觉得应该会回答吧 ，这样娜奥特也很为难吧？」——真是的，这个笨蛋 。
真的这么正直，能在这个世界上生存下去吗？「不，好吧，我告诉你。」相反，如果不告诉你的话，我觉得很危险 。
为了把背托在这家伙身上战斗，一定程度上这边也要掏心掏肺 。
「我的礼物的能力是什么——」。 

第二话
[第二话] by 我为时狂

第一部分 被邀请到巷子里深夜 。
我离开客栈上街去了 。
没睡好是因为平时是夜猫子吧 。
相反健治做完明天的准备就一瞬间睡着了 。
一定累得一塌煳涂吧 。
我也很累，但不知道为什么眼睛很清澈 。
城塞城市格奥尔良和他们是大城市 。
晚上到处都亮着酒馆的灯，路上都是醉汉并肩唱歌 。
有个男孩给那些醉汉拉客，一个了不起的大叔和一个年轻女人挽着胳膊走着 。
这里是站前的繁华街道吧 。
对我来说很熟悉 。
因为原来老家就在那种地方 。
所以，大致知道去什么样的地方有什么样的人 。
这不是能力或技能，而是多年经验带来的坎 。
无论是外国还是异世界，城市的气氛都不变 。
好家伙，坏家伙，这种人的味道也一样 。
「狒狒……！喂哥哥，怎么了」「你迷路了吗？」所以我敢于去那些家伙所在的地方 。
华丽的商店背面，死胡同 。
第一次来这个城市，装作分不清左右的旅行者——不，真的分不清左右 。
总之，在做那种头脑似乎不好的动作的同时，不小心误入歧途 。
「哥哥，你穿得真少见啊」在小巷里的是四个男女 。
前面三个人，后面一个人 。
每个人都有武器，戴着皮革盔甲 。
盔甲下面也是皮革制品吧？虽然看到这家伙总觉得脏，但比现在我的衣服好 。
「别跑」像切断我的退路一样站在背后的男人 。
拔出刀，直截了当地说事情 。
还是习惯了 。
比起威胁的话，我知道只要出示刀具就能传达 。
「果然在这边的路上是正确答案 。
真讨厌」太目的性了，令人捧腹大笑 。
但是，没什么我能预料的 。
聚集在不受欢迎的地方的家伙们，如果被谁看到的话，就想做糟糕的事 。
即使我不是故意路过，也一定是在袭击别人吧 。
「嘿，哥哥，你听到了吗？你会说官方语言吗？』从背后走过来一个刀子男人 。
我看着那家伙，轻信了 。
博加德冒险者LV9  HP77/80 MP9/11级9吗？比我高四个啊 。
值得特别指出的地方有那么多吗？看起来像打了一百发卖不出去的艺人一样的假发 。
你看起来不像过着幸福的人生 。
接着站在正面的那些人 。
基因组冒险者LV9  HP81/81 MP0/0唐宁冒险者LV7  HP70/71 MP30/32帕梅拉冒险者LV8  HP71/77 MP24/24全员，水平都比我高吗？原来如此，也就是说，如果是四个人一起袭击普通人的小流氓，就是这种程度的水平 。
我总算理解了这个世界上普通人的强度。
也就是说我还是普通人水平啊 。
相反健治很强 。
这样的小流氓一只手就能把它拧下来 。
但是，我也不是不能战斗 。
「喂，哥哥，听到了吗——啊！」抓住靠近脸的刀子男人的下巴 。
「你啊……刚才就口臭了」
「放手……！」想把手中的刀刺进我的小流氓，但那只手停下来了 。
刀扑通一声掉在地上 。
我一松手，流氓当场屁股就摔在了地上 。
「啊……」我一边看着坐在那里什么也做不了的男人，一边捡起他的刀 。
嗯，不是磨得很好吗？这样就得到了一件武器 。
与普通的小刀不同，战斗用的小刀在刀店也很贵吧 。
刀钱涨了啊 。
「嘿！你……你在干什么！？」三人组吼的更大声 。
「魔法……不是吧！？」
「大概是这样吧」我也不知道这是不是魔法 。
我想大概是魔法的一种 。
我对礼物的详细原理不感兴趣 。
能用那个就足够了 。
我又看了一遍刀子男 。
博加德冒险者LV3  HP1/12 MP0/1虽然没死，但已经不能战斗了吧 。
因为我吸取了6级的经验值 。
看我的状态，等级从5上升到8 。
一下子上升了三个等级，很好 。
正因为是低等级的恩惠吧 。
「好吧，下一次是什么时候？来吧？」使劲动手指挑衅 。
「……混蛋！」秃顶的大叔拔出长剑向我砍来 。
我躲不开那把剑，肩膀被砍了 。
「说啊！」就算是游戏的世界，我也是活生生的人 。
被砍的话会流血，继续流血的话会死 。
但是——「怎么会！？」和刚才的男人一样，我抓住剑客的脸 。
于是，我感觉到索茨的力量通过手流入了我 。
疼痛越来越少，伤口愈合 。
不久伤口完全愈合后，我就放手了 。
倒在地上的大叔痉挛得动不了了 。
唐尼松冒险者LV1  HP2/10 MP0/1这就是我的礼物——「吸魔」的力量 。
果然，街道附近的弱怪物和拥有如此强大力量的人能吸的HP和经验值的量是不同的 。
明明吃得饱饱的，什么都进 。
桐谷娜奥特LV11  HP90/90  MP33/33，等级11吗？这样就比这些流氓们强了 。
好吧，接下来——「嘘，好吧！什么，这家伙，笨蛋！」扔掉手中的小刀，剩下的男人就把我撞倒逃跑了 。
我想追，但是算了了。
比起那家伙的经验值，掉下来的刀更有价值吧 。
这样就动不了的小流氓有两个人 。
两个都口吐白沫晕过去了 。
不仅仅是武器，衣服也可以吗？我和健治正好两件衣服 。
为了在异世界生活，这件衬衫、裤子和鞋子很难移动 。
那么，还有——「——」帕梅拉冒险者LV8  HP71/77 MP24/24，最后留下的女人 。 

第三话
[第三话] by 我为时狂

技能和几次性☆
和弗里达相比，浅黑色肮脏的皮肤 。
上半身穿着皮铠，下面是热裤一样的短裤 。
从那里看到的腿很苗条，像运动员 。
脸——不是那么可爱吗？「叫帕梅拉吗？」
「啊……为什么我的名字……！？」
「算了吧，那么，你怎么办？你想杀了我。」
「等等，我没想杀了你！如果能给我一点钱的话……！」
「但是你抵抗了，就是想杀了我吧？」
「那是……」』真是个正直的女人 。
不适合欺骗别人的程度 。
「啊，拜托，只有命放过我吧……！」那个叫帕梅拉的女人放下武器张开双手 。
我拿着刀走近她，慢慢地靠近她 。
我不会错过那个身体散发出一点药物的味道 。
「如果希望我帮忙的话，应该有相应的回报吧？」我抱着帕梅拉的腰 。
把手放到瘦得花枝招展的躯干上，马上从屁股的皮带上寻找门廊 。
和身体不相称，挂在大屁股上的是几个小瓶 。
是药之类的吧 。
「你认为有反击的机会吗？」
「……不是的，那只是恢复药，用了就会知道啊。」靠近一看，脸比刚才看起来更丑了 。
因为被死亡的恐惧吓坏了 。
为了让她看起来更可爱，我强行夺走帕梅拉的嘴唇 。
「嗯——」把舌头拧进的柔软触感，进到更深处 。
抵抗只有一瞬间 。
我一缠住舌头，马上就变得任性了 。
粘液嘎吱嘎吱地响，快感扰乱大脑 。
「嗯……」是她用的药还是香水？香味从头发中飘出来 。
帕梅拉已经目不转睛，不但没有抗拒我的舌头，反而自己开始变得贪婪了 。
「什么……这个……你………接吻……做得太好了……！」和帕梅拉一边用舌尖玩，一边把手放在她的裤子上的挂钩上 。
抚摸着圆润屁股，拉下裤子，把手伸进肮脏小裤裤里 。
大腿之间已经湿了，手指的动作很顺滑 。
「诶……光是接吻就湿了」
「因为这么厉害的……还是第一次……」不仅仅是表情，连声音都变得可爱了 。
对，对，那就行了 。
强行出牌不是兴趣 。
果然不仅仅是我，对方也要变得舒服啊 。
「啊…………」从胯下拔出手指，粘液拉出了丝 。
容易受感觉的是体质吗？但是——很方便 。
「对不起，我们堆在一起了 ，不管怎么说，来到这个世界后一次也没有努力过。」
「这个……这个世界……？」
「没关系，没关系 。」抓住帕梅拉的肩膀，按在墙上 。
也许理解了意图，她把手放在墙上伸出了屁股 。
注入黑暗小巷的微弱月光使阴影凸现出来 。
也许是吃了什么东西吧，皮肤很粗糙，但屁股的触感很柔软 。
因为被皮铠覆盖，所以不知道胸部的大小，但这个屁股是绝品 。
我脱下裤子，狠狠地插进了那个裂缝的中央 。
「啊……！』打破肉壁进入的触感 。
从胯间传递到大脑的快乐物质 。
啊，是的——这个 。
好久不见的感触 。
「啊…………啊………！」帕梅拉忍住不出声 。
腰部打在屁股上的声音在墙上反射 。
「什么……这个………！？啊，好大…………！」「嘿嘿，经常被说」有时会被说太大太疼，帕梅拉里正好 。
应该是相当拥挤的缘故吧，现在太感谢了 。
熟透的果实般的肉穴温柔地蹭着我的下腹部，被打的屁股肉弹跳 。
竿根被吸的触感，让我忘记了 。
「诶，厉害，霍乱，啊，啊，大……啊！」帕梅拉也随着我的动作探出了腰 。
不仅仅是前后，像旋转一样运动的屁股不会放开我的东西 。
每次找到好点，入口都会收紧 。
与之相应，稍微弯腰的话，就像追一样挺起腰来，很可爱 。
「啊，啊，啊，啊，啊……！』话说回来，意外的很搞笑……！啊，住手，好久不见了，马上出去吧！「啊…………啊！终于，更温柔……！」一边和涌上来的快感战斗一边打着腰 。
「啊……出来！」，还是战胜不了本能，不忍心吐出来了 。
几乎要掏空的心情激怒了我的一切，把积下来的东西都吐出来了 。
「哎呀，大……… …！哦，天啊！』仰着背发抖的帕梅拉 。
……可恶，和我做的事只能乌贼一次 。
但是，还是用巴拿马做比较舒服 。
而且这个女人也送了「吸血鬼」的礼物，经验值——嗯？「啊……」一拉腰，两个人汁混合的东西就滴在地上了 。
我盯着一直蹲在墙上的帕梅拉的屁股看，发现了 。
小念，调出了状态画面 。
也许是桐谷娜奥特LV14  HP122/122  MP51/51无抛光无差速器STR 27  DEX 30  VIT 25  INT 29  AGI 28  LUC 9水平上升的缘故，吸血鬼的效率下降了 。
大概是因为需要的经验值增加到了下一个水平吧 。
但是，仅仅从三个人那里抽，水平提高到两倍以上是令人高兴的失算 。
再加上武器，防具，性欲处理用的洞都拿到了 。
但是，应该看的不是那里 。
状态的下部 。
技能匕首大师[E]，炼金术[E]影子字节这样的技能，从来没有过 。
「匕首……？炼金术……？还有这个「阴影字节」「嗯……？」倒下的帕梅拉看这边 。
「为什么……你知道我的技能……？』我通过那个问题理解了一切 。
我吸了这个女人的技能吗？我的「吸魔」礼物不仅仅是从敌人那里吸取体力和经验值 。
根据吸入方法的不同，也可以得到对象所具备的技能 。
至今为止杀的怪物和在那里打滚的男人们的技能吸不到，也只有一个方法 。
杠杆能给我提高普通水平也记不住的技能吗？即使是健治没有的技能——「喂…………………………………」如果注意到的话，帕梅拉握着还没有萎靡不振的我的东西 。
「拜托……更……这么大的第一次……」「不，你知道自己的立场吗……？「什么都做啊………」「……没关系 。
因为你已经是一级了 。
不能再坏了吧？「嗯，真的……？」结果之后，去了鲤鱼岛，一直打到早上 。
虽然射精到蛋蛋里面空空如也，但是第一次抽的经验值和技能以上的东西都不能吃 。
但是，今晚的收获很大 。
虽然决定和健治一起清除这个该死的游戏，但是因为不知道那个攻略方法而烦恼着 。
与单纯提高水平就行的健治不同，我的礼物无法掌握能力的全部 。
因为被转移时得到的情报是「夺走敌人的力量」的疏忽 。
但是，这样的话我也能变强 。
而且——好像也学会了对朴素有用的技能 。 

第四话
[第四话] by 我为时狂

冒险者生活的第二天开始，我和健治去了冒险者公会，成为了晴天霹雳「冒险者」 。
嗯，谁都可以注册，所以也不是那么伟大的头衔 。
状态画面也好好地记载了「职业冒险者」 。
这是游戏 。
游戏是有目标更容易玩 。
最近的游戏大家都是这样吧 。
告诉我接下来该做什么 。
虽然有打倒魔王的大目标，但在不知道为此做什么好的情况下，从事某种工作真的很感谢 。
冒险者的工作也比较轻松 。
每天早上去公会总部，和弗里达打招呼 。
接受她选择的初学者用的任务，在城外处理它回来 。
报酬当场支付，再休息到第二天 。
完全是临时工，但与此大不相同的地方有很多 。
首先接受的任务几乎都是怪物的讨伐 。
我不知道其他人怎么样，但我们打倒怪物会提高水平 。
如果持续一周的讨伐任务，我也能得到相应的经验值 。
成为冒险者当初是14的水平，现在也超过了20 。
即使没有「成长」的礼物，转移者似乎也有比一般人更快提高水平的体质 。
而且健治已经达到了50级 。
格奥尔恩周边已经不存在能战胜健治的怪物了 。
得到了可以用一只手简单应付的强度 。
「喂，娜奥特！今天就到这里回去吧！」自己的数倍大小背上某兽型怪物的尸体，那家伙挥手 。
无论多么坚强，和蔼的笑容都不会改变 。
「我饿了 。
提高水平会增加消耗卡路里吗？」「你原来不是经常吃吗？」「水平一提高，疲劳也会和伤口一起消失 。
但是肚子会减少吧」「啊，我明白 。
感觉很奇怪啊」几乎感觉不到和现实世界的差异 。
所以这种小变化很有趣，经常共享信息 。
健治和我都脱下衬衫，穿着适合这个世界的皮革衣服 。
因为被施了魔法，所以不容易破，不弄脏，皮鞋也很好走 。
我还不能用，但魔法好像是非常方便的替代品 。
「今天的晚饭怎么办？「海风亭」可以吗？「偶尔去别的店吧 。
在吉尔德，有人告诉我肉很好吃的餐厅 。
」一边回到街上，我们一边说今晚的计划 。
最初连左右都分不清的格奥尔恩的街道，但能掌握行动范围内的地理程度 。
现在抬起头来，耸立着无愧于城塞城市之名的巨大墙壁 。
大概有三十层楼那么高吧？据说圆形的墙壁复盖着街道，防止了怪物的入侵 。
我在网上见过棒球场里排列着样板房的照片 。
正是那种感觉墙保护着街道 。
和守卫墙壁入口的卫兵打招呼进入全镇，首先以冒险者公会为目标 。
雕刻有剑和鞋的浮雕是世界通用的标志 。
「啊，欢迎回来！」一进入政府大楼，弗里达就在入口附近的接待处从椅子上站起来 。
一边摇晃着长长的金发和丰满的胸部，一边走出柜台向这边跑来 。
「今天也辛苦了！开头怎么样？」「很顺利哦！被委托的暴风雪，讨伐来了！』摆出嘎吱嘎吱的姿势 。
「谢谢你！我家的公会很难打败人！像健治和娜奥特这样坚强的人成为了冒险者，真是帮了大忙了！」弗里达侦察我们的理由好像就是这样 。
坚强的我们如果在人手不足的冒险者公会工作的话，她的评价也会提高 。
我们也能得到报酬，还能还她借的房租 。
最重要的是，健治很活泼 。
完全明白，在弗里达面前时的图拉 。
「是的，这是今天的报酬 。
」弗里达给我们每人一个小皮袋 。
打开里面，几张银币 。
确实是这个国家的货币17000戈茨 。
这样就付房租和饭钱，剩下三分之一左右 。
大概换算成一梵高一日元可以吗？「……真便宜啊」我说出了正直的感想 。
「嘿，娜奥特！对弗里达先生很无礼吧！「你说不愿意，暴风雪太大了吧 。
打倒那个就这么不划算吧？』刚才弗里达不是也说了吗？据说在公会也很难打败人 。
话说回来，能打倒这个城市的家伙真是水平很强啊 。
尽管如此，一天生活才算是工资——「难道冒险者是不受欢迎的职业……？「不，不，不是，那是有理由的」弗里达慌忙辩解 。
「冒险者也有排名 。
你们才刚刚成为冒险者，所以是青铜等级，也就是最低等级 。
如果等级提高的话，基本报酬也会增加」「那怎么才能提高等级呢？「需要审查……行市长的」「要让我审查怎么办？我想快点上榜」「嘿，纳奥特，适可而止吧」健治抓住我的肩膀 。
「弗里达先生不是不好吧 。
因为是公会的结构」「……嗯，虽然是这样」我姑且不说健治是50级的 。
怎么想都不是安于青铜的好强度 。
「对不起，纳奥特先生，为了能尽快上榜，我也试着拜托你审查一下 。
我想如果是现在的业绩的话一定会通过的」低头的弗里达 。
「……不好的弗里达先生，我也说得有点过分了」「嗯，没办法 。
因为我觉得只是说说而已」难道在异世界也会被政府机关工作折腾吗？只有市民和底层吃亏，在哪里都一样啊…… 。
「只是，如果排名上升的话可能会有更危险的请求 。
就算那样也没关系吗？「要和比那只大蜥蜴还强的怪物战斗吗……」我面面相觑，笑着 。
「宁可咚咚地来，哦！」对健治来说，已经只能是强大的怪物等饵食了 。
猎杀更强的怪物，得到更高的经验值的话就容易打败魔王 。
为此，必须快点提高排名 。
*掌握了比对手早打倒魔王的游戏这一规则 。
但是现状是，我们的玩法可以说是极其认真的 。
受公会的委托赚钱，提高水平稳步增强 。
虽然在能力上应该是球队的，但是打得很普通 。
当然想做的话，也采取了别的方法吧 。
但是健治好像喜欢现在的做法 。
孜孜不倦地认真工作，一步一步前进的正统派打法 。
这样想来，「成长」的礼物可能是最适合他的能力 。
因为努力确实会有成果 。
老实说，我也不是不喜欢这种生活 。
脱离该死的现实，在异世界轻松度过，很舒服 。
适度的运动，没有后遗症的人际关系，适度的刺激——积攒的时候花了赚的钱去了妓院 。
这个世界上好像也有流氓一样的组织，出门对妓女的管理也很好 。
所以我充分使用了「吸血鬼」的礼物 。
目标是前冒险者的妓女 。
指定了因受伤和金钱原因不得不辞去冒险者职务的女性 。
虽然水平很低，但技能很有意思 。
也许是进一步锻炼的缘故，技巧熟练的女性很多 。
如果没有「吸魔」的技能，也会提名前冒险者的妓女吧 。
所以水平是25级，但技能丰富了 。
这个世界的技能分为自动发动的被动和谨慎发动的主动两种，掌握这些好像需要熟练度 。
也就是说，任何东西只要使用就能学会 。
健治也学会了几个长剑技能和回避技能，我也学会了匕首技能和回避技能，还有潜伏技能 。
是努力确实有成果的世界 。
「吸魔」的礼物是跳过那个努力的团队能力 。
「……嗯？」一边看着自己的状态画面一边考虑今后的计划，某个假日 。
那天和健治说，想休息一下冒险者的工作，治愈疲劳和整理装备 。
所以我也想去妓院旅行顺便买点东西，所以在街上闲逛…… 。
在市场上走着的健治和---弗里达 。
穿着和帮助我们时一样的便服，友好地两个人并排购物 。
自然体的弗里达，和紧张着，尽管如此还是很高兴的健治 。
「啊……」正要打招呼，不干了 。
在旁观者看来关系也很好，我不想去打扰健治 。
没错，几天前就开始说「弗里达先生最喜欢的东西是什么？」或者「你有男朋友吗，弗里达先生？你听说了 。
我觉得她又漂亮又温柔 。
而且是第一个来到这个世界温柔的人啊 。
健治什么的会恍然大悟的吧 。
那倒也没什么——。 

第五话
[第五话] by 我为时狂

青铜级的工作依然持续的每一天 。
健治很乐意猎杀怪物，但已经好几天没提高水平了 。
这一带怪物的经验值还不够 。
「今天也累了，娜奥特！」但这家伙毫不抱怨地继续战斗 。
「健治 。
你没忘记打倒魔王的初衷吧？」我这样问了一次，「这是理所当然的吧 。
但是，现在就有这样为怪物受害而烦恼的人，所以无视这些，什么最短的路线都去不了 。
」他完全得到了勇者般的回答 。
不，我不是假装是勇者，健治本来就是这样的家伙 。
实际上，因为有人因为怪物而陷入困境，所以冒险者公会来了讨伐请求 。
今天讨伐的怪物是糟蹋了好几块田地，杀死土地的毒蘑菇一样的家伙 。
没有人直接死了，但都是因为这家伙，几个农家走不动了 。
为那样的人而战，不是坏事 。
但是，也不是永远停留的好工作 。
健治的强度的话，明明可以变得更大 。
为了控诉那个，我采取了行动 。
但是，并没有做什么大不了的事 。
我只是邀请你吃饭 。
*「干杯 。
与「辛苦了」「辛苦了」发泡酒的啤酒杯一起，弗里达一口气喝了那个 。
喝了一半左右，用餐巾擦着起泡的嘴周围 。
酒馆的桌子上摆满了冒险者总是吃的重视分量的肉料理 。
其实我也想邀请你去更小时尚的店，但这条街上那样的餐厅屈指可数 。
比什么都没钱 。
「真的好吗，在这样的店里」「哎呀，我总是在这样的店里吃哦」「正因为如此，才想做成更好的店」「哼，只收下心情吧」亲切笑容的弗里达 。
谣言说冒险者公会也是数一数二的受欢迎职员 。
但是据说公会的冒险再怎么搭讪也没有效果 。
虽然是那样的弗里达，但应该和健治玩 。
是真的被健治的人品迷住了，还是只是「好人止步」——恐怕是后者 。
「那么，你想问什么呢？」「啊，特意打扰您 。
无论如何也要花时间告诉我」「什么？「魔王，怎么才能打倒？」「……嗯？」弗里达的眼睛睁得圆圆的 。
完全是被突然袭击的脸 。
「魔王，有几个人吧？把它打倒，怪物的受害不也就减轻一点吗？「不，那是……但是……嗯……魔王讨伐……？「你这么惊讶吗？」「因为不是勇者，没有人会这么想的 。
因为你是魔王？据说有能与自然灾害匹敌的魔力——」「也就是普通人的话，是连打倒都不敢想的水平吗」「那是魔王——」也许这就是普通的感觉 。
我们如果也说出「布什杀死美国总统」的话，就会被怀疑是正气呢 。
「但是我觉得健治的话可以做到」「健治先生……」一提出那个名字，弗里达的脸色就变了 。
「如果是那家伙的力量，总有一天一定能打败魔王 。
所以我希望你告诉我住得最近的魔王的信息 。
肯治会打败魔王，让这个国家和平」「……不行，那不行」「为什么不行」「那……」沉默着的弗里达 。
那表情就像说如果魔王被打倒就糟糕了 。
「嗯，你不想说就行了 。
对不起」缓和变强的语调，低头递出酒瓶 。
「本打算点这家店最好的酒，但我还是喜欢第二个被推荐的这个 。
请喝一杯」「嗯……啊，真的，好喝啊」「对吧？干巴巴地流着肉料理浓郁的口感」「纳奥特先生，你很了解啊」再推荐一杯微笑着的弗里达 。
虽然比在原来的世界里喝的好酒差，但是我觉得远远比在便利店能买到的能喝醉的便宜酒好吃 。
而且价格这边比较便宜 。
如果能回到原来的世界，我想带几瓶回去 。
「我还有想问的事情 。
变成了这个城市的名菜之类的——」无障碍的话题，我们享受了吃饭的对话 。
除了魔王之外，弗里达什么都回答，但我始终关注着对我的估价 。
虽然那双眼睛已经睁不开了 。
「…………」趴在桌子上呼吸的弗里达 。
「弗里达先生？」试着呼吁一下，但没有回复 。
「真是没办法啊 。
我送你回家哦」，放下钱，就举起她的身体 。
通过提高水平的好处，每个人都能轻松搬运 。
STR的数值在这种时候有用吗？还有，最近得到的技能也是 。
炼金术[E]不是也能做吗——无味无味的安眠药 。
让您久等了，明天是潮湿的地方 。
大概每三集放一次色情场面 。
祝你愉快！。 

第六话
[第六话] by 我为时狂

个肢体在我下面跳舞的☆技能的家伙，记住一次后好像会铭刻在身体和大脑里 。
我过着和平的生活，但至今为止没有用刀捅过谁 。
但是一旦记住了「匕首大师」，刀具就像常年爱用一样熟悉 。
炼金术也是如此 。
只要看到药的效果就知道了，也知道混哪个药能做什么 。
利用那个技能，用安眠药让弗里达睡着后，假装照顾喝醉的她，送到了自己家 。
知道弗里达家的地方也是因为我以隐秘技能跟踪过 。
「嗯……」让她睡在自己房间的床上，我马上坐在旁边 。
解开上衣的扣子，慢慢解开 。
胸罩压缩着形状好的胸部 。
摘下那个挂钩，粉红色的乳头就出现了 。
温柔地玩弄着能完全放在手心里的大胸部，同时也解开裙子的扣子 。
没有伤口的漂亮大腿和柔软的小腿 。
和从衣服上想象的一样，是性感的身体 。
因为是异世界吗？这是我从没闻到过的香水的味道 。
而且和妓院的女人不同，皮肤有弹性，好像能吸在手上 。
我舔一舔舌头，就把手搭在内裤上 。
用指尖触摸露出来的树丛，弗里达终于有了反应 。
「啊……」睡着了当然不会淋湿 。
——抚摸入口，身体本身就会响应 。
「嗯……！』扭动身体的弗里达 。
感觉很好 。
如果是这个世界的规格和药品的话，也可以用炼金术技制作出媚药 。
但是我不想那样做 。
女人果然是——必须亲手使其堕落 。
「啊……嗯………嗯……什么……？」弗里达醒来的时候，下半身已经湿透了 。
「不……嗯……？纳奥特先生……？」弗里达意识到了自己所处的状况 。
如果被全裸剥离，爱抚全身的话，就会注意到身体的不协调感吧 。
「什么……啊……！』她扭动着身子想逃跑，但我抱着她的身体不放 。
药物的效果应该还在继续 。
意识模煳，即使我抓不到也逃不掉 。
而且从刚才开始腰就在嗤嗤地动着 。
不仅仅是胯间的入口，连里面都敞开着 。
粘液使我的手指滑动到花瓣深处的洞里，粗糙的肉壁内侧 。
温柔地擦那里 。
距离不到一厘米的移动，弗里达的身体大幅运动 。
「啊，啊……！』扭动着身体 。
巨乳快要从双手里跑出来了 。
不仅仅是下面，上面也要仔细放松 。
轻轻摩擦乳头的前端，捏，舔 。
每当我的舌头从乳头爬向锁骨，然后向脖子爬去，弗里达的嘴里就会发出甜美的声音 。
「啊……不…………！』但是这个女人，灵敏度真好啊 。
春药之类的都没用，但这么淫乱。
本来就是容易受刺激的体质吗——或者说，是这样的身体吗？反正就是敏感。
那样的话，我也不客气地原谅你 。
「弗里达先生 。
能插进去吗？「啊……」「如果真的不愿意的话，可以逃走哦？「嗯……啊……！』我把手从她身上拿开 。
然后脱下自己的裤子，露出了直立的东西 。
「看……怎么样？」指引她的手，握住我的一物 。
对其大小和热度感到吃惊的弗里达，嘴上拒绝却不肯逃跑 。
「可以插入」得到无声认可的我，被弗里达遮住后毫不犹豫地插入了 。
「啊……啊啊啊啊！』从入口到深处，温柔地扒住肉壁 。
好像是用粘液湿软的褶舔肉棒 。
明明是这么容易有感觉的身体，却像处女一样收紧 。
哎呀，奇莫奇……！但是那个她也一样 。
「啊！啊！啊！」弗里达发出令人颤抖的声音，动了动腰 。
朦胧的眼睛是无法抗拒快乐的证据 。
「啊……啊……心情……好………！』完全没有使用魔法和技能等 。
靠我自己的技巧 。
但是，和我目光相遇的一瞬间，光芒就回到了那个眼睛 。
「怎么……为什么……？』什么理由呢？是抱着弗里达的理由还是采取强行方法的理由？我不知道，所以回答了两个理由 。
「我对你感兴趣 。
从第一次见面开始吧」「那样的……！「不仅仅是看起来？」我插在弗里达身上，唤醒身体 。
停止活塞运动，从上面仔细看她狼狈的样子 。
「邀请我们去冒险者公会的时候就觉得可疑」「好吧……所以……？」一边微微摇晃着腰，一边戳阴道内 。
像手指一样细微移动，探索g点，慢慢从里面照射 。
「啊……！』看来这个异世界，做爱的技巧也像中世纪一样 。
聪明的冒险者只是插手拿出来 。
我不知道让她开心的事 。
当然，如果连波尔硫性感带都不知道的话，日本引以为豪的四十八手也没有流传下来 。
所以这样，一边擦着有点敏感的地方，一边只改变腰的位置，连妓院的女人都忘了表演 。
如果出生在这个世界上，一定能得到「性技大师[A]」左右吧 。
「老实说，弗里达先生 。
你为什么邀请我们去公会？「啊……那是………啊啊啊啊啊！」一边审问一边吐槽 。
即使能忍受疼痛，也不能忍受快感 。
只要刺激几次，弗里达就简单地回答了 。
「那是……坚强的人…………………我想要的是公会……开玩笑……！」「啊，你确实是这么说的 。
我知道你想要我和健治的战力 。
」事实上，我们是像公会的救世主一样的对待 。
任何任务都不难完成，没有赢不了的怪物 。
这是为什么健治和弗里达一起走，却没有被其他冒险者找麻烦 。
但是——「那你为什么第一次见面就知道我们很强呢？「……那」并不像其他冒险者那样有肌肉 。
也不是装备了一眼就能看出的强力武器 。
两个连魔法都没施展，破烂衣服的年轻人 。
你怎么知道那是超过20级的火
冒险者？
「不用回答，我已经知道了」的理由，刚才让我吸取到了 。
插入弗里达蜜罐的瞬间，我发动了「吸魔」 。
然后我感觉到新的技能会写入我的大脑 。
——鉴定眼[A] 。
不，这技能太厉害了 。
迄今为止只简单明白的状态看起来更细致 。
弗里达冒险者LV2 HP20/20 STR1DEX2VIT1INT4AGI2LUC 4技能鉴定眼[A]，办公主人[C]就像自己的状态一样圆通 。
更详细的信息记载在技能一览下面 。
从出生的故乡到现在的工作经历、身体的弱点、喜欢的东西——这些信息像简历一样作为简化的简介来表示 。
尽管如此，还是很详细地告诉我 。
比如男性阅历之类的——「诶……弗里达先生，你在和行会长交往吗」「啊……为什么……知道……！？「能看到啊，鉴定眼[A]的话」「谎言……以我的技能，到此为止……！」啊，看来同样的技能，我能看得更详细吗？这也是转移者用的系统吗？算了，这不是不利于我们的条件 。
「公会长是那个人吧？四十多岁左右的欧巴桑 。
你有那边的兴趣吗？怪不得男人的冒险者怎么说也不招架」「…………！」「和那个公会长勾搭在一起，陷害了我们 。
如果一直留在青铜等级的话，可以以低廉的工资使用！「那种……我不打算……啊！』坏雌性需要好好调教啊。
我进一步加快腰部的动作，同时用手刺激阴唇上部的花蕾 。
「啊啊啊啊啊啊！」两个性感带受到刺激，弗里达大大地摇摆着身体 。
「不……不要……不要！变得奇怪了！「那你就承认我说的话吧！？」「好……我承认！所以……啊，不行，好像很生气……！「太好了！嗨！』坚强，深深地伸出腰来 。
用肉棒挖出最深处，同时像羽毛一样柔软地抚摸乳头的前端 。
被刺激内和外的弗里达受不了，像被电击了一样抽搐起来 。
「啊，啊——啊——！」平时理智的脸无处不在 。
像一只母狗一样垂着垂涎，眼睛里什么也没看见 。
大脑的处理赶不上意想不到的快乐 。
你不能这样模仿巴亚吧 。
「啊…………啊………啊」把还直立的东西从洞里拔出来，再抖一次 。
一边淌汗和汁液一边乏力的弗里达，流着眼泪 。
「啊……你………啊，什么人……？」「用鉴定眼睛看不见吗？』那是吧 。
我的技术不是什么技能 。
因为是经验培养出来的我自己的技能，所以不会被记载在状态上吧 。
「但是我能看到你的一切 。
什么时候在哪里和行长密会，可能在进行什么样的对话」「啊……！』这是虚张声势 。
我不知道那么详细 。
但是现在的弗里达立刻见效 。
「如果被拆散的话，公会可能会很辛苦吧？吉尔德长，我确实结婚了」「拜托，别这样！」虽然是想掀起身体的弗里达，但好像还没用力，摇摇晃晃地要倒下 。
抱着那样的她，低声在耳边 。
「别担心，是支付我们工资的组织 ，不会打破的。」
「………」
「但是便宜的报酬还是给我算账吧 。」
这样下去不管过多久，都是那天生活的生活」我抓住弗里达摇晃的奶子，稍微用力 。
「——去妓院的钱也不少啊 ，你明白我想说什么吧？」
弗里达的表情很复杂 。
不想唯命是从的恐惧和- -如果唯命是从，也许还能体验到这种快感 。
我至今为止见过很多这样的女人 。
共同点是——都是女人 。
「打扫干净 。
」我站在床上，胯下伸到弗里达眼前 。
「…………」闭上眼睛，伸出舌头的弗里达 。
扑哧扑哧地发出水声，舌头从竿跳到根部 。
我俯视着她，沉浸在深深的满足感中 。
*冒险者公会是政府机关一样的构造，冒险者一进去就浏览布告栏，成为在接待处的柜台受理显着要求的系统 。
但是我们也是新手，弗里达直接提出了委托 。
这种情况也是承包特殊任务的上位冒险者 。
我们最初是新手，现在变成了可以接受特殊任务的身份 。
「太棒了，娜奥特！听说是白金级！」健次仔细地看着与驾照相似的冒险者认定证 。
「从青铜等级飞了六个阶级，一口气排在最前面！就是那样的蚂蚁！？」「应该有那么多实力吧 。
嗯，我是比这小一号的黄金 。
」从本来的实力来说就是这样的吧 。
即使这样工作也不会改变 。
如果肯治委托困难的任务的话，而且我也只是同行 。
据说作为规则即使那样也OK 。
当然，死后会形成自我责任的形式 。
「基本报酬50万戈茨！？骗人的吧！？「因为青铜是8000戈茨 。
排名相差很大啊」因为我是黄金，三五万戈茨 。
尽管如此，我还是工作 。
「嘿，健治 。
开心也不错，但是你能完成这么危险的任务？打倒魔王之前可能会被怪物杀死哦」「没关系的」健治做出充满自信的回答 。
「如果有娜奥特的话我不会输」「……所以，你不应该这样全面相信别人吧」这个男人真的很危险 。
如果我背叛了你打算怎么办呢？
「高等级的任务，对这个世界的人来说就是威胁吧？通过那个可以帮助更多的人 ，虽然打倒魔王是最优先的事，但不能忽视现在正处于困境的人 。」
看着认真说话的健治，我会感到惭愧 。
这是游戏 。
迟早要分手的世界居民也没办法吧 。
——但是，他很在意呢 。
就是那样的人哦 。
真是…… 。
「啊……」那时，在冒险者吉尔德的大厅里遇到了弗里达 。
看着我，马上转移视线 。
「弗里达先生！」健治精神饱满地挥手，向她跑去 。
「谢谢你！多亏了你，我成了白金级的了！我从纳奥特那里听说弗里达先生和吉尔德会长打了招呼！」
「嗯……健治先生，变得很强了」
「真是帮了大忙了！我今后也会努力的！你能再和我一起去吃饭吗？」
弗里达躲在健治的身体后看着我 ，趴下眼睛咬住嘴唇 。
不久她笑着说:「是的，当然了，健治先生 ，今后也请多多关照」和健治握手 。
「现在我们的存在，多亏了弗里达先生！一定要再来——」
「嘿，健治 ，该走了 ，你说你接下来要买新武器吧」
「啊，说的是呢！」
「——糟了，忘在钱包旅馆了」
「没办法啊」轻轻地戳挠头的健治 。
「拿过来以后在市场汇合」
「嗯，知道了 ，那么弗里达先生，再见！」挥手离开冒险者公会的健治 。
我目送着它的背影，靠近了弗里达 。
「弗里达先生」搂着肩膀，在耳边低声说 。
「在他回来之前，陪我一会儿 。」我也大致理解了这个公会的内部结构 。
什么时候有哪个房间空着，已经在记在脑子里了 。
「在那里的空房间里，只要和往常一样努力就行了」
「…………明白了……」无论是钱还是雌性都不会有不便了 。
还有是为走魔王之路制定现实计划的时期呢 。
——不好意思，健治 。
你可能喜欢弗里达，但这个女人是利用你良心的渣滓 。
那样的女人正好可以代替为我的性欲处理器 。
一边回想着今后的未来，我一边伴随着方便的肉奴隶进入了公会的空房间 。 

第七话
[第七话] by 我为时狂

由冒险者吉尔德的安排，从青铜等级提升到白金等级，结果我们的生活发生了戏剧性的变化 。
以为基本报酬会提高，能过上富裕的生活吗，但不那么简单 。
总之生活的基本是经常的旅馆 。
买房子雇女仆就能赚到钱，但是那里有谦虚的日本人，熟悉的住宿服务就足够了 。
相反，饮食生活好了一点 。
在城塞城市格奥尔恩的所有餐厅，享受了异世界才有的饮食 。
怪物的肉在对面是绝对不能吃的 。
然后是装备 。
这个世界衣服的好坏不是品牌，而是由纯粹的性能决定的 。
附加了容易走的魔法的衣服和鞋，价格越高效果越好 。
如果我有附加魔法的技能的话，也能买到更帅的衣服 。
还有最后，等级 。
健治一口气上升到80 。
果然住在街附近的怪物经验值不够 。
无论怎么打倒杂鱼对健治都没有什么好处 。
但是白金级的怪物不同 。
岂止是城市，更要和撼动国家之一的凶恶怪物打交道 。
昨天战斗的是住在山上的龙 。
好像在繁殖期想要饵食，据说一顿饭就能吃掉100只家畜 。
不用说，健治毫无难度地猎杀了和大型拖车一样大的龙 。
剥着那鳞和牙，我也一下子感受到了上升了几个等级 。
然后今天——
「好吧，这样怎么样？大概动作已经完全停止了」
「啊，不亏是健治」白金级的委托 。
他说希望消灭在城市西边的大森林里筑巢的巨大青蛙 。
什么都是身体分泌的毒液侵蚀了森林的一成左右 。
现在，那只巨大的青蛙滚在眼前 。
没有死 。
双手双脚断了，但还活着 。
而且根据健治的技能全身瘫痪 。
这是用长剑的重击击中头部的斯坦技 。
「好吧——」我走近那只青蛙，用手摸了摸 。
下一瞬间，毒素从手里传到全身 。
「哦…………！」恶心得要吐了 。
感觉到对全身不好的东西在转动 。
一摸手就变色 。
再碰几秒钟就腐烂了 。
但是——我的手会复原的 。
因为随着等级的提高，全部恢复了 。
比毒药侵蚀更早地用「吸魔」的加护吸取经验值 。
然后是快速提高等级的作战 。
「总觉得不好，健治 ，只提高我的等级」
「你在说什么啊 ，快赶上我吧。」
这是我独有的提升等级方法 。
有「成长」加护的健治会削弱怪物，我会吸取其经验值的全部 。
据健治说，好像是网刺之类的经常使用的手法 。
杀了就吸不到经验值了 。
因为杀人的时候经验值会被分配 。
只有我为了吸取经验值，有必要在不杀的最后一条线上留下来 。
健治的等级是80，最初我是30左右 。
但是多亏了从几只怪物那里吸的，现在超过了50 。
一下子就赶上了健治白金排名当时的等级。
「只要赶上就没用了……今天也让我研究一下」我用匕首刺毒青蛙，伤了它 。
我把手指伸进了那个伤口 。
嗯……没有什么变化 。
我扒开伤口，再把手伸进去 。
于是，被毒液侵蚀的手臂开始被高速侵蚀 。
这只青蛙的血液本身就是毒药吧 。
但是，不久侵蚀就会停止 。
毒耐性[S]，我的技能栏里一下子显示了那个文字 。
「娜奥特！你做到了！胳膊恢复得很漂亮哦！」
「啊，正好！我知道了「吸魔」加护的使用方法！」我觉得很奇怪 。
只能通过做爱来吸取技能，判定太模煳了吧 。
体力和经验值只需触摸就能呼吸，但技能必须在生殖器之间结合才能达到 。
那样的话，接近性的行为- -我想是不是可以让肉体更深地结合，通过粘膜接触，或者两者都可以 。
推测对了 。
看来把我身体的一部分插入体内就行了 。
而且不仅仅是人类，连怪物都可以夺走 。
酸屏障泊雾跳跃[A]青蛙具有多种技能 。
这家伙是人类绝对记不住的吧 。
白金级怪物也有这样的优点吗？「健治，我也想试试其他怪物 。
我可以搜索这片森林吗？」
「啊，好啊！委托已经结束了，回去的路上狩猎吧！」
我不知道哪个技能什么时候有用 。
看起来能吸的技能不像有上限，这里能记住的东西一个接一个地记住吧 。
而且我有「鉴定眼」 。
看起来没有有用技能的怪物应该也能认出来 。
「健治，路上的食物也交给我吧 ，用最近记住的烹饪技能把怪物也做成食材哦」
「啊，太厉害了！你是在哪里学会的？」
「啊，那还行 。」健治对我的加护不太了解 。
因为我没说通过性交能吸取技能 。
所以至今为止我都认为我得到了技能是偶然的 。
虽然在这次的实验中判明了那不是偶然的，但是可以认为没有把它和性联系在一起的想象力吧 。
那家伙是处男啊 。
然后，用鉴定眼睛发现有用的怪物，狩猎的时间持续了一段时间 。
本打算从一头夺走，但一边避免具有重复技能的怪物，一边提高优先级猎杀肉和皮卖得很贵的怪物 。
如果是现在的基本报酬的话，应该暂时不缺钱，但是，不能无视那里是人的沙加，不知不觉拿着值钱的东西的怪物 。
那是在获得数十种技能的同时，运用烹饪技能夜营的时候 。
「……娜奥特，你听到了吗？」
「啊？」我的嘴里塞满了巨大的鸟肉，听到了女性的悲鸣 ，距离几百米 。
虽然在听力上感觉也加强了，但是和日本的都市不同，这里是安静的森林 。
人的叫声什么的，普通人也能听到 。
我站起来的时候，健治已经跑了 。
「嘿，等等！」但我知道健治不可能等 。
明明是别人的危机，却停不下脚步的家伙 。
从正义英雄晚到现场几秒钟，事态已经平息了一半 。
五米左右大小的人 。
用鉴定眼睛一看，是一个叫「橡树路」的种族 。
它成群结队地袭击着声音的主 人。
之所以是过去式，是因为五只中有三只被剑砍断了 。
「你没事吧！？」在剩下的两只兽人面前，健治的背在保护着某人 。
人类的冒险者---两个女人 。
两个都可以说是少女的年轻 。
大概是被橡树的强度气压了吧，呆在原地 。
不用鉴定眼睛看状态的话，是这样显示的 。
咏叹调神官LV24  HP141/252  MP257/301尤诺剑士LV20  HP137/298  MP4/23神官和剑士 。
是恢复角色和前卫的组合吗？先是映入眼帘的一个叫艾丽尔的女人，红发长发 。
虽然被白色的神官服保护着，但是丰满的好屁股形状是不会欺骗的 。
而且比弗里达还大巨乳，形状也没有变形 。
支撑胸部和屁股的身体有点饱满，这更自然 。
脸也很好看 。
经常睁开的眼睛看起来很强壮，但掩饰不住害怕 。
鼻子也很小，下巴的线条也很紧致 。
既然异世界也有人居住，就有脸的美丑 。
这个叫咏叹调的神官是日本偶像根本看不到的美形 。
至少以我们的标准 。
「嗯……没关系，但是兽人……」
「交给我吧！在此期间，要么治疗要么逃跑！」
「是的，是的！」接到健治的指示，恐惧从咏叹调的表情中消失了 。
把拿着的拐杖立在地上，说出咒语 。
「……！」她的周围出现了魔法墙 。
我一眼就知道是为了保护自己的魔法还是技能，你说什么？那是什么语言的技能呢？在圆顶状屏障的中央，咏叹调更用力于右手 。
手发出的白光治愈了另一个少女的伤口 。
这是谁都能明白的简单的技能名称 。
这位叫尤诺的少女是一名剑士的职业 。
但是现在掉下骄傲的刀蹲着 。
应该是被那只橡树打了吧 。
她——头上长着耳朵 。
有点吊的眼角，和治愈魔法呻吟的嘴里看到的牙齿一样的虎牙 。
鲍勃剪发一样的头发前端变色了，看起来不像人发 。
我在酒馆偶尔看到过，是兽人这个种族 。
这么说来，那个瘦弱的体型看起来像只猫 。
比咏叹调清爽的相貌，好像能分出喜好，但我觉得清爽可爱 。
尤诺的伤口更深 。
这是作为前卫保护咏叹调的结果吧 。
但是，既然尤诺倒下了，很明显咏叹调也将成为兽人的饵食 。
如果我们不在附近的话，现在应该从头开始就被吃了很多 。
「打仗……」咏叹调正因为是神官这个职业，所以似乎擅长恢复魔法 。
但是恢复得很慢 。
是咏叹自己的能力，还是尤诺伤得很深？
「喂，让我看看 。」健治在和兽人战斗的时候，我用鉴定眼睛注视优野的伤口 。
除了状态，还能看到细微的状态，这是[A]的方便 。
肚子上的伤比手脚还严重 。
内脏破裂了 。
「嘛，交给我吧」我一摸尤诺的肚子，就用力说出技能名 。
「细胞修复」原封不动的意思技能 。
刚才从巨大的贫民窟中夺走的东西，能力是超强的恢复 。
除非用魔法燃烧，否则无论怎么砍都是粘在一起的slice拥有的能力，所以非常强 。
「啊……哇，不痛了！」很快效果显现，尤诺的眼睛又发出了光芒 。
「骗人……比我更强大的治愈魔法……？」艾莉亚吓了一跳，健治回来了 。
围起来的五只兽人都变成了尸体 。
这个水平带的话经验值和技能都不怎么样，所以我也没兴趣 。
「已经没事了」把剑收在鞘里的健治在她们眼里看起来怎么呢？
「啊……谢谢！你救了我们！我们以为会死在这里！」两个人用快要哭出来的脸低头 。
偶尔这样的人帮助也不错吧 。
「好的，请抬起头来 。
遇到困难的时候彼此都一样 。」
健治说着老一套的话 。
少女们一遍又一遍地低头 。
「喂，艾莉亚，也许」
「……嗯，是啊 ，如果是他们的话——」然后抬起头来，互相面面相觑，同时点了点头 。
「啊，那个，我们两人有个请求！」  

第8话
[第8话] by 我为时狂

我决定先带你去我们住的城镇——要塞城市格奥尔恩 。
艾莉亚和尤诺好像都来自不同的城市，左右往返于第一次来的城市，好像在看着前面的我们，微笑着 。
这次轮到我们带路了 。
让疲劳的她们在旅馆休息，在离那里最近的酒馆吃晚饭 。
费用是刚才狩猎的一张怪物皮就能给出来的 。
尤诺一边舔着沾着肉汁的手指，一边说「本来，我打算委托这边的冒险者公会哦 。」
「我想要你们夺回我的村庄。」
「村庄……？发生什么事了？」总之，健治挺身而出，想听听故事 。
我在它旁边看尤诺 。
我想用鉴定眼，但看不了 。
不仅仅是尤诺，具有一定强度的人似乎不能使用这个技能 。
素的抵抗力拒绝技能 。
嗯，那也是吗？那种惠惠手里被揭穿的话，那才是齐特 。
为了不被注意到，要裸体，或者要得到观察眼[S]那么高的眼睛，还是处于无法抵抗的状态——这样的话就无所谓了 。
现在是尤诺 。
「我的村庄被魔族占领了 。魔王的部下占领着，大家都逃离了。」
「魔族……？不是怪物吗？」
「嗯，魔族。」
「娜奥特，娜奥特。」旁边拉着我袖子的健治 。
我用眼神示意他想问什么 。
「啊，所谓『魔族』，就是像人类一样有智力的家伙们 。是有意志，明确要毁灭人类的种族哦 。相反，像没有智力的野兽，这样的家伙被称为怪物。」
「原来如此，也就是说是坏人。」
「听得懂就帮了大忙了」实际上，我也没有光凭知识见过 。
魔族似乎是相当高水平的存在，不在人类城市的周边 。
住在魔王城附近，像贵族吗？
「那么，那个魔族为什么占领尤诺的村庄？为什么特意去你的村子？」
「那是……因为我的村庄是世代守护圣剑的村庄。」
「啊，圣剑啊……」嘛，因为是异世界，所以也有那样的武器吧 。
现在也对这样穿的衣服的魔力感到吃惊 。
真的是一件衣服就能战斗就寝的好东西 。
连一般冒险者穿的衣服都是这个，魔族瞄准的圣剑有多大魔力呢——「据说圣剑连魔王都能斩 ，害怕那种力量的魔王，让部下占领了村庄」
「是占领 ，破坏啦，灭亡啦，不是那样的。」健治向咏叹调的问题击中了好地方 。
「是的……甚至魔族，不，连魔王都没有拿出圣剑 ，所以我只好盯着看 。」
是那么强的剑吗？用那个的话，健治也能轻松打败魔王吗？嗯，会吧 。
那把圣剑的锋利度，我想试试——「知道了，去帮忙吧」，健治比我的思考时间还快 。
在和这家伙商量的时候，我明白了没有拒绝的选择 。
其实，我也赞成去救尤诺村 。
格奥尔恩的冒险者公会已经不够了 。
我认为与其接受白金级的委托提高水平，不如和怪物的上位级魔族战斗，效率更高 。
而且村子里有圣剑 。
如果圣剑与健治的力量相吻合的话，魔王不是就能轻易打败了吗？取决于魔王的水平——离开格奥尔良向西走，绕过第一次和两个人相遇的森林再向西走 。
据说尤诺村所在的地方大约有400公里 。
大概是东京到大坂左右的距离吗？汽车的话当天就能到达，但没有那么方便的替代品 。
也许能用移动技能去，但是没有咏叹调和允诺就不知道了 。
因此，他一边坐马车旅行，一边和健治一起提高等级 。
「哈哈！」健治的剑一闪一闪的击中了马形怪物 。
「嗨！」在他旁边，尤诺挥舞着两把刀，砍下另一只马形怪物 。
看起来比健治快，但攻击很轻，怎么也打不过怪物 。
虽然是想用后腿踢飞的怪物，但在尤诺避免那种攻击的同时，健治会从死角斩杀 。
「哦，太棒了！果然比不上师傅！」
「阿哈哈，不要叫我师傅了。」比起倒下的怪物，尤诺更佩服健治的技能 。
同样是剑士，我知道你向往健治 。
而且不管结果如何，都是听了话马上接受的好人 。
也有恩义吧 。
「为了和魔族战斗，我也会变强的！所以要好好锻炼哦！」
「嗯，嗯，我会尽我所能的。」健治被强势的气势压着 。
哪个立场更高？「……好吧，差不多完成了。」我和艾丽一边看着那样的两个人，一边准备午饭 。
一边用野营地做的简易灶做汤，一边用别的篝火烤肉 。
「你的手指意外地很灵巧哦，纳奥特先生 。」
咏叹着切蔬菜的我 。
「自己做饭是最近学会的 ，这样的生活很方便啊。」烹饪技能和野营技能是用「吸魔」的礼物夺走的，某种意义上比战斗技能更有用 。
就算回到原来的世界，我也不想失去这个技能 。
而且会做饭的男人很受欢迎 。
「尤诺也很活泼啊 ，和我见面的时候，明明是死了一样的眼睛」
「这边也很活泼哦 ，因为到现在为止只有两个混蛋的旅行 ，果然和女孩子旅行气氛完全会改变嘛。」
「嘛」咯咯笑着的咏叹调 。
实际上，女人混在一起的话情绪就不一样了呢 。
但是并不是只有男人的旅行不好 。
两个都很开心，但都是两码事 。
「顺便问一下艾丽尔，我想问一下。」
「什么？」
「你和尤诺是同一个村子的人吗？」
「啊……不，不是的。」
「那你为什么和尤诺一起旅行？」
「那是——我也是作为冒险者旅行，中途偶然遇见的 。听了她的情况，想要想办法帮她……但是，光靠我的力量是不行的。」握住衣服的胸部周围，说话的咏叹调 。
大致有道理 。
我想更详细地知道，但是鉴定眼不起作用 。
因为对剑士尤诺不起作用，所以担任神官这个魔法职位的咏叹调几乎可以无效 。
其实，我并不完全相信尤诺的话 。
我在想，不是像弗里达那样，用某种手段注意健治的能力，欺骗然后利用吗？我完全不知道战略什么的，但我知道健治的强度已经是特级的了 。
我想如果那家伙和我齐心协力的话，就能够毁灭一个国家 。
虽然说是游戏，但平衡一团糟 。
所以，有可恶对手的组织、想支配的国家、想毁灭的岛屿——一定会出现为了破坏这种东西而利用我们力量的家伙 。
弗里达的时候，只是碰巧的朝着好的方向发展 。
「师傅！有什么挥动武器的诀窍吗！？」
「不，所谓诀窍……对不起，几乎没有被教过 ，因为我可能没有你打得那么多。」
「这难道是天赋的才能！？太棒了！那至少让我看看吧！」粘在健治身上，就像是兄妹一样 。
像亲近的猫一样嬉戏的尤诺是否会欺骗我们——不，女人全部无一例外都在撒谎 。
从魔族手中夺回村里的圣剑？其实尤诺是魔族，可能想把圣剑作为诱饵把转移者赶出去 。
魔王方面有转移者的情报也不奇怪 。
这样的超群能力者，一定在世界的某个地方引起了轰动 。
无论哪里，魔王都在收集情报吧 。
我是个混蛋，习惯利用也习惯了 。
但是健治不一样 。
我不能欺骗那么纯粹的笨蛋 。
准确地说，不允许存在欺骗那家伙，从中受益而窃笑的人 。
是在这个该死的游戏中，信任我的男人 。
我只是希望你不要暴露在恶意中，清除它 。
所以——我会确认你们的 。 

第9话
[第9话] by 我为时狂

那天晚上——在按人数分的帐篷中，有三个关了灯 。
灯的灯还亮着的只有我的帐篷 。
在那之中，我和尤诺被紧紧的贴在一起了。
「啊…………啊，啊……！」在我下面感受快感娇喘的允浩 。
衣服乱七八糟的被扔在帐篷里，在脏垫子上我们汗流浃背地拥抱着，激烈地乱了起来 。
每一刺肉壁都紧紧收紧的感觉，就像抓住我的一物 。
「啊……啊……啊……不……啊」虽然是纤细得让人想起的体魄，但无论摸哪里都会做出敏感的反应 。
每次用手指擦小胸部的前端都会发出甜美的声音，同时摇着腰的话，她也会随之摇着腰 。
作为处女之证的出血，也很快与爱液混合流动 。
应该不疼 。
插入前充分放松，技能也剥夺了思考能力 。
有蝴蝶一样的怪物拥有的名为「迷幻粉」的技能 。
这是对敌人意识产生作用的撒毒粉的技巧，如果把毒蛙拥有的「泊雾」混合一定的量，就会成为强有力的媚药 。
多亏了在妓院和很多女人雅各布，炼金术技能也变得[A]了 。
利用它也能调和技能的毒药了 。
「为什么……那么……？纳奥特……」并不完全处于洗脑状态 。
原来尤诺也有在动物一样的罐子里躲着我的藤条 。
也许是因为那个反动而亲近健治 。
但是一旦被带到帐篷里，这种媚药就会让我头脑发晕 。
那样的话缩短距离很容易 。
说几分钟，就这样毫无抵抗地接受我的肉棒 。
「啊…………啊………」现在为了找个舒服的地方，自己动了腰 。
结合了几分钟好像就明白诀窍了，为了在自己的肉褶上蹭我的东西而扭动身体 。
「啊，啊，啊……」我不想依赖媚药，这是大正确答案 。
为了迅速笼络奥手处女是很方便的替代品 。
如果不用这个的话，可能还需要几个小时或者几天 。
我现在不能等到那里 。
「舒服吗，尤诺？」「心情……好………」我把自己的舌头缠在舌头上 。
「嗯……嗯……」尤诺转动双手拥抱我的背 。
紧紧抱住，贪婪舌头的允浩 。
媚药的效果已经减弱了 。
还有尤诺的素质 。
第一次这么有感觉的女人还是第一次 。
没有痛苦就这样吗？「嗨……再多一点……」抬起头来，露出物欲的神色，央求尤诺 。
看着尤诺的脸，我强烈地信念 。
尤诺剑士LV31  HP117/481  MP30/30无抛光差速器淫荡状态STR 55  DEX 36  VIT 60  INT 20  AGI 52  LUC 11技能长剑主控器[A]回避[B]裂缝、斜线、骄傲、舞蹈、漫游绝对避免、第三眼缩地、漫游可见 。
快乐溶解在粘稠中的现在的尤诺的鉴定眼睛很有效 。
技能下面写的简易简介是——种族:兽人出身:卡尔德·斯帕德村家族构成:父亲、母亲、姐姐、姐姐、哥哥、哥哥、哥哥男性经验:一个人？只是普通的个人资料 。
杠杆是尤诺说的是实话- -？你不是在骗我，真的在寻求我们的力量吗？「对不起，我怀疑你了」「……啊………」你也已经听到我的道歉了吗？已经无意识地摇着腰了 。
抱住吵醒身体的我，保持坐着的姿势灵巧地上下挥动身体 。
剑士的坚强和兽人柔软的身体能达成的技能吗？「嗯……再多一点……再多一点……」边吻边颤抖着尤诺 。
已经五次达到顶峰了 。
尽管如此，还是毫不疲倦地用下嘴继续啜嗑我的东西 。
代替道歉，我陪你去，这样好像要到早上 。
至少要注意听起来像睡在隔壁帐篷里的健身房和咏叹调 。
接下来要找有遮断周围声音技能的怪物还是人呢——*据说尤诺的村庄，卡尔德·斯帕德坐马车大概需要一周左右的时间 。
不要和日本的路比 。
除了在不怎么铺路的路上坐马车慢慢前进之外，还必须进行两个少女的修行 。
明明说因为会成为绊脚石，只有我们就足够了，她们还是想跟着 。
健治提议锻炼到战力为止 。
「师傅！我变强了！？「嗯，第一倍不是变强了吗！」今天是我们第一次相遇的森林里，捕猎毒蛙的训练 。
从50级开始我们委托猎杀的青蛙，对30级左右的她们来说是很好的升级对象 。
因为世界不会像普通的格斗技那样齐心协力变强 。
一起打败怪物是最好的修行 。
「艾莉亚也变得很强了呢 。
我觉得腕力也比街上的剑士强哦」「嗯……这是在夸奖吗？」「不，你真的变强了」，在两个人后面鼓起的咏叹调 。
事实上，她也变强了 。
STR的数值比格奥尔恩的冒险者还高 。
以前和我纠缠的流氓三个人左右的腕力 。
虽然提升速度比我们缓慢，但多亏了健治这个万能战士作为盾牌，才能安全成长为强大的怪物对手 。
我也超过了70级，健治达到了120级 。
不管你遇到的哪个怪物，都很轻松 。
这样的话尤诺的村子也能夺回来吧 。
我对她真的做了坏事 。
投来了疑惑的目光 。
无论怎么道歉也没用，所以只能用行动来报答 。
夺回尤诺的村庄，摆脱魔族的统治 。
然后把圣剑拿回来 。
但是，这么想的话最不知道行动方针的是咏叹调 。
她为什么要跟着这次旅行……？。 

第10话
[第10话] by 我为时狂

这个世界是游戏 。
在被转移之前，我的脑子里响起了那样的声音 。
但是我不认为这个世界是游戏 。
住在那里的人们有心，不是很珍惜生命吗？映在河里的可怜我的脸和状态 。
木下健治LV121  HP2610/2775  MP701/789水平提高了这么多，但我对自己没有自信 。
即使这个世界是真的，游戏的存在也并没有消失 。
我是笨蛋 。
不用说被娜奥特指出，就会无条件相信某人 。
所以我真的不擅长超越别人的游戏 。
比任何人都快打倒魔王的抢椅子游戏——不能踢掉别人的我，总之只能自己去抢椅子 。
我以为我的「成长」礼物是为此得到的 。
快，快，快- -长大，变强，打倒魔王就能清除游戏 。
只要提高水平，剩下的只是查明魔王的位置进行突击 。
——明明是那么简单的游戏，我的脚步却很慢 。
即使水平提高了，也不能拿到钱 。
并不是一顿饭就上来的 。
也不是能采购马车 。
毕竟，没有娜奥特我什么也做不了 。
和在足球部的时候一样 。
即使个人技术很好，如果没有协调性，团队也不需要 。
我幸好有团队成员，但也有不是这样的人吧 。
这次旅行也是这样 。
其实必须寻找更强的敌人提高水平，却偏偏要去拯救尤诺的村庄 。
无视并变强的话，应该能早点打败魔王 。
「……健治先生？「啊，啊，什么，什么！？』一转身，艾丽就在旁边 。
越紧密地靠近脸 。
你没注意到那么近吗？「5，对不起，你脸色不好，你生病了吗？」「啊，嗯，不一样，想点事吧！」一边否定，一边稍微离开咏叹调 。
盯着这么漂亮的脸，羞得说不出话来 。
异世界美女很多啊 。
弗里达先生也是如此，但我觉得特别是女性大家都很有魅力 。
冒险者公会的大家都很好吧…… 。
「你脸红了？你真的没事吗？「哦，没关系，真的没关系！「是吗……」也许你体谅了我的心情，艾莉亚也没有进一步追求 。
「有什么烦恼的话，什么都说吧 。
因为还是神官，所以我习惯听某人忏悔」「嗯……」「然后——如果我们有麻烦的话，请随时说」「嗯？「没有人会为了不认识的我们而想和魔族战斗 。
善意也有限度 。
我知道健治先生的坚强，尽管如此- -」「啊，不，不是 。
不是那样的」「那样的事……？」强度什么的都无所谓 。
不管敌人有多强都没有关系 。
因为只要提高水平就行了 。
「……其实不是做这种事的时候 。
我必须和更强的敌人战斗」「更强的……？比魔族更强的敌人，是吗？「嗯，魔王」「魔王……！？「也许在你们的感觉上是非常鲁莽的 。
但是我们有必须那样做的理由」咏叹调绝句，但当我意识到是认真的时，就轻轻地点头 。
在这个世界上，光是这样就近乎奇迹了吧 。
打倒魔王，对普通人来说是梦想故事的领域 。
「那么，帮助我们的是……」「按理来说，我觉得是绕道」「是吗……吗」显得很寂寞的咏叹调 。
「但是，没能做到」，我诚实地说出心情 。
「无论是绕道，敌人比魔王强，还是没有圣剑，我都想帮忙 。
我不会欺骗那种心情」「健治先生……」有人说这个世界是游戏 。
但是想帮助住在那里的人，作为人不是理所当然的吗？决不是绕道 。
我是这么相信的 。
「——我也一样」「嗯？」面对咏叹调，抬起头来 。
「我也想帮助尤诺，所以决定一起行动 。
她遭遇那么可怜，却没有人帮忙 。
但是我水平很低，一个人帮不了」咏叹的声音颤抖着 。
是因为夹杂着悔恨吗？「我成为冒险者是因为我想帮助有困难的人 。
但是我没有足够的力量帮助尤诺，有点紧张」「……尤诺不这么认为」「是吗？」「在艾莉亚帮助你之前，你是一个人吧？是在那种时候你伸出了手 。
这种心情和力量和水平没有关系」「健治先生……」嗯，果然不是浪费 。
这样不是就能和有同样心情的同志成为朋友了吗？*这个世界是游戏 。
但是住在那里的人们有心，有感情 。
是时候抱着女人了 。
和那边世界的女性没什么区别的心情和麻烦 。
在妓院生活的女人和管理它的男人的社会 。
每个世界都一样 。
大家随心所欲地行动 。
无论是性欲还是正义感都一样 。
那么咏叹调的欲望是什么？一边想着那样的事一边迎接夜晚，再次做野营的准备 。
正在做晚饭的时候，听到了她们的对话 。
我停下切蔬菜的手，把意识转向河边 。
「——「集音」」从蝙蝠型怪物那里获得的暂时提高听觉的技能 。
虽然是第一次使用，但是只要有意识地调节距离和音量，就能清晰地听到对话 。
关掉河水流动的声音，集中在附近洗衣服的两个人的声音上 。
『- -在艾丽娅帮助你之前，你是一个人吧？是在那种时候你伸出了手 。
那种心情和水平没有关系哦》《健治先生……谢谢 。
我，能见到肯治先生真是太好了」——啊，肯治的话铭刻在心 。
我也是 。
被扔进这个该死的游戏世界，在想如何超越周围的时候遇见了健治 。
因为他发自内心的话，我被救了 。
只是没有实力，咏叹调也一样吗？——如果你相信她的话 。
想办法抑制住声音「啊……」 。
真是集中力中断了啊 。
「嗯……嗯………」抓住坐在露营用椅子上的埋在我胯股之间的允浩的头 。
抿着嘴吮吸我的东西 。
拼命动脑筋的那个样子看起来比和怪物战斗时认真 。
「嗯…………嗯………嗯………！「喂，尤诺」「咦……嗯……怎么了，纳奥特？不舒服吗？」离开嘴抬起头来的尤诺，露出已经发情的眼睛 。
一边问一边握着竿子，叽叽喳喳地舔前端的样子就像肉食动物一样 。
「不，很舒服……但是请慢一点」「嗯，明白了……哈哈」再次深深地叼着竿子 。
只进了两天货，没想到会这么好 。
随着水平的提高连性技能都进步了 。
我真的打算只在那天晚上结束 。
我觉得犯了无辜的尤诺是不好的，也很亲近健治，所以不想拖——竟然从尤诺那里要求 。
忘不了那天晚上的快感，每晚都来我的帐篷 。
「嗯……嗯………」原以为兽人的舌头像猫一样粗糙，没想到和人类一样 。
零零落落的粘性触感从卡利颈到根部细心爱抚 。
同时用手挤压根部，精液就会从阴囊中涌出 。
我想再尝尝这种快感——「该拿出来了……！健治和艾莉亚回来了……「嗯……好吧……拿出来……」用向上的眼神看着我 。
「啊……！」那双眼睛进一步刺激了快乐中枢，我不忍心射精了 。
压住尤诺的头，洒在一印版内 。
而且，在射精的馀韵还没有平息之前，尤诺就吸附在尿道里残留的汁液上，舔着前端 。
「嗯……」把我的精液全部吞下去，允浩就会站起来 。
握住坐在椅子上的我的手，引导到了自己的胯下 。
「啊…………更……」从衣服上也能看得出来，被哗啦哗啦的淋湿了 。
你在吮吸我的声音的时候，一直很兴奋吗？「真没办法」晚饭已经做好了 。
在健治和艾莉亚回来之前，我们也要去什么隐蔽的地方吗…… 。 

第11话
[第11话] by 我为时狂

战斗开始两天也向西推进的话，就能看到尤诺的故乡卡德斯帕德村 。
到了附近，总算知道了村子的位置 。
因为从山的那边也弥漫着可以看到的魔力之光 。
看起来像红塔的光，应该是魔法屏障之类的吧 。
如果设置这么华丽的屏障，就没有人能接近了吧 。
是有防御和威胁的意思的光啊 。
以那道光为目标前进，中途偏离道路爬山 。
多亏了水平的提高，登山也完全不累 。
附加了魔法的鞋也不会给脚增加负担，更重要的是恢复魔法和减轻疲劳的技能堆积如山 。
以与步行相同的速度走到半山腰，从那里移动到可以一览卡德斯帕德村的地方 。
「——「望远」」是从鸟形怪物那里夺走的技能，肉眼也能看到很远 。
「怎么样，纳奥特？你看到了什么？「啊，那就是魔族吗？人不是……能看到的范围 。
我想总有一天村里会没有一个人的」「你明白吗？」「总觉得没有人，都是到处打滚的盖茨的错 。
人骨成山堆积在村子的中央广场上 。
制造出那堆骨头的是魔族 。
和人类一样，是双脚行走的生物 。
但是肤色不同 。
就像图画书里出现的红鬼和青鬼 。
肤色不是肤色，像噱头一样的样子 。
体格也因人而异，也有像气球一样胖子，身高超过三米的巨人，也有长翅膀漂浮着的人 。
「强度是——啊，这样很强啊」魔族的水平是50左右 。
艾莉亚和尤诺要在正面突破中获胜，需要下点功夫 。
「你们是想用那种水平挑战这些家伙吧……」「这是理所当然的吧，是我的故乡 。
」允浩用充满憎恶的眼光望着村子 。
也许在那堆骨头里，还有她的家人 。
「嗯……？』不仅仅是村里的居民 。
骨堆周围散落着盔甲和衣服 。
混入皮革和铁盔甲中，可以看到像运动鞋一样的东西 。
虽然是转移者，但在这个世界上只有一条生命 。
不小心的话，我也会走上和那双运动鞋一样的命运 。
「健治，这里要好好制定作战计划」「啊，娜奥特嘴里说出作战什么的看起来很聪明的单词」「吵死了，尤诺」 。
是不是恢复了平静 。
昨天晚上那么寂寞地要求做爱，也有这种情况吧 。
任何人在挑战明天可能会死的战斗之前都可能会这样 。
「那么，作战怎么办呢？」艾莉亚握拐杖的手也用力 。
与她们的水平相比是显而易见的，但人类与魔族战斗是相当于鲁莽的行为 。
如果肯治不在，我可能也犹豫了 。
如果是在村子里闲逛的魔族，可以轻松打倒，但有领导他们的老板这样的家伙吗？如果有，那家伙的水平是多少？我想要更多的信息——「我会成为诱饵」对谁都是轻松的选择吧 。
「村子里的人我来对付，健治在这期间找老板打 。
尤诺和艾莉亚找个村子看看有没有幸存者 。
那么怎么样？「那个……那不是娜奥特最辛苦的吗？「不，艾丽也不是没有危险的 。
可能会受到潜藏的魔族的袭击 。
那时带我来就行了」「你真的没事吗，娜奥特？」「那倒不如说对我来说是最好的」在咏叹调和允浩们看来可能是恐怖的对象 。
相反对健治来说是杂鱼 。
但是，对我来说，这是一只有奥西经验值和还没有见过的技能的猎物 。
「老板从这里看不到，不过，健治的话可以打倒吧」没有说已经有一个转移者牺牲了 。
我不知道那家伙有什么礼物，但那家伙知道圣剑的存在 。
因为在这里逃跑，在升级到能从容打倒他们的时候，可能会被其他转移者抢走 。
「我相信你，健治」「……啊，夺回尤诺的村庄吧」拔出长剑，凝视刀身的健治 。
——这是一场人人受益的战斗 。
没什么内疚的，纯粹的战斗让人心情激动 。
*纳奥特的作战进展顺利 。
他运用技能发出怪物般的大声吸引魔族的注意 。
留在村子里的10多个魔族向纳奥特走去 。
虽然没有听到技能的详细情况，但不仅仅是声音，也是操纵心情的魅惑系的技能吧 。
「健治先生！请多关照！「师傅，拜托了！」艾莉亚和尤诺两人一组去搜索村庄 。
「啊，交给我吧！」我穿过无人居住的村庄广场，前往圣剑的安置所 。
不用说找了，广场深处有一座像帕台农神庙一样的建筑物 。
很明显，红光从举行某种仪式的地方的屋顶上升起 。
尤诺说，那道光是魔法屏障，可以防止狙击等 。
「咦……」在广场中央，看到纳奥特说的一堆骨头 。
我在书和网上看到过战争的痕迹，但实际上看到了它的凄惨 。
那个头骨的每一个都是一直笑着活到以前的人 。
魔族只是肤色不同，外形和人类一样 。
所以斩了一点点犹豫，但看到这堆骨头就下定了决心 。
「哼哼哼！人类又来了啊！』漂浮在神殿前面，魔族 。
姿态和人类女性没有区别 。
有美丽的脸，形容为20多岁的模特就行了吧？但是皮肤苍白，眼睛发出邪恶的红光 。
接近裸体的衣服，以及让人们注意其身体的大量饰品 。
就像神话中出现的女神 。
但是，邪恶者的 。
费德尔林茨魔族LV100 HP4700/4700 MP？？？/？？？状态画面上是这样显示的 。
这是我第一次和超过一百级的敌人战斗 。
「但是你身上有和其他人不一样的味道——哦，对了，和以前来这个村子的女人很像！他喘着气要毁灭我们，那个女人啊！」费德尔林茨指着一堆骨头附近的衣服 。
运动鞋和……破衬衫 。
没想到——「确实有不可思议的力量，但好像无法抵抗我的这种魔力 。
让部下们彻底犯下之后，为了炫耀，作为性欲处理用的马桶养惯了」除了我们以外的转移者来了吗？你听说使用圣剑就能打败魔王吧 。
为了摆脱这个游戏，我想比任何人都早地夺取圣剑 。
但是通过礼物能赚更多经验值的我终于达到了120级 。
其他转移者应该水平更低 。
在100级联邦林茨…… 。
「被告知只要努力发挥马桶的作用就能发挥作用，所以拼命地摇摇头来着！那个扎玛现在想起来也能笑啊！就在他被杀之前，他和「约定不一样」哔哔啼叫的样子，和自慰的野狼非常吻合！哈哈哈哈哈！』大笑的魔族 。
「……够了」我摆好剑，小说技能 。
「「速度提升」——「斗剑气」——「魔法抗蚀剂」——「保护」——「逢魔步法」————把至今为止学到的抛光系技能全部放在自己身上 。
身体越来越轻，相反，从内侧涌出沉重的力量 。
「我不认为你是人类 。
不客气地砍」「听说是人类……！？你以为我是人类吗……！？这个- -！」费德尔林茨周围弥漫着多斯黑色的气息 。
那个漩涡缠绕在她的手里，变化如武器 。
「打碎它！」漩涡的气息向我散发 。
快---但能应付 。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！』我的剑能散发气场 。
比击球中心轻松 。
「啊——！？」费德尔林茨害怕的瞬间，我扑到了他的怀里 。
瞬间缩短二十米左右的距离 。
想把边跑边伸出的剑刺进她的身体——「一把！』空气球体一样的东西把我推回去 。
费德尔林茨的身体周围布满了屏障，这似乎削弱了我的冲动 。
「小聪明，人类啊！「聪明的是那边！』我用尽所有的力量，拔出剑来 。
像隐形墙一样的东西断裂的触感 。
同时可以看到费德尔林茨周围有什么东西弹得消失了 。
「啊……魔王教我的魔导屏障……！？』手麻木了 。
多么硬度的屏障 。
但是，那个已经砍了 。
剩下的没有人保护，费德尔林茨的本体——「啊啊啊啊啊啊啊啊！」尤诺、她的村民们、被杀的转移者的女性，我从上层举起剑 。 

第12话
[第12话] by 我为时狂

以「尖叫」的技能把魔族们带走后轻松取胜 。
向聚集在一起的所有魔族吐露麻痹毒的手镯 。
那样几乎所有的敌人都动弹不得 。
剩下的就是把他们一个个杀了 。
格斗技能，特别是使指甲硬质化的技能很有用 。
为了在性以外夺走技能，有必要在对象的肉体中加入我身体的一部分 。
所以用我的指甲直接把手伸进体内就行了 。
「嘘…………！」浅黑色皮肤的鬼一样的魔族，被拔出内脏绝命 。
死前所有的技能都掌握了 。
顺便把经验值也给我吧 。
「啊……救命……救命……」「会说人类的语言吗？一起来乞求生命吧」像巨人一样大的魔族，却很可怜 。
我毫不客气地把指甲刺进那家伙的胸部，捏碎里面的心脏 。
「那啊啊啊啊啊！「这个村子的人也是这样乞求生命的吧 。
痛苦地去死吧」，我以为是人类的样子，所以对杀人有抵抗，但也不是 。
看那堆骨头，宁可愤怒地杀人 。
而且，暂且不说可爱女孩的魔族，所有人都是无聊的混蛋 。
真是不敢同情啊 。
于是，已经杀了10具左右了吧？技能也差不多重复了 。
打开状态确认记住的技能……这是什么？我有奇怪的名字技能，这写的是什么- -？「大，大，大，大，大，大！！」震动地面的尖叫声 。
一个魔族朝这边全力冲刺 。
明明因为麻痹毒不能动了，却要解除 。
也有那样的技能吗？「啊…………啊！」肉体就那样撞上，没什么大不了的滑石 。
但是突然被击中的我，就这样被打倒了 。
「嘿！」但是水平差在20以上 。
本来以为这家伙是一体的——但周围的魔族也站了起来 。
那个尖叫声，也有解除所有伙伴麻痹的效果吗？「同伴之仇……！「我要杀了你，人类……剥下全身的皮，腌制一下……！』真糟糕 。
这边水平比较高，但如果一次遭到多个袭击的话，不知道会怎么样 。
粗心大意会死，不会复活吧 。
但是冷静下来，再用一次技能——「: :」！」突然，被描绘在地面上的魔法阵 。
发白光的那个纹样，阻止了魔族的动作 。
「咕…………嗨！」就像被线捕获一样被封锁的魔族们 。
火焰从那些家伙的头上飘落下来 。
「「社团框架」！！」尤诺一边转动二刀一边跳了进来 。
火剑把无法动弹的魔族们剁碎 。
被斩杀的魔族起火，当场倒下 。
「纳奥特先生！你没事吧！？」尤诺战斗的时候，艾莉亚跑过来 。
「需要治疗吗！？」「不，很好 。
但是我得救了 。
刚才的魔法阵是咏叹调的技能吗？」「嗯，是的 。
因为看到娜奥特被袭击了……」「你也有那种技能啊 。
谢谢你」，我站起来 。
不能只让尤诺战斗 。
虽说动作停止了，尤诺的水平还低于魔族 。
只要挨一击就危险了 。
「好吧——剩下的家伙也要把它吸光！」我一边移动手指，一边靠近身边的魔族 。
*在消灭魔族的时候，健治之战也结束了 。
看到地面上的陨石坑就知道圣殿前正在进行华丽的战斗 。
堆在广场上的骨头堆也散落一地 。
无论魔族多么强大，也不能战胜他的水平和信念 。
「啊……这个我………成为这样的人！」受伤单膝跪着的不是女魔族吗？水平是100 。
如果前几天没有交往艾莉亚和尤诺的水平，可能会有点严格 。
魔王命令我保护圣剑……这四天王一个人打败费德尔林茨……！你……什么人……！？「我只是人啊 。
我只是不能原谅坏事 。
」剑对着健治回答 。
但是，不会像放下那把剑一样 。
——就是那样的人啊，你呢 。
「喂，健治！』我挥手向他们走去 。
「娜奥特！那边结束了吗！？」「嗯，这个女人的手下全灭了 。
村子里没有生存下来」「是吗……话说村子里的人也是……」「那样的话就有希望了」，我旁边的允浩回答 。
「骨头的数量明显比村子里的人口少哦 。
大家应该都逃过了 。
虽然有几个人牺牲了……」「不幸中的幸运家伙啊」，出现牺牲是没办法的事，但还是少于多 。
我点点头，绕到费德尔林茨的背后 。
「什么——？「『hupnos Neel』」我对自己的指甲使用了技能，冲进了她的脖子 。
从八型怪物那里得到的毒针 。
而且是混合了其他怪物携带的神经毒和麻痹毒的东西 。
「啊——」被注入的费德尔林茨一枪昏倒了 。
即使水平比我高，也被健治狠狠地砍了一顿，抵抗力应该下降了 。
「健治，你很帅，但我很犹豫要不要杀了这个女人」「啊……果然暴露了？「我以为是吧 。
就算是魔族，如果是女人的话，也会有抵抗的吧」 。
不管是讨厌的男人，都要装出女人的样子 。
我也讨厌杀人 。
虽说是男女歧视，但本能是这么认为的 。
「嗯，所以这个女人交给我吧 。
不会做坏事的」「嗯……？虽然不知道要做什么，那就交给你了」把倒下的费德尔林茨抬起来，视野变得明朗了 。
至今为止从神殿发出的红色屏障的光不见了 。
清澈的蓝天映入眼帘 。
「那座神殿里有圣剑哦」尤诺用剑表示的前方，有可能出现在世界史教科书里的豪华神殿 。
长楼梯前面好像有什么东西，从这里看不到很高 。
「师傅，谢谢你救了我的村庄 。
如果没有师傅和娜奥特，我一定会勉强战斗而死」「太荒唐了 。
要是能早点找到尤诺的家人就好了」「好不容易才拔出圣剑看看？也许是传说中的勇者呢？「传说中的勇者……？」尤诺一边看着神殿，一边谈论传说 。
我一边听着那件事，一边凝视着倒下的费德尔林茨——。 

第13话
[第13话] by 我为时狂

费德尔林茨的待遇交给娜奥特们，我一个人进了神殿 。
即使在中午，无人的神殿也很可怕 。
明明只是石头建筑，本身就有很大的意志一样的压迫感 。
事实上，感觉就像建造这个神殿的人们的想法一样 。
为了打败魔王的剑——据说没有人拔出放置在这里的剑 。
尤诺说，那把剑某一天突然出现了 。
从那以后，在保护剑的同时发展了几百年，据说就是这个卡德斯帕德村 。
——只有打倒魔王的传说中的勇者才能拔出剑 。
据说至今为止每天都出现了拔剑的冒险者 。
据说是以那个冒险者为对手在旅游业赚钱的 。
在我们的世界里，海外也经常有那样的城市 。
被叫着「健治先生」回头一看，有咏叹调 。
「怎么了？不要和娜奥特们一起收拾残局」「娜奥特说『交给我吧』 。
尤诺在搜索村庄，说不是有幸存的线索吗？我对这个村子不熟悉」「轻轻地」站在旁边的咏叹调，看着我看到的东西 。
「这就是……传说中的圣剑吗？」「好像是吧 。
」圣殿的中央扎了那把剑 。
笔直地挺立在台座上的大剑 。
应该是用双手处理的吧 。
装饰虽然朴素，但刀身闪耀着白银 。
「肯齐先生是为了打倒魔王而旅行的吧」「啊 。
绝对要打倒」「拔出这把剑的人一定会打倒魔王 。
但是——如果拔不出来怎么办？「即使这样也要打倒你 。
」我马上回答 。
「想办法打倒它 。
但是我不聪明，一定会有娜奥特考虑的」「是吗……吗」即使不依赖圣剑，我也有礼物 。
如果提高水平比圣剑更强的话，魔王也可以徒手打倒——也许吧 。
不，怎么样？我有点不安，我握着圣剑的柄 。
「先拔出来再考虑怎么办」我拔出了扎在台座上的圣剑 。
那没有声音，很容易就脱落了 。
「嗯——」白银刀身只闪了一瞬间 。
下一瞬间，刀收在鞘里 。
到现在为止明明都是以抽身的状态扎的 。
「这，这个…………溜掉了」「是啊……」捂住嘴边，艾丽尔也吓了一跳 。
这么容易就拔出来好吗？因为，这是圣剑吧？据说至今为止没有人能摆脱--- -恭喜你 。
你拿到了圣剑 。
突然进入脑海，既不是文字也不是声音，是什么 。
和我被转移到这个世界时一样 。
啊，是这么回事吗？这把圣剑也就像是准备了这个游戏的某人准备的「帮助道具」 。
有利地携带游戏的、让玩家夺走的武器 。
事实上，想先得到它的转移者死了 。
克服了那个困难，我得到了圣剑吗…… 。
「健治先生……不太高兴吗？」担心，窥视我的脸的咏叹调 。
「不，没那回事 。
我很高兴 。
因为这样就能打败魔王了」「是吗……」我暂且不论，为什么连艾莉亚都要露出悲伤的表情呢？「那个，健治先生 。
你接下来打算怎么办？」「当然，打倒魔王 。
因为我们得到了相应的手段 。
」游戏运营者说 。
我有信心用这把剑确实能打败魔王 。
哪个先是梨 。
和娜奥特一起和魔王战斗的话，两个人一定会实现愿望的 。
从这个游戏的系统来看，那是很明显的，因为会加入一起战斗的怪物的经验值 。
在被某人抢先之前，堂堂正正地打倒 。
「健治先生 。
如果可以的话，能带我去那个旅行吗？「嗯？但与你无关吧？』救了尤诺的村庄，艾莉亚的愿望应该也实现了 。
「从现在开始，我要和更强的敌人战斗 。
也没有自信能保护你」「就算那样也行」咏叹调握着剑握着我的手 。
「我想成为健治先生的力量 。
给了软弱的我勇气，我想成为你的力量」「为什么，到此为止……？」「健治就是这样一直为我们担心 。
我觉得他很温柔，有与之相称的力量 。
」虽然他称赞了他，但一点也不觉得他在夸奖我 。
「但是我感觉肯治先生会死的……」啊——艾莉亚在骂我 。
是吗，是啊 。
我知道自己很贪婪 。
明明有打倒魔王的目的，却想这样拯救尤诺的村庄 。
因为不知道手能够到的距离，所以向乌云伸手 。
这样的我，艾莉亚一直很担心 。
和娜奥特一样 。
你关心鲁莽的我 。
正是那样的人，才应该珍惜吧 。
我看着艾莉亚诚挚的脸，是这么想的 。
*现在健治正在得到最强的圣剑的时候吧？「哦，哦！哈哈！』这边也收到了很多 。
「嗨！啊！啊啊啊！」不管怎么喊，谁都不会听到的 。
村子里没有人，健治和艾莉亚也是圣殿 。
在民居床上和维克反应的费德尔林茨 。
第一次和蓝色皮肤的魔族玩，但插入后和人类没什么区别 。
倒不如说褶裥的触感有些溶血，和爱液混合正好 。
即使是100级魔族，如果被嘲笑的话也只是女人 。
汗青的皮肤像陶器一样光滑，经常滑动 。
鹰抓住比咏叹调大的胸部，摩擦和人类一样粉红色的乳头的前端 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！』是个声音很好的女人 。
到现在为止杀了很多人，征服了魔族吧 。
直到封锁动作插入阿索科为止，都是用充满杀意的眼睛看着我来着 。
但是到了现在，无法抵抗快乐，只是雌性 。
和人类一样 。
「嗯…………中……………………」紧紧抱住我的脖子，舌头缠着的是全裸的雪乃 。
看到你犯联邦林茨的样子，我很兴奋 。
用空手玩弄胯间的裂缝，但像失禁一样湿透了 。
「纳奥特奥……接下来是我啊」「哇哦」没想到会淫乱到这个地步 。
但是现在魔族的对手先 。
在麻痹毒气耗尽之前，必须吃很多 。
: :  : :  技能栏里不太懂的名字七零八落地排列着 。
我从刚才的魔族那里也获得了类似的技能 。
连读法都不模糊，幸好只有用法可以理解 。
我试着使用了其中刚刚从这个女人那里夺走的技能 。
「嗯……「 : : 」……可以吗？」「那啊啊啊啊啊啊啊啊！」使用那个技能的瞬间，费德尔林茨的身体跳得更大了 。
「不！不要！不要，嗯！」一边哭一边恳求，但技能已经使用了之后 。
而且我不管这个女人哭多少都不会心痛 。
已经夺走很多人生命的魔族没有人权之类的 。
我使用的技能，简单来说有「隶属化」的效果 。
成功的话成为使用者的仆人，在解除之前必须服从所有的命令 。
叫我去死就去死，叫我去当肉马桶就张开胯 。
但是好像只有水平低的对手才有效果 。
本来他的水平是100，但现在低于70 。
因为我抽了 。
没想到会出现超过她的存在，那家伙会夺走自己的技能吧 。
「啊……啊………啊，啊，啊 。
」费德尔林茨一边瞪大眼睛，一边接受我的意志和肉棒 。
「你现在是什么心情？「心情………好……哇……！」一边瞪着我一边哭 。
尽管身体和心灵都被剥夺了自由，但表情似乎很抵触 。
「今后要为我工作啊 。
叫出来后赶来陷害我」「啊………！杀了他……哦……！「不用担心，如果你杀了魔王，你就放了他 。
那样就不会再做坏事了吧？「什么……那个……啊啊啊！」代替听回答，用阴茎摩擦肉褶的内侧 。
g景点好像也和人类没什么区别，感觉比刚才老实了 。
「啊……啊！什么，你是什么！？为什么这样……很舒服的店！？你有什么技能啊！「什么技能都不用哦 。
这是我天生的巨大和经验哦」「谎言……那样的……啊，不行，又来了，啊啊啊啊啊啊啊啊！」边哭边爬的费德尔林茨渐渐看起来很可爱 。
「啊！啊……………………！」费德尔林茨因粗鲁的吐气而筋疲力尽 。
这样的话有四次了吧？从今以后这个女人也是我的肉婆婆 。
必须彻底使用到不想杀人的程度 。
「喂……娜奥特，也该给我了 。
」即使没有亲我的时候也要继续舔我的身体 。
这家伙总是忍耐的极限吗？完全是我的婆婆们没有耐性啊 。
「即使如此，新的技能也很难读啊 。
你为什么叫这个名字？」技能栏里用汉字来表示，但读法不同 。
为什么会有这么麻烦的技能？「那……那是…………」费德尔林茨一边从闭合的两腿之间洒下我的精液，一边回答 。
「……魔族的技能是……大家都变成这样了…………我不知道为什么哦……笨蛋………」眼泪汪汪的她渐渐看起来很可爱 。
在奖励尤诺之前，再一次和他——「嗯？」——你现在说了什么？。 

第14话
[第14话] by 我为时狂

回到了城塞城市格奥尔恩举行了祝杯 。
总觉得格奥尔恩是行动的据点，但因为附近没有其他显赫的城市，所以没办法 。
而且在这里也可以做下一次旅行的准备 。
也查明了魔王的下落 。
从第一次遇见艾莉亚和尤诺的森林再往北走，好像有不毛的荒野 。
据说那里有魔王的根城 。
住在这个国家的人都知道这是常识 。
水平提高了，圣剑也到手了，那么，剩下的就是打倒魔王从这个世界上告别了 。
我是这么想的…… 。
「你也酒量大了啊！来这个世界的时候完全不能喝吧！「我本来就不喜欢喝酒 。
但是和娜奥特喝酒很开心」在旅馆的床上，和往常一样的傻话 。
我喜欢妓院，格奥尔良有好几个我的肉奴隶，这样在男性之间胡闹还有别的乐趣 。
今天是得到圣剑的纪念酒会，也想向作为演员的健治道谢，最重要的是长途旅行很累 。
偶尔和女人不相处的日子也是蚂蚁 。
「只剩下打倒魔王了」「……是啊」一边看着圣剑鞘，健治一脸不高兴的样子 。
「什么啊，你害怕吗？肯治下定决心说「路上也会提高水平的吧」「不，不是这样的」，放下剑重新面对我 。
「啊，纳奥特 。
打败魔王后什么愿望都能实现，对吧？「你说了」「那不是希望回到原来的世界吗」「……怎么了」有比回到原来的世界更重要的愿望吗？即使想成为亿万富翁，如果不回到原来的世界也没意义吧 。
「不，那个，对不起 。
问了很奇怪的事情」「健治，你对这个世界还恋恋不舍吗？「那……有吧」没有自信的回答 。
「因为这个世界上受到了很多人的照顾 。
既有好人也有坏人 。
而且，我变得这么强了」「嗯，用吹箫技能自由自在的世界结束有点寂寞，但是比起原来的世界，这边更好吗？没有车，没有网，没有空调，对吧？」「嗯，是啊 。
从便利性来说，原来的世界要好得多 。
我也在那边有家人和朋友」「即使如此也想留在这边的世界——」于是我很高兴 。
「是咏叹调吗」「……………………」真的很快就会出现在脸上，这家伙呢 。
搔耳朵后面转移视线的健治 。
「艾丽尔哪里那么好？「因为，不可爱吗？」「是啊，但你是那种看起来选择女性的类型吗？「不，不仅仅是看起来 。
她——那个，为我担心」「你担心吗？」「嗯，是的 。
因为这是你第二个为我担心的人」，也许是这样 。
哪里都没有女人关心花子强壮的健治 。
全是像弗里达那样想利用力量的家伙，没有女人在意他的内在和情况 。
「第一个人是健治哦」「是啊 。
因为你，非常危险」的水平才高，但我很担心你这个笨蛋正直的性格 。
但是正因为是这个性格，我才想让健治回到原来的世界 。
在这种该死的游戏里肯齐被杀了，真受不了 。
像我这样的混蛋没什么好的 。
但是健治——什么呢，在恐怖电影中出现的孩子——让他平安生存下去的「危险」，在某种意义上来说是「可爱」 。
「艾丽尔是意识到你愚蠢的女人吗？」「别说傻话！「哈哈，但是是这样的吧？就是在看你水平以外的方面」「……嗯，就是这样啊」健治的心情我理解了 。
但是，不行 。
如果这个世界是没有任何限制的异世界的话，也许还能祝福你 。
但是这里是游戏 。
是其他转移者想超越对手的箱庭 。
总有一天会出现杀健治的家伙 。
或者是利用健治强度的坏人 。
不仅仅是转移者，那种人也会纠缠在有强大力量的人身上 。
那个女人也不例外 。
「健治 。
不要只有艾丽娅」「啊……！？」「那个女人想陷害你 。
你被骗了」「为什么？以什么为证据……」想说「证据呢——」，犹豫了 。
虽然有确凿的证据，但其背后的情况还不能读懂 。
而且老实说肯治会受伤的 。
虽然只有几秒钟，但在踌躇不前的结果下，我是这样回答的 。
「……以前，被长相相似的女人劈腿过啊」「只是长相相似而已！』健治怒吼着，然后苦笑了 。
「没关系，艾丽尔不是那种人 。
一定」「即使如此，要好好想想是否回到原来的世界 。
我先说一下，我会快攻回去的 。
没有我也不要被骗子骗了」「哇，我知道，我会好好考虑的」那天就这样结束了 。
我也好久没抱女人上床了 。
也许是至今为止的疲劳积累了，只要闭上眼睛，深度睡眠就来了——从那天开始大约花了一周的时间准备 。
提高水平自不必说，确认路线，确保到那里为止的装备和移动手段 。
这个游戏，移动手段被彻底封锁了 。
就像漫画和动画中出现的超人一样，即使在空中也能轻松地飞翔的话，那也不会 。
弯曲什么的别说了 。
如果有那样的能力，转移者之间很容易就能相遇，所以游戏会变得无聊吧 。
除此之外，也不存在调查人类位置的技能等 。
如果有的话，会像圣剑一样对待座右铭吧 。
在某个地方看我们游戏的神们，只有这样的地方是公正的 。
算了，到魔王城打倒魔王就游戏过关了 。
一边到处搜购必要的东西，一边确认有没有剩下 。
我不仅买了旅行道具，还买了各种各样的药和道具 。
多亏了费德尔林茨及其部下的技能，炼金术技能变成了[S] 。
不仅可以合成药和药，还可以合成新的物品 。
「那就是给弗里达先生的礼物」「嗯……这是什么……？」冒险者公会的一角，在隐蔽的角落里我把箱子交给她 。
里面有我特制的迪尔多 。
「啊，这和娜奥特的东西一模一样……不，完全一样 。
嗯，谎言，质感和温度都一样……！材料是什么这个……？「是用药品溶解怪物的皮和指甲再利用的东西」「太厉害了……这样的话娜奥特先生会……」为了说下去，弗里达沉默着 。
所以我接了手续 。
「啊，没有我也不寂寞吧」「果然要走了？「我说过了，打倒魔王」「你是认真的吧……」无论打倒还是打不倒魔王，都再也回不了格奥尔恩的城市了 。
这个世界的一切和告别的日子快到了 。
所以至今为止的关系也要全部结算一下 。
「那么，我希望弗里达先生准备一辆高性能的马车 。
你很擅长这种冒险者公会吧？「是的，那是公会业务的一环 。
交给我吧」「不好意思」「取而代之，我有个请求」把礼盒推到我身上，弗里达把脸靠近了我 。
「每天抱着我，直到出发的那天」，在耳边喃喃地说 。
「已经好几天没插在你身上了 。
阿索科点头没办法 。
如果说这是最后一次的话，那就把它全部刻在我的身体里」「弗里达先生……」「拜托了，我什么都做 。
因为你认为我是马桶，你可以喜欢 。
所以请给我霍乱……请……」，用手在我的胯间徘徊 。
虽说不受欢迎，但也是公会的走廊哦 。
「哇，我明白了，我明白了，弗里达先生」真奇怪，明明是我唯命是从，我却变得更好 。
没想到是这么咕咕来的类型的女人 。
首先应该做的是恢复耐力的药吗？我的精力和弗里达的欲望，哪个先用尽，不是说胜负吗？ 

第15话
[第15话] by 我为时狂

出发前做的事情还留着 。
结束那天的升级，回城里 。
在公会得到情报，去了水平80左右的野生怪物生活的地区，取得了经验值 。
我从恐龙一样的怪物那里吸取了经验值，突破了100级 。
和费德尔林茨的基础水平一样，但魔王可以认为是那个的两倍吧 。
但是健治的水平已经在250以上了 。
只要认真提高水平就能提高那么多 。
艾丽尔和尤诺也接近70级 。
如果是这个世界的人，那就只有座右铭级了 。
只有和健治一起战斗才能受益，真是幸运啊 。
那么，就在准备打倒魔王的某一天晚上 。
我为了达到最后的目的，问了旅馆的一间房间 。
「早上好」「啊……纳奥特先生」单间里只有咏叹调 。
翻开难懂的书学习着 。
是打算学习新魔法吧 。
我们挣的钱不需要对方的房间 。
一个人一个房间就足够了 。
如果是真的话，也可以订更高级的旅馆，结果在最初的旅馆一直受到照顾 。
客栈的老爸，真是个好人啊 。
「怎么了，在这个时间」「我有点事想问你」我坐在她用的床上 。
她也停下笔看了看这边 。
不是战斗用的僧衣，而是穿着睡衣 。
可以清楚地看到略胖的健康身体的线条 。
「听说艾莉亚和尤诺也要跟着我们的旅行」「嗯 。
决心了」「真的很危险吧 。
没有保护的自信，也没有复苏魔法」游戏中理所当然的魔法也不存在于这个世界上 。
死就在那里结束 。
死亡游戏就是这样的 。
「即使如此，只要打倒魔王，尤诺村那样的悲剧就会消失吧？你不觉得那很厉害吗？」「但是不是艾丽尔应该做的 。
我和健治还有不同的情况」「我知道……但是，我想成为健治先生的力量 。
和尤诺商量后决定了 。
那孩子也有救了村子的恩情」「那是什么，自我满足？「嗯？……嗯，就是这样啊 。
只是我想满足的，那么点小的理由 。
但是那个，大家也一样吧？健治帮助别人也可以说是自我满足 。
帮助某人恢复笑容 。
那样做自己很舒服 。
打倒魔王恢复世界和平也是在那个延长上吧 。
故事里出现的英雄，最终也是为了自己的满足感而战 。
但是，现在不是那种话 。
「自我满足世界和平没什么大不了的 。
我想说的是，咏叹调跟着我的理由，其实不是自我满足吧」「嗯——」咏叹调的表情发生了变化 。
「是被命令的吧？跟着我们，监视行动」「是……谁给我下命令？「那是魔王哦」房间里很安静 。
虽然是假装平静的咏叹调，但是眼睛微微动着 。
我有点担心，想用「鉴定眼」的技能看的话，别说细节了，连简易状态都看不到了 。
喂喂，你太警戒了吧 。
「你在说什么呢，娜奥特先生」「你说你是魔王的爪牙啊」这次为了不听错，明确地告诉你 。
「而且你是魔族 。
是吧？」「……你为什么这么说？我是人类」「撒谎」「不是谎言！有什么证据吗？「是你的技能哦」「嗯……」「你有那种不太懂的语言技能吧 。
费德尔林茨说的 。
据说是只能使用魔族的技能」「…………！」这次艾莉亚的脸上露出了害怕的颜色 。
她吓了一跳，想采取什么行动——「……没错」放弃了，又坐回了椅子 。
因为我知道杀了我也不可能逃离这里 。
「回答我 。
为什么接近我们」「那是为了监视勇者」「勇者？好像有什么特别的意思」特意起那样的名字——「你们也知道我们的真面目吗？」「详细情况不知道……但是，听说对这个世界上所有的魔王来说都是威胁 。
所以我是为了查明我是什么样的人而被监视的」「所以才注意到健治吗」「因为我觉得只要找个坚强的人，一定会找到的」，也就是说是和弗里达一样的目的吗？找到后怎么办和她正好相反 。
「嗯，知道了情况 。
那就别回魔王城了」倒不如说是方便 。
这样肯治就没有理由留在这个世界上了 。
也有理由把欺骗利用他的女人赶出去 。
这样我们就可以悠然自得地消灭魔王回到原来的世界了 。
「如果现在离开这里，我会放过你的 。
不要再在我和健治面前逍遥法外了」「………」但是咏叹调不动 。
握着拳头，颤抖着凝视着自己的膝盖 。
「喂，怎么了」「…………」「嗯？「……闭嘴」「你说什么？「如果知道我是魔族的话，肯治一定会伤心的」「那，嗯，是吧」「拜托，就这样带我去 。
我已经无处可去了」「啊？』你要说什么，这个女人 。
魔王的爪牙暴露了，就这样下去吗？你是笨蛋吗？「第一次见面时我的水平——你知道吧？』确实是20级左右 。
即使是一般的冒险者，只要努力就能打败的强度 。
——没错，占领尤诺村庄的魔族最少也有50级左右 。
「你难道是相当落后的魔族吗？」不客气地问，艾丽尔点了点头 。
「即使找到勇者，我也杀不了他 。
现在也是这样 。
我不想赢你和健治」「那就逃跑向魔王报告吧 。
如果是现在的水平也许能出人头地」「那是……」转移视线的咏叹调 。
即使放弃了作为魔族的职责也想跟着我们的理由---「难道你，肯治- -」是谎言吧 。
就像我辜负了我的期待一样，艾丽尔点了点头 。
「我不想死在任何一方 。
我的创造者魔王也告诉了我笔直的生活方式健治先生」「为什么要健治到那里……？「因为」咏叹调的回答是极其简单的 。
「健治先生，因为你是个好人」在我们的世界里，那是被拒绝时的惯用语 。
但是在这个世界上意思不同吧 。
受到魔王和怪物的威胁，治安也不好 。
有人利用某人，这是理所当然的世界 。
在这种情况下，像健治这样愚蠢正直的人，连魔族都让人迷恋吗？「我知道我什么也做不了 。
所以拜托，至少让肯齐先生战斗到最后 。
什么都做……！」我一边看着低头的咏叹调，一边思考 。
她的话的真伪无关紧要 。
总之是被恳求继续这样的关系 。
「……是啊」这个女人，对健治来说很碍事 。
健治如果一直留在这个世界上，总有一天会被杀的 。
只要有这个女人，健治就会想留在这个世界上 。
那样的话——只要打破那种依恋就行了 。
「……！？』我抓住艾莉亚的下巴，轻轻地抬起来 。
眼泪吵得眼睛看着我 。
白色的喉咙响起，锁骨线从睡衣的颈部露出 。
抓住锁骨下面，丰满的胸部 。
「啊…………！」没有戴胸罩，隔着布感觉到的柔软的果实 。
「如果你希望我闭嘴，就当我的玩具吧」「那样的……啊」从睡衣上抚摸乳头的话，就会扭着身子逃走 。
从椅子上站起来，与我保持距离的艾莉亚用轻蔑的目光瞪着我 。
「竟然是那样的人……！」「我一开始就是那样的人 。
如果不愿意就好了 。
「全部被健治打碎」「啊……」「那家伙是个坚强的人，但很纤细 。
如果知道被你背叛了，会很震惊吧 。
情绪低落，可能会被魔王杀死吧」我想无论魔王的水平有多高，只要有圣剑就能打败 。
正如健治推测的那样，那是「帮助物品」的一种吧 。
用鉴定眼睛看性能，清楚地写着「向魔王特攻」 。
但是不管实际上能不能打倒 。
玷污健治心情的事实迫使艾丽尔做出选择 。
「明白了就脱吧 。
我会让你舒服的」「哦……卑鄙的人……！』那就行了 。
不管我怎么弄脏手，我都会把健治还给原来的世界 。
你碍事了，艾丽尔 。
「…………」把手放在睡衣上，慢慢地脱掉 。
从掉在地板上的薄布上抬起视线，站着男人喜欢的肉 。
丰满的大腿，圆屁股，缩颈很明显 。
上面的巨乳和弗里达一样或更大 。
晶体管魅力这个家伙啊 。
一看到就勃起的性感身体上，羞耻而鲜红的咏叹调的脸 。
「来吧」抱着艾莉亚的肩膀上床 。
一坐在硬床上，我就夺走了艾丽尔的嘴唇 。
「嗯…………」想插嘴，但被拒绝了 。
「嗯……啊……！」没办法，把舌头从耳朵爬到脖子上，微微颤抖 。
我明白你忍受着痒和快感 。
一边享受汗流浃背的味道，一边揉巨乳 。
责备乳头要适度 。
太欺负也让人累 。
这家伙只是还没有抵抗 。
从这里到自愿服役，要彻底服役 。
「啊…………！』把手伸进大腿之间的树丛 。
还没湿 。
温柔地抚摸入口的嘴唇，确认味蕾的位置 。
摸起来很小的坚硬的触感 。
如果在那里像用食指画圆一样施加刺激——「哎呀……！』咏叹调 。
不要错过我感觉到的咏叹调微微张开了，我亲吻了那里 。
「嗯………嗯……中……」把舌头拧进张开的嘴里 。
艾莉亚想甩掉我，但很快就放弃了抵抗 。
温柔地刺激乳头和花瓣，同时缠绕舌头 。
感觉僵硬的身体慢慢变得柔软 。
「嗯…………嗯………嗯………」本人注意到了吗？一开始紧张地闭着手脚，现在胳膊无力，大步张开 。
别说接受我的手，我开始嘁嘁喳喳地动着屁股 。
虽然打算抵抗，但坚持10分钟左右就会缓解 。
「啊……啊………」痛苦的表情和最初一样，但不是屈辱而是试图忍受快乐的表情 。
从那里再继续爱抚20分钟左右 。
「住手……啊……好像会变得奇怪……！」舌头、脖子、乳头、胯下，舔遍所有地方 。
让他躺在床上，张开胯下，把舌头伸进中央的花瓣 。
我的舌头在充满蜜的灌木丛中品尝 。
用舌尖摩擦溶解在中段的肉褶，咏叹调反应很小 。
这种程度的快乐似乎已经使身体不再吃惊了 。
看到从大腿到屁股用手指摩擦着，任性的咏叹调 。
不想被看到脸，用胳膊遮住了 。
不用看下面藏着什么样的脸就知道了 。
――差不多是时候了吧 。
「不想被看到的话，就这样吧 。
」我把艾莉亚趴在床上 。
举起大圆屁股，朝这边 。
呱嗒一声，下嘴唇流下口水，弄湿了床单 。
「……………………」咏叹调把脸埋在枕头里，什么也不说 。
「嗯……！」，再擦一次湿润的树丛，感觉背弯了 。
「嘿嘿……那我就吃了 。
」我抓住艾莉亚的屁股，慢慢地插入勃起的那个 。
「啊……啊……啊啊啊啊啊！」滑溜溜的触感很紧地系紧我的东西 。
把那块肉慢慢扒开 。
和费德尔林茨和雅各布时一样 。
与人类不同的魔族阴道内 。
肉襞像生物一样运动，从根部一直舔到前端的快感 。
「啊……好舒服啊………！』一不小心就会在一瞬间射精 。
至今为止的爱抚应该已经充分放松了，但却是啄木鸟 。
但是中段的汁液变成润滑油使内侧变软 。
「啊……啊……！啊！」受不了，突然把腰打在屁股上 。
「啊，啊，啊！啊！屁股的肉噗噗地摇晃，这种摇晃也传递到胳膊和胸部 。
每一刺都像橡胶一样跃动的肉的触感 。
抓住的屁股也有弹性 。
紧紧抱住它的背，从后面揉着胸 。
「嗨……！啊！」我一边闻着后面的头发，一边无意识地动了动腰 。
这个女人，太名器了 。
不仅仅是asoko，有很好的声音和很好的反应，好像全身都是为了让男人高兴而制作的 。
在费德尔林茨也没这么舒服 。
是一种叫艾丽尔的女人拥有的才能吧 。
「啊……出来！「啊……是……！哦，天啊！」忍不住射精了第一枪 。
我体内生成的精子全部吐出来的感觉 。
通过尿道流入咏叹调体内的欲望的全部 。
同时好像很好，咏叹调的肉壁一下子收紧了 。
正因为如此，才会有被从我根部榨取的快感 。
「啊……………啊……………」离开颤抖的屁股，艾丽就软绵绵地躺在床上 。
「……这样………满意了……？「啊……不……」其实完全不能满足 。
那个女人的身体那么性感 。
明明刚拿出来，却没有到智者时间，我的头和下腹部都充满了烦恼 。
对于那个证据，完全萎靡不振 。
「坏咏叹调 。
太麻烦了」「嗯……谎言，哎呀！啊！」按住咏叹调的双臂，突然插入仰卧的她 。
「啊！啊！啊！」刚一过就觉得松了一点，那种松反而很舒服 。
简直就像放在别的洞里一样 。
根据肉褶的状况和分泌液的增减，千差万别地变化的洞——这样的人谁都会着迷吧 。
「啊，啊，啊——！」那天，我一边眺望着迎来第四次绝顶的咏叹调的脸，一边心里窃笑着说我得到了好的物品 。
不好意思健治 。
这种极品的身体我也要 。
都是为了你，原谅我吧 。 

第16集
[ 第16集] by 我为时狂

从城塞城市格奥尔恩到魔王城西北约600公里 。
从东京到青森有这么多吗？更近的来着？坐马车去，路上也有很多危险的路，大概要半个月吧 。
其间，不存在中转所等 。
因为这里有被墙保护的城市，却没有人喜欢特意在魔王城附近建村庄 。
事实上，城市东西配置的怪物是1级到30级左右的杂鱼，但从北门出来后马上就能看到40级的怪物 。
再从那里前进两个小时，已经有60多岁的怪物在喳喳了 。
因为危险，好像被告知不要靠近 。
但是对现在的我们来说提高水平正好 。
砍掉袭击的怪物，一边吸一边旅行 。
让弗里达安排的马车也完全武装，轻装甲装在帐篷和马上，所以稍微攻击不会受伤 。
行李架上装满了食品和水等必需品，我们要么在角落里忍受着狭窄，要么在车夫台上操纵马 。
低级的话会是死亡之旅，但现在的我们不同了 。
出现的怪物给我们经验值和技能，也有成为食物的家伙 。
第三天，我把这些家伙抓到饵食里 。
我们要在破烂的堡垒过夜了 。
「好吧……烤好了」「新鲜」在烹调技能下烤好的肉上撒适量的盐胡椒 。
看起来很简单，但如果没有解毒技能的话，是吃的瞬间闷绝的毒肉 。
健治把它吃得津津有味 。
以前这一带也住着人吧 。
在与魔王军的战斗中破烂不堪的堡垒，是连虫子都不再住的遗迹 。
「艾莉亚和尤诺呢？」「艾莉亚在治疗尤诺 。
刚才战斗的南特卡被魔族的攻击吞噬了吧 。
骨头断了几根」是住在这个堡垒里的魔族 。
这附近的监视好像被任命了，是接近100级的强敌 。
但是，如果是超过280级的健治，一击就沉了 。
「完全习惯了生存饮食，我们」「喂，多亏了我的烹饪技能？「谢谢你」「不，真的谢谢你 。
我也学习做饭哦 。
会做饭的男人很受欢迎吧？」「啊——」大口大口地吃着怪物的肉，我也点头 。
烹饪技能也变成了[A] 。
好像从什么地方的怪物那里夺走了，谁有这样的技能 。
托您的福，肉变得软得一塌糊涂，火烧得很旺，真好吃 。
「娜奥特，你觉得还有多久是魔王城？「嗯，是啊」打开旁边的地图，指的是好像是现在位置的地方 。
到魔王城，只剩下三分之一的地方吧 。
「虽然距离很快，但是随着接近魔王城，怪物也很强吧 。
我会振作起来的」「……嗯」吞下肉，健治点点头 。
「喂，娜奥特 。
」他突然宣言，用水壶里的水滋润喉咙 。
「我还是想向艾莉亚告白」「嗯，真的吗」「回原来的世界还是留在这个世界上，然后再决定也行 。
娜奥特反对，但我还是想知道她的心情」「……我不知道，无论如何」如果这是他决定的，我只能这么回答 。
你不会听说停止吧 。
*纳奥特想阻止我的理由总觉得明白 。
我不是这个世界的人 。
通过游戏被抛入异世界的外邦人 。
也许是做了很长的梦 。
想在那样的世界里停留在咏叹调，就像依赖网络游戏一样 。
我的现实在其他地方 。
纳奥特是想这么说的 。
但是，这可以是真的也可以是梦 。
我的心在动 。
这种心情不是谎言 。
所以——「艾丽尔 。
如果这次旅行结束了，你能一直和我在一起吗？」堡垒外面 。
在没有野兽和怪物的荒野上，我向她表达了思念 。
那时咏叹调的表情，有点难以表达 。
高兴的、为难的、痛苦的…… 。
也许是为了表达那种感情吧，咏叹调很迷茫，最后这样回答 。
「……对不起健治先生」啊，是吗？「我觉得你很重要 。
但是我想要一点思考的时间」「……嗯」「那个，但是我并不是讨厌 。
倒不如说是非常重要的——正因为如此，才希望你等待 。
」难道还有感情以外的事情吗？嗯，是啊 。
即使是我们的世界，也有很多男女因为工作和家里的事情不能交往 。
更何况是异世界，还有更多复杂的问题吧 。
但是，我不会忘记咏叹调说我很重要 。
打倒魔王后，再向她传达一次想法吧 。
为此，必须先变强战胜魔王 。
「啊……！』咏叹调突然发抖 。
「怎么了？「啊，没什么，对不起……！』我有点脸红 。
连日战斗累吗？明天多休息一会儿吧 。
肯治的家伙，你真的告诉我了 。
算了，现在的咏叹调肯定会拒绝的 。
不用我动手，因为是魔王的爪牙，所以不可能OK 。
让我考虑到打倒魔王，从某种意义上来说是残酷的决定 。
「喂，艾丽尔，你的主人魔王可以被杀吗？「没关系吧……！』怪物也是沉睡的深夜 。
把身体压在堡垒的外壁上，抚摸艾莉亚的屁股 。
隔着布感觉屁股的弹力 。
即使穿着僧衣也会露出身体的线条，所以不会让你每天厌倦的 。
把手从那里往下爬，感觉更有趣 。
扒开屁股肉想接触生殖器，硬的东西会打扰你 。
「嘿嘿……照吩咐，好像放了一整天」把手伸进裙子的狭缝，触摸腿之间的树丛 。
探索没有穿潘蒂的咏叹调的胯下，我触摸了它 。
「啊……啊啊啊啊！」势均力敌的是振动 。
当然异世界上不存在电动振动器 。
所以是我做的 。
直到运用炼金术和加工技能用怪物素材制作的地方都和给弗里达的一样，但这个振动中加入了小型的虫型怪物 。
如果用强大的力量胡闹，那种运动就会传到振动 。
这样的蒙，这个世界上没有吧 。
会给人带来和真品不一样的快感吧 。
「就这样被健治告白怎么样？你想肯治和雅里吗？「健治先生……不是那样的人……」「是啊，我是童贞，所以时间推敲都不够啊」「啊……健治先生的坏话……！「吵死了，你被健治发现了吧？』我用嘴唇让艾丽尔闭嘴 。
「哼……！嗯…………！」一边接吻，一边在湿漉漉的胯间徘徊 。
我也放下裤子，拿出了直立的东西 。
引导艾丽尔的手，让它捋起来 。
冰冷的手的触感使热棒更热 。
「嗯……给我………哈哈……」明明很讨厌，我的舌头却很顺利地接受了 。
一边亲吻一边手舞足蹈，一边鹰抓住咏叹调的胸部 。
隔着僧衣的胸部很硬，但放在手掌上经常弹跳 。
「嗯……嗯……中………能做…………」进一步扩大咏叹调的裙子的狭缝 。
抚摸液体滴沥的大腿，抬起一点 。
「安静点……健治他们要起床了……！「嗯…………嗯！」艾莉亚知道自己会做什么，立刻住口 。
下一瞬间，站着插入 。
我的东西逐渐沉入潮湿的花瓣里 。
也许是因为紧张吧，比平时更有节制，无法进入深处 。
但是，痛苦的只有入口 。
多亏了振动，里面已经做好了特洛伊 。
「哼……哼……！』捂住嘴忍住声音的咏叹调 。
「这……这种……顺便说一下，啊！」在墙那边健治和尤诺睡觉 。
故意在隔一堵墙的地方叫我 。
「健治会问我要不要安静？「哎呀……！」在连日的战斗中健治睡得很香 。
睡了一次就很难起床，就这样在旁边陷害也完全不会发生 。
然后尤诺假装睡觉，偷偷地听着我们的声音一个人安慰 。
兽人的耳朵比人类优秀 。
该把他也宠爱起来了 。
「声音，让我听听吧？健治，你会有什么表情呢？「拜托，仅此而已………啊！』扎紧的孔也很好，这样做好的孔也很好 。
也许是魔族特有的构造，粘液比人类的更粘稠 。
本身就像肉一样有弹性 。
「穿僧衣玩也受不了……就像cosplay一样」「擦蹭……」？「不，在这个世界上也可以cosplay啊 。
嘿嘿，下次穿点什么试试吧」幸好有钱，果然能用的机会吗？打倒魔王后，在回到原来的世界之前顺便去城塞城市也不错 。
想象一下就涌上来了——「啊……让我出来」「啊，里面不……啊！」无视咏叹调的恳求，不留痕迹地释放到里面 。
「啊，啊……啊啊……！』咏叹调紧紧抱住我，接住精液 。
「嗯………」「……嗯…………感觉很好」「……笨蛋」「别这么瞪着我 。
你也很舒服吧？「…………」虽然不回答那个问题，但是刚才咏叹调的气魄是最重要的证据 。
一边维持拒绝的态度，一边好像已经沉迷于我的东西了 。
到魔王城之前能堕落吗——不，我会让你堕落的 。
在那之前我好像沉迷于这个名器，很可怕 。 

第17话
[ 第17话] by 我为时狂

果然，魔王城附近到处都是非常强的怪物 。
一百多级的怪物通常在那边走 。
有像该死的大恐龙一样的家伙，也有和人类一样大小的魔族 。
因为在毫无隔阂的荒野上很容易找到，所以也无法避免战斗 。
虽然步伐会慢慢变慢，但还是稳步推进着去魔王城的道路 。
但是与最初相比，我们也学会了战斗的方法 。
健治为了提升水平，我从怪物那里夺走的技能也增加了，战略范围扩大了 。
被认为是绊脚石的艾莉亚和尤诺也编织出了适合自己身高的战斗方法 。
咏叹调为了让我和健治容易战斗，重点是强化魔法，允诺开始采取扰乱敌人眼睛的战法 。
特别是尤诺，他活用了比健治更快的身体，学会了多次产生残像的技能，甚至发展到了健治叮咬敌人动摇的芒草的组合 。
「太好了！师傅，干得好！」「干得好，尤诺！有这个组合大部分怪物都可以哦！」击掌的两个人 。
虽然是有身高差的组合，但很合得来，看着很有趣 。
战力雄厚 。
剩下的只是以魔王城为目标 。
当然，也要好好休息——那天晚上，调教也在继续 。
「啊，啊，啊！啊——！」洞里乱七八糟的尤诺 。
骑在我身上，用下面的嘴小心地舔着肉棒一样地摇着腰 。
也许是自己找到了舒服的地方，一边前后左右挥动腰，一边不时地颤抖身体 。
一遍又一遍地像振动一样对待我 。
「好舒服！霍乱真舒服！娜奥特的，满了，啊！」被黑暗照射的允浩纤细的身体发光的不仅仅是汗水 。
也有涂在全身的油的效果 。
就像用炼金术技能制作的乳液 。
虽然也含有一点媚药成分，但主要是作为润滑油的作用 。
就像嬉戏的动物一样搓着身体，像海绵一样使用我的皮肤 。
「哈哈……纳奥特奥…………纳奥特奥……！」一边拥抱着空空的触感，一边用更有粘性的汁液的器官品尝我的东西 。
「啊，啊，啊……！』身体又跳起来了 。
这是第几次绝顶了，已经连数都懒得数了 。
「嗯……嗯………嗯……中……」雪诺朝我倒下 。
代替不动腰，舔我的舌头 。
「累………中……纳奥特……喜欢……」「喂，健治的事好吗？」「师傅……作为师傅………我尊敬你…………中……」一边接吻一边用溺水的声音回答 。
「但是……现在是娜奥特………和娜奥特陷害……最喜欢……啊」「嘿嘿……因为，健治」我把脸转向一边 。
在旅行用的床单上有一个躺着的健治 。
在不到一米的地方，什么也没注意就睡着了 。
真不愧是让我使用了技能 。
不管你在旁边怎么喊，应该直到早上都不会起床 。
「啊，啊，啊——！」不知不觉，比平时更气喘吁吁的尤诺 。
因为最近老是抱着咏叹调 。
一天一发左右，尤诺好像也不满意 。
「明天是魔王城——吗？」洞窟外面，广阔着夜晚的荒野 。
在那个荒野里，孤零零地建着的城堡 。
灰姑娘城堡不是很大 。
远近感都快疯了 。
我听说我们作为据点的城塞城市格奥尔恩，正好和东京23区一样大，不是一半左右吗？就像格奥尔良是被墙包围的城市一样，那座城堡本身也可能就是城市 。
「是不是要久违地回乡了，对艾丽来说」紧贴上下的我们的旁边，健治的对面坐着艾丽 。
「啊…………！』今晚什么也没插手 。
只是展示了和尤诺的交往 。
「对不起，我也是拼命的 。
你的主人吧，我会全力以赴的 。
结果这个国家也会变得和平吧 。
我也被健治感染了吧」「……喜欢就行了……」咏叹调坐着一动不动 。
把手伸进裙子里，在里面兜圈子 。
在尤诺的尖叫声中，我听到滴滴答答的水声 。
「如果魔王会输的话…………那就是……战斗的结果……健治先生一定会堂堂正正地……战斗……嗯……！」呼吸急促 。
自慰是不能满足的吧 。
我们在做更舒服的事 。
「啊……啊……更好，更好！舒服点！」失去理智，看到像野兽一样在我身上运动的尤诺，咏叹调也想这样吧？即使假装没兴趣，也已经给我看了一个小时了 。
「啊，啊，啊，啊！」尤诺又生气了 。
调制好的乳液也被汗完全流下来，感觉很粘 。
「啊…………啊…………」这么雅诺也满足了吧 。
从我身上滚下来，就这样在旁边喘着粗气 。
比和怪物战斗更疲惫吧 。
但是我还没有射精 。
体力也很好 。
「好吧，艾丽尔 。
」我对自己安慰的她说 。
「怎么办？这个，空了」「啊……！」指着胯股之间，艾丽尔露出了眼睛 。
仰面朝天，就很清楚自己的状态 。
就像那里的魔王城塔一样高耸着 。
自古以来就是这么大，所以没有自觉，但好像比别人大很多 。
比较健治的胯间和我的咏叹调 。
我也不知道勃起的健治有多大 。
尽管如此，比起健治，我的技术和经验都更好 。
是唯一赢的部分啊 。
把视线集中在那个优势上的咏叹调 。
「………我明白了……哦」我什么都没有命令 。
但是对艾莉亚来说，她想要某种「强制的外表」吧 。
当场脱下衣服，无言地跨在我身上 。
「……嗯………啊！」把早就准备好的胯股之间推到我的东西上，一下子塞进去 。
「啊……啊啊啊！」与用坚硬的肉壁捋平的允浩之洞相比，咏叹调的是变幻自如的名器 。
现在完全放荡了，一直等的是暴露 。
身体不会再撒谎了 。
不管你态度如何拒绝，身体都要求和我做爱 。
「啊！啊！啊……嗯！」乳房在我身上咕噜咕噜地摇晃 。
剧烈摇晃，能看到残像的白色肉体，和动作更快的腰部 。
和尤诺一样在寻找让自己舒服的点 。
说到挖掘到矿脉时高兴的脸 。
「虽然很讨厌，但还是主动摇了摇头」「8，不……这个……被你说了没办法……」「我什么都没下命令啊？」「沉默的……压力啊………啊啊啊！「是的，就这样吧」完全这个女人 。
明明旁边有健治，一开始就不客气地注意到乱了吗？已经不在眼里了吧 。
我也抓住泡菜的大腿，从下面往上顶 。
同时在前端像摩擦g点一样移动 。
「哈哈！那个……不行！』我知道 。
就像是对正直的咏叹调的奖励 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！会变得奇怪的！会变得奇怪吗！不行，伊克，伊克，讨厌，啊啊！哦，天啊！」——明天是和魔王决战的日子 。
尽管如此，艾丽和尤诺最终还是干了十多次 。
我担心战斗中会不会腰疼 。
算了，那样的我也让你进去五次了 。
自我恢复的技能在这种时候也有用 。 

第18话
[ 第18话] by 我为时狂

正如预想的那样，魔王城本身就像一个城市 。
驱散守护城门的无数魔族，进入其中后世界就会改变 。
在荒野上建的巨大城堡可以说是室内主题公园般的世界 。
墙上用魔法画了风景，城堡里还有几栋别的建筑物 。
在排列着几座城堡之类的魔王城内部，住着很多魔族 。
那是城塞城市格奥尔良那样的生活 。
有住宅，有商店，有公会，有广场——到处都是过着普通生活的魔族 。
踏入那里的我们是异己的存在 。
「油……是勇者！」魔族一看到我们，就吓得逃走了 。
看看逃跑的魔族的状态，竟然是从1级到10级的低 。
似乎存在着魔族的市民 。
为了保护那个市民，卫兵一样的魔族赶到 。
这边聚集了超过100级的猛士 。
尽管如此，即使结束了310级健身房也赢不了吧 。
「嘿，艾丽尔 。
这是什么意思？』我小声问她 。
「怎么样……就这样看着吧 。
魔王统治的国家啊」「统治，啊，是吗……啊，是吗」魔族也有生活 。
既然像人类一样有意志，就必须为了衣食住行而工作，在这个过程中社会也能吗？咏叹调也是魔族，却有人类般的常识 。
如果是人的样子，也许这样的生活方式会自然形成 。
「喂健治，怎么办？」「嗯……嗯」排在前列的健治也很动摇 。
「也有无辜的魔族吧……？「也许吧」「如果是这样的话，就只打倒魔王吧 。
直接去魔王的住处」「我以为你会这么说」如果在这里杀了所有居民，我们才是魔王军 。
我是人渣，但不是杀人犯 。
「勇者们！我不会做这个城市的！」拿着长矛的魔族自警团包围了我们 。
虽说超过了100级，但这些也是市民的一部分 。
「嘿！」希望故事能通顺，我呼吁魔族 。
「魔王在哪里！如果一切顺利的话，商谈可能会结束！「啊……你说什么……？》动荡不安的魔族们 。
其实一点也不想谈完 。
但是我的提案打动了几个魔族的视线 。
北——那栋楼一样的方形建筑物 。
「我们都要跑了！「顺桨推进」！「加倍」！」一喊技能名，我就把艾莉亚和尤诺的身体夹在两边 。
用暂时强化的肌肉和速度突破魔族们的包围 。
超越四处逃窜的魔族市民，总之向北走 。
越前进，就越像人类的城市 。
沿着宽阔的街道向北走，很快就会到达目的地 。
漂浮在湖面上的方形建筑物 。
「这里就是……魔王城……里面的魔王城？」抱在腋下的允浩喃喃自语 。
「…………？」来到那里，我回头看街那边 。
这是一条引起骚动的魔族街，总觉得有点骗人 。
这个湖上的魔王城也是如此 。
最初的印象——室内主题公园的感想更强了 。
就像是为了给你看而建的，奇怪的城堡 。
明明是有人居住的城市，却有哈利波特那样的既视感 。
「总觉得……是个恶心的城市啊」虽然对咏叹调不好，但我陈述了坦率的感想 。
「…………」她不回答 。
追兵好像也不来，所以我放了两个人 。
正好在那里技能效果中断，手臂产生轻微麻痹 。
虽说是女人，但如果两个人都扛起来的话就会增加负担 。
「娜奥特！你没事吧！？』健治很快也追上来了 。
「什么，这个城堡……？「健治也觉得奇怪吗？」「嗯 。
什么是制作出来的东西……是游戏性的吗」「啊，我明白」游戏性的 。
那也是 。
因为我们的最终目的就在这里 。
作为地标很容易理解 。
不是很适合最终决战的场合吗？「走吧，纳奥特，大家 。
让我们进行最后的战斗吧」「啊」，等待在我身后的咏叹和允诺也点头 。
这里面有魔王在等着我——满怀期待地走在湖上的桥上 。
到巨大的大楼有一公里以上，但完全没有门卫等妨碍 。
自从与守护魔王城大门的大量魔族战斗以来，就没有和任何人战斗过 。
甚至在魔王城里 。
明明期待着最后的迷宫那样的东西，什么也没有 。
没错，什么都没有 。
巨大的大楼里，是巨大的空洞 。
只有白色方形的空间 。
说到哈利波特，这边更近 。
在那个空间的中央，独自等待着——魔王 。
不是什么宝座，坐在到处家具店都能买到的椅子上的老人 。
穿着破烂的长袍，比人类白得多 。
就像一只干瘪的僵尸 。
这么弱的家伙，魔王？「……经常来，勇者啊 。
还是叫我「转移者」比较好？」嘶哑的声音没有力量，也不想站起来 。
「啊……嗯」我一边挠着头，一边犹豫该怎么切 。
毫不客气地说了「谈谈」，但我现在真的不想杀人 。
先不说剥牙袭来的怪物，就是这样皱皱巴巴的爷爷？「我想问你一个问题 。
你真的是魔王吗？』往前走一步问健治 。
「我看不到你的状态 。
纳奥特怎么样？「嗯？」我也用鉴定眼睛技能看爷爷 。
？？？？LV？？？惠普？？？/？？？MP？？？/？？？是真的 。
全部藏起来 。
「我是特别的存在 。
所以既不能接触这个世界的道理，也不能接触他们的道理」「他们……？「据说这个世界的居民称之为『上帝』 。
嗯，对你们来说可能是「恶魔」「那你呢——」「我是被「上帝」创造的存在 。
是作为游戏终点的最后障碍 。
你们说的是「最后的老板」吗」，也就是拉斯老板 。
你意识到是为了游戏而配置的存在吗？「那魔王……不，魔族和怪物……」「一切都是为了打扰转移者，就像我们生的棋子一样 。
但是我们也不会毁灭，也有繁荣的希望 。
在我们出生后的几千年里，为了这一天，增加了家族，持续剥夺了能安居乐业的土地」「繁荣的目的是为了打扰我们吗……」就像摆象棋棋子的作业吗？很久以前就被通知我们转移者要来了，为此准备好了吗？都是为了「上帝」之类的游戏 。
「…………嗯」魔王叹了口气 。
「我们一族希望『和平与繁荣』 。
但是有些魔王为了不同的目的而行动 。
既有希望世界毁灭的魔王，也有追求无能的人——你们来这里，某种程度上可以说是幸运吧」「也就是说想说稳健的魔王吧」「虽然如此，但我不打算偷懒」魔王从瑞士站起来 。
「几千年没在这里移动了——」 

第19话
[ 第19话] by 我为时狂

魔王周围聚集了黑色的气息 。
强大的气场，足以把雪白的房间染成黑色 。
快要被吸入的气势凝结并被他的身体吸入 。
「退后！」健治伸出手来庇护我们 。
同时拔出了圣剑 。
就像抹去黑色气味一样，产生白色气味 。
彼此的气场在魔王城内部混合，相互争夺 。
明明还处于对峙状态，好像已经在外面战斗了 。
「虽说是被创造的存在，但我也有生的执着 。
即使这种存在是上帝游戏的棋子，也有生存的权利- -」「对不起，我们也有战斗的理由！」摆好圣剑，健治开始跑了 。
「「速度提升」！「连环六合剑」！」从上段、中段、下段同时送出，共计六次斩击 。
健治留下流星般的气息，以最大技能砍向魔王 。
那一击试图斩断魔王的身体——「啊！』被像屏障一样的东西反弹了 。
「该死！」健治的身体就像被退回的速度一样飞走了 。
躺在白色地板上，不插头站起来，再次砍头 。
「哦，哦！「三倍化」！「硬克伦特」！」积蓄了力量的圣剑的斩击 。
但是它也会被魔王的屏障挡住 。
健身剑像敲橡皮球一样被弹，向后拉 。
「为什么……圣剑应该能斩魔王……」「没错」魔王也不否认 。
「所以编织了防止的技术 。
花了几千年时间建造了防止人类所有攻击的防火墙 。
这不是为了延长我的生命」「什么……那个……防止人类的攻击」的队伍吗！我本想说多么卑鄙- -，不是吗？「被这堵墙救了三次 。
像你们一样踢散了三个以我生命为目标的来自异界的勇者 。
两者都是为了生存而必然的战斗」，如果有弱点，当然要弥补这一弱点 。
魔王方面不能采取对策，就算是「神」也没有决定吧 。
如果说还有圣剑，就能顺利获胜的「神」，这样的该死的游戏一开始就没想到吧 。
「健治先生！」「师傅！」艾莉亚和尤诺跑到倒下的健治 。
「嘿嘿……没事，因为没有受伤」起来的健治没有最初那么大的力量，都是心理的错 。
圣剑不起作用的话，我在想怎么赢 。
但是他没有那个技术吧 。
「艾丽尔！尤诺！拜托他！」所以我叫 。
接下来提倡技能名称 。
「影子海德！「印象」！「镜像漫游」！』暂时看不见我的身体 。
更有消音效果 。
即使攻击不起作用，这边的抛光也对付不了吧 。
「『速度提升』！」使用加速的技能，我悄悄地靠近魔王的背后 。
偷偷摸摸也是全速 。
在转到小椅子后面的地方——「明白了，你的位置也是」魔王把手指对准我 。
从那个手指的前端发出苍白的光束，穿透了我的头骨 。
「你花了！」但那是残像 。
尤诺前几天记住的，发出重重残像扰乱敌人攻击的技巧 。
记住那个是「吸血鬼」的礼物，是正确答案 。
我对魔王薄壁后，会进一步提倡技能 。
「召唤！」手掌尖的空间出现红色魔法阵 。
从发光的圆圈中出现的是——蓝色皮肤的魔族 。
「: :」！「死……！」只露出上半身的家伙，费德尔林茨的术式束缚了魔王的身体 。
我用这家伙的技能夺走了，这家伙自己的权利 。
如果叫的话，我只想到随处可见的手机「鸿沟」程度，这样也有用 。
「哦……原谅我，父亲！」费德尔林茨这么说，退缩到魔王阵中 。
但是毕竟100级，魔王的动作停止了，真是一瞬间 。
但是那一瞬间就好 。
因为我已经在魔王的眼睛和鼻尖上了 。
「: :」！」从我的指尖发出的红色光线刺进了魔王的堤坝 。
「啊——！？』起作用了！凝结所有魔力打入，一击必杀的技能 。
攻击力是最高级的，但也有不接近就无法使用的弱点 。
因此移动技能也很接近了 。
「笨蛋……啊……！「现在，健治！「哦！》健治跑 。
把气从圣剑中迸出，一直对着魔王 。
一直直奔到最后是健治的战斗风格 。
「哎呀……不让！」魔王把手指对准健治 。
——「硬打」！」和我一样因潜伏技能而消失的尤诺之剑，敲打魔王的手臂 。
从用剑弹奏的魔王的指尖放出光束，向健治旁边偏移 。
「兽人——！？」面对吃惊的魔王，健治这次才放了一击 。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！』把挥舞的圣剑扔了出去 。
像小星星一样闪闪发光的剑 。
被技能强化的健身剑斩断风，发出清爽的声音飞翔 。
它像主人一样笔直，刺穿了魔王的胸部 。
「哦……哦哦哦………！圣剑从魔王的身体穿过背部，光的气味从伤口溢出 。
就像打破了金币袋一样，光从破旧的长袍里不断地漏出来 。
「啊……啊………………」跪在地板上，低下头的魔王 。
笼罩着他的可恶气场逐渐消散 。
「打倒了…………？」我战战兢兢地靠近了蹲下的魔王 。
反击什么的，不会吧……？「……是吗………………」魔王盯着自己的伤口，点头 。
「扔了圣剑吗……既然离开了人类的手，那只是一把剑…………能讨伐我的神圣力量本身……」在那一瞬间，大家都很注意到了 。
如果设置了人类用的屏障，让人类以外的人攻击就行了 。
「然后兽人的一击……………虽然是一瞬间，但我经常踩我的芒草……」尤诺也经常模仿我，接近魔王 。
从水平差来说，是一击即死的力量关系 。
一定需要相当大的勇气 。
「……但是………你是……什么……？」魔王看着我 。
「知道人类的攻击不通……………首先召唤魔族，你自己也用魔族的技能攻击了我……你不是人类吗………？「……是人啊」，试着回答了一下，怎么样？这个技能是我夺走的 。
「那红光…………那是……………我一族的技能……」于是魔王从我身上转移了视线 。
一直不参加战斗，看着魔王被打倒的样子，艾丽尔 。
「你……爸爸………」「艾丽……我的女儿啊……」魔王说要制造魔族和怪物，这样下去艾丽会成为这家伙的女儿吗？那，谁都不想杀父亲啊 。
犹豫不决是因为那样的理由吗？但是，夺走魔王生命的契机是我使用过的咏叹调技能 。
「咏叹调啊……传授给人类技能了吗………？为什么……背叛了我……」于是魔王的眼睛被睁开了 。
「……是吗………是这样吗……」血淋淋的眼睛看着咏叹调 。
然后接下来交替地看着我和健治 。
想伸手，发现连那个力量都没有 。
「………… …………」翻脸的咏叹调 。
无论是魔王还是我 。
在她的视线前面——健治 。
有眼睛的健治大概把它解释为什么答案了吧 。
「是的 。
艾莉亚选择了和我一起创造未来的道路」，靠近魔王，健治这样回答 。
「不管艾丽尔是你女儿吧 。
我要和艾莉亚建立一个和平的世界 。
这是一条与魔族和人类无关的创造和平世界的道路」「…………你……」魔王想说点什么，然后终于倒下了 。
「爸爸！」咏叹调也是徒劳的，魔王的身体发光 。
被耀眼的光芒遮住眼睛，等一会儿再恢复视野，那里只剩下破旧的椅子和长袍 。
安静的空间再次迎来了安静的时间 。
「到此为止……结束了，吗？』我不太清楚 。
没有魔王，就是这样吗？健治也环顾四周，没有什么特别的变化 。
然后犹豫了几十秒左右——在魔王坐的椅子上，看到了像萤火虫一样的东西在发光 。
那家伙是用只有我和健治才能听到的声音这样告诉我的 。
「恭喜你 。
漂亮地击破魔王的木下健治先生，作为报酬送给桐谷娜奥特先生「愿望券」——」 

第20话
[ 第20话] by 我为时狂

kenzi看到的东西只要打败魔王就能当场实现愿望，但并非如此 。
拿到的「愿望券」什么的，是随时随地都能实现愿望的道具，只有拿到的人才能使用 。
就像状态一样，只要念念不忘随时出现在眼前 。
听说也不会被别人夺走 。
纳奥特说，总之，在告别这个世界之前，是对「上帝」的关怀，让他把剩下的事情做完 。
我也没做完 。
如果只是打败魔王，这趟旅行就结束不了 。
下定决心回到城塞城市格奥尔良，突然被卫兵包围了 。
我以为你做了什么坏事，被抬进了城市领主等待的官邸，在那里被几个胡子脸大的叔叔哭着拥抱了 。
「哦，勇者健治啊！永远赞颂你吧！真的非常感谢！代表国家向我道谢！」作为打败恶魔王的勇者被狠狠地揍了一顿之后，在整个城市都举行了祝胜派对 。
不是为了我们，大家都想高兴 。
国王也从王都来了，和我握手 。
历史上第一次特意来这个城市见普通人的我 。
虽然不太了解这个国家的风俗，但总之好像是很伟大的事业 。
在做了那种形式的事情之后，我们终于也参加了派对 。
「康帕伊！」除了一家经常吃晚饭的叫海风亭的餐厅外，我们一行人还在为过节而特设的桌子上吃晚饭 。
夜空中燃放烟花，广场上乐团从早到晚持续演奏 。
全部免费招待的肉、鱼、还有酒都特别好吃 。
「干得好，健治！终于打败了我们魔王！「啊！这一切都结束了！」我一边干杯，一边和娜奥特笑了 。
回想起来是一次漫长的旅行 。
被转移到这个世界大约半年了吧？「倒下后，成为了冒险者，战斗了一会儿……」「彼此没死就好了，真的」「我没有娜奥特就死了」「没什么事」 。
如果是你的力量，无论做什么都要活下去 。
」明明贬低我是个笨蛋，但我们一夸奖，娜奥特就会这样谦虚 。
就像人们说我是傻瓜正直一样，我总是正当地评价娜奥特 。
正因为有他，我才能战斗得笔直 。
相信某人，我帮了大忙 。
怀疑一直是他的工作 。
费了很大的劲，我也觉得很抱歉 。
「得救的不仅仅是娜奥特 。
尤诺，你也帮了我好几次」「得救的是我！多亏了师傅大家才有了笑容！』嘴里塞满了串的烤鱼的允浩 。
虽然水平不到我的一半，但魔王对手也勇敢地战斗了 。
我觉得没有礼物的那个身体，很好地跟着我 。
她接下来会重建村庄吧 。
召集被魔王军分散的村民，再活下去 。
那时把圣剑还给我吧 。
确实是旅游业吃的村子，没有圣剑应该很为难 。
然后——「艾丽尔，也真的谢谢你 。
多亏了你，我打败了魔王」「……我」「很好 。
我已经知道你是魔族了」魔族也有好的也有坏的 。
就像在那个魔王城生活过的居民一样，既是热爱和平的魔族，也有憧憬冒险者的人 。
「喂，你能听我说一下吗？」放下背心，我就向伙伴们传达自己的想法 。
「我觉得魔王倒下后，魔族的动作也会改变 。
至今为止和平生活的魔族的生活应该会发生变化 。
我想关注那个动向」「嗯……？」纳奥特发出惊讶的声音 。
「那是说你要承担魔王军的善后工作吗？」「暂且不说折磨人的魔族，我想尽量保护温柔的魔族……，不行吗？「不，不可以……嗯」纳奥特沉思着 。
那是啊 。
他想和我一起回到原来的世界 。
但是我也想珍惜有咏叹调的这个世界 。
「肯齐先生……谢谢你」盯着我，艾丽尔微笑着 。
我以为那是答案 。
吃饱了，喝到有点醉的感觉 。
其他大家也对吃饭很满意，所以决定解散一次 。
也有想在旅馆休息，在节日里散步的人吧 。
决定使用愿望券是在魔族的问题解决后，让娜奥特先回到原来的世界 。
虽然很不安，但是如果是我的水平的话没关系 。
我一边心里这么想着，一边走在格奥尔恩的街上 。
现在穿着带兜帽的斗篷，街上的人也注意不到我 。
比起那个，我更执着于国家免费招待的酒和吃饭 。
我一边听着从远处传来的乐团演奏，一边面对的是冒险者公会 。
「哎呀，健治！欢迎光临！「晚上好，行市长」今天冒险者行工会中人也很少 。
大部分的冒险者都忙于祭典的警备打工，职员们也忙于管理 。
现在在公会的只有女性公会长 。
虽然我想说「真的恭喜你」，但作为公会来说是个复杂的地方」「是吗？「魔王死后生态系统发生变化的话，调查和那个擦屁股，工作就会增加 。
虽然会变得复杂，但最终还是和往常一样 。
」面对魔族的任务对格奥尔恩的冒险者来说负担很重 。
即使如此，如果魔王死了势力图等发生变化，会在什么地方发生什么吗？「顺便问一下，今天怎么了？你的伙伴呢？「啊，跟弗里达先生打招呼」「弗里达的话今天就休息了」「啊，真少见啊」「正因为是节日，所以才想工作……那个孩子也因为魔王死了而高兴吧」是全国人都很高兴的节日 。
如果弗里达先生也能享受节日就好了 。
「承蒙您多方关照，我想谢谢您……还有其他想问的事情」「想问的事情？如果是公会的事我也承包」「啊，不，不是那样的 。
私人……」但是，行会长也是女性 。
也许你知道 。
「对不起，我问你一件奇怪的事，有买给女性礼物的好店吗……？』行会长恳切地告诉我 。
今天是节日，很多工艺匠都开着露天 。
听说里面可能有古老但优质的作品廉价出售，我跑到了广场 。
在像夜店一样大量排列的工艺匠开店时，我买了我认为最漂亮的项链 。
不问价格，把最贵的金币强加给工匠，让他马上包装 。
拿着那个礼物，我回旅馆 。
艾丽尔，你还醒着呢 。
创造一个与魔族和平的世界，当然是为了咏叹调 。
总有一天她是魔族，必须创造一个让我以外的人知道的世界 。
那样能一直和艾莉亚在一起，该有多好 。
也不是对原来的世界没有留恋 。
但是有一个关心我的人的世界比较好 。
是这样向她坦白的 。
我的脚加快了 。
多次撞到醉醺醺地走着的人，低头往旅馆跑 。
注意到的话连技能都用了 。
我想尽快接近咏叹调 。
向旅馆的主人打招呼，确认艾丽回到房间 。
经常在二楼的单间 。
一边上楼梯，一边想语言——「———…！』楼上有声音 。
咏叹的叫声，还是吼叫的声音？你在打架吗？稍微抑制一下偏离的心情，冷静地上楼梯 。
尖叫声至今不止 。
「艾丽尔？』我打开单间的门 。
于是——咏叹调和娜奥特裸体拥抱着 。 

第21话
[ 第21话] by 我为时狂

这个世界是游戏 。
魔王也不过是自称「神」的腐朽肉棒混蛋创造出来的角色 。
因为实际上有生命，生活着 。
与我的世界无关 。
所以想让我和健治留在这个世界上的家伙，都是「上帝」的爪牙 。
「嗯……啊啊啊啊啊……！」从节日的饮食中解散后，我马上带着女人们回了旅馆 。
今后是愉快的二次会 。
「什么……什么，这种触感……！？」现在我从尤诺身上拔出来的是用炼金术技能创造的吸引贫民窟 。
为了清洗屁眼，在贫民窟附加魔法的东西 。
在旅行中从魔族那里夺走的技能，也能操纵低级的怪物了 。
比无花果灌肠性能高得多的贫民窟，即使从屁眼里拔出也能保持清洁 。
但是尤诺一直在分泌自己的汁液 。
「喂……终于！「那啊！」靠近趴在床上的允浩，一下子插入后面的洞里 。
「啊……什么这个……啊啊啊啊啊！』和往常不同的快乐 。
和前面的洞完全不同的收紧 。
施加快被吃掉的压力，这也有尤诺自己的紧张 。
只要和以前一起稍微刺激一下，就放松下来了 。
「啊……啊啊啊！太厉害了，科雷！』屁股肉啪嗒啪嗒地响 。
像狗一样四肢爬行的尤诺，屁眼也变得顺从了 。
每戳一次，洞就会收紧，咏叹调就像呻吟一样 。
「啊……啊……啊……啊……不行……」「虽然说不行，但不是感觉很好吗」「喵！』一拍白色的屁股，就翘着背开心起来 。
像身体和心灵都变成了野兽一样摇着屁股寻求肉棒的样子，不知道什么时候就和几分钟前一边嘴里叼着肉一边露出开朗笑容的人一样 。
「哈哈……哈哈…………」就像喂粗口的猪一样，我深深地沉下腰来 。
在屁股洞里充分品尝肉棒的尤诺 。
「啊，啊，啊，啊」「舒服吗？说吧，奥拉」「心情好，心情好，心情好啊！」顺从地听我的命令尤诺 。
「明明是不行的…………屁股洞什么的，明明是不行的……但是，和往常不同……真让人毛骨悚然啊……！』屁股上的洞勒紧了 。
好像是用自己说的话感受到的 。
「啊……我要拿出来了…………！「啊，啊，啊！」与尤诺同时到达 。
根本承受着快要被吃掉的压力，就像用手挤压一样 。
那个啄木鸟洞指引了我的绝顶 。
为了从根部被吸到前端，我把它全吐出来了 。
这是我第一次尝试——这家伙哪里的洞都是极品啊 。
「嗯……」我从尤诺身上拔出肉棒，把刚才的贫民窟放在那个洞里 。
这是既承担清洗又承担治疗的优秀产品的贫民窟 。
然后我说——「好的，纳奥特先生」「桑奇」从弗里达那里取药 。
这也是我配的精力恢复药 。
效果是现代日本营养饮料的好几倍 。
因为世界上有比蝮蛇更强大的提取物的怪物 。
「啊……接下来让我…………………」吻我的弗里达，不是平时的公会成员制服 。
穿着大富豪的照料员，也就是女仆装 。
既然这个世界上也有女仆这个职业，其设计也是相似的 。
头饰很合适 。
「今天也服役啊……主人」弗里达这么说，把脸从我嘴里移开后，蹲在原地亲吻了我的东西的前端 。
可爱地多次亲嘴后，用舌头清洁汁液滴下来的前端 。
「啊………还这么大……能…………中……」从头到尾仔细舔了舔，然后嘴里塞满了一切 。
「哼……哼………」嘴里空荡荡的温柔刺激、嘴唇的律动、还有捋根的手指的三种快感同时袭来 。
「嗯…………嗯……嗯………」这是一个似乎就能达到的口技，但弗里达不止如此 。
撕下女仆装上衣，取出果实般大的胸部 。
然后把它压在我肚子上，开始在山谷里挤肉棒 。
「怎么样？我的乳房，舒服吗？「啊」厚壁胸部带来的刺激有嘴和洞无法体会的新鲜 。
应该是事先准备好了吧，化妆水会进一步提高粘性，摩擦我的东西，引起快感 。
就这样让他义务服务了几分钟，但没有达到射精的地步 。
不，不如说是弗里达手下留情吧 。
「嗯…………」服役的时间已经结束了 。
为了告诉你那个而接吻 。
「拜托了……请保重」仰卧在床上的女仆 。
穿着裙子，我骂了任性的佣人 。
「啊啊啊！娜奥特先生！」刚一插入，演技什么也没有 。
堕落成快感的雌性的弗里达 。
撒娇的她没有奉献之心 。
只是想要我的东西乱七八糟的洞 。
「啊……嗯！啊啊啊！啊！纳奥特先生！我喜欢你！请再给我一点，这个洞，再多一点！更o！」但是不是理性，而是本能正确地驱动弗里达 。
随着我的腰和东西的移动，从肉壁的内侧摩擦地移动着 。
那是作为追求更强男人肉棒的雌性的选择 。
「啊，啊！』这个女人总是这样 。
明明不喜欢正常位，一旦插入就会比我更暴马 。
好像在用我的身体，吐出所有的欲望 。
一开始是贞淑，什么时候开始变成这样的？「啊，看起来很漂亮……看起来很漂亮……！「啊，不管多少次都很帅！「啊，啊，啊，啊，不行，快点！啊——啊！』露出身体绝顶的弗里达 。
同时我也在弗里达里面献出了精力 。
贪婪的我也一样 。
我怎么能输给这个女人——一边这么觉得一边做爱很开心 。
但是，那样的日子也快结束了 。
我必须放下这些人回到原来的世界 。
因为有在妓院学到的避孕技能所以不用担心怀孕，今后会和这些体面的男人交往吗…… 。
算了，作为我来说无所谓 。
连健治都得靠近 。
「啊…………」把视线从无力的弗里达转向旁边 。
「嗯……！嗯…………！」看着尤诺和弗里达的情谊，艾丽一直把手伸进胯股之间的树丛 。
看来这个女人很喜欢这种不道德的行为 。
虽说是魔族，也许是因为是神官吧，虽然嘴上说着不能做，但却对无法抵抗快感的自己感到兴奋 。
也就是说——「看，下一个是你 。
来」「……是的」表情厌恶，但咏叹调听从我的命令 。
裆间已经被狗屎弄湿了 。
我知道，身体不再说谎了 。
阿索科叫我现在就插上 。
「嗯……啊………！』躺下自己张开胯的咏叹调 。
摸摸蜜汁茂密的树丛深处，也不隐瞒快感 。
「啊……啊！」在花瓣深处，擦肉壁内侧的g点时，像小猫一样颤抖 。
「你想要更粗的吗？」「…………！」咏叹调说不出话来 。
但是脸上写着子宫深处很痒没办法 。
我一被咏叹调的身体遮住，就毫不留情地用肉棒戳了进去 。
「啊，啊，啊！』丰满的肉从外面和里面都包着我 。
湿润、汗湿的皮肤吸附在手掌上，使人感到胸口紧绷 。
「啊……啊！』一摆弄乳头，悲鸣般的声音就变得更甜了 。
「奥拉，怎么样，和讨厌的男人做爱呢！很舒服吧！？「那样的……哇，我……」「你想和健治在一起吗！？真遗憾！你的身体是我的蒙！』没错 。
这个柔软的乳房，泡菜的腰肉，蓬松的大腿，里面起伏的名器，都是我的 。
怎么会交给健治呢？如果那家伙知道了这肉的味道，就会沉迷于其中，无法回到原来的世界 。
这就是我要的 。
「嗯…………！」受不了，马上把它放在咏叹调里了 。
这个女人不但学会了所有的技能，还为了自己舒服而连洞里的肌肉都动起来了 。
多亏了你，我才能比任何器官都细腻地舔男人的东西 。
妓院里的女人也没有这么能干的人 。
「啊……啊……啊……又……大」裹着柔肉在耳边低声说话的甜美的声音 。
明明是刚出赛，却完全不萎靡不振，能打第二轮 。
不能一直被打下去吗？「啊！啊…………啊，啊！「奥拉！怎么样，艾丽尔！」「喜欢……感觉很舒服………！「被火辣辣的男人惹毛了，没感觉吧！」「那个……那样的………」咏叹调着巨大的胸部 。
咀嚼着女人喜悦的表情 。
智力逐渐消失，连作为人的尊严都失去了的脸 。
但是——只剩下一点点瞳孔的光辉 。
「哇……我………不喜欢娜奥特……」「撒谎！你喜欢健治吧！」「是啊，健治先生……喜欢………但是……你也是……！「别开玩笑了！』我把腰拉到最后，一口气塞进里面 。
「啊啊啊啊啊！「我最讨厌撒谎的女人！女人就这样骗男人！总是这家伙满是谎言！」所以女人用肉马桶正好 。
明明只是解除我性欲的婆婆，还跟我说话 。
但是——「我还行，反正是个混蛋！但是，健治是另一回事！我不允许像他那样想利用好家伙的人！「娜奥特先生……！「健治是不能在这里的人！我必须回到原来的世界，幸福地生活下去！如果在这样该死的世界里，利用那家伙力量的人会更多！因为现在是英雄萨马啊！』已经不是把国家怎么样的水平了 。
健治的力量甚至可以改变世界 。
即使不打破大地、撕裂大海，只要把强国的军队和首脑连根拔起，世界就会改变 。
现在魔王死了，不是吗？「所以——」「纳奥特先生」咏叹调摸了摸我的脸颊 。
「你那么讨厌被健治利用吗？「……啊」「我理解你的心情 。
因为他真是个纯粹的人 。
所以我也喜欢」汗流浃背的咏叹调 。
她用没有阴天的眼睛看着我，这样说的 。
「但是——那样以健治先生为借口的你，能断言你没有利用他吗？」我觉得冰冷的东西穿过了我的心脏 。
脑内毒品马上停止，取而代之的是冷静的物质 。
「…………………………………………哦，我也是」利用的吧，我也是 。
以惩罚欺骗健治的人为理由，继续犯女人 。
那是为了健治——为了自己的欲望，利用健治——「我……………………！」注意到，我的胯股之间萎靡不振 。
火辣辣的身体冷了，甚至觉得冷 。
咏叹调拥抱了那个身体 。
「不是……因为我希望健治回到原来的世界……」「我不知道娜奥特说的「原来的世界」在哪里 。
但是，思念那个人的心情本身不是谎言 。
我也明白那个 。
但是——」「我……！』想找什么借口，开口 。
但是没有说出合适的话 。
甚至是敷衍了事的谎言 。
到那里去——「艾丽尔？」健治进来了 。 

第22话
[ 第22话] by 我为时狂

「…………啊」潮湿的热气流向健身房的门 。
——疏忽了 。
我被艾丽尔的话动摇了，完全没有警惕 。
「………」从他手里掉下了什么包裹 。
发出声音滚动的包裹 。
好的床单上，咏叹调、尤诺和弗里达 。
而且我和艾丽尔很紧密 。
如果在场有什么借口的话，那家伙是魔法师还是什么 。
无论口才多么好，如果是现行犯也无法辩解 。
「……咏叹调」那是咏叹调也一样 。
对健治，什么也没说就低着头 。
不，不 。
「……的………这个…………」和我一样，想说点什么却说不出话来 。
但是艾丽尔，现在你不应该说话 。
「早上好，健治 。
」我全裸着站起来，从床上跳下来 。
健治僵直的时候穿上短裤，把手放在床边脱掉的裤子上 。
「什么啊，不要打扰我，明明很期待」「娜奥特……这是怎么回事？」「总不怎么样 。
只是在和我的女人嗑药」「娜奥特的女人……？艾莉亚也是？尤诺也是？弗里达先生也是？」「啊」，假装凉爽的脸，我回答 。
「你看，都是我吃的 。
不要觉得不好」「……对，对」肯治想办法咽下事态 。
是拼命寻找自己剩下的几个可能性的脸 。
「……交往了，娜奥特和艾莉亚」「啊，从以前开始吧」「那样的话，那也没办法，哼，我没资格插嘴吧」「啊，就是这样 。
明白了就赶紧回去吧」「……艾莉亚」肯齐不是看我，而是看艾莉亚 。
全裸的咏叹调现在一边用手遮住胸口，一边背对健治 。
「对不起……健治先生」「是啊，是啊，艾丽……你在和娜奥特交往吧」「………」艾丽不回答 。
「不，太舒服了，艾莉亚的阿索科！」所以我笑健治 。
「…………娜奥特？』你在干什么，我 。
让艾丽尔说点什么就行了吧 。
我夸耀也没意义吧 。
应该说艾丽有多淫乱的骗子吧 。
「本来身体素质就很好，但是每次训练都有进步！现在什么也不说，把脸埋在我的胯下！你这个女人，神经病！』对了，这个女人是个坏蛋 。
利用那个女人的我更渣 。
怎么样，绝望了吗健治 。
「健治啊！你一开始就说你太相信别人了吧？所以我这种人才会被偷哦！「……………………」健治的右拳在发抖，我却没有注意到 。
「这个世界啊！所有人都是骗子！包括我在内，只有混蛋存在！如果明白了这一点，就马上明白了原来的世界——」「………………」 。
健治是个笨蛋，但又不是笨蛋 。
我不是被煽动到这个地步保持沉默的男人 。
通常，没有人喜欢的女人被睡着了，被对方骂得满不在乎 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』对了，通常是捅人的 。
健治也一直这样做 。
把愤怒的感情放在右手里，径直朝我冲了出来 。
以312级的力量 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」没有附加魔法等，STR457的拳头击中了我的面部 。
瞬间，身体浮起，背部而不是脸上剧烈的疼痛跑了好几次 。
内脏浮起的感觉和断断续续的背部冲击 。
最后最大的疼痛来了 。
然后是爆炸声 。
在那里终于掌握自己发生的事情 。
我知道了以超过声音的速度被炸飞的我，穿过几栋建筑物被炸飞了 。
「哦，哦，哦！「哇啊啊啊啊啊啊啊！」在爆炸中心的我断了几根骨头，更糟糕的是周围的建筑物 。
到刚才为止享受节日的人都被建筑物压在下面 。
我挖了个洞有些房子的屋顶塌了，墙在连锁地剥落 。
「「细胞融合」……「保护凝胶」………！」一边治愈伤口，一边使用硬质化的技能 。
知道他的攻击模式等 。
什么都不想，总之一直 。
「拿破仑大奥！！」划破夜空的光刃 。
对于从我们所在的旅馆直飞而来的光辉，我感到自身的危险，迅速使用回避技能进行了移动 。
如果是刀和刀的话应该完全不在时间之内 。
但是健治落下的圣剑在大地上产生了陨石坑般的冲击，周围的商店和酒馆的外壁被炸飞了 。
柱子折断的建筑物倒塌，从那里逃走的人们 。
只有冲击会摇晃我的身体，对内脏造成伤害 。
事实上惠普的四分之一不再是现在的攻击 。
「契！』就算停了，也停不下来吧 。
站在陨石坑中心的健治 。
人们从他周围逃走了 。
酒馆着火，它不断扩大 。
我从三层客栈的屋顶俯视着那样的健身房们 。
健治看到陨石坑什么都感觉不到 。
「啊啊啊啊啊啊啊！』明明没看到我的样子，却径直跳了过来 。
大肆挥舞圣剑，说「月亮·阳光」！！」技能使剑散发出半月状的光辉 。
为了避免再次飞到天上，圣剑的技能撕裂了旅馆的屋顶，就这样一直飞下去，也切断了数十公里外的城塞城市的屏障 。
发出巨大声音逐渐崩溃的背景 。
冒着烟滑落的巨大防空洞压垮了下面的街道，产生了更大的烟和火花 。
「那个笨蛋……！「速度提升」、「倍增」、「油门鞋跟」、「夜翼」、「风操术」、「冷手」使用现在在这里生存所需的一切技能，在空中等待健治的下一次攻击 。
不，没有等待的时间 。
健治一瞬间就拉近了和我的距离 。
以夜空为背景，愤怒的权化为了杀了我而径直飞来 。
「是啊，是啊！」摆好圣剑，飞来的健治 。
我用最大输出的技能接住了那把剑 。
赤手空拳 。
我不会认真取白刃 。
所以牺牲了右臂 。
从手掌到手腕都被痛打着，忍痛握着圣剑 。
「冷静点，健治！混蛋，你知道你在干什么吗！？你知道城市是怎么回事吗！「都是你的错…………都是你的错吧！』啊，是的 。
因为我煽动了你，你生气了 。
仅此而已 。
这里是异世界，没有考虑水平的我是笨蛋 。
「适可而止……吧！』我没有抓住剑用左手打健治 。
被技能强化的胳膊高速击落健身房的身体 。
冲击传递到被砍伤的右臂，剧痛加剧 。
健治掉下来的地方是广场的小摊 。
「那啊啊啊啊啊啊！「啊啊啊啊啊啊！什么，怪物太帅了！？」把中央的喷泉和其周围的住宅连根拔起破坏 。
掉下来的健治马上恢复态势，跑去想杀了我 。
为了与之对抗，我在空中把防御技能全部吐出来了 。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」为了阻止312级暴风，我全力以赴 。
不，我知道不止 。
尽管如此，还是必须接受健治的愤怒 。
明明只是保护自己，周围却被破坏，燃烧下去 。
享受节日的人们哭着逃走了 。
健治想保护的东西，发出声音倒塌了 。
照顾我的旅馆、总是吃喝玩乐的酒馆、冒险者公会，一切都被我们战斗的牵连破坏了 。
留在毁坏、烧毁的城塞城市的东西 。
那是我产生的怪物 。
只有一个人，是个纯朴的男人 。 

第23话
[ 第23话] by 我为时狂

——你在使用吗？即使是那样，为什么我想利用那家伙呢？也许和其他家伙一样吧 。
我被他的开朗、纯朴所吸引 。
被某人背叛，背叛某人，伤害，互相伤害——厌倦了那种生活的我也想做点什么善行 。
就像那家伙被称为勇者一样，也许我也想被称为「好人」 。
「……………………健治」一意识到，就只有两个人了 。
连火焰都被扑灭的冲击波，产生了一个巨大的环形山 。
在那个洼地的中央，我和健治 。
健治的愤怒——圣剑深深地刺入了我的胸膛 。
对「………奈奥特」的健治，左半身消失了 。
从有胳膊和脚的地方，大量的血液散布在地面上 。
用我的力量赢不了健治 。
所以我使用的最后技能是「魔术柜台」  。
配合对方的攻击使用的话，其魔力就会全部反转 。
因为时机严肃，所以使用起来很困难，但健治的攻击很容易阅读 。
但是，我没有打算做到这里 。
据说健治的攻击是那么认真 。
如果真的吃了，我的身体应该就剩下不到一半了 。
我也不想死 。
「……健治……你必须快点治好」「哈哈……这样已经不行了 。
恢复技能也赶不上」彼此通常一边流着致死量的血，一边还站着 。
「………纳奥特………」健治已经没有战斗欲望了 。
我也是 。
不鼓起干劲的话，连意识都不模糊 。
「健治先生！」「师傅！纳奥特！」担心我们的艾莉亚和尤诺从瓦砾那边跑了过来 。
暂且不论公会成员弗里达，一起打倒魔王的水平的她们似乎正常地活下来了 。
但是，其他人怎么样？死了多少人？坏了多少家？「…………已经只有这个了吗？」健治把剩下的右臂伸出来 。
于是手上出现了「上帝」给我的光纸片 。
「……我向愿望券许愿 。
「啊……！喂，健治！你！「因为，只能这样吧 。
不是我引起的吗？」光的纸片从健治的手掌中飞出来，照亮夜晚的天空 。
也许是愿望实现了，淡淡的光芒渐渐扩散，开始笼罩街道 。
「不行！如果用在那样的事情上，你就会在原来的世界里——」「已经回不去了」，从无力地笑着的那个脸上，精力渐渐消失了 。
再过几十秒肯齐就会死 。
「混蛋…………！』我在做什么？我不是为了这种事去旅行的 。
只是想让健治早点回到原来的世界 。
「……那样的话…………一切都照原样吧……按照那个愿望，只有格奥尔恩的家伙才能回来吧………！「哈哈……」健治笑着 。
「也许第一次能说 。
纳奥特，」「……？「如果全部恢复原样的话，魔王也会复活的吧 。
那样的话你的愿望券就没了回不去了」「健治…………！「这样就行了 。
愚蠢的我，这样就行了」失去了力量，健治倒下了 。
笑到最后 。
敢于——只希望自己就这样死了 。
一切都是绝望的健治的选择 。
「健治……嘿，健治！』我正要蹲下，发现肚子里的圣剑很碍事 。
「该死！可恶！」拔出剑，我的血溅在健治的脸上 。
「起来，健治！你不是在这种地方倒下的好家伙吧！你答应过要和我一起回到原来的世界吧！』你在说什么，我 。
背叛它的，不是我吗？让健治绝望，促成破坏的是我吧 。
「啊…………」跑到这边的艾丽和尤诺停下了脚步 。
看到在我脚下打滚的东西，露出绝望的表情 。
不，不应该是这样的 。
只是讨厌我们，离开这个地方就好了 。
只是你这么认为我讨厌这样的世界 。
但是——「哪里错了……」捂住心痛的肚子，我呆在原地 。
我想重做 。
什么都想重做，让健治回到原来的世界 。
「……愿望券」我手里也出现了小方形的光 。
「啊，烂肉棒……你说过什么愿望都能实现啊……」光不回答 。
应该不是从我的手掌，而是从某个遥远的天空上眺望 。
面对那家伙，我告诉你 。
「………全部……从头开始………！」 。 

第24话
[ 第24话] by 我为时狂

——这是游戏 。
——打倒魔王就过关了 。
——只要打倒魔王，任何愿望都能实现 。
——如果想回到原来的世界，就让它回来吧 。
——如果想成为这个世界的统治者，就实现吧 。
走在森林之间铺的路 。
一直走 。
一边嘟哝着对制作这个该死的游戏的家伙的怨言，一边到那个地方 。
找到第一次遇到的那棵树，我就坐在那里 。
土的触感，树的味道 。
对在都市度过的我来说，一切都很新鲜 。
但是现在不一样了 。
连续闻了好几次的日常气味 。
也能感受到隐藏在森林深处的低级怪物的味道 。
天空是蓝色的，但颜色和地球的有微妙的不同 。
看着即使这样也不会改变的太阳，一直等待着 。
肚子又饿又渴，但只有意识闪闪发光，保持清晰 。
我受不了死在这样的游戏里 。
绝对要生存下去，回到原来的世界 。
即使踢落别人，也不想在这样的世界里 。
没错，不管陷害谁——「喂，那里的人！你没事吧！？』从远处跑来的样子 。
t恤、牛仔裤、运动鞋这种无处不在的服装 。
「你受伤了！？水够了吗？你不饿吗？啊，对了，因为有这么强的怪物——」「吵死了」我站起来，握住那个健谈的家伙的下巴 。
「哇……！什么，什么……！？「不要习惯性地搭话哦 。
在这个世界上转移者都是敌人 。
明白了就别再理我了 。
快走 。
现在马上从这里消失！」把那家伙一推，我就握紧拳头威胁 。
但令人吃惊的是，那家伙一直站在那里 。
难道你没被人威胁过吗？「那……我知道转移者是敌人，但你看起来很痛苦」「吵死了！』全力打 。
打了这个老好人的脸后，把倒在地上的那个家伙踢飞 。
「我要杀了你！你这个王八蛋！「啊！啊……啊！「去死吧！如果特梅死了，我能过关的概率就会增加！明白了就现在去死吧你这个童贞混蛋！』再踢一次肚子，那家伙就咕噜咕噜滚不动了 。
「怎么……为什么……？」一接近伤痕累累的那家伙，我就抓住了黑发 。
抬起脸，在耳边私语 。
「……听好了，木下健治」「哎呀……为什么要问我的名字……？」「看状态应该一目了然吧 。
但是，我还知道其他的 。
听说你是前足球部的主将，在少年足球比赛中泄露过肖本 。
还有，在电车内用手机看色情视频被打工的同事看到是一生的耻辱」「而且，连这种事情都没写在状态上吧？你怎么知道啊！？「我收到的礼物是『预言』 。
能看到未来哦 。
所以我知道你将来会被该死的家伙骗，死得像该死的」「啊……那样……」「想得救的话，就照我说的做吧 。
先去从这里往西边的城塞城市格奥尔良，拜托女方弗里达 。
注册冒险者公会，暂时提高水平和赚钱 。
水平达到40后再去西边的森林，猎杀毒蛙」「嗯……？」「超过100级的话再往西走，在卡尔德·斯帕德村的地方把圣剑夺过来 。
然后从格奥尔良一直往北走魔王城 。
到这里你应该一周就能做到」「啊……你在说什么，你呢？「那个，是简易攻略图的家伙 。
」我从鲤鱼口袋里拿出没有电波的手机，把刚才说的话写在笔记功能上 。
即使是愚蠢的小家伙，这样做也不会忘记吧 。
「啊，你……」把手机扔在小家伙面前，我又砰地打了一次傻瓜脸 。
「哎呀！」向冒烟倒下的那家伙屈膝，我——「听好了，健治 。
不要相信别人 。
你为你而战，比任何人都快清除 。
如果是你的话应该能做到」，留下了这样的话，离开了那个地方 。
「再见 。
人类的攻击对魔王不起作用，要想办法」肯治虽然很痛苦，但很快就会站起来吧 。
骨头也没断，是一级攻击啊 。
——这样就行了 。
这样就行了 。
我没见过那样的笨蛋 。
那样的话那家伙一定会自力更生的 。
相信我，我要走上街道 。
不要相信别人，相信对方也是奇怪的事 。
尽管如此，我还是相信 。
——可以吗？一定要活着回去 。
*「啊……如果可以的话，能不能在转移之前恢复原状呢？」在无止境的林道上走着，我在眼前显示着状态 。
桐谷娜奥特LV1  HP24/24  MP8/8无粉扑无调试STR 8  DEX 10  VIT 7  INT 8  AGI 9  LUC 9技能召唤完美之前处于初始状态 。
另外技能也要重新记住- -嗯？不，等等 。
这是什么技能？一开始没有？试着唱一唱 。
「「」与这句话呼应，地面上产生了红色的魔法阵 。
从那里出来的是——「嗨—」蓝色皮肤的魔族，费德尔林茨 。
「嗯……？』鲤鱼应该是上一次冒险签约的魔族 。
「喂，你还记得我吗？「这不是理所当然的吗？人类最高、最长、最硬的阿雷奥」「啊，为什么……？应该全部重做吧？「嗯，我也成了『重做的一部分』了吧？「对不起，能告诉我让我也明白吗？」「用魔术原理来说，召唤的契约是用血进行的吧 。
所以我也和娜奥特的血粘在一起了吧？』也就是说这个女人也是我的一部分了吗？完全不懂魔术和道理 。
只是使用收到的技能而已 。
「啊，这样处理性欲没问题吗？」「啊，你在想我是什么！这也是100级魔族哦？我觉得还有别的绝对有用的？「你是那么轻松来着……？」是不是解释说通过重新修改，不再是魔王的一族了？排除了邪气，现在应该认为只是和我签约的一个魔族吗？算了，不 。
因为在这个世界上独自旅行在精神上很痛苦……老实说是帮了大忙了 。
「那么，接下来怎么办，纳奥特」「是啊，你要去我还没去过的地方看看吗？格奥尔良在西边，下次再去东边吧 。
」「不和健治一起去吗？「啊」那是我们最好的选择 。
至少我是这么相信的 。
「缘分是不会那么断裂的 。
就像我和娜奥特一样」「是啊，有可能在哪里再见面吧」健治很强 。
不会被怪物打得筋疲力尽吧 。
所以只要我还活着，说不定有一天道路会交错 。
「要是能再见到你就好了——那时要是能成为普通的朋友就好了」在那之前为了不死，我也要提高水平 。
没有烹饪技能和炼金术技能，太麻烦了 。
「还得从头开始学习技能啊…………啊，是的」不是有了迅速掌握技能的方法吗？「嘿，费德尔，给我一枪 。
给我你的技能」「嗯，突然！？」费德尔林茨吃惊地，然后犹豫着，「……那么，在那里的树荫下」害羞地点了点头 。
这是游戏 。
必须比任何人都早打倒魔王的该死的游戏 。
我会活着回到原来的世界 。
为此——不管是谁我都会利用的 。 

第二部分 宣传
[第二部分 宣传] by 我为时狂

- -这是游戏 。
——打倒魔王就过关了 。
这里是异世界 。
我被转移到不知道是上帝还是恶魔的混蛋身上了 。
——只要打倒魔王，任何愿望都能实现 。
——如果想回到原来的世界，就让它回来吧 。
——如果想成为这个世界的统治者，就实现吧 。
在简直像游戏一样的幻想世界里，真正的游戏被做了 。
提高水平，记住技能，装备齐全，打倒魔王 。
只是用自己的身体做那个，简单的工作 。
与用手指操作垫子不同，拿起沉重的武器，与臭味魔物战斗，汗流浃背地收集物品，死了就无法复活的游戏 。
保守地说是该死的游戏 。
如果不付出生命，谁会这样做？——但是魔王的数量有限 。
——魔王的数量比转移到这个世界上的人的数量还少 。
除了我以外，还有被转移的多人 。
我必须和他们争夺魔王 。
不仅仅是RPG 。
这是拿椅子的游戏之类的 。
如何摆脱其他转移者是一场比赛 。
用正攻击法比任何人都早打倒魔王，也可以以某种形式妨碍其他转移者 。
什么方法都行，总之先赢者 。
正因为是简单的规则，性格才会受到考验 。
像我这样的混蛋不适合正攻法 。
*曾经——我打倒过一次魔王 。
那时我和朋友在一起 。
总之和强大的伙伴一起合作打倒魔王 。
在任何人眼里都是明显的正攻击法 。
没有像伙伴一样的强大是做不到的荒诞技巧 。
我现在还很感谢那个伙伴 。
在这个该死的世界里，如果没有他我就活不下去 。
但是，我背叛了那家伙 。
那家伙把爱的女人们，一个接一个地睡着了 。
因为是好家伙，所以在被坏女人骗之前——打着那样的大义名分，我犯了那些接近那家伙的女人 。
那样只是借口 。
我只是想打败那家伙，装作正义的朋友 。
当她一边哭一边看着我在做爱中怯场的时候，从来没有这样想过 。
只是太好了 。
那个报应来了 。
重要的伙伴全部暴露，所有的关系破裂了 。
不得不破坏一切，让一切恢复原样 。
我向打败魔王得到的「愿望券」许愿，决定全部重做 。
在重新开始的世界里，没有人被侵占，也没有和那家伙相遇 。
就我一个人，从头开始 。
那样就行了 。
那样的好家伙，对我来说太耀眼了 。
我一个人就行 。
有女人就讨厌，如果出现瞄准生命的敌人就无情地杀人 。
与转移者密切相关，用我自己的做法打倒魔王 。
再一次，在这个世界上重新开始——我继续向东旅行 。
一定程度上提高了水平，获得了技能，鬼鬼祟祟地变强了 。
然后——我现在被监禁了 。 

第一集
[第二部分 第一集重做也是一样的☆] by 我为时狂


为什么我要坐牢——故事追溯到三天前 。
「嗯…………………」在床上把脸埋在下半身的红发女人 。
抿着嘴舔肉棒的技巧是熟练的 。
一放开到现在为止含了好几根的嘴，那家伙就一边露出液体滴舌头一边微笑着 。
「怎么样，勇者先生……？我的嘴唇，舒服吗？「啊，做得很好 。
」我想抚摸她的头，摸摸她的硬东西 。
是金属制的蒂亚拉 。
这么说来，一开始就一直掌握着来着 。
年的时候是20多岁---后半段，看起来像 。
虽然是不能称为少女的年龄，但是是天真与妖艳兼备的美人 。
白色锁骨和胸部的山谷被汗水浸湿，在昏暗的室内也能看到发光 。
为了遮住那个皮肤，金属盔甲 。
胸、胯之间，还有只保护肩膀的盔甲——所谓的比基尼亚马 。
「哼……这么大，第一次……能进去吗？」虽然戴着皮革制的手套，但就像赤手触摸一样光滑 。
恐怕是附加了特殊魔法的手套吧 。
那只手捋着我的东西 。
在给人快感的同时，为了不射精而被手下留情 。
还是这个女人，习惯了 。
「该插上了」「明白了……勇者的种子，我开动了」她这么说着跨在我身上 。
吉西——比基尼亚默的女人在嘎吱嘎吱的床上俯视着 。
高兴地笑着引导我的阴茎，插入那个中段的肉壶 。
「啊…………！』快要融化的脸 。
比嘴软得多的肉洞，就像在舔我的整个下半身 。
屁股肉被拍下来，送到了里面 。
「这是什么……真的………太厉害了……！勇者大人……拿着意想不到的东西……啊啊啊啊啊啊啊！』忘了服务，屁股上下浮动 。
沉重的她的腰砰地打了一下肚子，每次舌头都收起来从根部吸我的茎 。
令人发昏的快乐 。
「啊……啊……啊………啊………嗯……！」她已经无言以对，成了贪图我肉振动器的雌性 。
喀嚓喀嚓地摇晃着的比基尼亚默 。
「油，勇者先生……这个……真的很厉害……！啊……！这个…………不妙………啊，这个，有点……不行，什么………啊……！』屁股的动作越来越快 。
汗水飞溅，嘎吱嘎吱地床开始响 。
「嗯……嗯………！」受不了她倒下了我，上半身也贪婪地紧贴着身体 。
我也想拥抱出汗的皮肤，把腰从下面抬起来——「啊，啊」「啊，啊，没事吧？」比基尼阿马的紧固件摩擦而疼 。
用附加魔法应该很小心吧，尽管如此还是金属块 。
把小零件按在皮肤上的话会感到微妙的疼痛 。
「对不起，我脱了吧？「啊，是啊，就这样吧」「但是那样的话就玩了」「不，玩够了 。
因为喜欢你的身体，所以想吃水果」「嗯……啊，谢谢」至今为止最开心的她 。
兴高采烈地脱下比基尼亚马，就会出现什么也没穿的普通身体 。
胸也不大，屁股也不丰满 。
皮肤的弹性也与年相应 。
和现代不同，化妆技术也不高的异世界 。
正因为如此，女人的美丽才凸显出来——我是这么认为的 。
我没说没有谎言，但绝对少啊 。
所以这种美甲鱼也很开心 。
「啐，那就第二场比赛吧」「喵」我抓住她的腰，把身体翻过来 。
我会让你开心的，我会让你舒服的 。
在此之前——我心里念念不忘，发出状态画面 。
桐谷娜奥特LV28  HP178/181  MP60/77显示无缓冲器无调试简易状态 。
到来这个国家大约一个月左右 。
在那之前只有一个人继续提高水平 。
不仅获得了水平，还获得了技能 。
技能召唤匕首主[C]长剑主[D]矛主[C]投掷主[C]回避烹饪大师[E]::::::::::作为这个水平的冒险者记住的技能，我觉得是异样的数量 。
这是上帝和其他人代替邀请我参加该死的游戏的被称为「礼物」的能力 。
和技能不同，可以认为是只有我才能使用的特殊能力 。
我的礼物「吸血鬼」可以从对象中夺走经验值和体力 。
而且像做爱一样，把肉体的一部分插入对方，结合得越深，就能得到技能 。
托您的福，可以进行比水平更轻松的战斗了 。
即使是比自己水平高的怪物，只要运用这些技能，就可以从容地打倒 。
多亏了你，经验值也进去了，一路不错 。
强力怪物的皮和肉卖得很好 。
所以在这个国家也能得到某种程度上可以玩的钱 。
嗯，就这样在美妆妓院使用 。
「啊……啊啊啊啊啊啊！」在说什么的时候，第三次达到顶峰的她 。
「好厉害……真的……喂………你不和她见面吗……？「今天我要做男朋友 。
」我吻了妓女的嘴唇几次 。
为了不暴露集中在状态画面上，腰也好好地动了 。
与其说是我原来的素质，不如说只是大小一点，大部分女人都会堕落，像妓女一样的专业人士偷工减料很快就会暴露 。
「啊…………！』从某种意义上来说，是与专业人士的战斗 。
你能让比我更熟悉场合的对方不是演技而是认真的乌贼吗？「啊………更……这个………好了……！喂，到更深的地方……那里，那里好啊，那里擦，再多一点，啊，啊！」她紧紧抓住我喘着气 。
当然她也有技能 。
但是，只是到现在为止得到过的技能 。
根据上次冒险的经验，我喜欢抱着原冒险者的妓女 。
因为在战斗中有很多有利的技能 。
但是，我又重新得到了想要的技能 。
如果是比这更强的技能或者罕见的技能，妓女可能很难 。
尽管如此，我想要的不仅仅是技能 。
现在，眼前的女人的身体 。
单纯想心情变好是最重要的理由 。
「啊……啊啊啊……啊……！」我一边感受着第四次的绝顶，一边也向她的阴道内射精 。
一边品味着脑子里快要变白的快感和舒服的肉的触感，我很佩服这个国家的妓院的水平很高 。 

第二集在新相遇前的冒险中逗留的
[第二部分 第二集在新相遇前的冒险中逗留的] by 我为时狂


名为格奥尔恩的城堡城市 。
那边周围被巨大的墙复盖着 。
好像是为了防止怪物入侵而建造的墙壁，据说建造起来花了几百年时间 。
在这个世界上，为了保护自己免受怪物的威胁，研究了各种各样的对策 。
巨大的墙壁似乎是原始的方法，据说现在流行用魔法结界复盖 。
在RPG中，田野和城镇明确地分开了，但现实世界的城镇却不能这样做 。
虽然有市町村的界限，但应该没有「从这里到镇上从这里到现场」的划分 。
但是，在这个世界上以结界的形式存在着边界 。
与边境不同的，城镇范围这条线 。
我访问的一个叫「巴法莱奥」的国家，其国土全部被结界所复盖 。
虽然复盖广大地区的结界成本很高，但这个国家狭窄到可以支配整个地区，也就是小国家 。
我呆在那个巴法莱奥王国的中心街 。
用卖掉路上猎到的怪物素材得到的钱住在旅馆里，逛妓院的日子 。
和格奥尔良一样，人聚集的地方也有麻烦 。
我像往常一样一边享受妓女的身体，一边寻找有能用技能的女人 。
如果可能的话，希望是有「鉴定眼睛」的女人，但很少 。
如果有那个技能的话，也能判别谁有哪个技能…… 。
「哎呀，拜托了！嫁给我吧！』总是75屃的妓院大厅 。
……拿着比自己身高还大的花束，找到了逼近妓女的大叔 。
「啊，那个客人……啊，那样的话就不好办了……！』和我们的世界一样，绅士聚集在妓院的大厅里 。
坐在椅子上静静地等待那个时刻的男人们默不作声，互不检索 。
有破坏那样绅士空间的前辈 。
而且生气的不仅仅是我，其他人好像也一样——「田，拜托了，草莓酱！啊，就是这条街！』没想到花束里藏着双手剑 。
普通刀啊手枪啊——啊，这边的世界没有枪吗？总之，那个男人在妓院的大厅里开始挥舞双手剑 。
「那啊啊啊啊啊！』惊慌失措地逃走的妓女和客人 。
强壮的男性员工们也对挥舞着和身高差不多的剑的对方犹豫不决 。
但是，我没有那么吃惊 。
不，那个男人的唐突令人吃惊，但挥舞剑本身也不是威胁 。
「喂，奥桑 。
如果想被女孩子喜欢就不要暴力了吧？」我慢慢靠近大叔，钻过双手剑，抓住那个手腕 。
「啊……啊………………」从大叔的身体上松了一口气，把剑拿下来 。
这是「吸魔」礼物的基本能力 。
夺走对方力量的东西 。
体力和经验值属于我，和这个世界的道理有点偏差的特殊能力 。
「………………………………………」不久，大叔就倒在大厅的地板上，动弹不得 。
拉里·冒险者LV1  HP1/1 MP0/0从他的简易状态来看，就是这样 。
因为只抽了能抽的量，所以勉强活着，但只要给了什么强烈的冲击就处于死亡状态 。
已经危险的钱不能靠金边了吧 。
这样，我的礼物如果给普通人用的话是非常危险的 。
连夺去生命都很容易，所以处理时必须小心 。
坏人认为死也可以，但我不想毫无意义地杀人 。
比起那个——「谢谢你，纳奥特先生！」被双手剑奥桑逼着的姐姐，抱住了我 。
她是这个妓院最受欢迎的草莓酱 。
这家店最好的巨乳压在我的身体上，厚厚的嘴唇击中我的脸颊 。
「太可怕了！总是会得救的，纳奥特先生！」「不，真的非常感谢纳奥特先生！」员工们也笑着跑过来 。
一边向我道谢，一边把倒下的大叔抬走 。
他的命运不是我所知道的吧 。
他拿着武器胡闹 。
「斯……草莓…………」一边扛着，一边向她伸出手来的大叔 。
「……………………」草莓酱对这样的他投以冰冷的目光 。
真没办法 。
她被武器威胁的恐惧不是一般的吧 。
「啊，纳奥特先生！今天可以用桨抱着哦！谢谢你救了我！』她抱住我，大声哀求让我故意听起来像大叔 。
「比那种男人，娜奥特的东西和技术都要高明得多！我希望你能多多疼爱我，甚至忘记那个老头子！……哎呀，女人真可怕 。
我只是有点同情奥桑，我抱着草莓酱的肩膀，吻了她的嘴唇 。
「啊…………」奥桑已经用没有生气的眼睛注视着我们 。
沉浸在对他微小的优越感中——「大家不要动那里！」回顾闷闷不乐的声音 。
戴着翻桶似的头盔的士兵---不，是骑士吗？那个闯进了几十个人左右的妓院 。
是那个奥桑的关系人吗——？不，好像不是这样 。
非但没有责备员工要搬来大叔，反而命令「快点消失」 。
那这些家伙是什么？「这里有经常出入的自称桐谷娜奥特的男人吗？』如果是真的话，我想暂时了解一下，但是员工、妓女和其他客人的视线已经传达给骑士了 。
「你是桐谷娜奥特吗？」前头的骑士向我靠近 。
离草莓酱远点，我瞪着他 。
海肯王国骑士LV21  HP281/281 MP99/99这家伙真强啊 。
恐怕是这个集团的领袖 。
其他人在15级左右 。
但是水平比一般的冒险者高得多 。
如果是市民的话，很容易就能杀了 。
但是如果我也运用技能的话，就能打倒所有这些人 。
但是没有不杀的自信 。
与怪物不同，对方是人类 。
而且不一定是坏蛋 。
我不是烂到能杀了那样的对手的人 。
「我是巴法莱奥王国骑士团、第十一师赤狮子中队的队长海肯 。
我马上有事想问你」「……有什么事？我没有犯罪什么的 。
即使做了，被这样的骑士包围的重罪也是不可能的」「别那么硬 。
我们只是想听故事」「取而代之的是太过庄重了吧」「如果老实回答的话，就不会有任何危害 。
我们想友好地和你接触 。
TV版哆啦a梦的巨人左右」「噗……这么说的话不是TV版而是剧场版-」「……对现在的话有反应吗」「啊」「听到了吗？故事好像是真的 。
他好像明白这句话的意思 。
就像那个人给我的作战计划一样」——是这样吗！一想到被顺利载上，马上就决断 。
「「速度提升」！』我使用技能，向骑士跑去 。
跳跃，以穿着盔甲的肩膀为垫脚石尽情地跳 。
踩着几十名骑士的肩膀和头，从妓院逃出来 。
位于中心街以外的风俗街，有很多人的夜口 。
那条狭窄的路全部被骑士封锁了 。
魔法路灯照亮昏暗的道路，将本应该是铁色的骑士们的盔甲染成橙色 。
如果我不是逃犯的话，可能就看得出神了 。
左右两边都是骑士的集团 。
——不杀就能逃跑吗？在那种情况下，使用哪个技能合适呢？幸好是经过好几次的地方 。
路我记得 。
只有走后路到大街，混在人群中逃到国外吗？思考时间是一瞬间 。
在那一瞬间的滑雪中，情况发生了变化 。
「……报告是真的啊」从骑士的集团中出来了一个人 。
男人的孩子——还只是中学生还是高中生 。
虽说是美形，但表情不是这个世界上的人的 。
很明显是亚裔，日本人的脸 。
「这是我第一次看到其他转移者 。
」那家伙看着我冷静地嘀咕 。
不好吃 。
我还不想遇到转移者 。
这是游戏 。
如何快速打败魔王，抢椅子游戏 。
难怪有为此杀其他转移者的家伙 。
总觉得从情况来看，那个小鬼在追随骑士们——也就是说，混进了这个国家的内部 。
然后就等着我们转移者落在陷阱里了吗……？虽然不知道详细的理由，但总之以这个国家为据点是肯定的 。
「桐谷娜奥特……真的，是日本人的名字啊」那家伙看到我的简易状态，微微一笑 。
安部米基希科王室助理官LV28 HP169/169  MP110/110果然是日本人的名字 。
和我同水平---这样做，我更有利吗？这边通过「吸血鬼」的礼物获得了大量的技能 。
如果用枪打的话，我的技能数量应该会超过你 。
但是，不能随便插手 。
尽管如此，我还是害怕礼物 。
既然不知道那个小鬼的礼物，也有可能吃柜台 。
和电视游戏不同，死了一次就进入游戏结束的世界，不加思考就意味着死亡 。
那就是转移者 。
比怪物什么的可怕得多，真正的敌人 。
每个转移者的打球风格各不相同 。
如果是比任何人都早以清除为目标的求道者就好了，如果是对踢掉别人感到高兴的类型的话，会用各种脏手陷害我吧 。
那么，这个叫米基希科的小鬼怎么样？所谓王室助理官，是指爬到这个国家相当高的地方吧？称霸国家是通往清除之路吗？「喂，要不要说几句话？我也是第一次和转移者见面哦 。
说是想交换各种信息……」我夹杂着谎言的话也纹丝不动 。
周围的骑士拔出剑围着我 。
不停止那个，那边从花那里认识到我是敌人 。
终于有了回答:「想说话的，我也一样 。
」那边也选了相当多的词语吧 。
对了，他应该也在警戒我 。
不知道带什么礼物的不是彼此一样吗？除非是鉴定眼睛的技能，否则不知道手的内容 。
所以我想早点拿到…… 。
「所以让我们进入安全对话的状态吧」米基希科向我伸出手来 。
于是——「啊…………？』我感觉到有什么东西从我身上消失了 。
什么？那家伙对我做了什么？我不知道 。
不是技能，是礼物吗？「住手……！』为了抵抗而试图使用技能 。
但是，技能名称说不出来 。
那个？我确实应该试着使用速度上升的技能和提高防御力的技能 。
却想不起名字 。
那个？怎么了？「重力」 。
其次，米基希科提倡的技能，具有魔法般的效果 。
一瞬间我的身体就倒在地上，被看不见的重物一样的东西压垮 。
「啊……………啊………！』为什么？为什么不能用技能？不会吧，那是他的- -！？注意到的时候，已经晚了 。
我完全被这个小鬼封了 。
骑士们用绳子束缚着动弹不得的我 。
我被应该比我弱得多的人轻松地逮捕了 。 

第3集 我在暗处
[第3集 我在暗处] by 我为时狂


在异世界变得那么强，没想到会被关在牢里 。
在现实世界中也没有进过拘留所 。
而且环境比拘留所和监狱恶劣得多 。
因为它在石头城堡的地下，真的是什么都没有的牢 。
青苔剥落的石壁上，臭毛毯 。
除了墙上有椅子和台子之类的东西以外，是个杀风景的地方 。
除了我以外没有其他人使用，能听到的只有从地面吹来的风声 。
偶尔能听到水声，是地下水还是什么呢？「啊，我应该在这里呆到什么时候？』从唯一保养得很好的铁栅呼吁 。
被魔法灯照射的是狭窄的走廊 。
于是有两个直立不动的骑士 。
轮流监视我，但说什么都无视 。
是那样命令的吧 。
「真无聊，没办法 。
」我躺在毯子上看着肮脏的天花板 。
我做了什么坏事吗？——这么想，苦笑 。
坏事以前干得够多了 。
来这里之前的冒险——我和一个叫「健治」的转移者在旅行 。
健治是个好家伙 。
甚至不适合我这样的人渣 。
所以，我想让健治回到原来的世界 。
为此，我一个接一个地吃光了可能妨碍他的女人 。
不要对这个世界产生留恋 。
但是，那是暴露，一切都崩溃了 。
城市，人际关系，健治自己的身体 。
因为讨厌那个，所以我重新做了一切 。
使用打倒魔王得到的「愿望券」，再从头开始 。
下次一定要让健治幸福——我这么想，就离开了那家伙 。
我相信那是最好的选择，我和那家伙逆向旅行了 。
那个结果就是这个 。
如果作为某种惩罚被监禁的话，就没有比这更大的罪过了 。
也许上帝和他看得很清楚 。
我尽量变成这样了，健治的家伙，怎么了？你会不会被坏女人骗了？那家伙很认真，会稳步提高水平的吧 。
所以我不担心死亡 。
问题是利用那种纯朴性格的人——我在想什么？已经和他没关系了 。
我和健治都没遇见 。
我想是这样重做的吧 。
「嗯……？』听到脚步声 。
在狭窄的地下走的不是骑士 。
没有蹲下的盔甲声 。
那样的话，除了骑士以外对我有事的人只有一个吧 。
「……哟」「嗯」果然是米基希科 。
看着这家伙，警卫骑士们采取直立不动的态度 。
「谢谢你 。
你能摘下一点吗？」「啊！』敬礼离开的骑士们 。
完全掌握了这些家伙的主动权 。
「桐谷娜奥特 。
对不起我做了粗鲁的模仿……我不打算道歉 。
如果有那个想法的话，我打算更粗暴地模仿 。
」老实说的米基希 。
「我没打算做什么？如果你能和平地来的话」「根据这个游戏的规则，那是不可能的」米基希科断言 。
「转移者都是竞争对手吧？想超越我们先夺取魔王是基本方针 。
在那个前提下不动的话就会被咬脚下」，没错 。
警戒是理所当然的 。
我也是这么想的 。
所以我不打算抱怨米基希科的应对 。
「这就是我封你的原因 。
用这个「封印」的礼物「「封印」……」是这样吗？被放在这里之后就不能使用一切技能，这是理由吗？拆散手里的事，当然不打算让我出去 。
「喂，米基希科君 。
让我离开这里 。
把封印也解开吧 。
那样的话我完全不关你的事 。
离开国家，找别的据点」「那种话，谁会相信呢」「虽然因人而异……」不巧，米奇才是正常的 。
我好像用他的标准想得太多了 。
可以认为在这样的世界上基本上没有无条件信任别人的白痴 。
「诶，我的技能和礼物不是一直被封印着吗？过了一段时间就解除啦，这样的也是梨？「是梨哦 。
如果我能解除的话」「杠杆我现在只有和二人一样的强度吗……」即便如此，如果有28级的话还是比一般人强 。
……还没有到可以用地力逃出这个牢房的程度 。
「放弃吧 。
你觉得踏入我的国家是倒霉的」「我的国家……啊」巴法莱奥王国不是巴法莱奥王的蒙吗？「你为什么劫持了整个国家？你那么想做国王吗？」「没有劫持 。
我不是国王 。
王室助理官这种装饰性的职务哦」「即使如此，也只是被骑士们宠爱的地位吧？那么，为了处于那个地位，实绩也是必要的 。
你干了什么？」「没什么……只是保护了这个国家 。
」米基希科既没有谦虚也没有炫耀，表情平静地说 。
「因为面临着魔族和怪物的危机，我只是帮忙而已 。
那样的话国王和公主会提出各种建议和直接救助，注意到的话只是处于现在的地位」「……什么，你也是勇者吗」「我不打算炫耀 。
我和巴法莱奥王国的利害一致，所以只是互相合作而已 。
如果打倒魔王，附近的怪物也会乖乖的 。
那样的关系」也许确实效率更好 。
国家团结一致支持勇者 。
结果，只要打倒魔王，和平就会到来 。
即使打不倒，因为至今为止有保护我免受怪物侵害的实绩，所以维持现状也没关系 。
正是创造了那样的关系，米基希科 。
并不是强加恩情，也不是有人希望的 。
彼此处于共存关系——原来如此，米基希科就是这样的家伙 。
「得到国家的大家的支持，非常好 。
因为这样很快就能发现你这样的不安分子 。
对我来说，这个国家本身就像是结界」「所以啊，我不是敌人吧 。
「我完全没有杀你、抢过去之类的想法」「我有 。
比你先打倒魔王，回到原来的世界」该死，从一开始就把我当敌人 。
——不，等等 。
难道这家伙不知道那个规格吗？不，宁可知道的人少吧 。
「喂，米基希科——」是我想搭话的时候了 。
「原来在这种地方啊，米基希科大人！』女人的声音 。
多条奇怪的脚步声越来越近 。
「米基希科大人！自己去这样肮脏的地方什么的！」最先出现的是有骑士的女性 。
火红的红发，蜡白的皮肤 。
明明拥有人偶般无机质的美丽的脸-------------------------------32我不太清楚身材 。
因为看起来像男人一样瘦 。
穿着像黑色军服一样的东西，无法判别衣领下面是多大的巨乳 。
但是可以确认藏在裤子里的形状很好的屁股 。
「埃里奥拉先生……你才是到这样的地下」米基希科呼唤她的名字 。
「不！如果有什么事的话，我不能面对父亲！而且不带武器和敌人说话，太危险了！」埃莱奥拉这么说，把手放在提在腰上的面纱上 。
竟然这么讨厌坐牢的我，保持警惕 。
「嘿，米基希科 。
这个女人是谁？「闭嘴，贱人！」发出了尖锐的骂声 。
不是埃莉奥拉，是周围的骑士们 。
「这位才是巴法莱奥王国第一公主，埃莱奥拉大人！像你这样的人能和殿下用同样的眼光看这是奇迹！「公主……？公主殿下……？』我把手放在下巴上，歪着头 。
「但还是很勇敢啊 。
我以为是骑士团长什么的」「哼，文武两道是王室的家训」埃莱奥拉微微一笑 。
第一次和我体面地对话 。
「来吧，我们走吧，米基希科大人 。
今后的怪物对策，和魔王攻略的，嗯，升级了吗？我得谈谈那个」「啊，是啊」艾莱奥拉催促，米基希科也要离开这里 。
但是，只停了一次脚看着我 。
「桐谷娜奥特 。
如果我打败魔王我会让你离开这里的 。
在那之前我会把饭送到的，希望你放心」「你能放心吗，笨蛋！至少给我上网的手机和新闻记者吧！」在埃列奥拉的带领下，米基希科离开了 。
两个人在骑士们的护卫下渐渐看不见了 。
突然，有人留下来了 。
女人 。
不是埃莉奥拉，长黑发的女人 。
穿着这个世界上平民的衣服，那个五官是日本人的 。
最重要的是眼镜框不是这个世界的 。
和我差不多大吧——至少是高中生或者更大的年龄 。
总觉得整体不干净的气氛 。
散发着朴素的气息 。
不像埃莉奥拉那样清楚的美 。
我觉得他是个美人 。
虽然没有被班里的男生公开评价，但其实是偷偷受到欢迎的类型 。
感到那种不引人注目的好处 。
「啊，那个……」她向铁栅对面的我小低头 。
「对不起 。
如果有什么事的话，请通过骑士告诉我 。
我会在我能做的范围内想办法的……」她非常抱歉地道歉 。
从安部萤火虫LV21  HP117/117 MP87/87简易状态来看，还是像转移者一样 。
和米奇希科同名——是姐姐吗？「让我出去，梨？「……对不起」萤火虫又低下了头 。
然后她也转身离开 。
就像换了吵闹的人一样，又来了往常的守望骑士 。
不管我说什么都无视的家伙们 。
「啊……」又回到了牢里的生活 。
米基希科的水平是28 。
虽然说打倒魔王的话会放我出去，但是照这样下去的话，好像还要几个月 。
好吧 。
我们应该什么时候逃出来…… 。 

第4集狱中的性欲处理☆
[ 第2部 第4集狱中的性欲处理☆] by 我为时狂

在监狱里的生活真的很闲 。
这个麻痹本身可能就像对囚犯的惩罚 。
尽管如此，我还是努力改变了环境 。
守望的骑士会代替轮换，但其中也有和我说话的人 。
看守也是无聊的工作，所以想要说话人 。
特别是从和我说话的大叔骑士那里得到了一点信息 。
听说这个巴法莱奥王国遭到魔族袭击时，米奇希科救了我 。
我以前战斗过的魔族，有50级到100级的强敌 。
普通人就算结束也赢不了吧 。
尽管如此，米奇希科还是在苦战中战胜了魔族 。
据说他的英姿很受国王欢迎，作为英雄多次拯救了国家 。
但是米基希科很少离开这个王宫，一直闷在里面 。
好像在为像我这样的另一个转移者的到来做准备 。
据说所有骑士团都通知他，如果发现这样的人，马上报警 。
总之是胆小的 。
既然不知道敌人的礼物，就有一边躲着国家本身，一边稳步提高水平的风格 。
与其说是RPG，不如说是模拟游戏一样的战法 。
「不是比我无聊的生活吗，那家伙……」今天是奥桑骑士不值班的日子 。
那种时候无论如何都要闲着 。
没有说话人，也没有网络和游戏 。
最多只能做肌肉锻炼，但那也腻了 。
然后最大的问题是性欲的处理 。
在监狱里生活的话，无论如何都要积存 。
尽管如此，被男人看着说自慰也是可悲的 。
那么该怎么办——答案很简单 。
「嗯……………………………………………！」空虚的粘膜触感温柔地刺激着我的男根 。
嘴里很温暖，舌头慢慢刺激竿，缩窄的嘴唇从根部紧紧收紧 。
那个差距让人心情舒畅 。
「嗯……嗯……嗯………」和握住根部的手联动，头在动 。
银发苍白皮肤的魔族——虽然是异世界才有的罕见身体，但在嘴里和asoko里和人类没有很大区别 。
不，倒不如说正因为和人类有微妙的不同，才能享受 。
魔族干部，费德尔林茨 。
现在是名为我的使魔的肉奴隶 。
「好累啊，纳奥特」把嘴从竿子上拿开，让舌头流出汁液 。
「一周都没努力了」「你在这期间一直在这里吗？娜奥特不是成功逃出来了吗？」「别傻了 。
如果技能被封死了，我什么也做不了」「哎呀 。
那是悲伤」顽皮地笑着，把舌头伸向铃口的费德尔林茨 。
「我以为和你的合同也到期了」「好像不那么容易 。
之前说过了，使魔的契约会直接刻在血上吗？所以到死都像是你身体的一部分」我有召唤这家伙的技能 。
那也是因为被米奇希科封了，所以不能叫了 。
但是，这家伙还是来了 。
步行去富图 。
她也是这个世界的居民 。
平时好像在别的地方 。
所以想来的话，步行可以去任何地方，也有消失不见、不出声地走路的技能 。
因为是100级魔族啊 。
「我的身体……吗？那现在做的霍乱也像自慰吗？」「对 。
用我的身体自慰就好了…………嗯」再次叼着我的东西 。
也许是血之契约的缘故，费德尔林茨也完全淫乱了 。
原来是魔王的手下，现在只能和我联系了吧 。
「嗯………嗯………………」发出咕噜咕噜大水声的嘴 。
啊，好舒服…… 。
这样的美人魔族，在肮脏的牢房里吮吸着我的东西 。
而且会因超绝技巧而着急 。
不要马上射精，打开缓急，等精液达到极限 。
刚要剧烈移动刺激，就以缓慢的速度在印版内玩弄 。
训练到这里的是我，但没想到会这么成长 。
「嗯…………拿出来……？好啊……「啊，啊」察觉到我要射精了，向上翻眼珠看着我 。
为了弄脏那张漂亮的脸，我从嘴里拔出了东西 。
「啊……！」离开口和精液飞出几乎同时 。
白浊液飞溅到费德尔林茨的脸上 。
多次出现的肮脏飞沫，散落在她的头发和脸上 。
「啊…………」舔了舔那个精液，露出陶醉的脸 。
「真的积攒了呢……」她高兴地笑着 。
充满精液又妖艳 。
「啊，真舒服啊」「呵呵……那太好了」先出发了一次，还不够 。
心情稍微平静了一点，我就往旁边看 。
「…………」在铁栅对面站着的骑士 。
好像从头到尾都在看费德尔林茨的口交 。
可以想象在水桶一样的头盔对面，有困惑的表情 。
「哦」「……啊！？』我向骑士打招呼后，那家伙终于恢复了理智 。
手摸着腰剑，向后退 。
「什么，做什么……怎么说！？明明没人进去！「不好意思 。
这家伙是个优秀的魔族，所以我也很擅长」「嘛，魔族……！？「哦，别担心 。
因为是我的使魔，所以不会坏的 。
如果有那个打算的话，你应该早就死了吧？「啊……！》骑士拔刀 。
但是，不会叫人 。
对自己的行动犹豫不决 。
「喂，娜奥特 。
你真的不用杀我吗？」费德尔林茨从我背后甜美地低声说 。
「没必要杀我 。
比起那个好像做得更好了」「呵呵……按照您的命令，主人啊」，没错，我不会杀人 。
但是费德尔林茨的魔力已经释放了 。
从她身上弥漫的不可思议的芳香气味从牢里往外流 。
那会引起淫靡的疼痛，特殊的东西——「啊…………」骑士一边拔刀一边盯着这边 。
准确地说，射精了还直立着的我的东西 。
「放心吧 。
因为真的不会造成危害」我靠近铁栅，从那个间隙伸出脸、手和阴茎 。
「但是…………」靠近的骑士 。
我摸摸那家伙的水桶头盔，解开后头部的紧固件 。
拿起骑士的头盔，还露出了年轻女人的脸 。
短头发晒黑的皮肤 。
像运动员一样清爽的相貌，但也隐约可见乡下的纯朴 。
「嗯，果然不错 。
与其说是美人，不如说是可爱的类型」「说可爱就是那样的——」虽然不好意思，女骑士还是一直盯着我的胯下 。
也有被费德尔林茨的魔力击中的吧 。
但是这个女骑士在我们初露端倪的时候也什么也没说，看着淫乱 。
我一开始就感兴趣 。
「不，不是很可爱吗？工作中戴着头盔看不见脸，所以很受同事欢迎 。
「啊，没那回事……啊……！」一边亲切地搭话，一边触摸女骑士的身体 。
然后故意把我的东西前端贴在她的身体上 。
如果没有费德尔林茨的魔力，可能会马上被切断 。
但是女骑士的眼睛已经失去了焦点，正在慢慢地从自己身上伸出手来 。
「你不受欢迎吗？明明很受欢迎的样子」「那么……我什么的………完全……这么大……？「第一次看吗？「这么大是……第一次……也许」「你和男人交往过吗？「没有……但是………男人的骑士……到处都换衣服……」「真可惜啊，那些家伙 。
明明这么可爱却放任不管」「啊…………」我摸摸她的手，让她摸摸还不萎靡不振的东西 。
触摸坚硬金属篮子的女骑士的手 。
「啊……我会告诉你舒服的」「但是……」「不会疼的？如果是我的话，那就」隔着铁栅把她的身体抱起来 。
「嗯…………」夺走嘴唇，插上舌头 。
完全不抵抗她也开始动舌头 。
「啊……嗯………………」费德尔林茨泄露的魔力，并不是强行淫乱那样方便的 。
据说如果被强烈警戒的话，可以排除 。
剥夺思考能力，暴露人所拥有的本能——这就是这种香味的真面目 。
「你叫什么名字？」「吉尔……」「我会让你忘记所有令人生气的事情的，吉尔」快乐的第二场比赛开始了—— 

第5集当然的归结☆
[第2部 第5集当然的归结☆] by 我为时狂

 「啊！太棒了，这个太大了！到里面去！啊！哎呀，啊！随便腰部，动起来，啊！』在监狱里拼命摇头的女骑士 。
锻炼好的屁股肉乒乓地打我的肚子 。
挂在面前的巨乳每次活塞都摇晃，上面浮现出恍惚表情的雌性脸- -两个 。
「好，心情，好，啊！吉尔，谢谢你，这样，告诉我，啊！太厉害了，比卡西，啊！好啊，啊！」「……前辈，该换了吧 。
」抛开用贪婪的眼神看着的吉尔，前辈女骑士用下面的嘴很好吃地品尝着我的东西 。
从得到吉尔的处女之日开始一周 。
现在是多个骑士想试试我连日来的日子 。
「嗯……中…………」无法忍受的吉尔一边吻着我，一边摸着我 。
接受了那个要求的我把手伸到吉尔的胯下，手指伸到完全湿透的花瓣深处 。
「嗯…………嗯………！「啊！啊！也……伊基……啊！」一边接吻一边感觉到吉尔，和大声疾呼的前辈女骑士 。
然后在它旁边昏昏沉沉地倒着的女图书管理员和女文官 。
还有一个女骑士在铁栅对面脱下衣服等待 。
光今天就射精了六发，还没完呢 。
「啊，你们那么欲求不满吗？」「……你说得对吧！』像吃了喜欢的孩子一样开心的女骑士 。
「每天都向油腻的老头子低头！男人用色情的眼光看，做爱也很糟糕！又小又皮！」「像娜奥特这样温柔的人，还是第一次哦~！』看来你是认真的 。
我温柔吗？平时被称为渣男的我看起来是这样的，难道只有更过分的男人吗？我不知道骑士的风俗，压力会积累到这里吗？「是吗？一直焦躁的职场好辛苦啊」「好辛苦啊，真的~！因为在那个公主面前也不能废话啊~」「没错，所以让娜奥特的小屁孩发泄吧！』满嘴牢骚的女骑士们 。
啊，原因之一是那个公主吗？看起来军人的表情很严厉啊 。
「啊……真的………和娜奥特做爱的话，就会忘记讨厌的事情……啊……啊……啊，伊基……啊！」女骑士的上下运动变得激烈 。
同时阴道壁移动到深处，叼着我的东西不离开 。
啊，越来越收紧 。
很舒服……！「啊……我也是……好像很生气……！「好，好吧！拿出来，拿出来！娜奥特的精液，满满的，吐在我体内……啊啊啊啊啊啊啊！」一瞬间，用力收紧的肉穴 。
我要射精，让你从根部挤出来 。
「啊，啊，啊！」同时女骑士的身体也痉挛了，更是里面变窄了 。
反复脉搏的我的东西同时刺激入口和里面，每次都毛骨悚然的女骑士的肢体 。
「嗯……」今天是第七次射精 。
不愧是累了，后面还在着急 。
「纳奥特先生，接下来是我」期间不插头，吉尔会横跨我的身体 。
应该说是最先找到我的功绩吧，吉尔在女骑士伙伴中也变得很受尊敬，也能和害怕的前辈融洽相处了 。
如果和我做爱能让大家和睦相处的话，那就好了吧 。
「嗯……」我的竿子从下面扑通扑通地进去 。
虽然有点瘦，但是再吃一点不是更好吗？——之前我是这么建议的，但总觉得没有富裕到能吃得那么饱 。
因为怪物和魔族，土地无法扩展，作物的收获似乎不稳定 。
但是，如果米基希科有力量的话，也许就能摆脱那样的威胁……这是巴法莱奥王国的希望 。
「啊……啊……！这样的话娱乐也很少吧，所以也能理解享受性爱的心情 。
乡下小国什么的 。
一边这么想一边享受吉尔的身体——「啊……！』在铁栅对面等着的女骑士很狼狈 。
不仅仅是她，吉尔和疲惫地睡觉的女人们也瞬间站起来，狼狈不堪 。
我只能听到脚步声 。
也就是只通过脚步声就能明白的人 。
最终出现的是——「嗯，别像野兽一样乱到那种地步」埃莱奥拉公主 。
松开黑色领子的领口，对气味皱起眉头 。
沾满汗水、汁液、精液和尿液的地下监狱——这么肮脏的空间不会有吧 。
本来做爱就是肮脏的行为啊 。
那种事也正是全部暴露出来才是快乐 。
但是，这个公主好像不懂那个 。
「脾，公主，这是……！」「闭嘴 。
我没有和野兽说话的舌头」，把紧紧抱住的女骑士推开，埃莱奥拉进了监狱 。
所有的女人都避开她，粘在墙上 。
就像埃莉奥拉喷出了摸不到的火焰 。
事实上，有那种表情 。
瞅了瞅那些女人，埃莉奥拉说 。
「你们都被解雇了 。
现在就收拾行李出去 。
然后主谋是谁？那人是鞭刑」「哦，原谅我，殿下……！』吉尔走到前面跪下 。
「闭嘴 。
没有反驳的馀地 。
放弃任务，对男人、甚至与囚犯在白天就很热闹的事情怎么辩解呢」「…………！「你们甚至没有资格成为巴法莱奥的国民 。
和畜生一样，不，不，在那以下的活着也是毫无价值的存在 。
明白了就现在离开这座城堡！」像拐杖一样用剑鞘敲地板的埃莉奥拉 。
那个剑幕里，抽泣的女人也是 。
「啊，等一下」我站起来，制止埃莱奥拉 。
「那个啊，这些孩子不错 。
都是我干的 。
所以你不会放过我吧」「匈奴，下贱的人会庇护她们吗」「不，真的是我不好 。
我的魔力让这些孩子感到讨厌 。
真的是这些孩子，非常认真的彝子呢？』最后的是真的 。
正因为认真工作，压力才会积累 。
我不过是帮了那个发泄 。
尽管如此——因为我而被解雇总觉得很可怜 。
「…………」埃莱奥拉用看着污物的眼神看着我 。
「假设是这样，这些人只是松懈的话吧」「那个啊 。
你在最新的医学新闻上说过生病和受伤不是因为松懈？不仅仅是精神论能有什么办法」「你……愚弄我吗！？「我会的 。
」我干脆地说 。
「我是这件事的主谋，明明说这些孩子没关系，别说怀疑了，我也不想听 。
你明明是公主，却不懂事？「你啊！」拔出了剑 。
看到那个刀尖在发抖，我露出背来 。
「啊，你打算做什么？」「你生气了吗？生气的话就斩了吧 。
如果能无抵抗地从背上砍掉圆腰的对手呢」「啊………！」果然是那样的人 。
我最讨厌像委员长那样拐弯抹角 。
而且，服从骑士的立场 。
我绝对做不到卑鄙的事 。
「……以什么为目的，你」「比赛吧」，心里一边高兴着这样的反应，一边对埃莉奥拉说 。
「堂堂正正，一对一的较量 。
如果我赢了，请原谅这些孩子」 

第6集被堂堂正正的骑士包围着
[第2部 第6集被堂堂正正的骑士包围着] by 我为时狂

我好久没出狱了 。
一上石头台阶，仓库一样没用的房间 。
地牢的入口本身是隐藏的 。
我问了奥桑骑士，据说这座城堡的牢房不是为了让囚犯进去，而是为了暂时拘留他们，进行国民不想听到的审问，自古就具备了 。
这么说来，监狱只有三个左右，一般有监狱一样的地方 。
我穿过这样特别的地方，来到铺着卡夫卡地毯的走廊，突然遇见了意想不到的人物 。
「你在干什么呢？」和刚才一样让骑士和文官侍奉的米奇希子 。
「早上好，米奇希科！好久不见！』我更夸张地宣传 。
「这里，这是米奇希科大人！」「埃里奥拉先生也一起……发生什么事了？「那个，那是……」沉默的埃莉奥拉 。
年纪比她大，明明是这个国家的公主却变得像借来的猫一样 。
一看那个侧脸，满脸通红 。
——啊，这家伙真的很喜欢米奇科啊 。
「骑士的胜负是他 。
我保证我赢了会听你的请求」「……真的吗？」米奇科不是问我，而是问埃莉奥拉 。
「是的 。
这家伙践踏了我的自尊心 。
所以，能让我为名誉而战吗？「…………」米基希科想 。
恐怕我赢了时的风险 。
埃莉奥拉就像自己要赢的超人，那边不轻视转移者的力量 。
「拜托了，米基希科大人！请给我机会！这样下去皇家的名字！「不是机会和污名之类的，只是单纯地担心你」「嗯……那个」埃莱奥拉的红脸颊会变得更红 。
「哦，我很高兴你的心情，但是转移者也比不上我的剑术 。
一定要把这个不周到的人打倒看看！「……明白了」放弃了什么吗，叹气的米基希科 。
然后终于看着我，这样嘟哝着 。
「虽说是胜负，但还是安全的 。
即使你赢了，如果伤害埃里奥拉先生，我也不会原谅你 。
这次我会封你的命」「哇，哇 。
我不会模仿会伤害女人的 。
」我这么承诺，那么，埃莉奥拉呢？至少在米基希科面前装傻的现在的这家伙什么都读不出来 。
*久违地穿了衣服 。
从向骑士借的内衣上，穿上轻便的盔甲 。
这个世界的衣服和护具都因为附加了魔法而轻便结实 。
怎么看都是皮革制的盔甲，但感觉连子弹都能反弹的可靠性 。
然后拿走了长剑 。
这也是骑士用的粗犷的剑 。
但是不是训练用的，是认真的 。
明明被米基希科那样说，你不是杀气腾腾的人吗？掌握了那些的我，站在无人的训练场 。
平时应该有很多骑士的，体育馆那么大的空间 。
和我装备完全一样的埃莉奥拉站在对面 。
观众没有人 。
是我和她的单枪匹马 。
本来带裁判来也不错，埃莉奥拉心地也很公正 。
他说如果觉得自己输了，就坦率地承认 。
与艾莱奥拉公主LV31 HP202/202 MP113/113公主的形象相去甚远，英勇的样子 。
半身持剑的样子，简直可以称得上骑士 。
最重要的是那个水平是真的 。
是至今为止努力的结果 。
像宅男公主一样被宠爱是绝对达不到的数字 。
比我高的水平 。
且我被封锁了技能的现状 。
能不能赢呢——五分钟五分钟？「从米奇希科大人那里听说，普通的勇士不是也没有好好接受战斗训练吗？你们的世界多么和平啊」，话虽充裕，但剑不会抖动 。
为了全力杀死我而坚定地看着我 。
「米基希科的家伙，说话到那种地步了吗？」「当然 。
米奇希大人是将来的丈夫人物」「嗯，你在说什么？』我吓了一跳 。
埃莉奥拉那么高兴地说话是因为那样的关系吗？话说回来，你和当地的公主结婚了 。
「米基希科大人是拯救这个国家的人 。
实力雄厚 。
而且如果有勇者的血，继承人一定会成为坚强的孩子」「什么，是以继承人为目的的结婚啊」「8，不！』埃莉奥拉第一次动摇了 。
「米奇希大人和其他男人有不同的温柔！明明那么强，却不骄傲，而且拥有平等对待任何身份者的怀抱！如果能成为那样的人的后任的话，我——！「啊，对不起，对不起 。
」我已经知道你打心底里喜欢他了 。
嘛，日本人的心理和这个世界的常识有分歧也没办法 。
虽然可以说只是个老好人，但这种人真的是很受欢迎的世界啊 。
反过来说，其他男人没有那么充裕吗？「但是你同是勇士，却是诱惑骑士的外道 。
别以为有点能力就得意忘形了 。
这个我会判罪的」「- -是吗」我也摆好了剑 。
没错，一般是这样的 。
像我这样的混蛋被那样骂是理所当然的 。
埃莉奥拉不是特别糟糕的性格，这是默认的反应 。
「把罪恶的砝码放在它身上，干脆下地狱吧！」迅速的斩击飞来，足以看到刀尖上的残像 。
接住直砍的埃莉奥拉之剑，夺取背后 。
「嘿！」划破天空的声音两次 。
迅速砍了两次的埃莉奥拉，这次转到顶上瞄准我的身体 。
「哎呀！」马上往后走避开碰撞，这次我就砍了埃莉奥拉 。
假装从正上方砍，用脚踢了他 。
「该死！」瞄准失去平衡的埃莉奥拉的脖子用剑刺 。
「……！「硬点」！」，随着气势的高涨，埃莉奥拉的身体发出了银色的光芒 。
同时我的剑击中她的肩头，但弹得就像打钢铁一样 。
好像用了使身体变硬的技能 。
麻木的胳膊快要掉剑了，但总算要重新拿起来 。
「啊…………！」虽然是不到三秒的攻防，但彼此都在流汗 。
「你……真强啊」「你也是」「为什么……？你不但没有锻炼，技能也被封锁了」「也许是因为和更强的家伙战斗了吧」在之前的冒险中，和水平超过100的怪物战斗了 。
至今为止最强的是超过300级的家伙的拳击 。
看到它的强大和尖锐之后，感觉比它更低水平的攻击很慢 。
在上一次冒险中积累的经验值，不仅仅是数字 。
还烙在我的眼睛和大脑里 。
那次冒险绝对不是徒劳的 。
「我…………就凭这种优男风情！』这个女人必须一边骂我一边攻击吗？埃莉奥拉再次笔直地想杀了我 。
「『速度提升』！」于是，一边跑一边使用了移动速度上升的技能 。
跟不上突然的缓急，我也拿着剑等待 。
在以为风一样的气息击中脸颊的瞬间，我举起了剑 。
「哇！」在适当的时机跳起埃莉奥拉的剑 。
即使技能变快，我也看着更快的攻击 。
如果是这个程度的话，已经可以用地力想办法了 。
「……谎言………？」一边旋转一边在宇宙中翱翔的埃莉奥拉之剑刺入了地板 。
「我赢了 。
我会遵守约定的 。
」把剑对着拿起武器的埃莱奥拉，我点了点头，纳了刀 。
已经解决了 。
「那样的……是谎言……我对这样的男人……？」委屈扭曲的埃莉奥拉的脸 。
万万没想到会输吧 。
「这里……杀了我……！「我要杀了你 。
这么可爱的女孩，杀了就是男人的耻辱」「可爱……这么说……？」放下磨牙的埃莉奥拉，我向训练场的出口走去 。
这是与讴歌光明正大的公主的约定 。
这样吉尔和其他女骑士也会释放吧 。
坏的只有我，可喜可贺 。
好吧，我出牢了，接下来怎么办？总之先见米基希科想办法「封印」的礼物——「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」突然大声回头 。
摆好本该放手的剑，直冲而来的埃莉奥拉的脸 。
我记得到此为止 。
*因剧烈疼痛而醒来 。
「什么…………！』闻起来不错的床单 。
把脸转向一边，装饰着花的侧板 。
还有坐在椅子上的女人的背影 。
是她的房间吗，这里是……？「说啊…………！』看上去上半身赤裸，肚子附近缠着绷带 。
「啊……发生了吗？没关系……吗？」坐着的女人回头看 。
熟悉的黑发和眼镜 。
米奇希科的姐姐- -原来是萤火虫 。 

第7集弟弟和姐姐
[ 第2部 第7集弟弟和姐姐] by 我为时狂

萤火虫也很美 。
在度薄的眼镜深处，滴溜溜的下垂眼 。
长睫毛只保养了一点 。
眉毛看起来也不那么修整，所以是天然物的美人 。
之所以看起来有点前倾，大概是因为隐藏了巨乳吧 。
从小就一直被看的话，自然会有那样的姿势 。
现在也穿着这个世界的衣服，尺寸太邋遢了 。
这也是因为根据胸部选择尺寸的缘故 。
这姐姐有弟弟 。
两个都是非常美丽的姐弟啊 。
但是，现在还没到那个地步 。
「是你治好了吗？」「是的 。
恢复技能……就这样的话好像就死了」「不，真是帮了大忙了 。
谢谢」我在床上低头 。
光是这样就有剧痛，礼得好好说一下 。
「啊，我是什么状态？「嗯，倒在城堡的走廊里了 。
骑士们在吵闹，我想这是什么呢……想起了「浑身是血」「啊……」 。
原来是在训练场被从后面砍了 。
就这样为了逃避埃莉奥拉从训练场出来，于是意识中断了 。
一想起来各种各样的感情就复苏了 。
是愤怒和恐惧 。
为什么那个女人突然砍了我？明明胜负已定 。
堂堂正正地去哪儿了？「那个，桐谷先生」「娜奥特就行了 。
我也叫萤火虫」「娜奥特……你为什么在那种地方？原来是被幽闭了」「为了逃避那个幽闭而策划了很多 。
结果，这样出去就好了」「……对不起」突然低头的萤火虫 。
「你为什么道歉？」「全部都是弟弟……米基希科邀请的 。
我知道把同世界的人关起来是不好的，但是阻止不了」「那不是萤火虫道歉吧」这样总是为弟弟低头吗？一想到她的遭遇，我就生气了 。
「但是米基希科不是坏孩子 。
请相信我」「……啊，嗯，我明白」如果真的警戒转移者的话，我会马上杀了他 。
不知道有什么技能的对方永远活下去 。
没有杀戮的胆量，逃跑或远离 。
不要特意放在自己家的地下 。
「你有被欺负过吗？「嗯？」「不，因为警戒心很清楚 。
即使封印了我的技能，也好像害怕我」「没有被欺负的经历……」 。
倒不如说是为了保护我自己去吵架而胡闹的孩子」被欺负的是萤火虫吗？「现在也是这样 。
为了让我回到原来的世界，采取安全的方法」「啊……是这样吗！」劫持一个国家闷在自己城堡里的理由是什么？不是为了保护米基希科本人，而是为了她吗？我不知道结界外有什么样的怪物 。
在弱的怪物中，也有突然混入超过50级的猛者的时候 。
虽然可能性很小，但也不能让姐姐处于危险之中 。
所以米奇希想切实可靠地安全地提高水平 。
为了让这个国家都保护姐姐 。
「是吗，是吗……是那样的人吗？」我明白了一个叫米基希科的人 。
果然不是坏人 。
嗯，那个暂且不论——「那个，我想拜托你，能叫我米基希科吗？「嗯……？「萤火虫的恢复技能好像不够……也许是真的 。
」血从缠着绷带的肚子里渗出来了 。
以为被修复了的伤口开了 。
而且这个不是从腹部贯穿到背部吗？那时不是被砍了而是被刺了吗？「啊，啊，那个，对不起！我的技能很弱！「好的，好的，拜托了……！快点……！』几分钟后，萤火虫拉着米基希科来了 。
「喂，你在干什么，姐姐！「拜托，这样下去娜奥特先生会死的！我来帮你，米基希科！「不，我也不能使用那么强的恢复技能！「我会想办法的，米基希科！』在我的床前反复推问，还没到那个地步 。
差不多因为出血意识模糊了 。
「啊……拜托了米奇科 。
能把我的技能还给我吗……我有自我恢复的技能……「啊……！』看着睡在姐姐房间床上的我，米奇希科好像有很多话要说，但我也知道现在是不能这么说的状况 。
相当烦恼的结果，「我明白了」他一伸出手，就感觉到我的脑子里变得清晰了 。
到了喉咙口的话好像舒畅地说出来了，那种畅快的心情 。
同时我很快就想起了现在应该做的事 。
「「细胞修复」……！』从贫民窟夺走的技能 。
无论受什么伤都能马上治好的恢复魔法中超高级的技能 。
贫民窟系的怪物几乎都有这个技能，但在使用前几乎都被打倒了 。
效果很戏剧化，在三途之河的前一步我一瞬间就痊愈了 。
尽管如此，也是因为流血过多，头摇摇晃晃的 。
「啊……得救了 。
谢谢你的米基希科」「没有别的理由道谢 。
姐姐的请求，本来应该是埃利奥拉干的吧」「尽管如此还是谢谢你」抬起上半身，看米基希科复杂的表情 。
尽管错综复杂，但这样和他说话是最大的目的 。
想说的话一大堆，首先是提案 。
「喂，米基希科 。
让我入伙吧」「不要啊」一瞬间就被拒绝了 。
「我不能让不知道什么时候会背叛你的对方成为惠惠的伙伴吗？我的伙伴只有姐姐就够了」「等等，听我说 。
这对彼此都有好处」「好处……？」普通的转移者应该不知道的情报，我知道 。
这到了现在是很大的优势 。
「那个，魔王的讨伐多人也能做到 。
那个时候一起战斗的人都能得到打败魔王的报酬哦」「嗯……？」米奇希科和萤火虫吓了一跳 。
果然不知道还是说不知道是理所当然的 。
「你为什么能说出那种话来？」「我有过打倒魔王一次的经验 。
不是谎言 。
和另一个超强的伙伴一起打倒了格奥尔恩以北的城堡魔王」「……即使这么说也无法证明吧」「召唤」「我一打响手指，房间里就出现了魔法阵 。
从那里跳出来的是费德尔林茨 。
「嗨，娜奥特 。
你又想再来了吗？」「真的，魔族！？」立刻摆好架势的米奇科 。
剑像庇护萤火虫一样指向他，「嘿，费德尔 。
告诉这家伙 。
我有讨伐魔王的经验」「嗯？没那么简单吧 。
看我的状态就行了」费德尔林茨这么说，身体暴露在米奇希科和萤火虫面前 。
看看她的状态就知道了吧 。
因为征服了这么强的魔族 。
「100级……？为什么像娜奥特这样的家伙能召唤这么强的魔族」「重新来过了，再来一次 。
从一级开始」「为什么……？如果打败了魔王，回到原来的世界不就好了吗？」「各种各样的失败了吗 。
不得不重做了」「…………是吗」放下剑的米奇科 。
「现在的说明能接受吗？」「我在考虑可能性 。
即使打败了魔王，如果失去了重要的人，我也不想回到原来的世界 。
我想再试一次」这样说着看萤火虫 。
这家伙也有重要的人——为了让她五体满意地回到原来的世界而战斗着 。
所以才不能相信其他人吗？简直就像看着我自己一样 。
话说……我是被周围的人这样看待的吗？有点奇怪，嗯 。
「既然如此，就拜托你了，米奇希」「等等，我还不同意」「你觉得萤火虫怎么样？」「和姐姐没关系吧！』只是搭话，这个剑幕 。
「有关系吧 。
不仅仅是你的问题 。
萤火虫也是一起打败魔王的伙伴吧？不然就拿不到「愿望券」了？「啊…………！」米基希科懊悔地看着萤火虫 。
虽然说是为了保护她，但我觉得有点过度保护了 。
「我……纳奥特先生看起来不是那么坏的人」兢兢业业地说着的萤火虫 。
「但是我也几乎接近初次见面，所以还不知道」嗯，也是如此 。
警戒心很强的不仅仅是米基希科 。
看不出是第一次见面就被搭讪跟着惠惠的类型，在这个世界上会死于那样的家伙 。
「但是，我相信你打倒了魔王一次」「姐姐……！」「所以，能让我再考虑一下吗？」坚决的态度拒绝 。
比弟弟更坚决的拒绝方式 。
那里好像很大 。
「啊，好的 。
」米基希科不会再反驳萤火虫的决定，即使承认也可以吧 。
至少如果你觉得我不是敌人，那就行了 。
我也不会排除珍贵的伙伴 。
而且——萤火虫是美人，是巨乳，但总的来说，我更在意米基希科 。
小鬼特有的猪突猛进，和像我这样被人背叛的人特有的消极想法 。
这种地方造就了与健治不同的「危险」 。 

第8集小小的复仇☆
[第2部 第8集小小的复仇☆] by 我为时狂


从死亡的深渊中复活的我，被赋予了某种程度的自由 。
技能全部还给我了，城堡里还有私人房间 。
可以在国家中自由行动，但威胁说下次有什么事立即驱逐，做不到的话就杀了 。
目前，没有因素能在泰曼战胜米基希科 。
不管学了多少技能，如果使用「封印」的礼物，一枪就完了 。
和我性格太差了 。
但是我也不想和他们作对，所以接受了那个条件 。
就这样离开国家也可以，但也很在意米基希科的动向 。
那家伙，说不定会做一件很危险的事呢…… 。
那个暂且不说，自由了之后首先想做的事 。
「哟」深夜，我使用从怪物那里夺走的秘密技能尝试入侵 。
几个卫兵监视的王族专用的私人房间 。
进入其中之一 。
那个家伙在比我房间大好几倍的卧室里 。
「…………！』这是我第一次看到没穿军服的埃莉奥拉 。
穿着内格丽杰的她看起来不是和年龄相应的女人吗？「对不起，公主 。
我活下来了」「………」「但是我对你很失望 。
堂堂正正地战斗的约定到哪里去了？没想到骄傲的骑士会在输了之后从背后捅过来 。
」虽然有一半是我的疏忽 。
但是，事实上，没想到自尊心那么高的埃莉奥拉会出现那么暴举 。
「没想到会输…… 。
我，像你这样的人」「像你这样的人，即使说，我也和米基希科一样强？没人告诉你要以貌取人吗？」「…………」抓住内格丽杰的下摆低头的埃莉奥拉 。
你真的看不起我啊 。
即使如此，如果我也在运动和猜谜比赛中输给虫子和微生物的话，可能会反败为胜 。
「我觉得你做了卑鄙的模仿……………………道歉也没用，但我希望你原谅我」，微微低头 。
这就是埃莉奥拉最大限度的让步 。
真令人讨厌——以为可以解决就大错特错了 。
「别开玩笑了！你不是因为是公主就得意忘形了吗！』这位差点死了 。
完全带着杀机刺伤，在那种程度上是不会原谅的吧 。
「那么……那怎么办？」我走近埃莉奥拉，握紧她的胳膊 。
「哎呀……！「我是为了你的自尊心才任性的 。
下次让我也听听我的任性吧」和胳膊一起抱腰，倒在床上 。
为了接近躺下的埃莉奥拉，被脚踢了 。
「哼，别开玩笑了！哇，难道是以我的身体为目标吗！？「哦」「别傻了！那种东西没什么好道歉的！为了满足你的性欲，你觉得这个巴法莱奥王室的第一公主会屈服吗！？」用胳膊遮住身体，拼命想逃离我的埃莉奥拉 。
没有剑就和只是个女人没什么区别 。
不仅仅是强度 。
剥下公主这个壳就是一个雌性 。
那里和身份和自尊心都没有关系 。
「看这个 。
」我从口袋里拿出手机，给埃莱奥拉看 。
那里清晰地记录着那个训练营里的战斗 。
即使没有电波，也可以使用动画功能 。
因为不知道充电的方法，所以不想浪费电池，我觉得这种时候才应该使用 。
「那……那是……！？」虽然带进一对一战斗的是我，但那是因为我相信埃莉奥拉不可能做出卑鄙的模仿 。
但是即使她光明正大，也有可能潜伏着自愿保护她的伏兵 。
不管怎么说，是公主，好像也有很多人望 。
以防万一，做了一个大正确的回答:「你觉得这家伙怎么样」「那个……是那样的……」「在我们的世界是流行的道具 。
米基希科应该也会相信的」「不，不要！如果被米基希科大人知道的话，我作为公主……作为卑鄙者……！」看到抵抗减弱了，我被埃莉奥拉遮住了 。
剥下内格丽杰，触摸穿着内衣的她的全身 。
「啊……啊……！』虽然很小，但是形状很好的乳房 。
轻轻揉一下就会有越好的弹力 。
从肚子伸出大腿，摸了几个伤 。
训练中受过的吧 。
「不要…………拜托……啊！」一边用手指滚动乳头，一边亲脖子 。
不愧是公主，用的香水很好 。
头发也有花的味道哦 。
而且从腋下和胸部飘来的汗味 。
「啊…………啊……！」每次用手指触摸乳头都会发闷的埃莉奥拉 。
一边期待着那个反应，一边把另一只手放在胯股之间的树丛里——「不行！那个……只有那里……！』认真的拒绝 。
「拜托……第一次给米奇希科大人………拜托……」声音里含着泪水 。
没有刚才充满威势的态度，是发自内心的恳求 。
「那这样怎么样？』我把手伸进树丛深处的花园 。
还没有经验的花紧紧闭着，想拒绝我的手 。
温柔地爱抚那个入口的花瓣 。
「啊…………」抚摸着乳头、背、脖子、腰、所有地方，我一直摸着埃莉奥拉的花瓣，以免受伤 。
「啊………嗯………嗯………啊！」持续忍受着什么的埃莉奥拉，过10分钟也会慢慢打开身体 。
僵硬的身体也放松下来，花的深处的洞开始湿润 。
啾啾的水声响彻安静的卧室，它夹杂在埃莉奥拉的喘息声中 。
「啊……………………」渐渐发出甜美的声音，同时水声也变大 。
花瓣上部的雌蕊也变大了，接受了我的手指 。
「啊……！那里……！』为了不伤害处女膜，要仔细解开 。
每次刺激阴核，埃莉奥拉都挺身而出很有趣 。
「不行……不行………啊，总觉得要来点什么吧……啊………！』身体的心在发抖 。
好像就这样插入也没关系，只说了不要这样 。
那么——「啊……不，我害怕，啊……！」配合她的情绪，加快手指的动作 。
然后在最好的时机擦伤了阴核 。
「………… ~~~~嗯！！》抓住床单，到达绝顶的埃莉奥拉 。
汗从蹦蹦跳跳的肢体上流下来，汁也从下面流出来 。
饱尝了一分钟左右绝顶的她，哭着无力地躺在床上 。
「啊……啊………」光用手指反应这么好 。
「这种快感，自慰的话尝不到吧？「啊……！我是那样的……！」脸红了想反驳，但好像没有力气 。
感觉到了那个程度，我也很高兴 。
「这样……满意了吗……？「啊？为什么呢？」我再次把手伸到埃莉奥拉的胯股之间 。
「我答应你 。
我不会夺走你的处女 。
取而代之的是，其他的我会随心所欲的」「喵……！』扭曲成恐惧的公主的脸 。
但是再爱抚一次的话，马上就变成了呆板的脸 。
「像米基希科这样的初学者不适合你这样的卑鄙者 。
所以我会乖乖的 。
你太好了！」「不……不…………」今后每天训练，别说打消那个凝固的自尊心了，反而会溶解在粘稠中 。
你根本看不到米基希科！ 

第九集前不行的话☆
[第二部分 第九集前不行的话☆] by 我为时狂

8因为城里有人说可以自由，所以我每天都飘忽不定。
一边向骑士们询问国家的形势，一边偶尔猎取结界外的怪物，继续提高水平。虽然不会像健治那样高速提高水平，但是即使如此，也能比这个世界上的普通人快数倍。
有一天——
「哦，米基希科。」
「……又是你吗？」
不想遮住厌烦的脸的米基希科。
虽说是在散步，但我想只是在城里随便搭话，不那么轻松也没关系吧。
不，现在情况不好吗？
不仅仅是米基希科，还有其他人。
「啊……你是传闻中的『另一个勇者』吗？」
在城堡走廊和米基希科说话的秃头大叔。就像我以前上过的学校的校长一样的胖子——不，身材很好。
在听说不太富裕的这个国家，这么胖，而且穿着不适合战斗的礼服的时候，大概知道身份。
「我是在这个巴法莱奥担任宰相的杜马夫。」
「宰相……是什么样的工作来着？」。
问了一下旁边捂住头的米基希科，
「国王的助理官，实质性的政治运营……在日本说的是『首相』哦」
「嗯，那不是一团糟吗！不，我不喜欢游泳。」
不是说国家的二号吗？但是，即使被说了，也不会产生真实感，所以只能哼哼唧唧地附和。
「不，把这个国家从怪物的威胁中拯救出来的你们才是真正伟大的。总之，怪物暂且不论，能对抗魔族的人很少。因为只有米奇希科大人和埃莱奥拉大人。」
我以为你是奉承我，但看来你是认真的。
魔族是那么强大的存在。在普通人看来是和怪兽一样的威胁。
「嗯？等一下，萤火虫也不是勇者吗？」。
「姐姐没有直接上阵。因为很危险啊。但是因为有恢复和防御技能，所以帮了大忙。」
是说盒装姑娘吧。
多么过分的保护啊米基希科。
「不，萤火虫先生也是宝贵的人。为这个国家有用——」
宰相杜马想辩解的时候，走廊里又传来了另一个脚步声。
「……米奇希科大人」
原来是埃莉奥拉。
穿着平常的黑色领子，以威风凛凛的走来走去。
「哦，埃莱奥拉先生。关于刚才说的事情。」
「嗯，嗯。东边森林里出现怪物的事啊。关于那个我带领小队已经收拾好了。什么，是一群叫「恶魔大鼠」的小型怪物。这不是国家的威胁。」
「哦，不愧是埃莱奥拉大人！成为我国的剑，引导我们的各位！」。
埃莉奥拉苦笑着还给恭恭敬敬地低头的杜马。
「杂鱼就交给我了。米奇希科大人在出现强大的魔族的时候帮帮忙。」
「谢谢你，埃里奥拉先生。没有我，只要有你，这个国家就没关系。」
「没有那种事。正是因为相信米奇希大人会守护我，才能充分发挥实力。那个，今晚也一起吃晚饭吗……？」。
「嗯，晚饭的时候告诉我你的战果。那么杜马夫先生，谈话继续在会议室里」
「是的，要把结界扩展到什么程度，魔导师也必须一起商量。」
互相微笑着分手的米基希科和埃莉奥拉。
两个都对对方有好感，但在某个地方划了线。
这不是因为有杜马和我，只是单纯地双方都很奥妙吧。米奇希科什么的特别不擅长和女人说话。
那么，多亏米奇希科他们的离开，我也能自由对话。
「…………！」。
靠近颤抖着的埃莉奥拉。
「任务辛苦了，公主」
「你……！」。
在无人的王宫走廊上，我搂着她的肩膀。
传来了全身的颤抖，那是恐惧和快感两方面造成的。
「我会辛苦你的，去我的房间吧。」
我呆的房间是杀风景。只有床、桌子和椅子。
即使这样也不会无聊。有空的话去和卫兵谈谈就行了，书什么的以前就不怎么看了。
现在也有特别的客人来——
「消灭怪物辛苦了。好像遵守了那个样子的吩咐。」
「啊……！」。
快把埃莉奥拉的裤子和短裤脱掉，滚上床。
咕嘟咕嘟地发出粘液的声音是因为贫民窟粘在她的胯下。
以前，我使用炼金术技能制作的肛门清洗用的薄片。因为知道材料，所以采购了它，请城堡的魔导师做了。说到米奇希的训练用的话，很容易就帮了我。
「就……来说……拜托了……！」。
「嘿嘿，你忍住了。」
改进型驯化贫民窟可以同时清洗前和后两个洞。吃粪尿作为养分，分泌促进快感的液体。
埃莉奥拉戴着它，就消灭了怪物。
特别是屁眼应该变得敏感了。剑豪也无法忍受同时进行灌肠和开发的便利商品的威力。
「之前说不行的是你吧。那我就在这边的洞里舒服点。」
「啊……！」。
我把贫民窟从肛门里拔出来，插入肉棒代替。
「啊……啊啊啊啊！」。
开发什么的。强烈的收紧袭来了。
简直是筋疲力尽的括约肌。
但是，贫民窟和本人分泌的液体可以润滑，所以这种啄木鸟的刺激又舒服了。
「啊……啊啊啊，啊，在那种地方，不！」。
扭动身体痛苦的埃莉奥拉。
但是肛交不是第一次。这几天一直在用屁股洞。一开始很疼，但好像很快就习惯了。
像动物一样仰着屁股，随着我的腰摇晃着。
「啊……啊……啊……这样啊………这样的做法……真郁闷！」。
「害羞吗，公主？」。
「啊……当然………吧……！」。
「但是你的屁股很高兴啊？这么肮脏下流的行为，你还说要更多，把屁股戳出来！」。
「嗯…………！」。
每次骂都勒住屁股的洞。
我已经理解这个女人的性癖。
作为骑士，作为公主，艾莱奥拉比什么都讨厌耻辱。
他说如果感到不好意思的话，心情会激动的。
对她来说，背德是「耻辱」，其背德感会增加性兴奋。
「奥拉！怎么样，下贱者的老二！？脏东西进出你的脏洞，感觉到了吗！真是最差劲的公主啊！」。
「嗯…………不说了……在……！」。
用泪水恳求的埃莉奥拉。
但是，与语言和态度相反，屁股在追求我的东西，加快了动作。
讨厌被羞辱是真心的吧。
对每次都会感到的自己抱有自我厌恶，同时对那样的自己感到兴奋的二律背反。
「啊…………啊啊……！」。
简直就像被咬一样的刺激。
看起来很绝顶。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」。
肛门突然收紧，前面嘴里滴滴答答爱液。
那种强烈的刺激把竿根引向快感。
「啊……这边也是！」。
「啊…………………！」。
狠狠地打了一下腰，射精到埃莱奥拉的直肠。
被强力抓住的压迫感慢慢消失，被柔软的肉洞包围的感觉。通过生气，她的紧张也会缓解。
让我吐出从紧固中解放出来的精液。
「啊…………」
从松了的后面的洞里拔出竿子，在那个刺激下身体又扑通一跳。
我的精液从肛门滴下来，尿和爱液从阴道里粘稠地漏出。
把刚才放在那里的贫民窟扔出去，以为是饵食而开始吸汁。能做到善后工作，真是个方便的家伙。
「………嗯……」
埃莉奥拉一边倒在床上，一边静静地哭。
对于被像我这样的男人侵犯的事情和由此感受到的自己。
虽然一直不给予疼痛，但还是会心疼吧。
嗯，因为是复仇，所以当然。
「感觉很好吧？好像比昨天感觉好多了。」
「感觉被杀了……！」。
「那比什么都好。因为这是想杀我的惩罚。」
「那就真的杀了我吧……！受到这样的羞辱，活不下去……！」。
「死了就全拆了。死后你的名声也会留在王室里。」
「嗯……嗯………」
趴在枕头上哭埃莉奥拉。
自己作为卑鄙者留下名字，是与死一样的耻辱。
真是的，就这样，骑士这家伙。
「那个公主」
我躺在埃莉奥拉旁边，抚摸着头发。
「没什么关系吧，即使是胆小鬼。人类，是不知道感情会怎么动的怪物吧？到现在为止，就算是大认真地生活着，因为一点小事也会脱落的。」
「……我为了不解开那个缺口而活下来。那是当然的，因为你是公主。」
「不是只有现在是公主就行了吗？就算你又脏又作弊，我已经全部知道了，没问题。」
「…………」
用吃惊的表情看着我，埃莉奥拉。
「工作中认真也可以，但如果是没人看的地方就没什么关系了。即使是你爱的米基希科，一个人的时候也在做墨西哥自慰。」
「米基希科大人不会这么做的！」。
不，会吧普通。任何健康的男人。
算了，那就别管了。
「我会让你人生更开心的。交给我吧」
把手放在躺卧着的埃莉奥拉的屁股上，也许期待着什么，突然大幅度地颤抖着身体。 

第10话耻辱的掩盖☆
[第二部分 第10话耻辱的掩盖☆] by 我为时狂

巴法莱奥的王城好像很有历史，总之很大。
是王族居住的地方，从宰相和大臣进行政治的意义上来说，就像皇宫和国会议事堂合并的地方。
再加上从正门进去有好几个窗口，在城堡的下层，文官总是四处奔走，做着国民的应对。也就是说，这是一个兼作政府机关的地方。
我想通常是这样分散的吧，据说很久以前就这样来了。如果被敌国攻击的话，虽然感觉一发不可收拾，但是好像也有情报传达快的好处。
而且城堡旁边有骑士团的归宿和训练营，可以看到比棒球场更大的地方有很多骑士在锻炼身体。
我在那个训练营看起来很远的地方，王城的背面。
处理大量怪物的尸体，进行把肉、皮和骨分开的作业。
与城塞城市格奥尔良不同，生活在这个巴法莱奥王国周边的怪物都是从未见过的。但是也有见过的怪物，所以首先从他们的技能那里得到了。
曾经冒险时很方便的技能——比如移动技能、生活技能、恢复技能和耐性技能，都是优先得到的。
这只怪物的尸体是它的副产品。拿回去的话工匠们会加工成武器和衣服。肉当然可以吃。
我至今没有鉴定眼睛的技能。
那真的是很方便的技能，是稀有啊。
多亏了你，我必须想办法只凭我的记忆和简易状态。
「啊………………………………」
全裸的埃莉奥拉坐在正在处理肉的我旁边。
把手伸到胯股之间，用纤细的手指摆弄着秘部。
「这里……这样的地方………如果被看到的话……！」。
离骑士训练营有一百米以上。
即使有眼睛好的骑士，也不会注意到这边吧。尽管如此，有时还是万一。
「啊……嗯……啊……」
埃莱奥拉一边因在外面全裸的羞耻心而满脸通红，一边按照我的命令继续自慰。
处理怪物尸体期间，一直都是这样。
「啊…………！嗯…………！」。
好像又疯了。在爱液中排尿。
哗啦哗啦地发出水声弄湿城堡背面的处理场。
「嗯…………这种事……」
「但是很舒服吧？这是平时你绝对不会做的事。」
「啊……是理所当然的吧！像这样愚蠢的事情……！」。
「但是不开心吗？骑士的任务也全部放下，做蠢事。」
「哈，即使卸下陷害，也有更普通的做法吧！」。
「如果是普通的做法你会陷害我吗？」。
「那是……」
失去语言，陷入沉思的埃莉奥拉。
她非常在意公主的体面，甚至可以说是洁癖，在我面前坦率地表达了感情。
你恨我吧，那里不存在一切客气和体面。
那个更有魅力哦。
这是我边想边用刀剥兽型怪物皮的时候了。
「桐谷娜奥特。你在那里？」。
「！？」。
米基希科的声音。
我马上把埃莉奥拉抱过来。
「啊，米，要是被米基希科大人看到的话……」
「安静点。「镜像漫游」
念技能名接触埃莉奥拉的身体。于是她的身体看不清楚了。
从变色龙型怪物那里夺走的、消失的技能。因为和周围的景色同化，所以并不完全透明。
「哦，早上好，米基希科。」
把透明的埃莉奥拉藏在怪物的尸体堆里，我回头看。
站着一个和往常一样露出厌世观表情的小鬼。
「我吓了一跳。你真的打猎来了」
「啊？你说去打猎是欧美吧。因为有吃家畜的怪物，所以把住处一起处理了。」
「其中也有50级以上的怪物吧？」。
「那家伙变成了我的经验值。」
即使有一些水平差异，靠技能和礼物也能想办法。
现在的我是40级。这样的话，70级左右的怪物就能轻松获胜。那个在上次的冒险中已经得到了证实。
因为健治不在，所以要苦战，一旦礼物发动了，就是这边的了。把对方的体力和经验值都吸光。
「不愧是『吸血鬼』的礼物啊。谢谢，这样农民就能得救了」
「不是为了欧米。」
一半是为了现在这里透明的埃莉奥拉。
虽然是和我、米基希科一样强的她，但是一个人战斗还是有限度的。对强大的怪物造成国民受害，最令人痛心的是她。
「我也是在这个国家被吃掉的立场啊。不要走外道，忘了恩。」
是吗
「诶笠，萤火虫在干什么呢？不战斗也可以吗。」
「姐姐不是战斗人员。我不需要战斗。」
「但是水平提高了吧？你也有礼物吧？明明不让你战斗，那也太可惜了吧？也许也有因此而防止的损害」
「啊……」
也许是被戳到了痛处，米基希科沉默了。
在那家伙移开视线的时候，我手里拿着解体用的刀站了起来。
然后用无意的动作靠近埃莉奥拉身边。
「啊……！？」。
虽然有小声的惊讶声，但我把食指放在嘴里让它安静下来。
同时打开裤子的裆间，取出一件东西。
让那家伙靠近埃莉奥拉的嘴边。
「那样的……明明米基希科大人就在附近……」
犹豫不决的埃莉奥拉，反正看不见。
我站得背对着米奇希科，应该不知道他在干什么。最多只能看起来像在斟酌魔鬼的尸体。
「……嗯………」
马上股间就有一种空荡荡的触感。
透明的埃莉奥拉的嘴舔我的竿子。
每次动舌头都会发出声音，我大声喊着要把它藏起来。
「喂，米奇希科！萤火虫的天赋是什么样的！？」。
「那……那……我也不知道」
「你不知道吗？你不知道姐姐那么重视的能力，那是不可能的吧。」
「啊，姐姐不需要那种战斗的力量！战斗由我来做就行了！」。
「嘿，米基希科」
只转过视线，我这么说。
「不管怎么说，你都太不相信萤火虫了吧。那家伙比你大，不是一直很坚强的姐姐吗？」
「与你无关吧！」。
一边听着烦恼的米基希科的声音，一边品味胯股之间的快感的我。
埃莉奥拉一直搓着根部，嘴不停地前后移动。比第一次做的时候好多了。
「嗯…………嗯………嗯………」
明明没下命令，还在胯下钻。
一边说如果被看到的话会很害羞，一边对这种状况兴奋自然地自慰。一定脑子里充满了快乐物质吧。
「姐姐一直保护着我。这次轮到我保护姐姐了。只要有力量，我也能保护姐姐……！」。
「你那么喜欢姐姐吗？埃莉奥拉怎么样？」
「埃里奥拉先生——又是另一回事。他有恩义。最初为了把这个国家变成我的东西约定了结婚，现在……我觉得是很重要的人。像另一个姐姐一样可靠的人哦」
停滞不前的米基希科。
虽然是很重要的人，但不像萤火虫那样立即回答。
你喜欢那种程度，是吧。
「……………………」
张本人一边听着米奇希的心情，一边把脸埋在我的胯下。
「我不认为我能马上回到原来的世界。弄不好可能要好几年。所以，如果长大到将来可以结婚的年龄，那时我打算负责任地迎接埃里奥拉先生。」
「你真认真啊。」
和健治相似而非常认真。
与其说是为某人而战的正义感，不如说是无法逃避自己施加的责任的类型。
和埃莉奥拉一样，是束缚自己的类型。
要是能很好地释放那种感情就好了，但是偶尔会做出歪曲的陷害，这种男人。
「喂，米基希科。姑且问一下，你是童贞吗？」。
「啊，什么啊，突然！？」。
「下次一起去妓院吧。有只有异世界才有的服务。没有年龄限制和时间限制，所以可以随便玩。」
「笨蛋，别说傻话！那样，你在说什么！」。
满脸通红地叫着的米基希科。
「同样，就算是自由了，也不要得意忘形！我对那种事没兴趣！」。
显然是很感兴趣的态度，但只能这么回答。
「我有工作要回去！你也不要太奇怪的行为！」。
「和平」
生气的米基希科一转身就走了。
一边在心中祈祷不要回头，一边解除透明化的技能。
「嗯………嗯………嗯……」
一直口交的埃莉奥拉。没注意到米奇希科离开了，一直舔着我的肉棒。尽管已经有声音了，上嘴和下嘴都被雨夹雪淋湿了。
「嘿嘿……如果有我训练的技能的话，米基希科什么的就一点一点了。」
「嗯…………」
使用这种口技，从铃口到根部慢慢地用舌头服务。
「下次一定要努力啊。他是那种陷入困境就不知道做什么的类型，让他发泄一下吧。」
「……那……你也是吧………！」。
放开嘴瞪着我埃莉奥拉。
嗯，是的。
只是，比以前更关心米基希科。
不知道会做什么，这是真心的。
和埃莉奥拉的情事暴露的时候，确实会被杀的。
那样的惊险也很享受，现在的我。
和健治的时候不同，没有使命感，每天都在玩背德的游戏。
这样下去的话，总有一天我会死的。
无法解放的是我。
「嗯…………！」。
我一边这么想，一边向埃莉奥拉嘴里射精。
「…………」
到喉咙深处流出足够的白浊液，埃莉奥拉瞪着我把它喝干了。 

第11集米基希科的苦恼和萤火虫的痛苦烦躁 。
[第二部分 第11集米基希科的苦恼和萤火虫的痛苦烦躁 。] by 我为时狂

自从那个叫娜奥特的转移者来了之后，城堡就一直不对劲 。
据传闻，那个男人晚上带着女骑士做色情的事，不是吗？你来这个城堡干什么？虽然姐姐叫我停止，但是我还是有咬指甲的毛病 。
这样下去的话，我明明能在这座城堡里悠闲地提高水平 。
让城堡的人告诉怪物的下落，锻炼武器备齐道具，安全地得到高水平经验值的风险很少的做法 。
可能需要时间，但用这个方法确实能变强 。
不用死 。
那样对我来说足够了 。
我不需要冒险 。
只要能和姐姐回到原来的世界就行了 。
但是——「米基希科大人」回顾呼唤我的声音 。
「咦，埃里奥拉先生 。
为什么……？』我从城堡背面，纳奥特处理怪物皮和肉的现场走来 。
那边应该没有人……？「啊，那个，米奇希大人看起来很沮丧」「啊……虽然不知道从哪里看，但看起来那么懦弱？「是的，是的……」埃莉奥拉抱歉地回答 。
也就是说，你脸上有相当大的压力吗？「对不起 。
如果我有点想他的话」「他……是指娜奥特吗？「嗯 。
」我停下脚步对埃莉奥拉笑了笑 。
她好像也讨厌他，也可以发牢骚吧 。
「咦，埃里奥拉先生 。
嘴边沾着什么」「啊……！」脸颊上有类似汁液的东西 。
嘴唇也有点光泽，喝汤了吧？「也是，非常抱歉……！』慌忙遮住嘴边的埃莉奥拉 。
「啊，嗯，没什么 。
比起那奥特，你觉得他会成为我的敌人吗？我不想发生什么不好的事」「……是啊……啊」埃莉奥拉选择了语言，然后这样回答 。
「他是个优秀的人 。
那就承认吧 。
但是我不认为会成为敌人 。
如果是这样的话，我想早就被杀了」「……嗯」即使解除封印的礼物，他也没有想杀我 。
非但如此，还邀请我和朋友一起说要打倒魔王 。
那句话- -也许是可信的 。
如果他利用转移者打倒魔王，只企图自己受益的话，本来我和姐姐什么的就不值得利用 。
应该更积极地接近以讨伐魔王为目标的转移者 。
但是那家伙平时总是在城堡里做色情的事…… 。
「那家伙在企图什么呢？」「……连真意都不知道 。
只是，请小心米基希科大人」「嗯？你要注意什么？」「我是萤火虫大人 。
可能会得那个男人的毒牙」的可能性不是零 。
姐姐很漂亮，在这个世界上男人们也不会离开的 。
这就是我为什么要保护的原因 。
「……如果那家伙对姐姐下手的话」我握拳 。
「那时我会成为那家伙的敌人 。
不管用什么手段我都会杀了你」「米基希科大人……」「当然可以向你下手 。
话虽如此，你绝对不会喜欢的吧 。
」「嗯……嗯，当然 。
」埃莱奥拉点了点头，我又开始走了 。
为了回到往常的日常生活 。
*「啊，这是娜奥特大人」我正要去找萤火虫时，在走廊里碰到了宰相杜马布 。
他身边有两个相似的胖子奥桑 。
「咦，宰相先生 。
城堡这边，只有宿舍吧？你在干什么？「我们打扰了萤火虫先生的房间 。
我教他这个国家的历史和地理」「啊，像家庭教师一样 。
是宰相特意教的吗？」「米基希科大人迟早是背着这个国家站着的人 。
姐姐萤火虫也有必须告诉的国家的内幕——」一边谦虚一边眼睛不笑的杜马 。
原来如此，反正要拉进我方就想尽办法算了 。
「杠杆现在萤火虫在房间里呢 。
孩子」向奥桑们点头，我走在城堡的走廊上 。
城堡的一至二楼就像政府机关一样，在此之上是掌管国家重要政策的场所，同时还有王族和高级骑士的宿舍 。
我们租的房间也是其中之一 。
「哇 。
有萤火虫吗？》最初是濒死扛来的萤火虫房间 。
敲门一进去，又有像往常一样坐在椅子上看书的萤火虫 。
「啊，纳奥特先生」「你学习很热心啊 。
我刚才也见到杜马夫先生了 。
听说你告诉了我这个国家的事？」「……嗯 。
承蒙他的关照」萤火虫是萤火虫，在米基希科后面装在箱子里不满意 。
可以看出他在背影中努力支持 。
只是，不是还有一点办法吗？「我来是想问你，你的礼物能力是什么？你说米基希科也不知道」「……那是谎言哦 。
我说得很清楚」「嗯，是吗？为什么撒谎，他 。
「我想我可能不喜欢被别人利用 。
」礼物的力量超过了技能 。
正是齐特能力 。
滥用那个的话就糟了 。
「我的礼物是『长生不老』 。
无论如何也不会死」「不死……」听到这种能力，会想很多事情 。
不死不就可以投入战斗吗？宁可不死，作战的范围扩大，即使是强大的怪物------------------------- -使用萤火虫作战，也就是说囮住了吧 。
绝对会吃掉怪物的攻击，打得越差越惨 。
不死的话并不是做什么都行 。
如果是知道疼痛的米基希科，更是这么想 。
「原来如此」深有体会 。
正因为不死，才不想让你战斗的米奇希的心情 。
「明白吗，纳奥特先生」「嗯 。
正因为不死，所以要小心对待 。
谁都讨厌疼吧，也有比死更痛苦的事吧」「…………是的」低下头，小点头的萤火虫 。
「萤火虫就这样可以吗？闷在城堡里，战斗就交给米奇希科了」「……为了提高水平，我会被带去战斗的 。
但是只是在后面使用恢复技能，以后什么都不能做 。
但是……「好吧，那我们走吧」我拉着萤火虫的手，让它站起来 。
「嗯，哪里，哪里……」「缓解压力哦」巴法莱奥王国的偏离并不像城塞城市那样矗立着巨大的墙壁 。
离开中心街，田地就扩大了 。
结界的范围好像开垦到了极限，田地旁边有森林和悬崖 。
正如用尺子测得的那样正好 。
从结界出来就是怪物徘徊的区域，但巴法莱奥周边的怪物已经不是我的敌人了 。
掌管羊群的头等舱怪物是80级左右，但杂鱼不到其一半 。
如果是我的话可以从容取胜，但萤火虫并非如此 。
「硬打！」从细胳膊上伸出来的拐杖的一击 。
前端产生魔力块一样的东西，那就是一击打垮蛇型怪物的头 。
虽然是20级左右的杂鱼，但比巴法莱奥的骑士强得多 。
击破那样怪物的萤火虫，用难以置信的表情看着我 。
「哎呀……干了，纳奥特先生，埃里奥拉先生！「太棒了，萤火虫先生！照教的做了啊！』在我旁边鼓掌的埃莉奥拉 。
我和萤火虫商量想积累实战经验，她回复了两句就OK了 。
她好像也对萤火虫装箱的女儿状态抱有疑问 。
或者说，虽然是倾向于米基希科的埃莉奥拉，但在心底想和萤火虫变得更好 。
在来这里之前，我在床上听到了那种诚实的心情 。
虽然开发了很多嘴和屁股洞，但是只有前面没有插手 。
就是那样的约定 。
「哇，我也打倒了……能战斗啊」「是的，萤火虫大人 。
但是不一定会中全力以赴的一击 。
反复实战，抓住感觉」「嗯」看到蛇型怪物的尸体，用力握住拐杖的萤火虫 。
「光在书上读是不行的 。
什么事都要自己体验，变强才行」「比起「经验值」更像是「经验」，真的吗？因为是我说的，所以没错 。
「娜奥特先生，以前超过了100级吧 。
」「啊 。
但是那时的战斗我记得很清楚 。
哪个怪物的哪个攻击很糟糕，马上的时候该怎么动身体，已经渗入了身体 。
托您的福，即使是相当高水平的敌人也能赢了」「光靠地位是赢不了的」「当然，地位也必须提高」这是平衡的 。
不管谋略有多高明，凭英雄的身体也比不上齐特级的家伙们 。
我经常在网上看到买卖索沙迦账号的家伙，就算只备齐高稀有的角色也赢不了啊 。
没有那个游戏的知识，连技能都射不进去 。
「然后呢，果然身体动起来很舒服啊」虽然也有濒临死亡的时候，但还是使用武器和怪物战斗令人兴奋 。
不是战斗狂之类的，只是有战斗的快乐的时候 。
「……是一」低调，但萤火虫笑了 。
明明在和比自己弱的怪物战斗，额头却渗出了汗水 。
我很紧张吧 。
「哦，不，不要第一次看，萤火虫的笑容」「哇，我没笑那么多吗」旁边一看，埃莉奥拉苦笑着 。
你一直那么小心翼翼地生活着吗？「萤火虫大人 。
如果可以的话今后我也会训练的 。
不仅能保护国家，心情也很好哦」「哈哈，请多多关照，埃里奥拉先生！」这次两个人都是发自内心的笑容 。
看着女性之间产生友情，我感觉做了好事 。
没什么大不了的 。
我只是让会战斗的人战斗 。
尽管如此，对萤火虫来说还是很重要的吧 。
真是混蛋，老是离不开姐姐——「嗯？』我听到奇怪的声音 。
「是怪物吗——？』埃雷奥拉也拔剑警戒，但不在附近 。
上空——视线朝上，看到了那里难以置信的东西 。
明明还是白天，流星- -不，没那么漂亮 。
拖着黑色尾巴落下来的大物体 。
「是的，陨石！？」一边散布激烈的声音和风，它一直在飞 。
「城堡！』埃列奥拉的悲痛呼喊 。
马上就跑，已经晚了 。
从我们睡到今天早上的巴法莱奥王城方向传来轰鸣声 。
看到乌烟瘴气的城堡，加快埃莉奥拉跑的速度 。
在这种时候也不哭，只要采取最好的行动，就有很强的精神力量 。
那种认真，到现在还是很感激的 。
「是怪物吗！？不，那是……魔族吗！？」「笨蛋！明明有结界！？」边跑边回答的我和埃莉奥拉 。
「这个结界有多强？」「就算是魔族也不容易进去！如果能进去的话，必须是魔王或者拥有与之相近强度的魔族——」也就是说那么强的魔族特意来了巴法莱奥 。
为了什么？为了杀米基希科？那个礼物很强大，特意来城堡吗？如果是这样的话，为什么米基希科的住处暴露了？我抱着这样的疑问，尽可能地使用了速度增加的技能 。 

第12话
[第2部 第12话 若有明显错的词，请发在评论区里] by 我为时狂

城堡。
是这个国家的象征，像只有一座高楼一样的地方。
背后明明有广阔的骑士团装逼所的训练场，偏偏还是直接攻击了城堡。
就是说，那块陨石从一开始就瞄准并掉进了城堡。
冒烟的王城。
一定是落下的冲击波给附近的建筑物带来了损害吧。
不，不仅仅是建筑物，人类也是——巴尔法雷奥的国王和大臣们，到那里工作的人们和政府机关送货的国民，还有米基希科没事吧？希望如此，我能到达城堡的前面。
「那个……？』有什么奇怪的。
城堡里掉着陨石，很多人从城里逃走了。
虽然是怒号和悲鸣交织的混沌空间，但是没有血腥味，没有人携带受伤者。
最重要的是——虽然有那么巨大的陨石落下来了，但是城堡几乎没有损坏。
顶层有个大洞，仅此而已。
落下时看到的烟去哪儿了？而且周围的建筑物也碎了一块玻璃是怎么回事？「纳奥特先生！快点吧！」「啊，啊」萤火虫催着我要进城。
但是，正门挤满了避难的人，所以绕到后面。
「「速度提升」、「倍增」、「夜翼」、「风操术」！」使用能想到的移动技能，我跳过城门。
没有时间享受像成为超人一样的浮游感。
从城门上跳下来，径直跳进了城堡的洞里。
「啊……！？』那里是参观期间。
巴法莱奥国王在仪式时等使用的地方。
国王是一位50多岁、英俊的老爹，每天都很忙地往返于会议室和这个房间。
关于我，至少表面上是欢迎的。
里面有国王的宝座，向那里延伸的红毯。
有仪式的时候，骑士在那个地毯旁边整齐地排列着，但现在只有几个护卫骑士。
那个骑士全部倒在原地。
站着的只有国王和米奇希科。
国王和米基希科都雄起拔剑。
于是我终于理解了。
拔剑就是在和什么战斗。
也就是说掉在这里的不是陨石——「娜奥特！小心点！》米基希科的怒号。
曾经有过他发出如此着急的声音吗？把视线转移到颤抖的剑尖伸出的地方，那边。
「……………………」黑影。
那家伙穿着漆黑的盔甲像黑暗一样。
双手向前伸出，用着什么技能。
「…………等一下」从遮住整个脸的头盔里低沉的声音。
「『对象修复』」在黑骑士伸出手的前面，是我现在进来的大洞。
那下面有倒塌的柱子。
那个仿佛时光倒流般被修复。
倒下的柱子爬起来，石头回到墙上的洞里，被破坏的伤口消失了。
自己弄坏了，是不是修好了？受害没有扩大是这样的吗？「虽然想尽量不要弄坏，但是会造成最小限度的损害。
记住这个技能真是太好了」黑骑士放心地放下双手。
然后再次转向国王和米基希科。
「那么，安部米基希科君。
你好像做得有点过分了」「你说什么……！？「对国家的人们进行了全面的洗脑，试图劫持他们。
不管怎么说是为了赢游戏，那是不允许的。
我理解你想赢的心情，但那不好」「啊……我没有那样做！「我不知道是什么人，没错！米奇希科大人救了这个国家！所以我们在报答他的同时，也在保护这个国家！」不仅米基希科，国王也一起为我们辩护。
但——「我只是因为国王被操纵而这么想。
没关系，既然我来了，我马上就放你走吧。
」黑骑士从头上不相信话，慢慢地向米基希科走去。
我想在那个芒草上看黑骑士的状态——？？？？？？？？？？？LV？？？惠普？？？/？？？MP？？？/？？？和魔王的时候一样。
完全看不到状态。
但是他不是魔王。
我明白那个。
那么，是使用那样的技能，还是那个黑色盔甲的效果呢？明白的只有一个。
这家伙无论如何都想打倒米基希科。
我是为了那个来这里的。
「啊……！「艾西克·贾柏林」！」米基希科举起的手上生成冰矛。
做扔它的动作，长矛发出声响刺入了黑骑士的胸部。
――看起来很安静。
「孔，」一声，黑骑士铠甲上弹的冰矛。
「起，不起作用……！？」一般来说，魔族也能刺穿的威力之矛，就像玩具一样。
你用了什么防御技能……？「嘿，米基希科！这种家伙封起来啊！「啊……我在做呢！「什么？」「技能早就封了！但是他，攻击完全不起作用！』真的吗？刚才的魔法矛不是没起作用吗？不是魔法和技能之类的弹奏，而是有效的结果。
杠杆，技能被封死了还是那个硬度吗？不，等一下。
「嘿，那边的黑色！你刚才怎么能用技能！？你被封了吧！？」修好那根柱子和墙壁的技能是怎么回事？「啊……」黑骑士若无其事地说。
「确实比平时累啊。
技能名称也变得难以回忆了。
但是稍微努力一下就不会用不上了」「是谎言吧……？』礼物不是绝对的吗？不是任何对手都通用的力量吗？「喂，我的礼物不起作用……？啊，是谎言！」虽然是乱七八糟的米基希科，但「不，我有被封锁的技能的真实感。
但是，不能因此就绝望。
因为必须帮助这个国家的人们」黑骑士握紧拳头这样说。
你在说什么？你是说连礼物都劲头十足地拒绝了吗？有多少意志的力量和水平差呢？「哦，哦，哦！「艾西克·贾柏林」！"力铲"！》两把冰矛，一挥巨大的光剑。
米基希科周围产生的武器一起向黑骑士袭来。
「哈哈！」但是，黑骑士用一只手阻止了这些武器。
用手弹飞来的武器。
飞走的武器击中墙壁，又开洞。
「太危险了。
」黑骑士责备道。
不是针对他。
黑骑士后面有萤火虫和埃莉奥拉，刚在谒见期间到达。
「不是差点击中她们吗」「啊…………！」米基希科着急得连现在这里是谁都无法把握。
额头流着瀑布般的汗，脚在打哆嗦。
是啊。
面对这样的化合物，小鬼什么的失禁也不奇怪。
就算拿到了座右铭能力，可怕的怪物也很害怕哦。
尽管如此，你还是继续面对保护国王吧，米基希科。
「嘿，黑色的。
」我挤进那样的米基希科和黑骑士之间。
「不要随便欺负弱者。
看着就恶心」「欺负人……？被搞的是我，那个孩子本来就在洗脑这个国家的人不属于欺负的范畴吗？」不动声色地反驳的黑骑士。
看不到状态，但知道。
这家伙是个转移者。
「你没看见吗？这个国家的未来是」「啊……？』你在说什么，鲤鱼。
我不是先知- -嗯？「走开。
我对安部米基希科有事」「我对你有事！」一边说话一边向黑骑士薄壁，用手触摸其肚子。
「: :」！」一喊技能名，黑骑士的肚子就产生了强烈的电击。
是从魔族费德尔林茨那里得到的强大的攻击技能。
不管水平有多差，零距离的话多少有点——「好疼啊」，那家伙就这么说，抓住了我的胳膊。
我能用的最强的技能也不起作用吗？「对不起，请不要打扰我。
我必须为了「正义」说服那个孩子。
因为是这样拜托的」于是黑骑士挥拳——「啊！』砰地打了我的脸。
笼手包着的拳头击中脸颊的触感。
「…………！？」被殴打的冲击使身体浮起，被炸飞。
墙上有个洞，我身体的一半露出来。
从那里墙倒塌了，被瓦砾压在下面。
「娜奥特先生！」萤火虫的悲鸣。
我想发信号说别担心，但连那个都不会。
我的身体动不了。
因为疼痛和心灵的冲击。
我记得。
我曾经吃过那个。
——那一拳呢。
——那种疼痛。
——那个黑骑士。
「啊…………！』起来，我的身体。
站起来。
站起来说。
不行，没声音。
一根手指都不动。
无视我，黑骑士朝米奇希走去。
「不要！请不要！』这次萤火虫破了进去。
张开双手，像庇护米基希科一样挡住的姐姐。
她身后只有米基希科和国王站着。
「……糟了。
我没有攻击女孩的兴趣。
」要求温柔教诲的黑骑士。
是吧。
你就是那样的人哦……！黑骑士做了挠头的动作，注意到被头盔挡住了。
「那我今天就警告你吧。
不解放这个国家，下次我一定会对你行使实力的。
想打倒魔王就自己努力吧」黑骑士这样说着转身，从谒见间的出入口普通地走了出去。
过了一会儿从远处听到了很大的声音，那应该和来的时候一样使用了强大的移动技能吧。
我不知道是什么技能，但我手头上赶不上。
倒下的骑士好像也晕过去了。
慢慢站起来，帮助伙伴，担心国王的安危。
除此之外是安静的东西。
明明出现了那么强大的敌人，却没有死人，除了我身体打开的墙上的洞以外，没有损失。
敌人的强度和损害的规模不相称。
「嘿，纳奥特，你还活着吗？』埃莉奥拉偷看我的脸。
「……啊」「看起来没有受伤，有那么严重的伤害吗？你看起来很痛苦？「……别管了」我用手捂住脸，坠入黑暗。
对不起，现在米基希科和巴法莱奥王国什么的都不要紧。
那个黑骑士——那家伙的事一直萦绕在脑海里。 

第13话 战斗的后处理☆
[第2部 第13话 战斗的后处理☆] by 我为时狂

 「嗯……？』在床上醒来。
在巴法莱奥城堡，是我的私人房间。
因为没有家具，所以很快就知道。
我想起来了。
我被那个黑骑士打了，被瓦砾打晕了来着。
几乎没有外伤，内脏也没事。
大概是被手下留情了吧。
我没穿衣服，可以看到手脚上缠着绷带。
然后——胯股之间有咕嘟咕嘟和粘膜的声音，和随之而来的舒服的触感。
「嗯…………发生了吗？」费德尔林茨叼着我的竿子。
抿着嘴慢慢上下的美丽魔族的脸。
刚起床，早就勃起了。
「……嗯」「嗯？你还在睡觉吗？「不，起床了」「哼，那么……早上的一枪，我开动了」一离开嘴，这次就跨在我身上了。
兴奋地摔下胯下。
「嗯……！」比起口内，托洛托洛的器官更包裹了我的东西。
同时泡菜的蓝色皮肤缠绕全身。
费德尔林茨抱着我，以骑乘位摇摇头，不马上想乌贼，就像品尝早餐一样慢慢地活塞。
「哼…………啊………！」有时边滑行边移动的腰就像电动自慰。
这么想是因为我完全没有动吧。
仰望上下的费德尔林茨的脸和天花板，只是让它勃起。
「怎么了，纳奥特？没精神啊」摇着腰问的费德尔林茨。
「……啊，你看到了吗？那个黑骑士」「嗯？因为我在城下町喝茶。
但是，我看到黑色的飞进了城堡。
」在我没有召唤之前，科伊茨自由地在巴法莱奥王国旅行。
当然，化身为人类的样子，力量也在抑制。
「那个黑色的，是健治吧？」把不想说的话干脆地说出来。
「你也记得吗？」用盔甲隐藏自己的样子和状态也能知道。
一接那拳，我就想起来了。
而且像傻瓜一样的正义感和温柔。
那么坚强愚蠢的家伙，只有一个人能想出来。
「嗯。
我是娜奥特的一部分」「但那不是我知道的健治」「那是走了别的路，应该是吧」摸摸我脸颊的苍白的手。
停止活动腰部，费德尔林茨抱住我的脖子开始舔。
你是想以这种方式安慰我吗……？「别的路……是什么路啊」「嗯……？那就和别人相遇了」粗糙的舌头从我的脖子移到脸颊，不久舔嘴唇。
刚一想，抿起嘴来吻了一下。
抚摸着啄食般的亲吻微笑的费德尔林茨的头，我抬起了腰。
「啊……！」被唐突下的冲击喘息的费德尔林茨。
我像往常一样抓住她的屁股，分别动腰和竿。
「啊……突然……作弊………啊！」我一边享受着麻痹般的股间快感，一边在脑子里想别的事情。
健治发生了什么？怎么那个黑色盔甲。
你为什么袭击米基希科？从他的口气来看，他相信米奇希是邪恶的转移者，感觉是来做鬼的正义伙伴。
肯定健治有正义伙伴的素质。
嘘——那不一样。
「有人被灌进了什么……？「嗯……是啊……好像是……啊，啊！啊……！「如果是这样的话，是谁干的……？』不，那是谁干都不奇怪的。
那么坚强愚蠢的家伙，想利用的人在哪里？「我得停下来……把健治……！「有点……娜奥特………！在h的时候……嗯……别人的名字……不要叫我哦……嗯！「别人不是男人的名字吗！「如果是男人的名字就更糟糕了！』正论。
让我尽情地道歉吧。
「啊……啊！啊啊！纳奥特奥！「啊……拿出来！」从早上开始两枪，放在费德尔林茨里面。
在那之前那家伙踢了五次，好吧。
心情舒畅不是因为射精了。
因为有了明确的目标。
尽管如此——我也很在意米基希科。
那家伙真的能就这样打败魔王吗？*从那个黑骑士的到来开始，一天。
像化合物一样的强度被巴法莱奥的重镇所熟知。
因为国王自己看到了。
虽然不知道详细情况，但是如果连礼物都不起作用的话，应该有200级左右的差距吧。
如果我的礼物也有那么大的水平差的话会不起作用吗？总之，即使认真做也没有胜算。
不，本来就不需要战斗。
黑骑士——健治主张不要欺骗这个国家的人。
也就是说我不会为了减少竞争对手而杀米基希科。
那就无视健治，打倒合适的魔王快攻回去即可。
用游戏来说就像打扰角色一样。
虽然与清除无关，但计数后完全消灭是确定的麻烦老板。
现在我的水平是40。
曾经打败魔王的时候我超过了100级，312级的健治是伙伴。
在上面有一个叫圣剑的座右铭。
这次怎么样？我不知道米奇希的封印礼物能通用到什么程度，但我得再提高一点水平。
而且，还得查查附近魔王的位置。
总之，讨伐魔王时米基希科的合作是必不可少的。
但是——「啊……赢不了………那样的赢不了……！」米基希科在房间的床上颤抖着。
戴上毯子，抱着拒绝一切的态度。
「米基希科。
别那么慢腾腾的。
我觉得那是运气不好」「不是靠运气解决的水平吧！」为什么受伤的我必须来看望受伤的人，被骂。
但是，现在的米基希科比我严重得多。
健治的强度完全吓坏了。
「怎么了，他……！那种东西今后会咕噜咕噜的吗……？纳奥特只是特别弱吗……？「喂」「魔王要是那么强的话，现在的我赢不了……怎么办，如果被提高水平的芒草再次袭击的话……！「那我们也提高水平就好了吧」「如果在提高水平的过程中被袭击了怎么办！怪物和魔王的下落可以由骑士们调查，如果那些骑士们也被袭击的话！？原来不是说他还会来吗！』啊……完全心碎了。
原来是那么可怕的对手啊。
我很了解健治。
比魔王强，那家伙性格温柔。
不是像米基希科那样杀小鬼的蛋蛋。
但是，如果不知道那个的话，我可能也一样害怕。
是有那么大实力差距的对手。
米基希科变成这样是没办法的。
「姐姐和埃莉奥拉都没能保护好……别说了……我走错一步，就杀了两个人……！」而且救了它的是健治这个讽刺。
现在的米基希科不管切哪里都是被懦弱折磨的孩子。
救它的方法，至少现在没有。 

第14集
[第2部 第14集] by 我为时狂

萤火虫的作用☆「真是个会照顾人的小鬼」我一走出米奇科的房间，就看到在外面等待的人们。
「……纳奥特先生。
米基希科还好吗？」把手放在大胸上担心的萤火虫。
「啊。
一直浑身发抖」「米奇希科大人……」旁边埃莉奥拉也很担心。
她们也一直在跟米基希科打招呼，结果是一样的。
「接下来会怎么样」从石造的窗户看城外。
健治飞来的是西边。
和格奥尔恩所在的方向有点偏差。
我现在就想追那家伙——「娜奥特先生」萤火虫站在我旁边。
「那个……也许是冒昧的请求……能再陪在米基希科身边一点吗？现在，我希望那个孩子附近能有一点朋友」用悲痛的表情恳求的萤火虫。
她是米基希科的心灵支柱吧，还不够吗？嗯，应该是吧。
以巴法莱奥之王为首，重镇们也开始失去对米基希科的信任。
因为更强的敌人堂堂正正地袭来了。
「拜托了，纳奥特先生。
」萤火虫用双手抓住我的手。
她的冰冷柔软的手的触感。
「如果能成为米奇希的力量，我什么都做——」喂，这样简单地说好吗？你知道我要求什么样的事吗？「啊，各位，在这里吗？」回头看多个脚步声和声音，巴法莱奥的国王、宰相杜马布、其他大臣也正要和琐罗佐罗走来。
「父亲！」端正姿势的埃莉奥拉和放手的萤火虫。
「米基希科大人还在里面吧？』国王正要敲门，停下了手。
「不……现在不要再说了。
只要看看大家的情况」「明智之举啊。
我想国王陛下也说服不了现在的米奇科」我这么说，国王也点了点头。
「嗯。
谁都有那种时候。
在国家的威胁面前，还有好几次心碎了。
但是，虽说如此，对威胁也不能什么都不做」「国王……这么说」「嗯」萤火虫点头的国王，眼睛还活着。
目睹了黑骑士的强大，还没有失去光辉。
「让勇者打败魔王。
这是为了勇者本人，也是为了我的巴法莱奥。
勇者都是我的力量，也是我的生命线。
如果在这里折断的话就不好了」「感觉很严厉也很温柔，你在想具体怎么办吗？「那是接下来要考虑的」，是精神论吧。
但是，在那个黑骑士面前那样坚持的精神很厉害。
因为要让转移者战斗，所以也不是说别人的事。
如果我们死了，巴法莱奥也会被魔族毁灭吧。
「但是，我们会协助勇者。
想传达那个意志」「没错，各位」国王身后的宰相杜马布和其他大臣也点头。
「正是因为是这个时候，支持勇者是我们的职责。
没有勇者就保护不了这个国家。
国家的事交给我们吧，勇者大人希望变强」「嗯，馀最初也很沮丧，但杜马的热情打动了我。
明明他们很有干劲，但如果只有余力变得懦弱，那就没办法了。
」通常如果被人看到这样的失态，谁都会失去信用。
这个世界上的人基本上都是老好人吗？不，应该不是吧。
让勇者战斗有好处。
特别是宰相杜马布- -那家伙在企图什么？*我觉得即使追健治，也需要水平。
即使就这样追上来了，也只会像水蚤一样被杀。
如果那家伙受到某人的暗示，那他应该总是站在你这边。
如果最少是二比一的战斗，必须变得更强。
为此，我想帮助米基希科他们，甚至可以打败魔王。
打倒魔王拿到愿望券的也是。
也有用它和健治一起回去的方法。
但是，怎么变强？这边没有「成长」的礼物，也没有圣剑。
和上次不一样。
至少有圣剑的话——「嗯？等等？』那时肯治拿到圣剑的话，就听到上帝的启示了吧。
那把圣剑就像游戏中的「帮助道具」，只对转移者有效。
难道圣剑不会一挥而就吗？也许哪里有其他圣剑，或者类似的帮助物品。
有那个不是很帅吗？要找那种人海战术是最好的。
使用这里的国民的话——「也许可以……」明明注意到这一点的我明明是深夜却从床上跳下来，为了不吵醒熟睡的吉尔，离开了房间。
想传达这个作战计划，前往萤火虫的房间。
同样是转移者，米基希科不是可以说话的状态。
被魔法燃烧的灯火照亮的守望骑士。
这个时间路人很少，只能听到骑士打哈欠的声音。
萤火虫的房间在同一层，但有点远。
我觉得睡觉的时候敲门很不好，所以我绕了一圈从窗户跳了出去。
多亏了移动技能，短时间的话也可以在天上飞。
然后从窗户窥视房间，想确认是否醒着——「嗯？』萤火虫房间的窗户漏着灯。
好像还在发生。
但是情况不对劲。
「幻象漫游」、「收音」、「灵感」」我会消失身影和声音，使用更能听到房间里声音的技能。
然后慢慢地从窗户往里看，在那里——「嗯……！嗯，嗯……！』白色的皮肤在动。
全裸的萤火虫和男人交往着。
像凹版偶像一样，一边左右摇晃着大胸部，一边突出屁股，接受着一个油腻的男人。
同时衔着另一个男人的竿子舔着。
被灯光照亮的丰满的肉体，像野兽一样被肮脏皮肤的男人们蹂躏着。
看起来胖胖的中年肚子就像压在美姬的肢体里。
「啊……啊………啊………！』根据收音的技能，从里面可以听到萤火虫的喘息声。
「白痴，无论怎么踌躇，也不能不说话。
」下流的笑声。
这声音是宰相杜马布的。
「哼……！」抓住萤火虫的黑发，让它深深地叼着一个东西。
也许是习惯了，伸到喉咙深处也忍不住咽了下去。
「呵呵，呵呵……依然有着最好的身体……！不愧是杜马夫殿的调教啊」让萤火虫抬起脚，侧位犯的应该是宫廷魔导师的长。
虽然比杜马更老，但胖子还是没变。
「不，不，我确实告诉过你。
本来就有淫乱的素质哦。
这姑娘学这种学习快啊！哈哈哈哈！」男人们的声音和萤火虫的呻吟声。
还有她的嘴和生殖器泄露的粘膜声。
那些混杂在一起的床上。
「啊…………嗯………嗯………！》叼着中年肉棒，摇着屁股让男人高兴的萤火虫。
也许是相当舒服吧，人们流着口水品尝着它的肉体。
f杯揉着某个胸部，男人加快腰部的动作。
「哦……太好了，今天也在里面拿出来……！「啊……里面………啊！』杜马试图抓住萤火虫的头发。
「哎呀，好吗，萤火虫殿。
没有鹰们的协助，对米基希科殿下的援助就会消失？「那……那……」「相反，只要每天这样为我服务，我们不就可以帮多少忙吗？重要的弟弟为了你变强？很简单吧？「……………………」咬嘴唇的萤火虫。
「好吧，这汤要上哪儿？」宫廷魔导士长询问挑衅时，「请……拿出来…………」萤火虫恳求后老头的身体大幅度颤抖。
尽情射精了吧。
「呵呵，这边也是……！」杜马用自己的手捋一捋东西，把污水洒在萤火虫的脸上。
眼镜和白色的皮肤沾满了粘稠的粘液，它在床单上或掉下来了。
「嗯……」小呛的萤火虫。
「瞧，萤火虫大人，请像往常一样用恢复技能复活吧。
我还想尝尝秘宝级的那个身体呢」「明白了……明白了……」「杜马夫大人，接下来我要试试上面的嘴。
让我看看你准备了多少」「哇哈哈哈！感动之馀，不要马上拿出来哦！」随着该死的笑声，萤火虫的肉体再次左右摇晃。
好像被怪物吃了一样的情景，我忍着想跳出去。
那时萤火虫说的话。
我什么都做——那真的是那个意思。
「……………………」现在在这里杀了那个猪孩子很简单。
但是，在那之前有很多想确认的事情。 

第15集
[第2部 第15集 若有明显错的词，请发在评论区里] by 我为时狂

哈达卡的交往☆「早上好，纳奥特先生」第二天早上，萤火虫和往常一样与我接触。
「……嗯」在城堡走廊遇见的我像什么都没发生过一样举手。
然后抓住萤火虫的肩膀，说「杰尔福泽」「嗯！？」使用了从贫民窟夺走的技能。
一会儿萤火虫的身体就变成了喵喵，呆在原地。
身体自由应该不起作用。
因为全身的肌肉和骨头软化了。
「娜，娜奥特……先生？』等了几秒钟后，我解除了技能。
「嗯，呃，什么，这个……？」倒在地板上的萤火虫歪着头站起来。
本来是用来无效敌人盔甲，相反是用来无效敌人攻击的技能。
但是也有这样在日常生活中使用的用途。
「啊，咦，肩膀酸痛和腰痛……」「吧？偶尔要振作起来」每天和那群猪孩子打成一片，身心俱疲。
现在我能做的就这些，总有一天——「哎呀，勇者先生，早上好」那头猪好像什么事也没发生似的从对面走来。
宰相杜马夫向我低头后，笑眯眯地看着萤火虫。
「哦，正好，杜马先生。
我有件事想问你」「嗯，是什么？「你很伟大吧？城堡里的各种各样的人都很灵活吧？」「他被授予宰相的地位。
虽然这么说，但我能做的只是小事——」「今天，说起来现在能移动多少人？」「……呢？」相信杜马的话，我决定让他们尽一切努力。
以杜马布为首，他把巴法莱奥的大臣、骑士和魔术师召集起来扔进了图书馆。
把这个国家的资料翻过来，让他找个东西。
「老人更了解这种情况吧。
我们休息吧」「哈哈……」离开战场般的图书馆，我和萤火虫在城堡里散步。
正好是午饭时间，在城堡的厨房里适当地点了菜。
因为不需要像王族做的豪华料理，所以是宫廷厨师经常吃的菜。
这是像在鱼虾汤里夹入米饭的杂烩菜，很好吃。
好像在正月吃的杂煮中加入了大量的配料，不仅可以简单地吃而且可以促进饮食。
我一边在城外的长椅上把它扒下来，一边和萤火虫说话。
是因为结界还是异世界特有的气候，对人类来说舒适的温度持续着。
天空是淡红色的蓝天。
看起来奇怪的颜色是结界的魔力引起的。
「传说……吗？」吃着包饭，萤火虫回复了我的话。
「啊。
在前面的冒险中，我得到了圣剑。
那家伙是魔王特攻的帮手。
这个世界上应该散落着那样的东西。
「上帝啊为了让游戏变得有趣啊」「这样会变得有趣吗？如果是上帝的话，不是会让游戏公正吗？「不，上帝是游戏制作者，是观众。
看着我们争夺那种东西的样子很开心哦。
否则就不会让魔王之争从头开始吧」「……原来如此」除了最终目标以外，如果不制造争夺转移者的要素的话，就没意思了。
而且那必须像转移者扑过来一样。
「圣剑很久以前就在这个世界上了。
那么，即使自古以来就有类似的替代物也不奇怪。
如果是这个世界的传说的话，最好问这个世界的人」「确实……是的。
我至今为止完全没有注意到」「不，不知道的话没办法吧。
我也不知道拿到之前。
」最初只是打算帮助别人。
如果知道能得到那样的宝物，也许会变得更积极。
相反，有以此为食物吸引敌人的转移者也不奇怪。
「绝对有关于勇者和魔王的东西。
如果找到那家伙，就算清除也不会是梦想」「……好厉害啊纳奥特先生」把空碗放在长椅上，萤火虫寂寞地笑着。
「有娜奥特在，真是帮了大忙了」「说。
我也想打败魔王」「但是，如果只有我和米奇希科的话，我就不会有那样的想法。
就这样……只要慢慢停滞下去」「………」平时驼背就更断了。
我对凝视着自己双手的萤火虫感到有些焦躁。
「那样做蛆之后，一旦发生什么事都做不了」「………」「如果把身体卖给大叔，你会介意工作吗？」萤火虫的身体颤抖着。
紧紧握住挽着的手，假装平静，但不久就闭上眼睛摇了摇头。
「……你知道啊」「我不知道。
直到最近」如果是很强的鉴定眼睛的技能的话也许就明白了。
萤火虫的隐蔽也是彻底的吧。
直到昨晚看到我才完全明白。
这完全是我的失态。
「我只能做这个……。
因为我知道米基希科为了让我回到原来的世界而付出了很多努力」悲痛的声音。
「我想如果没有我，米奇希的负担也会减少。
但是因为礼物，变成了连那个都做不到的身体」「那个啊——」，想说的话有很多。
但是，对现在的她说什么都行不通吧。
所以——「啊，之前说过吧」我握着萤火虫的手。
「只要协助我什么都做」「……是的」「我协助了。
所以得到回报吧」萤火虫最初惊讶，接着用失望的眼神看着我。
最后露出放弃的表情，咬着嘴唇这样回答:「……………………是的。
」*巴法莱奥的王宫有王族专用的浴室。
平时只使用国王和埃莉奥拉，所以我们勇者据说随时都可以使用。
虽然有澡堂那么大，但只有一个浴缸。
在大理石和附加魔法的石头地板中央，雕刻着圆形的浴缸。
虽然很简单，但是涂成红色的墙壁充满了高级感。
通过魔法随时保持在合适的温度，而且还能去除水污染。
「啊……果然在异世界洗澡水也很舒服啊」几乎没有保养得这么好的浴室。
虽然有澡堂之类的设施，但是无论去哪里都很拥挤，没有可以慢慢洗澡的地方。
从舒适度来说，裸体进入河里比较好。
「啊……」进来了一只用浴巾遮住身体的萤火虫。
隔着布也能清楚地知道其肉体的凹凸。
我觉得没有特别运动，但那个天然物的巨乳和巨屁股是任何男人都会勃起的宝物。
腰部的肥肉也正好。
因为平时穿的衣服很粗鲁，所以预想到了，但是再近距离看的话，是斯佳丽肉体。
「…………」萤火虫无声地走进浴缸，坐在我旁边。
好像做好了心理准备似的看着我。
但是——我不需要那种觉悟。
「嗯……」我夺走了萤火虫的嘴唇。
最初，想抵抗，马上委身于此。
我一插嘴就慢慢张开嘴，还给我。
「嗯………………………」一边吞噬嘴唇和舌头，一边触摸弯弯的两个果实。
享受弹力的同时，温柔地抚摸。
用软触摸玩弄果实的前端，萤火虫微微颤抖。
「啊………………………………………」把脸从嘴唇上移开，看到了萤火虫的表情。
为难的、对不起的、那种消极的表情。
「好啊，什么萤火虫都不做」「但是……」「没关系」「啊………………！」把手伸到下腹部，萤火虫只伸出了一瞬间。
你想甩掉我的手？但是，马上停手。
「嗯…………啊………」从肚子伸出大腿，然后把手伸到其间的树丛里。
因为浴缸里有水，所以没有湿的真实感。
于是把萤火虫从热水中升起，让它坐在浴缸的边缘。
万一，从热水里加入奇怪的自助餐也不好办啊。
「哎呀…………！』重新探索了秘密。
最初是和心一样封闭的入口，刺激乳头和背的同时，继续柔软地爱抚花瓣的话，门就会慢慢打开。
我一边把手指伸进里面，一边小声地念技能。
「凝胶酶」、「细胞修复」软化了的我的手指，就像章鱼一样进入洞里。
同时用恢复技能修复迄今为止的小伤口。
「啊……！什么……这个……！」连本人都不在乎了吧。
因为被粗鲁地侵犯，阴道内很粗糙。
一边用我的技能治好它，一边让它适应她本人的分泌液。
「嗨……！嗯…………不行………！」呼吸渐渐变甜了。
抱着红萤火虫的肩膀，甜蜜地咀嚼它的脖子。
「啊…………！」热水和汗水交织在一起，被照明的皮肤很光滑。
舔着雫，我对萤火虫表情的变化感到高兴。
「啊……那个……纳奥特先生…………那个，已经……」「不，因为我好」「嗯……」？但是………」当然是品尝到这么好吃的身体。
我的竿子也全是临战态势。
但是，还没有。
「啊……！啊……啊………！」我的手指擦着肉褶。
解开软体化，坚硬的我的手指擦着孔的上面，g点。
只是擦也疼。
比处理精密机器更微妙的几纳米手指动作。
因为是人类的手指，可能的细微动作，给女人的大脑带来极大的快乐。
「啊……那里……！啊………！」表情悲伤的萤火虫。
碰到我的手指，腰开始嗤嗤地动。
身体想要快乐。
「啊…………啊……什么，这个………啊……啊啊啊！』全身微微颤抖。
小汁液从大腿间流出，流向浴缸。
好像轻松绝顶了。
「啊……啊………………」「怎么样？很舒服吧？「为什么……？为什么这么做……你在欺负我吗……？」「巴卡」我又吻了萤火虫的嘴唇。
「做爱是为了让男人和女人都心情变好的行为。
让你用身体理解那个」「啊，那样的……因为我说是娜奥特的请求」「所以，这是我的请求哦」——太可惜了。
是我对萤火虫抱的第一印象。
明明有这么可爱性感的身体，却一直躲在弟弟的影子里对自己没有自信。
最后连该死的宰相共用的肉便器都成了。
浪费资源。
即使这样，转移者- -也是勇者。
那么我会把那个潜力释放到最大。
「太好了，变得更轻松。
心情变好也没关系。
做喜欢的事，活成喜欢的感觉吧」「那样的……即使突然被说」「那样的话慢慢改变就行了。
总之现在——心情会好起来吧」「啊」我让萤火虫躺在地板上。
从浴缸里出来应该很冷的皮肤，但是刚才感觉很热。
「………」萤火虫从我身上移开视线，但张开双脚也没有抵抗。
花瓣深处早就准备好了。
「哦……拜托」在插入之前，萤火虫第一次要求我。
「请温柔…………」我回应了那个要求，尽可能慢慢地吐槽。
萤火虫的身体因扒开入口的触感而小幅度地跳起来了。
「啊…………！』把腰伸进用粘液变成中段的肉洞深处。
这样的话好像全部都能进去。
「啊…………啊………！」萤火虫紧紧抱住我的身体发抖，但好像暂时不动，终于平静下来了。
恐怕反感还在赢吧。
所以，把那种讨厌的心情也全部改写吧。
「纳奥特……先生。
太大了……啊！「不好意思。
一点技能也好，礼物也好，都没用。
」慢慢地动一动腰。
与其进出腰部，不如用里面的东西搅动。
「啊……这个……真大………！「疼的话就说吧？「没关系……」享受波纹肉的触感和泡菜皮肤的触感。
每次都能看到萤火虫至今为止没有展现过的脸，很开心。
「啊…………啊……！是这样的……第一次……！」「你感觉舒服吗？「哈哈……哈哈………！」拥抱我的肩膀，萤火虫自己靠近身体。
自己把嘴唇重叠起来，把舌头伸进来。
「嗯……嗯…………嗯………」不是一边抵抗，而是按照自己的意志想要的吻。
一边品味萤火虫的生的感情，下半身享受生的触感。
「啊……又………看起来很漂亮……」「好啊，在不在意的时候想生气的时候」「哈哈……！」不知不觉就比我更会动腰了。
一直以来都是被做的一方的萤火虫，现在为了自己的快乐而行动。
「啊……生气……啊，啊，快点……！」随着萤火虫的动作，我也深深地放下腰来。
肉壁突然收紧，萤火虫紧紧抱住了我的身体。
「~~~~~哇！！』把感情锁起来，不要出声，绝顶了。
明明是无言的，却感觉到她的心灵的解放传遍了全身。
然后沉浸在高潮一分钟左右的萤火虫，不久就无力地放开了我的身体。
「啊………啊……」躺在地板上想看我的眼睛，突然转过身去。
事到如今还害羞怎么办？「浴室……有点脏了啊」「能用魔法净化，所以没关系。
比起那个，趁我们还没上火的时候洗身体吧」「啊，是的……」之后我给你洗了萤火虫的身体。
流汗把胯下的汁液也仔细擦掉。
萤火虫也洗了我的身体和一个样。
沾满肥皂的她的手温柔地捋着，是至高无上的服务。
当然，应该就这样结束了——接下来是在房间里做的。 

第16话
[第2部 第16话] by 我为时狂

喜悦☆「啊，啊！啊……啊！」回到房间后，我一直在和萤火虫转。
最初容易困惑的她，不久也学会了解放的方法。
「这……这样啊………竟然这么舒服………啊！「是吧？」明明刚洗完澡，我们却浑身是汗拥抱在一起。
迄今为止萤火虫来的性只是交配。
只是把棍子进出洞里的原始东西。
但是真正的男女之交更厉害。
皮肤和皮肤，肉和肉，粘膜和粘膜，感情和感情相互碰撞的肉宴。
正因为如此，人才会沉溺于它，寻求它。
「纳奥特先生……！」拥抱我，摇摇头的萤火虫。
含着眼泪接受我的肉棒的她，有着至今为止最漂亮的脸。
「这样……这么舒服………可以吗……？」「没关系。
这就是普通的」「是的……嗯……！』好像又达到了。
这样不是已经十次了吗？其间，我一次也没有射精。
因为我不想拿出来。
我想更品味这个时间。
最重要的是萤火虫不让我休息。
本来就兴奋得感觉不到极限，到时候恢复技能可以治愈体力、精力、肌肉力量，所以可以整天交往。
洗澡是那天中午。
但是早就天黑了，晚饭也没吃。
现在越注意到那种事，就越是埋头做爱。
「啊！」享受了绝顶之后，萤火虫很搞笑地笑了出来。
「纳奥特说得对……真的讨厌的事情也能全部忘记」「是吧？做爱就是这样」「不」萤火虫拥抱着我，在耳边小声说。
「多亏了娜奥特先生。
虽然还有点抵抗……但是，我觉得还是能积极一点。
虽然我很讨厌做爱，但现在可能有点不同」，即使你有这样的意识，也是收获。
如果改变萤火虫的心情，迟早会受到米奇希的心情影响。
只是……嗯，如果被他发现了会被杀的吧，真的。
萤火虫也很聪明，应该能理解那一点……。
我在想什么，听到门把手转的声音。
「嗯？」本打算锁上的，但有人想用备用钥匙进去。
米基希科吗——？想摆好架势，但看来不是。
「霍霍霍，今晚也打扰你了，萤火虫之类的……？」宰相杜马布。
拿着灯一边笑着走进来的胖子奥桑，看到我和萤火虫的现状后绝句了。
慌慌张张地抓住手滑得要掉灯了。
「啊……你们俩……啊，干什么……？「什么，看不懂吗？做爱哦」我一边拥抱萤火虫的身体，一边吵醒上半身。
表情像被狐狸绊倒的杜马说不出话来，好像不知道该说什么。
那是吧，这个女人是自己的，不敢公开说什么。
「有什么不方便的吗？」所以我要追击。
「哈哈……不，勇者那样做是因为……那个」「不行吗？和同乡的人交往不好吗？「不，是那样的……」「喂，杜马布先生啊」我笑着问大叔。
「假设。
如果我是不应该和萤火虫一起玩的话，你打算怎么办？终止作为国家的援助？」…………！」言外之意似乎理解了我想说的话。
我知道我和萤火虫的关系，而且还忠告过你。
「那么我、萤火虫和米奇希科就要离开这个国家了。
转移者——如果是勇者的话，其他国家也能得到支援。
我在格奥尔恩的冒险者公会也照顾过我」「那样的……如果被那样做的话……！「对了，如果我们不在了，能保护这个国家的只有埃莉奥拉。
暂且不说杂鱼怪物，我受不了魔族的入侵」杜马的额头流着瀑布般的汗。
「但是埃莱奥拉是米基希科的。
如果米基希科出发了，一定会跟着你的吧。
那样的话就等于没有巴法莱奥的防空洞了」其实是我的蒙。
不管怎样，如果我们要离开这个国家，我打算带你一起去。
「那……那是………！』我回答不了杜马。
是吧。
我不知道至今为止说什么来骗萤火虫，你们的力量就是这样的。
「萤火虫殿……！』杜马用紧紧抓住的眼睛看萤火虫。
「啊，你好！？和那样的男人……！「听说那样的男人做爱更舒服，大叔。
如果是你的话，技巧和东西的大小都太不一样了。
」我看萤火虫。
她把我和杜马比起来，点了点头。
看着紧紧抱住我脖子的萤火虫，杜马勃当场跪下。
「……去………！』比起刚才的一连串的对话，似乎只有一次的首肯更有效。
作为男人完全输了的杜马，悲惨地颤抖着肩膀。
「好吧，我们继续吧萤火虫」「嗯……但是杜马布先生」「可以的话我给你看看。
「和我的恋爱关系」「啊，那种，不好意思……………………」我一被萤火虫复盖，就再次张开腿，把竿子插在中间。
因为一直插到现在，所以顺利地接受我的东西。
一旦开始了一次又一次的前后运动，萤火虫很快就接受了我。
「啊……啊……啊！「怎么样，萤火虫！舒服吗！？比那种大叔！」「喜欢……心情，很好！比杜马布先生好多了，啊，温柔，大方…………！」「哈哈！今天好好相爱吧！」「是的，是的！啊啊啊！」不久，杜马还没有注意到他失意地离开了房间，我和萤火虫一直徘徊到早上。
第二天，我听到宰相闷在房间里的消息，除了米基希科的二次煎以外，大部分文官都闷在图书馆里，所以没有太多话题。
*相爱了一夜之后，伴随着朝霞又洗了一个澡。
然后干脆利落地回到了萤火虫的房间，但是混乱的痕迹很厉害。
床被汁液弄得乱七八糟，衣服也乱七八糟，房间里弥漫着汗和精液的味道，谁看都知道是情事之后。
先把窗户打开，一边通风，一边看状态画面说:「有除臭技能吧……」？』从窗外可以看到，城堡的走廊。
我一看到那里有两个人影，我就带着萤火虫冲出了房间。
好像对面也计划来这里，一拐过走廊拐角就进入视野了。
「啊……姐姐」是米基希科。
依偎着埃莉奥拉，害羞地走过来。
「米基希科！」看到它的身影，萤火虫跑了出来，尽情地拥抱了米基希科的身体。
「太好了……你从房间里出来了」「啊，姐姐，大家都在看！」埋在丰满胸部的米奇希科害羞地离开了姐姐。
慌慌张张地想修补那个地方，和我对视了。
「……那个，对不起」「嗯，那个样子已经没事了吗？」「……老实说，还很可怕呢。
但是听说你会考虑对策。
」有一个埃莱奥拉触摸米基希科的肩膀。
「埃莱奥拉先生说了很多话。
你明明在努力，难道只有我不能永远待在家里吗……嗯，是的，就是这样」「方」想起了那个「劝说」，有点米基希科的脸颊是红色的。
埃莉奥拉的家伙，用了什么手段？我学的技术，不是有点用吗？「那么，对策是什么？「啊，就是这样——」我正要解释的时候。
「哦，大家都在那里吗！」拿着长袍下摆跑来的是巴法莱奥国王。
「陛下！？」「娜奥特大人！虽然是你说的传说，但在传到我王室的传记里有记载！「什么，陛下也帮你找了吗！？』我只是想高效地使用杜马等人。
从那里跳出来，国王的手也借走了。
不，我很抱歉。
但是，如果是王室传记的话，能阅览的人也很少，所以结果是ouray吧。
「听说在这个巴法莱奥之地，有精灵居住的泉水。
虽然记载着去那里的话可以得到精灵的保护——没有试过的勇者」「泉……？」不是圣剑吗？童话故事中精灵之泉给人很大力量的模式很多啊。
也许值得一试。
「去看看吧，米基希科」「嗯。
反正就这样关起来就不能变强。
我也想赌可能性」米基希科强烈点头。
「哇，我也要去啊米奇希」「不，姐姐在城堡里——」「因为要去！我也要战斗！」以前所未有的强烈语调呼喊的萤火虫。
「姐姐……」到现在为止没有那样被挤过吧。
米奇希目瞪口呆，想反驳什么，但好像说不出话来。
「没关系的。
萤火虫是坚强的女人」我站在那样的萤火虫旁边，为它撑腰。
「……我明白了。
停下来也没用吧，而且我要去找变强的方法」「米基希科……」「姐姐也总觉得气氛变了呢」「……嗯，是啊。
我也变了」脸红地回答的萤火虫。
只有萤火虫才会注意到我在抚摸她的屁股。
刚才积着我精液的秘密，还湿着。
对不起米基希科，萤火虫的身体和心灵都是我的。
我也能心情舒畅，萤火虫也很好。
双赢的关系是家伙啊。 

第17集
[第2部 第17集] by 我为时狂

发现传说，似乎是件源泉，位于巴法莱奥王国的尽头，与邻国的边境附近。
虽说是边境，但在郁郁葱葱的森林里，究竟是哪个国家的边界还是很模糊的。
因为高水平的怪物筑巢，所以无法画线，森林本身就像国境线一样。
如果在线上，搜索的目光也够不到。
寄居森林的怪物在水平50左右，如果是现在的我们的话，几乎可以打倒。
如果好好准备的话，岂止是极限了，还能从容地提高水平。
也就是说普通人首先不会接近的危险场所。
据说在那片森林里，有地下墓地的入口。
曾经有人居住的地方，完全被森林侵蚀，通往地下的入口也只有像小祠一样的石头建筑。
我希望你以为丛林里有一座像派出所那么大的建筑物。
那样的人谁也找不到吧。
如果我不注意到帮助物品的存在，请国王帮忙的话，一定一直没有被发现。
我们一边感谢偶然重新开始的恩惠，一边前往那个地下墓地——在墓地的入口设立简易营地，在那里待机。
我，米奇希科和萤火虫，还有埃莉奥拉。
巴法莱奥王国的兵力几乎全部集结在小祠的周围。
对不起骑士们几乎成不了战力。
平均水平15级的家伙，光来这里就辛苦了吧。
如果是人类对手的战斗就足够了，但是敌人成为高水平的怪物的话，除了勇者以外能战斗的人很少。
只有四个人，但在探索上那样比较好。
「那么——」我从祠堂的入口看里面。
漆黑一片，什么都不懂。
也不知道有多深。
这时，冒险者从入口开始依次放置火炬，一点一点地在里面探险。
必须钻过陷阱和怪物探索多条路线，花几个月找到正确答案的路线。
但是，我不是。
这是在「回声映射」前拥有「收音」技能的蝙蝠型怪物的上位版拥有的搜索用技能。
发出超声波来检查洞穴里。
「哇…………！」声音的回响在脑海中反映出精密的情景。
从没见过的地方变成记忆写在脑子里。
「你没事吧，娜奥特！』担心支持我身体的埃莉奥拉。
「哇……不好，有点啄木鸟…………！』脑子乱哄哄的。
那也是应该的，我发出的声波到达了祠堂的深处，但这不仅仅是地下墓地。
在地下三层整齐的墓地的更深处，有什么人挖的洞穴。
那是像地牢一样平整的区域，一直建到地下十层以上。
里面的怪物也不仅仅住着安迪和蝙蝠，还住着龙和奥格，还有吸血鬼这样的魔族。
这么大，就像——「娜奥特，坚持住！要吐的话你最好吐了！？「喂，给我点纸和笔……现在告诉我」抑制着摇摇晃晃的头，在收到的纸上把祠堂里画成了简单的地图。
为了忘记，脑子里完全记录着洞穴内的样子。
然后把这个告诉伙伴就行了。
然后一边休息一边写的地图。
「这是——」看到地下十楼的地图和我感觉到的怪物的配置，米基希科呻吟。
「就像地下有魔王城一样」。
最后的区域，地下十楼有目标之泉，但其周围变成了漂亮的圆顶状空间。
在游戏等中，重要的地方通常是为了容易战斗而开放的，这里也是这样。
「和以前我战斗过的魔王几乎是一样的空间啊……」，这是魔王在这里吗？」萤火虫也看着地图叹气。
「能给转移者力量的泉水旁边竟然有魔王……」「但是，我就算是魔王也会这么做的」米基希科马上理解了。
虽然有吐槽说「如果有可能会杀死自己的东西，无论如何都无法行动的话，就只能在它周围阵势坚守下去」「保护弱点战斗是基本中的基本啊」，经常在游戏中说拉斯博斯的城堡里有最强的武器是不对劲的。
那是拉斯老板保护着最强武器。
否则的话，会不小心放下初期的堡垒之类的最强武器吧。
对拉斯沃斯来说世界上最安全的地方只有那家伙的城堡吧。
「……嗯，等等」，就是这样。
「魔王城里有泉水……难道不打倒魔王也可以泡温泉吗？」魔王本人没有泡温泉的可能性吧。
多么魔王杀手的泉水啊。
「你在说什么，娜奥特？「不，拉斯老板城堡里的宝箱不用打倒拉斯老板也能拿到吧。
不是有这样钻魔王的眼睛去泡温泉的方法吗」「……那……怎么样呢……？」思考米基希科他们。
可能性应该不是零。
「如果有娜奥特先生丰富的技能，不是可以做到吗？你也有很多秘密系的技能，对吧？」萤火虫的话点头。
「我确实有很多那样的技能。
但是，好像我一个人去温泉也没有意义。
虽然不知道有什么效果，但是大家一起享受泉水的恩惠不是更容易打败魔王吗？」「是啊。
不仅仅是娜奥特先生，我们也加油吧」比往常更有干劲的萤火虫。
好像终于有了作为勇者的觉悟。
不再只在安全的地方躲着自己，积极打倒魔王。
「那样的话，先调查一下这块墓地吧。
获取很多魔王城的形状、通道、怪物之类的信息，寻找解决办法」米基希科也不责备这样的萤火虫，展现了一起战斗的意志。
怯懦的心情好像完全消失了。
「虽然我也比不上，但我会帮你的。
正因为不是勇者，才要帮助勇者」埃莱奥拉也强烈点头，向我们行礼。
从这里开始魔王城的攻略。
——在被其他转移者发现之前，绝对要攻略。 

第18集
[第2部 第18集 若有明显错的词，请发在评论区里] by 我为时狂

有人在看☆搜索的步骤是这样的。
首先以我画的地图为基础，进入地牢。
和游戏不同，不会再流行，所以顺路的怪物会连根拔起。
然后前进到一定程度，确认地图没有错误。
在顺路放置魔法之灯，作为下次进入时的标记。
在麒麟的好地方返回，报告现状。
看起来很辛苦，但我知道正确的路线，所以不用烦恼。
就像一边打扫预先挖好的隧道一边前进。
反复这一系列的流程，一点一点地攻略迷宫——「喂，嘿嘿！你为什么只为我工作！』深夜，费德尔林茨在没有灯的森林里勃然大怒。
把附近捡到的怪物扔出去，向我靠近。
「就算我是100级的，也太用蘑菇了吧！你说你不做！「不，那个……」也太方便了，她。
比我们强，也知道魔族的生态，多少气体和毒药也会无效化，也有移动技能。
如果有危机的话，通过我的召唤随时可以出地牢也是优点。
话说回来，这是召唤的魔族的正确使用方法吧……？「喂，我在问你一点，纳奥特！「嗯，不好，看了就知道，现在正在处理中……」「啊………！嗯……嗯……！』把胸部压在粗大的树木上的埃莉奥拉。
上下都脱下来全裸的状态下，我插入了她的屁眼。
「啊……被看到了…………！》与最初相比肛门也变得柔软了很多。
如果你在意的话，你可以把我的东西收紧到咬不动的程度，比下面的洞还能包在中段。
多亏了几乎每天都在学习，屁股洞的使用方法完全变好了。
「啊，请，对不起打扰了。
」费德尔林茨坦率地退出。
离开我们几步后蹲下，像从下面窥视一样开始观察交配。
「啊……看……不看……用……！「别介意，这么说吧，之前不是3P了吗？我教了你很多，你还记得吧？「那个，那个和这个……！附近也有米奇希科大人……！』埃莉奥拉忍受着不要发出太大的声音。
但是我明白。
如果被睡在离这里几十米远的帐篷里的米基希科听到了怎么办——这么想的埃莉奥拉的焦躁，进一步点燃了自己的性欲。
我完全感到害羞=快感了。
「啊………嗯……嗯……！啊……娜奥特………！那个……那边……住手……！」一边享受屁股的触感，一边用手在前面的入口摸索。
双份舒服，令人毛骨悚然的埃莉奥拉。
「为什么？前面的洞是献给米奇希科的吗？「不……不……还没有……」「什么啊，我以为你把米奇科带出房间的事是用了那种手？」「那个……本想这么做………米奇希子大人……用我的手传达了」那真是令人悲伤。
虽说是手淫，但是是我和费德尔林茨教的。
如果是童贞的话，不到一分钟就生气也不奇怪。
「那，接下来就说出口吧！一定会很高兴的！「啊……嗯！』像把身体压在树上一样伸出腰来。
后面应该已经比前面灵敏度好了。
如果能晴天和米基希科结婚的时候不要留下不满就好了。
那个时候让我满意就好了——「啊，啊……啊！」轻轻拍着摇晃的屁股，享受埃莉奥拉的反应。
差不多我也要活下去了……。
我想的瞬间，「哇！」刚从下面感觉到奇怪，费德尔林茨就在舔我的蛋蛋。
从后面穿过我的胯下，从蛋蛋那里穿过的大门——「啊…………！「嘿嘿……怎么样？是心情吧？「啊……真对不起……！」虽然想反抗，但下半身融化般的快感袭来了埃莉奥拉经常系紧的洞和费德尔林茨的努尔努尔的舌头的同时攻击。
「哦……哦……！」忍不住睡着了。
比往常更多的大量汁液释放到埃埃拉直肠。
「啊啊啊…………！』膨胀的我的东西好像也刺激了她。
和我一起迎来了高潮。
「啊…………」我一拔出竿子，就无力地靠在树根上的埃莉奥拉。
身体好像无力，似乎一直沉浸在快乐的馀韵中。
「好了，娜奥特，也请夸奖我。
」就像挡住了我的视线一样，全裸的费德尔林茨逼近了。
这家伙一开始就是为了那个才让我快点疯的。
「哇，哇。
真是的……」拥抱任性的使魔的身体，推到树上。
正想用车站便当的风格陷害你的时候——「啊……」不知不觉就和来看我们情况的萤火虫相遇了。
好像一直从树荫下看。
「嗨，萤火虫。
你也混吗？「不，不……」萤火虫知道我的一切。
无论是在驯服埃莉奥拉，还是每天和城堡里的女骑士们乱交。
但是她自己总是不想混。
和所有人一起雅后，好像很喜欢偷偷两个人独处。
「……………………」萤火虫一边伸出手来，一边看着我们的情事。
你不满和其他女人玩吗？但是我是博爱主义者。
必须爱所有的女人。
*心烦意乱，醒了。
「米基希科大人？』和我睡在同一个帐篷里的埃莉奥拉。
他执意要照顾身边的人，就这样在我的帐篷里一起睡着了。
那个……因为那个时候你发誓不会做那种奇怪的事，所以我很放心。
用手指示那样的她就那样睡觉，我要离开帐篷。
「啊，那个，米基希科大人。
现在——」「没关系。
有点厕所。
因为我马上就回来」「不，一个人很危险。
请等到早上比较好」「因为是厕所，所以能跟我来的话就麻烦了」，控制住要起来的埃莉奥拉，我离开了帐篷。
周围有被魔法之灯照亮的地下墓地的入口和散落在其周围的野营道具。
这个世界通过给道具附加魔法，也有发挥出比现代日本更高的性能的东西。
原始的点火器和菜刀等，即使是我也具有惊人的高性能。
隔着那工具和桌子，散布着几个帐篷。
姐姐，埃莉奥拉，娜奥特的东西。
然后放工具的仓库般的帐篷。
虽然很不甘心，但娜奥特来了以后我的世界变了。
多亏了那个破天荒的男人，我在充满家境的城堡里的生活毁了。
如果没有他，我一定会崩溃的。
姐姐也守不住，在城堡里什么也没做地度过了无为的时间。
这样想去讨伐魔王，都是多亏了娜奥特。
虽然不能当面说。
「嗯……？」那只纳奥特的帐篷微微摇晃了一下。
我以为是翻身也打了，但有点不一样。
断断续续地摇晃。
还醒着吗——这么想，我靠近了他的帐篷。
这时从帐篷那边传来了声音。
「啊……啊啊……！纳奥特先生……！」耳熟能详，不，比谁都了解的声音。
「啊！啊！喜欢，纳奥特先生，装满了，啊！给我，这个大号的，请！我什么都做！啊！我会让你很舒服的……！随时随地给你努伊阿，变成肉娃娃！所以，请再给我一点！只有我……只抱着我！」。 

第19话
[第2部 第19话] by 我为时狂

如果说泉的魔王齐特=祖鲁的话，这才是终点。
费德尔林茨探索，悠然潜入帮我打扫的地牢。
沿着被灯光照亮的路线前进，一边被巴法莱奥的历史感动，一边进一步潜入墓地深处的洞穴。
真正意义上是无敌模式。
因为没有敌人。
那样压倒性的优越感，也不会从地下五层持续下去。
徘徊在用巨大立方体石头制作的地牢里的高等级怪物。
大约70 ~ 80级左右。
不愧是从这里不能交给费德尔林茨。
虽然不会输吧，但是万一事故很可怕。
这也是我的使魔啊，要是脸上被划了伤就糟了。
我们的水平平均是60左右。
不弄错战斗方法就能赢的对手。
「……怎么办？消灭它？」从墙上窥探怪物的样子的米基希。
我今天第一次听到这家伙的声音。
从早上到现在一直保持沉默。
是因为讨伐魔王紧张吗？那样的话，萤火虫更有胆量。
嗯，到了这里大家就交往吧。
「不，下到这里就没关系了」我接触米奇希科的身体，使用技能。
「幻象漫游」、「印象」、「影子海德」一瞬间米奇科的身影消失了，脚步声也没有了。
只有我能感知到现在的米奇希。
「这个技能的效果大概是30分钟。
在那之前去魔王那里洗澡。
路上的怪物全通了」「是说不战斗吗……？」对还能看到身影的萤火虫点头。
「接受泉水的保护是最优先的。
然后把魔王布溃。
即使有加护也打不倒的话，就使用同样的技能逃到这里。
安全轻松的做法吧？「难道不堂堂正正地战斗吗？是像纳奥特一样卑鄙的作战啊」嗤之以鼻的埃莉奥拉。
「卑鄙就行了。
因为魔王是只有那样才能赢的对手。
」考虑到这边的水平差，是一根手指就能杀死的力量关系。
所以我才期待着泉水的保护。
虽然不知道能取得什么样的效果，但是是魔王自己隐藏的地方。
我想相信那个有帮助。
「地图敲进头了啊。
那样的话要技巧哦」看到萤火虫和埃莉奥拉点头，我也在两个人身上技巧。
最后对自己也是。
费德尔林茨在地牢门口待命。
到时候就叫，没必要隐瞒。
「好吧，作战开始了！」充满干劲地跑起来——但是，当看到水平120级的老板这样的兽人徘徊时，即使知道无法感知，也不知不觉就在墙边单独走了。
其实我的作战有漏洞。
那就是没有灯。
地下墓地因为费德尔林茨给我放了灯，所以轻松潜入，但关于里面的地下魔王城是没有计划的。
所以构成墙的巨石本身就发光真是帮了大忙。
这样就没有什么烦恼了。
我相信剩下的伙伴会跟着我，我会尽快跑下魔王城。
穿过橡树、莱姆、戈夫林等区域，穿过龙居住的熔岩地带，吓得越过四天王这样的魔族居住的居住区。
特别是魔族住的地下九楼，亮得不像是地下。
有窗户，阳光从外面射进来。
以城堡内部为形象的那个阶层，如果居民不是魔族的话，就像巴法莱奥城堡一样绚烂豪华。
和以前的冒险一样，果然魔王城里有魔族正常的生活。
穿过那座城堡，最后我们找到的是巨大的楼梯。
下了几辆卡车好像并排前进的宽楼梯，就能到达地下十楼。
因为是在地图上确认的，所以我一直在想象，果然这里也和上次冒险战斗的魔王城酷似。
只是，以前是雪白的半圆形无机质建筑物，这次是把洞窟的岩盘就那样挖成圆顶状的。
岩石表面有地下水，地面也是用坚硬的土制成的。
那个圆顶的里面，还有一个大房间。
从一百米以上的距离也能看到，苍白灿烂的泉水。
脏得连我都忍不住呼吸的美丽的水。
我差点被闪闪发光的泉水夺走了眼睛，但我很快就集中了注意力。
因为魔王就在那美丽的泉水前。
『…………来了吗勇者啊』声音进入我的脑海。
戴着魔导师一样的兜帽，骨头。
那也是安迪吗？已经死了魔王是吗？『即使藏起来，我也明白。
那生命的波动告诉我》「……！』同时我们的技能解开了。
出现的米基希科等人因作战失败而心烦意乱。
？？？？LV？？？惠普？？？/？？？MP？？？/？？？果然看不到状态吗？这次没有鉴定眼睛技能，所以是理所当然的。
「纳奥特先生……怎么办，回去吗？」萤火虫摸我的背。
手里传来她的颤抖，我摇了摇头。
「我很吸引你。
你们泡温泉」「嗯……！？」「要和技能的数量讨伐的话，我是最好的。
我想只要一点就能保持下去」「……明白了」米基希科点了点头，然后马上就跑了。
「『速度提升』！」使用基本中的基本移动技能，径直向魔王方向跑。
看来完全吹了。
「去吧！「速度提升」！』我也用了同样的技能，比米基希科更往前跑了。
同时我把手伸出来，用别的技能。
「「皇家后卫」、「倍增」、「顺桨提升」、「魔术屏障」！」使用所有的防御技能，尽量降低死的概率。
『来吧，勇者啊。
献出生命，成为我的下属』魔王瞄准我伸出手来。
「「」！》那个魔王的背后产生了魔法阵。
完全出乎意料地出现的费德尔林茨将手伸向魔王的后脑勺。
同时我也同样伸出手，咏唱技能。
「: :」！」魔王前后产生魔力之刃，交叉。
——拜托了，米基希科，萤火虫！*魔王背后的泉水。
我和姐姐不回头就跑了。
能听到纳奥特的技能给魔王一击的声音，但不知道有效到什么程度。
到底要保持多久？必须尽快接受泉水的保护。
「米基希科！』姐姐伸出手来。
我牵着那只手，向泉水跳去。
我听到了像大风一样的东西刮的声音。
那是魔王对在背后战斗的娜奥特做了什么的声音。
我们一边听着战斗的声音，一边在泉水里洒水。
很冷。
因为是地下水，所以是理所当然的。
但是很舒服。
清澈的水仿佛渗透到全身。
「——勇者啊」无意中听到的女性的声音。
我明白。
从湖里来。
「你真好，勇敢者。
赞扬其勇气，赐予你们巨大的力量吧」纳奥特说的是真的。
我感觉到水以外的东西渗入了我和姐姐的身体。
「啊……什么啊，这个？」「这是对抗魔王的力量。
任何魔王都能打败的无敌力量。
但是，其力量的行使只有一次。
打倒魔王的话，那种力量就会消失吧」「打倒魔王……力量」之类的直接的！我以为一定能得到最强的武器和技能，或者经验值。
这是「抛光」。
是不是暂时强化了成为「魔王特攻状态」？「哈哈……娜奥特说的『帮助物品』的表现，非常合适啊」苦笑的姐姐，我也是这样的心情。
这可以理解魔王即使建立住所也想保护的心情。
但是，我已经得到了那个力量。
以后只有行使。
但是——「米基希科，回去吧！我得帮助纳奥特先生！』姐姐已经从泉水里跑了。
为了帮助在几十米外战斗的娜奥特、埃莉奥拉和使魔。
姐姐加入这里的话，战力会大幅度提高吧。
但是——如果我没去会怎么样？那种想法涌上心头，马上大发雷霆。
真是个愚蠢的主意。
我是来这里打倒魔王，和平巴法莱奥王国的。
「现在去啊」我从泉水上来，向魔王跑去。
没错。
战斗从这里开始。 

第20集
[第2部 第20集 ] by 我为时狂

我以为那个力量会为谁死五次左右。
「哦，哦，哦，哦！」骨魔王发出的超强光束烧焦了地面。
明明技能加强了防御力和脚的速度，却为了避免而竭尽全力。
姑且还使用了解除魔法的技能，但热线只要靠近就很热。
而且，我为了挑衅而使用的一些攻击技能完全没有效果。
像对付黑骑士时那样毫无反应。
我严格命令埃莉奥拉躲起来，如果我们死了，我要求她搬尸体。
这么说是她重视名誉，一定不会像着急于死一样模仿吧。
其中水平应该最高的费德尔林茨也在肩膀上呼吸。
因为那个技能全部都用在了对我的防御上。
「………差不多了」低沉的声音在脑海里回响。
「啊？」「得到泉的保护的勇者会回来吗？」「什么啊，你知道吗？」明白了，你不敢阻止吗？
你觉得勇者来这个地方是第几次了？』「嗯？」『第一次。
几千年来，我们一直保护着这片土地。
如果是人类的话，在几十多岁或者一百多岁的子孙繁荣的时间里，这片土地上没有出现勇者」「嗯……也许吧」也没有人能想到这种森林中的地下墓地，更深处的高水平怪物徘徊的魔王城吧。
游戏中也偶尔有那样的迷宫，但遗迹已经不是水平了。
勇者也可能找个更轻松的地牢更有效率。
我们也不调查巴法莱奥的传承就没有注意到，因为很久以前就在这个国家的国王终于发现了。
『所以我想战斗。
勇者全力以赴，与打碎我的人——想完成自己身上的使命」前魔王说「想活下去」而抵抗。
但是，这位骨头魔王「想死」吗？
即使如此也不能自杀。
也不能被勇者白白杀了。
是那样的「系统」吧。
「让您久等了！』从魔王的背后，萤火虫的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」从她背后，进一步飞出米奇希的影子。
高高跳跃的米基希科之剑，从魔王的头上落下。
『哈哈！』回头看的魔王伸出手，发出强烈的光线。
「哦，哦，哦！」为了用剑防止光线的米基希科，其身体燃烧了。
滚到地上灭火，但火怎么也灭不了。
「米基希科！」「我会治好的！」以技能被强化的脚力从魔王身边经过，抱起米基希科脱离。
像保护那样的我们一样，费德尔林茨和埃莉奥拉挡住了。
「嘿，米基希科！坚持住！「细胞修复」！」抱着的米基希科被严重烧伤了。
如果马上使用最高水平的恢复技能，伤口就会慢慢愈合。
这个，一般是2级左右的烧伤。
「啊……为什么得到了泉水的力量……」伤口虽然治好了，但还是很痛苦的米基希科。
「泉水的力量是什么样的？「所谓『打倒魔王的力量』……」「那是『打倒魔王的力量』，不是『免受魔王伤害的力量』吗？「嗯……就是那样」「想想制造这个该死的游戏的家伙。
亲切的话是有背后的」我不知道攻击力是多少，但防御力就这样。
如果是现在的水平差的话，直接袭击的话就会当场死亡吧。
米基希科平安无事真是最后一次了。
如果没有防御抛光，别说是木炭了，就连身影都不见了吧。
「好吧，米基希科。
作战和以前一样。
我会成为诱饵，攻击那个芒草吧」「嗯……但是，你呢」「总会有办法的！』我向魔王跑去。
武器什么的已经没有意义了。
总之只要把他的意识瞬间转向这边——现在的魔王对付萤火虫。
同样是用光线攻击萤火虫，但她拉的屏障在保护。
如果没有那个屏障，无论多么「不死」的技能，肉体也会消失吧。
那样的话萤火虫会怎么样——？「嘿，魔王！看这边！」这么一喊，魔王真的只看了一瞬间。
但是魔王把视线转移到我身后的米基希科。
我已经不在眼里了吗？
是啊，肯定是最优先攻击受到泉保护的家伙。
但是——「啊啊啊啊啊啊啊！」萤火虫从那样的魔王背后用拐杖打。
不经意间，萤火虫和米奇科形成了前后夹着魔王的形状。
和我和菲德尔林茨一开始干的一样。
魔王的视野和人类没有变化的话，就不能同时转向意识。
一定要对付其中一个。
然后魔王——《去死吧》袍子袖子里跳出了什么东西。
那是锋利的长矛般的骨头。
锐利的骨头瞄准的是——萤火虫的身体。
「啊…………！」贯穿萤火虫躯干的骨头。
这决定了魔王的败北。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」米奇希从扎萤火虫的魔王背后砍下来。
这次才卸下了载着最强抛光的剑。
『啊……啊啊啊啊啊啊啊！』从头到腰斜切的魔王袍子里漏出光来。
和那时一样。
长袍里只有骨头，却有太阳般耀眼的光芒灼伤了眼睛。
让人联想到前魔王临终的光芒平息后，不久只有长袍掉在地上。
同时，什么沉闷的气氛消失了，空气感觉很好喝。
后来听说，魔王放出的瘴气之类的东西消失了。
魔王瞄准萤火虫的时候，获胜是确定的。
魔王不知道萤火虫的礼物。
所以以她为诱饵，米基希科打败魔王。
本来这是效率最好的战斗方法。
但是因为担心萤火虫的身体，米奇希科就不客气了。
或者，对魔王来说可能无所谓。
因为知道自己会被杀，至少让一个勇者陪着你吧。
「你赢了吗……？」躲在背后的埃莉奥拉出面。
「啊。
尸体好像不用搬了」还没有获胜的真实感，其他的面子也是如此。
但是，如果魔王灭亡了的话就差不多了——啊，来了。
脑内响起了与魔王不同的声音。
「恭喜你。
漂亮地击破魔王的桐谷娜奥特大人、安部米基希科大人、安部萤大人将得到「愿望券」作为报酬——」，这下可喜可贺了。
「愿望券——正如娜奥特说的那样」，米基希科一边体会着看不见的不可思议的东西，一边喃喃自语。
萤火虫也环顾自己的身体，确认身体里有什么东西。
愿望券是概念，不是哪里有这个的状态。
「我不太清楚……这样能回到原来的世界吗？」萤火虫嘟哝着，我点了点头。
「一张票就能全员回去吗？」「会的」之前我问过愿望券本身。
因为只是个问题，我想如果强迫回答的话，也许就一个愿望吧，所以我和健次一边紧张一边选择了语言。
那时是愿望券，还是系统——上帝回答了我们的疑问。
「愿望的对象除了例外，基本上谁都可以。
也可以有毁灭一个国家，或者让历史上死去的家伙全部复活，这样荒唐的愿望。
那么，例外是回到原来的世界。
这是打败魔王的面子——也就是派对成员啊，只能做到这种程度」「如果让所有参加者都回来的话，游戏就不能成立了」，让人信服的萤火虫。
但是，如果只能让个人回去的话，就没有了结成徒党打倒魔王的好处。
虽然是公正的系统，但不通知转移者又令人讨厌。
「……原来如此」看到自己的手，米基希科也点了点头。
「纳奥特，对不起。
我至今为止都无法相信你的话。
真的向所有人分发了愿望券呢」「啊，好不好。
因为无法证明啊」「能打败魔王，都是托了你的福。
真的谢谢你」米基希科对我低头。
也许是第一次看到这么可爱的米基希科。
应该是因为打倒魔王心情舒畅吧。
「不管怎样，这就结束了。
回城堡报告国王吧」「是啊。
埃莱奥拉也要送去」到现在累了。
我想早点回城堡洗个澡睡一觉。
那样我就出城了。
因为有必须要找的男人。
「娜奥特」召唤走出来的我的是米奇希科。
「嗯？怎么了？「其实，我已经决定了愿望券的使用方法」「嗯？不回原来的世界吗？」「有比那更重要的事情」米基希科微笑着向我伸出手。
在那双眼睛深处可以看到昏暗的光线——「娜奥特，我要杀了你」在反问这句话之前，米基希科喊道。
「我向愿望券许愿——杀了玷污姐姐的男人！」听到这句话的瞬间，我的意识中断了。 

第21集
[第2部 第21集 ] by 我为时狂

最后一夜☆眨眼那么短的时间空白。
「……？？？』我在床上睡觉。
巴法莱奥城堡的，经常的卧室。
「啊…………纳奥特先生！」看着我的脸快要哭了的萤火虫。
还有埃莉奥拉- -还有宫廷魔导师吗？总之有很多人围着我的床。
「到底怎么了……？「娜奥特，你死了一次」埃莉奥拉的简单说明。
「啊……」我全部想起来了。
米基希科的家伙用愿望券杀了我。
——是吗？
所有的事情都暴露了吧。
如果知道你犯了姐姐，那他绝对会杀了我。
尽管知道这一点，我还是抱着萤火虫和埃莉奥拉。
即使这样也停不下来，这是男人的性欲。
彼此都模仿得很愚蠢。
「那我为什么复活了？「我用了愿望券」「嗯！？』也许是起床发出了很大的声音，胸口疼得厉害。
这是那个还是因为死后从僵直中回来了？「萤火虫……你在干什么呢」用萤火虫的愿望取消米奇希的愿望，不就浪费了两张愿望券吗？
「你们辛苦了。
请别人看护」「哈哈」，接到埃莉奥拉的命令，宫廷魔导师们恭恭敬敬地行礼离开房间。
只有我们三个人的状态。
确认没人听话，我问。
「什么其他人」「受害的不仅仅是你」。
在这座城堡工作的好几个男人突然死亡了」「啊，是吗？
米基希科的家伙，希望能杀死弄脏萤火虫的男人吧」，也就是说以前就犯萤火虫的宰相杜马布和其他大臣也成为了目标。
米基希科的愿望是对的。
「8……父亲也去世了……」「嗯」真的吗，连国王都要萤火虫……！萤火虫尴尬地低着头。
「不，不是萤火虫大人的错。
而且用你的愿望券之类的让我复活了，是应该感谢的事情」「死去的人像我一样睡觉吗？」「……啊。
即使生命回来了，昏迷状态仍在持续。
你是第一个生还者。
是生命力的差距吧」，现在巴法莱奥不是很辛苦吗？
主要人物几乎都处于昏睡状态，小学生也知道这是糟糕的状况。
这种时候，如果有人帮忙的话——「啊，对了，关键的米基希科怎么了？「米基希科也是……睡着了」在罪恶感的驱使下回答的萤火虫。
「也许是因为没能忍受夺去很多人的生命，所以一直在睡觉。
我好像恨纳奥特先生，但你没有杀其他人的觉悟吧。
虽然没有人是这样的。」米基希科是个纯粹的男人。
所以对杀人会产生很大的压力。
那是理所当然的。
「……是吗」我被杀也没用。
但是给米基希科安罪名，总觉得不一样。
因为他不错啊。
因为坏的是人渣的我。
「所以纳奥特先生，我有个请求。」爬上我睡觉的床，捂住我坐在我身上的萤火虫。
「能把娜奥特的愿望券用在米基希科吗……？「你说什么？」萤火虫的脸逐渐下降。
摸摸我的肚子，把手伸到它下面。
「米奇希的记忆消失了……我希望你能改变」萤火虫脱掉睡衣的裤子，拿起其中的萎靡不振的东西。
冰冷的手摸着竿子和蛋蛋。
「我想如果消除痛苦的记忆的话，可能会醒来吧。
说到原来，是因为我太弱才邀请的……娜奥特先生，拜托了」「……但是」「请帮助米基希科。
为此……什么都做」舌尖哗啦哗啦地舔我的前端。
同时指着竿根，我很快就好了。
叼着长大了的我的东西，慢慢上下。
「啊…………」涌上来的快感。
濒死的早睡总是这样啊。
「嗯…………嗯………」一边捋着根一边在嘴里玩弄。
细心的工作能感受到她的温柔，喜悦和快感同时沸腾。
「娜奥特……也拜托我了」埃莱奥拉也坐在床上，靠近我的脸。
「嗯………中……」吻着我的嘴唇，从微微张开的嘴里拧进舌头来。
「噗……………………………………………」温暖的舌头扑通一声钻进我体内。
粘膜之间的接触。
上下同时被嘴攻击的心情很好。
「啊……」「娜奥特……拜托了……嗯…………救救米基希科大人……」一边恳求一边抱着我的头埃莉奥拉。
「拜托了，纳奥特先生」把嘴从膨胀的我的肉棒上拿开，萤火虫脱下了衣服。
有弹性的皮肤和胸部爬上我的腰部，然后下车。
我的一物沉入已经淋湿的秘密。
「啊…………」慢慢上下的萤火虫身体。
空的触感从胯股之间愉快地传递到全身。
就像塞进了热果冻里。
「娜奥特先生………嗯……娜奥特先生……」「娜奥特……滚吧……」萤火虫摇着屁股的时候也一直在接吻的埃莉奥拉。
好像很快就会被两个人的技巧吓到。
但是，在这里拿出来关系到我的沽票。
「哎呀！』我站起来，拥抱萤火虫的身体。
「啊！」就这样倒过来，变成了正常位。
再插入一次脱落的竿子，不分青红皂白地前后摆动。
「啊！啊……啊，啊！「怎么样，萤火虫！舒服吗！？「啊！……是的，是的，心情……啊，啊！」和你手下留情的萤火虫不同，我从一开始就全力以赴。
我知道萤火虫的感觉和喜欢的戳法。
把它刺激得淋漓尽致。
「啊，啊，啊！「哇，愿望券我给你用！相反，今天要好好享受哦！」「是的，是的！到处都是我的身体，请用吧！「哇……我也是………做同样的事……！」怯生生地从后面拥抱过来的埃莉奥拉。
用张开的手摸她的花瓣，被狗屎弄湿了。
「嘿嘿……处女这么湿，破膜好像也不疼啊」「嗯……是处女膜的事吗？那样的话就已经……」「嗯？」这家伙不是第一次吗？「要是骑马的话……经常有……」啊，不，我听说过。
如果进行残酷使用胯下的激烈运动，处女膜会破裂。
骑士什么的每天都在严格训练，她也没漏过那个例子吧。
「啊…………要出来了」「嗯，啊啊啊啊！』我的射精和萤火虫的绝顶几乎是同时的。
快要拿出去的时候，膨胀把肉壁全部擦伤。
从变大的竿子勐烈释放的精神撒在子宫深处。
「啊…………」软绵绵的萤火虫。
「请多关照啊……纳奥特先生」「你在说什么？
你们知道即使不这么做也能实现吧」的开端是我。
米基希科会承担变成那样的责任。
「因为你太守情义了……嗯」这次埃莉奥拉跨在了我的腰上。
想插入前面的洞——「我可以献上这边吗……？」「那边是为了米基希科而订的。
用往常的洞拜托」「……明白了」把腰往前一点，埃莉奥拉下到了我身上。
和龙猫萤火虫的洞不同，它噗通噗通地进入了收紧的洞。
「嗯，啊啊啊……！』应该已经比以前的洞更有感觉了吧。
一边发出下流的粘膜声，埃莉奥拉拼命地摇着腰。
那里哪儿也没有高贵的公主骑士。
是一只用恍惚的表情贪图肛门快乐的雌性。
释放了自己的欲望埃莉奥拉看起来比以前漂亮多了。
「啊……啊………啊！」被我复盖，又恳求亲吻。
一边抱着她一边伸舌头，舌头就缠上来了。
「嗯…………」不仅仅是埃莉奥拉，萤火虫也会吻我。
三个人的舌头缠绕在一起，像蛇一样歌唱。
唾液到处散落，粘在脸上。
那个粘液被灯的灯反射使皮肤发光。
「啊…………！』埃莉奥拉的肛门反复收缩和膨胀，刺激我的东西。
灵巧的屁眼动作，像抿着嘴。
「啊……让我出去！』我不可能忍受两个人的攻击，我马上就出去了。
「啊啊啊……！」颤抖着感到绝顶的埃莉奥拉。
洞收紧，榨取我尿道里残留的精液。
「啊…………娜奥特…………更多」「娜奥特先生，接下来给我……」不再是为了米基希科，而是为了自己的快乐而行动。
她们这么积极的理由，也总觉得理解了。
「……马上就要出发了吧？」眼睛里含着眼泪，萤火虫问道。
「啊」抬头看天花板，我老实地回答。
「有必须追的家伙」「……那个黑骑士吗」对了，找他问发生了什么事。
有时也有必要重击性根。
走与我不同道路的他，怎么会错变成黑骑士呢？
我有必要知道那个。
「不好。
我想回到原来的世界」「还有机会」萤火虫开朗地说，抚摸着我的头发。
「娜奥特的事结束后，再打倒魔王就行了」「是啊。
第二次更简单」我是第三次了。
知道怎么做的，只有武器。
「现在这个国家很辛苦，所以必须留下来……等一切平静下来，我一定去帮忙」「……啊」萤火虫亲嘴。
只是嘴唇之间接触的温柔的吻。
是一时的告别之吻。
那天一边说着祝贺痊愈，一边到处乱跑，直到我的睾丸空空如也。
中途费德尔林茨也呼叫大乱交。
城堡里的人好像以为大家都在献身地看护我，其实被榨取得好像会再死一次。
然后——第二天早上，米奇科的身影从卧室里消失了。 

第22集
[ 第2部 第22集 若有明显错的词，请发在评论区里] by 我为时狂

各自的旅行目的地只有一个。
那时黑骑士做的城堡洞。
回去的时候是徒步旅行，来的时候像陨石一样飞来。
恐怕是跳到了意想不到的高度，但只要想起那个轨道，大概就能掌握方向和距离了吧。
当然，我不知道黑骑士的根城是否在那里，如果继续着没有目的地的旅行，那就出局了。
但是我要去那里。
线索只有它。
「又是两个人旅行啊」「啊」串联骑马，一心向西走。
骑马是靠技能学会的。
我只是和在马厩工作的女孩雅各布。
平时明明是管理马的，却像马一样有被背后讨厌的马佐愿望的女人。
托您的福，学会了骑马技能[S]，大部分都可以骑马去了。
坐在我前面的费德尔林茨，感觉轻松愉快地享受着旅行。
闻了闻那头发，我的心也平静下来了。
「对萤火虫们不好，米基希科是顺便的。
反正完全不知道消息」「你去哪儿了吧」，让他去巴法莱奥里面找，但米基希科已经不在了。
如果用马出国的话，即使是小国也找不到。
如果是这样的话，给手机拍张米基希科的照片就好了。
这个国家的画师画的人相书，可以说差不多，但无法战胜照片的确凿性。
「跟健治说说情况吧。
也许你会帮忙的」「……如果是能沟通的状态的话」首先要知道。
健治发生了什么事？谁对健治做了什么？几乎没有线索，没有指望的旅行。
着急也没用，宁可放慢速度也能得到更多的信息。
即使知道，我也会加快马的速度。
快点——快点，我得见见他。
唯一拯救了飞向这个世界的我的好朋友。
绝对不允许想骗健治的人。
——所以，我一定会拿回来的。
* 「 ……？」我感觉被叫了，转过身来。
「怎么了，健治先生？」「啊，不……是因为你的错吗？有人叫我吗？」「没人叫哦。
师傅真奇怪」走在我两边的伙伴笑了。
艾莉亚和尤诺都在嘲笑我。
确实在这个世界上不谙世故，特别是尤诺什么的总是笑。
但是在那之后，会好好教我的，真是帮了大忙了。
来到这个世界已经过了很多时间了，但是打倒魔王的路在稳步前进。
大家合作，水平也提高了，也许马上就可以尝试一下了。
「尽管如此，健治先生，昨天的战斗也很精彩」「是吗？」咏叹调让我想起来了，没那么大的事。
和我一样的转移者战斗了，但没有那么强。
不，对方也是80级的，应该很努力了。
但是有我的「成长」礼物和这个「神圣的盔甲」的话是不会输的。
「但是，你真的好吗？乡亲们」「没办法啊。
那个人袭击村庄杀了无辜的人，犯了罪。
不能放任山贼那样的玩法」为了清除游戏，有些转移者想要打败魔王，也有像昨天的人一样在这个世界上获得快乐的人。
不管怎样，对我来说都是竞争对手。
打扰的人必须打倒。
「那个人是谁呢？」「那个人？「我来到这个世界时，第一次见面的人。
快嘴告诉了我攻略方法。
多亏了那个我才能见到你们。
你说你有「预言」的能力」「如果你告诉我的话，你不是好人吗？」我也赞成尤诺的意见。
如果他是坏人，为了陷害我而撒谎。
因为你最好少一个对手。
「不，不。
」进入我们谈话的另一个声音。
「那家伙是个坏人。
我只是想欺骗健治，像自己的好一样行动」「你怎么能这么说？「想想看。
和转移者相遇，没有攻击，也没有站在自己这边，只是提出建议分手而已。
这是对那个男人最有好处的行动」「……确实。
你想让我做点什么」，你是为了什么目的？目前他应该没有做得好的事。
「啊，是吗，方位——」他在西边的巴法莱奥王国。
所以为了统治国家，让我去了东京吗？「果然是个坏人……虽然看起来不像」「对吧？所以我说得对吧？」用门脸拍背的她。
「还是比不上你。
」我苦笑的时候，她开朗地笑着回答。
「那是啊。
你以为你干了几年健治的青梅竹马？」*水平又提高了。
在无止境的雪原上，除了血染的雪以外，一切都是黑白的世界。
继续猎杀来袭的老虎型怪物，我前进。
没有目的地的旅行——不，目的是强者。
持续猎杀有很多经验值的怪物才是我的目标。
变强。
变强了，这次才杀了那个男人。
「嗯……？』这么说吧，和水平提高之前相比，我感觉不冷了。
应该没有像他那样耐热的技能。
在水平提高的恩惠下学会了新的技能吗？我眼前显示状态。
这个游戏除了礼物以外好像还有个人差别。
比如我可能是利用了「封印」的礼物，记住了很多约束对方动作的技能和关于索敌的技能。
相对的，姐姐只记得恢复和防御的技能。
当地的埃莉奥拉除了剑术技能外，他除了从别人那里抽烟以外，其他人都无法获得技能。
环境影响了技能的获得吗？比如说，如果围绕那个人物的环境改变的话，记住的技能也会改变吗？——正确答案。
在我脑海里回响的声音。
我听说过。
被这个游戏落下的时候听到的，「上帝」之类的声音。
——技能根据环境和心理状态而变化，成为班级交换的条件。
也有那样的系统吗？那么，我记住的这个「黑暗气场」，也和什么变化有关吗？——「黑暗气息」是全身缠绕黑暗力量的被动技能。
——对所有状态进行修正，提高所有耐性。
——另外，也是班级交换的条件技能。
——你希望换班吗？淡淡的声音。
如果要进行普通班级交换的话，应该有选择。
「会是这样的班，可以吗？」应该也会被警告。
但是，这个「上帝」什么都不说。
因为我已经注意到了。
——今后我会成为什么？第二部分到此结束！关于第三部分的开始，对不起，有点未定。
如果能得到长假的话就重新开始，所以到那时为止，短篇也好，以前写的习作也好，都会更新。
请耐心等待。
第三部分 宣传☆这个世界是该死的游戏。
让我们战斗、迷惑、欺骗而享受的「上帝」等创造的世界。
在像TV游戏的RPG一样的世界里，我们被逼着玩「魔王讨伐」的游戏。
如果不能讨伐，一辈子也走不出这个世界。
讨伐魔王的报酬是愿望券。
顾名思义，任何愿望都能实现的票。
只有有限的人才能得到这个。
魔王的数量比转移者的数量少，很难分给所有人- -。
实际上，如果组织派对讨伐魔王的话，愿望券就会遍布当时战斗的所有转移者，但是没有打倒魔王的家伙们没有这样的情报。
如果分给大家的话，大家都会变得幸福，但却故意隐瞒，这是坏心眼的做法。
所以本来，转移者不是敌人。
合作可以打败魔王。
但是——我也可能是这么想的。
所有的转移者都是敌人，应该排除的存在。
欺骗，杀了也先打倒魔王。
那才是回到原来世界的唯一方法---应该是被这种想法束缚住了吧。
只有一个男人改变了我像他一样的想法。
在这个开玩笑的游戏中，唯一希望的男人。
和那家伙旅行，我变了。
我想改变。
但是，不行。
他对我来说太耀眼了。
我一度远离了那种家伙，但现在改变了想法。
我必须再见到木下健治一次。
那是这次旅行的目的。
我没想到见面怎么办。
但是我必须见面。
只怀着那个愿望，我继续旅行。
*潮湿的森林，如热带雨林。
一条巨大的河流，仿佛要分割五彩缤纷的花和青苔点缀的那片森林。
在水流缓慢的河边，有什么东西在蠢动。
只有上半身穿着金属盔甲的绿色爬行动物。
那些长着蜥蜴头的家伙用两条腿行动，手里可以拿着武器。
有两只被称为保镖的种族。
两个都犯了人类的女人。
夹杂在河流中，夹杂着打肉的声音。
破得震耳欲聋的衣服和盔甲，还有武器被扔得很远，白色的皮肤被泥土弄脏了。
直到最近好像都有战斗。
曾经是多么勇敢的战士啊。
在赤裸裸地被蜥蜴人类安慰的现在的状态下无法窥见。
一只被泥压在脸上，腰部被抬起来的屁股多次戳着。
保镖的指甲陷入屁股肉，微微渗出了血。
「……………………啊……」前后律动的白色肉体。
从一点一点地摇晃的肢体感觉不到生气。
勉强活着的她的眼睛什么也没看到，只有嘴里漏气的声音。
在此之前多次呼喊，想必哭起来的脸被泪水和泥土弄脏了，也不想拭去。
她的视线前方，是刚刚还活着的伙伴的遗骸。
「……………………………啊…………………」用绝望涂抹凝固的她的肉体，现在已经变成了理疗师的性处理工具。
虽然是爬虫类，但具有与人类相同特性和文化的种族。
具体的生殖方法是个谜，但显然至少和人类一样利用生殖器官。
那个脸看起来毫无表情，如果是同样的保镖的话，可能会知道是沉溺于快乐的脸。
一吸引女人的屁股，保镖就做了第五次射精。
充分地向腔内吐出精液后，再次开始活动腰部。
好像是性交时能多次吐露精力的种族。
另一方面，其旁边的保镖以接近正常位置的姿势侵犯了女性。
「嗯！嗯！嗯！」像上面的责备一样拥抱柔肉，一边插入一边缠绕全身。
就像蛇一样缠着，用有粘性的体液弄脏女性的身体。
紫色细长的舌头进入女人的口内，从上下侵入体内，就像捕食一样。
溶解在粘稠中，一边混合一边沾满泥和粘液的两者的肉体。
「嗯，嗯！嗯…………！」舌头被塞进嘴里，呼吸也很困难吧。
年轻少女拼命想抵抗，但推着被推销员鳞片的皮肤的手没有力量，而且手被粘液滑倒了，完全没有效果。
两个以不同体位被侵犯的少女。
两者的未来都是一样的吧。
被当作保镖繁殖用的工具，前方是死亡。
所以——在那样之前伸出援手。
我从「远视」技能中发现的两只蜥蜴混蛋背后扑过来，首先把胳膊刺入了毫无防备地露出背部的一只左胸。
「布拉迪字节！』我的右臂比钢铁还硬，比剑更锋利。
拆穿保镖装甲和皮肤的手臂，同时也成为夺取敌人体力和技能的器官。
因为对象内部的接触是我「礼物」的发动条件。
但是，无法从这只蜥蜴身上吸取技能和体力。
因为我把右臂伸进去的瞬间就绝命了。
不能从尸体上夺走。
然后另一只保镖也已经死了。
因为我的搭档用魔法把头部炸飞了。
「哎呀……哎呀！」只留下纠缠在女人身上的舌头，消灭头部的保镖。
被侵犯的女人被没有头的脖子吓坏了，想逃跑，但好像因为粘液而无法顺利离开。
「嗯，没事吧？』那样帮助她，我的搭档。
踢着保镖的尸体，把少女的手拿走了。
那只手是苍白的，不是人类的。
「真……魔族………？」虽然少女被比推销员强得多的存在所惊愕，但她已经没有力气抵抗了吧。
坦率地握住伸出的手，上半身就竖起来了。
「纳奥特。
这些孩子还活着，但那边不行啊。
」即使不这么说，也总能理解情况。
我的技能可以恢复，但不能复苏。
如果心肺刚停止不久的话可能会有办法的，但像倒在那里的人一样，头部被压扁的话就没办法了。
「来了……救命………你给我的吗？》少女的一只看着我。
「不好，迟到了」「……不。
谢谢」充满绝望的眼睛，小低头的少女。
「那边的家伙也没救了。
真的很抱歉」「不，真的很感谢。
这样下去我们也……」我走到被杀的人附近，就摸到了那个尸体。
寻找遗物不是因为想要。
也许吧，我以为真的有。
那家伙生前的照片被记载了——驾照。
「……不好」我一再道歉。
这种时候，他一定来得及吧。
跳得比任何人都快，在没有人受伤的情况下全部和平解决。
那样正义的伙伴就是他。
我- -不是那样的。
这个世界是该死的游戏。 

第三部分 第一集
[第三部分 第一集 ] by 我为时狂

异世界性生活☆「那，北边的果酱国家几乎处于毁灭状态吗？「啊」叹气的旅行者。
我一边往他的背心里倒酒，一边等着谈话。
「因为魔王，处于一个人也没有的状况。
首都完全被控制了。
很多冒险者都去了，但没有人回来」「你说现在正在战斗吗？「不，如果那样的话谁都明白。
」旅行者向窗外看。
虽然是一个明亮的夜晚，星空的下半部分被山脉遮住了。
「如果有能与那样的魔王对抗的勇者的话，战斗本身也是可以看到的。
据说很久以前传承下来的勇者之战，即使在晚上也闪耀着早上能看到的魔法之光」「原来如此。
晚上一直很黑，这是最重要的证据吗」我把剩下的酒倒在自己的啤酒杯里喝了。
比平时喝的酒强。
就像伏特加一样喉咙深处感到热。
眼前的旅行者，面无表情地喝着那个，表情很寂寞。
「娜奥特先生走了吗？你也不要去北边。
不管有什么目的，果酱都太危险了」「啊，我明白了。
谢谢你宝贵的情报。
」我握了几枚金币，拿着啤酒杯离开了旅行者的座位。
旅馆的食堂里，包括我们还有一组旅行者。
那边和刚才对话的男人不同，开心地谈笑着。
「对，这布也是在东方交易的！格奥尔良的城市真是个好地方！如果你也在旅行的话，推荐格奥尔恩哦！「是啊」「那边的丹娜一定也很高兴！安全又物价便宜，女孩子又可爱——这个不说比较好吧？」听着开心对话的旅行者的是一个叫费德尔林茨的魔族。
一直是魔族特有的苍白皮肤，现在靠魔法掩饰，小麦色的褐色皮肤。
头发也是金发，给人一种辣妹般的印象。
「不，不，没关系的。
可爱的女孩，我也很感兴趣」「嗯，你是那边系的吗？「嘘！男人也想看强壮的冒险者吧？」「原来如此」风貌也是辣妹的话，诺莉也是那样的感觉，把年轻男旅行者的话当耳边风之类的地方，甚至让人怀念。
因为这样曾经是魔王的直属下，普通的人类是一根手指就能粉碎的强大魔族。
嗯，我现在也和他一样强了。
「为什么高兴费德尔」我就那两个人的桌子，插嘴说。
「我们是从那个格奥尔良来的吧」「啊，是吗？这么说来就是这样」「怎么了，你连以前经过的城市都不记得了」喝醉了的旅行者格格地笑了。
我一边给那样的旅行者的啤酒杯倒酒，一边问类似的问题。
「你是从东边来的吗？你知道西边和南边的国家怎么样了吗？」「不，你说哪里都是荒芜的？「你听说过拯救那样荒芜的国家的勇者吗？』我看着旅行者的眼睛问。
他一边喝酒一边移动视线，探寻记忆，「……不，我也没听说过。
」用毫无虚假的表情回答。
「什么时候，如果周围出现了那么厉害的勇者，这个客栈不也能传到谣言吗？「所以我现在才在这里听到那个传闻」「对不起，别说是周边了，别的地方也没听说过。
我是从这里从西边的大陆渡海来的，最近没有听说勇者的话题啊」「是吗……不，只是这样也是有益的情报。
谢谢」我给旅行者的背心斟酒致谢。
「为什么你那么想看勇者大人？什么蜜月纪念之类的？「哎呀，说什么蜜月旅行！」费德尔林茨喀拉拉地笑着。
但是，她自己似乎也不满意的态度。
我旅行的目的只有一个，就是见健治。
见面怎么办——我没这么想。
只是，非常想知道像恩人一样改变我的男人现在在哪里做什么。
如果在这个该死的游戏里第一个见到的人不是健身房，我一定没有把斗殴卖给很多人，变成摇滚的死法。
改变那样我的是过于纯粹的健治的人品。
得到了他好几次的支持，我也通过支持他度过了愉快的旅行。
我背叛了那样的健治。
玷污了好几个健治重要的人，成为满足性欲的工具。
继续谎称那是为了健治——其结果就是现在的扎玛。
使用愿望券重新开始一切，我选择了不与健治相遇的道路。
因为我觉得不要和这样的人渣见面会对健治有好处。
但是——在巴法莱奥这个国家出现在我面前的健治变了。
不是什么稀奇古怪的盔甲。
和以前的他相比，气氛不同了。
毫无疑问是为正义而战。
但是，虽然不能很好地表现出来，但你是不是不知道那个齐卡拉的矛头，还是战斗的意思？——之所以有这样的感觉，是因为有向巴法莱奥进攻的事实。
因为我在巴法莱奥生活了好几天，所以我很清楚支配那里的米基希科这个小鬼的性格。
虽然很扭曲，但他不是那种欺骗某人、强行篡夺国家的家伙。
尽管如此，健治还是认为米基希科夺取了国家，想出去行使实力。
正因为知道双方的性格，我才知道这很奇怪。
健治发生了什么事？和谁相遇了？我想知道那个，我呆在这家旅馆。
「真没什么有趣的消息啊」在我身上笑着的费德尔林茨。
每当弯弯曲曲的胸部上下，都会响起打肉的声音。
在晚上旅馆的一个房间里，我们重复着往常的对话。
「没那么有用的段子来」「是吗？」费德尔林茨在裸体躺着的我身上拼命摇屁股。
收紧的肉洞舔我的阴茎。
魔族特有的肉褶怎么擦也不腻。
相反，我甚至觉得随着日子的变化而变化。
看着褐色的皮肤，甚至有种回到原来的世界的错觉。
但是，费德尔林茨快乐地品尝着肉的愉悦的脸，怎么看也不是日本人的。
但是，与高加索和尼格罗伊德也不同。
正是这个世界上仅存的种族——不，是魔族吗？我一边揉着她的乳房，一边拥抱着浑身是汗的腰。
因为改变了「馅」的姿势，里面的击中情况也发生了变化。
紧实的肉穴刺激了我的肉棒，还可以全身品尝泡菜的身体，所以感觉就像埋在棉花糖里一样的安宁。
贪婪的性也很好，偶尔这样也很好。
就像撒娇一样拥抱费德尔林茨，她也紧紧地支持着我。
「嗯……我的身体，真舒服啊」「啊」老实回答。
「明明是这么无聊的每一天，却不厌倦和你做爱。
这也是魔族力量的一种吗？」「可能也有。
我自己没有什么特别的」与种族相称的魔力的一斑呢。
也许是泄露了吸引人类的东西。
那样的话那样就行了。
反正现在的我没有其他人了。
「不，但是我觉得娜奥特的作战很好。
」「渐渐没有自信了。
」下半身一边联系一边发牢骚。
「因为，即使在乌云中寻找世界，也不知道健治在哪里。
那样的话，最好呆在一个地方得到情报」「那个情报还没来呢」健治的强度如字面所示是相差悬殊的。
恐怕水平超过了200级。
如果那样的家伙为了行使正义而胡闹的话，绝对会成为话题。
那个旅行者也说过，与强大的魔族的战斗会变得花哨。
绝对会成为话题的。
得到这样的谣言后，去那里就行了。
即使那个不是健治，如果有那么强的转移者的话，健治也应该能闻到。
「……如果只有一个担心的话」「嗯？「肯治和他的伙伴有可能已经打败了魔王。
也许像前几天的我一样，在地下悄悄地打倒魔王」这样的话，这趟旅行本身的意义就消失了。
那时该怎么办呢？「嗯，你说不用消极地想」费德尔林茨看着我的眼睛笑。
以为是这样，没想到抽了一下嘴唇。
张开嘴舌头拧进我嘴里。
费德尔林茨贪着柔软的舌头，疼爱我的肉棒。
「咦……」舔嘴唇边，她再吻我一次。
「不用想什么难的事情。
在这里一边和我做爱一边度过也是吧？』真是的，这个女人……。
「之前也问过，你是那样的角色吗？「以前不一样吧，也许」本人也承认了。
「但是，因为血之约，不再是魔王的下属，回到只是魔族之后，心情总觉得轻松吧」大致上，费德尔林茨是我的使魔。
虽然是签订血的契约，像我的一部分一样的东西，但是老实说我不太明白。
只要呼叫，哪里都来，只要命令，什么都做。
「契约是束缚到心灵的怪物吗？「话说回来，之前的我好像被束缚了」「杠杆是追随别的魔王的魔族，如果再签约的话也能自由吗」「怎么样」「不是这样吗？」「取决于重新签约的对方吧。
纳奥特是讨厌的人，所以我得救了，但也许还有更糟糕的魔族」「不是讨厌的人，我是」「哼，这么说总是生气啊，纳奥特」拥抱我的头的费德尔林茨。
「但是，至少对我来说——」我没让你再说下去。
「啊！」改变体位，在正常位置勐推。
没给我说奇怪的话的时间，我就犯了联邦林茨。
结果那天打了三枪左右，睡到了第二天中午。
没什么，又不是着急的旅行。
在谣言到来的那天之前，悠闲地享受异世界性生活也不错。 

第二集
[第三部分 第二集 老铁们，不考虑提一下评分吗] by 我为时狂

那个国家在原来的世界时，也不那么了解地理。
对连世界地图都不太懂的我来说，这个世界的道路几乎没有意义。
只要有多少知识就可以了，自己所在的地方大概是什么样的地方。
挂在旅馆墙上的地图似乎代表了这片大陆。
我完全不知道具体的面积，这家旅馆好像位于大陆的大致中央。
这个从东西南北来的客人很多，位于分割街道的驿站町的一角。
在我们的世界里说的话是像服务区一样的地方吗？沿着漫长而宽阔的街道，产生了旅行者休息和购物的场所，这就像城市一样大了。
所以，我想情报不是也有很多往来吗，所以一直呆在这里——「今天也很抱歉，娜奥特」「不，好的一天」在厨房给旅馆的女将帮忙的我。
在原来的世界做饭什么的一点也做不了，但是现在因为有烹饪技能[A]，所以掌握了很多像大众食堂的主人那样的技能。
不仅仅是手头的技术，舌头也很清澈，凭感觉就能理解哪个味道加上什么才能成为理想的料理。
果然生活系的技能很方便。
「我没打算让客人这么做」「反正是闲着」，我一边用菜刀切菜一边苦笑。
没错，真是闲着呢。
我为了收集关于健治的情报而住在这家旅馆，除了和路过街道的旅客说话以外没有别的事。
还有费德尔林茨和雅各布的每一天。
那样的话干脆从那边动吧——我这么想了好几次，但是走岔了也不好办。
这个该死的游戏，移动技能很难记住。
虽然在短时间内高速运动的技能很丰富，但是完全没有能从大陆一端飞到边缘的技能。
嗯，也不是不明白「上帝」的想法。
如果高水平的冒险者轻松地到达魔王的城堡，看的人就没意思了。
「怎么样？看起来能找到找人吗？「不……那个很难」「早点找到就好了」，担心我的女将先生。
还年轻。
是三十多岁左右的美人。
和街上花哨的女人不同，给人没有化妆的朴素印象。
有点累的脸说明了每天的忙碌，这一点和现代人没什么区别。
好像和丈夫两个人一直在掌管这个旅馆，那个丈夫现在去附近的山上打猎。
在那里获得的兽肉是这家旅馆的瓜。
「在这个时代，寻找分离的朋友很困难。
魔王的统治无处不在。
但愿平安无事……」「确实平安无事。
那是可以相信的」「是吗？不，但是我不知道怪物什么时候在哪里袭击」「不，我真的没事。
关于坚固我保证」「是啊……？你是很强的朋友啊」健治的话，魔王对手也能赢。
所以完全没有死的担心。
如果担心的话，就有可能已经回到了原来的世界。
「所以呢？娜奥特，好像很宽裕」「嗯，那是啊」「好像有时间也有钱……真的是某个国家的王子吗？「得了吧？」呆在这家旅馆之前，猎取怪物赚路银。
卖着强壮的怪物、稀有的怪物皮和骨头走的话，别说住宿了，就赚了买房子的钱。
所以房租也是按要价付的。
相反，我要求你一听到强者的情报就马上通知我。
老公和老婆都是在那个条件下愉快地让我们住下来的。
「哎，蔬菜霍乱是全部吗？「哎呀，已经挂了！？谢谢你！」「不，真是闲着呢。
有什么事就说吧」「虽然感觉不好，但得救也是事实吧……」「没什么可做的。
在外面晃也是有限度的。
每天吃得很脏，很累，睡得很重」「是啊，昨天晚上也能听到——啊」自觉说走了嘴，转过脸去的女将。
嗯……异世界的墙壁是隔音设备啊。
睡在楼下，当然能听到声音和声音。
「5，对不起」「不，虽然很好……这么说，如果是旅馆的女将的话，你应该听惯了吧」「……嗯，是的。
」红着脸扭扭捏捏的女将。
是不是激烈到那种表情，我们的性。
但是她的视线没有责备的感觉。
不如说是——「我回来了~！』随着大件行李移动的声音，旅馆的主人回来了。
那个背上载着鹿的尸体，背着它的丈夫也有熊一样的身高。
顺便说一下，脸也像熊一样强壮。
「哦，娜奥特！我可以再拜托你工作吗！？」「嗯……又是怪物吗？「啊，打倒也好，打倒也好，都出来！这样下去山上的动物会全灭的！菜腻了，拜托你了！「啊，反正闲着呢。
」我洗手切菜，对女将微笑。
接下来给主人竖起大拇指离开了旅馆。
如果是真的话，消灭怪物是应该委托给公会的事件，但不知为什么，我接受了。
那个费用豪华的晚饭，岂止是不合时宜。
一般来说是应该拒绝的案件。
但是我没有特别不满地继续猎杀怪物。
因为我有时间。
放任不管的话，附近的村落可能会毁灭的怪物受害，对我来说只是在得到健治的情报之前的时间。
就这样没有勇者的信息，只是一边帮旅馆一边生活的每天——其实我觉得那也不错。
因为在我原来的世界里，我被迫过着比那更该死的生活。
比起回到那样的世界，在这里悠闲地生活也许更好。
——尽管如此，还是突然想起了那个日本的街道。
我对原来的世界还恋恋不舍，甚至感到那种光景可惜。
感觉变化到来了是在那之后的一周左右。
不，变化的不是世界的方向。
终于意识到了至今为止听到的信息中包含的违和感，这才是正确的。
「好像从现在开始东边又住着凶恶的怪物了」「真的吗？听说东不回来的魔族毁灭了国家」「我要去北边，还好，但是往东走的商人说不雇佣相当高的黄金护卫就要死了」「嗯……哪有勇者啊」像往常一样展开悲观的对话的酒馆。
我一边听商人们的对话，一边吃着费德尔林茨和梅西。
「嗯~，今天也很好吃！这家旅馆是至今为止住过的最好吃的饭吧！」作为消灭魔物的报酬虽然太便宜了，但还是令人信服的味道。
今天早上捕获的鹿肉拿铁没有臭味，柔软地在舌头上滚动。
然后有嚼劲，有满足感的卷。
血源清淡，是后来不拉的味道。
「没错，至今为止我没在意，魔族也吃人的饭吗？「虽然不吃也能活下去。
但是，很好吃哦？「嗯」「还有个人差别呢。
也有吃石头的魔族，也有喝水就死的魔族哦」即使说魔族也不能统一起来啊。
「魔族这个概念本来就模糊不清。
我们和人类都一直这么叫。
谁也不知道从哪里开始是魔族，从哪里开始是怪物。
」「连魔族本人都不知道呢。
」这一点是模糊的设定，这个世界。
要更坚定地决定啊，「上帝」 。
「喂，你在说魔族吗？』背后有人打招呼。
刚才大声说话的商人们。
「你来自东方国家？你不知道魔族的局势怎么样了吗？「不，我们也正在收集情报」我老实回答。
「不如说你对商人更了解吧？「我不太清楚，所以在问你。
今后必须去危险的地方，所以我想要一点情报」「无论是东边还是北边，到处都是骚动啊」另一个商人耸耸肩。
「杠杆，你们是从西边还是南方来的？「啊，来自南方的『阿尔特胡特』」「阿尔特胡特……」这不是第一次听到那个国家的名字。
到现在为止和几个旅行者谈过了，几个人提出了那个名字。
曰，是一个非常和平的国家。
「和阿尔特弗鲁特相比，听说哪里都很危险」「对！那个国家真好过！」敲响手指想起的商人。
「结界也很强，军队也很坚固，物流也很快，治安也不错。
如果要永久居住的话就决定是那个国家了，毕竟是这种工作。
不得不走遍世界是个痛苦的地方」「如果是那么好的国家，魔族会不会放任不管呢？「那会好好保护你的。
阿尔特弗鲁特真是个好国家」「是吗……」「啊……讨厌。
你不知道你是个好护卫吗？」「护卫，什么」根据报酬和时间，我可以承担。
但是，我摇了摇头。
「对不起，我猜不到那么强的家伙。
」「啊，真遗憾。
」恐怕从一开始就没有期待过吧，商人们苦笑着回去吃饭。
「喂，娜奥特」「嗯？」费德尔林茨问我也回去吃饭。
「你打算去那个阿尔特弗卢特国家吗？「啊，你明白了」「但是，是和平的国家吧？如果安全到不需要勇者的程度，肯治不是也没有吗？「虽然是这样，但有点改变了想法」健治的正义感很强。
所以跳进危险的地方，帮助某人。
那我相信他在任何情况下都不会改变。
即使被坏人骗和囚禁，自由不起作用，也不会改变自己的性格。
就是那样的人。
所以在有乱的地方有英雄，像这样不断寻找发生大战斗的地方。
但是阿尔特弗鲁特这个国家一直和平持续着。
和平的理由应该不仅仅是国王的善政和强大的军队。
不管怎么努力，都有魔王能破坏的战力差距。
尽管如此，维持和平不是因为有人吗——？「也就是说健治可能会继续留在阿尔特鲁特」「说到底是有可能的。
只是说可能是这样」「好吧，不一样的话再回到这里吧。
而且，也许在阿尔特弗卢特也能得到别的情报」「啊，决定了」下一个目的地。
和平的国家，阿尔特胡特。
健治的线索——至少想抓住那条尾巴。 

第3集
[第3部 第3集] by 我为时狂

出发之前☆第二天早上就要出发了，客栈的夫妇非常遗憾。
总之，他是个付钱很好，能帮我消灭怪物的上宾。
我觉得自己站在客栈的立场也很可惜。
只是，说要去阿尔特弗鲁特就放心了一点。
果然那个国家和其他国家不一样安全，是旅行的最佳场所。
阿尔特弗鲁特的名声已经在这一带传开了，去那里的旅行者也增加了。
那天晚上像往常一样请我吃了客栈的菜，和主人斟酒。
倾听在我的世界里听不到的快乐旅馆的故事，享受到深夜。
然后——「嗯……中………」回到房间，最后的乐趣。
在床上和费德尔林茨接吻好几次。
「嘘……………嘘…………」一边专心致志地贪着舌头，一边右手抚摸着我的胯股之间。
我一边感受舌头的触感和手的触感，一边也吸了费德尔林茨的甜舌头。
本身就像一个生物一样蠢动的舌头。
粘膜之间的接触。
感觉就像被搅到脑子里一样。
抚摸那些烦恼聚集的阴茎，是无比的快感。
「嗯……中………」把我推倒在床上，脱下衣服。
发出嘎吱声的床。
「暂时不能睡在这种卡夫卡的床上啊」「对了」听说到阿尔特弗鲁特坐马车也要一周左右。
在这期间，即使想玩也不一定有合适的住宿。
青奸也习惯了，果然睡在这张优质的床上是最奢侈的。
不做爱也很舒服。
这个世界，光睡觉也很辛苦哦。
在那种极上的床上与极上的生殖器结合——难道还有比这更大的极乐吗？「啊……！』费德尔林茨扑通一声走进去。
骑乘位上上下下的她的屁股，细心地舔着我的东西。
生殖器像嘴一样动。
「嗯……啊……好啊，娜奥特！「嘿嘿……我也是啊费德尔」弯下身再吻一次费德尔林茨。
我抚摸着她的胸部，确认肤色。
现在不需要为掩饰做褐色皮肤。
原来魔族的颜色——苍白的皮肤。
「……果然和人类不同的皮肤是亨？」费德尔林茨用罕见的态度问。
「嗯？不，一点也不？』我诚实地回答。
最初有和人类一样的姿态，但肤色不同的种族，这有点不协调。
但是，仅此而已。
这里是异世界，又不是怪物的世界。
也有像保镖一样有鳞的皮肤和兽人一样虚弱的人。
最重要的是费德尔林茨是个美人。
像模特一样的体型和可爱的笑容。
倒不如说充满了作为魔族的魅力。
人不能这样。
和那样的女人两个人旅行，每天到处乱跑，冷静考虑的话不是神经病吗？「啊……啊！』从下面抬起腰来，就会感觉到甜美的声音。
「使用魔真的很方便啊。
这样甚至可以进行性处理」「嗯……！因为是使魔……不是吧！」费德尔林茨抱着我，继续摇屁股。
在肉壁上下起伏的肉棒快要发出快感的悲鸣了。
「因为娜奥特……很舒服……嘘」「连魔族都被乌贼了，我也是厉害的家伙？「也许……吧！」至今为止抢夺了很多技能，但没有关于性的技能。
明明有做饭和办公的技能。
这一带连「神」都没想到吧？那样的话，也许会成为这个世界上最强的。
总之，以前的世界上数不胜数的女人给我锻炼了。
就这样——「嗯？」费德尔林茨的喘息声、打肉声和嘎吱嘎吱的床声。
我感觉听到了除此之外的声音。
「…………？』我用手控制费德尔林茨，然后用食指放在嘴里让他安静下来。
「嗯……！」拔出阴茎，我慢慢下床。
走近门，不要发出脚步声——猛地打开！「喏！？」门外的是客栈的女将。
看着全裸的我们，瘫在地板上。
「偷看？你的爱好真好」「这里，这是……！』找借口也没用吧。
是从门缝或锁孔看我们情事的现行犯。
只是，我知道这是初犯。
至今为止没有这样的迹象，用技能等感知也没有卡住。
最后的夜晚，无论如何都想看一次——就是这样的地方吗？「嘛，魔族……？」看到费德尔林茨的素颜感到惊讶的女将。
「没关系，这家伙是无害的魔族哦。
这样的，相当多」我在下巴上看到她时，他也挥手笑着。
「谢谢你至今为止，女将先生。
料理很好吃哦」「啊，那样的……？明明是魔族，这么好的孩子……？「比起那个，老板娘。
」我拉着她的手站起来，邀请她进屋。
用后门一关上，就从背后抱住了那个肢体。
「哎呀……！「光看着就好了吗？「啊……！嗨，住手……！」「你一边偷看一边做什么，没必要我说吧？』我握着她的手，移动到那股之间。
这是女将一直接触到的部分。
裆间湿透了，从裙子上也有空荡荡的触感。
然后把手伸进裙子里，接触到了舒服的汁液。
有粘性的液体在拉丝。
「啊……」「女将，不行哦」我把她吸引过来，夺走了她的嘴唇。
虽然表现出了抵抗的样子，但是我一拧舌头就回应了。
「嗯…………！「看着我们做爱，受不了了？「那……那种事」「没什么好的吗？看到色情的东西，谁都会有色情的感觉。
是那样的，人」三大欲望在异世界也是一样的。
不如说这个欲望在人类以外的生物中也存在，这很有趣。
和人类一样看待魔族，也许就是这一点的原因吧。
而且眼前的女将也是无法抵抗欲望的一个人。
「看，摸摸看。
」我拉着她的手，让她摸摸直立的阴茎。
「啊……热」「怎么样，夫人？科雷，你想插一下吧？「……不行啊，我丈夫。
而且你也是夫人」虽然不是夫人。
我想这么说，看了费德尔林茨，「好吧，来吧」「嗯！？「三个人一起玩也很开心吧？』张开双手邀请费德尔林茨。
笑嘻嘻的她不会感到一切恶意。
「……听说是这样？』我抱着女将的肩膀，慢慢地朝床上走去。
她已经不抵抗，坦率地接受了我的爱抚。
「喂，这么说来女将的名字，怎么了？」她有点困惑，一边移开视线一边回答费德尔林茨的问题。
 「……艾玛」 

第4集
[第3部 第4集] by 我为时狂

然后出发☆命令脱掉衣服后，艾玛乖乖服从了。
和费德尔林茨不同，皮肤的光泽很薄，胸部和下垂，腰围也丰满。
不如说在30多岁的女性看来是个好方法。
这种「普通」反而引起了共鸣。
到处都有，抱着一般主妇的背德感增加了。
「啊……啊啊啊啊啊！」张开胯插入正常位，艾玛的脸一瞬间就溶化了。
因为刚才的自慰一直湿到了里面，所以顺利地原谅了我的入侵。
特洛伊的肉穴欢迎了我的东西。
慢慢开始活塞运动的话，艾玛的腰也会随之运动。
「不行……慢点，慢点……！会变得奇怪的……！」一边这么说，她的双手紧紧地抱住我的背不放。
言行不一致，但那种地方又很可爱。
「嗯……！」是不是和我有同样的感想，费德尔林茨亲吻艾玛。
两个互相舔舌头的美人。
我一边近距离眺望着美丽的景象，一边像自慰一样使用艾玛的洞。
「对不起……用这样邋遢的身体」「你在说什么？不是一团糟吗」没什么好奉承的。
事实上，艾玛的身体很舒服。
适度附着的肉有弹性，胸部和屁股都能接住我的身体。
也许正因为不是像费德尔林茨那样完美的身体，才能成为让人心情愉快的咸梅。
一边充分享受那块肉的触感，一边也用肉棒还给你。
就像刚记住的一样，做什么都能感觉到艾玛。
「你和丈夫好久不见了吗？「啊……你说什么……！那个人……早上和晚上都很早……！」经营旅馆，甚至做猎人。
对目送早上出门的丈夫之后睡觉的我来说，是即使尊敬也无法模仿的生活。
正在吃那只鲍鱼的艾玛。
一定是想做爱，但考虑到丈夫的疲劳没有邀请吧。
仿佛要宣泄那积攒的郁愤，向我泼肉。
「啊，啊，啊，啊！」抓住弹跳的奥珀，温柔地抚摸乳头。
「啊，你在干什么，啊啊啊啊啊啊啊！啊！」同时用相反的手刺激阴蒂，腰部的运动不会停止。
同时刺激三点的话，艾玛已经不知道该怎么反应了，只能用快要哭的表情扭动身体。
竟然放任这样好的身体不管，老公也是个造孽的男人。
至今为止其他客人没有插手可能是个奇迹。
不过，伸出手的话，好像会被那只熊一样的巨大身躯打得粉碎。
「嗯……嗯！啊！啊啊啊！！」尽管主人和其他客人在下面睡觉，艾玛还是发出欢呼声。
心情舒畅到无法顾及周围的事情吧。
「啊！啊啊啊！」「哼……娜奥特的鸡巴，舒服吧？」费德尔林茨抚摸着脸颊微笑。
「心情……太好了！娜奥特，太厉害了……！」「女将的asoko也是最棒的……！好像要吸上来……！」「……啊啊！更……更……更！啊！』艾玛抱住我要肉棒。
汗湿的皮肤和我的皮肤摩擦，有空虚的触感。
表面和内部都沾满粘液，似乎能溶解在粘稠中。
液体交织的努乔乔的声音响起，散发出淫靡的气味。
「嗯……出去吧……啊！「拿出来……！里面……啊！」用快哭的声音恳求，紧紧地拥抱。
「我要出来了……！』我也抱着艾玛的身体，用力扎入腰间。
吐到子宫最深处，尽情射精。
「啊，啊，啊！」同时艾玛也绝顶了。
发抖的艾玛，像被电击了一样。
脑子里一片空白似的表情，沉浸在馀韵中一会儿。
好像连呼吸都忘了，在恢复意识的同时大口吸气。
「啊！啊………啊………」从筋疲力尽的艾玛胯股之间拔出肉棒。
拉丝精液滴在床单上。
我用无力的眼睛看着那个样子。
刚一想到，手就从旁边伸出来握着它。
「嘿嘿，接下来是我啊」把刚生气的我的阴茎捋起来的费德尔林茨。
「嘿嘿，还很敏感……！「还能做吧？你看，又硬了」费德尔林茨一边吻着我的脖子一边挑衅。
事实上，她纤细的手的动作让我感觉到血聚集在我的胯股之间。
「娜奥特……我也还在……」张开大腿转向这边的艾玛。
「这边也准备好了吧？啊……？」费德尔林茨把屁股压在上面。
两个生殖器摇晃的深夜床。
当然哪个都要。
结果，一直抱着两个人直到天亮。
一般来说，我也会精力枯竭，但由于水平提高，基础体力增加，加上连续具备恢复技能，所以身体变得不知疲倦了。
不如说艾玛比我先倒下，而且费德尔林茨也很累。
「啊……啊…………」朝霞从窗户射进来的时间。
在终于变得成熟的两个人面前，我很满足。
到此为止，暂时不做爱也没关系吧。
我们姑且不论，艾玛一定会——以为是「娜奥特……君」，却一边睡一半一边抓住我的竿子。
「喂，老板娘！？「再给我一点……。
今天也住下去。
因为不需要住宿费……」「不，不可能」「拜托……娜奥特的技巧，太厉害了……」用湿润的眼睛恳求艾玛。
和我的性关系相当好吗？突然很在意，我打算去问一下。
「和老公哪个好？」「嗯……」艾玛困惑地这么回答。
「技巧是……娜奥特更好……」「嘿嘿，是吗…………？』等等。
技巧呢？「嗯，如果是简单的大小的话，你丈夫更厉害吗？」费德尔林茨问我想说的话。
艾玛像确认一样认真地看着我的东西，害羞地点了点头。
「是谎言吧……？「哇……！』我和费德尔林茨都睁圆眼睛。
我从来没有输过任何人。
明明费德尔林茨说过连魔族都比不上我的大小和硬度。
你到底有什么怪物，这里的主人！ 

第五集
[第三部分第五集 若有明显的错词，请发在评论区里] by 我为时狂

朋友，结果决定再住一晚。
老公去山上打猎的时候，我和艾玛、费德尔林茨玩得团团转。
不管水平怎么提高，连续射精也是很残酷的。
普通的死了。
尽管如此，我还是努力消除了艾玛至今为止的郁闷。
老公从山上回来，像往常一样帮忙准备饭菜，摆酒席，等到晚上再被逼着做爱到早上。
就像种马一样不停地摆动着腰，记录了超过两位数的射精次数。
然后出发的早上——「啊，那个……没事吧？「不可能吧……」在眼睛下面做了只熊的我一边打哈欠一边回答艾玛。
「我真的很抱歉。
那个，不知不觉就紧张起来了……」在客栈前多次低头艾玛。
如果可以的话，我已经累得想再住一晚了，不愧是不能再呆下去了。
「留着说这样的话也是可以的，但我希望能顺利找到朋友」「啊，谢谢」「如果找不到的话，欢迎再来。
我只能苦笑「欢迎你」「哈哈……」。
再回到这个旅馆，性生活的每一天都会开始吗？「即使如此，也谢谢你的陪伴。
」艾玛握住我的手，微微一笑。
「你是个好人啊」「- -不是」「嗯？「我不是好人哦。
是从老公那里劫持你的混蛋」「但是，那是我想要的——」「好了，那么。
真的除了好人以外别说那种话。
我是卑鄙最低的人。
那样就行了」——好人不是指像我这样的人。
像健治一样能为别人牺牲自己的人。
绝对不是我叫的好词。
骑马，一味向南。
行李不多，一匹马就对付过去了。
生活中需要的东西靠技能和魔导工具总会有办法的，所以比原来的世界行李少。
「喂，如果能见到健治怎么办？」坐在我前面的费德尔林茨问。
现在又掩饰着褐色的皮肤。
因为如果被责备魔族来往的身影会很麻烦。
「总之，再从朋友那里——吧」「什么？啊，但是健治不知道你吧」「啊。
应该只有最开始见到的讨厌的男人的记忆」很难忘记初次见面就打来的狂暴的人吧。
应该给了相当大的冲击。
能再友好地和那样的健治说话吗？……好像会说话啊。
因为是健治啊。
如果好好道歉说明情况的话，好像会干脆相信的。
等等——「那个？纳奥特，不是那个吗？那个国家」「嗯？」抬起头来，可以看到森林树木上方有什么东西。
那看起来像划过天空的云，也看起来像白色的建筑物。
「不，等等，出发还没两天呢。
听说了，到阿尔特弗鲁特大概一周左右」「那是别的国家吗？「你明明是原来生活在这个世界上的魔族，还不知道吗？」「嗯，那就来吧。
」费德尔林茨把手指放在下巴上，歪着头。
「娜奥特，不是重新来过一次世界」、「嗯，啊」、「我啊，还有到那时为止的记忆。
重做前---魔王干部时的世界记忆" "那是怎么了？「没这么大啊，阿尔特胡特」「嗯？「结界也很小，城墙也很破旧，是个总是害怕魔族入侵的国家。
旅行者也不怎么靠近，是连魔族都觉得无所谓的国家吧。
」在这个重新来过的世界里，成为了谁都可以放心的大国。
国家的领土也变宽了吗？比如吸收了某个国家？无论如何，与重做前相比，事情有了变化——「一定有人做了什么吧，一定是」「啊」的话，为了调查那个必须抓紧。
我赶马，赶路去阿尔特胡特。
「……喂，娜奥特」，费德尔林茨说出了这样的话。
「有比那个更在意的事情」「什么啊」「重新来过」，我会怎么样呢？「你……吗？」我从没想过。
重新开始前的费德尔林茨，是占领尤诺故乡卡德·斯帕德村的魔王军的干部。
但是现在她属于我。
也就是说，谁在入侵那个卡德·斯帕德村？魔王军的人事怎么样了？「坏费德尔。
你应该先查查那边」「嗯，好吧，纳奥特」挥手苦笑的费德尔林茨。
「现在是我，娜奥特的使魔」「那就更好了。
到了那个国家之后收集情报吧」「…………果然是个好人」「啊？你说了什么吗？「嗯，没什么。
」我一边听着轻松的使魔的声音，一边看着上方看到的白色墙壁。
穿过森林就更清楚了。
果然那不是云。
是巨大的城墙。
格奥尔恩的数倍是大墙——不是超过一百米高吗？在原来的世界也没见过这样的建筑物。
万里长城纵向延伸，总之是一片满墙的景色。
「太棒了……」是没有真实感的风景。
因为是异世界，所以是理所当然的吧。
「虽然很厉害，但很奇怪吧」「啊。
应该有什么事吧」和重做前不同的国家。
到底里面发生了什么——我打算赶马，但景色完全没有变化。
结果，到达阿尔特弗卢特是在从最初看到墙壁开始整整两天以后。 

第六集
[第三部分 第六集 ] by 我为时狂

阿尔特鲁特没有正确计算，但我认为从我飞到这个异世界开始，包括重新开始的时间在内已经过了半年多了。
尽管如此，到现在为止访问过的城市和村庄还是很少。
因为这个世界，为了抑制怪物的受害，在墙壁和结界明确划分了国境线。
RPG的村庄只在规定的范围内，从那里出去一步的话就会成为现场处理吧。
同样，从结界出来一步就有可能被怪物袭击的危险场所。
所以人聚集在狭小的空间里，过着瘦小的生活。
三四个左右，到现在为止访问的村落都是那样的感觉。
但是。
这个叫阿尔特弗卢特的城市不一样。
穿过上面和侧面都看不到尽头的巨大墙壁，广阔的用地。
在平缓的小山对面的是被草原包围的城墙。
也就是说墙上还有一堵墙的状态。
在那堵墙里，有一个巨大的城市。
是至今为止见过的最广的。
从建筑物的大小来看，大概有整个东京都吧。
最初访问的城塞城市格奥尔良有23区左右的面积，这个阿尔特弗卢特是那个的两倍多。
那里塞满了建筑物。
在那个建筑群中央，更巨大的城堡。
像沙拉家族一样别出心裁的王城，即使在数十公里之外也很华丽，可以清楚地看出。
正是所谓权力象征的建筑物。
「哼~ ……这比魔王的城堡厉害吗？」第一次见面，菲德尔林茨的感想就是这样。
事实上，我也这么认为。
比那个无机质的圆顶状魔王城大得多吧。
「嗯，嗯，只要大小没关系。
问题在里面。
走吧」「嗯」我和费德尔林茨策马走近第二堵城墙。
沿着路走不久就能看到巨大的门，看到保卫那里的卫兵。
瞥一眼状态，全员都超过了30级。
比前面的巴法莱奥骑士团长更高水平的看门人——「嗨，你好」一接近大门，那个看门人就笑着跟我搭话。
近距离看了才知道，装备也是一流的。
剑和盔甲都附加了魔法，即使是等级以上的怪物也能从容战斗的替代品。
「不……你是……「勇者先生」吧？看门人一眼就这么告诉我。
全员三人看门人中，最强的男人。
恐怕他有很强的「鉴定眼」技能吧。
只是，看起来不像实际上很强。
虽然复盖着强力的盔甲，但是里面是不清澈的大叔。
恐怕是50多岁左右的中年人，又矮又邋遢。
尽管如此，还是超过了50级。
不要被实际的外表所迷惑了吗？「像我这样的人不是第一次见面吗？」「是的。
」大叔的看门人很淡然地回答。
「有特殊技能的旅客，入境时请办理一些麻烦的手续。
我会比其他人更不方便停留，可以吗？』这个看门人，习惯了转移者的对待。
话说阿尔特弗鲁特这个国家有搬迁者来访时的手册吗？杠杆已经有好几个移居者入境了呢。
「很好。
帮我办理手续」「感谢您的合作。
欢迎来到阿尔特弗鲁特」城区更加热闹。
在二车道公路那么大的路上，有拿着大件行李的商人来来往往。
到处都是市场，宣传的声音吵得厉害。
在格奥尔良也没见过这么有活力的地方。
完全符合异世界都市的表现。
人类的坩埚，这个世界上一切都聚集的城市。
建筑物本身是中世纪的建筑风格，但因为通过魔法强化了，所以高层建筑也很多。
也有排列着类似十层以上大楼的建筑物的地区。
和至今为止看到的城市和村庄都不一样。
住的旅馆也与其说是旅馆，不如说是离酒店很近的大楼的一间。
因为要办理特别手续，所以做好了准备，主要是在国家指定的几个旅馆停留，有必要把那个房间向政府机关申报。
不是整天都被监视，只要知道地址就行了吗？「太棒了，娜奥特！这张床昏昏沉沉的！不是深沉，是昏昏沉沉的！』在双人床上蹦蹦跳跳的费德尔林茨。
大致上，现在是褐色的皮肤。
因为我觉得只要迁徙者进城就很麻烦，魔族也在一起的话就更麻烦了。
「喂，这张有趣的床是娜奥特世界的东西吗？「水床啊。
里面有液体」恐怕是这个世界上炼成的特殊液体吧，做水床的家伙在这个国家吗？恐怕是转移者吧，真了不起。
「是的。
这张床是我们王国的魔导师改良了由勇者之一的「幸田竹菇」开发的。
」站在酒店房间门口的黑衣女人。
短发上有娃娃般整齐的相貌。
黑色衬衫这种罕见的服装，紧身裙。
但是从那里看到的皮肤像陶器一样白，直立不动的姿势和无表情相结合，真的像人偶一样。
「嗯，大家都知道你是移居者吗？嗯……「我是卡雷拉」「啊，对了卡雷拉先生」「是的。
我在努力引导和监视勇者，所以必须知道进出这个国家的所有勇者的情报。
也有想要联系的人。
」卡雷拉堂堂正正地主张监视。
从简易状态来看，卡雷拉随从LV22  HP:170 MP:112还是比格奥尔恩的冒险者和巴法莱奥的骑士强。
这个国家的平均水平比其他国家高吗？「娜奥特大人？也是我状态可疑的一点吗？「啊，我坦率地问你。
这个国家为什么水平那么高？」「并不是所有人。
我受过特殊训练，所以」「只有你？也许是看门人的叔叔？」「看门人也受过特殊的训练。
因为被分配到最危险的地方，所以是必须先战斗的职业。
」那扇门是最前线吗？我以为看门人是基层的工作，但不知道从哪里来什么样的人。
可能会有水平高的狂暴转移者来。
也就是说那个不干脆的大叔是最强的士兵吗？「可能会成为转移者的职业，是大家都很强吗」「是左先生」无表情地点头的卡雷拉。
「我们也承担着引导勇者对这个国家有益的作用。
如果是有害的话，遗憾的是必须驱逐」「为此而训练吗」，不要彻底。
是个认真采取转移者对策的国家。
毫无疑问转移者本人参与了那个对策吧。
阿尔特胡特的核心一定有转移者。
「放心吧。
我是为了找人来这个国家的。
完成目的后出去」「找人吗？如果是那样的话，也许能帮上忙」「啊，对，对」费德尔林茨也起床了。
「你刚才是说卡雷拉吧。
想联系的话就说云云。
那样的话，不就可以帮我查一下健治在不在吗？」「健治……先生吗？』第一次卡雷拉的表情变了。
尽管如此，我只是稍微动了动眉毛。
「那难道是木下健治先生的事吗？」。 

第七集
[第三部分 第七集 ] by 我为时狂

愿望意想不到的重逢谎言吧。
本以为能听点闲话就好了，没想到能和本人联系上。
不，在听到关于转移者被严格管理的时候，也许，我是以水平期待着的。
但是打个电话叫一下就能见面了。
「太好了，纳奥特！」那天晚上，我在客栈的一个房间里和费德尔林茨敬酒。
「不，大国家真了不起」「这样不是就实现了旅行的目的了吗！太棒了！「啊」用木乔装喝的耶鲁酒今天格外好喝。
「但是，之前也问过，见面怎么办？「我不知道。
对方不太了解我啊。
只是我只是想向他道歉，报仇。
」「所以我只是想轻松一下？「啊，说起来已经是自我满足的极限了」在健治看来，只是突然向不认识的男人道歉。
你会困惑的，我对此感到满意。
之后打倒魔王，使用愿望券，有很多选择。
「米基希科也必须找啊。
还不能回到原来的世界」「是啊。
米基希科和健治不一样，很年轻，如果不失控就好了」那样的话，我更担心。
本来应该优先搜索米基希科吧。
但是，这是我的旅行。
米基希科也是按照自己的意愿离开的。
为了歪曲那家伙想做的事，我不想花我的时间。
我不能做人到那种程度，我。
「那时候就拜托你了，费德尔」「嗯！」「至今为止也谢谢你。
有你在真是太好了」「啊，怎么突然……像你一样感谢你，虽然很恶心」「烦死了，笨蛋！偶尔说啊！「呵呵，谢谢你」事实上，如果没有她我可能会更受鼓舞。
当初被转移到异世界的时候有健治，但和那家伙分手后就没有了内心的支持。
有时想要说话对象，有时想念人的皮肤。
那时，费德尔林茨帮了多少忙？「那明天要加油哦」把背心放在桌子上，躺在床上的费德尔林茨。
「嗯？你不来吗？「我有点想去的地方」「你要去哪里？」「我不知道去哪里。
只是，这个国家有各种各样的胡散气味吧？所以会尽可能收集情报哦」「……啊」因为健治的事轰动起来，她的指正是理所当然的。
见面没有结束。
我们有可能被卷入这个国家的纷争之中。
趁还没到时候把话说完，马上想去外地——到底能不能简单出国。
「顺便问一下，娜奥特，今天不做爱吗？「有可能被监视了」「那个？是被监视的话会萎靡不振的类型吧？「这么一说完全没问题。
」我也把背心放在桌子上，跳进了躺在床上的搭档身边。
*第二天---指定的地方是冒险者公会。
这个国家也存在冒险者这个职业，吉尔德比格奥尔恩大几倍，在市政厅这样的大楼里。
一楼是接待处和招待所，离那里有点远的地方有冒险者用的酒馆。
指定的是那个酒馆。
和大众酒馆的气氛有点不同，既有从中午开始喝的冷酷的大叔，也有在桌子上展开地图认真地开会的冒险者派对。
这种独特的空气在格奥尔良的吉尔德也一样。
在那样的酒馆拄着腮帮子喝茶等待。
在等待的时候，思考该怎么搭话。
我不只是在想健治。
他在至今为止的旅途中遇到的人，更确切地说是创造了攻击巴法莱奥契机的人——这家伙背后的可能性很高。
使用健治进攻他国，是操纵强人达到目的的性格，当然不是好家伙。
那家伙和健治是什么关系，必须进行对话抓住——「那个」那样对我说话的是意想不到的人。
「对不起，纳奥特先生——吗？』两个女人。
跟我搭话的是长长的金发神官。
麻木的肉感好像塞进了白色僧服里。
双手交叉在前面，好像要掩盖巨乳。
每个人都亲切的那个笑容。
「艾丽尔……？「咦」「咦，艾丽尔，你不是第一次见到这个人吗？」这样问的是比艾丽尔个子和胸部都小的少女。
头上长着耳朵，健康的褐色皮肤从布料少的衣服上隐约可见。
笑起来就能看到虎牙的健康脸，就像是在品评这边一样。
「尤诺……」「嗯？你也见过我吗？」「哇，我也不知道啊！』困惑的两个人。
是啊，因为对她们来说是第一次见面。
从咏叹调神官LV64  HP541/541  MP655/655优诺剑士LV70  HP807/807  MP70/70简易状态来看，果然还是本人。
但是水平显着提高。
这是之前冒险去魔王城时的水平吗？如果是格奥尔恩周边的怪物的话，不是可以用一只手处理的强度吗？「啊，那个，你到底是……？」咏叹调地问。
如果在这里告诉你真相「在上次的冒险中和我玩了很多次，开发了洞这个洞」，你会做出什么样的表情呢？「不好。
因为一点「礼物」的弊端啊。
明明没见过面，却有种见到过的感觉」「……真是奇怪的礼物啊」，正如预想的那样，这样就接受了。
如果你知道健治的话，你也会知道礼物的。
这也是超越技能的团队能力。
啊，不，还没有确认。
「啊，健治呢？」「对不起，我是来告诉你那个的。
健治先生，因为我要迟到了。
真的很抱歉」深深地低头的咏叹调。
「刚才还在进行任务，比预想的要花更多的时间。
」允浩简单地告诉我事情的经过。
「任务后见到我，真是轻松的任务啊」真是轻而易举的感觉。
如果健治很强的话，如果是普通的怪物讨伐的话，那种心情就能完成。
不如说是找人和帮忙简单作业更难对付的怪人。
「你们是和健治一起开派对的吧？「是的！虽然师傅是勇者，但他也是教我剑的温柔的人！「啊，我知道。
那里和以前的冒险一样啊。
「不，尤诺村，有圣剑吧？」「嗯……你怎么知道那个？」「那是『礼物』」被诧异的表情，但这样就允许了。
这不是礼品的座右铭能力吗？「圣剑现在在哪里？」「师傅有啊。
拔出了500年来没有人拔出的圣剑！所以我们决定跟着师傅走！」「你的村庄……没有被魔族袭击吗？」「魔族？不，没什么？」歪着头尤诺。
「一直是个和平的村庄，对吧？虽然魔族没有来」「但是瞄准圣剑的家伙来了……」「魔族不会拔出圣剑的。
那是因为只有被选中的勇者才能摆脱啊。
魔族也夺不走啊」原来如此，是这样的世界吗？也就是说这个世界不存在菲德尔林茨，或者即使存在也没有占领卡德·斯帕德村的时间轴啊。
占领也好，不占领也好，勇者不来的话就没意义了，圣剑。
「拔出圣剑时的师傅，真帅啊！村里的大家都已经俯伏下来，感觉哈哈大笑，然后整天都在狂欢。
啊，艾丽尔！」「是啊，村子的夙愿终于实现了呢」一起微笑的咏叹调。
嗯？杠杆是……。
「艾莉亚为什么在一起？你是魔鬼——」说着就住嘴了。
但是，好像有人问了，「嗯，你也知道我是魔族吗？」被人用了奇怪的惊讶方法。
「确实我是魔族，被派去监视勇者。
但是生下我的魔王已经被别的勇者打败了——」啊，是吗？难道被抢先了吗？「但是健治先生告诉我即使是这样的我也可以在一起……。
我决定为他而战」温柔又坚强，充满意志的微笑。
和为了不被健治发现而沦为肉便器的时候不一样。
如果那时也从一开始就出柜的话，也许可以走更多的路。
如果是「那么，你现在是在和健治交往吗」，那就行了。
如果你和艾莉亚交往，那是肯齐想要的。
我不再这么说了。
最糟糕的是，如果艾莉亚也想一起去原来的世界就好了——「嗯？我，和健治先生不同是恋爱关系之类的……」「哈哈？」出乎意料的回答，吓得张口结舌。
「嗯，是谎言吧，因为你们那么……！「那个，我不知道娜奥特的礼物是什么，你对我有什么误解吗……？」看来艾丽认为我的礼物类似于「预知」和「感应」。
是吗，简直就像是预测过去一样的说话方式。
「我和尤诺都很喜欢健治先生。
但是那是作为伙伴，作为恩人的好意哦。
我不想成为恋人之类的那样的关系」「对！师傅是个好人，但我不想成为女朋友之类的！』啊……。
健治，你是他啊……。
虽然发出了不受欢迎的气场，但没想到竟然是「好人」。
「因为……啊」「是啊」这两个人咯咯笑着。
什么，我说了那么奇怪的话吗？「肯治已经有合适的人了。
」艾莉亚对诧异的我这么回答。
「合适的人……？』那家伙是谁？我正要这么问的时候，从咏叹调和尤诺背后传来了脚步声。
「嗨，让你久等了。
对不起我迟到了」沉重的盔甲拍打地板的脚步声。
索伊茨身上的黑色盔甲充满了魔力，从装饰的缝隙中闪烁着淡淡的光芒。
即使是对魔法本身不熟悉的我，也知道是隐藏着意想不到力量的盔甲。
解开后脑勺，那家伙脱下了头盔。
从里面出来的是我熟悉的健治的脸。
「初次见面……不是吧？已经见过两次了吧」「……啊」我的身体犹豫着该做什么表情。
是应该笑着高兴呢，还是应该后悔至今为止的罪行而悲伤呢？——但是，我还是很高兴。
我来到这个世界，第一次见到的恩人。
改变了像屎一样的世界，笨蛋般的老好人。
从那时起什么都没变。
不管走什么样的路，健治的正直都没有改变。
「我会重新自我介绍的。
我是木下健治」「……是桐谷娜奥特」，站起来握住伸出的手。
铿锵铿锵的盔甲触感。
多次触摸，是温柔的手。
然后站起来进入我的视野，健治背后的人物。
「你好。
我是第一次啊」短发黑发。
一目了然的蒙古劳埃德的脸。
穿着这个世界的衣服，但不适合战斗。
和咏叹调一样的神官服不同，裙子是学校制服一样的西装。
但是可以看出里面充满了魔力。
我没有刀具和钝器。
杠杆大概是接近魔导师的东西。
野野宫kazuha lv92 HP 701/701 MP 911/911简易状态中显示的本名。
她说得对，是第一次见面，第一次听的名字。
那样叫卡兹哈的女人，和我、健治差不多大吗？也许看起来更年轻，但没像小鬼那么小。
但是依偎着健治站着。
有所谓的个人空间。
根据国家、人种、关系不同，人所处的距离也不同。
如果是别人的话，排队站也要离开一米左右，如果是朋友关系的话30厘米左右也可以吧。
健治和卡兹哈几乎紧密相连。
那个距离等于零，就像恋人一样。
「健治，那家伙呢？」「卡兹哈的事？是我的青梅竹马哦。
在这个世界上相遇了」「青梅竹马……！」我以为这样亲近的人会生活在同一个异世界——但我知道是姐弟转移来的例子，所以很少惊讶。
不如说是追寻着与我不见面的未来，与青梅竹马重逢，不是件好事吗？「是吗……啊，原来如此……」这句话说不出来。
什么啊，不是幸福地生活着吗？既惠及昔日的熟人，也惠及现在的朋友。
那是健治，所以不用担心。
但是，关于另一个担心没有解决。
这里面的谁让巴法莱奥进攻？「桐谷，是吧」健治往前走一步，看着我。
「你知道我的事。
不是现在，从相遇开始就一直呢。
说是那样的礼物」「……啊，说了啊」「那件事，能让我更详细地听听吗」，这是不容置疑的强烈的话。
哪条路，在这种情况下隐瞒也只会使事情变得复杂。
我观念决定把一切都说出来。 

第八集
[第三部分 第八集] by 我为时狂

我有话要告诉你，健治是我在这个世界上第一次遇到的人。
我从花子那里相信这个该死的游戏不会救你，健治不是这样的。
相信别人，贯彻正义，为某人而战——也就是说，是个好家伙。
我向往那样的健治。
所以我确信会出现利用健治强度的坏人。
因为如果是我的话绝对会那样做吧。
接近白痴健治的家伙，绝对是个女人。
所以我把那样的女人一个接一个地变成了肉马桶。
为了不被健治发现而笼络，很舒服。
和只是做爱不同，我陶醉于夺走重要的人重要的东西的背德感。
那种毁灭性的欲望果然被健治识破了。
然后互相残杀了。
一切都破坏殆尽后，我用愿望券重新做了一切——「你太差劲了！』说明情况，首先是那样被骂的。
不，即使我站在同样的立场上也会有那样的反应。
怎么看都是人渣的行动。
我不否认那个。
「我的伙伴，就是那样的……！为什么，你和我是好朋友吧？但是为什么……嗯……？」抱着头的健治。
周围没有人。
离公会有点远的地方，圣殿门口。
一边坐在宽敞的楼梯上我们一边说着荒诞的话。
远处一个寒碜的老人一边哼着歌一边朝圣，其他都很安静。
不管在哪个世界，寺庙、神社、佛阁都是平日不受欢迎的。
「你在干什么，你！「………真的吗」坐在石阶上拄着腮帮子的我。
欺骗也太好了。
适当地编造和他的过去，建立新的良好关系也不错。
但是，没能做到。
我不想再对这家伙撒谎了。
「一把伞。
你果然还是很容易相信别人说的话」「不，我怎么也怀疑了。
重新来过世界，这是不可能相信的吧。
」健治目不转睛地瞪着我。
也许与其说他的朋友被盗了，不如说他对我是那样的人感到生气。
对现在的健治来说并没有造成实际伤害。
「但是，你说的我的过去是对的。
连来这个世界之前的事，我的礼物都有。
我也知道艾莉亚和尤诺」「没想到这次旅行也在一起了」「说让我在西边提高水平的是你吧。
那时偶然相遇了」「即使如此，也是偶然收拾好的故事吗？明明和之前的旅行完全不同」之前冒险的时候我遇见了，是因为尤诺为了寻找能找回圣剑的勇者出发了。
但是这次不同。
不，找勇者是一样的，但没有以前那么迫切了。
「也许是那样的命运吧」「是命运啊？』我吃了一惊，健治的脸很认真。
「我在书上读过。
历史是大致的趋势，即使用时间机器回到过去修改，也有无法改变的事情」「这就是咏叹调和雪的相遇吗？」「你也是啊，娜奥特」怎么样？回想起来，我没想到见到健治怎么办，只是在找。
那是命运之类的让我「想见」吗？那么，这也是观众萨玛的手里吗？该死的！——但是，如果没有那个命运可能就再也见不到你了。
我不知道真相。
但是，只能说这个。
「是不是可以避免我哄你的伙伴睡觉生气的命运？」「……现在呢」对健治来说很尖锐。
「如果你插手艾丽、尤诺还有卡兹哈，我就不允许你了。
」「哦，不，你什么时候遇到那个卡兹哈的？「嗯？你在格奥尔良认识的？「格奥尔恩——你不是第一个冒险的人吗？」对，我不认识那个叫卡兹哈的女人。
和我旅行的时候没遇见。
也许是近错误的过去，多亏了重新来过，才改变了吧。
只是——在之前的冒险中，从肯治嘴里一次也没听说过卡兹哈什么的名字。
刚才还知道有青梅竹马。
说到从没成为过那样的话题，那之前是什么……。
「什么时候开始的？「嗯？从出生的时候开始哦。
住在三家隔壁的房子里，过得和兄妹一样啊」果然还是第一次听到的信息。
在上一次冒险中说话的时候，说「想见家人和朋友」，但完全没有出现卡兹哈之类的话题。
「纳奥特。
你找过我来说那件事吗？「……嗯，怎么样呢」「你不是想向我道歉吗？「当然，那是有的。
因为「我对过去的你做了很过分的事」「我自己完全没有那种觉悟」「是吧」，所以本来连道歉都没有必要。
这个世界上没有对健治的罪行。
如果有的话，因为只有在我心里。
「道歉，那你想怎么办——我还没有得出结论」「为什么？」「刚才也说过了，我希望你回到原来的世界。
像你这样的家伙不能进入这种该死的游戏世界」「我也想回到原来的世界」「啊。
我担心你会变得危险，没办法。
所以我想帮忙。
只是情况和上次不同。
现在的你怎么样？」艾莉亚和尤诺是温柔认真的伙伴。
值得信赖。
如果和她们在一起的话，应该可以打败魔王健全地清除吧。
但是卡兹哈呢？而且这个叫阿尔特胡特的国家呢？我不太清楚健治周围的环境。
所以我犹豫着应该怎么行动。
「先让我问你。
你为什么要袭击巴法莱奥王国？「那，因为那个国家是转移者支配的坏国家吧？「是啊！虽然有转移者，但我想和国王和公主友好合作打倒魔王！因为你吓了我一跳，事情变得很糟糕！」结果魔王讨伐加快，王国内的脓也出来了，所以结果很好，但这也是我的方便。
与健治进攻的理由无关。
「那样，因为……嗯？」健治也很困惑。
对这家伙来说，相信是正义的行为，但却被从另一方面吸引了另一个真相。
「告诉我，健治。
谁给你灌输了那种话」我挺身而出，塞进健身房。
说吧，健治。
那是骗你的家伙的名字。
「那是——」「是我啊」，朝声音的方向望去，但没有人。
刚想起来，卡兹哈突然站在眼前。
「啊——」「我真的觉得不好，但我听了。
因为我不知道你是健治的敌人还是朋友呢」。
你以连我的索敌技能都不会暴露的高等级技能偷听吗？忍者般的技能。
「你！」「所以我真的很抱歉。
那种卑鄙的事，我也讨厌。
但是因为我不知道肯治会怎么做」「啊………！」对皱眉的卡兹哈，我不会再生气了。
站在这家伙的立场上想想，我也是这么做的。
突然出现和闺蜜马马虎虎的不熟悉的男人，在这个世界上两个人独处，风险太高了。
「避开你们，想和男人们说话的理由，这样明白了吧？」「我明白了。
你是赛蒂啊」赤裸裸地瞪着我。
「那么，你是真的要骗肯治袭击巴法莱奥吗？」「我没骗你！「但是，给我谎言的情报，是事实吧」「那是……！「卡兹哈，你在企图什么」对不起，除了健治以外所有的女人都不相信。
不管怎么找借口，他都是袭击巴法莱奥的张本人。
即使本人没有恶意，也有不小心因失误而死的情况。
即使是那样的因素，对健治来说也很危险。
甚至健治有可能杀死无辜的人。
那样的时候，最大的受害者就是肯治。
所以在那样之前——「不要，纳奥特」挡在卡兹哈面前的健治。
「巴法莱奥的事我道歉。
我真的做了对不起的事。
我以为我是一个完全被坏蛋支配的国家。
那个孩子——也想向我威胁过的孩子道歉」「健治，你……！「我果然是个笨蛋。
也不要确认信息的真伪，只冲正义感。
你不能只怪卡兹哈」「健治……」「纳奥特，原谅卡兹哈吧。
我也有责任」。
你就是那样的人。
不管理由是什么，我不是在眼前女人被责问却默默无闻的男人。
但是，因为义理人情，也不是什么好话题。
「卡兹哈。
回答问题。
你在企图什么」我只和肯治对面的卡兹哈说话。
「……企图什么的，不是那样的。
我只是……！「啊！？」我一狠心，卡兹哈就躲在健治的背后。
「我！只是根据收到的情报判断而已！「收到的信息……？「是的！告诉我这个世界的形势，所以我以为巴法莱奥就是那样的国家！我没想到那是错误的情报……！』也就是说这家伙总是错了，是吗？被假情报驱使，发起了健治。
我不知道是不是坏人，至少和健治一样笨吧。
「……对不起」卡兹哈转过身来，就这样走了。
「嘿，等等！话还没说完呢！你以为对不起就能解决吗！？「够了吧」我想追，健治挡住了。
「卡兹哈承认了错误。
这样不就行了吗」「没关系！有必要探索各种各样在卡兹哈传播假情报的家伙，获得那个情报的意思吧！「啊……那也是吗？」在被健治挡住道路的一瞬间，卡兹哈的身影消失了。
又用了保密技能吧。
那家伙知道些什么。
我有不能告诉健治的秘密。
我本来想问那个的——「你这个笨蛋！「对不起，对不起」「真是的……不是想不考虑就保护某人吗」这种话很复杂。
但是，那也让我感到怀念。
我只能小刺肯治的胸部，苦笑。 

第九集
[第三部分 第九集] by 我为时狂

看门人大叔健治互相告诉了逗留地点，约定下次再见，那天分手了。
我想和那家伙喝个通宵，但之后好像又要去讨论怪物了。
在阿尔特弗卢特好像被登记为相当高等级的冒险者，委托不断。
健治已经有健治的冒险了。
我不是那家伙的旅伴，而是过去的人。
那样的话那样也没关系。
如果你做得很幸福。
只是---疑问还没有消失。
卡兹哈的言行。
那还隐瞒着什么。
我还没听说你唆使肯治袭击巴法莱奥的理由。
明天再见一次卡兹哈吧。
那样决定我走去新宿的路。
于是——「哎呀，不是勇者吗？」在傍晚的大街上，被男人搭话了。
哎呀，在这个国家有认识我的男人吗？——瞬间是这么想的。
「你不是看门人吗？」「嗨，谢谢」第一个迎接我的52级大叔。
如果卡雷拉的话是对的，那就是这个国家最强的战士。
「你看起来很复杂吧？你没有达到目的吗？」「嗯……不，不是那样的」今后应该怎么办，肯定会莫名其妙的。
「啊大叔，现在闲着吗？」「……？嗯，我正要回去」「好吧」我挽着大叔的肩膀走在大街上。
想去看看的店开了几个眼珠子。
不管多么繁荣的城市，都有喝酒的地方。
高级商店和其他商店。
人多的店和少的店。
我今天的心情都是后者。
桥下的摊子。
旁边的简朴的桌子和椅子。
原来世界上说的，像关东煮摊一样的地方。
这边卖烤串和酒。
是下班路上最合适的店。
在那个摊子旁边的桌子上，我和大叔喝酒。
「啊，原来如此，你和老朋友见面了吗？但是，那个朋友说他隐瞒了什么」「就是这样。
绝对觉得那个女人很可疑啊。
」「久违的朋友因为女性关系而身体崩溃是常有的事。
」红脸看门人的大叔。
我的牢骚也会好好听的。
「果然大叔也是女人辛苦的喙？「不……哈哈哈」挠头的大叔。
「不管怎么说，在来到这个世界之前，女性关系都是那个……」「这个世界？』喂，我看大叔的简易状态。
冈田真砂LV52  HP840/840  MP250/250  ――这家伙也是转移者吗！「等一下，等一下！在门口见面的时候，不是这样的名字吧！「哈哈哈……」大叔还是哗啦哗啦地笑着挠头。
你是说你改变了状态？到底是什么，这位大叔？「没什么难的技能吧？来到这个世界很快就得到了「隐蔽工作[B]」的技能「不是礼物吗」「礼物好像又是别的了。
以前在总务部和文件战斗的情况很多，大概是那个留恋吧」「在原来的世界里隐瞒了什么，大叔……」遇到了各种各样的转移者，不仅仅是年轻人吗？连这样的大叔都让我参加该死的游戏。
「那么，你大叔是怎么成为这个国家的看门人的？你不用打倒魔王吧」我更在意那个。
「不……我对魔王没什么兴趣」「是吗？「比起原来的世界，这边的世界更舒服。
把水平提高到不死的程度，悠闲自在地生活不是更好吗？」一边看着酒杯，一边开心地微笑着的大叔。
「做看门人是为了住在这个国家。
移居者通过为这个国家做贡献可以获得居住权哦。
因为这里是非常适合居住的国家」「是移居者正式工作的国家吗」「国王在追求它」阿尔特鲁特之王。
创造这个国家系统的国王是什么样的存在呢？「让转移者看门，也是为此。
国王必须知道来了什么样的人。
比起单纯的战力，你更期待那边吧」「这个国家的国王是什么人？「用一句话来说，就是最大限度地利用转移者的人」有这样的感觉。
这个国家这么大，治安变好了也是转移者的力量吧。
那个外墙和水床的技术，还有我们世界的技术也被大量使用。
我没有对国家发展有用的知识。
但是如果从事土木和基础设施相关工作的人来到这个世界——？即使没有知识，也有战斗力。
只是打倒怪物，对国家来说就适合称为「勇者」。
大家都有那么大的力量。
「异世界无双，人数越多越强啊」「不，但是我也没有那么大的贡献。
只是看门人」「不要谦虚，大叔」这样的人聚集在一起，形成了国家。
「那么——肯治他们也被分配到工作了吧」「应该是被分配到工作了吧。
总有一天你也会来的」「是啊。
想见见国王吧」这样的话，也许就能知道这种违和感的真面目了。
因为我只知道现在是利用转移者的人。
「啊，呵呵……」「怎么了大叔」「不，这样在酒馆和男人说话真的是很久没见了。
偶尔在居酒屋吧，和喝醉了不认识的人说话的年轻人」「啊，那是我」「其实我不讨厌那种人。
和平时不见面的人喝酒，相当开心哦」「啊，那就多喝一点吧！大叔，告诉我这个世界的酒吧！」「嗯，可以。
对不起，再来一盘烤串！」和用来说服女性的酒不同，男性之间的酒。
我也喜欢和费德尔林茨喝酒，果然也最喜欢这样的紫菜。
我和大叔喝到很晚。
我不记得那之后是怎么回到旅馆的。 

第十集
[第三部分 第十集] by 我为时狂

谜☆「……一个接一个」宿醉醒来。
我记得和大叔去过三家左右。
虽然是个快乐的夜晚——没错，我今天想调查那个叫卡兹哈的女人。
只有黑衣服的卡雷拉跟我说「早上好」。
「费德尔去哪儿了？」还是站在房间的角落里。
不，大致会给我泡茶，还会打扫和上床，除此之外什么都不做，就像机器人一样。
「我不知道」「你不是在监视我吗？」「我奉命是勇者的监视。
连使魔的所有行动都不可能掌握」「你在暴露吗，那家伙就是魔族」「因为也有那样的勇者」嗯，和健治在一起的咏叹调也是这样的。
但是，不注视使魔的行动，不是很糟糕吗？被侦察没问题吗？「…………」我改变了想法，坐在了椅子上。
「喂，卡雷拉。
卡雷拉不要站在那样的地方，你也坐下吧。
「如果是命令的话。
」「命令了什么都听我的吧。
」「如果这是勇者的愿望的话。
」表情不变地回答。
「那就脱下内裤」「明白了」卡雷拉连眉毛都不动，当场脱下内衣。
让黑裤子在眼前闪闪发光，「这样可以吗？』理所当然地问。
「……你能回答多少问题？「除了被叫不要说话以外」原来如此。
反正费德尔林茨也不回来，玩一点也不错。
——刚才还在想什么呢。
「嗯………………………所以………我的阿尔特鲁特…………根据去年的大改革………」一边说明一边舔我的竿的卡雷拉。
就像舔冰淇淋一样律动的舌头，和从里面发出的清脆的声音。
简直就像在做腹语术一样。
「嗯…………嗯……」停下话，把我的一个东西叼得很大。
每当卡雷拉的脸前后移动，粘液泉就像在胯股之间扩散一样的快感。
「嗯…………你在听吗？「啊，啊」「那么……嗯…………成为现王后的……………作为政策来说……」而且这个女人口交很棒。
按计划我应该准备很多，这是什么？一不小心，一瞬间就要挨打了。
对方也明白那个吗，我快要生气的时候就停下舌头。
「…………勇者的………………让未知的力量……………………………………………」「等一下！「？」「要么涮，要么说话！』我无法集中精力！说着那么重要的话，而且口技那么好。
「是左边吗？那么——」卡雷拉的嘴完全吞下了我的竿子。
从嘴唇到喉咙深处全部进入。
不仅仅是舌头，还有深喉的心得吗？而且很舒服。
品尝般缓慢的行程和同时运动的舌头的触感就像生物一样。
就像鱼在河里玩一样自由自在的舌头。
坐着膝盖嘎吱嘎吱直响的快感。
还不到两分钟，就要射精了。
「啊……！」可能是察觉到要出来了，卡雷拉放开了嘴。
然后一边握着竿子，一边开始揉蛋蛋。
柔软的触感很舒服，但是射精感慢慢平息下去。
感觉被自由操纵男人快乐的要点。
「……………………」卡雷拉一边舔着前端，一边用向上的眼神看着我。
还以为，碰了碰我的肩膀，推倒在床上。
「这边比较好说话啊」说着跨在我身上。
一脱下裙子，就光着下半身不问有无地插入了我的东西。
「啊……！？』什么，这个洞！？被放进去的瞬间，内壁弯弯曲曲地蹭起我的棍子。
就像有无数个小舌头。
不是一千只蚯蚓——像怪物一样舒服。
比魔族还多……！「哦，你…………是什么人……！？」不愧是奇怪的。
这样的快乐，在原来的世界和这个世界都没有体验过。
「你是以状态看到的吧？我是随从」卡雷拉依旧面无表情地摇着腰。
屁股每次动都难以忍受的快感刺激竿。
不仅仅是里面。
这个屁股的弹性也太糟糕了。
什么，你这个女人！？「为了满足勇者而接受了所有的指导」「所以……就是这样……！』指导总算不是什么水平。
连我都快疯了的绝技。
「该死的……！你能闭嘴吗……！」变成木木，我起床了。
抱着卡雷拉，滚上床强行改变了姿势。
现在我很擅长。
掌握主动权的是我。
「你会动吗？请随便使用」「那个酷酷的假装要持续到什么时候呢……！』我重新插入卡雷拉里。
身体里有触手一样的错觉。
缠在我竿上的粘性墙。
为了拨开那堵肉墙，我动了动腰。
「……嗯…………！」无论多么无表情，也不会有不敏感症吧。
随着我的律动，卡雷拉也静静地动着腰。
感觉分泌物增多。
「…………只有变成木木呢」即便如此，表情还是没有变化。
「不介意。
感觉很充分，请随便射精」「哦，是吗！「……啊………！』我在卡雷拉里面射精了。
把昨天开始积攒的精液用海参扑通一声吐出来。
快感从前端通过根部环绕全身。
啊，好舒服……这洞怎么回事？但是——「满意了吗？「不，还没有」我的一个东西还没有萎靡不振。
再射精几次就行了。
「我明白了。
那么请使用」卡雷拉还是一如既往地面无表情，大腿张开。
揭下这个女人的铁面皮，直到把她弄成头发才完。 

第11集
[第3部 第11集] by 我为时狂

那个时候☆令人窒息的香味。
充满密闭房间的淫靡空气。
那个房间里的一切都散发着淫荡的臭气。
窗户也没有那个房间中央的床。
在魔法灯的灯光下蠢动的白色肉块。
「哈哈…………哈哈………！」身材好的女人的身体上下移动。
和那个女人交往的，浅黑色皮肤的男人。
「啊……啊……………………」男人的手伸向另一个女人的生殖器，被欺负胯裆的褐色皮肤的女儿用虚弱的表情仔细品味快感。
一边挥舞着被汗弄乱的头发，白肤的女人继续挥动着腰。
她也凝视着虚空享受着全身的舒服。
两个少女共同的是，两个都不正气。
一边流口水一边躺在床上为男人服务，但没有感情。
只是像性处理机器一样捋男人的阴茎——「嗯……啊……………………………………………………」咕嘟咕嘟的低沉的声音。
「就像是在嘲笑漫画和动画的角色一样。
光是异世界人就很兴奋哦。
你不这么认为吗？」男人一边把脸埋在金发少女丰满的胸部里，一边问。
这时床旁边发出了擦衣服的声音。
「啊……好………好舒服啊………………」粗鲁地笑着的男人。
「这么说来，那个叫桐谷娜奥特的人。
他会为这个国家着想吗？「……你不是想试试吗」从黑暗中传来了别的女人的声音。
「根据卡雷拉的报告，虽然没有特殊技术，但战斗力好像比得上健治。
人品嘛……还可以呢。
无处不在，忠于欲望的人哦。
如果能很好地控制那个欲望的话，好像会留下非常有趣的结果」「是你控制的吗？「你觉得不可能吗？」男人从上面坐着的少女身上拔出阴茎，叫醒身体下床。
尽管如此，少女们还是想伸手，但他说:「吃货了。
等一下」「……………………………」床上的少女们像人偶一样僵硬。
男人斜着眼睛看着她们，在房间里走。
「操纵别人并不那么难。
比如催眠术虽然不能强制「讨厌」，但「希望」却很简单。
想脱衣服的时候，不要命令「脱衣服」，说「太热了，脱衣服凉快吧」「……………………」「也就是说，对娜奥特来说，让他觉得这很好就行了」「…………………」「健身房也是为了世界。
」因为正义会打败我的敌人啊。
」「健治……对你唯命是从。
」听到第一次反抗的话，男人转向那边。
不是对反驳生气，只是嗤之以鼻。
「没错，他是个坚强的人，所以不能随心所欲地操纵。
但是如果是你说的话我会听的」隐隐约约浮现在黑暗中的少女的脸。
野野宫卡兹哈。
「你也变得像那样了。
居然能对我说那种话了」「……对不起……」「不，我没生气，我没生气。
不如说是开心。
因为你的能力已经做好了。
就是内在成长啊」男人把手放在那样的卡兹哈的肩膀上，再走。
手一摸卧室的墙壁，它就向两边张开了。
是暗门。
那扇门对面的房间还是很暗。
只是和这边房间不同的是床的形状。
好几个拘留工具绑着双手双脚，不让它跑。
不仅仅是皮革制的皮带，还附加了魔力，特别是对魔力强的人发挥巨大的效果。
被那个束缚具束缚的是全裸的女性。
身体上留下了几个齿形，光滑的皮肤上被精液弄脏了。
胯股之间扎着特制的长毛，靠魔力运转的它现在也在运转。
「…………………………………」和隔壁房间一样，也许是散发淫亵气味的香被点燃了，她的表情变得呆板了。
不，不仅仅是香的错。
之前被凌辱了很多痛苦和快乐。
同时得到绝望和喜悦的复杂表情。
「哼哼…………夜晚还很长。
不是很开心吗？」「不……已经…………………………」把它们对准男人的她是——苍白皮肤的魔族。 

第12集
[第三部分 第12集] by 我为时狂

参观期间，为了听卡雷拉和其他人的话，我理解了这个阿尔特鲁特想要模仿我们的世界。
货币啊，一般想要的异世界的技术什么的。
即使是我们世界的人，只要有使用魔法和技能的方法，谁都想要吧。
尽管如此，这个国家依然是扭曲的。
总之，给人的印象是异世界的国家正在从一个方面吸取现代技术。
既不是融合也不是管理，只是有点这边的技术。
「因为技术人员有限」，卡雷拉的谈话。
飞向异世界的转移者，有什么技术，不一定能传授那个吧。
我也是，能传达给别人的技术只是关于性和性的事情。
还有——嗯，没什么。
来到异世界之前，生活就像鸭子一样浮躁。
不参加固定工作，一边帮朋友开店一边闯进女孩子家，就是所谓的废物。
走在社会最底层的我，在这个世界上被约定了某种程度的身份。
真奇怪。
因为这样的该死的游戏才能过得更好。
「请在这边等一下。
」被这么一说，坐在椅子上的我。
都厅般的大楼里，接待室前的走廊。
外观是钢筋混凝土般的大楼，但里面是石造的城堡。
墙上配备了魔法灯，脚下铺着地毯。
没有电梯，也有堡垒一样的观景房间。
工作的人穿着魔导士的长袍，或者是附加了魔法的服装，违和感很强。
突然换成现代风格的建筑物的话，住的人就跟不上了吧。
即使如此，为了防备怪物等的袭击，即使只有嘎嘎也很强吧。
即使是没有「意外，文明开化是这样的感觉吧」学的我，也总觉得有气氛。
正在接受、吸收异国文化，使之成为本国的东西的途中。
看起来很滑稽，但关于那个姿势我不是笑好的。
「无论如何……我接下来会怎么样」，阿尔特弗鲁特的国王一直说想见你。
我知道目的。
是想利用转移者。
如果有技术的话，给技术人员。
不然的我，果然——「让您久等了，娜奥特先生。
请这边走」眼前的大门打开。
从红地毯上抬起视线，见识之间变宽了。
巴法莱奥的王座是国王坐在大椅子上，骑士们包围着它的周围。
被灯光照亮的室内装饰着装饰有图案的柱子和壁画，那很美。
嘘——这个房间不一样。
没人，什么都没有。
真的没有人。
甚至国王。
只是红毯一直延伸到顶端，终点站是墙。
没有王座，只是墙壁在迎接我。
「啊？你在哪里？」「在这里」墙上说。
『在这堵墙的对面我在。
是由魔法和防弹玻璃融合而成的名为安全室的家伙」男人的声音。
比我大得多，大叔的声音。
但是因为是隔着墙，所以听起来闷闷不乐。
「我很清楚很失礼，但我不能以这样的身份慢慢出现。
因为技能和礼物暴露了真面目的话，被暗杀的可能性很高」「啊……是转移者对策吗」对方已经不是这个世界的居民了吗？那是啊。
连普通士兵都在20级左右，但超过100级的人却变成了悠闲的世界。
而且正如他所说，使用技能和礼物可以很容易地暗杀。
即使是现在的我，只要运用自己所具备的技能，大部分人也会被杀死吧。
更何况是健治这么强的对手。
『再次，欢迎光临的勇者桐谷娜奥特。
我欢迎你成为阿尔特胡特之王。
请尽情逗留，尽情享受这个国家。
」「嗯，是个有趣的国家吧，这里」「有趣吗？那个看起来像，是吗？』「不，吸取我们世界的技术做各种各样的事情很开心。
感觉很热心学习，不讨厌」「那是……谢谢」明明是国王却态度恭敬。
你符合我们的常识吗？「我国是由勇者的力量和智慧组成的。
使用那个发达的科学技术使国家富裕，对来袭的魔族的威胁使用力量——作为回报，作为国家会尽可能的支持」「你能帮我打败魔王吗」「如果你愿意的话」和巴法莱奥一样的待遇。
但是这个国家规模不同。
使用多个转移者的力量，上升到大国。
从那里得到的支持之类的，不是巴法莱奥的比。
「但是，不够用科学技术的东西太多了。
如果能用魔法弥补就好了，但也有这样不行的主要原因」「啊，有做不到的事情吗」「阿尔特胡特变得丰富了，但在你们看来还是在发展中吧。
但是今后---今后想进一步发展。
我想成为一个不受魔族威胁的完美国家。
」对这句话充满热情的国王。
「在那里也请纳奥特先生协助」「话说我，既不是技术人员也不是学者」？只是个小流氓而已。
没有什么可以合作的，对吧？」「请谦逊」国王微微一笑。
『你的强度已经调查过了。
即使没有传授的技术，也有战斗力。
「啊，嗯，如果能战斗的话，那也是可以的。
」「不要排除阿尔特胡特的敌人，给你想要的吧。
我认为是不错的交易？』「我想要的东西……吗？」没错，我是为了健治才来这个国家的。
在确认了安危的现在，说到我想要的东西——就是想想办法改变这种讨厌的气氛。
所以，我决定和这个烦人的国王见面。
——什么，虽然不能在本人面前说。
「我说了交易——其实，我想请你低头」唐突地国王的声音变了。
对墙那边的国王来说，这是正题吧。
「请务必助我一臂之力。
「魔王的威胁迫在眉睫。 

第13话
[第3部分 第13话] by 我为时狂

歪曲的国家的歪曲☆「召唤」即使面对面前念念不忘，也不会发生任何事情。
使用技能的时候，有特别的感觉。
我想大概是在消费MP，但感觉身体里有什么奇怪的东西。
但是现在只消费MP，召唤技能发动不了。
费德尔林茨没出来。
「真扫兴……」从昨晚开始就一直在尝试，但没有响应号召。
他是我的使魔，有隶属的合同。
所以隐瞒我的命令是很奇怪的事情。
明明应该完全服从。
「…………」想不出像样的理由。
奴役的使魔不回应召唤——这意味着有什么干涉。
封费德尔林茨还是杀了我，还是封了我自己的技能？说到密封技能就想起米基希科。
但是，现在这里没有他，也没有被送礼物的痕迹。
「娜奥特？怎么了？」健治露出不安的神色呼吁。
阿尔特胡特的大门前。
在与外面世界相连的门的入口，让马车等着。
行李架上有咏叹调和尤诺，还有卡兹哈。
这次的任务是和健治的派对一起。
阿尔特胡特国王直接委托的是讨伐魔族这种简单的东西。
在那里投入我和健治，是相当强的魔族的对手吧。
也有可能是魔王级的敌人。
所以菲德尔林茨是我希望的战斗力，最重要的是联系不上的是——该死，别让我担心。
「不好，再等一下」「有人在等你吗？」「啊。
呼吁也有反应——」是我想说明情况的时候了。
「娜奥特！」原来是费德尔林茨本人从街对面跑来的。
怎么召唤也没有回应的魔族，竟然徒步而来。
「你……费德尔，你去哪儿了，混蛋！！「啊……！』啊，不行。
不知不觉就吼了。
「啊，真少见啊，娜奥特生气到这种地步了」「啊……不好意思，不管你怎么召唤都不来」「对不起，真的对不起。
话说回来，不是我的错」「发生什么事了？」我问，费德尔林茨搔头，露出尴尬的神色。
「……好像被封了。
有些技能」「你说什么？「我也不太清楚原理，但是在这个国家有不能使用的技能。
攻击魔法好像不行」「召唤技能不行……嗯，是吗」明明是这么坚固的城塞城市，在内部召唤魔族和怪物的话就没有意义了。
比攻击魔法危险得多。
那个国王，真精明啊。
为了国家的发展采取一切手段---那通常每个国王都是这样吧，但转移者出现后的行动太早了。
「不管怎么说，平安无事太好了」「……真的吗？」费德尔林茨歪着头笑。
「？是理所当然的吧？「是吗……让我担心了。
对「喵」高兴的笑容的费德尔林茨，我也苦笑。
因为没有这家伙战力就减半了。
我不是个人担心- -嗯，我就这么决定了。
「纳奥特。
那边呢？「啊，是吗，健治第一次见面……吗？」真是麻烦了！「嗯，这家伙——」我在短时间内向健治解释说。
曾经是敌人的魔族，现在一直是我的使魔。
即使重新开始世界也一直跟着，多次被帮助的伙伴。
「啊……太好了，纳奥特」接受了一般说明的健治的感想就是这样。
「什么？「一个人很辛苦吧？特别是娜奥特，很阳光，所以你不能忍受孤独吧？「……嗯，被救是事实」是个痛处的混蛋。
之前说过了，如果没有费德尔林茨我会更荒唐吧。
也许是枯燥无味的旅行，没能对人更温柔。
本来被敌人魔族拯救心灵也是荒唐的事情。
「那我们走吧！和魔族战斗吧！』健治向马车走去。
我和费德尔林茨也跟着它，上了行李架。
「好的，挤一挤，请多关照。
」坐在行李架上的艾莉亚和尤诺之间的费德尔林茨。
「彼此彼此，请多多关照」「请多关照，纳奥特的搭档先生！』没想到这三个人并排坐着的日子会到来。
你成了一个女人家庭啊。
别让我和健治反过来浮，就是这个。
「……请多关照，纳奥特」的御者是卡兹哈。
眼睛没有笑。
「别用那种眼神看。
总之这次任务是伙伴」「因为是伙伴所以要警惕哦」「你以为会从背后捅我吗？「不是那样的……话说回来，警戒的不是你」「？』你在说什么，这个女人。
那时，我注意到了。
在卡兹哈的视线里。
只看一瞬间周围。
就像在找人一样。
你是说这里有不想被听到的秘密吗？那样的话以后——「冒险者们，您出发了吗？』从门口走来的看门人。
「啊……看门人的大叔」确实是个叫「冈田真希」的转移者。
果然阿尔特弗鲁特的盔甲看起来像当地人。
可以吗，在这种地方工作。
不用打倒魔王吗？「嗨，娜奥特先生，前几天谢谢你」「再去喝酒吧，大叔」转移者聚集在一起了。
光在这里就有四个人了。
这不是相当稀有的情况吗？「大叔也和我们去讨伐魔族吧？为了打败魔王的情报之类的，好像各种各样的融通」「不，我不太擅长……不太粗暴」虽然这么说，但是水平很高。
「那么，我有打开大门的手续，谁——啊，那边的小姐，请给我一点」「明白了」，站起来的是艾丽尔。
为什么是艾丽尔……？我以为，在我们之中最合适吗？暂且不论移居者的我们，和尤诺和费德尔林茨相比，看起来很擅长办理事务手续。
算了，你是神官吧。
「那么，到这边来……」看到大叔和艾丽走进了最后关头，我坐在行李架上。
卡兹哈一直低着头。
那个女人，在隐瞒什么——「啊尤诺」与费德尔林茨愉快地对话的尤诺看着这边。
「你和卡兹哈关系好吗？」小声问，「什么，突然？你吵架了吗？「不，不是那种怪事，只是情况有点奇怪」「卡兹哈烦恼的总是师傅。
你最喜欢师傅了」，结果被健治搭话的卡兹哈的表情发生了变化。
就像开了花一样明亮。
健治之前和其他时候的情绪落差。
我知道你会爱上他的。
是个好家伙。
那么，有问题的是健治- -？「啊，对了」我们离开阿尔特鲁特的时候，我想拜托大叔收集情报。
我不知道看门人的大叔有多少权限，如果只是简单的街道变化的话应该会告诉我的。
如果能从那里得到一点关于这个国家的线索——我下了马车，去看门处。
与门并列设置的小屋。
「喂，喂——」我想开门，停下了敲门的手。
「……………………」稍微想想，集中意识。
「『集音』、『印象』——『阴影水』」我与影子同化，从最后关头的窗户窥视里面。
在那里——「啊……………啊………………」在两张榻榻米左右的狭小的壁橱里，只有桌子和椅子。
大叔从后面犯了双手放在那张桌子上的咏叹调。
卷起僧衣裙子，露出的圆屁股。
多次坐在那里的看门人大叔。
「啊……啊…………！啊………」打肉的声音。
咏叹调的屁股「砰」地一声弯了下来。
「啊……啊………啊……」也有粘液摩擦的声音。
对于肉棒在体内蠕动的触感——咏叹调高兴。
神色呆滞地接受着大叔的棍子。
大叔好像也全身都感受到咏叹调的快感，用邋遢的笑容凝视着虚空。
一瞬间，强奸吗？我以为，但不是。
是艾丽尔追求的。
——发生了什么事？两个意思，我是这么想的。
看门人阿姨陷害咏叹调的事实也令人吃惊，但完全不知道这样的经过。
艾莉亚是肯治的同伴？那为什么和看门人大叔？同样是转移者，也太没有接触了吧。
「嗯……啊…………更………」咏叹调自己要钓竿伸出屁股。
简直像动物一样撒娇。
话说，原来是那样的女人？曾经睡过一次觉的我说的也是，是再贞淑一点的女人。
虽然有淫乱的素质，但是为了保持理智拼命地做爱。
但是，被大叔顶着的咏叹调拼命地摇着屁股。
别说理智了，不是暴露出本能吗？——发生了什么事？同样的疑问，再一次在心里重复。
艾丽尔一开始就不是那种女人。
还是在重新开始的世界里，从一开始就是啊？在哪里，什么疯了？「啊……啊啊……啊……！！」阿美，和让身体闪开的咏叹调。
同时大叔也微微颤抖了。
推着腰射精的大叔和高兴地接受它的咏叹调。
长期痉挛后，大叔从咏叹调的屁股里拔出肉棒。
滴在地板上的精液。
「嗯……」咏叹调舔那个钾的前端。
熟悉打扫卫生口交的大叔用温柔的手势抚摸着咏叹调的头。
虽然是对耳朵感到无力的咏叹调，但很快就会恢复口淫。
我一边看着那个样子，一边脑子里一直浮现着问号。
这个世界——这个国家是什么？ 

第14话
[第3部分 第14话] by 我为时狂

重复的旅程☆像什么事也没发生一样被大叔目送，我们离开了阿尔特胡特。
被国王委托的任务的地方，是为了访问这个国家而使用的街道，也就是在至今为止的道路上逆行的形式。
被马车摇晃的时候，我看不到艾莉亚的脸。
出发前做那种事很坦然的女人- -现在在我面前的是咏叹调吗？那么尤诺也是真的吗？原来是真的？是因为重做的时候发生了很多变化吗？那样的疑问在脑子里像洗衣机一样转来转去。
当然，我是笨蛋，所以不能下结论。
没错，我想也想不出摇滚的答案。
所以必须自己调查并用自己的眼睛和耳朵确认。
握着钥匙的是卡兹哈。
这家伙绝对知道是什么。
如果问出那个的话，就知道阿尔特弗卢特了——嗯，这也只是预想而已。
「……………………」马车里很暗。
卡兹哈是御者，健治无语。
咏叹调和尤诺也在对话，总觉得很空虚。
上次旅行的话，还是感觉很普通的空气。
但是这次明明是相似的面子，却觉得很沉闷。
原因是——是我。
在这个友好派对上，我们显然是异物。
而且对健治来说我就像是劫持女人的敌人。
也要警戒吧。
「……………………」这种时候，我说什么都只是空转。
我好几次看到了在气氛高涨的联谊会上勉强欢闹的男人的结局。
变成了大家都受不了的空气。
这种时候——「啊费德尔」「嘿嘿！？啊，是我吗？』费德尔林茨慌忙抬起头来。
「搞点什么吧」「太荒唐了吧」「我想更多地宣传我们不是敌人」「你不用做吧」，费德尔林茨回答。
「如果对健治们来说是敌人的话，那时候就排除掉吧。
娜奥特虽然想搞好关系，但如果那边是那个意思的话也没办法」「啊……！？』他说，让健治们能听到。
但是，也许那样就可以了。
推心置腹地说话，不是坏事。
「哇，我们不是敌人！』艾莉亚慌忙辩解。
「那确实有不明白娜奥特的言行的部分……」「虽然说在家乡是师傅的朋友，但是师傅不记得了，无法证明啊」正如允浩说的那样，健治和我是曾经在家乡的朋友之间。
不管怎么说都不会相信重新来过的吧。
只是时间序列不同，差不多吧。
「虽然不能说是朋友，但也不认为是敌人哦？」尤诺诚实地说。
「哦，那就好。
至少想打倒魔王的目的是一样的」以前为了追求我的肉棒而撒娇的兽人的女儿，现在以坚决的态度看着我。
老实说和以前没什么区别。
只是，不再开以前那样坦率的玩笑了。
好像很像，果然是微妙的不同关系。
我有点寂寞。
虽然是自作自受。
「根据地图，好像是以这里为基地的」「为什么？」到达目的地的我和健治，为了确认而打开地图。
「魔王的军队从北方入侵。
必须迎击它」「本」，从地图上抬起头来看北。
远处是一条小山脉。
那么，从那里降低视线就可以看到广阔的草原。
像稀稀落落能看到的森林一样的地方，如果实际去的话，宽得让人迷惑吧。
那种程度的距离感。
「北，哪个北啊？「我不知道。
魔王城好像隐瞒得很巧妙，据说怪物到处出没都是南下的」一望无际的草原和隐藏它的山。
没有什么可以阻挡的。
「也就是说不知道从哪里来」「所以在这里守望」看看周围，有很多阿尔特胡特的士兵。
因为是在城墙内侧也看得很清楚的盔甲，所以有很多人会产生这里也是国内的错觉。
好像是侦察兵的轻装，也有拿望远镜代替剑的人。
不是战斗，总的来说是学者般的以观测为主的家伙吧。
那样的士兵阔步的现在所在地是驿站町。
在连接东西南北的街道上——没错，就是我们以前待过的那个驿站町。
那是这么方便的位置，其他国家的军队也要利用。
因为是像服务区一样的地方。
我们也不能露宿好几天啊。
这样的话，果然——「啊，娜奥特！费德尔先生！你又来了！」粗声粗气地回顾。
有一个像熊一样身材的大叔。
「啊，啊，谢谢你，旅馆的主人……」「我听说了！听说你在协助阿尔特胡特军队！？如果有坚强的你，怪物真是一颗心啊！哇哈哈哈哈！「啊，乌斯，关于那个我要好好做……」即使被拍肩膀，我也只能咕噜咕噜地附和。
因为——「哎呀，娜奥特。
你又来了」客栈主人后面的客栈太太的笑容。
「孩子……」「朋友也一起住在我们家。
用心~我会好好服务的」艾玛用淫靡的眼睛一直看着我的胯下。
*话说回来，艾玛的旅馆在来到异世界住宿的旅馆中，服务绝对好。
打扫得很干净，饮食也很好，床也是卡夫卡。
只是这些必要条件，我说了，不管哪里的旅馆都做得很好。
这是输给日本人的款待精神。
但是艾玛的旅馆从不阻碍走路的家具配置到不太浓不太淡的饮食味道，都很喜欢细节。
我很清楚「自己住下来想怎么样」。
一定是在反复多次试行错误之后，才有现在的住宿吧。
过着那样的生活，积存的荷尔蒙也会积存。
「啊，这个！我想要这个！」那天晚上，果然和艾玛合体成了陷害。
我觉得很奇怪，和往常的味道不一样。
之所以发现只在我的饮食中放入强壮剂之类的东西，是因为对炼金术技能有反应。
虽然还吃了。
很好吃。
顺便也想抱艾玛。
「啊啊啊啊啊！啊！是啊是啊！与其说是抱着，不如说是被侵犯的表现更合适。
确认大家都睡着了，艾玛冲进我的房间几十秒后已经被插入了。
在被推倒在床上的我身上摇摇头。
每次白屁股弯曲上下，都会发出面包和猥亵的肉声。
汁液像口水一样从用爱液扑鼻而发光的大腿之间的树丛里流下来。
在它下面的嘴里尽情品尝我的东西的艾玛，就像凶勐的野兽一样享受着交配。
为了碰撞所有的感情而腰疼起来。
「啊……啊……娜奥特君，娜奥特君……！」吐气落在我的脸颊上。
用湿润的眼睛看着艾玛，与狂暴的动作相反，她那张快要哭了的脸。
「我希望你能回来……不然我可能变得奇怪了」「喂」那就麻烦了。
我以为是到那个时候了，所以抱着了。
「啊……这个啊……这个肉棒好啊」紧紧抱住我，亲吻我的脖子。
甜蜜地咬耳朵，亲吻脸颊，然后也亲吻嘴唇。
在这期间，胯下的活塞运动仍在继续。
「老公不是更大吗？」「是的……但是………！这边……能打到好地方吗……啊，再多一点……啊！」艾玛说，其实我几乎什么也没做。
一切都只是她随心所欲地摇着腰。
这么轻松的做爱很久没见了，我也觉得这样行吗？「啊，伊克…………又来了……！」吓得身体发抖的艾玛。
在她下面我仰望着天花板。
感觉就像我自己变成了振动。
虽然无聊- -今天让艾玛喜欢吧。
因为今后又是每天照顾自己的人了。
被艾玛榨干的我，走出房间走向厕所。
我也射精了很多，艾玛的绝顶是更多的次数。
无论怎么吃精力增强的饭也是有限度的吧。
另一方面，我还有富馀。
「嗯……太糟糕了」尽管如此，腰部的疲劳还是不寻常。
这样艾玛也能满意就好了……明天也会到这种程度吧。
是时候考虑着是否必须夺走做爱专用的技能了，回到房间了。
「……」伫立在旅馆走廊上的卡兹哈。
「啊，怎么在这个时间」「你才是在干什么的，在这个时间」「嗯？「那个……因为能听见的人能听见啊」转移视线。
「嗯，你听到了吗？」「所以，虽然没有那么大……但是」「也就是说「想听就能听到」的技能等，如果想故意窃听的话。
多么正直的家伙。
「为什么？你也湿了，你要我陷害你吗？」「巴，笨蛋！不可能！我想你是不是在策划奇怪的事情……！」虽然是找借口的卡兹哈，但我理解过一些。
「你不是敌人吧？「………」「我不是想骗你们。
我只是想做爱。
我不会教唆肯治做坏事」「……那，总觉得……明白了」懊悔地点头哈哈。
我只是想说我希望如此。
「到时候再说清楚。
我最怀疑你了。
欺骗健治为了自己的利益想用的女人都要吃了。
在以前的冒险中，艾莉亚和尤诺都做了肉马桶。
我觉得你也是根据态度而定的」「那就是你！利用健治的话我会杀了你的！瞪着眼睛的两个人。
我没说谎……看起来像。
但是她的谎言很巧妙。
连我都看不透。
「我会再问你一次的。
隐瞒了什么卡兹哈」「…………」「和阿尔特弗鲁特有关吧？说」「说不出来……！』表情痛苦的卡兹哈。
有情况是肯定的，但在这样的没有人的情况下也不能说的话……。
「难道……真的不能说吗？在物理上- -或者魔法问题上？」对我的问题，卡兹哈用眼睛回答。
如果有人封住了卡兹哈的嘴——那么犯人就很清楚了。
因为我在问阿尔特胡特的问题。
「魔法还是——礼物」「！！」自言自语后，卡兹哈对后者作出了反应。
原来如此。
也有那样的礼物吗？就像米基希科的「封印」。
「不能说，难道就能做出小反应吗」「………」「喂，卡兹哈。
我对健治有恩。
为了报答那份恩情，我想让他回到原来的世界。
如果你不是健治的敌人，一起回去就行了。
打倒魔王的话，就能有机会回到派对上。
」很多转移者不知道这个信息。
所以本来并肩作战是绝对有利的——「哇……我无所谓。
只要肯治帮我」「那就是『希望你帮忙』吗？」…………！』无法回答卡兹哈。
代替语言，眼里含着泪水。
「嗯……嗯…………嗯嗯………！」「明白了」我敲了敲卡兹哈的肩膀，点了点头。
回信那个就足够了。
我不知道封住卡兹哈嘴的家伙是谁，也就是说这关系到肯治的不幸。
那样的话，作为受益者，必须帮助。
「卡兹哈。
如果问题顺利解决了，就和健治交往吧。
否则关系永远进展不了啊」「啊……！？「话说回来，只要看健治的纯朴，如果不从你那里去的话是不可能的。
抛弃处女可能需要勇气，但因为早就赢了肯治也不会被偷吧」「哈哈！？你在说什么！？「不，只要看你的反应，怎么看都是处女吧」「小笨蛋！去死吧！」正确瞄准金钱的踢球。
「呵呵！」蛋蛋和内脏有迟钝沉重的疼痛爆裂。
卡兹哈不顾倒下的我，嘎吱嘎吱地走开了。
「哦……哦……！」也许是飞向异世界最糟糕的疼痛。
虽然不能说封闭的语言，但是对我的诅咒可以说是软绵绵的……。
「空……嗯……！』我完全疏忽了。
我以为最多也就是腹面包。
暴力系女主角是他吗？不，但是，嗯，这也是我自作自受……。 

第15话
[第3部 第15话] by 我为时狂

神秘战斗驿站町为据点，阻止魔王军的进攻——这是旅行的目的。
据说是从北边的某个地方向南边的阿尔特鲁特进攻，但冷静地想想还是有几个疑问。
「啊，为什么魔王要瞄准阿尔特胡特？有什么必须要瞄准的目的吗？「……来吧」从旅馆的窗户出来，站在屋顶上的我和健治。
从这里开始一直监视北方，逗留了两天，至今没有变化。
「肯齐不觉得奇怪吗，阿尔特弗鲁特之王是他」「我也不知道到那种地步」「见过面吧？「是啊……虽然没见过，但是只有非常好的人。
我知道你为了让国家变好而使用了转移者的能力，但这触及了魔王的逆鳞吧」「因为能力也有很多。
什么惹魔王生气了？」「……对魔王来说是威胁的能力吗？」至少我在阿尔特鲁特逗留的时候，没见过那么厉害的技术。
最多只有包围国家的巨大墙壁吗？如果魔王军因为那个而不能入侵的话，大概会生气吧。
「果然有什么要隐瞒的」我们不知道的转移者的技术。
或者是礼物还是技能——我用它做了让魔王生气的模仿。
「纳奥特。
你讨厌协助国王了吗？「啊……先把这件事做完。
否则这个城市和阿尔特鲁特的居民都会被毁灭吧」「嗯，谢谢」「你没有理由道谢。
比起那个，健治怎么办？你已经觉得很臭了吧？「是啊……啊」健治苦笑着挠头。
「我也觉得有什么不对劲，但完全不知道那是什么。
娜奥特很聪明，应该能猜到很多吧」「我也不是特别聪明。
倒不如从学校的成绩来说是最低水平」「但是……」「不懂的事情只是调查一下。
那样的话什么都懂」，至今为止一直都是这样做的。
无论是喜欢的女性的喜好，还是不喜欢的男性的弱点，都不加猜疑地彻底调查。
那样的话什么都懂。
不需要优秀的头脑。
只要有调查的行动力就行。
「我现在也在调查。
不太清楚敌人的来源吧」「……？」「娜奥特！』费德尔林茨在正好的时机回来了。
正因为是魔族，所以能在天上飞的她，从比我们高的地方挥手。
「找到了，魔族军团！那边有汤加山吧？那个背面有很多魔族哦！「干得好！』我竖起大拇指时，费德尔林茨也微微一笑。
「魔族和国王都不会随心所欲的。
我要在我想做的时候做想做的事」疑问不仅仅是魔王的动机。
魔王城在哪里？魔王为了派遣军团，怎么到这里来的？在让军团在山那边待命之前，你在哪里？如果在如此程度上让其他勇者找不到就让军队进攻的话，这附近有魔王城好像也不错，但我不听这样的话。
也有可能像巴法莱奥一样存在于地下墓穴深处，那样的家里蹲魔王对阿尔特弗鲁特感到愤怒的理由是？解决那些疑问的方法只有一个。
——不明白的话，我查一下。
正如我刚才告诉健治的。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」健治的怒号回声从驿站町向北扩展的平原。
同时伸出的剑技使橡树的身体变得乌烟瘴气。
黑色盔甲带着魔力之光，告诉我它的位置。
接着，他奋力砍断雪崩下来的保镖，用头盔砍杀在其深处的泥人。
每次健治挥动剑，怪物都会毙命，越过那具尸体，另一个怪物就会来。
「啊啊啊啊啊啊啊！」肯治之剑也渐渐发烧。
不是比喻，而是通过技能围绕着像气一样的东西的剑，用比看起来更大的延伸将多个怪物切开。
健身剑一次砍五只以上的怪物。
但是，那个数倍的怪物向健治袭击。
五百——不，一千多吗？虽然是一个人战斗的健治，但是怪物不会比那家伙所在的位置向南前进。
怪物连一步都不能入侵。
所有的怪物都直奔健治，应该是多亏了那家伙拥有的名为「城」的技能吧。
无法将视线从那个技能的使用者身上移开。
最适合保护某人的技能---健治式的技能。
而且即使一千只来，健治的水平也超过了200。
如果是那种程度的怪物，用摧毁的劳力就能打败吧。
我从上空看着健治的战斗。
「果然很棒的健治。
如果认真战斗的话绝对不会赢的」使用短时间内可以在空中浮游的技能，我避免了战斗。
是为了搜索魔族来了的山那边。
顺便说一下，这次咏叹调和尤诺彻底向后方支援。
但是也不是不战斗。
各自负责个别处理健治泄露的怪物，以免上街。
因为必须到处跑，所以是最适合繁重的尤诺的任务。
相反，艾丽尔拉起魔法屏障在物理上阻止入侵。
费德尔林茨还是个侦察员。
如果是魔族的话姑且不论，如果是怪物的话，即使她面无表情地从旁边经过也不会被认为是敌人。
虽然本人说……。
虽然是剩下的卡兹哈——「娜奥特，看那个」在我旁边指着山那边的军团。
擅长移动技能和隐秘技能的她也是很适合侦察的人才。
当然我也是同样的角色。
总之，战斗交给健治的话，基本上总会有办法的。
卡兹哈和我都打算用别的方法结束战斗。
找到健治战斗的一千多个怪物，它的头目。
不管怎么说没有智力的怪物，不可能没有统领它的个体。
这是另一个工作队打击他的作战计划——「嗯？在哪里啊」「看，那个集团的对面，森林里闪闪发光」「嗯……」在卡兹哈表示的前面，人形怪物排着队走着。
那一排的最后确实跟在森林后面，更先——「啊！』我看到了小发光。
如果进一步凝视那束光，就会发现每次发光都会产生怪物。
「什么……那个？那道光在生怪物吗？「也许是叫你了」飞行技能也快到期了。
五分钟都坚持不了。
MP的消费也是巨大的。
感觉到不容易移动的「上帝」的下流意志。
所以尽情地飞得很快，但在效果到期之前找到了，真是幸运。
「去吧！「啊，等一下！看看情况再说- -」「等得了吗！」在这样做的时候健治还在战斗。
那对他来说可能是早饭前的战斗，但这也不是说不累。
我一下车到发光地点附近，就从怪物找不到的位置朝着森林走去。
后面不回头，可以看到卡兹哈正在靠近。
不用努力寻找敌人的住处就知道了。
从刚才开始就在森林深处闪闪发光。
我和卡兹哈技能全开地跑向那里。
于是——「啊！？」人。
那家伙在涌出小泉水的岩石附近，只开了一点点的地方。
不用查。
双手向前伸出，用着像技能一样的东西。
那个技能在发光的同时产生怪物。
从他手里一个接一个地生出兽人和蟑螂一样的怪物，他们目不转睛地径直走着。
到底是什么技能——？「啊，啊！你们怎么了！』难道没想到我们会来吗，那个男人停止技能惊慌失措。
四十多岁左右的大叔。
和丰满的看门人大叔不同，宽宏的瘦身型。
戴着眼镜，那是——近藤米奇奥LV41 HP488/488 MP541/214「你——是转移者吗！「啊，为什么要这么做……！？」「阿拉阿阿！』先手必胜。
我举起拳头，运用技能——假装。
「哇啊啊啊啊！』但攻击的不是我。
近藤米奇奥和他背后的卡兹哈扑了过来。
「啊！」卡兹哈的踢在米奇奥的背上清洁打。
对不被动而倒在地上的大叔进一步追击。
「『蜘蛛网』！」从我手里放出的粘性线瞬间把米奇奥的身体团团转。
「嗯……嗯嗯！啊，动起来……！』完美的合作。
如果彼此都有秘密长的技能，就可以这样战斗。
「干得好，纳奥特！「那边也是！」和卡兹哈碰手掌。
潘，和令人毛骨悚然的声音。
不知怎么的我有种怀念的感觉。
在以前的冒险中，经常和健治这样做来着。
「嘿嘿……」「什么，你在笑什么！？基莫！「吵死了！我不是对你笑了！「那你为什么笑！？对这个叔叔？「嗯，那是有的」「哇……也有那边的兴趣」「啊！』是为数不多的线索。
绝对会让你吐的，尽量全部。
「嘿，大叔。
米奇奥先生啊」坐在用线约束的大叔旁边。
那么，首先是……。
「先回答我们的问题」「…………」米奇奥把目光转向我。
嗯，是吧。
所以我要展示右手。
从那里滴下了红黑色的液体。
「啊……什么，那是……！？」「是毒药哦。
越转越厉害的毒药。
「红斑响尾蛇」来着。
虽然是从那家伙那里夺走的技能，但是从全身毛孔喷出血来」「啊，那样的……！「这边，你的生死无所谓。
也有从尸体中打听出来的技能。
据此回答问题」「啊，是假的……那样的技能……人类应该有……！』就像证明米奇奥的话一样，我从左手发出了电击。
我只停留在蜜蜂的指尖，要说米奇奥的惊讶。
「这家伙是『黑萤火虫』这是怪物的招数。
我有那样的礼物」「礼物……是吗，那样的话……」「那么？毒也是真的还是试试？「不，不要！明白了，说话吗——他们——」是米奇奥这么说的时候了。
「啊…………！……………………！』米奇奥痛苦得喘不过气来。
我正要告诉我什么，却好像说不出话来。
「这个……！」卡兹哈好像也注意到了什么。
没错，和她做的完全一样。
关于特定话题的「禁止说话」技能——也就是说，戴它的是阿尔特弗鲁特之王。
那是什么？你是说这个米奇奥是奉国王的命令出怪物的吗？「嘿，米奇奥先生啊。
用你的技能还是礼物叫这个怪物？」「对，对。
我的礼物是「转移」 。
能建立连接一定场所和场所的「大门」。
那么怪物……」也就是说哪里都有门一样的能力吗？不，不是能去喜欢的地方，如果只是连接a地点和b地点的话就像穿越箍一样吗？「等一下！那是——」卡兹哈注意到了什么。
「连接一定的地方……「出口」就算了，也知道「入口」的地方吧？』是的，为了从哪里带来这个怪物的军团，必须事先准备好。
米奇奥只是移动了一下。
那么，准备好了吗- -？「嘿，米奇奥！命令你的是阿尔特胡特之王吗！？」……………………！」米奇奥的嘴不动。
「该死！你又回答不了啊！」卡兹哈也露出抱歉的神色。
不是像米基希科那样封住技能，而是封住语言的礼物吧。
这对暗跃来说是再好不过的技术了。
「……………………！」尽管如此，米奇奥还是想诉说什么。
「啊…………！」向我伸出手，试图用拼命的表情传达。
看那个表情就知道了。
这家伙总是被命令做什么，没办法只召唤怪物。
「米奇奥先生……」想说点什么，却说不出话来。
在犹豫接下来该说什么时，「——娜奥特，好危险！」卡兹哈的话和我跳在背后几乎是同时的。
突然，米奇奥的身体发光了。
明明和刚才的光没什么变化，我却对那道光感到无比杀气。
但是，我误会了。
光不是从米奇奥发出的。
飞来的光箭穿透了米奇奥的胸部。
「啊…………！」 「米奇奥！」马上跳出来，拥抱倒下的米奇奥。
看就知道了。
由攻击技能产生的箭穿透了心脏。
心脏已经要结束泵的作用了。
——别开玩笑了！连这个意思都不懂的杀人，怎么能让我这么做呢！「『细胞修复』！！」拔出穿透心脏的箭，马上使用恢复技能。
比任何急救医疗都快恢复，绝对不会死的！「啊…………」然后开枪打米奇奥的家伙——坐在树荫下。
是人类。
「油……原谅我……原谅我……！》中里次郎LV33 HP310/310 MP101/414这家伙——转移者！？「必须这样做……必须这样做……！』一个双手合十跪拜的叫次郎的男人。
转移者想杀了转移者？而且这些家伙好像也是被谁命令的。
为了什么……？ 

第16集
[第3部 第16集 ] by 我为时狂

那个时候2  ☆这个世界上不存在电视。
但是，窥视远方影像的手段有很多。
比如怪物中有具有这种生态的种族。
被称为伊维尔·艾的巨大的第一只蝙蝠，竟然明明是蝙蝠却用视觉信息感知危险。
因此眼睛异常发达，越带魔力。
在驯服的伊维尔·艾伊的魔力上加载某种波长的魔力，术士就能获得第一只蝙蝠的视野。
而且，如果经由术士的魔力，也可以将其影像输出到外部。
即使是这个世界机械文明不可能的技艺，也有使用魔法就能做到的事情。
「……按计划，啊」让术士投影的影像中，播放了勇者健治和勇者纳奥特的战斗。
好像各自在别的地方战斗。
勇者健治已经和一千多个怪物战斗，勇者纳奥特拼命复活受了致命伤的手驹。
虽然两者手段都不同，但都是消耗MP很大的行为。
恢复手段也有限。
如果好好休息的话，HP和MP都会慢慢恢复。
勇者健治有大量的HP，但如果以物量继续进攻的话总有一天会疲倦的。
没有自我恢复手段的他，是最强的但不是长生不老。
还有勇者纳奥特。
我们有恢复手段——但那个礼物会从别人那里夺走力量。
现在，他周围只有野野野宫kazuha、这边的手驹近藤mithio和中里次郎。
即使吸光了他们所有的MP，也是很微小的。
除此之外，近藤三硫代的治愈使用了所有的MP。
两个都得休息。
如果是积累了疲劳的现在——「呵呵，呵呵……」男人用充满喜悦的表情看影像。
在那样的男人下面，裸体的女人动着腰。
「啊…………啊！」像青蛙一样一边动着肚子，一边在体内捋着男人的阴茎。
那双眼睛很虚，但好像有感觉。
揉了揉汗胸，有点滑了。
那个空荡荡的触感很舒服。
「啊……！嗯！』已经射精两次了。
尽管如此，男人还是不停地摇头。
勃起是无法平息的。
「哼哼……看，看」男人抓住女人的下巴，脸对着影像。
「你重要的米奇奥要死了哦？为了夺回你我唯命是从的他，也快要死了」「……………………」女人不回答。
「结果，没能抱你呢，米奇奥。
你的处女和肛处女都得到了我的……霍夫」脖子上挂着舌头。
女人喘得很小，男人不管，把舌头从脖子移动到胸、乳头。
「但是你已经没用了。
米奇奥死后，就不再是交易材料了。
和其他女人一样，士兵们去性处理厕所啊」「……………………」「啊……要出来了……！最后的射精，多尝尝啊……！」女人的身体扑通一声跳了起来。
一边往那个生殖器里吐出大量精液，男人拥抱了女人的肢体。
即使被阴道内射精，女人还是面无表情。
那个眼角隐隐约约地浮现着泪水，但既不放声也不逃避。
「啊…………」男人拔出阴茎时，只会发出漏气的声音。
「霍夫…………」把视线转向影像。
看来米奇奥死了。
因为拥有转移者中罕见的「转移」礼物，所以在物资的转移等方面得到了帮助。
建造那堵城墙也是他的工作。
是个非常好的勇者。
如果可以的话我不想杀你，但因为反抗了，所以没办法。
「哼……」一想到米奇奥的遭遇，又勃起来了。
男人移动视线。
放映影像的术士---可以让卡雷拉进行性处理，这样的话影像就会停止。
所以男人决定坐在房间的角落里，换成另一个女人。
是中里次郎的妻子。
「过来。
处理好霍乱」「……是的」肉感的女人一脱衣服，就跪在男人面前。
很快阴茎就被温暖的舌头包围了。
「呵呵……真是方便的肉婆婆啊……」男人看着倒在床上的米奇奥的恋人喃喃自语。
「―― NPC这个家伙」 

第17集
[第3部 第17集 若有明显的错词，请发在评论区里] by 我为时狂

醒来☆没有疏忽。
至少，我是那个打算的。
但是健治和超过一千个怪物战斗，我复活了濒死的人。
除此之外，抓住刺客，阻止那个刺客自杀，和往常不同的战斗，身心和状态都疲惫不堪。
虽然是一场留下各种疑问的战斗，但回到驿站町，町民和士兵们都在喝彩的同时欢迎我们。
特别是健治的举起程度是不寻常的。
几乎一个人阻止了海啸一样的怪物军团。
那个评价可以说是理所当然的。
另一方面，我顺便。
把刺客交给阿尔特鲁特的士兵，就这样结束了。
对镇上的人来说，他是个连摇滚都不会工作的人吧。
但是，已经无所谓评价了。
只是累了。
「早上好，娜奥特！辛苦了！』最先拥抱我变得希罗的不是柔软的女人的皮肤，而是咯吱咯吱的大叔的胸板。
我是客栈的主人。
那天，旅馆的主人招待我的肉料理，像喝汤一样扔进了胃里。
老实说，我不知道味道什么的，但我觉得全部都很好吃。
然后我连女人都不抱，和健治在同一个房间里跳进了床上。
睡一夜可以消除疲劳，头脑也舒畅吧。
关于阿尔特弗卢特之谜那以后再想就行了。
这么想着就掉进了睡眠的深渊——下一瞬间，被剧痛吵醒了。
「！？？』要起床，起不来。
确认自己身上发生的变化。
木桩——像人类手臂一样粗的木桩，扎在我的身体里。
而且这里不是客栈。
更多的另一个---方形空间。
石壁和脏土地板，还有铁格子。
地牢？和以前幽闭的巴法莱奥的地牢很像，但比它宽得多，干净。
没用还是经常打扫？「快点……！总之，就是这桩。
不拔这个的话，会死的……！但是拔不出来。
因为本以为是木桩的东西，从房间的地板延伸到天花板。
已经是保罗啦柱子啦的替代品了。
被它贯穿的我的身体浮在空中。
固定得很结实，上不去，下不去。
「什么，什么……这个……！？」明白了在空中被固定的理由。
手脚无处可及。
所以我不能用力踩。
「那就靠技能——」伸出手，想使用攻击技能。
但是不出来。
「……！』没有MP。
使用技能的资源是空的。
本来睡一夜就回来，不睡也好好休息就慢慢恢复。
但是我累得几乎用完了MP。
也可以用「吸魔」的礼物吸，但那时没有其他人吸。
没有袭击的怪物，也没有做爱的女人。
而且，这个保罗也受到了特殊的处理。
从刚才开始我的MP一点也没有恢复。
「哦，哦，哦！』疼。
穿透胸部也不会死的身体。
不是不死身，而是因为我的水平。
可以看出HP正在迅速减少。
但是，恢复技能也不能使用。
这样下去会死的。
但是，我脑子里有「不活下去」和「为什么？」这两个转来转去，特别是后者的比例太大，无法理解。
为什么不瞬间杀了他？这么夸张的装置陷害我，有理由吗？确实不能用普通的方法约束，但所以还有一点办法吧！封锁身体和技能，之后做什么？我所有的疑问都被门声淹没了。
「啊——」是卡雷拉。
阿尔特胡特王为我监视而戴的侍从。
她的存在，暴露了黑幕的真面目。
「您感觉怎么样？」面无表情，无感动地询问。
「好了，进入正题。
这位快死了！」「那么——」卡雷拉一挪到旁边，就有人从后面进来了。
「啊，娜奥特」「哈哈……？』他是旅馆的主人。
直到我睡觉前都在招待我吃东西和喝酒的伟丈夫。
是一个脸上带着快要哭的表情为我的归来感到高兴的好大叔。
那为什么要进这样的监狱？「为什么，你在笑？但是……」「啊！」旅馆的主人触摸我的身体，轻轻地按。
只有这样，刺入胸部的保罗才能扩张伤口。
「疼吗？娜奥特？「快点……！「但是没办法啊。
要模仿别人的媳妇」「………！」「你知道吗，你还在笑吗？当然，因为我都听到了」「……是吗」最初是我和费德尔林茨做爱。
听到那声音艾玛来了。
那样的话，即使听到和艾玛的情事也不奇怪。
本打算用技能消音，但并不完美。
「喂，疼吗？「嗯…………！！」水平提高，HP增加了疼的东西也疼。
每次大叔摇晃我的身体，胸口都会裂开。
但是，尽管如此，我的身体还是不会从保罗那里动。
我试图抓住大叔的身体用力，但在那之前离开了。
然后——「嘛，身体的疼痛就在这一带吧？」客栈的主人敲响了手指。
于是又有人进来了。
「嗯……！」是费德尔林茨。
「你去哪儿了……话说回来，如果在战斗中去了某个地方，以为你不会回来的话……」不，不回来是常有的事。
原来我的使魔不一定总是在身边。
想叫的时候召唤，想玩的时候只玩的关系。
只是最近一直在一起，所以感觉不协调。
但是现在的这种状况是——？「啊，你来了，费德尔林茨」「………」费德尔林茨颤抖着肩膀。
好像被什么东西吓坏了，既不逃跑也不攻击。
旅馆的主人把手放在那样的她的肩上。
「做性处理。
说吧」「……好的」微微点头，费德尔林茨当场跪下。
然后脱掉旅馆主人的裤子，拿出一个大红薯。
「…………」毫不犹豫地含在嘴里。
朱霍朱博和粘液的声音开始在监狱里回响。
「费……费德尔……你」发生了什么事？为什么费德尔林茨要吃那种大叔的小鸡鸡？到底两个人有什么联系……？「呼哧……不甘心吗？纳奥特先生」另一个声音。
不——从把脸埋在胯间的费德尔林茨开始，提高视野。
于是，到刚才为止肌肉质的那家伙的肚子膨胀了，嘎吱嘎吱的背不是也蜷曲了吗？不，不仅仅是身材。
脸也是——「你，你……！？』我不是客栈的主人。
让我的使魔口交的是看门人的大叔——有着冈田马萨西这种地位的阿尔特胡特的看门人。
「啊……？」「你感觉怎么样？告诉我吧，纳奥特先生" 

第18话
[第3部 第18话] by 我为时狂

束缚门番的大叔露出讨厌的笑容，将视线投向看不起我。
这是站在压倒性优势地位的人所展现的表情。
无声的房间，有的只有口淫的声音。
在那个时间我的大脑瞬息万变。
疑问很多。
还有一大堆问题没有解决。
但是，我只理解过一件事。
是这家伙。
这位大叔才是幕后黑手。
想陷害我，是什么人。
「啊……发生了什么事？喂，大叔！你是看门人的大叔吧！？啊，真奇怪，你刚才还是旅馆的主人吧？完全不懂！』我惊慌地问。
虽然不知道是事实，但我必须变得更笨。
「你不明白吗？「为什么？为什么费德尔？我不知道你的意思！「呼哧呼哧……」大叔高兴地笑着。
对了，感觉不错吧。
对什么都不懂的我，沉浸在这样的优越感中。
接下来——「全部都是我的礼物之力哦」果然是这样吗？我为了听那个老师，张开嘴露出吃惊的表情。
我确信大叔会说话的，是的。
——人类基本上是想教的。
有把只有我们知道的信息告诉无知的人的快乐。
据说那种欲望等于或高于性。
除了我方处于优势地位的满足感以外，还能满足对方的承认欲望。
而且这家伙还劫持了我的女人。
在我面前让我为费德尔林茨服务，也就是想让我看到，获得满足感。
即使这样做，不给我情报也没有意义。
「礼物……那么！？有那样的礼物真受不了！」所以我会变成笨蛋。
就像侦探小说的配角一样，成为通过对方说话而给人快感的立场。
「呵呵……是的，是我的礼物」「因为，所谓礼物，就是这样变强的吧！？你的礼物是什么！？「『篡改』——那是我的能力」卡住了。
大叔把手里弄得七零八落，那已经是近乎绝顶的表情了。
「状态啊，可以随心所欲地重写哦。
NPC的话，任何人，只要PC没有抵抗就可以花时间修改」「说可以重写……这样……」「只是，STR和HP这样的参数不能重写。
我能做的就是虚报一下经历」，那种团队能力。
「那……这就是说，如果在某人的状态上写下『你不能吃鱼』，真的会这样吗？「理解得快帮了大忙。
是的，没错，如果是NPC的话，就像我喜欢的那样——也就是说，成为「奴隶」也很简单哦」，是吗？卡兹哈和其他转移者不能说出情况，就是这样吗？为了不让别人说这个大叔的坏话，状态被改写了。
如果是以前的我的话，用「鉴定眼」的技能也能看透其状态，但现在不同了。
即使被看到了，因为是大叔的事，所以好像可以隐瞒。
「当然自己的状态也会被改写。
「旅馆的主人」，「看门人」——」大叔的样子发生了变化。
肉体迅速歪曲，变成了别人的样子。
那是一个从没见过的男人。
三十多岁——大概是多少？身材苗条，这又是一个长相平凡的男人。
长得像莫布。
「或者是『阿尔特弗鲁特之王』——」笑着的大叔。
啊，应该是吧。
有了那样的礼物，国王也能成为。
会的，想成为也不奇怪。
「也就是说，为了建立自己的国家，难道利用了其他人和转移者吗？强行改写状态」「关于PC，没有人能按照我想的那样去做。
那里，我给了你服从」「- -胁迫了吗」「呵呵……大家好像都很饿恋人。
为了在当地做的女人，我会变得唯命是从。
」不，召唤魔鬼的转移者和想杀了他的转移者都是男人。
把异世界人的女人贴在他们身上，夺走他们。
如果舍不得恋人的生命就成为「奴隶」——恐怕那个恋人也已经是大叔忠实的仆人了吧。
多么容易理解的亲爱陷阱。
「我刚才就很在意」「什么？「NPC和PC什么的？「这是游戏用语哦。
非玩家角色。
是游戏中被游戏驱动的住户。
所以不管怎么玩弄状态，都没有问题」「你说什么……？「我们得到的是座右铭能力。
所谓球队，是破坏游戏根基的「作弊」。
也就是说我们PC有破坏游戏的力量。
和游戏中蠢动的NPC不同」果然是这样吗？——这个世界是游戏。
最初是「上帝」说的。
但是我不这么认为。
生活在这个世界上的人有温暖，有感情，有生活。
所以才有混蛋，也有好家伙。
「我的礼物就像把PC变成NPC一样。
让统治者变成被统治者的人的神一样的力量——呼哧，呼哧……嗯！」小美，和身体发抖的大叔。
在费德尔林茨嘴里射精，就会拔出阴茎。
落在地板上的精液和吊在地板上的一种东西。
「……啊……真好吃啊，娜奥特的仆人」「混蛋……！』我想揍你，但我的身体不动。
自由的只有视线和嘴。
在悬而未决的状态下，真的无处可施。
什么都是监狱。
「娜奥特先生」对那样的我，从旁边发出声音。
「妖怪的皮剥下来了哦」卡雷拉说。
这家伙总是被「篡改」的技能当仆人吗……？「没什么关系，怎么骂都行。
」全裸的大叔走了过来。
向想要抵抗的我伸出了手。
「不管你有多恨我，都可以？如果你能成为我忠实的部下，为阿尔特弗卢特尽力就好了」，心里发冷。
实际上没有任何肉体上的接触。
没有痛苦，也没有被什么迷惑的感觉。
但是，清楚地知道我中的什么被改写了。
这就是——冈田真司的礼物吗？「大叔……混蛋……！「这样你就属于我了。
」心情不好的笑容消失了。
视野变得漆黑，然后我的意识中断了。
*桐谷娜奥特LV148 HP700/1144 MP588/588状态「忠实地听冈田马萨西的命令，封锁有害的一切行动」作为状态异常是太长的名字，但作为命令很简单。
总之是不能违抗大叔吧。
旅馆的一间房间。
没有被拘留也没有被监禁。
我一关掉自己的状态，就躺在床上。
这样我就是大叔的仆人了。
我试着叫你「召唤」，费德尔林茨不来。
恐怕我的技能被封了。
不是技能本身，而是我使用技能的意志被封锁了吧。
「我想没必要那么悲观。
」在房间的角落里，站着卡雷拉。
「一如既往，行动自由。
如果得到许可，也可以让联邦林茨先生同行。
消灭魔王也不错吧。
只是，我只听国王的命令」「是那个混蛋的命令吧」「是的，是那个混蛋的命令」卡雷拉面无表情地回答。
「无论你骂国王多少，你都无所谓。
但是国王命令我去死的话我就去死，命令我杀了重要的人的话我就杀了你」「…………！」「但是正如我刚才所说，不仅仅是应该悲观的材料。
阿尔特弗卢特被赋予相应的权限」「……？杠杆，也有没有被赋予相应权限的国民吗？「不管怎么说是国王的礼物，也不能给全体国民送。
只对想要国王的人，用礼物进行「篡改」「啊，这不是光荣吗」，看来我符合国王的眼镜了。
我高兴得流泪了。
「但是，国王真正想要的人才得不到」「得不到的人……」马上就得意忘形了。
「健治吗」「是的。
从健治的水平来看，国王的礼物也会被接受」「应该吧」米基希科的礼物也不起作用。
我要是也再提高一点水平就好了——嗯？「啊，但是肯齐，是奉国王的命令袭击了巴法莱奥吧？那不是因为叔叔的礼物吗？「好的」、「好的……那怎么说」、「谢谢，用语言说服」、「啊……」也就是说，即使不送礼物，健身房也很容易被人搭讪！是啊，因为是健治！「所以国王想得到」「怎么得到？「我打算利用你」，老实说。
「我想用你的手绑健治大人，即使不能送礼物，也要加强精神上的束缚」「我？你在健治吗？「国王认为可以做到这一点」「如果是这样的话，命令不就行了吗？「请帮我把健治变成我的~好」，低头吧。
」如果我能这样模仿的话，就不会辛苦了。
那家伙性格容易欺骗，但心肠不坏。
无论是礼物还是语言，都不可能把健治作为某人专用的财产。
那家伙不仅仅是水平。
「所以，对娜奥特大人进行特别处理，使国王的命令更容易听话。
不仅仅是礼物，我还会掌握对健治大人的弱点」「对健治的……？」卡雷拉看着门，仿佛回答了我的疑问。
于是，有人从开着的门进来。
原来是野野宫卡兹哈。
「娜奥特大人，请抱着她」，卡雷拉无动于衷的话让我和卡兹哈僵持不下。 

第19话
[第3部 第19话] by 我为时狂

内疚☆抱卡兹哈- -这就是说做爱吧？「…………」在房间门口站着，卡兹哈低着头。
那个身体的颤抖，预想到了接下来会发生的事情---同时，因为我理解了之后逃不掉的恐惧。
「你真是个坏爱好的大叔啊」没有人因为我和卡兹哈做爱而得到好处。
准确地说，我和卡兹哈的心里会产生黑暗的伤口。
「你打算让我和卡兹哈背叛健治吗？」「…………」瞪着眼睛卡雷拉也不动。
相反，我开始上床化妆了。
整理床单，把枕头粘在一起，附近放着纸巾和乳液。
话说这个世界上也有吗？是有人做的吗？「躲在健身房做爱——这本身对我们来说就是对健身房的负罪感。
所以，你是说要更好地操纵我们吗？」「……是这样吗？」卡兹哈好像也明白了。
「我觉得很奇怪。
那个国王，绝对没有试图和我做爱。
那是为了这一天」「嗯，我想没有计算到那个地步。
但是，有一天作为「为了很好地笼络健身房」的工具保留下来是事实。
」在没有健身房的地方做爱会那么困难吗？我很为难。
我和卡兹哈都有不想背叛健治的信念。
而且王叔叔想办法在礼物买不到的健治上戴上项圈。
那个项圈是我们。
如果他把我们做爱的事实摆在健治面前，他当然会失望的。
脸上露出笑容，语言上说着「是吗，两个人在交往」，心里一定会绝望的。
——啊，当然是心情的问题。
即使我们互相哺乳，世界也不会改变，健治也称我们为朋友，为了打倒魔王的旅行会顺利进行吧。
也许也有以某种契机推翻国王，解除这个束缚的方法。
但是，即使如此，也会留下指尖刺般的小疼痛。
人际关系的裂缝就是从那种地方开始的。
我很清楚那个。
还有——恐怕国王也是。
叹气说「早就坏了」，但事态也没有好转。
「准备好了」一抬头看卡雷拉的话，就看到了漂亮的床。
然后坐在那里的卡兹哈。
「啊……啊………！』我哭了。
是啊。
「……不愿意的话就不要了吗？」「如果被戒掉我就不会哭了！「不好」「可能会被当成笨蛋…………第一次去健治……！「我不会傻的。
」这家伙喜欢健治。
那么想那样做是很自然的事。
我和各种各样的女人纠缠不休，大小也有「贞操观念」。
不管什么骚货，那都不是零。
「糟透了……！」坐在床上的卡兹哈旁边，我也坐。
「啊！」突然被打了肩膀。
疼。
无言的卡兹哈抵抗，没有任何意义。
我自己理解身体在听命令。
——我今后为了让国王心情变好必须抱着卡兹哈。
可以看出这种命令印在脑子里。
卡兹哈也一样。
这就是「篡改」礼物的力量——「嗯……嗯………………」对用手擦眼角的卡兹哈，我什么也说不出来。
因为两者都被操纵了，所以没有安慰的意思。
那么我能做的不是只有一件事吗？「喂，卡兹哈」「……！？」转身的瞬间，嘴唇被夺走了。
「嗯……嗯！』这次没有被拍肩膀。
不，是做不到的。
如果我加入「性交」，那已经在命令之内了。
卡兹哈无法抵抗它。
「嗯…………」我一拧舌头，卡兹哈就接受了。
「嗯…………」眼泪打在鼻子上。
那是讨厌的吧，和最讨厌的男人做爱什么的。
我也并不特别喜欢卡兹哈，但并没有想强奸那么可恶。
所以——「嗯……」我的舌头温柔地抚摸着卡兹哈的舌头。
就像鱼之间用嘴交换食物一样，有时啄食，有时抚摸侧腹，慢慢爱抚舌头。
「嗯…………」把舌头再伸进失去力气的卡兹哈嘴里。
用舌尖和蒂罗奇互舔后，将舌腹拧进深处，全体入睡。
在唾液刺激努尔和舌头的过程中，分泌的量会增加。
「哼…………………」同时，卡兹哈的身体也失去了力量。
一直被我吻着，眼睛慢慢变得呆滞。
拥抱即将倒下的卡兹哈的身体，再推倒在床上，继续接吻。
我发现身体越来越松弛，同时她的脸颊发热。
「啊……」用了10分钟左右的时间接吻，卡兹哈的眼睛里止着眼泪。
「………接吻……这么舒服吗……？「不管是谁做的都很舒服，所谓的吻」「是假的……」「真的。
如果是高手的话，只会让你更舒服。
」再次接吻。
舌头放不下，温柔的吻。
「啊…………」「放弃吧，卡兹哈。
我被绑起来了」虽然能脱掉卡兹哈的上衣，但还是不受阻碍。
礼物的力量在起作用吧。
这件带有世界特有魔法的上衣下面是一件雪白的衬衫。
一个一个解开扣子，就可以看到复盖白色皮肤的像破布一样的内衣。
「居然有胸啊」「太吵了！「说」又挨打了。
如果不是抵制性的话就能用暴力吗？只是，打击的威力比以前弱。
那是因为---从我身上移开了目光吧。
「下面也要脱了」「嗯……」一脱下裙子和短裤，汗流浃背的树丛就映入眼帘。
但是，更从脚传来的颤抖。
我害怕。
「卡兹哈，用力」「………」「紧张的话会疼的」「说那种话，一定很可怕吧！』我躺在卡兹哈旁边，手滑到大腿之间。
「嗯……！」处女的对手在这个世界上习惯了很多。
从指尖发动多项技能。
减轻伤害是当然的，它是由贫民窟型怪物所具备的粘液技能和恢复技能结合而成的。
还有很少的恢复MP的技能。
把它们流入下半身灌木丛的深处。
「啊…………」的效果很戏剧性。
卡兹哈的眼睛变成了多伦多。
同时确认了和我分泌的粘液不同的，卡兹哈本人流出的液体。
「啊，卡兹哈。
肯治是青梅竹马吧？「是啊……哦……」「从小就在一起了吗？「嗯………住在同一个公寓里……」「你以前就那么傻吗？」「嗯……笨蛋………怀疑………不知道………但是……如果我有麻烦的话……帮助我……」一边闲聊着，一边继续爱抚。
胯间和胸、背、腋、颈肌- -用手指和舌头温柔地放松。
「来到这个世界——太可怕了。
没有健治，这是第一次……我，因为有健治所以变强了……你以为我被保护了吗……」吐气很热。
「但是……撒娇的结果，就是这个…………我不想成为健治的枷锁」「……啊，那我也一样」在这种情况下，卡兹哈的话没有谎言。
为了健治我什么都做。
那是因为对自己有好处。
是个为自己利用健身房的女人。
不是即时的理由。
和我一样，健治是心灵的支柱。
放开「卡兹哈」手指，粘液就会缠绕在一起。
「至今为止怀疑了，太对不起了。
你在健治身边是个好女人」「为什么……必须得到你这样的许可……！」「所以我会温柔点」我张开卡兹哈的脚，把红薯放在了秘处。
用这么多技能弄湿应该不会疼。
「我会让你舒服点的。
至少是道歉」「嗯——」慢慢地插入阴茎。
「一…………！」「疼吗？「疼……没有……但是奇怪的kanzi………！』像扒开肉墙一样，把腰向前伸出。
在花了很多时间解开的洞里，还是很难受。
但是第一次来说还是进去的。
「啊……啊………！』夹杂在痛苦的声音中，快感的声音。
随着我的前后运动，肉褶特意刺激肉棒。
但是，好像还很紧张。
那个有助于节约。
「啊……啊…………啊……！」卡兹哈的力量渐渐消失。
与之相应，腰开始浮起来了。
看来是因为紧张而坚持的缘故，心情好像减半了。
那个好像慢慢感觉到了。
「啊……… …不看……啊！？」「为什么啊」「因为……不好意思……」把遮住脸的卡兹哈的手拿开，就看到了羞耻和快感而通红的脸。
那里没有对我的厌恶。
只是对快感的禁忌使他有这种表情。
「舒服吗？「啊，心情很好……」「你撒谎了」「啊！」伊吉瓦尔把阴茎伸进深处，卡兹哈的身体跳起来了。
虽然与咏叹调相比身体纤细，但作为平均的日本女人来说是这样的吧。
和年龄相应有肉，紧紧地拥抱会很舒服。
抱着卡兹哈，再吻一次。
「嗯……」又没有抵抗，这次我的舌头缠着自己的舌头。
从上面和下面发出猥亵的声音，同时摩擦肉和肉的原始行为。
也许卡兹哈也完全在意那个吧，屁股随着我腰部的动作开始动了。
「啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……！』他好像很聪明，连话都说不出来。
我只是回应了不抵抗全身的快乐，只是想开心地做的卡兹哈的欲望。
阴茎律动尽量温柔- -那是因为我不想伤害卡兹哈的身体。
「啊…………啊………！」——对不起，健治。
你青梅竹马的身体，很舒服。
注意到的话，已经过了三个小时左右了。
「…………………………………………………」像死青蛙一样伸出双手双脚的卡兹哈。
床单被体液湿透了，不是睡着了。
「啊……」和脱力感一起，我坐在床上。
在充满湿气和热气的卧室里，我注意到卡雷拉的身影已经消失了。
嗯，大概在什么地方看了吧。
「…………」用胳膊捂住脸仰望天花板的卡兹哈。
「……………………笨蛋」「能起来吗」「……我饿了」是个正直的家伙。
「会不会疼」「嗯，没有。
谢谢你的关心」刚驱散处女的卡兹哈勉强微笑着看这边。
看不到那双眼睛，我故意转移视线。
结果，一次也没有射精。
既不是没能做，也不是不想做。
只是一边想让卡兹哈怎么舒服一边行动的话，她只是先到了体力的极限。
「…………对不起，娜奥特」「什么」「你很讨厌吧，你。
我不想和讨厌的女人做爱吧」「没什么大不了的」「但是，为了不让我有罪恶感，我非常想让我舒服一点。
你，不管外表如何都讨厌啊」「住手！「啊……！？』不由得吼了起来。
「——不好」「嗯，嗯」「卡兹哈」我终于看到了卡兹哈的脸。
你一定是在做坏心眼的图拉。
用那张脸我强行夺走了她的嘴唇。
「嗯……」「我应该不会讨厌吧。
到现在为止侵犯女人的这个技巧，你也只是被堕落了」「啊！？又没有堕落！「那我迟早要堕落的。
所有生气的女人都是」懊悔得不得了。
正如我自己说的，到现在为止我犯了好几个女人。
靠近健治的女人都是敌人。
所以在那之前我会吃的。
我是有那个打算的。
但是——当我从心底传达出喜欢健治的心情时，我受到了前所未有的罪恶感。
是啊，我承认。
国王的策略应该是大成功。 

第20话
[第3部 第20话 亲，给个五星好吗。] by 我为时狂

倾轧☆「啊，娜奥特！你没事吧！》第二天——在冒险者公会见到了健治。
「纳奥特先生！国王告诉我了！什么都受伤了——」「娜奥特明明很强，还会有那种事呢」和什么都不知道的艾丽和尤诺一样，为我的生存感到高兴。
「真是太好了！因为已经没有认识我的人了！」抱住我，拍背的健治。
如果是平时的我的话，即使是轻言之一也能打，但不知为什么今天什么也说不出来。
「啊……啊」「纳奥特？「不，那个——对不起，放心吧。
」我隔着健治的肩膀看着艾莉亚和尤诺。
卡兹哈说，国王统治下的只有艾莉亚，尤诺不同。
我不知道那个理由，是不是错过了使用礼物的时机了？或者因为艾莉亚是魔族- -？「哦，国王说的。
也许还会拜托你做这种荒唐的工作。
那时候就拜托你了，健治」「交给我吧！这里的国王有恩！』健治什么都不想就接受。
不，你那样就行。
你只是出于好意行动就行了。
在没注意到的情况下，全部做完。
国王的事——自己的事。
「哇~~嗯！对不起，娜奥特！』旅馆是旅馆，被费德尔林茨抱住了。
「啊，我，我，背叛娜奥特，和那样的男人——」「啊，我知道。
不是你的意志」「但是我的身体——脏了」眼里含着眼泪的费德尔林茨。
可爱的她也很可爱。
但是，对她一点生气也没有。
如果生气的话，就是没注意到的我自己。
我自己默默地看着费德尔林茨的这种性感身体对一个叫冈田马萨西的不平凡的大叔有好处——「没错，费德尔。
脱掉」「嗯？做爱吗？」「不」即使否定，首先好像会听话。
用熟练的手势啪的一声把衣服脱掉，就像往常一样站在我面前。
「怎么了？变得寂寞了吗？」「所以说不一样，奥拉，张开腿」站着把手伸进费德尔林茨的胯下。
「啊……」不知道是不是期待着我做点什么，有点湿了。
嘘——「嗯！』手指有点卡住。
是大叔的错吗？使用「「细胞修复」- -」技能，用手指清洗和修复体内。
「嗯……怎么了，纳奥特，这个……？「果然你的娜卡有点受伤了。
这样的话做爱的时候也会疼吧」「受伤了……一点点吧？那么多」「笨蛋。
好了，闭嘴，治好我吧。
」自从看到费德尔林茨被侵犯以来，我一直很在意。
那家旅馆的主人红薯怎么看也不合规格。
如果用技能或者道具来戳的话，谁都会痛的。
可以，但不温柔的话会被女人讨厌的。
「……………………？』想到这里，我想到了。
恐怕受害者不仅仅是费德尔林茨吧。
很快我就去了王宫。
虽然不是所有因礼物而被当仆人的人都这样，但是我得到了通过面部传球去任何地方的权利。
我想用那个权利马上去见国王，但是我会考虑一下改变计划。
「……当然是这样，但那不相当于背信弃义吗？」「没问题吧」卡雷拉面无表情地回答了我的问题。
「你说的一切行动，都是为了国王。
因为是关心国王的行动」「不，啊，会变成那样吗……」嗯，没错。
我的想法是为国王行动。
「但是……纳奥特先生」卡雷拉罕见地皱起了眉头。
「你，你是认真的，对吧？「什么啊，你傻了吗？「不，不是那样的……你说你对你认真说的话感到吃惊吗？」「？？？』我歪着头，秘书室的门就开了。
「嗨，娜奥特君」冈田真希。
现在是没有40多岁特征的大叔的样子。
不丑，但也不美。
真是个叫胡图大叔的风格。
「……啊」卡兹哈抱在冈田真司的怀里。
「你和卡雷拉在说什么？「啊，做今后的事吧」「如果你也在想对我的叛逆，那就没用了」「不，不是叛逆。
我有点看不惯大叔的行为，想想办法做吧」「那和叛国不一样吗……？「啊，大叔。
」我把手放在腰上叹气。
「你做爱的时候总是会变成旅馆的主人吧。
不要那个。
太大了，女人讨厌」「嗯……？」「即使痛苦和感情也能作为礼物解决，费德尔的娜卡还是留下了伤痕。
不是说大就好了。
要做的话就变成更普通尺寸的人吧」「……………………………啊」像被戳中了虚空一样的冈田大叔。
「好」这样用语言来说，不是叛逆吧。
因为是国王，所以记得怎么对待女人。
*看了一眼就觉得想要健治。
那个水平，那个纯朴。
简直比机器优秀的暴力武器。
以我的「篡改」能力无法解决，负责通过武力解决问题。
这个我为了在这个异世界生活下去，必不可少的战力。
因此有必要填补外护城河。
花了好几天给卡兹哈送礼物，把他绑起来。
然后，我以为得到了和健治不同方向的武力。
纳奥特——但是现在我的心里留有疑问。
你真的把他当仆人好吗？刚才他的话还在。
以防万一，我向卡雷拉确认了，看来是这样。
「………什么？」坐在床上的卡兹哈，装作放弃的样子开始脱衣服。
这是第一次在保留意识的情况下，和只「篡改」行为的女人做爱。
至今为止操作的人只有男性PC或NPC。
所以这样抱着同一个日本人——非常兴奋。
「快点吧？」一丝不挂的卡兹哈懒洋洋地躺在床上。
对日本人来说是大乳房，还没有成熟的屁股形状，还有弹水的年轻皮肤。
哪个都是风俗无法体会的真品。
今后品尝还囓蓝色果实的快感。
「……不要小看哦」那种没有干劲的态度，非常好。
与至今为止盲目服从我命令的女人不同，有意志。
有明显的区别是你讨厌我。
得到了可以随心所欲的力量。
这个游戏最棒了。
根据技能和礼物的使用方法，既可以杀死也可以侵犯对方。
我也脱了衣服，想和往常一样变身- -，就停下了。
我喜欢抱着女人，但不喜欢伤害她。
当我知道通过这个力量可以成为理想的人时，我什么都不想就选择了所有尺寸都很大的NPC，把它的身体变成了自己。
那个身体原来的男人其实不是旅馆的主人，而是某个国家的佣兵。
——「这样我也加入罪人的行列了吧？」「你在说什么？」「他是躲在健治身上，抱着卡兹哈的伙伴。
心里留下了伤痕呢」「……就这样，想让我有罪恶感」「嗯，不如第一次夺走我的娜奥特先生」我也上床，被卡兹哈复盖着。
已经准备好了。
把卡雷拉准备的贫民窟和海藻用魔法调制的乳液涂在生殖器上，让滑动变好。
「啊……！」发出可爱的声音。
即使嘴里讨厌，和娜奥特的性关系也舒服吗？我在心里嘟哝着那种事，把直立的东西插入了卡兹哈。
「啊…………！』我的肉棒滑进去。
啊——还是生女舒服。
那个魔族的女人也很好，但终究只是游戏的NPC。
这样活着的日本人的味道特别——「………？』那是一瞬间。
是眨眼那么短的时间。
但是我看到了。
卡兹哈的视线偏离，略微歪头。
「……什么？「嗯？「为什么现在的脸？「……嗯，我有什么奇怪的表情吗？」他本人也没有注意到，是无意中露出的反射脸吗？但是——现在的表情明显是「那个？」这样疑问的脸。
你想说没有预期的大吗——！「……够了」「呢？』我「篡改」自己，使红薯巨大化。
把像胳膊一样粗的那个再贴一次卡兹哈的秘密。
「等一下，等等！那么大——那啊！」哭吧叫吧没关系。
怎么样？这才是我的武器。
我不会输给那样的人。
我怎么能输呢—— 



