書名: 异世界国家阿尔奇美拉
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647109098.html
類型: 日輕
作者: 苍乃晓
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0031ei/
更新日期: 2022-03-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在国家经营型VR游戏《TACTICS CHRONICLES》中登上巅峰的国王（玩家）赫里昂，竟连同游戏内的国家被传送到异世界。在那里，他发现原本是NPC的魔物大军与一骑当千的军团长们，如今变成拥有自我意志、自由行动的个体。　　隐藏身分，和部下出发探索的赫里昂碰上受到歧视与打压，仍坚强抵御巨大恶意的无辜半精灵族。被无端受难者的泪水所打动的他，醒悟到自己身为王者的身分，带著愤怒做出决定——率领麾下十万魔军，以全力制裁暴行！　　「起来吧——我骄傲的人民啊！用你们的咆啸进行回应的时候到了！」　　「「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！！！」」」」」」　　当千军万马的怒吼震撼世界时——无敌的魔物大军将会群起进击!!　　掀起狂热的网路小说，经大幅修改润色后，期待已久地书籍化！


文库版第三卷第一章
于边境伯邸
[文库第三卷 第一章 于边境伯邸] by 大瓜飞飞

作者：苍乃晓
翻译：大瓜飞飞
第一章  于边境伯邸
边境城市西尔斯。
这是位于人类居住的领域和魔族栖息的领域交界的边界领域建造的城堡城市的名称。
它是阻挡魔族多次入侵、守护人类生活圈的被称为「人类之盾」的要塞。
尽管如此，这里也并不是真正意义上的前线。西尔斯拥有众多商人聚集的「商业区」、魔石和各种素材的出产地「迷宫区」，作为单独运转经济的大都市的功能。如果平时就被战火打得不可开交，那么要维持如此健全的城市功能是无论如何也不可能的。
其实真正起到战斗作用的是在位于边界领域最深处的「堡垒」，但西尔斯作为城堡城市的价值并没有因此而下降。
在大陆的历史上，这座城市也曾作为最终防线阻止过魔族的入侵。大体上在人类这一框架中，边界城市西尔斯被赋予了如此的重要作用，这是生活在大陆的每个人都共有的认识。
「好久不见，赫里昂大人。感谢你接受这个突然的邀请。」
那是治理如此重要的要塞——西尔斯的壮年男子。受到了市民极大的支持的被称为「圣剑伯」的边境伯爵格伦-加代纳向作为客人的青年表示了欢迎。
地点在边界城市西尔斯的「中央区」——位于其中枢的边境伯邸的客厅。
「不敢当，加代纳边境伯。这边才是，感谢您的邀请。」
在客厅参加会谈人的共有三名。
馆的主人边境伯本人和被他请来的黑发黑眼的青年赫里昂。还有作为赫里昂的护卫伫立在背后的白发高个子女性，莉薇。
率领异世界国家阿尔奇美拉的万魔之王赫里昂，目前正在以构筑人类领域活动据点为目的进行远征的他对外的身份是一介商人。赫里昂作出与伪装身份相适应的举止，向边界城市的最高权力者边境伯表示谢意。
「让我先表示歉意。抱歉对于前几天您委托的任务的结果这么晚才报告。」
赫里昂所说的是来自边境伯的讨伐请求——《排除迷宫探索中的威胁》。为了结束迷宫暴走引发的骚动，作为他的爱女锡安的前锋参加了迷宫探索。
收工已经两个多星期了，自那日以来，这是我第一次与边境伯见面。
「你没必要担心这些，本来就已经以书面报告给我了。」
对于赫里昂的道歉，边境伯回以宽容的话语。
就像他所说的，确实已经完成了书面报告。
和莉薇一样，作为随从被从本国带出的葛尔帝和瑟雷丝，通过作为护卫对象的锡安进行了另外的报告。
但是统管大城市的边境伯自己却没有通过中间人，直接委托了赫里昂。虽然不能否认被强加了跨行业的工作的感觉，但还是决定接受的正是赫里昂自己。既然如此，作为对贵人的礼节，也作为承揽工作者的责任和义务，应该亲自前往报告完成情况。至少赫里昂是这么想的。
边境伯用劝告的语气继续说着，也许是从赫里昂的表情中看出了什么。
「再加上，我也从同道的骑士团那里听说了事情的经过。我从骑士们的报告和你的文书中得到了十二分的结果报告。而且作为客户的我对你的工作非常满意。真的辛苦你了。」
「您能这么说就太好了。」
「莉薇大人，听说你们诸位随从们也发挥了高超的本领。骑士团的各位都很吃惊，表示这么轻松的探索迷宫还是第一次呢。」
「您谬赞了，边境伯。」
面对边境伯的称赞，莉薇严肃地回礼。
虽然只是低了下头，但举止总觉得很有气质，举手投足如随从的样本一般。在这种地方也能发挥出来作为国王亲信修炼的各种技能吗？作为平凡的商人赫里昂的随从表现出了太过完美的举止。就在寒暄了几句的时候，客厅的门被敲响了。
经边境伯批准进入房间的，是送来红茶和糕点的侍女。年轻的侍女用熟练的手势泡好红茶后，静静地离开房间。
「我听说赫里昂先生喜欢喝红茶。我拿来了最近流行的茶叶。我希望它能符合你的口味。」
「这还真是……劳烦您了，实在让我诚惶诚恐。」
实际上，并不是红茶有特别强烈的吸引力。只是单纯因为在迷宫里还要特意喝的样子让人觉得他是红茶党。
在劝说下拿起杯子，因为是送领主招待客人的东西，所以香气十足。
红茶既不太热，也不太凉，经过计算在客人入口时温度达到最合适的温度，热气轻轻地往上冒。
这么说来，这可是第一次喝莉薇以外的人泡的红茶啊，赫里昂带着些许期待的心情，把嘴放在杯子上——
「对了，莉薇大人是你的情妇吗？」
「诶!?」
差点喷出来。
差点因为呛进了气管而泪眼婆娑，但仍然靠毅力忍住了，用责备的眼神看向在绝妙的时机提出奇怪问题的边境伯。
「哎呀，不是吗？」
他虽然用出乎意料的口气问我，但谁都看得出他的嘴角已经翘了起来。
就在刚才，他还保持着领主般的态度，现在的表情却是单纯的讨人厌的老头。他的表情透着戏谑的色彩，让赫里昂确信他在绝对是故意这么问的。
……或者说，在本人面前特意询问，绝对是个确信犯。
「失礼了。您好像误会了，她只是我的随从，并不是我的情妇。」
「嗯，那么瑟雷丝小姐那边才是情人吗？」
「那边也不是。」
对边境伯下一句话也进行否认。
说到这里，我想起了最初相遇的时候也有类似的表情啊，被边境伯《奇袭》时也是怀着像这样的逃避现实的心情。
顺带一提，要问为什么有逃避现实的倾向，那是因为害怕背后的气息。
不，不是战士的三崎司完全不知道什么气息之类的东西，也不可能看到站在他身后的莉薇的脸。无论做怎样的表情，都不太可能在这个场合找到最优解。
「哎呀，这太令人惊讶了。这两位不仅技艺高超，而且相貌也不亚于精灵。我还以为你早对她们出手了呢。」
「……我就当是您对我的侍从的夸奖。不过，我和她们不是那种关系。」
「面对如此美丽的女人竟然没有出手……难道，你的真命天子是葛尔帝大人吗？」
「为什么会这样认为呢！？」
不禁全力否认了。听到边境伯的提问后，赫里昂抬起头，提高了嗓门。之后不久，赫里昂意识到自己在边界城市的最高权力者面前变得声嘶力竭，慌慌张张地想要道歉，但边境伯却露出了哈哈大笑的笑容。
「这样啊，那还真是不好意思，我问了你一个不三不四的问题。——还有，从这里开始，如果你能放轻松一些，那就太感谢了。我以前也说过，我不擅长像贵族那样的应对。」
边境伯欣然接受了赫里昂的全力否定，表示刚才那种语调对他来说也是轻松的。从他的言行中看不出任何谎言的色彩。
（……啊。这么说来，这个人，大概就是这样的人吧。）
重新认识了边境伯为人的赫里昂悄悄叹了口气。
然后通过身体无力的感觉，意识到过于紧张的事实。看来他比自己想象的还要太过意识到《与领主会谈》了。
恐怕是看透了赫里昂的精神状况，才提出了那么可怕的话题吧。若无其事地扬言不擅长像贵族那样的应对，却把气氛引导到自己想要的方向，这种伎俩不能不让人觉得他不愧是领主。
但即便如此，赫里昂也不想学习这种方法。
「那么，把美丽的随从的话题暂时放在一边。迷宫探索中真的帮了大忙。尽管发生了不测的事态，但能够顺利地结束仪式，使迷宫安定下来，很大程度上是靠你们的努力。再次感谢你们，包括以身救了锡安。」
「不。虽然是一瞬间的事，但是推了您重要的女儿。因为是紧急事态，希望您能够谅解。」
「锡安怎么说也是加代纳家的女人。那种程度的事情并不在意。……倒不如说应该在意的是发生了不测事态这一事实本身。」
边境伯叹息的同时把体重压在沙发上。
从体格来看，他应该有相当的重量，但客厅里的魔兽皮沙发无声无息地接住了他的身体。
「……果然，那是罕见的事情吗？」
「用罕见这个词来解释有点勉强，不如说是前所未闻。在那个地方，除了『调音』以外，竟然还能启动其他的术士……」
双方谈论的是从进行《调音》的祭坛跳到五十五层的转移陷阱。
那天，由于突然发动的转移陷阱而被强制转移的赫里昂和莉薇，在转移地的异空间击破了正体不明的神话级威胁「苍骑士」，被弹出到迷宫内的某个大厅。然后叫葛尔帝去接动弹不得的二人，结果发现他们被弹出到了一个五十五层的隐藏房间。
虽然以前在中层也发现过几个隐藏的房间，但那个隐藏的房间是未发现的。
「在那之后，我派出了几次调查队前往，但是传送你们的魔法阵似乎已经失去了效力。连魔力的残余都没有了，转移处的隐藏房间也没有特别的东西。」
关于魔法阵，瑟雷丝也给出了同样的报告。
赫里昂等人被跳过之后，立即尝试了魔法阵的解析和重启，但是从已经失效的魔法阵中没有得到什么重要的情报。
用红茶湿润嘴唇的赫里昂，看着边境伯的眼睛，提出了新的问题。
「……在被传送的地方的大厅里，遇到了一个有点难对付的魔物。这是一个身穿苍白铠甲的骑士模样的魔物，有没有什么线索呢？」
「骑士的外貌……？」
边境伯「嗯」地一声，像是在沉思似地挽着胳膊。
「穿的是和骑士团一样的铠甲吗？」
「不，这是以前从未见过的装备。」
「是吗？我还以为这是半途而废的骑士的下场呢……」
在积存浓厚魔素的地点死去的人抱有强烈的执念和怨念的情况下，有时会留下生前的影子魔物化。这样的故事，在冒险者之间煞有介事地流传着。
真假难辨。以宫廷魔术师为首的部分有识之士认为这只不过是无中生有的流言，一笑置之。但也有知识分子认为，长年与魔物战斗的冒险者的见识不可小视。边境伯就是其中之一。
「说到底，竟然存在能让在迷宫暴走事件中大显身手的随从大人称为强悍的骑士。如果是生者的话，我还知道几个，但这几年，没有听说过有那种本事的骑士在迷宫里死掉的消息。」
「是吗？」
面对某种程度上属于预期范畴的答案，赫里昂却步了。
「我会继续调查下去的……反正现在也不能让女儿进迷宫了。因此，这次进行『调音』是不幸中的万幸。姑且能维持一年吧。小女也说要当面表示感谢。」
「……这么说来，这次没看到锡安小姐呢。」
「小女正在准备别的仪式。这几天她一直在为这个仪式做准备。她也很遗憾没能和你见面。今天早上碰面的时候，她的脸颊很容易理解地气鼓鼓的呢。」
边境伯用父亲的表情露出了笑容。
「对女儿来说，你是除家人以外第一次见到的黑发黑眼。在你看来，也许会觉得不舒服，但对你有兴趣也是无可奈何的，还请你不要计较。」
「好，好的。」
也许是从父亲那里听到了这样的话，赫里昂感到一种莫名其妙的尴尬。如果非要打个比方，那就是被交往女友的父亲突如其来地曝光女儿糗事时的心境吧。不，也没有男女交往过。
为了逃避如此微妙的气氛，赫里昂为了改变话题开口了。
「这么说来，我也是第一次遇到黑发黑眼的人。果然是这一带少见的颜色啊？」
「……嗯？那当然是……」
被问到的边境伯抱着胳膊的姿势歪着头。
然后，不知是不是在自己的心中有了什么结论，啊的发出一声想通了什么的叹息。
「原来如此，你不是王国出身。」
「嗯。真不凑巧，我是乡下出身，对这里的常识有些生疏……真不好意思。」
「不必自卑，赫里昂大人，这样的姿态不适合你，你应该更堂堂正正一些。」
被边境伯一口断言。
虽然彼此并不十分了解，但说话似乎很熟悉，不可思议的是，边境伯是从心底里这么想的。
似乎意外地得到了很高的评价。
「我并不认为仅仅从出身来判断那个人物是好的。事实上，在保持亲密关系的冒险者中，也有不明底细的人，其中有小腿受伤的人，也有明显想回避暴露自己出身的人。但是我认为，亲眼看到直接交谈，在此基础上，如果能够相信的话就可以了。不管北方的人，西方的人，东方的人，边界城市西尔斯都不拒绝。」
边境伯开玩笑地说：「只有最南边的人，还是饶了我吧。」
对此，赫里昂也苦笑着同意了。
魔族领域的来访者越少越难得吧。
「言归正传，黑发黑眼被认为是非常稀有的。因为这是历代勇者共同的最具特点的外貌特征。」
「勇者，是吗？」
毫无预兆地冒出了一个简单的单词。
在目瞪口呆的赫里昂面前，边境伯表情不变地点头。
（不，等等。这么说来，原来这个世界上真的存在着魔王啊。）
如果这是地球的话，这是一个可笑的故事，但这里是一个类似于《Tactics Chronicle（国战编年史）》的幻想世界。而根据从同盟国获得的情报，这个世界上曾经真实存在过魔王，作为人类的威胁而肆虐。既然如此，作为与之对抗的存在，有勇者也不奇怪。
尽管很快就接受了魔王的存在，但对于勇者这个单词还是感到很没有现实感，这完全是受到了《Tactics Chronicle（国战编年史）》的影响吧。
因为在国家运营型战略SLRPG（Tactics Chronicle（国战编年史））中，加入了人类之王率领魔物之民这样的混搭要素。而且在这个特性上，个性的玩家进行『魔王』式的角色扮演在某种意义上是理所当然的结果，实际上在某个世界中，霸权国家的王作为『魔王』君临天下。
但是另一方面，也没听说过自称是「勇者」的游戏。
也许会感到意外，但从某种意义上说，这是理所当然的。不管怎么说，玩家率领的民众无一例外是魔物。而且玩家本身没有战斗能力的情况下，想要扮演勇者的角色就有点勉强了。把战斗交给手下，自己袖手旁观，却自称勇者，真的很土。
赫里昂之所以把《勇者》当成了一个不现实的单词，大概就是因为这种认识上的差别吧。
「嗯。讨伐魔王的存在，超越人类的人类，被神祝福的愿望的结晶。名垂青史的勇者无一例外，拥有漆黑的瞳孔和头发。」
边境伯用朗读课本的口吻继续讲解。
与之相对的赫里昂一边自知随着谈话的深入，讨厌的汗水会浮现出来，一边直视坐在面前的边境伯的瞳孔和头发。
那里有和女儿锡安一样，纯净的漆黑颜色。
「勇者降临已有数百年，现在也有人误以为这是我们家英雄族谱的特征。但原本黑发黑眼是勇者的特征。」
「……那么边境伯呢？不，加代纳家……」
「勇者的子孙，其后裔，至少传说中是。」
淡淡地讲述的内容让人愕然。
而当他在无法无天的荒野中救出锡安时，被人用看着难以置信的东西的眼神凝视的原因，他也能理解了。
当时她解释说，这是一种从危急状况中被救下来的休克状态，她大概对赫里昂的瞳孔和发色感到惊愕。
「我除了亲人以外，也见过黑发黑眼的人，不过就像刚才说的，锡安从来没有见过家人以外的黑发黑眼。对于女儿来说，你是第一个。而且，如果还是她在荒野被袭击时英姿飒爽地登场救了她的恩人，你不觉得这是命运使然？」
边境伯快活地笑着说，这不就像是吟游诗人唱出的英雄谭吗？
然而坐在对面的赫里昂，被困在刚才无法比拟的尴尬之中。
慌忙接口道。
「为了慎重起见，我想告诉你，我决不是勇者……」
「啊，我知道这件事。虽然这么说，但你怎么看都不是一个能战斗的人。」
边境伯说道。
看来号称《圣剑伯》的战士的眼睛，看透了赫里昂的战斗力不足一般人。出乎意料的是，前几天他受委托时冒着生命危险得以生还，这一事实或许也为他的推测提供了支持。
考虑到赫里昂并不被认为是一个勇者，赫里昂松了一口气。
……可悲无比，还是应该说是受伤的功劳吗？
「话虽如此，对锡安来说，你是两次从危机中解救她的恩人，这一点并没有改变。过几天，我也会去你的店里看看。到时候，在不碍事的前提下，请你陪着我。作为一个父亲，如果你能和女儿友好相处，我会很高兴的。」
「……嗯，因为正在准备开张，所以没有什么好招待的……如果可以的话，好的。」
虽然回答得很含糊，但边境伯满意地点点头。
之后我们进行了十五分钟的闲聊，交换了信息，这次会谈就此结束。
离开边境伯馆的赫里昂，登上准备好的箱形马车，摇晃着踏上了归途。
与御者席分离的单间窗户很小，马车室内变成了一种密室。
这么说来，在现实世界中，汽车是不是也被活用为活动的密谈场所呢？我一边想着这种无益的事情，一边向坐在旁边的随从问道。
「莉薇，有监视的眼睛吗？」
「不，上车的时候我已经确认过了，没有发现这辆马车有什么特别的地方，好像也没有跟踪的迹象。」
「那么…」
刚想回答时视线动摇了。
就像被强烈的眩目袭击一样的感觉。
同时身体无力，因车轮压在小石子上的振动而摇摇晃晃地侧倒。
「赫里昂大人！？」
莉薇瞬间支撑起了他的身体。
赫里昂的姿势就像是把头靠在莉薇的肩膀上，一边忍受着眩晕一边呻吟。
「……不要紧。」
虽然这么说，但怎么看也只是在逞强。
靠在莉薇身上连姿势都没能恢复。虽然目眩逐渐消退，但从脚尖到头顶都感到很疲倦。一点都使不上劲。
但这在某种意义上是意料之中的事情。
在这种情况下，如果勉强就会变成这样，在这种确信下举行的会谈。
「……没想到，<秘奥>的反作用竟到如此地步。」
带着痛苦的语气，赫里昂回想起的是最近几周的记忆。然而，无论回想哪一天，其内容都没有太大差别。毕竟从迷宫生还以来，赫里昂的活动范围就在床和床周围。
一周左右，他就能在床上活动了，从那到能在屋外活动，又需要两天时间。从第10天开始，虽然在某种程度上可以自由活动了，但一天内只能勉强维持着几个小时的活动。
（这也是「现实化」的影响吧……)
在《Tactics Chronicle（国战编年史）》中也有这样的设定，在【生命力】枯竭的状态下强行发动<秘奥>的话，有一定概率会出现【身体不适】、【衰弱】等不良状态。然而，如果被问到是否已经到了动弹不得的地步，则是否定的。充其量是视野变窄了，难以听清声音，类似这种柔和的表现。
但事实上，过去几周的赫里昂已经变得越来越虚弱，甚至连日常生活都受到影响。
（再加上自然恢复速度也是一落千丈啊……游戏的话一天不到就痊愈了，这次过了两个多星期还是这样啊）
从迷宫生还换来是以【生命力】枯竭为代价的。这笔债务并不轻，两个多星期过去了，至今仍腐蚀着赫里昂的身体。
但是，另一方面，也有一天在一定时间以内可以作为健康身体活动的情况。然后过了一定时间，身体就像电池没电一样突然不能动弹了。只有在这种情况下，微妙的有电游的感觉，反而更加让人难以接受，只有自己尝试一遍才能清楚。
以上，只能逐步进行验证。
「果然，外出还是太早了吧。」
莉薇带着忧愁的声音问道。
因为现在采取完全人化形态，所以虽然没有耳朵和尾巴，但是不用看那个就能读出她的感情。别说是声色了，就连平时那张清澈的脸也稍微崩溃了。
现在回想起来，她那一张清澈的脸除了自己虚弱的时候才会露出其他的表情。面对这一事实，赫里昂一边感受苦涩，一边做出了回答。
「不，这次会谈实在是必要的。边境伯伯已经等了十多天了。在这种情况下，既然请柬送来了，那是必然要接受的。」
倒不如说作为伪装身份只是普通平民的赫里昂，竟然让作为大城市领主的人物等到了这个地步，真是令人佩服。
虽然邀请函上写着「如果身体不好就改日期」，但考虑到双方的立场，也不能一拖再拖。
「而且，这次会谈对阿尔奇美拉来说也是很有意义的。比起勉强的份儿，收获的份儿更大。」
虽然进行了这样的解释，但是莉薇的表情并不明朗。
想着还是依偎在肩上的状态，赫里昂鼓起干劲，站起身来。
莉薇慌忙地试图用手扶着他的肩膀，但他轻轻举起右手制止了她。
「不要露出那种表情。虽说是这样，会谈还是顺利地度过了。」
说完之后，莉薇稍微睁大了一下眼睛，双手向脸上摸去。
看来她本人还以为自己一如既往地保持着一副清澈的面孔。不停地摸着脸颊和眼角，试图寻找现在的自己是什么表情。
赫里昂看着冷静沉着地想要保持角色的样子，但是那样的东西在《那一天》旅馆的一幕中被碎成了碎片。但是，我没有勇气告诉正在设法恢复表情的莉薇。
最终还是恢复了令人信服的表情呢？还是又放弃了呢？莉薇微妙地恢复了错乱的脸，咳了一声清了清嗓子，然后打开了话匣子。
「那么，赶紧回旅馆去吧。杂事由我来处理，赫里昂大人请休息一下。」
「如果可以的话，我本想这样做，可是今天有一件重要的事情必须要做。在旅馆休息，那是以后的事了。」
事实上，今天的活动时间还剩下半个多小时。
从每天活动时间逐渐增加的事实和昨天活动时的情况来看，这是有根据的数值。也许是因为从紧张中解脱出来的反动，导致了强烈的眩晕感，但只要在马车里休息一会儿，就能再次活动了。
三十分钟后，会陷入一步也动弹不得的状态，反过来说，还可以活动三十分钟。
「……」
但果然不出所料，莉薇表情阴沉了下来。
比刚才的眉梢下垂了零点几毫米。
对可以注意到这些细微变化的自己，不知为什么觉得很奇怪。
在现实世界中，无法察觉道女性表情的变化，也一直没有多大的成长。
「那是我也可以代理的工作吗？如果是我的权限范畴，请一定让我代理。」
「不，不是工作一类的。某种程度上，确实是比这更重要的事情。」
「……请您明示？」
莉薇思索了好一阵子，想着是不是没能得出答案，就问了那个内容。面对一本正经的那张脸，赫里昂也一本正经地回答。
「是和你一起买东西，莉薇！」
说完，莉薇瞪圆了琥珀色的瞳孔。
赫里昂心里一边笑着，一边继续说着：「像吃了豆枪的鸽子一样的神情就是这样的吗？」
「之前就觉得身体已经恢复的差不多可以了，虽然插入了边境伯的邀约是个意外，但约定就是约定，咱们就继续去买东西吧！」
赫里昂打开御者席方向配备的小窗，告知改变目的地的意思。青年车夫回答说「知道了」，并操起缰绳调整马车的行驶方向。
莉薇看到这一幕，虽然保持着一副清澈的表情，但内心却陷入了混乱之中。
作为臣下的自己在心里大声喊叫着「现在马上说服主上返回旅馆」，而作为个人的私心却甜言蜜语着「不要错过这次机会，机会可不是随时都有的」。
就这样，在相反意见的夹缝中无法动弹的莉薇，既不能停止改变目的地，也不能表示赞同，只能固步自封。就这样，只有时间稳步地过去，马车渐渐远离客栈。
从她晃动着琥珀色的眼睛的样子中，赫里昂察觉到了她的内心，迅速在脑内编成台词，说出了为莉薇做决定的话。
「那么，这是命令，莉薇。接下来我将作为据点构筑工作的一环，对当地市场进行视察。因此，请你担任我的护卫。另外，因为想体验一下实际的商业交易，所以如果有什么吸引眼球的东西，请立刻告诉我。好吗？」
「——是。领命。」
如果是命令，那就没有办法了。
她的态度暴露了她在考虑这些问题，于是莉薇发出了拜命之意。
于是，我们来到了离「迷宫」不远的小摊街。
坦率地说，虽然人来人往，但从热闹程度上来说，在边界城市参观时看到的大街更加盛况空前。另外，即使不特意去这条小街，边界城市也有商业设施集中的「商业区」。但是根据莉薇本人的意愿，他选择了这个地方。
主上的身体状况和自己的愿望，考虑了这两者的结果就是这里。这个地方离旅馆很近，可以保证一定的购物时间，所以对于赫里昂也是很好的选择。
「那么，从哪开始看起呢？」
用兜帽遮住头发的赫里昂从马车上下来，晕头转向。
他环视着街道两旁鳞次栉比的摊位，向静静地站在旁边的莉薇问道。
「有什么特别在意的东西吗，莉薇？」
「不，现在并没有什么特别的。」
「是吗？」
得到直截了当的回答，赫里昂思索了片刻。
作为暂且的名目，打出了《考察当地市场》的旗号，难道真的以考察收场吗？真正的目的是为了报答莉薇，报答前几天的功绩。
毕竟这次的事，是鲜少提及个人诉求的莉薇敢于主动提出的。她说的要求是「去买东西的时候，希望能选择自己作为护卫」，至少不只是护卫，还想送点什么作为纪念的东西。赫里昂是这么想的。
「那么，随便走走吧？」
「知道了。」
姑且说点什么并走入拥挤的人群中，莉薇用自己作为随从的语言回应，走在赫里昂的旁边。
她的目光锐利，对周围来来往往的人们时刻保持警惕。前几天的瑟雷丝会饶有兴致地看着摊位上的物品，但莉薇却不看一眼。
「……唔。」
从她始终扮演护卫角色的样子来看，再考虑到她本人的性格，莉薇应该不会说出「我想要这个」之类的话吧。如果你想给她买点什么，至少需要从赫里昂方面进行引导。
但是，在进行这一操作时，却存在着现实的问题。
（想想看，我从来没有给女性买过礼物啊……)
这是一个既空虚又可悲又头疼的问题。
如果是游戏时代——（Tactics Chronicle国战编年史）的话，那么对于活跃的属下可以赐给稀少的珠宝首饰和优秀的装备，但是在这条小摊街能找到那样的东西吗？而且，既然不能以稀缺性和物品的价值来决胜负，那么接下来的话题就是能买多少符合莉薇的兴趣爱好的东西，但我从来没有为女性买过礼物。我不知道该买什么。
要说莉薇确实喜欢在没有人的食堂偷偷吃带骨头的肉——
不，等等。到底不行。不管怎么说，那是不行的，我驳回突然想到的点子。
赫里昂的脑海里投射出了摇着尾巴咬着骨头的莉薇的身影，但从她原本就躲着吃的情况来看，将她本人可能想要藏起来的喜欢吃的东西一股脑儿地递给她，实在是一种恶作剧。
而且在给妙龄女性送肉的时间点很多事情就完蛋了，这点我自己也能理解。
「喂，那边的小哥。」
「嗯我吗？」
「对了对了，就是你了，你要找什么？可以的话，你来我的店看看吧。」
一个摊主向正在烦恼着走着的赫里昂搭话。
男店主身上散发着一股轻浮的气息，一边招手，一边露出松垮的表情。
被吸引的赫里昂走了过去，发现那个摊子和旁边的店相比，做得非常朴素。在地上铺上布条，搭上单薄的棚子，在实用性上一边倒的朴实无华的书桌上摆满商品，那种样子，简直就是庙会摊位一般的简朴。
「不要在意装饰什么的，我可是兼职冒险家。」
也许是从赫里昂纳闷儿的目光中看出了什么，男子依然保持着嘿嘿的笑容。坐在桌子深处的男人腰上缠着剑带，平时插在那里的小剑放在旁边。
「兼职冒险家？做着行商或是街商？」
「是的。如果你想要新鲜的材料，请看桌子的左边，如果你想要加工好的材料，请看右边。还有一些首饰什么。」
看来他平时是以冒险者为生的。
与此同时，采集的素材和加工品也像跳蚤市场一样进行销售。听说冒险者公会也在收购素材，但也有这样个人买卖的人吧。
「后面的姐姐是和你一起的吗？那么，买这项链当礼物怎么样？银子做的和银发白皙的皮肤很相称——」
于是男子的台词在这里停了下来。
而且不仅是台词，甚至连看似轻浮的笑容表情都僵硬了。
在男人的视线前方出现了莉薇的身影。
「好久不见，前几天谢谢你了。」
莉薇保持着一副清澈的表情那样回应道，得到了某种确信的男人的表情明显抽搐了。
「哦，哦，好久不见，姐姐……难道说，那里的小哥就的……？」
「是的，就是我的主人。——有什么不妥吗？」
「诶，不不不不不没什么！我只是觉得他确实是一个看人很有眼光的人。用了兜帽虽然看不见他的脸但肯定没错。光凭气质就能感觉的出来！喂，那里的大叔也是这么想的吧！？」
「嗯？你说我？」
「是的是的是你！喂，你也是这样想的吧！？拜托了，请那么说吧！我现在可是命悬一线啊！！」
男子一下子变得行迹可疑。然后抓住了偶然路过的倒霉路人，开始了相声般的交锋。
不，说是相声，但男方太拼命了，那暂且不提。
「……你经营首饰吗？不是战斗用的，是平时用的？」
「啊？啊，啊。这是用迷宫产的银子做的东西。是矮人的手艺人加工的——」
「嗯，可以的话，给我看看吗？」
赫里昂说出了直截了当的要求。
男店主似乎对莉薇有所畏惧，而另一边的莉薇本人却是一副平常的表情，坦然伫立着。看他那样子，恐怕是被他缠上了，或者是做了什么，被温和地还击了吧。既然如此，这里就没有必要把它作为一个问题来讨论了。
对，这样就好——
「那个……我对『作为礼物的银器』很感兴趣。如果可以的话，啊……要是能拿出几个适合女性的东西的话，那就太好了。」
后半部分是悄悄说的。
这就是在为买什么好而烦恼的时候出现的《与同行的女性相称的银工艺礼物》。对现在的赫里昂来说，这句台词更重要。
对于知道自己的审美观不太可靠的赫里昂来说，男人说有适合莉薇的商品等于是福音。
「没……不，不，小哥，请你稍等一下。」
男人看了一眼赫里昂背后的莉薇，认同地点了点头。
然后释放倒霉的路人，转到背后立着的屏风后面。
从这个看不见的地方，传来了开锁的声音，之后就是一阵找东西的声音。
看来是把重要的商品放在贵重品箱什么的。
「让你久等了，总之就准备这么多了。如果是限定银器的话，就只有项链或者耳环……你想要戒指吗？」
「不，戒指就有点……如果可能的话，我也想避开项链之类的东西。」
莉薇已经装备了项圈。
她十分珍视那个项圈，项圈上镶着刻有阿尔奇美拉纹章的宝玉。
至少赫里昂记忆中的莉薇，从赐给她的那天起到今天都没见过她取下过。
事到如今再送别的项链也不好吧。
「那么，耳环呢？人用的话，这个这个……推荐的是这三件。哪个好呢？」
「我可以拿起来看看吗？」
「当然。」
拿起桌子上摆着的三副耳环。
不愧是专业人士加工的，每一件都是精巧的银质工艺品。但赫里昂能明白的也就这种程度。不好判断这其中哪一款最适合莉薇。
既然是店主特意推荐的，那么选哪一个都不会有错吧。
「嗯。这……是月亮的图案吗？」
「啊，小哥真有眼光。那是我们匠人得意的一件作品。配有专门的底座和布景，不在耳朵上戴的时候可以向这样装饰起来。」
银子工艺品和月亮的图案组合起来也不错，作为装饰品使用也不错。
作为人用耳环，如果是这样的话，即使是魔人形态的莉薇也不会浪费，可以让人享受戴上耳环的乐趣吧。
「要试试看吗？我想一定很适合。」
「是啊，那么，莉薇，把这耳环——」
「喂喂，小哥，这时候应该小哥你亲手为她戴上才好啊。」
男店主脸上挂着不紧不慢的笑容对我说。
赫里昂也不是没有这种想法，但这种情景已经是漫画或电影的世界了。他根本不知道怎么戴。
「你看，先把这个拿在右手上，然后用左手手指拨开姐姐的头发——」
「哦，哦。」
按照他说的一只手拿着耳环，另一只手拨开拨开挂在莉薇耳朵上的银发。虽然他那粗鲁到令人颤抖的举止让自己都觉得脸红，但为了维持威严靠毅力忍耐下来。然后在一本正经的莉薇的一只耳朵上，按照男人的指点戴上耳环。
再一次重复这一艰难的行为后，机智的男子拿来了一面手镜。
「哦，果然不错。嘿，姐姐。你觉得怎么样？」
「是啊，我也觉得是好货。」
「……啊，那个。只有这样吗？」
「硬要说的话，这是一款不会有强烈的自我主张，应该会受到年轻女性喜爱的设计。包括可以作为礼物使用这一点在内，作为赠送品是很合适的。」
莉薇以淡淡的口吻说出了这样的感想。
对那个冷淡的反应，赫里昂和男人情不自禁地面面相觑。
「莫非不合喜好？因为时间还有些宽限，如果不和喜好，还可以稍微挑选……」
「不，从个人喜好方面也觉得是一件好东西。」
「是吗？」
这是一个令人意外的回答。
从得到购物约定时的气势来看，赫里昂一直以为会更高兴，但得到的回答却比想象中的要冷淡。
虽然有些不知所措，但还是告诉男子要购买的意思，从怀里掏出钱包。
但是，在赫里昂的旁边，莉薇像已经完成了任务般，开始取下耳环。
「喂喂，姐姐。你这样，小哥就太可怜了。」
「怎么回事？」
「也许是很赶时间，可那是小哥买的礼物不是吗，至少在回去的路上戴着吧。」
男子试图委婉的提出忠告，而当事的莉薇脑子里却浮现出一个问号。虽然表情依然清澈，但微微上扬的柳叶眉透露出内心的困惑。
「我一直戴着，反而是个问题吧？」
「嗯？那又是为什么？」
「送给女性的礼物一直戴在别人身上，这是个问题吧。既然已经完成了模特的角色，就应该迅速卸下来，因该是这个道理吧？」
「嗯？模特？」
男子因听到理解不能的话语而当场凝固。
面对困惑的表情，赫里昂也歪着头说道。
「等等，莉薇。难道是误解了什么吗？」
「什么误解？」
「我不知道别人还是模特什么的，这是给你的礼物。」
莉薇一张张清澈的脸瞬间崩塌了。
琥珀色的眼眸大大地睁开，赫里昂的视野里浮现出两个满月。
「……这，这不是给锡安小姐的赠品……？」
莉薇以战战兢兢的口吻说出了这样的话。
「不，是给姐姐的，带着像你这样的美人还去找别的女人送礼，这可能吗？」
听到男人目瞪口呆说出的台词，莉薇保持摘下耳环的样子完美地冻结了。看来她是信以为真了边境伯的话，死心塌地地认为是在给锡安挑选礼物。
「……我再问，要不要重新选择？时间还有……」
「不！这个没关系！这个就好，嗯！！」
解除了冻结的莉薇，把脸凑近，极力地主张着。
面对近在咫尺的双眸，赫里昂首肯道：「是吗？」
「那么，小哥。装饰用的台座我单独给你包起来了啊。」
「啊，啊，拜托了。」
「啊，就当是学费了……我说那边的姐姐，上次在后巷发生的那一件事，我就用这个来赔罪……喂，你听见了吗，姐姐？」
莉薇凝视着男人拿来的镜子，看着装饰自己两只耳朵的耳环。
男人的话完全听不见的样子。
男子耸耸肩开始包装，一分钟内就完成了所有的工作。赫里昂将多取出的硬币交给男子，并收下包装精美的商品。
男子看着多给的硬币露出诧异的神色，但看到赫里昂旁边频频摸耳环的莉薇，露出了满意的笑容。
「喂喂，路上小心点，小哥可要好好护送啊。」
虽然赫里昂是被护送的一方，但在这个场合说出这句话，无论怎么说都是不体面的吧。沉默着用垂着眉梢的笑容回应，离开了小摊。
从那里到马车的短短路上，在一旁走的莉薇作为护卫，一直在警戒着周围的人。但是，上了马车后莉薇开始从「魔法小袋」中取出镜子。然后一边照镜子，一边又开始摸耳环。
「你喜欢，比什么都好。」
如果有平常的耳朵和尾巴，那会是一件很有趣的事情。赫里昂一边想着，一边在眼中闪烁着些许淘气的神情。刚才那冷淡的反应让我感到困惑，这种程度的报复在允许的范围内吧。
赫里昂先于抬起头慌忙想要说出什么的莉薇，继续说了几句话。
「虽然耳环是人用的，但是回到魔人形态的时候作为室内装饰来摆放就好了。这个也一起交给你。」
「好！请给我。」
递给她一个包装精美的包裹，莉薇用双手接住并干脆利落的回答。
就像是被授予勋章的骑士一样。
对于露出了失态的样子，莉薇露出了苦笑，她尴尬地转移了视线。
可是马车开动不到几十秒，调整好姿势后，她下定决心地张开形状姣好的嘴唇。，
「那个，谢，谢谢您，赫里昂大人。」
一边说着一边深深地低下了头。
(她看起来很高兴。）
赫里昂从心底松了一口气，无意中露出柔和的笑容。
在到达旅店的路上，伴随着莉薇耳畔摇曳的铃音，我们沉浸在舒适的沉默中。 

文库版第三卷 第二章
假设
[文库第三卷 第二章 假设] by 大瓜飞飞

翻译：大瓜飞飞
第二章 假设
与边境伯会谈之后的第二天。
赫里昂在临时住处的一个房间里，在床上起身望着虚拟窗口。
挽起双臂沉思与边境伯会谈时得到的一些信息。
「莉薇，关于在前几天的会谈中提到的苍骑士，你对边境伯的回答有什么看法？」
关闭妨碍视线的假想窗口，向正在整理文件的随从询问。这时，暂时恢复魔人形态的利芙的狼耳突然跳起，琥珀色的双眸看向这边。
被问到问题的莉薇把手头的文件放在桌子上，稍微沉思了一下之后开口说道。
「恐怕他没有说谎。我不认为边境伯得到过苍骑士存在的任何情报。」
「怎讲？」
「因为没有隐藏的意义。假设他事先知道苍骑士的存在，对我们隐瞒这个情报也是没有好处的。另外，听瑟雷丝他们说锡安加代纳和护卫骑士们也因为转移现象的出现而十分狼狈。其声称那是前所未闻的事情，恐怕也是真的吧。」
「……是啊。」
莉薇口中的回答与赫里昂的推断几乎如出一辙。
不管怎么说，那个苍骑士是个实力不仅远超被认为是人类最高峰战力的边境伯，就连阿尔奇美拉引以为豪的八大军团长莉薇都不得不陷入苦战的神话级的威胁。
如果我们知道迷宫里存在着这样的怪物——虽然有没有效果那就另当别论了——会马上实施封印处理之类的吧。
「好像也有说过，带着强烈的执念和怨念走到生命尽头的骑士会变成亡灵……这条线索好像也说不过去啊。」
「是的。」
不管苍骑士是否抱有执念和怨念之类的想法，如果因为这样的理由就可以产生那样的怪物的话，那么人类在很久以前被灭亡了都不奇怪。
但在现实中，作为人类盾牌的边界城市西尔斯数百年来依旧健在。
从边境伯的口气来看，似乎是受到了生前的力量的影响，但即便在这一点上，苍骑士也不是很符合这种类型。
另外，鉴于与苍骑士遭遇时的状态，很难认为他是在迷宫内自由行动的。
他在门后被锁链束缚着，再加上积满着让人感受到漫长岁月的尘土，从这一点可以看出，自己恐怕是几百年来第一个来到这里的客人吧。也就是说，至少在边境伯出生之前很久，那个就一直在迷宫深处静静地沉睡着。
「同时，也很难想象只是一个单纯的野怪。毕竟连身为第一军团长的你都受到了那么大的伤害。如果不使用<秘奥>的话，肯定会被干掉的。怎么想都不正常啊。」
现在回想起来，自己和莉薇二人同时被转移，或许真是不幸中的万幸。如果只有其中一个被转移的话，迎接的肯定是死亡的下场。
先不说只有赫里昂被转移的情况，即便是莉薇在被单独转移的情况下结果也不会改变。因为如果国王不在你身边，她就不能发动秘奥。考虑到被秘奥强化再强化才取得最后的胜利，由此可见，莉薇单独迎战时被苍骑士杀死的可能性极高。
「是否应该称之为特异个体……」
正如字面上所说，这是一个特异的存在。
即使对照之前遇到过的魔物、人类的力量，以及其历史背景等因素，这个结论也显而易见。
有必要将其评估为与这个世界常识性常规战斗力不同的、完全不同类别的潜在威胁。
「不管怎样，连边境城市的领主边境伯都不知道的话，从别人那里恐怕也是无法得到判明他真实身份的信息的。」
「十分遗憾。」
「不要紧。这是会谈前就大致推测出来了。只要查明了事实，就可以认为是收获了。……倒不如说，还知晓了其他令人头疼的问题。」
赫里昂在床上发出沉闷的叹息。
「根据常识，黑发黑眼是勇者的特征……」
老实说，我现在的心境是「饶了我吧」。
会谈时，我是以轻松的心情提出的问题，但边境伯的回答却是令人惊愕的新事实，那可以说是灾难。
「这是连想都不敢想的新信息，你怎么看？」
「是的。『勇敢者』这个称号与赫里昂大人很适合。」
莉薇看着这边的眼神总觉得闪闪发光，但和想知道的答案在方向性上不一样。
而对于赫里昂来说，这个新消息是极其不方便的。
勇者的称号与自己十分不合，所以理所当然的更加不能拿掉兜帽了。
被认为是勇者的特点，或者某种英雄家族的象征。现在已经不是开始时以为会引人注目那种程度的问题了，因为听说了黑发黑眼很少见的情报，为了不招来不必要的麻烦，一直隐藏着，但是今后必须要比以前更严密地隐藏起来。
赫里昂的真实感受是，又多了一个麻烦的种子。
（……或者说，我反而该被称为魔王才对吧。）
现在的我是率领魔物之民的王。
如果要问勇者还是魔王，肯定是魔王范畴吧。
实际上，在拉提斯特伍德的一部分百姓中，虽然现在误会已经解除，但当初他真的被人当成魔王惧怕着。
考虑到这一点，当初决定隐藏阿尔奇美拉的方针从结果上来说可以说是太对了。因为勇者被认为是讨伐魔王的存在，而治理边界城市的边境伯被认为是勇者的子孙一族。虽然赫里昂完全没有装作魔王的意思，但只要魔物之国的存在被发现，那么马上就会被当作是敌人。
在他希望与边境伯建立良好关系的前提下，这是他极力希望避免的发展。
「有一点可以肯定的是，与以前相比更不可以暴露阿尔奇美拉了。」
「是的。但是，如果第七军团长和第六军团长继续执行原定计划，那么就有可能把拉提斯特伍德推到前面。我想这会不会给原定目的带来很大的障碍呢？」
「确实如你所说。正因为如此，我们需要更加小心行事。」
由于「秘奥」的反作用，身体处于极度衰弱中，但身体每天至少有5个小时可以健康地活动了。不能因为累而在床上贪睡。既然已经恢复到了这种程度，为了对得起努力工作的他们，作为上位者也要努力地重新开始工作了吧。
虽然画蛇添足，但我也不想回忆起最初完全没有恢复的那几天，没有什么比像个女性一样需要被莉薇照顾的那几天更令人痛恨的日子了。并且决定对恢复意识前的两天的事情完全不去回忆。因为如果随便回忆一下，就会突然有想死的冲动。
「……那个，赫里昂先生。」
「嗯？怎么了？」
正在沉思的时候，莉薇用低调的语气和他打招呼。
经过几秒钟的犹豫后，她张开紧闭的嘴唇。
「在下惶恐，但请您今后在本国执行指挥怎样？关于现场的事情，请让我们在本国的指示下行动，这是臣的愚见。」
耳朵和尾巴都很紧张的莉薇进言道。
赫里昂听到后，「嗯」的一声，挽起双臂开始思考。
「——我可以把它理解为建议我应该在安全的城堡里指挥的意思吗？」
面对主上伴随着沉重语气的询问，莉薇脸颊上流下了一缕汗水。大颗的汗珠不一会儿就顺着下巴往下掉，在木质地板上打了一个斑点。虽然心中涌起强烈的后悔感情，可依然没有收回已经说出的话。
她的建议本身就是她真实的、真心和真诚的愿望。下定决心的莉薇安琥珀色的双眸中寄宿着明确的意志，对主上的询问表示肯定。
就在她面前，在床上挽着胳膊的赫里昂慢慢地说出了回答。
「原来如此，露出如此失态的样子，被人这么说也是理所当然的吧。——但我要告诉你，我拒绝。」
赫里昂继续以无意识的严肃语气说道。
「现在的我确实不能说是万无一失。我遭遇了与神话级威胁的遭遇战这种荒谬的事态，还处于疲惫不堪的状态。我承认这是事实。但这并不能成为推翻在谒见之间所做决定的理由。」
在启程前往人类领地之前，赫里昂向并排的军团长们宣布了今后的方针。
对于追随自己的阿尔奇美拉之民，他确实说出了自己必须以身作则的道理。
而且自己既没有边境伯那样的力量，也没有蕾法那样的信念，也不具备卓越的外交技巧和领导能力，之所以被尊为「万魔之王」，无非是因为他有过历尽千辛万苦的「业绩」。在被称为《Tactics Chronicle（国战编年史）》的虚构的历史中，三崎司曾一度统治过世界，正是这样宏大的背景，才让三崎司这个弱者登上了王位。至少赫里昂自己是这么想的。
从这点思考，前几天的那件事反而可以说是幸运的。
虽然遭遇战本身是一件不幸的事情，但启程之初就能完成《击破神话级威胁》的壮举。向国民展示了一个新的国王传说。这个事实对于维持对赫里昂的【忠诚】，将会起到非常有效的作用吧。
冷静地想想就会觉得自己卷入了一场堪称神的恶作剧的灾难，这个暂且不提。
「如果因为这点小事就逃回本国，肯定会被辛辛苦苦工作的国民嘲笑的。至少如果我是国民的话，肯定会对懦夫国王的形象感到幻灭。」
「那是不可能的……」
「不，够了。对此不接受反驳。说到底，这只不过是我个人的想法。另外——」
赫里昂于是断言道，直视着琥珀色的视线，
「我有一个可靠的臣子。在连装备都不充分的状态下，即使被迫进行了意想不到的战斗，这个忠臣也出色地保护了国王。那么，我哪里会有逃回城堡的道理呢？」
话音一落，虽然莉薇一脸澄澈但头顶的狼耳却一下跳了起来。
然后过了几秒钟，也许是话语的意思渗透进了大脑，银色的尾巴开始了气势磅礴的往复运动，堆积的几张文件在风压下飘散在地板上。
……虽然装模作样地胡说一通，但还真是出乎意料的反应啊。
「嘛，就是这样。我再重申一下，单独击破神话级威胁无疑是一件壮举。能以这种程度的代价了事，倒可以说是侥幸。因此，你没有必要感到罪恶感。」
「啊！」
莉薇不由自主地从口中发出了回答。
觉得果然还是很在意的赫里昂，眼前的莉薇脸颊上闪耀着羞耻的朱红色。
（连游戏的时候，也是很少主动发出要求的家伙啊……)
发动<秘奥>主要分为两种，一种是根据下属的要求给予许可，另一种是国王主动发动。莉薇的情况大多是后一种方法。
即使偶尔提出要求，也都是像「红月之加护」这样成本低廉的<秘奥>，对于最大的王牌一次也没有提出过发动要求。即使面对段位更高的强敌，只要不陷入非常危急的状况，就有在没有秘奥的情况下战斗到底的倾向。
顺便说一下，对于一部分军团长，即使没有危急的状况，也会轻松地提出发动<秘密>的要求。其中的代表人物就是第八军团长诺加德。面对连军团长都没有的普通战力都可以歼灭的敌军，当收到【生命力】消量超过七成的秘奥发动要求时，真的是感到浑身脱力。
不管怎样——
「作为目前的方针，在发生拉提斯特伍德事件时，我打算回国一次。但在此之前，我将继续在预定的希尔斯进行活动。既然已经可以设置转移门，并且已经取得了可以隐藏转移门的房产，那么，我想就这样建立一个地盘，以争取到安全圈的【支配力】。因此，首先要在这条街上构筑活动据点，确保我们在人类领地的立场。明白了吗？」
「是。在下明白。」
莉薇恢复脸色，肃然起敬地回复拜命之意。
面对不知为何散落一地的文件，她一脸不可思议地开始收拾。
2.
（好吧。那边暂且不提——）
赫里昂若无其事地打量着收拾文件的莉薇的身影，通过思考操作重新打开了假想窗口。
新标注的是边界城市西尔斯的地理信息。
眼前浮现的是葛尔帝经过数周的探索活动而变得更加详细的<地图>。一边凝视着它，一边思考起再次涌现的奇妙既视感。
（迷宫暴走发生之前，也曾有这样的感觉……)
呈竖长十字架形的西尔斯的全体地图像航空照片一样在正面投影着。
对于属于纵向部分的城市南部，可能是由于位于边界领域方面的关系，筑有许多防卫设施和重重坚固的防壁。
但对于十字架中心地带，它的结构十分整齐，富有便利性，如果将一条通向城市中心的大道放在<地图>的正中央，放大比例尺，那里一片似曾相识的街景。
这时脑海里浮现出的是（世界NO.Ⅲ）中某个国家的形象。
这就是从原文明中选择【日本】的名为《阿兹玛柯克》的大国的首都。
（这条街果然很像啊……)
阿兹玛柯克之王是日本裔的美国人，比一些蹩脚的日本人更熟悉日本文化。
而且，西尔斯中部的街道似乎与参考十六世纪时代的京都而建造的首都很相似。
作为《国战编年史》中的一般情况，选择将首次建成的城市直接作为首都的模式的人很多。但是，最初的街道随着技术水平和人口的增长而变得臃肿、扩张，与进行了城市规划的新建的街道相比，结构大多繁杂。严重的时候，也会画出九龙城般歪歪扭扭的地图。
但阿兹玛柯克王一边说着：「这就是我的天正地割（译注：貌似是丰臣秀吉建造京都时采用的街道规划方式）！」的神秘宣言的同时，作为国家的一大事业开始着手首都的区划整理。而且，包括首都中心地在内，进行大规模区划整理的结果——虽然给首都经济带来了一些打击——在整顿了整齐美丽的街道的同时，将首都的名字改名为「真京都」，而不是「东京都」。
（考虑到这一点，战斗力结构也有相似之处。）
阿尔奇美拉和阿兹玛柯克——这样的大国所拥有的战斗力结构，与现实世界的军队有着不同的特征。
首先，有数只以军团长为首的战斗能力超群的魔物存在。然后从那里开始前述魔物的数十倍到数百倍左右数量的等级低一等级到两等级的魔物存在，之后大量等级低三等级以上的魔物作为通常战力存在这样的构成。根据经验值获得系统的情况，如果按部就班地进行培养的话，很多情况下会自然而然地形成这样的形式。
再看西尔斯，则是以边境伯这一绝对战力为首，再往下一个等级则是存在着一流冒险者和极其有限的一部分骑士。再往下就是位于D等级以下的普通冒险者和佣兵，一般的骑士等，以数量来托底的格局。
当然，阿尔奇美拉和西尔斯拥有的战斗力有绝对的差距。那是纯粹的事实。然而，如果将阿尔奇美拉极端地放大，就会认为它与西尔斯的战力构造有相似之处，这也是事实。
于是，赫里昂的脑海中浮现出了一个假说。
「……阿兹玛柯克的国王也被转移到这个世界了吗？」
但是这个假设有一个很大的问题。
这是一个无法颠覆的事实，即边界城市西尔斯已有数百年以上的历史。假如他是被迫转移到这个世界，而这个西尔斯是《真京都》的残骸，那么他被转移的时间已经是几百多年以前了，这般如此。
但是，从根本上说，异世界转移这一现象本身就是莫名其妙的异常现象。或许转移的时代存在差异也不足为奇。
然后假设再假设的话，边境伯所说的勇者如果是国王的话，又会如何呢？
事实上，日本裔的阿兹玛柯克王的外表也是黑发黑眼。
那么被认为是勇者子孙的加代纳家族，或许就是他的——。
「……不，不管怎么说，那也太跳跃了。」
微微眩晕，摇头晃脑，终止思考。
这一切都是从根据不多的状况证据中推断出来的，说到底都是假设。
现在这种状况，只不过是为了正式开展信息收集活动的准备阶段，不应该推进缩小思考范围的考察。
第一，边境伯拥有常人不可能拥有的力量，而另一个国王几乎没有战斗能力。
先不说游戏中攻击力本来就为零，来到这个世界后，作为可以说是现实化的变化之一，虽然已经变得可以破坏和伤害东西，但依然是最弱的存在。如果加代纳家族是他的子孙的话，边境伯只能拥有类似他的可以当作玩笑一般的战斗力——
（……嗯？现实化？）
突然，在赫里昂的脑海中开始了一个关于游戏的联想。
西尔斯的一部分街道与真京都相似。
那个领主一家是黑发黑眼的家族。
拥有完全超脱这个世界普通战斗力的战斗能力的边境伯。
相对的是【配种】这个王专用的特殊能力。
能制做继承了父母的状态特性的孩子的【配种】这个能力。
现在，正在眼前捡起文件的是一名拥有超绝世间战斗能力的女性属下。
「——，不。」
不。不，不，不。不是。不是那个。不可能的。
因为那个《国战编年史》是一个健康的游戏。也许是因为这款游戏需要使用一些头脑，所以购买层的平均年龄略高，但绝对不是面向成人的游戏。证据是，三崎司开始玩的时候还是个中学生。这是一款即使是青少年也可以轻易购买的游戏。
近年来，V R类型的这类游戏确实越来越多，本来就很低的日本人出生率进一步下降，让人哭笑不得，但《国战编年史》绝对不是这样的。最重要的是配种并没有直接的画面描写，而是用在城堡一角的特殊设施里过夜的话，不知什么时候会有孩子的神秘现象来含糊其辞。一定是狐狸和白鹳什么的送来的。或者卷心菜田什么的。
最重要的是，【配种】的对象仅限于魔物。国王当然不在对象范围内。生孩子是绝对不可能的。或者说，我怎么能干得了呢？
(但是。和游戏的时候相比情况有很多变化呢……)
可以称之为现实化的情况和能力的各种变化。
具体的例子是，本来攻击力为零的赫里昂可以破坏东西，开始感到疲劳和疼痛，对于作为人来说极其理所当然的事从像游戏一样，变成了符合现实的状态。
在几个游戏专用功能中，还没有对【配种】进行任何验证，也没有任何打算，但不能否定关于这个的情况也有变化的可能性。
而且，就像语音会话的能力对象范围被扩大了一样，作为一般的生命体，即使国王极其理所当然的具备了繁殖能力，即生儿育女的功能，也没什么不可思议的。
「？赫里昂大人，不知道是不是心里作用总觉得您的脸色……」
低着头捡文件的莉薇，一边抬头看着这边一边问了问题。
赫里昂的背上开始冒出讨厌的汗，为了逃避追问，他让脑细胞全速运转。
「不，没什么。因为一直呆在房间里，所以心情有点不太好。你不必在意。」
所以我希望你不要一直在意这边。等一下不要为了确认我的身体状况把脸靠近过来。倒不如说这种时候看着我这事还是饶了我吧。我希望有各种各样的平静的时间。（译注：翻译不出那种感觉，总之想象一下正幻想HS场景的时候幻想对象突然站你面前向你搭话的场景）
可能是赫里昂拼命的应对取得了成果，莉薇不可思议地歪着头，几秒后又轻松地退了下来。
赫里昂决定暂时废除自己脑海中即将形成的假说之后的假说，并试图转换话题，以消除郁闷的情绪。
「顺便问一下，作为委托报酬拿到的房屋的装修工作，进展怎么样了？」
「葛尔帝和瑟雷丝两人正在带领本国的工兵进行作业，虽然得到了大致成型的报告……」
「既然如此，那就去考察一下吧。辛苦入手的东西我是想先看一看。这也可以换换心情。」
既然做出决定就要尽快行动。出发，现在出发马上出发。莉薇从她那琥珀色的眼睛里浮现出些许困惑的申请，但她似乎接受了赫里昂的主张，「我马上准备好」，开始收拾文件。
而几分钟后。深深蒙住兜帽的赫里昂拉着莉薇，在几个服务员的目送下离开了旅店。
3.
「哦哦……」
离开旅馆后步行了十几分钟。
来到迷宫区大道这一区内黄金地段的赫里昂，第一眼看到那个物件时流露出了感叹之声。
赫里昂眼前仰望的，是巍然屹立在广阔土地上的四层威仪建筑。
「虽然我听你说过，但你可真是努力啊。」
对于刚起步的商人来说，这是一件过于奢侈的好事。
这样的话，即使设置了【转移门】也不用担心被发现了吧。作为与外部隔绝的空间，可以建成人类领域的活动据点。可能也包含迷宫暴走的谢礼，作为一次委托的报酬也是破格的不错。
赫里昂一边回想着改造《开始之地的酒馆》时的记忆，一边从面对大街的大门口踏入场地内。
「啊？是谁？客人？对不起，现在还在装修——」
腰间挂着许多木工工具的小个子，面对不速之客不耐烦地回头看。
然后，原本想传达「因为碍事，所以出去」意思的他，却因为看到来访者的脸而打住了。
「额，额滴W……！？」
王字还没说出口的小个男人的后脑勺被粗大的方木击中了。
从闷绝的他身边经过，扛着捆好的方木的大个子——第五军团长葛尔帝探出头来。
「哦，大将！这么出门已经没关系了吗？」
「虽然很难说完全恢复，但只是出来走走还是没问题的。……话说回来，他不用管吗？怎么看他都是受到了会心一击吧。」
「我只是让他闭嘴而已。虽然他还没有完全适应现在的身体，但也没有打得那么用力，没有什么问题。——是吧，喂？」
最后一句话，是对抱着后脑勺蹲着的小个子说的话。面对一副凶恶的嘴脸、沉重低音的责问，小个男咯咯地点了点头，总算站了起来。下巴上延申的气派胡子不停颤抖应该是赫里昂看错了吧。
虽然身材矮小，但他的特征是筋骨强健、四肢粗壮，是从阿尔奇美拉本国招来的工兵之一。属于第五军团的魔物，也就是第五军团长的手下。
现在是完全人化形态，他原来的种族是【高等矿妖精】。
他原本是第七军团的技术人员，但认为在炮火连天的战场上建造城堡比在安全的工房里挥舞铁锤更适合他的性格，因此转到了第五军团。
「可不会在大将面前露出可怜的样子。跟我来，跟我来。」
「不，老板我觉地话不能这么说，这个身体实在是太虚弱了，经常被老板的傻劲儿打一顿，会闷绝也不是没有道理的……」
「要论身体状况咱们的情况差不多，要论贫弱程度半斤八两。再说，你不也是以完全人化的形态在选拔赛中胜出，所以才在这里的吧。可不能以这个为理由找借口。」
葛尔帝所说的选拔赛，指的是赫里昂卧床不起期间在本国举办的一场模拟比赛。
其参加条件大致有二点。
就是现在不从事特殊任务，并且作为工兵拥有高水平的技能。
不过选拔赛设置了特殊规则，规定必须使用从拉提斯特伍德获得的这个世界标准的武器，并且所有参与者必须以完全人化形态作战。
而且被告知获胜者以及其他名次考前的人有申请参加作为赫里昂王率领的人类领域远征队的增援候补的权利。
应该说是理所当然的，战斗异常激烈。几次集体战斗后，由胜出的上百名成员展开一对一的殊死搏斗，在这些人种有几人获得了被作为增援人员的权力。被葛尔帝戳的小个子就是其中之一。
虽然是画蛇添足，因为是被封印了种族固有技能的完全人化形态的战斗，再加上两个形态之间的能力差，越是高阶的魔物越显得不好适应，据说在选拔赛中发生了很多以下犯上和大黑马。
「怎么都好，你那木匠的装扮太适合你了。」
赫里昂带着几分惊愕的语气说。
头上缠着头巾，手臂上缠着布条，单手拿着工具，肩上扛着方木的葛尔帝是一个地道的木匠的打扮。只要不理会面相的凶恶，现在还真能称得上是专业人士。
「要是简单的据点设置，我已经经验过好几次了。还真算是个老本行。不管怎么说，我倒是很擅长搞破坏。」
「你那方面我很熟悉。被你破坏的防御阵地，数也数不过来。」
但重新想想，葛尔帝是个万能的家伙。
治安维持能力、镇压暴徒的能力仅次于巴伦，具有很高的适应性，除了攻城战等本来的任务以外还与部下一起建造临时住宅、修缮房屋，他还在多方面表现出了适应性。
正因为是在从无法做到专人专岗、什么工作都要做的动乱时期生存下来的下属，所以才会多才多艺。特别是对于单纯的体力劳动，他甚至有一种谜一般的安心感，「交给这家伙的时候会有什么办法的」。
「本来以为是一线工作交给召集来的工兵，自己负责指挥的。」
「啊，巴伦和艾尔蒂娜也许是这样，但身体活动更合乎我的性情。自己动手反而更轻松。大将也是这样吧？」
「……为什么这时候会出现我的名字」
「喂？那当然是因为大将你不是一直冲在最前线吗？明明仗就交给我们打，你看热闹不就好了嘛！」
哦，是这个意思吗？赫里昂理解了葛尔帝的说法。
但从实际情况来看，赫里昂和葛尔帝那方面的性质却大相径庭。只是说游戏时代的赫里昂是最大化活用了<秘奥>和<王军>的战斗力的类型而已。不是因警戒死亡造成的死亡处罚而在王座指挥的以平均分为目标的打法，而是承担风险以获得最高得分的打法，结果造成暴露在最前线而已。
而现如今赫里昂继续投身最前线的目的之一是为了维持【忠诚心】。不加修饰地说，其骨子里的目的只是明哲保身。在这种意义上，他与地地道道的现场主义者葛尔帝有着明显的区别。
（或者说……我被认为是脑肌的同类了吧。）
这个更让人震惊。
「……对了，瑟雷丝怎么了？好像没看到她。」
「啊……阿兹说要进行使用当地素材的调配实验，从很早之前就到二楼的房间里去了——」
砰的一声，突如其来的爆炸声。
看向声音的源头，有一间屋子从敞开的窗户里冒出黑烟。
「是那个房间吗？」
「嗯。」
紧接着，瑟雷丝从窗户探出头来。
然后一边用简易的风魔术换气，一边擦着沾着煤灰的脸颊一边吐出「这是什么？是在开玩笑吧」「为什么那种程度的魔力就饱和了呢」「不管怎么说都太脆了」之类的恶言。她的左手握着一个半破碎的烧杯。
「啊，少爷！」
不久，注意到这里的瑟雷丝和我打招呼。
但是从二楼——也就是说从比主人更高的位置继续说话是不是很失礼呢，考虑到这一点的瑟雷丝，一段时间内重复着张开和闭上嘴的动作，最后跑出了房间，一直下到了一楼的大门口。
「辛苦了。……黑烟好像还没熄灭，不会着火吧？」
「是的，放心吧，少爷。起码我还是做了善后工作的。」
「拜托了。关于活用当地素材的研究虽然是重要事项之一，但如果据点预定地被化为灰烬，那可就成了敌人了。而且今后还要和周边居民打交道，不要贸然做出让他们不高兴的事情。」
「好，好的。」
瑟雷丝一边瑟缩身子一边回答。
平时她身为负责研究领域的第四军团长，有着过于醉心于研究而看不到周围的一面。对此十分了解的赫里昂认为尽早的敲打是很重要的，所以说了几句强硬的话，但看到她那垂头丧气的样子，还是觉得有一些内疚。
(嗯，那种程度的还是算了吧，毕竟不能打击她的积极性。嗯。）
赫里昂在自己心里产生了这样的借口，再次打开了话匣子。
「不过，我并不讨厌那种热心研究的态度。如果有什么成果，请向我汇报。我期待着喜讯传来的那一天。」
「……！是的，少爷。因为有十分合适的实验体在这里，所以马上就能取得成果！」
瑟雷丝握紧拳头回答道。赫里昂也满意地点点头。
在角落里，扛着方木的大个子说着「说的那个实验体，应该不是指老子吧……」之类的话，大家都没听到。
「顺便问一下，作业的进展情况如何？看起来是将人力集中在店铺部分的装修上。」
「嗯。住宅部分已经基本结束了，但是店铺部分就在六成左右吧。」
「虽然我们在一边刻划着入侵者拦截用的术式一边进行工作，但这部分需要的时间还是很长的。要塞化还需要一些时间——」
「不，等等。」
听到了不安的台词。
要塞化是什么？
「……葛尔帝，瑟雷丝。我确实说过要把这个设施作为活动据点，但是说是据点，也没有必要把它打造成战斗堡垒。对此你们了解吗？」
「？当然。」
瑟雷丝一脸诧异地回答，站在背后的葛尔帝也首肯。
看来大家对据点的意义有了理解，那么为什么会出现要塞化之类的说法呢？
「啊，要塞化也没打算搞得那么花哨。因为时间的关系，这次只是设个陷阱来拦截入侵者。」
「入侵者对策？……具体是什么东西？」
「是的。首先利用感知入侵的同时，发动建筑物周围的雷击网停止入侵者的活动，趁此机会用重力系封闭结界将其捕获。然后在封住其身体的活动后，让铺设在封闭结界内的连锁爆虫地雷起爆，万一被突破的话，使用火焰穿枪同时扫射的自动拦截机构——」
「不，不，等等，等等！」
你们到底准备和哪里的谁或什么战斗呢？要让新商贩经营的普通店铺具备多大的拦截能力？
的确，与作为城市中枢的中央区相比，迷宫区的治安确实不太好，但是，这种能让无知的入侵者一片不剩地消失的拦截系统在防御的意义上也过度了。店铺用来迎接顾客的门有变成地狱之门的趋势。
「真是……再怎么说也不该这样，瑟雷丝。正因为这样，才被称为聪明的笨蛋。赫里昂大人着不是也惊呆了吗？」
把手贴在额头上的莉薇叹着气说道。
哦，赫里昂在内心欢声鼓舞。
不愧是国王的亲信。
你就代替我传达听说那么过分的防卫系统后的心情——
「如果编入了火焰穿枪，那么着火的可能性就很高吧。本来周围就有很多木制建筑。切换到风尘疾矢之类的其他属性的吧。」
————没有理解。
或者说，你也是吗，莉薇。
听了刚才的解释，担心的难道只有火灾吗？
虽然这个也对，但还有很多其他的吧。还有更大的问题。
「我不会犯范围指定错误导致蔓延开来的错误的。你以为我是谁啊。说我是『聪明的笨蛋』的主要是你吧，莉薇。」
「我告诉你，哪怕是很小的可能性你也要注意，你不会无视其他的选择而特意选择火属性的术式吧，不对吗？」
「我和艾尔不同，相比风我更擅长火。最重要的是要切实排除那些想要潜入少爷重要店铺的桀骜不驯之人，所以比起风尘疾矢，更习惯的火焰穿枪在这种情况下更合适。」
「谁都知道这是最重要的。但是，如果在不给周围造成任何损害的前提条件下，安装了火焰穿枪，对于这里的人员来说，恐怕那是只有你能胜任的高等技术。如果这也是和研究工作同时进行的话，会不会对改装工作的进展产生不好的影响呢？」
「不要说我拖了后腿。也并没有什么进度延迟，交给我的任务也会在规定时间内顺利完成。如果你怀疑的话，可以提出更好的方案吗？」
莉薇和瑟雷丝吵得沸沸扬扬。
赫里昂听到了那些过于精彩的对话，他产生了一种不同于<秘奥>反动的眩晕感。
瑟雷丝理所当然地说出的「最重要的事项」，莉薇口中的常识，这些都是赫里昂自己也无法跟上的过激的思考，也无法理解。
用手抵住隐隐作痛的额头，赫里昂控制住了两名继续交锋的女子。
「你们两个，嬉戏就到此为止吧。还有瑟雷丝、葛尔帝。至于防御机构，不是拦截用的，只需要捕获用的就可以了。那样的话，工时也能大幅削减吧。」
不需要歼灭。只要实现自卫就行。
主人的这番话让全体改装工人面面相觑，但没人出头反对，一个名为「拦截系统」的歼灭机构被终止了。
然后，将出现可怜的遇难者防范于未然的赫里昂，继续向葛尔帝等人打听进度的情况，了解到居住设施部分基本完成的事实。另外，尚未完成的只有商会主人专用的单间部分，还有带顶盖的床和现在锐意制作中的画作等，具有与国王相符品味的室内装饰品等，都在等待搬入。
听到这个消息后，赫里昂当即决定搬离临时住处，搬到这里来。
如果是一国元首的话，因为有作为王的义务，陈设品的种种都要符合身份，但这里并不是自己的居所。而且，对于赫里昂来说，能够不在意其他客人和店员的眼光，使用符合自己目前身份的家具和居住环境比其他什么都重要。
「所以，我要回去拿我的私人物品。你们继续回去工作。」
军团长的三人——尤其是莉薇和瑟雷丝两名，虽然对没有准备好迎接国王的条件表示担忧，但认为既然是主人的话那也是没有办法的事情，只好接受了意见。
然而，与莉薇秘密沟通的瑟雷丝，在赫里昂离开旅馆回来之前，总算确保了带顶棚的床，并借助工兵的手完成了安装。
「……」
然后打开自己房间的门的赫里昂，看到那张主张自己存在感的巨大的床，陷入了沉默之中。
「这就是所谓的交流吧。」
关于和部下的交流方法，下次和蕾法商量一下吧。
赫里昂在心里的记事本上默默地写上了这句话，并深深地叹了口气，开始收拾自己的私人物品。
+ + +
「……大将有什么不顺心的事吗？」
「我不知道。别看这边，单纯笨蛋。……哎，那是什么眼神。莫非真的是我的错？开玩笑的吧？难道就像莉薇说的那样，应该用其他属性……」
「哎呀，我觉得好像也不是那种感觉。老板有什么线索吗？」
「没有啊，莉薇也是一副莫名其妙的样子吧。我能知道连国王亲信都不知道的事吗？」
「是吗？……那个，第四军团长。我想大概也不是你的错，你能不能别低着头碎碎念了。那样真的很吓人的。」
留在原地的全体改装工人歪着头念叨了片刻，但最终还是没有得出答案。
——————————————————————————————
国内有什么好用的图床？ 

