
類型: 日輕
作者: 進行諸島
台版書名: 異世界賢者的轉生無雙～用遊戲知識成為異世界最強
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0417gp/
文庫版: https://bookwalker.jp/deb521e36c-7d58-4265-9625-ad23813f4d8c/
更新日期: 2019-12-24 


作为贵族家的累赘，过着坎坷人生的少年，迎来了不幸的死亡。
接着少年醒来的是和梦中玩的 VRMMO 很相似的世界。
可是那个世界的居民们，连在游戏中被认为是常识的基本性的知识也不知道，持续着无效率的作战方法。
在那样的世界，主人公活用游戏的知识得到最强的职业『贤者』，成为世界最强的存在。


1 
[[機翻+腦補] 第1話 转生后的世界和游戏很相似] by 黑

「……就到此为止吧」
 
 
 
在和往常一样昏暗的房间里，我这样嘟哝着。
 
 
 
我虽然出身贵族，但是因为家族之争的关系，从5岁开始就被幽禁了，从那以后从没离开过这个房间。
 
只是因为政治上的原因而活了下来。
 
 
 
恐怕已经没有那个必要了吧。
 
少年被幽禁的房间的门，已经3天没打开了。当然也锁着了。
 
这意味着食物和水的供应完全被切断了。
 
口渴早已超越了界限，已经连感觉都没有了。
 
 
 
……死也没关系。
 
一般来说，早就发狂或自杀也不足为奇。
 
我自己，认为自己是活到现在为止的。
 
 
 
至今为止能不发狂，多亏了在睡觉时所作的梦。
 
在梦中，我住在一个名为『地球』的世界，一个名为『日本』文明非常發達的国家。
 
在那个『日本』里，我，没有被任何人拘束，过着自由的生活。
 
 
 
当然，终究是梦中发生的事情，但不知不觉中，我将梦中的感觉当成了自己真实的容身之处。
 
特别开心的是，使用『地球』这个世界的『个人电脑』机器的『布洛昆·平衡·在线』(俗称BBO)的 VRMMO。
 
梦中的我既不困也不饿，所以我一心一意地玩BBO，成为了游戏中最强级别的存在。
 
 
 
在BBO中，使用魔法冒险是很愉快的。
 
这个世界上也有魔法，但是没有BBO内的魔法那么方便。
 
反正只是梦中的故事。
 
 
 
……虽说对自己的生命没有留恋，但是不能去那个世界这件事还是很遗憾的。
 
我一边想，一边闭上了眼睛。
 
可能的话，来世是想出生在贵族以外的地方。
 
 
 
◇
 
 
 
然后我再次醒来的是另一个世界。
 
与此同时，我想起了我出生在『现在的世界』的记忆。
 
 
 
……该死。又是贵族出身。
 
而且还是小领地的下级贵族的四子，明天的『成人仪式』上肯定会从家里被赶出去（名义上说是『独立』，但让孩子仅带一点点钱就從领地赶出去，就等于说随意去死）。
 
 
 
这样下去，我就要垂死在野外。果然贵族家不是什么好地方。
 
我在心中一边骂人，一边追寻至今的记忆。
 
 
 
于是，我发现了一件事。
 
这个世界上有魔法，但它并不像前世那样。
 
总而言之，与在前世梦中看到的BBO的魔法相近。
 
 
 
而且，这个世界与--布洛昆平衡在线(BBO)非常相似。 

2 
[[機翻+腦補] 第2話 转生地的居民连基本的魔法都不知道] by 黑

首先，整理一下情况。



现在的我的名字是『艾尔德』。

在边境的贫穷贵族家四男，家族中就算没有也一样。



唯独长子的萊多會跟我搭话，反过来说，其他的家人都不肯和我说话。完全是不需要的孩子。

即便如此，我还没离开家的理由，是因为我还未成年。

把未成年从家里丢出去，在这个世界上被视为耻辱。既然是贵族家，那就应该避免吧。



但我明天就要到成人年龄15岁了。

这样的话，我就会以晴天独立——的名义被驱逐出境。

这一点和『BBO 布洛昆·平衡·在线』相同。在『BBO』中新角色的初期年龄为15岁，设定为成人之后不久。


但是，当然，我并不是因为这个理由就认为现在的世界和『BBO』很像。

『BBO』和当今世界的决定性共同点是，魔法、技能以及职业的存在。



虽说是职业，但不是地球上的『木匠』和『工程师』之类的职业。

在幻想系游戏中常见的『魔法师』和『双手剑士』等职业。



而且，使用的技能也与『BBO』相同。

举例来说，双手剑士最先记住的技能是『回转斩』，魔法师则是『魔术球』。

直到发动技能时的效果，都和『BBO』完全一样。

这是在已经成年了的哥哥们炫耀技能的时候确认的，没错。



顺便说一下，我现在的职业是『初学者』。

和名字一样，是还没有正式职业的人的职业。



当然，初学者是最弱的职业--初学者也有一定的技能.。

如果这个能用的话，这个世界的系统和『BBO』一样是确定的。

试一试。



『自我治愈』



我这样念着，用淡淡的绿色光芒包裹着我的全身。

现在的是包括初学者在内的所有职业都能学到的最下级的恢复魔法。

——能使用这个的话，现在我所在的世界的系统和『BBO』是一样的。



但是，在现在的世界中，与『BBO』有着决定性的区别。

居民们对魔法和技能的知识，是压倒性的不足。



比如刚才用过的『自我治愈』。

恢复力并不那么高，但谁都可以使用，而且魔力消耗很低，所以是非常方便的魔法。



尽管如此，自出生以来，我从未见过使用过『自我治愈』的人。

如果是『自我治愈』的话，在一瞬间就能使伤口痊愈，卻用不太明白的药草等擦拭来治疗。

『BBO』也有从草药中制作恢复药的技能，但也没见过这种技能。



这么一想，原本以为是绝望的现况，反而会让人觉得很方便。

如果这里是『BBO』的世界的话，与其停留在贵族的家中，不如从家里释放出来，这样会变得更强。

而且，我拥有在这个世界生存下去的知识。



……一想到这个，背后传来了开门的声音。



「艾尔德，明天就是成人仪式了，你准备好了吗？」



跟我说话的是长子的莱多。

是贫穷贵族的四男，没什么特别优点的我，被家人无视地对待着，只有长子的莱多时不时地关心我。

莱多的温柔不仅仅是對我，因为对领民们也坦率的说话，所以来自领民的评价也挺好的。



对那样的哥哥，我回答。



「啊。……但是，我决定不参加『成人仪式』了。」



听到我的话，哥哥莱多露出惊讶的表情。

然后，我劝告他。



「关于费用，不用在意。的确，爸爸好像不太想给钱，但是让从家里出来的儿子接受『成人仪式』是理所当然的义务。」



「不，不是费用的问题，只是不想接受。」



轉職的方法有两种。

一个是成人仪式。迎接15岁的那一天，接受村里的神父的祝福而得到职业的方法。



这种轉職方法在『BBO』中也有。

非常簡單，但也有致命的缺点。

不能自己选择职业，而且能得到的职业，几乎都是性能低下的『基本职业』。

不管用什么方法得到职业，一旦决定了职业，就再也不能轉職了。

在成人仪式上得到『基本职业』，就无法挽回了。



因此，在『BBO』中，用另一种方法--在王都大教堂轉職是基本中的基本。

王都的大教堂的话，可以获得无法与基本职相提并论的『上位职位』。

所以，我一定要离开这个村子，不接受『成人仪式』。



「如果听到这个，爸爸也许会高兴……但是。这样真的好吗？一辈子都会在初学者度过的？」



「我有点想法。……正因为如此，你能帮我转告爸爸，我不需要『成人仪式』吗？就算我跟他搭话，他大概也不会听我的。」



当然，我並不想一辈子都是初学者。

我打算一离开这个村子就去王都轉職。

轉職可能要花钱，但初学者也有赚钱的办法吧。



「……知道了。我会告诉爸爸的」



「谢谢」 

3 
[[機翻+腦補] 第3話 启程的日子到了] by 黑

◇
 
 
 
第二天。
 
 
 
「快起来！是时候出发了！」
 
 
 
叫醒我的声音，是少有心情愉快的父亲。
 
实际上，时隔三个月才和我搭话。
 
好歹，好像很高兴我能离开。
 
 
 
因为没有什么接触点，所以连名字都快忘记了……我记得父亲他的名字叫『格尔德』。
 
一想到这个，我的脸就被扔了一个破烂的袋子。
 
当然也没有什么手下留情的。如果不能很好地接住，就會被袋子直接打中了。
 
 
 
把好不容易接住的袋子打开一看，里面装着粗劣的剑和1万基尔的现金。
 
……与国家法律所规定的，让贵族子女独立生活的时候『最低限度』所必须拥有的东西完全相同。
 
看来，在义务以上的部分，连一點都也沒有多給的心情。
 
 
 
「做这个。不进行『成人仪式』吧？对你来说是个好判断。第一次为我家做贡献啊。……来，赶快滚出去！」
 
 
 
……虽然心情很好，但是送别会什么的好像没法办。
 
从我至今为止的经历来看，如果我接受『成人仪式』的话，我一定會和破口大骂一起被赶出家门，这样也算是好人了。
 
 
 
那么，在被打扰之前赶快出去吧。
 
就算格尔德不说，我也不打算呆在这间房子里，要移动的话，还是早点去比较好。
 
 
 
如果这个世界的系统和『BBO』相同的话，傍晚和晚上强的魔物出现率就会上升，变得很危险。
 
邻镇虽然离这里不远，但因为不知道會发生什么意外，所以到达时间也許会延迟，所以最好尽早出发。
 
 
 
「我知道了。再见。」
 
 
 
「哦！别再回来了！就算你回来了，也没你的饭了！」
 
 
 
就在这番话中，我被赶出了家门。
 
随身携带的只有刀刃突出粗劣的剑和一万基尔，还有现在穿的便装。
 
 
 
顺便说一下，1基尔的价值与地球的1日元几乎一樣。
 
如果我没有前世的记忆，恐怕不到一个月就會死掉吧。
 
我一边想着这些，一边想走出村子的大门。
 
 
 
在那里，我听到了哥哥莱多的声音。
 
 
「艾尔德，要出发了吗？」
 
 
 
「因為没有理由待太久。总之先去邻镇，成为冒险者吧」
 
 
 
「冒险者……你是初学者吧？」
 
 
 
初学者非常弱，不适合冒险者……不如说，基本上是不能成为冒险者的。
 
但是，并不是没有成为冒险者的例子。
 
 
 
会剑术的初学者成为冒险者的例子，好像有好几次。
 
我打算以那条路线成为冒险者，一边赚取资金，一边去能够轉職的王都。
 
 
 
「啊。如果会剑术的话，即使是初学者也能成为冒险者。」
 
 
 
「如果打算成为冒险者的话，就更应该轉職了。」
 
 
 
哥哥莱多这么说着，露出担心的眼神。
 
顺便说一下，即使是冒险者以外的职业，初学者也是不適合的。
 
 
 
因为这个世界不像日本那样文明发达，所以不管做什么工作都需要体力劳动。
 
因此，剑士等身体能力高的职业就会受到优待。
 
 
 
剑士等职业为了提高身体能力适合做体力工作，魔法师也比初学者更有力量。
 
因为初学者在全部地位上不如其他职业。
 
 
 
……如果这个去王都也不能轉職的话，我一辈子都会被笑話的。
 
既然已经拒绝了『成人仪式』，那就别想这个了。
 
 
 
想着这个，哥哥从口袋里掏出了一个小袋子。
 
袋子里响起了金属碰击的声音。
 
 
 
十万基尔。需要的时候用吧。在用完之前，你最好找一份工作。」
 
 
 
看来我有个好哥哥。
 
但是……。
 
 
 
「我只收下你的心意。到找到工作为止，一万基尔就足够了。」
 
 
 
这么说著，我拒绝了哥哥莱多的提议。
 
哥哥莱多不愧是长子，拿了相当多的钱，且十万基尔还是一大笔钱。
 
絕對不是富裕的家，那笔钱应该由哥哥莱多自己花吧。
 
 
 
「……我知道了。这笔钱我会留在我這裡，需要的话随时来取。说不定还能介绍工作给你。」
 
 
 
「谢谢。为了没有那个必要，我会努力的。」
 
 
这么说，我走出了小镇的大门。
 
如果可以的话，真希望不要再回来了。
 
 
 
「……好了，先来个有公会的城市吧」
 
 
 
虽然能够轉職的地点是王都，但是遗憾的是，我们家没有像世界地图那样方便的东西。
 
但冒险者公会是全国组织。應該知道去王都的路吧。
 
 
 
如果可以的话，在附近的话就帮大忙了。
 
我一边想着这些，一边开始走上通往邻镇的道路。
 
 
 
现在我的武器是一把刀刃突出粗劣的劍。
 
既没有防具，也决不能说是适合战斗的状态。
 
 
 
……祈愿不會遇見魔物就能到达。 

4 
[[機翻+腦補] 第4話 游戏的战斗术在异世界中也是通用的] by 黑

◇
 
 
 
离开故乡的村庄几个小时后。
 
马上就要到达目的地(名字叫伊利亚)……走到这个时候，我停下了脚步。
 
在前进的道路前方，有一只魔物。
 
 
 
「……被发现了吗？」
 
 
 
初学者的索敌能力很低。
 
因此初学者发现敌人时，基本上魔物也发现了初学者。
 
这个世界和『BBO』一样，魔物的敌意也朝向着我。
 
 
 
「……应该说对方因为这家伙而得救了。」
 
 
 
挡在我面前的怪物是狼。
 
正如其名一样，是狼的姿态，『BBO』中最弱的魔物。
 
 
 
第一个敌人是这家伙真是太好了。
 
如果以狼为对手，只要注意战斗方式，即使是等级1的初学者也能获胜。
 
 
 
但不能大意。
 
不管怎么说，我是第一次在这个世界上进行实战。
 
 
 
因为『BBO』是VRMMO，所以我還记得挥剑的感觉……那种感觉在现在的世界里能通用多少还是个未知数。
 
……至少在离开故乡之前，应该先試著摆好姿势，抓住自己的感觉吧。
 
 
 
我一边想着这些，拔出剑的下一瞬间。
 
狼笔直朝我这边跑去。
 
这个跑法和『BBO』的狼大体上完全同样。
 
 
 
我毫不疏忽地举起剑，注视着狼的动向。
 
看清敌人的动向，并配合应对。这是BBO』中战斗的基本。
 
 
 
很久以前，很多游戏只靠装备就能决定胜负，但是在像『BBO』这样的VRMMO中，玩家的技能是非常重要的。
 
即使是等级1的初学者，如果是中等级左右的魔物的话，可以根据战斗方式进行讨伐。
 
 
 
集中了在『BBO』中培養的观察力，我看透了狼的动向。
 
然后，我一边往右移了半步，一边挥舞着剑。
 
 
 
飞奔过来的狼，在我的目标轨道上穿过我身旁。
 
等待那头狼的，是我被揮到完美位置的那把剑。
 
剑在最有力的状态下，割裂了狼的身体。
 
 
 
而当我将剑挥到最后时，狼的身体已经分裂成两半了。
 
 
 
『关键命中补正』
 
完全气势十足的剑，在完全竖起刀刃的状态下击中时，剑的威力将上升到数倍之多。
 
 
 
果然，这个世界上似乎也有這个系统。
 
虽说狼是弱小的魔物，但初学者即使没有关键命中也可以让他一击而死，魔物并不弱。
 
 
 
「……比想象中还要能动」
 
 
 
看来用『BBO』培养的战斗技术在这个世界上也是通用的。
 
自己也大吃一惊，身体自然地动了。
 
玩『BBO』时的感觉好像还在。
 
 
 
所谓关键，绝对不是简单能出現的东西。
 
在『BBO』中，如果能打出7成以上的『关键命中』，就被认定为上级者。
 
从第一发就能做到这一点，可以说是件很了不起的事吧。
 
 
 
我一边想，一边用剑砍掉狼的尖牙。
 
在『BBO』中，由于狼的牙齿可以用来做武器的素材，所以是可以换钱的物品。
 
 
 
「这里也和游戏一样」
 
 
 
从打倒的魔物中剥下可以使用的部分。
 
这个『剥离工作』是『BBO』中最不受欢迎的系统。
 
 
 
虽然经常被说奇怪、麻烦、普通地放弃之类的的话，不过在做这些工作的时候，还是会习惯的。
 
因为评价太差了，所以在『BBO』中，自动剥取素材的技能『自动剥离』，作为全职共同技能被实施了。
 
 
 
还是先试试那边的方法吧。
 
 
 
『自动剥离』
 
 
 
我这么念着……什么也没发生。
 
如果有实施『自动剥离』，那么剩下的狼尸体就应该在这一瞬间被解体。
 
 
 
看来，这个世界虽然和『BBO』相似，但并不完全一样。
 
学会了剥离素材的办法，真是帮了大忙了。
 
 
 
想着这些，我安全地从狼身上切下了两颗牙。
 
然后最后……。
 
 
 
『洗浄』
 
 
 
我这样念着，牙齿上的肉片和血都完全被清除了。
 
把做好的牙齿装进袋子里，往镇上走去。
 
 
 
◇
 
 
 
然后走几十分钟后。
 
看见了邻镇伊利亚。 

5 
[[機翻+腦補] 第5話 即使去城里，技术还是落后了] by 黑

「……这就是伊利亚吗？」


伊利亚和故乡的村子不同，看起来像一座城市。
街上人很多，商店也很多，很有活力。


在故乡的村子里，只是偶尔会有小贩来访，连个正经的商店都没有。
与此相比，就能了解伊利亚的都市状况了。


但是街道与『BBO』并不相似。
『BBO』的城市被魔法灯照亮，到处都有在天空中穿梭的飞船。


城市的附近也有很多未来的部分……但这个城市简直就是中世纪的感觉。
恐怕是魔法技术完全不发达的关系吧。
看来技术落后了的不只是我所在的领地。


毕竟是连初学者也能用的共同魔法都不知道的世界。
现在的世界战斗和魔法关系虽然和『BBO』很相似，但除此之外还是认为是完全不同的东西比较好。


一边想着这些一边站着，突然被人从后面搭话。


「那边的你，迷路了吗？」


回头一看，在那里的是卫兵。
好像被误解为是迷路了而站着。
实际上，从现在开始不知道该往哪个方向去，这一点是肯定的。


「我想去公会，但是我不知道该往哪边走。」


听到我的话，卫兵看了我拿着的袋子和剑。
因此好像察觉到了一切。


「……原来如此。想成为冒险者的贵族子女吗？」

「……就是那样。」


看来，这种模式是常见的。
完全被猜中了，有点吃惊。


「但是，你的装备还很薄弱……用那种装备赶出去，不就等于让你去死吗？」

「因为被讨厌了」

「原来如此……真不容易啊。」


为何被讨厌，至今还不清楚。
恐怕是因为我出生后三年来，领地持续歉收的缘故吧？
当然，我也没有任何责任，但有时会被当作瘟神。


「那就给我一个建议吧。最好不要使用敬语。冒险者是不会使用敬语的。」

「……是吗？」

「啊。如果被盗贼偷听了那个对话，谁是领导人马上就會明白吧？从外部来看搞不清上下关系，是为了不容易受到袭击的目的……如果冒险者使用敬语的话，会被认为是连基本都不知道的家伙而瞧不起」


……原来如此。
在有盗贼的世界里，有必要留意这些部分吗？


「知道了。这样可以吗？」

「很好。公会就在那边，加油吧。」


说着，卫兵走了。
确实，冒险者没有使用敬语的印象。


说起来，领地的冒险者连身为领主的我的父亲都没有使用敬语。
而我的父亲对那件事什么也没说。
那是有这样的理由的吧。


我一边思考着这种事情，一边朝公会的方向走去。


◇


「……这就是公会吗。」


冒险者公会是两层大楼（对于这个世界来说）的建筑物。
入口附近写着『冒险者公会·伊利亚支部』。


一进门，就看见门口贴着世界地图。
……看来王都是隔着海在相邻的大陆上。


大陆间移动的话，好像很麻烦……幸运的是，相邻的大陆并不远。
由于有船舶航线，所以目前的目的应该就是乘船吧。


……总之，先确认一下提出的委托吧。
看委托的话，就能知道周围出现的魔物的种类了。根据那个今后的动向也会有变化。
这么想着，我看到了贴在墙上的委托。


于是，在那里我感到不协调。
——狼的讨伐委托位于C等级。


从委托的形式来看，冒险者的等级从A到F有6个等级。
也就是说，在6个阶段中，讨伐狼是6个阶段中从上数第三个阶段的工作。


虽说使用了暴击，但是初学者一击就能打倒的魔物的等级应该没有那么高。
准是出了什么差错。


我为了确认错误的理由，确认F等级的委托。
按理说，这里就是狼的等级吧。


但那里没有狼的名字。
上面写着的讨伐对象是『蹴击兔』和『野豬』等名字。
任何一个在『BBO』中都没见过。


无论是在这之上的E等级，还是更高的D等级，都没有狼的讨伐请求。
讨伐狼系魔物的委托，从C等级。
而D等级以下的魔物，都是在『BBO』中从未见过的名字。


这是……我不知道该如何判断情况。
虽然很难想象狼居于上数第三位，但是因为完全找不到认识的魔物的名字，所以完全不知道每个等级的强度基准。


原本，这个世界的『狼』是不是狼的事也不明白。
地球的英语基准，说到『狼』指的就是 Wolf，但在这个世界上把狼叫做『仓鼠』也不奇怪。


……但是幸运的是，在我手里有在『BBO』的世界中被称为『狼』魔物的獠牙。
把这个带到窗口看看，就能知道那个魔物现在叫什么了。


这样想着，我朝着公会的收购窗口走去。 

6 
[[機翻+腦補] 第6話 弱小的魔物，不知为何被当作强力的魔物对待] by 黑

「是购买素材吗？」
 
 
当我走到收购窗口时，里面的接待小姐这样对我说。
笑容可掬。
 
 
「啊。想卖魔物的牙，但是不知道魔物的名字。」
 
「……自己打倒的魔物的名字，不知道吗？如果是初学者的话也许没办法……在战斗之前不先了解敌人的话，很危险的哦？」
 
 
这样说着，接待小姐看着我的身体。
他好像很担心我。
 
 
的确，在不知道敌人的情况下战斗，正如接待小姐所说，是自杀行为。
与『BBO』不同，这个世界死后是无法复活的。
和不认识的魔物战斗时，要细心的注意。
 
 
「与其说是初学者，还不如说還沒在公会注册。……难道，不注册的话素材卖不出去吗？」
 
「虽然没有那样的事……因为根据魔物决定着能卖的部位，那个獠牙不一定是买取对象哟？」
 
 
……展示实物最快吗？
如果是公会的收购窗口，只要看素材就能知道魔物的名字了吧。
 
 
「想卖掉的牙齿是这个。」
 
 
这么说，我拿出了狼的牙。
看到那个牙，接待小姐叫喊。
 
 
「狼之牙！」
 
 
……看来我打倒的魔物，在现在的世界里也是狼。
 
 
「不能撒谎哦。这颗牙，是在哪里买的？……偶尔会有人搞错把在店里买的东西带入公会，不通过委托就向公会卖素材，也不会有什么实绩哦？」
 
 
看来接待小姐误以为是我为了賺取实绩而买的素材。
我想即使打倒了那么弱的魔物，也几乎不会有什么实绩的。
……难道说，我战斗的对手的狼，碰巧很弱吗？
 
 
「刚刚很普通的打倒了，说这是C级别什么的是骗人的吧？」
 
「怎么可能说谎呢。公会的魔物图鉴上也好好地写着。」
 
「……那我打倒的狼，只是碰巧比較弱。」
 
「同样种类的魔物，强度不可能有那么大的差别。……说起来，那个牙齿处理得太漂亮了。『刚剛才打倒』这种时间是不可能做到的。」
 
 
原来如此。
这么说来，在现在的世界里，『洗净』的魔法似乎也不为人所知。
 
 
那么，关于谁打倒了这个魔物的讨论，就先说到这里吧。
我并不是想要什么实绩，谁打倒了也无所谓。
 
 
「……那么这颗牙，要多少钱？能买下吧？」
 
 
这样说着，我把带来的牙递给接待小姐。
既然知道王都位于邻近大陆，那么筹措资金就非常重要。
我并没有靠自己在大陆上移动的力量，如果想以不太发达的文明在大陆间移动的话，应该要花很多钱的吧。
 
 
「虽然不能算是冒险者的实绩，但当然可以买进。基本是32000基尔，但是处理得很干净……34000基尔怎么样？」
 
 
……这将是很多钱。
在『BBO』中不是BOSS的話，通常的魔物素材都是一文不值。
 
 
但是说起34000基尔，如果节约的話，是能生活一周的金额。
感谢和狼的相遇。
 
 
「我知道了。卖吧。……还有，可以注册公会吗？」
 
「当然可以。虽然有简单的考试……还有，考试费要5000基尔」
 
「那么，顺便帮我登记一下。」
 
 
这样说着，我把牙递给了接待小姐。
是想趁着卖出素材的途中，完成公会注册的作战计划。
 
 
如果可能的话，想在被知道职业之前，办理一下应试的手续。
职业是初学者的话，也許连考试都不能参加，而被拒绝登记。
我本来是这么想的，不过--。
 
 
「我知道了。那么，扣除考试费用，请收下29000基尔。」
 
 
这样说着，接待小姐递给我一个装有银币的袋子。
我数了数裡面的银币，好好地确认有29枚。
因为银币一枚是1000基尔。
 
 
于是，向数着银币的我，提出了一个令人害怕的问题。
 
 
「……职业是什么？」
 
 
果不其然被问了嗎？
一瞬间，虽然也想过伪装成剑士，如果被试验剑士的技能是不是能使用，就会被揭露谎言。
这里要诚实地回答。
 
 
「我是初学者。」
 
 
听了我的话，前台小姐的表情变得嚴肅了。
然后只想着一瞬间，对我说。
 
 
「……我明白了。即使考试不及格，考试费也不会返还，这样也可以吗？」
 
「你不阻止我吗？」
 
「根据公会的不同好像会拒绝参加考试，但是我们不会拒绝参加考试。……好好地接受考试，在认可的基础上选择冒险者以外的道路，对那个人来说会更好。」
 
 
也就是说，考试不及格。
刚才接待小姐说考试很简单。
 
 
「……考试不是很简单吗？」
 
「很简单哦。……对于除了初学者以外还有其他职业的人来说。」
 
 
这样说着，接待小姐把纸摊在桌上。
纸上写着『考试科目选择』。
看来，考试科目是可以选择的系统。
 
 
「请从中选一个要参加的考试。无论选择哪个，合格后的处理都不会改变。」
 
 
这样说着，接待小姐指着纸上写的选项。
考试科目一共有数十个。
只要能通过其中任何一个，就能成为冒险者。
 
 
但是——绝大部分是职业特有技能的发动，比如『连续五次成功发动威力斬擊』，以及『成功发动恢复魔法--治癒』等，职业特有的技能的发动。
当然，其中不存在初学者可以使用的技能。
 
 
用消去法消去技能考试的话--剩下的考试就只有一种了。
 
 
『与试官（剑士）一比一的模拟战获胜』
 
 
老实说，条件非常严格。
现在的我，没有战斗能使用的技能，只是个状态贫弱的『初学者』。
 
 
所谓职业差别，是极其沉重的。
正因如此，我为了得到最强的职业，选择了不在家乡的村子里轉職。
 
 
而且现在我的等級大概是1。
要把等级从1提高到2的话，1只狼左右的经验值是不够的。
……如果这个世界上存在等级的话。
 
 
所以，就算你已经习惯了『BBO』的战斗，我也不认为现在的我能战胜经过严格训练的剑士。
除非对手的战斗方式很差，否则是没有胜机的吧。
 
但是就算输了，失去的也只有5000基尔。
先试一试吧。
 
 
「参加这个考试吧。」
 
「……我明白了。考官在训练场，请跟我来。」
 
 
说着，接待小姐走出櫃檯，打开公会的训练场的门。
看来，好像马上就能参加考试了。 

7 
[[機翻+腦補] 第7話 教官手下留情了吧？] by 黑

「……你就是想成为冒险者的初学者笨蛋吗？」
 
 
从接待小姐那里拿到加入公会考试证的教官，用锐利的目光注视着我。
公会的教官是一位30岁左右的剑士。
 
 
虽说不是个大汉，但身体似乎非常強壯。
看来这个男人是教官。
 
 
……我不觉得能赢。
在这个世界上不能像『BBO』那样显示状态，但是如果有显示状态的系统的話，将会有十倍的不同。
 
 
「没错。……如果可以的话，手下留情就好了。」
 
 
在『BBO』中有伤害无效化的战斗场地，但是，在现在的世界里，这种事情是无法期待的。
嗯。我开始想放棄考试了。
 
 
「很遗憾，我不能这么做。如果成为冒险者的初学者，就会白白牺牲自己的生命。我的任务就是阻止它。」
 
 
看样子，好象不能请手下留情。
一旦对上剑，最后就无法抵抗，只能用力量来压倒了。
嘛，既然说要参加考试了，就试着挑战一下吧。
 
 
「知道了。那就拜托你别受伤了。」
 
「放心吧。我也是专业教官……我很快就能治好你的伤了。」
 
 
说着，教官走到训练所一角的武器放置处，拿起一把木剑。
看来那是教官使用的武器。
哎呀，你不会在考试中使用真正的剑吧？那很危险。
 
 
我一边想着这些，一边朝着同一处的武器放置场走去。
 
 
「用那把剑就行了吧？」
 
「不，如果有用惯了的剑的话那也没关系。」
 
 
说着，教官指着我手里的剑。
……不，很危险吧。
 
 
「这可是一把有刃的剑啊。」
 
「没有问题。反正也不会被打中。」
 
 
原来如此，好像被輕視了。
嘛，这种体格差别也是没办法的。
 
 
「不，我也用木剑。可以借用一下吗？」
 
「用你喜欢的。」
 
 
我之所以选择木剑是因为他很轻巧。
不需要打倒对手的话，木剑更有利。
 
 
「……就是这个。」
 
 
我试过几把木剑，最终选择了比较短的剑。
如果是我现在的体格，这种长度正好。
 
 
「武器决定了吗？」
 
「没错。」
 
「那么，马上开始吧。」
 
 
教官那样说，与我相对。
我和教官的距离只有5米。
看到那个样子，接待小姐开口了。
 
 
「裁判由我来负责吧。」
 
 
看来，好象接受裁判。
……虽然覺得這是不會有任何需要裁判的战斗。
 
 
「双方，准备好了吗？」
 
「没问题。」
 
「啊。随时都可以。」
 
 
听到我们两人的话，接待小姐吸了一口气。
然后用尖锐的声音宣布。
 
 
「冒险者公会入会考试——开始！」
 
 
随着接待小姐的声音，教官慢慢地缩短了距离。
相对的我当场停下脚步，窥探教官的态度。
 
 
如果有机会的话，那就是对方使用技能的瞬间。
虽然剑士技能的威力与通常的斩击是无法相比的，但是除了极少的特殊技能以外，都无法进行『中途动作的变更』。
 
 
例如『威力斩击』的话，与通常的斩击相比会有10倍以上的威力，但在挥出剑之前是无法采取其他行动的。
斩击1次——大约0.5~0.7秒之间，就会变得毫无防备。
 
 
只要有这样的空隙，即使体力差的我也能击中。
这段时间我们读作『僵直时间』。
 
 
但是教官也应该充分理解这一点。
唯一的辦法就是他使出技能的同時擊敗他。
 
 
我對那种反擊很拿手。
……但如果完全不使用技能，用纯粹的身体能力和剑术攻击的话，那就没有办法了。
 
 
一边思考着这种事情，一边窥探教官的态度。
于是——在距离缩短到3米左右的地方，教官將剑举向上踩了进去。
摆出摆架式。
 
 
――我不能接下這個。
一旦接受了，战斗就会变成近距离的较量。我的力量没有胜算。
 
 
于是，我向左迈了半步，把重心向左挪了一点。
 
 
从上往下挥落虽然威力很高，但是也容易閃避。
但是，如果大大地避开，重心就会摇晃，反而会形成空隙。
所以，要用最小限度的动作让重心移开並躲开剑。
 
 
对于这样的我，教官——竟然发动了技能『防御崩溃』。
『防御崩溃』是通过压倒性的力量压制对手的防御——瓦解剑和盾防御的技能。
如果我接住那把剑，就会一下子被压碎吧。
 
 
但是在这个时候使用『防御崩溃』是愚蠢的選擇。
不管怎么说，我正想躲开剑。
就等于说要趁着僵直时间的空隙进行攻击。
 
 
说不定他有什么目的呢？
这裡是與『BBO』不同的世界，不能否定技能没有僵直时间的可能性。
这么一想，我就故意放过这个机会，看看对方的态度。
 
 
但是，我的身体已经开始向反击前进了。
可以说已经无意识了。
在『BBO』中积累的经验是不允许错过这样的空隙。
 
 
我的身体已经为反击把重心向前移动了。
现在退到后面，反而会造成空隙。
我放弃了后退的念头，一边祈祷教官不要改变动作一边挥舞着剑。
 
 
——教官的行动果然和技能的制约是一样的。
剑从上往下挥动不停，在我回避了剑的现在，教官可以说是最普通的靶子。
 
 
这就明白了。
教官恐怕是故意给我制造空隙的。
如果能看到我正经的戰鬥方式，我就能通过考试了。
 
 
这么容易猜测出空隙的话，即使考试落榜了也不会有意见的。
我这样想着，笔直地挥出了剑。
 
 
——危險。
 
 
因为是木剑，所以不会砍傷，但是教官被打飛到后面去了。
与此同时，接待小姐的声音也随之响起。
 
 
「到此为止！」
 
 
好歹，好象合格了。
教官手下留情真是帮了大忙了。
 
 
「哦，我被打飛了……？对没有使用技能的初学者……？」
 
 
教官倒在地上呆然自语。
 
 
居然能坚持到如此地步。教官，真是个好人啊。
心里一边道谢，一边向教官伸出援手。
 
 
「啊……啊！对不起」
 
 
说着，教官呆呆地站了起来。
你演技真高啊！
 
 
「这样一来，考试就通过了吗？」
 
「既然输了，就不得不承认。……刚才的剑术，到底从哪里学来的？」
 
「自学。」
 
 
我立刻回答。
怎么说也不能说「在前世的游戏中学会了」。
 
 
但现在想想，『BBO』是锻炼剑的好环境。
再怎么挥剑也不疲倦，没有受伤，所以能进行多次战斗训练。
 
 
因此，在现在的世界里，需要花几十天才能积累起来的战斗训练，只用一天就完成了。
甚至还有确认剑的挥法等数据的功能。
前世经常和同伴一起探讨如何高效地挥剑直到深夜。
 
 
「原来如此，原来是自学啊。……世界真宽广啊。没想到我被初学者的剑給打飛了。」
 
「不，我能获胜多亏了手下留情。如果你拿出真本事的话，我就无计可施了。」
 
 
能制造出那么容易理解的间隙，手下留情也有个限度。
或许，只是因为在考试前威胁，而使没有勇气的冒险者志愿被淘汰的作战计划吧。
 
 
「……手下留情？」
 
「啊。刚才的『防守崩溃』，那是故意的吧？」
 
「……你在说什么？」
 
 
教官露出一副好像什么都不知道的表情。
看来是打算一直瞒到最后。
 
 
……不管怎么说，这样的话我应该被公会承认登记了吧。 

8 
[[機翻+腦補] 第8話 冒险者就像个轻松的工作] by 黑

◇
 
 
「恭喜公会入会考试合格！从今天开始你是冒险者公会的会员！」
 
 
完成考试的我，为了完成入会手续，回到了公会的建筑物内。
看样子就算是初学者，考试合格后也不会被拒绝入会。
 
 
「谢谢。」
 
 
这样说着，我收到了全新的公会卡。
公会卡片上，好好地刻着我的名字『艾尔德』的文字。
卡片上写的等级，当然是最低等级的『F』。
 
 
「有必要说明会员章程吗？……虽然没有说明也可以入会，但是作为我来说还是推荐听的！」
 
 
说着，接待小姐拿出了写有会员规章的纸。
……既然入会，就应该知道规章。
 
如果不好好阅读合同就签订合同的话，上面写着很小很荒唐的事情，这样的欺诈在地球上也经常能看到。
 
 
「告诉我。另外，还想先读一下规章。」
 
「知道了。只说明需要注意的部分，细节部分请自己阅读……首先是关于最重要的冒险者的义务。」
 
 
如此说来，接待小姐指的是写有规章的纸的最上面。
在那里，用大字写着『冒险者的义务』。
 
 
「不得向公会进行虚假报告，不泄露委托人所告知的秘密，遵守活动国家的法律。……冒险者的义务只有这三个！」
 
 
原来如此。很简单。
 
 
「顺便一提，如果违反了这个情况会怎么样呢？」
 
「根据违反的内容，会进行处罚。一定期间停止冒险者资格，冒险者资格的剥夺，再登记禁止等……如果是犯罪行为的话，王国法律的惩罚也是理所当然的，最坏的情况就是死罪。」
 
 
……处罚，相当沉重。
算了，我不打算违反冒险者的义务，这与我无关。
 
对了，我有一件事想确认一下。
 
 
「冒险者必须承担的义务，真的只有这三个吗？在紧急时刻，不会有强制接受委托嗎？」
 
 
『BBO』也有冒险者公会，但是委托中存在着『紧急委托』这个东西。
虽然『紧急委托』主要发生在游戏内的活动中，但是『紧急委托』和通常委托不同，是强制接受，直到完成或活动结束之前不能接受其他的委托。
而且，在紧急委托失败的情况下，还附有以罚款为名扣除所持款的系统。
 
在『BBO』中，作为强制玩家参加活动的垃圾系统而出名的『紧急委托』系统。
如果那个系统在这个世界上也存在的话，在公会的注册也有可能成为风险。
 
 
「接受委托是冒险者本人的意思。虽说是紧急时刻，但也不必强迫。公会会员的义务只有这三个。」
 
 
这样说着，接待小姐指著刚才写了三个义务的地方。
……看来，这个世界的公会比『BBO』的公会还要有良心。
 
 
「我知道了。请继续。」
 
「是的。……还有需要说明的是关于委托的事。在委托中需要注意的是，关于达成期限和违约金。」
 
 
达成期限和违约金吗？
光听名字就知道内容，姑且先听一听吧。
 
 
「完成期限是完成委托的期限。如果不能在那个期限内完成委托，委托就会被当作失败处理……违约金是委托失败时支付的钱。如果是普通委托的话一般不会太贵，但是如果是紧急性高的委托或者失败的时候发生的损害大的委托，违约金会被设定得很高。请小心」
 
「……如果完成委托后到报告为止，如果期限到来了的话，会怎么样呢？」
 
「根据委托的执行场所的远近，规定了报告期限。大概离达成期限有一两天左右吧。在这期间报告的话是没问题的，但如果报告期限落后了的话，即使达成委托的内容也会被当作委托失败处理。如果因为某种原因而没能报告的话，可能要等到以后再处理。」
 
 
原来如此。
总之，在接受委托之前，先核对期限和违约金就可以了吧。
 
 
「……以上是应该注意的地方。如果还有疑问的话，请到时候再问吧。」
 
 
这样说着，接待小姐交给了我冒险者公会会员规章。
我接受那个，將規章完整的瀏覽一遍。
 
……好像没有写什么特别奇怪的事情。
其实在办公会卡之前应该先读一下规章之类的，但是没有特别的问题，所以还是算了吧。
 
那么，现在开始以王都为目标，收集必要的情报吧。
初学者很薄弱。在去王都之前死了的话，将会前功尽弃。
為了今後的生存，信息是必要的。
 
 
「有放魔物图鉴和战斗教本的地方吗？在正式开始冒险者活动之前，我想先读一读那样的书这些书。」
 
「我觉得艾尔德先生不需要什么战斗教本……姑且，公会的藏书已经出借了，如果公会有的话，说一声就给你拿来哦。因为不能带到公会外面，所以如果想帶去冒险的话，就得买或者抄下来了。
 
「……感谢。那么，冒险者一般使用的魔物图鉴和战斗教本借给我。」
 
「一般使用的书吗……」
 
 
听了我的话，接待小姐稍微有点烦恼地走进了公会的深处。
过了几分钟，接待小姐仍旧面带愁容地走出来。
手臂上抱着两本书。
 
 
「嗯.。因为几乎没有读书的冒险者，所以要说主流的话还是很微妙的。如果想在这一带做冒险者的话，这本书会比较好。」
 
 
说着，接待小姐给了我一本书。
 
战斗教本的标题是『冒险者战斗教本～从基础到上级～』。
魔物图鉴是『关于伊利亚周边的魔物』。
 
图鉴和教本都相当薄。
……本来就冒险者是不会读书的，所以就算准备了厚厚的书，他们也不会读的吧。
 
对于现在的我来说，这种程度的话马上就能看懂，所以正好。
那么，现在世界的魔物和战斗术是怎样的呢，让我们来领教一下吧。 

9 
[[機翻+腦補] 第9話 书似乎没有参考价值] by 黑

「……首先从魔物图鉴开始吧。」
 
 
这样说着，我试着打开『关于伊利亚周边的魔物』。
从目录上看，魔物的名字是按等级分开写着的。
简单易懂真好。
 
首先，从F等级的魔物。
我战斗的对手，恐怕大部分是F等级吧。
 
『蹴擊兔』、『咬人鼠』、『沙鼹鼠』——。
 
在F等级的栏目里虽然写了数十个魔物，但都是在『BBO』中没见过的魔物。
『BBO』中存在的魔物的名字都记下来了，所以恐怕都是『BBO』中没有的魔物。
 
我一边思考着这些问题，一边翻阅着写着关于魔物的书籍，确认在那里写的魔物的特征和战斗时的注意点。
这种踏实的数据收集，是初次挑战战斗对手时必须做的工作。
 
虽说如此，就算对手是没有情报的魔物，也并非无法战斗。
『BBO』中也有刚刚安装的字段信息，只能自己一边战斗一边寻找攻略法。
 
于是，我开始向E等级，D等级，以及逐渐高的等级阅读。
现在在『BBO』上看到的魔物，一个都没有找到。
 
——在『BBO』中看到的魔物第一次登场是C等级。
 
『狼』、『蠍』，『吸血蝙蝠』——。
 
都是在『BBO』中广为人知的低水平的杂鱼魔物。
这樣家伙居然是C级，到底在开什么玩笑呢？
 
虽然有疑问，但我还是将目光移向了B级。
终于出现了正经的魔物。
 
『雷吉狼』
 
看上去只是把狼放大了一圈，但是速度和攻击力比通常的狼要高得多。
在『BBO』中，『如果能打倒这家伙，就逃离初学者！』這樣說著。
 
但是……这家伙是B级别？
这个世界的冒险者，几乎都是A等级吗？
 
最后是A等级的页面，但是这里什么也没有写。
这座城市周围，没有A等级的魔物吗？
 
……看来这个城市周边的魔物都很弱。
虽然不能掉以轻心，但比起强大的魔物在蠢蠢欲动要更加感激啊。
 
一边想着这些，一边转向下一本书。
 
『冒险者战斗教本～从基础到上级～』
 
确实是个很普通的说明书这种感觉的标题。
 
基础篇是武器保养和素材剥落等的基础。随便读一遍。
 
初级篇是武器的挥舞方式、各种职业可以使用的魔法、极为初步的索敌等的基本事项。这当然也是知道的，所以读也讀了。
 
中级篇是单体对手的位置、使用技能的时机、迷宫的探索方法等基本事项。这个也读完了。
 
上级篇考虑了在多个对手的位置，以及敌对的人的袭击的打斗。这也是基本的，读完就——咦？
 
 
把知道的情报一扫而光，连上级篇都读完了。
在战斗中更重要的情报——对人战的打斗、暴击和动作的预读到去哪里了？
 
这样想着的我，翻开了下一页。
话虽如此，这本书只剩下一页了。
 
 
于是，终于有了关于关键性的记述。
——在最后一页，以赠送的形式写下的专栏。
 
 
―――――――――――
专栏『奇迹的一击』
 
 
随着剑术的进步，攻击的威力偶尔会提高到数倍。
这被称为『奇迹的一击』。
虽然多次尝试过以『奇迹的一击』为目标进行再现，但是似乎还没有成功的例子。
 
 
不能瞄准『奇迹的一击』发出，不过，据说高级冒险者在这个『奇迹的一击』出来的时候一口气决胜负。
有一种说法是，世界最强的冒险者吉尔艺术，以2成的概率成功地打出了『奇迹的一击』。
―――――――――――
 
 
……暴击率2成，是世界上最强的？
这不就是逃离初学者的错误吗？
 
即使这样想，我还是注意到了某种可能性。
因为已经成为理所当然，所以連意识也没有，不过，难道这个世界的居民不知道关键性的『诀窍』吗？
 
当剑击中敌人时，只有一瞬间稍稍放松了手力。
这是稳定和最关键的诀窍。
在『BBO』中，作为常识中的常识，甚至在初学者用的官方教程中也会出现。
 
如果不知道这个窍门的话，确实暴击的发生率会下降到「好的2成」的水平左右吧。
但是，如果连这种事都不知道的话，这个世界的居民连战斗基本中的基本都不知道。
这和什么都不知道是一样的。
 
……在这个世界里，应该没有在书本上写高水平知识的文化吧。
所以，冒险者都不看书。
肯定是那样。
 
那么……说不定那个魔物图鉴也不可靠。
果然在出城的时候，要十分注意魔物。
 
 
「那本书，怎么样？」
 
 
当我目瞪口呆的时候，接待小姐过来搭话。
……怎么可能说『太基本了，没有参考价值』之类的话呢。
 
 
「很有参考价值。谢谢。」
 
「太好了。」
 
 
我一边说着那样的对话，一边把书还给接待小姐。
那么……不管怎么说，首先是轉職。
虽然绕了点路，还是想寻找去王都的方法。 

10 
[[機翻+腦補] 第10話 告诉了我一个好的狩猎场] by 黑

总觉得，来了公会之后净是提问题。
 
 
「我想去王都，该怎么办？」
 
「哦，是王都吗！？」
 
 
听了我的话，接待小姐露出惊讶的表情。
看来，从这个城市去王都的人很少。
 
 
「啊，是王都沒錯。」
 
「啊……在港口城市的米纳坦搭乘王都联运船是去王都的方法，一般來說要花很多钱哦？」
 
「一般來說？」
 
「王都联络船基本上是公会和国家有关人员乘坐的，但是一般人也可以乘坐。最便宜的是300万基尔。」
 
 
300万……卖100根狼牙就足够了。
如果有很多像来这座城市时打倒的软弱的狼一样，也许很容易就能赚到钱。
 
 
「顺便问一下，还有别的方法吗？」
 
「嗯。侍奉与王都有联系的贵族家和大商会，变得伟大，如果在公会工作成为干部，说不定能乘坐联络船！」
 
 
那个好像要花几十年啊。
驳回。
 
 
「除了王都联络船以外，可能只有在海里游泳了。」
 
「……谢谢你。我会存300万基尔的。」
 
 
……轉職后姑且不论，初学者出海是自杀行为。
海里有魔物，没有立足之地，很难战斗。而且连休息也沒有。
老实地，一边向着米纳坦移动一边积蓄300万基尔比较好吧。
 
我一边这样想，一边看着贴在公会墙壁上的地图。
港口城市米那坦好像离这儿不远。
可能一个星期就能到。
 
既然不知道这个世界的魔物有多强，移动还是延後比较好。
总之，在这座城市挣钱，探索和这个世界魔物的战斗方法吧。
 
 
「我想接受委托，有没有推荐给初学者的委托？」
 
「初学者……那个委托是由艾尔德接受的吧？」
 
「当然了。」
 
「既然如此，我想这个委托比较好！」
 
 
说着，接待小姐带来的是『讨伐小狼』的委托。
等级栏里写着E。
 
 
「……我是等级F，能接受等级E的委托吗？」
 
「如果委托上没有指定委托的等级，那就没问题了！」
 
 
看来可以接受委托了。
但是，突然接受E等级的委托是怎么回事呢？
 
小狼是像狼的劣化版一样的东西。
刚才读过的书上也写着E等级。
 
报酬是，每只7000基尔。
其他的E等级委托即使报酬很高，1只大概4000基尔左右，这个委托似乎属于报酬相当高的一类。
 
失败时无违约金，完成期限为接受委托后的10天。
这一带的条件没什么问题。
……但是，报酬如此之高的委托，似乎是有理由的。
 
 
「为什么推荐我这个委托？」
 
「首先是报酬吧。想去王都的话，需要钱！小狼的牙齿有12000基尔左右，是一石二鸟！这是特蕾莎有自信的推荐！」
 
「……啊！报酬真高啊。让人在意的是报酬高的理由。」
 
 
没有任何理由，不可能没有完成高报酬的委托而留下来。
既然还留着，就应该有理由的。
只要不明白，就不能接受委托。
 
还有，接待小姐的名字叫特蕾莎。
 
 
「因为这是难度比较高E等级委托。实际上是D等级的委托。」
 
 
……单纯的理由啊。既简单又易懂。
 
 
「好，驳回。给我普通的F等级的委托。在接到不合身分的委托之前，也不用急着去赚钱。」
 
「如果能1对1战胜教官，那么做普通F等级的委托也太浪费了吧？技术好的冒险者是不足的，作为公会来讲，希望强者接受相应的委托。」
 
「那是因为教官的手下留情。还有，因为偶然『奇迹的一击』出来了啊。」
 
「初学者的入会考试是为了讓考试不及格才有的，怎么可能手下留情呢？……那一剑是『奇迹的一击』吗！？」
 
「啊。……不然的话，初学者不可能把教官打飛的吧。」
 
 
说了之后有点后悔。
……难道，能获胜的只是个幸运而已，不会被取消合格吧？
 
说出『奇迹的一击』的事，应该再慎重一点。
我一边反省一边等待着特蕾莎的话——特蕾莎接下来说的话，和我的想象完全相反。
 
 
「偶尔也能出現『奇迹的一击』，这不是剑术的高级者吗！终于明白了强大的理由！」
 
 
……咦？
瞄准目标的部分也有诀窍，但是碰巧击出的话，谁都能做到的吧？
一想到这些，特蕾莎就开始从一堆委托书中寻找什么。
然后……。
 
 
「接受的委托，我觉得这个比较好。」
 
 
这样说着，特蕾莎拿出的是C等级的委托。
……将等级1级的初学者从第一步开始送去高等级的委托中，不就是说让他去死吗？
 
不行，特蕾莎不可信。委托自己挑吧。
因此，在F等级的讨伐委托中，选择了报酬最低的。
 
——讨伐蹴擊兔，报酬為1500基尔。
正好，与第一次的委托相符。
 
 
「……没办法了。那么，就先办手续吧。」
 
 
特蕾莎露出不满的神情，带着委托书和我的公会卡片，走进公会的深处。
然后，过了一会儿就回来了。
 
 
「手续到此结束。伊利亚第二森林有蹴擊兔，所以很安全。……但是，如果大意的话，就危险了，所以请做好准备吧。」
 
 
特蕾莎，要的話不是能做到吗？
我想要的，正是那样的信息。
 
 
「……那个伊利亚第二森林，能告诉我在哪里吗？」
 
「当然！」
 
 
◇
 
 
然后大约十分钟后。
我打算立刻去執行委托。
太晚的话，天会变黑，很危险的。
 
 
「哦。刚才最强的初学者，马上接受委托吗？」
 
 
我正往城门走去，碰见了公会的教官。
是担任公会入会考试监督，手下留情的教官。
 
 
「虽然不是最强的，但是接受了委托。伊利亚第二森林中，狩猎蹴擊兔。」
 
「伊利亚第二森林中，蹴擊兔……？」
 
 
听了我的话，教官露出了微妙的神色。
反正教官是个正经的剑士。蹴擊兔什么的，讨伐不是专门的吧。
 
我也想早点轉職，自信满满地战斗下去。
 
 
「啊。听说伊利亚第二森林里只有蹴擊兔，所以很安全……一开始被推荐了更高等级的委托，但是拒绝了」
 
「……这样啊。祝你好运。」
 
 
听了我的话，教官移开视线回答了。
想必是在为手下留情输了的事而感到内疚吧。
 
 
「我会努力的。因为对于初学者来说，蹴擊兔也是不可掉以轻心的。」
 
 
这样说着，我和教官分開了。
那么，去伊利亚第二森林吧。
只有蹴擊兔的安全狩猎场在等待着我。 

11 
[[機翻+腦補] 第11話 狩猎场的样子很奇怪] by 黑

走出城镇30分钟左右。
从接待小姐那里听到的位置上，看到了森林。
 
那就是伊利亚第二森林吧。
这么一想，我立刻就进入森林里了。
 
 
「那个是蹴擊兔……嗎？」
 
 
一走到森林里，眼前就出現會动身影。
那也不是一只。恐怕有六只。
 
但是……样子很奇怪。
蹴擊兔，正如名字一样，应该是兔子系的魔物。
根据图鉴，索敌范围是十五米左右。即使是初学者的我，如果是蹴擊兔的话，应该能先找到对方。
 
但是在森林里看到的魔物身影……看起来像狼系。
跟图鉴上看到的『小狼』一模一样，包括大小在内，都一模一样。
而且，最重要的是——尽管距离还有50米，但他们还是注意到我的存在，好像朝着这边走来。
 
 
那个接待小姐——真讨厌啊。
伪装成一个安全的森林，把我送去一个『讨伐小狼』的委托地。
 
但是，现在才发现已經太迟了。
小狼已经找到我，并朝我这边赶来。
 
小狼的行动似乎比普通的狼慢。
尽管如此，还是比初学者的我快得多。
已经不可能逃脱了。只能战斗。
 
 
「数量是6只，动作是……比BBO的狼慢多了。」
 
 
沉着应付，绝不是赢不了的对手。
我一边分析情况，一边转过身举起剑。
 
小狼们直接冲向我这里来。
我装作从正面接住——就在前面往左一跳躲开了。
 
跑在前面的4只小狼，从我所在的位置穿过。
但是，后面的两只跟着我的动作。
——正合我意。
 
 
「首先是一只！」
 
 
我从正面把飞奔过来的小狼打倒了。
——当然是暴击。
如果不能对笔直跳来的魔物使出暴击的话，那么初学者就无法战斗了。
 
另一只小狼，在前一隻小狼被打倒時卷了进来停下脚步。
是个大好机会。
 
 
「第二只！」
 
 
上段斩的暴击，第二只狼也斬成两断。
这样一来，两只小狼就完好无损地打倒了。
 
在对复数战斗中，不同时与多数敌人为敌是铁则。
当然，只有我一个人是无法分割敌人的。
但是在战斗的流向中，只要是一瞬间，就能创造出一对一的状况。
 
这样一来，敌人的姿势一旦崩溃，就利属于我方了。
比起6只群体，4只群体格外容易打倒。
而小狼们半途折轉地追赶着我，所以队伍也乱七八糟。
 
 
「好！」
 
 
这次，我亲自踏入敌陣挥剑。
一旦敌人的姿势崩溃，最好不要给让敌人有重整的间隙。
以现在战斗的感觉，如果以4只小狼為对手，从正面普通迎擊也能取胜。
 
就这样，我接二连三地发出暴击，打倒了小狼……。
 
 
「这是最后的了！」
 
 
把所有的小狼都打倒了。
于是……身体有一种變轻盈的感觉。
这难道是升级吗？
从被打倒的魔物的数量来看，也差不多到了等级2也不奇怪的时候了.。
 
在『BBO』中等级一升，在华丽音效的同时，系統也响起了声响。
但是在这个世界里，我并不认为会有这样的升级音效。
 
首先，是否有升级系统還是个问题……也許該试一试。
我一边想着，一边从地上捡起小石头念着。
 
 
『强化投石』
 
 
这么一詠唱，光包围了右臂。
然后，我挥动手臂投掷小石子，小石头被光包围，飞得比平常投的要快。
 
这是初学者在等级2中掌握的技能。
离开领地之前不能使用。
 
但是，现在可以使用。
——这样一来，就确定是升级了。
 
 
「作为第一天，还不错。」
 
 
可以注册公会，等級也提高了。
作为冒险者生活的第一天，是无可挑剔的成果。
 
那么……回去吧。
我不得不去向行会的接待小姐抱怨。
 
 
◇
 
 
「蹴擊兔猎到了吗？」
 
 
大约一小时后。
从『蹴擊兔』委託回来的我，特蕾笑眯眯地问了。
当然，对这样的情况的处理我也好好地考虑。
 
 
「……这个魔物在公会里被叫做蹴擊兔吗？」
 
 
这么说著，我把小狼的頭丟给接待小姐看。
为了向特蕾莎抱怨，特地留下一只的頭。
 
 
「吓我一跳。在《蹴擊兔的森林》中，明明没有小狼的存在」
 
 
接待小姐以一毫米都不吃惊的表情说道。
『蹴擊兔的森林』，这是我第一次听到这个名字。」
 
 
「什么？我应该说过，『蹴擊兔的森林』是值得推荐的。真奇怪呢？居然打倒了小狼，简直就像去到了伊利亚第二森林一样。」
 
 
原来如此。
你想否認到底嗎？
 
但是这样一说，我没有办法证明特蕾莎的谎言。
……这样的蛮横能被容许吗？
 
 
「啊。我去的就像伊利亚第二森林一样。托你的福委托失败了。请取消委托。没有违约金吧？」
 
 
这么说我就交出公会卡。
于是……收到我行会卡的接待小姐，故意大声叫了起来。
 
 
「哎呀，这可不行！」
 
 
多少有种猜想。
感觉可以预料到，但是……姑且问一问。
 
 
「发生什么事了？」
 
「我搞错了讨伐蹴擊兔的委託，好像办理了小狼的讨伐委托手续！……小狼，你打倒了吧？」
 
「……是。我打倒了六只。牙也带来了。」
 
 
说着，我就露出六只被剥下来的獠牙。
看来这已经是故意干了呢？
可以生气吗？
 
 
「那么，委托一只一共19000基尔……素材状态不错，赠送1000基尔，共2万基尔！6只是12万基尔！」
 
 
说着，特蕾莎给我12万基尔。
 
……嗯。
原谅了。
如果接受了蹴擊兔的委托，就只能赚1500基尔了。
 
肯定是在理解我的实力和魔物的力量的基础上，为了最能赚钱而考虑的吧。
特蕾莎小姐，真是个好人啊。
 
多亏你，我终于接近了去王都的路。
而且，还知道了一个比较合适的委托。
讨伐小狼，可以赚到钱。
 
 
「明天也有讨伐小狼的委托吗？」
 
「当然了。倒不如说最近讨伐数不够，感到很为难！」
 
 
……原来如此。
那我也打倒小狼为公会做贡献吧。
 
我一边想，一边走出公会。
今天已经很晚了，明天再继续吧。 

 
12 
[[機翻+腦補] 第12話 对方是一大群] by 黑

◇
 
 
第二天早上。
在旅店住了一夜的我，为了买新剑在街上走着。
 
武器很重要。
无论怎么习惯战斗，无论怎么暴击，如果状态不足，也不能打倒敌人。
 
到现在为止的战斗全都是一击决定胜负，因为对手很弱。
这个世界和BBO不同，虽然看不到状态，但是即使这样状态也很重要，这一点没有变化。
如果小狼的防御力是狼的两倍左右，那么最关键的是，就算用暴击击中也打不倒，我也会被反击的吧。
所谓状态不足，就是这么回事。
 
……在考虑这些事情的时候，我到达了公会附近的装备店。
听卫兵说，这个城市的装备店好像只有这一家
那也不是自己做的，而是进货在卖。
 
 
「欢迎光临。你想要什么？」
 
「找一把适合我的体格的短剑。」
 
「如果是短剑的话……就在这里。」
 
 
说着，我被带到装备店的一角。
那里排列着大量的新剑。
价格平均是3万基尔，可以说是比较实惠。
 
但是……每个攻击力都很低。
虽然和现在持有的剑比起来要好得多，但是我可不想把自己的性命交给这把剑啊。
 
 
「……有没有更好一点的剑？」
 
「虽然价格有点高，但是我们最好的剑在这边。」
 
 
店员这样说，把我带到店里面去。
那里有一把价值15万基尔的剑。
长短也正合适。
 
 
「我可以试一试吗？」
 
「当然可以。」
 
 
听了店员的话，我拿起15万基尔的剑，轻轻地挥了挥。
……好剑。虽然没有极端的性能，不过，谨慎认真地制作。
这样一来，就不用担心会坏掉。
 
买这个的话，所带的钱几乎都花光了。
但是，就这个吧。
 
不管怎么说，初学者的狀態极为贫乏。
至少想依靠武器来争取攻击力。
 
 
「买这个吧。」
 
「多谢惠顾。」
 
 
我把15万基尔交给店主，收下新的剑。
 
 
「一起来套防具怎么样？算你便宜点哦！」
 
 
防具吗。
确实，如果穿上防具，耐久力多少会提高，但现在恐怕不需要了。
 
初学者的基础防御力，即使戴上这种程度的防具也得不到太大的效果。
倒不如说动作变慢，受到攻击的几率上升的缺点更大。
如果是能提高速度的特殊效果的防具就好了……也没有出售那種魔术道具的样子。
就算有也没钱买。
 
 
「不，不需要防具。」
 
 
那么，这下我身上的钱就等于零了。
要好好赚钱。
 
 
◇
 
 
「小狼的讨伐委托，今天也有吗？」
 
「有啊！……请求讨伐委托的数量是32個！」
 
「讨伐委托数量？」
 
「这是有报酬的魔物的数量呢。打倒比那个多也没有问题，不过报酬只有委托讨伐数。还有，因为魔物的数量也有界限，所以委托讨伐数越来越近的话，遇到魔物本身就越來越少。习惯了的冒险者们，剩下的5只会避免。」
 
 
……原来如此。
超过请求讨伐数的讨伐，是效率低下吗？
 
 
「我知道了。去寻找别的委托吧」
 
「什么？小狼的讨伐委托，还有32只呢？」
 
 
「32只左右的话用不了两个小时吧。结束后为了接受下一个委托而返回公会也很麻烦，下一次的委托也想一起接受」
 
 
这样说着，我去寻找其他的委托。
因为我想缩短身为贫乏初学者的时间，哪怕只有一点。
为了赶紧轉職，必须赚取去王都的费用。
 
 
「32只，只有两个小时……？」
 
「啊。两个小时。狼系的魔物既有很强的索敌能力，又会形成群体，所以這個數量很容易打倒。」
 
 
不管怎么说，即使我找不到魔物，魔物那边也會找到我，然后靠过来。
当然，在两个以上的群中同时被发现受到夹击是危险的，但是，如果不能避免这种情况的话，是无法胜任BBO的上位玩家的。
敌人的硬度是一击就能打倒的程度，对于有战斗经验但状态贫弱的我来说，是理想的委托。
但是，如果委托不足也没有办法。找别的委托吧。
 
一边考虑那样的事，一边看著委托书。
如果拜托了特蕾莎，这次一定会有比小狼更强的委托。如果想找一个难度合适的委托，就只能自己去寻找。
 
恐怕现在的我的实力，是E等级上位的程度。
虽然可以打败C级的狼，但那只狼是单独存在的。
 
成群结队没有获胜的自信，所以要接受C等级的委托是不行的。
『打倒』和『稳定可靠』是两回事。
 
因此，最好避开比小狼难易度高的委托。
由于委托的难易度会反應在报酬的高度，在E等级来寻找报酬在7000基尔以下的委托就可以了吧。
 
一边这样考虑一边寻找着委托的我，发现了完美的委托。
枪鼠的讨伐。等级E。
讨伐一只报酬，4000基尔。
请求讨伐数，546。
 
 
报酬不高，但是讨伐数多。
这才是安全地赚取报酬的委托。
 
 
「我想接受这个。」
 
「是讨伐枪鼠吧……我觉得非常好！非常适合艾尔德先生！」
 
 
看来，特蕾莎也支持我。
虽然委托的等级有所下降，但像这样的委托，是否能被判断为适当呢？
 
 
◇
 
 
几个小时后。
我消化了小狼的委托，前往枪鼠的狩猎场。
顺便一提，这次问了特蕾莎之后，已经向镇上的卫兵确认狩猎场了，所以不会被骗。
人是学习的生物。
 
 
「这里是枪鼠的森林吗？」
 
 
开始跑没多久，我就到了森林里。
感觉比特蕾说的稍微远一点，不过也只差了30分钟左右，在误差的范围内吧。
恐怕这就是枪鼠的森林。大概吧。
 
因为BBO里没有老鼠型的魔物，所以是第一次战斗……正因为如此，趁现在还是先体验一下比较好吧。
一旦遇到强势老鼠型的魔物，没有经验的话，那就大不相同了。
 
我一边思考着这些事情，一边在森林中探索。
于是……发现头像枪一样尖的大型老鼠。
虽说是大型的，不过毕竟是老鼠，大概40公分左右。
 
……总之先打倒一只吧。
我笔直地枪鼠走去。
 
于是，当距离到了30米左右时，枪鼠转向了这边。看来我注意到了。
 
 
「……索敌距离大约30米。」
 
 
第一次战斗的魔物在对方的情况下，比起打倒本身，收集情报更重要。
那么，會怎么過来呢？
我看着枪鼠的动作，一点点的靠近。
 
于是枪鼠做出了出乎意料的行动。
 
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
 
枪老鼠对着天空大声叫喊。
这个意思很明显。
呼喚了同伴。
 
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
 
稍晚一点，森林里到处传来类似的叫声。
……出场的魔物有10只或20只就不好辦了。
最低也快要出现三位数了
 
 
「糟糕了……」
 
 
如果是小规模的群体，可以带入一对一反复的战斗中。
但是，如果对方的数量达到2位数的话，就不会那么顺利了。
唯一的救赎，就是敌人是E级吗？
如果公会没有设定好等级的话，这些家伙的危险度和小狼没什么两样。
因为小狼更接近E级最上位，所以比小狼安全的可能性更高吧。
 
……嘛，不管敌人的强度如何，现在的状况下只能战斗了。
 
 
「接招！」
 
 
我停止观察，砍向附近一只枪鼠。
不拘泥于暴击，只重视尽快击中。
但是枪鼠却一击毙命。
 
果然，很弱。
枪鼠单体比小狼弱得多。
这个魔物恐怕是以大量聚集为前提被认定为E等级的吧。
 
但是——这只枪鼠，对我来说性格是最差的。
现在的我，只是用技术弥补了几乎接近最弱的状态，能够进行最低限度的战斗。
 
只要有技术，就能在某种程度上弥补状态的差距。
实际上，自从来到这个世界以后，我一次也没有受到过正经的攻击。
 
但是，如果和大量的魔物混战的话，无论怎么巧妙地战斗也一定会受到攻击的。
因为在物理上是不可能避开数十只魔物一起攻击的。
 
一边考虑这种事情，一边分析周围的状况。
从听到的声音数量看，敌人数量最多300只。
 
看敌人的攻击力……枪鼠本身的状态应该相当低。
不是赢不了的对手。
 
 
「……只能这么做了。」
 
 
说着，我砍向附近的枪鼠。
在这种状况下应该考虑的是，盡量减少敌人的数量。
敌人越少中弹越少，赢的几率就越高。
 
一边想着那样的事，一边打倒枪鼠的时候，枪鼠接二连三地聚集了过来。
然后枪鼠接二连三地向我袭来。
 
 
「……好痛啊。」
 
 
但不是不能忍受。伤势不大。
看来枪鼠的攻击力并不高。
我从受到攻击的伤害和敌人的数量，一瞬间分析了战况。
——可以赢。
 
我一边忍着疼痛一边挥舞着剑，一个接一个地砍下枪鼠。
在多数对手的战斗中，技术介入的余地也是理所当然的。
 
最有效率，一直持续不断地打倒许多魔物。这也是技术。
并且比什么都重要的是——。
 
 
『自我治愈』
 
 
是时候恢复了。
初学者MP很低。
即使是MP消费量少的『自我治愈』，发动次数也是有限度的。
 
如果恢复得太晚的话，就耽误了。
如果恢复得太快，恢复量就会白费。
我一边看着回复量一边细微地调整时机，继续战斗。
 
总之要冷静，就像一味地打倒敌人的机器一样。
我一心挥剑，然后继续恢复自己的体力。
然后，MP的残余变得危险的时候。
终于，一只枪鼠都不剩了。
 
 
「……有什么办法吗？」
 
 
但是，这是一场艰苦的战斗。
比起被称为E等级上位的小狼，这边更麻烦。
是谁把这种委托当做E级的？
 
我一边说着，一边收回枪鼠的头尖部分。
这个部位被称为『枪鼠的尖端』。
 
虽然不知道它用来干什么，但如果把它带到公会去的话，似乎是證明讨伐了枪鼠。
在这场战斗展开后，收集大量素材是很麻烦的，但是考虑到每只都能成为前往王都的资金，这样考虑的话，也会变得很努力。
于是，我将全部的『枪鼠的尖端』都回收完了。
 
 
聚集了的尖端的数量，总共276。
仅仅是委托的报酬，就达到110万基尔以上。
还要再追加尖端本身的买进价格。别做梦了。
 
一边想着那样的事情，我回到了伊利亚的城市。
 
 
◇
 
 
「276只！？」
 
在安静的公会中，特蕾芬的声音响起。
去公会报告『打倒了276只枪鼠』，结果是这种反应。
……你又装蒜了！明知枪鼠是那种魔物，却说『正合我意的委托！』不是吗？
 
 
「……枪鼠就是那样的魔物吧？仅仅发现了一只，就聚集了一大群」
 
「不是那样的魔物！？」
 
 
……什么？
不是吗？ 

13 
[[機翻+腦補] 第13話 总觉得赚了钱] by 黑

「以聚集很多为前提，指定E级别吧？」
 
「的确，枪鼠是成群结队的，但是不会有一天就能打倒三位数的集合方法！……到底打倒了几个群體？」
 
「……只有一个。」
 
 
嘛，虽然不知道把从森林中收集来的东西用『一个群體』来形容好不好。
考虑到这样的事情……接待小姐露出怀疑的神情。
 
 
「一个群體，276只……难道说！喂，让我看看打倒了的枪鼠的尖端！」
 
「啊。」
 
 
这么说我就把枪鼠的尖端交出来。
看到尖端，接待小姐大声叫喊。
 
 
「这不是军队枪鼠吗！」
 
「……是不同的魔物吗？」
 
「完全不一样！普通枪鼠是E级，军队枪鼠是C级。」
 
 
啊，是C等级吗？怪不得觉得很强。
那么说来，与军队枪鼠作战的地方，比请教的地方要远。
看来是走错了路。
 
……也就是说。
 
 
「那么，委托失败了吗？」
 
「在意的地方很奇怪。单独挑战军队枪鼠什么的，一般来说已经死了。」
 
 
啊……是么？
初学者的我也有办法的，如果是剑士的话，应该很容易单独打倒吧。
 
想到这里，我就想到了『自我治愈』的存在。
那个技能，在这个世界上没有被使用过吧。
确实没有那个的话，一个人打倒军队枪鼠群也许会很困难吧。
 
 
「算了，活着回来以后再在意也无济于事吧。……讨伐枪鼠的委托，军队枪鼠就不行吗？」
 
「肯定不行。」
 
 
天啊！指望落空了。
我还以为能赚到110万基尔以上的钱呢。
 
嘛，光是小狼就有64万基尔了。
今天就先满足那个吗？
 
當我感到遗憾的的時候……接待小姐开口了。
 
 
「但是军队枪鼠的尖端，比普通枪鼠的委托报酬和收购价格合起来要高的哟。」
 
「……是这样吗？」
 
「因为是C级上位的魔物。一只就两万基尔。」
 
 
一只2万基尔……和委托的小狼的价格一样吗？
虽然觉得C等级的魔物比较便宜，但是容易打倒大量的魔物，这个价格是破格的。
单体来说，比小狼便宜。
 
……嗯？也就是说……。
 
 
「有276只，这能成为552万基尔吗？」
 
「那个，买进量是有上限的，不过……」
 
 
这么说着，特蕾莎翻开了文件。
然后，他高兴地告诉我说。
 
 
「军队枪鼠的尖端的话，应该会全部买下来的！倒不如说是不够，非常感谢！」
 
 
……不知怎么的，突然聚集了足够去王都的资金。
太简单了，真让人不好意思。
 
 
「那么，拜托你买。顺便把小狼也买下来吧。」
 
「我知道了！」
 
 
特蕾莎这样说着，把素材拿走了，从里面拿了些钱。
不愧是公会。这笔钱一次性现金支付，似乎资金力很丰富。
 
 
「那么，请确认一下报酬。」
 
 
说着，特蕾莎给了我五枚金币和五枚白色闪闪发光的硬币。
……是白金币吗？第一次见。
 
 
「那個，白金币1枚是100万基尔吧？」
 
「是的。好久没有给出白金币这样的报酬了。顺便一提，最好不要在街上拿出来。会被盗贼盯上的」
 
「……有盗贼吗？」
 
「这一带治安很好，所以没什么……如果不是相当强的盗贼，艾尔德先生应该能反击的，不过。如果是盗贼的话，当场讨伐也没关系」
 
 
盗贼，当场打倒也没关系吗？
但是和盗贼战斗，如果可以的话还是想避开啊。如果对方习惯了对人战斗，就不能像那位教官那样。
 
这样想着，特蕾莎开口了。
 
 
「对了，艾尔德先生，现在的报酬能去王都吧？」
 
「啊。我打算今天出发。一直以来谢谢你。」
 
 
做法多少有些强硬。话说回来，虽然几乎都是欺诈的骗局，但是如果没有特蕾莎的话，在这么短的时间内肯定无法筹集去王都的资金了，这一点毫无疑问。
 
 
「……艾尔德先生不在了，真是遗憾啊……久违了，一个强大的冒险者来到这个城市……」
 
「如果願意的話，隨時歡迎回來。」
 
 
这座城市，非常愉快。
公会的教官也是个好人啊。
 
 
「但是你要去王都做什么呢？」
 
「为了提高冒险者的步伐，我有点重要的事情。」
 
 
在王都大教堂轉職。
虽然在这个世界里也不确定它是否可能，但是轉職系统的存在本身并不太担心。
 
虽然有几个理由……嗯，那是现在想也没办法的事。
去王都的话，马上就会知道的。
 
 
「再见。」
 
 
这么说，我要离开公会。
于是，我被特蕾莎叫住了。
 
 
「艾尔德先生！最后，可以问你一个问题吗？」
 
「……什么？」
 
「在蹴擊兔委托的时候，我撒谎了，对不起！」
 
 
……啊，是那件事啊。
如果因为那个原因受伤了的话也许会恨你，但是结果我得到了买剑的资金，确认自己在这个世界中的位置。事情也办得到。
事到如今，也没有怨恨的理由。
 
 
「关于那件事，我已经不介意了。……但是，还是不要给其他人做比较好。说不定会被怨恨呢」
 
「是！」
 
 
这样说着，我走出了公会。
来，王都等着我。 

14 
[[機翻+腦補] 第14話 船似乎是古代文明的遗产] by 黑

◇
 
 
「这里是港口城市。」
 
 
第二天我賺得了去王都必要的资金。
我为了去王都，来到了港口城市米纳坦。
从伊利亚到米纳坦花了5个小时左右，不过，是没什么特别的和平旅程。
 
多亏街道的入口处是高台，才可以眺望整个城市。
港口上停泊着三艘大船，还有无数只小船。
恐怕大陆移动用的船是三艘之中的一艘。
 
 
「去王都的船票柜台在哪里？我想买一张普通票。」
 
「一般票的话，去马吉西亚商会就能买到……要花很多钱哦？」
 
「是三百万吧？」
 
 
三百万的确很贵，不过总算准备好了。
如果他们说这需要一千万，我就又要回伊里斯重新赚钱了。
 
 
「应该就是那樣吧。」
 
「……谢谢你的信息。我决定去看看。」
 
 
看来，テレサ所说的情报是正确的。
我一边想着这些，一边朝马吉西亚商会走去。
 
 
。
 
 
「……好大。」
 
 
马吉西亚商会非常巨大。
现在的世界还是第一次看到五层的建筑物。
一边考虑那样的事，我进入商会。
 
于是，在入口附近有一个豪华的窗口上面写着『王都联运船』
除了贵族的家臣和公会的上层以外，必须支付300万基尔才能乘坐的船。
 
因为是那样的船的窗口，所以很豪华吧。
像我这样的F级冒险者，能呆在这种地方吗？
 
一边想着那样的事情，我跟站在窗口的男人搭话。
 
 
「我想坐船。」
 
「你有介绍信吗？」
 
「没有。」
 
「这样的话，就成了一般票。需要300万基尔，准备好了吗？」
 
 
窗口的男子这样问我。
 
 
是礼貌的对应。
 
即使是普通的冒险者，也能做出正确的应对，或许是因为马吉西亚商会的教育很周到吧？
但是，他却一副不认为我有钱的样子。
 
确实，我也不认为没有防具的冒险者已经准备了300万基尔……。
嘛，直接给你看会比较快。
 
 
「这样可以吗？」
 
 
这样说着，我给他看三枚白金币。
男子弯腰90度，边行礼边说。
 
 
「当然可以。难道是有名的冒险者大人嗎？」
 
「不，完全是无名的冒险者。」
 
「又开玩笑了……。那么，您希望什么时候的船呢？」
 
 
真的是无名啊。
等级依旧是公会中最差的F。
如果能好好接受军队枪鼠的委托的话，光靠这个似乎就能成为E等级了呢。
 
公会的等级的话，必要的时候再提高吧。
现在，F等级也完全没感到为难。
 
 
「我要最快到达的船。」
 
「最快的船的话……还有三十分钟左右就开船了。不马上上船就来不及了……这样没问题吗？」
 
「啊。就拜托你了。」
 
 
并不是没有心情去逛一下港口城市，但是最好还是早点到。
如果不先轉職，什么也做不了。
 
现在的我只要受到军队枪鼠群的袭击就伤痕累累，如果轉職的话，用魔法一击全部吹跑。
轉職前后就是有那么大的差异。
 
嘛，不知道为什么，在这个世界，初学者就能打倒的魔物被当作C等级来对待。
虽说如此，弱魔物被当作强的魔物对待的理由已经有了头绪。
 
只是这个世界的人不知道战斗方法，连弱小的魔物都赢不了而已。
既不知道『自我治愈』，也不知道暴击的擊出方法，不可能正经战斗。
 
即使这样也能活下去，这个世界的魔物是弱小的。
……和平真好。
嘛，也许A等级和B等级的魔物中真的存在着很强的家伙。
 
 
「我给您带路。离出航时间不多了，请抓紧时间。」
 
 
在想魔物的时候，向导的人会带领我。
说到300万基尔的船，待遇还是不一样的。
 
 
「离出航还有十分钟左右。那么，祝你旅途愉快。」
 
 
带我到船舱后，带路的人就走了。
在桌子上，有关于到王都旅行的说明。
 
看来船只用了三个小时左右就到王都了。
不管怎么说，通过使用古代文明的遗产『渡水之石』，似乎可以确保普通船舶所无法发出的速度和稳定性。
古代文明的遗产。真是令人兴奋的单词啊。
 
 
「去看看吧。」
 
 
『渡水之石』好像在乘客可以去的地方。
到之前还很闲，去看看吧。
 
这样想着，我登上了船的甲板。
于是，巨大的桅杆上，可以看到固定着巨大的魔石一样的东西。
 
所谓魔石，就是一部分魔物所拥有的，含有大量魔力的石头。
因为是在制作魔道具时使用的，所以在BBO以高价交易著。
嘛，我也不知道『渡水之石』是否是魔石。
 
但是，把重要的古代文明的遗产，放在那样防守薄弱的地方可以吗？
如果船桅折断了，『渡水之石』就会滚下去了。
如果事先在严格防护的船舱里藏着的话，应该很安全吧。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
一个船员向我搭话。
看样子，好像很在意一个人看着遗产。
 
 
「因为安全问题，我有点在意……『渡水之石』为什么放在防守那么薄弱的地方呢？」
 
「啊，原来是这样啊。有时候会被问到，如果不是那个位置的话，『渡水之石』就不能很好地运作。」
 
 
原来如此。
看来古代文明的遗产很难被使用。
桅杆是用很粗的木头做成的，所以應該不用担心会坏掉。
 
 
「谢谢你告诉我。」
 
 
话说回来，我要从甲板回到船舱。
半路上，我围着放在甲板上的桌子，发现了那些露出失望表情的人。
穿着高贵衣服的少女，和认为是部下的两个女人。
 
 
「又失败了……」
 
「时间是不是太早了？」
 
「不可能。药的制作方法应该是在下午5点到7点之间制作的。」
 
 
从会话的内容来看，好像是想配药啊。
这么一想，我就把视线投在桌子上。
桌子上散落着药材和类似药材的草药。
 
红色精灵的花、活力的浆果、绿色的珊瑚……
 
 
「淡绿色的精灵药吗……」
 
 
在BBO里，是作为任务项目时常被要求的药。
材料使用绿色珊瑚，制作时刻有限制的药等只存在一种，所以很快就知道了。
 
嗯，那个药不是那么难调剂的药，即使放着不管也一定会成功吧。
我一边想着这些事情一边想回到船舱，被后面的人搭话了。 

15 
[[機翻+腦補] 第15話 看起来像个有钱人] by 黑

◇
 
 
「那边的冒险者先生，你刚才说什么？」
 
「……是我吗？」
 
 
注意到的时候，少女转身朝向这边。
看来是自言自语了。
 
 
「说是淡绿色精灵药，不是吗？」
 
 
听了我的话，少女露出了惊讶的表情。
看来我的回答是出乎意料的。
 
 
「啊，知道淡绿色精灵药的人，竟然在这么近的地方。」
 
 
这样说着，少女脸上浮现出复杂的表情。
……這是期待着什么的表情吧。
 
 
「你该不会知道调剂方法吧？」
 
「啊。我知道。只要材料齐全，做起来并不难。」
 
「……你是传说中的药师吗？在我眼里，看起来像是个冒险者……」
 
「就是那样。我只是个冒险者。但我知道怎么制药。」
 
 
……淡绿色精灵药应该是用来治疗某种疾病的。
在BBO中是不怎么被重视的药……在这个世界上，是珍贵的东西吗？
 
 
「幫我调剂那个药。不管多少报酬我都会付的」
 
 
说来，多少报酬都會付。
要是那么说的话，我可要吹噓了。
最初的吹噓，是在谈判中引出高成果的诀窍。
 
 
「那么，根据材料一瓶1000万基尔怎么样？」
 
 
世界上的1基尔，拥有与日本的1日元几乎相同的价值。
换句话说现在的发言，对极为简单的药的调剂方法，加上了1000万日元的价格。
但是……。
 
 
「……就那样就可以了吗？」
 
 
少女若无其事地回答。
本打算大吹大擂的，却被人说便宜。
多么有钱……。
 
 
「啊。1000万就可以了。」
 
 
要是再吹噓得夸张一点就好了。
一边考虑那样的事，我一边确认桌子上的材料。
 
 
「但是，材料不够啊。」
 
 
恐怕刚才失败的原因是材料不够。
她们好像不太懂制法，所以没办法成功。
 
 
「如果您能告诉我有什么不足的话，我会筹措的。」
 
「是圣树的叶子。」
 
 
圣树的叶子。
在这个世界上，有时候也能听到名字的植物，应该是被当作超高级品来对待的。
 
就算是有钱人，如果是碰巧没有带的话，就不可能马上得到。
我就是这么认为。
 
 
「莉西亚，把圣树的叶子拿来。」
 
「我知道了。」
 
 
少女的部下(好像叫莉西亚)从船上走了过去.。
似乎筹措圣树的叶子，对她来说好象简单的事。
到底是什么人？
 
 
「我是米娜·马吉西亚。你呢？」
 
 
……这个少女(好像叫米娜)，能读懂心里在想什麼吗？
考虑那样的事，我也做自我介绍。
 
 
「我是艾尔德。做着冒险者。……对了，刚才开始就很在意，为什么要相信我呢？」
 
 
做自我介绍时，顺便问了自己在意的事情。
要是我的话，就算听到连名字都不知道的冒险者说『我能制作贵重的药』之类的话，我绝对不会相信。
但是少女却若无其事地回答。
 
 
「只要听到对方的声音就知道对方是不是在撒谎……如果不能做到那种程度的话，就不能担任商会会长了。」
 
 
米娜原来是商会会长啊。
……嗯？米娜·马吉西亚？
 
乘这船办了手续，大大的商会。
那里的名字，应该也是马吉西亚商会吧。
 
 
「……莫非，在办理乘船手续的商会中……」
 
 
米娜听了之后，露出一副『什么是理所当然的事』的神情。
 
 
「王都联络船，都是我马吉西亚商会受王国委托运行的。」
 
 
……米娜，超级大人物。
如果因为这个调和失败的话，就算被直接沉入大海也不会有怨言的。
 
 
「啊，就算失败了，我也不会索取材料费的。以低廉的价格接受了我的邀请，因为我觉得这就像赌博一样。」
 
 
你察觉我脸上露出很严肃的表情了吗，美娜那样说着指桌子上的材料。
 
 
「……不会沉入海里吗？」
 
「我怎么可能这么做？所以放心地配药吧。」
 
 
看来，即使失败了，我也不会成为鱼饵。
我在想这些的时候，莉西亚回来了。
 
 
「米娜大人，我拿来了圣树的叶子。」
 
「辛苦了。……材料这样够吗？」
 
 
米娜這樣说着，把圣树的叶子放在桌子上。
这样一来，材料就齐备了。
调合所需的工具，也备齐了相当高级的东西。
 
 
「啊。可以马上进入调剂吗？”」
 
「当然了。不快点做的话，调和的时间就结束了。」 

16 
[[機翻+腦補] 第16話 看起来像是袭击] by 黑

确实，『淡绿色精灵药』的制作是有时间限制的。
过于悠闲的话，明天之前就不能做药了。
 
 
「那么，马上开始吧。」
 
 
这样说着，我开始制药。
配方本身並不難。
 
切材料，炙烤，搅拌，煎煮。
我按照背诵的配方，加工材料。
 
……然后开始加工，数十分钟后。
 
 
「做好了」
 
 
我的手上握着一个装着淡绿色光辉的小瓶子。
完成了。
 
 
「……我能确认一下吗？」
 
 
米娜用迫不及待的表情问我。
 
 
「当然了。」
 
 
米娜表情紧张地检查了我交给她的药。
确认气味，照射光，轻轻摇动。
然后，确认药真的完成之后……米娜紧紧抱住小瓶。
 
 
「终于，这个药终于……」
 
「米娜大人……」
 
 
说完之后，米娜怀抱着小瓶子，含着泪。
两个部下看起来都很高兴。
看来她们寻求着『淡绿色精灵药』，好像有什么很深的内情吧？
 
……然后，在高兴了一阵之后。
米娜转向我。
 
 
「……真的非常感谢。首先，我会给你报酬的。」
 
 
米娜这样说着，把白金币交给了我。
但是，数量明显地多。
原先约定的是1000万基尔，也就是10枚白金，但收到的白金币有20枚。
 
 
「感觉多了吧？」
 
「不多。艾尔德调剂的药量，大约有2瓶左右。」
 
 
……原来如此。因为做了两瓶的药量，所以是2000万基尔吗？
如果制作了10瓶的话会怎么样呢，不过过度贪婪是受伤的根源。也许这样就够了。
 
 
「本来可以再给你一些的，但是契约就是契约哦。取而代之的是，我会给你这个。」
 
 
米娜在金色闪耀的薄板背面写下我的名字，签名后递给我。
板子表面上写着刻在船上的徽章。
恐怕是马吉西亚商会的徽章吧。
 
 
「这是什么？」
 
「这是和马吉西亚商会的友好证明。来马吉西亚商会的时候，把这个给别人看的话，会有好事的。……即使不是马吉西亚商会，在王都的大商会上也能成为信用的證明。」
 
 
……这块板子能成为信用證明吗？
对于现在的我来说，也许是最需要的东西之一。
因为在F等级，王都也没有熟人，我的信用等于零。
 
 
「谢谢。」
 
「是我该道谢，一想到如果没有艾尔德……。」
 
 
经过这样的对话，我获得了和马吉西亚商会的友好证明。
于是，我突然有了不祥的预感，转过身去看向大海的另一边。
 
……在海面上，可以看到像豆粒一样的点。
因为距离太远了，所以无法从这里看到他的身影，但是我的预感告诉我这是魔物的袭击。
 
 
「……喂。总觉得被魔物盯上了，是心理作用吗？」
 
「魔物？」
 
「啊。……看起來它正在接近。」
 
 
说着，我凝视着漂浮在海面上的豆粒。
那个豆粒，看起来好像一点点地变大了。
 
 
「这艘船是为了防备所有在航线附近生存的魔物的攻击而建造的。魔物来也没关系哦。」
 
 
看来这艘船造得很坚固。
但是……总觉得有不好的预感。
 
 
「……知道了。以防万一，确认一下吧。」
 
 
大概是看到我脸上显出紧张的神情吧，米娜吸了一口气这样说着。
 
 
「……船员们，确认一下那里的东西！」
 
「遵命！」
 
 
米娜这么一叫，甲板上所有船员都一齐拿出望远镜，转向豆粒的方向。
米娜的权力好厉害啊……。
 
一想到这样的事情……船员脸色发青地叫了起来。
 
 
「是海龙！冲到这里来！」
 
「笨蛋！这片海域不可能有海龙！距离栖息地有500公里哦！」
 
 
——海龙。
是与C等级的狼不可比拟的强大，水栖的魔物。
雖然名字有龙，而且也有翅膀，但是海龙不会在空中飞翔。
只是用那双翅膀抓住水自由自在地游着，用被称为『枪腕』的锐利触手不断的刺出刺突。
等级5初学者(与军队枪鼠战斗的时候，等级上升到5)的我如果承受海龙的枪腕，一击就到那个世界。
 
 
「但是，这艘船很安全吧？」
 
「怀着淡淡的期待，我问米娜。」
 
 
但是，从米娜他们的反应来看，总觉得明白那个是错的。
以为是和平世界的当日，这可是相当倒霉的……。
 
 
「……这艘船是配合航线近海的魔物设计的。海龙是出乎意料的」 

17 能保護船的只有自己 
[[機翻+腦補] 第17話 能保护船的只有自己] by 黑

这是……岂不是很不妙？
海龙，就算再怎么习惯战斗，也不是现在的状态能对付的对手。
首先，我的剑没有能能达到在海里游泳的海龙的射程。
 
 
「紧急召集能战斗的人！除此以外所有的人都去船舱避难！」
 
 
米娜虽然脸色苍白，却发出了正确的指示。
在现在的状况下，不存在除此以外的对策吧。
 
……在做那种事的时候，海龙渐渐接近了。
与此同时，也明白了海龙的视线朝向的方向。
 
 
「……糟了。桅杆好像被盯上了。」
 
「所谓桅杆就是『渡水之石』！？」
 
「啊。……支撑它的只有桅杆上的木材吧？海龙如果认真起来的话，不到一分钟就会被打断的。」
 
 
海龙的枪腕，非常坚硬尖锐。
金属的话还说得过去，但用普通的木头做成的桅杆是无法防御的。
 
 
「那，那该怎么办才好呢！？」
 
「不管怎么做，只能先打倒海龙……」
 
 
说着，我看到聚集过来的人。
怎么说呢……看起来不怎么坚强。
 
和我比起来肯定有狀態很高的人，但没有人能向海龙挑衅並取胜。
被传唤的人们的表情也说明了这一点。
碰巧有很强的冒险者来参加的话，会很轻松的。
 
但有一点值得庆幸的是，从刚才开始，海龙的视线就一直没有离开船桅。
原则上，魔物是把移动的东西作为目标。
 
如果那个原则被打破了，由于某种原因，目标是固定的。
在这次的情况下，那个目标是船的桅杆。
 
如果是通常的帆船的话，为了迎风而系有帆的桅杆，附有可以称得上是这艘船的心脏的『渡水之石』。
一旦桅杆被打断，这艘船就不能前进，只能等待被海龙破坏。
 
如果这里不是海龙的栖息地，那么目标的固定是由谁策划的呢？
恐怕有人想打沉这艘船。
 
如果可能的话，谁来指挥战斗就好了……很遗憾，没有人会做那种事。
没办法。我来当指挥吧。
 
 
「……有能进行远距离攻击的人吗？」
 
 
听到我的话，五个男人举起了手。
从持有的武器来看，有三个魔法使和两个弓箭手。
 
嘛，在冒险者没有坐的船上集合这么多的话，应该还算不错吧。
魔法师和弓箭手的火力是无法与初学者相提并论的。
如果是这个人数的话，大概5分钟左右就能打倒海龙吧。
如果没有固定的目标就不能那么简单了，所以被为了沉船而做的策劃給拯救了。
 
……不过船的桅杆支撐不到5分钟，所以完全没有被拯救。
 
 
「如果持續攻击，海龙在五分钟内就能打倒吧。……在这之中，有谁能以海龙為对手守住桅杆5分钟呢？」
 
 
谁也不举手。
他们恐怕有正经的剑士职业吧。
如果好好告诉他的话，和海龙戰鬥5分钟应该很简单吧……遗憾的是，我没有时间教你如何与海龙战斗。
 
 
「没办法，我来做吧。」
 
 
这样说着，我爬上了桅杆附近的立足点。
幸运的是『渡水之石』位于桅杆较低的位置，下面有稳定的立足点。
瞄准石头和桅杆根部的攻击，剑不会触到吧。
 
 
「……艾尔德先生，你真的想以海龙為对手争取时间吗？对方是A级……几乎没有讨伐过的魔物哟？」
 
 
海龙，没有讨伐例子吗……。
嗯，因为它强大到无法与狼相比。
但是。
 
 
「如果只是拖延时间的话，我也会有办法的。趁此机会发动攻击，在我死之前把海龙打倒。」
 
 
说实话，我也不想和那种东西战斗。
一次的失误，马上就会导致死亡。
如果还有人要战斗的话，就交给他逃走吧。
 
但是，比起沉默地看着船就这样被攻击，战斗还能存活下来的可能性更高。
虽说是强敌，但终究只是个单独的敌人。
 
如果要进行高等级攻击的训练，在BBO中就积累了无数次。
只要没有失误，就不会被海龙杀死。
我赌上這個可能性。 

18 攻击就交给我了 
[[機翻+腦補] 第18話 攻击就交给我了] by 黑

「进入射程了！开始攻击！」

「啊……知道了！」


他们虽然吓得发抖，但还是开始攻击了。
魔法和箭，接二连三地刺进海龙。

他们的武器慢慢地，但是踏踏实实地削弱了海龙的体力。
估计离讨伐结束还有5分钟，恐怕没有错吧？


「……差不多该进入射程了。」


这样说着，我举起了剑。
然后下一个瞬间，我——不，尖锐的枪腕伸到船身的桅杆上。

枪腕的重量、质量和威力，只要稍微碰一下就能把我弄得四分五裂，而且很锋利。
面对那样的枪腕——挥出了手里拿着的剑。

即使有反击补正，用我的剑也无法给海龙給予正面的伤害。
可是我的剑却弹回了海龙的枪腕。

——关键反击。
除了通常的反击条件之外，对敌人的攻击也需要正确的应对，但是与之相对能得到的防御力修正与反击相比也近十倍。
因此，一般连防御都不可能的威力攻击也可以无效化。


「好。」


再次用关键反击弹回第二次的枪腕。
即使用关键反击弹回，但还是有威力，手上传来了麻木的感覺。

到此为止的威力，如果剑击中了卻无法发出反击的场合，恐怕一发手腕就會折断，剑也會被破壞。
就是说连一次失败都不被允许。

当然，确实击出关键反击，BBO的高级使用者也是不可能做到的。
但是现在的状况是，容易出现关键反击的环境已经具备了。
目标桅杆是不会被敌人击中的，海龙的枪腕是直线型的，容易读出轨道。


「好厉害……」

「海龙的攻击全部用剑弹回！？那个冒险者，到底是什么人！？」

「……没见过的面孔。高等級冒险者的脸，我全部都记得……。」


……总觉得，好象受到关注。
虽说海龙的攻击全部都面向桅杆，但是突然偏离目标的话会很危险，所以除了战斗的家伙外，希望都退到船舱里去。
还有……。


「不要认为全部都能弹回来！不被破坏就是胜利！」


话虽如此，我却避开了枪腕。
穿过我身旁的枪腕，刺中了桅杆。

枪腕有两只。
根据时机和角度的不同，击出关键反击是很难的。

即便如此，挥剑的话，恐怕有8成左右会出现关键反击吧。
但是如果扣除剩下的2成概率的话，在那个瞬间就确定會输掉。

所以，除了有自信的攻击以外，绝对不会出手。
只要在海龙折断桅杆之前疆它打倒就好了。
……船的修理，请米娜想办法吧。


「……桅杆太粗，真是帮大忙了。」


因为有避开攻击的选项，所以不用对难的攻击出手。
而且因为敌人不瞄准我，所以就容易躲开，这样一来就太简单了。


「不要停止攻击！确实有效！……如果能瞄准的话，就瞄准眼睛吧！」


海龙或许是为了持续攻击，没有发挥高机动力，只停留在一个地方。
这样的话，攻击是不能避开的。
被削弱体力的海龙，攻击渐渐的变弱了。

然后……。


「变弱了！」


海龙终于忍受不住伤害而破坏了平衡。
这样一来，瞄准桅杆的攻击就无法继续了吧。
剩下的就交给远距离攻击组吧。

一边考虑那样的事，我向周围发出指示。


「除了战斗员以外，请退到船舱里去！和刚才不一样，即使被偏离目标的攻击击中也不奇怪！远距离攻击由我来保护，集中在一个地方！」


听了我的话，甲板上的人们都缩回去了。
远距离攻击的人们，也都集中到我手能到达的范围內。
正因为是关乎到自己的生命，所以行动迅速。


「哎呀。」

「哇！」


刚整好队伍，枪腕就朝魔法师飞过来了。
魔法师发出了恐怖的悲鸣，但是枪臂被我的手反弹了。


「……謝謝你。」

「不，这是我的职责，请放心地攻击。」


一边进行着这样的对话，远距离攻击者们也切实削弱了海龙剩下的体力。
箭大量的供应著，昂贵的魔力恢复藥，也是米娜准备的。
然后……。


「结束了啊」


从战斗开始整整过了五分钟。
海龙终于不动了。 

19 教會变成了一片废墟 
[[機翻+腦補] 第19話 教會变成了一片废墟] by 黑

「打倒了！」

「走出来也没关系！赢了！」


听到这番话，关在船舱里的乘客们一边欢欣雀跃，一边走到甲板上。


「太好了！得救了！」

「我没死！」

「剑术高手，为神秘的最强剑士、魔法师和弓箭手干杯！」


在那之中……我悄悄地躲在暗处。
这样下去的话，就很有可能成为讨伐海龙的主角。
毕竟坐这艘船的，是公会和贵族社会了不起的人们。

对于现在的我来说，最应该害怕的就是太显眼了。
不管怎么说，在王都的轉職前，过分引人注目的事就成了阻碍。

因为在这个世界里，完全沒听說在王都大教堂可以轉職这样的话。
所以，王都的教会恐怕也没有轉職吧。

但王都大教堂，只要知道咒语就能自己完成轉職。
所以我打算半夜偷偷潜入大教堂，完成轉職。

是这样的，但是……。


「哎呀，你躲在这种地方啊。」


被米娜发现了。
米娜说，这艘船上的船员全都是部下，怎么可能找不到呢。


「啊。不想被当做讨伐海龙的主角。……因为有原因，如果可以的话，我不想引人注目。」

「但是，这样的话是无法给你报酬的。如果没有借口的话，也不太能动用商会的财产。」

「……不需要什么报酬。船上也遭受了损失，我只是保护了自己的生命。」


话说回来，我用简单的调合，连2000万基尔都收到了。
作为报酬已经足够了，反而会感到抱歉。


「被保护生命，我们所有人都一样。……但是，不想引人注目的话也没办法啊。这个我借给你。有什么需要的东西或其他需要的话，请随时来马吉西亚商会。就算说『为钱所困，作为生活费给我1亿基尔吧』之类的也没关系。」


不知为什么，我好像欠了一个很厉害的人情。


「但是艾尔德很强啊。我还以为你手上拿着粗劣的武器，以為还不够强呢。」

「……什么粗劣？15万基尔啊！」


这是失礼的话。
这可是伊利亚的剑中最贵的了。


「就像E级冒险者持有的武器的价格一样。这不該是高等级的冒险者所拥有的。」

「没什么高等级，我是F級。」

「骗人！？」

「是真的。」


这样说着，我拿出了公会卡。
米娜看到那个，露出了惊讶的表情。


「……艾尔德作为据点的公会，是相当没眼光的啊。公会也有熟人，我让他们提早把你升到合适的等级。看到刚才的战斗有公会的上层，到B級应该很容易上去的吧。」

「别这样。经验不足却成为高等级的冒险者，也不会有好的结果的。」

「虽然看起来没什么经验……艾尔德要是不喜欢的话，就不会勉强了。看来你有什么情况呢。」


通过现在的战斗可以确信，这个世界的居民所拥有的技能和状态和BBO一样。只是战斗方法是绝望性地笨拙。
所以像现在这样，在连击技能削弱敌人HP的状况下，这个世界的居民也能使用相应的战斗技能。
光是削减HP也有相應的技巧，不过，与驱使了暴击和策略的接近战斗没有那么差。

在这个世界里，无论有多少技术，没有状态的话也是不可能的。
譬如这次，海龙即使只是站立着，如果想用我的攻击力削去海龙的HP的话，10小时也不够吧。

所以，我不应该以初学者的姿态晋升为高等級。


「话说回来，刚才的剑术是什么样的流派呢？看似毫无浪费的动作，但我觉得这和我们以前见过的剑术不一样。」

「……我流」


BBO中也有作为高效运动的流派。
VRMMO与普通的MMO相比，由于动作的自由度高，所以在动作上也出现了个性。

我使用的剑术，是BBO的上位玩家汇集而成的流派。
……话虽如此，动作的细微部分因玩家而异，流派的动作中，我最初制作的部分也不少，可以说是我流的。
是这个世界上不存在的流派。


「靠自己的力量……真是个怪物。从今以后，艾尔德一定会作为这个国家的顶级剑士而闻名。现在能认识你，我真是太幸运了。」

「我覺得不會這樣……嗯，这将是我们今后的乐趣。」

「好期待啊」


在这样的对话中，王都接近了。
虽然外面已经很暗了，但毕竟是王都，多亏灯光多，这个时间也能看到景色。
并且，在那个中——。


「教堂！」


在城市的尽头，我看见了我的目標，王都大教堂。
墙壁上刻着和BBO上一样的『职业之神·吉亚斯』的徽章。

相当破旧，上面完全没有灯光，只是被周围的建筑物的灯光照亮了，这点让人很在意……总之重要的是『职业之神吉亚斯的王都大教堂』
只要有那个，轉職总会有办法的。


「突然发出呼喊，看見教会很高兴吗？……不管外表如何，你的信仰很深呢。」

「……嗯，就是这样。」

「教会相关人员也有熟人，如果有想进去的地方，告诉我们也许会有办法的。」


这是……好主意。
真不愧是王都大教会，偷偷潜入好像很难，如果正式加入的话那也不错。


「那我就不客气了……我能进去吗？」


我指职业之神吉亚斯的王都大教堂。
于是米娜……露出惊讶的表情。


「那不是王都大教堂，而是以前的教堂……几十年前被放弃的，只是一片废墟。真正的大教堂在那边。」


米娜指的是位于王都正中间的一座巨大而豪华的建筑。
但是，没有职业之神吉亚斯的徽章。
即使去了那里，好像也不能轉職。


「……废墟那边，随便进去也没关系吗？」

「原来只是喜欢废墟啊？……那个废墟，随便进去也不会有人抱怨的。也许会有流氓住在这里，但是不可能有能赢过艾尔德的流氓，我觉得应该没问题的吧。最坏的情况也是盗贼的巢穴。」


原来如此。
如果米娜对王都非常了解的话，那么随便进入旧的王都大教堂里也没关系吧。
比起穿过教堂的警备，为了不让居住在教堂的坏人发现而偷偷潜入教堂似乎要简单得多。


「谢谢你告诉我。为了不被流氓发现，我会偷偷潜入的。」

「我不知道你为什么想进入那样的废墟，但是必要的话可以安排护卫。」

「护卫就免了吧。」

「嘿，太碍手碍脚嗎。我们所能安排的最强护卫，也确实比艾尔德还要弱。」


因为不想被看到轉職的场面所以才说的……由于海龙的事件，好像被高估了实力。
算了，现在先这样吧，等轉職以后再解开误会吧。

总觉得和米娜交往了很久了。
随着这样的对话，船向王都进发了。 

20 废教堂好像被占领了 
[[機翻+腦補] 第20話 废教堂好像被占领了] by 黑

◇


「真是受了很多照顾呢。有什么事随时找我吧。」

「啊。我指望你了。」


袭击大约一小时后。
我平安到達王都，安然下船。

如果被公会相关人员发现的话，可能会因为自己是初学者而引起骚动，所以拜托米娜在船上其他的人们下去为止，让我躲在船上。
多亏了你，我才能偷偷下船。


「这里是王都吗……」


毕竟是王都，所以很有活力，是伊利亚无法比拟的。
走的人数多得惊人。……嘛，虽然和日本相比还很少。

我一边想着这些，一边进入王都的一家旅馆，办理住宿手续。
虽然想尽快轉職，但既然废墟里有流氓居住的可能性，就不应该在傍晚或夜晚这种时间里去。

一般来说，人们的集中力最为中断的是在凌晨3点左右。
在那一带，是最适合潜入废墟的时间吧。
在那之前，好好的睡一会让身体休息一下吧。


◇


……一觉也没睡成。
到现在为止，作为初学者狀態被束缚的战斗可以告别了？
因为这种期待，我睡不着觉。

但是因为躺在床上，身体休息了。
如果是这个身体状况的话，什么时候都可以战斗。

我想着这些离开了旅馆。
因为行李会碍事，所以除了需要的东西以外都放著了。

只有少量的现金和一把剑。
为了不让现金发出声音，每张都分开保管。

这种现金与其说是买需要的东西，不如说是为了在万一的时候收买流氓。
虽然不知道收买是否行得通，但值得一试。


「……真安静啊。」


果然到了这个时间，王都的人也都睡了。
街上的灯也几乎都熄灭了，连大街都看不見腳下。


『暗视』


我发动了全职共通技能『暗视』。
于是，感觉周围变得明亮了。

这个技能是暗中行动所必需的技能。
如果流氓不懂这个技能的话，就很难被找到，真是帮了大忙了。

对我不重要的人来说，一直找不到我比较好吧。
即使战斗了，也没什么好处啊。

……一边考虑着这些事情，一边走近郊外的废教堂，周围的灯光渐渐地减少了。
如果没有『暗视』的话，恐怕连走路都沒辦法。
在这里完全听不到人的声音。

但是随着接近废教堂，开始隐隐约约地听到人的声音。
看来废教堂的居民，一直这么晚睡。
如果有听觉强化系技能的话也许能知道内容，但是遗憾的是听觉强化技能是盗贼的专业。初学者不能使用。

（看看情况吧）

我在心中自言自语並拔出剑。
当然，我并不是想无需问答地杀掉废教堂的人。
只是为了应对住民发动攻击的时候，先拔剑比较方便。

BBO的教堂有几种类型，如果是这种类型的教会的话，可以轉職的房间在地下一层。
首先到那里的阶梯，象不被注意一样地前进吧。
我这样想着，为了不让居民发现而选择路线，在废教堂里前进……。

通往地下一层的通道被封锁了。
原本以为有楼梯的地方的门锁上了。
……而且，从里面感到人的气息。

（绕到其他地方去吗?)

特意从有人的地方进去不是上策。
我这样想着，就绕到别的通道去了……通往地下一层的通道，全部被封锁了。

而且使用的钥匙都是一样的种类。
恐怕所有的钥匙，都是由占据这个废教堂的组织的某人安装的吧。
听米娜的话，肯定是盗贼的藏身之处吧。

（这是……比想象中还要麻烦啊）

好像不是敲门就可以进去。
恐怕这个废教堂的地下一层被某人占据了。
里面的人的气息，应该是在监视着这扇门吧？

一边想着，一边无声无息地撤退，然后走了出去。
然后，窥视教会后门的井。

（……果然如此）

这种类型的教会的井，通常是通往地下的后门。
而且这个教堂似乎也不例外。

这口井的底部连接着教会的地下一层。
井的周围没有被封锁，大概是没有注意到这个通道吧。

但是，坦率地从这里进入，马上被发现了吧。
虽然不太和平，但还是让我来采取一项措施吧。
也就是说，佯动。 

 
21 好像轉職了 
[[機翻+腦補] 第21話 好像轉職了] by 黑

我一边想，一边回到通往地下的楼梯。
然后——朝着门的铰链，狠狠地挥出了剑。

随着低沉的声音，随着铰链的吹飞，门半开着。
即使门再怎么上锁，铰链坏掉的门什么意义也没有。

我离开了那样的门，向着井奔去。
恐怕现在占据这里的盗贼团会把战力集中在被破坏的门上，把警备转移到剩下的门上吧。

地下一层的人只要聚集在有门的地方，侵入之后就会变得容易行动。
如果门被锁住的話就很难入侵了，但那是必须知道后门才可以的。


「好。」


我用全职共通技能「着地术』，跳下井去。
如果是普通掉下来的话，是不能平安无事的深井，但是没有受伤就着陆了。

水井的底部连接着一個横向的洞穴。
虽然只有一个人能通过，但是要侵入的話這樣就足够了。
横向的洞穴通向地下一层的通风孔。
问题是，那是哪个房间的通风口……。

穿过横洞，发现那里放着大量疑似组织物品的行李。
看来这个房间是用作為仓库使用。

大概是听到入侵者的报告慌慌张张出去了吧，房间的门一直开着。
如果没有做佯动的话，跳下來的瞬间就會被发现。

（……还有这样的东西吗？）

放置的行李中，BBO里面也偶尔会出现毒品事件。
这是在游戏中邪恶组织肆意横行，成为事件原因的项目。

恐怕是这个犯罪组织的资金来源吧。
这里有的量不大，就算烧了也没什么效果吧。
也不用特意被犯罪组织盯上。

……遗憾的是，这个房间好像不是可以轉職的房间。
能夠轉職的是『轉職之間』。

一个教堂有好几个……或者说，这种类型的教堂，有一半以上的房间是『轉職之間』。
『轉職之間』虽然没有固定的形式，但是因为地板是红色的，所以马上就能明白。
这个世界也不知道是不是这样，但既然教堂的外表相同，恐怕就不会错了吧。

如果从房间里探出头来，终究会找到的吧。
但是，如果太過悠闲自在的话，因為佯动在门上的那些人就会回来，敌人的人数就会增加。
从这里开始，是和时间的战斗。

这样想着，我一边用衣服遮住脸，一边从打开的门探出头来。
于是……正好跟巡逻的人对上了眼。


「入侵者！」


不愧是犯罪组织的成员。
即使突然出现敌人也不会犹豫，向周围传达情报。
当敌人真麻烦。


「杀！……到底从哪里进来的！」


响应那个声音，弓手马上出现了，箭飞了过来。
能听到的脚步声很少，是佯动的成果吧。

就在这时，我走下的房间旁边，红色地板映入眼帘。
是转职之间。

我躲避着箭，进入转职之间。
然后挪动靠近入口附近的书架，挡在门的前面。
幸运的是，书架是金属的。應該可以堅持一會吧。

这里是转职之间。
在这个空间内接受神父的祝福，或者自己咏唱每个职业所决定的咒文，这样转职就完成了。

到转职结束为止花费的时间最短是30秒。
接受神父祝福型的转职需要10分钟，但自己做的话会很快。

我选择的职业是『贤者』

从回复魔法到攻击魔法，几乎所有的魔法都使用自如，从近距离战斗到远距离战斗都有适应性，根据技能的不同，甚至拥有和坦克职位相同的耐久力。
在排名靠前的职业中，他拥有压倒性的强大实力，甚至可以说是讓游戏平衡崩溃的职业。

由于其性能过高，从新手到高级的BBO玩家都选择贤者，因此BBO中存在的角色，统计有8成是『贤者』。
布洛昆·平衡·在线是經常這麼说的。

其性能是惊人的，不仅只有贤者能扮演攻击角色和恢复角色，甚至连坦克也都能胜任。
组成6人隊伍的时候，隊伍全体都是贤者之类的也不稀奇。
因此，BBO被称为『贤者游戏』。

贤者真正的力量是在等级上升之后才得以发挥的，即使是低等级，贤者也是很强的。
这已经足够了，即使不像初学者时代那样依赖技术，只是漫不经心地放出技能也很强。
如果再有技术的话，可以称得上是无敌了。


「修复所有的魔法，支配魔力。」


我快速地念着转职为贤者的咒语。
虽然在BBO上是不记也不会困扰的咒语，不过记住还是帮大忙了。

就这样，当我念完咒语的时候——我感觉到身体里好像有什么东西流入似的，很温暖的感觉。
虽然是第一次的感觉……这一定就是轉職的感觉吧。
在游戏中感觉不到的，轉職的实感。

但是……没有时间沉浸其中。
在我轉職的时候，放在门口的书架不断地被攻击，差点被破坏了。
居然能如此快地发挥出手中贤者的力量。


『火焰球』


我在心中咏唱下级攻击魔法，打进隔壁房间的墙上。
不发出声音咏唱就能使用技能，这是完成跳槽的人的特权。
现在的我因为是等级5，所以能使用的技能数量即使成为了贤者也知道……要摆脱现在的状况就足够了。


「从里面传来了很大的声音！」

「隔壁房间！」


看来被发现逃到隔壁房间了。
但是已经太迟了。


『浮游』


我用浮游魔法，进入了通往这個通道的通风口。
然后，穿过狭窄的通道，来到了井底……。


『浮游』


从井里溜了出来。
是贤者魔法中最下级，但方便的魔法。
然后，我冲向王都中心逃跑……中途隐藏了身影。

在这种状况下直接逃跑是愚蠢至极的。
走岔路，增加容身之地的选择。

到這為止，我是這樣想的……。
突然有种不好的预感，我往旁边跳了一步。

我所在的地方，被一把刀刺伤了。
那把刀刃被紫色的液体弄湿了。恐怕是毒吧。 

22 和我认识的组织一样 
[[機翻+腦補] 第22話 和我认识的组织一样] by 黑

「是要避开现在的情形吗？无论是从佯动开始的顺畅入侵，还是鲜明的入侵……其他的家伙全都被丢下了」
 
 
一个男人从刀子飞来的方向走来。
 
看到这个，我大吃一惊。
并不是针对跟随我的事情。
令我吃惊的是，追捕者戴在胸前的徽章。
 
 
「……『绝望的箱庭』？」
 
 
那个徽章在BBO里看过很多次了。
无论是目的还是组织形态都不清楚，总之是破坏人类社会的组织。
BBO有几个所谓的『邪恶组织』，其中最大的危险度最高的就是这个『绝望的庭院』。
 
 
「连我们的名字都知道吗？……你从哪儿听到那个名字的？」
 
「知道讓自己所乘坐的船沉下去的组织的名字，也是理所当然的吧。」
 
「……真吓人啊。关于海龙的事情，在我们之中也是机密对待。」
 
 
……只是想趁这个机会看能不能引出什么情报，就随便说说而已……猜对了吗？
正当这样想时，男人开口了。
 
 
「那个在船上，拿着粗糙的剑，身份不明的厉害剑士——难道说，阻止船沉没的剑士是你吗？」
 
 
……原来是这么传闻。
之所以身份不明，只是因为那艘船上没有认识的人吧。
还有，不要说我的剑太粗糙了。已经花了我15万基尔。
 
一边考虑那样的事，我一边问男人。
 
 
「那怎么办呢？」
 
 
单从等級来看，这家伙毫无疑问比我还高。
从气氛上看，恐怕也习惯了战斗。
 
不能疏忽大意。
装作说话的样子在中途发动攻击，我也不会感到惊讶吧。
 
但是……男人的行动出乎意料。
把右手拿着的刀收回鞘里……向我伸出了手。
 
 
「……不能成为伙伴吗？我是『绝望的箱庭』干部之一，巴西斯。你的实力我保证。无论钱也好，女人也好，都尽情准备吧。」
 
 
难道是在进行挖角嗎？
回应这个，也许生存率最高啊。
虽说我转职为『贤者』，但现在的我等级只有5级。
能用的技能不多，威力也有限。
 
试着进入『绝望的庭园』，说不定很有趣。
BBO绝对不知道『绝望的庭园』的内情。
 
这样想著，我回答道。
 
 
「拒绝」
 
 
听到我的话，男人露出失望的表情。
然后，从口袋里拿出白金币给我看。
 
 
「这是定金。要成为伙伴的话，现在马上支付100万基尔吧。……并不是说要一直呆在『绝望的庭院』。试一周就行了……『绝望的箱庭』是最棒啊？付钱好是理所当然的，人是随意杀人的吧？」
 
「很遗憾，我没有杀过人。」
 
「杀过一次就知道了。會上瘾了——啊？」
 
 
男人的语气完全没有改变向我搭话——把刀子朝我的眼睛扔了过来。
也就是说，到目前为止所讲的都是制造攻击时机的假动作。
恐怕一旦接受了邀请，我就在适当的时机被刺杀了吧。
 
 
「……知道了。能否成为黑道人物，由你来试一试吧。」
 
 
我一边这样说着，一边躲開飞来的刀向前走。
然后，用剑刺了出来。
 
 
「剑很轻啊。」
 
 
男人这样说着，用小刀挡住了我的剑。
虽然没有關鍵暴擊……但力气大。
男人用一只手拿着的刀，反弹了我用双手拿着的剑。
 
被弹回剑的我，有很大的空隙。
男人没有漏掉那一刻的空隙，向我发起了追击。
不使用技能，纯粹的剑术。所以没有破绽。
 
这家伙果然很擅长战斗啊。
但是——
 
 
(土彈)
 
「哎呀」
 
 
为了回避无咏唱放出的魔法，男人中断了攻击。
趁此机会我往后退，保持距离。
 
 
「我还以为剑很轻，原来你是魔法使啊。」
 
「啊。逃跑的时候用『浮游』，没看见吗？」
 
 
我刚才用的是高速放出土块，是土属性的初级攻击魔法。
即便如此，这个魔法对于初学者和剑士来说是绝对不能使用的。
 
所以在使用土彈的时候，就已经假设我是魔法使的职业了。
如果可以的话，我想第一击就决胜负……这个男人没有那天真.。
 
 
「如果我看到，就會用投掷刀击落了。」
 
「是吗？」
 
 
话虽如此，我还是用剑斩杀。
即使被发现是魔法使，剑也是有用的。
能否战胜暂且不说，可以增加手段。
 
在剑和刀激烈冲突之前的时刻——我向男人的脚下放出了魔法。 

23 和预想的一样 
[[機翻+腦補] 第23話 和预想的一样] by 黑

「哎呀。」


男人用最小的动作回避了那个魔法，把脚的位置错开半步。
厲害的反射神经啊。在这个时机避开吗？
但是——。


「啊？」


想要追击瞬间将剑彈飞的我，男人一边发出困惑的声音，一边望向自己的脚。
那里粘有棕色口香糖般的粘液。

——粘性炸弹。

在着弹地点撒上粘性液体，是初级的干扰魔法。
粘得这么紧，躲开就得花点时间。

这种魔法具有『看起来像土彈』的特征。
以现在的黑暗，是无法区别吧。
所以，我故意先展示土彈，以最小限度的回避。

BBO的贤者被认为即使是笨蛋也能使用的职业，但很难说这是关于贤者正确的表现。
确实，賢者即使愚蠢地使用也会变得很强，但考虑之后再使用的话就更强了。

（火焰炸弹）

我终于发动了本命的魔法。

——火焰炸弹。

和名字一样，在着弹地点爆炸的魔法。
脚被粘液绑住的状态下，是无法回避的。


「嗚……」


被烧伤的痛苦咬紧牙关，而男人却想要摆脱拘束。
对这样的男人——使用了拘束魔法。


「束缚。」


为了让敌人也能明白，特意用言语来咏唱。
为了知道敌人的真面目，有一件必须先尝试的事情。

之后的展开——和我预想的一样。


「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」


男人开始发出痛苦的声音。
但是这种痛苦的声音，渐渐地不再是人类的东西了。
不仅仅是声音。姿态也是。

现在，称呼他(自报姓名巴西斯)为『男人』是不正确的吧。
他已经只是个怪物了。

——人工魔神药。
这是在BBO上『绝望的箱庭』干部班被逼到绝境时用的药。
这种药会使人们失去知性，不会再回到正常人，而且会大大强化对象。

这个男人用了这个……存在于这个世界的『绝望的箱庭』和BBO中存在的『绝望的箱庭』的共同点，不仅仅只是名字和纹章相同。
只有麻烦的部分，和BBO很像啊……。
得先打倒这家伙才行。


「火焰箭。火焰箭。火焰箭。火焰箭。火焰……」


我继续快速地咏唱，只是一味地连射火焰箭。
火焰箭的攻击范围比火焰球小，但威力很高，性价比非常高的攻击魔法。
如果只是连射这个的话，笨蛋也能做到。


「哇啊啊啊啊啊！」


一直沐浴着高威力魔法的男人——怪物，发出了痛苦的悲鸣。


「火焰箭。火焰箭。」


我不介意那个，以一定的节奏继续咏唱。
单纯的攻击。这种东西连小学生都会。

但是，正因为如此，才能在短时间内发挥最大限度的火力。
只是连续施同样的魔法，敌人就会死去。
这才是BBO中贤者被称为『笨蛋也能使用的职业』的最大理由。

使用多种技能的游戏与单纯且强力的魔法连射结合起来。
这就是『贤者』的乐趣，也不是什么笨蛋就能使用的职业。

一边考虑着这些事情一边连射魔法的时候……怪物终于动弹不得了。


「……結束了吗？」


这样说着，我开始离开了那个地方。
不能久留。过于悠闲的话，会被其他追兵发现。

幸好除了那家伙以外，没被看见就逃走了。快回住处，混进普通人中吧。
嘛，虽然我自己也是普通人。 

24 决定把武器弄到手 
[[機翻+腦補] 第24話 决定把武器弄到手] by 黑

◇
 
 
第二天早晨。
我在旅馆的房间里，窥视着周围的情况。
 
 
「……没有袭击吗？」
 
 
我的周围很平静。
果然，『绝望的箱庭』好像没有看到我的脸。
唯一成功跟踪我的家伙，已经不在人世了。
 
 
「那么……制造武器吗？」
 
 
我现在拥有的武器只有剑。
但贤者需要魔杖。这是常识中的常识。
 
剑也不是不能施展魔法，但是发动的速度和威力有很大的差别。
昨天，不是攻击魔法而是以『粘性炸弹』為王牌，也有弥补威力不足的意义。
如果我有一根普通性能的魔杖的话，打倒他所用的『火焰箭』的数量也就不到一半了吧。
 
我一边想着这些，一边走出旅馆，环顾四周。
……好吧，没有被跟踪的迹象。
 
恐怕不必担心，但为了慎重起见，还是要警惕周围的人。
小心点不会有损失的。
 
 
「……是这里吗？」
 
 
从旅馆走了一会儿的我，进入了冒险者公会王都本部旁边的武器屋。
武器屋好像是兩层建筑，但正因为是王都，所以非常宽敞。
 
与伊利亚的装备店相比，规模是无法比拟的。
在那个装备店卖的剑中，最贵的是15万基尔。这家武器店到处都是超过100万基尔的武器。
 
但是……没有我想要的魔杖。
虽然有很多魔杖，但它们都是巫师专用的魔杖。
 
魔杖有几种，『贤者』全部可以使用。
但最能发挥『贤者』力量的，毋庸置疑是『贤者』专用的魔杖。
 
虽然也有买普通魔杖的选择……如果可以的话，我想要点像样的东西。
但是，我不認識王都的武器商。
 
这样烦恼的话……我想起了能解决这个问题的人。
如果是米娜的话，这个城市的武器店好像全都知道。
 
确实，说过有事的时候要来马吉西亚商会吧。
我不知道马吉西亚商会在哪里……像大商会一样，而且还是相当大的建筑物吧。
我这样想着，环顾四周。
 
于是……有了。
不仅如此，在周围最大的建筑物上写着『马吉西亚商会』。
 
 
「我是来见米娜的，米娜在吗？」
 
 
我问前台的女孩。
昨天坐船来到了王都，我想应该还在吧……。
 
 
「呃……米娜商会会长吗？确实有……请问您是哪位？」
 
「米娜认识的冒险者，如果有什么事情，他让我拿着这个到商会来。」
 
 
这样说着，我拿出了作为和马吉西亚商会友好的证明而交给我的卡。
看到那张卡，接待处的女孩跳了起来。
 
 
「失、失礼了！我去叫商会长来。」
 
 
说着，接待处的女孩子慌慌张张地跑了出去。
过了一会儿，米娜出来了。
 
 
「艾尔德，昨天没来……你这么快就想要点什么了吗？」
 
「啊。我在找魔杖，但是我怎么也找不到喜欢的东西。」
 
「魔杖？……艾尔德是剑士吧？」
 
「不，我是贤者。」
 
 
这样说着，我使用了『灯』的魔法。
这是只有魔法使系的职业才能使用的魔法。
 
 
「贤者？是剑士和魔法师的中间职业吗？我本来想记住一些小型职位，但我从来没听说过。」
 
「不，贤者是纯粹的魔法系职业。关于剑就和初学者一样。」
 
「……那么，是如何擊退海龙的呢？确实没有使用技能的样子……」
 
「那是初学者也能做到纯粹的剑术。」
 
 
事实上，打那场战役的时候我只是个初学者。
 
 
「单纯的剑术……那就是怪物吧……」
 
「只要练习，谁都可以做到。……但我的本职是贤者。」
 
「艾尔德除了剑士以外，我觉得太可惜了……明明这么强大却想要魔杖，这到底是怎么想的呢……知道了。我会给你看我们魔杖中最好的。」
 
 
米娜这样说着，把我带到商会的一间屋子里。
在那里……摆放着许多装饰得高贵的魔杖。
 
当然，不仅仅是装饰，性能也是一级品。一看就明白。
比在公会隔壁的武器店中最高價的魔杖相比，也不能比较的那样强。
 
但是……这些都不是贤者用的，而是普通的魔杖。
再好的魔杖，也比贤者专用的魔杖弱。
 
一边考虑着这些事情，一边环视着房间……房间角落里藏着一根魔杖。
与其他的魔杖相比是朴素的设计——这根魔杖是贤者专用的。 

25 我拿到了武器 
[[機翻+腦補] 第25話 我拿到了武器] by 黑

「我能试试拿一下这根魔杖吗？」

「好吧，不过我不建议你买那根魔杖。因为是古代遗迹的出土文物，所以暂时放在这个房间里，但是对性能的评价太差了。」

「不，这样就行了。」


这样说着，我拿起魔杖。
嗯，很合适。是贤者专用的魔杖触感。

作为魔杖的等级也非常高。
雖然看上去很朴素，可是是这屋子里的魔杖中最高级的吧。

性能评价低，可能是因为普通的魔法师使用的缘故吧。
贤者专用的魔杖，只有贤者才能使用。


「……要试试魔法吗？」

「不，不需要尝试，除了这根魔杖，没有别的选择。」


我一边回答，一边看着标价。


「哇。」


标价牌上写着2500万基尔。
身上帶的钱少了一点。

看到我那样的脸……米娜说。


「古代遗迹的出土文物，即使性能不高，也是很贵的。……但是另外支付的话，不是钱也可以哦。」

「除了钱，我拥有的资产只有一把剑。只價值15万基尔。」

「我想要的是，在公会卡背面写着艾尔德的公会会员号码。以3000万基尔买。」


这么说，我看了公会卡的背面。
上面确实写着十七位数字的公会会员号码。


「3000万基尔，接受委托工作吗？」


那我就明白了。
借来的钱要好好工作，这可是常有的事。


「没什么，我不会强迫你的。只要把公会会员号码告诉我，然后给你魔杖就行了。」

「我的公会会员号码有什么价值呢？」

「指名委托需要公会会员号码。当然，是否接受被提出的委托，可以自己决定……为了能让大家接受，我打算给足够的报酬。」


看来米娜为了向我提出指名委托，而想要公会会员号码。
为此所谓3000万基尔……。


「……是不是太高價了？我可是F等级冒险者啊？」

「更是机会啊。在其他商会注意到艾尔德的力量之前，必须先獨佔艾尔德。……顺便说一下，3000万基尔是A等级冒险者公会会员号码的行情。」


总之，是先行投资吗？
或者说，只是公会卡背面的号码，偷偷看过之后再记住就好了……一定，有不行那么做的理由吧。
但是，正因为如此，3000万和大型商会感觉不一样……。

但是，既然都这么说了，那我就收下吧。
对我来说，和大商会的联系会很有用吧。

这样想着，我拿出了公会卡。


「我知道了。感谢特许费。」

「彼此彼此，我们才有了很好的交易。高等级冒险者的会员号码，并不是只要拿出钱就能弄到手的。」


米娜一边说着，一边把我的公会卡片背面写着的号码记下来，交给我魔杖和500万基尔。
……实际是免费的，魔杖不但到手了，连找的钱都拿到了。

今后被发出指名委托的内容令人在意，不过还是期待着吧。
如果做不到的话，不接受委托就好了。
一边想着那样的事情，一边向米娜道谢离开了马吉西亚商会。


◇


十分钟后。
漫步在街上的我，突然感觉到了视线。

一边装作没注意到视线，一边故意以不自然的路线在街道上移动。
除非是在跟踪我，否则绝对不会跟随我的路线。

――但是，视线似乎一直跟随着我。

我的疑问变成了确信。
看来是被跟踪了。 

26 好像被跟踪了 
[[機翻+腦補] 第26話 好像被跟踪了] by 黑

「是谁？……不出来就当成敌对。」
 
 
我走进小巷，这样问着跟踪者。
 
不出来的话，那样就可以了。
我知道跟踪我的人，是我的敌人。
 
于是——一个男人从我的背后出现了。
看来没有武器。
 
 
「……没想到会被發現。你怎么知道的？」
 
「直覺」
 
 
在初期的BBO中，玩家也可以攻击玩家。
甚至还有从打倒的玩家手中夺取物品的系统。
 
因此，在BBO内，突击是家常便饭。
不愧是能夺走物品的系统，但由于评价太差，之后的更新被废止了，但是作为BBO初期玩家的我，那个时候的感觉残留着。
为了应对跟踪，在同伴中经常进行发现跟踪者的训练。
 
BBO中的跟踪者，为了突击其他玩家而使用了技能和魔法。
与此相比，只是为了不发出脚步声而跟着的人的多容易找到啊。
 
 
「所以我问『是谁』」
 
 
这样说着，我架起了魔杖。
对手现在虽然没有拿武器，但是不可大意。
 
 
「我不是个可疑的人。我是公会的人。」
 
「公会的人？」
 
「是的。……在船上，你展示了用剑弹回海龙攻击的活跃表现……尽管如此，由于谁都不知道你的名字，所以我稍微调查了一下数据，发现等级是F。」
 
 
啊！是船受到袭击的时候吗？
那艘船竟然有公会高層的人乘坐过。
 
那个高層的人说他注意到我了。
 
 
「你以为我跟踪你是因为等级很低吗？」
 
「与其说是跟踪，不如说是观察情况。如果是那么强的冒险者的话，我想会被公会选中。」
 
「星探？」
 
「在公会里，除了冒险者以外，还有正规讨伐员这个职位。与普通的冒险者不同，接受的委托是由公会决定的。取而代之的是有高昂奖励的报酬，以及对委托中负伤的补偿。」
 
 
原来如此。
是想趁着等级低的时候加入公会吗？
 
但是……。
 
 
「对不起，我不想成为正规讨伐员。我想自由地战斗。」
 
 
这样说着，我拒绝了男人的提案。
如果成为公会的正规讨伐员的话，恐怕不能像现在这样自由接受委托，在不期望危险的委托的情况下，参加的可能性也是存在的。
 
这是想避免的。
 
 
「……我明白了。这次我放弃了，但是如果改变主意，请随时来公会……如果是看破我跟踪的冒险者，随时欢迎。说是里吉亚斯的介绍，马上就能通过申请。」
 
 
男子留下这句话，在我面前放了一张纸，然后就走了。
纸上附有『冒险者公会正规讨伐员推荐信』的标题。
最上面写着我的名字，推荐者写著里吉亚斯的名字。
 
……好像真的只是来做星探的。
 
 
「……看来公会的系统也变了好多啊。」
 
 
BBO没有正规讨伐员的职业。
而且委托也很多，没有接受的委托就只是消失了。
但是，这个世界的委托有委托人，不能接受的时候也有人感到为难。
 
正因如此，才会有正规讨伐员吧。
虽然自己没有干劲，但公会也很辛苦啊。
 
我一边考虑那样的事，一边朝着公会走去。
并不是为了成为正规讨伐员。是为了變更职业接受委托。
 
 
「……委托真少啊。」
 
 
虽说是王都的行会，委托却很少。
虽然有行李搬运和体力工作等杂务任务，但几乎没有与魔物战斗的委托。
 
……反正接受委托的话，我想和魔物战斗。
否则，就无法获得经验值。
 
这么少的话，好像有什么理由啊。
正好接待小姐好像很闲，要问一下吗？ 

27 賢者就像一个未知的职业 
[[機翻+腦補] 第27話 賢者就像一个未知的职业] by 黑

「我想问一下委托的事情。」
 
「是，什么事？」
 
「没有其他讨伐魔物的委托吗？」
 
「如果是王都的话，讨伐的委托很少啊。王国军为了训练而讨伐魔物，所以魔物本身就少了。」
 
 
原来如此，因为军队所以魔物很少。
……那么，作为冒险者的据点，还是转移到其他地方比较好吧。
 
 
「谢谢你告诉我。那我就放弃委托了……能在这里變更职业吗？」
 
「你是从初学者轉職的吧。恭喜恭喜！……当然，在这里可以变更哦！……你是什么职业。」
 
「賢者。」
 
「你是指剑士吗？」
 
 
看来，贤者这个职业是次要的。
嘛，因为『成人仪式』中不会有贤者诞生，所以不知道也是理所当然的。
 
……先说说看，不行的话就当魔法使吧。
虽然魔法使中也有贤者不能使用的魔法，但是魔法使的魔法能使用的话，就能蒙混过关了。
 
 
「不，是魔法使系的贤者。」
 
「……虽然不太明白，但是魔法使就可以了吧？」
 
「啊。魔法使也可以。」
 
「我明白了！那我先确认一下。」
 
 
说着，接待小姐拿出了一块被称为『职业宝珠』的小石头。
这是魔法使用的『魔法使的宝珠』。
 
……这可不妙。
BBO也有『职业宝珠』，但这只有在对象职业者碰触时才會发光。
 
 
「……能使用魔法，这样不行吗？」
 
 
我用了《灯》的魔法。
是只照亮周围的，极为初步的魔法。
 
除了贤者以外，能够使用魔法的职业只有魔法使。
既然那个贤者不为人知所知，我还以为《灯》就能被认定为魔法使呢……。
 
 
「因为是规定，所以不能认证石头以外的职业。」
 
 
不行吗。
似乎不能装作魔法使。
 
我一边这样想着，一边触摸着《魔法使的宝珠》。
宝珠当然不发光。
 
 
「好奇怪啊……明明可以使用魔法，魔法使的宝珠却没有闪耀光芒，这是不可能的……」
 
「没有其他职业的宝珠吗？」
 
「魔法使是唯一能使用魔法的职业。但是，明明会使用魔法，也不可能是初学者。姑且把所有的宝珠都拿来！」
 
 
接待小姐这样说着，把宝珠拿来了。
但是……其中看不到贤者的宝珠和英雄的宝珠。
 
贤者在『成人仪式』中是绝对不会诞生的职业。
英雄是在『成人仪式』中诞生的，是只有极低概率才能诞生的职业。
 
看来，这个世界基本都是在『成人仪式』上轉職，所以没有考虑在王都大教堂能拿到的职业。
 
 
「这就是全部吗？」
 
「全部！……英雄的宝珠在教堂里有，但是能使用魔法也不是英雄吧？」
 
 
问了一遍，还是不行。
教堂，不是我轉職时使用的废墟，而是现在使用的教堂吧……不管怎么说，没有贤者宝珠也是没办法的事。
 
 
「好，我决定放弃變更职业。」
 
 
这样说着，我并没有触摸宝珠就把公会卡收进去了。
虽说是初学者，但并没有什么不利之处。
 
 
「嗯，因为下级职业还有很多不明白的地方，说不定下级职业的宝珠会发光呢。」
 
「下级职业？」
 
 
BBO有分为基本职业和上级职业。
基本职业有魔法使、剑士、弓箭手、治愈师等，上位职业有贤者、英雄、圣者、狂战士等。
 
上位职业比基本职业的技幅度要宽广，但是为了提高等级的必要经验值需要很多，而且装备的入手难易度也很高。
还有，因为上位职业在『成人仪式』中出现的概率很低，所以想要瞄准的话，必须在王都轉職。
确实，在『成人仪式』中，排名靠前的职业中出现率最高的『狂战士』，出现率也应该也只有0.7%左右。
 
但是……BBO中没有下级职业。
即使是基本职业，根据使用方法的不同，也有很强的职业。
 
正在考虑那样的事，接待小姐回答了。
 
 
「所谓下级职业，是指狂战士和圣者。……下级职业在低等级的隊伍上也比较常见……大概中途跟不上了，就变成了退出隊伍的潮流了吧……」
 
 
……原来如此。
确实，在同一个隊伍里有基本职业和上级职业，讨伐同样数量的魔物的话，等级提升是基本职业要快一些。
BBO因为是分散地提高等级，必要经验值的差異到那里都没问题，不过，经常在同一隊伍上行动的话，也难怪會被丢下吧.？
 
但上级职业的技能很优秀。
我想即使多少有了等级差，也不认为会产生被赶出隊伍的差距。
 
特别是圣者的恢复技能『神圣的治愈』和『神圣的屏障』等，虽然在低等级就能学到，但是却具有压倒性的性能，所以即使经验值有差也算是有办法的啊。
 
 
「圣者也不行吗？」
 
「因为『回復』的恢复量不足，所以输给普通的治愈师了呢……」
 
「『神圣的治愈』怎么了？」
 
「『神圣的治愈』是什么？」 

28 来到了一个有委托的城市 
[[機翻+腦補] 第28話 来到了一个有委托的城市] by 黑

这是什么意思？
 
圣者的基础，最强的恢复技能『神圣的治愈』，难道这个世界不知道吗？
虽说是粗劣的剑术，但还是会出乎意料的……。
 
「原来如此。我知道了。……我不是别的下级職業，所以还是初学者就好。」
 
「……明明会使用魔法，却还是初学者，我觉得太可惜了……」
 
「除了职业之石以外，如果不能变更登记职业的话，那就没办法了。……谢谢你帮我找了好多东西。」
 
如果可以的话，在下次来之前，如果公会能为贤者准备宝珠就好了。
 
……但是职业之石到底在哪里，我不知道啊。
在BBO中也只是作为职业变更的时候演出而使用，并不是作为道具在什么地方捡到的。
 
我一边想着这种事情，一边從窗口离开，看着贴在委托告示板旁边的地图。
那里画着通往周围街道的地图。
 
看来亲切的是，委托多的街道是红色的，委托少的街道是用蓝色字写的。
当然，王都是用蓝色的文字。
 
王都附近只有一个红色的城市。
如果离开王都，还有很多红色文字的城市……先去最近的红色文字的城市吧？
……因为海龙的事很引人注目，所以暂时离开王都会比较好吧。
 
于是，我决定了目的地。
目的地城市的名字是菲亚斯塔。
 
 
◇
 
 
第二天。
我並没有被魔物袭击，终于到达了菲亚斯塔。
果然王都附近的街道很安全。
 
「哦，有委托！」
 
我一到达菲亚斯塔，就立刻进入公会确认委託告示板。
……就如我所期待的那样，正好……也就是说，出现了相当于E等级的讨伐委託。
 
但是……數量好少。
虽然和王都比的话还不错，但是很快就会消失的委托数量。
 
这样的话，也许再离开王都一些比较好吧。
因为王都还很近，所以魔物肯定很少吧。
 
但是，如果要移动的话，我想顺便接受委托。
这样下去的话，好不容易轉職為贤者，但只要移动一下一天就结束了。
 
反正，比起移动，我更愿意接受委托，边狩猎边移动。
那么……问题是报告吗？
 
「我想接受委托，接受委托后在其他城市也能报告吗？」
 
「如果是国内的公会的话，可以报告委托的事情。和委托书一起，拿着讨伐证明部位就可以了。」
 
看来其他城市的报告是可能的。
那么，移动时顺便接受委托吧。
 
委托好象有B等级，不过，也不想接受B等级的委托。但是，因为刚刚轉職了。
如果是C等级的委托的话，應該总会有办法的……这里要重视安全，要看D等级吗？
 
「我想接受这个委托。」
 
我这样说着，递出了3份D等级委托书。
威德曼提斯（螳螂系的魔物）、巴修姆斯（鹿系的魔物），修吉多克青蛙（当然是青蛙）这些魔物的讨伐。
 
这些都是在BBO中从未见过的魔物，正因为如此，这些魔物才会成为经验吧。
同系统的魔物大多会做出相似的动作，所以还是先习惯弱的魔物比较好。
 
而且委托地是『菲亚斯塔第一森林』，所以可以减少移动。
在菲亚斯塔第一森林如果打倒了必要的魔物的话，直接去下一个城市就行了吧。
 
「知道了。……还有委托真是太好了！」
 
「……还有？」
 
收到委托书的接待小姐说的话，就像如果再晚一点，委托书就会没有似的。
 
「『炎枪』正在前往菲亚斯塔。」
 
「『炎枪』？」
 
「嗯……是持有異名的著名冒险者！在吉尔亚特失踪的今天，作为单独的冒险者，是世界上最有名的人……你不知道吗？」
 
冒险者，还有異名吗？
能附上那样的名稱，一定很强吧。
 
……说起来，世界最强的冒险者吉尔亚特，现在已经下落不明了。
 
「我刚成为冒险者，对这种事还真是生疏啊。」
 
「到时候，你可以在那边的告示牌上看到哦！。持有異名的冒险者来的时候，会把名字贴在上面的！」
 
这样说着，接待小姐指着写在委托公告牌左上角的『持有異名的冒险者告示牌』的地方。
那里写着名为『炎枪』的文字。
 
……我可不想有两个名字。
只是来接受委托，却被贴出名字，太可怜了。
嘛，所以可能有異名而不是真名。 

29 好像有人在战斗 
[[機翻+腦補] 第29話 好像有人在战斗] by 黑

「在持有異名 (上一話的『兩個名字』似乎有點拗口) 的公告板上有街道的名字，我應該觉得委托很少吗？」

「就是这么回事！……还有持有異名的人當中，有些人很难相处，所以有时候还是要小心点。」

原来如此。
确确实也有很强的冒险者啊，很糟糕的家伙啊……。
我会注意的。

「顺便一提，这个『炎枪』人很恐怖吗？」

「『炎枪』一点也不可怕。明明不是正规讨伐员，却到处旅行，不被接受的委託，就把剩下的委托全部解决了！说到持有異名中最有名又有人气的冒险者，肯定是『炎枪』！」

所以才没有委托吗？
这么说来，尽管在委托告示板上有很多空间，但是我拿到的委托书却被贴了好久。

那个恐怕是在没有空间的时候，被重複贴上的委託，就变成那样了吧。
剩下的空间里贴的委托，全部都是『炎枪』消化了吗？

真是个对工作非常热心的冒险者啊。也能看出他受欢迎。

「……原来如此。」

一边说着那样的对话一边等待着，委托的接受手续就结束了。

「那么，小心点。」

「啊。谢谢。」

这样说着，我走出了公会。
根据公会的地图，如果从菲亚斯塔穿过菲亚斯塔第一森林的话，几乎可以沿着直线路线到名为『塞辛特』的城市。

塞辛特也是委托很多的城市，以那里为目标就行了吧。
……如果那个『炎枪』也已经把塞辛特的委托清除的话，就再接受剩下的委托转移到别的城市吧。

我一边这样想着，一边走出了公会，朝着菲亚斯塔第一森林的方向走去。


◇


「……那么，就在这附近吗？」

进入菲亚斯塔第一森林30分钟左右。
我这样说着，然后举起魔杖。
开始寻找魔物。

「魔术搜索」

贤者原本就不是魔物探知能力高的职业。
寻找魔物本来就是职业『侦察兵』的任务。
……嘛，不管什么职业的探知能力也比初学者要好得多。

但是，使用『魔术搜索』这个魔法的话，就另当别论了。
『魔术搜索』是贤者在低等級学会的魔法，但是这个魔法却能找到比『侦察兵』更广阔范围的敌人。
而且，除了一部分特殊的魔物，大概的种类都能清楚。

多亏了不再需要『侦察兵』，在BBO也将其视为最弱级别的职业來对待。
占总人口八成的『贤者』能使用最高峰的魔物探知魔法，所以不需要侦察角色。

「哦，幸运。」

『魔术搜索』的结果马上就出来了。
离这里约一公里的地方，有10只左右的魔物群。
不试着靠近的话就不知道魔物的名字。恐怕是威德曼蒂斯吧（螳螂系的魔物）。

「……魔力隐形。」

我用魔法隐藏着身姿，接近那个群体。
魔力隐形如果同時使用其他的魔法就会解除，但只有最初的一击不会被敌人发现就能进行攻击。

……把这样的群体一起吹飞的场合，『蒸汽爆炸』的魔法是最强的，但遗憾的是，因为学习等級高，现在的我不能使用『蒸汽爆炸』。
因为这里敌人的HP很少……。

「火焰之环！」

我放出了范围系的火焰魔法。
单体的火力不是那么高，但这样一来就能把整个群体都卷进去了。

《沙啊啊……』

《基希、基莎亚啊……》

被卷入火焰的威德曼蒂斯在痛苦中倒下。
……虽然是第一次和螳螂型的魔物战斗，但基本上昆虫种的魔物抗火力较弱。
这个威德曼蒂斯似乎也不例外。

「魔术搜索」

在确认所有魔物被消灭之后，我再次发动了魔术搜索。
接着又发现了两个群体。
一方是威德曼蒂斯群，另一方是修吉多克青蛙群。

用魔术搜索寻找魔物，以隐形隐藏身姿，在陰暗處使用魔法决一胜负。
如果一击不能打倒的话，就用约束魔法来封住後反击。

这就是贤者单独狩猎的基本战术。
除此之外其他还有几种模式，在狩猎大量魔物时，这是效率最高的。


◇


一边继续狩猎，一边一点一点地向塞辛特的方向前进，大约一小时后。
我在森林里发现了类似冒险者的反应。

看来是和魔物战斗着。
如果对方是普通的魔物，就算放任不管了……从『魔术搜索』的结果来看，对手的魔物是猿系的强力魔物——恐怕BBO中也有的暴力猿。
这就是所谓区域的老大吧。 

30 好像需要上位的技能 
[[機翻+腦補] 第30話 好像需要上位的技能] by 黑

区域老大也有每天出現的杂鱼老大，甚至有数年只出現一次的怪物，但暴力猿是比较上位的区域老大。
和这附近的普通魔物截然不同。
光看攻击力的话，和海龙是同格的。
 
猿系的魔物比起HP来雖說说经验值很多，是非常美味的魔物……单独打倒的话，需要一点诀窍。
如果不掌握这个诀窍的话，讨伐的难易度要比海龙高得多。
 
……如果在苦战的话，要不要顺便打倒賺一下经验值呢？
我现在的等级大概是6级，打倒那家伙的话应该能一下子升到10左右。
 
这么一想，我就去探索了战况。
 
「魔术搜索，魔术搜索，魔术搜索」
 
我连续发动了三次『魔术搜索』。
只要确认魔物和人类的动作方式，人类是否知道讨伐的诀窍，很快就会明白。
 
「……嗯。感觉有点紧张。」
 
现在在战斗的冒险者，似乎不知道如何与暴力猿战斗。
好像等级比较高，现在在战斗……那样还不至于無法讨伐吧。
 
「魔力隐形」
 
我消失了，朝冒险者的方向走去。
是賺取经验值的机会。
 
「诶！啊！……哈！」
 
魔物和预想的一样，是暴力猿。
出乎意料的是，那个与暴力猿战斗的对手……是个娇小的女冒险者。
手上握着红色的长矛。
 
但是……战况似乎不如预想的好。
敌人的攻击已经很棘手了，卻完全没有攻击。
而且，还有肩膀出血。
 
……这个应该出手吗？
但是，在这种近距离的战斗中，如果从旁边出手的话，反而会很危险。
被突然的掩护吸引的女冒险者，也有可能失败地处理攻击。
 
这样想着，我看准时机。
然后过了一会儿……想用长矛抵挡暴力猿攻击的女冒险者，被吹走了数米。
 
这个时机的话，可以出手。
 
「魔术嘲讽！」
 
我对着暴力猿放出了挑衅魔法。
这个魔法虽然没有任何威力，但是可以引起魔物的注意。
 
「呜，冒险者！？逃跑吧！他不是你能胜任的对手！」
 
被吹跑的女冒险者，一边说着，一边站了起来。
刚被吹跑了几米，可是脚步却很稳健。
……真够結實的。
 
「这个家伙我会想办法的！趁现在快离开。」
 
虽然也可以说『我会想办法』……但现在的我所掌握的技能，是不足以打倒暴力猿的。
要打倒它，就必须获得一些新的技能。
 
到现在为止使用的『魔术搜索』等称为『基本技能』，只要达到一定的等级就可以自动获得。
但是『蒸汽炸弹』等的强力的技能，在超越了必要等级之后，必须分配技能点才能使用。
 
技能点当然是有限的，所以必须要小心使用……因为从现在开始获得的魔法还有其他各种各样的用途，所以取得的话应该没有问题吧？
 
「技能取得——技能代码1208，血毒，技能取得——技能代码1211，影雾」
 
我这样念着，获得了技能。
本来为了获得技能，有在教堂举行很帅的仪式……实际上，即使是这样的指令也可以获得技能。
……在这个世界里，这个技能取得法似乎也不为人所知。
 
「戈加亚亚亚亚！」
 
受到挑衅的暴力猿，打算朝这边跑来。
但是暴力猿在到达之前，脚被地面绊倒了。
 
当然，这不是偶然。
我预料到敌人会跑过来，所以事先在地上安装了『粘性炸弹』。
 
这样一来能顺利地摔倒的话，战斗就變得容易了。
已经等于赢了。
 
這样想的時候……女冒险者向着暴力猿的方向走去。
……这样挑战的话，会死的。
 
「受伤的人退后！」
 
「你才是，快逃吧！连我都赢不了的对手！其他的單獨冒险者不可能赢！」
 
……简直就像自己是單獨冒险者最强一样的说法。
我一边想着这种事情，一边向女冒险者打招呼。
 
「我这边没问题！总之不要靠近！用魔法拘束着，不过，靠近的话很危险哟！」
 
我一边这么说，一边對暴力猿使用刚刚取得的『影雾』和『血毒』，顺便追加『粘性炸弹』，来减缓暴力猿的動作。
『影雾』是夺走敌人视线的魔法，『血毒』是使用毒来削减敌人HP的魔法。
 
以现在的我的攻击力，一般的攻击是无法对暴力猿造成伤害的……只有毒是不同的。
毒魔法有奏效的，也有无效的，如果是有效的话，确实可以削弱HP。
 
暴力猿的话，在12个小时之内，如果继续下毒的话，应该就能打倒他了。
与提高等级、用高火力技能打倒相比，虽然花费时间更长，但并不是非现实的时间。 

 
31 救助的冒险者似乎持有異名 
[[機翻+腦補] 第31話 救助的冒险者似乎持有異名] by 黑

12小时很长。
但是，从能得到经验值的量来看，还是比较划算的。只是持续施展魔法，所以很轻松。
……恐怕日落之后会回到黑暗之中，使用魔力隐形的话基本上不会有危险吧。

「捕抓暴力猿！？能做那种事吗！？」

「啊。虽说是拘束……」

一边这么说着，一边注视着女冒险者的右肩。
女冒险者说话很平常，但看起来相当痛。

「……伤得好严重啊。」

「如果是冒险者的话，这种程度的伤并不稀奇。」

女冒险者一边回答，一边试图取出绷带。
……稍微使用了MP，不过，也没有吝啬的必要吗？

「魔術回復」

我这么詠唱，治好了女冒险者的伤。
贤者也有恢复技能。
虽不赢不了本职，不过这么一点伤口，一下子就痊愈了。

「……诶？」

看到肩膀的疼痛突然消失，女冒险者拿着绷带感到困惑。
然后，轻轻地摸了摸肩膀……问我了。

「你刚才做了什么？」

「我只是用了回復魔法。」

「……攻击魔法和回复魔法都可以使用？居然有这样的冒险者，我从来没听说过！」

「但是，我能用。实际看到过吧？」

不是贤者，普通的魔法使不能使用回复魔法。
因为在这个世界里不知道贤者的存在，所以就变成了可以使用攻击魔法=不能使用恢复魔法的方式处理吧。
嘛，因为有全职通用技能『自我治愈』，严格说来，即使是魔法使，只要是自己的轻伤就能治好。

一边考虑那样的事，一边看着暴力猿。
现在不是谈论职业和技能的时候。

刚开始约束后，是拘束魔物最不稳定的时期。
还有三分钟左右不要放开视线，应该随时追加状态异常魔法。

「关于暴力猿的拘束情况如你所见……顺便说一下，我用了毒魔法，所以维持现在的状态就可以打倒了。」

这么说我指的是被拘束状态下的暴力猿。
当然，并不是完全束缚着动作。要把这等級的魔物完全束缚住是不可能的。

但是被『粘性爆炸』夺走敏捷性，用『影雾』也不能瞄准远距离攻击的话，暴力猿就只是等待死亡而已。
就算是我现在的魔力，维持『血毒』和『影雾』12小时也是很简单的。
话说，光靠魔力的自然恢复就足够了，所以魔力不会减少。

根据魔物的不同，连续使用同样的状态异常的话，耐性变得不能有效，不过，暴力猿没有耐受性。
所以状态异常的讨伐很简单，是适合賺取经验值的魔物。

「……也就是说，单独讨伐暴力猿？这种事，不可能吧！？」

「如你所见……就算不是我，如果是『炎枪』的话不是也能做到吗？」

的确，菲亚斯塔现在有一个被称为世界最强的单独冒险者『炎枪』。
我想如果本人在的话，即使不用这么麻烦的手段，也能从正面打倒暴力猿。

……虽说打倒方法有诀窍，但那是在正面战斗，无法战胜暴力猿时使用的方法。
等级高的人如果使用强力的装备战斗的话，能普通的打倒。
这样想着，我重新对暴力猴子施加了魔法……。

「不行啊。完全没有刀刃。」

「……『炎枪』有和暴力猴子战斗过吗？」

「你刚才没看到吗？」

嗯？
总觉得对话不协调。

或者说……。

「难道你就是『炎枪』吗？」

「『炎枪』是我啊……认识的冒险者叫我米莉亚。」

「……真的吗……」

因为没想过输给暴力猿的弱小的冒险者被称为世界最强，所以排除了可能性……。
所谓世界最强，是只有评价传开了的结果吗？

一听到『炎枪』就联想到一个酷热的大汉挥舞着长枪，但實際上『炎枪』米莉亚却是个美少女。
由于这个差距，可能因此提高了知名度。

考虑到这样的事情……米利亚问我。

「对了，你的名字和異名是？」

是。
要问人家的名字，就应该先自己报上名字。

「我的名字叫艾尔德。没有異名。」

「这是暴露的谎言。不可能没有異名。」

「……持有異名，不是只有强大的冒险者才有的吗？

異名持有者，只要去公会就会被贴出名字的程度，应该是个罕见的存在。
当然，我没有。 

32 如果是初學者的话，等級好像不会上升 
[[機翻+腦補] 第32話 如果是初學者的话，等級好像不会上升] by 黑

「只有强大的冒险者才持有異名。反过来说，强大的冒险者都有異名……能够一個人将暴力猿无力化的冒险者，怎么可能没有呢？」

……像这样，如果掌握了几个基本状态异常魔法的话，不是贤者的魔法师也能做到……。
等级只要有6就足够了。

「你这么说，我可没有異名，等級是F。」

「F！？怎么可能呢！？」

「这是真的。要看看吗？……说到底，我又不知道如何提升等级。」

这样说着，我把公会卡交给了米莉亚。
米莉亚半信半疑地接受卡片……然后大聲喊叫。

「这是什么！这不是初学者！……难道，没有把轉職的事情告诉公会吗？」

「虽然转职的事情已经传达了，但是魔法师的宝珠没有闪耀，所以转职不被认可。……不过，所谓贤者毕竟只是职业，这也是没办法的事。」

虽说职业是初学者，也并不是有什么困难。

「贤者……从来没听说过这个职业。话说回来，有没有宝珠的职业吗？」

「啊。其实是有的。……但是就算当初学者对待，也并不是有什么困扰吧？」

我这样说着，把公会卡收起来。
但是……回复的答案是和預期的不一樣。

「还是初学者的话，等级是不会上升的？」

「……真的吗？」

「真的。下级職業虽然很难提升，但是初学者还是特别的……只要在职业栏里写的是初学者，排名绝对不会从F上升的……如果真的有只能被当做初学者的职业的话，这样的怪物还在F等级中也是可以理解的。」

原来如此。
所以，打倒了那么多的魔物，等级却没有上升吗？

「为什么要使用这样的系统？」

「似乎是为了减少因為和实力不相称的等级而死去的冒险者啊。」

「……如果能处理同样的委托，也没什么实力不相称的吧？实力的判定，不需要因為职业吧？」

「我也是这么想的。实际上，到10年前左右，与职业无关的等級好像已经决定了……由于格奥尔吉斯枢机卿的改革，变成了现在的形式。」

正如米莉亚所说。
不管职业是什么，强者就是强者，弱者就是弱者。

明明是同样的强势，却因职业而改变排名。现在，别再感觉到什么阴谋了。
那个格奥尔吉斯枢机卿，是否厌恶下级职業和初学者呢？
被用于轉職的王都大教堂变成了废墟，上级職業被称呼为下级职業……也许有什么奇怪的情况。

「……这么说来，米莉亚也为升级而辛苦吗？」

从『炎枪』这个称呼来看，米莉亚的职业恐怕是『英雄』。
在这个世界上，它是被称为下級职業的职业之一。

英雄有火焰武器的基本技能。
正如字面意思，是赋予武器火焰属性，增强威力的技能。

如果把这种技能用在枪上，枪就会被火焰包围。
火焰武器的外表非常华丽，所以才会给人『炎枪』的印象吧。

「等級很难上升啊……这是我單獨的原因之一……多亏了火焰武器，我才能进入B级，但如果再低的職業的话，会很严厉的。」

「……原来如此。」

……果然『炎枪』的由来是火焰武器吗？
火焰武器，是英雄使用的攻击技能中最接近最弱的技能。

不如说，英雄的基本技能基本上都很弱。
仅靠学习就能发动效果的身体强化系技能虽然很优秀，但除此之外的基本技能都是垃圾技能。

取而代之的是，英雄的上位技能非常优秀。
但是……在刚才的战斗中，米莉亚没有使用上位技能的样子。

难道在这个世界里，大家都不知道上位技能的使用方法而战斗著吗？
……不，怎么会有那种傻事。

没有上位的技能的战斗，就好像没有武器去战场一样。
即使是在王都大教堂里没有轉職的方法，也姑且有教会，因为『成人仪式』而进行着轉職的方法。
怎么可能没有使用上位技能呢。

「啊。刚才好像在苦战，不使用『超防御』吗？」

『超防御』是英雄最基本的防御技能之一。
用武器受到攻击时自动发动，用极少的MP消费强化短时间的防御力。
而且防御力不足的时候，只要防御攻击就会弹回来。

……总而言之，就像紧急暴擊一样。
没有取得这个技能的英雄，在BBO中不存在。
但是……。

「『超防御』是什么？」

米莉亚一脸茫然的反问我。
这个世界，比预想的还要糟糕啊……。

但是反过来说，米莉亚的技能点一点也没有使用就留下了吗？
这也许是个机会。

……米莉亚的等级恐怕在15到20之间。
没有上位的技能，如果等級没有15的话就会被暴力猿瞬间杀死。
但是如果等级有20的话，就不会单方面被打到那种地步了吧。

虽然并不是觀察很长时间才能判断能力，但是根据我的猜想是等级16左右吧。
在英雄的等级17能学会的『组合攻击』，是英雄的基本技能中最被认为最好的强力攻击技能。
没有使用这个的话，等级16以下的可能性很高。

……要削减暴力猿的HP，即使是等级16也充分了。
或许，不用等暴力猿被毒死吧？ 

33 看来花不了多少时间 
[[機翻+腦補] 第33話 看来花不了多少时间] by 黑

「米莉亚，你学过技能吗？」
 
「有啊……话说回来，技能是在积累战斗经验的时候，注意到的时候就能使用了吧？。技能一览表，只要去公会就能看见了。如果可以的话，我也有英雄的。」
 
技能一览……？
总觉得有不好的预感。
 
「啊。能给我看一下那个技能一览表吗？」
 
「好啊。」
 
这样说着，米莉亚给我看了技能一览表。
……不好的预感猜对了。
 
「这是什么……。」
 
技能一览表的内容很糟糕。
首先，没有掌握上位技能是理所当然的，甚至连基本技能都有漏洞。
基本技能中有8成记载，但是没有記載『组合攻击』。
 
「……能一边念着组合攻击一边挥舞長枪吗？」
 
「为什么？」
 
「有点事想尝试一下。」
 
我这么回答……米莉亚虽然一副不可思议的表情，但还是举起了枪。
然后……
 
「组合攻击」
 
一边这样念着，米莉亚挥舞着長枪，枪尖微微发光。
——技能发动的证明。
 
「诶！？哎呀哎呀！？……技能正在发动！？我不知道的技能……」
 
看来米莉亚也注意到了这件事。
米莉亚用难以置信的表情看着我。
 
「你是什么人？？」
 
「只是稍微有点懂事的F级冒险者。」
 
「……虽然知道是F等级，但是『只是』绝对是骗人的。」
 
说起这些话，暴力猿开始暴动起来。
 
《啊啊啊啊！！》
 
虽说用『粘性炸弹』剥夺机动力，用『影雾』夺走了视觉，但是暴力猿的身体并不是完全被拘束。
即使是在這樣的情况下，也可以适当地胡闹。
 
……在这家伙的旁边慢慢地说话，有点危险吗……。
暴力猿随便扔的石头，也不一定不会飞到这边来。
 
「慢慢说，把这家伙打倒以后再说吧。 如果可以使用组合攻击的话，20分钟就可以打倒。」
 
这样说着，我指著暴力猿。
 
「这个……20分钟？」
 
「啊。实际做可以更快。……我会阻止攻击的，米莉亚从后面连击组合攻击。」
 
这样说着，我对暴力猿施了挑衅魔法，然后解除了状态异常魔法。
 
《啊啊啊啊啊！》
 
带着至今为止被拘束的愤怒，暴力猿开始暴动了。
那个目标，完全朝向着我。
 
面对这种疯狂的攻击，我詠唱了魔法。
 
「魔术防御」
 
然后，用魔杖抵挡冲过来的暴力猿的攻击。
……这就像英雄的『超防禦』的魔法版。
 
与『超防禦』相比性能虽然很低，但是这样也能也能防御相當的攻击。
因为这个技能的原因，有一段时间甚至举办了以贤者为盾的隊伍。
这也是贤者被称为万能职业的理由之一。
 
尽管如此……。
 
「喂，攻击我吧。」
 
我向目瞪口呆的米莉亚这样请求。
BBO的贤者盾的特征是能够一边用魔杖阻止攻击，一边用魔法进行攻击，不过，现在的我的MP无法打倒暴力猿。
 
「哇，知道了！……组合攻击！……组合攻击！」
 
米莉亚虽然感到困惑，但还是向暴力猿连续攻击。
组合攻击正如其名，是连续攻击後能赚到组合威力的技能。
 
因为我一直在引起暴力猿的注意並防禦攻击，所以米莉亚可以任意地攻击賺取组合的威力。
正因如此，组合攻击的威力不断上升。 

34 魔法收纳并不普及 
[[機翻+腦補] 第34話 魔法收纳并不普及] by 黑

《嘎啊啊啊啊！》

「好。」

我观察那个情况，用魔杖继续接受攻击。
为了不被击中，适当地缩短距离是诀窍。
然后，在能够出场的时机，通过使出关键暴擊来制造空隙，在此期间重新设置魔术防护。

距离太近的话，看了敌人的动作之后就来不及防御攻击了。
但是反过来說如果太远的话，因为这次会有投石等攻击，所以很难防范。
……嘛，和暴力猿调整距离什么的，如果习惯了也不是什么难事。

《戈尔·戈尔……》

就这样继续战斗，大约20分钟后。
正如我所预料的那样，暴力猴子倒在地上了。

与此同时，我感觉身体变轻了。

「好像做到了。」

「哇，好厉害……真的，只用了20分钟就把暴力猿……。为什么这样的冒险者，在F等级……。」

米莉亚呆然地凝视着暴力猿和我。

「打倒的是米莉亚。我只是接受了攻击而已。」

英雄本来就是这么有火力的职业。
不，如果组合適當的技能构成的话，即使是米莉亚現在的等级，也会有3倍左右的火力吧。
到目前为止，米莉亚只是不知道技能而已，所以没有活用那种力量。

「我只是让艾尔德阻止了敌人，用艾尔德教给我的技能进行攻击而已。」

「但当我一个人想打倒它时，我花了12个小时。」

「如果只有我一个人肯定是被打死的。」

那倒有可能，但是……多亏了米莉亚，我感到很轻松。

两个人讨伐敌人，获得的经验值几乎没有变化，简直是赚了一大筆。
如果3人以上的话，经验值就会开始减少。

嘛，虽然说明时间太长了，但作为临时隊伍来说，应该是很好的狩猎吧。

「算了，既然可以讨伐了，就决定素材的分配吧。」

「当然，都是艾尔德的吧？如果没有艾尔德，我只不过是死了而已？」

「……但是一个人的话，需要12个小时……可以平分吗？」

BBO中，素材和丢弃品的分配基本上是平分的。
这是最不欠人情，以后很少成为问题。

「要给我的话，我就收下了……怎么分配？」

「一般来说，竖着切一半不就行了吗？」

「……皮革也是素材，剪掉的话价值会下降的哦？」

原来如此。
不是能那么简单地分割吗。

「那我们只能先在公会里卖了之后再分配。能跟上公会吗？」

「跟着走完全没关系。顺便说一下，关于艾尔德F等级的事，会发牢骚的。如果能使用魔法的话，可以当作魔法使。」

……如果是持有異名的米莉亚来说的话，会不会被承认轉職呢？

「那么，先去公会吧……魔法收纳」

我这样说着，用魔法收纳了暴力猿的素材。
在BBO，不管职业如何，都有收纳物品的箱子，但是这个世界没有。

但是，收纳技能『魔法收纳』现在也能使用。
在BBO中几乎没有感受到『魔法收纳』的恩惠，但在这个世界却很方便.。
一边想着那样的事情一边迈出步伐的时候……米莉亚用难以置信的目光看着我。

「……什么？」

「怎么了？」

「那个……暴力猿去哪里了？」

「在这里。」

这样说着，我从『魔法收纳』中取出刚才的暴力猿。
虽然是魔法使也能使用的技能……看来这个技能也不为人所知。

似乎有很多其他不为人知的技能，但是关于不为人知的技能，也许还是不要告诉别人比较好。
知道自己有奇怪的知识之后，总觉得会被盯上。

这样的话，好像对米莉亚也要先住嘴。

「……关于我技能的事，你能瞒着别人吗？」

「了解啦。艾尔德说的话，我不会告诉任何人的。……即使F级冒险者知道这件事，谁也不会相信的吧。」

这么说来，的确如此。
看起来可以安心地进行冒险者的活动了。 

35 看起来盾使也很弱 
[[機翻+腦補] 第35話 看起来盾使也很弱] by 黑

◇


经过这样的对话，我们到达了菲亚斯塔。
……本来打算去塞辛特的，但不知为何又回来了。
嘛，因为取得了超出预期的成果，所以没什么问题。

「好，拜托你卖了。」

到达菲亚斯塔后，我这样说着，把暴力猿的素材交给了米莉亚。

「说拜托了……你不自己卖吗？如果一直按F等级来处理的话，排名是不会提高的，但会取得实际成绩哦？」

「因为这样一来，事情就变得复杂了……」

只是带了C等级魔物的素材，就引起了骚动。
暴力猿好像是A等级的魔物，绝对会变成麻烦事。

……这么说来，马基西亚商会长米娜说可以提高我的等級吧。
如果需要等级的话，要问一下吗？
虽说还只是低等级，但现在已经是贤者的话，即使等级稍微上升一点也没什么问题。

或许会让我在幕后从事别的职业。
不想欠奇怪的人情，所以只能在需要等级的时候用。

「不需要什么实际成绩。就当你一个人打倒他。」

「……知道了。但是如果改变主意，随时告诉我。」

这样说着，米莉亚进入了公会。
为了看卖价，也进去看看吧。
A等级的魔物多少钱，我有点兴趣。

「里面放了非常厉害的魔物的素材。能买下吗？」

「是『炎枪』的米莉亚桑，是厉害的素材吗？」

「就是这个。」

这样说着，米莉亚展示了暴力猿的素材。
看到那个，接待小姐……歪了歪头。

「这是第一次见到的材料……那是什么？」

「暴力猿啊。」

看来接待小姐从未见过暴力猿。

「什麼……难道是打倒了A等级的魔物吗！？」

「你说得对。」

「A等级什么的，我可受不了！……我去叫支部长来！」

说着，接待小姐慌慌张张地跑了出去。
过了一会儿，支部长出来了。

「听说打倒了A等级的魔物，是真的吗？」

「真的。是暴力猿，要多少钱呢？」

「……暴力猿？难道，你单独讨伐了那个怪物！？」

听了支部长的话，米莉亚看着我。
最终确认我参加了讨伐。

如果确实讨伐了A等级的魔物的话，会成为相当的实绩吧。
如果米莉亚作证的话，应该不会怀疑讨伐吧。

……但只要是『初学者』就无法提升等级，不管我积累了多少实绩，也没什么意义。只会增加麻烦。
我这样想着，然后摇了摇头。

米莉亚看了之后点了点头——告诉了支部长。

「讨伐，在那里的艾尔德也加入了。话说回来，艾尔德才是主要的。」

「喂，刚才的咨询去哪儿了？」

「啊，你刚才点了点头，不是告诉我可以吗？」

「是反义词！……事到如今即使取消，也只是觉得可疑，没办法了……」

真是白费了。
但是，已经晚了。
既然在支部长面前宣布了，那就没法撤销了。

「……在那里的冒险者吗？虽然是没见过的脸……有新的持有異名的冒險者吗？」

「是叫艾尔德的F等级初学者」

「F等级初学者，A等级对手即使100人也能成为战斗力吧。」

「我也是这么想的。直到知道在那里的艾尔德是F等级初学者为止。……初学者的话排名上不去这样的制度，有什么办法吗？」

米莉亚这样说着看着我。

「就算你这么说……A等级对手的战斗力，能成为战斗力的力量吗？」

「岂止成为战斗力。完全压制住了暴力猿的攻击，并任意攻击了。我只能从后面用长矛刺伤而已。」

米莉亚说着战斗的事，但没有说组合攻击和我使用的技能。
不谈技能的约定，好象好好地遵守。

「一个人压制暴力猿？即使是熟练的盾使，也不可能做出这种事吧？」

所谓盾使，是专门用盾牌抵挡敌人的攻击，制造我方攻击的空隙的职业。
挑衅敌人的技能丰富，耐久度也高。

如果把贤者当盾牌使用的话，如果敌人很多，或是……和最高难易度的迷宫做对手的时候，至少必须有一个人。
但是，即使是技能和环境齐备的BBO，因为一个人无法狩猎的关系，所以是非常难升级的职业，所以想做的人很少。
因此，高难度地牢等一旦实施，就会成为引人注目的职业。

但是……只要听支部长的发言，这个世界的盾使好像连一只暴力猴子都压制不住。 

36 好象有未发现的职业 
[[機翻+腦補] 第36話 好象有未发现的职业] by 黑

「一般来说是不可能做到的，但是，艾尔德确实做到了。……你认为只要我一个人就能打倒暴力猿吗？」

「……即便是『炎枪』，暴力猿也不是可以单独讨伐的魔物啊。」

「对吧？你觉得参加讨伐的冒险者不会自报姓名吗？」

「怎么可能不自报姓名呢。……也就是说，在那里的冒险者艾尔德——。」

说到那里，支部长稍微陷入了沉思。
发生了什么吗？

「等一下。你刚才说艾尔德了吗？」

「我说过了。」

「啊。我是艾尔德。」

听了我的话，支部长又开始沉思了——或者说，想起了什么。
过了一会儿，支部长问我。

「是在伊利亚加入公会的吗？」

「……你怎么知道的？」

我加入公会的地点确实是伊莉亚。
但是，就算初学者在公会登记了，这种程度的信息也不会流到这里。
毕竟大陆不同。

我是这样想的……。

「在伊利亚，出现了一个名叫艾尔德的可怕F等级初学者，这样的传闻也流传到我這裡来……甚至有传言说他和海龙作战，用一把剑将海龙的枪腕全部弹回去，真是荒唐无稽。」

「用一把剑对着海龙的枪腕，是骗人的吧……人类的职业不是等级啊。」

「嘛，那肯定是骗人的吧。……如果出现了强力的冒险者，无止境地让谣言高涨起来，这就是人的本性。」

「虽然接受所有暴力猿的攻击也十分可笑，但海龙的枪腕实在是太过火了……」

不，那是真的。
海龙的枪腕，只要技能齐全，就算没有暴擊也能反彈。

一边考虑着这样的事情，一边问支部长。

「……但是，无论怎么活跃，如果还是初学者的话，排名也不会提高吧？」

「如果還是初学者的話排名是不会上升的，但只要注册职业就好。……我记得艾尔德的职业是剑士吧？」

「不，我是賢者。虽然是魔法师的职业，但是因为没有职业的宝珠，所以无法得到轉職的认可。」

「据说在公会内部，有传言说剑士因某种原因沒有使用技能而通过考试，自称是初学者……不是吗？」

原来是这样的传言啊……。
突破公会登记考试的我，是个不折不扣的初学者，但是。

「完全不同。原本剑士的话，没有理由特意自称是遭遇不幸的初学者吧。」

「……确实是这样啊。……无论多么强大，职业的宝珠不会发光的职业是不可能登录的。但是，如果只是升级的话还是有特例的。」

「特例？」

「公会分部部长的推荐和提升的功绩。如果这两个都齐全的话，就能够获得特例的等级提升……随着等级的上升，接受推荐的条件也会越来越严格。」

是推荐的等级提升吗？
初学者虽然不能提高普通的排名，但如果用那个漏洞的话，应该会有办法的吧。

「讨伐暴力猿是值得升级的功绩吗？」

「如果两个人打败了暴力猿，当然值得升级。……在制度上，一次只能上升一个等级，不过，对E等级的推荐如果可以的话，会高兴地提出来吧。……如果晋升为E级的话，凭我个人的想法就能决定，要马上就提高吗？」

也就是说总算能提高等级了啊。
如果初学者的话，要提升一个等级也很难啊……。

「谢谢你。要求提高等級。」

「我明白了。……什么啊，谢谢的是这边。在支部长的集会上，我可以骄傲的说，最早让传闻中最强的初学者提昇等級的是我……与优秀的冒险者提昇等級相关的，也是公会职员的功绩。」

支部长这样说着，一边处理着升级的问题，一边问我。

「话说回来……听说艾尔德是賢者这种未知职业，这是真的吗？」

「真的。所谓的贤者，就是魔法使系的职业。」

「听说在冒险者公会用剑参加了登记考试？」

「那时候还只是个初学者。因为我才15岁。」

我没有说谎。
虽然不是在成人仪式上轉職的，但这样说会让人误会的。

「……原来如此，在还没有职业的时候，就拥有了惊人的剑术本领。」

看来，好象很好地误会了。
如果知道在成人仪式以外轉職的話，那样会很麻烦的……。

「但是，擅长剑术却从事未知的职业，真是太遗憾了。……未知的职业，因为过去的信息很少所以很辛苦。『炎枪』的职业『英雄』在10年前也还是未知的职业。」

「没错。如果我在20年前出生的話，我就会像艾尔德一样被当作初学者來对待。」

啊！
至于英雄，连职业都不知道吗？
确实，在『成人仪式』中诞生的英雄人数应该非常少，所以到现在为止可能都被认为只是单纯的初学者。

……贤者不会在『成人仪式』中诞生，所以可能一直是这种待遇吧……。
暂且，先按照公会支部长的推荐来提升等级吧。

在王都大教堂轉職，在现在的世界里公开的话，觉得会相当危险，所以还是算了吧。
根据『成人仪式』分配职业的前提下制定的法律和公会系统等，公開的話似乎都會崩溃吧。

搞不好的话，在不久的将来，这个世界人口的8成也会变成贤者。 

37 状态很好 
[[機翻+腦補] 第37話 状态很好] by 黑

「好，等级的处理结束了。这样的话艾尔德是等级E。恭喜你。」

「谢谢。」

我那样说完就收下公会卡。
那个等级，从F被改写为E。
等级栏的『E』这个文字的旁边写有『特殊等级上升』的小字，这恐怕是推荐升级的证明吧。

那么……话说得离题了，差不多该回到正题了吧。

「话说回来，刚才素材能卖多少錢？」

「暴力猿的素材吗……。这个全身都可以使用，没有要扔掉的部分，所以很难判断。」

支部长这样说着，一边沉思，一边读公会内的资料。
于是，5分钟左右，查完资料的支部长回答了我和米莉亚。

「状态真好啊……。这样的话，1亿1000万怎么样？」

位数有点奇怪。
超过一亿是怎么回事啊……。

这里真的是一个20万基尔可以讓一家人生活一个月的世界嗎？
有1亿1000万的話，就能生活45年了。人生一帆风顺啊。

我在考虑这些事情的时候……米莉亚回答。

「1亿1000万，是不是太便宜了？一看就知道，这具尸体的前半部分没有伤痕。你不觉得要再高点吗？」

这样说着，米莉亚让支部长看到暴力猿身体的正面。
米莉亚攻击的只是身体的背部，所以那里完全没有受伤。

如果把皮革当防具用的话，这也许是个很大的要点。
听了这句话……支部长回答了。

「我知道了。出一亿两千万吧。……再这样下去，我的权限是买不下的。」

「那么，这样可以吗？」

米莉亚这样问我。
我马上点头。
在犹豫不决的时候，收买价格下跌可受不了。

「当然了。」

「我知道了。等我一下，我把钱拿過来。」

听了我的话，支部长点了点头。
看来谈判成功了。

「有120枚。请确认。」

支部长这样说着，在我们面前放了个沉重的袋子。
往袋子里看……那里装满了白金币。

「公会，原来有这么多现金啊……」

「为了应对突如其来的大型委托，公会经常准备相应的现金……没想到突然就把状态好的A等级魔物的素材带到这里来了。」

「现在的素材有那么好的质量吗？虽说身体前面没有伤痕，但背部可是满是洞穴呢？」

「A等级魔物的话，一般会有100人规模的讨伐队进行讨伐。这样一来，就會受到来自四面八方的攻击，全身都是破烂不堪。如果只是背上的伤口就能解决的话，那真是奇迹般的状态啊。」

……原来是这么回事。
这么想着，米莉亚把暴力猿交给了支部长，接过白金币的袋子。
然后，把袋子整个交给我。

「……不是平分的吗？」

「多亏了艾尔德，我才捡回了一条命。而且，连钱都不能得到啊。」

「但是，既然要平分，那么就是平分。」

我这样说着，从袋子里拿出60枚白金币塞给米莉亚。
米莉亚虽然一瞬间做出拒绝的表情，但马上就接受了。

「谢谢。我们做了很好的交易。」

「彼此。状态好的暴力猿的素材什么的，即使出钱也买不到啊……如果带到防具店去的话，应该能制造出很棒的防具，但是可以把它卖掉吗？」

「戴上太重的防具，行动起来很困难。我现在很满足，这样就可以了。好的素材，对能发挥好的素材的人——」

说着，米莉亚看着我的身体。
当然，我没有什么防具。

「艾尔德，现在才发现……难道，没有防具就和暴力猿战斗吗！？」

「啊。的确如此……有什么问题吗?」

「什么问题……亏你还能活到现在啊……」

米莉亚这样说着，用难以置信的目光看着我。
……嘛，如果一击就马上死掉的战斗，在这个世界是不能练习的，被看作非常识也是没办法的事。

我之所以能有自信地参加这种战术，是因为在BBO的练习中积累了一些经验。
在BBO中，即使受到攻击而死亡，也没有什么大的惩罚，所以可以安心练习。

「如果是以暴力猿为对手的话，即使戴上防具，只要一击就死定了。那样的话就不要戴防具，轻装更容易避开攻击，這樣比较好吧？」

「也有这种想法啊……。一次也没有受到暴力猿攻击为前提，对我来说是不可能的……」

「嘛，因为练习太难了。」

说着这些话，我离开了公会。
报酬的分配已经结束了，隊伍也即将解散……我在这里想出了一个不错的作战方案。
如果谈判顺利的话，我会一口气提高等级。 

38 好像有个不错的狩猎场
[[機翻+腦補] 第38話 好像有个不错的狩猎场] by 黑

「喂，米莉亚，短时间内，不和我组个隊伍吗？」

「组隊伍？」

「啊。……虽然想赚经验值，但是只有我一个人的话，无论如何都需要时间。但是如果有米莉亚的火力，魔物什么的都是可以随便打倒的。」

对米莉亚来说，也不是什么坏事……我想。
如果有贤者的技能，找魔物很容易，只要我牵引敌人，米莉亚就能轻易打倒敌人。
恐怕，与米莉亚一个人普通地狩猎相比的话，能取得3倍以上的成果吧。

问题是米莉亚会接受吗……。

「我和艾尔德組隊……可以吗？」

听了我的提案，米莉亚一瞬间愣住了，然后这样反问。

「当然了。大概是一个月左右的临时隊伍……报酬平分可以吗？」

「可以平分吗？」

「啊。隊伍的报酬平均分配是行情。如果米莉亚愿意的话，除了那个之外，还会教你变得更强的方法吧。因为也有缺点，所以用还是不用取决于米莉亚。」

「和艾尔德那样的冒险者搭档，真是破格的待遇啊……。我当然会接受的。變得更强的方法也很讓人在意啊。」

隊伍成立了。

「那么，今后请多关照。」

「彼此，请多关照！」

这样说着，我们握了手。
这样一来，一口气提高等级。

那么，问题是那个提昇等级的地方……。

「米莉亚，你知道哪里有适合赚经验的狩猎场所吗？」

「为了赚经验的狩猎场……从这里到王都40公里的地方，是萨赫尔平原吗？因为会出现很多容易狩猎的E等级的鼹鼠，所以经常有冒险者使用。」

「E等级，每只的经验值有点太低了……。最好是B等级大量出现的狩猎场。」

我一个人的话会选择C等级的狩猎场，如果米莉亚也在的话，B等级的狩猎场也不错吧。
……如果米莉亚能把技能构成改编成正确的话，可以选择A等级大量出现的狩猎场。

我是这样想的……。
米莉亚听了我的话，突然表情严肃地问我。

「B等级大量涌出的狩猎场是……难道打算在『死亡森林』里狩猎吗？」

「『死亡之林』？」

名字相当危险的森林啊……。

「没错。B等级大量出现的狩猎场，这附近没有其他地方了。进入深处的冒险者的生还率只有10%，是最糟糕的危险地带。」

生存率10%是残酷的。
十个人进去的话，不是意味着九個人会死掉吗？

「为什么死亡率那么高？」

「因为有很多B等级的魔物。如果有像艾尔德那样能压制A等级魔物的盾使，也许能赚到很厉害的经验值，但是一般来说是不可能的。」

原来如此……。
这个世界盾使的能力，如果只是和B等级对手战斗的话，隊伍就会轻易地毁灭吗？

如果想和真正的强敌战斗的话，就只能自己召集成员，教他们技能构成和战斗方法了。
在这个无法在安全的地方进行练习的世界里，很难教授需要细致、高技术的战斗方法……如果是在一定程度上掌握了安全界限的战斗方法的话，在这个世界上也可以教授。

因為贤者是可以单独战斗的职业，所以暂时单独战斗就行了吧。
一边考虑那样的事，我一边问米莉亚。

「那个『死亡之森』离这里近吗？」

「比萨赫尔平原更近哦。步行1天左右就到了。离死亡森林最近的『迪薩亞』这个城市，只要不靠近死亡森林就很容易居住。」

「那么，稍微看一下情况吧。」

『死亡之林』

虽然名字很聳動，但是如果B等级的魔物能够稳定狩猎的话，应该会成为非常美味的狩猎场所。
进去之前，要多次使用『魔术搜索』来确认安全。

「只是稍微看一下情况……你是认真的吗？」

「当然是认真的。我會一边确认安全的。在没有知道魔物位置的方法就进入危险的森林，只是自杀行为而已……魔术搜索。」

这样说的话，我故意发出声音詠唱，使用了『魔术搜索』。
于是，马上知道了周围魔物的位置和大部分的种类。

「那边的300米处，狸系的魔物。在那边的500米处，狼系的魔物。在那边的800米处，羊系的魔物。」

听了我的宣言，米莉亚一瞬间愣住了……马上露出惊讶的表情问我。

「刚才的那个，居然在那一瞬间，把握了周围所有魔物的配置！？」

「就是这么回事。要去看看实物再确认一下吗？顺便说一下，我发现在森林里和暴力猿战斗的米莉亚，也是多亏了这个魔法。」

「……我知道艾尔德的常识是行不通的。去死亡之林虽然是个危险的赌博，但是值得赌一赌……死亡之林在那边。反正要去的话，今天就去能去的地方，明天就轻松了。」

米莉亚说着，指着斜前方的一带。
正因为是拥有異名的冒险者，所以好像还记得街道的布局。

「我知道了。請帮我带路。」

「了解啦！」

说着，我们往迪薩亞方向跑去。
美味的狩猎场在等着我们 

39 看来是需要申报的危险地带 
[[機翻+腦補] 第39話 看来是需要申报的危险地带] by 黑

◇


第二天中午。
我们结束了漫长的旅途，终于到达了离『死亡之森』最近的城镇迪薩亞。

在米莉亚的带领下，移动非常轻松。
虽然米莉亚不擅长战斗技术，但是作为冒险者的经验还是米莉亚更胜一筹。

「首先要向行会提交去死亡之森的申请。」

「需要申报吗？」

「没有申报也没有惩罚条款，但是去死亡之森的时候一般都会申报的。如果没有，就无法买下从死亡森林带来的素材……因为死亡率太高，不这样做的人即使死了也依然下落不明，死后的处理也无法进行下去。」

原来如此。
去了的人在死亡的前提下，建立了制度吗……。

「虽然是這樣，但你真的很想去死亡森林啊。」

「看到和暴力猿的战斗，我注意到如果和埃尔德的话就能战斗。不然的话，我绝对不会去的。」

「……和初次见面的对手吗？」

「我知道这有风险，死了也不会恨你，放心吧。……我也有即使冒险也想要力量和实际成果的理由。两人一起挑战死亡的森林，如果能活着带回素材的话……就像多年来一直单方面完成的委托一样，取得了同等水平的成绩。」

原来如此。
对米莉亚来说，这也是赌博吗？

「为什么要做到这种程度，想要有实际成绩？」

「……冒险者叙勋制度。」

「冒险者叙勋制度？」

这是第一次听说的制度。

「成为A等级冒险者后，取得功绩的话，就能获得贵族地位。……这是女性获得新贵族地位的唯一手段。」

「也就是说，米莉亚想成为贵族吗？」

「没错。因为没落而失去了贵族地位，这就是我们家的名字。」

原来如此。
为了家园复兴，想成为A等级冒险者吗……。

因此，他到处巡回公会，完成了没有人接受的委托。
实际上，好像评价很好。

「被称作世界最强的冒险者的话，只要花上时间，就能成为A等级的吧？」

「太天真了。……如果我是普通職業的话，早就有了升到A等级也不奇怪的实绩啊。但是在下级職業中，排名是不会上升的。」

「……就像初学者不能从F等级上升吗？」

「很像呢。嘛，和对初学者的待遇相比，下级職業要好得多……我单独做着冒险者，也因为组成隊伍的话，功劳會被同样隊伍的普通職業拿去哟。并不是说普通職業不好，但普通職業和下级職業一起組隊的话，下级職業容易被当做附屬品來對待。」

因此是单独冒险者吗……。
虽然我并不是那么想要功劳，但还是避免参加普通的隊伍比较好吧。

一边考虑那样的事，我们一边进入公会。

「诶……『炎枪』先生！？」

米莉亚一进入公会，窗口的接待小姐就跳了起来。
公会中的目光，全聚集在米莉亚。

「真的……？」

「但是『炎枪』只會到有大量委托的城市吧？这里的委托可不多呢？」

「你是不是认错人了？」

就只是进入公会，成为传闻的对象。
这就是『炎枪』的知名度吗……。

顺便说一下，我被当做赠品对待，好像大家都不看在眼里。
和平真好。

「是啊。……但是，并不是来接受委托的。」

「不是接受委托吗？」

「从现在起，我要和艾尔德两个人一起去『死亡之森』。可以接受申请吗？」

米莉亚这样说着，把写着『死亡之森申报书』的纸交给了接待小姐。
看到申请书，接待小姐露出惊讶的表情。

「难道米莉亚小姐，只有两个人要去死亡之森？」

「没错。」

「太鲁莽了。……可不能让『炎枪』的米莉亚小姐死在这种地方。」

这样说着，接待小姐想把申请书退回来。
死亡之森，就是如此危险的地方吧。
但是米莉亚没有退缩。

「去死亡之森应该不需要公会的许可。……如果申报不被受理的话，就那样去死亡之森了。……但是，我一定会活着回来的。」

「……确实，没有拒绝权，但是……」

「我一定會活着回来的，請放心。」

这样说着，米莉亚把申报书放在了公会的柜台，走向行会的出口。

「申报结束了。我们走吧。」

「没有死亡森林相关的委托吗？」

「在死亡的森林里是不能狩猎瞄准的魔物的，所以讨伐报酬全部包含在收购报酬里面……以前在死亡之森也有委托，但是一旦接受委托，为了达成这个目标而勉强死去的冒险者很多，听说就没有委托了。」

原来如此……。
越听越被认为这是个危险的地方啊……。 

40 道路通向死亡 
[[機翻+腦補] 第40話 道路通向死亡] by 黑

虽说这个世界的冒险者选择了与BBO无法相提并论的低效战斗方式，但出现如此多的死者也是有理由的吧。
不要疏忽大意，一边观察周围情况一边前进。

我一边想着这些事情，在想离开公会的时候，听到了公会里面的冒险者们在谈论这件事。

「听说两人要去死亡森林，对方是谁？」

「从未见过的脸。……我可不知道艾尔德这个名字有異名。」

「新的擁有異名出现的话，在公会中会成为新闻的吧？那就是说，艾尔德这个家伙应该沒有異名。」

「和这样的家伙一起到死亡之林……？虽然不知道发生了什么，但是『炎枪』也结束了吗……。」

被狠狠地说了一顿。
如果听说我是E等级的话，冒险者们会做出怎样的反应呢？
嘛，也没有特意告诉自己的等级的理由。

「不用在意。把死亡森林的素材带回來的话，就能解决了」

「啊。……如果真是那样的话，马上就会撤退的。」

「死了就一无所有了，这样会更好。」

我们一边说着这些，一边向死亡森林走去。
……随着死亡的森林的临近，周围的空气渐渐地发生了变化。

是包含了大量的魔力，高等級地图特有的空气。
在BBO也曾感觉到这样的空气，但是在现在的世界里，空气的浓密度完全不同。

虽然知道B等级魔物，如果米莉亚能好好战斗的话，是不会成为对手的……尽管如此，还是让人感到紧张。

「魔术搜索」

我每走50米左右就使用『魔术搜索』，一边把握周围的状况一边前进。
这才是避免危险的最好办法。

就算有稍微快一点的魔物，只要看着『魔术搜索』的结果逃跑的话，就不会轻易追上。
因为是索敌范围很广的贤者才能做到的，是可以确保安全的方法。

「离死亡森林还有一公里左右。」

「一公里啊……等一下。难道你打算沿着这条路前进吗？」

我问了米莉亚。
我们走向死亡森林的道路，好像就这样一直延伸到死亡的森林中。

虽然不知道在那么危险的地方，是如何铺路的……问题是，那条路的组成方法。
穿过森林正中间的路线，笔直地铺着道路。

通过这样的地方，很容易受到夹击吧。
考虑到魔物涌出的地点，可以制作出更安全的路线……或者说，现在的道路几乎是接近最坏的构成。

「我打算就这样前进……还是不要去太里面的好啊。太深入的话，死亡率就会上升的。

「……距离森林入口1300米左右。大概一路走到那一带，会一下子变得危险呢。」

听了这话，米莉亚露出了呆然的神色。

「什，你怎么知道的……？1300之类的具体数字，在拥有異名的人当中应该也只有一部分才知道……」

「不管怎么说，1300米处明显是很危险的。附近有很多充满魔物的地方，而且视野很好。通过这样的地方，就像是在说請袭击我一样。」

「那种事，你看得出来吗？」

「『魔术搜索』是魔物探查魔法，所以用它来调查的。……嘛，从看到的结果来看，需要一些经验来判断哪里是危险的。」

总之，通过这个我们知道了死亡森林死亡率高的原因。
被用于移动的道路，确实是通往死亡的道路。
如果使用这样的路线的话，死亡率高也是可以理解的。

而且，越是危险的谣言传播开来，冒险者为了安全就打算在道路附近作战。
其实最危险的，就是那条路的附近。
……这样做出来的数字，就是死亡率90%。

进入森林之前，知道危险的理由真好。
虽然不能疏忽大意，但还是可以安心战斗。

「怎么办？我们也要在道路入口战斗吗？」

「入口也不安全。有夹击的风险。……就算是森林的入口，生存率也并不高吧？」

「从死亡森林中生还的冒险者大多都是1300米之前返回的冒险者……尽管如此生存率还是只有3成呢。」

哎呀，就是这样吧。
森林入口附近也有夹击的风险，数小时作战不受到夹击的概率，大概只有3成吧。

大致，在能承受从正面的战斗的隊伍，在战斗期间从后面受到攻击就全军覆没了。
在没有索敌能力的隊伍，这种模式很常见。

「不使用道路，普通闯入森林的冒险者的生存率是多少？」

「嗯……在死亡的森林里偏离了道路，几乎没有生命危险。我记得有五个人……4个人应该活着回来了吧。只有不要命才是幸运的。」

「不，这不是运气。这个森林，通過道路的路线最危险……相反安全的路线是……『魔术搜索』」

这样说着，我再一次探听周围的情况……然后说了。

「从这条路线大幅度向左偏移，是紧靠悬崖边上的路线。」

「悬崖旁边……如果走过那种地方，就没有退路了。」

「逃跑的时候，笔直后退就行了。……比起那个，后面的森林更可怕。敌人不会从悬崖上出来，但是从森林里出来的是魔物。如果在悬崖边战斗的话，就能不警戒从后面的攻击而战斗。想要警戒正面和背后的攻击，隊伍的人数需要两倍。」

「……我还是第一次听说故意在悬崖边战斗呢……」

这样的作战，恐怕在死过一次就结束的这个世界里是很难做到的吧。
在BBO中死多少次也没关系，所以被认为无谋的作战计划不断被考虑后就废除了。

在BBO中，有无数的战术被设计、试验，其中被判断为特别优秀的战术，才能作为战术生存下来。
即使在这个世界上花了100年的时间，也不可能考验那么大量的战术吧。

但是……不能在无法接受的情况下让隊伍成员参加危险的战斗吗？
虽说在BBO的历史中有被洗练的战术，但战斗中也免不了有危险。

「要放弃吗？在森林的入口附近，把迷路的魔物一点点的打倒也没有用。效率会下降，但也不一定安全。」

「……虽然想这么说，但是……艾尔德的战术很厉害，因为在和暴力猿的战斗中就充分体会到了。我想艾尔德的战术，超前现在的世界100年。……比起自己的感觉，我更相信艾尔德的战术。」

……仅仅是那场战斗，就理解到那种程度了吗……。
正因为被当作这个世界上最强的冒险者来对待，才能够看出战术的正确性。

米莉亚，如果教了正确的技能构成和战斗方法，说不定成为可怕的战斗力。
毕竟等级相当高，连一个高等级技能都没有学过……今后无论多少技能构成都能组合。 

 
41 教了技能构成 
[[機翻+腦補] 第41話 教了技能构成] by 黑

那么，要怎样战斗呢，先和敌人战斗，观察一下『炎枪』的情况再决定吧。
在这个世界上，不能像BBO那样死去地學習战斗，所以尽可能地活用已有的战斗方式变得重要起来。

我当然记得在BBO中被称为最强的技能构成，但如果这是本人无法活用的技能构成的话，那就没有意义了。
有的技能构成更便于操作，能产生更稳定的性能。

「我知道了。那么，先以我的方式来战斗吧……之后就决定了战斗方式，米莉亚有调整技能构成的意思吗？」

「调整技能构成？」

「学习新的技能。学过一次的技能，基本上是不会返回技能点的。」

决定技能构成，也是决定战斗方向性的事。
如果不好好说明就让他做决定的话，会遭人怨恨的，所以还是好好说明一下吧。

「技能点……这是第一次听到的单词，那是什么？」

「这是提高技能所必需的重点。虽然可以通过提升等级来获得，但並不足以学到所有技能，所以学會什么技能，就等于放弃学习其他技能。」

实际上，在存在的上位技能中，一个玩家能够掌握的技能只有三成左右。
虽然强大的技能数量有限，但BBO中的技能选择也相当复杂，甚至是看不到明确答案的领域。

「但是艾尔德知道学习什么技能才能变得最强？」

「在我心里，有认为『这是最强的』的技能构成。」

「那么，能告诉我那个吗？就那样组成。」

……马上决定吗？
所谓技能构成，我觉得并不是那么简单就能决定好的……。

「技能构成一旦组成，就无法改变。你不后悔吗？」

「……使用艾尔德所熟知的技能构成，能变得多强？」

「首先，如果记住最低限度的使用方法，暴力猴子的话，从正面一对一不到10分钟就能击破。从那以后就得看才能和战斗技术了。」

「如果能变得那么强大的话，就没有拒绝的理由了。……我想要的是，比起在未来成长的余地，我更想要的是能获得功绩的实力。」

看来，决心没有动摇。

「我知道了。那么，我来告诉你技能构成吧……虽然完成技能构成需要一定的时间，但是现在的等级能取得的技能也很强……关于技能的取得方法，还是要对其他人保密的。」

「谢谢。……只要艾尔德不推广，我就不会对别人说。」

得到同意后，我想起了英雄的技能构成。
在BBO中拥有多个角色，各种职业的区分使用是很普通的。

如果成为上位玩家的话，用不同的技能构成使用几个相同职业的角色战斗也是很普通的。
我当然也是其中之一。
诉米莉亚我所引导的最强的技能构成。


◇


然后數十分钟后。

「好，做好心理准备了吗？」

「没关系。对技能的处理总算明白了。」

米莉亚完成了新学到技能的试打，我们准备向死之森林中的一只魔物发起了挑战。

目标是血老虎。
是B等级上位的魔物。
在BBO中虽然没有被当作那么强大的魔物来对待，但是在这个世界上，似乎被当作是拥有很高的攻击力和高耐久性的魔物，在冒险者之间似乎很恐怖。

「魔术嘲讽！」

我从远处向一只血老虎使用了挑衅魔法。
如果米莉亚能好好记住技能的处理的话，我想可以輕易打倒，但是现在还在练习，一只就好了吧。

「嘎啊啊啊啊啊！」

血老虎跑向这边。
这次由我来吸引敌人，讓米莉亚攻击的形式。

将来『超防禦』和攻击技能的并用，血老虎的程度就会反弹，这样就能一口气决出胜负，但现在由我来承担盾牌的角色吧。

「嘎啊啊啊啊啊！」

「魔术防御」

我用魔杖挡住了迎面而来的血老虎。 

42 轻而易举地打倒了 
[[機翻+腦補] 第42話 轻而易举地打倒了] by 黑

魔法使用的杖有很多耐久性低的物品，但是贤者用的杖作为物理攻击用的武器，经常被用来代替钝器，所以制作得很结实。

「还是一如既往的，鲜明的防护啊……。盾使看到的话会晕倒的……」

「喂，别看我，给我攻击！——熔酸！」

我一边向米莉亚发出指示，一边击入降低敌人防御力的魔法。
因为是基本技能，所以不是那么高性能的防御力降低魔法，但是比不做要好得多。

「啊，对不起！——攻击领域！」

这样说着，米莉亚跑进了血老虎的背后。

米莉亚一边移动一边詠唱的，名为攻击领域的身体强化系技能。
使用一次的话，會有10分钟左右的效果。

「——组合攻击！」

米莉亚发动技能，用枪突刺後马上返回。
其实没有必要说技能名，但是为了取得隊伍内的协作，最好养成宣告技能的习惯。

嘛，因为战斗处于高等级的话，技能的发动速度太快，宣言就跟不上了，这样一来，又要用别的方法取得联合。

「——组合攻击！」

米莉亚又使用同样的技能，用枪突刺。

组合攻击，是在使用一次之后，直到组合被切断为止，之后的攻击力持续上升的技能。
从第3次开始，威力的上升效率就会下降，但仅靠连续攻擊就足够强了。
但是接下来的技能是不同的技能。

「——防御耳环！」

防御耳环只是局部降低敌人身体中，攻击碰觸到的部分的防御力。
虽然效果范围很窄，但是防御力的下降量比熔酸要大。

「——支援攻击！」

米莉亚按照我教的顺序使用技能。
所谓支援攻击，是把下一击威力提高数倍的技能。
因为一次使用到下一次使用可能要花费数十秒，所以不太能连续发動，所以像这样编入组合里使用。

接下来的攻击就是本命。

「——全爆破！」

完全突发性爆破。
到现在为止积累的『攻击领域』、『组合攻击』、『支援攻击』等自我强化系技能不会立即解除，取而代之的是，根据牺牲的强化技能的数量而提高威力，对这种类型的英雄来说是主力的技能。

「加……？」

受到米莉亚的组合攻击，血老虎没有发出痛苦的声音。。
然后，血老虎的上半身静静地坠落地面。

血老虎以突发性爆破的地方为界限，被分成了两半。
几乎连发出声音的余地都没有，血老虎断气了。

「……诶？」

放出了组合的米莉亚本人，发出了困惑的声音。
眼前发生的事情——或者说，好像不能相信自己做过的事。

「这就是技能组合的威力。刚才告诉米莉亚的技能构成，是为了有效地使用这样的组合而形成的。」


『组合型英雄』

这个构成就是我培养了好几个英雄的角色，并尝试了技能构成。

对单体的火力仅次于单体火力特化型贤者。
尽管如此，如果想办法组合的话，即使多对多也相当强，这就是这个构成的特征。

虽然有难以操作的缺点，但是只要记住几种模式或者组合，适当地使用也会比较强。
再者，如果能够记住各技能的特征，在适当的组合中进行的话，就能够维持暴力性质的火力。

如果没有贤者，我就會毫不犹豫地轉職为英雄，成为『组合型英雄』了吧。
……嘛，好好地组织了技能的贤者，比那个更强。
正因为如此，我才选择了贤者。

「但是，血老虎是B等级的上位魔物，即使在6人隊伍上挑战也会陷入苦战的魔物啊？那就是，如此輕描淡寫？」

「啊。现在是两个人打倒了，但习惯了的话，就算是單獨也能打倒……用超防禦把敌人反弹，制造空隙，在此期间加入连击。与其这样，倒不如说他更有火力。……如果不习惯的话会很危险的，所以暂时不要這麼做比较好。」

刚才告诉米莉亚的技能有『防御暴击』的技能。
在『超防御』中弹回敌人的攻击被确定为暴击，并且暴击的威力比平时更强。

活用了这个『反击组合型英雄』，甚至被称为瞬间火力最强。

「诶，虽然觉得艾尔德的技能很强……没想到会到这种地步……这个，是能以S等级为目标的等级哦？」

「……有S等级吗？」

公会的委托和魔物应该只有A等级才对。
这么一想，米莉亚就回答了我。

「S等级在制度上存在，但是没有一个被认定为S等级的冒险者。……在魔物中，有被认定为S等级和SS等级的魔物……虽然没有一个成功讨伐的例子。如果S等级以上的魔物被发现的话，周围一带就会发出避难命令。」

原来如此。
所谓S等级，是相当特殊的存在。 

43 积累经验值 
[[機翻+腦補] 第43話 积累经验值] by 黑

「S级冒险者是什么条件？」

「在讨伐S等级魔物时，被授予显著活跃的冒险者的等级……但是，S等级魔物的讨伐，一次也没有被达成过，一个人也没有。S等级的讨伐是以百人为单位进行战斗并被反击的，在那战斗中显著活跃之类的谁都做不到……虽然这么想着」

『炎枪』的米莉亚，一边说一边看着自己的枪。
现在的组合的话，S等级的魔物也能通用吧。

……虽然不知道S等级的魔物是怎样的对手，但因为加入了很多防御力下降系的魔法，

「这样的话，A等級已经在眼前了。」

「……反正要打倒堆积如山的魔物，一口气获得功绩吗？」

多亏打倒了刚才的血老虎，我的等級也提高了。
现在的感觉的话，即使敌人增加，米莉亚也能应对吧。

「对多人组合还记得吗？」

「我记得。组合攻击，组合攻击——」

这样说着，米莉亚复述了我刚才教过的组合。
嗯，记得很清楚。

只教过一次就记住了，看来米莉亚的记忆力很好。

「那么，之後一次引誘三隻吧。」

「引誘？」

「对魔物使用挑衅魔法吸引注的目的叫做『引誘』。尤其是在敌人众多的情况下，可以打倒多少就引誘多少。」

「……是说要用挑衅的技能来分割魔物群吗？」

「啊。就是这么回事……因为现在在这个森林里的群體，感觉平均有6只……每次打倒一半。」

从刚才的感觉来看，即使有6只敌人，感觉还是挺不错的——如果把那么多的魔物集中起来当成对手的话，失败的时候就麻烦了。
现在为了让米莉亚在连击失败也能轻易解决，所以先放置3只左右。

「把群体分割开……艾尔德，连那种事都能做到啊……」

「……分割魔物群体的话，盾使不是很简单就能做到的吗？」

「大体上还是有能力的，但是是超高等技术。准备了两个超优秀的盾使，其中一个挑衅一半的魔物，另一个則挑衅剩下魔物的形式。先做到的角色，就必须逃到一方的战斗结束为止……就算只有一个人也有成功的时候，但是概率只有一半。相当幸运啊。」

多么没效率啊……。
如果能理解魔物的动作，使用远距离挑衅技能的话，就能轻易地分割群体了。

不久之后，说不定会向冒险者发出技能的教本呢。
嘛，在现在的世界里，如果这样做的话，社会系统崩溃的可能性很高，所以能够大量教授掌握技能的系统，大概是在之后吧。

一边想着这些一边走着，正好看到了6只血老虎的群体。
想试探一下那个吗？

「好，血老虎来了，我们引誘三只吧。」

「我知道了！」

「哦。……魔术嘲讽。」

我使用挑衅魔法，将三只血老虎一起挑衅。
只引誘一部分群的时候，有兩个诀窍。

一是保持适当的距离。
太远的话，挑衅魔法就无法到达，如果太近的话，战斗开始后就会被魔物发现。

另一个就是引誘群體中领袖以外的個體。
如果引誘到了群體的领袖，剩下的魔物也会跟来，所以引誘這樣群體中的一部是没有意义的。

这个世界的盾使两个人特地分开群體，恐怕是因为不知道领袖的存在吧。
……因为领袖的魔物也并非是不同的外表，所以哪個是群體的领袖，如果不好好观察一下行动的话是不会知道的。

「真的有三只！」

「啊！……那么用刚才说的方法打倒魔物吧！……魔术防御！」

贤者的技能基本上不是用来做盾牌的。
因此，如果对手有三只的话，需要稍微下点功夫。

「好。」

血老虎向我挥下爪子。
我朝着爪子全力挥动魔杖。

「啊！？」

血老虎的爪子和我的魔杖猛撞——飞快地翻了个身。
现在，不只是『魔术防御』的效果。
把暴擊追加到『魔术防御』上，增强了作为反击的威力。

「粘性炸弹！」

与此同时，我向敌人的脚下射入了粘性炸弹，变得难以动弹。
贤者的魔杖在挥动时并不会产生太大的威力，但它的优点是能够同时使用魔法。

人们往往认为魔法职位不需要暴击性的技术，不过，如果能这样的仿效的话，战术的宽度就会扩大了。
特别是在将贤者当做盾牌来使用的时候，这是必不可少的技术。

「把血老虎打飛了！？」

米莉亚一边发出惊讶的声音，一边奔向血老虎的背后。
然后米莉亚开始组建技能组合。 

44 狩猎进行得很顺利 
[[機翻+腦補] 第44話 狩猎进行得很顺利] by 黑

「组合攻击，组合攻击，组合攻击！」

到此为止，是和刚才对单体几乎相同的组合。
只是为了提高威力，组合攻击增加了一次。

然后——。

「冲击波！广角攻击！广角冲刺！斜角衝刺！！」

能够同时攻击群體中全部魔物的范围攻击技能，连续发动四次。

……强有力的技能有『冷却时间(再使用待机时间)』。
一旦使用技能，到那个『冷却时间』结束之前，就不能使用同样的技能。

特别是范围攻击技能，『冷却时间』更长。
组合攻击的『冷却时间』只有0.3秒左右，与此相对，在與复数對手的技能中，時間最短的『广角攻击』也要10秒左右。

因此，在与复数为对手作战时，会记住几个高性能的对多攻击技能，成为交替连打的战术。
组成的时候，因为掌握技能的发动时机意外的困难，所以BBO也需要练习的情况很多。
下一个技能太早发动的话，武器的动作就跟不上了，反过来太慢的话，空隙就会变大。

但是……米莉亚一次就成功了。
果然还是有战斗的感觉
虽然还有些笨拙，但如果我能当盾牌的话，就能弥补了。

「好，把剩下的打倒的话，接下来就把整群體一起干掉吧！。如果让范围技能击中全部敌人的话，用同样的组合就能讓他們全部灭绝！」

「我知道了！」

对复数用的技能，即使敌人的数量增加，威力也几乎不会下降。
以打倒两只魔物相同的魔力消费，可以打倒十只魔物。
因此，如果熟练使用对复数技能的话，与反复单独狩猎相比，能达到无法比拟的效率。

话虽如此，随着敌人的增加，盾牌的负担就越大，范围攻击越难对准所有的敌人。
以六只为对手的话，就需要相应的技术了。

但是，从米莉亚的战斗方式来看，我觉得这种程度的战斗是可以做到的。

「总之，先去森林里吧。」

「终于，要进入死亡的森林了……」

到现在为止没有进入森林中，以挑衅方式捕猎森林边缘附近的魔物。
但是，森林边缘的魔物好像已经打完了。

要想继续狩猎，只有进入死亡森林。

「战斗方式和以前一样。为了不受夹击而四处奔走，米莉亚和刚才一样只要打倒魔物就可以了。」

「……我知道了。」

米莉亚的表情看起来有点紧张。
在改变技能构成后的第一次战斗中，因为要挑战被称为危险的森林，所以紧张是理所当然的。
但是也没有因为紧张而僵硬的样子。这样的话就能战斗了吧。

我一边考虑着这些事情，一边选择沿着悬崖的安全路线进入森林。

「马上就来。六只。」

「了解！」

我把袭击过来的六只血老虎全部挑衅，活用暴击和阻碍魔法使行动变得困难。
就在此时，米莉亚从背后发动了攻击。

「组合攻击、组合攻击、组合攻击、冲击波！广角攻击！广角冲刺！斜角衝刺！！」

这次的组合比上次顺利。
到结束组合为止的时间缩短了1秒以上。

开始的时机也很完美。

「……第二次就這樣吗？好厉害的战斗感觉。」

一边这样说着，一边把打倒的魔物收进『魔法收纳』里。
死亡森林里的魔物，无论作为实绩还是卖品，都具有很高的价值。

「虽然艾尔德说战斗的感觉很厉害……。用魔杖殴打血老虎，把爪子弹回去，我这辈子也做不来啊。」

「我的不是感觉，而是练习的成果。」

「如果15岁那麽有实力是练习成果的话，艾尔德一天大概要锻炼100个小时左右吧。」

当然，在这个世界上，和前世的世界一样，1天是24小时。
正要这样回答的时候，下一个敌人的群体就靠近了。

「下一场战斗。准备好了吗？」

「当然！」


◇


然后，大约一个小时后。
在要打倒七只血老虎群的时候——米莉亚失误了。

「组合攻击、组合攻击、组合攻击、冲击波！广角攻击！广角冲——啊！」

太快地发动了广角冲刺。
前一個技能的僵直时间解开到可以发动下一个技能为止，稍微需要一点时间。

如果弄错那个时间，技能就不能发动。
对技能组合稍微习惯的『英雄』，是经常犯的错误之一。

「广角冲刺！斜角衝刺！」

米莉亚慌忙发动技能，但已经失去組合攻击的效果，威力不足以打倒魔物。
在这种情况下也有相应的应对方法，但是……在这种场合让米莉亚来应付太困难吗？ 

45 有绝技 
[[機翻+腦補] 第45話 有绝技] by 黑

这样想着的我，一边向后退一边发动魔法。

「快速拼写，二重咏唱。……双箭头爆破！」

最后我说的不是魔法的咏唱。
口头上的咏唱，只是为了向伙伴传达自己所作的事而进行的。

魔法的咏唱，不用语言也能完成。
我利用那个，分别咏唱了20次两种攻击魔法，共计40次。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴随着我的话，两种魔法箭被连续射出。
火箭和石箭。无论哪个冷却时间都很短，而且是比较高威力的魔法。

魔法会在一秒内射出数发。
被放出的魔法本身只不过是单体魔法，被大量散播的魔法不断命中于群体的魔物，不断地打倒魔物。
在不到三秒的时间内，敌人的魔物全部灭亡了。

「……什、什么、刚才的？以惊人速度的魔法……」

目瞪口呆地看着倒下的魔物，米莉亚问我。
这是著名的『双快节奏』组合。

「快速拼写和二重咏唱。……总之，能高速连射魔法的技能和同时发动两种魔法的魔法组合。」

现在我的等级能放出这种火力，就是这个组合的凶恶。
在BBO，没有人不知道这个组合。

因为在这里的狩猎，等级提高了，这样的组合也能使用了。
来到森林的时候是等级10的我，現在已经上升到等级12了。

……顺便说一下，米莉亚的等级已经20了。

「……这狩猎，难道艾尔德一个人就够了吗？比起我的组合，现在艾尔德使用的组合更强吧？」

「不，现在的组合魔力消耗很大。除了紧急用以外不想使用。……魔力变少了，今天的狩猎就到此为止吧。」

等级12的人，不可能免费发挥超过等级20的火力。
『双快节奏』是魔力消耗非常大的组合。
在BBO经常使用『双重快速』类型的玩家，一边咕嘟咕嘟喝收费的MP恢复药一边作战过，但是在这个世界上是无法做到的。

「对不起。……明明应该能继续狩猎，却因为我的失误早早地回去了……」

「不，作为第一天就已经取得了充分的成果。……刚开始使用組合技能的时候，谁都會犯错。」

「这次虽然艾尔德是做盾牌的角色，但是如果是普通的盾牌的话，就算隊伍全军覆没也不奇怪……那种时候，该怎么办才好呢？」

「首先要记住连接搭档的时机。……如果想尽早使用技能的话，马上就会注意到。那时候詠唱『广角冲刺』的地方改為『广、广角冲刺』，必须把时间错开。」

发动技能时的宣言，前后有多余的词语也没有问题。
利用这个稍微推迟时机，是损失最少的弥补方法。

如果不用语言表达咏唱的话，情況又会有所不同，但组合型英雄的话暂时只能这样了。

「……好难啊。我可没自信能成功。」

「那里需要练习啊。还有就是冷静地重新堆积组合攻击之后进行攻击的手段。比起错开时机，时间损失更大，但是比起像刚才那样浪费宝贵的范围攻击技能要好得多。」

这样说着，我們开始折回。
狩猎中最危险的，是MP和集中力都被削弱的归途。
回去的路上也要小心。


◇


「活着回来了啊……」

「啊。虽然采取安全措施进行战斗，但成果并不坏。」

太阳刚开始下山的时候，我们平安地穿过死亡森林，回到了迪薩亞。
刚才的战斗，看起来像是在冒着险，实际上却是相当慎重地战斗。
调整前进的速度，绝对不能同时与兩个以上的群體作战，当米莉亚组合失败不能对应群體对手的时候，只引誘一部分，一点一点地狩猎。

「不错嘛，是惊人的成果吧……。打倒了几只？」

「73只啊」

「死亡森林里有73只！？不知不觉，就打倒那么多了！？」

「不，打倒的几乎都是米莉亚吧。」

嘛，如果到现在都没有正经盾牌的情况下，不用说技能组合，连高级技能都没用就战斗的话，也不会有打倒敌人的实感吧。
与其使用技能連續打倒70只魔物，还不如只使用基本技能打倒10只魔物。

「但是，我很在意血老虎，死亡森林是只有血老虎的地方吗？」

「那里我也有点在意呢。我知道的死亡森林里有很多种类的魔物。……因为我是刚学会技能的，所以我以为艾尔德是故意引誘容易打倒的敌人……不是吗？」

「我只是一个接一个地挑衅着可以打倒的魔物而已。并不是没有找到其他魔物，而是没有达到挑衅魔法的范围。」

「不可思议啊……这是我们第一次使用横穿悬崖的路线，不知道这条路线有没有其他魔物。」

一边说着那样的话，我们进入了城市。 

46 是特别对待的 
[[機翻+腦補] 第46話 是特别对待的] by 黑

「这么多，讨伐还是在特别室报告比较好。」

「特别室？」

「一般来说，讨伐魔物的买进是在公会的柜台，但是在隊伍上有B级以上冒险者的情况下，可以在特别室里进行购买……如果公会购买的情报泄露给周围的人的话，對双方变得不利也说不定。」

原来如此。
为了不被周围的人发现，可以帮我们购买素材嗎？
真是个难得的系统啊！……在我的等级里还不能用，但是多亏了米莉亚才能使用的话，那就让我好好使用吧。

一边考虑那样的事，我跟在米莉亚之后进入了公会。

「哦！我回来了！」

我們进入公会的那一瞬间，公会开始骚动起来。
……看来，对我们的生还很惊讶……看来不仅仅是那样。

「赢了！5万基尔！」

「真的吗！赢了30万基尔！」

「等一下。还不知道是不是打倒了魔物？」

「……看他的眼睛。这不是输给死亡森林而回来的家伙的眼睛。」

「但是，還空着手呢？」

看来我们被冒险者们作为赌博的对象。
……那样的情况行会也不動作，米莉亚在收购柜台前宣言。

「我去讨伐魔物了。……因为数量很多，所以可以给我们准备一个特别房间吗？」

「啊，我知道了！因为房间空着，我马上去准备！……还有，为了核定请了支部长！」

听了米莉亚的话，接待小姐急忙去叫支部长。
看到那样的情况，冒险者们开始骚动。

「太好了！大获全胜！」

「可恶，我还以为男人肯定不会回来呢！」

发出欢呼声的是赌上我们生还的冒险者，懊悔的是赌上我们失败的冒险者吧。
高兴的只有冒险者中的一成左右。
看来我们活着回来的概率很低。

……对于活着回来而感到懊悔，总觉得不能接受，但是那些懊悔的家伙输了赌注要付钱，所以你还是要认同吗？
一想到这个，一个冒险者就接近我了。

「托您的福，我赚了不少钱！谢啦！」

冒险者这样说着，交给我一枚金币就走了。
看来，好像给了我一份祝福。

「我把支部长叫来了！」

看到那个赌博的样子，接待小姐就回来了。
看来，特别室已经准备好了。


◇


公会的特别室，是只有骨架的房間
地板是用石头做的，屋子中间放着一张坚固的桌子。
恐怕，因为是大量魔物素材被带入的房间，所以变成这样的构造吧。

在那样的特别室里，我和米莉亚在面对支部长。

「从死亡森林买进素材已经两年没见了啊……看起来好像没有带大件行李……要买爪子之类的吗？」

这样说着，支部长看着我们。
看来以為我们只带了些小素材来。

「不只是爪子，是整具魔物的尸体。」

「……打倒死亡森林里的魔物之后，还成功将尸体从森林里运了出来？」

「就是这么回事。……话说回来，公会的买进是有保密义务的吧？」

米莉亚这么说著。
我使用魔法收纳搬运了素材，但这个魔法收纳的存在如果暴露的话会很麻烦，所以我决定把它藏起来。

为此，支部长有必要确认保密义务。

「当然了。从卖出素材的种类到解体的方法，对于冒险者希望隐藏的信息一定会保密。」

公会在对卖掉的素材相关的情报中，對冒险者作为秘密对象指定的情报有保密义务。
……其实，据说在公会内也有关于秘密情报的共享这样的传言，不过至少公会以外几乎没有泄露的情况。

正因如此，冒险者才能安心地把素材卖给公会。

「听到这个我就放心了。……希望保密的，是魔物素材的运输法哟。你能保守秘密吗？」

这次隐藏的只是运输法。
从不引人注目这层意义上来说，最好把打倒魔物的种类也隐藏起来，但是如果把讨伐魔物的种类保密的话，打倒的魔物就不能作为实绩來證明了。

因为那无法达成米莉亚的目的，就决定不隐瞒关于魔物的种类。

「运输法？我可不认为有什么特殊的东西会需要保密……嘛，被要求保护的话，就保守秘密吧。」

听了这句话，米莉亚向我递了个眼色。 

47 被说等级很奇怪 
[[機翻+腦補] 第47話 被说等级很奇怪] by 黑

「这就是那个运输法……好。」

这样说着，我从《魔法收纳》中取出一只血老虎，放在桌子上。
血老虎比不一般的人要大。
如果没有《魔法收纳》的话，拿起来也是很费劲的。

「……什么？等，等一下！！」

看到我的行动，支部长以哑然的表情僵住了，然后大声喊了出来。
……如果成为支部长级别的话，我期待着他能知道魔法收纳的存在……看來好像不知道。

「什么？」

对于我的问题，支部长回答了问题。

「现在，魔物从哪里拿出来！？很明显，从什么都没有的地方，出现了魔物吧！？」

「从收纳用的魔法中取出来。就像这样。」

说着，我把血老虎一个接一个地拿出来，放在桌子上。
因为桌子宽度的关系，首先是六只。

看这情况，支部长越发困惑了。

「从什么都没有的地方拿出魔物？……幻觉吗？」

面带困惑表情的支部长，啪嗒啪嗒地摸着血老虎。
当然，支部长的手是不会穿越血老虎的。

货真价实。

「到底是从哪里……」

支部长那样说着，中途停止了发言。
大概是意识到自己想问的问题，和30秒前问的是一样的吧。

就这样，支部长抱着头最终开口了。

「……六只血老虎。难道，仅仅两人就这么多？」

语气很冷静，但手在颤抖。

好歹，关于『魔法收纳』好象决定不考虑了。
不能理解的事，不考虑。某种意义上来说是明智的判断。

这样的支部长，米莉亚发起了追击。

「不是的。」

「……不管怎么说，还有其他伙伴吗？仅仅兩个人，就打倒了六只B等级的血老虎，就算是『炎枪』也好……」

「不是那个，是讨伐数量的话题……实际的讨伐数，是73只。剩下的魔物，仍然被艾尔德收纳着。」

「什、你說什麼！？」

支部长一边喊着，一边向后仰——被地面的台阶绊倒了。
我本想扶起支部长，但支部长扶着墙勉强爬起来，向米莉亚询问。

「只有兩人，73只？」

「我只是个行李搬运员，只是一点点支援，几乎是米莉亚打倒的。」

我没有说谎。
一点点支援只是教导技能、吸引敌人、打倒讨伐失败的魔物。73只魔物中有67只是米莉亚打倒的。

我只要成为D等级就可以了，所以不需要什么了不起的功绩。
所以这次的功绩，几乎都给了米莉亚。

太引人注目也会有奇怪的家伙出现。
考虑到这样的事情……支部长跟我搭话了。

「……你是谁？是和「炎枪」一起进入死亡森林的冒险者，所以想收集关于你的情报……除了艾尔德这个名字，完全没有找到任何情报。」

「我只是个E等级冒险者。」

「E等级！？E等级的冒险者进入死亡森林，如此大量的运输！？即使把运输用的魔法放在一边，在等級上也不可能存在！？就算是和『炎枪』在一起，也不可能生存下去吧！」

看来在这个世界上，等級依旧是战斗力的想法很强烈。
因為下级职位好像很难提升等級，所以等级比较强的冒险者的话，除了我以外，好像还有很多呢。 

48 新的委托来了 
[[機翻+腦補] 第48話 新的委托来了] by 黑

「艾尔德的实力是真实的。……但因为是初学者，所以等級上不去。」

「……你是初学者吗？」

听了支部长的话，就给他看公会卡。
上面写着初学者这个职业名，E这个等级，还有『特殊等级上升』这样的文字。

「……真的是初学吗？明明还有别的职业，却有原因隐藏着自己的职业吗？」

「虽然我并没有隐瞒，但是职业的宝珠一个也没有发光。……如果有贤者的宝珠的话，应该会发光的。」

「贤者？那是职业的名字吗？」

「对了。这职业很接近魔法使。」

嘛，只是使用魔法这一部分是一样的，魔法师和贤者的战斗方式并不是那么接近。
魔法师没有像贤者那样丰富灵活的战斗方式。

「……从来没听说过的名字。从刚才什么都没有的地方取出素材，是那个职业的技能吗？」

「就是这么回事。」

「原来如此。……保密义务我一定遵守，你放心吧。现在的情报，如果愿意的话，就作为隐匿对象。」

「那么，把关于我技能的信息也藏起来吧」

这样就算对话中断了……米莉亚说。
正是事前商量的时机。

「正如刚才说的那样，艾尔德是初学者，所以等級上不去。但是，如果有公会支部长推荐的话，就能提升等级了……两个人去了死亡森林，带着魔物活著回来。你不认为这是与晋升等级相称的成果吗？」

「……当然可以。倒不如说是D等級會让人觉得可惜……按规则。一次的功绩只能提升一个等级。而且，C等级以上的认定需要其他的支部长的认可，所以需要花费时间。D等级可以吗？」

「当然，我会非常感激升級的。」

一眨眼工夫就上升到了D等級。
昨天才剛升级为E等级。

「然后……剩下的血老虎，在刚才『贤者』的技能裡吧？」

「啊」

这样说着，我又拿出了一只血老虎。
桌子上已经没有地方放了，直接放在地板上。

「……这么多的话，评估会花费很多时间啊……」

「难道不能买下吗？」

「不，在死亡森林的高等级魔物素材的话，买家要多少有多少。当然会全部买下……能稍微确认一下现金的准备吗？」

如果高等级的魔物被带入这么多的话，那么是否会担心买进用资金呢？
嘛，魔法收纳的容量还很充裕，多余的话就那样保留下来吧。

「我知道了……如果钱不够的话，能不能把讨伐的报告提到公会上层去呢？」

「……我明白了。」

基本上，在没有接受委托的情况下，讨伐魔物是没有任何实际成果的。
如果不那样做的话，就会出现把买来的素材原封不动地卖掉，以此作为实绩。

……但是，如果是A等级和B等级的魔物的话，话题就会改变。
本来就不是瞄准能遇见的对象，而且如果草率地提出委托的话，就会有很多冒险者因为舍不得违约金，因為误判而死去了。

因此，高等级的魔物，在打倒时只要带入素材，就能成为冒险者的实绩。
有时会有冒险者恶意利用这些玩意，将购买的素材带进来，但据说他们全都暴露了。
恐怕是作为公会买下的素材，做了看不见的记号吧。

经过这样的对话，我们决定等待收购的评估。


◇


大约一个小时后。
评估顺利结束了，我们回到了公会的特别室。

「现金总算够了。……全部一共有2亿1000万基尔买进，这样可以吗？」

……惊人的金额。
但是，与一只暴力猿相比，还不到2倍的程度，果然B等级魔物和A等级魔物等级是不同的。

「没关系。……升级怎么样？」

「A等级升格吗……。下级职位晋升A等级是史无前例的，但只要有如此的功绩也许能达到……对了。如果想要公会的功绩，不接受死亡森林的侦察委托吗？」

对于米莉亚的问题，支部长这样回答。
下级职位的A等级没有先例吗？
虽然不知道A等级有多少人，但是下级职位的低级待遇肯定很严重吧。

「侦察委托？」

「啊。在死亡森林中，有必须赶紧调查的地方……谁都不想接受进入死亡森林深处的委托。但是如果达成的话，就应该能更接近晋升。……不管怎么说，因为没有先例，所以不能说什么时候能晋升，但是如果能接受这个委托的话，我也会尽力的。」

「……艾尔德，你打算怎么办？如果可以的话我想接受，但是……」

米莉亚好像接受了……一旦进入森林深处的话，不能轻易保证啊。
随心所欲地移动来打倒魔物，和定好目的地，绝对要到达那里，难易度完全不同。
……如果我可以一个人的话，用『魔力隐蔽』应该会有办法的。

「在决定是否接受之前，想确认委托的内容。在接受之前能告诉我吗？」

「……当然可以。听完内容后，再决定是否接受。」

支部长这样说着，打开了死亡森林的地图。
在地图的一个地方，印着大红色的叉叉。
支部长指着那个叉印说。

「这个位置应该有又大又显眼的柱子。……就是这样形状的柱子。」

支部长这样说着，画出了具有特征形状的柱子的画。
那个形式，我有见过。 

49 目的地接近了 
[[機翻+腦補] 第49話 目的地接近了] by 黑

「是封印柱吗？」

「……你知道吗？」

「啊。虽然是第一次看到实物。」

封印柱。
在BBO中被称为『副本BOSS』，比区域老大更上位魔物出现的地方，有这个柱子。

当副本BOSS出现的时候，这根柱子看起来和平时不一样，所以BBO玩家们看了之后，组成了讨伐隊伍，或制作了防御副本BOSS的装备。
柱子会出现什么样的变化，虽然是根据柱子而有不同……有一点可以肯定的是，从这个柱子所在地出现的副本BOSS，不是像暴力猿那样简单就能打倒的东西。

「知道的话就好說了。这次想委托的是观察这个封印柱的情况。因此如果颜色是蓝色以外的话，请报告柱子的颜色和方向。报酬5000万基尔。」

……看来死亡森林中的封印柱，是颜色变化的同时改变方向的类型。
在这种类型的情况下，在副本BOSS出现的同时，大量的魔物会朝柱子朝向的方向袭击。
一种叫『逃窜』的现象。

看来公会是为了警戒那个『逃窜』才提出这个委托的吧。

「逃窜的警戒吗？」

「……居然知道逃窜的事，在冒险者之前是公会的干部吗？」

「不，我只知道自己是个冒险者。」

「关于逃窜的事，虽然不是一般的冒险者所能透露的情报，但是……。算了。正如艾尔德所说，这个委托的目的是事先察觉到逃窜并制定对策……。在死亡森林的逃窜中有可能遭受灾害的城市有17个，但是用于應對逃窜的大规模结界装置却只有一个。为了决定那个结界装置应该放在哪里，就需要侦察了。」

「我知道了。接受吧。」

幸运的是，作为委托对象的封印柱，通常是一边狩猎一边前进就能到达的位置。
因为离悬崖很近，所以没有冒什么大险就能看到情况。

倒不如说，狩猎的时候顺便能完成委托，感觉像是赚了一笔。
因为进一步沿着悬崖向森林前进，所以可以确实打倒大量的魔物提高等级。
没有不接受的理由。

「感恩不尽。」

就这样，我们接受了行会的委托，又进入了死亡森林。

如果可以的话，在米莉亚在的时候，想提高到等級15左右……完成这个委托的时候，快要到等級15了。
超过等级15的话，就越容易单独狩猎。
接受了理想的委托。


◇


第二天。
我们为了确认封印柱的情况，前往了死亡森林。

「今天进入森林深处，战斗方式和昨天一样。……能行吗？」

「当然了！」

米莉亚这样说着，拿着枪在我身后走。

今天委托的地方虽然不远，但是要做的事情和昨天一样。
倒不如说为了控制魔力的消费，不会挑衅太远的魔物，所以比昨天更轻松。

……正好到达目的地的时候，为了能达到等級15，调整好战斗的步调吧。
虽然没必要勉强在今天之内达到等級15，但是最好是尽早做好自己能战斗的准备比较好。


◇


——然后正好是中午。
我们毫无问题地沿着悬崖前进，到达了封印柱的附近。

「那么……差不多该离开悬崖了吧？因为容易受到夹击，所以尽量选择不引人注目的路线吧。」

「我知道了。」

我的等级已经上升到14了。
升到等级14之后也相应地打倒了魔物，恐怕就快要上升到15的时候了。

只是为了到达封印柱而打倒了会妨碍的魔物，等级就好像要上升了一样。
我一边思考着这些事情，一边用『魔术调查』探寻魔物的踪迹。

「……魔物真多啊」

通向封印柱的路线，魔物群相当密集。

一般场所的话，魔物群之间的距离在500米以上。
但是在这里，距离只有200米左右。

……周围的魔物变得多，是逃窜的预兆。
封印柱的颜色恐怕已经变了。
现在想想，森林里的魔物全是血老虎，或许也是受封印柱的影响吧。

「总觉得，魔物的气息好厉害啊……。虽然我没有像艾尔德那样的探测能力，但我还是知道这地方不妙。能到达吗？」

「啊，总会有办法的。……我考虑一下路线，稍等一下。」

我这样说着，考虑通过哪条路线才能最有效率地到达封印柱。
在这种状况下，战斗次数增加會延长到达的时间，受到襲擊的概率會上升。

「好，路线定好了。战斗只有一次。不要离开我3米以上，跟我来。」

我选择的是虽然有点绕远路，但是不容易发生戰鬥的路线。
先击溃有可能发现我们的魔物，以免与目标敌人以外的人交战。

如果能有不被魔物发现的自信的话，就会有更快的路线，但是如果是这条路的话，就不容易失败。
因为魔力还很充裕，所以还是选安全策略吧。 

50 情况很危險 
[[機翻+腦補] 第50話 情况很危險] by 黑

「我知道了。」

我们这样交谈着离开了悬崖。
然后马上进入战斗。

「来了！」

「了解！——组合攻击！」

我吸引着敌人，向前走了几步。
米莉亚追击了打算追赶此后的血老虎。

「组合攻击、组合攻击、冲击波——」

米莉亚以习惯的方式连接技能组合，打倒了血老虎。
与此同时，我感觉身体变得轻了些。

看来，如所想的那样，已经达到等级15了。

「放弃这个的回收，首先确认封印柱吧！」

「了解！」

虽说选择了比较安定的路线，但是如果是魔物这么多的地方，数十秒的损耗就会造成事故。
直到我们回到安全的悬崖附近才能回收魔物。

一边考虑那样的事，我每隔数秒使用魔术搜索来掌握敌人的位置，然后通过安全的路线接近结界柱。
米莉亚在稍微离我远一点的地方，走在和我完全一样的路线。

就这样，在谨慎行进的过程中，看到了结界柱。
颜色是——橙色。

「……颜色是橙色。方向是……朝向迪薩亞。离副本BOSS出现还有5天左右吧。」

「光看就知道剩下的天数了吗？」

「剩余的天数由颜色来判断，详细说明等回去後吧！总之先从这个危险地带撤退，尽快报告吧。要花时间启动结界装置。不快点就来不及了！」

颜色变化类型的结界柱，容易知道副本BOSS出现之前的天数。
蓝色→黄色→橙色→红色→黑色，颜色一点点地变化之后出现了副本BOSS，习惯了的话只看颜色就能知道大概的剩余天数。
再看结界柱的花纹，也能知道副本BOSS的种类。

这次的副本BOSS，作为副本BOSS不是那么强的。
尽管如此，攻击还是有威力，即使我发动暴擊也不能弹開。
ＨＰ也很庞大。 即使米莉亚打了100次单体用的高威力组合也不会倒下吧。

但是，我没有时间说明那个。
能悠闲地说话，是对公会的报告结束之后。
因為副本BOSS的出现同时又发生逃竄，已经只剩下五天了。
说到5天就觉得有富余，但是压制逃竄的大规模结界，启动需要好几天的时间，所以时间不多。

「了解啦！」

「啊啊！赶快！」

这样交谈的我们，急忙地返回了迪薩亞。


◇


「把支部长叫来！」

米莉亚一进入公会，就从入口那样叫喊。
于是，支部长马上出来了。

正好，支部长好像在公会里。


「……『炎枪』吗？你不是去侦察封印柱了吗？」

「那个侦察结束後，馬上就回来了！」

「这么短的时间嗎！？」

听了米莉亚的话，支部长发出惊讶的声音。
面对这样的支部长，米莉亚继续说道。

「我急急忙忙赶回来了！……离逃竄还有五天！」

在听到这个消息的同时，支部长的表情变得僵硬。
接着支部长以战战兢兢的感觉问我们。

「……5天？以什么为根据？」

「结界柱的颜色是橙色的。剩下的时间是4天半到5天半吧？方向正好朝着迪薩亞的方向。」

「橙色啊……准确的天数我不清楚，但是艾尔德说的话很近的时间吧……」

看来，根据颜色的不同，判断到标准天数的方法，在这个世界也是被使用的。
不过因为米莉亚不知道，也许只是因为是封印柱附近的公会支部长才知道。

支部长稍微思考了一下——然后开口了。

「谢谢你的报告！如果现在开始启动结界装置，总算赶得上时机！……等我一下！」

支部长这样说着，慌慌张张地跑出去。
看来是去准备结界装置了。

就这样等了5分钟左右，支部长回来了。

「……支付报酬吧。关于艾尔德，也提出了晋升C等级的推荐。……关于这件事，如果去王都报告的话，说不定『炎枪』也能参加A等级升格考试。」

「好期待啊！……结界装置的搬运交给公会没问题吗？」

「啊。幸运的是，结界装置在迪薩亞。刚才已经做好启动准备，在不到四天的时间里结界就要发动了。」

看来，逃竄能安全地压制住。


不过，时机真是紧迫啊。
不到四天启动，再晚半天就赶不上了。 

 
51 混杂着假货 
[[機翻+腦補] 第51話 混杂着假货] by 黑

「真是极限的时机啊……」

「啊。不管怎样，能赶上真是太好了。」


◇


然后五天后——逃竄当日。
我早上起来一看，街道被绿色的结界包围着。

「看来结界已经启动了。」

「是啊……我第一次看到逃竄的结界，真的能防止逃竄吗？」

「啊。结界并不是防御魔物的攻击本身，而是以逃竄的魔物不愿接近的特殊魔力覆盖城市。这样一来，魔物就会返回。」

在BBO中，也曾在逃竄上发生的活动中看到过这种类型的结界。
来到结界张开區域的魔物一起返回的身姿，确实是精华部分。

考虑到这样的事情……结界突然消失了。

「这个结界，是看不见的吗？」

「不，应该没有那样的事……」

和米莉亚这样说的時候，能看见在公会附近的仓库有骚动。
确实——公会的结界装置也是那个仓库。
好像发生了什么事。

「喂，发生什么事了！」

「应该保护结界装置的警卫员弄坏了装置！」

「这家伙……是假冒的！」

我们到了有骚动的仓库后，就知道了情况。
看来假冒者混入公会的警卫员中。

假冒者破坏了装置，结果结界消灭了。
只能说是管理不善……

「怎么回事……。能不能设法在逃竄發生前修好？」

比我们稍后到达的公会支部长，问公会职员。
但是……职员摇了摇头。

「修理本身是可能的，但是……即使能修好，启动作業也要重新来过。」

「也就是说，要花5天吗……」

逃竄预计的发生时间是今天中午到明天早上之间。
当然来不及了。

「呼叫居民避难！放弃城镇逃跑！」

支部长的判断很快。
如果不能保护城镇的话，就算一个人也逃不掉。冷静的判断。

我们也要避难吗？
我看着假冒的警卫。
假警卫已经被其他警卫员的剑贯穿，断气了。

那名假冒警卫的脖子上刺著很眼熟的刺青。
是『绝望的箱庭』的徽章。
看到这个，我理解了受害仅仅一个城市是不會结束的。

『绝望的箱庭』所作的坏事不计其数。从大到小，受灾范围很广。
但是，像这次这样，当『绝望的箱庭』舍弃了成员的时候，事情就不一样了。
这次绝对会受到严重的损失。

我所知道的『绝望的箱庭』，在毁灭一个城市的程度上，不会弃用任何成员。
那不是因为『绝望的箱庭』是和善的组织，只是效率低下的原因。
为了毁灭人类，竭尽全力。这就是我所知道的『绝望的箱庭』。

恐怕放着这个逃竄不管的话，只是逃跑的话就帮不上忙了吧。
作为可能的模式，由于逃竄震撼地下的魔力而产生的，會是一場大地震襲來。

在BBO中，发生了由于逃竄而引起的地震，使一个大陆毁灭的事件。
那样的话，即使是逃走的我也不能平安无事。

……不管怎样，有必要停止逃竄。
已经没有时间了。必须快点才行。

「看来，连逃也逃不掉了。」

这样说着，我向死亡森林的方向跑去。

「……突然怎么了！？如果进入死亡森林的话，会被卷入逃竄的！」

米莉亚对突然跑出去的我搭话。
但是没有停下来的空闲。我边跑边回答米莉亚的问题。

「我要去阻止那个逃竄！」

「停止逃竄……？敌人数以万计！就算是艾尔德，也不可能停止逃竄！」

米莉亚这样说着，想要阻止我。
但我有胜算。 

52 老大出现了 
[[機翻+腦補] 第52話 老大出现了] by 黑

「你是这么想的吧？但实际上，只要打倒一只魔物就停下来。」

因为是危险的手段，所以尽量不想做，不过——在现在的状况下逃跑反而危险。
这里反过来发动攻击，是最好的应对。

「只打倒一只……？」

「……逃竄只不过是副本BOSS产生的余波。如果打倒副本BOSS的话，逃竄就会马上停下来。」

「副本BOSS是……S等级魔物。即使以100人为单位的隊伍进行挑战，也没有一次能够讨伐成功！？再怎么有强力的技能也不行啊！」

「我有点想法。也不一定能顺利进行，所以米莉亚也去避难吧。」

这样说着，我发动了『魔力隐形』，一边隐藏着身影一边朝着死亡森林前进。
『魔力隐形』不仅是魔物，连人类的眼睛也能欺骗。

虽然想好好说明一下，但是距离副本BOSS的出现已经没有时间了。
副本BOSS出现的预测时刻有1天左右的幅度，如果是最快的模式，现在开始抓紧也是极限。

「咦？艾尔德？你去哪里了。」

看我消失的米莉亚，环顾四周。

「难道说……已经在死亡森林里了！？」

说着，米莉亚像在追赶我一样，开始奔向死亡森林。
……明明看不到我的身影，卻還是跟上來了。

但是米莉亚却在死亡森林的入口前停了下来。
在死亡森林里，聚集着数不清的魔物。
我以『魔力隐形』隐藏着身影，笔直地闯进了進去。

「……就算艾尔德再怎么厉害，也不会闯进这里吧……我跟丢了。」

米莉亚这样说着，就返回了城镇。
看来和预想的一样，放弃了。

与副本BOSS对手的战斗，在死亡森林的战斗变得更加严峻，只能把战斗当成是游戏。
遗憾的是，现在的米莉亚，10秒就活不下去。
所以，让米莉亚逃跑了。

「那么……没时间了。」

现在的我，是等级18。
多亏了米莉亚和受逃竄影响而增加的魔物赚了经验值，所以等级提升到这里了。

但是用正攻法单独讨伐副本BOSS还远远不够。
原本副本BOSS原本就不是单独讨伐的对象。

一边想着那样的事情，我一边在死亡森林里直线前进。

「这是……是快速出现的模式吗？」

不仅魔物数量多，魔物朝向的方向也逐渐趋向一致。
这是在逃竄的征兆中，在相当接近逃竄发生阶段发生的预兆。

到副本BOSS出现为止，还剩下30分钟也不足为奇。
虽然在预想范围之内，但是还为时过早。

——就这样跑着跑着，突然没有任何魔物出现。
到现在为止每跑10步就躲避魔物，现在即使环视四周，也看不到一只魔物。

这是接近封印柱的证明。
在副本BOSS出现之前，封印柱的周围就没有魔物了。
距离封印柱不到一公里吧。


◇


「好像勉强赶上了。」

当我到达封印柱的时候，封印柱确实是副本BOSS出现之前的感觉。
封印柱已经变黑，发出了令人毛骨悚然的摩擦和不祥的气息。
周围气温也比侦察时下降了10度以上，变得凉飕飕的。

——在这种状况下，等了几分钟后。
封印柱缓缓地从地面上脱落，地面剧烈摇晃，开始出現裂缝。

地面随着轰鸣声碎裂，出现了巨大的异形身影。
副本BOSS出现了。

「那么……做吗？」

确实，贤者具备丰富且强力的技能。
从盾牌角色、索敌角色到攻击角色都能广泛地处理，可以说是万能职吧。

但是，如果只是这样的话，那么贤者就被称为『最强职位』，应该不会占BBO人口的8成。
贤者之所以称得上是强职，理由在其他地方。

是时候展示这个理由了。 

53 贤者之力 
[[機翻+腦補] 第53話 贤者之力] by 黑

『喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

出现了身影的是『坏天的雷龙』，发出了刺耳的叫声。
与此同时，周围的地面上流淌着电流，点燃了树木。

——电氣火灾。

副本BOSS，只要在那里就会散布属性伤害。
通常在忍耐这一点的同时，在被干掉之前有必要去做……贤者有属性耐性技能。

「技能取得——技能代码1291、魔术反电子」

这个属性耐性技能非常强力，如果副本BOSS无意识散布这种程度的属性损伤，全部能无效化。
因为是上位技能，所以有吃技能点这样的问题……反正因为是有必要取得全部种类的魔法，现在取得也可以吧。

「『魔术反电子』」

当我咏唱魔法时，我的身体就被灵气包围了。
这个能保护身体不受电击。

……不过，不管使用多少属性耐性技能，受到副本BOSS认真的一击也无济于事。
但是……。

「不动吗？」

我一边看着在现场慢慢环视周围的『坏天的雷龙』，一边这样说。

果然不出所料。
副本BOSS不会主动发起攻击。

那是因为副本BOSS还没有把我当成威胁。
对于拥有数十米大小的『坏天的雷龙』来说，人类和昆虫差不多。

就像人类没有注意到脚下的虫子一样，『坏天的雷龙』没有注意到我。
被虫子咬了之后，人类才会意识到那里有虫子。

——而且，一旦发现自己的存在，就很快被毁灭，这一点上，我和虫子一样。

就算等级再高，现在的我的等级也只有18。
即使积累了防御魔法，为了能跟这家伙正面交手，最低等级50也是必要的。
這就是為什麼這是『不认真』的問題。

「技能取得——技能代码1265、1254、1233、1211、1201、1215、1230、1281、1282」

我使用刚才获得的技能点，总结必要的技能进行取得。
然后，开始詠唱魔法。

「攻击領域、瘋狂領域、增强領域、地屬性領域、超魔术領域、超延长咏唱、近距离射击――」

现在我所詠唱的，是威力强化魔法。
除了攻击領域以外，全部都有缺点。

现在我詠唱魔法的话，我就会受到伤害，消耗与平常不能比较的魔力，攻击只能到达3米以外，被迫做通常10倍的咏唱时间。
与之相对的是压倒性的威力。
因为赋予了作为雷属性弱点的地属性，对于『坏天的雷龙』的威力变得可怕。

一个魔法的强化效果，在最强力的『瘋狂領域』和『超魔术領域』也只有3倍。
但是，如果重叠了7个的话，在相乘效果上会产生惊人的倍率

将我给予的魔法倍率全部乘上的话——能得到的倍率是324倍。
虽说能确定一旦使用就几乎无法动弹，但还是非常惊人的倍率。

但是，还没有结束。

「地屬性附魔、地屬性二重附魔」

我这次开始对武器施以魔法，而不是自己。
贤者专用的魔杖有好几种效果，但能赋予两种同属性的魔法就是其中之一。

这样对以地属性为弱点的『坏天的雷龙』的伤害倍率是10倍。
与强化魔法相结合，可以跳到3240倍。

但是，即使等级18的魔法强化到3240倍，也不能打倒副本BOSS。
虽然还有可以使用的魔法……剩下的魔法，效果时间非常短

首先，必须接近到『近距离射击』能够到达的地方。 

54 比想象中还要记得 
[[機翻+腦補] 第54話 比想象中还要记得] by 黑

「那么……去吧」

我一边这样嘟哝一边朝着『坏天的雷龙』前进。
生长的树木已经被雷电烧尽，化为灰烬。
因为树的生长很难避开攻击，很容易就會燃烧。

考虑到这样的事情……『坏天的雷龙』发出了叫声。

『キュオオオオオォォォォ！』

……耳熟的叫声。
因为BBO（布洛昆·平衡·在线）中也有『坏天的雷龙』。
然后，在这叫声之后——。

「果然如此」

我抬头看了看，这样嘟哝着。
那里漂浮着非常小的雨云。
刚才的叫声是『坏天的雷龙』的攻击技能之一『神雷』的预兆。

『神雷』虽然攻击范围很小，但如果凭着防御力承受攻擊，拥有一击即死是无法防禦的威力
但是，只是看天空就能知道飞来的位置，所以避开是很简单的。

「好」

我从『神雷』下面逃跑之後，就在那里落下了雷。
『神雷』落下的地面红热的冒着烟。

「……吃了一擊就死定了」

即使在『魔术反电子』中获得雷耐性，也无法承受到那种程度的威力攻击。
不仅仅是『神雷』，『坏天的雷龙』放出的攻击技能，应该全部拥有一击就能杀掉我的威力。

但幸运的是，『坏天的雷龙』没有全力攻击。
如果不被认定为敌人的话，那么追尾系的攻击技能也不会使用。

只要能好好地避开攻击，就能一次也不被正面攻击地靠近。
即使是威力再大的攻击技能，如果打不中也没什么了不起的。

『キュアアアアァァァァァァ！』

在我接近的途中，『坏天的雷龙』又发出了叫声。
这个声音听起来很耳熟。
是『雷走』技能的预兆。

「接下来是那边吗？……好久沒做，能行吗？」

我那样一边喃喃自语，一边向着『坏天的雷龙』跑去。
在这样的情况下，『坏天的雷龙』摇了摇头。

——下一个瞬间，无数的雷击伴随着轰鸣声在地面上奔驰。
雷击的速度很快，而且看起来是随机的。

以目不暇接的速度行动，无数的雷击。
这样的东西，在认真看了之后是无法避免的。
但是——。

「……没想到还记得呢」

我一边这样嘟哝着，一边在地面上踏着步伐，回避了所有的雷击。

并不是看着就避开了。
只记得雷击的模式，然后跟着它移动而已。

在BBO中，在记住这个模式之前，已经死了好几十次了。
记得一次，就死了好几百次。

但是『坏天的雷龙』是掉落非常好的道具的BOSS。
为此，我在BBO讨伐了数万个『坏天的雷龙』。

如果反复几万次跟同样的对手战斗，雷击的模式什么的身体就会记住。
如果记住了，躲避雷击只是个简单的作业。

……话虽如此，实际上要赌上自己的生命的话，还是很害怕的。
与BBO不同，如果死了就无法复活。

一边警惕着前进，一边又响起了『坏天的雷龙』的叫声。
——这是最不想听到的叫声。

『キュイッ！　キアアアアアアアア！』

伴随着这样的声音，地面的沙子卷了起来。
视野被沙尘暴掩埋，甚至看不到几米远的前方。

——『静电风暴』

这是一种利用静电的力量卷起沙尘，破坏视野的技能。

这样我就看不到敌人的样子，不过，『坏天的雷龙』本身只是随便散布攻击而已，所以不会受到任何影响。
我在几乎没有视野的情况下，必须避开接连不断的攻击。

「没关系。这样啊，这不是普通的工作吗？」

我一边这样对自己說，一边向前进。
『静电风暴』也是BBO中『坏天之雷龙』使用的技能之一。

即使视野被毁坏，只要冷静地行动，攻击也能避免。
要做的事情重复了几万次，和收集素材的工作一样。

现在与游戏不同，我赌上自己的性命。
正因为如此，必须象收集素材一样的移动。
如果因为恐惧而行动迟缓的话，等待着的就是死亡。
接近这里之后，连撤退都做不到。

这样想着的时候，『坏天的雷龙』发出了叫声。

『キュアアアアァァァァァァ！』

——《雷走》。
敌人的身影隐藏在沙尘暴中看不见，我只是根據声音來推测『坏天的雷龙』的位置和方向，测量时机。
然后，踏上了重复了几万次的回避步骤。

听到地面雷鸣声——渐渐远去。
回避成功了。

「好。我还记得」

我一边嘟哝着，一边朝着『坏天的雷龙』前进。
在BBO中『坏天的雷龙』的攻击间隔平均12.6秒。
只是像重复了几万次一样，前进就行了。 

55 有些地方和游戏不一样 
[[機翻+腦補] 第55話 有些地方和游戏不一样] by 黑

◇


几分钟后。
我几乎在没有视野中避开全部攻击，好不容易到达『坏天的雷龙』的眼前。

「果然……跟BBO一样吗？」

如果『坏天的雷龙』做着稍微与BBO不同的动作，我早就死了。
魔法和技能系统一样，敌人也和BBO一样。
嘛，因为BBO里没有的魔物也有，并不是全部都一样。

一边考虑那样的事，我一边詠唱最后的赋予魔法。
因为效果时间很短，所以不能提前提詠唱魔法。

「暴击領域、暴击附魔」

这两种魔法可以增强暴击。
以现在的状态发出暴击的话，能发出通常的50倍的威力。

相反，如果不能暴击的话，几乎無法造成伤害。
通常，暴击只会发生在近距离武器上……但是有一点小把戏。

「『巨岩的铁槌』」

我詠唱的是土属性中级攻击魔法。
那一瞬间，头痛和虚脱感袭來。

这是大量重叠了带有缺点的强化魔法的代价。
只有一次的魔法，大量的MP和HP被削减。

而且，由于『超延长咏唱』的原因，魔法的发动需要时间。
……正因为如此，这个组合才成立。

「吃……诶！」

我一边忍着头痛，一边用手拿着魔杖全力挥动。
然后，在魔杖触碰『坏天的雷龙』的瞬间——稍微抽出了力量。

——暴击。

威力几乎为零的魔杖，挥落的伤害增幅为50倍。
这样的东西，『坏天的雷龙』防御是无法贯穿的。

但是——暴击发生的情況，不仅仅是魔杖的挥下。
由我的魔杖产生，现在这个瞬间『超延长咏唱』结束後发动的『巨岩的铁槌』。
魔杖的暴击波及到那个魔法。

强化魔法的重叠，达到324倍。
属性弱点补正，10倍。
暴击补正，50倍。

324×10×50等于――16万2000。
威力增幅超过16万倍的岩石出现在空中——直击了『坏天的雷龙』。

虽说是巨岩，但那是从人类的角度来看。
对于龙来说，它并不大。

即使岩石撞击，对龙也不会造成太大的伤害。
——但是，庞大的威力补正颠覆了这个道理。

顶多只有『坏天的雷龙』手臂大小的那个岩石，仿佛是巨大的陨石一样地压碎了『坏天的雷龙』。
余波把散落在四周的沙尘卷起，『坏天的雷龙』的身姿变得看不见了。

『キアアアアアアアァァァァァァ！』

『坏天的雷龙』发出了苦闷的叫声。
我一边听着那个声音，一边歪着头。

「声音听起来很陌生啊」

我在BBO听到『坏天的雷龙』临终的咆哮有12种模式，其中应该没有包含这样的声音。
因为不是游戏，所以连临终的咆哮也是不一样的吧。

我一边这样想着，一边等待着沙尘的飞扬。
途中，我注意到了。

——对于刚才『坏天的雷龙』的喊叫声，我记得很清楚。
那是『坏天的雷龙』受到重创时的叫声。
因为BBO中几乎是一击打倒的，所以很久没有听到过现在的声音——在初期听过几次。

最重要的是——应该打倒了应该拥有庞大经验值的『坏天的雷龙』，但是我的等级没有上升。
这个意思只有一个。

——坏天的雷龙还活着。

根据BBO的数据计算，以现在的威力是不可能打倒『坏天的雷龙』。

难道……行动模式一样，但HP不一样吗？
还是说，强化魔法的补正值在BBO和这个世界上是不一样的吗？

我对意料之外的状况感到困惑——身体随意地动了。

战斗并不总是随心所欲地进行。
对于突发的事态立即进行处理，不踌躇地行动。
这也是BBO掌握的技术。

「魔法解除——增強領域」

首先，强化魔法中的一个，解除增強領域。

增強領域是增加MP消费，提高魔法威力的技能。
如果解除这个，就能将它再一次发射出去。
威力下降到上次的三分之一，但最后足够了吧。

「『巨岩的铁槌』」

我第二次咏唱的魔法。
在那之后不久，从『巨岩的铁槌』的损坏中恢复过来的『坏天的雷龙』发出了愤怒的咆哮。
同时，由『坏天的雷龙』展开魔法攻击。

「キイイイィィィィアアアアアアアア！！」

——『雷撃消滅陣』。

『坏天的雷龙』的绝招。

据说是无法承受的超高威力攻击技能。
如果我吃下那一擊的话，就如字面那样，被消灭得无影无踪。

但是，我却没有回避。

因为原本就是无法避免的。
被『坏天的雷龙』作为威胁认识了之后，就不存在回避攻击的手段。

能做的——只有在被攻擊之前做。


发动时机，我的『巨岩的铁锤』稍微快一点。
魔杖还在我的手中。
剩下的只要放下这个，只需拿出暴击就可以了。

如果去掉暴击的話，就會无法打倒而死。
如果稍微偏离了时机，还是无法打倒而死。

明明是这种情况……我的双臂，却惊人的流畅动作着。
暴击的表现方法，身体是记着的。

「ギャアアアアァァァァァ！」

暴击发生的同时『巨岩的铁槌』中弹，这次『坏天的雷龙』发出听惯了的临终的咆哮。
同时，我也有大量的经验值流入，一口气等级上升的感觉。 

56 我有事相求 
[[機翻+腦補] 第56話 我有事相求] by 黑

「那么……回去吧」

打倒『坏天之雷龙』是件好事，但还有事情要做。
不，倒不如说从这里开始才是最重要的。

不管怎么说，就算说D等级的我打倒了『坏天的雷龙』，也不会有人相信吧。
即使如此，如果没有报上我的名字，那么『坏天的雷龙』也会随意地消失。

那么，讨伐就变成了免费的工作。
虽然打倒后回收了稀有的材料，但要能加工还需要时间。
即使委托谁加工来源不明的材料，也有可能被通报。

……希望计划能按我所希望的那样进行。
我一边这样想，一边急着赶回迪薩亞的路上。


◇


然后，过了一会。
在回家的路上，我发现了米莉亚。

——好。第一阶段達成。

「米莉亚！」

「……艾尔德！？」

米莉亚看着我，露出了难以置信的表情。
没想到我会出现吧。

「艾尔德，你到底要往哪里去——不，要比这跑得更快！有魔物的袭击！……我在这里阻止魔物！」

看来米莉亚是为了阻止魔物才在这里的。
……纵然重新组成了技能，也不可能一个人抵挡住魔物大军。
嘛，本来魔物就不会来了。

「我打倒了副本BOSS。魔物不会再来了」

「……什么？」

听了我的话，米莉亚露出了呆然的表情。

「这就是证据」

这样说着，我拿出打倒的『坏天的雷龙』的角。
虽然米莉亚没看过『坏天的雷龙』，但是强力魔物的素材，只是看了就能理解其中蕴藏的力量。
特别是，作为冒险者有经验的米莉亚，一眼就知道这和至今为止看到的素材是不一样的。

「哎……」

看着角，米莉亚后退了几步。
大概理解了隐藏在其中的压倒性的不祥力量吧。

「……理解了吗？」

「嗯，嗯……不，或许艾尔德的话，S等级也能打倒，只是稍微想了一下……真的吗？」

这么说着，米莉亚呆了好一阵子。
然后，小声地嘟囔着。

「多亏艾尔德，我才捡了一条命」

……机会来了。
现在正是我达到目的的时候。

「啊。如果我不打倒『坏天的雷龙』的话，米莉亚确实已经死了。所以，我想请你代我道谢」

「知道了。如果我能做到的话，我什么都会做」

「……你刚才说了什么？」

好。 你说得很好啊。
以后拜托米莉亚的话，正义感很强的米莉亚会讨厌的。
正因为如此，先得到谅解才是有用的。

剩下的就是确认一件事了。

「那麼，首先，我有想问的事情。……我消失之后，米莉亚在哪里？」

「为了不让从街上避难的居民遭到魔物袭击，我堵住了这条路。」

原来如此。
一般情况下，这是白白送死的行为……只有此次，必须感谢米莉亚的鲁莽。

「那时，还有人在一起吗？」

「没有啊。……知道是會死的任务嘛。谁都不想承担啊」

「……也就是说，在那之后谁也没有看到米莉亚的身影吧？」

「是啊」


是理想的状况。
这样的话我就不用做白工了。 

57 试着做了坏事 
[[機翻+腦補] 第57話 试着做了坏事] by 黑

「好。那就拜托你了」

「……嗯」

对于我的问题，米莉亚带着决心的表情点头。
我告诉了那样的米莉亚。

「希望米莉亚能把副本BOSS『坏天的雷龙』打倒。」

「……诶？」

米莉亚露出困惑的表情。
万万没想到我会拜托他做这种事吧。

「啊，怎么回事……？」

「只是说了而已。希望能够承担打倒『坏天的雷龙』的功绩。口径一致的情報当然会告诉你」

「……这对艾尔德有什么好处吗？」

「啊。当然有」

我这样说着，拿出了角。

「如果先从米莉亚那里接受了的话，就能卖出素材。……如果毫无理由地把这些东西带进去的话，可能会被通報的吧？」

「……但是，说自己打倒了就好了吧？」

「就算我说了，也不会相信我吧。……但是，如果是米莉亚的话就另当别论了」

米莉亚，作为B级冒险者，受到这个世界居民的信赖。
恐怕，如果米莉亚说『打倒了S等级魔物』拿到那个角，也不会被怀疑吧。
虽然S等级魔物的讨伐似乎没有先例，但米莉亚还是有着能够让人相信的人望。

「确实，可能是这样……如果只是卖素材的话，我想即使只是普通地带进来总会有办法的？」

「也许是这样。但是，真正的目的另当别论」

「……真正的目的？」

米莉亚一脸呆然。
我问那样的米莉亚。

「啊。……之前米莉亚说过，作为冒险者要提高功绩成为贵族？」

「是啊。为了这个我成为了冒险者」

「所以啊。……我希望米莉亚成为贵族。如果身边有贵族的话，总觉得行动起来很方便吧？」

我并不是对成为贵族感兴趣。
但是，如果有成为贵族的后盾的话，一定会派上用场吧。
即使收集情报，D等级的普通人和贵族也是天地之差。

「知道目的了。对我来说，也是非常难得的事情。但是，向公会报告谎言的功绩，我可没心思啊……」

「刚才不是说什么都要做的吗？」

「……知道了。我把这件事作为我的功劳向公会报告……但是，单凭讨伐的功绩是不能成为贵族的」

啊，是啊。
取得功绩的冒险者成为贵族的『冒险者叙勋制度』，是A等级冒险者在取得更大功绩后才能成为贵族的制度。

因为米莉亚还是B等级，首先必须成为A等级。
这次的功绩恐怕只有提升等级的程度吧。

实际上，现在米莉亚的实力应该早就超过了A等级。
即使不知道真正的技能构成的时候，米莉亚的实力也被评价为A等级。

那个时候的米莉亚即使10个人挑战，也赢不了现在的米莉亚。
即使上升到A等级，实力也不会不足吧。

「成为贵族之后帮我一下就好了。用这个角作為讨伐的证明，待会还给我」

这么说着，我把『坏天的雷龙』的角交给了米莉亚。

「谢谢。我会努力早点成为贵族的」

「啊。拜托了」

就这样，我们开始走上通往大街的路。


◇


几个小时后。
我们来到了迪薩亞居民们避难的街道迪西斯。

「你记住了要传达给公会的内容吗？」

「嗯。很顺利哦」

为了能说明『坏天的雷龙』的打倒方法，告诉了米莉亚这种方法。
如果是真的能打倒的方法，因为与公会知道的战斗法风格过分不所熟知的战斗法和风格过于不同，似乎无法理解，所以才故意传达了容易理解的方法。
所以实际上用那个方法是无法打倒的，但首先应该不会被发现吧。

「好。那暂且分开吧」

「等會再見吧」

我暂且与米莉亚分开，走向另外的门。
因为『坏天的雷龙』是米莉亚一个人打倒的设定。
和我一起回去的话，会被人怀疑的。


◇ 

58 报告进行得很顺利 
[[機翻+腦補] 第58話 报告进行得很顺利] by 黑

「『炎枪』的米莉亚！你还活着啊！」

看到米莉亚的接待小姐，从心底里发出了高兴的声音。
……米莉亚为了保护居民们而留下来的事情，也传到了公会吧。

我一边这么想，一边装作寻找委托，一边注视着米莉亚的样子。
如果米莉亚露出破绽的时候，为了伸出援手。
嗯，如果米莉亚做得好的话，就没有那个必要了。

「总算平安无事地完成了」

这样说着，米莉亚露出了受了重伤的装备。
明明和强大的魔物战斗过，却被怀疑是毫发无伤，故意在易懂的地方留下伤痕。

「太好了！……虽然已经过了预料魔物大爆发的时间……难道，是米莉亚阻止了吗？」

「一个人阻止魔物大发什么的，肯定是不行的。不是那样的，是打倒了元凶」

「……元凶？这难道是……」

「嗯。从封印柱中出现S等级的龙」

这样说着，米莉亚露出了带来的角。
看到那个，接待小姐屏住了呼吸。

「不会吧，S等级魔物！？」

「是啊。能打倒我只能说是运气好啊」

「运气……。S等级魔物，不是靠运气就能打倒的东西！？忘记了被称作历史上最强的100人隊伍被S等级1体毁灭了的事吗！？」

「当然，我没有忘记。……但是，为了保护街道，我觉得只有这样了」

美莉亚一边浮现出尴尬的表情，一边这样回答。
就算再怎么和我有约定，说谎也是有罪恶感的吧。

加油！贯穿谎言！
我是这样，在心里支持米莉亚。

「我，我无法应对……我去叫支部长来！」

这样说着，接待小姐回到公会的深处几分钟后。
支部长半信半疑地走了出来。

「『炎枪』的米莉亚，打倒了S等级的魔物是真的吗？」

「真的啊。……这就是，那个角」

看到米莉亚拿出的角，支部长露出惊讶的表情。
观察一下那个角……支部长嘟哝道。

「我从未见过如此蕴藏着力量的角。要是B等级的龙的角看过……和这个不一样」

「这样的话，能否认定是S等级呢？」

「啊。这个角的主人是S等级的魔物，看到角谁都能理解吧……但是，难道你打算说这是一个人打倒的吗？就算再怎么有名的『炎枪』米莉亚——」

支部长用怀疑的表情问道。
和预想的一样。

「是啊。一个人打倒了。……这附近还有其他能打倒S等级的冒险者吗？」

「……确实，这附近没有其他有『異名』的人。即使要向谁借，也没有人可以借吗……」

支部长那样说着，稍稍陷入了沉思。
然后，像是想起什麼似的嘟哝着。

「应该有艾尔德在。因为是初学者所以等级不高，但是战斗力异常的高」

听了支部长的话，米莉亚露出了紧张的表情。
没想到我的名字会在这里出现。
对于D等级的初学者，公会也毫不介意。

该如何应对呢？
这样想着，支部长又开口了。

「……嘛，虽说很强，但是初学者打败了S等级魔物是不可能的。单独讨伐『炎枪』更有说服力」

看来，总算有办法了。
危险危险。

「知道了。虽然难以置信，但从状况来看，S等级魔物只能认为是『炎枪』单独讨伐……以防万一想问一下，到底是怎么打倒S等级的？」

「一开始我就想打倒那些在大爆发的魔物当中，快要来城里的家伙。但是，我发现独自一人是无可奈何的事情」

「然后，就一个人跟S等级戰鬥了吗？」

「是啊。……我之所以能打倒他，是因为知道了它的弱点。这个龙的角是弱点。你看，看上去很虚弱吧？」

这样说着，米莉亚露出了角折断的部分。
实际上，角不是弱点。
但是如果把实际被折断的角拿进来，自信满满的说『这里就是弱点』的话，我就会有这种感觉了。

「啊，啊。……所以才集中瞄准了角，对吧？」

「躲在树后，开始进行奇袭。尽可能使用的技能全部打入角」

「通常，龙的角是最硬的，最难破坏的部位。看穿了这个弱点，开始进行奇袭……是惊人的勇气和判断力。虽然有传闻，但『炎枪』的名声果然不假啊……。知道了。會向行会报告『炎枪』的米莉亚打倒了S等级魔物」

支部长这样说着，开始在报告书上写上米莉亚说的内容。
好歹，好象顺利了。 

59 目的地定下来了 
[[機翻+腦補] 第59話 目的地定下来了] by 黑

「因为是史无前例的事情，所以报酬的计算很花时间。……还有，这个角可以保管吗？因为是史无前例的魔物，所以没有决定讨伐证明用的部位……因为龙的角是最基本的。当然之后会返还」
 
「没关系」
 
「……感谢打倒了大发生的元凶S等级的龙，保护了街道。其功绩为A级……不，我认为甚至值得提升到S等级……我没有权力擅自决定升格為S等级。等上级开会吧」
 
支部长那样说著，並向米莉亚低头。
这样一来，就成功地把功劳强加给米莉亚了。
真想早点让米莉亚成为贵族啊。
 
 
◇
 
 
「辛苦了。进展得很顺利啊」
 
「把艾尔德的功劳像自己的功劳一样报告出来，真是有罪恶感啊……」
 
「即使我来汇报，也是无法让人相信的功劳。至少有效地活用的话，才能让人联想到死去的『坏天的雷龙』吧」
 
「这也可能是……艾尔德还在D等级，不觉得奇怪吗？明明可以单独讨伐S等级的魔物……」
 
「因为职业一直被当做初学者吧。虽然得到了C等级的推荐，但还是在等结果呢。想办法让别人认可我的职业就好了……目前，只有踏踏实实地升级了」
 
这样说着，米莉亚稍微沉默了一下。
然后，问了我。
 
「艾尔德今后打算怎么办？」
 
「是啊……我想变得更强。最好是有强大敌人的地方。在这一点上，死亡的森林是一个很好的狩猎场所」
 
打倒副本BOSS的话，那周边的魔物暂时会消失。
死亡森林，最好暂时不能使用吧。
 
「第一次看到有人說死亡森林是『中等強度』。那样的危险地带，几乎没有哟？」
 
「但是，现在米莉亚也是这么想的吧？」
 
听了我的话，米莉亚稍微沉默了一下。
然后，嘟哝了。
 
「……的确是这样」
 
「如果能掌握好技能的使用方法和动作的话，就是那样了。……但是，还有变得更强的余地」
 
现在我的等级是25。
虽然已经到了能够最低限度认真战斗的地步，但是對这个世界总觉得有些不安啊。
 
发生什么事件时，这种战斗力还不能令人放心。
『坏天的雷龙』之所以打倒，不过是因为『坏天的雷龙』虽然强大却容易打倒的敌人。
如果BBO标准的强敌出现的话，一般是无法用现在的战斗力来应对的。
 
「嗯……也就是说，想去有更强劲敌人的地方？」
 
「没错」
 
听到这个，米莉亚有点陷入沉思。
然后，他好像想起来似的说道。
 
「这样的话，埃利亞斯大森林怎么样？」
 
「埃利亚斯大森林？那是像死亡森林一样的危险地带吗？」
 
「不是的。普通的大森林啊。……但是最近，因为出现了强劲的魔物，所以成了问题」
 
魔物的异常发生吗？
根据异常发生的原因，太危险了反而不能接近。
以现在的战斗力，也有可能无法与之抗衡。
 
「这不是紧急事态吗？」
 
「虽然魔物很强，但是不会从森林里出来，所以现在很安全……如果只是森林里有强大的魔物的话，放任不管就行了」
 
「顺便一提，发生异常的是什么魔物？」
 
魔物大量发生的原因，根据出现的魔物可以預測出种类。
如果是无法预料的类型，因为有太危险的可能性，所以不要靠近。
 
「奥加（食人魔）啊。比死亡森林里的魔物稍微强一点呢。在异常发生当初，死者接连不断，但是现在谁都无法进入森林，所以没有死者」
 
听了米莉亚的回答，我放心了。
奥加的大量发生，原因非常易懂。
 
恐怕，在那森林中会有奥加的老大吧。
要说奥加的BOSS，可以是国王奥加，也可以是皇帝奥加。
 
如果是我的实力的话，国王可以打倒……打倒皇帝奥加有点困难。
皇帝奥加是鬼系的魔物。
与『坏天的雷龙』完全相反，状态并不那么高，但是智能很高，不疏忽大意。
 
对于现在的我来说，会变成不擅长的类型。
和BOSS级别正面碰撞的话，输的应该是这边。
 
不管怎样，都不是从森林出来的类型的魔物。
奥加的经验值也多，如果BOSS是国王奥加的话，我现在最想要的素材之一也能得到。
真是一石二鸟啊。
 
「知道奥加的大发生规模吗？」
 
「如果是公会的报告书，估计有500个左右吧。」
 
……这肯定是国王奥加吧。
如果BOSS是皇帝奥加的话，一般来说周围的奥加會超过5000只。
 
「决定了。接下来去埃利亞斯大森林」 

60 被卫兵拦住了 
[[機翻+腦補] 第60話 被卫兵拦住了] by 黑

「马上决定啊。……奥加是那么好的魔物吗？」
 
「不，奥加确实是个很适合赚取经验值的魔物……最主要的目的是BOSS的国王奥加。 大发生一定是因为国王奥加的缘故」
 
听了我的话，米莉亚睁大了眼睛。
然后，慌张的样子逼近我。
 
「B、BOSS！？本来就很强的奥加的BOSS，怎么可能打倒……」
 
说到这里米莉亚稍微考虑一下……嘟哝了。
 
「这么说来，艾尔德才刚刚单独讨伐了S等级的魔物呢……。感觉没有艾尔德打不倒的魔物……」
 
「我也有打不倒的魔物。怎么说呢，都是无法打倒的魔物。所以想要变强，也想要金矿的素材」
 
我想要的素材是国王奥加的心脏。
一部分BOSS魔物的心脏，通过加工成为被称呼为『智慧之石』的道具材料。
并且如果使用『智慧之石』，可以强化技能。
 
强化技能在强化战力上是非常重要的因素，特别是最初上升幅度很大。
『智慧之石』是想方设法得到的東西。
 
顺带一提，從『坏天之雷龙』的心脏，可以制作出在『智慧之石』中提升技能后再使用的『天启之石』。
但是现在没有使用，也没有加工用的技能，所以把那个先放到后面。
 
「金矿的素材……虽然不知道要做什么，但是如果觉得艾尔德需要的话，一定很厉害吧……。我支持你！」
 
「米莉亚不来吗？」
 
「我必须从供会那里等到委托报告的结果。」
 
啊！
确实，在报告了前所未有的龙讨伐请求之后，还是老老实实地等待比较好吧。
关于委托的事情，有可能被问到什么事情。
 
那么，就此分别吧。
 
「知道了。那么，再见了」
 
「恩。快点成为贵族，我会报答艾尔德的」
 
「……如果有想强加功劳的收获，我会联系你的，到时候你再接受吧」
 
即使说现在我已经打败了S等级的魔物，也沒有人会相信吧。
因为有在死亡森林的实际成果，要是B等级的讨伐左右说不定能相信,不过，S等级是特别的。
 
如果再有打倒S等级魔物的事，决定把功绩强加给米莉亚。
……嘛，如果时机不好，米莉亚没有在附近的话，就无法把功绩强加给她。
 
「如果可以的话，我不想依赖艾尔德的功劳……」
 
「我也会尽快努力提高等級。在那之前，我会把功劳强加于你」
 
「……知道了。顺带一提，要提升等級，还是适度突出比较好哦。如果取得了显著的功绩，就算艾尔德是初学者，也不能保持D等级的状态」
 
这样说着，我和米莉亚分手了。
下一个目的地是埃利亞斯大森林。
 
 
◇
 
 
「嗯……这边吗？」
 
第二天。
我走在去往埃利亞斯大森林的路上。
 
因为和BBO的地形不同，移动只能依靠地图。
也许是测量技术低的缘故吧，地图相当粗略，阅读起来很费劲。
一旦偏离了道路，就不知道自己身在何处了。
 
一边确认道路一边前进，可以看到路上站着卫兵。
并没有做什么亏心事，应该不会被抓住的……感觉有点不舒服啊。
我一边考虑着这种事，一边试着穿过卫兵们……。
 
「那边的冒险者，站住！」
 
被叫住了。
这就是所谓的职务问题吧。
 
「怎么了？」
 
「通过这条路，你打算去哪里？……莫非，是埃利亞斯吗？」
 
埃利亞斯大森林在埃利亞斯这个城市附近。
如果接受大森林的委托，首先去埃利亞斯比较好。
 
听了我的回复，卫兵注视着我的装备。
然后，问了我。
 
「啊。去埃利亞斯。听说有很多好的委托呢」
 
「装备很新啊。……等级是什么？」
 
……啊，你是在看装备的新舊度啊。
确实，我现在的装备，根据外观的不同说不定看上去象是初学者。
毕竟和新品一样。
 
「D等级。但是，有战斗经验」
 
「……不说坏话，还是回去的好。在埃利亞斯大森林里奥加大发生的事，知道吗？」
 
原来如此。
因此，为了不让鲁莽的冒险者出现而监视着他们。
那么……还是不要说去打倒奥加的好。很有可能被阻止。 

 
61 充满了委托 
[[機翻+腦補] 第61話 充满了委托] by 黑

「如果不进入大森林，奥加就不会出现。尽可能在森林外面战斗」

「确实，现在是这样啊……最近，埃利亞斯的死者特别多。除了大森林以外。在大森林里，本应该打倒奥加的冒险者隊伍有好几组被杀害。你最好不要这样」

原来如此。
如果奥加的发生区域外也有死者的话……被追赶的魔物，难道是流出了吗。

因为那个，也许很方便。
原本存在的魔物如果是单体的话，也许没有狩猎的价值，但只要数量集中起来，就会成为一个不错的狩猎场所。

「我会注意的。谢谢你的忠告」

看着我走在路上，卫兵露出了驚訝的表情。
然后，朝着远去的我叫喊。

「……觉得危险的时候，就马上回去！死了可就晚了！」

「啊啊！如果危险就返回！」

看来已经变成了一个危险的地带了呢。
这个好像值得期待。


◇


然后，过了一会。
我平安无事到达了埃利亞斯。

与其说死者在增加，不如说情况令人失望。
如果有被赶出住所的魔物的话，普通在路上也应该有魔物出来吧。
人通过的道路上的魔物，是被冒险者驱除的吧。

我一边考虑着这些事情一边走进城里，卫兵向我打招呼。

「冒险者吗？你在这个城市接受委托吗！？」

「啊」

「太感谢了！最近人手实在不够啊……不管什么都行，要是能处理委托的话就帮大忙了！别勉强了！」

……冒险者只是进城了，就这种欢迎态度吗？
看样子，真的很好吃的狩猎场啊。

我一边这么想，一边進入公会。

「哇……真是惊人的委托数啊」

一边嘟哝着，一边眺望贴在狭小地方的委托书。
委托书不但贴在墙壁上，而且本来贴委托书的空间好像贴不完，最后甚至连接受委托的柜台附近的墙壁和厕所的门都贴上了。

D等级魔物『狂野凯撒』的讨伐委托，在看得见的范围内就有50张。
这是……选择委托很辛苦啊。
如果讨伐对象相同，请归纳成一个。

在被委托數量压倒的情况下，接待小姐跟我搭话了。

「冒险者先生，在选择委托时有困难吗？」

「啊。数量太多了……。我不知道该接受哪一个」

「这样的话，我推荐这个委托！」

这样说着，接待小姐递出了一张委托书。
那个委托书上写的内容非常短。


―――――――――――――――――――――――

什么都讨伐委托
委托对象：只要是魔物什么都可以
委托内容：什么都可以，总之先打倒，把讨伐证明部位拿来。公会职员找到合适的委托进行达成处理

―――――――――――――――――――――――


文章中略显焦躁的情绪，比这更能体现公会的冲击程度。
恐怕，如果冒险者到处寻找委托对象的魔物而浪费时间的话，希望他们能随手去狩猎发现的魔物。

「魔物有那么多吗？」

「说是多吧……生息分布有点奇怪。平时不会在森林里出现的魔物，不断地出来袭击人类……可能是因为奥加，森林里没有食物了吧……」

「因此，不管怎样必须减少魔物才行吗……」

一般情况下，不从森林里出来的魔物，放任不管就可以了。
但是魔物从森林出来的话，平时不需要打倒的魔物，也必须全部打倒。
其结果，正是这个满溢的委托之山吧。

「知道了。接受那个委托吧。……不管打倒了什么，都会被当成达成委托来对待的吧？」

「这附近确认的魔物就是全部了。达成的内容是『那个时候残留的讨伐委托中，报酬最高的东西』，如果有想要确保的委托的话，也请接受这个委托。」

原来如此。
是说快者胜吗。

如果能从这么庞大的委托中找出报酬最高的东西，还是先确保为好……。

「恩，不行啊。」

公会职员终于找不到贴上委托的墙壁，看到要把委托书贴到天花板上，我就这样嘟囔着。
如果还有时间去调查这些数量的委托来比较报酬的话，最好用那个时间去狩猎。
即使从事文件工作，等级也不会提高。 

62 出发去委托了 
[[機翻+腦補] 第62話 出发去委托了] by 黑

「我以为是这么说的。……『什么都要讨伐委託』的話，找报酬高的委托由公会来做，所以没关系的！」

「帮大忙了」

这个『什么都要讨伐委托』的背后，应该有努力从事庞大文件工作的公会职员们的努力吧。

「得到帮助的是公会方面！魔物完全没有减少，真是糟糕啊……」

「……」

凝视着大量的委托书，我这样嘟哝着。

「那我去狩獵了。」

「是！請不要死，加油吧！」

这样说着，我走出了公会。
来吧。委托要多少都有。狩猎吧。
目标当然是奥加。


◇


「……魔物并不多呢」

走出城镇，面向埃利亞斯大森林，我一边这样嘟哝着。
用魔术搜索试着探查了魔物的情况，不过，不认为数量特别增加着。

恐怕，虽然魔物出现在城镇附近已经成为问题，那个数量并不那么多吧。
但是，既然没有方法区分到城镇附近来的魔物和其它的魔物，那么不把邻近的魔物全部猎杀是无法确保安全的。
……虽然觉得在大发生结束之前避难比较好，但是也有不能这样做的情况吧。

我一边这样想，一边朝着眼前的魔力反应的方向前进。
立刻，是第一只的奥加。

「哦。还是老样子」

奥加的身姿，从远方也清楚地明白了。
不管怎么说，身高接近三米。
这个巨体到处都有的话，魔物们會逃跑也不奇怪。

正在考虑这些事情的时候，和奥加目光相对了。

「哎呀。找到了吗？」

即使看到我，奥加也没有做出明显的行动。
取而代之的是姿势放低，慢慢地向这边靠近。

奥加，是智力高的魔物。
如果大声地威吓的话，象人类那样小弱的生物就会逃跑的。
所以，慢慢的靠近。

嘛，我根本没有逃跑的意思。

『啊啊啊啊啊！』

离我距离恰到好处的时候，奥加突然站了起来，大声叫了起来。
被突然的大声吓到，我吓得呆立不动——一边這樣假装，一边发动魔法。

『火柱』

咏唱的同时，火柱在我眼前升起。
正打算趁着我被威胁吓到的空隙袭击的奥加，变成自己冲进火焰中。

『嘎啊啊啊啊啊！』

奥加一边发出惊讶和疼痛的尖叫，一边后退，打算从那个场合逃跑。
如果情况不好就撤退。作为魔物是高明的判断。

『粘性炸弹』

在与哥布林、食人魔等智力很高的魔物战斗中，重要的是不要讓敌人逃跑。
如果逃走的话，那个魔物会召唤同伴，如果注意到的话可能会被包围。

我向打算逃跑的奥加的脚下，发动了『粘性炸弹』。
正想全力奔跑的奥加，因为无法斩断气势而向前倒下，被火柱焚烧了。

「不好意思，可不能放过你。」

在敌人没有BOSS的情况下，猎物会聚集过来，所以非常欢迎……如果要和奥加大部分对手一起战斗的话，就会变得非常严峻。
因此，首先是削减数量。
……BOSS不在的话，下属的奥加也会逃跑，所以经验值很可惜。

一边考虑着这样的事情一边眺望着，奥加渐渐变弱了。
但是……怎么也打不倒。

在观察情况的时候『火柱』就消失了。

「……算错了吗？」

从BBO的感觉来看，奥加似乎是这种程度就能打倒的魔物……好像有点威力不足。

『火焰』

我毫不慌张，将火焰系最下级魔法射入奥加的头部。
已经衰弱不堪的奥加，因此而断绝性命。

「首先是一只……啊」

因为今天米莉亚不在，所以每次打倒魔物都要使用魔力。
尽量抑制魔力消费，高效率地作战吧。
严禁使用威力过剩的魔法。在森林里，有可能发生山火灾。

在头脑中摸索着作战计划，寻找下一个猎物。

『魔术搜索』

首先用探知魔法确认周围的状况。
魔物发生异常行动的时候，短时间内状况就会很容易变化。

意识到的时候被包围着，这样的状况也不稀奇。
需要认真地确认情况。 

63 有点硬 
[[機翻+腦補] 第63話 有点硬] by 黑

「……真多啊」

立刻，发生了不寻常的状况。
稍微前进一点的前方，有魔物群。

与普通不同的是，构成群体的魔物有4种。
野狼、吸血蝙蝠、狂野凱撒、奥加。
系统完全不同的魔物，形成了群体。

通常不会有好几种魔物形成群体，但在异常事态下偶尔也会有这样的情况。
奥加的出现就是其中之一。

一部分的奥加，率领周围的魔物群。
虽说是群体，但跟着奥加的魔物的处理却很糟糕。

奥加的肚子饿了的话就会被杀掉作为粮食，如果想逃走的话就会被杀了吃掉。
而且对于周围的魔物来说，运气很差，奥加很能吃。
魔物从埃利亞斯大森林逃出的理由，一半以上是不想成为奥加的应急食品吧。

「那么，開始吧。」

我一边注意不要被奥加发现，一边接近那样的群体。
成群的情况下，可怜的围困者们被用来作為奥加的诱饵使用。
打倒那个诱饵的时候，如果表现出强势的话，奥加就会逃走。

所以，有必要采取一些措施。

「哎呀」

随便靠近的时候，我发现了吸血蝙蝠们。
吸血蝙蝠能在空中飞，侦察能力非常高。

「ギェピー！」

「ギエエエエェェ！」

看到我的身影，吸血的蝙蝠们一个个地叫了起来。
恐怕是『找到猎物了！』，是想这样说吧。

听到这个声音，野狼和狂野凱撒等魔物们也聚集了过来。
反正都是會被奥加吃掉的，但是对工作还是很热心。
在这里，如果我变成了饵食的话，奥加肚子饿的时间就会推迟……但是之后被吃还是不会变的。

一边考虑那样的事——一边逃跑！

「別过来！住手！」

魔物们追赶着一边叫喊一边开始全力奔跑的我。
当然，比起人类的脚，魔物的脚更快。

我一转眼就要被追上了——我一边回避接连不断的攻击，一边继续跑。

「ギェピー！　ギェギェー！」

「ガウウウ！」

魔物们一边发出愤怒的声音一边追赶着我。
因为不能反击而到处乱窜的我，一直都抓不到，所以感到很焦躁吧。

而奥加也同样感到焦躁。

「ガアアアアァァァ！　ゴアアァァ！」

看起来像是在愤怒地叫喊着，好像在认真地发出指示。
只是不断追赶的魔物们的动作，渐渐变成了包围我的东西。

并且——唯一的退路，就是有奥加的方向。
魔物们想把我引向奥加。

「救命啊！」

我一边这样叫着，一边朝着奥加的方向奔跑。
看到那个身姿，奥加露出喜悦，等待着我。

然后在我来到面前的瞬间，奥加挥下了手。
但是——奥加的手抓到的只有想要追我的狂野凯撒。
愚蠢的事情，应该是回避失败了吧。

我躲避了奥加的攻击，站在背后。

「……嘎？」

突然失去我的奥加，发出疑惑的声音。

完全没有想象到我打算打倒奥加的样子。
因为被以为已经完全捕获的猎物所逃脱，这也难怪吧。

『火焰之环』

多亏实行了逼迫作战，魔物们聚集在奥加的身边。
这样一击就能把所有人都卷进来。
因为魔力很重要，无论如何都想一起打倒。

「ガアアアアアァァァ！」

「ピギイイイィィィ！」

被火焰烧毁的魔物们，发出苦闷的声音。
我为了不让讨伐遗漏，只对快要从火焰中出来的魔物射击『粘性炸弹』拘束。

用攻击魔法刺杀的话会消耗魔力，所以等着火烧。
火焰魔法虽然消耗魔力，但威力很高，只要注意火灾的话，非常方便。

「ガアアアァァ……ガ……」

正在观察情况的时候，奥加倒下了。
其他魔物比奥加体力低，当然全灭了。
但是……。

「果然，感觉有点硬啊。」

奥加的手下，如果被卷进火焰之环的话，就会马上死去的魔物们。
但是，刚才的魔物看起来好像在忍耐着一样。 

64 委托充斥着 
[[機翻+腦補] 第64話 委托充斥着] by 黑

虽然没听说过奥加群里的魔物会变强……说不定是有什么强化魔物的因素呢。
最近这一带死者很多，也许是受此影响。
我一边这样想，一边收集讨伐证明部位。

「首领好像不是皇帝奥加」

即使是同样种类的魔物，根据个体的不同也会有强弱的。
并且，这个奥加是个相当强的个体。

如果皇帝奥加出现了，在周围出现的奥加也变得非常多，所以强的奥加会带领弱的奥加。
强悍的奥加之所以将野狼之类当作自己的手下，大概是因为BOSS是国王奥加吧。
虽然很在意包围的魔物比普通的强一些，但是只要没有出现皇帝奥加，要打倒就很容易了。

「接下来呢。……魔术搜索」

虽然对状况感到有些不自然，但我还是为了寻找下一个猎物，去探索周围的情况。
委托好象很多，可以狩猎多少就狩猎多少吧。


◇


几个小时后。
我在魔法收纳中收纳了大量的猎物，回到了公会。
把这个全部报告的话，应该会很引人注目吧……。

「有点引人注目，是米莉亚说的吧」

在公会中，下级职位受到冷淡对待。
特别是对于初学者，一般条件下等级不会上升的制度。

但是，由于稍微显眼，可以瞄准在公会支部长权限的等级提高。
这个制度总有一天会想办法解决的，但现在只能设法提高等级。
虽然很难判断到底多少是『稍微显眼』……因为狩猎的魔物没有A等级之类，所以恐怕不会太引人注目吧。

因此，狩猎的魔物全部作为委托对象进行报告。
我这样想，打开了公会入口的门……。

「哎呀」

刚一打开入口的门，委托书就掉到头上了。
看来失去了去处的委托书们，在我去狩猎的时候，已经进入这里了。

「不，贴法太勉强了吧……」

一边嘟哝着，我朝着公会的柜台走去。
因为一直狩猎到晚上，好像没有其他冒险者。

「啊……对不起！果然贴在门上太过分了……」

公会职员这样说着，把门上的委托们堆在了桌子上。
看来，已经放弃将委托贴在墙上了。真是明智的判断啊。

因为打倒了相当多的魔物，对削减这个庞大数量的委托有帮助吗？
我一边这样想着，一边朝着柜台走去。

「想报告委托的事情」

「谢谢！……讨伐证明部位带来了吗？

「没错」

我这样说着，从技能『次元收纳』中取出了野狼的獠牙。
所谓『次元收纳』是魔法系职业的基本技能之一，在异次元空间收纳物品，是可以不用携带沉重物品的技能。

因为收纳的物品和容量有各种各样的限制，也不是万能收纳……原材料可以不腐烂地保存，而且不会妨碍狩猎，所以在这个世界上是十分珍贵的。

因为取出大的东西会成为障碍，首先从小的东西开始吗？
至于野狼，不是会占领公会柜台的尺寸。
一边考虑那样的事，我连续不断取出素材……。

「嗯……那么多的素材，是从哪里拿出来的？」

看到我拿出素材的样子，接待小姐露出了困惑的表情。
这么说来，这个技能也从公会所知道的技能中漏掉了……。
这种程度的话，说明一下也没问题吗？基本技能。

「这是『次元收纳』的技能。可以在异次元空间中收纳物品」

「诶……有这样的技能吗！？不带行李就能继续狩猎吗！」

「啊。虽然是有各种限制的技能……如果是等级很高的魔法师的话，应该能使用」

无论是魔法师还是贤者，都能学会「次元收纳」。
虽然在BBO中不是什么重要的技能……这个世界或许是相当方便的技能。

「啊，这是第一次听到的技能……！应该是公会数据库里没有的技能……能收纳多少呢？」

「嗯……说明有点难，但还是需要很多时间的。如果是奥加的话，大概有52只进入了这里」

「次元收纳」的收纳量，单纯的重量和体积是不能决定的。
如果是弱魔物的素材可以大量收纳，但如果是强大的魔物素材的话，能收纳的量就会减少。

在BBO中虽然也有计算公式，但是……不仅计算很麻烦，在这个世界有很多BBO没有的条款，所以教计算公式也没有意义吧。

「奥加有52只！？」

听了我的话，接待小姐跳了起来。
看来是出乎意料的数量。

「嗯……那只是讨伐证明部位吧？」

「不，全身都是……虽然看起来会成为不错的素材，所以扔掉的话太可惜了」

我这样说着，拉着手臂从异次元空间把奥加拉出来。

「那，那是……奥加的手臂！？」

「啊。全身都放进去了……这里有点拿不出来。空间不够」

奥加，是非常巨大的魔物。
如果在这里取出的话，公会的空间就会被填满。

公会中同时设置了收纳素材的仓库，在那里也许可以取出……总之，如果想在委托柜台卖的话，必须要解体啊。
这样想的话……接待小姐目瞪口呆地嘟哝着。

「嗯……真是的，到底是什么……。可以先叫一下支部长吗？」 

65 次元收纳受到好评 
[[機翻+腦補] 第65話 次元收纳受到好评] by 黑

「只要处理委托就行了……需要支部长吗？」

「因为规格外的情報太多了，不知道该怎么办……。奥加的大量购买，我做不到！」

这样说着，接待小姐退到了公会的深处。
……为什么呢？每次去公会，我都觉得要和支部长见面。

算了，米莉亚说过「如果想提高等級，要适当地引人注目」，这样也许就可以了。


——然后，几分钟后。
支部长上气不接下气地来了。

「冒险者艾尔德，在吗！」

「啊。我就在这里」

「这是世纪的大发现！……发现了什么东西！」

这样说着跑过来的支部长，把羽毛笔放进异次元空间里，然後拿出来。
看來，好象已经理解了『次元收纳』的使用方法。

「世纪大发现是指『次元收纳』吗？」

「除此之外还有什么！……有这个技能的话，不用担心行李就可以长时间的狩猎！」

「啊。是啊。的确是方便的技能」

「什么便利啊！这个魔法，已经可以说是革命的等级了！冒险者的世界会改变的！」

这么快说完之后——支部长突然露出慎重的表情问我。

「这个技能，可以向公会报告吗？」

「报告的話……会变成怎样呢？」

『次元收纳』并不与战斗有关，是一种方便的技能。
但是，如果这个传播开来的話，冒险者的狩猎效率就会提高。
如果报告这个，如果什么也得不到的话，总觉得有点微妙的心情……。

「首先，从公会得到巨额的报酬。金额的计算需要以年为单位的时间……这个等级的新技能的话，首先不会低於10亿」

哦。
只是告诉基本技能就有10亿基尔吗？真是糟糕的买卖啊。
作为报酬来说，应该已经足够了吧。

「这个技能的处理会怎么样呢？」

「在公会内部验证了技能性能之后，加入一般公开的技能名单中……这个阶段即使发现了副作用，也不会被问罪，请放心」

原来如此。
不冒险就能赚大钱。

「好，拜托你做报告」

这个技能传播开来，我并没有什么损失。
在公会中每次使用「次元收纳」都会被吓到，真是对不起啊。

而且，如果公会有余力的话，像『绝望的箱庭』这样的家伙也很容易应对。
是一石二鸟。

「知道了。感恩不尽。……但是，所谓新技能的发现……。虽然是初学者，却只有D等級……嗯？初学者……？」

于是支部长似乎察觉到了不协调感。

「为什么理应是初学者的艾尔德会使用魔法师的技能？」

『次元收纳』是魔法使和贤者的共用技能。
因此，就算贤者使用『次元收纳』也没什么好奇怪的……在这个世界上，所谓贤者这个职业不为人知，被当作是与初学者(初心者)一样对待。

难道说，在这个时机……能成为魔法使吗？
公会的职业判定是以『职业的宝珠』进行的，除此之外的职业判定是不允许的。

但是……如果像公会支部长那么了不起的人，说不定能制作例外。

「我因为『职业的宝珠』而被当作初学者看待，但实际上是魔法使。」

「当初学者对待……职业之石没有发光吗？」

「啊。……但是，可以使用魔法使的技能。……能不能设法当魔法使？」

支部长听了之后陷入了沉思。
然后……一副很為难的表情，回答了我。

「很遗憾，除了『职业的宝珠』以外不能登记。虽然以前能做到」

「现在已经不能了吗？」

「啊。……进入格奥尔吉斯枢机卿的时代后，关于职业就变得严格了。像『英雄』这样的下级職業，以前也曾被当作战士系的亚种来对待」

原来如此。
格奥尔吉斯枢机卿……这个名字以前也听说过。

确实，把上位职位称为『下位职位』开始迫害的家伙，应该就是这個名字。
如果故意迫害我们的家伙比支部长更了不起的话……可能很难改善职业待遇。

「对不起。我的力量不足」

「不，我知道自己在说些不合理的话。……关于职业，我自己会想办法的」

听了支部长的话，如果想想办法解决那个格奥尔吉斯枢机卿的话，上位职位的处理应该会得到改善吧。
在公会中取得功绩的時候，说不定会有机会见到他。

那时，根据当时格奥尔吉斯枢机主教的对应——请最大限度让我『滥用』從BBO得到的知识。
期待着见面。

「……对不起。但是，如果要把艾尔德升到C等级的话，我也能做到」

「是升格推荐的事吗？」

我的C等级升格，确实是在得到推荐之后……应该是等待批准的。
那之后，我没听到消息……情况有变化吗？

「啊。升级需要3个支部长赞成，但已经聚集了2人。一位推荐人是泰坦支部长，另一位是王都公会支部长……王都支部长参与升级真是少见啊。你到底做了什么？」

看来王都支部长也表示赞成。
因为和公会的王都支部长不认识，所以不知道为什么会赞成……说不定，米娜那一带帮了大忙。

不管怎样，如果能提升等级的话，我会很感激地收下的。
按照现在的等级来看的话，卖倒了的魔物的素材也是相当辛苦的。 

66 公会的仓库很大 
[[機翻+腦補] 第66話 公会的仓库很大] by 黑

「太感谢了。我想早点提高等級」

「是吧。据传闻，C等级也还很低……在职业上歧视等级的系统，如果不這麼做就好了」

这样嘟哝之后……支部长露出『糟糕』的表情。
然后，用尴尬的表情拜托我。

「……现在的发言，不要告诉公会的高層的人。會被解雇的」

「啊。我明白了」

看来公会内部，因为对等级制度提出异议，所以有支部长被解雇了。
光是知道这一点，就已经是很好的收获了。

「谢谢。只要给我个借口，就能把艾尔德提升到B级，拜托总部……有什么素材吗？」

「是啊……奥加的讨伐如何？」

从刚才开始，我们就一直在说『次元收纳』。
但我并不是来教公会『次元收纳』的。

在取出素材的途中，相当偏离了话题……因为委托的报告才是今天的真正目的。

「奥加的讨伐吗……。如果单独讨伐的话，确实是个了不起的功劳。……但是，如果承认了特例提升的话，就太弱了……顺便一提，打倒了几只？」

「52只」

听了我的话，支部长睁大了眼睛。

「52！？……不是两只吗！？」

「啊。很努力，一边节约魔力一边打倒了」

在这个世界上，没有便利的魔力回复方法。
因此，为了大量狩猎，节约魔力是必不可少的。

「52只是魔力怎么样的等级啊！？……到底有没有数清楚啊？」

「应该数清楚了。……嘛，也许有一两只的错误呢」

「……不，不是说那样的话……好吧。数了就知道了。……把尸体拿出来」

「这么大的话不行。因为奥加很大啊」

奥加是身高近3米的魔物。
不能像野狼的牙齿一样简单地搬运，也不是能拿到公会柜台的东西。

「……确实是这样啊。带你去仓库。收购就在那里做吧」


◇


然后，过了一会。
我被带到公会的仓库。

「……虽然听说很宽敞，但真的很大啊……」

公会的仓库，是与我平时去请求报告的地方不能比拟的巨大。
到处堆积着粮食、魔物的素材、药草等。

「如果不这么宽敞的话，到关键时刻就无法应对了。……比如说，奥加被大量带入的时候」

支部长这样说着，环视着仓库。
然后，找到了宽广的地方，向我招手。

「这里就可以了。把带来的素材全部拿出来」

「明白了」

和刚才不同，不必在意空间。
我从异次元空间，直接把魔物素材放到地板上。

奥加有52只。
其他魔物没有数过……大概有500只左右吧。
其中有一半是包围奥加的魔物。 

67 讨伐魔物的理由增加了 
[[機翻+腦補] 第67話 讨伐魔物的理由增加了] by 黑

「什么……这、这是……怎么回事！？」

「怎么回事……只是拿出了素材」

「不是在说那样的话嘛……这样的话，真的有52只奥加吧！」

看来，打倒了52只奥加这件事，他似乎不相信。
嘛，只要拿出素材就能接受，真是个好办法啊。

「啊。……要数一下吗？」

「……就让我数一下奥加吧」

支部长这样说着，数着奥加的数量。
至今还是一副难以置信的表情……既然眼前有奥加的尸体，就只能相信了吧。
几分钟后。

「嗯……52只，确实确认了。讨伐报酬一只是伍佰万，總共兩亿六千万基尔」

数完奥加后的支部长呆呆地说著。
看来我并没有数错。

「其他的魔物呢？」

「这不是我一个人能计算的金额……稍后，我会尽量让公会接受的」

「明白了」

在这样对话之后……支部部长说了句话。
然后，向我低头。

「能打倒这么多數量，我代表這個地區表示感谢。……负起责任，會向本部提出升格B等级。如果升格初学者到B等级的话，要得到认可还需要花费一些时间」

看来，好象能提出升格B等级的推荐。
到B等级的话，感覺快要可以跟格奥尔吉斯枢机卿會面了……十分感谢你的推荐。

「还有，如果可以的话……在这座城市里，能否再打倒更多的魔物呢？」

「就算不说我也打算那么做。……魔物的受害有那么严重吗？」

魔物增加的话，委托也會增加。
但是，听了支部长的说法……总觉得好像还有其他原因。
然后……我对他的印象没有错。

「虽然魔物受害也很严重……但真正的问题不是那里。……移居計画」

「移居計画？」

「啊。计划放弃这个埃利亞斯，打算移居到魔物少的地方……镇上的居民谁也不希望那样的事」

原来如此。是从魔物中避难吗？
但是……。

「没有人愿意，这是怎么回事？」

「就是那样的意思。移居计划是贵族们在王都的安排」

「……贵族的安排？」

「啊。这个埃利亞斯是梅吉斯伯爵的领土……讨厌梅吉斯伯爵的家伙，想借助魔物的名义削减领土」

原来如此。
成为政治斗争的工具吗……。

嘛，从居民的角度来看，随着时间的流逝，不想因为魔物大發生而放弃城市。
这个世界因为农业繁盛，如果要移居的话，田地也必须重新开垦。

「那个梅吉斯伯爵被讨厌了吗？」

「很受市民欢迎。……但是，被主流派的贵族讨厌。特别是格奥尔吉斯枢机卿」

又是格奥尔吉斯枢机卿吗……。
这个名字经常听到啊。

「为什么被讨厌了？」

「因为他反对歧视下级职位……虽然反对的贵族有很多，但是梅吉斯伯爵的做法特别引人注目」

「……引人注目吗？」

「啊。梅吉斯伯爵，聚集了全国被迫害的下级职位，打算让其从事与实力相称的工作」

原来如此。
如果从全国各地收集的话，确实会引人注目。
因此，被推进下级职位迫害的格奥尔吉斯枢机卿攻击了……。

……那样的话，梅吉斯伯爵说不定会成为好伙伴呢。
米莉亚要成为贵族还需要时间，贵族的伙伴多一點人的話更容易行动吧。

在这里出卖恩情是不错的选择。

「……情况明白了。为了不放弃城市，我也会尽力协助的」

「……感恩。……据国家说，根据讨伐魔物的数量的不同，也有放弃的说法。如果能有更多讨伐数就太好了」

「我会好好的拿到报酬的。……还有，如果移民计划能停止的话……能把我介绍给梅吉斯伯爵吗？」

只是停止移民计划的话，就这样结束了。
如果能和梅吉斯伯爵见面的话，感觉可以采取各种手段的感觉。
是的。……各种各样的。

「梅吉斯伯爵？」

「啊。我想问问下关于下级职位的问题」

「……知道了。虽然不知道能不能见面，但我會告诉他的」

好。
看来有很多事情要谈了。

本来，自己并不打算参与政治……如果有站在下级职位一方的贵族在，应该可以建立良好的关系吧。

「谢谢。那么，之后只要把魔物打倒就行了」

「啊。……我期待着」

这样，我除了经验值和重要物品以外，也得到了狩猎魔物的理由。 

68 用小技巧效率化 
[[機翻+腦補] 第68話 用小技巧效率化] by 黑

◇


第二天。
讨伐其他魔物一共收到了三亿多基尔报酬的我，又去狩猎了。

「……普通的狩猎，来不及了吗？」

昨天的奥加讨伐，也尽可能注意魔力效率。
但是……即使是那个效率，要消灭奥加也需要时间。
这样的话……必须进一步减少魔力消耗。

……话虽如此，但实际上昨天已经做好了准备。
我一边狩猎奥加，一边探寻着周围的地形。
知道地形的话，就容易进行高效率的狩猎。

『魔术搜索』

我走进森林詠唱『魔术搜索』。
于是，明白了奥加在大致预料的位置。

对魔物来说，也有舒适的地方和不舒适的地方。
所谓舒适的地方，就是不容易被敌人袭击，猎物多的地方。

然后，在舒适的地方打倒魔物的话……。第二天，也会有同样的魔物存在。
利用那个性质的话，能高效率地找到魔物。

「那么……接下来？」

昨天，在发现一只魔物的那一刻，就开始发动攻击了。
但是現在我还没有发动攻击。

如果只是狩猎发现的魔物的话，就只能狩猎到与昨天相同的数量。
如果能集中数只进行狩猎的话，就能有效率地打倒。
如此一来，危险度也会上升。

「好，就这样吧」

我在森林里来回跑着，发现了七只奥加，停了下来。
总之，把那七只一起打倒就行了吧。
如果太多奥加集中在一起的话，会出现BOSS的国王奥加。

如果是国王奥加的话，单体打倒並不难，不过如果和很多的奥加同时成为对手的话，那就太难了。

我一边这样想，一边连续发动挑衅魔法，一边引誘着奥加，一边向目的地移动。
目的地的一侧是悬崖，另一侧是被河川夹着的河床。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「嗚啊啊啊啊啊！」

当我到达目的地时，看到了受到挑衅魔法的奥加们，愤怒地冲向这边。
像奥加一样的魔物，因为不擅长水，所以會避开河川奔跑过来。
也就是说，奥加们聚集在河与悬崖之间的河岸地。

「戈啊啊！！」

「伽啊啊啊啊！吱啊啊啊！」

在狭窄的道路上，奥加像互相竞争一样向我跑去。
如果是智力低下的魔物，即使吵架也不奇怪，但是奥加并不會愚蠢的在这里互相攻击同伴。
嘛，即使不會互相攻击，结果也不会改变。

『火焰之环』

我對奔跑的奥加使用『火焰之环』，在他們眼前出现了火焰。

「戈啊啊！」

「啊……嘎嘎！……啊啊啊啊啊！」

奥加达怒不可遏，却在火焰面前急速停止。
然后，开始爬旁边的悬崖。
嘛，這也是意料之中的。

『小型爆炸』

我把基本技能『小型爆炸』打进了奥加们打算攀登的悬崖。
……是魔力消费小，威力也小，小规模的爆炸魔法。

普通的悬崖并不像这样脆弱。
但是——其实这个悬崖上做过手脚。
将爆炸魔法射入特定的位置，使它能够轻易崩坏。

——魔法击中的下一瞬间。
伴随着轰鸣声，悬崖崩塌了。 

69 发生了异常情况 
[[機翻+腦補] 第69話 发生了异常情况] by 黑

「伽啊啊啊啊！」

「加亚亚亚！」

试图攀登悬崖的奥加被卷入崩落之中。
奥加虽然不是因悬崖崩塌而死去的弱小魔物……只要能造成一定程度的伤害，阻止他们就足够了。

为了使悬崖崩塌摧毁奥加的退路，正在调整爆炸的时机
这样就无处可逃了。

『火焰之环』

火焰之环烧光了失去逃跑场所的奥加们。
就这样，只用两发的『火焰之环』和一发『小型爆炸』就打倒了七只奥加。

但是……途中，发生了一些令人在意的事情。

「比之前更硬吗？」

昨天倒下的奥加，比BBO的奥加稍微结实一点。
如果只是这样的话，BBO和这个世界的不同就能接受了。

但是——今天的奥加比昨天更加结实。
攻击会给奥加带来多大的伤害，从BBO的习惯中就能知道。

从那种感觉来看……今天的奥加的HP，比昨天的奥加上升了5%左右。

虽说只有5%，但……问题是，为什么魔物突然变强了呢？
魔物不会从什么都没有的地方擅自变强。
变强，一定有理由的。

「……能考虑的原因，是大规模魔法吗……如果不是这样的话，那就是『强化持有』的魔物了」

强化人类的手段很多，但是强化魔物的手段并不多。
作为一般的模式，有强化周围魔物的大规模魔法『魔力饱和的灾厄』，强化周围魔物的存在。
如果『魔力饱和的厄运』发生的话，马上就会明白，所以这次恐怕是魔物吧。

但是，强化周围魔物的技能，只有BOSS级的魔物。
如果这个地区有这样的魔物的话……再加上国王奥加，两个BOSS在这个地区。
如果是這样的话，事态就不正常了。

通常，BOSS的魔物在一个地区只會有一只。
兩個BOSS同时出现，只有『人为干涉』时才会出现。
这是……感觉相当奇怪啊。

但是，我现在应该做的事情没有变化。
总之，即使是一只，也要讨伐更多的奥加，减少数量。

然后，打倒BOSS——国王奥加。
这是我现在应该做的事。

就算有人插手，我也想要国王奥加的『智慧之石』，这点是不会改变的。
而且如果打倒魔物的话，也会妨碍在这个地区发生兩只BOSS的人。

「那么，做吧。」

我这样说着，去寻找下一个魔物。
可以利用的地形还有很多。
让我们连续不断地狩猎吧。


◇


然后，几个小时后。
平安无事地用完MP的我，返回了埃利亞斯的街道。

但是……总觉得街上的样子有点不对劲。
与平时相比，街上的人更多。
街上的人都一副不安的表情。

穿过那样的街道，我走向公会。
于是，支部长站在门口。

「艾尔德！」

支部长一看到我，马上打了招呼。
从表情来看……好像发生了不好的事情。

「……发生了什么事嗎？我一直在狩猎奥加」

「……谢谢……难道，顺便把皇帝奥加打倒了嗎？」

「皇帝奥加可不是随手就能狩猎的魔物哦。……皇帝奥加的相关事件也发生了吗？」

从森林里奥加的数量来看，如果是通常的情况的话，在埃利亞斯大森林里的BOSS肯定是國王奥加。
但是……如果有兩個BOSS在埃利亞斯大森林中，强化了奥加的话……狀況会有所改变。

「與皇帝奥加相关……与其这么说，倒不如说是关于城市的放弃」

「讨伐数量不够吗？」

确实，决定城市是否撤退的基准应该是讨伐魔物的数量。
上次打倒奥加的数量，也不够嗎？
这样想着，支部长不耐烦地开口了。 

70 情况很可疑 
[[機翻+腦補] 第70話 情况很可疑] by 黑

「不。讨伐数已经足够。虽然已经足够了……可是，却被国家提出了别的条件」
 
「别的条件？」
 
「……是A等级魔物，皇帝奥加的讨伐。埃利亞斯大森林里有皇帝奥加，受那家伙的影响，现在好像发生了灾害……因此，只要不打倒皇帝奥加，街道的威胁就不会消失，不得不移居……这样的话……到讨伐为止的期限好像是7天」
 
原来如此。
嘛，从道理上来说，我也不是不懂。
考虑到时机和现在的状况……有什么内幕吗？
 
「皇帝奥加在埃利亞斯大森林里，国家是怎么调查这个情报的？」
 
「不知道。……不是派遣了调查队吗？」
 
「……皇帝奥加，我觉得不是能讓调查队活着回来的温和魔物」
 
奥加是索敌能力很高的魔物。
即使很小心地靠近，也很容易被发现。
因为腳程也快，如果找到不习惯战斗的冒险者，首先不能生存吧。
 
皇帝奥加，是比其他奥加更加强化的魔物。
虽然索敌范围没有太大变化，但是识破隐蔽的力量是其他奥加无法相提并论的。
到了这个等级，几乎所有的隐蔽魔法都没有任何意义。
 
当然，找到后再逃跑也是极其困难的。
像BBO玩家一样，如果能和魔物战斗的话就另当别论了……在BBO中，作为最下级杂鱼的狼被当做强敌对待的世界，首先是不可能的吧。
 
「你果然觉得可疑吗？」
 
「啊。……本来，随着魔物袭击的增加，国家开始行动也太早了……因为魔物的袭击而放弃街道移民的例子至今为止也有，但是速度如此之快是史无前例的」
 
「……那里，不是格奥尔吉斯枢机卿的指使吗？」
 
「不，即使那样也太早了。……关于街道撤退的通知，是在魔物袭击开始后不到五天就收到的……一般来说，这比格奥尔吉斯枢机卿的联络还要早」
 
五天啊。
如果是日本的话，因为有电话等联络手段，倒不如说五天太晚了……在这个世界上，还真是快啊。
毕竟在这个世界里，为了传递信息，必须派遣人或放飞信鸽。
 
……在这样的环境中，格奥尔吉斯枢机卿……魔物袭击开始后五天就掌握了袭击的情报，并且向国家施加压力提议城市的撤退，得到了国家的承认。
无论格奥尔吉斯枢机卿掌握着怎样的权力，在物理上也是不可能的时机。
 
「……宛如，格奥尔吉斯枢机卿好像知道『在这个时刻，埃利亞斯大森林奥加大发生，魔物凶暴化』」。
 
听了我的话，支部长大吃一惊。
然后问我。
 
「不会吧……格奥尔吉斯枢机卿，策划了魔物的袭击吗？」
 
「从状况来看，这种可能性是有的吧？不然的话，就无法解释国家的行动速度了」
 
「……但是，魔物的异常发生是自然现象。是人类无法处理的东西」
 
「基本上是这样的。……在这个世界上，也有一些人拥有不為人知的技术」
 
不能用普通的技能来操纵魔物。
充其量就是让他睡觉，让他生气。
 
但是……BBO也发生过几次操纵魔物引起灾害的事件。
用玩家不能使用的手段发生灾害，并对付灾害……这是BBO的活动中常有的事。
擅长这种魔物操作的组织之一就是『绝望的箱庭』。
 
「确实……至今还发生过操纵魔物而引起的疑惑事件。因为无法找到证据，所以真相不明……这次也是这样吗？」
 
「啊。这种可能性很高」
 
一边这样说着，我想起了BBO内发生的事件。
虽然BBO的『绝望的箱庭』和这个世界的『绝望的箱庭』有所不同……如果只是那些能够使用同伴的手段的候补的话，从游戏的知识上也许就能明白。
 
在现在的状况下可能会有提示的是皇帝奥加。
一般来说，如果出現皇帝奥加，同时出現的奥加数量，不可能只有那样。
这样的话，就只能认为用某种手段减少奥加的数量了。
 
减少奥加数量，同时增加HP。
并且使周围的魔物凶暴化，在街道上出没。
 
符合这个效果的魔物——只有一种。
被称为『魔之蛊毒』的人造魔物。 

 
71 国家似乎不可信 
[[機翻+腦補] 第71話 国家似乎不可信] by 黑

「……如果是真的，那里有皇帝奥加的话……可能和『魔之蛊毒』这个人造魔物有关系吧」

「『魔之蛊毒』？……我听说过这个名字」

听了我的话，支部长歪着头。
在魔法技术这么低的世界里，人造魔的名字被人们所熟知吗？
这好像牵涉到什么特别的事情呢。

「『魔之蛊毒』你知道嗎？」

「啊。……在规则上，虽然不能说出名字……在极其危险的犯罪组织的据点被破坏时，取得的资料中出现了这样的单词。虽然不明白那個意思」

原来如此，犯罪组织啊。
在这个世界上，犯罪组织的技术力比公会高也是一样的……。
这么说，说不定……。

「那个犯罪组织是『绝望的箱庭』吗？」

「什么……」

听了我的话，支部长惊讶地凝固了。
看来是猜对了。

「那个名字是在哪里听到的？」

「以前有过一次被袭击的经历。虽然被我打倒了，那时候才听说的」

「反击『绝望的箱庭』……？和高等级的冒险者一起參加的隊伍吗？」

「不，只有一个人。嘛，大部分追捕者都是在移动途中甩掉的，所以战斗的对手也只有一人而已」

一边这样说着，我想起了和『绝望的箱庭』暗杀者的战斗。
如果，那个等級的对手集体袭击的话……差点要陷入一场艰苦的战斗。

「没想到在『绝望的箱庭』追踪的基础上，以一对一的对战获胜了……。怪不得这么强啊」

听支部长的口气，似乎對『绝望的箱庭』的暗杀者相当害怕。
哎呀，这也难怪。
我所遭受的袭击，如果不察觉到最初的突击(有毒的投掷刀)的話，无论多么高等级的冒险者也应无法應對的感觉。

在这一点上，如果有几个冒险者，即使其中一人承受了有毒的投掷刀，其余的冒险者也能够对付吧。

「『绝望的箱庭』在公会中是怎么对待的呢？」

「这是一个拥有可怕而强大的战斗员和神秘技术的犯罪组织。详细情况几乎什么都不知道。以前，因为控制了一个据点，所以应该能得到相应的情報……由于公会职员的疏忽，资料几乎全部烧掉了。知道的情報只有一点点」

「资料被烧毁……太可疑了」

即使因为某些错误而讓资料着火，如果马上把火扑灭的话，大部分是不会烧掉的。
如果资料几乎全部烧毁，那么好不容易从犯罪组织的巢穴得到的资料谁都没有监视或者旁观着燃烧。
如果大部分资料都烧毁的话，那就意味着没有人监视好不容易从犯罪组织的基地得到的资料，或是在旁观看著它燃烧。

「啊。烧毁资料的职员被当作间谍处刑了……也许還有其他人混在裡面。所以在公会谈论关于『绝望的箱庭』的话题时，也许还是注意一下比较好」

「知道了。……总之，『绝望的箱庭』的资料中有『魔之蛊毒』这个单词是确定的吧？」

「啊。这没错」

这是……变得相当有趣了。
搞不好的话，格奥尔吉斯枢机卿和『绝望的箱庭』可能有什麼關連。

身处国家中枢的人，是『绝望的箱庭』的伙伴……。
看来，国家也不太可信了。

「……大体上，情况已经知道了。总之，只要打倒了皇帝奥加，就能回避城市的遷移吧？」

「啊。……能做到吗？」

「如果魔物的强化和凶暴化是『魔之蛊毒』的關係，就有可能打倒……就算不能打倒，也不要怨恨我」

本来皇帝奥加，以我现在的力量是不能打倒的魔物。
如果利用『魔之蛊毒』的影响，就能看出胜利的时机，但即使如此，赢的可能性还是很低的。
如果觉得赢不了，我就打算马上逃走。

「……如果可以打倒的话，就拜托了。为了这个目的，我什么都可以帮你。……雖然不知道鄉村公会支部长的权限有多大」

「啊。我会尽我所能」

「感恩不尽。但是……如果讨伐皇帝欧加的，艾尔德或许会被格奥尔吉斯枢机卿盯上。非常感谢你接受讨伐……但真的可以吗？」

原来如此。
确实，如果和格奥尔吉斯枢机卿的计划正面交锋的话，说不定会被盯上。
送來一兩個暗杀者也不奇怪。

现在的我有两个选择。

一个是屏住呼吸，不被格奥尔吉斯枢机卿注意，一样老实地生活。
这可能是最舒服的。

另一个就是和格奥尔吉斯枢机卿交锋，並且打倒他。
这边好像更有趣，但是危险是理所当然的。

接下来，选哪个呢……我的选择已经决定了。 

72 好像没有被期待 
[[機翻+腦補] 第72話 好像没有被期待] by 黑

「没关系。我本来就想过，总有一天会和格奥尔吉斯枢机卿战斗的」

如果說『绝望的箱庭』和格奥尔吉斯枢机卿是有勾结的話，即使想过着安稳的生活，这个国家也不会有安全感。
目前，对下级职位的迫害，只不过是在等级方面受到冷遇而已……与『绝望的箱庭』相勾结的家伙，不可能只滿足於這樣。
格奥尔吉斯枢机卿如果认真要迫害下级职位的话，那迟早会失去生命的保障。

更危险的是『绝望的箱庭』。
如果这些家伙能深入到国家中枢，並且随心所欲地行动的话，那将是一场大规模的灾难。

那样的话，就没有办法了。
在『绝望的箱庭』打算利用这个国家的时候也许没问题……只是『绝望的箱庭』反复无常，很可能一时兴起，隔天就毀滅这个国家了。

如果是这种等级的大灾害，即使逃到国外也会被吞噬。
在逃到国外之后，祈祷『绝望的箱庭』不征服这个国家，這也是一种方法……与其生活在不知何时会灭亡的状况中，不如战斗并做个了断。

一般来说，这只是个冒险者向国家中枢挑衅之类的鲁莽行为，但我从BBO那里学到了很多知识。
而且，现在国内好像也不全是格奥尔吉斯枢机卿的同伴。

「……感恩」

「算了，我会尽力而为。……但是，如果顺利的话，一定要介绍给梅吉斯伯爵」

「交给我吧。……还有其他可以帮忙的事情吗？」

是要帮忙吗？
如果是以皇帝奥加作为对手的话，把公会的冒险者作为战斗力是很严厉的……公会的仓库里有能使用的东西啊。

「能给我魔物的油吗？」

「油？」

听了我的话，支部部长露出了吃惊的表情。
万万没想到請求公会的协助是油吧。

「不问质量，希望尽可能大量。还有，就是山林火灾的许可」

「山林火灾，怎么会……」

「啊。準備烧死」

使用火焰的方法，不仅仅是魔法。
在树上点火就能燃烧，山林火灾也能引起。

嘛，虽然不是一般情况下能使用的手段。
太麻烦了。

「魔物會在山林火灾中死掉吗？」

「一般不会死。本来就可以逃走的。……山林火灾只不过是辅助。用有限的魔力，尽可能打倒更多的魔物」

「……知道了。如果需要那个的话，就由我們提供吧。……请等到明天。为了防止其他冒险者不慎闯入，有必要发出通知」

「啊。拜托了」


◇


第二天。
向冒险者发出了避难命令，禁止进入埃利亞斯大森林。
……嘛，公會似乎也不用特意发出避难命令，好像已经沒有进入埃利亞斯大森林的冒险者了。

「好了，去吧」

我确认了那个命令书，离开了公会。
顺带一提，剩下的委托由公会职员们进行整理，全部作为委托进行整理。

只要打倒魔物就能得到报酬。
报酬的金额比昨天稍微高一点，是支部长关怀我的结果吗？

「为什么非得这么突然避难不可呢？」

「就算出现了再强的魔物，也太过分了吧？」

「如果国家下达了命令，那也无济于事了」

居民们似乎已经打算放弃城市，正在准备移民。
如果皇帝奥加被讨伐的话，不放弃也没关系，這樣的話似乎也流传着……。

「说只要打倒皇帝奥加什么的就不用逃跑？交给冒险者的话，总会有办法的？」

「别说傻话了。说到皇帝奥加，在A等级中也是顶级强的魔物。讨伐成功的例子什么的，应该没有聽說過吧？」

「哇。那可不行啊……。最近聽說『炎枪』很厉害，能不能想想办法……」

嗯。好象没有被期待。
原本在冒险者进入森林变得稀少的状况下，要求大家期待是不可能的。
现在的『炎枪』米莉亚即使聚集了10人，也無法打倒皇帝奥加。 

73 试着聚集 
[[機翻+腦補] 第73話 试着聚集] by 黑

我一边考虑着这些事情，一边进入埃利亞斯大森林。
最近好像没有下雨，草木看起来有点干燥。

「嗯。看样子能很好的燃烧呢」

我一边喃喃自语，一边环视着周围的情况。
正因为昨天打倒了很多，所以森林的入口附近几乎没有魔物。
不是那种无论多少都能涌出来的状况，太好了。

……等我一边考虑，一边发动魔法。

『风信步』

这样詠唱，周围的景色飞快地向后飞去。
或者说，只是我移动了。

『风信步』是贤者的技能之一。
风魔法的一种，能瞬间高速移动。

稍有差错就会撞到树上，所以很难操作……如果正確的选择使用场所，那是非常方便的魔法。
学习等级是20，但是因為打倒『坏天的雷龙』，等级提高了所以才能学会。
今天，这个魔法将会大显身手吧。

『魔术搜索』

用魔法观察周围的情况，发现这附近几乎没有魔物。
至于奥加，一只也没有。
大概是因为很多的奥加被打倒了，所以学习到这一带很危险吧。
在这一带赚不到钱。
今天，再往里走一点吧。


◇


「魔术搜索。……噢，找到了」

稍微往里走一点之后，使用『魔术搜索』，发现了将近三十只的奥加。
除了森林的入口以外，好像还有很多呢。

最终的讨伐对象是BOSS的皇帝奥加，为此，首先必须减少奥加的数量。
即使是比皇帝奥加稍弱的國王奥加，和奥加同时做為对手也是很辛苦的。
十只、二十只的话总会有办法的，但是必须打倒几百只。

『魔术嘲讽、魔术嘲讽、魔术嘲讽、魔术嘲讽』

我把得到的油撒在地上，一边到处移动一边连续使用魔术嘲讽，挑衅森林中的奥加。
稍微远一点的奥加也用『风信步』接近之后挑衅。
今天没必要擔心引發山林火灾，豪爽地去吧。

『『啊啊啊啊啊！』』

『『『嘎呀啊啊啊啊啊！』』』

使用挑衅魔法之后，奥加开始聚集起来。
毕竟有三十只，真是壮观啊。
如果正经地作战，一转眼就被数量的力量压死了。

为了不变成那样，所以做了个小动作。

『火柱』

看准奥加们正好接近的时机，我点燃了油。
火焰在森林中流淌。

油比木头燃烧得更快。
因此火焰随着油燃烧蔓延。

『『『『嘎嘎啊啊啊啊啊啊！』』』』

奥加达为了躲避火焰开始奔跑。
但是，由于『魔术嘲讽』的挑衅效果，在这种程度上还不至于让人忘记愤怒。
结果，奥加在躲避火焰的同时，也密集了瞄准我的路线。

并且，一边避开火焰一边以唯一的最短路线朝向我。
为了那样，我是故意這麼做的。

奥加的智力很高。
正因为如此，容易引导动作。

『火焰之环』

总结狩猎的基本，是把敌人集中在狭窄的范围内。
其基本是，使用的工具不管是火焰还是地形都不会改变。

为了堵住奥加的去向，我发动了『火焰之环』。
几乎在同一时间，火焰覆盖了奥加的背后。
这样一来，奥加就完全被火焰包围了。

『嘎、嘎？』

『『嘎啊啊啊啊啊！』』

失去退路的奥加们，迷惑不解地寻找著退路。
如果放任不管的话，恐怕会踏破燃烧的森林强行突破吧。
如果以他们的体格强行突破的话，即使被火焰烧伤，也不至于死亡。 

74 得到了再胡闹的许可 
[[機翻+腦補] 第74話 得到了再胡闹的许可] by 黑

我一边这样想着，一边故意在火焰稀薄的地方等着。
奥加尝试强行突破的场所候补有几个。
因为油量很少，所以燃烧迟缓。

其中之一是我存在的话——奥加，只能朝着这个目标前进。

『啊啊啊啊啊！』

『哥亚亚亚！』

『ギッ……ギアッ！』

奥加被火焰包围着，同伴们互相殴打了几次。
恐怕是在决定谁先走吧。

那个似乎马上就结束了，奥加们组成队伍，朝我的方向冲了过來。
特地组成队伍冲过來，如果前头驅散了火焰，隨後通過的話，就能减轻由火焰造成的伤害，这是他們的本意吧。

嘛，我不会允许你們这么做的。

『……嘎？』

闯进火焰中的奥加突然向前倾倒。
——踩了事先在地上放着的『粘性炸弹』。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……嘎？戈尔？』

奥加当场倒下，企图用手臂撑着地面站起来，卻发出了困惑的声音。
撑着地面的手臂沒辦法离开。
因为那里也放着『粘性炸弹』。

『『『『『『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』』』』

注意到的時候，周围也出现了同样的状况。
在熊熊燃烧的火焰中，身体被束缚在地面，奥加他们全身被烧焦，痛苦不已。

是的。
朝向我的强行突破路线，填满了『粘性炸弹』。

『粘性炸弹』没有直接造成伤害的效果，但是MP消费非常少。
因此，作為陷阱散布一大片，使用起来很方便。
……如果是像奥加那样智力高的对手，不用火焰遮住地面的话是不会被抓到的。

「粘性炸弹……好烫！」

我为了不让奥加们逃走，追加了拘束……火焰渐渐蔓延到我所在的地方。
我如果不逃避的话，差不多就会被火焰包围了。

『血毒』

我最后为了不让奥加他们生存下去，施加了毒魔法後脱离。
然后，在离火焰稍微远一点的地方……

『反火焰』

对周围施加耐火魔法。
这本来就是对炎系魔物使用的魔法……也可用于防止山林火灾蔓延。
燃烧的森林，是为了抑制魔力消费的同时打倒魔物的重要资源，所以想尽可能的保留下来。

「好，下一个去吧。」

我确认好了耐火魔法，接著去寻找下一个猎物。
用这个方法的话，可以抑制魔力的消耗。
总之，尽量削减数量吧。


◇


然后四天后。

在街上，搬家的行李变得很显眼了。
虽然在抱怨，但似乎在进行着移居的准备。

我在这种情况下持续狩猎魔物，直到奥加几乎全部消灭为止。
迄今为止所赚的讨伐报酬超过20亿基尔。

「奥加的讨伐数好厉害啊……。皇帝奥加怎么样？能打倒他吗？」

支部长对打算去狩猎的我搭话了。
支部长最近好像很忙（主要是放弃街道啦，筹措给我的讨伐报酬之类的），早上会告诉我街道和政治的状况等。

目前格奥尔吉斯枢机卿们似乎没有明显的行动。
大概是没有预料到我的动向吧。
因为格奥尔吉斯枢机卿所在的地方很远，如果不是原本就知道的话，就无法迅速应对。

「今天，要挑战讨伐皇帝奥加。……可能会造成华丽的山林火灾，没问题吗？」

「啊。因为森林里有好好确认了……不要担心，尽情地胡闹吧」

「明白了」

这样说着，我离开了街道。
我的收纳魔法，从公会接受的魔物油以吨单位被收纳著。
讨伐奥加的时候，用木头作燃料，尽可能地节约油……这是为了今天。

『魔之蛊毒』是代替周边的魔物死亡，从死去的魔物中提取魔力，强化生存下来的魔物。
多亏了这个特性，才有了弱点……皇帝奥加并不是只要抓住弱点就能打倒的那么簡單。
从正面普通地战斗是不利的，所以请让我使用各种各样方法。 

75 試著燃燒了它 
[[機翻+腦補] 第75話 試著燃燒了它] by 黑

◇


然后，过了一会儿。
我来到皇帝奥加所在的地方附近。

『魔术搜索』

我发动了探索魔法后，发现了巨大的魔力反应。
是皇帝奥加。
身邊包围的奥加有10只。
已经确认了周围没有其他的奥加……也就是说只要对付那边的皇帝奥加和奥加就可以了。

「那么……首先是快乐的挖洞时间」

我一边这样嘟哝着，一边离开皇帝奥加他們。
然后在地上挖个浅坑，把油埋到里面。

不像打倒奥加时那样珍惜。
那时树木是主要的火力来源，但是这次会直接烧掉大量的油，彻底烧毁。
毕竟，对手是皇帝奥加——A等级中上位的魔物。

「好，一个地方就完成了。接下来？」

在这种情况下，即使设了陷阱，也不一定能切实地引导到那里。
即使在引导成功之后，也可能在点火的时机逃跑。

所以，会设置好几个陷阱。
如果战斗开始了，这里就会变成火焰地狱吧。


◇


「好吧，就是这样」

在設置完三个陷阱后，我确认自己已经把陷阱藏起来。
如果数量增加过多，一个陷阱能投入的油量也会减少，反而会产生反效果。
三个左右正好吧。

但是，如果直接在这里引誘的话，会因为大量的油味而暴露。
这次的油量是前所未有的。
就连身为人类的我，也能闻出油的味道。

因为这样……。

『火焰之环！』

我稍微移动了一下，在山上放了火。
然后，在火中把残留的油倒进去。

这样一来，山裡就会充满有油味的烟雾。
這樣就不容易注意到油的味道吧。

……准备就到此为止了。
这样一来，终于可以进入战斗了。

『魔术嘲讽！』

我从远方向皇帝奥加发动了挑衅魔法。
引誘的的只要BOSS就可以。如果引誘到BOSS，剩下的就擅自跟上来。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

发动挑衅魔法后稍晚了一点，伴随着巨大的咆哮，周围的树木摇晃起来。
虽然离皇帝奥加所在的地方应该有相当的距离，但还是觉得很刺耳。

「……這個咆哮也有必要采取对策吗？」

我一边这样嘟哝着，一边把手边的布片塞进耳朵里。
代替耳塞。总比没有强。

正在准备的时候——在远处的森林中，看到了魔物的巨大身躯。
比普通的奥加大两圈以上。

这毫无疑问……是皇帝奥加。
国家情报是没有错的吧。

『熔酸』

我向远方看到的皇帝奥加，射入了防御力下降的魔法。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

过了几秒钟，皇帝奥加愤怒的声音响起。
看来是命中了。
即使是在这个距离上，如果对方身体很大的话也很容易瞄准。

『风信步』

我一边看著皇帝奥加的动作，一边用『风信步』拉开距离。
就像是诱导帝国奥加到第一个陷阱所在的位置一樣的动作。
然后，帝国奥加——直接冲向了我。

「好像还没有被警戒呢。」

对于皇帝奥加来说，魔物油的味道不过是猎物的味道。
连警戒的必要都没有吧。
凝视着笔直冲過来的皇帝奥加……我点燃了油。 

76 杂鱼一并打倒了 
[[機翻+腦補] 第76話 杂鱼一并打倒了] by 黑

『火焰之环！』

魔法发动的同时，點燃埋入地面大量的油。
火焰瞬间蔓延开来，覆盖了皇帝奥加的所在地。

『『『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』

『嘎吱啊啊啊啊啊啊啊啊！』

被火焰包围的奥加发出痛苦的声音。
因为大量的油被點燃了。那个火力和之前打倒奥加的火焰是无法相提并论的。

『粘性炸弹！粘性炸弹！』

我在燃烧的奥加们的脚下撒上粘性炸弹，以防逃跑。
之所以没有像以前那样事先散布，是因为如果对方是皇帝奥加，就有可能注意到粘性炸弹而被回避。

然后，在奥加全灭的时机——我感到了危险，立刻跳到一旁。
一瞬间，像我的头一样大小的岩石，以惊人的速度通过了我所在的地方。

如果停留在那里的话，我现在就会被岩石砸成碎片。
与其逃跑，不如先对我发起攻击，真是了不起的毅力。

「……果然，不是那么简单吗？」

看着岩石飞来的地方，是在熊熊燃烧的火焰中，皇帝奥加露出了愤怒的表情。
虽然火焰似乎已經造成傷害……但这种程度的话，根本无法打倒。

说起來，只有他的腿被烧伤了。
皇帝奥加太大了，無法用放在地上的火焰烧死。
如果是奥加的话，应该能烧焦全身。

『啊！啊！戈啊……！啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

在森林中，愤怒的咆哮响起。
看来同伴被杀害后，皇帝奥加好象很生气。

眼睛里看不到任何粗心大意的东西。
有的只是纯粹对我的杀意。

「好啊，到这边来！……如果你能来的话！」

皇帝奥加也被粘性炸弹束缚在地面上。
而且，现在脚下仍燃烧着大量的油。

与杂鱼的奥加不同，不会因为这个就倒下……但确实造成損傷。
烧得通红的溃疡，还有一部分被火烧过的碳化反应说明了这一点。

『基……啊啊啊啊啊！』

正当我观察的时候，皇帝奥加连同地面一起拔出了腿。
在粘性爆炸的粘着力输掉之前，地面的耐久力好象没有提高。
我本以为自己选择了地面比较坚硬的地方…… 难道是因为油的关系粘着力下降了吗？

算了，到此为止已经预料到了。
因为忙于打倒杂鱼，所以能用来束縛皇帝奥加的粘性炸弹数量也不多。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

皇帝奥加愤怒地向这边跑来。
但是那个移动方向，稍微偏离了最短路线。

显然，他知道最短的路线是危险的。
尽管如此……如果朝我这边来的话，还是有诱导的方法的。

我一边这样想着，一边奔跑——途中发动『风信步』，然后向后一跃而退。

『——风信步！』

皇帝奥加在奔跑時，装作挥动手臂，把岩石扔了过来。
说到投石，看上去很弱，飞过来的是重达数十吨的岩石块，弹速高达时速数百公里。
回避失败的话，就免不了当场死亡。

即使是单纯的移动诱导，也不能疏忽大意。

在这样的策略中——我一点点的引导到下一个圈套的位置。
剩下的陷阱有两个，只要让他踩中其中一个就行了。
所以我——正好夹在两个陷阱的中间，和帝国奥加面对面。

如果皇帝奥加通过最短路线，就不会踩到陷阱。
但是，如果他認為『最短的路线是危险的』，那么就可以引誘到陷阱。
然后，皇帝奥加——。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

他在离陷阱不远的地方偏离了最短的路线，自己冲进了陷阱。
正中下怀。

『风信步——火焰之环！』

我跑进皇帝欧加的脚下，用魔法点火。
周围燃烧起来，又被火焰包围了。
这样下去的话，我也会烧死的……。

『反火焰』

我用耐火魔法抵御了火焰的影响。
这个魔法不仅可以抵御火焰本身，还可以防止烟雾等同时产生的影响。

在BBO里，经常在火山舞台上受到照顾的魔法呢。
即使只使用这个魔法，也有把贤者加入隊伍的价值。 

77 在火焰中试着战斗 
[[機翻+腦補] 第77話 在火焰中试着战斗] by 黑

『粘性炸弹、粘性炸弹、粘性……』

我又发动了几发魔法『粘性炸弹』，把皇帝奥加的腿绑在地上。
如果像刚才那样被连同地面一起被拉走的话，这也就没有意义了——给予那个空闲，还得再往前一点。
因为这次，我会直接战斗。

『血毒、暴击領域、攻击领域、增强領域』

我一边使用辅助魔法，一边接近皇帝奥加。
看到我的样子，皇帝奥加露出了狰狞的笑容。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊！』

在咆哮的同时，皇帝奥加粗壮的手臂挥了下来。
如果说殴打的话，那只是单纯的殴打……从超过5米的巨大身躯中发出的一击，毫无疑问具有让我当场死亡的威力。

我举起魔杖——用魔杖挡住了他的攻击。
这根比皇帝奥加的手指还细的魔杖，轻而易举地反弹了他的手臂。

通过暴击和『暴击領域』的補正。
如果这两者合在一起，大多数物理攻击都可以反弹。
……如果对方是『坏天的雷龙』什么的，就会被直接推开，虽然不是什么都能弹回去。

『火柱』

魔杖反弹攻击的同时，我的攻击魔法也发动了。
与暴击发生同时发动的攻击，即使是魔法也会受到补正。
虽然不知道为什么会有这样的原理，但无论是在 BBO 还是在这个世界上，都存在这种補正。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 啊…… 啊啊啊啊啊啊啊啊！』

手臂被火焰烧毁的皇帝奥加，发出了痛苦的惨叫声。
比起普通的火焰，带有暴击性的魔法火焰似乎更有效呢。
……不过，地上的火焰似乎也起了很大作用。

『火焰之环』

趁敌人畏缩的间隙，我向脚下放出了『火焰之环』。
更多的火焰魔法袭击了已经变得相当破烂的脚。对于敌人来说，是受不了的。

『基戈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 』

皇帝奥加发出了前所未有的惨叫。
果然，油的火焰还是起了作用的。
否则，没有暴擊補正的『火焰之环』不可能造成如此大的伤害。

『火焰之环、火焰之环』

趁现在我連續使用范围焚烧魔法。

范围焚烧魔法把我牵扯进来，谢天谢地多虧了『反火焰』。
虽然这个魔法无法对付火焰系的高等级魔物，但是燃烧油的火焰和自己的魔法火焰可以 100% 的防御。

『吱嘎嘎嘎嘎……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

皇帝奥加一边痛苦地挣扎，一边试着向我挥舞双臂。
在遭受巨大伤害的同时，仍然把攻击放在首位……不愧是BOSS。

但是，在我面前使出双臂来攻击是个坏主意。

『风信步——浮游』

我用『风信步』避开被挥下的手臂，同时用『浮游』浮在皇帝奥加的眼前。

『……嘎啊啊啊啊！』

被躲过攻击的皇帝奥加，一边发出愤怒的声音，一边用一只手臂想要把我打下来。
我一直在等这个。
如果没有人攻擊的话，就不能使出暴击啊。

『火焰之环』

我一边用魔杖击打敌人的手臂，一边向敌人的脸部放出范围焚烧魔法。
眼睛和嘴巴这些重要部位一起被烧毁了，皇帝奥加发出了痛苦的声音。

『嘎啊啊啊啊啊啊！』

「嗯……果然很硬。」

看到皇帝奥加捂着脸怒气冲冲，我嘟囔道。
确实有损伤。虽然有效果……但是完全没有要倒下的样子。

恐怕削减的HP，油的火焰一成，我的攻击一成……。总共才二成。
燃烧了油的火焰虽然没有太鲜明的效果，但是因为经常燃烧两脚，所以给他带来了相当大的伤害。
皇帝奥加的行动也逐渐变迟钝了。

另一方面，我的剩下的MP是否还剩一半呢？
因为使用魔力消耗增加的辅助魔法，用魔法防御火焰，连续发出攻击魔法，所以魔力消费增加是理所当然的。
但是如果不使用这些MP，根本就不能给对方造成伤害。

……按照这个速度，即使削减了四成左右我的MP也会見底.。

也许是因为《魔之蠱毒》的强化的影响吧……毕竟，皇帝奥加原本就是拥有惊人的耐力的魔物。
这就是我认为我无法普通战胜皇帝奥加的原因。

因此，我要利用《魔之蠱毒》。
贤者有专门的魔法来做到这一点。

『禁咒・魔力侵蚀』

我在皇帝奥加面前，詠唱新的魔法。
这时，我的眼前出现了一团漆黑的雾。
这雾……是对《魔之蠱毒》的王牌。 

78 尝试使用了王牌 
[[機翻+腦補] 第78話 尝试使用了王牌] by 黑

「……好久没使用这个魔法了」

看着在熊熊燃烧的火焰中飘荡的雾气，我喃喃自语。
这个『禁咒·魔力侵蚀』，是贤者的基本技能之一。

效果是『让被污染的魔力侵入敌人体内，让身体从内部崩溃』。
之所以取名为禁咒，是因为使用这种魔法的话，讨伐时从魔物得到素材的质量会下降。
因为是让身体从内部崩溃的魔法，对素材的损害也很大吧。

……虽说如此，但是以通常的BOSS魔物为对手的情况下，皮肤的魔力阻力很大，无法造成正常的伤害。
但是因为素材的质量会下降，所以BBO的话，这个『禁咒·魔力侵蚀』的评价非常低，可以说是没有人使用的魔法。

例外的情况是，『魔之蛊毒』是对方的情况。
『魔之蛊毒』在吸收死去魔物的魔力时，會降低作为强化对象的魔力抵抗。
那个吸收的时机，主要是魔物受到重创的时候。

为此，如果像现在这样痛打皇帝奥加之后使用『禁咒·魔力侵蚀』的话，效果就会变得非常大。
如果被强化的是国王奥加的话，这就足以打败他了。

「ガ？　ギゴア？　……ギュゴオオオオオオォォォォォ！　アアアアアアアアアアァァァァァァ！」

身體内部遭到破坏，皇帝奥加发出了惨叫声。
对于这样的皇帝奥加，我毫不留情地发动追击。

『火焰之环』

火焰是皇帝奥加的弱点属性。
因为对手是这么庞大的身躯，用范围焚烧魔法焚烧，在普通的魔法中能最有效率地给予伤害。

如果反复使用『禁咒·魔力侵蚀』的话效率会很高，但是『禁咒·魔力侵蚀』是重叠无效的魔法……。
不愧是一次的话，似乎是削不完的。
如果再做一次同样的事，大概就能打倒了。

……等考虑的时候，皇帝奥加的叫声平息了。
看来，『魔之蛊毒』的魔力供给结束了。
这样的话，如果不再痛一次的话，『禁咒·魔力侵蚀』就没有效果了……。

「火灭了吗……」

虽然还没有打倒皇帝奥加，但地面的火焰还是熄灭了。
看来，油已经烧光了。

『血毒』

我一边施行毒魔法，一边与皇帝奥加保持距离。
到目前为止，我之所以能够取得优势，部分原因是因为暴击的帮助，部分原因是地面的火焰让敌人的判断变得模糊。
在火焰熄灭的情况下正面作战，对我来说是不利的。

『火焰之环』

我施展着火焰魔法，稍微后退了一点。
既然地面的火熄灭了，就不能继续近战。
让我们重新开始吧。

这样想着的我，向着下一个陷阱前进……。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊！哦啊啊啊啊！』

两次被陷阱陷害，学习了接近是危险的吧。
皇帝奥加和我保持距离，不断地进行投石攻击。
这样一来，就不可能像之前那样轻易陷入圈套了……。

因为使用油引起了火灾，森林裡也燃烧了相当的部分。
设下的陷阱的地点好像还残留着，但皇帝奥加的周围只剩下灰。
这样一来，要燃烧森林也很困难。

那么……就这样继续远距离战的话，能获胜的概率就只有三成吧。
因为远距离战不能使出暴击，魔力效率太差。
如果想方设法在下次『魔之蛊毒』引起魔力吸收之前削减敌人的体力就好了……照现在这样下去好像很难。

……没办法。
虽然有点浪费，但是要学会新技能吗？

「技能取得——技能代码1257、死亡痛楚」

我那样念着，获得了打破这种局面所需要的技能。
技能点的消费虽然很痛苦，但是这个『死亡痛楚』是用途多的技能。

记着也不会吃亏吧。
即便是对人战，也是非常方便的魔法。

我这样想着，趁着回避投石的空隙詠唱了魔法。

『死亡痛楚』

『ギ、ギギギギギギギゴアアアアアァァァァ！　ゴギイイイイイイイイイィィィィィィ！』

魔法发动的下一瞬间，皇帝奥加发出了可怕的惨叫。
与其说是惨叫，不如说是悲鸣。

这个『死亡痛楚』，对敌人没有任何伤害。
相反，会带来可怕的疼痛。

疼痛会让人失去冷静。
即使是智力再高的皇帝奥加，也因為這種痛楚而无法冷静。
皇帝奥加为了立刻打倒我，向我迈出了一步。

但是——皇帝奥加却在那里停了下来。
如果这样继续前进的话，说不定又会中圈套了。 

79 得到了想要的东西 
[[機翻+腦補] 第79話 得到了想要的东西] by 黑

在这种情况下居然还停留在原地，真是太有自制力了。
不愧是头脑聪明的魔物BOSS。
嗯，没关系。

『死亡痛楚』

我无情地向拼命站着的皇帝奥加打入第二发『死亡痛楚』。

『ギギギギギギギギギギイイイイイイィィィィ！　ゴギイイイイイイアアアアァァァァァ！』

皇帝奥加发出的惨叫声，连听的人都感到心痛。
然后，当惨叫声平息之後——皇帝奥加的眼睛里已经没有了以前那种理性了。
那双眼睛里剩下的只有愤怒。

『ゴガアアアアアアアァァァァァ！』

皇帝奥加笔直的向我奔来。
似乎想尽早地杀了我。

『火焰之环』

在这样的皇帝奥加面前，我点燃了脚下的火苗。
第二部分开始了。

——之后是单方面的。
皇帝奥加任由杀意挥舞着拳头。
我避开那个，反过来利用暴擊，狠狠地削减皇帝奥加的体力。

然后几分钟后。

『禁咒・魔力侵蚀』

由我发动的魔法，产生了黑烟——被皇帝奥加吸入体内。
然后，皇帝奥加慢慢地倒在地上。

果然……好像忍受不了第二次的『禁咒・魔力侵蚀』。
我一边这样想，一边再一次发动魔法。

『死亡痛楚』

这是为了慎重起见确认死亡。
因为智力高的魔物，偶尔会假装死亡。
如果加上这个『死亡痛楚』的话，就能马上识破。

……这次好像不是装死。

「那么……有好好地掉下来吗？」

我一边这样嘟哝着，一边从倒下的皇帝奥加尸体中取出一块发着黑光的石头。
这就是『智慧之石』。是提高技能等级的道具，是重要素材。

由于『禁咒·魔力侵蚀』會讓素材的质量下降，本来就是缺点……但是这次却起到了积极的作用。
本来，从皇帝奥加得到的素材是比『智慧之石』更加稀有的素材『天启之石』。

『天启之石』在BBO也是以高价交易的超重要物品，但遗憾的是以我现在的技术无法处理。
是劣化了的『智慧之石』，也就是说正好。

「剩下的也……算了，拿走吧」

我把取出智慧之石后的皇帝奥加收进了『次元收纳』。
作为讨伐的证据，没有比这更确切的东西了。
虽说是由于『禁咒·魔力侵蚀』的缘故而劣化了，但原本就是超强魔物的素材，应该还有很多用处。

……我离开了森林。
在这期间，居民们应该已经做好了放弃这座城市的准备。
最好赶快报告讨伐的情况。


◇


过了一会儿。
支部长发现了我回到工会后，馬上跑了过来。

「艾尔德……這不是破烂不堪吗！到底发生了什么！」

这么一说，看看自己的身体……的确很糟糕。
衣服到处都烧焦了，与皇帝奥加不断搏斗的手上渗出了血。
……这种事，在战斗中是不会察觉到的吧。

『自我治愈』

我用治愈魔法治愈了手。
衣服还有备用的，等一下再换吧。
虽说有『反火焰』，但在熊熊燃烧的火焰中持续战斗，似乎是相当大的负担。

「不管发生什么事……我一直在和皇帝奥加作战」

「真的和皇帝奥加战斗了吗……！光是活着回来就已经是奇迹了……。但是，既然回来了……」

这样说着，支部长凝视着我，眼中寄宿着微弱的希望。

「啊。总算打倒了」

这么说着，我把打倒的皇帝奥加的头拿给支部长看。
这次好好地解体了。
尽管如此，大的还是很大。 

80 好像能见到一个了不起的人 
[[機翻+腦補] 第80話 好像能见到一个了不起的人] by 黑

「哦，真的打倒了皇帝奥加吗！？那是A等级上位的魔物啊！？」

「啊。……用了各种小伎俩，总算把他打倒了」

「小伎俩……虽然知道艾尔德拥有规格外的实力……竟然把『这个』打倒了吗……」

这样说着，支部长凝视着皇帝奥加的尸体。
那个比奥加大了两圈，非常的巨大，非常麻烦。
从事魔物素材鉴定的人，一眼就能看出魔物的等级吧。

「到底是怎么打倒的……？只要一看到尸体，就没有打倒它的意思了……」

「一边用火焰烧着森林，一边用魔法烧着森林……托您的福，情况就是这样」

我这样说着，到处抓着烧焦的衣服。

「哎呀，該不會边烤边吃吧……點燃那个油，在那之中战斗了吗……？」

「啊。那大量的油幫了大忙了」

「啊，油有派上用場倒是不错……但是在火焰中战斗，没问题吗！？」

「因为有各种方便的技能。……嗯，衣服好像不是没事的」

烧焦的似乎很容易离开身体部分。
恐怕是超出『反火焰』的效果范围吧。

「所以，只要有了这个尸体，我们就能避免放弃这个城市，对吗？」

我指着皇帝奥加的尸体问支部长。
本来我不是来保护这个城市的，但是现在这个城市很重要。
因為领主梅吉斯伯爵也许会成为正确对待贤者的突破口。

「啊。马上和他们联系，通知他們中止放棄這個城市。等我一下」

支部长这样说着，开始向公会职员们发出指示。
指示的内容是向居民们传达终止放弃和向国家传达这一事实。

「……谢谢你。多亏了您，这座城市得救了」

回来的支部长深深地向我低头道谢。
看来这座城市的危机已经解决了。

「很高兴这座城市得救了。……这样的话，介绍给梅吉斯伯爵的事也应该有办法了吧？」

「关于那件事……其实，不用我来介绍，伯爵那边就主動联系过了。說想见艾尔德啊」

「伯爵？」

提起伯爵，在贵族中应该算是相当了不起的。
所以，如果介绍给我，我会很感激的。

但是……这么了不起的人，竟然会主動联系我？
或许伯爵已经知道我要打倒皇帝奥加的事。
但是，考虑到我的等级和敌人的强大程度……很难想象只是表明讨伐的意向就能联络上。

「那个联络是什么时候发生的？」

「今天，艾尔德去冒险之后。」

从时机上来说……我讨伐了大量的奥加，这点传出去也不奇怪吧。
可能听到了这个消息，然后主動联系了我。

「顺便问一下，你知道为什么想见我吗？」

「我还没听说过……恐怕，关于打倒了大量魔物的事想道谢吧。就算没有讨伐皇帝奥加的事，帮助城市这件事也是不会改变的」

「……贵族會为了表示感谢而和平民取得联系吗？」

总觉得……和听到贵族的印象不太一样。
感覺上更伟大，给人的印象是，如果是平民稍微活跃的话就不会注意到。

「啊。在普通的贵族中是很少见的……梅吉斯伯爵就是这样的人。我以前也曾受过一次表扬。……从领民那里得到的评价，是这个国家最好的贵族之一」

原来如此。
看來梅吉斯伯爵似乎是一位颇受好评的贵族。
但是……支部长的话里有一点让人在意。

「評價最好的贵族之一……「曾经」？简直就像过去的事情一样」

「啊。这是过去的事了。……虽然现在评价还是很好，但是已经不像以前那么好了。我比较喜欢现在的样子」

「……你做了什么降低评价的事吗？」

「并没有做什么坏事。只是……庇护下级职业，与格奥尔吉斯枢机卿敌对。其结果，受到格奥尔吉斯派贵族的露骨骚扰，在领地内也有不好的影响」

……原来如此。
看来，他是我们这边的朋友了。

「知道了。请一定让我见面」

「啊。就这么告诉梅吉斯伯爵吧……与这次讨伐皇帝奥加事件一起，我们会尽快联络」

「拜托了」

那么……暂且决定见面的事，不过，重要的是从这里开始。
希望可以从这里开始改变对『下级职业』的看法。
如果总是因为职业而無法提高等級的话，恐怕以後会很难行动吧。 

 
81 得到一个好东西 
[[機翻+腦補] 第81話 得到一个好东西] by 黑

◇


几天后。
支部长访问了我住的旅馆。

「听说今天梅吉斯伯爵到了。据说无论今天还是明天见面都可以……你打算怎么办？」

「到达了……现在，在这个城市吗？」

既然要见到贵族，我就以为我要去梅吉斯伯爵那里。
再说，埃利亞斯现在也不是完全安全的。

『魔之蛊毒』在皇帝奥加被打倒的同时自然消灭，魔物的强化和狂暴化本身应该已经平息……现在正是从埃利亞斯大森林逃出来的魔物返回的时期。
因为魔物大移动没有变化，所以不觉得很安全……

「正因为是现在，所以才来到这里。想预先看看城里的情况吧」

「……原来如此」

幸运的是，魔物的破坏只停留在街道和树林里，因此城市裡没有出现任何破坏。
难道是为了确认才来到这座城市的吗。

「情况已经知道了。我想尽快见面……」

「那么，就这么告诉梅吉斯伯爵吧。……大概马上就能见面了，请在公会等着我」

说着，我叫住了正要离开的支部长。

「等一下，我有件事想问你」

「什么？」

「对贵族来说，我应该使用敬语吗？」

这是一个简单、重要的问题。
这个世界的冒险者基本是不使用敬语……以贵族为对手的话，果然还是很糟糕的吧。
我是这么想，所以才問的……。

「不，跟往常一样就可以了。……使用敬语的冒险者反而很可疑。即使是高等级的冒险者，对手是王族也和平时一样」

看来，冒险者就是那样的。


◇


过了一会儿。
在公会接待室等待的时候，支部长打开了门。

「梅吉斯伯爵，这位是冒险者艾尔德。」

「……你就是艾尔德吗？这次能拯救埃利亞斯城，真的非常感谢」

「不是，说要放弃城市的话，是因为袒护我们下级职位的关系吧？协助是理所当然的。」

「……与格奥尔吉斯枢机卿战斗是我的意思。我不想让我的领民卷入这件事……所以，让我道谢吧」

「不客气。……我也收获了很多，还得到了很多报酬呢」

这几天，可以说是赚钱的好时机。
因为强大的魔物随处可见，那个全部都是委托对象。

「你做了那么多的工作。当然要给相应的报酬……如果可以的话，我也想用现金支付追加报酬，遗憾的是我现在没有现金。实物支付可以吗？」

「实物？」

现在梅吉斯伯爵的领地，在与格奥尔吉斯派的贵族的战斗中消耗着。
之所以没有现金，大概是作为补偿而使用了私人财产吧。
但是，实物支付是怎么回事呢？

「啊。虽然没有多少现金，但是宝石还保留着。如果有想要的东西，就给你吧」

梅吉斯伯爵这样说着，递出了一个小箱子。
我往箱子里窥视。

……里面的大部分东西，都是毫无特色的宝石。
虽然有价值，但也没有什么特别想要的东西……。

我一边这样想，一边一个一个地看宝石。
于是……只有一块石头引起了我的注意。

「这个可以给我吗？」

这么说着，我指着放在首饰盒的角落，暗红色的宝石。
作为宝石的样子虽然看起来不怎么样——但这是『智慧之石』。

不会吧……没想到还能得到一个。
这样一来，可以制作出兩个强化技能所需的物品。
等会再考虑提高什么技能吧。

「……这样可以吗？我认为在宝石中，是不太有价值的东西……」

梅吉斯伯爵看著颜色暗淡的石头这样问我。
恐怕，在这个世界上，『智慧之石』只是单纯的低质量的宝石吧。

……如果去大城市的话，试着看看珠宝店吗？
说不定，里面混着美味的宝石。

「啊。这个就好」

「……知道了。那么，把这个作为附加报酬吧」

梅吉斯伯爵这么说着，给了我一块『智慧之石』。
在意想不到的地方，得到了想要的东西啊。 

82 真是危险的事 
[[機翻+腦補] 第82話 真是危险的事] by 黑

「那么，事情就这样了。……我想说的是……」

这么说着，梅吉斯伯爵看着客厅的出口。
是偷听的警戒吗？
刚这么一想，支部长就开口了。

「已经清除了人群和监听设施。……我也应该要出去吗？」

「谢谢你，罗伊斯。……对不起，能请你暂时離開吗？有时候，不知道才是安全的。」

「……谢谢您的关心。失陪了」

支部长（名字好像叫罗伊斯）这样说着，走出了接待室。
看来，我现在听到的情報，内容相当危险。

「这话讓我听没有关系吗？」

「没关系。……倒不如说下级职位，不听这个话比较危险。」

「不听比较危险吗？」

「啊。如果我的计划失败了……希望你们这些下级职位能流亡到国外」

流亡，又出现了一个讓人骚动的词。
但是……有头绪。

「那是……格奥尔吉斯和『绝望的箱庭』一起来消灭下级职位吗？

「……已经察觉到这个地步了吗？」

听了我的话，梅吉斯伯爵露出惊讶的表情。
看来，好像猜对了。

「作为一种可能性，我一直在懷疑。……但我不確定会不会猜对」

「很遗憾，这是正确的答案。然后……在下级职位被消灭之后，那些人的矛头会指向普通市民吧。虽然不知道格奥尔吉斯是怎么想的，但『绝望的箱庭』那些家伙并不只是满足于毁灭下级职位。」

原来如此。
和我印象中『绝望的箱庭』完全一致。
恐怕梅吉斯伯爵所说的是正确的吧。

问题是……。

「……你有阻止那个的计划吗？虽然不知道格奥尔吉斯枢机卿的事，但我想『绝望的箱庭』不是用一般手段就能解决的」

「我知道。所以我会专心对付格奥尔吉斯。……如果制止他的话，就会削弱他对这个国家的影响力」

确实，如果对国家的影响力变小的话……即使不能使『绝望的箱庭』消失，也应该可以减弱力量吧。
相反，如果『绝望的箱庭』和国家联系起来的话，那就可以任意做他們想做的事了。

……但是，正因为如此，阻止格奥尔吉斯枢机卿应该很难。
『绝望的箱庭』为了对格奥尔吉斯枢机卿有利，应该会尽可能采取多種的手段。
例如，在敌对的梅吉斯伯爵的领地上产生魔物，企图削弱他的力量。

「要怎么阻止呢……」

「啊。阻止特奥尔吉斯枢机卿，应该不简单」

「确实是这样。对方是红衣主教……是国教的最高等级。他作为贵族所拥有的领地，军事力量……都比我大得多」

啊，是啊。
如果不是那样的权力者，应该不能动员国家放弃领地。

「但是……如果国内贵族聚在一起，也不是不能取胜的对手。事实上，像我一样想要阻止格奥尔吉斯的贵族有好几个。虽然没有像我这样显眼的动作」

「……那么，能赢吗？」

「当然赢不了……所以，增加伙伴吧。以我的生命为代价」

又说些危险的话了。
但是……梅吉斯伯爵想做的事，总觉得隐隐约约看出來了。

「故意与格奥尔吉斯枢机卿对敌，在全国传播敌对的谣言。……之后如果被殺死的话，想让他們知道格奥尔吉斯很危险吗？」

「……只從刚才说的對话就明白了吗？你真的是15岁的孩子吗？」

「如果用自己的生命来交换，那就沒有其他辦法了。」

首先，在BBO中也存在用生命交换的魔法。
但是这样的魔法，只能一部分圣职者和『绝望的箱庭』等特殊人物才能使用。

当然……作为BBO玩家的我也不知道怎么使用。
恐怕梅吉斯伯爵也不知道吧。

「别无他法……确实是这样。没有别的办法」

「已经尝试过和平增加伙伴的方法了吗？」

「啊。現況上那也是竭尽全力了。而且，这也正是一個好机会……对于下级职位的冒险者『炎枪』升格为A等级的事件，给公会带来了很大的冲击」

……米莉亚在这里出現吗？
升级A等级，顺利决定了。

「多亏米莉亚成为了A级别，才能改善整个下级职位的待遇吗？」

「说到底，只是要成为那个突破口而已。……下级职位被歧视的主要理由是在战斗中很难派上用场。下级职位被认定为A级别，给人留下了很大的冲击」

「……原来如此。格奥尔吉斯的公会也承认了升级」

「S级魔物被单独讨伐的話，怎么也没有办法呢。与其说是被认可，不如说是被承認了才对……即便如此，格奥尔吉斯對下级职位的主张依然动摇著。在公会内部，对于如何处理低职位的意见也存在分歧」

那个『坏天的雷龙』似乎起到了很大的作用。
没白费力气吧。 

83 提出合作方案 
[[機翻+腦補] 第83話 提出合作方案] by 黑

「……你是想趁公会的認知动摇的现在，毁掉格奥尔吉斯的声誉吗？」
 
「啊。你的活跃也有助于格奥尔吉斯的对策。……因此，把政治的事情交给我们，让冒险者继续下去」
 
「然后……如果失败了，就让他逃到国外去？」
 
「啊。很遗憾，这个作战的成功率也不高……有三成就好了。也许趁现在逃走比较好」
 
原来如此。
对现状的認知，似乎已经相当清楚了。
……嗯，成功率好像不到三成。
 
另外，梅吉斯伯爵有一个很大的误会。
 
「就算逃到国外了也并不安全。」
 
「……是这样吗？目前还没听说『绝望的箱庭』已经侵入了其他国家……」
 
「如果『绝望的箱庭』的家伙掌握了国家，那么世界也会轻易毁灭。即使逃到别的国家，只是延迟死亡的时间」
 
听了我的话，梅吉斯伯爵露出惊讶的表情。
即使意识到他们是危险的组织，也并不认为他们拥有那样的力量。
 
但是，如果BBO的知识没有弄错的话，『绝望的箱庭』是比梅吉斯伯爵想象中更危险的组织。
 
听了这话，梅吉斯伯爵露出了困惑的表情。
然后问我。
 
「什……你怎么知道那种事？你怎么知道这么多？]
 
「以前，我在学习战斗的地方就听说过『绝望的箱庭』。但是……到目前为止，和我听到的内容没有不同」
 
「……果然，一下子很难相信啊。但是，考虑到你给的战果，也不能断言是错的……嗯……可以稍微试一下吗？」
 
「啊」
 
被15岁的少年突然说这样的话会很困扰的吧。
只要能认真对待，就是好的。
 
「以前，提议歼灭『绝望的箱庭』的公会职员，死于原因不明的疾病。你知道是怎么死的吗？……顺便一提，这些情報只有極少数人知道」
 
原来如此。
是想测试我对『绝望的庭园』的了解吗？
但是……。
 
「真不愧是，光是这个还不够。我能想到各种各样的原因。还有其他情報吗？……比如，从尸体中发现了奇怪的东西」
 
「……从尸体的心脏中，发现了红色的小石头。这样可以吗？」
 
……如果是那种症状的话，BBO也有线索。
是在BBO初期的活动中出现的疾病。
 
「啊。是身体渐渐变成灰色，变得不能动弹的疾病。只有眼睛会变红。原因是一种叫做『魔石化』的魔术」
 
听了这话，梅吉斯伯爵大吃一惊。
看来是猜中了。
 
「……症状完全符合。连魔法名都知道吗……」
 
「这样的话，你相信了吗？」
 
「……相信吧。……但是，那些家伙会毁灭世界是怎么回事？那样的事可能吗？」
 
「啊。比如这次他们使用魔物暴走的『魔之蛊毒』……如果放任不管，效果范围就会不断扩大。这样一来，魔物的栖息区域也变得乱七八糟，受害也會增加。即使是那个魔法，如果一直放任不管的话，也会毁灭世界的」
 
『魔之蛊毒』在最初的时候，只是强化了魔物。
所以这次并没有产生太大的影响。
 
但是，随着时间的推移，『魔之蛊毒』的效果也會不断变化。
受到强烈影响的魔物会变得凶暴，而且行动范围进一步扩大，至今为止安全的地方也变得不安全了。
在埃利亞斯附近，魔物的受害增加，大概是因为那个影响开始产生的缘故吧。
 
「……是、是吗？到现在为止，也应该出现过許多的受害者……」
 
「那还算好。事态进展缓慢，只要打倒宿主的BOSS就会停止。更严重的是……把结界范围内的人类全部作为祭品，将灵魂转换成魔力，瞬间爆发并引发巨大魔力灾害，这种魔法也是有的。因为需要很大的装置，所以不适合偷偷地做……如果这些家伙掌握了国家，那么这种魔法也是可以任意使用的。一瞬间毁灭世界」
 
「那，那种魔法真的……？」
 
梅吉斯伯爵战战兢兢地问我。
难以置信……与其这么说，还不如说是不想相信的表情。
但是……。
 
「很遗憾，这是真的。我有说谎的理由吗？」
 
「……确实是这样……。那么，就不能再失败了。无论如何都必须阻止『绝望的箱庭』」
 
以充满了决心的表情，梅吉斯伯爵那样說著。
但是，即使梅吉斯伯爵赌上性命，作战的成功率也不会上升。
因为，『绝望的箱庭』并沒有那麼簡單，光靠精神论就能解决问题。
 
「成功率三成的赌注，对于赌上世界的命运，是不是太差了点呢？」
 
「但是……还有别的办法吗？如果有的话……」
 
梅吉斯伯爵这么说，好像是在向我求助。
 
通过受欢迎的贵族成为明显的受害者，让人们知道格奥尔吉斯枢机卿的危险性。
然后，将命运托付给国内的反格奥尔吉斯派贵族。
 
这招的确不坏……但也算不上什么好招。
我有更好的办法。
 
「辦法是有的。更直接地，击溃格奥尔吉斯枢机卿」
 
「如果能做到这一点就不需要這麼辛苦了！与『绝望的箱庭』搭档的格奥尔吉斯枢机卿拥有多大的力量，你应该知道吧！？」
 
「啊。我知道。……正因为如此，召集普通的贵族来动摇他们也无济于事」
 
于是，我先把话说完了。
并且，再一次确认了从现在开始的战略——对梅吉斯伯爵宣告了。
 
「梅吉斯伯爵，要不要和我合作？就算没有死去，也能更确实地摧毁格奥尔吉斯枢机卿」 

84 发现了弱点 
[[機翻+腦補] 第84話 发现了弱点] by 黑

「和你合作吗？这是什么意思？」

「正如字面意思。作为伙伴，一起打倒格奥尔吉斯枢机卿吧？……不是什么集聚人气的东西，而是更直接的方法」

听我说的话……梅吉斯伯爵露出惊讶的表情。
然后……问我。

「那是要杀了格奥尔吉斯枢机卿吗？」

「这也是一种选择。如果可以的话我想实行……但是很难立刻实行吧？」

格奥尔吉斯枢机卿的背后有『绝望的箱庭』。
即使想暗杀，我也不认为能轻易的做到。

「我同意。如果可以的话，就算刺错了也想杀的男人……如果能做到这一点，同伴中的某人早就已经做了」

「是吧」

「明知道这一点……但是，你能够击溃格奥尔吉斯枢机卿吗？」

梅吉斯伯爵用怀疑的眼神看着我。
嘛，如果只是个冒险者突然这么说的话，当然会觉得奇怪。
但是……相反，正是这个时机，才是取得信任的机会。

「不是我一个人能做到，但我可以帮你。抓住格奥尔吉斯枢机卿的弱点」

「弱点……？难道你知道格奥尔吉斯枢机卿的弱点吗？

「不，不知道。现在开始寻找」

听我说的话……梅吉斯伯爵露出了失望的表情。
然后劝告说。

「别说蠢话。如果能轻易发现弱点的话，我早就发现了」

……真的是这样吗？
也許只是没有注意到眼前的弱点而已。

「嘛，我们来找找弱点吧。你能回答我几个问题吗？」

「……啊！如果那样就能找到格奥尔吉斯枢机卿的弱点的话」

「得救了。首先是第一个问题……格奥尔吉斯枢机卿，是拥有相当权力的贵族吧？从以前开始就是这样吗？」

格奥尔吉斯枢机卿如果只是普通贵族的话，应该就不可能和公会联合起来对下级职位进行迫害吧。
考虑到对公会的影响力……在国内也是相当大的贵族没错吧。
问题是，如何成为大贵族。

「不，格奥尔吉斯枢机卿，是这10年间急剧壮大的贵族。」

「是怎么壮大的？」

「那是……恐怕是和『绝望的箱庭』聯手的吧」

原来如此。

『绝望的箱庭』吗？

但是……。

「『绝望的箱庭』应该不会涉及到表面的政治。格奥尔吉斯枢机卿表面上是怎样的贵族？」

即使『绝望的箱庭』有強大的武力，如果直接使用那个支援格奥尔吉斯枢机卿，那么坏事很快就会暴露了。

把『绝望的箱庭』的资产交给格奥尔吉斯枢机卿……这样的方法也很难吧。
如果一个普通的贵族突然拿着一笔来路不明的钱，自然会受到怀疑。
表面上应该是以正当的方式扩大了权力。

到底，那是什么呢？
正这么想着……梅吉斯伯爵开口了。

「说到格奥尔吉斯枢机卿，那就是治愈药啊。因为掌握着大部分的治愈药，所以在教会系的贵族中是压倒性的强大」

「治愈药？」

「就是治愈伤员的药。但是和普通的药不同，使用的瞬间会有惊人的效果。与恢复魔法不同，似乎连部位缺损都能治好」

原来如此。
也就是说，这是指藥水吧。

「那个贵重吗？」

如果是BBO的话，藥水也不是那么贵重的物品。
如果是高级狩猎场，一个小时能喝將近100瓶也不稀奇。
但是……。

「啊。非常珍贵。每一瓶最低也要300万基尔……这是只有部分上级冒险者和贵族才能出手的東西」

有那么贵重吗？
……如果掌握了大部分生产量少的职位的话，那么拥有惊人的权力也是可以理解的。

只用药物来治疗的患者应该不在少数吧，掌握生产药物的人，和将这些人全部集中起来作为人质是一样的。

但是，有一点让人在意。

「格奥尔吉斯枢机卿掌握着大部分的治愈药，也就是说……有专卖制吗？」

藥水并不是那么难制造的。
只要材料和作法齐全，就能以和料理一样的感觉做出來。

……其中一个贵族几乎掌握了这一切，到底是怎么回事呢？

「不，没有专卖制。在我们梅吉斯伯爵的领地，虽然只有极少数但仍在制作治愈药……之所以不能大量生产，是因为没有布拉多纳草。布拉多纳草的生長地几乎被教会控制，因此买不到」

布拉多纳草……是製造藥水最基本的材料之一。
确实，几乎没有不用布拉多纳草就能製作藥水的方法。
如果布拉多纳草被控制住的話，就没办法做出药水了。

「但是，格奥尔吉斯枢机卿能做出来吧？」

「啊。好像开发了不使用布拉多纳草制作治愈药的方法。据说每年能生产近一千瓶的藥水」

「一年有一千瓶治愈药，就是格奥尔吉斯枢机卿的力量来源吗？」

「就是这么回事」

原来如此。
……发现了格奥尔吉斯枢机卿的弱点。 

85 决定试一试 
[[機翻+腦補] 第85話 决定试一试] by 黑

「明白了。那么……比如说，如果能找到其他大群的布拉多纳草生長地，在一年之内制造1000瓶治愈药……格奥尔吉斯枢机卿的力量会不会减弱呢？」

「至今为止从未发现过这样的生長地」

「如果它真的存在的话」

听了我的话，梅吉斯伯爵稍微沉思了一下。
接著開口說。

「……啊！据说格奥尔吉斯的做法很强硬，敌人也很多。现在几乎独占了治愈药，并以此为挡箭牌，让他们闭嘴……如果其他人能够大量筹措治愈药物的话，就不能维持现在的力量了」

「原来如此。……如果那样的生長地，是反格奥尔吉斯派系的……譬如在梅吉斯伯爵领地被发现，反格奥尔吉斯派會一口气增加吗？」

「如果有这样的事，至今为止不喜欢格奥尔吉斯的贵族们，也会很高兴地站在我们这边吧。胜利的机会也会显现出来的」

「你看，这不是找到格奥尔吉斯的弱点了吗？」

这样听着……梅吉斯伯爵一脸呆然。
然后问了我。

「难道，你打算尋找生長地吗？如果可以很简单的找到这样的大群生長地的话，早就找到了！」

「不，我也知道没有那么大的生長地。」

布拉多纳草本来就不是自然生长的草。
教会控制的生長地，也不是什么了不起的产量吧。
我对那种东西没兴趣。

「那么，对格奥尔吉斯枢机卿的对抗手段不是就没有了吗？」

「……不对。既然没有生長地，只要做就行了」

「难道说……你打算人工栽培布拉多纳草吗？」

「没错」

听了我的话，梅吉斯伯爵摇了摇头。

「不可能。栽培布拉多纳草，是至今为止数千名研究者致力于研究的问题，却没有取得任何成果」

「大概是方法不对吧」

在BBO，布拉多纳草不是什麼贵重物品。
并不是因为布拉多纳草的生長地很丰富。
因为布拉多纳草是人工大量栽培的。

大面积的耕地可以很容易地栽培出10万株，甚至100万株。

但是种植布拉多纳草，需要一点窍门。
如果不知道那个诀窍，尝试几千次也不会成功。

但是，只要知道这一点，就可以简单地做出来。
草生长得很快，所以也很容易确保产量。

但是……梅吉斯伯爵露出难以置信的表情。
嘛，不相信也是没办法的事。

如果有冒险者突然对我说『我能栽培出谁也不能栽培的超贵重药草！』我也只能认为他是在吹牛而已。
只有这些，让别人看看是最快的吧。

「栽培的话一周就足够了。田地在深山里也适宜种植。……我想试试，可以得到种子吗？做藥水的时候有剩余吧？」

梅吉斯伯爵，稍微沉思了一下……点了点头。

……但是，这并不是相信我能栽培出布拉多纳草。
布拉多纳草的种子没有价值，來试试吧……应该是程度的认识。

现在那样就行。
如果把栽培的布拉多纳草拿来，就会明白了。

「谢谢。我一周后再来」

这样说着，我离开了公会的接待室。
那么……開始愉快的栽培药草吧。 

86 嘗試培育土 
[[機翻+腦補] 第86話 嘗試培育土] by 黑

从梅吉斯伯爵那里得到布拉多纳草的种子之后。
我来到了城市的市场。
有需要筹措的东西。
 
我在市场里走来走去，寻找想要的店。
于是……找到了类似的店。
是豆子店。
 
我所寻找的，是一種叫做芻豆的植物种子。
由于使用那个，就可以栽培布拉多纳草。
 
「這位小哥，大豆怎么样？煮的话很好吃哦！一袋就只要300基尔！」
 
豆子店的店主这样坦率的搭话。
店铺好像没有想买的东西……问问看吧。
 
「有没有芻豆？」
 
「……芻豆？」
 
听了我的话，店主露出了奇怪的神色。
然后再反问。
 
「所谓芻豆……是那只那個芻豆吗？」
 
「……芻豆有几种呢？」
 
「不，只有一种……那就去找饲料店。这里是賣給人类吃的豆子的地方」
 
原来如此。
所谓芻豆，就是马的食物吧。
确实，我从来没听说过把那个当做食物。
 
「谢谢你的好消息。……给我一袋大豆」
 
「多谢！」
 
我买了一袋豆子作为回礼，离开了豆子店。
然后我向饲料店走去。
 
「有没有芻豆？」
 
「啊。需要几公斤？」
 
饲料店的店主指着堆积如山的植物束。
但是我想要的不是马的饲料。是芻豆的种子。
 
「啊……我只想要种子，有那个吗？」
 
「种子？啊，是要在田地里培育芻豆吗？」
 
「啊。就是这么一回事」
 
「这样的话是这個。一袋三百基尔」
 
店主那样说着，拿出装了种子的袋子。
虽然和大豆的价格是一样的，但是袋子很大。
 
「……芻豆很便宜啊」
 
「一转眼就长不大了。……不过，我可不建议你吃」
 
「是吗？」
 
「啊。我反复摸索着能不能吃……但是又涩又難以下嚥。吃掉这种东西的马真讓人覺得可怜」
 
原来如此，涩啊。
嘛，不是为了吃才买的，所以没问题。
 
「谢谢」
 
「啊，多谢惠顾」
 
经过这样的对话，我买了芻豆离开了市场。
 
 
◇
 
 
「那么……走吧？」
 
得到了芻豆的我，进入了森林的深处。
为了寻找布拉多纳草的栽培场所。
 
在这个世界上，布拉多纳草被当作极其珍贵的药草来使用。
如果在一个容易理解的地方栽培这些草药，田地很快就会被毁坏。
因此想避开那个。
 
『魔术搜索』
 
随着进入森林深处，魔物也渐渐增多了。
越是有很多魔物的森林，发现田地的概率就越低。
……在魔物多的地方栽培的理由，不仅仅是那个。
 
「这附近行吗？」
 
我决定把找到合适又平坦的地方变成田地。
虽说是田地，但并不是把区域划分得整整齐齐，建成正式的田地。
或者说，连耕地都不做。
 
照这个办法的话，雖然产量不算多……但总之，只要能证明是可以栽培就足够了。
正式的大量生产，打算请梅吉斯伯爵协助。
 
「……赶快培育吧」
 
一边这样嘟哝着，一边适当地播撒着芻豆的种子。
为了培育布拉多纳草，这种芻豆很重要。
 
『放水』
 
當芻豆遍布田地时，我使用水属性魔法，使田地被水淹没。
如果是普通的植物，水会腐烂到根部……因为芻豆是非常坚固的植物，所以总会有办法的。
不仅如此，還用强力的根吸收地里的養分，甚至会使其他植物枯萎。
 
多亏了这种性质，芻豆对培育土很有帮助。
那么，接下来是……。
 
『魔术嘲讽、魔术嘲讽、魔术嘲讽』
 
我向附近的魔物们发动挑衅魔法。
于是……不到五分钟，愤怒的魔物们就来了。
 
『グルルルルル……』
 
「……狼吗？作为肥料就足够了」
 
出现的魔物，全部都是狼。
看来这附近的森林里的狼很多。
 
『冰柱』
 
我用冰魔法不断地打倒出现的狼。
虽然狼并不是强悍的魔物……但是不能使用高威力的火焰魔法，实在是太麻烦了。
但是，如果把好不容易撒下的芻豆烧了就糟蹋了，所以我们还是踏实的坚持下去吧。
 
 
◇
 
 
几分钟后。
我打败了所有的狼。
 
然后，被打倒的狼群……。
四分五裂地散落在田野里。
 
到了明天，芻豆就会把魔物的血和肉作为肥料，茁壮成长吧。
芻豆什么都可以当肥料。
 
「……好，作业结束」
 
为了下次来的时候不会迷路，在附近的树上做个记号，然后离开了田地。
接下来明天再繼續吧。 

87 试着栽培了药草 
[[機翻+腦補] 第87話 试着栽培了药草] by 黑

◇


第二天。
我和昨天一样，来到了森林深处的田地。

昨天刚种的芻豆，已经长到我腰部的高度了。

「……真的成长得好快啊」

芻豆是一种生长迅速的植物。
地下的营养和水就不用说了，就连其他植物和落到地面的魔物尸体，什么都會吸收不断成长。
作为肥料撒下狼的尸体，只留下一点点的骨头被大熊吃光了。

这样培育的芻豆具有与普通芻豆稍微不同的性质。
将魔物作为肥料培育出来的芻豆中，含有魔物血肉中的魔力，对植物来说是很容易吸收的形态。

我一边这样想着，一边开始收割芻豆。
这些芻豆可以当做肥料。

「那么……就是这样了」

我收割完芻豆，以魔法收納後环顾四周。
周围虽然也有一些树……如果只是这样的话，小心操作的话应该不会发生山林火災。

『火焰之环』

我一边注意着不要發生山林火災，一边发动了火焰魔法。
刚才还种着芻豆的地方，被火焰魔法焚烧殆尽。

这也是种植布拉多纳草所必需的工作。
布拉多纳草基本上不是生命力很强的植物。

因此……如果在留下芻豆种子的地方种植了布拉多纳草，就会因芻豆而使布拉多纳草枯萎，一棵不剩的被当作肥料。
所以，种了芻豆之后的田地要好好地燃烧，以防止芻豆的混入。

「那么……是这么回事吗？」

使用完火焰魔法的我，在确认田地里已经没剩下任何一株植物后，取出了刚才收割的芻豆。

一边确认着芻豆没有留下根，一边把芻豆埋在地上。
如果根还残留着，生命力强的芻豆就会马上扎根，並使布拉多纳草枯萎。
那样的话，就要从一开始重做。

然后……我终于取出了布拉多纳草的种子。

布拉多纳草是不能在普通环境中生长的植物。
只有魔物的魔力以容易吸收的形式存在着，才能够培育出布拉多纳草。

创造这种环境的方法有很多……最简单的是放置被打倒的魔物。
死去的魔物一点一点地在周围散发着魔力，然后消失

散布的魔力几乎都是植物无法利用的魔力……周围的湿度、植被、温度和土质等条件偶然满足的话，就会以植物可以使用的形态留下魔力。
所谓布拉多纳草自然生长就是那样的地方。
但是，只是放置死去的魔物……这种方法相当的依赖偶然性，因此效率非常低。

因此，才使用了芻豆。
芻豆的生命力极强，只要是地面上的东西不管什么都會吸收。

即使是普通植物无法利用的魔力，芻豆也沒有問題的吸收。
并且，被芻豆吸收了的魔力，成为其他的植物也能利用的状态。
为了制作特殊的肥料，芻豆是最合适的。

「好，把它养大吧。」

我在埋着芻豆的田地里播下了布拉多纳草的种子。
再放置三天左右，布拉多纳草就会长出来吧。


◇


——在深山田地里种上布拉多纳草的三天后。
我为了看布拉多纳草的情况，再次来到了田地的地方。

当它靠近田地时——看见了遍地长满了布拉多纳草的景象。

「好，成功了！」

我这样说着，开始采摘布拉多纳草。
这个数量，大约相当于10瓶藥水左右吧。

如果让梅吉斯伯爵看到这个，他就会明白布拉多纳草的栽培是可能的。

因为栽培出来的布拉多纳草是最容易理解的证据。 

88 作战计划定下来了 
[[機翻+腦補] 第88話 作战计划定下来了] by 黑

◇


收获了布拉多纳草之后，我就来见梅吉斯伯爵了。

「比想象中来得早啊。虽然还不到一周……你放弃种植布拉多纳草了吗？」

梅吉斯伯爵好像完全不认为我可以成功栽培布拉多纳草。
在这样的梅吉斯伯爵面前，我拿出了布拉多纳草。

「不，稍微早了一点完成栽培。」

说着，我拿布拉多纳草指着梅吉斯伯爵。
这是今天早上刚摘到的新鲜布拉多纳草。

但是，看了那个的梅吉斯伯爵反应却很迟钝。

「……我不想怀疑你，那株布拉多纳草是从哪里买来的，还是采到了自然生長的植物呢？」

「布拉多纳草是在附近自然生長的吗？」

「啊。有生长的地方。……虽说是很少的量，但我的领地之所以能够製作自己的藥水，是因为领地内有自然生長地方」

原来如此。
所以反应迟钝了吗？

「顺便問一下，从自然生長地方能采集多少量呢？」

「如果是我的领地，一年內能找到5株就好了。制作一瓶治愈药大概需要50株左右，在我领地发现的布拉多纳草是经过干燥保存的」

一年中发现的布拉多纳草，只有5株。
制作1瓶治愈药所需的布拉多纳草，需要50株。

……如果用在领地发现的材料制作治愈药的話，1瓶要花费10年吗？
治愈药的价格高也是可以理解的。

一边这样想着，一边将双手伸进收纳魔法中，把种植的布拉多纳草集中起来拿出100株左右。

「那么，这样的量没有自然生長过吧？」

我在森林中栽培的布拉多纳草，大约有1000株左右。
布拉多纳草是大量种植非常小的种子的植物，只要好好地培育，就可以大量生产。

「……什么？」

「全部都是布拉多纳草。请确认」

我一边这样说，一边不断地从收纳魔法中取出布拉多纳草，堆到桌子上。

「什、什么啊……！？这个量是……！？在哪里得到的！？」

「就像刚才说的那样，是从收到的种子开始栽培的。这样的量怎么可能自然生長呢？」

「这种量的自然生長，绝对不可能发生。……难道，真的成功了吗……！？」

梅吉斯伯爵这样说着，呆然地望着布拉多纳草，鼻子靠近闻着香味。
然后……梅吉斯伯爵气势汹汹地朝我低下了头。

「很抱歉我怀疑你。有这么多布拉多纳草的话，可以做20瓶治愈药……治愈药的世界会爆发革命的！」

好歹，好象承认了栽培的成功。
在这个世界上，这种多布拉多纳草的栽培法是革命性的。
不管怎么说，到现在为止制作的治愈药需要10年以上的時間，5天不到的栽培期间能做20瓶。

「啊……的确，这是治愈药的世界革命……但是我们不能仅仅在治愈药的世界里结束这场革命，对吧？」

这只是布拉多纳草的栽培成功。
如果有布拉多纳草的话可以做治愈药……我们的目的不是制作治愈药。

大量生产的治愈药流入市场，破坏格奥尔吉斯枢机卿的财力、政治力的基础。
因为这是我们的目的。

「接下来，就轮到梅吉斯伯爵出场了。」

「知道了。……只要量产这个制作药物，然后卖到市场上就行了吧？」

「啊。要是能打破治愈药的垄断，格奥尔吉斯枢机卿的力量应该会相当的削弱。这样的话，当然也会有抵抗……做好觉悟了吗？」

我们为了削弱格奥尔吉斯枢机卿的力量，想大量生产治愈药。
这个计划如果成功的话，格奥尔吉斯枢机卿的权力将会相当的削弱吧。

但是，格奥尔吉斯枢机卿以及其背后的『绝望的箱庭』，也不可能对这种事情视而不见。
从妨碍营业到暗杀，应该會用尽一切手段来抵抗吧。
如此一来，梅吉斯伯爵的生命就危险了。

「如果是觉悟的话，早就做好了。本来我打算作为反格奥尔吉斯派的象征而舍弃生命……只要有活下去的可能性，大体上都是好的」

看来是个愚蠢的问题啊。
似乎早就做好了死的觉悟。
嘛，完全没有让梅吉斯伯爵被敌人杀死的打算。

「关于这次布拉多纳草的栽培，我将全力以赴。……请告诉我栽培的方法」

「知道了。首先，准备芻豆……」

就这样，我开始向梅吉斯伯爵说明布拉多纳草的栽培方法。 

89 有了很大的栽培地 
[[機翻+腦補] 第89話 有了很大的栽培地] by 黑

◇


告诉梅吉斯伯爵布拉多纳草栽培法的一周后。
我来到了梅吉斯伯爵领地尽头的森林一角。

「规模真是大啊……」

这样说着，我抬头看了看高墙。
这堵墙是为了栽培和加工布拉多纳草而建造的，是保密的墙壁。

其名为『梅吉斯治愈药制作所』。
栽培和製作都在这个围墙里进行。

「啊。如果没有这样的规模，就无法有效削弱格奥尔吉斯的力量吧？」

「格奥尔吉斯枢机卿，一年要制作多少治愈药？」

「大概1000瓶吧」

「……这个规模的话，能达到那个10倍」

是梅吉斯伯爵决定以这个规模建造制作所。
听说为了保密，要建一个用围墙围起来的制作所……这个太大了。

围绕着制作所的墙壁，一望无际地持续着。
恐怕，面积是我做实验用的田地的10倍吧。
实验用的田地也应该相当宽广的……。

其中一半用于栽培布拉多纳草，三天左右的收获周期，可以采摘5000株布拉多纳草，并制作出100瓶治愈药。
按一年计算的话，大概有12000瓶。

「这个，打算花多少時間？很充裕地建了围墙呢？」

「不……竭尽全力。面积的五成是布拉多纳草，三成是芻豆，剩下的兩成是加工用空间」

……这个空间，全部使用吗……。

确实，大量制造藥水，能有效地削弱格奥尔吉斯枢机卿的力量。
但是……到目前为止的量，会出现别的问题。

如果想要支撑这样的产量，肥料上也需要使用大量的魔物，收成和制药也需要很多的人手。
人手增加就意味着机密也容易泄漏。
要准备很多可以信任的人才，不是件简单的事。

「这么大，保密没问题吗？」

「没关系。只要是值得信赖的人才，需要多少就能准备多少」

「……要使用奴隶吗？」

这个世界还有奴隶制度。
但是，即使是奴隶，也不代表他们可以信任。

「不，是下级职位啊。虽然我不太喜欢这个称呼……他们发誓对我忠诚。我会把这份工作交给其中最值得信任的人」

原来如此。
梅吉斯伯爵的作为，在这里發揮作用吗。

在这个世界上，下级职位受到了不公平的对待。
冒险者公会的等级很难上升，和战斗无关的职业也会受到歧视。有时也会被抢夺功劳。

但是，在梅吉斯伯爵领地，却认真对待下级职位。
为此，这个领地有很多下级职位，他们很感谢梅吉斯伯爵。

如果梅吉斯伯爵要求，他们会很乐意接受这份工作。
当然，前提是給予合理的报酬。
如果被赶出这个领地的话，就没有可以去的地方了，所以不会泄漏秘密吧。

「知道了。……但是，扩大田地出现的问题还有一个」

「……是什么问题？」

「我们是利用吸收过魔物的芻豆所含有的特殊魔力来培育布拉多纳草……喜欢这种魔力的，不只是布拉多纳草」

「如果说喜欢魔力的话……会出现魔物吗？」

「啊。栽培布拉多纳草的话，周围的魔物就会增加」

栽培布拉多纳草所产生的特殊魔力，會唤來魔物。
而且芻豆的魔力，可以乘风到达很远的地方，可以从很远的地方唤來魔物。

「增加的魔物，會有多强呢？」

「基本上都是普通的魔物。根据地形的不同，应该会聚集到平时的三倍左右」

布拉多纳草地越大，吸引魔物的力量也就越大。
在BBO中也有利用这种性质，特意建造布拉多纳草的大栽培地，喚来罕见的BOSS魔物的传闻。
罕见的BOSS魔物大多会掉落好素材，所以很适合进行目标狩猎。

……嘛，强大魔物来的可能性太低，用布拉多纳草喚來BOSS的方法不太实用。
这次的田地规模，最多也只有百分之一吧。

「如果只是数量增加的话，只要召集冒险者们应该就能解决了。委托冒险者公会，以高报酬提出委托」

「啊。……如果BOSS魔物不出现的话，总会有办法的」

「……布拉多纳草的栽培地，连BOSS魔物都會被吸引吗？」

梅吉斯伯爵露出了有些不安的表情。
然后，开始低头沉思。
他是在考虑是否应该缩小田地规模吧。

「把BOSS吸引过来。虽然喚來强悍BOSS的可能性很低……但是喚來国王奥加级魔物的可能性也不是没有。……嘛，大概只有百分之一的几率吧」

「这种说法……即使是最坏的情况，只會喚來国王奥加级的魔物吗？」

「啊。我没听说过會喚來比这更厉害的魔物」

听了这话，梅吉斯伯爵抬起了头。
那个表情很明朗。

「那样的话应该没问题吧。现在这个城市有最强的魔法使，连皇帝奥加都能讨伐」

梅吉斯伯爵那样说，看着我的眼睛。
……你是說，如果来了的话，要我打倒他吗？ 

90 提高技能 
[[機翻+腦補] 第90話 提高技能] by 黑

「提出护卫委托吧」

「啊。当然，每天都会给你报酬，放心吧。就算是普通的冒险者也不用打倒魔物」

接到了非常轻松的委托。
实际上，这不就是个坐在那里的委托吗？

BOSS级的魔物，基本上可以说是不会来的。
虽然這麼说……。

「……但是，我也不能一直守着啊？」

只要能在强大的魔物来袭时打倒他们就行。
但是，如果一直在监视着魔物会不会来的话，那就另当别论了。
到底是太麻烦了。

「我们会另外雇一个冒险者看守。如果遇到危险的魔物，我们会通知你，到时候打倒它就行了。我们会用只要在城镇附近就能知道的方法传达」

嗯。
没有拒绝的理由啊。
虽然不會离开太远，但是我本来也不打算离开的。

「知道了。接受委托吧」

就这样，梅吉斯伯爵种植了大量的布拉多纳草，我得到了一个非常划算……或者说，什么都不做的委托。
话虽如此，既然接受了委托，就要做好准备，以防BOSS来的时候。
要防备不会来的BOSS也太愚蠢了，反正以后再做吧。


◇


第二天早上。
我来到城市尽头的森林里。
特意来到森林的理由，是为了强化魔法。

为了强化魔法，必须服用『智慧之药』。
成为那个材料的，是前几天得到的『智慧之石』。
将粉碎的『智慧之石』与磨碎的药草混合，可以强化魔法。

「……是这样的感觉吗？」

我这样说着，把打碎的『智慧之石』和磨碎的布拉多纳草搅拌在一起。
顺便一提，布拉多纳草是前些日子栽培的残余。
药草应该什么都可以，但是BBO总是使用着布拉多纳草，所以这次也决定这样做。

但是……。

「……要喝这个吗？」

看着完成的『智慧之药』，我这样低声自语。
像是浓缩了布拉多纳草糊的青色汁液和浑浊的红色『智慧之石』。
我不认为这两种混合而成的『智慧之药』是人吃的东西。

喝之前就知道了。
这个药绝对不好喝。
话虽如此……。

「不能不喝吗？」

现在我有两块『智慧之石』。
今天用的只有其中一个。
因为根据情况的不同，应该提高的技能也不同，所以想預先保留一个。

并且，已经决定今天喝下的智慧之石提高的技能。
是名为『蒸汽爆炸』，贤者的上位技能。
因为学习等级比较高，所以到了最近终于可以使用了。

之所以用只有两块的『智慧之石』来提升，是因為这个技能压倒性地强大。
正常使用也很强，紧急情况下也很有用。

……在提高技能之前，先试用一下吧。

『蒸汽爆炸』

我那样詠唱的瞬间——伴随着尖锐的爆炸声，附近的树木都被炸飞了。
爆炸地点附近的树木被折断了，小树枝碎成了碎片。

「……就算等级1也十分强啊」

这个魔法强大的理由。
那是因为兼备火属性攻击魔法所具有的高魔力效率和爆炸系魔法的易用性。

『蒸汽爆炸』的魔力消费绝对不低……因为威力高，这个魔法的魔力效率与『火焰之环』相同。
但是『火焰之环』的发动时间很长，为了发挥全部的威力，有必要将敌人束缚在那个场合。
因为还有延烧等危险，『火焰之环』是适合相当高级者的魔法。

魔力效率好的魔法，基本上都背负着某些缺点。
可能是攻击范围的狭小，或是发挥威力的难度，狭小发动的速度。

但是……这个『蒸汽爆炸』不存在这样的缺点。
攻击范围广，威力的发动只是一瞬间，只要一詠唱，就會在敌人面前发生爆炸。
简直就是犯规魔法。

但是……。

「果然还是逊色吗？」

现在发动的『蒸汽爆炸』与我在BBO使用的魔法相比相当逊色。
那是因为技能等级很低。

BBO是技能等级差异非常重的游戏。
只要改变一个技能等级，魔法的易用性就会变得不同。
取而代之的是，要提高技能就需要稀有物品。

……看到刚才的魔法，我下定决心了。
我还是需要『蒸汽爆炸Ⅱ』。

「好……开始吧」

我下定决心，把「智慧之药」喝光。 

 
91 威力提高了 
[[機翻+腦補] 第91話 威力提高了] by 黑

「……好苦啊……」

在把药放进嘴里的同时，无法形容的苦味在嘴里蔓延开来。
但是，比预想的还要好。
本以为是吞噬不了的等级……怎么说呢，只是普通的难吃而已。

而且，在吃完药的同时，也感觉到身体里热乎乎的。
这样一来，技能等级就提高了吗？

『蒸汽爆炸』

我为了检查威力，再次詠唱了蒸汽爆炸。
下一个瞬间——與刚才无法比拟的轰鸣声袭击了我。
离发动地点很近的树木就不用说了，离这里很远的树木也被连根拔起，被炸飞了

「……只有一个等级，差到这个地步吗……」

看到威力的变化太大，我如此嘟哝。
因为在BBO的我，大体上全部的技能是等级max，好久没有提高技能了。

只是从等级1升到等级2，『蒸汽爆炸』已经成變成另一個东西。
在死亡森林以技能组合零星击倒的魔物们，若是现在……只是詠唱这个魔法就能打倒。

提高『蒸汽爆炸』的等级，似乎并没有错。
如果是这个技能，在关键时刻，会起到很好的帮助吧。


◇


五天后。

我在布拉多纳草地擔任监督。
本来只预定做护卫的，但是因为太闲了，所以就顺便接受了监督的角色。
因为最了解布拉多纳草栽培方法的是我，所以最初还是由我来教比較好。

「收获量正如预定那样。进展顺利！」

向我这样报告的，是这个栽培所的管理员塞宾。
职业，是格斗系下級职位的『格闘士』……来这里之前，是活用那个身体能力做农民的男人。

「知道了。……果然布拉多纳草草的成长很快啊」

正因为布拉多纳草的成长很快，已经开始栽培的田地，迎来了收获的时期。
收获量也如事前计划的那样……总之，是与梅吉斯伯爵建造的巨大田地面积相称的庞大數量。
仅仅是今天收获，布拉多纳草就有2000株……也就是说，可以制作40瓶治愈药。

「啊。被告知要栽培布拉多纳草的时候，我以为这是个难题……这么简单的作物，还是第一次培育」

那样说着脸上浮现笑容的塞宾，眼睛下方有着浓厚的黑眼圈。

虽然布拉多纳草是生长很快的植物，但也不是简单的作物。
在熟练培育和不熟练培育的情况下，收获量会有近一倍的变化。
如果想提高收获量，还需要时间。

梅吉斯伯爵虽然也在努力地召集人群，但是因为必须召集值得信賴的人物，所以准备必要的人员需要花费时间。
即使本人接受了委托，但由于居民们也有各自的生活，所以不能当天就参加。
如果命令的话，即使勉强也会来的……不做那样的事，是梅吉斯伯爵人望很高的理由吧。

因此，现在这块田地里的人手，只有预定的一半左右。
本以为能收获这个量，需要一个月左右的時間……与预想相反，布拉多纳草的收获量从一开始就达到了接近田地面积的极限。
而支撑那个收获量的是这个塞宾。

「不……很辛苦吧？你几乎没有休息吧」

这几天，我不记得有看见塞宾在睡觉、休息。
一整天都盯着田地，去除长出来的杂草，为了让芻豆能够均匀生长而调整魔物的量，微调田地的水分量。
田地保持怎样的状态收获量會增加，这是我说明的……没想到以现在田地的人数，竟能维持得完美无缺。

「……梅吉斯伯爵给我的任务，以我的生命为代价也要完成」

眼睛下方浮現著黑眼圈的塞宾这样说道。
塞宾不仅被指定为这个秘密农地的最初管理者，在梅吉斯伯爵领地的居民中也特别忠诚。

塞宾本来是冒险者，但是在遇到强大魔物时被隊伍抛弃而受伤，似乎不能战斗了。
虽然很过分，但如果是下級职位的话，这种情况似乎并不稀奇。
如果对手是下级职位的话，『因为是普通的下级职位，所以被打败了。我们没有错』这样的借口很容易发生……似乎是这么回事。

在失去收入来源、濒临饿死的时候，被梅吉斯伯爵救了下来，在这个领地上得到了田地……这就是塞宾干农家的理由。
因此，在这个领地的下级职位中，忠诚心尤为强烈。
但是……。

「先睡吧。再这样下去，你会倒下的」

这样说着，我指的是在秘密农地角落里建造的小屋。
为了隐藏这个秘密农地，采取了很多措施……其中之一就是那间小屋。

在秘密农地，准备了吃饭场所和宿舍等生活空间，可以进行住宿工作。
因此，不必在秘密农地和城鎮之间往返，秘密农地的存在暴露的可能性就会降低。

但是……塞宾使用那个生活空间，只是在準備好芻豆，布拉多纳草地开始运转之前……也就是说，只有最初的两天。
自從种了布拉多纳草之后，塞宾就如字面那样不停地工作着。

「我的性命，是梅吉斯伯爵救下来的。……如果能为他使用这个性命的话，我并不觉得可惜」

于是塞宾摇摇晃晃地朝田地走去……连根拔出了在布拉多纳草地里发芽的芻豆。
因为芻豆的生命力很强，飞到布拉多纳草田里的种子一旦发芽，就会驱逐周围的布拉多纳草。

确实，这是很重要的任务……。 

92 人手不足 
[[機翻+腦補] 第92話 人手不足] by 黑

「塞宾，你从梅吉斯伯爵那里得到的任务是什么？」
 
「……管理这块田地，大量种植布拉多纳草」
 
「任期呢？」
 
「首先是一年。但是根据情况不同，据说会更长」
 
嗯。
你好像很清楚啊。
 
「没错。你的任务是花一年时间大量种布拉多纳草……如果一开始就衝得太快而崩溃的话，就没有意义了」
 
「但是，如果不摧毁芻豆的话，布拉多纳草就……」
 
说着，塞宾又朝着芻豆的芽走去。
芻豆和布拉多纳草的田地应该分开是分开的，但是却一个接一个地长出来。
真是生命力很强的植物啊……。
 
如果塞宾的生命力和芻豆一样的話，就可以放任不管了，遗憾的是塞宾是人类。
照这个样子，明天就会倒下吧。
 
「好不容易才拔掉芻豆，暂时睡一觉吧。任期是一年。如果在那之前死了的话，任务就失败了」
 
这样说着，我拔出了塞宾想要摘下的芻豆的芽。
听到任务失败这个词，塞宾顿时僵住了。
然后，向我低下了头。
 
「……感恩……」
 
塞宾这样说着，带着一副快要倒下的样子走进宿舍。
然后，在进宿舍之前回头……深深地向我低下了头。
 
「……最后，我有个请求」
 
「什么？」
 
「……拔掉芻豆的时候……为了不留下根……小心点」
 
拜托，就是这个啊……。
工作认真也要有个限度。
 
……嗯。
小心点。
 
 
◇
 
 
然后几个小时后。
在除草告一段落的时候，我发现布拉多纳草放置场里放着收获的布拉多纳草。
 
原定计划是布拉多纳草一收获就马上加工成药。
布拉多纳草是容易降低新鲜度的植物，如果不使之干燥或者加工成药的话，能做的治疗药數量就会减少。
 
看来药师们加工的手段好像跟不上啊。
我一边这样想，一边接近正在加工作业的药师们。
药师们用认真的眼神，研磨着布拉多纳草。
 
「果然要花时间吗？」
 
我这么一說，正在工作的一名药师抬起头来。
然后，面带歉意地开口了。
 
「是的。这三个人加工那量的布拉多纳草，老实说不可能……」
 
药师虽然这么说，但手还是沒有停下来。
 
这块农地现在有三个药师……果然人手不足啊。
因为药师本来人数就不多，所以从领地集中也是有限度的。
而且，与冒险者和农民不同，也不能随心所欲地召集值得信赖的药师。
 
即使粮食和冒险者不足，只要准备钱就可以从其他领地召集。
靠得住的冒险者可以帮助种植布拉多纳草，让普通的冒险者去猎取魔物。
 
但是，如果是药师的话就不能那么做。
这个世界的药师，也兼有医生一样的职责。
因此，也不能只从其他领地买药。
 
正因为如此，药师尤其人手不足。
 
「有没有连一般人都能帮忙的工作呢？」
 
「是的。或者说……一半以上的工作，即使不是药师也能完成的工作」
 
一半以上？
只要能想办法对那个工作做点什么，现在的生产量好像会变得很可觀呢。
 
「什么工作？」
 
「用这个研钵磨碎布拉多纳草的工作。……虽然有一点诀窍，但是一般人只要花点时间就能做出正经的东西哦」
 
药师这样说着，给我看使用的研钵。
确实，大量的药草磨碎的话，是相当重的体力劳动……。
 
「磨碎的人手，需要多少人？」
 
「是啊……如果有十个熟悉的人，我们可以专心做其他工作。这样的话，这个数量的布拉多纳草也能想办法消耗完吗？」 

93 是相当重的劳动 
[[機翻+腦補] 第93話 是相当重的劳动] by 黑

十个人。
那真是严厉啊。

这个秘密农场，还是人手不足。
药师虽然还不够，但因为其他职务的人数也没有富余，所以要准备十個人去磨碎药草是很难的。

除了药师以外的人手，如果想要的话是可以增加……但人数越多，秘密就越容易泄漏。
即使是个值得信赖的人，只要使用跟踪、监视、审问等，也会成为泄露秘密的原因。

我和梅吉斯伯爵都不想把这里变成使人感到害怕的农场。
因此，我打算增加必要的人手……但一下子增加十个人是很危险的。
即使秘密早晚会泄露，现在泄露也不好。

「……嗯，想办法再减少一点……」

这样说着，我陷入了沉思。
药师们好像小心翼翼地研磨着布拉多纳草。
正因为有那个必要，才会仔细地研磨吧……这样花时间也是没办法的事。

「布拉多纳草，不能随便研磨吗？」

「是的。如果不弄得破碎的话，成分就不能很好的提取出来……虽然不是不能做，但制作藥水的数量会减少」

原来如此。
如果不彻底磨碎，就不能有效利用资源吗？

「我能用这个吗？」

这样说着，我拿起放在那里预备的研钵和布拉多纳草。

「当然可以。……你能帮我吗？」

「啊」

这样说着，我开始用研钵把布拉多纳草磨碎。

但是……做起来意外地难。
药师们用熟练的手法连续不断地磨碎布拉多纳草，但即使我用磨刀把药草压在钵里，也不能很好地磨碎。
制作『智慧之药』的时候，只要研磨极少量的布拉多纳草就行了……如果是大量的布拉多纳草的话，情况就不同了。

「这个相当难啊」

「习惯是必要的工作。……刚才说熟练的是十个人……没有经验的人可能需要三十人左右」

三十个人无论怎么挣扎都做不到……。
就算是忠诚心很高的下级职位，也不是无限的。
即使按照可信的顺序进行录用，人数越多，新录用的人手信用度也会越低。

突然召集三十人，机密泄漏的风险太大了。
我一边这样想，一边用不熟练的手法将布拉多纳草磨碎。
然后……。

「是这樣的感觉吗？」

即使布拉多纳草的原型消失了，我將布拉多纳草拿给药师看。
看到那个……药师摇了摇头。

「粒子还有点粗呢。 这样就无法充分利用布拉多纳草。……请用这个」

药师这样说着，把比刚才那个更细的研钵教给了我。
原来如此。当然很费事啊。
看来药的制作很深奥。

「……这样使用的话，能做出多少量的药？」

「是啊……大概，就是好好磨碎的情况下的97%吧」

……嗯？
总觉得，和想的數字不一样啊。
97……不是全部吗？

「难道，仅仅为了3%而做了这么多的工作吗？」

这么说着，我指着看起來细小的研钵。
听了我的话，药师吓了一跳。

「说起来……现在，布拉多纳草的量很大啊。布拉多纳草被认为是超贵重品，所以不知不觉……」

看来，药师们以尽量不浪费超贵重的布拉多纳草的做法工作着。

但是现在，这里有大量的布拉多纳草。
即使放任不管，布拉多纳草也只会劣化下去。
总之，就是和时间战斗。

「粗略的话，可以以现在的2倍的速度工作！」

「谢谢你的建议！」

药师们这样说着，比刚才更加粗暴地开始混合布拉多纳草。
如果这样工作速度加倍的话，药的生产量是97％×2，与到现在相比变成194％。

但是……还是太慢了。
即使是现在两倍的工作速度，在制作的布拉多纳草中，能加工的应该只是一部分的。
如果不复杂的话，也许还有更有效率的做法。

（魔术搜索）

我不咏唱使用『魔术搜索』，调查周围魔物的位置。
光看那个……这一带现在没有强大的魔物。
这样的话，我暂时离开也没关系吧。

「我去买点东西」

我把研钵放下，这样说着站了起来。

「购物……是吗？」

「啊。我马上就回来，你继续工作吧」 

94 很普通地用了 
[[機翻+腦補] 第94話 很普通地用了] by 黑

◇
 
 
一个小时后。
我顺利地得到了想要的东西，回到了药师们的身边。
 
「用这个吧」
 
这样说着，我放在调和空间里的……是旋转式石臼。
石臼用2块石头夹住材料旋转，把夹在中间的材料碾成碎片。
 
在这个世界上，石臼是用来磨面粉製作面包的。
但是……应该没有规定不能用小麦用的石臼磨碎药材。
 
「那……是不是太粗暴了……？」
 
「好吧，我尽量试试看。」
 
这么说着，我把布拉多纳草投入石臼試著旋转。
于是……转眼间，出现了粉碎的布拉多纳草。
 
「这个能用吗？」
 
「稍微，有点破损也太粗糙……。产量可能会下降」
 
药师这样说着，观察着出来的布拉多纳草。
确实，和用手磨碎的东西相比，看起来外观稍微有些不同。
如果对布拉多纳草专用的臼进行改良的话，也许能做出同样的东西……那样就需要时间和尝试。
 
虽说……。
 
「即使产量下降，也能做药水吗？」
 
「我觉得能做出来。但这是第一次用石臼将布拉多纳草碾碎，不尝试一下是不知道的……」
 
「那你来试试看吧。」
 
这样说着，我看着堆积如山的布拉多纳草。
雖然在实验中多少會浪费一些，如果是现在的状况的话就没有关系了。
 
「知道了。我试试看」
 
药师们这样说着，开始了调合工作。
在形状怪异的小锅中倒入水，放入捣碎的布拉多纳草，搅拌並调节温度……药师们进行着复杂的工作。
 
作业用的锅也有很多形状不同的东西，好像按顺序使用。
然后……大约两个小时后。
 
「做好了。这是治愈药」
 
将完成的药装入瓶子里，药师这样宣言。
看来，用石臼磨的布拉多纳草也能制作药水。
 
「跟普通的做法相比，量怎么样？」
 
「不到1次的量吧。是啊……如果用手研磨的布拉多纳草做成的话，大概能做出1.2倍左右的药量」
 
原来如此。
果然能做的量会减少啊。
但是……。
 
「这样的话就没关系了。布拉多纳草的话有很多，连续不断地用吧」
 
「嗯……了解！」
 
药师们这样说着，把布拉多纳草一个接一个地放进石臼里开始碾碎。
这样一来工作效率就大有改善了。
 
「用石臼碾碎布拉多纳草，总觉得有种莫名的罪恶感呢……」
 
「变得有点开心了。像这样大量的布拉多纳草，如果作为一个普通的药师生活的话，一辈子都无法处理」
 
药师们一边碾碎布拉多纳草，一边这样说。
手工作业的时候，大家都默默地在工作。
正因为如此，工作上才有余裕的吧。
 
但是……根据刚才的感觉，一次的調合药水要花很多时间吗？
如果只是調合一次就花费了兩小时，那个量的布拉多纳草怎么也消耗不完。
如果进一步整合，效率可能会提高。
 
「每次調合都和刚才一样的作法吗？」
 
「是的。我想只要是这个国家的药师，不管是谁作法都一樣……治愈药的調合方法是从国家那里学到的，也有治愈药調合专用的道具」
 
这样说着，药师指着刚才用的小锅子。
锅的侧面写着「治愈药調合用锅1号」。
 
仔细一看，其他的锅上也标上了号码。
锅的材质和形状各不相同。
 
「这是……是法律规定的道具吗？」
 
「虽然不是法律，但是使用这个的话可以有效利用布拉多纳草。这是先人们反复试验的结果，才形成现在的样子」
 
原来如此。
以国家为单位指导制作方法，使有限的布拉多纳草能够获得更多的治愈药吗？
 
「别的锅也能做吧？」
 
「是的。以前好像是用普通的锅製作藥水……自从专用设备普及以后，药品的生产量增加了一成左右」
 
一成吗？
要说没有就太可惜了，但现在的情况下也没有办法。
 
我们需要製作大量的藥水。
药的制作方法好像也有必要改变。
 
「调合用的锅，也有大的吧？……我以前见过这么高的锅」
 
我这样说着，用手表示自己的身高。
虽然不知道是用來调合什么……总之是大锅。
 
「是的。用廉价的材料大量生产、伤药用的大锅，大概是那樣吧」
 
果然那个锅也是用来调合用的。
使用大锅的话，温度管理等会变得困难吧……因此，即使布拉多纳草的浪费增加也没有问题。
即使遵照各步驟來製作，也只会使布拉多纳草劣化而已。
 
「试试看这种大锅是否能調合。因为布拉多纳草大量存在」
 
「我明白了！」
 
药师们这样说着开始了实验。
梅吉斯伯爵召集的药师人数虽然不多，但却是优秀的药师们。
剩下的就交给他们了，以好的感觉制作药水吧。 

95 制药工作继续进行 
[[機翻+腦補] 第95話 制药工作继续进行] by 黑

我们需要製作大量的药。
药的制作方法好像也需要改变。

「調合用的锅，也有大的吧？……我以前见过这么高的锅」

我这样说着，用手表示自己的身高。
虽然不知道是用來调合什么……总之是大锅。

「是的。用廉价的材料大量生产、伤药用的大锅，大概是那樣吧」

果然那个锅也是用来调合用的。
使用大锅的话，温度管理等会变得困难吧……因此，即使布拉多纳草的浪费增加也没有问题。
即使遵照各步驟來製作，也只会使布拉多纳草劣化而已。

「试试看这种大锅是否能調合。因为布拉多纳草大量存在」

「我明白了！」

药师们这样说着开始了实验。
梅吉斯伯爵召集的药师人数虽然不多，但却是优秀的药师们。
剩下的就交给他们了，以好的感觉制作药水吧。


◇


然后大约一周后。
我们正在顺利地制作治愈药。

「我带来了今天的肥料。请确认」

拉着大车的男子来到『梅吉斯治愈药制作所』时这样说道。
拉着的货车上装满了魔物的尸体。

他的名字叫威尔。
梅吉斯伯爵为了贩卖药水而成立『梅吉斯商会』的职员之一。
栽培所需的物资等搬入，主要由威尔负责。

「很好。……看來魔物的确保好像很顺利啊」

「啊。冒险者们都干劲十足呢。不用担心魔物的确保，连续不断地做吧」

为了让广阔的布拉多纳草田继续全面运转，需要大量的魔物素材。
需要的量与平时被搬进这一带的公会相比，大概是將近10倍的量

为了确保这些素材，需要狩猎大量的魔物……
想要确保大量的魔物素材的话，必须狩猎远方的魔物，但在远离城市的地方打倒魔物的话，要搬过来会变得很麻烦。
因此，要继续确保大量的魔物素材，就需要非常多的劳动力。

因此，我认为要维持全线运转是很难的……但是，与预想相反，魔物的确保极为顺利。
目前，还没有因为魔物尸体不足，导致布拉多纳草田停止运转。

「果然，城市周边魔物的数量已经减少了吗？」

「和开始狩猎的时候相比，只有原来的五分之一。但是，我觉得不会再减少了」

魔物繁殖很快，即使狩猎殆尽，也会不知从何处再涌现出来。
现在的状态是将因此而沸腾的魔物全部狩猎……就是这么回事。
魔物真是方便的资源啊。

「狩猎范围扩展到哪里了？」

「感觉是到两个邻近的城市。大概500人左右的人海战术」

「是不是又增加了？之前应该说过300人……」

「梅吉斯伯爵说想猎取魔物，這件事在领地传开了。之前的冒险者好像也帮了我们」

从如此广阔的范围里收集魔物，是因为梅吉斯伯爵召集的冒险者们聚集在一起，到处狩猎魔物。
既不是强制的，也没有對外提出高额的报酬。
梅吉斯伯爵只是下达了『希望狩猎魔物』的指示，似乎就聚集了500人。

「……真是难得的事……这么多人聚在一起，情报没问题吗？」

「啊。不管怎么说，领地的居民们，都不知道我们收集魔物尸体的真正理由」

「不知道理由？尽管如此，还是聚集了这么多人嗎？」

「伯爵说『去狩猎吧』，连理由都不问就行动了。那样的家伙有很多，因為是梅吉斯伯爵领地。……街上的居民们好像也在协助搬运货物呢」

狩猎的样子，我也看到了……参加的冒险者几乎都是下級職位。
关于药师人手不足……但梅吉斯伯爵对于下級職位冒险者有着惊人的声望。

也许……梅吉斯伯爵如果统领下級職位向格奥尔吉斯枢机卿发起挑战的话，也许会带来相应的损失吧。
嘛，正因为不做那样的模仿，梅吉斯伯爵才有声望的吧。

我一边想着这些，一边协助『梅吉斯治愈药制作所』的人们，将运来的魔物尸体搬进来。

「药的销售已经开始了吗？」

制作的治愈药，全部运入梅吉斯商会。
最初因为制药实验等原因，所以产量不稳定……现在用大锅调合的方式也稳定了，大体上可以稳定出货。
因为我在这里警戒着魔物的袭击，还不太清楚销售的状况……听说为了扩大政治影响力，要进行相当大的销售。

「是的。已经开始销售了……关于那件事，据说梅吉斯伯爵有说明。地点之类的，在这封信上写着……可以来吗？」

这样说着，威尔递给我一封信。
信上盖着梅吉斯伯爵的印记。

说明的地方好像是埃利亞斯公会的会议室。
我不在的时候，如果治愈药制作所被魔物袭击的话会很糟糕，所以不能离开……因为埃利亞斯就在附近，短时间的话没问题。

即使没有会议，也为了吃饭买东西，每天返回爱丽丝。
因为住下来很麻煩，所以一邊戒备著魔物，一边休息。
恐怕也有考虑到这些问题，所以选择了场所吧。

「知道了。请转告他我能去」

「谢谢」

刚说完，正好行李搬入结束了。
这样一来，今天应该也能制作出大量的药了吧。 

96 销路很好 
[[機翻+腦補] 第96話 销路很好] by 黑

◇


几天后。
我为了询问治愈药的销售状况，来到了公会。

「我是来商量委托的事情，是在这里吗？」

「是的。委托人在会议室等您」

在公会的入口告知了之後，接待小姐就带我去了公会深处的会议室。
梅吉斯伯爵已經坐在会议室里。

「好久不见。听到很多活跃的传闻哦。……虽然只是拜托警备，但好像做了很多事情」

我走进会议室，梅吉斯伯爵这样说着站了起来。
看来我做的工作也传到了伯爵那里了。
嘛，我只是提出建议而已，实际的工作几乎都是药师和栽培人员来做的，所以我并不是那么忙。

「梅吉斯伯爵看起来也很忙啊。」

确实我很忙……但梅吉斯伯爵恐怕比我还忙吧。
也许是因为太忙了，梅吉斯伯爵看起来瘦了一点。

不管怎么说，所谓治愈药的销售，是国家规模的项目。
一边束缚着这些规则，一边为教会成为伙伴做准备……感觉不是普通人能处理的工作量。
尽管如此，如果不让他做的话还是很麻烦的。

「啊。托您的福，让我一直很忙……刚开始以为是实验的结果，没想到突然就送来了那么多的量……」

到现在为止，『梅吉斯治愈药制作所』已向商行出货了约200支治愈药。
治愈药的行情，即使便宜一瓶也要300万基尔。

也就是说，从价格上来说，最低也會达到6亿基尔。
对于刚成立的商会来说，确实很多。

「突然卖完，真的很难吧？」

梅吉斯商会在一周前刚刚成立。
当然没有物流网和商会的信誉，基本上都是从头开始的吧。

这样的话，突然有200瓶可能会很吃緊。
我是这样想的，但是……。

「不，实际上进货部分几乎都卖光了。剩下的药只是故意留在手上的东西而已」

好歹制作的药，好象全部卖完了。
但是……虽说治愈药的需求大，但治愈药是极其昂贵的东西。

仅仅看药的效果是不知道的，作为商会的信用也很重要。
突然间，能卖出200瓶吗？

「比市场价便宜，是建立信用的作战吗？」

通过廉价商品来展示产品的质量，这是开拓市场一种常见的手段。
虽然我们制作的治愈药并不是质量特别好……但是治愈药的话，即使是标准的质量也是贵重品。
因为治愈药可以大量制作，所以廉价出售是很好的方法吧。

但是，梅吉斯伯爵摇了摇头。

「不。卖价最低也是每瓶300万。实际上，卖得比那个还贵」

「……按行情那样吗？因此很好地全部卖光了……」

「我也对此抱有疑问，正在调查情况……看來是多亏了格奥尔吉斯枢机卿」

多亏格奥尔吉斯枢机卿，治愈药卖光了……？
难道格奥尔吉斯枢机卿提供了销路，卖了我们的药？

或者说，如果枢机卿提出协助，梅吉斯伯爵肯定会拒绝。
说到可以考虑的理由……。

「格奥尔吉斯枢机卿，是减少了治愈药的供给吗？」

本应按照行情出售的治愈药转眼间就卖光了，也就是说想要治愈药的人很多。

如果按照市场行情卖治愈药的话，我们制作的治愈药不可能一下子卖得那么好。
我们的药一口气卖完了，这说明原本就就供不应求。
能引起这种现象的……大概是掌握着大部分治愈药的格奥尔吉斯枢机卿吧。

「恐怕是的。最近，行情好像涨到了将近1000万」

「1000万……是之前行情的三倍以上吗？」

不久前，治愈药的市价应该是300万。
一口气上升到1000万的话，说明治愈药物的供应已经枯竭了。

「目的是提高价格吗？尽管如此，还是觉得这样做太草率了……」

确实，如果减少供给，价格就会上涨。
对于供应治愈药物的格奥尔吉斯枢机卿来说，不能说没有好处吧。

但是……这很可能会削弱现在格里吉斯枢机卿所拥有的『治愈药市场的垄断』的立场。
卖治愈药的量极端减少的话，即使单价上涨，收入也会减少。
比起完全枯竭，提高到400万或500万，卖出一定数量的好處会比较大吧。

格奥尔吉斯枢机卿的目的，似乎不是金钱。
也就是说，握着几乎没有供给的治愈药，这個事实本身有什么意义吗？

那么……。

「……谈判的筹码？」 

97 有暗殺的憂慮 
[[機翻+腦補] 第97話 有暗杀的忧虑] by 黑

例如，拥有力量的贵族的女儿生病了。
贵族會为了挽救女儿的生命，拼命地寻找药物吧。

但是，就算是贵族，也买不到市场上没有的药。
因此，格奥尔吉斯枢机卿提出『只要成為我的手下，我就卖给你治愈药』之类的话。

虽然有很多问题……如果顺利的话，势力会一下子扩大吧。
如果是已经有相当的权力的格奥尔吉斯枢机卿，甚至有可能一口气掌控国家。

「一瞬间就得出这个结论……你难道是情报机关出身吗？」

「不，是普通的冒险者。……把自己擁有的东西用在谈判筹码上，这不是很平常的事吗？」

「……仅凭药价的上涨方式就能考虑到那种程度，这可不寻常啊」

这样说着，梅吉斯伯爵顿了一下。
然后，把文件摊在桌子上。
文件上写着贵族的名字和职务。

「有10多名贵族试探着购买。就算再贵也不要紧，希望能把治愈药转让给我」

「这份文件是那个贵族的清单吗？」

「啊。……一副吃惊的样子吧？」

梅吉斯伯爵这样说着，指著想要药的贵族们的职务。
伯爵、侯爵、边境伯……岂止如此，甚至还有顶级贵族公爵的名字。

一旦成为公爵，基本上是王族吧。
连那样的大贵族，也想要我们制作的药吗……。

「这个名单上的贵族全都是反格奥尔吉斯派吗？」

「虽然并不全是自称反格奥尔吉斯派的贵族……至少，不是格奥尔吉斯派吧」

「那么需要治愈药的话，是给谁用的呢？……贵族之间有那么多疾病流行吗？」

一兩個人想要治愈药這我能理解。
但是，如此多的貴族，超過10个人想要药的话，果然是异常事态。
应该有什么情况……。

「啊。最近，贵族家族的继承人原因不明的致死疾病流行着。治疗方法好像除了治愈药以外没有其他方法」

「……這個疾病對格奥尔吉斯枢机卿相当有利啊」

「沒錯」

也许是格奥尔吉斯枢机卿故意流行的病呢。
如果是『绝望的箱庭』的话，这种程度很可能会平淡无奇地做。

「那么，卖药给那些贵族们了吗？」

「当然了。……他們很高兴。为了买药，格奥尔吉斯提出的条件，似乎相当难以忍受」

「是吧。 看样子能卖出個好的恩情」

如果是对格奥尔吉斯提出的条件顺从的贵族，一开始就不会成为威胁的目标了吧。
抱着因病而衰弱的后嗣，苦恼着该怎么办……。
在这种状况下，应该會非常感谢卖药的梅吉斯伯爵。

「啊。目前，我正在努力不向来买药的贵族提出交换条件……有很多贵族会主动提出协助我」

「不提出交换条件吗？」

「既然格奥尔吉斯枢机卿在附带交换条件下卖药，做同样的事情会给人留下不好的印象。……在现在的情况下，始终作为正义的伙伴来行动，结果會使我方夥伴增加的」

原来如此。
好像不是单纯當個好人來卖药。
因为看起来是个好人，所以也好好地在打小算盘。

「但是……提出交换条件的话，确实更容易迅速扩大我们的阵营。如果你认为你应该提出交换条件，那我现在就提出交换条件……怎么樣？」

「不，任凭梅吉斯伯爵的判断。我的任务是制药，政治是伯爵的任务」

「谢谢。如果你能这么说那就帮大忙了」

梅吉斯伯爵是作为反格奥尔吉斯派，是在政治舞台上战斗的人。
看来很有名望，交给他没错吧。

「至今为止購买治愈药的贵族们，几乎都是领地附近的贵族。今后想买治愈药的贵族也许会更多」

「原来如此。势力应该还会变大吧」

「啊。格奥尔吉斯枢机卿越是减少治愈药的供给，我们就越容易行动。格奥尔吉斯枢机卿现在應該很慌张吧」

看来作战很顺利啊。
正因为如此……是时候担心反击了。

格奥尔吉斯枢机卿之所以拥有现在这样强大的力量，无非是因为背后有犯罪组织『绝望的箱庭』。
如果梅吉斯伯爵成为现实的威胁，很有可能被暗杀吧。

就算伯爵被杀了，治愈药也不是完全做不出来……但是在政治上，应该會有很大的影响。
反格奥尔吉斯派的贵族团结旗帜也将消失，领地居民——尤其是对下层职位的向心力也将大幅下降。
下级职位也许会燃起复仇心，但一旦失去冷静，就很难用脑子来作战。

那样的话，就等于输了。
梅吉斯伯爵领地的居民，虽然忠诚度很高，但人数并不是那么多。能实际战斗的人只要有1000人就好了。
格奥尔吉斯枢机卿，并不是能在黑暗中从正面挑衅打倒的那种存在。

即使有500或1000人去挑战，也只會被一个个杀害并被逼入毁灭。
即使挑起内战杀了格奥尔吉斯枢机卿，那也只不过是内乱而已。
如果下级职位发生内乱而杀害了贵族，那么今后下级职位的待遇就会恶化，也不会有好转。

这么一想……可以说，只要梅吉斯伯爵被杀，我们的作战基本上就停止了。
這件事格奥尔吉斯枢机卿……不，在那背后『绝望的庭院』恐怕也注意到了吧。 

98 有必要采取暗杀对策 
[[機翻+腦補] 第98話 有必要采取暗杀对策] by 黑

如果梅吉斯伯爵为了卖治愈药而到处移动城市的話，那么暗杀他的机会将非常之多。
如果我亲自去护卫的话，虽然有办法应对……但这样一来，就無法保护『梅吉斯治愈药制作所』了。

梅吉斯伯爵似乎觉察到我的脸上露出為難的表情，就问了我。

「担心被暗杀吗？」

「啊。如果我是《绝望的箱庭》的话，没有理由不杀梅吉斯伯爵」

「可能吧。我自己虽然有为这场战斗牺牲生命的觉悟……但現在还不能死」

看来，梅吉斯伯爵也意识到了自己的重要性。

「然后……你打算如何应对呢？」

「我认为现状对我来说，最安全的地方就是在艾尔德身边……你觉得呢？」

「是啊……确实，我觉得我能为安全做出贡献」

我并不是专门研究暗杀对策的。
但是在贤者中也存在着面向人际探测的技能。

使用其他职业技能更容易确保安全性……即便如此，也需要我指导使用方法。
在这个领地工作的下级职位，虽然也有适合暗杀对策的职业，但是却没有使用这种技能的迹象。
因为发现暗杀者之后的迎击也需要训练，所以至少在培养好护卫人员之前，还是待在领地里比较安全吧。

话虽如此……。

「我有保护『梅吉斯治愈药制作所』的任务。怎么能离开埃利亞斯呢？」

除了贤者以外，还有能够进行广泛探测的技能。
因为已经教会了能够使用那個的职业的人使用方法，所以即使没有我也能够找到魔物吧。

实际上，在我离开『梅吉斯治愈药制作所』的时候，以及我睡觉的时候，他们都承担着寻找魔物的任务。
如果发现了魔物，就会向我报告。

但是……对于出现的魔物的处理，还是很严厉的。
虽然概率极低，但是在布拉多纳草地里，一般不可能出現的強大魔物有靠近的可能性。

至少有一个强大魔物出现之前，想在布拉登纳草地附近。
虽然不知道什么原理，但是靠近田地的强大魔物一旦被打倒，之后就很难出现强大的魔物。

为此，只要打倒第一隻，我就能离开领地。
反过来说，在那之前，我不能离开这里。

「我知道。所以我想留在埃利亞斯」

「这样可以吗？想要治愈药的家伙，在全国都有吧？」

「啊。老实说……就卖药的意义来说，我自己还是留在一个地方比较好。我卖治愈药这样的传言，已经在全国蔓延着。即使我不到处跑，对方也会来买」

原来如此。
谣言已经传开了吗？
没想到这么早就有传言……果然治愈药的需求很惊人。

「知道了。接受护卫」

「得救了。……作为商会的据点，准备了店铺用物品。待会我再告诉你地点」

就这样，梅吉斯商会开设了第一家店铺。
顺便说一下，我的工作又增加了……关于那部分，预先请求追加报酬吧。
虽说是为了作战，但工作就是工作。

首先，是不是要加紧培养能够使用于警备的人才呢？
在忠诚度很高的下级职位中，有几个适合警卫的职业，所以首先要让他们能够使用。 

99 暗杀者来了 
[[機翻+腦補] 第99話 暗杀者来了] by 黑

在那之后过了一周的一天早上。
我听到敲门的声音，从睡梦中醒来。

「是谁？」

「我是萨奇利斯。我是来报告发现入侵者的」

为了保护梅吉斯商会和梅吉斯伯爵不被敌人杀害，我把技能和战斗方法传授给领地的下级职位，並组成了一支警备部队。
虽然在现在的世界被称为下级职位……但是在BBO属于上级职位。
因为每个人都有优秀的技能，所以只要学会使用方法，就能非常顺利地工作。

其中，在监视任务上特别活跃的是萨切利斯。
她是从事『精灵弓师』职业的女性冒险者……这个『精灵术师』非常适合对人的索敌。
因此，在领地上警戒敌人——主要是格奥尔吉斯手下的人，當我不在埃利亞斯或我睡觉的时候，她是警戒网的核心人物。

「知道了」

我这么回答后，迅速换好衣服，打开旅馆门的小窗户。

这个房间为了給梅吉斯商会的人住宿，特别实施安全对策而建造的。
即使不开门也能确认外面状况的小窗户也是对策之一。
当然，门本身也被严格锁住。

「发生了什么？」

我通过小窗户确认外面的状况没有异常，解除了门锁，讓萨奇利斯進來。

「有四个可疑的人进入城里。从动作来看，应该是有实力的人」

「四个有实力的人……」

到现在为止，也曾有可疑的人入侵城里。
其中既有格奥尔吉斯的手下，也有其他的人……大部分都是一两个人的入侵。

四个是有史以来最多的。如果这些全部都是有实力的人，似乎是相当有气势的入侵者。
萨奇利斯特地前来报告，大概也是因为他觉得这次的入侵者很危险吧。
如果只是普通的入侵者，萨奇利斯会自行压制了。

「『搜索·敵人』的结果如何？」

精灵弓师拥有几种面向索敌的技能。
其中面向人战的技能是『搜索·敵人』。

這個『搜索·敵人』和『魔术搜索』一样都是寻找敌人的技能……但是方式有很大不同。
与『魔术搜索』寻找敌人的『魔力』相对，『搜索·敵人』寻找的是对护卫对象的『敌意』。
这个差别在对人战有非常大的意义。

用魔力搜索可以很容易地知道人在城里的位置，但不知道那个人是否是敌人。
虽然根据动作方式等多少可以预想到，但是经过仔细观察后才能够明白这种感觉。

与此相对，『搜索·敵人』感知到的是对护卫对象的『敌意』，所以只有成为敌人的人才能找到。
在这样的街道中寻找敌人，可以说是必须的技能。

「好像对梅吉斯伯爵和艾尔德双方都抱有敌意。」

如此方便的『魔术搜索』，当然也有缺点。
首先第一点，能够设定为护卫对象的人数是有限的。

能设定的数量，也取决于技能等级……刚学会的話，就只有两个人。
现在作为最容易被盯上的对象，把我和梅吉斯伯爵作为护卫对象。
因此，即使入侵者们对其他的梅吉斯商会职员抱有敌意，也无法探知此事。

第2个缺点是，在对人战以外没有什么用处。
例如，野生的魔物对我们抱有敌意，是在發現我们的那一瞬间。
为此『搜索·敵人』不能探知还未发现我们的魔物。

这样的话，在森林里狩猎几乎没有用。
索敌的作用是『在被敌人发现之前』找到敌人，即使『在被敌人发现后』找到敌人，也为时已晚。
人类会事先通过情报等方式调查我们，事先对我们抱有敌意，所以很容易找到。

我这样想着，自己也发动了探知魔法。

『魔术搜索』

这样詠唱着，根据魔力的情报，就能知道城裡的人的位置。
我从中寻找可疑的人。
于是……从城门往右稍微走一点的地方，在平时没有人的巷子裡，有4人组在走着。

「敌意的源头是潜伏在从城市入口往右那一带的4人组吗？」

「是的。从不久以前就开始慢慢地移动了……为了不发出声音，慢到不自然的程度」

「原来如此。……也许是在寻找时机」

这样说着，我打开房间的窗帘看着天空。
天上有月亮……但是卻怎么能看见星星。好像是阴天。
从云彩流动的方向来看，只要稍等一下，月亮就会隐蔽了。

「……也许是在等待月亮隐没变暗。这样的话，恐怕敌人会从屋顶入侵」

我一边这样说，一边定期发动『魔术搜索』，探寻他们的移动速度。
确实，即使走路也太慢了。
被人看到停下来的样子，就觉得那樣很奇怪，所以一边慢慢移动一边消磨时间。

其实，那些人移动的小巷子不仅人流极少，而且有很多遮挡视线的东西，所以被看到的可能性很低。

正因为如此，对我们来说容易理解。 

100 正如所想的那樣 
[[機翻+腦補] 第100話 正如所想的那样] by 黑

「差不多该进入『重点警备地点』了。这种感觉……会不会停下脚步呢？」

我们在街上设置了几个『重点警备地点』。
都是昏暗且行人稀少，對外界不易漏出声音，对于入侵者来说是很容易使用的地方。
在城市警备这个意义上，特意留下了本来应该毁灭的死角。

其原因在于『精灵弓师』的技能可以设置『精灵』的存在。
『精灵』不能移动，没有攻击能力，但可以共享听觉。

而且最重要的是，因为只能用特殊的技能发现，对侦察非常方便。
在『重点警备地点』，全部被设置『精灵』，可以窃听那里的对话。

「正如艾尔德先生所说的那样，在『重点警备地点』停了下来……！」

萨奇利斯看到敌人在『重点警备地点』停了下来，露出惊讶的表情。

正如所想的那样。
『重点警备地点』的周围，通过在照明配置上下功夫，让『不想被别人发现』的人隐藏在这里。
因为『精灵』能窃听的范围很小，所以需要下这样的功夫。

「这里可以吗？」

「啊。这里应该不會被发现吧」

停下脚步的四名入侵者们，在『重点警备地点』开始讲话。
他们好像在小声说话……因为距离很近，所以能清楚地听到对话。

「那个怪物……冒险者艾尔德在哪里？」

「就算是怪物，终究还是初学者吧？看来没有必要警惕」

「我也是这么想的……『上面』說『小心点』这样的命令，应该有警惕的理由吧」

把人当作怪物，真是失礼啊。
但是……看来敌人背后的组织，把我看成是危险的。
如果可以的话請不要瞄準我，這樣我会很感激的。

「嘛，既然『上面』这么说了，就只能警戒了吧。……这个时间，怪物应该在那个旅馆里。……要不要从旅馆的窗户确认一下？」

「不对，反过来被发现的话会很麻烦。希望你们只监视旅馆的出口」

「知道了。我去吧」

侵入者中的一人这样说着，笔直地朝我所在的旅馆走去。
看来他们好像已经掌握了我住宿的地方。

如果现在间谍来找我的话，应该马上就会被萨奇利斯的『搜索·敵人』所察覺……。
恐怕是让之前入侵的间谍来调查情报的吧。
这么说来，这次的袭击，是相当早以前就计划好的犯罪行为。

「那我们按照计划行事。」

「啊。不允许失败」

这样说着，剩下的三个人也离开了『重点警戒地点』。
看来，那三个人好象是暗杀伯爵的实动部队。

这么一想，来到旅馆那边的入侵者就停在可以看见我住处的位置上。
看来，好象打算从那里监视我。

「首先要从监视角色开始杀掉吗？」

萨奇利斯看见敌人停下脚步问我
确实，萨奇利斯也有使用弓的狙击系技能。
如果想杀他的话，应该能干掉吧……。

「不，把监视角色放到最后。首先从主要的三人开始」

这样说着，我移开旅馆的地板。
地板下面是通往隐藏通道的。

「……原来有这样的暗门啊……」

「与其说有，倒不如说是偷偷做的。……我早就预料到敌人会监视和袭击这个旅馆」

「原来如此……看来您已经预料到敌人的動向」

「啊。反正情报泄露的话，还是在泄露的前提下制定对策比较好」

我们一边交谈一边在隐藏的通道中移动。
隐蔽通道是为了不引人注目而设置的关系，所以寬度很窄。
为了不撞到头部而移动也是很辛苦的。

「这条通道连接到哪里？」

「就在附近的仓库。对于监视旅馆周围的人来说，正好是个死角」

一边说着一边前进，终于看到了出口。
出口附近铺着吸音材料，可以无声无息地出去。

「就这样朝商会的方向走去。小心屋顶」

埃利亞斯的领主梅吉斯伯爵原本就住在其他城市，因为埃利亞斯没有领主馆，所以伯爵住在梅吉斯商会的建筑里。
恐怕那些家伙会从屋顶上袭击吧。
因为地上部分防御相当坚固，所以没有其他的入侵场所。

……不过，关于屋顶，只是从外面看不见，被保护得相当严密。 

 
101 试着袭击了袭击者 
[[機翻+腦補] 第101話 试着袭击了袭击者] by 黑

（……您回来了）

萨奇利斯一边小声地低声细语着，一边望着附近的屋顶。
那里有三个混入黑暗中，在屋顶移动的入侵者身影。

没有声音，漂亮的移动。
如果不靠技能找的话，可能找不到。

我一边这样想，一边观察三个人的情况。
看來，好象没注意到这边。

如果从远处用魔法的話，就能轻易打倒对方……这里就交给萨奇利斯吧。
虽然也教过萨奇利斯关于战斗的事情，但与那样有实力的对手进行实战，这还是第一次。
敌人袭击的时候，我不一定总是能应付，所以在我能够支援的时候盡量积累经验。

（在遇到危险情况之前不会插手。一个人试试看）

（明白了）

萨奇利斯举起弓这么说着。
在这个世界上，因为『精灵弓师』的技能也几乎不为人所知，所以以前萨奇利斯曾采取过『弓使』的劣化版一样的战斗方法。
但是掌握了技能的现在，可以作为『精灵弓师』使用技能战斗。

（去）

萨奇利斯这样嘟哝着，朝着天空放出了箭。
然后几秒钟后。

坐在屋顶上的一个入侵者从屋顶上滚落下来。
萨奇利斯的箭插在他的头上。恐怕是当场死亡吧。

但是……由于入侵者落下的声音，剩下的两个人发现了袭击。
两人在屋顶上散开，环视四周。
这时，萨奇利斯放出了第二支箭——入侵者用手里拿着的小刀弹了第二支箭。

（在这样的黑暗中，居然可以把箭弹開……）

果然入侵者的熟练度相当高。
弹開從黑暗中飞来的箭，不是一件容易的事情。

萨奇利斯发出了困惑的声音，又搭上了另一支箭。
但是，萨奇利斯的位置已经被敌人发现了。
入侵者们降落到地上，躲藏在看不见的地方。

（……會来这里吧。）

（当然了。……位置已经暴露了，会来杀你的。）

（啊，到底怎么办……。我还是躲起来比较好吧？）

萨奇利斯用混杂了害怕和困惑的表情那样问我。
嘛，大体上和预想的差不多。

（你知道为什么会变成这样吗？）

（嗯……是不是因为打倒第一个人的时候，没有准备打倒剩下的两个人呢？）

（正确答案。……不看第一支箭射中就先射第二支箭，否则至少应该在射击第二支之前移动才对）

发起奇袭的一方，是极为有利的立场。
从那种状况来看，仅仅为了打倒一个人而暴露身影，多少有些可惜。

至少在初动时能打倒兩个人的话，就能带入一對一的狀態……如果只打倒一个人就被发现的话，就会以二对一的方式从正面碰撞。
如果是一对一的话，从地理上看这边是有利的，但是如果敌人太多的话，就很难进行战斗了。

（好的。对不起……）

（不，作为初次工作，只要射中第一支箭就可以了。剩下的就由我来处理，请不要离开这里。）

这样说着，我离开了萨奇利斯。
敌人好像都经过同一个路线……不愧是警戒中，不是轻易就能突袭的状况。
但是，只有两个人的话，总会有办法的。

（冰柱）

我以无咏唱发动了『冰柱』。
无咏唱魔法威力會下降，但现在不是需要威力的状况。

发动地点不在敌人的头上。
而是在离敌人相当远的小巷上空。

在魔法发动的同时，我开始移动，我进入了与敌人通道相连的小巷。
虽然马上就會出现在敌人的通道上，但是如果不露面的话，是不会被敌人看到的。


然后几秒钟后。
『冰柱』掉在地上，发出很大的声音。
就在此时，我从巷子里探出头来——向敌人的一方打进了『死亡痛楚』。

多亏了突如其来的巨大声响，敌人的意识朝着『冰柱』落下位置的方向。
所以我才故意把『冰柱』打入敌人看不见的位置。
如果知道声音的原因的话，就很容易被发现。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

受到『死亡痛楚』，入侵者的一方大聲喊叫。

如果是被派到这种状况下的暗杀者，应该受过忍受痛苦的训练吧。
但是『死亡痛楚』的疼痛，并不是通过训练就能应付的。
如果事先使用对策用的魔法，也许就另当别论了。

但是，这样的事情入侵者是无法知道的。
作为训练有素的暗杀者发出了不应有的悲鸣，没受到『死亡痛楚』的入侵者也发出了悲鸣。

就在这时，我发动了本命的『冰柱』——从小巷子里飞了出来。 

102 镇压了袭击 
[[機翻+腦補] 第102話 镇压了袭击] by 黑

「……是你吗？」

入侵者的眼睛捕捉到了从巷子里跳出来的我。
然后入侵者举起短剑。
下一瞬间，落下的『冰柱』将两名入侵者一起压碎。

确认那个之后，我就往旅馆的方向走去。
于是……我看见刚才监视我旅馆的入侵者朝这边走了过来。
看来是刚才『冰柱』的声音，注意到发生了异变。

我一边这样想着，一边装作没注意到入侵者是敌人，就这样笔直地往前走。
侵入者也是，若无其事地朝我走来。

然后——就在我们擦肩而过的那一瞬间。
入侵者试图用他藏起来的刀刺向我。
我一边用魔杖甩开他的手臂，一边咏唱魔法。

『死亡痛楚』

「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我用绳子把那个因为疼痛而痉挛的入侵者的手臂绑起来，让他咬住嘴巴。
这样一来，入侵者连咬断舌头都做不到。
带着拘留用的工具真是太好了。

我一边这样想，一边用魔杖殴打入侵者的头讓他昏倒，把他扛在肩上。

「好。我有办法了」

我一边搬运入侵者，一边向等待着的萨奇利斯宣告战斗结束。
活捉的入侵者，为了引出情报会送到骑士团那里吧。

「在这么短的时间里，就把三個人压制住了……我什么时候也能做到呢？」

萨奇利斯看着向着骑士团前进的我，这样问道。
我毫不犹豫地回答这个问题。

「啊。如果掌握了技能和战斗方法，这点程度马上就能学会了……尤其是这样的突袭，『精灵弓师』非常优秀」

说着这句话，我想起了萨奇利斯打倒第一个入侵者时箭的轨道。
这是一条准确無誤的漂亮轨道。

恐怕在不太远的未来，警就可以交给萨奇利斯他们吧。
到了那个时候，除了萨奇利斯以外的警备员似乎也能成长得很好。


◇


然后大约一周后。
为了了解贩卖治愈药的状况，我来到了梅吉斯商会总店。

「你还好吗？」

最近梅吉斯商会停止了本店以外的医治药品销售。
也有意见认为，如果有必要特意来到领地的话，销售额会不会下降呢……。

「销路很好。正如你所知，所有的药在当天就卖完了」

我這麼问，梅吉斯伯爵笑着说
虽然和预想的一样，但是治愈药的需求，似乎并不是因为稍微难以买到就有所衰退。
正因为如此，格奥尔吉斯枢机卿才减少了治愈药的供应吧。

但是重要的不是治愈药的销售额。
我们的目的是动摇格奥尔吉斯枢机卿的政治基础，夺取权力。

「政治方面是怎样的感觉呢？」

「是啊……情况比我预想的要好。贵族本人来买治愈药，那时结成同盟的情况很多」

贵族本人特地来买吗？
即使使者来买药，也能普通的买到药……特意让他本人来，也许就是因为治愈药的重要性很高……但我觉得不只是这样。

「……也不是说不结盟就不卖治愈药吧？」

「是啊！作为我们，甚至连结成同盟的要求都没有」

原来如此。
许多贵族在没有请求的情况下结成同盟.……。
单凭卖药之恩，是难以想象的事态。

但是……考虑到现在的状况，不知为何就能猜到原因。
大家都不喜欢格奥尔吉斯枢机卿，谁都可以，所以想要打倒他。
这就是所谓的『敌人的敌人就是朋友』。

「其他的贵族们也打算以梅吉斯伯爵为旗头，真正地建立派系吗？」

「就是这样。今天和我结成同盟的，是西德枢机卿和卡萨伯爵……全都是教会的泰斗。这样一来，总共就30人了」

「集合了很多啊……。所有人都是反格奥尔吉斯派吗？」

格奥尔吉斯枢机卿在短时间内获得了极大的权力。
正因为如此才能干涉公会，让他们改变对待下級职位的方式。
然后……短时间内形成的敌人数量也相当之多。 

103 派系开始扩大 
[[機翻+腦補] 第103話 派系开始扩大] by 黑

「并不是所有人都这样。最多的是反格奥尔吉斯派，但也有元中立派以『还药之恩』的名义加入到其中。剩下的……都是单纯想骑上获胜的馬的家伙。」

「获胜的馬……？我们那么被期待吗？」

这样下去的话，梅吉斯伯爵和格奥尔吉斯枢机卿的冲突是确定事项。
赢了这场战斗的一方掌握着治愈药的销售，在教会掌握压倒性的权力是毋庸置疑的。

这样一来，获胜一方的派系就会受到优待，相反，失败一方的派系也会受到冷遇。
所以贵族们才会慎重地看清『哪一方会赢』，并想跟上获胜的那一方。
到此为止我明白了。

但是……如果不了解情况的人从外面看，应该会认为梅吉斯伯爵是不可能获胜的。
因为不管是权力还是规模，格奥尔吉斯枢机卿都是压倒性的大。
虽然这么说，但以『骑上获胜的馬』为理由，而站在梅吉斯伯爵身边的贵族，这一点我完全没有预想到。

「不，没什么特别期待的。只是因为太弱小而无法与格奥尔吉斯枢机卿為对手的贵族们来到了这里」

梅吉斯伯爵干脆地回答了我的问题。
的确……这样的话就可以理解了。

格尔吉斯枢机卿即使赢了也得不到什么好处，所以要赌在大漏洞上吧。
作为站在我们这边的理由，不纯也沒關係……即使是不纯，派系的人数增加的话也会成为力量，所以应该感谢他们。

「问题就在这里。如果发生正面冲突，就没有胜算了……你有胜算吗？」

这次梅吉斯伯爵向我提问。
的确……如果认真打仗，梅吉斯伯爵就没有胜算。
但是我的目标不是战争。

「当然能赢。……如果这些家伙『无法制造治愈药』的话，格奥尔吉斯枢机卿就会自动坠落的吧？」

「这的确是这样……难道，你对让格奥尔吉斯枢机卿不能做治愈药的方法有什么线索吗？」

「啊。为此，有必要让派系进一步扩大，让格奥尔吉斯枢机卿焦急起来……关于方法，现在请不要问」

格奥尔吉斯枢机卿制作了大量的治愈药。
我已经知道该怎么做，以及如何抓住他们的弱点。

但是……万一目标暴露了，格奥尔吉斯枢机卿就有可能采取对策。
因此，现在还没有把自己的目标告诉任何人。

「知道了。不告诉我方法，也是因为艾尔德有所考虑的吧」

「能很快理解真是帮了大忙」

「关于你的才能，至今为止已经理解到令人讨厌的程度了。……格奥尔吉斯枢机卿也应该开始真正地将我视为危险了。从这里才是真正的开始」

梅吉斯伯爵说完之后，看着商会的墙壁。
这面墙乍一看只是一块木板……但里面安装了非常坚固的钢板，不能轻易破坏。
这也是为了保护梅吉斯伯爵免遭暗杀而设计的。

「啊。从现在开始，暗杀对策变得比以前更加重要了」

「虽然做好了心理准备……对策没问题吗？在打倒格奥尔吉斯枢机卿之前，我也不能死」

「当然是万全的。暗杀对策部队的成员……特别是精灵弓师萨奇利斯能做得很好」

我自信地回答梅吉斯伯爵的问题。
虽然上次的失败只过了一个星期左右……在过去的一周里，领地的警备状况有了很大的进步。
其中最大的进步就是确立成员间的合作。

到现在为止，我教每个人技能和战斗方法……因为最近掌握了那个，所以在教他们如何联合作战。
为了在黑暗中取得良好的合作，有必要把握彼此的技能特征，好好地积累练习……如果做不到这一点，战斗的等级就会发生很大的变化。
如果是现在的暗杀对策部队的话，就可以轻易地镇压萨奇利斯露掉的盗贼吧。

「暗杀对策部队吗……光是布拉多纳草的成功栽培就感到吃惊了，没想到连教育也精通着。已经很难找到艾尔德做不到的事了，不是吗？」

「这话说得太过分了。做不到的事情還是有很多。……如果我做不到的话就，只是想办法而已」

这样说着，我看了一眼在房间角落堆积如山的金币。
这里所有的金币都是卖治愈药拿到的钱。

只要动脑筋，那块小田地就能生出这么多钱，动脑筋也不算傻。
考虑这件事的同时，我离开了梅吉斯商会。


◇


然后几天后。
我在旅馆看到了这次新来埃利亞斯的人的名单。

梅吉斯伯爵领地的警备，现在也在不断增加。
在伯爵的人脉中，向值得信任的人打招呼，强化了警备体制。

虽说如此……因为很多对梅吉斯伯爵有恩的人都已经加入其中，所以最近新人并不多。
因此，不怎么期待地看着名单的我……发现那里写着熟悉的名字。

「『炎枪』的米莉亚……？」

如果只是名字叫米莉亚的话，应该有好几个人吧。
但是……被称为『炎枪』的米莉亚，应该只有一个人。

「那家伙也来这里吗……？」

在列表中，没有写出更多的情報。
但是……这个名单上写的应该是已经到商会的人。
先去看看吧。 

104 意想不到的傢伙來了 
[[機翻+腦補] 第104話 意想不到的家伙来了] by 黑

◇


「……真的在……」

过了一会儿。
我去商会的时候，米莉亚就在那里。
米莉亚好象也马上注意到我，向我跑了过来。

「好久不见。你怎么会在这里？」

米莉亚应该为了提高等级而采取了不同的行动。
那个米莉亚，为什么会在这里做草药栽培的护卫呢？
……如果想在公会积累功绩的话，应该会有比梅吉斯伯爵领地更好的地方吧……。

这么想着，米莉亚回答道。

「因为梅吉斯伯爵写信拜托我。他想要一个值得信任的冒险者人手」

「梅吉斯伯爵确实说过要召集可以信任的冒险者……难道你們认识吗？」

「以前在低等级的时候受到过梅吉斯伯爵的照顾。如果没有伯爵，就没有现在的我」

原来如此。
看来梅吉斯伯爵是米莉亚的恩人。

因此，只是说了『想要能信用的人手』，就算没有在公会的功绩，也马上就飞过来了吗？
梅吉斯伯爵人脉的厉害之处，竟然会在意想不到的地方展现出来了啊。

「艾尔德认识梅吉斯伯爵。那个更让我惊讶」

「是吗？」

「……艾尔德给人的印象是完全不认识的谜之冒险者。……明明拥有压倒性的实力，却完全没有人知道」

确实，从外表看起来可能就是这样。
实际上，完全没有认识的人是没有错的。
就在几个月前，我一直住在乡下的小镇上。

「嘛，这次的信和艾尔德有关系，我大体上都预料到了。」

「难道，传闻已经传开了吗？」

「我并没有听说艾尔德在这里。但是『在梅吉斯伯爵领地的埃利亞斯，开始大量销售治愈药』听说了这样的话。」

「……那個传闻和我有什么关系？」

确实，我說过要去埃利亞斯……但我不记得说过要去做治愈药。
话说回来，我本来到埃利亞斯是为了得到『智慧之石』，並没打算做治愈药。
这样想的時候……米莉亚回答。

「有关系啊。本来治愈药的大量生产是不可能的……如果听说不可能的事情正好发生在艾尔德去的地方……最先怀疑艾尔德不是理所当然的吗？」

「真是糟糕的说法啊……」

只是在我去的地方发生了奇怪的事情，就跟我有關吗？
事实上，这次是我的错，所以我沒法反驳。

……话题往奇怪的方向发展了，让我们回到原点吧。

「顺便说一下，我和梅吉斯伯爵并不是什么熟人。只是由于种种原因，为了和格奥尔吉斯枢机卿挑衅而联手而已」

「跟格奥尔吉斯挑衅……？」

听了我的话，米莉亚哑然了。
看来在寻求协助的信中，似乎没有写详细的情况。

「啊。治愈药的话，是格奥尔吉斯枢机卿的权力來源吧？只需大量生产然后推销，就能合法地向格奥尔吉斯枢机卿挑衅」

「确实是这样……说是为了挑衅而联手，难道是想认真地想赢格奥尔吉斯枢机卿吗？」

「当然了。不打算赢的挑衅要卖了怎么办？」

「……一般来说，我認為是很勉强的……」

这样说着，米莉亚稍微沉思了一下。
大概是在思考今后该如何行动吧。

虽说这是恩人梅吉斯伯爵的请求……协助我们向格奥尔吉斯枢机卿挑衅，这是一个风险很大的赌注。
如果获胜，米莉亚就能得到掌握治愈药权利的梅吉斯伯爵这一强力的后盾。应该很接近贵族位的地位。
但是……反过来如果输了，作为米莉亚的目标，获得贵族的地位，首先會变得不可能吧。

「要不要停止合作？如果要推辞的话，我会告诉你事情的情況」

我这样问米莉亚。
但是……米莉亚摇了摇头。

「我会协助你的。反正要成为贵族的话，就想成为没有格奥尔吉斯的国家的贵族。……只要有艾尔德在，就有足够的胜算」

这句话并没有迷惑。
看来米莉亚也是，對格奥尔吉斯枢机卿相当难安下心来啊。

「知道了。今后请多多关照」 

105 有个人在想同样的事情 
[[機翻+腦補] 第105話 有个人在想同样的事情] by 黑

这样说着，我伸出了右手。
米莉亚握着我的手问我。

「那我该做什么呢？」

「我希望你能帮我保护森林里的设施不受魔物的袭击。……比起对人战，你更擅长那个吧？」

「……是啊。对魔物更容易做」

米莉亚的『英雄』这个职业，比起对人战更适合对魔物战。
对人战則是精灵弓师之类的工作。

「谢谢。多亏了你，我才能轻松一点」

到现在为止，如果在布拉多纳草地附近出现强大的魔物，全部都是我打倒的……但是如果米莉亚在的话，大部分都能搞定。
如果出现了相当强大的魔物，我应该也有必要参加战斗吧，但在其他场合会轻松很多。

「能轻松？……我不太能想象艾尔德偷懒的样子……。反正是在空闲的时间里开始其他的工作吧？」

「……暴露了嗎？」

我培养警备人员并不是为了偷懒。
这是我为了反击而准备的。

把后方交给别人，我去打倒格奥尔吉斯枢机卿。不过，并不是暗杀等物理上的『打倒』。
格奥尔吉斯枢机主教有好几次送入暗杀者反被讨伐……我一次就决定。

因此至今为止都在进行准备……正是时机成熟的时候。
差不多该开始反击了吧。


◇


几天后。
我在梅吉斯伯爵那里接受了有关情况的报告。

「正如预想的那样，那个入侵者是格奥尔吉斯的手下。」

「原来如此。……一次派四个人来的话，格奥尔吉斯枢机卿果然很着急吧。」

关于政治的情报，梅吉斯伯爵当然也在调查着……正如所料，格奥尔吉斯枢机卿的影响力似乎已经开始下降。
既然失去了『唯一能提供大量治愈药的贵族』』的地位，说是理所当然的话，確實也是理所当然的吧。

「啊。『炎枪』的米莉亚也加入成為同伴，这对我来说也是很难得的。」

「米莉亚的战斗力有那么大影响吗？」

「与其说是战斗力，不如说是作为下級職位力量的象征……光是产生了第一个下级職位的A等级，领地就闹得沸沸扬扬的。如果他本人到了这里的话，士气高涨也是理所当然的」

原来如此。
看来米莉亚的A等级提升，比想象中给下级職位带来了更多勇气。
的确，在街上看到米莉亚时，经常会被人群包围。

帮助米莉亚升格的目的是为了掩盖我打倒了『坏天的雷龙』，顺便把关系好的家伙送入贵族阶级……似乎在意想不到的地方也有效果。
……光是在街上走路就能聚集很多人，如果是我的话绝对会讨厌的，把功劳强加给别人是正确的……
这样想的時候，伯爵一脸认真地开口说道。

「话说回来，今天还有其他想告诉你的事情。」

「想要传达什么？」

「其实……迈尔侯爵来听我们的治愈药的制作方法」

侯爵吗……。
是位在伯爵之上的，相当大的贵族。
至今为止加入我们同伴的贵族，应该只有伯爵。

「说到侯爵，真是个大人物啊。不能拒绝吗？」

至今为止也来了很多类似的委托。
或者说，不来更奇怪。
当然不用问我，那些都拒绝了……特意和我说的话，一定有什么原因吧。

「当然可以拒绝。但是……作为我来说，我认为这也许可以接受」

「……怎么回事？」

「迈尔侯爵是反格奥尔吉斯派的幕后总结角色。我也受到了相当大的照顾。其实……格奥尔吉斯为了制药，怀疑是不是使用了违法的方法。因此我想听听我们的制作方法。」

原来如此。
格奥尔吉斯枢机卿为了制作药物，可能使用了违法的方法。为了这个线索，想知道我们的制作方法……嗎？

一般情况下是不会相信的……。
实际上，『格奥尔吉斯枢机卿，用违法的方法制作药』的疑问，和我怀疑的完全一样。
而我准备对格奥尔吉斯枢机卿施加的『反击』，也正是要针对这一点。

也许迈尔侯爵掌握着我想知道的情報。
与格奥尔吉斯枢机卿的战斗……也许会比想象中更快地解决。

「能不能试着见见他？要不要教他们制法，之后再决定」

「知道了。其实迈尔侯爵，已经来到了这个领地」

作为一个侯爵，特地来见一个下级贵族。
看来侯爵是认真的。 

106 得到想要的情報 
[[機翻+腦補] 第106話 得到想要的情報] by 黑

◇

过了一会儿。
在公会的接待室，我和迈尔侯爵见面了。

「尽管提出了不合理的要求，但还是很高兴来见我。……你是艾尔德吧」

「啊。本来是冒险者，现在在这里帮忙制作治愈药」

「你在帮忙……吗？考虑到状况，很明显是你传授了製作方法。所以梅吉斯伯爵才会带你来这里的吧？」

我设计了治愈药制作方法这样的情報，应该被隐藏……看来已经看穿了。
这就是侯爵家的调查能力吗？

「啊。我想问一下布拉多纳草的栽培方法……关于这件事，我想详细地问一下。因为那个制作方法不是简单就能教给你的」

「当然，我并不认为制作方法能简单地教给我。其实，我并不是想知道制作方法」

「那么，你想知道什么？」

「我想借用你的智慧。……关于艾尔德君，我稍微调查了一下，从你来到这里到埃利亞斯开始批量生产治愈药，还不到一个月……在短时间内成功批量生产，对治愈药也很了解吧？」

原来如此。
这个……真是值得期待啊。
如果是这个人的话，也许很快就会查到我费了很大力气才能收集到的情报。

「啊。对治疗药还算了解……你想借用什么样的智慧？」

「是啊。比如……如果有以人为材料制作治愈药的方法，请告诉我们……不，我想让你告诉我有没有」

「有」

对于兹尔侯爵的话，我立刻回答。
听了这话，迈尔侯爵惊讶地睁大了眼睛。
我反过来询问这样的侯爵。

「最初的问题就是那个……有什么线索吗？」

「……話題進展的真快啊。太快了，甚至感到恐怖……」

侯爵的表情因惊讶而凝固着，从包里取出厚达数公分的文件。
文件的标题上写着『关于格奥尔吉斯枢机卿领地的调查报告』。

「请看这一页和这一页」

迈尔侯爵那样说着，从一捆文件中抽出了两张。
一个是『格奥尔吉斯枢机卿领地中治愈药生产量的估算值』。
另一个是『被运送到领地的奴隶数量』。
……两个数据漂亮的成正比。

这正是我想要的数据。
因此，『格奥尔吉斯枢机卿制作药物的方法』的候选被缩小为一个。

「这个数据……到底是怎么收集的？为什么注意到了奴隶的人数？」

格奥尔吉斯枢机卿也不可能自己发出关于领地的数据。
購買治愈药的人也各不相同，奴隶也很多，所以没办法调查『特定的领地有多少人』吧。

「通过人海战术讓他們逐一收集数据。……我们从中寻找了一些与治愈药物有关的项目。要收集这个数据，真是辛苦了」

「逐一收集……」

这样说着，我看了资料的目录。

『格奥尔吉斯枢机卿领地领地的铁矿石进口量的变化』『领内河流流量的变化』『领内草莓产量的变化』……。
真的所有的数据，乍一看似乎都无关紧要。

「如果想收集这些情报，需要多少间谍呢？」

「如果包括幕后人员，需要超过100人的规模。这是第一次组成这么大的谍报队伍……但是，我认为这是值得的」

这么说着，迈尔侯爵又拿起了两張文件。
一个是『领地内矿山的死者人数」，另一个是『领地内矿山的产量』。

自从格奥尔吉斯枢机卿开始制作治愈药以后，死者的数量一下子增加了，但是矿山的产量却完全没有增加。
而且格奥尔吉斯枢机卿的治愈药产量减少的话，死者的数量也会跟著减少。

「原来如此。很明显，这是以人类为材料的」

「果然你也这么想吗？……但是，如果那样的话，有一个疑问……如果是你的话，那也可以回答吗？」

「什么疑问？」

「得到了格奥尔吉斯枢机卿销售的治愈药，并对其成分进行了分析……里面的成分和普通的治愈药完全没什么区别。当然，也没有发现来自人类的成分」

「……啊，原来如此。就算你说『以人为材料』，也不是把它磨碎放入药物中哦。是使用人类生命的方法，人工批量生产布拉多纳草」

大量获取布拉多纳草的方法有几种模式。
我所使用的是将魔物和芻豆作为肥料的和平方法……如果要使用人类的生命，还有更简单的方法。
嘛，考虑到筹措『死了也无所谓的人』的难易度，还是用我的方法要好得多。

「布拉多纳草的批量生产……那样的事可能吗？」

「啊。……听说过『血之石仪式』这个名字吗？」

「这是第一次听到的名字。这是什么仪式？」

「这是将活着的人献给恶灵的仪式。恶灵为了交换祭品留下了一种叫做『血之石』的魔法触媒……那时作为副产品，举行仪式的场所周围长出大量的布拉多纳草。恐怕格奥尔吉斯枢机卿是利用它来制作药的吧」

用这种方法生长布拉多纳草的，只有在举行仪式之后不久。
因此，作为筹措大量的布拉多纳草的方法，效率相当低。
尽管如此……在这个治愈药价值非常高的世界里，应该是值得一做的吧。 

107 決定進行調查 
[[機翻+腦補] 第107話 决定进行调查] by 黑

在仪式上得到的『血之石』的用途也很让人在意……首先把目标集中在治愈药上进行调查。

「把活着的人献给恶灵……啊？确实，如果是格奥尔吉斯的话说不定会这么做」

「啊。因为使用的是布拉多纳草，制法本身和普通的治愈药几乎没什么区别。……使用布拉多纳草制药，我们也是一样的。与格奥尔吉斯枢机卿不同，我们的栽培方法是合法的」

「确实……那样的话，成分不一样也能说得过去吗……」

梅吉斯伯爵说完之后，稍微沉思了一下。
然后，沉重地开口说。

「从状况上来说，格奥尔吉斯枢机卿为了制作治愈药而杀人是毋庸置疑的。但是……问题就是证据」

「这些数据不能成为证据吗？」

这个国家，即使是奴隶，杀掉也是犯罪。
如果只有一两个人的话，也许还能掩盖过去……从文件上记录的数据来看，恐怕格奥尔吉斯枢机卿为了药物而杀害了将近1000名奴隶。
如果杀了那么多人，不管对方是不是奴隶，通常都是死刑吧。

「格奥尔吉斯枢机卿是大贵族。即使拿出這些状况的证据，也不会受到处罚吧……如果能直接抓住枢机卿親手杀人的场面，那就另当别论了……」

看来要调查贵族的犯罪似乎相当困难。
虽说要现场抓住……『治愈药』的生产方法是机密事项，所以也不是那么简单就能看到的吧。
即使是格奥尔吉斯枢机卿，布拉多纳草的来源应该也会尽全力隐藏。

这样一来，原本就有预料到了……只能我去吗？

「只要目击现场就行了吗？」

「光看是不行的。如果只是目击的话什么都能说。必须用专用的魔道具拍摄现场，活着带回魔道具」

有证据用的专用器材吗？
恐怕其中也包含了防止伪造的特殊魔法吧……有点麻烦。

「……那个魔道具很重吗？」

「不，如果是一次性的，大概就是这么大。重量大概是一个魔石左右吧」

迈尔侯爵这么说着，用手显示出了地球智能手机大小的尺寸。
所谓一次性使用，是不允许拍摄失败的吗？

……即便如此，又小又轻真是太好了。
就算有收纳魔法，也不能在潜入地取出巨大而沉重的机器进行拍摄。

「知道了。我去吧」

「……你自己去侦察吗！？」

「啊。我是冒险者，对潜入也有心得。你不觉得很適合吗？」

对惊讶反问的迈尔侯爵，我这样回答。
于是……梅吉斯伯爵从旁插嘴。

「虽然很抱歉，但希望将现场的控制权交给专业隐密处理。」

看来伯爵好像反对我去侦察。
如果格奥尔吉斯枢机卿真的构筑了警备网的话，那么如果不是精通魔法和技能的人，应该是无法突破的。
那么……在这个技术日渐衰退的世界里，很难找到替角。

「在专业隐密中，有能突破格奥尔吉斯枢机卿警备网的家伙吗？」

「那只能试试了——」

「我已经试过了。在过去的几年里，我把将近15个人秘密送进了格奥尔吉斯枢机卿的领地」

对于我的问题，迈尔侯爵是这样回答的。
看来，好象已经有送入了隐密的经验。

「结果呢？」

「没有幸存者。完全没有得到的情報。……在隐密的世界里『不要对格奥尔吉斯枢机卿领地出手』正在形成共识。就算想送人去，也没有願意接受的隐密」

……果然如此。
枢机卿本人姑且不论，如果那个背後的『绝望的箱庭』设下警备网的话，不理解技能使用方法的隐秘就没办法了吧。

「那么，只能由我去了。麻烦你准备魔道具」

「知道了。准备器材吧。但是如果觉得危险，随时都可以逃出来，没关系」

「啊。……请期待地等着吧」

梅吉斯伯爵摆出一副想说『如果是那么危险的地方，就更不能把你送到那里去了』的表情……看着我和侯爵的谈话，脸上露出了放弃的表情。
然后不是挽留，而是小声地说了一句。

「……活著回來吧」


◇


三天后。
我在梅吉斯商会上，收到了从迈尔侯爵领送来的摄影用魔道具。
魔道具上印有王家的刻印。

「这是王国公认的证据摄影用魔道具。只要释放魔力，就能瞬间拍摄到周围360度的风景」

「性能相当高啊。」

「因为是昂贵的魔道具啊。……但是，必要的时候请不要客气地使用。只要有一個证据，我们就赢了」

这么说着，迈尔侯爵把装在箱子里的三个魔道具全部交给我。
我不太想想象价格……但还是欣然接受吧。

「那么，我走了」

「啊。祝你好运」

说完这番话，我离开了梅吉斯商会。 

108 被測試了 
[[機翻+腦補] 第108話 被测试了] by 黑

◇


离开商会几分钟后。
我在走路的途中，转过身来——詢问。

「……有什么事吗？」

没有回答。
但是，我感觉肯定被谁跟踪着。

「我知道你在那里。」

这样说着，我从地上捡起一块小石头，扔进了附近的阴暗处。
于是……从暗处走出一个男人。

「我很惊讶。还以为把没有接受谍报训练的外行送到那里，打算让他去死……这不是专业人士吗？」

男人毫无惧色地这么说。
看来似乎没有敌意。
然后男人把手伸进怀里，拿出一张纸。

「我没有什么敌意。倒不如说是相反。……我是阿尔法。梅吉斯伯爵拜托我协助你」

男人递出的是命令书。
命令书上写着帮助我潜入。
因为有梅吉斯伯爵的印记，恐怕是真货吧。

「偷偷跟在后面的，难道是想試探我吗？」

「啊。没想到这么快就被發現了……我本来打算逐渐变成容易发现的跟踪，试试什么时候會发现」

梅吉斯伯爵似乎想用阿尔法来提高生存率，而不是阻止我。
如果我的实力不足的话，会让阿尔法阻止我，防止我白白送死吧。
嗯，作为测试来说太简单了。

「……那样的话，还是消除魔力比较好。虽然在视觉和听觉方面的探测上好像有对策，但是魔力暴露了」

「要探知人类的魔力……真是有趣的玩笑啊。如果能做到这一点，暗中就能做好生意了」

我走在街上的时候，也时常使用『魔术搜索』。
因此，如果不隐藏魔力被跟踪，很难不被发现。

但是……这个隐密，好像没有研究魔力探知对策的想法。
在现在的状况下被送来的，恐怕在这个世界的基准中是『技术很好的隐密』吧……如果不知道魔力探知对策的话，沒有从格奥尔吉斯枢机卿领地生还的隐密，这也是可以理解的

「那么，接下来怎么办？」

一边在领地中走着，一边问阿尔法。
他的任务是辅佐我。不幸的是……这种等级的家伙，虽然很遗憾，但是在正式潜入搜查中派不上用场。

但是……在路上也许能派上用场。
因为我不了解这个世界的常识，所以不适合收集普通的情报。
警戒区域姑且不论，或许可以在格奥尔吉斯枢机卿领地前能派上用场。

「啊……如果你愿意的话，请让我跟着你走」

「……正式潜入的时候，我一个人做吧？」

「关于这一点我没有异议。……老实说，我完全没有打算在刚才的跟踪中被发现……即使现在的我跟着被发现的那个家伙走，也只会成为累赘而已」

阿尔法这样说着，开始在我后面走。
怎么说呢……算是打杂什么的吧。


◇


然后几个小时后。
我一边走在通往格奥尔吉斯枢机主教领地的道路上，一边听着已经调查过的情报

「被送到格奥尔吉斯枢机卿领地，是什么样的奴隶？」

这个世界的奴隶有几种。
主要的种类有两种，一种是因无法还债而成为奴隶的『借款奴隶』和因犯罪而成為奴隶的『犯罪奴隶』……其中，根据借款金额和罪责的轻重，处理方法似乎也有所不同。

即使是这种乍一看派不上用场的情報，有时也会在意外的地方派上用场。
如果你想听到这样的情报，隠密是最好的。

「每个时期都不一样。刚开始的时候，从廉价的债务奴隶到重度犯罪奴隶，最近則都是犯罪奴隶」

「果然是因為死亡率吗？」

「啊。被送到那座矿山的奴隶的死亡率很异常啊。应该只有死刑、奴隶等选择奴隶的超重罪犯……嘛，至少有三個人是杀害他们的家伙」

原来如此……死亡率高的地方，只有凶恶罪犯被送进吗？
做得真不错啊。

「就算是那样的奴隶，杀了也会变成犯罪。」

「啊。不管什么样的犯罪奴隶，杀掉都是犯罪。……代替做奴隶，只要遵从命令就能保证生命。奴隶就是这样的契约」

原来如此。
显然，格奥尔吉斯枢机卿不可能因为供献祭品牺牲的家伙是重犯而被判无罪。

我听说杀害奴隶是犯罪……这样的情報，好好地预先确认是很重要的。
如果疏忽确认，在拍摄之后枢机卿被判无罪的话，就无法目睹了。
如果供献祭品的是重罪犯的话，应该可以毫无顾虑地进行拍摄。

我们一边说着这些话，一边朝着格奥尔吉斯枢机卿领的方向前进。 

109 试着潜入 
[[機翻+腦補] 第109話 试着潜入] by 黑

◇

「再过三十分钟就到了」

多亏了阿尔法的指引，移动很顺利。
正因为是有本领的隐秘，阿尔法非常精通道路。

米莉亚的道路给人一种选择『险峻，但总之是快速的最短路线』的感觉……而阿尔法给人的印象却恰恰相反，他走的是街道等『安全，相当快的路线』。
而且，阿尔法只使用人流适度较多的地方，所以即使外人移动也不会被怀疑。
确实，给人一种隐密移动技巧的印象。

一边这样考虑一边前进的话……前面出现了一道巨大的门。
格奥尔吉斯枢机卿的领地有七个城市……那是位于最北端的城镇——盖奥农的外门。
穿过那扇门，就到敌区了。

看见外门的瞬间，阿尔法的表情阴沉下来。
与此同时，阿尔法的脚步开始变得有些沉重。
听说格奥尔吉斯枢机卿的领被隐密的人们所畏惧……看来，阿尔法也不例外。

「……没事吧？」

在大门附近，没有发现魔法性的警戒设备。
这一带普通人很多，即使用魔法寻找人，也不知道那个家伙是不是可疑吧。
看来格奥尔吉斯枢机卿领地，如果没有接近机密区域的话，警备似乎也不会那么严格。

「我要完成伯爵的委托。这个生命是被伯爵拯救的。如果能为了伯爵而舍弃的话，这是我的夙愿」

阿尔法一脸抽筋的表情……但是，他用充满决心的声音这样回答。
在来到这里的路上，我听说梅吉斯伯爵是阿尔法的救命恩人……看来阿尔法真的是抱着必死的决心来到这里的。
我告诉了这样的奥尔法。

「不，没有必要放弃性命。你可以回去了」

「……诶？」

听了我的话，阿尔法露出了失望的表情。
明明已经做好了在这里殉职的觉悟，却被告知中途回去，这也难怪会感到惊讶。

「告诉我情报，能迅速的把我带到这里就足够了。剩下的我一个人做」

「……可以吗？」

阿尔法一边流露出些许的期待与困惑，一边如此询问。
阿尔法其实也不想死吧。
我再一次告诉那样的阿尔法。

「我本来就告诉过你，正式潜入的只有我一个人。……有可能會死的状况，不是正式潜入是什么？」

「……知道了。多谢」

说着，阿尔法就沿着原来的路返回。

顺便一提，我并不是对阿尔法施以仁慈。
只是覺得碍手碍脚，所以让他回去了。

到这里来，阿尔法帮了大忙……但从这里开始，带着无法隐藏魔力的家伙，也只会变得更容易被发现而已。
从一开始就打算在这一带分手，我从阿尔法那里听到了足够的情报。

「那么，走吧。」

我目送阿尔法，开始向格奥尔吉斯枢机卿领地走去。


◇


正好天黑，四周变暗的时候。
我在格奥尔吉斯枢机卿领地中偏东，一个叫盖奥姆依斯的城市。

根据阿尔法，在格奥尔吉斯枢机卿领中，这个盖奥姆依斯奴隶的进口量似乎也突出很多。
死亡人数应该很高·····矿山，在这个盖奥姆依斯也有。
在这样的盖奥姆依斯中漫步……我在心裡嘟哝着。

（看来，据点就在这里没错）

这个城市本身看起来很普通。
实际上，大多数住在这里的人都是普通人。

但是……在街道的一角，明显有警备森严的仓库群。
从这里开始，虽然不知道里面是怎样的……到处聚集着不像普通人打扮的人。
很明显是伪装成普通人的警備員。

那个仓库群，是格奥尔吉斯枢机卿的秘密设备，这一点应该是毫无疑问的。
如果是短视的隐密，会想要侵入那里吧……恐怕，潜入那个仓库也没有意义。

（本命应该是在森林里吧）

『血之石仪式』是只有在森林中建造的祭坛才能进行的仪式。
祭坛上规定了严密的样式，不能遮蔽天空，不能在周围100米以内有建筑物，不能砍倒周围的树木……等等，有设置上的限制。
因为在仪式上降下的恶灵非常神经质，所以不喜欢不自然的环境。

那么……那个仓库群首先不能举行仪式。
毫无疑问，森林中应该有一座祭坛。

一边这样想着，我走出街道发动了『魔力隐形』。
『魔力隐形』是一种非常方便的魔法，可以将自己的身姿和魔力集中起来隐藏。
因为不会向周围释放魔力，所以也不会被探测魔法所吸引。

但是，也有缺点。
『魔力隐形』并不是向周围释放魔力，而是非常敏感的隐蔽魔法。

因此只要使用魔法或快速移动的话，魔法就会轻易解除。
就算只是慢慢移动，隐藏的强度也会下降。
因此，突破敌人的警戒网时使用『魔力隐形』意味着必须非常小心地进行移动。 

110 找到祭坛了 
[[機翻+腦補] 第110話 找到祭坛了] by 黑

（那么……哪一个呢？）

我一边注意不要降低『魔力隐形』的强度，一边在森林中来回走动。
尽管如此，大概已经猜到祭坛所在的地方了。

之所以这么说，是因为祭坛是机密设备，所以是在一般人不会轻易进入的地方制作的。
而且，为了不让周围人注意到，有必要运送奴隶，所以在通道上不能有街道。
在城镇附近的森林里，满足这些条件的场所数量是有限的。

就这样，朝着可疑的地方走去……。

（魔力探知棒吗……）

树林里立着一根棒子。
棒的前方，嵌著被赋予了魔法的魔石。

『魔力探知棒』——是有简易的『魔术搜索』的魔道具。
当人类接近它的周围时，就会感知魔力，发出尖锐的声音通知周围的人
因为现在使用了『魔力隐形』，所以没有被探知……如果不是那样，潜入就会被发现了。

这个魔法，不存在于公会正式发出的技能列表里。
也就是说，是知道『绝望的箱庭』等『非一般的技术』的人所设计的。

有这样的陷阱存在，这在警戒范围是没有错的吧。
我一边这样想着，一边在夜晚的黑暗中前进。

前进了一会，这次又出现了警備員。
看起来只是个冒险者……眼神不同。
那不是寻找猎物的眼神，而是警戒周围的眼神。

警備員好像有30人左右啊。
多亏了『魔力隐形』，好像谁都没有注意到这里……处于相当高度的戒备状态。

（即使是这个时间，警备也很严格吗？）

『血之石仪式』是只有日落时才能进行的仪式。
因此，现在应该没有使用祭坛了……尽管如此，有祭坛的地方还是被好好地警备着。
恐怕，仪式之前和仪式中的警备网，不只是这样的吧。

并且……。

（这，隐密无法生存也是没办法的事……）

我心中这样嘟哝着，眺望着立在森林中的棒子。
棒的前端嵌著魔石，虽然外表看起来很像『魔力探测棒』……但似乎是別的东西。
这是『魔法探知棒』。一旦感知到事先设定好的魔法，就算那是距离数公里遠的地方，也会立刻确定地点的魔道具。

设定好的魔法恐怕就是让人看不见的『隐藏身姿』吧。
与『魔力隐形』相比，『隐藏身姿』更稳定，还能承受快速移动和轻微魔法的使用。
因为要消耗魔力，所以很容易被这种物品发现。

因为在这个世界上『魔力隐形』这个魔法不为人所知，所以隐密首先确实使用『隐藏身姿』。
那个瞬间，这个『魔法探知棒』就会有反应。
……虽然是敌人，但这是个很好的警备系统。

我一边这样想着，一边钻进魔道具和警備員的缝隙，以每分钟数米的极慢速度前进。
一旦穿过如此多的警戒网，即使『魔力隐形』只是稍微的松懈，也很有可能被发现。
然后……非常缓慢地移动，大约一个小时后。

（找到了）

我终于找到了想要的东西。
坐落在严密警备的森林中，黑色的祭坛。
那就是『血之石仪式』的祭坛。

接下来只要等奴隶被带进那座祭坛，等着举行仪式就可以了。
现在是半夜一点钟左右。举行仪式的日落是18点左右……所以是17个小时后。

我这样想着……就坐在了那里。
然后为了让身体不动，把腳交叉成坐禅的狀態。
并且将呼吸的速度降到了喘不上气的最低限度。

当然，并不是因为累了才想休息。
这个身体完全不动的姿势，才是最大限度地发挥『魔力隐形』的力量所必需的。

（还有17个小时……好长啊）

为了仪式潜入警备强化的祭坛，这是不现实的。
即使使用『魔力隐形』，极其缓慢地移动，移动时『魔力隐形』產生的波动也会被识破。

所以我选择在保安比较薄弱的半夜潜入。
并且在他们举行仪式之前，一直潜伏在这里。
普通的魔法是不可能的……如果是魔力几乎不消耗的『魔力隐形』，维持17个小时也不是不可能的。

『魔力隐形』对于贤者来说是基本的魔法……根据使用方法的不同，其效果会发生天壤之别的变化。
不仅仅是使用华丽的魔法，活用普通的魔法也是贤者必要的技术。 

 
111 躲过了警戒 
[[機翻+腦補] 第111話 躲过了警戒] by 黑

◇

一直保持同样的姿势，连时间的感觉都没有的时候。
四周的森林终于有了动静。

「现在开始准备仪式！报告警備安全状况！」

「第一区，没有异常！」

「第二区，没有异常！」

「魔法探知棒，没有异常！」

很多警備員汇报了情况。
看来我潜入的事没被发现。

太阳已经开始下沉了。
离日落只有半个小时。
恐怕是为了减少从运送奴隶到举行仪式的时间，在最短的时间内做好准备吧。

「情况没有异常，现在进行最后确认！」

「收到！」

警備員说完之后，开始确认周围的状况。
从树根到小灌木丛的阴影处，凡是有人可能藏身的地方，都要仔细观察，确认没有人。
被动员的警備員，恐怕有将近一百人。
那个警備員中――有几个明显不同的人。

身体动作，不管敌人从何时何地冒出来，都能立即行动的姿势……。
一眼就能看出他和其他警備員的实力有很大的差距。

因为穿的衣服看不到刺青……恐怕是『绝望的箱庭』的成员。
魔法探知棒等魔法工具似乎也是由他们管理的。
正当我这么想的时候，一个男人朝我走了过来。是『绝望的箱庭』的成员。

看到这一幕，我保持着盘腿打坐的姿势停止呼吸。
身体的动作越小，『魔力隐形』的效果就越好。

如果是这个姿势的话，是不可能通过目视和魔法发现的――不过，一旦被物理接触，那就會被發現。
如果警備員一直往前走，他就会被我绊倒。
在祈祷警備員中途改变路线的同时，我维持着自己的姿势。

但是……警備員没有改变路线，径直往前走。
就好像他发现了我的存在。
距离还剩下不到30厘米的时候――。

「……没有异常。」

警備員往附近的灌木丛后面看了一眼，然后沿着来时的路往回走。

（千钧一发啊……）

警備員返回并不是偶然的。
考虑到周围灌木丛的位置，即使警備員来确认附近的灌木丛，也选择了绝对不会经过的地方。

话虽如此，刚才的情况相当危险啊。
我选择的『不会经过的地方』，只要对方为了在最短路线上寻找入侵者而有效地行动就行了。
如果警備員们以适当的心情行走的话，森林里就不存在安全地带了。

在这一点上，来看我附近的灌木丛的是『绝望的箱庭』，应该说是幸运的吧。
如果是一般的警備員，可能效率更低——会选择通通过我所在位置的路线。。

正这么想的时候，听到了一个男人的声音。

「情况确认完毕。没有异常。……各就各位。」

「「「「是！」」」」

这麼说着，警備的男人们为了包围祭坛周围而设置了警戒网，开始警戒周围。
警戒网展开得相当宽。从祭坛的位置看不到警戒网的一端。

反过来说，比起警戒网，这也意味着从外面看不到祭坛。
恐怕，是在警戒网從外面拍摄的情况，警戒他们就这样逃跑吧。

就在这时，一位神官走到祭坛前。
神官是个身高将近两米的大块头，全身都用黑布遮住。
脸也同样被布覆盖着，看不出他的表情。

「把祭品放在这里」

神官坐在祭坛前，这样告诉旁边的另一个人。

「好的。」

接到命令的那男人这样说着，消失在森林里。
过了一会儿，一個被繩子綁著的男人走了过来。
他是一个满身伤痕、长相凶恶的男人。
看起来那就是今天仪式祭品的犯罪奴隶。

「喂，你打算干什么！我是在巴尔萨斯杀死了100多名骑士的大盗贼，格吉尔大人！如果你太得意忘形的话――」

男子似乎一直受到殴打，脸上还流着血――但看起来仍然精神抖擞，似乎是为了挣脱绳子而挣扎。
神官甚至没有将视线转向这样的男人，只是喃喃自语。

「让他闭嘴。」

「是的。」

听到神官的命令，警備員用棍棒殴打了奴隶的后脑勺。
伴随着沉闷的声响，奴隶倒下了。 

112 在仪式的瞬间暴露 
[[機翻+腦補] 第112話 在仪式的瞬间暴露] by 黑

「可恶，好疼啊――」

警卫员一次又一次用棍棒殴打躺在地上抱怨的奴隶。
于是，打了5次左右，奴隶就不说话了。
明显是致命伤……因为马上就要献作祭品，所以只要「现在」活着就好了吧。

「盘踞在地上的恶灵啊。赐予血之石的神圣灵灵魂啊——」

无法动弹的奴隶被放在祭坛上，神官开始献上长长的咒语。
太阳下山，已经快要天黑了。

（那么……差不多了吧）

我心里一边嘀咕着，一边把手放在放在膝盖上的摄影用魔道具上。
接下来只要看准能成为证据的瞬间，启动魔道具就可以了。

然后——当太阳落到地平线下的时候。
念出了咒语的最后一句话。

「恶灵啊，以我们的祭品作为交换，赐予我们血之石吧——」

随着这句话，从天上落下了一片乌云。
云笔直地降落在祭坛上，朝向献祭的奴隶。
下一个瞬间——布拉多纳草从周围的地面一起开始发芽了。

（就是现在）

这一瞬间正是『血之石仪式』不可动摇的证据。
我将微小的魔力注入魔道具，启动了摄影用的魔道具。
于是魔道具一瞬间启动，记录了周围360度的景色。


——然后，就在一秒后。


伴随着尖锐的警报，祭坛附近的魔法探知棒开始发光。
从魔法探知棒发出的光芒照亮了我。

看来在魔法探知棒中，好象有可以探测摄影用魔道具的东西。
就算再怎么使用『魔力隐形』，如果连魔道具发动的位置都暴露了，也不可能找不到。

「对魔力探测器有反应！这是拍摄证据用的魔道具！」

「抓住他！是入侵者！」

「虽然看不到身影，但请参考魔力探测棒的反应位置来包围！千万别让他跑了！」

「结界魔法，发动！」

监视网的男人们一起行动，开始包围我所在的地方。
多亏了『魔力隐形』，好像找不到我的身影……『绝望的箱庭』的那些人，发出了仿佛能看见我的指示，形成了包围网。
空中设置了结界，從空中逃出的路線也被封印了。

（当然了。最应该警戒的，就是这个摄影用魔道具吧）

我一边这么想，一边确认状况。

天空中展开了好几層结界，破坏之后很难逃出去。
地上被近100名警卫包围，没有可以逃脱的路线。
就算想从地下逃走，也不能悠闲地挖洞。

怎么想都没有退路啊。
但是——在拍摄的瞬间，我的存在就暴露了。

我至今为止老老实实地潜伏着，是为了让敌人进行仪式之后，拍摄那个情况。
既然仪式的拍摄成功了，就没义务再老实地待着了。

敌人集聚得很好。看起来真的很容易炸飞啊。
到现在为止一直老老实实的，就让我大闹一场吧。


那么——要华丽一点吗？ 

113 开始反击 
[[機翻+腦補] 第113話 开始反击] by 黑

（那么——华丽地去吧）
 
为了揭露格奥尔吉斯枢机卿的坏事，潜入举行献祭仪式祭坛的我，穿过了严密的警备网，成功地拍摄了仪式。
但是——与此同时警报响起，我所在的地方被照亮了。
摄影用的魔道具，从一开始就被警戒着。
 
多亏了『魔力隐形』，我的身影没有被看见——警报装置显示了我所在的地方。
即使说已经被发现了，也没错吧。
收到警报——敌人为了抓住我，匆匆地行动起来。
 
周围敌人的数量超过100人。
我必须一个人逃出这个包围网。
 
但是，我对现在的状况完全没有绝望。
倒不如说是『容易做』的感觉。
因为一直都很老实地潜伏着，所以请让我大闹一场吧。
 
「结界魔法，展开完毕！」
 
比起对我发动攻击，敌人似乎更优先展开结界魔法。
只要展开结界魔法，只要不被破坏，就能进行攻击。
 
作为选择，首先展开结界并不坏。
因为『魔力隐形』的關係看不到我的身影，所以直接攻击偏离的可能性很高。
但是，这个选择给了我反击的时间。
 
在结界魔法发动之后，到能够放出攻击魔法为止，有三秒左右的时间延迟。
在对人战斗中，三秒的时间太长了。
 
恐怕是知道会有几个人被杀了吧。
即使我反击杀了几个人，在场的近100人的警备网中，也不过是很小的一部分而已。
倒不如，如果我去反击的话就很容易知道我在哪里了，以100个人围着打就行了……也就這个程度的想法吧。
 
如果是万一不想放过我的理由的话，我能理解采取这种作战的心情。
恐怕，在使用摄影用魔道具的情况下，为了采取这样的对应，他们应该接受了训练吧。
 
没有任何人违反命令，所有人都采取了结界展开这一规定的行动，这就是他们高素质的表现。
但是——这是个坏主意。
 
（如果看不到身影，就算暗中施加范围魔法也是应该的吧。这样的话，就可以妨碍反击了。）
 
老实说，我认为敌人一开始就会发起攻击。
这样想着，所以也准备了对策。
但是——这样就省去麻烦了。
 
只要发动一次魔法，『魔力隐形』就會解开。
这样的话，只要用一次魔法决定胜负就可以了。
我拥有为此所需的魔法。
 
『蒸汽爆炸』
 
在敌人发动攻击魔法之前，我先詠唱了魔法。
下一个瞬间——在敌人密集的祭坛附近，发生了爆炸火焰。
伴随着轰鸣声，四周的敌人被炸飞，生长的树木也被从根部折断吹跑。
 
魔法发动的同时解除了『魔力隐形』，我的身影暴露在敌人的眼中。
但是——没有被杀死的敌人，雖然能看见的我，但不是可以攻击的状态。
 
「手臂，手臂啊啊啊！」
 
「发生了什么！这到底是——」
 
「现在的爆炸是……难道是魔法吗！？」
 
在祭坛附近的敌人，当然会当场死亡。
在稍微远一点的地方的敌人也被炸飞，要么晕过去要么受重伤——无论如何，不是能反击的状态。
而且，在更远的地方的敌人——在勉强能识别我的距离的人，也因为爆炸声而失去了平衡感。
 
我为了防备爆炸而趴在地上，所以和敌人比起来已经好多了。
爆炸的气浪没有直接击中，也因为捂住了耳朵，所以也没有直接受到爆炸声袭击。
即使如此，也能感觉到平衡感有些许影響——在极近的距离发动『蒸汽爆炸』，就是这么一回事。
 
即使是如此完善的命令系统，也不可能在突然受到这样的魔法的攻击而发挥作用。
指挥官好象在祭坛附近，应该已经活不了了吧。
 
当然，这也是我的目的。
以指挥官为首的崩溃，是对集体战斗的基础。
 
「这样的威力是不可能用魔法发挥出来的！可能是仪式的失控！」
 
「结界魔法的发动，引起了恶灵的愤怒吗……？」
 
那些家伙把现在的『蒸汽爆炸』误认为是献祭仪式的失控。
刚才那是普通的魔法——并沒有附加了不起的强化魔法……不过，这么误会也是没办法的事。
不认为他们熟悉的魔法和现在的魔法是一样的，这也是理所当然的。
 
不管怎么说，现在的『蒸汽爆炸』是BBO中被称为『犯规级』的魔法。
虽然也有缺点，但在威力方面能赢它的魔法并不多。
如果被『智慧之石』被强化为等级2的话，就会变成这样。 

114 做了些手脚 
[[機翻+腦補] 第114話 做了些手脚] by 黑

「先杀掉入侵者！原因调查在那之后！」

「是的！攻击，发动攻击！」

残留着些许冷静的他们，向我放出了攻击——不过，在轰鸣声中摇晃着射出的魔法，是不可能正确击中的。
大部分没能抓住时机就射击的魔法，从一点也不會碰到我的轨道上飞过去了。
因为是那样的人数，所以一部分以会把我卷进去的轨道飞过来――。

「『魔术防御』『魔术面紗』『神圣屏障』」

我在敌人的攻击中弹之前，詠唱了两个魔法。
一个是『魔术防御』。非常普通的防御力强化魔法。
另一种是被称为贤者『防御面王牌』的魔法『魔术面紗』。

「打中了！」

「承受那个，应该能活着——」

看到中了几发魔法，敌人便欢欣鼓舞。
在我附近被炎系的攻击魔法『火焰炸弹』——命中的地方會爆炸的类型的魔法击中了，因为爆炸的火焰看不见状况吧。

如果击中现在的地方的是『蒸汽爆炸Ⅱ』的話，我可能也很危险。
但即使是同样的爆炸魔法，他们使用的也只是『火焰彈』——魔法使的基本技能之一。
外表虽然很华丽，但威力却截然不同。

「笨蛋……毫发无伤！？」

「有可能是一次性防御魔法！继续射击魔法！」

敌人繼續对我发起攻击——果然没有伤害。
在『魔术面紗』面前，魔法使的基本魔法也就如此。

「什、那是什么！？攻击完全不起作用！……那是什么怪物！？」

「攻击不起作用……难道是幻影吗？本体在别的地方？」

「糟了，重新布置结界！」

敌人看到过度的防御力，似乎误以为我的样子是幻影。
确实，以不受攻击影响的幻影为诱饵，让魔法白白攻击，这也是一种战术。

但是——敌人攻击的不是幻影。
攻击完全打中了。
只是对我的身体没有效果。

不仅如此，严格来说，这个『魔术面紗』甚至不是防御魔法。
『通过魔法扩张身体』——这样称呼恐怕才是正确的吧。

通常情况下，命中的攻击会给我的身体造成伤害。
低威力的攻击会伤害皮肤，如果是高威力的攻击的话，在破坏皮肤的基础上会对我的血管、肌肉、内脏等器官造成伤害。

并且这个『魔术面紗』在皮肤的外侧追加了一层类似『魔力形成的薄皮』的东西。
这个『魔力的薄皮』和通常的皮肤一样會受到伤害，但与皮肤不同，攻击不会轻易贯通，而且会瞬间再生。
所以，皮肤和血管这些『我原本的身体』是不会受伤的。

因为『魔力的薄皮』是身体的一部分，而不是防御魔法，所以通常的『破坏防御魔法』不起作用。
而且，从外表也无法判断。
从敌人的角度来看，攻击似乎完全不起作用。

（如果误以为是幻影，能停止攻击的话会很开心的……）

一边看着露出困惑、绝望和恐惧表情的敌人，一边在心中低声说道。

『魔术面紗』是一个非常强大的魔法，但它当然也有缺点。
那就是魔力的消耗很多。

『魔术面紗』之所以拥有近乎无敌的防御力，是因为『魔力的薄皮』无论被削减多少都会继续再生。
当然，再生所需要的魔力由我来负担。
简单来说就是『把对身体的伤害转换成对魔力的伤害』。

所以，持续沐浴在魔法中的话，魔力就会耗盡。
实际上，我的魔力已经被削减了很多。
但是——。

（看來好像赶上了）

我在没有反击的情况下继续受到攻击，并不是因为疏忽大意或在嬉戏。
这是继『魔术面紗』之后詠唱的魔法——等待着『神圣屏障』的发动。

这个『神圣屏障』是祝福魔法的一种。
因为发动需要一点时间，所以有必要争取时间。
在此之前，虽然有点担心能否保留在『魔术面紗』中使用的魔力——我的魔力还剩下一成左右.。

今天的目的终于实现了。
接下来只要我活着回去就行了。
……轻松获胜啊。

「什么？祭坛好像一瞬间发光了……」

「别分散注意力！继续攻击！」

这个魔法就像刚才的两个魔法一样，不会发挥外表上看得出来的效果。
其中一名敌人似乎注意到了，但他似乎并不觉得这是重要的魔法。

当然，就算我削减了大量的魔力，我也不可能发动毫无意义的魔法。
现在的魔法会给今后的状况带来很大的变化。
倒不如说，现在的『神圣屏障』才是最重要的魔法也不为过。

『魔术之翼』

为了躲避攻击魔法，我发动了飞行系统的移动魔法。
逃走了。

我在这里已经没什么事了。
就算杀了这里的人，也不会有多大的效果。 

115 遇到本人了 
[[機翻+腦補] 第115話 遇到本人了] by 黑

「飞走了！」

「追！别让他跑了！」

因为碰巧在『蒸汽爆炸』的范围之外，精力充沛的家伙打算追赶逃跑的我。
但是，飞行魔法不可能被人类的腳程追赶上。

虽说如此，飞行魔法也并不是那么方便。
这个『魔術之翼』只是短距离移动用的，是连离开森林的距离都做不到的魔法。
如果不是那样，在此之前早就使用了吧。

虽然已经穿过了祭坛周围最重要的警戒区域，但这里还是敌区。
如果是普通的落地奔跑的话，一转眼就会被抓住了吧。
于是，我在『魔术之翼』的效果结束的瞬间——想到了一计。

「『幻影』『魔力隐形』」

我在空中詠唱了两个魔法。

『魔力隐形』是至今为止使用的魔法。

『幻影』是制作自己的幻影的基本魔法。
因為是基本魔法，幻影的性能很低，只能进行单纯的动作，而且微妙地透明，只要在附近一看就知道了。

但是，这样就足够了。
在失去『魔术之翼』的我掉到地上的过程中，幻影反而提高了高度，朝着和我不同的方向前进。

近距离观看容易發現的『幻影』，如果有距离的话就不容易被发现。
并且我真的身姿，被『魔力隐形』隐藏着。
即使在降落中，如果在空中不改变姿势的话，『魔力隐形』也会发挥效果。

就这样降落到地面的我，并没有使用魔法就开始奔跑。
虽然使用『风信步』的话会很快，但是通过魔法探知很容易就被发现了。

（看来是巧妙地骗過去了）

当看到敌人的攻击魔法在追击『幻影』時，我确认了作战的成功。
接下来只要穿过警戒网，回到梅吉斯伯爵领地就行了。


◇


大约三十分钟后。
我在森林里，像是要离开格奥尔吉斯枢机卿的领地似的奔跑着。

（如果可以的话，我想混进城里什么的……）

在人迹罕至的森林中看起来很安全，实际上是最糟糕的位置。
毕竟，如果使用探测魔法的话，馬上就能知道『在不自然的地方有人』。

从这一点来看，找到混入城镇里的我并不是那么简单。
因为人类的魔力反应没有太大的个人差异，所以如果想特定到人类的话，需要高度的魔法。
虽然不知道敌人那边有没有能使用这种魔法的人——考虑到祭坛警备所使用的人才等级，如果躲在城裡的话，那么在魔法上是安全的吧。

但是，如果祭坛袭击的情报传到城裡的話，混入城裡的瞬间反而是最危险的。
进入城镇的路线，恐怕已经设置了相当严密的警备。
而且出城的时候也有必要突破警备网——这样想的话，进入城镇的风险就太大了。

如果是这样的话，直接穿过领地的边界会比较安全。
因为就算是格奥尔吉斯枢机卿，也不可能对拥有庞大长度的领地的所有边界进行警戒。

所以我选择了不经过城镇，直接穿过格奥尔吉斯枢机卿领地的路线。
……也就是说，在穿过领地之前都不能松懈。
如果能使用『魔术搜索』的话就很轻松了，但是考虑到魔法本身被探知的可能性，也不能这么做。

（话虽如此……离袭击地点这么远就安全了吗？）

一边跑，一边想着那样的事。
但是——我的警戒是正确的。

「麻痺」

从树林中传来老人般沙哑的声音。
与此同时，我的身体也受到了轻微的冲击。

对我放出的是低位麻痹魔法。
還残留着『魔术面纱』效果的我，轻描淡写地弹開了那个魔法。
但我很惊讶。

（什么……？）

并不是因为突然袭击而感到惊讶。
也不是因为被追踪而感到惊讶。
让我惊讶的是魔法的种类。

——『麻痺』
这是贤者麻痹敌人的基本魔法。
不是『魔法使』——而是『贤者』的。

「听说祭坛被袭击就飞过来了……没想到会一个人逃到这里」

从树林里探出头来的，是一张熟悉的面孔
并不是亲眼见过。
但是在肖像画中，这张脸已经见过无数次了。

「——格奥尔吉斯枢机卿？」

「哦。你认识我吗？」

枢机卿若无其事地回答了我的话。
看来，好象没打算装作别人的样子。 

