書名: 异世界转移、而且还附带地雷
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1581856089.html
類型: 日輕
作者: いつきみずほ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0350em/
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://m.manhuagui.com/comic/34981/
漫畫生肉:
https://lovehug.net/181/



「呀！我是邪神！但這不是壞邪神呦！」意外事故中死亡的我們和同學被轉移了，邪神（仮）這麼說。可提供創建想要的技能也是完美的。這不是邪神吧？――有時候我會那樣想。太天真了。想著安逸作弊、無雙的同學等待著的可能是不幸的結果。因為他最初就明說沒有作弊能力。我認為那是自作自受。我？ 我將與我的青梅竹馬腳踏實地、悠閒的生活。 即使在類似遊戲的世界中，也不能當作遊戲哦。---因意外導致全班死去，突然出現在眼前的邪神要將全班都轉移至異世界，並提供恩惠。可是選擇時卻意外發現有許多地雷技能如果踩雷，後續異世界的人生將慘不忍睹？【插圖】第一卷 第二卷 第三卷 第四卷 第五卷 第六卷 第七卷 第八卷


第一章 確立 
001 prologue 
[001 prologue] by 發文釣翻譯大佬的563

001 prologue
譯:發文釣翻譯大佬的563

常見的異世界轉移。
但是，沒有明顯的開掛，所以不要指望爽快感之類的東西...
如果您說“這不好玩！”，請輕輕關閉瀏覽器。
如果您敲擊、作者、會凹下去。(雙關語 鞭太大力、作者、會情緒低落)
==========以上原作者語==========以下正文==========
「呀！我、是邪神！但,不是壞邪神呦！」

　――啥？

　如果要我表達當時自己的心境，也就這個字了。
　在我面前挺胸後仰的是、一個差不多小學低年級的男孩。
　還有，在完全的黑暗中飄浮著的、無數的人魂――人魂！？

「哈哈哈、大家、都很混亂呢。理所當然、理所當然。畢竟是人類！啊、雖然已經不是了！」

　說完之後男孩又大笑了起來。
　不，這不好笑！
　我可是超・混亂中！

「為了這樣的你們，我準備了一張說明幻燈片！請注意這邊！」

　當我看向這麼說著的男孩所指著的地方，浮現一個白色的畫面。
　哦、準備好了。
　先是第一頁。 顯示出白底黑字。

　― 參加修学旅行 ―

　嗯。是啊。
　的確，我們的學校正在一次學校旅行的途中――或者更確切地說，正搭乘巴士去飛機場。
　嗯嗯、正當我逐漸理解時、幻燈片一片片地換頁。

　― 巴士出車禍 ―
　― 全班死亡 ―
　― B A D　E N D ―

　只有4頁啊！
　還都只有字！
　大概、這裡的人魂們――應該都是同學――的心在這瞬間、完全一致。

　―― 開・什・麼・玩・笑！ ――

「好滴！　我弄得很容易理解吧！　――嗯？更詳細點？　要看影像？　不不、不行不行。那是R18的。○倫[映畫倫理機構]會生氣的。反正也只是滿屏馬賽克沒意思，對吧？」

　還○倫哩！
　嗯、不、不對、都R18了還需要打碼那恐怕是個非常慘絕人寰的死法。
　全員死亡了……。
　普通交通事故是不會發生這種情況。

「嗯？不記得死掉的時候嗎？嗯、因為我讓你們忘記了。挨痛受苦的記憶、不需要對吧？　――保留記憶搞不好連話都不會講了」

　啊ーー、嗯……、如果被活活燒死還真有這可能。
　但是、這個人（？）是邪神來著吧？
　覺得、我沒出聲才對，但他似乎是在回答我的問題。

「為什麼我叫做邪神？　嗯、很不可思議呢。我不過是心血來潮的時候，為死去的人準備新的生涯規劃（Career Path），但是不知為什麼他們都不爽我」

　生涯規劃……？

「是的，讓年紀輕輕便死去的人們、轉移到另一個世界。啊，老師和司機已經有些年紀了，我就讓他們回歸輪迴之中，所以不在這裡」
　聽他這麼一說，我環顧四周（？），數了數人魂總共32個。
　我的班級由男女各16名組成，所以的確只有學生在。
　這意味著、在這之中也有我的青梅竹馬，悠(はるかHaruka)跟知哉(ともやTomoya)。
　完全辨別不出來啊。

「是的！現在、這正是大約四分之一的人在想的那種『全班轉移異世界』！轉移目的地是一個有能力值、會升級，遊戲般的世界！太好啦！」

　軽い！　ノリが軽いよ、邪神さん！[難翻放棄 反正是吐嘈邪神在決定學生未來的關鍵場合態度之輕浮]
　不如說、就因為你這樣搞被認定為邪神不是當然的嗎！
　另外、我很驚訝這個班上意外的有這麼多輕小說愛好者！
　我也喜歡就是了！

「因為不是轉生、所以年齡照舊。因為不是召喚、所以不會被強塞不合理的難題、也不會突然隸屬於哪裡！太好啦！」

　對齁，還有那種的。
　擅自召喚人、自說自話『你就是勇者』之類的、被當成殺人工具。[解體技能 或更慘 黑之魔王]
　聽從單方面的說詞就為幫人參戰，你在想什麼？

　好吧，也有些為了活下去別無他法的類型。[想起蜘蛛子了 獲得稱號:噬親者]

「是乙女遊戲的世界就好了？嗯ー、那沒辦法！因為不是遊戲沒有場景！用自己的魅力努力吧！ 與原本世界難易度基本相同是有可能實現的！太好啦！」

　不、那沒戲的。
　與原本世界相同的難易度就絕對沒戲。
　至少我班上的女孩，是絶世美女啦、將美形男任意擺布、玩弄於股掌之間的能耐，根本都沒辦法指望。

「開後宮？那跟剛才的一樣！如果有魅力和金錢，是有可能的！」

　是的，不用說男生也是一樣的。

「有掛可開嗎？沒有那種東西！這只是我一時興起才轉移你們的！哦、大放送讓你們能交談和讀寫！――問題問得差不多了吧？那就、讓我們開始為轉移做準備吧！」

　當男孩這麼說著手輕輕一揮時，眼前出現了類似視窗的東西。
　最上面寫著150point，下面則列出種族和技能，各個項目都寫著所需要的點數。

「畢業是一個完全不同的世界，如果就照原樣轉移的話會無法適應。作為服務讓你們可以稍為編輯一下。
　最上面有可使用的點數。這點大家都差不多。 雖然死前的規格(肉體性能)和行動有所差異，但那是鍛煉身體或盡力學習所造成的差異。[舊傷、先天優惠會消失之類的?]
　努力是不會背叛你的，這句話說的真好！」

　Fumu。150該算多還算少……因為無法互相交談所以無法知道。
　我的在校成績還算不錯。
　運動方面也沒什麼問題，但是……邪神sama的評價又是如何呢？
　撇開同班同學中的位置不提，如果高於另一邊世界的普通人的平均，我就心滿意足了。
　絕對、沒法指望有一個社會性的安全網[基本生活保障]，畢竟沒有生活在那個世界經驗。

「Fumu。姑且，即使點數最低的人也超過了另一邊世界的平均水平，所以我認為只要肯努力就可以做出點什麼！」[沒有掛 所以是小確幸的那種"什麼"]

　只要肯努力,嗎...
　祂說沒有開掛，輕鬆生活似乎是不可能的。
　應該牢記這一點來選擇自己的技能。

「想要這裡沒有的技能？這樣哪、那就、舉例出想要的技能。如果沒有問題我就會添加進去。
　――技能強奪？　嗯ー、嘛、好吧。
　――技能複製？　OKー。
　――獲得經驗值2倍？那就、4倍和10倍也加上去吧！
　――美白？　唉、你想要那個？　是可以啦。
　――英雄的素質？  這麼想當？  英雄？」

　喂喂、怎麼、大家都在隨心所欲的說？
　明明我正想著要"踏實地"。
　自稱邪神的男孩基本上都沒拒絕地，往視窗中追加新技能。
　看似強勢的技能需要的點數就多，反之就很少。
　似乎是有在調整平衡的……。

「啊、姑且說一下，所持點數不足以取得的技能將不會顯示。請願了但沒有追加的情況就當是這樣！」

　現在，男孩說的話東西似乎已經添加了……也許包括某些需要點數超過150點的技能。
　對我來說必要的是……這個視窗的Help嗎？
　技能描述過於簡潔短少。

「啊啊，也有些人不熟悉這個(視窗)。 不玩遊戲的女孩之類的。 我追加個Help」[別誤會 主角是男的 只是中文翻不出人稱]

　啊、追加了。需要點數20――え？這要點數？　而且還不少？　這個、只有現在能用對吧？

「那、想要的技能差不多舉例完了嗎？可以的話就選吧。約1小時後截止。沒有開掛，因此要好好考慮選擇什麼樣的技能喏！」

　男孩正如希望的那樣追加的結果，我視窗中顯示的技能數量就增加了最初的一倍以上。
　看了一下覺得、有很多不得了的東西……沒有掛來著？
　但是，有些感覺拿了就可以開掛的技能诶？
　好像有技能複製來著、需要點數100，要消耗掉大半點數了喂。
　沒關係嗎……？

　　　　◇　　　　◇　　　　◇ 

　哪、我應該先做什麼？。
　令我在意的是【幫助】。
『顯示了各種建議和詳細說明。 一旦勾選就無法刪除』這樣寫著。
　由於其性質，不可避免地無法取消。
　收到解釋和建議後，取消並重新開始就毫無意義。


　該選嗎？　……也沒什麼好考慮的。
　20點雖然很多，但是在沒有關於要轉移的世界的說明，也沒有任何建議的情況下做角色設定，結果變成地雷角色才真是慘不忍睹。
　碰上受到迫害的種族、特徵、技能等，那可就笑不出來了。
　因為常識不同，喊『歧視！』也沒有人會來幫我吧。
　告訴自己這是必要的費用和安全費用，毅然決然的點選。
　――啊，顯示改變了。
　隱藏了一些點數不足以取得的技能，並追加了技能說明的文章。

『顯示了各種建議和詳細說明。 一旦勾選就無法刪除（即使在轉移之後，也可以得到一些說明和建議）』

　括號內顯示出新的說明文。
　哦哦，轉移之後也可以使用的話很便利，出乎意料的划算嘛？
　好、接著來看種族。不需要點數的『人族』。

『能力值平均的種族（除非具有魔法的素質，否則無法使用魔法）』

　我有點憧憬的『elf』。需要點數20。[怕以後出現元素精靈所以用elf]

『擅長魔術、平均壽命是人類的兩倍（沒有素質也會魔法、體力卻相對不足）』


　讓中二病心癢癢的『半吸血鬼』。需要點數50。

『具有強韌的肉體和恢復力以及魔法的素質。因為是混血對日光有耐性（吸血衝動比吸血鬼更強烈、1天需要400cc以上的人體血液。
大多無法抑制衝動將對象吸血致死。因為此性質成為見到要即刻討伐的對象）』


　あ、不行呀這個。
　是地雷種族啊。
　點選幫助的我、Good job！
　稍微流覽過後，比較特殊的種族，幾乎全部弱點寫在追加説明裡。只讀最初的說明看起來似乎只有優勢，相當危險。
　難怪要20point。


　但是，隱藏重要情報，該說真不愧是邪神，還是有其他原因……。
　其他選了沒有任何問題的種族有……『矮人』是選了的話注定體型矮胖、鬍鬚茂密、『半身人』是身高會120厘米以下。
　遊戲裡的話可以有、現實的話還是免了。
　我喜歡獸耳，但是自己變成獸耳並不會感到高興。我被祝賀是獸人愛好者。
[原文誤用 以前看賢者大叔的翻譯說   ケモナー是"全身毛茸茸"的獸人愛好者 毛人控勇者那類人]
　……好、果然還是『elf』。
　這樣還剩下的110point。
　再來是技能。各式各樣的追加……。

----------------------------------------------------------------------------
【技能強奪（需要點數 80）】
　　對象所持有的技能以該等級全部奪取。
　　不必指定想奪取的技能。
　　在死亡時將歸還所奪取的技能。
　　（壽命的4%×奪取的技能等級之總合讓渡給對象。
　　　沒有等級的技能視為LV5）
----------------------------------------------------------------------------

　根本開掛樣的這個技能，缺點太殘酷了。
　不、因為是別人花時間練起來的技能，將那份時間讓渡回去從某種意義上說，公平嗎？

----------------------------------------------------------------------------
【技能複製（需要點數 100）】
　　不會影響對方的技能，對技能進行複製。
　　但是，您必須確認並指定要複製的技能名稱和等級。
　　（複製的技能變為1級，處於封印狀態。
　　　通過從複制源的人獲得該技能的指導時，將被解除。
　　　沒有等級的技能無法複製）
----------------------------------------------------------------------------

　這個因為被複制方沒有受害，缺點也被壓低了呀。
　如果獲得了對方的許可在複制，就可以以1級來使用、其實還不錯？

----------------------------------------------------------------------------
【獲得的經驗值的2倍（需要點數 50）】
　　通過戰鬥或訓練、修行獲得的經驗值將變成2倍。
　　（熟練所需的經驗是其他人的10倍）[純負面]

【獲得的經驗值的10倍（需要點數 120）】
　　通過戰鬥或訓練、修行獲得的經驗值將變成10倍。
　　（熟練所需的經驗是其他人的10倍）[浪費點數]

【英雄的素質（需要點數 80）】
　　取決於訓練和努力有成為英雄的素質。
　　（很容易陷入麻煩之中，常伴生命危險）[理所當然]

【魔法素質・全屬性（需要點數 80）】
　　能學習全部種類的魔法的素質。
　　（學習所有魔術的難易度跳升數倍）[是有種族限定屬性嗎]

【魔力・極大（需要點數 80）】
　　體內蘊藏著巨大的魔力。
　　（體力和耐久極端的低。此外，控制魔力也非常困難。）[不意外]

【魅惑（需要點數 50）】
　　強烈吸引異性並魅惑。外貌不變。
　　（被魅惑的對象會展現強烈的獨佔欲，嘗試將您變成只屬於自己的東西。
　　　您不能選擇魅惑的對象）[不意外]

【非常誘人的外貌（需要點數 30）】
　　外貌變成完美造型。
　　不僅是異性、甚至同性也會對那外貌著迷。
　　（對同性戀者可能有用。
　　　本來就美形的elf族會變得不妙、完全不推薦）[笑死]
----------------------------------------------------------------------------


　――げふっ(噴)！這邊幾乎都是地雷！真不愧是邪神！
　哎呀，的確說了沒得開掛，又輕描淡寫添加一堆進來！
　這個、如果沒有點選幫助，想著『開無雙啦！』的傢伙，就全員死亡了吧？

　啊ー，但、真正會死人的是那些不加思索地用【技能強奪】搶奪的傢伙。合計25級時立即死亡。
　其他的雖然很艱辛，但不會立即死亡。[英雄的素質也會啊 還會波及周遭]
　我覺得增加獲得的經驗值的系列只有缺點，但是好歹花費了點數，所以可能會有我不了解的優點。
　原來(就在列表)的技能呢……

----------------------------------------------------------------------------
【頑強（需要點數 10）】
　　使身體更強壯。
　　（更難受傷，更抗疾病。
　　　畢是一個不同的世界，可能會有與原來世界不同的病原體？）

【魔法的素質・火系（需要點數 10）】
　　能夠學習火系魔法。
　　（人族沒有這個就無法學會。
　　　elf族即使沒有也能學，有的話可以使出更強大的魔法。）

【有魅力的外貌（需要點數 10）】
　　變成受人喜歡的外貌。
　　（對本來就美形的elf族不推薦。
　　　人族貼過來可能會很麻煩）[會招人族變態糾纏的意思?]

【劍的才能（需要點數 10）】
　　劍能使得比其他人更好的才能。
　　（終究只是才能，還是必需訓練。不要過分自信）
----------------------------------------------------------------------------

　おおっ、好普通！
　括號中的建議也很普通的發揮中！
　痾、追加技能的建議也超重要，但那是與其地雷度相符的說明。
　但是，所有新添加的技能全都是地雷嗎...？

----------------------------------------------------------------------------
【美白（需要點數 5）】
　　獲得比其他人更白的皮膚。 很難被曬黑。
　　（因為色素較少，怕陽光照射容易變紅。要小心皮膚癌。）[這是白化症吧]

【蟒蛇(うわばみ)（需要點數 5）】[跟笳籬(ざる)一樣代指酒豪]
　　變得不容易喝醉。
　　（儘管很難喝醉，但酒精的壞處並沒有消除。
　　　反而會有不知適量的可能性，
　　　注意急性酒精中毒和酒精成癮）

【詐術（需要點數 10）】
　　比常人更能說善道，以三寸不爛之舌巧骗他人。
　　（只會出張嘴的人是無法信任的。
　　　如果想長期建立友好的關係，以行動來展示真誠吧）
----------------------------------------------------------------------------

　這還算正經？
　建議也還算是常識性的內容。摁。
　……不、不是這樣啊。除此之外都超糟糕的。
　避開追加技能的好。
　除了【幫助】以外還是選最初就有的東西才是正確……的吧。

　就這樣過大約一個小時。 我選擇的技能感覺如下。

　【幫助（需要點數 20）】
　【頑強 Lv.2（需要點數 15）】
　【槍的才能（需要點數 10）】
　【槍術 Lv.2（需要點數 10）】
　【回避 Lv.1（需要點數 5）】
　【鷹眼 Lv.1（需要點數 5）】
　【忍足 Lv.1（需要點數 5）】
　【索敵 Lv.1（需要點數 10）】
　【魔法的素質・時空系（需要點數 15）】
　【時空魔法 Lv.2（需要點數 10）】
　【火魔法 Lv.1（需要點數 10）】
　【陷阱知識 Lv.1（需要點數 5）】
　【看破 Lv.2（需要點數 10）】

　在種族用掉了20點，總計130點。
　參考遊戲中的標準型(standard)角色，看起來開掛、奇怪的東西都沒有選到。
　是踏實地的選擇，大概這才是正解。
　追加技能考慮地雷度，實在不敢冒險
　畢竟攸關自己的性命。
　希望悠跟知哉也是踏實地設定角色就好了……。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

「さてさて、每個人都做好了嗎～～？　差不多要轉移了呦～。轉移時未使用的點數我會隨便地分配掉，要注意！」

　喂喂、隨便地！隨便留下點數變成一些奇怪的追加技能就不妙了！
　雖然我覺得一般是不會留下點數的。

「あ、還有就是在附近的靈魂轉移過去後也會在附近，所以跟熟識的人靠在一起比較好喔？　如果認得出來的話啦！」

　喂喂喂！　最後關頭才說這個！！！
　人魂狀態認得出來才有鬼勒！
　――我這麼想著、あれ？　怎麼兩個人魂接近朝我靠過來。
　有種懷念的感覺。
　え？　是悠跟知哉嗎？
　あれ？　認不出來的只有我嗎？[你情誼不堅欸主角]
　難道我比自己預期的還要薄情？
　但是，無關乎我有多動搖，男孩莞爾笑著揮手。

「那麼，各位，這次請過上美好的人生！」

　在我聽到這句話的那一刻，我的視線被光所覆蓋。
==========正文完結==========以下還是原作者語====== 
感謝您的閱讀。
因為主角們是『高於平均水準但沒開掛』之姿，所以故事應該會平緩進行。

如果可以耐心地看下去的話我會很高興。

[發文釣翻譯大佬的563 我要去 野人轉生 坑釣翻譯了 請翻譯大佬接手] 

002やって来ました、異世界！ (1) 
[002やって来ました、異世界！ (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

標題是一種 終於 居然真的 "到異世界來了！！！"的感覺
作者常用(1)(2)(3)表示連續章節 另外還有沒用幾次的XX01XX02
PS 覺得去掉書名的 而且還 會不會比較好啊
譯:依然在釣翻譯大佬的563

打算在前言寫個3行以內的前情提要。
對於像我這樣健忘的人或忙碌的人來說也能安心？

前情提要------------------------------------------------------

邪神登場。全班級都進行了角色設定，然後轉移異世界。
可以獲得的技能裡面地雷滿載。
==========以上原作者語==========以下正文==========
當視線恢復時，我正站在草原上。
將視線往下，可以看到有些纖細的我自己的手。
往旁邊看，有一個跟我一樣正在確認自己身體的elf。
金色的長頭髮。
[年齡方面]未滿美女、毫無疑問的美少女，其容貌總覺得有種親切感。

「えっと、你是、你是、悠(はるかHaruka)さん？」
「這麼說你是尚(なおNao)吧？」
「Yes.　你說對了」

對反問點頭的我。
再看一遍，確實是不同的容姿，但似乎殘留著悠的氣質。
身高……稍微變矮了嗎？
悠是160後段，身高相對較高，而且[身材]比例很好，但是在眼前的elf比那矮了一點，
而且比例變得殘[念]――痾不、苗條(slender)。

「――幹嘛啦？」

是感覺到了這樣的視線嗎，瞇起眼睛看著我的悠。
聲音有點低。

「哎呀呀、變成個美人了、摁！　真不愧是elf！」

我急忙搖頭，錯開話題。
悠本來就有一張漂亮的臉，所以違和感沒有很大，但是有點偏離人道的感覺。
啊，不是人類了嘛。

「哼。尚不也是elf嘛。――如我所料」

說著那樣的話，悠稍微別開了她的視線。
臉頰有點紅可能是在害羞。
嗯、一般、不會說青梅竹馬是『美人』嘛。

「喂喂、我知道你們感情很好、但也稍微理我一下吧！」

當我聽到從後面而來的這聲音，急忙轉過去，在那裡的是――獸人？
頭上有像狗的耳朵、臀部有毛乎乎的尾巴在。
臉嘛……啊、這一看就知道。是知哉(ともやTomoya)嘛。
除了眼睛稍微銳利了點之外幾乎沒有變化。

「哦、知哉啊。那是什麼？　狗嗎？」
「這可是狼啊！ 　身為獸人愛好者果然是該選獸人吶！」

知哉邊說邊挺起胸膛，高興地動了動他的耳朵和尾巴。
啊啊、這個傢伙、就是那種人。

「我個人認為男性獸人毫無意義，你覺得呢？」
「嗯。關於這點我非常同意。但是！　如果獸人不能跟其他種族結婚怎麼辦？　要我放棄嗎？　不可能！！
　放過娶獸耳老婆的機會什麼的我做不到！！！」

非常大力斷言的知哉。看來他意外地考量過才選的。
雖然思考方向挺迷的。
不、まあ、感情上稍微可以理解啦。
『獸耳老婆』、有點令人嚮往。

「ふーん、知哉也一起來了呢」

盯著知哉的身體，悠嗯嗯地點了點頭。

「怎、怎麼。礙到你們喽？」
「我並沒有說那種話。――盾牌是必要的呢」
「喂、妳剛說盾牌？　盾牌!?」
「おほほほ、まっさかぁ～～。[大小姐style什麼都沒有]
全靠你了噢、肉弾戦(負傷)擔當！」[這種字上字我只好直接複製]

對於悠輕聲呢喃的話語，知哉瞪大眼睛抗議，悠輕～輕地微笑躲開。
似乎聽到了奇怪的發言，這肯定是為了讓氣氛輕鬆的小玩笑、摁。

「但、真不愧是青梅竹馬欸。在那樣[只有靈魂]的狀態下，我們也可以認出彼此」
「噢。總之感覺到氣氛就覺得是啊！」
「是、是啊。畢竟我們相處時間的很長了嘛！！」

我急於跟上理所當然般相互點頭的兩人。
說不出口！
直到靠近為止我完全認不出來！

「嗯？　嗯、是啊。周圍...沒有其他像是同學的人了，能夠平安地在一起我很高興。」

悠於對我的樣子稍微感到疑惑，但似乎決定不在意，環顧四周並說出這樣的話。
我也傚仿悠環顧四周，別說認識的了，連個人影都沒有。
也許是由於【鷹眼】技能，可以看得比以前更遠，但是只能看到草原和森林，還有也就野鳥之類的。

「不過還真是變成不得了的事情了。該說是幸還是不幸呢？」
「就當作不幸中的大幸吧。畢竟發生車禍這點不會變，總歸算是負面(negative)的」

對著邊嘆氣邊這麼說的我，悠苦笑著聳了肩說。

「對我來說可能算是幸運！　因為有可能娶個獸耳老婆了！」

本性樂觀的知哉笑了、但我想到雙親的事就有點[笑不出來]。
即使沒來這個世界，我仍然已經死了，所以也只能如悠所說的當作『不幸中的大幸』了。

「先把知哉的妄想放一邊、首先、來確認一下行動方針。如果不一致就沒辦法共同行動。」
「お、おう、說的也是？」

我是打算無條件地與青梅竹馬一同行動，悠出乎意料地是個現實主義者。
畢竟實際(real)關係到性命。

「那麼就……『珍惜生命』。好的、複述！」

這麼說著以堅決的態度，指著我們的悠。

「「诶？」」

這裡、難道不是該琢磨方針的嗎？
無視歪著頭的我們的困惑，悠又重複了一次。

「珍惜生命！」
「「珍、珍惜生命？」」
「不以英雄為目標！」
「「不以英雄為目標」」
「腳踏實地才是最好的捷徑！」
「「腳踏實地才是最好的捷徑！」」
「悠sama說的話是絕對的！」
「悠――啥、給我等一下！」
「嘁」

差點脫口說出奇怪的話了。
話說，悠、妳剛咂舌了？
知哉は知哉で、有好好的止住嘴。

「ma、那我們就採用這樣的方針吧。沒有人反對，對吧？」

看來我的抗議被淡淡地帶過了。
まぁ、一如往常的感覺，說是正常運作也算正常運作。

「對我來說無所謂。只要之後我能找一個獸耳老婆過著簡樸的生活，我就沒有怨言了！」

「我也是。或者該說、我不想離開你們」

在一無所知的異世界裡獨自一人，太過於無助不安了。
於對我們的樣子，悠滿意地點點頭，雙臂交叉挺起胸膛。

「哼哼。那就好！　哪、來確認一下彼此的狀態吧。為了在這裡活下去，我們必須協力確保安全才行。」
「說得沒錯。诶ー該、說『狀態欄(status)』就行了嗎？」

哦! 顯示出來了。 看來這樣[喊status]就行了。

-------------------------------------------------------------------------------
　名稱：ナオフミ[naofumi]
　種族：elf（17歳）
　狀態：健康
　技能：　【幫助】　　　　　【槍的才能】　　　【魔法的素質・時空系】
　　　　　【槍術 Lv.2】　　　【回避 Lv.1】　　　【頑強 Lv.2】
　　　　　【鷹眼 Lv.1】　　　【忍足 Lv.1】　　　【索敵 Lv.1】
　　　　　【看破 Lv.2】　　　【陷阱知識 Lv.1】
　　　　　【時空魔法 Lv.2】　【火魔法 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

名字變為片假名了。 如果是漢字寫作尚史。
沒有用數值表示出能力值嗎。

「HP、MP,STR、DEX都沒有。等級也是」
「是呀。只示出狀態跟技能，有種"搞錯沒"的感覺」


他們兩人也都確認了，凝視著虛空嗯嗯的點頭。[看來狀態欄只有本人看得見]
狀態現在是『健康』。如果這會表示出『中毒』或『受詛咒』的話，在某種意義上很有用。因為可以即早治療。
順帶一提，悠不是一個經常玩遊戲的人，不過因為她跟我還有知哉關係很好，偶爾還會被拉著一起玩，所以有一定程度的知識，不會覺得很違和。

「重要的是技能吧。首要的是【幫助】。都有這個吧」
「當然啊」

悠果然也拿了。[指幫助]
如果只要5point我可能反而不會選，但畢竟要20point感覺就像是在說『這很重要』一樣，結果真的[超重要]。
很貴也讓我煩惱了一下就是了。

「诶？　你們拿了那個東西？　沒有不也可以做角色設定嗎？」

　――蛤？

「「難道你沒拿（嗎）!?」」

因我們兩個人激動迫近，驚慌失措的知哉。
糟了、糟糕了。如果知哉做壞了角色會非常不妙！

「知哉！　把你的技能、全部說出來！」
「诶、嗯、我知道了……」

被悠的氣勢所壓倒，知哉急忙將自己的技能呈上。

-------------------------------------------------------------------------------
　【劍的才能】　【劍術 Lv.3】　　【衝鋒(charge) Lv.1】　
　【咆吼 Lv.1】　【回避 Lv.2】　　【頑強 Lv.4】
　【俊足 Lv.2】　【鑑定 Lv.2】　　【鍛冶 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

……好！　沒有地雷技能！
我和悠對視並鬆了一口氣。

「哎呀～～、我其實是很想要經驗值增加系、但為了製作出『我認為帥氣的獸人』就沒有足夠的點數了。只好哭哭放棄了」
「不、不選它才是正確的！」
「就是啊！　你那奇怪的執著難得地立功了呢！」

　真危險！　雖然不至於會死，但會變得十分艱苦吧！[獲得exp增加 所需exp大幅增加 等同負面]

「诶、是這樣嗎？　但經驗值增加系越後面差距會越大吧？　雖然不是想跟別人競爭」
「因為那是個陷阱！　一個亂七八糟的陷阱！」

聽著兩人一個接著一個說明追加技能有多地雷，知哉的臉色隨之越來越差……。

「MA・JI・DE!?」真、假、的!?

大叫起來了。
就像某孟克的那樣。[名畫欣賞 愛德華·孟克1893年的作品《吶喊》]

「诶？　什麼？　技能選擇錯誤的話、人生基本完蛋了嘛！！」
「是啊。懷著卑劣的想法、拿了【技能強奪】的傢伙、是不是都已經死光了呢？」[原文用 下種(げす)な事]
「說的是吶。唯有那個有即死的危險。雖然不清楚這個世界的人的技能組成、平均等級之類的，但如果對我出手，那個瞬間就會立即死亡」

而且技能會返還，而我的壽命則沒有任何不利之處地得到了延長。
全技能無條件地強行奪取這部份，某方面來說，感覺很有惡意。
不是、欸，奪取他人好不容易習的的技能的人是不對，但故意垂掛美味的餌這點……。

「可怕！　超可怕！　真不愧是邪神！」

用依然孟克式的臉叫著的知哉。
摁，我懂你的心情。我剛拿到【幫助】最初看到的時候，也在心裡大喊過。

「但是、我認為那個人（？）、還算親切的了？　【幫助】的建議很準確又便利，選擇前不也『沒有開掛』的強調過了。
在此之上還選擇了看起來開掛的技能，從某種意義上說，不就是自作自受？」[然而【幫助】似乎是男主腦內請願的結果]

「いや、話是這麼說沒錯啦。可是經驗值增加系是在欺負人的吧？　好處根本為零」

ああ、那倒是。
其他技能姑且有些好處，唯有那個[指經驗值增加系]只有缺點……為什麼呢？
隨著技能組合發揮效果之類的？
遊戲裡有些時候會有，本身沒甚麼意義，但跟其他技能並用的話會很好用的類型。

「うーん、我不知道，但是確實說過了『努力是不會背叛你的』，不爽讓我們過的輕鬆之類的？[想背棄努力只好整死你喽]
而且只要肯努力就可以做出點什麼這部分、不是挺正經的嘛？　別人的努力又有甚麼用」

說來，祂做了、說了一些與邪神不相稱的事。
如果你盡想享樂，那你將付出比別人更多的努力，該怎麼說……符合神靈的嚴厲。
[開掛的]技能基本上也都選不了。

「而且反過來說，原本就在的技能很正經……不如說、都是很實用的。【頑強】感覺是必須的」
「是呀。科幻小說之類的，因為沒有抵抗力而被疾病全滅也很常見」
「え？　【頑強】有那麼重要噢？」

ああ、知哉沒有【幫助】來著。
僅管如此仍然有拿[頑強]，真實幸運值(real luck)好高啊、知哉。
即使沒有【幫助】也好好地避開地雷了。

「說明寫『可能有未知的疾病』。我也是看了那個才選的」
「隨著時間也許能夠獲得抵抗力，但能不用生病還是再好不過了」

畢竟沒有失業保險，悠喃喃自語著。
也是啊。沒有國民健康保險、人壽保險之類的也、大概不會有吧。
一段時間不去工作的話，死亡的可能性會很高[窮死]。我們沒有保護者[父母等]可以依靠。

「是這樣啊！　太好了～、還好有拿」

這莫說著知哉鬆了口氣卸下胸口的不安。
【頑強】從字面上可能不會連想到疾病，但Lv.4的話我想對於大多數疾病都扛的住吧。

「那麼、接下來是我的技能。大概是這樣子――」

-------------------------------------------------------------------------------
　【幫助】　　　　　　　 【弓的才能】　　　　　 【錬金術的素質】
　【魔法的素質・光系】　 【魔法的素質・風系】　 【魔法的素質・水系】
　【魔力強化】　　　　　 【異世界的常識】　　　 【弓術 Lv.2】
　【頑強 Lv.2】　　　　　 【投擲 Lv.1】　　　　　【看破 Lv.2】
　【解体 Lv.1】　　　　　 【光魔法 Lv.3】　　　　【風魔法 Lv.1】
　【水魔法 Lv.1】　　　　 【高速詠唱 Lv.1】　　　【錬金術 Lv.1】
　【裁縫 Lv.1】　　　　　 【調理 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手]
PS 覺得去掉書名的 而且還 會不會比較好啊 

003來了！異世界！(2) 
[003來了，異世界！(2)] by 咖哩卡路

翻譯到中途有點後悔自己為什麼要翻，不過既然都做到一半了，只好硬著頭皮做完了。
因為是機翻+一點潤飾，有錯誤請見諒。
因為有其他的要翻譯(Rebuild World)，所以不一定會持續更新，還請見諒。

「——咦？總覺得和我的技能相比還要多？」

知哉歪著頭這樣說。

「對啊。和我相比……悠，你有多少點數？」

明顯數量很多。
雖然記不清每個技能的必要點數，但我認爲我的點數大概不夠。我想。

「點數？　２００點？

悠坦率地說出那樣的話。
——啊？２００？

「哈！？，我才１２０點！？」
「我是１５０……。我和悠之間有那麼大的差距嗎？」
「你還不錯啊！　如果我再差的話，連兩倍的點數都沒有了」

確實她的成績比我優秀，外貌也很出衆。
運動神經也好，溝通能力也好……。
但是，這樣用數值來表示的話……鬱悶。

「不，不，這是那個邪神的獨斷和偏見！　你們作爲人的價值比我低什麼的，不是這樣的！」
「作爲人的價值……」
「將近一半……」

不知是不是被垂頭喪氣的我們嚇到而驚慌失措，悠趕緊的給我們接續話題。
知哉也一樣非常鬱悶(・・・・)

「不要在意！不要在意！　技能水平今後會提高的！　看，下一個是尚，輪到你了！」

可能是認爲糟糕了，悠慌張地拍打著我的後背。

「啊，啊……就是這種感覺」

雖然感到無法釋然，但還是顯示出狀態。

-------------------------------------------------------------------------------
　【幫助】　　　　 【槍的才能】　      　 【魔法的素質・時空系】
　【槍術 Lv.2】　　【回避 Lv.1】　　　　【頑強 Lv.2】
　【鷹眼 Lv.1】　　【俊足 Lv.1】　　　　【索敵 Lv.1】
　【看破 Lv.2】　　【陷阱知識 Lv.1】　　【時空魔法 Lv.2】
　【火魔法 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

我的技能配置是不是感覺有點好呢？這樣想著，但是看了悠之後就有點微妙了。
悠的太貴了，我也想這麼想。
和其他同學相比，我的成績也不算太低吧？
雖然比知哉還多，但是考慮到有無【幫助】的話，能使用的點幾乎都是一樣的。

「嗯。感覺尚是中衛？和預想的一樣……是吧」
「啊，是嗎?你是經過考慮才決定的？」
「當然是那樣。智哉是不顧一切地往前，尚會是不知所措，所以我就選了支援系」

哦……確實沒有錯，但至少要說是前衛型或者萬能型
因爲真的什麼都沒想，所以很難發牢騷。

「不過，結果還算理想，因爲我們能把隊伍分成先鋒、中衛和後衛。那我們就快點移動到城裡去吧」
「這麼說悠拿了【異世界的常識】這個技能啊。不快點的話會很糟糕嗎？」
「如果這裡是城市那就沒那麼危險了。 只是人類就算是對付野豬也會被殺掉啊？ 就算掌握了技能，也得先在安全的地方驗證一下」
「啊，偶爾會有新聞報道，因為野豬出山而受重傷，不幸去世了」
「我聽說認真的貓，人類是敵不過的，實際上是怎麼樣？」

確實，要抓住逃跑的貓相當難。一想到那個，知哉說的好像也沒有錯。
或者說在掌握技能之前，我們都是手無寸鐵的。
只有外表（大概）是這邊世界風格的服裝。

「來來來，先動起來再說話吧！　尚不是有【鷹眼】嗎？　哪裡能看到城鎮嗎？」

被那樣催促著，重新環顧四周，映入眼簾的是草原和森林。
沒有類似城鎮的東西，遠處能看到的是山……哦，那難道是路？

「城鎮的話不知道，但那邊的方向好像有路的樣子」
「看不見城市嗎? 不過也許有條路比較好... ... 總之先往那邊走吧」
「哦」

朝我指的方向走１０多分鐘。
眼前出現的是寬3米左右的路。
雖然只是比周圍稍微高一點用土凝固表面，但確實是人為的道路。

「好像在道路上沒錯。接下來要去往哪個方向走？……你選哪個？」

悠環視左右問我們，我也不知道。

「兩邊都看不到向城鎮的東西啊……再高一點的話也許能看到，但是這附近連樹也沒有……」

雖然有些起伏，但道路一直延伸到地平線。
這麼說來，雖然覺得地平線很遙遠，但其實很近，地球的話連５公里都沒有呢……。
因為行星的大小不同距離也不同，所以這裡也不一定相同。

「好吧，尚，這種時候才是那個的時候吧？」

想到這裡，知哉就咧嘴笑了，突然說出了這樣的話來。

「那個是什麼？」
「就是這樣，我把手交叉在一起，你把腳放在那裡，然後狠狠地扔出去。以前是不行的，但是我們這個身體應該可以吧？」

啊，有啊。像漫畫那樣翻過牆。
確實現在我的體重減輕了，而身為獸人的智哉力氣肯定在也提高了吧。
但是——

「……不不，我是這麼想的，那個弄不好的話，不就變成不規則的徳式背摔了嗎？明明沒有做過，能很好地向正上方扔嗎？」
「這麼說來也是，不過還是想辦法——」
「請停下來。要是受傷了怎麼辦啊」

當他扭動脖子開始檢查身體投擲東西的動作時，悠拍了智哉的頭，讓他停下來。

「總之先讓尚站在智哉的肩膀上。這樣還是能看到幾公里遠的地方」
「贊成，我不想突然受傷」
「這樣啊，我本來想嘗試一次的」

雖然知哉好像有什麼不滿的樣子，但被悠瞪著後，知哉慌忙地笑著站穩了腳跟，擺出一副『好了，來吧！』的架勢。

「よ、っと」

把知哉的手當作踏板，站上他的肩膀。
沒有想象中那麼危險，我自己的身體能力也提高了，毫不搖晃地站在上面。

「那個，能看到什麼嗎……？」

正面……什麼也沒有。後面是... 牆？

「怎麼樣？」
「在這邊，大概能看到像牆壁一樣的東西」

從知哉身上下來，指著能看見牆壁的方向。

「哦，謝謝，沒問題吧？」
「啊，完全沒問題。只是肩膀被按摩的程度？看來身體能力果然提高了很多」

知哉拂去沾滿泥土的肩膀這樣回答。

「知哉也是這樣嗎？我的感覺也不太一樣，所以應該要調查一下」
「是啊，還有魔法。但是不管怎樣，我們還是趕快去城鎮吧。因爲話可以邊走邊說。你討厭露宿吧？」
「啊，又沒有吃的，太勉強了」

聽了悠的話，我們開始走在知哉前面。
悠說，如果是城鎮附近的道路的話，好像沒有那麼危險，但還是要小心，最堅硬的知哉站在前面，能恢復的悠在最後面。

「那個......尚站在知哉身上看到的話，就是說距離超過５公里，不到７、８公里？ 如果是地球的話」
「是嗎？不愧是悠。秀才不是擺樣子的！我完全不知道那種事！」

哈哈哈地笑著說出這樣的話，悠嘆了一口氣。

「知哉，不要光明正大地說那些不值得驕傲的話。而且我也不是會心算的哦？我只記得，距離地平線只有5公里左右，身高就算是高２倍也看不到１.５倍的距離」

雖然可能是雜學的範圍，但光是記住就已經足夠厲害了。
果然２００點數的女人是不一樣的。……這可不是偏見呦？

「嘛，那兩個小時就能到了」
「是啊。——話說回來，尚和知哉身上有什麼嗎？」
「嗯？正如你所見，只有身體？」
「是嗎？」

我轉身攤開雙手，邊走邊說。
不能說是粗糙……，但只是穿了厚厚的布料製作的、手工製作感十足的普通衣服，連一件行李都沒有。

「啊，還是有背包之類的呢？」

知哉高興地這麼說著，悠乾脆地搖了搖頭。

「沒有，在我的【常識】中是沒有的。似乎只有一個非常昂貴的魔術袋可以裝很多東西。不是那樣的，是口袋哦，口袋。那件衣服上有吧」

聽悠這麼一說，我檢查了一下衣服，發現褲子上有個口袋。
手伸進去掏出來的是幾枚硬幣。尺寸和厚度……百日元左右？

「是錢吧？１、２……１０枚吧」
「哦！我也一樣！」

知哉和我一樣將硬幣攤開在手上，悠確認後點了點頭。

「嗯，和我一樣。那是大銀幣。按這裡的物價，大概……大概１０００日元吧？雖然東西不同。這個單位是１００萊爾」

哇哦，這樣一共價值１萬日元左右。

「衣服也是，這是那個邪神送的嗎？真不愧是邪神，一個身體只拿出１萬日元就扔了出來。追加技能也有很多很過分的。

附加技能的殘酷之處在於、雖然對那些想要擁有與自己不相稱的技能的人有些抱歉，但感覺像陷阱一樣的讓人很討厭。

「是嗎？我覺得很溫柔。給了我沒有違和感的衣服，而且錢也給了我去街上買身邊的東西住一晚的必要程度。那也是因爲全班都是３２人份吧？如果是知哉的話，給初次見面的人３２萬日元，也給他準備衣服嗎？」

被這麼說的話，就好像是非常好的人（？）的覺得。


「不，我是說，如果是那樣的話。是神吧？真的溫柔的話，就不會埋地雷了吧」
「你對神明有什麼期待。古今中外的神話中的神靈大多數都不是自私的。希臘神話中的主神是對人類來說最惡劣的性犯罪者」

確實。
那個神話太過分了。
在某種意義上，正經的神很少。
想到那種不合理的地方，這種程度的地雷就和輕浮的笑話一樣。
因爲開玩笑而死的人是無法忍受的，但對方可是神啊……。

「而且附加技能，如果不抱太高的期望，還是很方便的」
「是這樣嗎？　不僅僅是【幫助】？」
「是的，我的【異世界常識】也是附加技能」
「啊，這麼說來我本來想問你一下，有那種技能嗎？　我沒注意到」

我想應該在最開始就檢查過了。

「我在角色製作的過程中就追加進去了，也許就是這個原因吧？」
「原來如此。拿了【幫助】，因為其他追加技能太那個了就沒有看了！」
「【異世界的常識】大概是相當重要的。你們在做什麼事之前也要問我，你們也不想太顯眼吧？」

是啊。要是沒有悠的話，連錢的價值都不知道。
特別是常識性的事情，人很難聽到。
如果我們在日本向過路行人詢問硬幣的金額和價值的話，會先被帶到警察局去吧。因爲這是常識。

「明白。那麼趕緊，城鎮能普通地進入嗎？」
「不，如果是有圍牆的城鎮，需要交稅。雖然每個城鎮的情況都有所不同，但行情在１００萊爾左右，另外住在城鎮上的人和冒險者登錄者就不需要了」
「哦，有嗎，冒險者行會！」

智哉轉過身來高興地說。

「是的，有啊。這是約定俗成的事。但是！　這可是要小心的事，如果你和那些冒險者打架，你就會被關進監獄，而且會比一般人的打架更嚴厲」

冒險者之間的爭鬥是不介入的，這是不可能的。

「嘛，一般來說應該都是拿著武器的。聽說在日本會武術的話也會加重罪行」
「這樣啊。那麼，就沒有因爲行會的登記而被牽涉到的定俗了」

喂，爲什麼看起來有點遺憾呢，知哉。

「暫時的目標是不顯眼地努力穩定生活」
「是啊，不要忘記剛才複述的內容！」
「明白。嘛，我不久就會得到一個獸耳的新娘了！」
「——啊，嗯，祝你好運！」

對於不服輸的智哉，我和悠苦笑了一下。 

004到達城鎮 (1) 
[004到達城鎮 (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

發現角色設定的點數上會因人而有所差異。
在確認了悠的優秀和彼此的技能後，全員前往城鎮。
==========以上原作者語==========以下正文==========
一邊從悠那打聽異世界的常識一邊走了大約一個小時。
我們到達了包圍城鎮的城牆門前。
[城牆]高度不到3米嗎？以磚塊堆疊而成，並用灰泥之類東西填充縫隙。
從門口往左右兩側的牆壁看去，彎曲且延續了相當長的距離，這豈不是個相當大城市了嗎？
大門是用感覺很堅固的木頭製成的雙開式門扉，此刻它正大大敞開。
寬幅大約有兩輛馬車擦身而過的寬度，穿過大門的人並不是很多，似乎不需要等待。
大門前站著幾名腰間插著劍、一隻手拿著略長於身高的長槍的士兵。

「那、我們走吧。由我來處理，你們站在後面別插嘴喔、因為你們沒有常識」
「「……了解」」

いや、まぁ、我們的確是沒有【異世界的常識】，但這說法聽起來像我們很沒常識欸？
因為覺得交給她比較好，所以我沒說話就是了。

「你好～」

悠對在大門前處理進入城市的人的幾名士兵中，一個比我們年齡大一點的年輕男子搭話。

由於完美的業務笑容，士兵的嘴也塌了。[指神情變柔和]
雖然[身材]比例變差，但美形度UP可是了呢！
如果不是青梅竹馬的話，我保證會被騙到。

「ああ、你好。えっと、你們是……冒險者、嗎？」

看了我們三個一遍，似乎有些難以判斷脖子一歪的士兵。

「不，我們還沒有註冊，但是打算這麼做」
「是這樣啊？　可是你們似乎沒帶武器……」
「ええ、其實是在前個鎮上把錢包弄丟了……。不得已把它們賣了當旅費，來到這裡。在這附近，只靠我們的魔法也不算危險。」
「ふむ。倒也是，畢竟有兩個elf在。那麼、稅金還可以繳嗎？　每人一枚大銀幣。 規則上、是不能賒帳的啦……」

似乎被說服了點著頭，擔心地說著的士兵――與悠相反。我們似乎根本沒被看在眼裡。
有點火上了，但是這某方面來說值得慶幸，所以我現在先忍著。

「是、這樣還算付得起」

悠這麼應答，並將我們三個人的稅金一併交付。
確認後，士兵微笑著地點了點頭，往側邊退避，把路讓開。

「摁、的確。能使用魔法的話應該是沒什麼問題、但還是小心吶。冒險者可有不少危險的工作。」
「謝謝」

傚仿微笑並低下頭[鞠躬]的悠，我們也低下頭，穿過大門。

「啊、你們！」

走了幾步後，聽到了背後的叫喚聲音，我們停下腳來。
悠急忙將略為抽搐的臉修正成微笑、回過頭去。

「那個、怎麼了嗎？」

「還沒有決定要入住一家旅館吧？　我推薦在前面廣場的右側，一家叫『打盹的熊』的旅館！　另外，我叫凱斯。如果有什麼事可以找我商量！」

態度溫和地說出這番話的士兵。
大部分、純粹是出於好意。多少有些……不、相當程度上可能是對悠的美貌别有用心。
不管怎麼說，視線都是固定朝向悠。
但、老實說現在的我，心裡沒有處理這個問題的餘裕。

「謝謝。我們會考慮的！」

相對於順利地、和藹可親地對應著的悠；我跟知哉光為了不讓臉抽搐就用盡全力了。
心跳超快的。
再次踏出步伐，我們就這樣默默進行。
離大門足夠遠的地方，我們看著彼此的臉，三個人大呼了一口氣。

「哈～～。我、雖然什麼都沒說、但緊張死了」
「是啊！　唉呀～～、如果沒有悠在絕對會被懷疑的！」

我看著穿過大門的人們，但是像我們這樣沒帶行李、只穿著布衣的人1個都沒有。
就算是輕裝的人至少也穿著看起來很結實的皮革服裝、帶著小型背袋、腰間有把小刀(knife)。
這麼看來，在城外居然沒攜帶武器，被懷疑也是無可厚非。

「總歸是成功進來了。雖然藉口編的不是很好，多少有些被懷疑，但別惹出問題並且作為冒險者認真做事的話應該沒關係吧。」
「姑且一問、會有無法進入城鎮的情況嗎？」
「那種也是有的。まぁ、通常只要繳納稅金，除非是明確的犯罪者，不然還是會放你進去，但是會進行長時間的訊問、要求告知滯留地點等等，事情會變得很麻煩的。要讚美巧妙渡過難關的我也可以呦？」
「真不愧是、悠さん！」
「悠さん、帥呆了！」

哼哼地挺起胸的悠、我們也順應的給予讚美，之後、三個人面對面笑了起來。
總之到達了安全的地方，緊張感稍微舒緩――

　咕嚕～～～～

「哦。哈哈哈、肚子餓了！」

在叫的是知哉的肚子。
是因為覺得有些尷尬嗎，知哉苦笑著撓著頭。

「也是、差不多到中午了，正好。讓我們邊買飯邊往推薦的旅館去吧。」

這麼一說，我才注意到自己肚子也很餓。
えーっと、死前吃了早餐後上了巴士，我不記得有吃過午餐……不，已經不是同個身體所以應該跟這無關才對。

「[這世界]是有吃午餐的習慣的吧？」
「是不要緊。不過，普通百姓通常是找個小吃攤之類的隨便搞定」
「至少不是每天只吃兩頓飯就還算好了。對於原現代人來說，突然減少一餐太嚴酷了。さてさて、異世界的飯是什麼樣呢～～～」
「……我是覺得不要抱期待比較好」

在高興地環顧四周的知哉背後，低聲呢喃的悠。

「哦！　那邊很便宜！　麵包和湯才30雷亞(rea貨幣單位)。我們就去那邊吧！」

沒注意到悠那樣子、知哉高興地指著一個攤位。
那間店的店鋪前，巨大的鍋子熬煮著湯，一旁放著成堆的麵包。
比手掌大一點的麵包有點黑。那就是奇幻小說裡著名的黑麵包嗎？
我吃過普通加了黑麥的麵包，但吃完全的黑麵包還是第一次。
我可能有點期待。

「まぁ、沒辦法了。因為我們沒有錢、吶」

悠看起來不太情願樣子無奈，我們則很樂意地付了錢拿取湯和麵包。
悠出手制止想馬上開吃的我們，並將我們帶到離小吃攤有一些距離的地方。

「聽好？　先把麵包浸到湯裡軟化後再吃。要稍微留下一些麵包，最後用麵包邊把碗擦乾淨邊吃。容器必須還回去。 OK？」
「哦。的確這麵包、似乎很硬啊」

對悠的說明我們嗯嗯點頭。
說到黑麵包，是有聽說它是硬麵包來著。
我看看、浸到湯裡……

「好硬！　诶？　比預想的還硬！　而且……不覺得[味道]糟糕嗎？」
「好像有點酸、湯也就只有點鹹味不好吃、對吧？」

被知哉一說，我再次試了口湯，只是略有鹹味加一些渣屑般的蔬菜和肉……疑似物的碎片而已。
當我們睜大眼睛抱怨時，一旁的悠表情不變，默默地將食物放入口中。

「诶、悠、不會、不好吃、之類的？」

我想知道我們的味覺是不是出了問題，試著問了她，悠忿然轉頭。
[此處參照漫畫 原文用憮然 日文裡可解作生氣亦可解作失落無力]

「不可能好吃的吧。因為我知道所以做好覺悟了而已」

說起來、妳說過了、不要抱期待比較好。
明明因為黑麵包是定番所以稍微抱有些憧憬的，這至少是不合一般日本人的口味的吧？

「不是吧～～。我、讀輕小說的時候、認為它應該更美味的東西啊……」

看來知哉似乎和我一樣，悲傷地看著黑麵包，大嘆了口氣。

「它還是有優點啦？　只論保質期很長、最適合作為保存食品……不如說我們別無選擇」
「我、認為米才是最好的保存食品。米保質期也很長，如果有飯盒，即使用篝火也可以吃到美味的米飯對吧？」
「那糒豈不是最強的嗎？」[糒 乾飯米糧]
「啊！　那個古籍經典裡出現過！」
「對對。如果是那個的話可以直接食用，好像也可以只加熱水？」[當古代有即沖食品不成]
「まぁ、現代也有作為即食米飯販售。」
「那真能算是糒嗎!?　那個、只是倒熱水真的能變成普通的飯了欸？」

我吃過作為防災保存食品出售的東西，通常都很好吃。
當然，與新鮮煮熟的米飯不同，但它好到當作日常食物都沒有問題。

「我覺得那個終究算是、隨著現代技術變得非常完善了而已。但是，很遺憾的是我的『常識』裡沒有米！」[常識沒有不等於不存在]
「也就是說、如果作為冒險者、就必須習慣這麵包、嗎？」

被這樣問到，悠重重地點了頭。[重々しく也解釋為 鄭重or沉重]

「也是有其他保存食品，但是似乎味道也都很微妙的樣子？」
「う～～ん、等到負擔得起的時候，要想點辦法。」[弄到更好的食物]
「是啊。我也不習慣這個味道、那時我會幫忙的……」

之後，被現實擊潰的我們兩個人變得沉默，不情不願地吃完了飯。
悠把我們變空的容器收走，三個疊起來遞給小吃攤的老爹並打聽。

「叔叔，我們正在尋找旅館，你知道什麼好地方嗎？　最好是能確保有個各別房間的」
「那個就、要看你們有多少預算……」

這樣說著老爹打量著我們外表的看。
就算說得客氣點我們看上去也不怎麼有錢。

「有人推荐一個叫『打盹的熊』的地方，那邊如何？」
「『打盹的熊』……ああ、那裡啊。說來，那也有開旅館。我覺得算是不錯。老爹(旅館老闆)不太和善就是了。它在一條難以說明的小巷裡，所以先到前面的廣場，往右邊的大道上走一小段路，再問個路的好」

(小吃攤)老爹邊收回容器邊指向路的盡頭。
望過去幾百米遠的地方有一個較寬敞的地方。

「謝謝！　我們會再來的！」

悠向(小吃攤)老爹微笑並揮手，催促我們走了。

「……還要再去嗎？」

匆忙追上去詢問，悠苦笑著搖了搖頭。

「大概不會去了。……除非是沒錢」
「太好了～。雖然麵包也是、但那個湯實在是……那算啥鬼？」
「畢竟日本就連即席食品也都做得很好啊。就算只是倒入熱水10秒鐘就能完成的清高湯(法式澄清湯)，如果是自己從零開始做也會是非常辛苦的。如果只有鹽我也懷疑自己能不能做得出美味的湯。」
「是這樣嘛？　悠很會做料理的嘛？」

儘管不是經常，但作為青梅竹馬我不時會有吃悠做的料理的機會。
雖然我不知道其他高中女生的烹飪技巧如何，但是至少悠非常擅長做料理。

「謝謝稱讚。但、那也是因為調味齊全。還有乾物(乾貨)有多充實這點、也有關。」

乾物……鰹魚乾、昆布、海帶之類的。
乾香菇和小沙丁魚干[炒り子]也是乾物。
說起來，乾物對於日式高湯[出汁]很重要。

我做料理的時候，把高湯粉加進去省略了，觀看烹飪節目時，廚師都是放入大量柴魚片。
若是要使用一定程度的乾物，高湯也可算是奢侈品了。
在這個世界生活下去的自信突然就沒了。
只能祈求擅長料理的悠，盡其所能，以低成本製作美味的食物。


[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

005到達城鎮 (2) 
[005到達城鎮 (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

多虧了悠巧妙進入了城市的三人、
對異世界飲食之糟糕感到愕然。
==========以上原作者語==========以下正文==========
正如攤販老爹所說，『打盹的熊』位於一個難以理解的地方。
向人問了好幾次路所抵達的是，從大道鑽進小巷一直走到的，一個距離城市中心有點遠的地方。[這樣翻對嗎 大通りから路地を一本入り]
雖然外觀看起來有些舊、但並沒有給人不乾淨的感覺，覺得有好感。

「那、我們進去吧。這次交涉也是交給我來負責」

被悠這麼說、我們默默地點了頭。
覺得自己有點沒出息，果然有沒有常識差別很大。
悠先打開門進去，我們跟在後面。
進入馬上映入眼簾的是排列好桌子的食堂。該說是理所當然嗎，沒有像飯店那樣的大廳。
大約4、5個人座的圓桌，在寬敞的空間中大約排有10張，相當寬廣。
房間的一側有一個長形櫃檯(Counter)，裡面站著一位個頭很大、蓄著陽剛鬍鬚的老爹。[原文用 マッチョ很Men的]
旁邊有一個樓梯，客房大概是在那[樓上]吧。

「你好、我們要住宿，3人房、有嗎？」
「1個房間住1晚500雷亞。如果要附帶早餐和晚餐，每人份再加80雷亞。水可以用後院的水井。如果需要熱水的話一整桶15雷亞。」

是個不友善的老爹啊。
雖然該說的都有好好說。

「知道了。那麼，住一晚、附帶餐點的」
「共740雷亞」
「――好的、那就這樣了」

悠沒有特別在意的樣子點頭然後，擅自從我口袋裡掏出1枚大銀幣，連同從她自己口袋裡掏出的錢一起支付。[知哉沒出錢?]
話說，進入這座城市的稅金也是悠付的。
換句話說，悠現在身上的錢幾乎為零了嗎？[金錢上]很嚴峻吶。

「客房在上了樓梯後最裡面、右側」

收錢並遞出鑰匙給悠，只囑咐了那麼一句的老爹。
但、還真冷淡。雖然比被問多餘的事情而露出馬腳的好。

「知道了。2位、要走了噢」
「哦」

追在迅速爬上樓梯悠後面，我們也上了2樓。
在有點暗的走廊中前進，當我進入指定房間時，它比我預期的要明亮。
放著4張床、一張小桌子和一個看上去像置物用的木箱，面朝道路的一側有個稍大的窗戶。

「嘿。感覺還不錯？　這不是比日本偏僻的木賃宿還好嗎？」[木賃宿 日本江戶以來的超廉價旅館形式 旅行者必須自炊甚至要自帶被褥]

檢查了床單和房間內部之後，知哉嗯嗯地點頭。
但、日本的木賃宿？

「知哉、你曾經住過那種地方啊？」
「嗯。是有幾次，我去旅行的時候。沒有像樣的窗戶，把床舖弄好就很費力……。在這方面，這裡的感覺更好。 雖然沒空調」

我可是連膠囊旅館都從未住過欸。[日本似乎很常見？]
悠似乎也有點驚訝地看向知哉。

「我只住過旅館和hotel，那裡是怎樣的地方？」[此處是指日本"旅館業法"上的分類 分別指和式跟西式為主且設備服務完善者]
「ん～、躺一下吧？　有空調和電視，但淋浴是共用的。因為它很便宜，所以視目的而定算方便啦。但我不建議女性使用。……不過、比預期的還要累ㄟ～～」

知哉這麼說著倒臥在床上、大吐一口氣。
他的尾巴搖蕩擺動...

「な、なぁ、知哉、我可以摸一下你的尾巴嗎？」
「诶、被男人摸感覺很微妙欸……。まぁ、同為獸人愛好者，我能瞭解你的心情所以、是可以啦」
「thank you！」

儘管擺出有點討厭的表情，我還是獲得許可了，馬上來摸摸看。
哦! 比我想像的還要鬆軟呢。 我以為毛會更硬一點的。
按照這樣繼續爽快地撫摸。

「――捂等嗚哇ぁぁ！！」

頃刻間、知哉從床上跳了起來。

「怎、怎麼！　別突然大叫啊知哉！」
「不、因為、你摸得那麼奇怪！已經不行了！不要摸了！」
「诶ぇ～～～！」

依依不捨地動了動手，但知哉搖頭斷然拒絕。[原文わきわき 空氣抓摸]

「總覺得很噁心啊！　該怎麼說――像背部被嘶嘶～嘶地撫摸、雞皮疙瘩都起來了的感覺很受不了」
「――ああ、那確實是很受不了」

是因為表達得有點迷嗎？[知哉]想了一會兒，給出這樣的比喻。
但是，那麼一來，其他獸人似乎也不太可能隨便讓我摸，這之後就沒有機會觸摸獸耳和尾巴了嗎？難得到了異世界……残念。
看見我似乎依依不捨地望向知哉的尾巴，悠仿佛感到啞然般嘆了口氣。

「好了、兩位、別玩了，該要出去採購喽」
「欸ー、今天就休息了啦。你們兩個也都累了吧？　特別是、精神上、吶。」

對這麼說的悠，再次躺臥在床的知哉 提出了抗議，悠嘆了口氣邊往知哉的頭拍了下去。

「雖然理解你的心情、但我們根本沒有那種餘裕。知哉、你現在有多少錢？」
「えっと……一、二……970雷亞？」
「好的、沒收～～」
「ああっ！」

從把口袋裡拿出的硬幣放在手掌中數數的知哉那裡，迅速地全數拿走的悠。
更向我伸出手來。

「ほら、尚也全部拿出來。現在可沒有各自管理資金的餘裕」
「是」

反抗這個狀態的悠也沒有好處，所以我乖乖地將口袋裡的所有硬幣交給了悠。
悠沒有理由拿錢逃跑，集中管理比較不會有麻煩。

「總共……1870雷亞。必須用這些錢作好成為冒險者的準備。有什麼想法？」

雖然我不清楚詳細的物價，但至少我知道完全沒有餘裕。
因為只剩下能住在這家旅館2天的錢了，悠閒地度過太陽還高掛的今天是不可以的吧。

「えっと、先問個問題、工作就[決定]是冒險者、了嗎？　雖然是定番」
「與其說是定番、不如該說是因為我們『別無選擇』吧？」

根據這麼說著的悠向我說明的，姑且、工作方面也是有些像土方工程之類的日雇勞動者，但這也是冒險者工作的範疇，由公會介紹後進行工作。
如果是女性也有些酒吧服務員之類的工作，但是這種的薪水相當低。
若沒能幸運找到有員工宿舍的工作，住宿費吃緊，想存錢就必須出售自己身體的狀況。
另外，沒有被職人以學徒制介紹的人不會被僱用、關於士兵之類的不只是沒有人介紹，在常識性的知識方面也會有困難。[因為你們缺乏常識]

「這就是為什麼、我們的情況不得挑剔呀」

悠聳了聳肩嘆氣。
的確在日本也是，沒有履歷表連兼職打工都不會採用。
這樣思考的話，連我們似乎也可以註冊的冒險者公會可能是一個現實[合理]的選擇。

「――還有其他問題嗎？　好、知哉」

悠指向依然躺在床上舉起拳來的知哉。

「我是不反對當冒險者啦，但現在有的錢、ええっと……換算日元不到2萬元對吧？　這樣沒辦法吧？ 甚至連3人份的衣服都買不了吧？」

日本的話在百円商店購買內衣、在し○むら[しまむらグループ]買衣服就差不多[搞定]了？
這裡並沒有大量生產的產品，衣服可不是僅買買就結束了。

「是的，非常艱鉅。雖然不至於得從今天開始工作，但至少必須準備明天早上能馬上開工，否則我們就必須露宿野外喽？」
「真心不想要那樣！　――話是這麼說但、有什麼是必要的……總之、持有常識的悠先舉例出來再讓我們討論一下吧」

悠稍微思考了一下，對急忙起身的知哉說。

「以最低限度考慮的話，首先，要有攜帶行李的背袋、水袋、用於收集物品的布袋以及用來放置肉類和毛皮的皮革袋。 這些算雜貨。 然後還有武器和盔甲……」
「能買得起嗎？」
「……很難吧」

聽悠說的市場價格，只買雜貨的話還行，但其他就什麼都買不了了。
唯有無論如何都不能減少的水袋買了3人份，背袋共用1個，將其他袋子減少至1個或2個。
替換用內衣只買了悠的，並決定將其餘的錢花在知哉的武器上。
不光是盔甲、我和悠的武器也先保留不買。

「即使減少[花費]到這樣，可能還是很難買到正經的武器」
「那也沒辦法啊。即使在可以使用機器的日本，一把菜刀也要花費幾千日元。知哉、不得已的話就用棍棒嘞」
「哦。最初用『檜木棒』之類的、很有冒險者的感覺！」[ひのきのぼう正確來說是更為廣義的柏木棒]
「不、該說是像勇者才對！」[DQ從2代開始幾乎必備的最悠久、最初級、最無用的武器]
「實際上、如果不在意周圍的視線，我認為鐵棒就足夠了。ま、總之我們去買吧」

這什麼微妙的冒險者人生起點(start)。
對硬是提高氣勢(tension)的我們、悠露出了苦笑。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


最初去的是雜貨店。
向寡言的旅館老爹打聽推荐時，果然還是冷淡地直接告訴了我們，所以沒有迷路。
這裡負責購物的還是悠。
巧妙地交涉、用比原價便宜幾折的價格入手。[是殺價高手欸]
我們站在後面，看著產品。 交涉是完全沒有參與(no touch)。

「なぁ、我們、沒派上用場欸？」

買的東西很少，所以連搬東西都沒有派上用場。[替她拿啊 馱獸不如]

「……別在意。當成是避免搭訕。在日本不也是那樣的感覺？ 美人來交涉比較能爭取折扣嘛？」
「那個、算、是啦。但是、如果是你現在的樣子、應對女性來說不是很有效嗎？」
「可是我的交涉能力並沒有提高，但這麼一說，我該嘗試一下嗎……？」

容姿變好看了嗎？
偏偏沒辦法確認自己的臉。 想要面鏡子。

「與其去想那種蠢事，不如考慮怎麼賺到買東西能不必殺價的錢。快、再來去武器店。 之後還得要去公會才行」

當我們這樣交談的時候，回來了的悠一副你們真是夠了的樣子說，接著迅速地邁出步伐。
我們立刻追於其後，悠在步行的不過幾分鐘內走進一家商店。
從招牌上畫著劍和盾來看，應該是間武器店。
接待客人的果然是個老爹。稍微往我們這邊一瞥，連一句歡迎都沒有。
這個世界上是沒有可愛的看板娘不成？
迄今為止交流過的人之中，除了門衛以外，全都是老爹。
那門衛也是一個男的――儘管某種意義上、是很現實[合理]的。
可愛的女兵妹子啥的、本來就沒有多少。

「姑且，還剩下1300多一點，但是劍果然是沒辦法呀……」

牆的一面排列著劍和長槍，其對面則放置著盾牌和釘頭鎚等武器。
盔甲並沒有展示，而是將定價基準寫在木板上公佈。[盔甲基本上是訂做的 價格受體型影響]

「えーっと、便宜的劍……大約4,000左右起跳？」

我試著拿起一把最便宜的但……劍形的鈍器？
與其這樣拿鐵棒不是更好？　連刃筋都不用考慮了。[刃筋 刀鋒與揮砍角度的配合]
其他便宜的東西……也就長槍、魔杖(wand)、小刀(knife)之類的了。

「悠、怎麼辦？　長槍的話姑且買得起噢。很勉強就是了」
「う～ん、仔細想想、小刀是必須要有的呢。用來解體獵物」

這麼說來、【解體】的技能、妳有拿呢、悠さん。
要做嗎？　當真要做嗎？
我、覺得自己沒辦法肢解哺乳類動物。
處理得了生魚所以――努力點的話爬蟲類也行……？

「而且、公會註冊似乎也要收取費用」

呃。又要花錢……。
問了一下、好像3個人要900雷亞……って、已經沒得選了是吧？　直接進入檜木棒路線了是吧？[沒錢認命拿木棒了]

「兩位、兩位！　我找到了好東西！」

我和悠正看著武器煩惱時，知哉不知為何高興地走了過來，向我們亮出他手中的東西。
那是……木剣？　堅固的木材用某種方法被塑造成像劍的形狀、手柄的部分包裹著只是做做樣子的防滑布。
稍微比在京都的紀念品商店裡擺放的木刀更適合戰鬥些。
但是木製的。 能用嗎？[我覺得木棒實戰更無腦好用]

「價格是……150？　那樣的話勉強可以再買把小刀呢。好、就那個吧、知哉。還有我們的魔法，沒問題的。肯定」

還沒有使用過魔法，所以這只是我一廂情願的看法。
但是、就真的沒錢可用啊。[原文 無い袖は振れない 心有餘而力不足]
老爹的視線、帶有『呿、真窮吶』的感覺一定只是我的被害妄想。
一看就是初學者未滿的冒險者，本來就沒抱有期待的吧。

「哪、接下來是去冒險者公會，但在那之前先決定一下註冊名稱吧。我的哈露卡(Haruka悠)是很少見，但我想應該還可以。尚史(Naofumi)太像日本人了還是避開的好。還有、註冊不需要姓氏」[有姓氏=貴族的世界？]

這似乎也是異世界的常識給的建議。
我們也沒打算變得出名。 不需要引人注目。

「好吧、麻煩的因素還是少一點的好吶。我叫納歐(Nao尚)可以嗎？」
「摁、我覺得那樣很好。我們也叫習慣了呢。知哉呢？」
「我的話、托亞怎麼樣？　就算你們叫錯了也能當成是別人聽錯的範圍內？　我是覺得相似的名字比較能反應得過來」[知哉Tomoya>>Toya托亞]
「也是呢。那麼、從現在開始彼此之間、就用剛剛的名字來稱呼了呦」
「了解。ま、尚史以前就是叫尚(納歐)了、有變的就我一個而已啊」

唔，有些粗心大意的知哉、更正、托亞不必在意[改變]叫法讓我感到感到安心了。
雖然我不會說出口。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

006到達城鎮 (3) 
[006到達城鎮 (3)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

確保了旅店的3人、在購買了冒險者所必需的雜物之後，前往冒險者公會。
==========以上原作者語==========以下正文==========
冒險者公會在與我們進入的大門不同的另一個方向的大門附近。
從太陽的角度來看――據悠說，在這個世界，太陽也是東方升起、西方落下――我們到達時的是東邊，而這裡的大門在南邊。
公會建築物本身是棟很普通的建築，大小大約是入住的旅館的兩倍。正面有一個不是圖畫而是寫有文字的招牌。
Haruka毫不猶豫地帶頭，所以我一路乖乖地跟著，但是我問了一下，她似乎正在雜貨店就好好地確認了位置。
真不愧是悠，真可靠吶。
我一說「有常識就是不一樣」、就被罵「是在那之前的問題」。
嗯、太過於依賴Haruka了吧、我們。[一下悠一下Haruka 略煩]
這麼想著，我往旁邊一看，Toya也正往我這看。
然後我們兩個視線相交，互相點頭。

「好、這次就交給我們吧！Haruka」
「是啊！　這種小事我們也做得到。畢竟女人可能會被小看呀！」
「先等一下、先等一下！」

就這樣子在我們正要站到Haruka前面時，卻被Haruka的手拉住停了下來。

「沒關係啦！　交涉的事暫時由我來做！　你們只要在其他方面努力就行了、吶？」

這麼說的Haruka指向Toya背著的袋子。
……那是指、肉體勞動專門、的意思是吧，Harukaさん。

「而且啊，你們光是站在身後就有足夠意義了。像我啊、完全就是個柔弱、容貌美麗的elf而已嘛？　大概啦……雖然還沒有看過自己的臉」
「ああ、是啊。感覺很簡單就能擄走的樣子――只論外表的話」
「因為是美形的elf看上去很柔弱――實際情況姑且不提」
「……怎嘛？」

Haruka有些不滿似地盯著我們，我們則是一起聳肩笑了。

「不、Haruka妳才不柔弱嘞。在日本的時候就是了、而且現在還有了技能」
「雖然沒覺得妳像個男的，但也說不上柔弱的吧？」

這傢伙、說什麼護身術的跑去學了合氣道。
性格也很強勢、在原來的世界就聽過好幾次她幫助被搭訕的後輩的逸事。

「可惡、無法反駁！　……不不對、那個不是重點。問題在於外表啦？　就拜託你們當保鏢嘍」
「了～解。如果能派上用場我會盡力而為。雖然也就只是站著」

就這樣子，結果、以Haruka為首我們進入了公會，裡面的樣子跟我所預想的有些不同。
進入後就到達的大型廳堂(hall)中，大約三分之二的面積被櫃檯等事務作業場所給佔據，乍看像政府公所。
剩餘的空間中桌子排列著，弄得像是食堂一般，在那裡有些看起來像冒險者的人，正在普通地邊享用飯酒邊談笑。
出乎意料地沒有喝得爛醉的冒險者，完全沒有雜亂無章的樣子。
後來我問了Haruka她說，如果做了蠢事，冒險者的等級會被毫不留情地降級，如果做得太過份，被除名後還會被列入黑名單，所以在職員眼下的公會中惹麻煩的人幾乎沒有。
舉例的話，就像是在老闆面前喝過頭然後做蠢事那樣？
まぁ、真想痛飲一番的話、與其來公會不如該到普通的酒吧去。

「你好。想辦理註冊申請、可以嗎？」

Haruka前往其中一個櫃檯。
是個雖然說不上是美人，但感覺和善給人有好感的姐姐負責的地方。

「好的，當然可以。後面的兩位也是？　3個人共需要900雷亞，可以嗎？」
「ええ、在這裡」

當Haruka交出9枚大銀幣時，與之相對交給我們3張紙。

「請將這個填寫完畢後交給我。需要為您解釋一下嗎？」
「不、沒關係」

筆只有一支，所以等Haruka寫完後我再填寫。
雖然是這麼說，也只是寫上名字、種族和自我推薦而已。
Haruka寫了『一些魔術和弓箭』，所以我模仿她，只寫了『一些魔術和槍』。 Toya似乎是寫了『劍術』。
嗯，能像寫日語一樣寫另一個文字，真有種不可思議的感覺。真不愧是神明大人的力量。
撇開對話不提，會寫字的人似乎是少數派，所以讓我們能夠普通地寫字，可能真如邪神所說，是一個大放送。

「好的，確實填寫完成了。請稍微等候一下……順便一問、你們健康嗎？」

從手邊拿出三張卡片，邊作業邊詢問的櫃台姐姐。
不明白這個唐突的問題，我們歪了個頭。

「诶？　是的、覺得沒什麼的問題，但是為什麼[這麼問]？」
「沒啦，就不知為何今天有些怪事，發生了數起跟你們差不多的人突然過世的事件……在這個公會也有兩個人剛過世，有點混亂了」

在我們差不多的年齡突然死亡。
覺得心裡有底……。

「へ、へぇー、真可怕。知道原因嗎？」

雖然視線有些游移、Haruka提出尋問。
撲克臉微妙的失敗了，但或許是因為櫃台姐姐專心於手邊的工作，沒有特別在意地答覆。

「那是完全不知道。一件是突然間趴倒在桌子上就死了，一件是剛進入公會想來是在環顧四周時就倒下了。因為他們都沒有外傷，會不會是毒藥還是什麼疾病而起了騷動，但也沒有那樣的痕跡呢」

櫃台姐姐嘆了口氣，交出完成了的卡片。
跟現金卡差不多厚度的金屬板上，刻著我們的名字。
除此之外就是些裝飾跟『拉凡冒險者公會發行』的文字寫在上面而已，看起來極其普通的金屬板。
從文字上來看，拉凡是這個城市的名字嗎？

「好的，這樣就註冊完畢了。鎮上好像也有類似的事件發生，所以請注意一點喔？」
「謝謝你。但是應該要注意什麼呢？」
「那倒是……まあ、健康吧？」
「也是呢、非常感謝」

對稍微歪頭這麼說的櫃台姐姐，Haruka苦笑著道謝，似乎突然想到般地說。

「啊、對了。這個城市也有接受草藥採摘嗎？」
「嗯、當然有。 在這裡的話，東邊的森林和南邊的森林是採集地點。雖然有點遠，但是初學者推薦去東邊的森林。因為魔物很少――有兩個elf的話可能用不著擔心」

櫃台姐姐邊說著東之森邊指向的是，我們進來的大門的方向。
那確實是有一片森林，但很遠不是嗎？

「不會、非常感謝您的忠告。最初就該要慎重行事，所以這樣的情報很有幫助」
「是嗎？　那就好。請好好加油喔」
「是」
「「非常感謝」」

莞爾微笑著對我們說的櫃台姐姐，我和Toya低頭道謝，我們離開了公會。
話說回來，儘管不是特別美形，但她是來到這個世界後第一個進行對話的女性。
――不、才沒有因為是異世界就能經常遇到美少女和美女這種事。
這又不是後宮系輕小說。

「那麼、在回到旅館之前我來做一些關於公會的說明。雖然這麼說，跟你們所想的沒有太大不同，所以很簡單」

在離公會稍遠的路邊停下腳步的Haruka ，取出先前交給她的卡片並向我們展示。

「這是公會卡。似乎是某種合金，雖然堅固，但沒有任何特殊功能。就只是身份證明書。上面寫有自己的名字和所發行城市的公會名稱。現在背面還沒有寫任何東西，但是當從公會接受委託、信賴度提高時，會得到標記(stamp)……刻印？數量越多待遇就會越好，可以接受的委託也會增加。」

ふむ。 一如所見嗎？ 雖然背面的用途是被妳告知我才知道。

「有沒有其他人無法使用、顯示狀態欄(status)之類的，那種高科技(high tech)的機能嗎？」
「沒有喔。才3000日元左右卡片怎麼可能會有那種東西嘛。畢竟誰都可以註冊」

Toya的問題被Haruka直接否定。
沒有輕小說的標配功能啊。
まぁ、那種機能、即使可以實現也會反映在價格上(cost)吧。[原文是 關係到cost ]

「刻印的最大數量是10，該數量即等級。換句話說，我們等級為0。就是菜鳥啦。刻印無法消除，因此如果惹出問題，會被劃✕降級。雖然可以再升級回來，但是被劃✕的刻印會一直保留，因此即使具有相同的等級也將失去信譽。」
「就是有前科對吧。消不掉的前科很可怕呢。必須要注意」

從某種意義上說，是經過深思熟慮的。
難怪不需要介紹信，因為註冊已經把麻煩製造者給排除掉了。

「まぁ、如果不是做得太過份的話，處分前會收到一些警告，所以降級似乎並不常有就是了。再來……還有什麼問題嗎？ 」

有一種相對普通的冒險者的感覺？
遊戲般的便利元素很少。

「當時問了草藥的事，那個是？ 是定番的草藥收集委託嗎？」
「是噢。一般來說採取草藥，在大多數的城市都會收購。就算不是冒險者也OK。但是、沒辦法在城鎮邊輕易採摘到。沒有人為那種東西付錢的對吧？」

嗯，那當然咯。 如果像那樣，連小孩子都能夠做到的事，那麼能獲得的金額也頂多就小孩子零用錢的程度。

「[賺的錢]平均來說如何？　夠我們生活嗎？」
「那個啊……要寄望Toya的【鑑定】和Nao的【鷹眼】了。再加上找到獵物，用我的【解體】應該是可以一點一點地儲蓄」

Haruka稍微煩惱地這麼說。從語氣來看，除非我們很努力，否則生活似乎很艱難。
誰都能做的工作收入低，在這個世界一樣。接下來就是看你工作多長時間。[社畜:加班費只是夢好嗎?]
我希望至少能夠掙到Haruka買替換衣物能不用猶豫的錢。
我們可不想當光衣雀。[着たきり雀 總是穿同一套或者窮到沒衣服換的人]

「還是得、一點一點地存嗎……妳說過，ガテン系(體力勞動)也是冒險者公會派遣的，那種的又如何呢？」[ガテン是一個藍領招募雜誌的名字 ガテン系成為體力勞動職業的代名詞]
「Toya可能有辦法去掙那種錢，但我跟Nao不適合。因為那是拼體力的。」

畢竟是ガテン系嘛。
無論怎麼想都不是適合elf的工作。

「也可以就只有我們去採集草藥，讓Toya去那邊掙錢的做法，但那樣很討厭吧？而且、以等級來說我認為在一起比較好」
「話說回來，邪神說過『會升級』的吧……。那個是只有技能[會升級]嗎？」

在狀態欄(status)看到的數據中，只記載了一部分技能的等級，而沒有所謂的角色等級。

「う～ん、這個世界的常識是，技能本身就沒有被認知到。因為沒有確認方法」[至少比有魔法但沒人能用的世界好啦]

換句話說，我們能得到技能、確認狀態欄(status)都是多虧了邪神。
おやおや？　突然有種邪神似乎升級為邪神大人的感覺？

「不過，如果進行訓練或擊殺魔物就可以變得更強的共識是有的」

嗯，那很正常。
在原本世界的接受訓練也可以變得比普通人更強。
上升曲線說不定比我們想像的要陡，但這只能進行驗證了。[每個等級差多少]

「對了，剛才櫃台姐姐也提到了魔物但，這個世界上的魔物是什麼樣的？」
「首先，所謂的魔物是指、體內具有魔石的生物。基本上是依照本能活動沒有智力，因此建議驅除掉。如果擊敗了的話可以獲得獎金，但是必須攜帶討伐証明。還有，即使死後也不會消失，因此要得到魔石和素材必須解體才行」
「唔。我、對獵奇(guro)沒有耐性欸」
「我也是……」
「我也只有處理過魚之類啊。但也只能做了吧？　暫時先由我來做，你們兩個要快點習慣吶！」

果然如此啊。
畢竟是青梅竹馬成長的環境幾乎是一樣的，如果說他們有狩獵經驗、解體獵物手到擒來之類的那才嚇人咧。
就算在怎麼不擅長獵奇(guro)、【解體】技能只有Haruka有，把它丟給女孩子，作為一個男人真是不行哪……。

「是……」
「我會努力的……」[沒女主你們怎麼活啊]

對於"哼"地呼氣挺胸的Haruka，我們兩個男的只能悄然點頭。


[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

007到達城鎮 (4) 
[007到達城鎮 (4)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
這章難翻到想哭
還冒出沒頭沒尾的莫名句子
懇請翻譯大佬接手

前情提要------------------------------------------------------

順利在冒險者公會的註冊完畢。
聽了悠對公會做的簡單說明。
==========以上原作者語==========以下正文==========
從冒險者公會回到旅館後我們、就各自上床休息了。
從明天開始要做的工作，姑且是有個目標了。
雖然不是可以樂觀的狀況，但至少知道如果每天努力工作就不必露宿野外、飯也還有得吃，也算是前進一步了。
當然，還有因為生病而無法工作的可能性，或許有必要一點一點地增加收入。

「可是啊，Haruka妳跟我們同一個房間這樣好嗎？」
「诶、怎麼？　Toya，你想襲擊我？」

對不經意地想到似地說出口的Toya，Haruka以『不敢相信！』的表情轉過去。但、まぁ、臉蛋崩了所以是在開玩笑。
Toya當然知道這一點，所以他苦笑著回話。

「才沒嘞。就算是青梅竹馬多少也會有所顧慮的好嗎？」
「まぁ、這也沒辦法啊、畢竟我們沒錢嘛。就彼此、多忍耐顧慮一下喽……啊～～、但是……」

聳著肩這麼說的Haruka，有點欲言又止支支吾吾的。

「ん？　怎麼？　有話想說可以直說啊？」

光是到異世界來就已經處於壓力狀態了。
與其壓抑奇怪的不滿而爆發，就算是有些難以啟齒的事情或意見也該加以調解，對之後來說會比較好。

「えーっと……自家發電[擼 管]請盡量節制哦？」
「自家、發電……？　ばっ！　おま!?」[後面錯亂到話都說不清 大概是 笨(蛋) 妳在...]

超乎想像的難辦話題!?

「不、但是、你們也、那個、積壓了不少、吧？　忍太久暴發了也很麻煩……只要跟我說的話，我會出去一會兒……」

將視線別開、有點紅著臉頰地說著那種話，被妳這樣表示理解我反而很痛苦！
就算是青梅竹馬，因為要做 "什麼" 稍微離席一下，這種話怎麼可能說得出口。[原文"什麼"故意寫作ナニ而自慰日文是オナニー]
我和Toya尷尬地交錯了視線，我"咳哼"清了清嗓子。

「那個部分、呃、就算注意到了、如果能當作沒注意到我會很高興喔？」

男孩子也是很纖細的。

「也、也是啦！　嗯、自然に、我會盡量做得自然點啦！」

Haruka說的有些慌張但，不，這不太可能[是真的慌張]。 畢竟是Haruka。

「但是、唯有一點！　不可以去那種店喔！　染病、非常危險！」
「……あぁ、性病很危險呢。在過去的歷史就有一堆事呢」

像是梅毒。
好像說在大航海時代期間在世界各地死命地傳播，這種疾病也被帶到了日本。
雖然[這世界]可能沒有相同的疾病，也應該考慮到感染某種性病的風險。即使有【頑強】也未必就不會受到感染。


「特別是Toya！　就算有可愛的獸耳姊姊也不可以喔！」
「才不會去嘞！　我被祝賀的！想要的是可愛的妻子！　不是下半身直接相連！」
「是嗎？　那就好。――啊ぁ、順帶一提獸人是沒有發情期的，所以你可以放心」
「お、哦、了解……」[Toya我是純愛獸控 Haruka呃 好喔]

Toya有些討了沒趣似地點頭。
うむ。異性之間談論那種的事情[癖好]很尷尬欸。
換個話題吧。

「比起那個，剛才在公會中聽到的事，你們怎麼想？」

在回家的路上，怕被別人聽到而沒有談，但我真的很在意。
雖然話題轉得有點強硬，反正也沒有人打算繼續[談論Toya癖好]。馬上就有人接話了。

「是關於人死掉的事情對吧？　唔ー呣、毒物混入事件？不對，她說過沒有痕跡欸。是只有異世界才有的魔法嗎？」

歪著頭、一臉認真地說著自相矛盾的話的Toya。
你呀、一開始我們做的[地雷]說明你真的有聽進去嗎？

「不、正常來想應該是我們的同學吧。使用【技能強奪】耗盡生命了、不是嗎？」
「――啊ぁ、這麼說來、是有那麼一個地雷技能齁……沒拿真是太好了～。如果我有200點的話，我大概就拿了」

"pon"地手一敲[拳輪對手心的那種]，說著那樣遲鈍的話。
你果然沒有好好記住啊。
那是非常重要的話欸？　是因為沒有親自看到那些危險技能的說明嗎？

「從公會的姐姐的話來看，感覺目前已知的大概有4、5個人死掉了？」
「是呢……。吶、你們覺得有多少人拿了【技能強奪】？」

【技能強奪】和經驗值倍增系可說是開掛系技能的雙璧。
需要點數是80點，而我們的初始點數是120、150跟200。
假設初始點數是以運動能力和學習的成績為基準的話，雖然自己來說有點那啥的，我們是高於平均的。
考慮到這一點，應該全班、最低應該也還是有80點的吧。
所以，如果想拿的話每個人都可以拿得了。

「這個嘛，搞不好、有一半左右的人都拿了吧？　看起來就很開掛，滿像男生們會喜歡的？」

嗯呣。Toya估計有一半嗎？
但我覺得會更少一些。

「不是還有【技能複製】嗎？　對不想引人注目或怕給人添麻煩的傢伙來說，如果點數上有些餘裕的話不是應該會選那邊嗎？」
「是啊、其他還有經驗值倍增系、【魅惑】、【英雄／女英雄(heroine)的素質】等等、需要點數多且只看名稱好像很不錯的技能在，所以可能出乎意料的少……」

還得要看有多少深思熟慮的人在吶。
既然知道[班上]有大約四分之一的人聽到邪神的發言浮現『全班轉移異世界』的想法。
也就是說，有讀過那類型的輕小說，同時也在想著用技能強奪、經驗值倍增之類開掛云云的吧。
是否有從邪神說的話和【幫助】技能，或者從其他的需要點數中察覺到可疑之處……。
還有，沒有那類[RPG遊戲]知識的人也不會知道該怎麼做角色設定吧。
就算不懂也不見得就會坦率地選取【幫助】。

「乍看之下，短期來說【技能強奪】比較有利，而從長遠來看是經驗值倍增系有利？　雖然實際上都是地雷就是了。其他追加技能雖然不會像技能強奪一樣立即死亡但是也、都很不妙呢？」
「【英雄／女英雄的素質】本質上、就只是個麻煩製造機嘛。沒有突破困境的能力的話、就只能說是、單純的惡運而已」
「う～ん、【魅惑】對我們也有效嗎？　這似乎會很麻煩」

在地雷技能中，還有幾個不僅影響擁有者本人，還會連帶對周圍造成影響的技能。
明說了我不想靠近[那些人形麻煩]。然後這一點Haruka似乎也一樣。

「雖然可能有些無情，不光是持有【魅惑】或【英雄／女英雄的素質】的人，我們還是盡可能遠離同學吧。無論怎麼想，我都只能預見被捲入麻煩的未來呀」
「這樣好嗎？　明明也可能有Haruka妳的朋友」
「雖然會擔心夕紀和那月……畢竟暫時是沒辦法匯合的。而且啊，我的朋友們不是會拿【魅惑】的孩子……我是很想這麼想啦。但、她們會說真希望這是乙女遊戲什麼的、絕對」[這段可能沒翻對    沒辦法匯合後面還莫名冒出"、自己跟青梅竹馬的安全。"]

Haruka無奈般地嘆氣聳肩。
關於夕紀跟那月，雖然和我們相處得很好所以也會擔心，但是可沒有現在就去搜索的餘裕，只希望她們能夠想辦法活下來了。

「我覺得男的也可能會拿欸。喊著後宮什麼的。【魅惑】的說明聽起來、只覺得會大量產生病嬌和跟蹤狂」

我也多少會渴望受到歡迎，但是當我看到那個說明文後，【魅惑】就算送我、我也不要。

「即使是治安良好的日本也很危險了，異世界被跟蹤狂糾纏太可怕了。綁架監禁之類的似乎蠻常有的呢」
「雖然被發現就是犯罪，如果是本來就來歷不明的我們，即使失踪了也很難被人發覺到吧」

也就是說不被發現就不算犯罪嗎。
如果沒有告訴者，也就不會進行搜查。

「在遊戲裡的話地雷職業和技能也能有相應的樂趣，但變成現實就……」
「從某種意義上來說，同學完完全全就是地雷啊。因為不知道他們的技能組成，不知道有沒有地雷，一不小心會被捲入爆炸」[很想翻成 認同學就像踩地雷]
「 Toya，說得挺好的嘛？　雖然很沒口德」
「但是、你也意見相同對吧？　【英雄的素質】什麼的根本就是『危險！　請勿靠近!!』啊」
「雖然說是同鄉，也不可能就為了個同學賭上生命嘛。誠心、希望他們能在遠方得以シアワセ」[雖然是幸福的發音但此處意為去見幸子小姐(微誤    遇見死亡"死会わせ"]

這是一個嚴酷(severe)的說法，但我有同感。我跟Toya一起、深深地點了頭。
我們可不是不能無私地幫助他人的聖人。

「說真的、Haruka覺得有多少人能活下來？」
「誰知道……1個月後剩下一半左右？　視轉移地點而定可能會更少。不見得全員都是來這個城鎮附近啊。除了我剛才舉例的那些技能外，還有其他的地雷技能跟地雷種族，輕易選擇那些的人就……」

うーむ。因為是同學，當然也有一些是朋友，也許有相當多的人會死去。總覺得沒有什麼實感吶。
如果死在眼前想必會動搖吧、但...

「ま、選取【幫助】小心謹慎的人和沒有想過要開掛的正經人總會活下來的，到時候還是有與他們交流的機會啦」
「所以是不必費心找出來加以保護喽」
「我們自己也不是、可以高高在上地說什麼保護的立場啊？」

的確。
不如說我們是毫無餘力到渴望被幫助。
拿木劍假裝像樣的武器……不、還不如說是更近似於棍棒的替代品了嘛？
旅館也是因為住不起個人房間[才3人同房]。
因為是心心相印的青梅竹馬我才能悠然地放鬆心情，如果和我在一起的是其他同學，我大概會更加緊繃吧。

「還有……對了、有奴隸存在嗎？」
「那個有點微妙嘞。在這附近的國家中基本上是禁止的啦」
「基本上是指……？」

覺得這說法很令人在意、不過。
對於皺起眉頭的我，Haruka"帕塔帕塔"地揮手否定了。

「啊あ、奴隸狩獵這樣的事情是沒有的喔。　綁架人當然是犯罪。如果被發現的話啦。但是，除了那些罪犯之外，其實、可能有些類似的狀況」

雖然都稱為『奴隸』，光地球的歷史上就有著各種各樣的形式。
實際上跟僱用人員一樣的，或者相反，不被當人對待的。

「ま、真要說日本在100年前也有佃農啊、被農村賣給女衒的人之類的」[女衒:把女人賣到妓院的人販仲介]

可悲的是，在貧困時期有發生減少人頭數這事是歷史事實。

「那ー、倒也是。大戰前的歐美殖民地、實際上就如奴隸一樣嘛」[宗主國與奴隸國]
「不論怎樣[的奴隸]通通絕對不准、那樣的話、已經是最低限度的社會保障和貧困措施成立之後的事了」

當然，我認為將人綁架為奴隸是絕對不可原諒的，但是社會保障意義的奴隸制度也確實存在於歷史中。
餓死、淪為罪犯或成為奴隸。 沒有社會保障制度就是如此。

「這樣啊。那我們變成那樣的可能性是？」
「如果不是欠債重重或牽涉犯罪的話就不會有事」
「那就安心啦！　畢竟我們、品行端正的嘛！」
「如果沒被人騙的話啦。因為你們沒有常識，這一陣子要十分的注意。你們連什麼是犯罪的都不知道對吧？　特別是Toya！」
「诶ー？　我、很小心謹慎啊？」

雖然你不滿，但是Toya，你哪來的嘴說的？
正是你那"不敢相信"的表情讓人無法信任你呀。
本來就覺得有點暴走傾向了，來到這個世界都有些雀躍不已了。
在街上走路時，每當有獸人經過時視線總會緊緊追隨，我可沒有看漏。

「你呀、感覺就是會因為獸耳～什麼的而暴走」
「唔。無法否定……」

果然Haruka跟我意見相同的樣子。
而且，Toya自己似乎也對這點有所自覺……。

「報告、連絡、相談(商量)！　報・連・相、絕對不要忘記！　至少絕對、絕對、要做好商量喔？」

對於以嚴肅的表情強調的Haruka，我們也就坦率地點頭了。



[依然在釣翻譯大佬的563   懇請翻譯大佬接手] 

008到達城鎮 (5) 
[008到達城鎮 (5)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

在旅館房間裡做了各種商量。
討論關於其他同學的事。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「さて、差不多該去吃晚飯了吧？」

因為Haruka的提議，Toya和我看著對方漏出苦澀的表情。
回到旅館後，正當三個人談論著各種話題，我們開始聽到樓下的熱鬧聲音。
被旅館的老爹說，如果是食堂開放的時間，可以隨時來吃飯，本來這應該是個愉快的用餐時光。

「うぁ～、又是那個黑麵包嗎？」

沒錯，我們這副表情就是那個原因。
我肚子蠻餓的，多少不那麼美味我也還可以忍受，但那個就……。

「畢竟兩餐飯才80雷亞，還真有可能」
「不會吧～。我算是不怎麼挑食的，但是我也有點不喜歡那個麵包欸」
「ま、運氣好的話可能會出現白麵包或者是馬鈴薯泥般的東西」
「馬鈴薯般的東西？」
「有類似芋薯類的東西也被作為主食食用。雖然我覺得不會那麼好吃」
「即使不是非常好吃，只要容易食用就好了。酸麵包有點太嚴酷……」
「なぁ、Haruka、妳不能煮個飯嗎？」

廚房可能與原來的世界有所不同，但如果是Haruka的話說不定有希望可以做出還算吃的下去的飯菜。
至少因為和我們一樣。

「那樣的話、必須先掙到能夠租一個有廚房的房子的錢來才行呀」
「的確。住在旅館裡沒辦法煮啊」
「從某種意義上說，做工作的原動力(motivation)提升了！」
「說是原動力(motivation)、覺得有些微妙欸」

我們邊這樣說著話邊下到1樓，剛座上餐桌的時候，都用不著叫喚，那個寡言的[旅館]老爹就端來3人份飯，並擺在桌上。

「追加的料理和酒類要另外收費」

說完這些就回去了。
一如往常的老爹。
然後，果然沒有看板娘。

被放在每個人前面的是、1個大盤子加上湯和1杯飲料。
湯是清澈的薄茶色[淺褐色]，加了幾種蔬菜。
主菜的大盤子鋪著幾片像生菜的葉子，上面盛著隆起的馬鈴薯泥般的東西。
外加，兩塊有手心大的厚度超過1公分的肉，"咚"地放在上面，滴著肉汁。

「這個……好像很好吃？」

只論看起來的話不會輸給牛排店裡的料理。
問題在於不知道那是什麼肉……。

「好吃！　超好吃!!」
「あっ！　居然已經在吃了！」

當我仔細檢查料理時，Toya已經咬著肉了。

「不是、你也吃啊！　真的超好吃的！　是說、我第一次吃到這麼美味的肉！」

Toya用叉子插著肉咬一邊興奮地說。
老實說，舉止很糟糕，但由於附帶的餐具就只有1根叉子，所以在某種程度上可以說是不得以的。
我和Haruka互相看了一會兒，然後同樣的用叉子吃肉。
然後，肉汁瞬間溢出。
雖然沒有柔軟到可以輕易切開，但也不是咬下去會費力的硬度。
它沒有和牛的豐富脂肪和鮮味，不過味道像赤身的里脊牛排。[此處赤身是指脂肪分布較少的部位而不是腿肉]
無論早餐有多麼差，如果這種味道只要80雷亞的話非常划算。如果在[住家]附近每周會來1、不，2、3次的水準。

「ふーん、這個是什麼的肉呢？雖然肉類本身也還不錯，是因為前置處理做得好嗎、[吃起來]還蠻柔軟的」

相對於可謂猛往嘴裡塞般吃著的Toya，Haruka沉著地評鑑般地品嚐著。
看了那個樣子，我也稍微冷靜下來品嘗。

「是啊。調味是用鹽和香草類嗎？　沒有用胡椒。但是、就算這樣也挺好吃呢」

接下來將馬鈴薯泥之類的東西舀入嘴中。
嗯……淡淡的味道。 口感有點濕潤而清爽。
像馬鈴薯一樣感覺不到[未知的芋薯類]本身的味道。
但是，由於沒有植物本身的苦澀味[灰汁]或特殊的味道[クセ]，因此很容易食用。
和調味稍重的肉搭配得很好。
湯也是，雖然比不上清高湯(法式澄清湯)，但是跟中午吃的當作湯的稀鹽水比起來有著雲泥之差，十分美味。
是很好吃但――う～む……稍微冷靜下來、倒也沒有[那麼好吃]？
如果仔細想想，薯泥比普通麵包差，湯也是粉狀的清高湯更好喝。
肉類本身是還不錯，但是因為調味簡單，基於醬汁的味道這點由家庭餐廳勝出。
撤回前言。
期望值降至最低，因此覺得很美味，但是憑這種味道，除非是一枚硬幣[最高五百日圓]，否則我不會每週去1次。
雖然分量(volume)綽綽有餘。

「但是、這裡大概是來對了，以這個世界來說。中午小吃攤的老爹，雖然我不能原諒你賣爛貨，但沒有介紹其他旅館這件事Good job」

雖然最初是門衛介紹的。
[門衛]微妙地對Haruka眉目傳情，看在這頓飯可以考慮原諒他。因為可以普通地吃下去！

「但是，多虧了那頓飯，我可以更強烈感受到這頓飯的美味」
「那算是件好事嗎？　話說、普遍的餐點味道是怎樣？」
「雖然憑【異世界的常識】沒辦法知道個別的味道的，不過從『黑麵包很普遍』、『調味基本上是鹽』的知識來考慮，那個小吃攤的味道可能更趨於普遍……」
「うげー。我、乾脆把肉作為主食好了。反正我是獸人，可以的吧？」

Toya皺著眉頭說出這樣的話。
話說、這種水平的肉就說『我第一次吃到』什麼的，那是變成獸人的影響嗎？　還是說是午餐食物太過難吃的反動？
不過，食肉動物只吃肉也仍然健康，不是因為連草食動物的內臟也一併吃了下去嗎？　那和調理過的肉不一樣吧。

「如果吃生肉喝鮮血的話說不定可行呢？　要做嗎？」
「ああ、母乳是不含有血紅蛋白的血液。喝血以營養價值來說可行嗎？　我好像在哪聽過、僅靠牛奶維生的民族什麼的。」
「不，那樣在怎麼說也……」

聽到生肉和鮮血時，Toya"唔"的表情搖了搖頭。[うっとした表情 用力抿著嘴的那種表情]
一分熟(Rare)的肉之類的先不提，除非是極端情況下，否則我不想喝血。
畢竟，考慮到寄生蟲，不好好過火就吃這種事本身就很危險。
當然，生蛋和生魚片是絕對沒辦法的吧。

「對了，說到飲料、你們覺得這是什麼？」

是想改變話題嗎？Toya指著、隨餐附帶的飲料。
裝在木製的杯子裡的是茶色的液體。
稍微聞了一下，有點酸酸的味道。

「這是愛爾酒吧」[古式麥芽酒 釀造快 但難以品管、不易保存]
「哦、這就是那有名的[愛爾酒]」

是奇幻作品的定番。
明明像是Toya很樂意喝的東西但，是因為黑麵包的事變得慎重了嗎？沒有直接喝，而是靠近鼻子確認氣味。

「是酒類(alcohol)、對吧？」
「姑且是沒錯，但是大概比啤酒度數低噢？　我認為1杯而已的話是醉不了的……你們、應該沒有、對酒極度虛弱吧？」
「那個是……怎麼樣呢？　身體換過了對吧？」
「這麼說來的確是。體質也改變了嘛」

畢竟我還是未成年人，所以頂多就新年期間之類的才稍微會喝一點而已，不過至少那時候並沒有發生什麼問題。[日本新年參拜的神社甜酒]
問題是、這個身體會如何……。

「ま、喝得小心一點吧」
「了解」

這樣說著拿起杯子，Haruka和我互相看著對方，然後就這樣把視線轉向Toya。
Toya他沒有注意到我們那副[觀察實驗動物的]樣子，戰戰兢兢地把杯子貼到嘴上。
然後變成了非常微妙的表情。

「……嗯、該怎麼說。像是超、劣質的啤酒般的飲料……あっ[欸]！　你們都沒喝的喔！」
「原來如此、不至於不能喝啊」
「Thank you,Toya」

懷抱著對Toya試毒的感謝，我也試著喝了。
……う～ん、這個是。感覺不像是在喝酒。

溫溫的，還有點酸味，不好喝。 這樣不如喝水更好。
Haruka似乎也是同樣的感想，皺著眉頭。

「……與其花錢買這的，井水還比較好呢」
「水可以安全飲用嗎？」
「我想井水的話沒問題啦。我們已經是這個世界的身體了，而且大家都有【頑強】嘛」
「這麼說倒也是」

真的，還好持有[頑強]。
連水都不能安心地喝啥的，對原日本人來說太過於難以生活了。

「我、去拿水咯」
「あ、我們的份也麻煩你了」

幸好，水無需支付額外的費用。
儘管不像日本那樣輕易，但是和歐洲相比、多少更容易取得安全的水吧。[拿日本欺負歐洲小國?]

「不過啊，愛爾酒居然這麼難喝。真的，跟黑麵包一同、將奇幻世界(fantasy)的夢想粉碎了。」

用這種東西開酒宴，根本是懲罰遊戲吧。

「诶，等一下。既然是奇幻世界那葡萄酒也――」
「那個也難以期待吧？　我覺得原來世界的會比較美味呦？　話說回來，你喜歡葡萄酒(wine)嗎？」

Haruka把我們的希望一刀斬斷。
的確，即使給我喝高級紅酒，我也沒覺得有多好喝。
而且這似乎對於Toya來說也一樣，他"唔"地說不出話來。

「――沒啦、通常只覺得澀澀的而已」
「那你就沒必要勉強自己喝酒啊。還有、你當這是一個醉得分不清前後也沒關係的安全世界不成？」
「您說的是」

這個世界跟喝得大醉倒在路上睡覺也沒什麼危險的日本可不一樣。

「至少，在習慣這個世界並確保安全了之前，禁止喝酒。知道了嗎？」
「「是」」

[事情]就變成這樣子了。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

009第一次的工作 (1) 
[009第一次的工作 (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
試著弄了字上字，下次可能懶得用
這章好長，下章更長，可能會拖更喔

前情提要------------------------------------------------------

旅館提供的飯菜是可以正常食用的3人感到安心。
但是，繼黑麵包之後，愛爾酒也很糟糕，
奇幻(fantasy)世界的美夢被粉碎了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
第二天早上，我們與日出一同起床，吃了早餐。[這段是回想]
因為沒有時鐘所以不知道確切的時間，但在原來世界的話，大概是還在睡著的時段。
話雖如此，只是昨天晚上比較早睡，所以相應的起得早而已。
昨天是來到這個世界的第一天，很疲憊，而且雖然說夜視能力多少變好了，但是畢竟沒有照明也就沒辦法晚睡，所以吃完飯後就早早就寢了。
用以照明的蠟燭當然是要付費的。對我們來說是奢侈品。
用魔法試試，也是有這麼提過，但是突然在室內嘗試使用魔法太危險了，因此沒有實際去使用。
順帶一提，原本我是打算早起的，但是當我醒來時，Haruka已經洗過臉、整理好儀容了。
相對的Toya則是在我從井邊回來後仍在呼呼大睡。我趁機摸了摸他的獸耳才總算起來了。
從某方面來說，早起得值了。
儘管是Toya的耳朵，但觸感還不錯。 嗯。

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

早上也依然不和藹的[旅館]老爹所端來的早餐是，跟湯一起燉煮的肉，還有麵包。
是像日本也有在賣的、加了很多黑麥的白麵包。
不怎麼膨鬆，有些硬的麵包，但是新鮮出爐十分美味。
只是有些硬而已，浸到湯裡就足以正常食用，光是沒有奇怪的酸味我就謝天謝地了。
Toya也『這個[麵包]的話這個世界還算過得下去……』地嘟噥著，那個[黑]麵包似乎讓他受挫頗大。
要長時間吃那東西對我來說也很嚴峻，所以我完全同意。
而且這種麵包，是可以自由[免費]再要的。這麵包還挺重的，所以吃幾個就夠飽了。
Toya也只吃了3、4個，大概是跟我一樣[覺得飽了]吧。

「啊、兩位。今天的午餐視情況可能會沒得吃。因為沒錢」

撤回前言。
我和Toya互相看著對方，學習默默地吃著麵包的Haruka，追加麵包往肚子裡塞。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


さて、是頓令人滿意的早餐……啥的先放在一邊，總之、吃得飽飽的我們，來到了造訪這個城鎮時所通過的東門。
也許因為是清晨，人不怎麼多。昨天的士兵――名字我已經忘記了，但他似乎不在。
離開城市時似乎沒有特別去檢查(check)，從站著發呆的士兵的旁邊穿過大門，在向東延伸的道路上前進。
走一小段路後朝南方望去，視野前方可以看到座森林。
大概，那就是昨天公會姐姐說的南邊的森林吧。
比起似乎需要步行幾個小時的東邊的森林，看起來距離更近。

「Nao、今天要去的是東邊的森林喔」
「ああ、我知道。 安全第一嘛」

是順著我的視線前方看了嗎，Haruka這麼說著叮囑我，但這我當然知道啊。 我可沒無謀到憑Toya拿著的1根棍棒就闖入危險的森林去。

「東邊的森林是就這樣在道路上前進就好了嗎？」
「是的。就在沿著道路上。徒步2小時左右，雖然有點遠，但因為它沿著道路所以似乎比較安全」

我們昨天走了大約1個小時，所以從我們落入這個世界的地點還要再沿著道路走多1個小時。
我想當時[剛轉移時]我視野前方所見的森林就是[東邊的森林]吧。
把我們放在相對安全的東邊，是邪神的溫情嗎？

「往返4小時+採集時間……幾乎是要工作一整天了。能夠掙到多少錢？」
「如果順利的話下午就可以回去了啦……普通人的、也就是平民的1日的薪水+風險津貼的程度。擅長尋找或者去危險的地方是有利可圖，但是普通的藥草採集是沒辦法輕易賺錢的」
「まぁ、也是啦。如果能輕易賺到錢，那麼大家都來當冒險者就好了」
「就是這麼回事。雖然是理所當然，輕鬆的工作什麼的幾乎[根本就]不存在的嘛」

Haruka聳肩苦笑著。
從某種意義上說，畢竟是誰都可以採集的東西，因此收購價格在那個價位附近也是當然的。
如果太低，沒有人會去採集它，如果太高，會因為採集人變多，價格也會下降。
不可避免地，會落在普通人的時薪+技術費用附近，這似乎在異世界也沒有改變。
這就是所謂的經濟原理。

「在原來的世界也是，沒有資格和技能的話也就那樣[領低薪]了，這方面即使世界不同的也一樣」

「幸運的是，我們得到了那個技能(skill)，要好好努力訓練，讓我們以後能輕鬆賺錢吧」
「噢、贊成。我並不是說想要多奢侈，但希望能夠每天都能吃到美味的飯吶！」
「是啊。至少要能維持目前住的旅館。……我想避免在那個攤位吃飯」
「我強烈同意。我想過能不必吃黑麵包的生活。還有，也就是能毫不猶豫地使用熱水之類的」

昨天為了省錢而沒使用熱水，只用井水擦了擦身體而已。
以目前的氣候來說不算太難受，但希望至少在寒冷時期能夠用熱水。
泡澡和淋浴那種奢求就不說了。
……いや、果然以長期來說還是很想要啦。畢竟是日本人。
但是不掙到足夠買房子的錢就無法實現吧。

「話說、就這麼前往森林嗎？」
「不……這個嘛、已經看不見城鎮的大門了，應該差不多可以了。讓我們在這附近確認一下自身的能力吧」

Haruka一度轉過身確認之後，離開了道路往草原方向移動。

「哦！　要讓我看魔法了嗎!?　我原本也很想拿魔法的啊、真的。雖然因為點數不足而放棄了……」
「是那樣嗎？　如果不拿【鍛冶】的話還是有辦法的吧？　而且遊戲裡也就算了，【鍛冶】啥的很難以使用的吧？」

我覺得是很有趣啦，但卻是個沒有鍛冶場就無法使用的技能。
現實中的鍛匠不可能輕易地把鍛冶場借給別人用，我認為不會有像遊戲那樣的共同[公用]作業場。
購買鍛冶場當然是不可能的。作為冒險者事業有成、儲蓄財富了的話另當別論。

「不不、獸人要拿魔法似乎相當地困難噢？　我試過了，不拿魔法的素質，魔法的等級就上不去、想要學魔法就需要幾十點的點數。【鍛冶】技能就……浪漫嘛！！」
「……會攸關生死的情況下選擇浪漫，Toya我該尊敬你嗎？」
「不、就只是個笨蛋啦！」

對於Toya用力的主張Haruka有些困擾地笑了，但語音剛落我就直接開噴了。

「給我去拿能夠增加點生存機率的技能啊！　浪漫又不能當飯吃！」
「いやいや[不是啦]、說是浪漫可能有些過頭了，但我姑且是有考量過的喔？預想著與你們2人組隊，考慮到武器磨損而無法戰鬥的可能性，花個10點應該還行、的」
「……是這樣子啊？那麼，我有點說過頭了。抱歉」

姑且是有考量過嗎。
仔細詢問發現，獸人的情況似乎將一項魔法變為Lv.1最少也需要30點。 考慮到elf只需要10點，這很沉重的。
剩下的10點，Toya選擇似乎有益的技能即是【鍛冶】。
的確，遊戲的話會因為耐久度下降而壞掉之類的，算是不錯的選擇嗎？

「但是，現實來說這不是毫無意義嗎？沒有爐子是無法修理的吧？頂多就打磨銳利而已」

我是這麼想的，但被Haruka一刀斬斷。[ばっさりと切り捨てた 到底該怎麼翻比較好]

「這倒也是啦。現況，既沒有武器可磨，也沒有磨刀石！期待將來吧！」
「武器、畢竟就是根棍棒嘛」
「也是啊。――あ、不對。是木劍、木劍。好歹、它是劍的形狀」

對Toya來說似乎非是把劍不可。以【劍的才能】來說。

「ま、まぁ、我認為小刀對解體作用重大，所以就拜託你把它打磨銳利嘍」

是看Toya的獸耳萎靡不振覺得有點太可憐了嗎，Haruka補上(follow)這話。
雖然這麼說，那也是得到磨刀石之後的事啊。[大黑貓諭吉:磨刀石 用杯底啊]

「さて、比起那些先來確認身體能力吧。雖然量度器具(measure)還是碼錶都沒有，就讓我們參考體能測驗來運動身體試試吧」
「也是。雖然沒辦法準確地知道，但還是多少能了解一點吧」

就依照Haruka的提案，我們3個人測試了短距離衝刺、垂直跳高、反覆橫跳、跳遠、投擲石塊[壘球]等等。
其結果，Toya的能力顯然很高……。

「覺得怎麼樣？」
「噢！　這個身體、真是棒透了！這正是我所想的獸人！」

"蹦蹦"地高興地飛跳著。
輕輕一跳就超過了我胸口的高度，那份輕盈顯然是在日本時無法達到的水平。
雖然比不上，但我和Haruka都可以跳到約腰部[的高度]，因此可以肯定肉體性能比原本的世界要高。

「我們也是和原來的身體相比要高性能得多。雖然覺得體格上是變瘦了啊」
「是呢。我成績也明顯很好。因為我是elf，種族特性有些不同，也沒拿身體能力有關的技能，所以是那個邪神把能力提高了？」
「大概就是那樣吧？　如果還是人類的話比較起來會容易吧……」

據說elf的體力相對較差，但仍然比原本的身體更好。
非要舉出可能有關東西也就【頑強】了，但是使身體健康[原文丈夫:日語本意偏向耐用]，還包括身體能力方面嗎？

「以可能性來講，也有這個世界上人類的平均體能比原來世界的高得多的可能……」
「まぁ這樣不也挺好的嗎？　又不是變虛弱了！」
「嗯、まあ、也、是啦。反正我們對此無能為力。那麼接下來試著使用魔法吧」
「哦！　我等很久了！」
「啊、Toya你就去那邊空揮[劍]吧。你要觀看也行，但要確保離得夠遠」
「诶ーー！」

Toya不滿地大叫，但我認為這真的有危險喔？

「你不想被全身燒焦對吧？我不知道能否控制的了。Nao、我們之間也要離得夠遠，到不同方向去練習吧」
「說的是呀。因為是完全未知的技術必須要小心點。Toya，反正之後都會讓你看到厭倦的，忍耐一下吧」
「瞭ー解。畢竟我還不想死」
「哪、我去那邊嘍」

我背對這麼說著離去了的Haruka，又重新看了一遍自己的狀態欄(status)。
我拿的魔法是【時空魔法】跟【火魔法】。
現在能使用的有，【時空魔法】的『加重(Heavy・Weight)』、『輕量化(Light・Weight)』、『時間加速(Accelerate・Time)』跟『時間延遲(Slow・Time)』，【火魔法】的『點火(Ignite)』跟『火矢(Fire・Arrow)』這6種而已嗎。

這可以從狀態欄(status)中確認，因此我很慶幸不會有不了解是什麼樣的魔法這樣的事。

魔法種類平均每個等級2種？　雖然是覺得很少……。
啊ー、但是，這又不是像遊戲裡『火矢Fire・Arrow』 會消耗多少點MP、造成幾點的傷害(damage)並不是固定的 ，是有應用性[汎用性]嗎？
總之先試試看吧。

「首先來試『點火Ignite』 吧？ 即使失敗，損害(damage)似乎也很小……」

將魔力聚集於指尖……明明是第一次做，卻能理解[掌握]那種感覺，也真是人覺得不可思議呢。雖然在毫無違和感地說著[異世界]話的時候，還考慮這檔事就已經是白搭了。

「――『點火(Ignite)』」

啪滋！

伴隨著這樣的聲音，"啪呲"火花似的東西從我的指尖併發四散、煙霧漂泊。沒有看到火焰。

「是魔力用太少了嗎？　再多聚集一點――『點火(Ignite)』！」

Bowa fu〜！

「うわっとっと!!　好險ー、劉海差點陣亡了……」

這次一瞬間突然冒出超出預期的火焰，我急忙後仰把臉別開。
意外的困難欸。 更加明確地……細水從指尖淌流般的感覺……

「『點火(Ignite)』」

Bo bo bo bo……

「哦哦，感覺不錯！　這樣的話算的上是個不負"點火"之名的魔法了吧？」

形象(image)來說，像是指尖變成蠟燭的感覺？　火焰搖搖晃晃地搖曳著。

「うーん、那乾脆再稍微試著調整(arrange)看看好了。能不能變得像渦輪(Turbo)式[柱狀噴焰]打火機或瓦斯噴燈(gas burner)那樣呢？」

雖然似乎足以點燃枯葉，但想要點燃木炭或木柴感覺火力有點太弱了。
先把火焰消掉，這次是用從指尖噴出魔力的印象(image)……

「『點火(Ignite)』！」

shouhuhuhuhu！！[我把聲音改得更貼切一點]

「哦！　就是這樣的！」

如瓦斯噴燈一般，約10厘米的藍色火焰從指尖噴出。

「這樣的話木炭也……痾、等、中止[停下]！」

有種、自己身體裡面的某種東西迅速消逝的感覺，我趕緊把火焰消掉。

「あ、好危險ー。那就是魔力吧？　也就……表示說威力與消耗成正比的意思嗎。要說理所當然也是理所當然嘛」

雖然無法以數值來把握，但是那種減少方式[感覺]有些不妙。
如果使用1分鐘的話魔力可能就會耗光吧。

「不行嗎ー。我成長之後說不定能用得了，但暫時還是只能乖乖用很小的火種來生火嗎」

雖然是理所當然的，這個世界是沒有引火物的吧。
考慮到這一點，收集乾燥的樹葉、小樹枝、樹皮之類的帶走似乎會比較好。當需要篝火時並不總是剛好會有[乾柴可拾]。

「ま、換下一個、下一個。來用用看『火矢(Fire・Arrow)』吧。目標就那邊的地面好了」

在大約10步遠的地面上畫一個圓圈，然後返回到原來的位置。
這次是怎樣的感覺嗎……因為是箭，累積下來一口氣噴出去的感覺……

「――『火矢(Fire・Arrow)』！」

將手掌向前伸出，然後以將魔力射出去的印象(image)進行詠唱。

咚！

在那瞬間，火焰箭從手掌心射出，著彈在很靠近作為目標的圓的旁邊。

「哦哦！　這個一次就成功了耶！目標位置也大至上對了，再多練習幾次似乎就可以用得上……」

我一邊調整魔力的強弱又試著射了幾發。
結果，如果約10步的距離，變得能集中在20釐米左右的範圍內，威力也可以稍微改變了。

「呼～。剩下就、是時空魔法了但是魔力方面有些微妙欸」

只是憑感覺所以不太清楚，但是以到目前我用掉的量和疲勞程度來考量，在練習時空魔法時，我的魔力似乎會不夠。
之後才要去採集[藥草]，再怎麼樣現在就[把魔力]用完是不行的吧。

「總之，就只試試『加重Heavy・Weight』 和『輕量化Light・Weight』 好了？　覺得效果微妙地難以理解……」

正如其名，這是使施法目標變重、變輕的魔法。
姑且撿起腳下的石頭，然後嘗試以較少的魔力施加『加重Heavy・Weight』 。

「……稍微、變重了嗎？」

因為是拿著的狀態施法才可以理解到的變化。
持續時間也不怎麼長，用途似乎有點微妙……？
要拿來用的話，也就陷阱吧？ 讓上方從石頭落下並在那之前施加『加重(Heavy・Weight)』的話，可能會有效果。
接下來我又試著使用『輕量化(Light・Weight)』，但這個也有點微妙。
用來移除礙事的岩石之類的或許派得上用場，但是感覺會需要很多魔力。

「總之，就先到此為止吧」



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

010第一次的工作 (2) 
[010第一次的工作 (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
因為身體不適才這麼晚翻完

前情提要------------------------------------------------------

第二天，為了採集草藥前往森林。
在途中，為了把握身體能力和魔法而實際嘗試使用。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「結束了嗎？」
「うわっ！　妳、妳來了喔」

背後傳來搭話聲急忙轉過去，Haruka不知道什麼時候就站在我身後。
因為是Haruka所以還好，如果是敵人就慘了吧？
如果我習慣了戰鬥，之後是否就會變得能夠感知到氣息呢？
順便一提，說想看魔法的Toya他人，正在那[在比Haruka更]後面專注地揮舞著木劍。
雖然做著類似某種劍舞般的動作，那也是技能的效果嗎？看那銳利的動作實在不像是外行人。

「怎麼樣？　用得上嗎？」
「這個嘛、『點火(Ignite)』是能代替打火石。『火矢(Fire・Arrow)』足以用來攻擊……的感覺。能否擊中移動的敵人是個問題啊。【時空魔法】方面現在、還有點微妙？　如果魔力充裕的話，把持續時間延長在帶很多行李回去之類的應該能用得上。Haruka妳那邊呢？」

「光魔法似乎蠻有用的。畢竟有治療之類的。雖然這麼說，但還不能治愈嚴重的傷所以要小心。由於風和水[魔法]是等級1，在戰鬥中可能沒有用處。因為可以變出水來之類的， 在生活上應該滿便利的就是了」

「那麼攻擊手段是？」
「沒有耶。現階段頂多就是發出聲音吸引注意，或潑水使敵人嚇一跳。如果不快點得到弓箭的話，[論戰鬥]我是無法派上用場的」[幻音術(對人)、零距離音爆 很好用啊]
「不，光是能夠治療就已經非常感謝了。而且戰鬥之外就已經很受Haruka照顧了嘛」

Haruka有些困擾的點了點頭，但是希望這一段時間她至少能將戰鬥交給我和Toya。
雖然也有[Haruka才有]【異世界的常識】的原因，不過原本Haruka在某些方面就比我們可靠，令人安心。――雖然作為男人有點丟臉。
而且、老實說，受傷是最可怕的。
在這個世界，如果無法工作就等著[沒錢而]無家可歸(homeless)了。[所以獅子也只挑老幼弱出手]
能用治癒的Haruka的價值，光是那樣就十分的高。

「話說回來，魔法會因為使用的魔力量而改變威力，治癒不會那樣嗎？」
「一樣會。但是……對了，這件事也必須跟Toya說。Toya！　別空揮了，過來這裡！」
「哦，魔法的測試(test)結束了嗎？  [結果]怎麼樣？」

聽到Haruka的話立刻停止了動作，一邊擦著汗邊來到這裡的Toya。
之前也這麼覺得，如果只看氛圍的話還蠻像個強者的？
明明在原來的世界連劍道都沒練過才對。
如果這是【劍術】跟【劍的才能】的緣故，看來技能的影響似乎挺高的。

「姑且、簡單的攻擊魔法還算可以使用。Toya倒是感覺變了許多？」

「哦。就像是、身體自己就動了起來一樣。先不論心態準備，只看動作的話我信心都來了。果然【劍的才能】跟【劍術 Lv.3】可不是擺好看的吶」

哈哈哈、高興地笑著的Toya。
雖然不清楚等級3在這個世界是什麼水準，但是至少不會是初學者吧。
我真心的希望Toya能作為牆壁[坦職]努力奮鬥。

「我的話、目前是治療專門的。然後姑且算注意事項吧。雖然魔法的威力會因為魔力使用得多而上升，但對於治療即使擴大治愈範圍，可以治癒的傷勢深度[嚴重度]不會改變，所以要注意點」
「……意思是？」

Toya稍做思考，似乎無法理解歪起脖子再次尋問。

「舉例來說，即使Toya身上有些刀傷，如果使用很多魔力，1級的『小治癒(Light・Cure)』可以一次全部治好。
但是，如果刺傷太深切斷了大血管的話，就算使用很多魔力，憑『小治癒(Light・Cure)』是無法治好的。必須用高一階的『治癒(Cure)』才行、的意思」

「ふむ……就是說不可以用傷筋斷骨[換血打法]的戰鬥方式嘛。把比起給與巨大傷害(damage)，更應該以慎重地削弱的戰鬥方式，謹記在心就對了」
「特別、要小心部位缺損喔？　因為幾乎沒人可以治好，實際上等於無法治療。在使用魔法[治療]的情況下，比起軀幹被刺傷，手指掉落更加麻煩」
「喔。我會小心的」

比起通常會致命的傷口，對於生命沒有影響的手指更重要嗎。
反之，如果是Haruka無法治愈的情況，就會變成被刺傷更糟糕的意思嗎……。
緊急情況下，不知道我還能多冷靜思考，但我也必須小心。

「順便，讓我來解說一下有關魔法的常識吧」
「诶、事到如今？　那個、不是在練習之前就應該說的嗎？」

雖然我使用起來沒什麼問題？

「當然、是有不先說明的理由啊？　這我之後再解釋――我說過這個世界、不像我們可以看得到技能等級對吧？」

啊ぁ、至少像我們這樣輕易地確認方式是沒有的，是提過。
……诶？　我是從那[狀態欄(status)]的顯示確認可以使用的魔法、也用過了就是，這個世界上的人們怎麼做的？

「沒錯，正如Nao所注意到的，這個世界上的人們不知道『必須幾級才能使用[某招]』」

那麼說到該怎麼做，似乎是入手魔道書或由師父教導。[遵照原文用魔道書]
雖然稱為魔道書，寫的也就是『這個魔法有什麼效果、威力多大』之類的而已，要說的話就像是規格書般的東西。
也就是說，不是『必須幾級才能使用[某招]』，而是『這些魔法可以如魔道書中的描述般使用是多少級』，只能以此為基準。

「えーっと、簡而言之，魔法的等級是能夠使用多難的魔法，[會的]魔法的種類是不一定的嗎？」
「就是這麼回事。我最初沒跟你說這個，就是覺得這樣應用會更靈活……怎麼樣？」
「這個嘛……」

假如，我最初聽到『點火(Ignite)』是猶如蠟燭的火焰在指尖燃起的魔法」的話，覺得我自己會按照描述地使用它。
如果是為了避免被固定觀念所影響，也許是對的？

「雖然不是很清楚，不過、沒有問題？」
「まぁ、也是啦。 無法比較嘛」

Haruka這麼說著露出苦笑。
這說不定是某種教育理論，但是由於無法在相同條件下進行比較，因此很難知道哪個更好。
總之，我可以使用各種類型的『點火(Ignite)』，因此就當作沒有問題吧。

「那就是、那啥？　魔法列表(list)？　裡沒有的魔法也可以自由的創造和使用的意思？」

當聽完我們說話之後，原本歪著頭的Toya"哈"地似乎注意到了而提出詢問，Haruka點了點頭。

「如果是在魔力和魔法控制力的許可範圍內、的話啦」
「嗚哇！真的嗎！ 夢想擴大了～～。啊ー、我開始覺得沒有拿魔法真有點可惜」
「我跟你說，不會那麼容易就能用得出來喔？ 　我覺得我們之所以能夠使用在列表(list)上的魔法及其應用的魔法，大概是靠邪神給的補正」

通常，在學習魔法時，需要明確決定要使用的魔法的基準（通常依照魔道書上的歸格），並為了可以同效力且穩定地發動，一次又一次地反覆練習。
我們的情況則是，按照技能等級所相應的『已經可以穩定地發動的狀態』轉生而成的，因此我們可以正常使用，並且在其魔法的應用範圍內不費力地使用而已，以上是Haruka的見解。

「所以，如果想學習新的魔法的話，大概必須像其他魔法使一樣進行訓練」

作為測試Haruka也以最擅長[高等級]的光魔法，想像沒有出現在列表(list)上的魔法並嘗試使用過，但似乎是完全無法發動。
看來隨著等級的提高，列表(list)會追加[新魔法]並立刻可以使用，這想法似乎太過樂觀了。

「Toya也是，如果將來想提高劍術手腕的話，可能不得不找位優秀的老師或用獨自的方式[自己流]拼命鍛鍊」
「不，已經具有劍術技能了，這跟自己流不一樣吧？　那個方面、怎麼算？」
「嗯，身體會自然而然地就動起來。 我不知道這是不是某個流派的模範動作，但是……總之技能真厲害！」

當場Shuhwahwahwa地揮舞起木劍的Toya。
姑且，我也有【槍的才能】跟【槍術 Lv.2】……我可以像那樣動作嗎？　我暫時是沒有[能耍槍的]實感。

「ま、如果每個人都能這麼動作，那麼東部森林應該是不會有問題啦。――花了相當多時間，稍微用跑(running)的過去？ 」
「哦，我無所謂喔。 該不該說是幸好呢，服裝只是衣服，武器是木劍，行李幾乎是空的！」[不是盔甲 負重低]
「也是啊。 不儘可能多採集一點的話，將會連旅館都無法住下去」
「雖然我覺得最起碼也可以掙到住宿費的，但不能留些儲蓄就會變成日光族生活了。以不會疲勞、能正常說話的速度跑去吧」[その日暮らし指當日薪當日盡的生活]
「了解。――我想盡早回去啊」

體感來說在這裡待超過1小時了。
至少因為沒有先買好食物，除非返回城鎮，否則是得不到午餐的。
雖然如此，如果半途而廢草草了事，將會住不了旅館，還會影響次日及之後的用餐。
還真是個令人幹勁湧現的情況。[被逼得]

　　　　◇　　　　◇　　　　◇

3人都放輕腳步慢跑(jogging)――雖說如此，以原來的世界來說已經夠快了的速度跑步前進了一陣子，在道路的右前方可以看到森林了。
自距離道路只有幾十米的地方開始是森林，從這裡無法確認到它的另一端[盡頭]。
看樣子森林至少蔓延了好幾公里。

「那就是目的地的森林嗎？」
「我想是吧」
「真是個廣大的森林啊。 大概有多大？」
「誰知道、我沒有調查到那種程度。只要不深入就不會有危險的魔物出現，所以要在道路附近採集喔」
「了解」

是有沿著道路砍伐森林嗎，走近便可以看到散佈著老舊的樹樁。

「這一帶、是有在採集木材嗎？殘留著不少樹樁呢」
「う～ん、我覺得大概、是為了安全吧？　如果道路旁邊有森林的話，動物和盜賊就便於躲藏[伏擊]嘛？」
「啊ぁ、原來如此」

的確考慮到襲擊的風險，這樣子比較安全。
此外，這附近留下的樹木是不怎麼粗的闊葉樹，當柴火就算了，作為木材感覺似乎不便於使用。

「好啦、那就、快點開始採集[藥草]吧」
「哦……って、我、不懂得辨識草藥欸？」
「啊、我也是……」

糟糕了。應該要在冒險者公會打聽的才對。
全都交給Haruka了啊。

「沒問題的啦。大概」
「哦，Haruka要替我們開堂草藥講座嗎？」
「不。我的【異世界的常識】也只是不知何故地能夠判別而已啊。比起這個Nao，看那裡的草並想著『想知道是什麼』」
「ん？　哦……」

儘管我對於指著一株草說出那樣的話的Haruka感到詫異，但我還是照她說的看了看草。
然後就，像是與那株草重疊一般，有個寫著『藥草』的半透明標籤(tag)般的東西顯示出來了。

「诶？　這是什麼。 有這樣的功能嗎？」

簡直就是SF[科幻]的AR[擴增實境]顯示。
狀態欄(status)也顯示過了，這也沒甚麼不可思議的，但……。

「怎麼了？ 我什麼也沒發生吶？」

我邊指向藥草（？）邊那麼說，而Toya一副搞不清楚狀況的樣子交互看著我的臉和指尖。
Haruka則是一聽到便信服了似的點頭。

「果然哪。雖然我是剛剛才注意到的，這個、大概是【幫助】的功能。能夠判別的內容似乎和【異世界的常識】幾乎沒有變化，反倒是我的情況，無需[刻意]思考就能判別，所以我也就沒有意識到有這樣的功能」
「我中途忘掉了，不過20點並不是白費的啊。有了這個的話，草藥採集就能順利進展了。……話說，是我、太混[不上心]了？」

因為有可靠的青梅竹馬在，我似乎有些沒有危機感。
技能可是求生繩索，所以我應該更加徹底地驗證它們才對。
這麼一想，還不太了解的是【索敵】跟【看破】吧。
【索敵】似乎很重要，因此該要馬上進行驗證。
【看破】的話Haruka應該有才對。

「なぁ、Haruka，妳試用過【看破】了嗎？」
「ええ[是]。當然。似乎是個能夠確認對方的強度……或該說狀態欄(status)？　的技能。但是，對於強大的人似乎不是很有效。以像是菜鳥(rookie)的冒險者為對象的話連技能都能看見，如果是老將(veteran)就只是能知道好像很強而已啊」

哦，不愧是Haruka。已經驗證完畢了啊……。
對於強大的對象無效是不便，即使如此光是能知道[對方]較格上[高級別]可能也算方便了。

「之後，還得要調查一下，看看對魔物用的話會發生什麼事」
「原來如此啊。剩下的就【索敵】了。來用用看吧……」

我不知何故地知道如何使用，再次感到這種不可思議的感覺，一邊探尋周圍的氣息。
本以為會顯示出像雷達那樣的地圖，結果根本沒有，只是約略可以知道到方向和反應的強弱，以及敵對與否的程度。
與魔法不同，沒有明確的消耗某種東西的感覺，但是我感覺到一種進行了漫無止境的精細作業般的精神性疲勞，因此一直持續使用似乎很困難。

「怎麼樣？」
「嗯……感知到某種生物體反應，但沒有感覺到明確的敵意」
「啊あ、那個我也能感覺到呢」
「是喔――って[诶]、你、沒有【索敵】的吧!?」
「おう[摁]！」
「诶ぇ～～、那、我的【索敵】、是沒有意義的嗎？」

好歹這、花了我10點欸？
獸人的超感官之類某種東西就能做到的話，不就沒有意義了嗎！

「那方面只能當作是種族特性了吧？　不過，未經訓練就能感知到[氣息]的話，Toya也許近期就能掌握【索敵】技能呢。 我可是一點也感覺不到」
「是啊是啊。 而且、增加【索敵】的數量又不是件壞事啊？」
「是那樣沒錯啦……」

雖然能夠理解，但是這個心情總覺得無法釋懷……。

「不過，沒有敵對反應是件好事啊。ま、還得要抓作為午飯的獵物，因為魔物可能會靠近，要適時地[用索敵]檢查(check)喔」

看來午餐不是被省略掉，而是在當地獲取。

「午餐是野味(gibier法文)嗎……」

「是噢。真要說的話在那邊的野草也可以吃，但是如果不至少弄成天婦羅，根本不是吃的下去的東西喔？」
「果然是那樣啊，山野蔬菜通常有刺激性[蘞味]。而且啊，野草[野生植物]天婦羅也就只是，麵衣跟調味料的味道，還有淡淡的風味而已啊」

雖然說是山野蔬菜，但能普通地填飽肚子的東西其實意外的少。
只是因為很少見，所以旅館之類的地方會提供，如果是在超市將其作為普通蔬菜出售，大概不會去買。

「說到底我們油和麵粉都沒有。就只有鹽而已。如果抓不到就沒有午餐了。所以請兩位、好好加油喽！」
「「了解！！」」

略掉一餐太難受了。
而且將把解體工作交給Haruka了，所以至少應該要[把獵物]了結掉。

「喂，Toya，要以什麼為目標？　話說，你那類似【索敵】的東西能判斷是什麼樣的獵物嗎？」
「不，只知道大小。 說到底要怎麼了結掉？　武器就我的木劍對吧？　也不知道你的『火矢(Fire・Arrow)』能不能以好的方式了結掉」
「也是啊。變成黑炭就不能吃了呢」

「對吧？　這樣的話，鳥會有困難[怕烤焦]。兔子之類的小動物也可能會逃掉。那麼就，豬、鹿之類的，在某些情況下可能會攻擊我們的傢伙比較好嗎？」
「是嗎。問題是、還得要看這個世界上是否有那樣的動物」
「也對」
「好了好了、兩位。商量狩獵是很好，但是首先要來收集草藥了哦。畢竟這事關今晚能否可以睡在床上」

當我和Toya討論狩獵時，Haruka拍手發出"乓乓"聲，然後指向地面。

「總之，雖然不知道種類，但是姑且有不少藥草，所以能採多少就採多少吧」
「了解。這樣的話可以毫不猶豫地採集呢」

當我有意識地往地面看去時，多虧了【幫助】可以立即判斷出哪些是草藥。
因為不會迷惑[是不是藥草]，看來可以縮短很多時間。

「那個～、我、沒有拿幫助欸」
「Toya可以只採一些容易辨別的東西嗎？　另外，你有【鑑定】對吧？ 試著鑑定一下這個」

這麼說著Haruka把她手掌上像韭菜一樣的草藥[張開手掌地]端給Toya。

「えーっと、藥草『Harwort』、傷藥的材料、是吧」

「へぇ。果然【鑑定】的情報比較多呢。那麼，Toya能[把藥草]按種類分類，還有作為警戒的主要人物嗎」
「ん？　只是分開而已不需要【鑑定】吶？　即使不知道，帶回去公會也會收購的吧？ 」
「雖然是那樣沒錯，但是說不定會有難以區別的東西嘛？　都可以用作草藥，看起來也很相似，但卻不同的東西之類的。而且，我覺得如果可以的話最好能掌握其效果。 等到有餘裕之後，我的煉金術也可能會用上」

啊あ，植物有時候會有這種的齁。
即使說明過了仍舊幾乎無法區分之類的。

「原來如此。我明白了。警戒基本上就交給我，你們兩人就努力去採集吧！」

這麼說著架起木劍挺起胸膛的Toya。

「不是，你也採一些容易辨別的草藥吧？」
「是啊。 憑感覺就可以認得出來，多少採集一下也還是可以保持警戒的吧？」

當我們指出這一點後，Toya黯然地蹲下身，開始撥開草叢[摘藥草]。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

011第一次的工作 (3) 
[011第一次的工作 (3)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------

聽Haruka對魔法的簡單解說。
到達目的地森林，開始尋找藥草
==========以上原作者語==========以下正文==========
開始採集藥草應該有1個多小時了吧？
以花費的時間來說，我們採集了相當大量的藥草。

首先，我和Haruka都有【幫助】，因此不需要仔細觀察就能判別出是草藥與不是的。
另外，本以為只要用於收集後的判斷就好的Toya的【鑑定】出乎意料地有用、不，對於這次的採集來說都可以稱得上是必不可少的便利技能了。

最初只覺得將其用於把我和Haruka採集的藥草分類就好，但是仔細一看鑑定結果，需要的是根、是花、是種子的，有相當多採集葉子也完全沒有意義的[藥草]。
換句話說，在發覺這一點之前收集的藥草大半都變成了垃圾。

幾乎都是沒有連著花或種子[一起摘]的東西，而根的話事到如今也不知道[原本]在哪裡採摘的，所以挖不了。
話說我們根本沒有鏟子，所以就算知道也沒辦法挖。

如果能賣個高價，我可能還會拿個樹枝之類的努力去挖，但在這種地方就能採得到的藥草不可能會那麼昂貴的吧。

幸運的是，開始大約5分鐘Toya就發現了。
【幫助】在那方面幫不上忙，因此，要不是Toya注意到了鑑定結果的話，就要帶著大量無法使用的葉子回去了。
要是你最初就注意到就好了[，我本想這麼斥責他]，但是拿了【鑑定】是Toya的功勞，所以我就放棄[罵他]了。姑且，要求他鑑定時要把說明全部念出來了，不過。[、]
在那之後，我記下了需要的是葉子的藥草，並且只收集了那些。

順便一提，Haruka的【異世界的常識】似乎也沒能支援(follow)那方面的樣子。[指藥草部位用途]
的確就連我也知道、魚腥草可以用作藥草，但並不知道如何使用。這算是「常識」和「專門知識」之間的差別嗎？
當我就這麼默默地持續摘著草時，突然Toya抬起頭來。

「……Nao、不覺得有觸碰到(hit)什麼了嗎？」

觸碰到(hit)……？

「啊！」

糟糕、忘記了!?
雖然說警戒主要是由Toya負責，也太鬆懈了吧，我！
慌忙地進行【索敵】。
摁、的確有什麼在靠近。雖然無法判斷是什麼，但至少不是小動物。
以反應來說，雖然說不上是敵對，但也不覺得是無害的。

「怎麼辦？　迎撃嗎？」
「這個麼……如果不是奇怪的東西的話，就讓它變成我們的午飯吧。Haruka，妳能稍微退往道路那邊嗎？」
「了解，小心一點喏」

Haruka立刻中斷了藥草採摘，遠離了我們，到十幾米外的一棵樹上避難。
順暢地爬上去的模樣很有elf的感覺，但一想到那是Haruka，就覺得有些違和感。
不，並不是說Haruka在原來的世界運動神經不好，只是因為她沒有給人會爬樹的印象而已。

「喂、Nao、差不多要來了。怎麼做？」
「這個嘛，我也到樹上去避難。Toya，加油！」
「诶!?　叫我1個人上噢!?」
「不，因為、我沒有武器嘛？　有危險的話，我會用『火矢(Fire・Arrow)』援護你的。反正不是魔物的樣子，總會有辦法吧？」

把感到震驚的Toya放在一邊，我也跟模仿Haruka爬到一旁的樹上。我絕對不是因為害怕而逃跑。是因為沒有武器才不得已的，摁。
我過去只爬過幾次樹，但是爬起來比我想的要簡單。
我就這樣爬到了結實的樹枝上，從那裡站起來往下看。
雖然氣息逐漸靠近，但是由於綠意濃厚，即使是在樹上也無法確認到其身影。

「……沒辦ー法啦。よし[好]！　拼了！　不過、真的危險了的話就拜託你了吶？」
「了解、了解。受傷了也還有Haruka在，所以總會有辦法的」
「我可不想受傷啊……」

這麼說著，Toya也將身姿隱藏於旁邊的灌木叢中。
然後無言地待機了一會兒，沿著獸徑現出身姿的是……大概是野豬。
為什麼說是大概嘞？
因為，我只有在動物園看到過野豬啊！
由於是不起眼的動物，所以我沒有詳細地觀察，就通過(through)[野豬區]了。

大小未達2米吧。大約50厘米的獠牙自口中略微彎曲地向上生長。
――嗯？　野豬的獠牙有那麼大來著？
啊、說來我有【幫助】的嘛。
我看看――『野獸（可食用）』。

約略(about)過頭了啦啊ぁぁ！！
差點不假思索地[沒真的]叫出來的我也算做得不錯。
不過，好像是可以吃的算是安心了。[最好還是【鑑定】一下  河豚（可食用）]
不確定名字的『野豬』無關乎我的心情，普通地走近了過來，但牠在Toya藏身的地方附近停下腳步，鼻子FugaFuga地作響。
下個瞬間，從灌木叢中飛奔而出的Toya揮舞木劍，往牠腦袋敲下去。
Gan、地響起鈍重的聲音。

「嘁！」

我以為是很不錯的一擊(hit)，但Toya不甘心似地咋舌、立刻後退。
野豬輕輕甩了甩頭，不滿似地擺[點?]頭、鼻子發出聲音[低頭噴氣?]，瞪著Toya。
看來是不用擔心牠會逃跑，但似乎也沒有造成損傷(damage)。
漂亮命中(Clean Hit)卻只有這樣[的效果]可能不太妙？

「Toya！　沒問題嗎？」
「不知道！　總之我盡量！」

那倒也是啦。這可是我們第一次的戰鬥嘛。[不是為了午餐嗎]
援護……『加重(Heavy・Weight)』一不小心，會增加衝撞的傷害(damage)。要的話用『時間延遲(Slow・Time)』嗎？
雖然是我初次使用的魔法，不過好在，我的魔力已經恢復了不少。
而且這個魔法的話，即使失敗了也不會太糟糕。

「――『時間延遲(Slow・Time)』！」

當我將手伸向野豬並詠唱時，一瞬間野豬微微發光，覺得動作非常些微地變慢了。

「Toya！　野豬的動作稍微變慢了、可能[應該]吧。不要抱太大期待加油吧！」
「哦、噢？　總之謝了(thank you)！」

對於我微妙的說法，Toya也以微妙的表情道謝。
不，因為、突進途中的話到還好說，窺伺彼此破綻的階段很難判別出[速度的變化]嘛？

「那就、幹吧！　【衝鋒(charge) 】！」

Toya這麼說的瞬間，其身影如同搖晃般速度行動[出手]，後一瞬間已是將木劍刺進野豬眼裡的Toya的身姿了。[超越動態視力的一擊]

　ピギャァァァ！！！

一邊悲痛的慘叫著，就那樣邊掙扎著傾倒下來的野豬。
在那之前，Toya拔出了木劍，退到了後方。
就這樣一陣子，動著腿部的野豬，很快的僅是抽動著、停止了行動。
原來如此，因為頭蓋骨很硬，所以從眼窩破壞腦部嗎。雖然可以理解，但是在第一次戰鬥中就毫不猶豫地實行……Toya，可怕的孩子！

「成功了嗎？」
「大概吧？」

當我從樹上發問時，可能Toya自己也沒把握吧、緩緩靠近野豬用木劍戳牠。

「……似乎沒問題」

只是腿微微地在抽搐而已，確認野豬不會動了，我從樹上下來。

「初次勝利、對吧」
「嗯。該怎麼說，高興是很高興啦，但心情可能有點微妙……」
「まぁ、殺死活物的機會啥的不曾有過嘛……」[原文生き物 指有生命的東西，特指動物]

雖然是理所當然的，過著正常生活根本就不會有殺死活物的機會。
除了蟲子之外，頂多就是宰魚的時候。
而那個也是除非去釣魚，否則幾乎沒有機會。
在腿部停止動作的野豬面前，變得沉默的我們2人。

「――好了好了、不要發呆了要放血了噢」
「あ、Haruka」

似乎不知不覺間到我們身旁來了，Haruka拿出小刀向野豬靠近。[論女主的氣息遮斷]

「就算至今為止從來沒有親手做過，我們仍舊是把殺死了動物並吃掉牠們活到現在的。那樣可以、但這樣不行，什麼的不是很奇怪[可笑]嗎？」

Haruka這麼說著，將小刀刺入脖子開始放血。
更進一步剖開腹部取出內臟。

「雖然真要講吊起來會比較好處理……你們要好好看著呦？　不久你們就得要能做得到才行」

唔、要我做這個啊……。
因為地面上積起的大量血液，與滿是鮮血的新鮮內臟的臭味，某種酸酸的東西湧上來[指想吐]。
Toya他，從側面看來，血氣也從他臉上退去、發青。我的臉色大概也差不多吧。

「啊、我疏漏(miss)了。沒有帶挖洞工具來」[你們也沒錢買吧]

如果不埋掉[內臟]的話，野生動物可能會靠過來――這麼說著，Haruka四周張望，在Toya的木劍上停下了目光。

「!?　不、不可以喔!?　我的劍！」

似乎注意到了這一點的Toya急忙將木劍從Haruka的視線中隱藏，但是Haruka聳了肩搖頭。

「如果那是金屬製的闊劍(Broad Sword)我就毫不留情地使用它了，但那個就跟棍棒沒兩樣」[劍軸會歪掉的好嗎]

的確，闊劍之類的基本上跟鈍器沒兩樣，因此與日本刀不同，就算拿來挖洞也不必擔心會變鈍。
木劍被視為棍棒讓Toya有些不滿的樣子，但因為怕被說"那就拿來[挖洞]用吧"，所以他什麼也沒有說。

「作為代替、由你們2人來挖洞吧。方法就交給你們了」
「了解」

沒有工具要挖洞似乎非常辛勞，但是既然把解體工作交給Haruka了，根本無法拒絕。
Toya跟我一起利用那附近的樹枝和石頭來挖洞。
因為是在森林裡，地面絕對稱不上堅硬，即便如此，只因為沒有正經的工具就需要花上相當長的時間。

「如果附近有河穿的話，將肉冷卻一下會比較好，但是現在只能用水清洗一下」

當我們在費事[挖洞]的同時Haruka麻利地進行[解體]作業，剝下皮毛並將切割為適當大小的肉排列好，然後用魔法變出來的水洗淨。
然後，等到我們終於埋完內臟的時候，她已經[解體完成並]收到皮革袋裡放好了。

「那個……Haruka、抱歉。――不，謝謝妳」
「真的、幫了大忙。 謝謝妳」

對低下頭這麼說的我們，Haruka苦笑著搖頭。

「沒辦法啊。為了在這個世界上生活下去只能做了嘛，因為你們做不到……」

雖然這麼說著，但她臉色不是很好。
儘管有著【解體】的技能，但這是她第一次實際去做，因此這是在所難免的。但就算這樣，仍然比起僅是殺掉就動搖不已的我們要來的鎮定的多了。

「ま、你們要盡快學會吶。反正在這個世界做著冒險者，即使不想也會產生獵奇(guro)耐性的。畢竟不是每次都能夠像這次一樣漂亮擊斃的」
「對、對啦！　まぁ、就是那個嘛。 換個角度來看，這是雜碎[食用內臟]嘛？ 如果想成是豬肝、豬心、百葉肚，也許就覺得還可以？」
「いや、まぁ、如果切好了的話是那樣沒錯啦……。如果去業務用超市的話，豬腿、鼻子、耳朵也有被冷凍出售嘛……」

我們改變觀點試圖說服自己。
雖然如此，即使看起來相同，果然流著『鮮血』的事實令人受了很大的衝撃(shock)。
但是，不習慣不行吶。不光是普通的野獸，似乎還有魔物存在，如果看到血就動搖，對於冒險者來說可是致命的。

「我先說好，不可以吃內臟(下水)喔？　特別是消化器官。 雖然我覺得烤過的話應該沒關係，但是沒有必要冒險嘛」
「あぁ[摁]，話說在日本也有人吃肝臟而死掉呢。在這個世界食物中毒很可怕呢……」
「[這個世界]是不會有消毒液的吧。我們不會因為諾羅病毒或酒精[中毒]而死的吧？」

需要用氯消毒嗎？　次氯酸……就是所謂的卡○淨[品牌Kabikiller]對吧？
使用氯漂白劑可以嗎？　b○each[clorox的產品bleach]之類的。
雖然無論哪種，我都不知道製作方法。

「總之，在習慣這個世界之前，可以避免的危險就要極力避免。這是絕對的」
「雜碎[內臟]在這個世界是吃不了嗎？」
「沒有。是有在吃的，但因為很容易腐爛，所以必須要小心」 

雖然我不討厭雜碎[內臟]燒烤，但是如果有普通的肉的話，我是不會拘泥於它[內臟燒烤]的、摁。
基本上，下水[內臟]相關的食材處理起來很費工的樣子。這跟去超市購買加工完畢的可不一樣。

「話說回來，Toya，剛才的野豬鑑定過了嗎？　雖然我的【幫助】顯示為『野獸（可食用）』」
「那還真是……要說有益的話也算有益吧？　畢竟可以在狩獵之前知道是否能吃。鑑定結果是『task・boar』來著。記得應該是寫著肉可以食用，獠牙和毛皮有利用的可能」
「へぇ、獠牙也是？　我看看……」

我將Haruka解體好並分開擺放的獠牙，拾起來看。
比我預期的還要沉重，當我試著敲敲它時，發出了內部紮實、似乎相當堅固的聲音。

「這個獠牙、裡面是實心的」
「裡面？　一般不是嗎？」

對於一副不可思議的樣子歪著頭的Haruka，我點頭。

「ああ[是啊]。我記得野豬的獠牙應該是空心的才對。大小也應該太大了吧？」
「大小顯然太大了。而且還很粗。如果只是很長而已的話，倒還能覺得是也有那樣種類的野豬」

據Haruka所說，日本的野豬的獠牙並不是很大，但世界上似乎也有獠牙很長的野豬。
不如說太長了，彎曲的獠牙會刺進自己的腦袋。[是鹿豚噠]
那貨作為生物是怎樣啊？　不禁令人這麼想，即使在原本的世界都那樣了。即然是異世界的野豬，那這種程度的差異不過是誤差範圍之內啦。不如說，多虧如此獠牙可以賣錢，所以我完全沒有問題。

「那、也差不多該、重新開始藥草採集吧。――場所，稍微移動一下會比較好吧？」
「野獸因為血腥味而跑來會很麻煩的，稍微離遠一點吧」

之後，我們從狩獵了野豬的地方沿著森林[外圍]移動了大約20分鐘，在新採集地點繼續工作到了中午。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

012第一次的工作 (4) 
[012第一次的工作 (4)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
電腦怪怪的CPU比平常高、風扇一直轉、
記憶體有時掉的比平常低，然後跑不動

前情提要------------------------------------------------------

採集藥草時，感知到野獸靠近。
由Toya擊斃、Haruka解體。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「我們差不多來吃午飯吧？」

心無旁騖地拔著草的我，聽到Haruka說的話而抬起頭。
望向天空，透過樹木間的間隙看到太陽已經過了中天[頭頂]。

「太好啦ぁぁ！　終於吃飯啦！」

在我一旁作業的Toya放聲大喊，一屁股坐在地上。
我也摸著肚子，大吐一口氣。
我刻意不去意識到，但其實真的很餓了呢。
雖然我[早餐時往肚子裡]努力塞滿麵包，但是早餐吃得很早嘛。

「肚子有那麼餓喔？　早說不就好了」

Haruka有些啞然地說道，則Toya就那樣坐著苦笑。

「不是嘛，Haruka妳那麼努力，很難抱怨嘛。本來就很依賴妳了」
「反正又不是在偷懶，你大可不必那麼在意的啊……。總之全員一起收集柴火一邊沿著道路移動吧。那樣子比較安全」
「哦」

是沒有什麼人來這附近撿柴火嗎，沒花多少時間就收集到柴火了。
就這樣移動到了道路邊，我們開始準備[架設]篝火、Haruka處理肉。

「好。那麼看我的『點火(Ignite)』噴火啦！」

我架好柴火，發動『點火(Ignite)』。
瓦斯噴燈(gas burner)般的火焰將代替引火物的小樹枝點燃了，稍粗的樹枝也馬上開始燃燒。

「いや[呃]、的確是如字面上噴火了但……有比打火機便利嗎？」

Toya一臉微妙的樣子，但你就不能給個更高的評價嗎？
在雜貨店看到的便宜的點火道具是『打火石』，可以像打火機般使用的魔道具相當昂貴。

打火石的話可是需要用像鬆散的纖維那樣的消耗品作為引火物，如果不謹慎操作，弄個篝火就很費勁了耶？
這個[魔法]可以在這短時間內就辦到，很方便了吧。――我向Toya強調這些，但是對Toya來說是『方便歸方便，但作為魔法太樸素了』所以才覺得微妙的樣子。

那當然、是華麗的攻擊魔法比較有給人『確實是魔法』的感覺，但我認為對於實際生活而言這種在生活中用起來便利的魔法更為重要。
說真的(real)，作為冒險者進行戰鬥的期間只不過是人生的一部分而已呀。
當然，讓人活過那個時期的魔法也很重要就是了。

「さて，我準備好了。 篝火OK了嗎？　那就、各自烤各自的」

這麼說著Haruka遞給我的是，刺成串的肉塊。[似乎是一根一塊]
比掌心要小一號、厚約3厘米的肉，每人有兩根肉串。

「烘烤程度隨各人喜好。 但是，務必要連內部徹底煮熟。 一分熟(Rare)的不行喔。 如果那邊[原世界]的常識適用的話，要在75度[烤]1分鐘以上？」

Haruka一邊將自己的肉串插在篝火旁，一邊警告我們。

「順便問一下，這邊[世界]的常識是？」
「好好地過火再吃。雖然沒什麼科學的[去理解]，但是[本質]是一樣的」

沒有溫度計，也沒有像這樣使用篝火烹飪的經驗，所以我應該要烤得久一點嗎？
考慮著這樣的事情，我不時把肉翻面烘烤，過了幾分鐘，油脂逐漸滲出，散發出滋嘶滋嘶的聲音和感覺很好吃的味道。

「感覺似乎很好吃！　我、還是第一次這樣吃欸！」

Toya高興地看著肉說道。
是等不及了嗎，他頻繁地把肉翻面、窺伺Haruka的臉。

「就算是BBQ通常也都是用鐵板或鐵網嘛」

說起來，我從來沒有吃過串燒BBQ。
雖然BBQ的形象是那樣[串著烤]，但實際在做的時候是用鐵網烤的……。
是說，那種烤法，把蔬菜和肉類、兩者都串在一起，其中一邊應該會烤焦的吧？

「看你這麼高興抱歉打擾你，但是別太過期待喔？　調味料就只有鹽而已，我認為肉本身普通的豬肉之類的會更好吃喔？」

比起有些坐立不安的我們，Haruka以沉著的樣子觀察著肉烤著的樣子。
仔細想想，野豬是食用的豬嘛？　也就是說這是豬肉串燒？

「沒問題的！　在露營的時候，即使吃的是像水般的咖哩也會覺得很美味！　……なぁ、差不多可以了吧？」
「都已經不是小孩子了，稍微冷靜一點。 只是表面就算燒焦也是不得已的呦？　裡面半生不熟的話很危險」

在那之後又令人焦急地等了幾分鐘，在Haruka的許可出來的同時，我們咬起了肉。

「好燙！　但是、好吃！」
「這真是、超出我想像[的好吃]……」

一咬下去即溢出的肉汁與油脂。
味道只是簡單(simple)的鹽，不過是因為這種脂肪的美味嗎？
引人食慾的美好香氣和鮮味。還有那滴下的脂肪與宛如炸得酥脆般的表面的食感結合在一起令人無話可說。
肉質稍微有點硬，但是要咬斷不至於辛苦，給人一種確實在吃肉的實感。

「我以為吃起來會更困難，比我預期的還要好吃。是因為吃的好嗎？」
「好像、是有餵養橡實的高級豬肉還什麼的？　這麼一想，吃著美味的食物並且有運動的野豬實際上是高檔肉？」
「うーん，也是可以那麼想呢。如果宰殺方式沒失敗[誤]的話應該就會很好吃……。那這樣子把筋切斷、以醬汁[タレ]醃漬的話似乎能變成非常美味的肉。沒有醬油或味噌令我深感遺憾……」[タレ是指做菜時加入的  以醬油or味噌or味醂為基底的日式醬汁]

與大嚼特嚼地進食的Toya相比，Haruka邊矜持地咀嚼邊提出了這樣的評斷。

「我同意。 我可以忍受沒有米飯，但是醬油和味噌很重要。通常使用的調味料，大抵都要加入它們。不需要的也就蛋黃醬和番茄醬之類的？」

一邊想起冰箱裡的物品邊說。
淋在沙拉上的佐醬(dressing)，我也是喜歡有含醬油的。只有油、醋和胡椒鹽的，因為太乏味我不怎麼喜歡。

「伍斯特醬也沒加喔。雖然我不怎麼用」
「但是，烤肉的醬料[タレ]和我喜歡的菜的調味料，醬油和味噌都很重要啊。沒有賣嗎？」

如果有烤肉的醬料[タレ]的話，多少不好吃的肉或蔬菜我也一定忍受得了。
不如說，只要有那個就吃的下飯了。

「是怎麼樣呢？　倒也不是說沒有類似的東西，但是米、麥、大豆之類的原料是如何我就不知道了」
「如果口味相似的話，我也不會特別拘泥[於真貨]……Haruka不能製造嗎？」
「作法我是知道喔？　因為我幫忙過奶奶。但是，當時是使用乾燥麴菌的啊」
「麴菌……不可能會有賣吧」

甚至連日本的超級市場，我都從沒見到有出售過。
更別說異世界。不覺得能找得到啊ぁ。

「姑且、雖然只是知識，但我知道如何分離麴菌，因此，如果金錢方面有餘裕且有空閒的話，是可以嘗試一下。我很懷疑是否真的能做到，至少也會是好幾年以後的事吧」
「是嘛。不過光是有點希望也好啊」

　ずっと塩とハーブ類だけという食事は飽きるだろうが、そのへんは余裕ができてから追々にするしかないな。
雖然一直吃只用鹽和香草類的飯菜會厭倦的，但那方面只能等到有餘裕後再隨時間一點一點的想辦法[循序漸進的研究發酵]。
總之目前，這種肉已經夠好吃了。

「呼ーー、食った食った！　……話說你們2人都是elf、不會有、不敢吃肉之類的嗎？」

對於邊往1根還插在地上的、Haruka的肉看一邊說著出那番話的Toya，Haruka"jito"[只轉動眼珠]看向Toya。

「怎麼？　不夠喔？　你要自己烤的話還有哦？」
「不，我只是單純的想到這疑問，不是那麼回事……但、肉我要」

儘管否認的同時，Toya仍就收下Haruka拿出來的肉，刺成一串開始烘烤。
我覺得1串肉串差不多就有比肩1磅牛排的大小(size)了……因為是獸人嗎？
你以前沒吃這麼多的吧？
事實上，在來這裡[世界]之前跟Toya吃得量差不多的我，在吃了一根半[的肉串]的時候就吃飽了。
Haruka則……啊ぁ，從一開始[肉]就切得得比我們小一點嗎。

「我是沒覺得我的嗜好有什麼改變，但實際上是如何呢？」
「這個麼……以這裡的常識來說『elf喜歡蔬菜』，就像是『日本人喜歡魚』那樣的感覺吧？」
「原來如此。從某種意義上，我能理解了。 那、普通地吃飯也不用特別在意嘍」
「就是這麼回事。 那麼，等Toya吃完飯後，今天我們就收工回去吧」
「ん？　已經要回去了？　離日落還早诶」

準備篝火和做飯花了一些時間，但天還很亮。
就算考慮回到城鎮需要1個多小時，我覺得有點太早了。

「基本上[這裡]沒有照明，所以我們必須趁太陽還在的時候完成各種該做的事情。 [拿藥草給公會]收購、諸如此類的呀。 因為這是我們的第一次[工作，可能會弄很久]，保留充裕的時間來行動吧」
「了解」

然後我們，等待Toya吃完肉、稍作休息後，回到了城鎮。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


在快到傍晚的時候，回到鎮上的我們馬上前往冒險者公會，請求收購藥草。
負責接待的是、跟昨天同一位姐姐。
她似乎記得我們，一進入公會，她就注意到我們這邊並揮手招呼我們。
遵從敦促地，Toya將拿著的袋子放在櫃檯上，姐姐往裡面探視後雙眼圓睜。

「まあ！　真是採了很多呢。因為要清查(check)請稍微等候一下」

姐姐拿著交給她的袋子一度退到後台，幾分鐘後她帶著空袋子回來了。

「好的，全部都沒有問題。 正在計算[金額]請稍候片刻。因為是新手，我[本來]有點擔心」

她莞爾微笑著將袋子還給Haruka。

「是那樣嗎？」
「ええ[是啊]。姑且，會向那些第一次接受藥草採集委託的人作簡單的說明，但是很多人不聽，因此不時會採一些毫無意義的東西回來。 例如Weed Bain只有葉子之類的」
「へ、へぇ、是那樣啊」

Weed Bain。
那是Toya的【鑑定】判別需要的是根部的藥草。
如果沒有【鑑定】的話，我們想必也已經成了『不聽人解說的菜鳥』了。
Haruka的視線有點在游移也是無可奈何的吧。

「まぁ、把那也當成是一種學習，雖然事前是不會注意到的」

真是太好了。
[假如]因為『學習』的原故，搞不好我們、今天就要露宿野外了。

「不過Harukaさん你們是沒有弄錯，真不愧是elf。……話說回來，你們沒有採集Weed Bane吶？」
「ええ[是的]，因為我們現在沒有挖掘工具、而且需要花很多時間。 等到有餘裕再一步一步來嘛」
「是這樣子啊。您或許已經知道了，根部粗大――大概比拇指要粗的貨色能夠賣得高價，所以如果順利的話能掙不少錢呦？　まぁ、如果只能找到細小的根，因為必要的挖掘時間，收入也有可能會減少」

是滴，我們不知道。
沒有【鑑定】的話，我們甚至連Weed Bane需要的是根都不知道。

「非常謝謝妳。 現在這時期，還有其他賣起來不錯的東西嗎？」
「這個嘛、這個時期的話要屬Dindle果實了吧」

姐姐思考了一下，從櫃檯底下拿出一本書，然後翻開其中1頁告訴我們。

「因為以這附近[鄰近地區]來說必須稍微深入森林裡[才有]，所以有些原因不太推薦新手去……。特別是對於那些無法把握自己能力的人」

你們明白的吧？　我們一起向那樣[不要勉強喔]微笑的姐姐點頭。
雖然今天進展順利，但是我們並沒有大意[蠢]到從明天開始嘗試深入森林。至少只要有Haruka在[就不可能]。……Toya稍微有點[犯蠢的]危險。

「Dindle就如這張圖所畫的、拳頭大小的紅色樹果，可以直接食用、也可以乾燥加工，是一種稍微高檔的水果」

圖鑑的插畫是，看起來像蘋果和番茄的混血兒般的水果。
說明部份寫著，生長在高度超過5米的樹梢上。
不過，『5米』只是『最少』而已，實際上長著果實的Dindle樹似乎可以長到幾十米高。

「但是，正如您在此處看到的那樣，它生長在相當高大的樹木的頂部附近，因此只有在擅長爬樹的人才可以採集得了啊。所幸，Haruka的隊伍有兩位elf在，我覺得如果你們肯爬的話那很好呦？　因為1個就可以賣到100～300雷亞」

好高啊!?
光是收購價格就那樣了，銷售價格說不定要超過500雷亞了。
大約是一個小蘋果的大小就要那種價錢……價錢就像高價的芒果般的感覺。[芒果在日本非常貴]
如果能收穫複數個的話就能夠賺到夠多錢了，也許試著以它為目標也不錯。

「あ、錢似乎已經計算好了」

當仔細探視圖鑑的我們，因為櫃檯姐姐聲音而抬頭時，從櫃檯後面來的人將裝有錢的托盤(tray)交給了櫃檯姐姐。

「えーっと、總共8,730雷亞。 真厲害！　只靠藥草就能掙這麼多錢的人不多呦？」
「是這樣子嗎？」

對於感到驚訝似地這麼說的姐姐，Haruka歪了頭。
儘管有【幫助】的輔助，但我們對藥草的分佈並不是特別清楚。
第一次這樣做的我們就有這樣[的成果]，所以我以為，如果是習慣採藥草的人應該可以賺到更多。

「ええ[是啊]。因為當新手習慣於採集藥草時，他們就會轉向(shift)更好賺的委託。如果覺得賺到適量的錢就好，那麼成為一名藥草採集專家相對來說能比較安全的掙錢，但畢竟冒險者裡多的是夢想著一攫千金的年輕人……」

雖然姐姐有點困擾地苦笑著，但是多虧沒有那樣的人我們才可以賺到錢，某種意義來說，值得慶幸。

「那麼，今後收購也不要緊嗎？　今天採來相當多了」[怕掉價]
「是的、那不要緊。由於基本上是乾燥後使用的，相當便於保存。 而且，就像我先前所說，並沒有以藥草採集為主業的人在」
「我明白了。那麼、我們明天也會努力的。另外，我們獵到了task・boar，這邊可以收購嗎？」
「是的。這裡有收獠牙和毛皮，以肉來說，直接帶到肉販那裡能賣得貴一些。嫌麻煩的話這裡也可以收購」
「那麼、獠牙和毛皮就拜託你們收購了」
「了解了。請稍作等候」

被Haruka催促著、我將手裡裝著的皮和牙的皮革袋放在櫃檯上，然後櫃檯姐姐又拿著它帶到後台去，過了一會兒帶著錢回來了。

「確認過了。 沒有損傷而且尺寸(size)相當大，因此兩者合計3500雷亞。這樣可以嗎？」
「是的」
「我明白了。那麼、金額在這裡。――不過還真厲害耶。你們是怎麼打倒的啊？」

在把錢交給Haruka的同時，她驚訝地看著[Haruka]身後的我們。
從視線來看，『厲害』指的是連像樣的劍都沒有的，我們的裝備吧。
まぁ、外觀上就不是冒險者的裝備嘛。
全員都是布製的衣服，武器就只有Toya的木劍。
不過，在RPG遊戲裡一開始也是這樣。……不，正常思考的話，奇怪的是遊戲才對。

「那個是――」
「我、這樣、把木劍刺進野豬的眼睛，讓牠斷氣的！」

Toya突然插嘴，亮出木劍挺起胸膛。
喂喂，一直[把交涉]交給Haruka什麼話都不說的人突然說話了，害得櫃檯姐姐眼睛都瞪大了。(☼ Д ☼)
櫃檯姐姐的確是一個有魅力的人，但她沒有獸耳喔？[之前獸控不受控  現在獸控不獸控]

「那還不是因為有Nao的魔法援護才辦到的嗎？　――啊，對不起。 順便向妳介紹一下。 這邊像野豬似地自鳴得意是Toya，後面的elf是Nao。
基本上由Toya站在前面、我和Nao進行援護是我們的[作戰]風格(style)。關於交涉今後也將繼續由我、Haruka進行，還請多多指教」

「我是Nao。請多多指教」
「我是Toya！　請多指教！」

在Haruka的介紹下，我盡可能地露出友好的笑容低頭鞠躬，而Toya則露出ニッ[展現潔白牙齒]的笑容，稍微舉起了手。
Toya、你這是在擺顯自己嗎？
雖然從某方面來說，跟你挺搭的，但不覺得有點不禮貌嗎？
與我的想法無關，櫃檯姐姐莞爾微笑、輕輕鞠躬。

「這真是多禮了。我是迪奥菈(Diora)。由於我的主要工作是窗口業務，所以相比之下較會常與各位打交道，請多多指教」

不愧是在這種地方做窗口業務的，即使是Toya那樣的態度，笑容也不會有絲毫破綻，不過Toya啊，友好跟不懂禮貌可不一樣吶？　我之後再唸你一頓。
使窗口姐姐的好感度下降，對於不懂世故的我們來說，可是個會影響生存率的大問題欸。

在那之後，向姐姐――不對，迪奧菈さん打聽推荐的肉販了的我們，在回旅館的途中順道過去，將剩餘的肉全部賣掉。
用篝火烤的肉相當的美味，因而覺得有點遺憾，可是又我們沒有辦法保存，胡亂留下搞成食物中毒根本毫無意義。
因為Haruka支解得很好而且有相當的量，所以野豬肉以還不錯的價格賣掉了，甚至被說如果以後還有機會的話，請務必帶來這賣。

之後我們就直接回到了『打盹的熊』，這次[工作]總共確保了能住好幾天[旅館]房間的錢。
至少這樣一來幾天內在路邊徘徊[淪為街友]的可能性消失了。
其安心感[影響]非常巨大，當我們3人進入房間坐上床時，一同安心地嘆了口氣。
真是的邪神さん，您真的就只給勉強夠活[幾天]的資金！



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手]
 

013第一次的工作 (5) 
[013第一次的工作 (5)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------

午餐把擊斃的野豬吃了後，返回鎮上。
將採集到的藥草和野豬賣掉後，獲得了一筆可觀的錢。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「――さて」

進入房間過了一會兒。Haruka緩緩拿出裝著錢的袋子，將其高舉，莞爾一笑。

「平安無事地賺到了約18,000雷亞！　好，拍手！」

趴啪啪啪！

我們也抬起頭看著那個袋子，2人一同盛大地鼓掌。

「這樣子我們、在這個世界上也能活得下去吶！」
「ああっ[是啊]！　這可是我們自己掙來的啊！」

當然，不是只憑這麼點錢就能夠生活下去。
儘管如此，證明了我們能夠自己賺錢，令人非常安心。[自立感]

「あー[是啊]、我、覺得非常的高興。或者說、很感動。　社會人士拿到第一份薪資的時候，是不是就是這種感覺呢？」

Toya以滿臉的笑容表現出喜悅，我大概也是一樣的表情吧。
自從來到這里，時常表情凝重的Haruka，現在也笑著抱住裝著報酬的袋子。

「我也從來沒有打工過，所以不太清楚，但是不會有這麼大的成就感吧？　這可是拼上性命的呢！」
「話說，這也算得上是我的第一筆工資吧……。至今為止所賺的錢，只不過是幫老爸老媽忙拿點零用錢而已呀」

因為我們的高中基本上是禁止打工，所以我們3人都從未工作過。
因此，從某種意義上講也可以稱這是第一份薪水。

「不過，賺得出乎意料的多诶。一天就差不多18萬日元了是吧？　3個人[合計]每天1000雷亞能生活得下去，所以也沒那麼辛苦啊？　這邊的世界可能、意外的容易[生活]？」

依然笑呵呵的Toya說出那樣的話，Haruka一聽表情突然變得嚴肅。[ほえほえとした表情 這樣翻行嗎]

「天真！　Toya、你太天真了！　計劃性的缺乏可是會決定生死的！」
「是、是那樣嗎？」

被Haruka非常強烈地否定，Toya露出戰戰兢兢的表情尋問。
Haruka大大地點頭進行說明。

「終究，這個世界上是沒有社會保障的！　無論是失業保險、事故保險、社會保險、健康保險或生計保障都沒有！　即使因為受傷而無法工作也誰都不會來幫助你，老了也一樣。因為沒有國民年金，如果之前沒有儲蓄、買房子或買農田等等的人生規劃(life plan)考量的話可是會悔不當初的！！」
「お、おう[喔]……」

被Haruka使勁地說明，給壓制住的Toya。

「いや，Haruka，我知道妳想說的意思，但那不是太沒夢想了嗎？」

覺得Toya實在是太可憐了，我不禁試著幫他(follow)，但是這意見被Haruka一刀斬斷了。

「夢想？　那種東西能吃嗎？　我可不要哦，在街市的一角、看見你們瘦骨嶙峋陳屍路邊」

妳輕易地就把自己排除在外了呢，Harukaさん。
いや、まぁ[好吧]，Haruka的話似乎是能夠[會]做些什麼。
女人比較現實搞不好是真的。

「我倒也不是否定追逐夢想喔？　不論是Toya要娶獸耳老婆還是開獸耳后宮。但、那得是生活得到保證之後。順序可不能搞錯哦。聽懂沒！？」
「「是！」」

不能忤逆這個Haruka。
我們用視線互通彼此後，2人一同點了頭。

「很好！　實際上，能在一線活躍的時間並沒有那麼長。三十多歲體力就會衰退，年過四十就更嚴重了。理想的話是大約20年，就存夠接下來40～50年份的生活費和醫療費」

哇ー
超乎想像的沒有夢想欸？

「雖然因為我和Nao是elf，可以多工作一陣子，但是相對老了以後的時間也很長，考慮到安全性，想在Toya退出[退休]之前存到足夠以上的錢。Toya要娶老婆的話就要2倍、后宮則必須賺數倍的錢！」
「被妳這麼一說，似乎很困難哪……。我是否應該考慮引退後賺取伙食費的方法？　我、可以娶到老婆嗎？　是說老了以後，我一個人也能生活得了嗎？」

曾經目光閃耀地說著『我要娶獸耳老婆！』的Toya，一轉，眼神已死。
這是因為沒有穩定工作的不安嗎？
雖然有著『自由』，但一切『責任』自己承擔。
不，是因為沒有安全網[基本生活保障]，失敗的前方將會是貧民窟(slum)、奴隸亦或死亡……。

「なぁ、一般的冒險者、那方面如何？」
「え？　一般的？　えーっと、……你想聽？　可能會後悔喔？」

當我這麼一問，Haruka別開了她的視線，話語變得含糊。

「いや[不是]，妳那講法反而讓我很在意欸。快告訴我」
「是嗎？　那麼……。一般的冒險者沒有老年！！」
「はい[蛤]？」

怎ー 麼ー 回事？
所謂一生現役的那個？

「在變成老人之前就會死掉！」
「……真的？」
「摁。真的」

真的是沒有夢想！！

如果是一定程度成功的冒險者，則可以用儲蓄的錢過上悠然自適的老年生活，或者是在村莊裡買個家和農地，過著從事農作度日的生活。
如果是沒有才華的冒險者的情況，會被淘汰、在委託[任務]中死去、沒錢而淪落為奴隸或去貧民窟(slum)。
巧於鑽營人脈的冒險者會在合適的地方找份固定職業就職，然後從冒險者[業界]退出(drop out)。
只賺取生活上不會窘困的錢的一般冒險者，無法把握停下來的時間，即使體力衰弱了仍舊硬拖著身體繼續工作，結果身子撐不住而死亡。[ずるずると続け 這邊理解正確嗎]
似乎是這樣。

「因為如此，我們的目標是要取得一定以上的成功。――まぁ、雖然我覺得一般的冒險者賺的錢，如果不是像剛才Toya那樣悠哉想法的話，應該還是有辦法[過得下去]」
「不不，能像Haruka一樣踏實的只有少數人啦」

不如說大多數年輕人都沒有計劃性。
如果[大多數人都]能一邊儲蓄養老金，同時只用自己的剩下收入過生活，那麼消費者金融和信用卡貸款的商業廣告應該不至於這麼氾濫才對。
如果輕易地想著『我會很快賺到更多的！』肯定、就會變成Haruka所說的『一般的冒險者』了吧。

「ま、這就是為什麼，要禁止因為現在有現金就輕易地花用。錢包暫時交由我來保管，有怨言嗎？」
「這、個嘛。多少想要一些零用錢，但是我不介意喔。なぁ[對吧]、Nao」
「ああ[是啊]。至少在有餘裕之前就先那樣沒關係。――之後、我是不是應該考慮自己的人生規劃(life plan)呢」
「ふふっ[呵呵]。因為是elf所以我認為會跟前世大不相同。可以的話一起考慮吧」

這麼說著Haruka笑了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「話說啊，不覺得在我們得到的技能中就【看破】和【鑑定】這兩個，很異質嗎？」

稍微洗了個澡吃完飯後，到睡覺之前的時間，我們一直在閒聊，然後突然介意起那件事。

「異質、是指什麼？」
「該怎麼說呢……我沒辦法表達得很好，但……」

其他技能可以理解為通過修行等獲得的能力表示為數值，但就這兩個――雖然嚴格來講【幫助】也是――我覺得跟其他技能有點不一樣。
本來無法得知的信息[竟然]可以在AR顯示屏上看到。

自己的狀態欄(status)也是可以在AR顯示屏上看到，但是把那想成是邪神為了[讓我們]把握角色設定的內容而提供的服務，倒還可以理解。因為只是將本來就知道的情報顯示出來而已。
與之相對，【看破】的狀態欄(status)、【鑑定】的物品數據(data)，是從某處引用過來顯示的。

如果邪神所說的『有著等級如遊戲般的世界』是正確的話，感覺倒也不是那麼奇怪，但是這個世界的常識是無法確認狀態欄(status)，連存在本身都並未被知曉。物品數據也同樣[未被知曉]。
想成是作為服務(service)[才特別]只提供給我們的技能，又牽扯到邪神說的『沒有開掛』的說法。
這個技能不就是作弊(開掛)嗎。

「うーん、單純來想的話，這個世界是基於技能[運作]的只是未被知曉而已，【看破】和【鑑定】技能也是可以學習掌握的。就算有AR顯示也不是什麼大不了的，這樣怎麼樣？」
「ふむ。在發現氧氣之前就有氧氣存在了，即使在天動說時代，地球也是在自轉運動嗎」

那麼，如果找到了確認方法，是否就可以把握能力值和經驗值了呢？

「但是，說到底通過【鑑定】所得到的情報是怎麼回事？ 是有個類似阿卡西克記錄的東西，從那裡引用情報？」
「欸欸，不要對遊戲系統抱持疑問啊」
「不，這又不是遊戲！」

對以過度動作聳肩搖頭的Toya，我發出吐槽。
いや[呃]，還是說將它當成如遊戲系統般的東西比較好嗎？
可是，說『如遊戲般』的姑且、是『邪神』欸……。

「搞不好是，外加的、像【異世界的常識】般的東西？」

當我歪著頭[不解]時，Haruka"pon"地手一敲、說出這番話。

「……ん？　什麼意思啊？」
「也就是說，獲得【鑑定】，就視為已經學習了一定的知識，擁有該範圍內的知識。提取這些知識的時候，將其用AR顯示以便於理解，這樣」

……えっと[呃]。

「抱歉、聽不懂！」

對這樣直言不諱的Toya，Haruka想了一下然後開口。

「也就是說，它不是參照外部資料――嗯～～以實際使用來說，無論用多少次【鑑定】等級都不會提高，也不會讓至今無法【鑑定】的東西變得有辦法【鑑定】。要增加可以【鑑定】的東西的方法，大概只能普通地詳細閱讀圖鑑之類的努力學習，的意思」
「……啊ぁ、原來如此。也就是說，【鑑定】等級是類似於『[日本]英檢 2級』的東西，想達到1級就去努力學習吧，的意思嗎」
「就是這麼回事。所以，我在想會不會，能夠將所記住的內容，立即且正確無誤地調閱出來，才是技能的能力」

舉例來說的話，如果記住一次單詞本後，在英語閱讀的時候想查某一個特定的單字，AR就會顯示出英語單詞本中相應的項目的能力嗎。
有點、像記憶力增強系技能般的東西，雖然也是非常便利，但是那樣就不覺得像是在開掛。[默默看向千空老師]

「那、【看破】該怎麼說？」

跟藥草種類之類的可不同，不是通過閱讀圖鑑努力學習就能辦得到的。

「嗯……Nao你有試著用過嗎？」
「ああ[摁]、在公會稍微用過」

大多數人只能知道好像很強，但也有一部分人顯示出了技能。
如果【鑑定】不是類似阿卡西克記錄的東西的話，那這是怎麼回事？

「雖然這也單純只是推測，如果以與【鑑定】相同的方式思考的話，實際上【看破】顯示的信息、可能是不正確的」
「……はい[蛤]？」

那、這個技能是用來幹啥子？[原文關西腔]

「也就是說，也許只是從各種情報中判斷、例如『此人劍術大約2級』並將其顯示出來而已？」
「――就只是把自己自身的直覺、知識和經驗文字化而已？」
「沒錯。是否佩有劍、手上有沒有長繭、是不是個熟練體重移動的戰士等等，將我們透過經驗累積而能夠判斷的事物以技能文字化、之類的？」

說完Haruka又補了一句「當然，兩者都純粹只是推測而已」，但不都把關鍵點指出來了嗎。

「う～む。邪神さん，您雖然說是個如遊戲般的世界，但那些元素不幾乎都被粉碎了嗎？」
「就是啊。能力值和經驗值都無法確認。除了角色設定以外，不怎麼像遊戲呀？」
「まぁ、雖然託那角色設定的福，我們似乎還算可以生活下去就是了」
「哦、那倒也是啊。如果直接帶著原本的身體過來，有可能已經死在今天的野豬手裡了」
「從某種意義上說，或許我們應該感謝邪神さん？」

因為Haruka的那句話，我們彼此互看，什麼都沒說地笑了起來。

畢竟是有地雷的，要我們坦率地感謝太困難了啦。



[依然在釣翻譯大佬的563   請翻譯大佬接手] 

S001 夕紀和那月 01 
[S001 夕紀和那月 01] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya


這次是，轉移到了跟Haruka不同地方的友人，夕紀和那月視角的故事。
==========以上原作者語==========以下正文==========
因為強光而急忙閉上眼睛。[轉移光]

數秒後，戰戰兢兢地睜開眼睛，那是讓人聯想到歐洲小巷子的街道。……在電視的旅遊節目中看過的。明明不曾、旅行海外。[免進城費了]
呼、地吐氣，環顧四周時與站在身旁的人對上了眼。
儘管印像有些微改變，但那張臉十二分充足地殘留著我朋友的面容。

「那月？」
「夕紀？　――太好了ぁぁぁ～～。能夠在一起ぁ」

鬆了一口氣、接著以似乎快哭了的臉抱了過來的人，我也將她抱緊緊。
在巴士上坐在我旁邊，所以肯定就在附近，這麼期待著靠向旁邊的人魂真是太好了！
如果我一個人被丟在這樣的地方，老實說，我會無助不安得受不了的ぉ～～～。

「太好了ぁ。真的是太好了……。悠……不在是吧？」
「うん……因為她、離開座位了……」

通常來說是我跟那月還有悠3人在一起的情況居多。
我跟那月是從小學就認識的，悠是進了高中才認識的，但不知何故有種Feeling，很快就變得很要好了。
……因為悠經常跟尚還有知哉一起玩，所以跟我關係最好的果然還是那月。
くっ！　[悠]妳個現充！　居然獨佔2個帥哥！　爆炸吧！[爆炸吧 Archer！]

「夕紀？　怎麼了？　因為悠不在覺得不安嗎？」
「あ、ううん[沒有]。沒事。沒事」

對自己才是一臉不安的表情探視著我的那月，我急忙地搖頭。
呼。好險。差點落入黑暗面了。
但是，悠的本命是哪一個呢？　不知為何，我覺得距離尚比較近……。

「ねぇ、妳認為悠，尚跟知哉、哪邊是她本命？」
「ええっ[诶~]！　那是、現在該思考的事情嗎!?」

　おっと、そうだった[喔、對齁]。一不小心。

「うーん會是知哉くん嗎？　就感覺、[悠跟知哉之間]對應沒有顧忌」

即使如此還是回答了我的那月，最喜歡了。

「え[诶]ー、但那不會太無顧忌了嗎？　如果是喜歡的人不是應該更……那個啥……」

因為戀愛經驗值太少了所以我不太清楚，但是覺得[悠跟知哉之間的]吐槽未免也太過頭了。[這句我想好久]
和喜歡的人打交道的話、覺得應該會再多顧慮點……。

「那個是ほら[那個啦]、不坦率的少女心啦」
「少女心……」
「沒錯、少女心。……悠的、少女、心。う、ん？　好像有點不對」

面露有點微妙的表情歪著頭的那月。
悠很可愛、女子力也很高，但感覺不太像少女對吧。
至少據我們所知的範圍內[並不少女]。
如果真要說的話是帥氣型的女生。受女孩歡迎的類型。
好在、她跟尚他們關係很好，所以沒什麼那個類型的女生靠過去就是了。[百合是百合嗎!!]

「って、不對！　現在可不是做那種女生私聊(Girl's Talk)的時候了！」

喔、對齁。

「――不不、我是想要讓那月取回平常心啦、摁」
「我不覺得是那樣，但……算了。比起那個其他認識的人附近……好像沒有了呢」

稍微張望了四周，別說認識的了，連像是當地人的人都沒有。

「讓我們先移動到主要道路上，隨便進個店家再商量吧」
「那樣好嗎？……沒問題嗎？」
「哼哼哼。放心！　因為我、有【異世界的常識】！」

角色設定最後還剩下5點，不知道該怎麼辦剛好看到個不錯的。
因為會是出國之上的異文化交流，所以我想著這一定會有用，就選了！
多虧了這一點，我知道應該採取什麼樣的行為不會令人懷疑[覺得怪]，而且喫茶店或食堂的物價也是完全清楚。

「不，我認為選擇那個是很好(nice)啦，但不是那點，是錢」
「……あ。くっ！　真糟糕」

即使知道物價，但沒有錢就沒有意義嘛！
在這種時候應該――。

「沒錯！　賣掉點什麼――」
「要[能]賣什麼？」

這麼說著攤開了雙手的那月。
那衣服是像這附近平民所穿的、從某種意義上說粗劣的布衣服。行李是什麼都沒有。
雖然多虧如此不會引人注目，但也無法透過出售原來世界的東西來獲得資金。

「如果至少服裝還是按照原樣的話，口袋裡的手持鏡之類的、明明還有些似乎能賣的東西……」
「口袋……啊、夕紀、這衣服、口袋裡有放著什麼東西！」

這麼說著那月拿出的是數枚的硬幣。
我也匆忙地翻找口袋，翻出了10枚相同的硬幣。

「這個、是大銀幣！　えっと……大約值1萬日元，所以進入食堂很夠了！　因為普通的食物價格很便宜！」

以1碗牛丼的價格就可以吃上1頓普通的飯。
相反的，高級品非常的昂貴。
因為物流不發達。

「那麼、馬上就去吧！　那月。邊喝茶邊開作戰會議嘍！」
「――先等一下」

正要踏出去時手突然被拉住，而踩空頓足的我。

「突然進去食堂沒問題嗎？」
「姑且，有【異世界的常識】在，我想應該不會進到奇怪的地方或被人坑[敲竹槓]？」
「不、不是那樣。錢。兩個人合計也就2萬日元？　就只有這麼多喔？　到有收入之前撐得住嗎？　衣服……就先含淚忍了，但是住宿和吃飯還是必要的吧？」
「………也是啊」

儘管與原本的世界相比，住宿費和伙食費相對地便宜了，但20枚大銀幣就算節約到極限也撐不了10天。
光是住宿費和用餐就已經那樣了，如果再加上其他必要之物的話就更沒有餘裕了。
當我向那月進行那方面包含實際物價等等的說明後，那月苦澀著臉大嘆了一口氣。

「這、完全不是可以找個店家坐下來商量的情況啊[金錢上]。任何似乎安全的地方都可以，讓我們在那裡商量吧。這裡、似乎是小巷子所以有點不安」
「摁、也對。まぁ、我覺得雖然說是小巷子倒不是那麼危險的地方，但是總之走出去到主要道路吧」

看起來感覺、不像是貧民窟，所以我認為不至於危險到會突然遇襲，但是確實人煙稀少。
我牽著那月的手，開始朝著大街走去。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「那這樣吧，首先我們來談談拿了什麼樣的技能吧」
「うん、說的也是！」

看來我們轉移到的這個城鎮，似乎是建在河邊的小小港鎮。
城鎮的一邊對著河川，那裡建成了港口。
港口和城鎮稍微有段距離，在它們之間弄得像是廣場一樣。
大概，是水位上升時的緩衝地帶吧？
我和那月選為進行商量的地方，正是那裡。
雖然不想讓其他人聽到我們的談話，但是去不被人注意到的地方又會不安。
這裡的視野很好，如果有人接近可以知道，而別人也可以看得見。
更重要的是，看起來只是兩個人坐在一起眺望河川，並不怎麼可疑。
這選擇不錯吧。

「那麼、該如何確認技能呢？」
「えっとね[這個嘛]、總之、這個世界上的人沒有認知到技能」
「……え？　我們、拿到技能了不是嗎？　明明[就有技能]？」
「うん。我的【常識】就是那樣[拿到了]。是那個吧、因為是在人生中途轉移，所以邪神的那個人才讓我們選擇才能？」

在原本世界中沒有魔法，反之，在這個世界中也有著沒用的技能。
如果依照原本的規格轉移的話，那些在運動方面努力的人和認真學習英語的人，前者顯然有利得多了。因為就算會英語，在這個世界也沒有任何用處的。
可能是考慮到這一點，以取得技能的形式來重新分配能力。

「但是、這下難辦了。技能，我沒全部記起來……」
「我大多都還記得起來？」

雖然是因為【技能複製】的關係，我幾乎沒辦法[沒幾個能]選取[所以記得起來]。

「我是……能想得起來【幫助】和大概一半左右……啊、稍微我等一下……原來如此」

突然說了那樣的話的那月，視線徬徨了一下，好像信服了似的點了點頭。
即使妳說「原來如此」我也不明白啊。

「怎麼了？」
「夕紀、好像說狀態欄(status)、就行了的樣子」
「诶？　為什麼？」

我[的【常識】]沒有那種知識耶。
為什麼那月會知道？

「因為我拿了【幫助】。這是個、多少能給予一些建議的技能――って、也就是說，夕紀妳沒有拿【幫助】嗎!?」
「う、摁」

臉色突然改變，慌張地說道的那月。
那個、需要20點點數，我想說它只能在角色設定時使用，所以我就立即將它排除選項外了。
雖然像剛才，那月所做的那樣，來到這裡也能得到建議的確挺便利的，但是我有【異世界的常識】了，所以不需要它的吧？

「夕紀、聽好嘍？　因為技能之中有些極其危險的東西。即使搞錯，妳也沒有拿【技能強奪】、【技能複製】之類的對吧？」
「………」

完美中槍。
诶、什麼？　這很不妙嗎？
有【異世界的常識】和【技能複製】，所以我在這個世界也總會有辦法的啦。
我也會保護那月的呦。
這麼想著的我，實際上陷入大危機了？
看著那月的臉，真的非常嚴肅的樣子。
知道血氣從自己臉上退去。
糟糕，有點眩暈。

「夕紀，冷靜下來。先叫出狀態欄(status)告訴我妳的技能」
「う、摁。『狀態欄(status)』。――あれ？」

-------------------------------------------------------------------------------
　名稱：ユキ[Yuki]
　種族：人類（17歳）
　狀態：健康
　技能：
-------------------------------------------------------------------------------

類似狀態欄(status)的東西顯示出來了，但是沒有顯示出任何技能。

「ねぇ、沒顯示出技能耶？」
「……诶？　不應該會……诶？　我的技能也消失……回來了？　bug？」

在那月這麼說的瞬間，我的技能也顯示出來了。
怎麼覺得像是網站載入要花一點時間一樣。
似乎那月的[技能顯示]也變得有些奇怪，是因為神明網路之類的東西迴路頻寬太窄嗎。

「這個、搞不好是……。總之、最初該做的事情是……嗯。是啊。首先，能告訴我夕紀的技能嗎？」
「えっとね――」

看來狀態欄畫面無法直接顯示給別人看，因此我把它唸了出來。

-------------------------------------------------------------------------------
　【技能複製】　　　　　【異世界的常識】　　　【魔法的素質・土系】
　【魔法的素質・火系】　【魔法的素質・水系】　【魔法的素質・時空系】
　【土魔法 Lv.1】　　　　【頑強 Lv.1】　　　　　【看破 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

「總覺得，是個有些疑問的技能構成，但似乎是沒有其他危險技能」

當我唸完技能後，那月仿佛如釋重負般吐出一口氣。
聽了那些[那月的話]後，我也吐出一口氣放鬆緊繃的胸口。
如果被說盡是些危險技能的話，我真的會陷入絕望的。

「不是【技能強奪】真是得救了。【複製】的話取決於使用的方式[還能是用一用]」
「因為【強奪】感覺就像小偷一樣。【複製】雖然也有點良心譴責，但還可以[承受]，才[選擇了【複製】]」

雖然是覺得非常便利，但是奪取人家的努力和才能還是有些[太過]。
雖然【強奪】需要的點數比較低這點，讓我[良]心非常動搖。

「太好了。夕紀妳那良心真是救了妳一命呢」
「……是這樣喔？」
「ええ[是哦]。我之後會詳細說明的，所以絕對不要使用【技能複製】喔？」
「妳都說到這個地步了我是不會使用的，但不是現在[說明]，要之後？」

既然都說到"救了妳一命"了，真希望妳能趕快進行說明……。

「在那之前有一件重要的事情要先做」
「哦？」

被一臉認真的那月給影響，我也以正經的表情尋問。

「首先，在城鎮的主要道路上散步、大約1小時」
「――はい[蛤]？　え、散步？　我沒聽錯？」
「ええ[是]、是散步。我之後會解釋的，總之可以請妳相信我嗎？」

好像沒聽錯。
在這種情況下散步很重要嗎，是在考慮什麼啊？
如果說的[人]不是那月，我絕對會無視掉的，真的！

「我明白了。我和那月一起走就行了嗎？」
「はい[對]。機會難得，就讓我們邊說這個世界的常識邊走吧」

在那月開心地露齒笑著催促下，我們真的在這座城鎮裡散步了1小時左右。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


――某個男人。

視界恢復的瞬間，我迅速觀望四周。
某處的廣場。真真正正異世界的街道。
我急忙地飛奔進小巷子，將身體藏匿在陰影中。

要在異世界功成名就，說白了就是起步衝刺(start dash)定勝負。
還得避免被同學發現，能夠巧妙地、做[成名之路]。

啊不就是這樣嗎？
有著開掛技能的同學，不管怎麼想都是危險的對手。
其中最糟糕的是、【技能強奪】吧。
畢竟會將好不容易用點數得來的技能，偷偷地奪去。

【獲得的經驗值2倍】雖然很想要，但拿了【強奪】後點數就不夠了，似乎挺便利的，同學中應該也有人拿吧。
巧妙地從那傢伙身上奪取就沒有任何問題。

外表相關的也變成是技能了，把那些[外表相關技能]奪走變得美形也是可以期待的。
外表是技能啥的簡直意義不明，但是既然可以[作為技能]取得不就是這麼回事嗎。
所以我才用上全部點數選了【技能強奪】。[只值80點的男人]

「第一[最佳]目標(target)、果然還是同學吧。現在應該在附近才對」

幾乎可以確定會拿著有用的技能，但隨著時間經過會有往別的城鎮移動的可能。
雖然從附近的人身上無差別地奪取也行，但很難想像【強奪】這種開掛技能會沒有任何的限制。[你為何沒考慮代價  哦對 你只值80點]

「雖然說明沒寫，就可能性來說……有可能會被抵抗掉對1人只能使用1次、1天能使用的次數有限之類的嗎？」

如果是的話，不能徒勞無益地使用。
當我無法使用的時候，遇上持有【強奪】的同學的話搞不好就完了。
怕是收集來的技能可能會被全數奪走。

「作為方針、優先對同學使用才是正解嗎」[要聽神明的話才是正解喔]

因為幾乎確定拿著有益的技能，就像是獎勵角色(bonus chara)一樣的東西。
而且，搞不好會變成與其他同學彼此爭奪，只會出現一次這點也跟那個[獎勵角色]一樣。
我其實很想馬上去尋找[同學]，但因為有我自己先被發現的可能性，無法冒然行動呀。

「如果是轉移到附近的話，不是走在人潮稀少的小巷子，而是來到這個廣場一樣的地方的可能性更高。現在先等待」

這麼小聲呢喃後，在陰影中觀察周遭，數十分鐘後。
在十多米外出現了2名有印象的女生。
那些是……紫藤[夕紀]跟古宮[那月]嗎。

經常和東[悠]3個人在一起的團體(group)，是在男生中人氣很高的女生們。
東和古宮是美人系，紫藤是可愛系，但是因為其中東[悠]有一點"不存在級別"、因為相處得很好的神谷[Nao]和永井[Toya]是男生所以被羨慕嫉妒[怨念]得可怕。[主角團都很受歡迎!?  原文いないレベル大概是指女主太過帥氣萬能簡直不是人]

まぁ[不過]、因為她們2人都待人友好，並沒有真正變成[被嫉妒的]中心(hub)，僅止於被人揶揄的程度。
但是，既然來到異世界，情況可就變喽。

「雖然東不在很遺憾，但是正好。最初從她們開始下手吧」

說真的，如果失去了技能的話，要在這個世界活下去應該會非常艱難。
到那時候，我再說幾句溫柔的話、幫助她們。
從現在開始我會變得越來越強大。

「如果[讓她們]依靠我就成了我的東西了。因為這裡不是日本，日後再去買奴隸來……呼嘻嘻」

技能的使用方法憑感覺知道了。
看著2人行使技能。
――緊接著，我的意識被黑暗所籠罩。

[怕！　那月似乎是故意去釣【技能強奪】使用者的壽命
但是外加壽命會如何分配呢 12歲很久了?  平均分配?  純粹延長壽命?
請　翻  譯 大  佬 接  手] 

014 step up？ (1) 
[014 step up？ (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
女主應該沒攻擊魔法
可是原文寫得像Nao沒用魔法似的

前情提要------------------------------------------------------

稍微考慮今後的人生規劃(life plan)、
考察【看破】和【鑑定】技能
==========以上原作者語==========以下正文==========
在那之後1週左右的時間裡，我們一直踏實地、在安全路線上熟悉工作和調度裝備。

首先最初購入的是鐵鍬。[中世紀多為木鍬 但以價格來看應該是鐵製]
從第一天處理內臟的辛勞中吸取了教訓，第二天就馬上購買了[鐵鍬]。立即購買它的1個理由是，農具裡只有它定價符合[我們的經濟]條件。

另1個理由、說起來有點那個，但從某種意義上來說，是很切實的如廁(toilet)原因。
在森林裡待了將近半天，果然會想[排泄排遺]出去。
其乃身為人無可避免的生理現象。
雖然這麼說，把出來的東西留在現場還是不太好。在說作為一個人該怎樣之前，考慮到我們自己踩到變成『えんがちょ』，必須將它給埋了。[えんがちょ是一類避去污穢的民俗手勢、咒語總稱  此處指踩到屎被人避忌]
雖然，就只有Toya因為大的而使用過1次。

有1個難點是，當Toya擔著鐵鍬走路時，到底是要去冒險還是要去耕田，感覺變得很微妙。
順帶一提，與此[如廁]相關，Haruka強力主張要購買遮蔽用的布簾，關於那點我們兩個都答覆"OK"。
根本沒辦法反對的吧？

衣服也買了不愁替換數量，作為代替防具的結實的皮革衣，還有站前排的Toya的部份皮甲也入手了，因此[我們後排]得以免於受傷的挺過[狩獵]。

至於武器，購入了我的長槍和Haruka的弓。
經過一些訓練，我能夠刺殺野豬了，但我無法做到像Toya那樣瞄準突進中野豬的眼睛，所以目前它對戰鬥沒有用。
因為毛皮的收購價格會掉價，Haruka叫我用魔法進行援護就好。[指Nao用長槍助攻會對素材造成多餘的傷害而被禁止]

Haruka的弓箭的話說是『現在可以吃到烤鳥肉串了』就可以懂了吧。[跟長槍同理 結果只能拿來籌措午餐]
之後去買個鍋子來，我想要吃鳥肉鍋。

Toya的[鐵]劍因為價格很高而尚在保留中。
不過，因為第一天木劍[攻擊]結果被野豬的頭蓋骨彈開過，所以只好用鐵製的棍棒代替木劍……いや[不]，老實說，就只是買了根鐵棒罷了。
這樣一來可以在不損傷毛皮的情況下將其[野豬]打倒很方便，但是另一方面，【劍術】等級不會提高反而生出了個【棒術】技能，真是令人、為之苦笑。
因為操縱方式本身是用與木劍相同的使用方法[卻生出了個【棒術】]，果然與遊戲不同，技能是更加靈活的東西呀。[武術=物理+人體力學]

另外，通過每天持續鍛鍊，魔法技術多少有所提升。
……提升是提升了，但是這邊也[跟槍術一樣]沒怎麼派上用場呀。
使用『火矢Fire・Arrow』的話毛皮會燒焦所以被禁止了。

相反地，Haruka方面則是大活躍。
首先是光魔法的『淨化purificate』。[不是英文= =|||義大利文]
是可以去除污垢、使身體清潔的，超級方便的魔術。
雖然是[住在]沒有澡堂的旅館，但是多虧了這個能夠每日生活過得下去。Haruka大人，感激不盡！

順帶一提，能夠使用這個魔法的話，就會變成冒險者們搶著要的人，似乎就是個這麼高人氣的魔法。
雖然冒險者給人不潔的印象(image)，但實際上如果太骯髒，就會因為氣味被魔物發現。為了避免這種情況，會盡可能保持清潔，在這種情況下派上用場的就是這個魔法。

再加上Haruka實現了[原本魔法]列表(list)上沒有的魔法。
以魔法來說規模相對的小，只是產生出乒乓球大小的冰而已，但是使獵到的獵物得以冷卻保存，就不需要立即返回城市了。

我？　1個新的魔法都還沒有弄出，怎麼了？

然後，不起眼地派上用場的，Haruka的【裁縫】技能發出閃耀咆哮，揉合了我和Toya意見的後背包(backpack)。[似乎是G鋼彈的梗 閃耀咆哮後面接招式名 我不懂]
這是個相當費工的逸品，是按照原來世界的軍用後背包(backpack)的形象製作而成的。
基礎(base)是布料，在各個重要部位用皮革補強，還附有用以存放小物品的口袋和用來綁東西的部件之類的。

另外，為了可以在戰鬥時一瞬間脫去[包包]而下過工夫，做成視狀況可以像是背袋一樣背負、也可以用手提著走的，非常方便的包包，是在這附近[世界]絕對無法入手的貨色。

當初打算普通地去買個包包，但是找到的只有單純的背袋、手提袋，頂多就是[單]肩包而已，像是後背包(backpack)的東西找了老半天都沒見到。
好在Haruka具有【裁縫】技能，那麼來製作個我們自己易於使用的東西不就行了嘛。話雖如此，經過多次試作才終於完成的，便是現在使用的後背包。

雖然讓Haruka費盡了辛勞，但也多虧如此，我們得以用相對低廉的價格湊齊了全員的份。
而且也正因為有了這個[包包]，變得能夠攜帶相當大量行李，即使狩獵的比率稍高，也可以不會有多出來[裝不下而]地帶回所有成果。
不過，體力上的差異實在是令人沒輒，Toya攜帶的行李量是我的2倍以上。我雖然比Haruka帶得多，但差距微小。

因此，我最近苦惱著，感覺自己微妙地派不上用場。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「ねぇ、兩位。我在想差不多可以往森林深處去了吧，你們覺得呢？」

最近這幾天生活已經安定下來，行動的模式(pattern)也大致定下來了。
早上早起工作到下午收工。之後，幾個小時，直到晚餐為止各自[進行]劍與魔法的鍛鍊。
吃完晚飯後請Haruka施予『淨化purificate』 、{或者or再}看心情用水洗個澡。
直到就寢時間[之前]是，進行名為決定今後方針會議的閒聊。
在那會議的途中，Haruka說出了剛才那番話。

「也是啊，差不多沒問題、了也說不定……吧？」

回答的Toya話說得有點缺少自信，原因大概是因為昨天的事吧。
關於森林入口附近[常]出現的Task・Boar[野豬]，我們已經可以毫無問題地狩獵了，但是昨天第一次遭遇到了大隻的熊。

名為Wipe・Bear的那熊，直立狀態近乎3米，對於我們來說是壓倒性的大。[我懷疑動物名前綴不具意義 也許是想說wipe out抹殺]
儘管Toya果敢地用鐵棒攻擊，卻不見效果的樣子，而且由於身高，很難針對眼睛等弱點。
我急忙拿起長槍參戰，Haruka也用弓箭援護，但被厚厚的毛皮所阻擋，沒什麼效果。

結果是，Haruka的箭矢射中眼睛和[我]將魔力消耗置之度外，也不管對毛皮造成損傷地使用魔法狂轟，才總算擊斃了，但說真的，[這是]我來到這邊[世界]第一次感覺到生命危險。

更難受的是，明明辛苦地帶回來大量的肉，[結果]Task・Boar的收購價格還比較高。
似乎是因為雖然很少見，但味道不太好的樣子。畢竟Task・Boar很美味嘛。
毛皮漂亮[無損]的話似乎可以賣得非常高價，但是[我們獵到的熊皮]變得相當地破爛，被殺價低賣，歷經危險卻沒有任何好處。

唯一的安慰是，迪奥菈小姐[櫃檯姐姐]說，Wipe・Bear[一般]並不太會遇到。
如果被告知『這是稀鬆平常的事情喔』，我們可能得要重新考慮各種事情了。
順便說一句，『稀鬆平常的事情』是指，菜鳥遇到了Wipe・Bear而全滅的樣子。――うん、雖然不太常遇見，但是遇見就會死的意思對吧？[不是因為全滅而沒記錄嗎]

我們能平安無事是多虧Haruka的弓箭和[我的攻擊]魔法、Toya有支撐住前線，菜鳥會被殺我覺得可以理解。
雖然是冒險者的初學者，但就技能等級而言可不是菜鳥呢，我們。

「我並不是反對，但說到森林的深處，是指Dindle對吧？　有必要去嗎？」

[Dindle是工作]第一天向迪奥菈小姐聽來的，可以在森林深處採集到的果實。
似乎1個就可以以100～300雷亞的價格收購，但是我們現在的收入，託野豬的福，穩定在3～4萬雷亞。
這如果是以Dindle賺錢，即使每個平均賣200雷亞，也就必須採集到200個才行。
儘管說我們有後背包，但小號蘋果大[小]的東西，可以帶回多達200個嗎？

「如果按照那樣賣出的情況來看，似乎[只]會和現在賺得同等的錢，但如果巧妙加工就能賣得高價，所以使收入倍增也不是夢喔？」[原文 同等 打錯]

通過將整個Dindle果實乾燥，製成果乾(dried fruit)後價值似乎會翻到2倍以上。
然而，要將這種大小的水果不剪切、不腐爛地乾燥是非常困難的，需要相當的實務知識(know-how)。這就是為什麼它很貴，不過Haruka她說「那方面我的魔法似乎能有辦法」。
另外，因為乾燥而能長時間保存的話，不經由公會批發，我們可以自行販售，以賣到更高的價錢。

「まぁ、雖然如果我們自己賣的話會沒有時間去採集，覺得需要好好考慮應不應該這麼做就是了」
「ふーん。話說，Haruka，妳又會用新的魔法了!?」
「說是新的魔法，也不過就是乾燥的魔法啊？　把洗好的衣物弄乾很方便就是了」

啊ぁ、想來最近Haruka洗好的衣物沒有掛在房間裡[晾乾]，原來是那樣啊。
還以為是跟我們一樣，同樣的衣服『淨化』完後繼續穿的……。

「不不，我認為即使簡單的魔法也很厲害了。說來，Naoさん。你可以使用幾個[新招]了？」
「――零」
「え？　你說什麼？」

Toya似乎是故意將手放在耳朵上，再度尋問。

「零個啦！　畜生!!」

真不愧是青梅竹馬。
毫不留情地刨挖我的痛處！

「うんうん、Nao。即使你是個沒用的孩子，我也不會捨棄你的，放心吧？」

Haruka面帶慈愛的笑容張開雙手，我一點都不高興。
――不，說實話是有點高興，但懊悔在其之上。

「同情的話，那就把錢――不對。把訣竅告訴我」
「訣竅？　訣竅、ねぇ……？　硬要說的話，不僅是想實現的事，連過程也要想像出來？」

例如這次的『乾燥』。
不是一心想著「變乾燥」並注入魔力，而是要思考「想要把對象物體中所含的水份給怎麼樣」來使用的樣子。
此外，即使結果相同，魔力的消耗也會因過程而有所不同，「水分子的運動變得劇烈而發熱，變成蒸汽消失」和「水分被擰出並消失」比起來，後者會是比較省能的那樣。
前者乾燥完後會保有餘熱，那份熱量可能也消耗了魔力，上述是Haruka的考察。

「へぇぇぇ。謝謝，我會作為參考的。話ー說、那樣豈不是可以用水魔法來模擬微波爐嗎？」

微波爐是用微波使水分子運動來發熱的。
換句話說，如果Haruka的『乾燥』真的是驅動水分子的話，那麼如果巧妙地控制在變乾之前發熱的階段停止，加熱食品這種事說不定也可以辦得到。

「うん[摁]。其實我正在實驗中。現在[離成功]還差一步就是了」
「順利的話，飲食生活將再次得到充實！　我[對妳]很抱期待！　啊，對Nao也是喔？」

我們、在資金多少有些餘裕之後，午飯每次都是請旅館準備好東西然後帶去的。
幸運的是我們至今從未發生過沒能抓到獵物，但是要吃獵到的獵物篝火是必要的，而這無論如何都要花時間。
為此，用帶去的東西搞定就行了，但是當然到那時都已經冷掉了，還算吃得下去的旅館的食物，冷掉後老實說不怎麼好吃。
我的『點火』多少可以烤一下，但是、まぁ，就像Toya揶揄的那樣，就是沒辦法弄得多好。

「くっ……我會在近期做出便利的魔法！　伸長脖子等著[翹首已盼吧]！」
「いや、那裡不是應該說洗乾淨脖子[準備受刑]嗎？」
「え？　我、並不想斬落你的首級啊？」

不如是，要你全裸待機地等著的感覺。……いや[不]、好像哪裡不太對。

「おーい、Nao、[研習]便利魔法也很好，但戰鬥用的也要喔？」

ああ、摁。當然那邊也會努力啊？
現在正為了將『火矢Fire・Arrow』[的威力]集中到不會使毛皮燒起來的程度反覆嘗試中，但就是不太順遂。[想弄成雷射槍嗎]
不是新的魔法所以發動本身沒問題，但是沒辦法把[威力壓縮到]目標的1、2厘米那麼小。
不過，覺得縮小[範圍]威力也不會下降這點好像是實現了，這不是只差一步了嗎？　以我樂觀的預想來說。

「那麼，可以當作你們倆位，都贊成去森林深處嗎？　――不一點一點地向上提昇(step up)的話，我們可能會以『一般的冒險者』告終」

啊ぁ，最後會死掉的那個。那很不妙。
上進心、不可忘記。
目標是『成功的冒險者』。

「うーん、真要說的話、有點不安」

與對Haruka的話點頭的我相對，Toya稍微呻吟著搖了頭。

「雖然說很少出現，但我的武器對Wipe・Bear、不是沒有效果嗎？　所以啊，如果會買新武器的話，我可以贊成」

當然不是完全沒有效果，但是給予致命傷的是魔法和我的長槍。
現狀憑Toya的力氣，要用打擊武器對那種熊級別的肌肉鎧甲造成[有效]傷害，感覺很困難。
Haruka也想起那件事了嗎，稍作思考後點了頭。

「也是、呢。的確那個[買新武器]可能是必要的。現在[先]不儲蓄也可以......用單手劍的話行嗎？」
「畢竟是獸人，當然憧憬著揮舞雙手劍，但是前衛只有我[一個]啊。這樣的話用單手劍和盾牌，堅實守備的類型(Type)得好吧？」
「對我們的[作戰]風格(style)來說，那樣比較安心呢」
「あぁ[是啊]、說真的、你肯那樣做的話真是幫了大忙」

關於防具，我跟Haruka[根本]是紙片。
因為是elf，肉體方面更不用多說了。[elf身體能力差]
相對於被熊打中似乎也還是能活下來的Toya，我和Haruka大概會被折斷。
即便如此[指Toya是身體能力高的獸人]，對於Toya你正面對抗那隻熊的膽量，我真心感到敬佩。

「まぁ、適材適所、的嘛。不過、拜託[買]個好傢伙[劍跟盾]？　畢竟不光是寄託著我的生命，也包括你的生命！」

這麼說的Toya露齒一笑。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬 接坑不] 

015 step up？ (2) 
[015 step up？ (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------

1週左右的時間持續進行藥草採集與狩獵、一定程度上地籌備資金和裝備。
為了多少能向上提昇(step up)，討論是否應該進入森林深處
==========以上原作者語==========以下正文==========
Toya的劍跟盾，在資金許可範圍內發奮[盡力]了。
畢竟是要作為我跟Haruka的牆壁。萬一[Toya]被突破，怕我自己是撐[坦]不住的，所以根本為此沒有小氣的理由嘛。
練習熟悉那些[新]裝備花了1天，第二天，我們踏入了至今為止從未涉足的森林深處。

因為目標的Dindle樹的位置，已經從迪奧菈さん那裡打聽到了，所以不必尋找。作為報酬，約好了[要給迪奧菈さん]3個Dindle果實，但這比在不熟悉的森林中東尋西找要好得多。
比起森林外緣部份，森林深處是因為沒有人進來嗎，走起路來非常困難。
Toya在前頭，踏平雜草矮樹，切斷樹枝，一邊開路一邊往深處前進。

「不過，把好不容易買來的劍拿來這麼用，心情有點微妙欸」
「那點請你放棄[認命]吧。鉈[柴刀]也是要一筆錢，還會變[增加]行李。而且啊，[你]那把闊劍(Broad Sword)、也沒有什麼了不起的刀鋒[沒多銳利]，所以不是沒問題[沒差]嘛？」

基本上，這個世界普通的劍比起切割，作為鈍器的意義更強。
當然，它有好好經過鍛造並具有銳利的角度，與只是鐵質的棒子完全不同，但一揮便能"supa"地斬斷的就只有所謂超高級魔劍那個級別的逸品而已。
即使在這個世界上，短劍和解體用的小刀也好好地有著刀刃，但是對與以續戰力為重的冒險者而言這些闊劍(Broad Sword)更符合需求。畢竟沒辦法每次斬殺敵人時都去清洗[血脂]重新磨利。

「Haruka，路途中[遇到]的敵人該怎麼辦？　狩獵後帶回去？」
「盡可能地避開。野豬的話、回程有餘裕的話就狩獵吧、的感覺」
「了解」

也許是託已經習慣了技能的福，最近稍微可以掌握【索敵】所認知到的對象的區別了。
【索敵】的範圍也，若是集中的話可以感應到相當的廣，已經變得可以迴避掉野豬程度的遭遇。

「不過，如果對象疑似是魔物的話，就戰一次看看。那也是目的之一吶」

這次，Haruka為向上提昇(step up)而提出的目的之一。
那就是魔物的討伐。
正確來說是、 人型 魔物的討伐。
這是為了對應盜賊等人類敵人的第一步。
儘管這個地區很少，但視場所而定似乎[在某些地方]盜賊出現相當頻繁，甚至於比起魔物被人襲擊的危險性還更高。

「盜賊嗎ぁ。會有那種[人]的呢、這個世界」

這麼說著Toya嘆了口氣，但實際上只是因為我們周遭很和平，強盜在原來的世界中並不罕見。

「原來的世界也有啊？　飛車搶劫也是盜賊的一種嘛」

只是沒有『就算殺人也要搶奪』而已。
[原]世界某地域有著『看到紅燈也別停車。停下來會被襲擊』的常識，去找警察還會被說『是你停下來的錯』之類的。

「まぁ、允許自力救濟這點與原來世界不一樣就是了」

在日本，即使對方是強盜，殺了他也是會被問罪的。
正當防衛的要求條件非常嚴苛。

「不過，人型的啊……我下得了手嗎？」
「是啊，假如是被大猩猩襲擊，我可以殺得死？」
「大猩猩握力亂強一把的呢……還會扔大便。 但是，應該沒問題。 我們也將熊殺死了嘛」

會扔大便的是動物園裡的大猩猩。
いや、[不]，我從沒在自然界見過大猩猩。

「那、哥布林也可以啊。哥布林比大猩猩更接近人類嘛」
「被你這麼一說，是這樣嗎？」

的確被這樣舉例，我好像也覺得沒問題，這真不可思議。[跟熊比猩猩、哥布林算啥]

「話說回來呀。雖然說的是人，但是把那些[匪類]跟人類算一起[真的]好嗎？　將其視為野獸不就夠[好]了嗎？　只是鳴叫聲有點像人類而已」
「wow……Haruka、說得真狠」
「うん。我、就覺得混混之類都是社會的惡害。恐喝、順手牽羊[行竊]、盜竊自行車。我不是在說『非行[行為不良]』的那種半調子的事情喔！」
「あぁ[對啊]、關於自行車跟雨傘我[深]有同感！　真的會讓人想把他們給宰了！」

Toya對於Haruka的話大大點頭，關於那點我也是同感。
除了造成的金額損失之外，還有緊接著遭受的不便，會更進一步累積仇恨。
[被偷的是]雨傘的話會代替犯人被淋濕、自行車的話要麼長途跋涉，要麼不得不搭公車或電車。
當我的雨傘被偷而淋著雨回家，途中看見河川不禁想著『如果犯人在的話就能把他打落這條濁流裡了！』 。

「對啊對啊！　反正都是犯罪，趕快處理掉就好了嘛!!」

――一副憤懣[忿恨]不平的樣子，說出了更辛辣的話。
まぁ，對Haruka來說有一些不可避免的部分[原因]。
即使不是以青梅竹馬的偏袒眼光來看，就因為Haruka跟她的朋友們，屬於很可愛的那類，經常被捲入各種麻煩事。

雖然跟我和Toya一起出去是沒有問題的，但是當只有女生出去玩時，被搭訕糾纏不清的事情很多。有些還搞到要找警察處理。
　更にハルカは、姉御肌っぽいところがあるので、後輩を助けるために首を突っ込まざるをえないこともあったと聞く。
而且Haruka她、有些大姐性格的地方，甚至有聽說她為了幫助後輩巴不得一頭衝進去。

「特別是、那些強姦犯，馬上去勢[閹]掉就好啦。那種傢伙的基因，沒有留存的價值！」

是想起了討厭的事情嗎，Haruka臉色扭曲變得越來越火大(heat up)。
的確，我也認為這種程度的自制力都沒有的人，真的就是禍害。
但是、就算如此並不應該連那都要孩子背負。[指罪孽]
被迫生下孩子的受害者也是有的。[意思:都生下來了 總不能叫小孩去死吧]

「――あ～、Haruka。我大致上同意啦，但是孩子是無法選擇基因的啊？」

當我為了讓她平靜下來，把手放在Haruka的肩膀上後，Haruka似乎也意識到她有點失去冷靜，有點尷尬地"喀哼"地咳了一聲，別開了視線。

「そう、そうね[也、也是啦]。說基因是我太過頭了啦。但是，考慮到受害者的心理和性犯罪的高再犯率，我認為物理性的制裁是有必要的。襲擊我的罪犯，在沒過幾年後又出來，說不定就在附近，說真的這不是很恐怖嗎？」

平靜下來了，但果然[講話]還是有點過激。
雖然我了解妳的心情。

「（なぁ、Nao。Haruka她、是怎麼了啊？）」
「（啊ぁ、Toya你不知道喔。以前、有個後輩的女孩受害了啊。所幸，在最後一刻被救了，但……後輩的女孩……）」
「（那、的確會[成]心理創傷吶）」

那時之後一段時間裡，Haruka很帶刺[bilibili]，很糟糕欸。
還記得[當時]我明明沒做錯什麼，卻落得必須非常小心地，看[Haruka的]臉色做事的情況。

「本來，在談犯人『重新來過的機會』之前，受到無法挽回的傷的受害人的『無法重新來過的人生』才更重要吧？」

まぁ、如果犯罪者『重新來過的機會』而使自己的朋友、家人受害，絕對會想著『當初去勢[閹]掉的話』或『如果還關在監獄裡[沒把牠放出來]』之類的吧。
是『給予犯罪者的機會』，才把她[後輩的女孩]的人生給毀了、的嗎。

「ま、這裡[世界]沒有那種的東西，所以要確實那麼做[把敵人幹掉]哦？　如果輸了你們會被殺，我則會被先姦後殺。把這點謹記在心的話應該就沒問題啦」
「あー、摁。這麼一想，就覺得我好像可以殺死朝我殺來的盜賊」
「是啊。如果說得極端一點，從某種意義上來說，人道、人權什麼的不過是強者的傲慢一般的東西嘛」[想起鐵路繪影者了]

在[自己]要死的情況下，我們不可能去顧慮到犯罪者。
不過，在突然發生那種情況時，我們能否做出決斷又是另一回事。[猶豫就會…]
考慮到這一點，我認為這次事前討論，做好心理準備應該不是無用的吧。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


まぁ、雖然做了這樣的談話――。
實際的情況，該算是幸運還是不幸呢，直到到達今天的目的地都沒有遇到哥布林。
雖然有疑似是野豬反應，但我事先注意到就迴避掉了。
從進入森林到這裡所花的時間大約1小時左右。
明明只是打聽了大略的位置，我們卻能毫不猶豫地到達，是因為Dindle樹比周圍的樹高得多的緣故。

「……へぇーー、這個還……、雖然聽說過，但還真是高啊？」
「到底有多高啊？　比mansion(公寓)來的高了吧？」[日本法規上超過58m稱為超高層mansion]
「有50米以上嗎？　我太不清楚耶」

3人一同仰望的那棵樹，比周圍的樹木要高2倍以上。
用【鷹眼】凝視頂端部分，可以確認到幾個紅色果實，所以這應該是Dindle樹沒有錯。

樹幹很粗，形象不是像杉木那樣細而高的樹，而是像楠木那種粗壯厚實的感覺。
因為這樣再加上它很高，所以存在感很強烈。
我以前、見過日本屈指可數的大楠木，但[這棵Dindle樹的]無論是高度還是大小都有其2倍以上了吧？

「厲害ー[嘞]欸ぁ。你們2位、要爬這個[巨樹]？　我是辦不到啦」

うん。要不是我成了elf的話，根本不會想去爬吧。
高度的確是很高，但是就這1周以來、在森林裡好幾次的爬樹經驗，讓我覺得總會有辦法的，想來也真不可思議。

「不過，果實明明那麼多，都沒有人來摘喔？　那這樣一來，應該能夠賺一筆錢吧？」
「Dindle樹本身就還有好幾棵，而且到達這裡所要花費的時間、你考慮了嗎？」
「啊、原來如此」

從進入森林[到這要花]1個小時左右。從城鎮到森林的時間也考慮進去，[能]在這裡活動的時間頂多也就2、3個小時吧。
雖然說從第2次開始就不需要費功夫劈開雜草矮樹和確認道路，但即使如此仍舊很遠。
就算說，途中[野營]過夜，可以搬運的量也是有限的。

「而且，能爬得了這樹的人有限嘛」

也是有這個前提[因素]嘛。
以報酬來說是新人級別，但卻不是所有人都能接受的工作，這是個難點呢。
作為elf族的種族特性，似乎在樹上的平衡(balance)感極佳，[爬樹]相對來得容易，但是對於其他種族，除非是非常擅長爬樹的人否則很難辦到。

「進一步來說，要把在那裡[高處]取得的果實帶下來也很困難吧？」

Haruka這麼說著，指向樹的頂端。
從某方面來說，這似乎才是最大的瓶頸(neck)。
因為實在太高了，所以從上方扔下來是不可能的。
樹枝會造成阻礙，打從一開始要接100多個從mansion(公寓)的屋頂上丟下來的蘋果，根本就是不可能的。
就算想將繩子連接到袋子上降下來，也會因為樹枝而無法一口氣降下來，需要中繼好幾次。
那樣一來採收會很花時間，結果實際收入會變少。

「那一點，是指我們有的後背包(backpack)嗎？」

後背包(backpack)的優點在於可以使用雙手，且[包包]服貼在身體上所以不容易失去平衡(balance)。
為軍隊所利用可不是蓋的。

「所以嘞，我在下面等就好了嗎？」
「不，再怎麼說1個人[落單]還是太危險了，至少攀爬到最底下的樹枝上可能會比較好」

這麼說來，當我們爬上去後，Toya就變成[獨自]1個人了吶。
雖然是已經變得可以獨自殺死野豬之流的Toya，但是1個人待在可能出現初次遇見的哥布林的地方，再怎麼說還是覺得太危險了。

「最底下的樹枝……[是]這個啊」

這麼說著Toya抬頭看著的樹枝，距離根部大約5米――差不多是兩層樓民宅屋簷的高度嗎。

「還挺高的欸」
「話說，我們、要如何爬到那裡？　無論怎樣手都搆不著喔？」

就算說身體能力上升了，還是不足以跳上5米高的樹枝。
根部附近相對的筆直[向上]延伸，凹凸不平的地方很少，因此很難徒手攀爬。
只要到達最底下的樹枝，那之後有很多分支，因此可以[有辦法]攀爬的樣子，但是到達那裡[最底下的樹枝]就是個難關。

「那個我自然有考慮過啊。情報收集，不是當然的嗎？」

Haruka看著我，稍微歪了頭。
……對不起。我只打聽場所就放下心了。[女主:你聽完沒想過喔 Nao:我沒打聽]

「道具、我已經準備好喽」

這麼說著Haruka取出的是、很長的繩子。
――就這樣？[你瞧不起冒險者基本工具?!]
那個的話我也有帶來喔？　因為Haruka叫我[要帶]。

「で[然後]、把這個丟過去！」

啊、繩索的前端接[綁]著個重物。
Haruka拋出的繩子越過了目標的樹枝，落到了地面。

「抓住繩子的兩端，把這個這樣，這樣弄然後再[用力]一拉……」

被shur-shur地拉扯的繩索"kyu~"地綁緊，在樹枝的根部打了個結。

「之後就是靠這個攀登上去而已喽」

Haruka說著就、將樹幹上些微的凹凸處作為立足點併用繩索往上攀登。

「爬起來很容易嘛ぁ、喂。Nao，[你]可以嗎？」
「嗯～～、大概？」

在原本的世界這[肯定]辦不到的，但是現在的話總之就是覺得我做得到。

「よっと、ほっ！」[純粹動作口癖]

哦，到了。一口氣到達了Haruka的旁邊。
這種程度似乎沒有問題耶。

「我可無法模仿那個啊。 ま、有繩子的話我應該有辦法」

Toya抓住繩索拉了幾次，然後緊緊握住，輕輕鬆鬆地爬了上來。
這就是那個嘛。所謂的抓繩上爬。
與以樹幹為立足點的我們不同，僅靠手臂的力量來拉起自己的體重和行李，真是力量強大。

「……っと、接下來咋整？」[原文下北方言]

順利(smooth)到達繩索頂端的Toya，[停]在那裡似乎有些困擾地抬頭看著我們。
如果是細樹枝可以抓住然後爬上來，但是現在我們站著的粗度可是超過50厘米。
因為繩索垂掛在樹枝下面，要移動到上面很困難。
我們是利用樹幹的凹凸處向上移動的……。
[早知道]在Toya爬上之前把它[繩子]在另一個樹枝上[多]打個結了。

「[真拿你]沒辦法。 ほら，抓住我」
「抱歉」

朝Toya伸出手，把他拉上來。
我的臂力並不大，但是支撐一個人左右[還是]可以的，而且再加上獸人的運動能力，這種程度不是問題。

「還好嗎？　那、我們要上去了喔……」

Toya要在這裡留守。
接下來的幾個小時，會在這樹枝上等待得閒的要死吧，但是這比要爬上去收穫，再下來的我們要來得輕鬆，所以就請你忍耐吧。

「あ、Haruka，妳弓能借我嗎？　還有，Nao的長槍也是」
「是可以但、Toya，你不會使用的吧？」[指技術]
「まぁ、是那樣沒錯，但是從這裡可以安全地殺死[獵物]嘛？」
「箭矢也不便宜，我是不太想浪費掉……稍為擺個[使弓的]架勢一下」

Toya照她所說的拉了弓，但覺得[架勢]不好看、[弓]沒有拉得很好。
因為是Haruka在用的弓，所以[磅數]應該不會太強……？

「不是用臂力去拉，要這樣拉[開弓]」

按照Haruka所說的，Toya逐漸修正，幾次之後[架勢]有形了。
雖然箭能不能射得好不知道就是了。

「如果可以的話，不要浪費太多箭喏？」
「當然，我不打算浪費啊？」
「還有，就算你太閒也不可以亂來喔？」
「瞭ー解、瞭ー解」

Toya輕輕[率]地回答，但我微妙地覺得不能相信他。
Haruka似乎也是一樣。皺起了眉頭，但[她這]是放棄了嗎，嘆了口氣重新轉過來[我]這。

「雖然覺得擔心，但是……まぁ良い[算了]。Nao，我們走吧」
「哦」
「兩位小心點吶！　比起我，你們兩個更該被擔心吶？」

的確。
掉下來一般來說就死了。
相反地，我卻不怎麼感到害怕。
我向Toya輕輕揮手，開始往上[爬]。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬 接坑不] 

016 step up？ (3) 
[016 step up？ (3)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
前往Dindle樹。
在路途中，我們討論了對盜賊能否戰鬥[下得了手]之類的話題，平安無事地抵達了。
留下Toya，[Nao跟Haruka]開始攀爬Dindle樹。
==========以上原作者語==========以下正文==========
Dindle樹，與日本經常見到的杉木和柏樹相比，樹幹彎曲，樹枝也多很多。
無需準備特別的道具，也相對容易攀登，但是為了預防萬一，我們兩個人交替握住彼此的繩索一邊攀登。

「該怎麼說呢、感覺很不可思議欸？　能知道[哪裡是]安全的地方[踏腳處]……」
「是啊，這個不就是elf[該有的種族特性]嗎？　さ、差不多登頂了喔」

果然到了這一帶[這麼高]風非常大，但是我卻根本沒有冒出半點恐懼，還真是不可思議。

隨風颯颯搖曳的樹枝上，長著有幾個熟透的果實之外，還有許多綠色和黃色的果實。
依迪奧菈さん所說，Dindle的[採收]時節(season)已經過半了，但是至少這棵樹暫時是不會有採摘上的困擾的樣子。[待採果子還很多]

「那麼，在這裡和那裡[讓我們]分開來採收吧。記住不要太勉強喔？」

將救生繩索緊緊綁在粗樹枝上後Haruka一邊[用手]指著一邊說，朝她點了點頭，我也從手邊開始收穫。
看起來像是稍微被縱向壓扁的蘋果般形狀的那果實，比我想像的要來得沉重。
果皮是有些厚重而結實的感覺，但卻飄散著一種酸酸甜甜的好聞的氣味。
我檢查顏色後，將完全成熟的果實隨手順放進我的後背包(backpack)。
在途中[果樹較低處]沒有完全生長，相對地這附近果實多到摘不完，幾乎沒有必要移動。
好像花不到15分鐘吧。很快的我的後背包就裝滿了。
稍作休息，朝Haruka那邊看去，那邊似乎還有一點餘裕。[指背包空間]

「Haruka，我這邊差不多好了，要我幫忙嗎？」
「そうね，我也算弄好了吧。裝到滿的話，下去時會有危險」

Haruka看著自己的後背包，輕輕搖動，點了一個頭。

「是、是啊？」

糟糕，我能裝多少就裝多少了耶……。
拿幾個出來偷偷地丟掉嗎？
但是，在那樣做之前，Haruka早了一步回頭轉向我。

「……嗯、我知道了。稍微移一些到我這吧」

我承蒙帶著些許苦笑，一邊指著自己後背包的Haruka所言，移了一些Dindle果實過去。
然後好好關緊彼此的後背包，確認平衡感(balance)。

「這種[負重]程度的話應該沒問題？　那麼，我們下去吧。畢竟這一陣子是打算通勤[爬上爬下]，救生繩索的繩子就先這樣綁[留]在這裡吧」
「但是，不會被其他人拿來用嗎？　果實被[別人]拿走[對我們]會有困擾的吧？」

說真的，有了這條繩子的話，會變得容易爬很多。
大概，即使不是elf[要爬上來]也不是不可能吧。

「嗯，所以我是不打算讓[這繩子]垂掛到[最]下面，會把它拉高到一定程度。如果[別人]仍然上來了的話……まぁ、也行吧？　反正也不是什麼硬來也非獨佔不可的好賺工作」
「這麼說來、倒也是啊？」

仔細思考的話，這個Dindle採集，倒也不是那麼有利潤的工作。
因為魔物可能會出來，對完全的菜鳥來說負擔有點重，反之，到了能將魔物輕鬆擊斃的時候，則會出現更賺錢的方法。
所以，只有像我們這樣的，想從菜鳥踏出[更進]一步的冒險者才會接受，從某種意義上來說，競爭幾乎是沒有。

如果供給稀少的話，價格可能會上漲，但就算那樣水果終究是水果。因為它不是必需品，[需求]有上限。那就是當前的[價位]水平(line)吧。
話雖如此，喜歡的人似乎非常喜歡它，流入市場幾乎肯定能賣得掉，而且視情況而定，似乎也會有發出採集委託的樣子。
但是，由於報酬並不是那麼高，因此流入市場的水果似乎幾乎都是，喜歡Dindle的冒險者，置收支平衡於度外地採集後[自己吃不完]多出來的。

「我們也、明年從菜鳥畢業，做著更好賺的工作……就好了」
「在那之前，得先活下來、ね[對吧]？」
「不要說[這種]不吉利的話啦～。那就下去喽？」

對Haruka說一聲後，比她先開始下降。
下降是用繩子進行垂降――類似的東西。
因為Dindle樹的樹幹感覺並不是垂直的，所以即使是沒有特殊技能的我也可以做得到。
當我滑順[順利]地往下時……看到奇怪的東西了欸？
在2根樹枝之間張開的，像是田徑場網子[圍網?]般的東西。
在那上面，Toya躺臥著。

「哦，Nao。已經弄完了嗎？」
「あぁ[是啊]。因為有相當多的[果實]嘛。比起那個，這個、是啥？」

把腳放在網子上――做得還挺結實的呢？

「我以為[你們]要花很多時間，所以我試著做了個休息的地方，但好像有點白費了？」

似乎是用持有的繩子，拼命編織而成的樣子。
畢竟[織網]很花時間，做好才過一會兒。

「で[然後]，才剛躺臥時我就下來了、と[是嗎]」
「姑且，也是有那種成果喔？」

我看向這麼說著的Toya所指著的地方，我看到被緊緊地綁在另一個樹枝上，內臟被除去了的野豬垂掛在那裡。

「你宰掉的？」
「おう。[我1個人宰掉]野豬幾乎已經沒有問題了」

最初是[把解體]完全交給Haruka的我們，再怎麼說過幾天後習慣了，只是簡單的解體的話已經能夠做到了。
只是剝去皮毛還是太困難了，所以[我們]基本上是將它留給Haruka或是在她的指導下練習，因此垂掛的野豬仍然有著皮毛。

「Toya，看來你真的是很閒吶？」

過了一會兒，降落在我旁邊的Haruka有些啞然地看著Toya。。

「まぁ、明天和以後也有[要來]所以是沒關係啦，但……不要太浪費喔？　繩子也不便宜呢」
「沒事的啦。我沒有剪裁[繩子]，所以只要把它解開可以重新利用喔。另外，我把這個也重新綁了哦」

Toya所指著的是，用來爬上這根樹枝時使用的繩子。
在綁在樹枝上的繩索[原位置]稍微上面的地方，仿佛環繞樹幹一周般被重新綁並沿樹幹垂下。
摁。這樣一來就不必像Toya一開始那樣，抓繩上爬。
原來如此，你在獵完野豬之後，是用這個攀登上來的啊。

「你獵了野豬啊。用了多少支箭矢？」
「……13支。姑且、有全部回收」

有點尷尬地別開視線的Toya。
以前，Haruka只用弓箭擊斃[野豬]的時候是用3支，這麼考慮的話，[箭矢用得]有點多……以初學者來說算好嗎？
啊ー、但是、[Toya]也用了我的長槍吶。是說，即便是我的長槍也無法從樹上[捅]到[地上的野豬]吧。
都下到地面上的話，明明直接用自己的劍就好了啊。

「まぁ、算是容許範圍吧。也有些似乎可以就這樣再利用的」

著手檢查著Toya使用過的箭矢，一邊落落大方地點頭的Haruka。
順帶一提，易於再利用的箭矢是沒射中(miss)的箭矢。
如果沒有射中，就不會輕易損壞。這是不言自明的。[射到地面也會受損吧]
當然，破損的箭矢也要回收修理。簡單的東西姑且是由持有【鍛冶】技能的Toya來[修理]，但是[修理]困難的東西要帶到武器店去。
能夠筆直地、準確地飛行的箭矢是很貴的。不能浪費。
[即便是]小小的節約如果[不停]累積的話也會變成很大的金額。

「沒有其他的來？」
「ああ[摁]。[來的]就只有Tusk・Boar而已。不過，感覺像是來吃掉下來的Dindle果實的樣子，所以這周邊，魔物那一類的也有容易聚集[過來]的可能性」
「是嗎。要避開危險的話，是應該趁現在回去，但……」

Haruka這麼說著陷入沉思。
因為還有著來到這裡的目的之1，嘗試擊斃哥布林在，她是在想說該怎麼辦才好吧。
如果哥布林出現在城市附近的話會發出討伐委託，但是即使在這一帶殺死哥布林，頂多只能得到魔石。不值多少錢，所以[cp值]是有點微妙……。

「難得Toya獵了野豬？久違的吃個那個[烤野豬]，如果直到回去之前還是沒遇到，那就再等下一次機會不就好了嗎？」
「嗯……也是啊。明天和以後也還要再來，用不著著急嘛」
「哦！　久違的可以吃[烤野豬]了嗎！　我很期待 !!」

第一天吃過以後，[都]因為捨不得升起篝火的時間和肉的銷售額，午餐是[吃請旅館]準備好的東西。
一想起當時的味道……おっと、口水都[流出來了]……。

「那，因為我要處理肉，你們去撿柴火來」
「「了解！」」

我們的動作很迅速。
立刻分頭進入森林裡，收集樹枝。
這附近比森林外緣更沒有人來，因此不缺枯樹枝。
把那些[柴火]集中在離Dindle樹稍微有段距離的地方並迅速弄成篝火。
對於相當習慣了魔法的我來說，這種程度，一點也不費事。

え？　理所當然？　不不，調整起來還挺難的喔？
如果僅僅是[普通的]『點火』，燭火程度[的火焰]很難以點著，如果太強的話，又會燒個精光。
雖然我現在正在將其調整到稍粗的樹枝會馬上點著的程度[火力]，但今後，如果能夠做出可以馬上弄成炭火通紅的魔法，那就更好了吧？

如果用鍋子做料理，出現火焰也可以，但是直接烘烤的情況，除非是炭火通紅[沒有冒火]，否則因為[怕]會只表面烤焦，而要很花時間[小心烤]呢。
不在當地收集柴火，而是攜帶木炭來的話是可以解決，但是那種會增加行李[負擔]的事是不可能做的。
在[我們]這樣做的時後，Haruka的預處理也完成了，跟上次一樣，肉串各自2串，不對Toya是給了3串。

「哦お，thank you。不愧是Haruka，很懂嘛！」

Toya也笑嘻嘻地、高興地將其收下，並[把肉串]插在了篝火周圍。

「なぁ、Haruka。這就是所謂的ばら肉[肩腹肋脊周圍的肉 英文ribs]對吧？　如果準備了鍋子的話，可以吃到肋排(spareribs)嗎？」

ばら肉也很美味，但我也喜歡肋排(spareribs)。
比平時吃的豬肉還要美味的多的這個tusk・boar的肋排(spareribs)，如果可以的話，我想吃。

「あ、我也是！　我也想吃、肋排(spareribs)！」
「因為是基於串烤的難易程度來選擇部位的嘛。其實鍋子還是網子都無所謂，但是[沒有]調味料、ね」
「……あぁ[哀嘆]，肋排(spareribs)的話果然是想要醬油之類的吶」

雖然只是我獨斷的印象，但是說到肋排的話，就[該]是甘辛醬油的口味。
雖然我覺得其他[口味]也很好吃，但是現狀只有鹽[的我們]來說實在是擔當不起[的奢侈]。

「也是啊，等到稍微有些餘裕後，買一下炊具、可能也不錯呢。コッヘル[圓便當盒型野炊鍋]之類的，不知道有沒有在賣？」

コッヘル，是指戶外(out door)用的鍋子或平底鍋，為了便於攜帶可以緊湊(compact)收納。[手柄折疊後大的裝小的]
雖然這麼說，我自己沒有用過就是了。
雖然我有露營過，但那是開車去那種輕鬆的類型。即使不特意去購買昂貴的緊湊(compact)鍋具，普通的[鍋具]也足夠了。
那種的[野炊用具]肯定是[只有]喜歡爬山的人[才]會去買吧。

「等到要熟悉"預定要在去處過夜的委託"的話，[那時候]再來考慮不就好了嗎？　不論如何都是行李[負擔]吶」
「要是能有物品箱之類的就好了吶」
「那個就、[只能]指望Nao了，不是嗎？」
「うっ、我會努力精進的……」

話雖如此，我甚至連是否有這種魔法都不知道。
空間魔法本身就很罕見，因此，連有什麼樣的魔法也不怎麼為一般[人]所知。[之前明明是寫時空魔法]
其中仍為[眾人]所知的魔法就有『空間擴張』，通過將其與煉金術結合，能夠製造出可以容納比平常[正常]更多的東西的包包和盒子。不論那種都、被稱為『魔法袋(magic bag)』。

以目前來說本命[最看好的]大概是這個吧，要拿到魔法袋相當的困難。
首先，因為空間魔法的使用者很少導致[魔法袋]非常稀有，市場上幾乎沒有在出貨。
即使[真的]有出貨，再怎麼樣也不會是我們負擔得起的金額。
結果變得只能等到我的【空間魔法】和Haruka的【鍊金術】有所進步，再想辦法自行製作之外別無他法。雖然不論那邊都還、連個頭都還沒起就是了。

「話說回來。到肉烤好還要些時間，Dindle、不吃吃看嗎？」
「贊成！　我在摘的時候也好幾次想要咬一口！」

我對一直不停看向我的後背包的Toya，二話不說地點了頭。
我在採摘時就感覺到了，即使到現在後背包仍舊飄散著甜甜的香味。
在這個世界，甜味的東西幾乎沒有，所以自從到這裡以來，我完全沒有吃過任何甜的東西。
也有這個[因素]，所以這氣味從某種意義上來說，甚至[可說]是暴力的。

「也是啊，我也很在意[是什麼味道]……稍微[吃一點]而已沒關係吧」

Haruka似乎也同意了這一點。沒怎麼反對地，從後背包中取出果實和小刀。

「總之先……切開看看吧？」

因為不知道怎麼吃，所以就先將它分[切]成兩半的Haruka。
[我們]3個人瞧著那個斷面。

「這個皮……大概是要丟掉的吧？」

它周圍的[果]皮像橘子一樣有厚度，以食用來說似乎很硬。一遍紅色，有點不可思議的[果]皮，說是像甜椒(paprika)的話你能想像得了嗎？
其內側則是緊密地塞滿帶些微黃色的果肉。
不知為何沒有種子，所以乍看之下，就像皮容器[碗]裡被倒進了果凍一般。

「真是不可思議的水果耶？　一般、中間部分會有種子的吧？」
「是啊……雖然好像很容易[方便]吃。我們各自試吃四分之一吧」

Haruka把再切一半的東西給了我們。
交給我的那[份水果]我立即試著咬了一口，一股鮮嫩多汁的甘甜和恰到好處的酸味在口中擴散。
咬起來跟比較硬的桃子……中國李[スモモ]很相近？
皮非常好剝，也沒有種子，因此一轉眼就快吃完了。
纖維很少，舌頭觸感非常好這點，讓它給人的感覺與其僅當它是水果，一品花了很多功夫的甜食(sweets)的印像更為強烈。

「這個、真好吃！」
「ああ[是呀]。吃起來也很容易，會受歡迎我可以理解」

我和高興地這麼說著的Toya互相看著，然後2人一同看向Haruka手上剩下的、多出來的那一份。

「怎麼？　[還]想要吃喔？」

不像我們一樣大口吞咬，而是把它切成小塊後，優雅地吃著自己的份的Haruka，注意到我們的視線詢問。
理所當然般地點頭的我們。

「也是呢……機會難得嘛，[你們]想吃多少就吃多少吧？」
「诶？　可是、一個要[值]2、3千日圓對吧？」
「這樣好嗎？　明明能賣個高價」

如果賣3個，就差不多是1天的住宿費。
按出售價[計算]是那樣，按市場價格還會更高。
以位置來說，可以比肩原來世界裡的高級芒果？　考慮到它比蘋果還小，因此是很難以出手[購買]的價格。

「まぁ、這是生產者――雖然不是，但作為採收者的特權，這種程度的奢侈也還行吧。如果盡是節約[度日]，會令人窒息的[不知為何而活的]」

我向將其迅速切好並交給我的Haruka道謝，大口大口地吃。
うん，好吃。
因為不是只有甜味而已，所以不會感到膩。

「相對的，Nao、再去採個1次來？　因為比預期的還要好吃，所以盡可能多地採回去吧」[先給甜頭後收割]

這麼說著的Haruka的視線是，向著空空的Toya的後背包。
按照當初的預定是，在回去的路上隨意裝一些獵到的獵物和草藥進去，但[現在]是說[叫我把]那個[後背包]也用Dindle[果實]裝滿嗎。[全員吃貨]

「……哦，我知道了。我去去就回」

Haruka要料理[午餐]，Toya則根本就爬不上去，這麼一來由我去是必然的嘛。
まぁ，[之前]繩索已經都設置好了。
我不必綁好幾次救生索，樹枝的狀況[變elf的]我也能夠大概把握，所以在肉烤好之前來回一趟也是有可能的吧。
我把[手裡]拿著的Dindle全都放進嘴裡，背起Toya的背包，攀附住樹[開始往上爬]。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬 接坑不] 

017 step up？ (4) 
[017 step up？ (4)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
採收完Dindle果實爬下樹來，[看見]Toya把野豬宰了。
一邊料理野豬一邊試吃Dindle果實，超乎想像的好吃。
Toya的後背包也要[用Dindle果實]裝滿，所以Nao再次前去採收。
==========以上原作者語==========以下正文==========
當我從Dindle樹上下來時，有1匹狼，御預け[(寵物)等待主人下令准許吃眼前的飯飯]等得口水垂流。
不用說，就是Toya。

「歡迎回來！　我要開動了！」

在我腳著地的同時就這樣子了。[剛好烤好]

「摁～～～～、真好吃！」

他在咬肉的同時，開心地瞇起了眼睛，說。

「你都沒在忙呢[指Toya超閒]。Nao，辛苦你了。謝謝喽」
「不，沒關係啦。那麼我也不客氣[來吃]了吧」

把後背包放下，在Haruka的旁邊坐了下來，收下遞過來的串燒。
一看，篝火上放了一塊稍大的石頭，其上面[原先請旅館準備的]麵包正在被加熱。

「我要開動了」

我也立刻咬了下去，肉脂[汁]與"喀哩"的聲音一同滿溢而出。
之前吃的時候一樣很美味，但是這次好像又更美味了……帶有些微水果(ruity)香？

「Haruka、這個是有用[加]、Dindle果實？」
「沒有。不過……[這肉]的確有一點[Dindle果實的味道]……。是因為[這野豬]吃了掉落的[Dindle]果實的關係嗎？」

天然的高級飼料嗎!?
我是有聽說過高級和牛為了使肉變得美味給[牛]喝啤酒，[這野豬]飼料比那還高級欸。
手拿起麵包，輕輕切一條縫，把肉放進去夾起來，然後就這樣咬下去。[刈包?]
[麵包]"喀枯"(硬脆)的表面和鬆軟的內部，以及浸染其中香噴噴的肉脂[汁]。
真是絕品。
明明調味料就只有鹽，即使如此仍然很美味。

「這個[果香野豬]、賣掉不會太浪費了嗎？　至少[跟普通野豬]同一價位就太廉價了！」
「我有同感。但是，我們沒辦法保存嘛」
「倒也是啦……」

即使是在日月進步的Haruka，現狀能做到的也僅止於製造出冰塊來冷卻而已。
直接的冷卻，也就飲料變得冰冷的程度，冷凍儲藏什麼的根本不該去指望。
說到底就算冷凍了，因為沒有冷凍庫所以也幾乎沒有意義。[有房子還能弄個冰窖 然而住旅館沒地方放]

「那個就只能靠Nao好好努力了啊」

沒錯，[那]的確是我負責的分野。
用時空魔法製成的魔法袋，其基本[功能]是容量增加，但隨著熟練通達，重量減輕、時間停滯[功能]也會隨之附帶。如果到了那種程度，不光是大量行李，連有消費期限的食物也可以存儲。[消費期限(此日期後壞了別吃)多用於熱食生鮮；賞味期限(最佳食用期限)]
反過來說，即是"初階的魔法袋雖然是可以放入很多行李，但是袋子也會相應的變重"這麼回事。

「くっ！　要在明年之前掌握(master)[空間擴張作出魔法袋]，再來狩獵這時期的野豬吧！」
「ええ[好啊]。那樣的話也可以儲存Dindle果實……って[诶]、Toya――」

我就在想，談論肉類時應該會最為積極參與的Toya怎麼異常安靜，而把視線轉向他時，不知道何時本來有的3串肉已經不見了，自個兒開始烤起了擅自[從野豬身上]切下來的肉。

「ん？　這麼好吃的肉，不能吃多少就吃多少的話，不就虧了嗎？」

注意到我跟Haruka的視線的Toya，卻毫不歉疚地繼續烘烤著肉。

「[原來你這麼安靜]是為了吃喔。まぁ、是沒關係啦」

畢竟獵到[這野豬]的是Toya，也沒有像最初那般金錢上的窮困。
但是，很遺憾的，elf的我們不像Toya那麼能吃啊。

「Toya，我是不會叫你不要吃的，所以說一聲好嗎。就那樣子的話不會好吃吧？」

Haruka啞然地這麼說，從Toya那把肉拿起來，劃了幾刀、撒上鹽之後還了回去。

「我認為那樣多少會好一些，但它很大塊，所以[烤起來要多]花一些時間喔？　そうね[也好]，Nao，我們來吃個肋排(sparerib)試試？　有個燒熱得剛好的石頭在」[石板烤豬]
「ああ[好喔]――」
「我也要！　我也要吃！」

彷彿要遮蓋住我的回覆般，Toya"bishi"[動作強烈]地舉起手主張自己。
Haruka已經把那種事[Toya可能會要]也考慮進去了嗎，她輕輕聳了肩，切起了肉，調味後開始在石頭上烤。

「まー、老實說，調味料就鹽而已，我認為ばら肉會比較美味就是～」

一邊這麼說著，往篝火追加乾柴，在石頭上把肉用筷子[不斷]翻著面烤。
雖然是當然的，這筷子是自製的。
製作簡單且用途廣泛的筷子，真是偉大[的發明]呢。
因為可以[只]用1個種類[的道具]來發揮各種西方餐具(cutlery)的作用。
雖然有學習cost有點高的難點，跟在專業領域敵不過西方餐具(cutlery)的部分。

「差不多烤好了，但……該怎麼辦？」

仔細想想，別說盤子了，我們連各自的筷子都沒有。
Haruka稍作思考後，將那一旁的大片的葉子撕了下來，用其包裹住肋排(sparerib)遞給了我們。

「姑且，[這]是路邊攤代替餐具用的葉子，所以、沒問題」

還以為[只]是那一旁的葉子，似乎是有好好選擇過的樣子。
沒有疏漏。
那麼，肋排(sparerib)……摁，好吃。
好吃是好吃，但是、稍微有點不足[之處]。

「果然，鹽烤的話ばら肉用串燒比較美味吶。脂肪沒有少到可以稱得上清淡，有些不上不下？」
「いや，可是這種咬起來的感覺很好不是嗎？」

……Toya，你那不是肉，是骨頭好嗎？
會覺得那[骨頭]好吃的話，那肯定是因為你是獸人吧。
至少我不會想去啃[骨頭]。

「……把大腿骨之類的骨頭給Toya會比較好嗎？」
「把我當狗!?」

Toya[臉上]浮現驚愕的表情，但造就[這麼說的]原因的就是你啊？

「[問你個]實際問題，骨頭是會吃起來好吃的東西嗎？　雖然以刻板印象(stereotype)來說，有狗叼著骨頭的例子」
「不，怎麼說。啃起來感覺很愜意？　味道方面，有很些微的鮮味？　雖然不是非常好吃，但就是會[讓我]覺得想去啃……」

像口香糖那種感覺嗎？　但是，那個是好好地有著味道的欸……。
本能般的東西？　像倉鼠之類的，明明不是在吃，也會咬去些堅硬的東西。

「摁，我不懂[無法理解]。[只要]在別人看不見的範圍，你開心就好」

花費(cost)我不知道，但是[如果]我的熟人啃著根大骨頭在街上走，外界傳聞[肯定]非常糟糕。

「不，我平常才不會做嘞!?　是有帶骨肉的話，才會不自覺地骨頭也想啃的程度而已啦！」

似乎是不用擔心外界傳聞的樣子。
不過，一邊這麼說著一邊咬碎肋骨條實在是，對我來說是個相當有衝擊性的映[景]像欸。
又不是經過長時間煮透。只是烤過的骨頭而已，所以、相當硬的吧？　[硬到]人類或elf的下巴やられそう[似乎要遭難]的程度。

「ま、骨頭就算了[別提]啦。比起那個，多出來的肉。這、做成肉乾之類的不行嗎？」
「肉乾嗎！」

我是以現代的冷藏、冷凍保存為基準來考慮的，但以前可不是這樣吶！
原始的（？）方法的話，現在也――

「仔細想想，[肉乾]是要怎麼樣製作？　Toya你知道嗎？」
「不知道。……切成片(slice)後日曬成乾？」

那樣總覺得哪裡不對。
好像很容易腐敗的樣子，即使很好地乾燥了，考慮到野豬也是豬的一種，沒辦法就這樣直接吃的吧？
嗯，遇上困難的時候就依靠Haruka。
2人一同將視線轉過去，Haruka苦笑著說。

「依照這個世界的[技術]水平(level)的話，首先要用鹽醃漬。如果有合適的香草應該也可以一起拿來醃漬。鹽份浸透後，洗去[表面雜質]然後乾燥。差不多就是這樣吧」
「細菌、寄生蟲之類的沒關係嗎？」
「那個就跟豬肉生火腿一樣哪。高鹽份總會有辦法[滅掉]的」

如果有餘裕的話，通過對醃漬液下功夫或燻製之類的說不定可以製作出美味的食物，但以[我們的]現狀變成僅有鹹味、不怎麼好吃的肉乾的可能性似乎很高。

「如果那樣可以的話，我是可以試著做看看？」

因為通常最為耗時的乾燥過程，用為了乾燥Dindle果實而反覆嘗試出的【乾燥】魔法應該能夠做些什麼，所以製作這點本身是有可能的。

「那就、可以拜託你嗎？　肉乾什麼的，感覺很奇幻(fantasy)，有點嚮往」
「我同意！　黑麵包、艾爾酒等都是令人非常失望的幻想(fantasy)吶」
「失望的幻想(fantasy)嘞――肉乾大概也會是相同的結果就是了」

Haruka她，雖然我認為[至少自製的肉乾]比在[這世界隨便]哪個地方購買的要好就是了，的補了一句，即使如此製作這點本身她還是答應了。

「不過，這個世界，除了魔法以外沒有什麼奇幻(fantasy)感吶」

硬要說的話，檢查狀態欄(status)和幫助的機能算很不可思議了。

「不夠奇幻(fantasy)。無論是城鎮街道也好、生活也罷。到頭來[你當]我們的種族是什麼？」[意思:你到底在嫌什麼]

はい[是的]，是elf。
另外，Toya的頭上長著獸朵。
非常的奇幻(fantasy)呢。
但是，關於街道跟生活，比起奇幻(fantasy)，不發達而不便的印象更先成立。雖然實際進入奇幻(fantasy)世界大概就是如此啦。

「いや[呃]、まぁ、是那樣沒錯，但、都沒看到 "就是這個[樣子]！"的啊……」
「ああ，那點我也同意。沒有"在地球[絕對]不可能！"的[事物]吶」
「我認為魔法就足夠[奇幻]了。[不然你們想要的是]例如什麼？」
「像秘銀之類的不可思議的金屬、不知為何非常能斬切的劍，之類的？」

跟鐵匠勉強沾上邊的Toya所舉例的是、"那種類"的東西。
的確那類的，是在挑釁物理法則。
是有用劍把粗大的樹砍倒的描寫，但那個、會被夾住的啦！
如你用鋸子砍樹就知道，鋸刃具有一種稱為アサリ的鋸齒[交替向]左右傾斜的構造。這使得[鋸子]可以削切比鋸片更寬的樹材，此間隙會成為使鋸片得以穿過的結構。

非常能斬切的劍的情況會如何呢？
有菱形橫截面的劍的刀刃，即使假設什麼都切得斷，切割的寬度僅是尖端[刀刃]部分的寬度。當然，劍脊較厚而無法穿過[切割開的間隙]。[刀身被夾住而砍不深]
如果要斬斷[樹]的話，則只能使用像非常非常薄的板子般的劍、刀刃部分以外也能[進行]切割的像光束軍刀(beam saber)般的劍，再不然就是超越物理法則，刀身部分會穿透過對象的不可思議的劍，不然不可能。
不，應該說正因為是幻想(fantasy)，才會覺得想要看到那樣的劍。

「對我來說是龍或是地下城？」

說到奇幻(fantasy)這2個是不可能避免的吧。
當我看向Toya時，他也強力點頭，所以我認為這是一個相對普遍的印象(image)。

「Nao、你呀……給我對沒有遇見感到幸運啦。如果遇見了，就活不成了喔？」

被[Haruka]以非常的無言以對的眼神看著、大嘆了一口氣。
有什麼不好的嘛，[不過是]說說自己的夢想。

「龍是、まぁ[這是]傳說啦。因為是傳說，所以實際如何我不清楚，但是被[公眾]認為如果遇見了就被殺死。至於地下城姑且是有的喔」
「诶、[真的]有嗎？　地下城？」
「真假的!?　我、想去！」

摁，我也有點意見相同。

「為什麼會有[地下城]、是怎麼造成的都不知道就是了。順便說一句，如果起始(start)地點是地下城的話，那正常來說[我們都]已經死掉了」

那是當然的嘛。
挑戰地下城(dungeon attack)的初期裝備是布衣服和10枚大銀幣啥的，連初期相當嚴苛(severe)的Wi○rdry[遊戲巫術系列]也、都感覺更還好一點。
而且，如果是遊戲先不提，現實(real)的話[人是會]正常死亡的。

「で[所以]，Toya，我不是說不准[去]，但是去地下城先放到以後。你不想死對吧？」
「那個[什麼時候能去]就……摁。交給妳了」

方針基本上，交給Haruka就沒有錯[對了]。
這是我們在過去這1周左右[的時間裡]所學到的事。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬 接坑不] 

018 step up？ (5) 
[018 step up？ (5)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
作息亂成一團要死了 求大佬接坑 

前情提要------------------------------------------------------
因為肉很美味，所以不打算出售想加以儲存，但是用一般的方法是不可能的。
最後決定嘗試作成乾肉。
==========以上原作者語==========以下正文==========
結果，那天直到回到城鎮，別說哥布林了，連野豬之類的野獸都沒有遇到。
Toya他似乎是想要再多獵1匹野豬，增加肉乾的量的樣子，但[光]是剩下的肉也有相當多的量了。
被Haruka說「也想想負責料理的我的辛勞啊」，他不情不願地放棄去狩獵了。
說到底，多獵1匹[野豬]的話會超出[我們]能攜帶的量，所以根本上就是不可能的事。
也由於這個原因，我們只採集了少量沿途中生長著的藥草和似乎可用於[醃漬]肉乾的香草類。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


在傍晚之前的這個時間，冒險者公會相對是較空的。
最擁擠[繁忙]的[時段]是，日僱體力勞動者[會]到來的，天剛亮後和日落之前。
說白了，那個時段[簡直]零亂不堪。
基本上來說，跟我們[來公會的時段]沒有重疊算是種救贖嗎。

會在這個時段來的是，像我們這樣的城鎮外委託向的冒險者，但其絕對數量不怎麼多。
在這個相對和平的這周邊[地區]，作為冒險者的工作較少，必然[無可避免]的成長到某個程度的冒險者，會為了尋求能掙更多錢的工作而搬到其他城鎮。
託此的福，我們能夠[不用跟人競爭]悠閒地工作，以[被]轉移過來的場所來說算還不錯吧。
邪神さん、Good job!

「ただいま[我們回來了]，迪奥菈小姐」
「歡迎回來，Harukaさん。還有Naoさん和Toyaさん也是」
「ただいま[我回來了]」
「戻りました[我回來了]」

在這個時段，迪奥菈小姐大抵都坐在櫃檯。
工作結束後有個問候[迎接?]的人果然很高興呢。
這個世界，幾乎沒有休假日的概念，因此只要沒有特別的理由，似乎是每天出勤的樣子。如果不如此努力[工作]賺錢的話，生活將會很困苦乃是現實。

順道一提，這是工薪族的情況，對於不是日僱體力勞動者的冒險者的場合來說，本領越是好，所能擁有的休息[時間]就越多。
也是有1回委託的平均收入巨大的理由，但是也有很多相當艱鉅的工作，不讓身體休息的話太艱辛了的現實[理由]在。

例如護衛委託。
在旅途中得露宿野外，會有夜間警戒的必要。即使有小睡一下，持續好幾天的話[體力、精神]消耗嚴重也不難想像。
這樣一來，到達城鎮後如果不好好休息個至少1天、2天的話，表現(performance)會受影響也是理所當然的吧。
如果因為金錢方面嚴峻而沒有休息的話會誘發失誤(miss)，視情況而定可能會喪命。
[不休息]亂來、本領衰退的中年以後的冒險者退休的理由[原因]――死亡的理由[原因]很多就是因為這樣。

「迪奥菈小姐、這些、是情報費」
「非常感謝。[Dindle果實可是]這個時期的樂趣呢〜」

鼻子靠近Dindle果實吸氣，[臉上]浮現笑容。

「う～ん，香氣很棒。今天晚餐後的樂趣有著落了」

迪奥菈小姐把交給她的Dindle[果實]、小心地放入置於旁邊的袋子裡。

「不過，Harukaさん你們很善於在森林裡採集和狩獵呢。果然因為是elf嗎？　如果你們有魔術袋應該可以賺更多的錢吧」

那視線正牢牢地朝向我們膨脹的後背包。

「雖然我在這邊沒看過[魔術袋]，很貴嗎？」
「既昂貴又稀少呢。因為要製作[魔術袋]除了鍊金術師之外，時空魔法的使用者[也]是必要的。因為擁有適性的人幾乎沒有吶」
「是這樣啊。那、製作[魔術袋]也很困難吧」
「不，只是因為時空魔法的使用者很少而已，製作[本身]似乎並沒有那麼困難的樣子喲。鍊金術事典好像也有記載的樣子嘛」

喔呀？　昂貴又稀少我是知道，但製作、並不困難？
而且，好像還有個讓我在意的字眼(word)……。

「鍊金術事典是什麼？」
「あれ？　[你們]不知道嗎？　是鍊金術師的話[無論是]誰都有的樣子喔。好像是、加入鍊金術師協會時就會讓[叫]你買之類的……？」
「へぇ、那麼、[那]是一般無法入手的東西啊？」

Haruka有點遺憾的樣子問道時，迪奥菈小姐很乾脆地搖頭了。

「不。完全不是」
「あれ[诶]？」
「購買這個[鍊金術事典]似乎就像是給協會的入會費般的東西，即使你不需要也會讓[叫]你買喔。但是，這樣的書，除了鍊金術師以外是不需要的對吧？　那麼、如果鍊金術師去世了呢？」
「就變得不需要了？」
「沒錯。與普通書籍不同，它不是普通人會閱讀的東西，即使家族裡有鍊金術師，如果加入協會的話就會買新的了嘛。所以呀，去中古屋有時會便宜地出售[舊鍊金術事典]喔」
「へぇ、是那樣子啊。可以賣[得]掉啊？」
「因為[鍊金術事典]具有有購買物品(item)時的參考查閱等等的用途，似乎是能賣掉一些。姑且、這裡也有喔。為了冒險者諮詢用」

例如，當出現會特殊攻擊的魔物時，拿來查尋有沒有可以對應的物品(item)之類時使用的樣子。

「不過，今年有Harukaさん你們在真是幫了大忙。如果沒有去採集的人，那麼採集場所的情報就沒有意義了嘛」

賣去採集Dindle果實的菜鳥[採集]場所的情報，取而代之地[要求]轉讓果實，似乎是迪奥菈小姐的秘密樂趣。
但是，並非每年都剛好有這個級別(level)的冒險者，而且那也不見得會是能攀爬Dindle樹的冒險者，所以似乎是只能偶爾品嚐到的額外好處。

「迪奥菈小姐，那不是濫用職權嗎？」
「えー、えー，這種程度不過是正當的交易而已。Harukaさん也不必尋找[採集場所]，幫上了忙不是嗎？」

即使被Haruka指摘，迪奥菈小姐還是輕笑著，啪哒啪哒地揮手否定了。
まぁ[好吧]，我們的確是沒有四處搜索森林的必要了。
即使是從其他人那裡收集情報，仍然是需要謝禮的吧。

「所謂濫用職權是那種的啦。說果實有刮傷什麼的，雞蛋裡挑骨頭，讓自己可以便宜地購買之類的――」
「えっ？」

一聽到那個，正為了把Dindle拿出來出售的Haruka的手停了下來。

「あっ！　う、うち[咱家、人家]我不會[那麼]做唷？　是正經的喔？　會以合理的價格購買喔？　是真的！」

糟糕了，彷彿如此訴說的表情浮現，迪奥菈小姐急急忙忙地否認，但說白了，很可疑。
不如說，只有[滿滿的]可疑。

「是真的嗎？ 這個，你有好好[遵循合理價格]的買吧？」
「當然！　但是，えーっと、是這樣子的ぇ……。有幾個果然還是――」

Dindle果實的標準收購價格為100～300雷亞。
我們拿出來的Dindle大部分被定價為300雷亞，但是有幾個是200雷亞的樣子。
被定低價的，以比例來說不到5％嗎？
那些我也自己看了一下，稍微有些傷痕的程度而已，吃應該是沒有問題的才對……。

「其實那些傷痕會是個問題……」

依照迪奥菈小姐以有些難以啟齒的樣子告訴我們的話來看，好好地看[檢視Dindle果實]以正當的價格收購是真的，但是有傷痕的話價值會下降也是真的，這些水果似乎會被以親友價格分攤掉的樣子。
如果是馬上吃掉的話完全沒有問題，但拿去乾燥的場合來說因為很容易從傷痕的部分損壞，所以會相應地變得廉價。

「因此，絕對不是我雞蛋裡挑骨頭壓低購價的喔？　只不過，並非所有人都能理解這一點……」
「あぁ、原來如此」

一種的クレーマー [控訴主張者(claimer)日文裡特指咄咄逼人或糾纏不清的那種]
知道被殺價低買了（要是以冒險者視角的話）的Dindle，[被公會]職員買來自己用的時候，往壞的方向猜想會變成件很麻煩的事。

「……但是，仔細想想，[那]不就是用親友價格倒賣嗎？」
「不，是在被記載進帳簿之前買的，所以沒有問題！」

[真是]準備周到。
――不不，不對。那會被控訴(claim)的吧。
感覺到了我們那樣的目光了嗎，迪奥菈小姐"呼嚕呼嚕"地搖頭。

「不不，真的[不是]！　雖然再怎麼說轉售是不行的，但如果只是自己和家人消費[消耗]的程度的話是允許的喔！　――暗中默許的」

是像員工價格一般的東西嗎？
這個殘酷的世界中也有著員工福利[福利厚生]的想法在嗎，還是只是單純的規則寬鬆呢？
畢竟在最後，小聲地加上了一句令人在意的事，所以是後者的可能性很高啊。
まぁ、我倒也不至於會說"不行"那種墨守成規的話。
在地球也有從客人那裡收下的小費也納入考量的工資體系的國家、[給予]員工餐或員工宿舍而相應薪資低之類的事情也是有的。

「まぁ、迪奥菈小姐不會被開除的話，是無所謂啦，但是……明明好不容易關係變好了，如果不在了會很寂寞」
「請不要說[這種]不吉利的話～～。這是[窗口接待]為數不多的額外好處」

縱使是喜歡Dindle的迪奥菈小姐，但是[Dindle果實]那市場價格高到，以接待小姐[受付嬢]的薪水買不了的程度。
至少，遠遠超出了作為嗜好品可以輕易支出的金額，可以用不到市價的半價購買的公會交付品兼損傷品的Dindle是，就某種意義而言，算是獎勵吧。

「這個公會的女性職員很少，所以競爭對手很少這點也讓我很高興呢！」[得窗口接待>有Dindle吃]

被這麼說，我和Toya面面相覷著苦笑。
就我個人來說，想要個、年輕美人接待員。
迪奥菈小姐大約30[歲]左右[有]可愛的感覺，但是[{算不上是}]年輕――おっと、怎麼有股寒氣。摁，迪奥菈小姐完全沒有問題，ええ。[以中世紀來說算肥料級剩齡了吧]

「就是因為如此，如果你們能全部賣給[我們公會]，那就太好了……」

Haruka所取出的是，塞滿她的後背包的Dindle果實。
[而]迪奥菈小姐的視線，正朝向仍舊膨脹著的我和Toya的後背包。[迪奥菈:那些不賣嗎?]
順帶一提，Toya的[背包]幾乎只裝了肉，所以迪奥菈小姐的視線有些偏離[沒命中]目標。
我後來採摘來的Dindle是，被分裝在我和Haruka的後背包帶回來的。

「不，並不是要故意刁難你減少賣出數量喔？　我稍微有個想法……迪奥菈小姐，妳知道做果乾(dried fruit)的方法嗎？」
「え、難道妳要自己來[做]？　我覺得大概是沒辦法的……畢竟製作方法是秘傳的啊」

與其要這樣浪費掉的話，還請務必出售，像是想這麼說的視線朝向我們，但就[我們]這邊而言，如果可以的話也想[將Dindle]加工完後以高價賣出，而且如果保存期限延長了的話，希望能確保我們自己[食]用的[份]。

「如果進展不順利的話[Dindle還是]會出售的，所以就算一點點也好，妳知道些什麼嗎？　如果進展順利會分送[Dindle果乾給妳]唷？」
「え、分送[給我]？　真ー拿你們沒辦法耶」

雖然說著"真拿你沒辦法"，但她臉頰鬆弛露出了ニマニマ[不露牙齒的笑容]，所以那心情很容易瞭解。

「雖然這麼說，我也不知道什麼大不了的事。基本上就是將它洗乾淨，去掉蒂頭然後乾燥這樣而已呦？　好像有著關於跟當時的天氣、溫度以及日曬方法的訣竅，但那個是秘密的樣子」
「う～ん，果然也就那樣啊」
「啊、但是……」

對有些遺憾的樣子說著的Haruka，迪奥菈小姐似乎想說些什麼，[卻又]噤口不語。

「ん？　如果有什麼在意的事請的話請告訴我？」
「是啊。若能多少有一點提示(hint)的話[就請說出來]」

雖然也有反複試驗這一手[方法]，但既然是使用儲存時間不太長的水果(fruit)，就算是能使用魔法，也無法多次嘗試。就算只有一點頭緒也總比沒有要好。
在我和Haruka的催促下，迪奥菈小姐有些躊躇地開口了。

「我僅只一次、看過乾燥作業，好像有在煮沸什麼お湯[泛指熱的液體]的樣子……雖然不知道是否有關」

お湯嗎……其實是要汆燙過後再乾燥嗎？
要溶解添加劑之類的東西並使其浸染[Dindle果實]？[蜜餞?]
還是把防腐劑般的藥草之類的煎藥煮汁然後塗抹？
感覺在現代好像也有為了使柑橘保存更長久，塗上某種汁液的方法存在。

「――原來如此。謝謝。稍微能作為參考[有點幫助]」
「それなら良かったです。でも、さっきのこと、あまり言いふらさないでくださいね？　知っている人は知ってますけど、結構面倒くさい人もいるので……
那真是太好了。不過，剛才的事，請不要太張揚喔？　能懂的人就是會懂，但也有些麻煩的人在……」[指損傷Dindle內部分掉]
「我們懂的啦。接待也很辛苦呢，即使是奇怪的人也必須打交道」
「ええ[是啊]！　你們能理[   {解真是太好了}]――っと、沒、沒有那種事啦、えぇ」

差點就用力點頭了的迪奥菈小姐，像是急於掩飾一般展現出微笑搖頭。
如果是在飲酒店發牢騷也就算了，在這個場所[點頭]同意果然是很不妙的吧。[飲み屋 泛指任何提供酒類的飲食店]
附近別說是其他冒險者了，連上司都在呀。

「因為迪奥菈小姐總是很有禮貌地對應，也幫了我們很多。な[對吧]？」
「おう[是啊]。初心者的我們能平安無事地賺錢也、是多虧了[妳]那樣」

我感覺到櫃檯內的職員，朝向迪奥菈小姐的視線微妙地變得嚴厲，所以我姑且幫(follow)了她。
畢竟因為是Haruka俏皮話的原因。

「不不，[{沒有}]那種[{事}]～～。畢竟[這]是[我的]工作嘛」

……ほっ[鬆一口氣]。
有點害羞的樣子揮著手迪奥菈小姐和，將對那樣的她送來有些無言以對的視線轉開的上司（假定）。
視線[裡]的嚴厲已經消失了，所以這樣一來能不挨罵就了事了嗎？
如果挨罵了的話[我們]就對不起了。
總之在Haruka說出多餘的話之前就讓我們告辞了吧。
雖然說不是在繁忙的時段，但在工作中聊天太多還是不太妙的嘛。

「那麼，我們差不多該回去了。明天也，請妳多多指教了」
「はい[好的]，敬待您[你們]再來」

在迪奥菈小姐點頭禮[会釈]送行之下，我們離開了冒險者公會。[日本低頭禮:会釈＜敬礼＜最敬礼]



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬 接坑不] 

S002 夕紀和那月 02 
[S002 夕紀和那月 02] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya


前情提要------------------------------------------------------

與那月一同轉移到異世界的夕紀。
在被告知不要使用【技能複製】之後，不明所以地陪著，不知為何開始散步的那月。
有一個盯著那樣的2人的可疑男子，但……他立刻退場了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「さて、那月！　該跟我說[不要使用【技能複製】的原因]了吧！」

與那月[一起]的散步，真的就只是在散步。
邊談論著這個世界的物價、冒險者公會以及關於金錢等等的常識，就只是走路而已。
從碼頭走到城鎮大門，然後又回到了這裡，除此之外什麼都沒做。
多少、是有稍微看了一下店家，但也說不上是有做了些什麼對吧？

「我知道。首先，也對。來告訴妳【技能複製】的危險性吧」

這麼說著，以非常平淡、認真的臉講給我聽的那個限制[條件]，我又再次感到血氣從自己臉上退去。

「怎、怎、怎～～麼辦～～！　我、已經不行了[沒救了]？　人生終了!?」
「冷靜下來，夕紀。雖然現在的妳的確沒有用處」

グサッ[刺穿音 扎心]。
雖然無法否認，但我心很痛欸那月。

「但是，【複製】的話還是能有辦法的。因為只要複製我的技能就行了」
「也、也是啊！　是有辦法的吶！　真不愧是那月！　真可靠！」

如果有教我技能的人的話，我也能得到技能的嘛！
我以為浪費掉了100點，但並非如此吶！

「まぁ[雖然]，要怎麼教才好，我不清楚就是了」
「――ぐふっ[咕嗚]！」

的確！
料理之類的技能先不說，我如果被人說"教我【看破】"，我也不知道該怎麼教吶！

「即使如此我想實技系的技能還是能夠教妳的，所以請不要消沈。如果能跟悠他們匯合的話，我想能夠學習的技能也會增加的唷？」
「說得也是呢！　……但是悠，會在哪裡呢？」
「雖然只是大概[感覺]，但會不會是不在這個城鎮啊？　另外，我覺得[悠]會跟尚くん在一起 」
「あ～～、知哉似乎也會在一起呢。如果是那3個人的話，感覺即使是在那種[靈魂]狀態下似乎也可以辨認出[彼此]」

那個時候，被說"跟熟識的靈魂靠在一起"的瞬間，我不知何故地能夠認出的只有在附近的那月而已。
雖然我是很想認為，如果[那時候]悠在附近的話，我會注意到的……。
不過，那3個人的話就算多少有些距離，我也有種他們應該能認出彼此的感覺。

「那3人一起轉移過來的話，似乎相當可以期待。感覺會比我們做[適應]得更順遂」
「摁。是有那種信賴感呢，那3個人」

　しぶといというか、強したたかというか、要領が良いというか？
該說是頑強呢、還是說強悍、還是說是精明呢？
知哉是有些靜不下來的地方，但是有悠在的話，應該就足夠抑制住了。
比起[我們]兩個女人胡亂地四處搜索，等待[Haruka他們找來]可能比較安心。

「然後，是【技能強奪】，這個就更殘酷了」

一邊嘆著氣一邊告訴我的那些細節，使我為之愕然。

「餒，那不就是，無差別地使用【技能強奪】的話就會死的意思對吧？」
「是那樣呢」
「嗚哇～～，我、千鈞一髮！　太好了！　有遵循良心！」

那個時候，輸給誘惑選了【技能強奪】的話，我死亡。幾乎是確定的。

「……嗯？　那，剛才的散步是什麼[意思]？　比起散步這不是更重要嗎？」

當然，因為被那月說『不要使用【技能複製】』所以我是沒打算使用的，但是這個說明非常重要對吧？

「那個，在剛才的說明裡有提示(hint)」
「剛才的說明……？」

是指【技能強奪】的說明對吧？
依照從【幫助】所得知的說明來看，『奪取的技能等級×4%份的壽命讓渡給對象』的部份？
在有著那樣的【技能強奪】的同學在的城鎮裡，悠哉[漫不經心]地散步的我們。

「……難道是、故意地讓人來強奪？」
「沒錯。先前，我們的狀態欄(status)一時之間沒有顯示技能出來對吧？」
「那個時候已經、有誰對我們用了【技能強奪】嗎？」
「那個可能性很高。因為對於【技能強奪】的持有者來說，把同學定為目標(target)是合乎道理的」

有【技能強奪】持有者在的話，自己的【技能強奪】也有被奪走的可能性。
『在被奪去之前先奪取』，這麼考慮的話，完全就是那月的說法那樣沒錯呢。

「而且，把壽命分給我們的獎勵角色(bonus chara)，放跑它是沒有意義的對吧？」

這麼說著露出莞爾一笑的那月，但是……黑心！　好黑心喔、那月！
但是，很有效這點無法否認！
因為考慮到我們的安全，馬上就使用【技能強奪】[心術不正]的人能夠消失掉，可以說對我們是比較安全的。
雖然這是個嚴酷(severe)的說法。

「還有，對於【技能複製】也是如此喔？」
「え？」
「讓[別人]從我們這複製技能，這本身對於對方[複製者]就會成為個弱點」
「的確，會受限制[於複制源的人]呢」

要是從我們這裡複製了[技能]的話，除非向我們低頭請教，就不能使用該技能。[從甲複製了A技能 除非甲教你否則永遠不能用A技能]
僅此而已也能對上對方佔有優勢，將自身作為餌食四處走動，從某種意義上說，是合乎道理的。
果然[還是]有點黑心就是了。

「除此之外，【英雄的素質】之類的會對周遭造成危害的技能也很麻煩，但是不要有所牽連就完事了嘛」
「如果被說"一起行動吧"怎麼辦？」
「え？　當然是拒絕啊？　在這種情況下可以信任的人，有嗎？」
「……大概沒有？」

因為我們、交友範圍並不是很廣。
不，正確來說應該是廣，但是很淺才對。
在學校範圍內是還算相處的很好，但是出了學校幾乎沒有相處。
不知道彼此的家，也沒有在假日見面。
跟這樣的人一直一起行動很會累積壓力(stress)的樣子。

「雖然稱不上敵人，但是作為同伴不安的地方[比好處]更大」
「摁，說的也是。――其他還有什麼要注意的地方？」
「不，關於夕紀的技能沒什麼特別[要注意]的了，但……覺得妳技能選取[選擇]的方式奇怪到令人在意耶」
「诶，是這樣嗎？」
「是啊。……暫且，為了[方便]商量，讓我們將彼此的技能寫在地面上吧」
「摁」

我們當場坐了下來，將狀態欄(status)畫面[顯示]的技能寫在地面上。
如果狀態欄(status)畫面可以直接給[別人]看會很方便，但是……因為這個世界的人們沒有認知到[狀態欄存在]，會變成麻煩(trouble)的根源。

「――好，完成了」

-------------------------------------------------------------------------------
　【技能複製】　　　　　【異世界的常識】　　　【魔法的素質・土系】
　【魔法的素質・火系】　【魔法的素質・水系】　【魔法的素質・時空系】
　【土魔法 Lv.1】　　　　【頑強 Lv.1】　　　　　【看破 Lv.1】
-------------------------------------------------------------------------------

「――我也完成了。首先從夕紀[的技能]開始看吧」
「摁」
「【複製】就不提了，【異世界的常識】，這個是很好(nice)呢。我甚至沒注意到有[這個技能]」
「大概，是之後才因為誰的請願而增加[追加]的吧？　我最初也沒有注意到[這個技能]」

這個明明只需要5點，[卻]是非常有用的技能。
雖然大概只有在最初來到這個世界的時候才有意義，但為了平安無事地渡過那個時期[這是個]很重要的技能不是嗎？

「【看破】與【複製】相關，對吧。最令人在意的是，妳拿了許多魔法的素質，但是魔法卻只學了土魔法而已」
「因為，素質是先天性的東西對吧？　比起學習的話似乎就可以學會的魔法，將點數花在學不了的素質上不是更值得嗎？　當然如果點數有餘裕的話，我[是]想要連魔法也學的」

例如運動什麼的，就算練習能使技術提高，我也不認為能『使素質提高』。
反過來說，如果有素質的話，即使最初是外行人，也很容易獲得練習成果的可能性很高。
我不是想認為沒有才能就不行，但是為了能夠熟練通達，果然，還是需要有一定程度的才能的對吧？
我不認為職業人士和業餘愛好者(amateur)只是單純地因為練習量的差異而分歧。

「因此，既然可以自由地獲得『才能』，不拿的話果然就虧了嘛？」
「是那樣的理由喔。不過，這操作很好(fine play)。因為實際上，以人類的場合，沒有素質就無法學會魔法」
「诶？　是那樣喔？　那麼，如果出生時沒有素質，不管怎麼練習都不行的意思？」
「我想就是那樣子。而且，[這個世界的人]沒有確認技能的方法對吧？　這個世界的人類要學習魔法豈不是很艱難嗎？」
「えっと……摁，的確人類的魔法使似乎很少的樣子吶」

我的【異世界的常識】裡不包含『沒有素質就不行』一事，但是無法確認狀態欄(status)的話，素質的有無也無從判斷。
在這個世界，成為魔法使的弟子，經過一定程度的訓練後仍然無法使用魔法的話，那個人就無法成為魔法使，此即是常識。

但是，在那個常識裡並沒有"各個系統的素質"的想法[概念]，因此在沒能成為魔法使的人之中，搞不好有一些具有師父所無法使用的系統的素質[而沒發掘出才能]的事例。
這麼一想……真是非常艱辛哪，成為魔法使的道路。
[魔法使]完全是素質的世界，因為是受天生的才能所左右。

「如果『光[魔法素質]』妳也拿了的話，本可以從我[這裡]複製的」
「あ，那月妳有拿光魔法？」
「是啊，雖然是Lv.1。因為在醫療體制不完整的地方受傷很可怕呀。――不過，夕紀妳為什麼只學了土魔法？」
「因為似乎是魔法之中能最安全賺錢的啊？　你看，土的話不是可以有各種用法嗎？」

因為我不知道異世界是怎麼樣的地方，所以我試著用現實世界來考慮過，但大部份的魔法在日常生活中似乎並不怎麼有用的樣子。

水――有自來水道啊。
風――電風扇？
火――最近，在自家庭園裡營火都不行。
光――治癒似乎很方便，但是低等級能當生意[賣錢]嗎？
闇――う～ん，試膽大會？
時空――有夢想呢。只是夢想。

其中，土是有用途的。
因為似乎可以用於土木工程和農業，有日常性的工作的樣子。
在不至於[非要]使用機械的現場，似乎會被視為重寶不是嗎？[日文重宝 有方便實用(之物)的意思]
當然，因為是異世界，所以我想情況會有所不同，但在日常生活中有多元用途[這點]不是一樣的嗎？
當我對那月這樣的說明後，被莫名其妙地佩服了。

「我是以排除危險性來考慮[技能]的，但是……[妳]超乎想像地腳踏實地吶」
「超乎想像……[這說法]不會太過份了？」
「我不認為[這說法對]輕易地拿了【技能複製】的人[太過份]」
「不要提那個啦！」

我都已經認定為黑歷史了！[別揭開啊]

「比起那些，讓我看那月的技能！」
「好的，就是這樣子」

-------------------------------------------------------------------------------
　【幫助】　　　　　【頑強 Lv.4】　　　　【疾病耐性】
　【毒耐性】　　　　【暗視】　　　　　　【槍的才能】
　【槍術 Lv.4】　　　【光魔法 Lv.1】　　　【魔法的素質・光系】
　【投擲 Lv.1】　　　【體術 Lv.3】　　　　【藥學 Lv.3】
　【陷阱知識 Lv.1】　【解鎖 Lv.2】　　　　【隱形 Lv.2】
-------------------------------------------------------------------------------[根本是刺客技能樹]

「ふむふむ[嗯嗯]……的確是危險排除感覺的技能構成呢。解鎖之類的，感覺像盜賊，我有點在意就是了」

或許是因為[那月]在原本的世界有些病弱原因吧，【頑強】、【疾病耐性】還有【藥學】之類的，能感覺到在留意健康。
【頑強】似乎也可以預防疾病的樣子，實際上不是變得很強壯(tough)了嗎？
明明外貌一如既往的是個閉月羞花的姌嫋[嬌柔]美人さん。
至於【槍術】和【體術】，本來就有說著訓練體力先練過了薙刀跟合氣道，所以並不意外。雖然我覺得水平(level)上升太多了。

「我並不是打算入室行竊，但是我想說，萬一，被關起來的時候之類的用的上」
「又強壯(tough)又隱蔽[忍べ]，可以夜間行動，還會體術。――摁，像是特種部隊一樣呢」

這樣再把長槍換成用小刀的話，那就更符合了。[加個風魔法消音吧]

「我就只是以生存、survival為目標而已……夕紀的土魔法能派上用場嗎？」
「那當然？　……稍微等一下喔。好像可以從狀態欄(status)確認[用法]的樣子」

等級1可以使用的有，『土操作(Ground Control)』和『砂噴射(Sand Blast)』嗎。
先從似乎比較容易理解的開始。

「那就要上咯！　『砂噴射Sand Blast』 ！」

將手向前伸出詠唱的同時，從手掌噴出大約1把的沙子，向正前方飛去。
然後就那樣落下。

「……是矇眼呢。那樣我也做得到喔？　ほら[你看]」

這麼說著，那月抓起腳下的沙子並將其扔出去。
不，你用不著實行啦！
我自己也知道這很微妙啦！

「這個……摁，突然詠唱的話很難露陷吧？」
「まぁ、也是啦。不必偷偷抓起土壤嘛」

對於露出"嗯嗯"地[幼教老師般]溫柔笑容的那月，我急忙揮手說道。

「沒關係！　還有另外一個！　『土操作(Ground Control)』！」

ベコッ[扁下去的擬態詞]地，我指著的地面下陷了……30公分左右。[當陷阱夠用了]

「…………扔生ゴミ的時候很方便嗎？」[指廚餘等 含有大量水份的有機廢物]

笑容變得更溫柔的那月。
奇怪！
覺得應該會更厲害才對啊！
這樣連園藝(gardening)都用不上耶!?

「不對不對，等一等等一等！　我的潛力(potential)不應該是這樣！」

這個是什麼都沒想就使用的錯，摁。
更加明確地想像出結果，拿出氣勢詠唱的話――

「『土操作(Ground Control)』！！」

ボコッ！[坍塌下去的擬態詞]
我前方的地面上形成了[一個]直徑1米、深2米的洞。

「よしっ[好啊]！」

と[的]、同時身體搖晃[ふらつき]，差點要掉進那洞裡的我，被那月從後面抱住。

「妳、妳還好嗎？　夕紀！」
「う、うん[摁]。突然沒力……摁，已經沒事了。謝謝，險些就要掉下去了呢」

突然強烈的虛脫感使我[心神]動搖[ふらつき]，但是冷靜下來的話[其實只]是可以站得住的疲憊。
這就是消耗了魔力的感覺嗎？
如果不習慣的話，在戰鬥時之類的可能無法使用全力。

「這個是那個呢。因為魔法與所使用的魔力及形象(image)掛鉤，所以在使用的時候似乎必須要確實地去想象(image)才行的樣子。所以，你看」

這次試著稍微讓地面隆起。
雖然只是做出了大約10厘米的凸起，但即使如此若是能夠快速使用的話，使對手摔倒之類的事似乎能辦到吶。

「へー、真厲害呢。但是夕紀」
「什麼？」
「這個洞，不埋起來不行，不是嗎？」
「……是欸」

再怎麼說留下這個大小的洞的話，太給人添麻煩了。
要是運氣不好的話，掉下去搞不好會受重傷。
我[中途]夾雜了好幾次休息，發揮『潛力(potential)』，把那個洞恢復成了原本的狀態。



[依然在釣翻譯大佬的563   求大佬接坑] 

019 製作保存食物吧 (1) 
[019 製作保存食物吧 (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
這章好難翻，將就看吧
求高手接坑
野豬訂正為tusk・boar

前情提要------------------------------------------------------
在冒險者公會中，向迪奥菈小姐支付情報費並賣掉了一袋Dindle[果實]。
從迪奥菈小姐那打聽了Dindle整個製成乾的作法，但並沒有了解到什麼大不了的事。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「好了兩位。今天，在自主訓練之前，先來處理肉和Dindle吧！」

在這麼說著的Haruka前面擺放著，兩個裝滿Dindle[果實]的後背包，和一個裝著剩餘的tusk・boar的皮革袋，以及在途中購買的諸如桶子和鍋子之類的道具。

「はい，我有個問題！」
「好的，Toya！」

很有元氣地舉起手的Toya，Haruka毅然地指向他。

「有我能做的事情ー嗎！」
「沒問題。任何人都可以做到。當然，Nao也是喔。先來做肉的前置處理吧」

Haruka將三個砧板並排，將隨意[從野豬身上]切下來的肉置於其上。

「首先要將這個肉切分成容易食用的大小(size)――厚約1厘米、大概掌心一半的大小(size)」

本如烹飪食譜般指示的Haruka，朝Toya視線一瞟，重新明確地指定[尺寸]。
摁，對於[料理]初心者給予曖昧的指示是很危險的唷Haruka。
對不會料理的人說『少許』、『適量』，說了也跟沒懂一樣。
特別是對於現在的Toya，搞不好會說超厚切牛排『容易食用』。

「骨頭要乾淨地去除掉哦。另外，脂肪多的部位脂肪也要[除去]」
「ん？　脂肪也要丟掉喔？　我覺得這個肉，脂肪很美味的說……」

烤得滴汁的脂肪散發出些微Dindle果實的香味，就是那個感覺才好啊。
說真的，『把那扔掉簡直是荒謬！』啊。

「我了解你的感受。但是在乾燥的場合，那裡會酸化[氧化酸敗]，我覺得不太好」

原來如此。是那個樣子嗎。
雖然我不太懂，但既然是本來就擅於料理，而且還持有技能的Haruka[說]的話，那就聽從吧。

「なぁ，就不能稍微嘗試一下嗎？」
「如果Toya你會負起責任處理掉的話，是可以但……只能一點點唷？」
「おう[噢]。我知道的啦」

よし[好欸]，如果味道好的話，叫他分我一點吧。
味道不好的話，就讓Toya[自己]努力吧。言い出しっぺだし[畢竟是他提出來的]。
――我還真是壞透了呢。

是1[整]匹野豬的情况下，肉的量也就非常的多。
當我們在把肉切成片(slice)，一點一點地將骨頭和脂肪去除掉時，Haruka用鍋子將鹽和沿途摘的香草、在店裡購買的少量辛香料以及切碎的Dindle的皮混合在一起。
在那[混合]完成之後，Haruka也參戰了肉的切片(slice)，眼看著就堆起了比我們更多[處理好]的肉。
然後砧板上逐漸放不下的肉，被跟Haruka調合好的鹽一起丟進桶子裡。

(Haruka)「ねぇ，[你們]覺得Dindle[果乾]要怎麼製作？」
(Nao)「我所想的是，汆燙後再乾燥，跟塗抹防腐劑般的藥草汁再乾燥，這2個。那種大小(size)的水果，整個拿去乾燥的話，一般來說會爛掉的吧？」
(Haruka)「雖然我覺得即使汆燙過，也一樣會腐爛但是……防腐劑似乎有[可行性]呢」

啊ぁ，那倒也是啊。
即使汆燙之後已經殺菌過了，但隨著時間經過會被污染呀。除非是像殺菌袋(retort pack)[真空包]一樣完全密封的話。

「Toya是[怎麼想]？」
「う～～ん……なぁ，從現在開始一下子變冷，什麼的沒有這種事吧？」
「え？　ええ。雖然溫度會季節性地下降，但這一帶即使在晚上，似乎也不會低於冰點[零度]。即使在最冷的時候也是」

あ，那真是值得慶幸。
我倒也不是討厭冬天，但既然這個世界沒有空調，氣密性高的房屋也不會有。
連有沒有像羽絨衣(down jacket)那樣保溫性高的衣服都不知道，即使有，買也要花錢。
光是氣候溫和這點，[對我們]經濟上可真是幫了大忙。

「那就沒辦法嗎。如果是會結冰的氣溫的話，我是想著要利用的。ほら[你們想]，不是有安第斯的馬鈴薯的故事嗎？」
「啊ぁ，這麼說來」

好像、在課堂上學過的樣子。
在安第斯山脈[地區]一帶，將收穫的馬鈴薯放置於屋外。使其在夜間凍結並在白天溶解，透過踩踏以釋出水份，將這行為重複，使之乾燥來長時間保存之類的。[印加薯片?]
再怎麼說Dindle[果實]被踩感覺會爛掉，但我覺得使用這種方法的話，不腐爛地乾燥是有可能的。

「到頭來，那樣是不需要お湯的對吧？」
「那個是……單純也有在製作員工餐？　或者是茶之類的？」

稍微思考了一下，說出那樣露骨的話的Toya。
把從迪奥菈小姐那裡得到的線索，糟蹋[否定]掉了。

「――不，まぁ，那種可能性也是有的哪。雖然不是敘述詭詐(trick)，但是實際上迪奥菈小姐也沒有說お湯是必要的道具啊」

雖然的確是那樣沒錯！
[但這樣]苦思お湯使用方法的我就像個傻瓜一樣。

「那，Haruka妳怎麼想？」
「我？　我在想會不會是像弄柿子乾那樣哪、と[的]」

柿子乾的製作方法是，基本上是將柿子去皮，用細繩綁住[蒂頭]，懸掛著曬成乾，但那時似乎也有將其稍稍浸入沸水的情況的樣子。
Dindle是否也是做跟那同樣的事情，這是Haruka的想法。

「那個大概、是為了殺菌對吧？　僅對表面進行殺菌就可以完成[防止腐敗]嗎？」

比起保持被手觸摸過的[狀態去曬乾]，我想殺菌是更能使黴菌難以生長，但是那種程度就有辦法[防止腐敗]嗎？

「柿子乾可以，所以我覺得Dindle也不是不可能的嘛」
「那個不是因為冬天的氣溫、通風而且皮有被剝掉了嗎？　這裡的氣溫較高，Dindle也還帶著皮。有利的點[也就]是濕度較低這點吧？」

食物的腐敗溫度和濕度是很大的[影響]因素。
特別是濕度尤為重要，容易腐敗的魚能夠製成乾物也是、與這有關。
只是柿子乾的場合，能在腐敗之前乾燥完成，所以沒有問題而已，但要說能否乾燥還帶著皮、那種大小(size)的果實的話……。

「那方面果然還是實務秘訣(know-how)吧？　如果可以簡單地做到，就用不著把它保密了」
「把實務秘訣(know-how)斷送掉的就是，Haruka的魔法」
「斷送掉，說得可真難聽欸。我可是努力才學會[練成]的唷？」
「那個我知道啦」

因為現在我，仍未能使用出獨自[開發]的魔法！
我完全無法為此感到驕傲就是。

「なあなあ，說到底我們、沒見過乾燥Dindle對吧？　其實是像鰹節[柴魚]一樣，利用黴菌的可能性不也是有的嗎？」
「――真不愧是Toya，突然就把[討論的]根基打碎了呢」
「就我所知，是沒聽過使用黴菌的果乾(dried fruit)，但可能性不是零吧」
「如果是那樣的話就已經不是憑工作閒暇之餘可以做出點什麼的事了，放棄吧……っと[察覺]。よしっ[好]！　這樣就[弄]完了！」

一邊說著話[的同時]手也繼續在動，所以肉的處理[也有]在進行。
之後才參戰卻[負責]切(cut)最多肉的Haruka最早完成了作業，不久我們也切完了。
然後[把切好的肉]移至桶子中並與鹽混合，肉的醃製就完成了。
將除下的脂肪和骨頭就先放進皮革袋，等到明天工作的時候到森林裡再扔掉就行了吧。

「兩位，把手和小刀[伸]出來」

Haruka將黏黏的手、油脂和砧板一起施以『淨化』弄乾淨。
真的，是個非常便利的魔法。
在沒有廚房清潔劑[的情況下]要把這油脂清潔乾淨，我不太敢去想[會有多麻煩]。

「然後要怎麼辦？」
「直到肉被鹽所浸透……至少也要一兩天，如果可能的話，1周左右吧？　等待[鹽份浸透]後，用水輕輕洗淨然後乾燥」
「還挺花時間的哪？　桶子，不再追加購買不行啊？」
「……Toya，你到底是打算要作多少肉乾啊？」
「え？　看獵多少野豬[就作多少]？」

理所當然的樣子這麼說的Toya，我和Haruka看向彼此，嘆了口氣。

「Toya，再怎麼吃不了[那麼多]的啦？」
「诶、是嗎？　假設作了1噸，3個人1年間的話，每天不到1公斤……會有點多嗎？」
「才不是有點嘞！　如果僅僅是肉也就算了，吃那麼多醃肉會鹽份過多而死的啦！」

即使撇開鹽份[不談]，我果然還是覺得不太好。
【頑強】技能對生活習慣病[文明病]也有效嗎？

「說到底[你]要這項作業每天都做嗎？　我的話老實說想避免」

如果只取出骨頭切成片(slice)的話倒沒什麼大不了的，但是去除脂肪卻相當地麻煩。
是想起那個工作量了嗎，Toya發出残念[懊惱]似的呻吟。

「保留著脂肪也能很好吃的話ぁ……要不然用Haruka的魔法很好地去除掉之類的」
「Toya，你到底是有多想依賴我的魔法啊……雖然大概做得到」
「做得到喔!?」

真不愧是Harukaさん。

「うーん，考慮到豬油(lard)的熔點，將其搾出來的話……？　問題在於魔力就是了」

很遺憾的狀態欄(status)中並沒有顯示出MP，但是透過體感可以知道使用魔法的話某種東西會被消耗掉。
我覺得與起最初相比，我可以使用更多的魔法了，但是由於看不見[MP條]，所以無法知道是魔力真的增加了呢，還是變得能有效率地使用了呢，亦或只是[將魔力]擠出到極限了呢，這是個難點啊。
如果能以數值瞭解[MP使用量]的話，那麼魔法相關的實驗就能有所進展了吶。

「魔力回復藥很昂貴所以不合算[值得]，[我們之中]似乎[有可能]自行製作的只有Haruka而已啊」

如果是遊戲的話可能沒問題，但成了現實的話，我們、有種顯然做錯(miss)技能選擇般的感覺。
在戰鬥時是很好，但是在一般日常生活中我和Toya不怎麼派得上用場。
沒有技能的話我們的能力就是原本世界裡的普通人[層級]，只能做做雜務而已。

「我還不得不做乾燥呢……Toya大致把肥肉去除[吃]掉的話，我想多少也能減少魔力消耗」
「なにっ[什麼]！　我做我做！　我的【解體】技能要[功力]爆發啦！」
「Toya，你到底是有多喜歡肉啊……」

說到底，你還沒有【解體】技能吧。

「まぁ，也可以節省伙食費嘛，既然Toya說他會努力的話，我也會幫忙就是……Nao，你的『時間加速Accelerate・Time』能做到什麼程度？」
「えーっと，目前的話約3倍左右，持續時間……我認為即使努力擠出[魔力]也不到10個小時」
「也就是說……如果施加在這個桶子放置一兩天，等於整整兩天份的感覺？　明天早上再施加一次果然還是不太好嘛」[今天剩餘+明天+20小時]
「是啊。如果[明天]工作休息的話也就算了，明明要去森林[裡工作]，在戰鬥時無法使用魔法可就麻煩了」

最近在戰鬥中不怎麼用到[魔法]，但是作為保險還是必要的吧。
都還沒遇到哥布林過嘛。[說不定很強 不保留魔法不行]

「以[醃漬]3天來考慮的話，還需要再1個桶子。意外地挺貴的吶，桶子」

因為沒有在原本的世界買過桶子所以無從比較，但是比鐵桶尺寸(size)要小個2圈的就要差不多3000雷亞。
這比一起買入的鍋子還要貴上一些。

「なぁ，桶子不一定要是新的也行吧？　去問一下這裡[旅館]的老爹能不能讓給我們吧。既然[旅館生意]如此繁盛，應該也會有一些裝成桶子進貨的食物吧？」
「あ、そうか[對齁]！　Toya，了不起！　也是啊，是用來鹽醃漬的，所以中古貨也沒問題嘛！　用不著在乎氣味嘛」

之後，跟[旅館]老爹在閒暇時間告訴他情況並協商的結果，他決定以分一些作出來的肉乾給他為條件，將桶子免費分給我們。
據說是本來裝有酒的那桶子，比我們買來的要小號了些，但多虧[旅館老爹]讓了好幾個給我們，我們無需擔心桶子[的問題]了。

順便一提，我們日後調查了一下發現，用過的桶子有被普通地出售，還算不錯的桶子（外觀沒怎麼損傷、沒有難聞氣味的）要差不多新品桶子的半價，所以對於幾乎免費讓[了好幾個桶子]給我們的[旅館]老爹[我們]飽含謝意地，也送了一些Dindle果實給他。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬 接坑] 

020 製作保存食物吧 (2) 
[020 製作保存食物吧 (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
上周 上吐下瀉到意識矇矓 又坐了趟救護車
這身體真難用 來個人接坑吧_(´ཀ`」 ∠)_

前情提要------------------------------------------------------
為了製作tusk・boar的肉乾，努力[把肉]切成片(slice)，用桶子鹽醃漬起來。
也商討了乾燥Dindle的製作方法，但是沒有什麼頭緒，
因為除了浸入熱水中之外的方法，都沒辦法做，因此就決定那樣做看看。
==========以上原作者語==========以下正文==========
場所移動，到旅館的水井邊。
在那裡裝設有簡單的爐灶和鍋子。
當然，因為已經得到旅館老爹的許可了，所以沒問題。

「さて，已經沒有時間了所以要快點喔」

多虧把肉給鹽醃漬花掉了不少時間，因此到太陽下山之前沒有太多餘裕了。
儘管是在原來世界仍然可以工作的時間，這個世界裡"太陽下山了的話工作就結束了"是常識。

姑且，是可以使用魔法做出照明來繼續工作，但是能那麼做的[只有]還需要魔力[進行乾燥]作業的Haruka而已，最重要的是[那麼做]太顯眼了。
周圍環境幾乎是全黑的，在亮煌煌的光線照射下工作的話，那當然[會非常]引人注目，如果在那處理的[還]是高價的Dindle果實，會變成麻煩事的可能性也無法否定。

「首先要把水燒開。這個就Nao、麻煩你了」
「了解」
「在這段時間我們、會先把Dindle的蒂頭去掉然後洗乾淨的」

雖然說把水燒開，現在的我能很輕鬆地點燃木柴，也就只是這種程度而已。
代替柴火從指尖持續使用『點火』，那麼做的話在水變熱之前我會先倒下。
因此，當[柴火的]火焰穩定下來後，我幫助他們2人[一起]清洗Dindle並堆放在笳籬上。[笳籬:竹編的平底容器]

這個笳籬也是今天買來的，像弄梅乾時使用的笳籬，這麼說比較容易理解嗎？[當成烘茶葉的大竹盤就好]
但是，素材不是竹子，而是使用類似芒草的東西。
這是冬天之前進入山裡就能簡單入手的草，[而這]類似笳籬般的東西似乎是農民作為冬季的手工副業製作並批發的。
多虧如此，10個一組以相當便宜的價格入手了。

當差不多洗完一半Dindle的時候，熱水開始沸騰了。

「Haruka，結果到底要怎麼辦？」
「就算你說要怎麼辦，現狀能做的也就[只有]浸泡在熱水中了吧？　嘗試改變[浸泡]時間試試吧」

總之一個一個來，什麼都不做的、只浸泡一瞬間的，從1分鐘到5分鐘以1分鐘為間隔[增加時長]浸泡的，決定[先]試著做[這]7種。
將6個Dindle放入鍋中，依照順序拿起，在笳籬上排好。
因為沒有時鐘，所以只好憑感覺來數數[1秒2秒算時間]。

「在這種時候就會想要個時鐘吶」
「是啊。雖然多少已經習慣這個世界的時間感了……」

在這個世界，時鐘並不普遍，因此大家[都是憑藉]相當曖昧的[時間感]行動著。
姑且，在日出和日落之間會響五次鐘聲，所以能知道大概的時間，但是因為『鐘聲快要響了』之類的無法知道，所以像是『在第幾次鐘[的時候]見面』之類的事很困難。
因此，如果要約見面，就不得不容忍『鐘聲響後前往約定的場所、到達所需花費的時間』這種程度的曖昧。[守時的日本人在發牢騷]

另外，由於鍾聲在日落之後不會響起，因此酒場之類的關店[時間]沒有明確決定。
這家旅館裡的話似乎取決於[旅館]老爹的心情，有一直開到所有人回來過，也有把[來太晚的]客人給趕走過的樣子。
因為晚餐後我們不會靠近酒場[食堂]，所以這只是就我們聽到從樓下傳來聲音聽來[情況判斷的]。

「よし[好]！　雖然我認為多少有一些誤差，這樣可以嗎？」

在笳籬上排放好的7個Dindle。
外觀幾乎沒有差異。
果然汆燙5分鐘的跟生的比較的話，汆燙的似乎覺得有較軟一些，但是除非是看著進行比較，否則根本不會注意到的程度。

「比想像得還要沒有變化欸？」
「あぁ[是啊]，混在一起的話肯定認不出來[哪個是哪個]」
「是啊。水果就[該]是像這樣的感覺、的嗎？　再怎麼說[我也]沒有整個水果拿去汆燙過的經驗嘛……」

也是啦。一般、是生吃的東西嘛。
頂多就是製作果醬之類的了吧，但是那個與其說是汆燙，該說是壓碎熬煮的感覺才對吧。

「總而言之先來試試看咯……『乾燥(Dry)』！」
「「哦おぉぉぉ！」」

簡直像是縮時(time-lapse)影像。
Haruka抬起手使用魔法的瞬間，本來圓膨膨的Dindle果實眼看著就枯萎變小了。[有效範圍大的話可以殺敵]

「――っと，差不多這樣子吧？」

這麼說著將手放下後，變化停止，漂亮地乾燥了的Dindle果實完成了。
其間，僅僅不到1分鐘。
即使是現代科學技術，也很難以做到的事吧，這個？

「真厲害啊……。怎麼說，名副其實的魔法哪……」
「あぁ。總覺得，在某種意義上比『火矢(Fire・Arrow)』還令人感動」

……おや？
怎麼Toyaさん，將我現在的最強魔法（火魔法 Lv.1）給輕描淡寫地diss[損]了诶？
雖然[更令人感動]沒辦法否定！

「哼哼。要讚美我也可以呦？　相當辛苦了一番呢，這個」

哦ぉ，Haruka罕見的得意臉。
不怎麼為自己的努力感到驕傲的Haruka這麼說了，所以大概、真的很辛苦吧。
對擺起架子的Haruka，我跟Toya看著彼此，然後[向Haruka]送上掌聲稱讚她。

「よっ！　Harukaさん真不愧是妳！」
「託Harukaさん的福，我們還活著！」
「叫Haruka-sama[大人]會比較好嗎？」
「不如說，應該稱作為女神？」
「作一個祭壇吧」
「就那麼做吧」

對於連成一氣地獻上讚美的我們，Haruka露出羞澀的臉，雙手握成了拳頭。

「――夠了啦。只需要稍微誇獎一下就好了。用不著連成一氣夠了啦」

おや[哎呀]，看來我們的讚賞不受喜歡的樣子。
當然[這]是故意的。

「是嗎。那，[我們]嚐一下味道吧」
「だな[也對]。Haruka，切一下吧」
「你們诺……。まぁ、算了。總之先切成4等分……」

無言以對般嘆了口氣的Haruka切開了Dindle，然後將切下來的每人1份給我們品嚐。
ふむふむ[嚼嚼]。和生的又是不一樣的味道呢。
甜是很甜，但不是像普通的果乾(dried fruit)那種[口感]黏膩[黏牙?]的甜，有點像餡料那樣的感覺很容易吃。
雖然因汆燙時間[吃起來]略有不同，但哪一個都很美味。
雖然剛才，Haruka很簡單地就製作出來了，但是考慮到通常來說要花上好幾天時間來乾燥的話，所以會貴也能夠理解。

「那麼，雖然已經全部試吃過了……哪個[最]好？」

被Haruka這麼一說，我和Toya稍微思考了一下然後回答。

「我是1分鐘的那個吧？　生的不用說，馬上拿起來的皮會硬還有點苦」
「我是2分鐘……不，比2分鐘再稍微少一點我覺得比較好」

這個Dindle[果實]、正如Toya所說的，汆燙[水煮]似乎可以消除果皮的苦味和硬度。
即使是不像能夠生吃的外皮，也可以通過汆燙、製成果乾(dried fruit)，將其與果肉融為一體使美味變得更上一層樓。
不如說[這]是正因為有皮才能有的美味吧。
雖然我先前將其比喻為餡料，但是它真的就像包子的皮一樣的作用吧。
比起只吃餡料，作為包子來吃更美味。就是那樣的感覺。

「1分鐘跟2分鐘嗎……う～ん，雖然十分美味，但……對啦，這個是、"果肉也煮熟了"才是問題？　該急速冷卻嗎，像半熟蛋那樣」

Haruka聽了我們的意見後，一邊逐個稍微淺嘗自己的份的同時歪頭[品味、思考]。
根據Haruka的說法，製作美味半熟蛋的方法是，[建立]在精確測量時間上，時間一到立即放入冷水中的樣子。
這是因為如果保持原樣放置，蛋黃會由於餘熱而固化。
對於Dindle也同樣地，如果果皮在煮過後馬上冷卻的話，則果肉將保持生的狀態，那樣會不會弄得更加地美味，Haruka似乎是如此預想著。

「這次我們2分鐘一到急速冷卻試試。Nao，準備好水」

這次是2個[Dindle果實]，按照Haruka的預想將煮沸、急速冷卻、乾燥一併執行，然後各試吃一半。

「――摁。比剛才好吃。你們2位覺得如何？」
「あぁ。有點不一樣，但是這個比較好吃呢」
[原文空行 也許是慢半拍的表現]
「老實說，我不太清楚。所以，判斷就交給你們2位了」

2贊成、1棄權嗎。

「總之我們今天就用這個方法製作吧。之後讓迪奥菈小姐試吃過後，再試著問問看哪個是市面上販售的Dindle吧。就算不一樣，反正也很美味所以[大不了]我們自己吃就好了嘛」[怕顯眼不一樣不敢賣]
「那倒也是嘛。明天以後也要去採摘嘛」[可以順便去問迪奥菈小姐]

如果不是要賺錢，而是作為我們自己的保存食品的話，那麼就用不著與市售品相匹配。
就算不拿去賣，我們[接下來這]一段時能吃到美味的食物也很高興(happy)。不會白費的。

「よし[好]，Toya，你製作[些]牙籤，為了能區別做上記號，然後[把同作法的Dindle]刺成串嗎？」
「摁，知道了」
「原來如此。那樣一來就不會混淆了呢。妳頭腦真好，Haruka」

我，還想著，必須把它們分開放在個別的袋子。
只是明天要從這裡帶到公會而已的話，牙籤就足夠了吶。

「如果有附[配菜]隔區的便當盒的話另當別論，但我們沒有嘛。我們要[繼續]量產這個[果乾]喽」

名副其實的量產。
1個後背包(backpack)的[Dindle果實]份量實在太多了。
當然對使用魔法的Haruka負擔很重。
即使如此，我們除了接手魔法以外的作業之外，無能為力。

結果那天，疲憊不堪到用餐邊打瞌睡的Haruka被[我們]推去床上睡覺，而我也在對鹽醃漬的桶子全力使出『時間加速(Accelerate・Time)』後，就[累得]馬上就去睡了。
只有1人，不會使用魔法的Toya體力有餘，第二天我稍微一問，在我們睡覺後他去做了[製作果乾花太久時間而]沒時間做的自主訓練的樣子。
雖然是很可靠，但他是有多強壯(tough)啊。[你們工作量不一樣啊]


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


第二天醒來，まあ，[身體狀態]倒還不算太差。
即使我把魔力用到了極限[盡了]，一整夜睡死的話，第二天就能沒有問題老實說真是得救了。
不過，這只是感覺性的東西，所以不知道[魔力]是否真的是完全回復了。

如果能數值化的話就能輕易瞭解了，但是有一次我對Haruka說"嘗試可以使用多少次魔法的話[   (不就能計算魔力量了)]"的時候，[被說]『比如，用5 kg的力押住體重計。你能做到100次，沒有[任何]偏差？』，一聽我立即斷念[放棄]了。
能夠調整魔法的威力即是說，消耗的魔力也是可變的意思。
而且，[說不定還]有魔力的使用效率問題，所以相同威力的魔法也不一定就是消耗相同的魔力。
與最初相比我們變得可以使用更多的魔法了，但是不清楚其理由是魔力量的增加了呢，還是只是因為魔力的使用效率上升了呢。

「那麼，起床吧！」

天亮的鐘聲已經在響了，因此平時下床的時間已經過了。
我從鑽出床鋪站起來，突然向隔壁的床一看，非常難得地Haruka在那兒睡著覺。
平時在我們醒來之前就起床、打理好衣裝了的Haruka還在睡，果然昨天的作業[對她]是個相當重的負擔吧。
本要叫醒她的手伸到一半，重新想一想停了下來。

平時的話早餐後，就馬上前往森林了，但是今天事前預定好要順道去冒險者公會，讓迪奥菈小姐試吃一下。
話雖如此，再怎麼說在忙碌的清晨打擾人家會添麻煩的，所以今天到出旅館之前[還]相當有餘裕。
那麼，再稍微讓Haruka睡一會兒也行吧。
確認另一側的床，這邊已經是脫去的空殼了。
Toya的行動模式(pattern)來考慮，是自主訓練[去了]吧

當[還]在那裡[原世界]時，Toya並不是從清早開始慢跑(jogging)的類型(type)，也沒有熱心地投入到社團活動中過。
但是，自從來到這里以來一找到時間就努力訓練般，熱心[熱衷]地磨礪劍術手腕。
雖然那點我也一樣，畢竟『不[這樣]做的話會死。真的』的話，注入的力量[可是]有所不同的。[真・拼命]
在這種情況下[還]會怠惰的是，相當沒在思考的[傢伙]或是毫無根據的自信家，再就是想著『我是主角所以沒關係』之類的痛いヤツ[自我感覺良好的欠揍人]而已了吧。

――無法斷言同學裡沒有那種[白目]真可怕欸。

當然我以上都不是，所以我不會吝惜於付出[任何]做得到的努力。
我手拿起長槍，注意不要發出聲音地離開了房間。


請在那之後不久後醒來了的Haruka，要求[施展]昨天沒被施放到的『淨化』，[然後]吃起比平常要遲了一些的早餐。
吃完稍經休息後，我們帶著乾燥Dindle的試作品前往冒險者公會。
平常沒怎麼造訪的時段。
公會裡只有幾組的冒險者，似乎已經沒有再忙的樣子了。
迪奥菈小姐在的櫃檯(counter)也正空著，所以我們立刻朝那裡去。

「おはよ[早安]，迪奥菈小姐」
「あら，這個時間[來]真難得哪，各位。おはようございます[早安]」
「おはよう[早安]」
「おはようございます[早安]。那個[上次提過的]試作品做出來了所以[就拿來了]」

對這麼說的我，迪奥菈小姐驚訝地睜大了眼睛。

「已經做出來了嗎!?」
「試吃，可以拜託妳吧？」
「ええ、當然！　對Dindle很囉嗦[挑]的我，會ビシッと[嚴正地]給予評價的唷！」

從驚訝中恢復過來，一轉露出高興的笑容。
雖然[嘴裡]說著『嚴正地』，真要說的話是『欣喜地』感覺哪。
但是，能夠試吃給予評價就很感激了。
乾燥Dindle，我們無法入手所以沒有比較的對象啊。
因此，所以我們非問有吃過的人不可。

「非常感謝妳。幫了大忙」
「不會不會～～。――ふっふっふ，職務之利呢」

她小聲低語了些什麼[不太對的話]。雖然無所謂就是。

「話說迪奥菈小姐，妳吃到能夠評價[那麼多]的乾燥Dindle？　[那不是]很貴嗎？」
「……えぇ，雖然有各種各樣的[價格]，但平均要1,000雷亞左右呢」

おやおや，迪奥菈小姐的視線在游移欸？　要說的話，有如蝶泳(butterfly)般的氣勢[在游移]。

「她不是有說過，要買生的Dindle都很難的嗎？」
「乾燥Dindle比那還貴……」
「順帶要說的話，公會中也不會經手的吧。畢竟是加工品」

我們3人的視線轉向迪奥菈小姐。
拼命地移開視線的她，似乎是受不了我們的目光，突然低下頭說。

「對不起！　我沒有吃到能夠了不起地做出評價！　但是，我有吃過是真的，所以可以與那個進行比較！」

好好詢問了一下，乾燥Dindle她實際上只吃過幾次而已，那些是別人送的禮物，她似乎從來沒有自己買過。
從我們的角度來看，就像是住院之類的時候，慰問收到的高級水果(fruit)那樣感覺嗎。

「いや[不]，既然妳有吃過的話，[那]其實無所謂啦」
「是啊是啊。我們只希望能進行比較而已。總之先吃吃看」

這麼說著Haruka將試作品在迪奥菈小姐面前排開。
昨天也想過了，因為無法從外觀上分辨出差異，所以是依靠牙籤上的記號[區分的]。
為了不影響評價，[Dindle的]順序被隨機(random)地重新排列。

「8個種類、是嗎？」
「ええ[是的]。處理方法各有些微不同。請試吃比較」
「はい[是]，那麼就[讓我品嚐吧]」

迪奥菈小姐從右邊開始按照順序，一邊一點一點試吃比較好幾次，一下「ほうほう[吼齁]」、「這個……」之類的喃喃自語、一下點頭，一邊改變著排序。
覺得比我想像的還要確實地在評價呢。
我還以為會是，大口大口地吃「這個真美味！」之類那樣的感覺。

「はい[好的]。完成了。從這裡到這裡是比我以前吃過的更美味」

從記號來看是，加熱・迅速冷卻的，跟汆燙時間1分、2分、3分的。

「這個是差不多同樣[好吃的]，這些是有點、該說是不同嗎」

4分鐘是差不多同樣，5分鐘跟生的、浸泡一瞬間的是不行嗎。

「謝謝，迪奥菈小姐。那麼、有在賣的是這個嗎？」

Haruka所指向的是4分鐘的。
是迪奥菈小姐評價差不多同樣的那個。
但是，迪奥菈小姐稍微歪起了頭。

「[那]是、怎麼樣呢？　這個，你是怎麼弄的我不知道，但是是昨天做的對吧？　就算是已經乾燥了也會視保存狀態而味道下降[改變]，我[以前]吃到的東西是什麼程度[保存狀況]的東西，我不清楚，所以……」

那倒也是啦。
我不知道隨著時間間隔味道是會劣化嗎，還是說美味地熟成變得[更]美味，但不至於會完全沒有變化的嘛。
即使在現在這時間點上是在同一級別(level)[的美味]，保存了之後會怎麼樣[我們也]不知道。
搞不好，雖然味道很好卻說不定有容易發霉之類的缺點也不一定哪。

　う～む、それを考えると、保存食としては来年まで売り出せないって事じゃないか？
う～む，考慮到那一點，難道要[能保存]到明年才能將其作為保存食品出售嗎？
期望萬全的話，作為對照實驗不得不入手市面上販售的乾燥Dindle，將兩者保存起來[比較]吧。
まぁ，這個世界上，沒有標明消費期限，因此不在意地出售也是種方法啦。

「不過，這個好吃得無可挑剔！　我認為可以賣得相當高價喔」

迪奥菈小姐所指的「這個」是，我們也評價最高的加熱・迅速冷卻的那份。
以味道的方向性似乎是沒有錯。[指彼此世界的人對味道的看法一致]

「是嗎，也有不是保存性，而是標榜味道的販賣方法吶」

Haruka跟我在想著同一件事嗎，當她聽到迪奥菈小姐的評價時，不知怎麼地點了點頭。

「あ，但是……Harukaさん，你們要自行販賣嗎？」
「雖然還在考慮中，但是在早市擺攤的話要賣也沒問題對吧？」

我們在工作前稍微先看了一下的早市，有附近的農家拿農作物來賣，如果佔得到地方的話可以自由地買賣。
絕大多數的市民在這裡採購食物[食材]，在店舖購買的是以能長期儲存穀物和加工品之類的為主(main)的樣子。
我們無法開設店舖，而早市也有在賣水果，因此要賣乾燥Dindle的話這裡最適合――不如說，別無選擇。在其他場所隨便擺攤的話，會被商業公會排除[趕走]的。

「開店[擺攤]本身當然是沒有問題，但是好不好賣就……」

對於有些難以啟齒似地含糊其辭的迪奥菈小姐，Haruka頭一歪[不解]。

「え？　迪奥菈小姐，[妳剛]說過可以賣得高價的吧？」
「はい[是]，我認為是有賣得高價的『價值』，但是……あの[那個]，即使是相對來說薪水[較高]的我也是相當難以出手的喔？　乾燥Dindle。要讓來早市的人頻繁購買……」
「――あっ！　そっかぁ……
――啊っ！　這樣啊ぁ……」
「的確，對早市不熟悉哪……[指自己3人]」

對迪奥菈小姐指摘的那點，我們面面相覷。
要說在那邊[原世界]的超市能不能頻繁賣出禮品用哈密瓜的話，肯定是不行的吧。
百貨公司地下或是醫院前的水果店之類的那種地方的話或許會不一樣，但是早市明顯是附近的超市[不好賣的]那邊的。
而且，即使是在[好賣的]那種地方出售，以這個城鎮的人的所得和人口來考慮的話，每天100個也明顯供給過剩了。

「くっ、突然就受挫了啊ぁ」

對於頹然塌下肩膀的Haruka，[不禁跟著]嘆氣的我們。
也有考慮過我們自行消耗掉所以不算白費，但是在作業[做果乾]的時候也的確想過『也許可以賺點錢，讓口袋充裕？』。

「啊ー，明明相當努力了吶ぁ」

雖然主要是Haruka[在努力]。

「う～ん、ねぇ，生的Dindle不太能放對吧？　公會是如何處置的？」
「因為我們跟貴族、商人還有加工業者有所連繫哪。一定程度的量完全沒有問題。乾燥Dindle的場合是，會送往其他城鎮，因此不如說[量]還不夠」
「請妳介紹果然――是沒辦法的吧？」
「えぇ、再怎麼說那是[沒辦法的]。畢竟批發的手續費是我們的收入來源」

苦笑的迪奥菈小姐。
因此顯而易見的，我們只得乖乖地打退堂鼓了。

「あの[那個]，公會可以一併收購唷？　雖然果然是會比零售便宜，但是Harukaさん你們的話，與其花時間銷售，在那段時間，做其他事情我認為會更有利可圖」
「那個、那倒也是呢。你們2個怎麼想？」
「[賣價下降]多少有點可惜，但是比起由我們[這些]外行人來賣，交給[公會]更安心吧。我認為亂來也不會有好事」
「我也同意。在狩獵之類的努力不是更好嗎？」

我們並不是商人，也沒有那方面的技能。
考慮到被奇怪的商人算計詐欺的風險的話，全都丟給冒險者公會倒也不是個太差的選擇吧。
[賣價]多少變便宜了，但如果把那想成是保險費的話，算是沒辦法[無可避免]的範圍吧。

「我明白了。那我們還會再拿[貨]來的喏」
「非常感謝您。あの[那個]，能給我1個樣品(sample)嗎？　因為要決定以多少錢來收購」
「那樣的話用這個」

當作緊急食品，我馬上將我隨身攜帶的其中1個交給迪奥菈小姐。
順帶一提，在商店購買的緊急食品我也隨身攜帶著，幸運的是至今為止都沒有它活躍機會。
以前，當我們1份3人分著試味道時，在第一天的小吃攤之上的衝擊在我們之間奔走。
等到肉乾完成後，緊急食品要立刻跟乾燥Dindle和肉乾接棒(baton touch)已經是確定事項了。

「我確實保管了。我想傍晚――平時[你們回來]的時間會決定好的，所以如果你們順道過來的話，我會在那時[把收購價]告訴你們」
「好的，還請麻煩妳了」

我們向迪奥菈小姐輕輕低頭，稍微有些失落地離開了冒險者公會。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬 接坑] 

021 用保存食物來賺錢……？ 
[021 用保存食物來賺錢……？] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
好難翻　求大佬接坑


前情提要------------------------------------------------------
改變Dindle的汆燙時間，製作試作品。
讓迪奥菈小姐試吃，得到了權威認證，
但是受到對一般人來說太貴賣不掉的指摘。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「啊～～，我真是忽略了哪ぇ……」
「だな[是啊]。[我們偏偏]就沒考慮到價位」
「『如果是好東西，即使價格昂貴也能賣』啥的，在日本也無法成立，所以[這計畫的確]有些行不通」

因為稍微有些遲了，所以我們一邊略為快步地前往森林，一邊舉行反省會議。

「最初應該要考慮需求和客層[客戶群]的哪」
「也是啊。在便利商店出售百貨公司地下[美食街]的便當也不會好賣嘛」

雖然根據營業地點會有所不同，但通學道路上的便利商店的話，肯定會賣剩的吧。[學生吃不起高級便當]
老家是開便利商店的人好像也說過「如果不把場所、天候、季節和客層全部都，仔細列入考量來決定進[什麼]貨的話，是不會獲利的」。
那個時候我「嘿ー、是ー那樣喔ー」的隨便當作耳邊風了，但應該說是不論在哪個世界做生意都不容易吧。

「怎麼辦？　製作乾燥Dindle，要繼續嗎？」
「嗯～，你們2位想怎麼做？」

要看花費的功夫與利益是否相稱，但是――

「負擔最重的是Haruka，所以交給妳決定了，但是我的幹勁(motivation)好像有點下降了欸」
「我投增加製作的肉乾一票」
「肉乾不好賣的吧。最重要的是，我才不要[保存食物]只有肉喔？」

說到底，[我們]連會不會是美味的肉乾都不知道。
大量醃起來是可以，但是如果做出來的是很悲慘的東西的話，打擊(shock)會很大。

「雖然我個人是認為、繼續會比較好啦。[製成乾]也確實比普通地賣得要高，而且以幹勁(motivation)方面來說也是，考慮到[之前在商店]購買的便攜食品的話，有上升沒？」
「……あぁ，上升到爆」
「……多少[不好吃]而已的話明明我還可以睜一隻眼，閉一隻眼的哪」

便攜食品――我們當作緊急食品帶著走的那個是，冒險者在野營時普遍會吃的食物，只 論 保存性和便攜性方面是很優秀的。
相對的，味道方面很惡劣，其驚世駭俗(スバラシイ)的味道實在是難以表達[無以名狀]。
如果硬要講的話，就好像是在吃紙黏土般的感覺，我只能這麼跟你說了。

因為我們目前，還沒有接受過要在外地過夜的工作所以不需要[用上便攜食品]，但是一旦接了的話我們就必須想個辦法[解決糧食問題]。
如果到那之前我能夠完成高性能的魔術袋的話，問題就解決了，但是那可不是簡單就能作出來的。
這個世界可沒有溫柔到，能輕輕鬆鬆地就提高魔法能力。

「就算只有午餐是我們自己準備也可以存[省]下相應錢，總之，三分之一按原狀出售，然後拿去乾燥後再出售一半，這樣怎麼樣？」
「我是不介意，但是Haruka妳沒問題嗎？　昨天已經很辛苦不是嗎？　還有肉乾[要製作]呢」
「也是啦。說辛苦是很辛苦啦，但是肉乾的話還有鹽醃漬直到Dindle的季節結束為止這手嘛」

Haruka所說的Dindle的季節，是指可以收穫Dindle的時期。
會受天候等[因素]而有所差異，但都大約是1個月左右。
按照迪奥菈小姐的預期的話，今年[的採收期]似乎再一到兩週之內就會結束的可能性很高。

如果是那樣的話，魔力的問題的確就解決了。
[但]相對的，桶子的問題會很大。
[旅館]老爹答應[把桶子]讓給我們了，但是桶子有沒有夠用1週的數量，我們的房間裡放不放得下那些桶子，那是個問題。

「ま，Haruka除了使用魔法以外都休息，除了那以外的工作全部由我們來做的話，多少會好一些不是嗎？」
「雖然我們能做的也就那樣子了」
「與遊戲不同，可沒辦法花費技能點數來學會魔法吶」

如果可以通過升級(level up)來累積點數之類的話，各種事情就好辦了，但再怎麼說邪神さん也沒有提供那種程度的售後服務(after service)。
如果能再見一次面，有些事情想問，但是鑑於[祂之前那]說的那些愉快犯般的話語，所以大概是不可能[實現]的吧。

「Toya是完全沒辦法[用魔法]的嘛？」
「是呢。獸人難以學會魔法是常識呢。那個大概是有無魔法的素質的原因」
「elf的話就沒問題對吧？　Nao，去學水魔法如何？」
「唔……」

別說得那麼簡單哪～～。
明明連我已經學會了的【火魔法】等級都還沒上升欸。
當尋求幫助般看向Haruka時，Haruka苦笑地說。

「我的情況，光、風、水還有煉金術的素質都拿了啊。Nao沒有火魔法的素質嘛，持有素質的空間魔法[學起來又]很難，所以這也是沒辦法的嘛？」
「だよな[就是嘛]！」

真不愧是Haruka，對我說了些溫柔的話。
但是，對露出鬆了一口氣的表情的我，Haruka露出惡作劇般的笑容補充。

「不過，應該不至於會學不會，所以連同我也[一起]，買本基礎的魔道書來學習一下可能會比較好呢」
「……是」

不論怎麼樣也沒辦法說「我不想讀書」，我[只好]乖乖地點頭了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


看來乾燥Dindle的販賣[收購]價格已決定為1個800雷亞。
1天可以收穫的數量是300有餘。預留100個左右我們自己用，其餘的以生的跟乾燥後[的各半]販賣的話，[算下來]居然可以1天賺到10萬雷亞上下。
最初，[我們]每個人只有1000雷亞，[為生活而]汲汲營營，簡直像是騙人的。
相反地，[現在]我們全員都陷入每天工作到筋疲力盡的地步。

果然，對Haruka的負擔特別重，即使我們負責了所有我們能做的部分，也仍舊不是能夠著手製作肉乾的狀態。
從第一天到第10天，我們[在樹上]改變了約3次場所持續進行採收，但是1天所能收穫的數量在不及200個的階段，Dindle的採集就告一段落了。
其實應該是還可以繼續[採收]一會兒，但是因為Haruka的疲勞實在是令人看不下去，所以我和Toya才半強行決定[收工]。
儘管收入會減少，但說實話，包括Haruka也、為終於可以休息了而露出鬆了一口氣的表情。

哥布林？
啊あ，[終於]出來了呢，在第3天。
雖然完全杞人憂天了就是。
首先強度。
雖然多少有些小聰明，但是基本上是tusk・boar比較強，所以沒什麼大不了的。

另外，關於人型[外貌]。
這個也，完全沒有問題。
該怎麼說，感覺不怎麼像人類。
只是用兩條腿走路，像武器般地拿著棍子而已。說接近人類，我覺得還比較接近日本獼猴。
是因為臉部骨骼完全不同嗎？
某種意義上是安心了，但是從適應類人型[人類敵人]的意義上來講是失敗了。[算]是個微妙的結果。
為了累積對人戰的經驗，說不定有認真討論雇用個人來當老師的必要。


Dindle的季節結束後隔天開始的幾天，工作休息充當休養兼製作肉乾。
從桶子取出肉，用水洗淨，在笳籬上排好，然後由Haruka施加【乾燥】。
Haruka就這樣回去房間休息，我們將乾燥了的肉裝進袋子裡，然後直到Haruka恢復元氣為止進行自主訓練。
如此重複。

雖然稱不上是完全的休養，但是因為外出時幾乎是時常使用【索敵】的狀態，光是沒有必要那麼做，在精神上就已是十足的休養了。
至於自主訓練也是，不時休息[休み休み]，並不是會使疲勞留到第二天運動[訓練]強度，因此要說是休養也是可以的吧？

該怎麼說，老實講，無所事事[不做訓練的話]不安感會更加強烈嘛。
Toya無缺席地進行訓練，想必也是[因為]同樣的想法吧。
簡單的說就是，「如果出現2隻Wipe・Bear[熊]的話怎麼辦？」。
大概會死。いや [不對]，幾乎毫無疑問會死。

狂奔逃命？
いや[不]，不可能的啦。畢竟熊，可是短跑選手(sprinter)啊。
如果被認真追逐的話，即使是短距離賽跑的世界紀錄保持者也贏不了的啦。
如果沒遇到"那個"的話，我們[現在]也會、更悠閒些地，享受著異世界觀光吧？
還是沒抱有危機感地，輕易地曝屍荒野了呢？

我不知道會是哪邊，但現在我們還活著，過著還算可以的生活。
也就是說，我們並沒有[犯]太大的錯誤。
這樣就好了吧。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「いや[哎呀]ー，房間終於變寬敞了哪！」
「是ー吶。都怪Toya得意忘形……」

總共[花了]3天[把醃肉製成肉乾]，佔據我們房間的鹽醃漬的桶子終於沒了。
超出當初設想，房間裡被桶子給埋沒，甚至變得連我們要走路都很難。其最大原因，不用說就是Toya[的鍋]。

在最初幾天的時候是1天只保存(save)1隻[野豬]，但是因為決定直到Dindle[的季節]結束為止乾燥作業先放置[延後]了之後，如果在附近[有野豬]的話，即使繞路也去狩獵，變成1天兩頭[野豬]的日子也有。
而且，因為是由狩獵了野豬的Toya自行處理的，所以難以抱怨。

「這樣終於可以不用受氣味所苦了」
「ええ[是啊]。老實說[那氣味]有點難受吶」

因為大量的肉是在房間裡處理[加工]的。
而且，處理[加工]後的肉被鹽醃漬後堆放在房間內。
無論施展多少次【淨化】，也無可避免地會有味道。

「但是，結果挺好的不是嗎？」
「雖然是、那樣沒錯」

不知為何Toya一臉得意地說著，雖然作出來的肉乾的確很美味。
可以直接拿來啃，也可以稍微烤過，放進湯裡也行。
[旅館]老爹也有很好的評判，變成除了桶子的代金[代替錢的肉乾]外，還[請我們]在多[賣]給他一些，結果我們獲得了一筆不小的金額。

順便一提，Toya最初少量製作的帶脂肪[的肉乾得到]的評價是，『雖然不是吃不下去，但是沒有[脂肪]的比較好』這個理所當然的結果。
不偷工減料地將油脂除去[才]是正解。

「但是，美味是多虧了Haruka吧？　為什麼是Toya你在得意啊？」
「――決定要製作很多的我，了不起」
「雖然相應地我可辛苦了就是……ま，Toya也很努力地處理肉了，[這麼說]也行不是嘛？」

別開視線說著那樣的話的Toya，Haruka苦笑著聳肩，幫腔(follow)。

「不愧是Haruka，很懂嘛！　啊，對了。我不知怎麼、生出【解體】技能了」
「诶、マジ[真假的]!?」
「ああ[真的喔]。雖然是等級1」
「まぁ，畢竟你努力了一番嘛。不過，我們之中第一次呢，[獲得]新技能」
「そうだな[就是啊]」

這半個月，明明[我們]都相當認真地訓練和熟練工作，[但是]我們每個人，別說新技能了，連技能等級都沒有上升。

「做了相當的多哪。總計起來已經持續面對著肉幾十個小時了呢，我」
「不過，似乎相對簡單的【解體】要達到1級，就要花上這麼多時間……該說是現實並不天真嗎？」
「啊！　不對不對，等一等等一等！Toya，你、不是生出了個【棒術】了嗎！」

不得已才使用鐵棒剛開始，相較[於【解體】]馬上就生出來了的技能。
[Toya]最近[都]在用劍，所以我完全忘記了。

「――啊っ！　對齁，有欸，[【棒術】這個]新技能。因為沒在用所以忘記了」

"哈哈哈"地悠哉地笑著，至少把自己的技能給我記住啊，Toya。

「Nao等級[都]還沒上升對吧？　明明【索敵】之類的還挺常在用的說……」
「だよなぁ[就是啊]。我明明很努力地訓練了，【槍術】[等級]也沒上升哪」

因為【索敵】在城鎮外面的時候，幾乎是一直使用著的，所以就使用時間而言，是遙遙領先的[ダントツ]。
就感覺上來說用起來變得比最初順手了，但是等級數值本身並沒有變化。

「動作本身有變好，所以不算是白費的吧？　通常來說就不是能作為數值看見的東西，所以不用太在意啦」
「……我、以前、還想著如果狀態欄(status)能夠可視話的話，就可以認真投入訓練(training)了的，可是[現在]看是看得到了，卻像在說自己沒有做出任何結果般的感覺欸」
「あ，那個我也有想過。如果像游戲那樣，每個技能[各自]都有經驗值顯示，那就太好了！」[上古卷軸式經驗系統]

おお[是啊]，我切實很想要那樣。
即使做了自主訓練，也經常在煩惱著『這樣真的就行了嗎？』。
姑且，是變得能比最初要順利地(smooth)進行戰鬥，所以應該沒有白費才對。

「我認為想成『技能等級[本來就]幾乎不會上升』會比較輕鬆喔？」

一般來說技能並沒有被認知到，所以最高等級不明，但是魔道書裡記載的魔法最高等級是10，所以如果是仿照那個的話其他技能[的最高等級]就也會是10。
以魔法的場合，可以使用10級魔法的人幾乎為零，即使將一生奉獻給魔法，一般也無法達到那個境界。

「我認為等級低的時後[比較]容易升級，但是當達到一定程度後，不以年為單位拼命進行訓練是沒辦法[升級]的吧」
「才半個月的程度，別想要什麼結果的意思？」
「變得比最初要強了，所以結果已經出來了對吧？　我覺得，即使那個[結果]沒有反映在狀態欄(status)上[其實]也用不著在意不是嗎？」
「ま、狀態欄(status)、偶ー爾確認一下就行了吧。是因為可以做得到才顯示[成]技能，絕對不是反過來」

雖然是理所當然的，是由於Toya的解體技術上升了，所以才表示出【解體】技能來而已，並不是因為追加了技能而能夠很好地解體。

「是遊戲的話在升級的階段[時間點]就會得到強化，但是在這裡的話是一點一點地進步，到達某個階段以等級的數值反映出來對吧」
「要說理所當然的確是理所當然，但是……果然並不像遊戲嘛？」
「畢竟是邪神說的嘛。不過，某種意義上來說不是很好嗎？　不像游戲的話才能夠不亂來就了事了嘛？」
「啊～～，的確。如果看到了經驗值的話，絕對會想獲得經驗值的」
「我有同感！　這是玩家(gamer)的天性嘛」

明明看到了經驗值[卻]不去刷等級(leveling)？
不可能的吧。

「因為現實是沒有死亡回歸[死後復活]的嘛。考慮到你們的性格……我應該要感謝邪神？」
「不不，再怎麼說關係到自己的生命，我不會做[死]的啦」
「真的嗎？　不會說『還差一點點就能升級了，所以再多狩獵一些哥布林吧！』之類的？」

我將視線朝向Toya。
交錯的視線。[你會說齁]
連繫著的心。[你也會吧]

「…………話說回來！　從明天開始要怎麼做？」
「真是露骨的轉移話題呢……」

不，因為！
那樣說的我，或是Toya的身影浮現在我眼裡了！
遊戲玩家(gamer)的話會湧出[升級]慾也是沒辦法的嘛？
我覺得這是會受到大概、9成的玩家(gamer)贊同的意見。
雖然是我隨便[估的]。

「哈ー算了」

似乎有點無言地嘆了口氣的Haruka，重振表情，稍微有些猶豫地，邊一臉嚴肅地開口了。

「我打算明天――或幾天之內，離開這個城鎮」



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬接坑] 

022 友人於何處（何方）？ 
[022 友人於何處（何方）？] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
原標題:友は何処（いずこ）？
いずこ算是古音古字了


前情提要------------------------------------------------------
將Dindle[果實+果乾]賣給公會賺到一筆可觀的金額。
肉乾也製作完畢，在這事情告一段落的時候，Haruka提議離開這座城鎮。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「離開城鎮……妳認真？」
「Haruka？」[震驚]

明明是Toya說「我們去接討伐委託吧」，就喊「太危險了不行」的Haruka。
極力避開危險的事情，別說是對她自己，也時常要求我們要謹慎行動。
那樣的Haruka，[居然]在這個我們終於開始適應這個世界的階段，提議離開這座城鎮……？

「啊，我不是說要去旅行之類的意思喔？　只是……如果可以的話，我想去尋找那月她們……」

[她]有些難以啟齒的樣子，似乎窺探我們的臉色般補述。

「夕紀和那月嗎……」

紫藤夕紀和古宮那月。
她們2人是跟Haruka關係特別好的親友[死黨]，經常3人結伴而行。
跟我們也認識，[有著]不時5個人一起出去玩程度的親密交情。
如果要我從同學中舉出親密的人物的話，在青梅竹馬的2人接下來就是[她們]這2位了吧。


那月乍看之下[有著]大和撫子般的外表，文靜端莊又帶有些剛強――而實際上、是個非常剛強[剛烈]的女生。
話雖如此，也只是會將想法清楚[直白]地說出來而已，倒不至於會口吐惡言。

如果到像我們這麼親近的話，[有時候]會用相當粗俗(rough)的說話方式，但是如果是不那麼親近的對象，則是用有點距離[感]地禮貌的說話方式，所以對於不太親近的人來說似乎給人難以相處的印象。
那點、對於視場合而定會變成超・毒舌的事情也有影響[關係]吧。

[這是]以前我們5個人約好見面的時候的事。
在跟我還有Toya匯合之前，她們3個人的時候似乎是被搭訕，當我們到那裡時，有2個輕浮男正在跟她們對峙著。
我們急忙著要趕去幫助，但怎麼樣子有點奇怪。
那2個男的快要哭出來了。
接著我聽到的那月的話語。

那詳細的部份就容我省略了，但[那個話語]以能夠將男人的精神[粉碎至]灰飛煙滅程度[這方面]來說，具備十足夠的攻擊力。
いや[不]，該說是過度殺傷(overkill)吧。
雖然有些猶豫但還是搭聲的我們，某種意義上來說被拯救了般的視線朝向[了我們]，輕浮男們留下敗走台詞[捨て台詞]後馬上就逃離而去了。
接著當那月帶著彷彿什麼事都沒發生般的良好笑容轉過頭來時，我們2個男的都感受到了顫慄。

另一方面，夕紀是個子有些嬌小、社交性很高，給人印象很好的女孩。
因為可以和任何人相當友好地相處，所以跟那月比起來感覺容易親近，但其實實際上，要能夠真正友好相處有著超越那月的壁壘在，[要真正友好]有些困難的女孩子。

いや[不]，跟困難好像又有不太一樣。
警戒心有點強，需要花時間適應的小動物？
順帶一提，她們2人容貌水準(level)都很高，所以經常跟我們3人混在一起出去玩的，是因為期望我們扮演避免麻煩事的保鏢角色。

多虧如此，同學的嫉妒的目光很惱人之外，「你是在和誰[哪個]交往」或「幫我介紹一下」之類的很煩。
まぁ，我一點也不想因為那種事而改變與朋友的相處方式，所以我就跟[那些]麻煩的傢伙們拉開了距離。

「的確我也很擔心[她們]2人的事，但是那其他人嘞？　不是還有好幾個[在學校]一起吃飯的女生嗎？」
「う～ん、那邊就、まぁ……」

剛才說過夕紀警戒心很強，但是實際上Haruka也是類似的類型(type)。
Haruka因為溝通[能]力很高，和班上幾乎都有巧妙[良好]地相處著，但是那與關係好是另一回事，有非常難以踏入某個程度以上[的親近度]的部分在。

看起來很會照顧人，實際也是那樣沒錯，但是也有相當怕麻煩的一面。
會在一定程度上照顧[幫助]他人，但是會當成親友對待的，只有極少數的對象而已。
因為[Haruka會依]公開(Public)場合跟私人的(private)進行切換，要說[出了]學校外[還]有在相處的，除了我們以外大概也就夕紀和那月而已了吧。
這麼考慮的話，縱使她沒有明確地說出口，但是對除了她們2人以外都沒放在心上也是沒辦法的……？

「Nao你們怎麼樣？　朋友，不去找行嗎？」
「朋友……這麼說有些那啥的，但是不至於在這樣的情況下還想要特地去尋找的吧？」
「おう[是啊]。將生命暴露於危險之中也要以匯合為目標的理由[動機]太薄弱了」
「唔……對不起」

對於尷尬地道歉了的Haruka，我們急忙搖頭。

「ああ[痾]、いや[不]，[妳]跟我們情況不同。我們的朋友是男的。應該叫他們自己想辦法、的嘛？　なぁ[對吧]？」
「おう[對啊]。又不是有非要由我們去幫助[他們]的義理嘛。畢竟大家都處於同樣的情況啊」
「夕紀和那月是朋友還是女的嘛，能做得到的話[我們也]跟Haruka一樣想要出手幫忙呀」

まぁ，在說什麼男的之前，[我單純只是]沒有在這種情況下[還]想要幫助的[深厚]友誼而已。
至少，同學之中[沒有]。

「不過，為什麼是現在？」
「雖然有各種各樣的理由，但首要的是[夕紀和那月]不在這個拉凡市的可能性很高嘛？」
「也是啊」

這半個多月裡，我們向迪奥菈小姐打聽情報、空閒時間在鎮上搜索、收集關於同學的情報。
因為生存下來最為重要，所以我們並沒有拼命執行[情報收集]，但是在這個範圍內，完全沒有關於她們2人情報。
相對的，發現了幾個疑似同學的人物，但是因為算不上是親密的對象，所以[為了]避免麻煩並沒有去接觸。

當然，的確也有只是誤會[誤判]的可能性，或變成完全不同的種族而無法判斷出是同學的可能性。
但是，如果還活著、[在這城鎮]生活著的話，不太可能會完全沒有獲得任何情報。
來歷不明的我們[轉生者]要掙錢的話，不論是當冒險者，做日雇零工還是其他工作召人，都難以避免地要使用冒險者公會。

「另1個原因是，即使不能很好地適應，[只是]1個月內的話總歸存活下來的可能性很高」

說得極端的話，就算幾乎只有水，1個月[而已]的話也總是有還活著的可能性。
有的吧……[並沒有]

「いや[不]，她們應該是更為堅強的吧？」
「也是哪？　不光是夕紀，那月也是」

如果不是那樣，不光是Haruka，我們也會[對她們的事]更加焦慮的。
正因為有著『[是她們的話]總有辦法活得下去的吧』這種近似於信賴的東西，[我們才能夠]有『首先要優先鞏固我們自己的立足點[根基]』的地方[心理]。

「まー，雖然是那樣沒錯。但是，只有兩個人的話，問題就在於發生意外情況的時候了啊」

即使不做危險的事，日雇零工所能獲得的工資只是生活而已的話是沒問題。
但是，與可以做艱苦的體力勞動的男人相比，女性的場合輕[勞力]工作較多，[所以]無論如何工資就是比較低。
當然，對不倫不類的工作出手的話就完全反過來了，但是我實在不認為她們會那樣做，也不願想象[她們]變成那種情況。

「如果還沒有[足夠的]儲蓄，其中一方得了感冒的話[狀況]就嚴峻了對吧？　如果是我們的話剩下2個人還可以支撐得下去就是」
「まぁ，是那樣沒錯」
「老實說，是我的話就算你們2人臥病在床，住宿費而已的話我還掙得來啦……」
「那是因為Toya是男性獸人嘛」

Toya是ガテン系[體力勞動系]的以勞動力換算的話，有2人份以上。
一般是辦不到的。

「就算是Toya你，沒有儲蓄的話也會因為藥物費用而撐不下去的啦。就因為這樣，我想盡快去找[她們]」
「我當然是不反對啦，但是妳有頭緒嗎？」
「我們最初轉移到的場所是這個城鎮東邊的草原。再往東前進有一個叫薩爾斯塔特的河邊小鎮在。雖然只是大概，我們會不會[都]被轉移到那個小鎮和這個城鎮的周邊[附近]了呢？」
「――以這個城鎮為中心，被轉移到周邊的可能性嘞？」
「當然，也是有[可能]。不過，比較東西南北的話，東邊是最為安全的啊。如果指望邪神的厚意的話――」
「如果被轉移到南邊的森林的話立刻就會死掉、嗎」

[即使是]在某種程度上已經習慣了[冒險者工作]的我們也、聽從迪奥菈小姐的忠告還沒有踏進南邊的森林。
要是在沒有做任何準備的第一天的階段的話，危險性就更高了吧。
雖然不明白邪神的目的，但是再怎麼說不會搞『轉移後立即死亡吧』的希望性觀點來考慮的話，Haruka的預期倒也不是太離譜。

「若要說得更明確一點的話，現在這個時間點[如果她們]不在這個城鎮，也不在薩爾斯塔特的話，可就生存危急了啊……」

[Haruka]表情稍微變得陰沈，嘆了口氣。
的確轉移到這個城鎮、拉凡周邊都經過半個月以上了卻不在城鎮裡的話，那是死了嗎，還是野外求生(survival)的達人呢。

「如果往薩爾斯塔特[沿著]道路走的話是不太會有危險的。畢竟半天左右應該就可以到達」
「うん[嗯]。那麼，今天進行準備和充當休息，明天早上出發，可以嗎？」
「贊成。特別是Haruka，結果妳這幾天，都沒好好休息對吧？」
「是因為Toya你啊。肉乾、做過頭了。說到底那些、該怎麼辦？」
「うっ[唔]，抱歉」

我所指著的是、堆積在房間的角落的桶子。
[肉]儘管乾燥後體積減小到了幾分之一，但是仍然有好幾個桶子的份量。
此外還有乾燥Dindle也、放著大約兩個大尺寸(size)麻袋的份量。
講白了[這可]不是能帶著運送的量。

「那個沒問題。我跟[旅館]老爹商討過，交涉把倉庫租借給我們了」
「哦ぉ，真不愧是Haruka！」

因為[之前]給我們通融[準備]鹽醃漬用的桶子，Haruka與[旅館]老爹變得稍微親近了點。
雖然幾乎不說話[這點]並沒有改變，但早晚餐會給我們一些額外附贈[小菜?]之類的，變成會多少通融給些方便程度的親近了……我覺得。
具體來說的話，從最初就[端上]水代替愛爾酒、稍微給我們個折扣之類。[沒酒>降價]
――[好像]有點微妙欸？

「然後[剩下的]，也就是向迪奥菈小姐傳達要稍微離開這座城鎮一下了吧」
「沒有必要特別準備什麼嗎。那麼，今天就兼作為Haruka的休養，在這座城市觀光一下不？　畢竟好不容易來到異世界了嘛」
「賛成！　除了有必要的地方以外，幾乎都沒有去過哪，我們」

尋找同學的時候也是，兼顧訓練(training)地在城鎮裡跑步，所以到現在為止從來沒有機會悠閒地四處逛街。

「也是呢。所幸[我們現在]金錢上也有餘裕，稍微血拼(shopping)一下也行吧？」

對於我們的提案，Haruka好像有點開心似的臉頰一緩[露出微笑]。
纏繞著的空氣[氣氛]也稍微放鬆下來般的感覺應該不是我的錯覺吧。
有句話叫『金がないのは首がないのと同じ[沒錢就等於沒人頭{自主權}]』嘛，如今我們的頭已經牢固地連接著，稍微一點點的奢侈[頭]也毫不動搖。[處之坦然]
1天而已，玩一下也是可以的吧？
摁，OK。沒有問題。

「よしっ[好]！　那我們就走吧！」

Toya很有氣勢地站了起來，我和Haruka也配合著站了起來。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬接坑  求大佬接坑  求大佬接坑] 

023 第一次的休假 
[023 第一次的休假] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
鍛匠的老翁語調好難翻
日本人沒在用盾 所以防具=盔甲?

前情提要------------------------------------------------------

決定前往薩爾斯塔特鎮尋找友人，
在那前一天，兼作為休息決定在拉凡市閒逛。
==========以上原作者語==========以下正文==========
――書店。
我們最初造訪的是、這個城鎮裡僅有1家書店。
[這]是Haruka希望的。
以大小來說連10平方米都不到的縱深型小小店舖。
有些昏暗，像是在小巷子裡開設的[二手]舊書店般的印象。

不過，與我聽到書店所想像(image)的有很大的差異點在。
首先，商品陳列面積非常的小。
店的入口，進去後馬上便是櫃檯(counter)，該區域(area)1個書架都沒有，只放了張小桌子(table)。
那張桌子(table)僅僅是堆放著破破爛爛的書而已，普通要賣的書本、被收納在櫃檯後排列著的書架裡。

櫃檯坐著位白髮的老爺爺，那裡面似乎是弄成沒辦法進去的樣子。
也就是說『你可以看破破爛爛的書，但普通[要賣]的書本不讓你碰ー』的配置。
理由想都不用想，是因為書籍很貴吧。

「要買什麼嗎？」
「えぇ[摁]。雖然之前也說過，魔法的教本、對吧？　雖然基礎也是，想要學習系統[四元素]魔法提升等級(level)」
「的確啊。畢竟我、[火魔法]還是等級1哪」
「但是，要現在買嗎？　我們明明要遠征？　[書]好像很重欸？」

被Toya這麼一說，我看著櫃檯另一頭的書架。
[書架上]排列著非常符合所謂"厚重"的形象(image)的書籍，正是奇幻感(fantasy)的好氣氛。
絕對不是紙袋書封裝訂(paper bag)或文庫本[平裝本]那種的簡便書本。
如果測量重量的話，肯定是以公斤為單位的。

「……怎麼辦？」
「……調查價格，摁。就[先]這麼做吧」
「真的、行李問題在現實裡的話[影響]很大呢……」

帶了什麼東西的話那就會相應地扯後腿[拖累]。
反過來說，如果能夠製作出魔法袋(magic bag)的話，各種事情就可以順利進展了哪。

「不好意思。我正在找魔道書……」
「哪個？」

Haruka向老爺爺搭話後，[老爺爺]從手裡拿著的書只動眼珠地[チラリと]抬起視線，如此詢問了。

「如果有關於基礎、水、風、光、火、時空，還有鍊金術的書也有的話」
「……ふむ。稍微等一下」

放下[手上的]書站起來的老爺爺、從後面的書架上抽出好幾本書擺在櫃檯上。

「這是基礎的，裡面[內容]幾乎相同，但[價格是]15,000雷亞跟20,000雷亞。這邊是水、光、火[的魔道書]。分別是30,000雷亞、36,000雷亞、25,000雷亞。鍊金術辭典沒貨了」[之前明明是"事典"]

好、好貴～～～！
雖然想像過了，但超乎想像[的貴]。
每本書要價幾十萬日元的水平(level)的喔……。

「[沒有就]不用了。那[兩]個的價格差異是漂亮度嗎？」
「是啊。只是要讀的話，這15,000雷亞的就夠了」

並排著的2個基礎魔道書比較起來的話，的話比較便宜的[那本]有被常年使用的痕跡[草臥]，裝訂似乎也較為廉價。
又不是在買美術品，對於要閱讀裡面[內容]的我們來說，要買的話當然選便宜的啊。

「風跟時空的呢？」
「風跟時空的沒有。風的話還偶爾會進貨，但時空的幾乎是不可能哪」
「是這樣子啊」

時空魔法果然很罕見的樣子。
沒有使用者的話魔道書也就不好賣，不好賣的東西就不會進貨。
這是理所當然的。

說到底出版商跟批發商就不存在，因此想要獲得目標的書籍[這件事]本身、就很困難的樣子。
大多是魔道士和貴族放手[不要了]的舊書，別說新刊了，新的手抄本都很少進貨。[這世界活字印刷未普及?]

[這世界]有著所謂抄本師的職業，但不光是要能夠讀寫，入手原始書籍的資金能力和[找出願意割愛的]書籍擁有者的人脈、毫無錯誤地抄錄[所須]的耐心和集中力等必要[條件]之外，因為對書籍的需求很小，[抄本師]其人數似乎很少。

「老爺爺，這邊桌子[上]的書是？」
「那是處分品。全部都1本2,000雷亞，但缺頁啥的可別抱怨喏」
「へぇ[诶]，好便宜……？」

不不，百貨花車大甩賣[ワゴンセール]的舊書，而且還是有掉頁的，要價2萬日元[根本]不便宜呀。
差點被[這世界]普通的書本的昂貴價格搞得判斷失常了。[要適應這世界的物價啊]
但是，這種的總覺得很令人在意。
試著拿在手上，的確是破破爛爛的。
雖然不至於拿起來就會崩潰，但是書皮[封面]不見了、裝訂鬆動頁面分離、真的有缺頁之類的……。
正因如此，似乎[會]有著有趣的書――

「Nao，要買的話還是下次吧？」
「……也是啊」

雖然是很想挖寶撿便宜，但是現在不能增加行李[負責]，真不甘心。
縮回對桌子[上的書]依依不捨的我的手，Haruka對老爺爺輕輕行了點頭禮[会釈]。

「ありがとうございます[非常謝謝您]。我們會再來買的」
「ふん[哼]，我會不抱期望地等待的」

我們對[說著]與這樣的話相反地，心情看起來似乎很好的老爺爺道謝，離開了[書]店。


――服飾店。

[來]這裡也是Haruka希望的。

「[來這裡]有什麼要事嗎？　[衣服不是]暫且足夠了嗎？」

雖然[當初]是連洗衣服[的工夫]也考量後購買衣服的，但是多虧了Haruka的【淨化】別說洗滌了，甚至連晾乾都不需要。
基於氣氛日間跟就寢的時候會換衣服，但說得極端一點，有那2套[衣服]就足夠了。

「現在[我們穿]的衣服總之[就是挑]便宜耐用來買的不是嗎。稍微將穿著舒適度、設計(design)升級一下(upgrade)不好嗎？　衣、食、住。對活著來說不是也很重要嗎？」
「也是啦。衣服也很重要呢」

いや[不]，有[那麼重要]嗎？
工作中會在布衣服之上穿皮革衣作為防具，所以幾乎看不見。
會將那[皮革衣]脫掉[露出布衣]的，也就是吃完晚餐到睡覺為止的放鬆時間而已，就像睡衣一樣。
會看的頂多就我們[自己]而已。
[這]是不需要的吧？
[這]不是沒用[浪費]嗎？
當然，我也跟Haruka這麼表達。

「摁，說不定也好哪」

[表達]得了才怪。
對女人選衣服多嘴會變成很麻煩的事。
那種的事情，我跟Toya[都]已經學過了。
如果可以的話，我想稍為提升技能(skill up)，入手能讓選擇衣服的時間縮短的說話技巧(talk technique)。
我這次應該試試(try)嗎？
不訓練[技能]就不可能升級(level up)。
我朝Toya送去視線，他點了頭，是"上啊上啊"的信號(sign)。

「あのさ[那個]、Haruka――」
　　　　　[此空行代表1小時]
　　　　　[此空行代表2小時]
在服裝店的滯留時間 僅 僅 兩個小時左右。
當然，什麼東西也沒買。
――神谷尚史、完全敗北了。[口才+0]


――武器店

[來]這裡是Toya希望的。
相對於前幾天、購買了像樣武器的Toya，我跟Haruka[用得還]是最低層級(rank)的武器，因此[我們]採納了Toya『差不多該更新了』的意見而來[到了這裡]。

「岡茨さん，打擾一下喽」
「喔，是你們喏。稍有、想要買點像樣的武器了啊？」

來待客的是、第一天叨擾過的老爹，岡茨さん。
雖然是最初連招呼都不[跟我們]打的岡茨さん，在多次光顧、諮詢之下記住了我們，已經親近到會給予[我們]建議(advice)了。

「我買過[像樣的武器]了吧？　今天是Haruka和Nao要來看」

岡茨さん對Toya那番話，"フンッ[哼嗯]"地以鼻嗤笑。

「你[不]也就只有劍[像樣]嗎。防具就像垃圾之外，盾牌也是[垃圾]啊？」

垃圾……。
Toya的部分鎧甲可是相當盡我們所能買來的――雖然跟其他的相比的確亂便宜一把的。

「沒有那麼多錢啦。我們又不想買半調子的[貨色]。還是岡茨さん，能給我們減個價？」
「別說傻話了嘞。我ぁ、可是靠這個吃飯的。哪可能這麼簡單地給折扣啊！　――まぁ，你們[一次]買好幾樣的話，倒也不是不能考慮一下」

岡茨さん、傲嬌嗎!?
いや[不]，まぁ，實際上至今為止，我們已經得到一些額外服務了。

「而且，年輕人是不該存錢的啦。對上魔物，錢既當不成武器也作不了防具。反之，擁有良好的武器的話，既可以保護自己，有個萬一也可以賣掉吶？」
「對上人的話呢？」
「[就如同]撒出的餌呀。如果菜鳥讓人嗅到金錢的話，麻煩的傢伙會[聚集]過來」

岡茨さん再次"フンッ[哼嗯]"地用鼻子作響，不滿地歪曲了臉。
被這麼一說，我們面面相覷。

說直白點的話就是，對我們帶著大錢走著感到了不安。
對於本是普通高中生的我們來說，如果錢包裡裝有10萬日元以上就會『錢包不會掉了嗎？』感到不安的程度(level)。
而如今，[我們]帶著大約100倍的錢，行走在比日本治安還壞的場所。
不可能不會[感到]不安。
如果可以的話想將其存進銀行裡，但是在這個世界，至少並沒有能夠讓個人存錢的機制[存在]。
如果像輕小說般，可以用公會卡存錢的話那該有多好！

「我就講白了，你們、在其他城市的話就是隻[待宰的]鴨子啦？　完全暴露出業餘的樣子，儘管那樣卻又似乎還有些錢的氛圍。你們該感謝這座城市治安良好」

我們、似乎就是隻[待宰的]鴨子。
我應該確認背上是否有大蔥嗎？[日本諺語 鴨子背著蔥來=好事送上門、好利用、欺騙的人]

「（怎麼辦？）」
「（岡茨さん說得也有道理。我拿著錢包走、也有點害怕）」
「（我覺得大約留下個10萬左右，其他的用掉也行？）」
「（不，等等！　必須要[保留]買書的錢）」
「（那麼，保留個20萬～30萬，[其他的]購買武器和防具，可以嗎？）」

對於Haruka的話，2人[都]點頭的我們。

「商量好了嗎？」
「是的。話說岡茨さん，可以問一下、我們哪個部分看起來像[待宰的]鴨子？」
「外表整潔[乾淨]、看起來廉價的武器和防具，雖然那樣卻又有1人武器似乎很昂貴。打哪來的公子哥從家裡帶了1把武器出來的感覺吧？」

被[這麼]指摘，我們彼此互看比較。
被他這麼一說，看起來倒還真像是那樣。
但是實際上，是因為Haruka的魔法而外表整潔[乾淨]而已，也沒有住在特別昂貴的旅館裡，Toya的武器也是[把]我們[的裝備]延後、花了很大力氣才買到的而已。
雖然此時此刻[今現在]，我們有錢是真的。

「不好好思考、只憑外表判斷的白痴也有著一定數量的。如果要避免麻煩的話，虛張聲勢多少也是必要的啊？」
「ありがとうございます[非常謝謝您]。總之、弓和長槍，有什麼比較好的嗎？」
「おう、稍微等一下啊」

這麼說著退到後台[backyard日文用法]的岡茨さん過了一會兒帶來了2張弓和2柄長槍。
將那些擺在櫃檯上。

「首先是這個。使用長老樹妖(Elder Trent)和秘銀的複合材料，弓弦用的是由Magi・Spider的絲經過特殊加工製成的東西。特徵[特點]是能用射手的魔力來製作箭矢。就不需要補充箭矢了唷？」

すげぇ[好厲害]！　是貨真價實的魔法武器啊。
消耗品的箭矢是行李[負重]，也會壓迫預算，如果能不再需要是相當方便。
[這]不是相當的好嗎？

「ふーん。正常地使用魔法不就好了？」
「……對於你們來說可能是這樣哪。但是這個不能使用魔法的人可以使用。再加上、發動時間短哪」

不，『火矢(Fire・Arrow)』而已的話，就算是[火魔法 Lv.1的]我[施展]也幾乎是一瞬間呀？
[算上]必要的拉弓動作的部分，不會變慢嗎？
對人類來說可能很好，但對elf來說有點微妙？

「價錢是？」
「因為威力沒有那麼強，意外的便宜哪。780萬雷亞啦」

太貴了。
講白了，對我們來說10分之1的價格都不值得購買。
如果有魔力的話，使用魔法就好了嘛。
而Haruka也立刻搖頭。

「はい、却下[駁回]。至少，對於我們[它]沒有那個價值」
「嘁！　まぁ、畢竟你們、是elf嘛。那就、這個吧。以樹妖(Trent)的樹枝為基材(base)加工成的。雖然沒有特殊效果，但理當是把品質良好的弓」
「我可以試著拉一下[弓]嗎？」
「おう[摁]」

Haruka拿起櫃檯[上]的弓，拉弓幾次以確認手感。
表面上看起來像是木頭做成的普通的弓，但是木材的質感等，似乎相當高品質的樣子。
我能懂得也就這樣，不清楚實際上有著什麼程度的價值是個難點。

「這個要多少錢？」
「まぁ、畢竟是普通的弓哪。8萬雷亞」
「[跟剛才比]一口氣下降了[很多]呢」
「剛才的是開玩笑(joke)啦。才沒想、你們會買嘞」
「我想也是。總之，這個先保留(keep)。請讓我們看看長槍」
「我推薦的是這個哪。槍尖是黃鐵，槍柄使用擬鐵木[這種]相當硬的木頭[製成的]。雖然變重了若干，但是它的銳利度和結實可不是同個量級的啊？」

我收下岡茨さん遞過來的長槍，輕輕揮動。
的確有點重，但是算是容許範圍吧。
這擬鐵木的槍柄乍看之下像鐵[製的]，但是摸起來的感覺的確是木質的，感覺很不可思議。

「擬鐵木是種有些奇怪的木材。本來就很硬了，但是經過特殊加工後會變得更硬。即使對上鐵，如果是生鐵連刮傷都弄不出。儘管那樣卻又仍有彎曲性[韌性]。作為槍柄來說很理想」

真厲害欸、喂。
即使在原本世界中好像也有從木材裡抽出纖維素(cellulose)加工成、比鐵更輕更硬的物質的樣子，但是那個可沒有保留作為木頭原形[原來的樣子]哪。

「另1柄就有點特殊啦。既然是elf，那你也用魔法的吧？　這傢伙是把有些魔杖(magic rod)般機能的槍。拿這個傢伙使用魔法的話，威力會稍微上升一點點。
　槍尖是有好幾種，但[這個]是使用蛇系魔物的牙加工的。雖然沒黃鐵那麼硬，但比普通的鐵硬。最大的好處是，即使多少疏於保養也不會生鏽」

這邊比最初[那柄槍]要輕。
動作[操作]容易度確實較佳。
雖說槍尖不如黃鐵，[但是]不會生鏽、魔法威力還會上升是相當大的優點嗎？
這蛇牙的槍尖、猶如白色磨[拋]光的瓷器(ceramic)般有些不可思議的感覺。
雖然看起來似乎也有點脆弱――

「おっと、槍尖可不能亂碰喔？　被刺傷的話可是會中毒噠」
「げっ！」[嚇]

我急忙縮回打算撥弄槍尖的手指。

「毒是為什麼？」
「魔法加工的哪。因為不是塗上去的所以維護[問題]不必擔心哪？　黃鐵的是14萬雷亞，另1柄雖然稀少，但使用長槍和魔法的人很少所以、就算16萬雷亞好啦」

無需重新塗上毒藥也有毒的效果。
雖然的確便利，但是無法用於狩獵的時間點[就直接排除]選項外了。
含有毒的肉啥的我可不想吃。
黃鐵的、[是]唯一選擇嗎。

「話說岡茨さん，青鐵或黃鐵是什麼啊？　不是普通的鐵對吧？」

這把槍是黃鐵的。
Toya在用的是、青鐵的劍。
其他還有使用黑鐵和紅鐵的武器存在。
外表看起來是『鐵的光輝些微帶有點青[藍]色？』的程度，並不是正青[藍]色或正黃色什麼的。

「怎麼，你們不知道啊？　鐵與某些東西混合後性質會改變哪。雖然製作的是錬金術師哪。進貨那鑄錠(ingot)後，由[我們]鍛匠進行加工[就是這樣]的情況。で[那]、你要[買]哪一個呢？」
「黃鐵的吧。狩獵野豬之類的，變有毒的話會很困擾呀」
「為啥。毒是魔法性的東西，所以放置一陣子的話，會消失的喔？」[消えんぞ真的是靠前後文翻的]
「うっ[唔]……不，果然還是黃鐵。我中意[那]槍柄的手感」

聽到毒會消失讓我有點煩惱，但[還]是選擇了手握著的感覺比較合拍的。
"魔法效果會上升"老實說，是非常吸引我但是……。[猜想:野豬獵了就吃 還要等]

「ま，那[就]沒辦法啦。不應該使用不稱手的武器。[買]這2個就好嗎？」
「不，難得嘛Toya的盾牌和我們的盔甲也更新一下。有好的[貨]嗎？」
「哦，買吧、買吧。這樣能讓我賺錢」

岡茨さん開心地"喀哈哈"地笑著。
明明說著"那樣"的話也不會讓人感到討厭那方面、是[因為]為人嗎？
最初是相當地不友好……但實際上只是怕生之類的。

「以你們的戰鬥風格(style)的話小型盾牌是吧。這3個是一般的傢伙，這邊的2個是可以戴在手臂上使用的類型(type)。如果是戴在手臂上的類型(type)，那劍、雙手使用的時候也無需把盾扔掉。但是，盾牌操作起來、會比較困難吶」

帶著沒被我們選上的弓跟長槍、再次退到後台的岡茨さん，這次帶著5個小型盾牌回來了。
它們各別的差異也就是形狀和重量，性能上幾乎沒差的樣子。
因為再提高1個階級的貨色的話，似乎價格就會上升1個量級，[那級別的]我們實在出不了手。
Toya反覆地把盾牌拿在手上又戴在手臂上煩惱到最後，最終選擇了可以戴在手臂上的盾牌。

「然後就是防具[鎧甲]了哪。你們的話，鎖帷子[鎖子甲]嗎？　如果站在前排的話，在那之上[再]穿個部分鎧甲也不錯。軟皮革(soft leather)、硬皮革(hard leather)、金屬[製]，那就看[個人]喜好了」

我們聽從岡茨さん的推薦，在預算許可的範圍內選擇了品質良好的鎖帷子[鎖子甲]。
在那之上，Toya是金屬製的胸甲(breast plate)跟護手，也追加了保護關節的防具，我則是追加了軟皮革(soft leather)的部分鎧。
Haruka基本上是後衛，體力上也稍微遜色，所以只有鎖子甲而已。
[但是]相對的，選擇了比我們的更高品質一些的東西[貨品]。

「雖然是56萬雷亞，但算你們55萬好啦。順便鎧下著也附帶[送]」

鎧下著是指，穿在鎖子甲底下[避免磨擦]，有些厚度相當耐穿的布衣服。
普通衣服也很貴，但是由於這個[鎧下著]要耐用，所以價格又更高。

「不愧是岡茨さん，度量真大！」
「けっ！　我噱[大賺]一筆了嘛，這種程度算給你們服務(service)啦！　是ー說，在存到這麼多錢之前就該來買啊！　生命可是買不到噠？」[大分毟っち這樣翻對嗎]

用厭惡的口氣邊數落邊擔心我們的岡茨さん，真是個好人。
的確鎧甲之類的可能是應該要更早更新的。
只顧著[為生活]忙碌度日之外，危機感覺醒的是[遇上]Wipe・Bear[熊]的時候而已，所以已經忘記[要升級盔甲]了。
那個時候有些亂來地更新了Toya的武器[和買了盾]，所以[我們]倒也不是毫無做為。

「因為你們是普通的體格，所以明天早上或啥時來拿吧。到那時我會調整好。然後……不想顯眼的話，在鎖子甲上穿個什麼吧。披上長袍(robe)也行。因為光線會反射很引人注目的啊？」
「ありがとうございます[非常謝謝您]」
「花錢的好客人死掉就可惜了哪！　你們沒事了的話就快回去。接下來我要調整你們的盔甲，我可不閒哪！」

那樣的岡茨さん一如既往地用厭惡的口氣替我們送行，我們離開了武器店。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬接坑  求大佬接坑] 

024 encounter（遭遇）――野生的地雷出現了！ 
[024 encounter（遭遇）――野生的地雷出現了！] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
天氣冷 翻譯力下降了 求大佬接坑

前情提要------------------------------------------------------

在書店調查價格。[書]帶著走太重了，所以購買就先觀望[擱置]。
在武器店把全員的裝備大幅更新。花了大錢。
==========以上原作者語==========以下正文==========
――雜貨店

[這]再次是Haruka希望的。
這裡除了生活雜貨之外，也有出售庶民取向的配件(accessory)。
如果是個能幹的男人的話，我會在這裡買個配件給Haruka吧，但是[現在]我們的錢包被Haruka掌握著，我和Toya是[領]零用錢制度。
真是件悲哀的事。

まぁ，因為沒在用，所以即使如此我仍然持有大約1萬雷亞。
雖然也不是不能用那筆錢來買[禮物]……。
摁，也對。
畢竟被受照顧了嘛，送點東西也好吧。
Haruka她……正在1個人物色著些什麼。
我靠近Toya。

「（なあ，我想送Haruka個配件(accessory)什麼的。[我們]被受照顧了嘛？）」

對如此耳語的我，Toya睜大眼睛'露出驚愕的表情。

「（以Nao來說是個好主意呢!?）」
「（いや[不]，有那麼值得驚訝嗎？）」
「（畢竟你、除了生日以外有給過Haruka禮物嗎ー沒吧？）」
「（雖然是那樣沒錯……但[我們現在]不就是這樣[被受照顧了]嘛？）」
「（雖然我覺得你以前開始就被受照顧了……ま、算了。錢我也會出的，所以[禮物]你來選去送吧）」
「（诶，你不幫忙[選]喏？）」
「（期待你的品味(sense)。加油！）」

那是、我最不可以期待著的地方。
完成沒有自信欸？
與我那樣的心情相反，Toya豎起大拇指(thumbs up)，就這樣[豎著拇指]、迅速與我拉開距離。

再怎麼說追過去爭論的話會被Haruka注意到，所以我嘆完一口氣後，別無選擇地獨自1人自己看[挑選]配件(accessory)。
在這裡的是庶民取向地一般[會]使用的東西，因此[價位]從幾百雷亞到[最]高也就幾千雷亞的程度。
完全是出得了手的價格帶。

　指輪……は無いよな。何か重そう。
戒指……是沒有[這樣]的吧。總覺得很沉重。[是指意義上太沉重嗎？]
耳環(earring)……啊，這個不就很好嗎？
來到這裡[世界]後Haruka的眼睛變成碧綠色了，[這耳環]鑲著與那相似顏色的石頭。
尺寸(size)也很小，似乎不會礙事。
よしっ[好]――

「なぁ、這個耳環(earring)、跟Haruka很配不――」

視線朝向我這麼說著遞出的耳環(earring)一瞥，Haruka變成有些不高興的表情。
……我做錯什麼了？

「我沒開耳洞(pierce)喔？　Nao你也是知道的吧？」

"你該不會是不知道吧？"　地抬頭看著我。

「――是」

疏、疏忽啦ぁぁぁ！！！
到了現在，當我向Haruka搭話的瞬間，我注意到Toya在那後面捂住了臉。
你知道了的話就跟我說啊！
不，選擇了之後，一句話都沒有商量的我可能是也有不對啦。

「まぁ，不管怎麼說，因為身體不同了所以[其實已經]無關就是了。怎麼？　你要買給我嗎？」

Haruka嘆了口氣，[表情]一轉，露出惡作劇般的笑容窺伺著我的臉。

「いや[不]、まぁ、摁。受妳照顧了嘛？」

くっ[咬牙]，真不該做不習慣的事情。
莫名地感到羞恥了不是嘛！

「而且、To――」

我正要說『Toya也』的時候，注意到Toya再次比起手勢(gesture)是在做「（你・閉・嘴！）」[的手勢]，我噤口不言。

「と？」
「在去鄰{となり}鎮之前，稍微買一些嗜好品也行吧？」

對於改變說詞的我，Toya在後面"做得很好"地點頭。
雖然選擇錯誤的責任的確是在於我，但是你也同意送禮物了吧？

「ふーん。那麼、能讓我自己選嗎？　能夠從平時就戴在身上的[比較]好，所以項鍊(necklace)怎麼樣？」
「髮夾之類的嘞？」

現在，Haruka美麗的金發是、為了免干擾到戰鬥，輕輕編織成三股辮用皮帶[皮繩]綁起來。
我是覺得、再加些裝飾性的東西也[好啊]。

「果然[頭髮]會妨礙到戰鬥嗎？　緞帶(ribbon)之類的話……被勾住很討厭，所以果然是沒有[髮飾的好]吧？　雖然如果能得到多一些休假的話，買來在休息(off)的日子用也行就是了」

的確我們、可不是過著能有足夠餘裕來裝飾[打扮]自身的生活哪。[天天森林跑、打扮憧三小]
雖然現在多少有一些錢，但是贈送配件(accessory)可能是有點失敗了。
話雖如此，Haruka似乎很高興，所以沒有必要撤回[計劃]吧。
從那開始我都坦率地聽取Haruka的意見，結果送了與我最初選擇的耳環(earring)有著相同石頭的吊墜(pendant top)的項鍊(necklace)給了她。

Toya？
從後面偷偷地，『我來給你一半的價錢了喔？』
我問他『不告訴她[這禮物是我們]2個人給的[真的]好嗎』，但是被說「多餘的事不說也行」，所以我沒有告訴Haruka。


――喫茶店

[來]這裡是我希望的……或者該說，全員？
當我詢問迪奥菈小姐，有沒有美味的餐廳的時候，她告訴我的[就是這家]店。
價位很高，但是因為除了吃飯外，[還]可以吃到在這個世界上罕見的甜的點心[甘い菓子]，她說她總有一天要來。

客座席除了店內之外，雖然不像花園露台(garden terrace)那樣時尚[瀟灑]，但是也可以在稍廣的庭園裡排列著的桌子(table)用餐。
只是長著如草坪一般的草和一些矮樹而已，並沒有花，但即使如此[這裡]與僅是在店面前擺放桌子的其他餐廳相比劃出了一道界線。

但是，價格也劃出了一道界線，跟我們長期投宿的『打盹的熊』比較起來吃飯貴了近3倍。
[與價格]相應的，好吃是很好吃，但是否值得那個差價就稍微有些疑問。
不過，真要說的話『打盹的熊』的[飯菜]水準(level)要比其他[店]要高，所以[其實]我並沒有什麼不滿。

「意外的、很美味呢」
「是啊。雖然有點貴」
「場所也考慮[進去]的話，也就這樣吧。我不會想每天都來」

要說的話，如果『打盹的熊』是定食屋[便宜量足的套餐店]，這裡就像是偶爾會想來的餐廳(restaurant)的感覺吧。
不僅在價格方面，在味道上也是覺得偶爾吃吃就好了的感覺。

吃完那頓飯之後，我們一邊吃著追加點單的菓子[甜點]（正常用餐的2倍份），一邊喝茶放鬆。[單點比隨餐附的多1倍?]
菓子[甜點]部分也就[只是]原本世界裡算廉價的味道，但是在這個世界裡很貴重，所以[我們]小口小口地邊吃邊喝茶。
如果是平常的食堂[餐廳]的話，應該被催促「快吃完出去」了吧，但真不愧是高價[餐廳]沒有那種事[發生]。
就那麼樣養精蓄銳的我們的耳朵突然、大叫般的聲音飛了進來。

「啊あぁ！　你、是永井吧！　那、這邊的elf是神谷和東!?」

將視線轉向聽見聲音的方向後，在那裡的是[一位]人類女性。
從正在收拾餐具這點看來，是這裡的員工吧。
覺得好像在那裡見過她……。

「あの[那個]、妳是梅園さん嗎？」
「是唷」

啊ぁ，的確同學裡是有這麼個人。
因為沒[什麼]交流，所以就只知道她名字，臉也有些記不清楚了，所以直到Haruka說出口我才注意[想]到。

「好久不見。妳在這工作嗎？」
「え[嗯]、ええ[摁]。雖然是日雇零工……」
「へぇ。這樣子喔。還算能過得了生活嘛」
「勉勉強強的呀！」

正當我像這樣與梅園さん說話時，Toya和Haruka小聲地交談，輕輕地互相點頭。

「比、比起那些事，你們、拿了什麼樣的技能？　告訴我嘛」
「怎嘛、突然？」
「可以的吧、畢竟我們是同學嘛！　說不定有什麼我可以幫上忙的事情不是嗎！」

いや[不是]，就算這樣[一般會]突然就打聽技能嗎？
通常不是該談論近況[過得如何]嗎？
倒也不是說我、溝通(communication)能力多高，但是我覺得沒人會突然之間這樣[問技能]的啦。

「也是，告訴妳也是可以，不過梅園さん[妳的技能]是？」

诶，要告訴她嗎？
[我將抱持]這樣疑問的視線朝向Haruka，Haruka像是要我閉嘴般使以眼色。

「窩、我？　我是[有]鍛冶或鑑定之類的。我是打算生產一些什麼來生活，但是沒有地方[可用]真是糟透了」

梅園さん"呼"地吐氣，聳了聳肩，''やれやれ[無奈]''地搖頭。
有種像歐美人一般地、過度動作(over action)。
我不太清楚，但她以前是這樣子的人嗎？

「ふーん、そう[是喔]。我的技能是――」

[Haruka]這麼說著將自己的技能告訴了她，也催促我們把技能告訴她。
まあ，Haruka這麼說的話我就聽從啦。
繼我之後，Toya也同樣地傳達了[自己的]技能後，接著突然，梅園さん"ニヤッ[咧嘴]"[計画通り.jpg]地笑了，把人當成笨蛋般地看著我們。

「啊哈哈哈哈っ、你們、是蠢過頭了不？　輕易地把[自己的]技能告訴別人，是笨蛋嗎[你們]？　まっ、這麼一來我就用不著在這種的地方工作啦！　就這一點我很感謝你們哪！」

那話說到一半，便將拿著的托盤(tray)扔到一旁的桌上，[然後]就那麼樣從店裡飛奔而出。
其見風轉舵的速度之快，我目瞪口呆，而Haruka則啞然般嘆息。

「那是什麼鬼？」
「某種意義上來說是在預料之中，但是至少工作完後再消失呀」
「我、不太了解梅園她的事，但[她本來]是那樣的人嗎？」
「う～ん，[她]果然是稍微有些自私吧？」
「是說、[她]聽完我們的技能後就突然跑掉了欸……」
「持有【技能複製】喔，她」
「而且，其他技能為零(zero)」
「……啊ぁ、原來如此」

對於啞然般說著的Haruka跟Toya，我也苦笑著深深點頭。
聽了我們的技能，複製完成了，然後留下"將輕易地把[自己的]技能告訴別人的我們當成笨蛋的"退場台詞[捨て台詞]後消失了。

「但是，為什麼[她會]只有【技能複製】啊？　點數不足的話，一般不是會選【技能強奪】那邊嗎？」

既然不了解對方的技能就無法進行複製，只拿【技能複製】風險(risk)很高。
雖然我不清楚她對遊戲熟悉到什麼程度，但是既然最初的說明就寫了[複製要知道對象的技能等級]，我不認為她會不知道[這點]。

「雖然[這]不過是臆測而已，比較起【強奪】跟【複製】的需要點數還有限制，可能是認為【強奪】有什麼陷阱吧。【強奪】顯然有利過頭了嘛」
「那似乎有可能呢。沒有[看]補充說明的話，如果不是覺得『搶奪太對不起人』的人的話、是不會去拿【複製】的嘛」
「梅園她那麼想的可能性也是有――但是看她那個行動，[怕對不起人的]可能性很低啊」

那樣的話普通地與我們說出事[實]情並拜託一下就行了，但在[說出]那個退場台詞[捨て台詞]的時間點[要她普通地談]是不行吧。

「複製了的話，不接受那個人啟蒙[教導]不行對吧？」
「是啊」
「也就是說，我們擁有的技能、她、變得無法學會了的意思」
「Haruka、[妳真是惡]鬼欸」
「え～，[你會這麼講真]意外耶？　因為她說告訴她，所以就告訴了她的我、很溫柔的吧？　雖然那會是什麼結果我不知道[不管]就是了」

Haruka、[展現出]非常好的笑臉。
我們擁有的技能變得全部無法取得的話，她接下來也將會很慘吧。
就算魔法[人族沒有素質本來就]不論如何都無法獲得，主要(major)的武器之類的也幾乎全滅了哪。
不過，也有我們的技能被對方知道這個缺點(demerit)就是了……這又不是遊戲(game)，沒問題吧。既然無法簡單地獲得技能，就算思考可以與我們對抗的技能組合也是沒有意義的吧。

「ま、如果認真工作，就算沒有技能也還是可以[過日子]啦。我不知道突然就放棄工作她是否會認真工作就是了」
「不過那是怎樣啊、那個態度。明明普通地商量不就好了」
「うん[對啊]。擺出那副挑架樣[簡直]意義不明。是來到異世界膽子變大了嗎？」

當我和Toya面面相覷歪著頭[不解]時，Haruka稍微歪了脖子，似乎有些難以啟齒地開口了。

「……說不定、原因在我？　在另一邊[原世界]的時候，也有被她做討厭的事、說閒話過嘛」

儘管內容說得支支吾吾，但猜得出[她]對Haruka嫉妒的可能性很高。
一般[普遍]對Haruka的評價是『可愛、個性良好，也很擅於學習的受歡迎的人』。
對於那評價我並不打算說些什麼，但反過來說，可是嫉妒的土壤[溫床]。

「在異世界的話就有贏過Haruka的可能性出現，所以[才擺出]那個態度嗎」
「不過Haruka、妳被女生討厭了喔？　我覺得妳不論男女關係都很好欸」
「う～ん，除了她之外是沒有其他說我閒話的人，我是很想認為沒有被[其他人]討厭……但是[別人]心裡[怎麼想]我可不知道啊」

這麼說著，Haruka「實際上、我也除了夕紀和那月以外，我想我不會特意去幫助[其他同學]」地補上了一句。
摁，那種程度[的淡薄關係]，不用在意。
畢竟我、也沒打算幫助任何一個男的。

「但是，如果[她]反過來怨恨[我們]不會很麻煩嗎？」
「她可以收集到[會]反過來怨恨[我們]的情報嗎？　你覺得她、會問來我們嗎？　『我擅自複製的技能無法使用欸，是為什麼嘞？』嗎？」
「我的話做不到！」
「如果是正常的[腦]神經的話，不可能問的哪」
「でしょ[對吧]？　那就得要有誰告訴她技能的"地雷"才行，但這個城市會有知道那個的人嗎？」
「 那 個 梅園以正經的態度對待，而對方要有商量的餘裕，外加持有【幫助】嗎？」
「從那反應看來、那傢伙[梅園]、應該是第一次遇見同學的吧？　明明相遇就很難了，[還要]對方符合條件……[根本]不可能不是嗎？」

到目前為止的情報收集、是有找到幾位不確定名字的『同學』，但即便是他們也不見得會一直呆在這個城市吧。
本來可能性就很低了，一旦離開城市了的話要找到同學、幾乎是不可能的。

「將死了[GG了]呢，梅園。可憐哪……」

"南無南無[阿彌陀佛]"地雙手合掌。
對於妳今後的活躍，我誠心為您獻上祈禱。

「你當真這麼想嗎？」
「いや、あんまり[不，沒多當真]。[她]剛才的態度，老實說讓人很火大嘛。――話說回來，剛剛、妳沒有說[告訴梅園]【幫助】吶？」

注意到Haruka沒有說，所以我也把【幫助】保密了。

「えぇ。沒必要白白提供情報對吧？　反正沒有等級的技能無法複製嘛」

不愧是Haruka，真周到。

「ま，我做出那種對應最主要的理由是、降低可能會是『敵人』的對象的戰力就是了」
「――诶？」
「突然試圖欺騙我們不是『敵人』？[激問句]那麼多[從我們這複製的]技能被封印了的話，如果不是非常努力的話，就難以對我們構成威脅了，對吧？」

不愧是Haruka，周到、且毫不留情。

「まぁ，對我們來說也、不希望把Haruka視為眼中釘的傢伙變強。なぁ[對吧]？」
「ああ[是啊]。不過，即使[對方]很弱，我也不想遇見那種類型(type)的傢伙哪」
「同意哪。萬一她[跑]回來了會很麻煩，我們出去吧」

我們將剩下來的茶喝乾了後，早早離開了店家。
==========正文完結==========以下還是原作者語======

> 是耳環(earring)，不需要耳洞啊？

earring是耳飾的意思。
確切來說是叫，夾式耳環(clip-on earring)和刺穿式耳飾(pierced earring)，說到earring泛指兩者。
Haruka瞥了一眼確認了的，「那個、是刺穿式(pierce)的喔」就是那麼一回事唷。



[依然在釣翻譯大佬的563   語死早  求大佬接坑  求大佬接坑] 

025 掉了什麼（1） 
[025 掉了什麼（1）] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
天氣冷 翻譯動力低落 下話又篇幅超長 下周沒有！

主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------

在雜貨店送了條項鍊(necklace)給Haruka。
在喫茶店喝茶喝茶的時候，遇到了同學的梅園。
梅園複製了技能後，連無法使用都沒有注意到地、跑掉了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
隔天早上，當我們退租旅館並前往武器店時，岡茨さん如約定般好好地將[我們的裝備調整]完工了。

立刻換上翻新的防具，在其上披上附帶帽兜、下擺很長的派克大衣(parka)模仿品。
這是昨天Haruka所做給我們的東西，比起長袍(robe)更易於動作，也多少具有防水機能的優秀產物。
不購置長袍(robe)自行製作的最大原因、大概是因為花費(cost)面吧，但是毫無疑問的，這比那[長袍(robe)]更好。

「終ー於，能夠擺脫皮革衣了哪！　雖然因為有【淨化】所以還算好，但是老實說、透氣性差悶著可難受了呢！」

Haruka高興地這麼說，[並]罕見地像嬉鬧般'kururi"地轉著圈。

「我同意。這個[鎧下著]在夏季似乎也會有點熱，但比皮革衣要好哪」

雖然是由稍厚的布料製成的鎧下著，但是比起幾乎不透氣的皮革衣要好得多，鎖帷子[鎖子甲]也幾乎不會阻礙到運動。
我跟Toya在其上更進一步穿了鎧甲，但是因為我的是軟皮革(soft leather)的部分鎧，我至今一直穿著的厚質的皮革衣還[比較]難以動作。
真不愧是貴得有價值，就是這麼一回事吧。

「さて，[我們]就這樣前往薩爾斯塔特嗎？」
「そうね[是呢]，因為只是沿著這條幹道筆直前進而已……中午過後大概就會到了？」

一般人普通地行走一整天左右的距離。
如果是身體能力比那更高的冒險者的話，似乎不需要花那麼長時間的樣子。
在路途中，只要不偏離幹道的話，幾乎就不會有危險，因此說這輕鬆也很輕鬆。

「なぁ，你們的武器、不習慣[熟悉]一下行嗎？」
「雖然強大的敵人出來的可能性很低……Nao、你怎麼想？」
「姑且，我稍微做過些自主訓練，但……」

昨天，回到旅館後Haruka在製作派克大衣(parka)的期間，我是跟往常一樣有和Toya練習過啦。
購買的[新]長槍除了重量若干增加以外，沒什麼差別，是由於品質好的關係嗎，不如說變得更易於操縱，所以我沒那麼不安。
真要我說的話，我更擔心沒做過練習的Haruka――

「我覺得我也沒問題唷？　畢竟弓是弓嘛」
「なら良いと言えば良いんだが……時間があるなら、ディンドルを取りに行かねぇか？
妳說那樣好就好吧……既然有時間的話，不去摘一下Dindle嗎？」
「ん？　雖然[現在真]要摘還是摘得到吧……」

雖然說Dindle的[採收]季節結束了，但既不是全部被採收了，也不是變得不能吃了。
因為一次[每次]可以收穫的數量減少，油水變少了，我們停止[採收]了而已。
特別是最初採收的那棵樹除了它是最近的之外，因為已經有一段時間沒有去採摘了，所以應該會有一定程度[數量]的[成熟]果實吧。

「我不知道夕紀她們情況如何，但是應該相當難以吃到美味的食物吧？　我是想如果能讓她們吃到的話」

被這麼一說，我和Haruka看著彼此，深深地點了頭。
我們運氣很好地賺到了一定程度的錢，且託找到了家好旅館的福，能夠吃到像樣的飯，但是如果沒有錢的話，那就得用第一天攤販那樣的飯來苦忍[度日]了吧。
如果將其劃分為營養補給[行為]來習慣的話，也許就可以忍受……いや，我的話做不到啦。

「的確呢。雖然有帶著乾燥Dindle，但是生的Dindle我也想讓她們吃吶。Nao、好嗎？」
「ああ[摁好]。我沒有理由反對。不如，我們也去獵些肉來吧」
「お[哦]，挺好的哪，肉。肉乾也做得很好吃，但普通的肉也很好吃哪！」

方針都決定好了後，我們岔出了幹道，沿著我們最近通行習慣了的[採集]路線前進。
多虧通行了好多次，礙事的雜草矮樹都[砍掉]沒有了，與最初相比用不到一半的時間就到達了目標的果樹。

「さて[那]，[妳]要爬上去嗎。[我]1個人就可以了吧？」
「也是呢，用不著2個人都上去哪」

這次不是以把後背包(backpack)裝到滿為目的。
我暫時把後背包(backpack)裡面的東西給他們2人保管，我攀附到樹上。
雖然已經從Dindle樹上回收了繩索，但是由於已經攀登過很多次，我現在變得不用繩子也可以毫無困難地攀登了。

沒有救生繩索要說危險是挺危險的，但畢竟身體能力和以前完全不同嘛，多虧了Dindle樹的樹枝多重疊合，就算萬一失足，也幾乎沒有一口氣掉到[最]下面的危險性。

我"ひょいひょい[輕鬆靈活]"地到達了頂部，進行Dindle果實收集。
容易採摘的地方已經摘過了，所以[剩下的]例如分枝的前端之類，稍微麻煩的地方較多但――まぁ，沒有問題。
我的爬樹等級(level)也上升了，到達頂部之後，我姑且還是使用了輔助繩，因此不必擔心掉落。

啊ぁ，當然，等級(level)[只]是個比喻，並不是[真的]有生出【爬樹】技能這種事。
雖然也有期望能生出個【爬樹】或【攀登】技能來……但這種程度的樹是沒辦法的嗎？
還是說才1週多[的時間熟練度]可能還不夠。
[覺得]有點遺憾。

「――うん[嗯]，差不多這樣吧？」

後背包(backpack)裝了3分之2左右。
從相對容易採摘的地方全部收集完畢。
雖然[繼續]努力的話是不至於採不了，但是好像會很花時間，[我們也]不需要那麼多的數量吧。

回收一時綁著的[救生]繩索，然後往下爬。
爬樹，比起爬上，爬下更可怕呢……。
花了些時間注意[安全]爬下後――不愧果然是安定發揮的Toya，跟解體了野豬的痕跡。

「哦，歡迎回來。採到了嗎？」
「ああ，就這個樣子哪」

給他看背後的後背包(backpack)。

「Toya是狩獵了？」
「ああ，雖然是個小傢伙」

雖說如此，Toya的背包在攀登之前是『ぺしゃん』[扁扁的擬態詞]，但現在已變為『ぱんぱん』[膨膨的擬態詞]的姿態。

Haruka的[後背包]――感覺沒有改變哪。
雖然的確不算是個那麼大的獵物吧，但是就這麼些時間發現、狩獵，連獵物解體都完畢了，狩獵手腕、上升太多啦。

明明什麼技能都沒有，說真的，Toya的感知能力足以匹敵我的【索敵】了哪。
いや[不]，論對這邊沒有敵意的狩獵來說，可能已經超越[我的感知能力]了。[沒有敵意 感知Toya>Nao]
就算是我要殺死向這邊[攻來]的野獸也並不難，但是要在森林中找到獵物、不被注意地接近、以近戰殺死獵物[對我來說]是不可能的吧。

如果要與Toya狩獵決勝負的話，除非是與可以使用弓箭的Haruka組隊，否則根本談不上勝負的吧。
[Toya]都差不多生出個【狩獵】之類的技能也不足為奇了不是嗎？

「Toya的後背包(backpack)似乎裝不進去了，Dindle就我跟Haruka分攤拿嗎」
「也是呢。一半裝進這裡？」

將一半移到Haruka遞過來的後背包(backpack)，也從我的後背包(backpack)中暫時取出，連同放置[在裡面]的行李一起考慮配置重新裝好。
拙劣的裝法、導致替換衣物沾滿壓爛的Dindle那可就糟透了呢。

「よし[好]，準備好了嗎？」
「えぇ[摁]，我們走吧。話是這麼說，首先必須要回到幹道上」

從薩爾斯塔特鎮的方向來看，這樣是稍微返回去，但是在沒有道路的森林裡僅憑藉方向要橫貫而過風險(risk)太高。
對於以『慎重』為旗印[主張]的我們的隊伍(party)、『急がば回れ[急迫就繞路]』。[琵琶湖典故 船快但易翻 繞路走為好]
到達一如往常的回家路上，差不多該穿出森林了的時候，走在前頭的Toya停下了腳步。

「那是什麼？」
「怎麼――きゃっ！」

將臉轉向Toya視線前方的Haruka、發出微妙可愛的悲鳴。
Haruka果然也是個女孩子――[重點]才不是那樣[個]。
視線前方有著的是、個倒在地面的人物。[地上掉了個人]
穿著粗劣的衣服也沒帶行李，臉朝下俯倒在地。

「這是……倒臥路邊？　雖然小個兒，小孩嗎？」
「不，大概、是矮人吶。畢竟[長]這麼粗壯」

矮人嗎。[我還是]第一次見到。不論是倒臥路邊還是矮人。

「えーと，這種場合、該怎麼辦？　放置？　埋葬？」[先摸屍體吧]
「如果有身份證的話，是建議交付給冒險者公會等[公家機關]。雖然沒有特別的謝禮，但是作為禮節(manners)[應該如此]。另外，如果有餘裕的話，將遺體掩埋會比較好吶。」
「是嗎……」

不經意的就在這個世界上看見第一次屍體了啊。
雖然說跟原來的世界相比離死亡要近得多，但我不想碰觸我根本不認識的屍體。
姑且要確認狀況，用腳尖將其"ごろり[滾動]"地翻轉。
如果腐爛了的話，有做好各種覺悟的必要。

「――ぅぅ[唔]」
「……[你們有]說了什麼嗎？」
「いいえ[我沒說]」
「我也沒。――。なぁ，那傢伙、搞不好還活著不是嗎？　雖然臉滿鬍子臉色很難看得出來」

被這麼一說，我重新看向屍體（？）。
確實像個矮人樣，臉滿鬍子的大叔。姑且，並沒有腐敗。
臉色……老實說我看不出來。
不得已地，我戰戰兢兢將手伸到[屍體（？）的]脖子上……。

「些微地……有著脈搏、大概？」
「還活著嗎？　那麼姑且應該救助」

『雖然是我們自己有餘裕的話啦』地這麼說著邊，Haruka檢查是否有外傷，但沒有看到顯見的傷害。

「還真是弄得相當髒呢……『淨化』然後，順道也[施個]『小治癒(Light・Cure)』」

Haruka使用了魔法，但沒有什麼反應。
當我仔細一看，[躺屍さん]的嘴巴是乾的，所以暫且滴了些水給他。
然後，他喉嚨些微發聲，略微睜開了眼睛。

「你還好嗎？」
「――肚、肚子、餓了……」

當我問話時，他用微弱的聲音說了這樣的話。
果然是倒臥路邊的樣子。

不管肚子有多餓，突然讓他吃肉果然是沒辦法的樣子，因此把Dindle果實剝皮給他吃。
猶如狼吞虎咽般吃了3個[Dindle果實]後，他呼出一口氣，一改[態度]禮貌地低下頭[鞠躬]，道以感謝。

「ありがとうございます[非常感謝您]。真是得救了。因為我好幾天沒吃像樣的食物了……」
「ま、まぁ、沒關係的。畢竟是幫助人嘛」

老實說，『不要連吃3個高級水果啊』也不是沒有這麼想過，但是被禮貌地道以感謝，就很難開口要他付錢。
買起來很貴，但是追加採收3個倒也不需要花那麼多功夫嘛。

「所以，你是怎麼了啊？　在這樣的地方、那副模樣」

以進入這個森林來說太過於輕裝了。
對於尋問那點的我，那矮人並沒有回答，而是目不轉睛地看著我的臉，更進一步看著Haruka和Toya的臉。

「えーと，該不會、但是，神谷君(くん)？　還有，東さん和永井君(くん)？」
「ん!?　會這麼問就表示、也就是說你是同學嗎！！」
「そうだよ[是唷]！　僕[我]、若林。若林豊！　認不出來？」
「はぁ[蛤]!?　若林!?　那個？」

若林。
這個名字我當然是記得。

但是，說到若林的話，應該是個身材嬌小纖細、感覺怯懦的傢伙。
雖然不太自我主張、給人不顯眼的感覺，在一些女孩子中很受歡迎，並受到了疼愛……但是印象(image)與眼前的矮人相差太多了。

講話方式先不管，如今的外觀就正像是典型的矮人。
只有身材短小這點沒有改變，但是肌肉質感[的型體又很]粗壯，聲音也很低沉。

「認得出來才怪ーー！　你、是怎麼了啊！　那個模樣！」

對於Toya的喊叫我激烈同意。
只有那語調與記憶是一致的，但是以現在的外觀和聲音質感的話，不如說只有[滿滿的]違和感。

「又為什麼、是那樣的外觀……」
「せっかく別の世界に行くんだから、と思って。えっと、異世界デビュー？　前の身体も嫌いじゃなかったけど、こういう渋い男にも憧あこがれがあったんだよね
難得要去別的世界，所以就我想啊。えっと[哪什麼]，異世界出道？　雖然我也不討厭以前的身體，但是這樣"渋い男"也很令我有所憧憬吶」[渋い男 有沉穩韻味的熟男]
「はぁ[哈]，是這樣子啊……？　いや[不]，但是……渋い？」

矮人是『渋い[有沉穩韻味]』的嗎？
不該是、『むさい[粗鄙邋遢]』才對嗎？
他自己能夠認可的話那我覺得也無所謂啦，我也沒非要指出這一點不可……。

「神谷君(くん)你們也變了很多呢？　永井君(くん)的臉雖然沒怎麼變但變成獸人了，神谷君(くん)和東さん則是[變成]elf了呢。啊，不過、東さん從前就是張漂亮的臉，所以變成elf也沒怎麼變化呢」

おい[喂]，你那是說我原來的臉[長得]不行的意思嗎？
因為不想被肯定，所以還是不問了！

「雖然以我來說，你那語調與聲音質感的違和感可不是一星半點欸」
「嗚。那點雖然我是知道啦，但是[口吻]突然改變不了呀」
「那倒也是啦。所以，若林你是怎麼了啦，[倒臥]在這樣的地方」
「要說怎麼了嘛，該說是、突然被轉移到森林裡，徘徊了好幾天[最後]變得動彈不得嗎。是說，這個、不是困難模式(Hard mode)過頭了嗎？　把人孑然一身丟出來！」

對於用強烈語氣說著張開雙手[臂]的若林，我們同意地深深點頭。
雖然可能是比赤裸的要好，但即使如此也毫無疑問地是困難模式(Hard mode)。

「ああ，我懂[你的]感受。我們要是沒有Haruka在的話[天曉得現在]會變成什麼樣？」
「だな[是啊]。多虧了Haruka呢」
「ああ，東さん很堅強[可靠]嘛。看你們的感覺，3個人都是冒險者嗎？」

若林盯著我們的打扮這麼說。
託我們昨天購買的裝備的福，我們的外觀被整頓到足以被大多數人視為冒險者的程度。
直到前一陣子為止[我們]雖然持有武器，但是依這個世界的常識[來看]那不過是『來撿柴的一般人』程度的裝備。

「[我們]在冒險者公會註冊了喔？　雖然是否有在做你想像中像是冒險者的工作、還有點疑問就是了，但總歸是掙得到可以過得了生活的程度吧」
「是嗎ぁ。哪像我連座城鎮都還沒到達哪。雖然口袋裡有錢，但是我連這[錢]的價值都不知道……」

若林這麼說著嘆了口氣，從口袋裡掏出硬幣。
果然那方面是與我們相同的樣子。

「10枚大銀幣是吧？　以價值來說，進入城市的稅金跟冒險者的註冊費用，另外在旅館住宿1天、購買些許雜貨的程度吧」
「好少！　果然、是困難模式(Hard mode)欸、這個[新人生]！」

對於Toya的說明、再次大叫[哀號]的若林。
うん[摁]，若是1個人除非是做得非常巧妙，不然[日子]會很嚴峻的吧。
想大叫[哀號]的心情雖然我理解，但是Haruka稍微皺起眉頭開口了。

「若林君(くん)，雖然很抱歉，但是能請你稍微把音量壓低嗎？　這裡、並不是那麼安全的場所」
「あ、はい[是]。對不起」

向"しょぼん[頹喪]"地低下頭[道歉]的若林，Haruka輕輕地擺了擺手繼續她的話。

「大概啦[指不是那麼安全]、雖然我覺得能回到這裡就沒問題了……。若林君(くん)是獨自一人嗎？　我們是成功地3人一起轉移過來的耶」
「へぇ！　さすがだよね。あの状況で仲のいい人で集まれるんだから。僕なんて誰が誰だか解らなかったから、せめて近くにある人魂に引っ付いたんだけど……
へぇ[嘿]！　果然[大家是會那麼做]呢。在那種情況下會跟關係好的人聚在一起嘛。像我連誰是誰都不知道，所以雖然我至少靠向在附近的人魂了……」

あ，跟我一樣。
我的場合是、儘管我自己沒有動[他們]2個人[為我]過來了，所以[我]被救了而已。
知不知道[誰是誰]是有個人差異嗎？
如果被說是心靈的距離的話，我真的會へこむ[情緒低落、萎靡不振的]。

「你沒能一起轉移嗎？」
「ううん[搖頭]，姑且、一起轉移了唷。跟田中君(くん)和高橋君(くん)，但是因為我和他們2人沒有很親近……」
「就分別行動了的意思嗎」
「該說是分別行動嗎……」

[若林]好似陰暗著表情頭低下，難以啟齒般對發言躊躇著，但過了一會兒，他唧唧咕咕地開始訴說。


[依然在釣翻譯大佬的563   若林掉了隊伍  我掉了翻譯動力  求大佬接坑] 

026 掉了什麼（2） 
[026 掉了什麼（2）] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
冷死了 本翻譯要冬眠 翻完下話停翻 

主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------

更新了裝備出了城鎮。
為了想拿Dindle去給那月她們，前往採集。
在那回程路上，撿起了倒臥路邊的同學、若林。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「あのね[那個]，這樣說聽起來可能像在找藉口，但是因為我沒有戰鬥系技能，所以該說是我無能為力嗎……。
　ああ，そうじゃなくて[不是]。えっと[呃]、最初我們是3個人在一起行動的。好幾天在森林中邊露營邊探索。是運氣好還是怎樣、沒有遭受到任何襲擊，多虧了【鑑定】能夠知道可以吃的東西，總歸是免於飢餓了。」

[轉移]來這里半個月有餘了，還想著沒去城鎮是怎麼活的，原來是這樣子啊。
先不論味道如何，如果有【鑑定】的話就能夠判別[東西]可不可以吃。
在森林裡的話決定個據點並擴大探索範圍、算是個還不壞的方法吧。

「で[然後]，雖然在第4天到達了幹道，那時候、發現了正在被襲擊的馬車。
　接著，最初田中君(くん)『套路(template)、来たコレ[網路用語 期待已久的這個終於來了]！』地說著跑了出去，接著高橋君(くん)『ふむ[哼]。就[讓你們]成為我魔法的實驗台吧』說著跟了上去。
　然後，就像我剛才說的，我沒有拿戰鬥技能，說到底[我們]根本就沒有武器，所以我就躲在森林裡看著……」

――おぅ。
該怎麼說，雖然不是模仿田中的話，但確實很『套路(template)』不是嗎。

「えっと，田中君(くん)是有拿武器嗎？」
「姑且，拿了在樹林裡撿的樹枝[當武器]」
「……是個超乎想像的笨蛋餒、他」

Haruka、啞然般地聳肩，一邊嘆著氣說出那樣的話。
うん[嗯]。[這]說法很辛辣，但老實說，我也有同感。

「然後嘞、[後來]怎麼樣了？」
「田中君(くん)掄起棒子亂入[闖]進去，從後面打倒了1個像是盜賊的傢伙。
　雖然那很好，但在那之後緊接著就被3個盜賊包圍，被刺傷……。
　跟著去了的高橋君(くん)似乎也看得著急了，正試圖使用的魔法突然大爆發把他自己、田中君(くん)、盜賊甚至連馬車都捲了進去……。
　那時候我、害怕得逃掉了，在那之後就……」

「うん[嗯]。毫無問疑地、是笨蛋哪」
「ご、ごめんなさい[對不起]！」

對於斬釘截鐵地斷言的Haruka，若林半反射性地道歉。

「ああ、いえ[不]、我不是指若林君(くん)的事，是高橋君(くん)他們的事喔。你們兩個、怎麼想？」
「狀況很『套路(template)』、結果並不『套路(template)』，很現實哪！」
「いや[不]、不是那個。是[死掉的那]兩個人的事啦」
「大概，田中是拿了【英雄的素質】不成嗎？　『套路(template)』什麼的，不會那麼樣時機(timing)剛好發生的吧？　で[那]，魔法搞到爆發的高橋會是[拿了]【魔力・極大】之類的嗎？」

這條幹道是相對較安全的，被盜賊和魔物襲擊的危險性相當的低。
儘管如此，『就在田中他們從森林出來的時機點(timing)、正好發生[馬車]襲擊的概率是能有多少啊』，不禁令人這麼想。

「大概是呢。本來呀，突然就想要戰鬥這種事[本身]就很膚淺了吧」

就是啊ぁ。就算說有了些技能，也不可能就突然多能打。
到那時為止運氣好沒有被哥布林或野獸襲擊、那真的是運氣好嗎……。
　いきなり多人数に突っ込んだ田中の行動はそれ以前の気もするが、自分がヒーローとでも勘違いしたのだろうか？
突然衝進眾多的[敵]人裡的田中的行動在那以前我就覺得、[他]是誤以為自己是英雄(Hero)了不成？

還是說發生了像套路(template)般的事情，所以就想著結果也會像套路(template)一般，能很好地打敗盜賊（？）、被馬車的人感謝之類的？

「えっと、どういうこと[什麼意思]？」

知道技能地雷的我們可以理解剛剛的對話，但是不知道的若林似乎不太明白的樣子。
まぁ，沒有【幫助】的話不會想到會因為本應該是有利的技能而陷入危機(pinch)的吧。

「那是――」
「先等一下」

正要說明的我、被Haruka舉起手制止，[她]看著若林問道。

「在此之前，若林君(くん)的技能構成能告訴我們嗎？　如果你不想說，我不會無論如何都要你說就是了」
「ううん[嗯摁]，那倒是無所謂啦。對東さん你們也沒什麼好隱瞞的嘛」

若林被突然那麼說似乎有些困惑的樣子，但是看Haruka一臉認真，很乾脆地告訴了我們。

---------------------------------------------------------------------------------
　【鍛冶的才能】　【鍛冶 Lv.3】　【頑強 Lv.3】　【筋力增強 Lv.2】
　【鐵壁 Lv.2】　　【鑑定 Lv.2】　【蟒蛇(うわばみ)[酒豪]】
---------------------------------------------------------------------------------

以構成來說是生產系的標準型(standard)？
但，因為不是遊戲，沒有攻擊技能是缺點(demerit)吧。
雖然鍛冶等級高，但是沒有可用的鍛冶場，跟Toya一樣、恐怕會變成死技能[無法活用]。

「以形象(image)來說，是矮人鍛匠嗎。まぁ、沒有地雷所以沒關係啦。あ，不過我記得【蟒蛇(うわばみ)[酒豪]】不太好對吧？」
「啊あ，好像是那樣吶……」

這個，姑且是項追加技能來著。
まぁ，因為效果沒有什麼了不起，所以要說缺點(demerit)也為人所[想可]知。

「诶？　有什麼很糟糕嗎？　還有地雷是……」

聽到我們那樣的對話，若林似乎感到困惑、浮現出不安的臉。

「えーっと，【蟒蛇[酒豪]】、的確大量飲酒也不會喝醉，但是並不會使你對酒精[的耐受性]變得極強。如果喝太多的話會普通地酒精中毒、肝臟壞損之類的」
「诶えっ!?　那算什麼、跟矮人的形象(image)不一樣！　而且、那種事根本沒有寫對吧？」

這個反應，請願這個技能的、難道就是若林嗎？

「摁。那就是地雷。[你記得]有個叫【幫助】的技能對吧？　拿了那個就變得能閱讀追加情報，在那裡有寫」
「うわっ[哇]！　不愧是邪神！　[這]詐欺太過份了！」

抱著頭、對邪神非難的若林。

「うん[摁]，你的心情我懂。不過，除了後來追加的技能以外幾乎都沒有問題唷。但是，後來追加的開掛樣的[技能]完全是地雷。【蟒蛇[酒豪]】還算好的」
「說到底，愛爾酒沒那麼好喝喔――いや[不]，不如說味道很糟。我的話就算是免費都不想喝」

對於Toya的感想、一同點頭的我和Haruka。那個不行[味道無法接受]。
若林見到那個[樣的我們]後也嘆了口氣，"ガックリ[頓然]"垂頭喪氣。

「――是嗎ぁ，有那種事啊。雖然按照[矮人鍛匠的]形象(image)來選[技能]了，但是未必能有美味的酒嗎？……」

如果不知道的話，那愛爾酒就能夠滿足了也說不定，但是因為我們知道原本世界的酒了哪。
當然因為我們未成年，所以終究只有[稍稍]舔嗜程度的品嚐過，但那已經[足以讓我們]瞭解那愛爾酒難喝了。

「じゃぁ[那]、田中君(くん)和高橋君(くん)的[技能]也[有雷]？」
「そう[對]。簡而言之，【英雄的素質】是麻煩(trouble)體質、【魔力・極大】則是魔力增加但無法控制的感覺吶」

這兩者能掌握的話可能都會是很有利的技能，但是那肯定必須要有在Haruka之上的謹慎[方能駕馭]。
能夠要求在那種狀況下選了這種技能的傢伙、那般小心謹慎嗎？
まぁ，普通地思考答案會是否定的吧。

「えっと、じゃあ[那麼]，尋問我的技能也是？」
「そうよ[對唷]。如果你有地雷技能，就必須考慮[要不要和你]相處了」
「……怎樣的[技能]會很糟糕？」

對於輕易地散發出『棄而不顧』氣氛的Haruka，稍微有些退縮地、若林詢問。

「首先是【技能強奪】。反正很快就會死掉所以不想有所關聯」
「死掉!?」
「ああ。因為使用【技能強奪】壽命就會縮減。如果對我們使用的話、幾乎確實會在那一瞬間死掉。在鎮上似乎已經有幾件疑似那樣的死亡事件了的樣子哪」

雖然無從確認，但[那]十之八九、就是我們[剛到城鎮]來的前後發生死亡事件的原因吧。

「然後就是【魅惑】了哪。雖然不知道對我們是否有效，但反正只會招來麻煩，所以不想接近它。出於同樣的理由【英雄／女英雄的素質】也是哪」

對於這麼說的我們、若林理解了似地深深點頭。

「原來如此。的確，考慮到自身的安全不會想接近呢。 如果我跟著他們那2個人上去[衝一波]，我毫無疑問已經死掉了呢。不過，那其他的就沒問題嗎？　【技能複製】啦【經驗值2倍】啊，還有其他開掛似的技能對吧？」

「啊あ，那邊的就只是會顯著[著しく嚴重]限制自身的成長而已，該算沒有實際傷害嗎？　雖然不會想一起組隊(party)就是了」
「そうね[是啊]。如果不突然採取敵對行動的話，是可以普通地相處的程度哪」

啊あ，[是在說]那個……誰來著？
う……梅園嗎，像她那樣的傢伙啊。
我對那沒什麼感興趣，所以真的[把她]忘了。

「是那樣嗎？　【經驗值2倍】之類的，普通地考慮的話，我覺得成長會更快才對欸」
「[一般是會]那麼想呢。所以我覺得拿了的人很多，但那個、經驗值變成2倍相對地，成長所必需的經驗變成要10倍」
「――蛤？」

似乎是無法理解在說什麼，若林發出聲音歪起脖子。
……うん[嗯]，如果他是以前的容姿[這動作看起來]是沒有違和感，但以現在那張鬍子臉[做]那舉止再不合適不過嘍。
可能的話我希望盡快改善。

「也就是說，使用點數拿了的話，成長會變成5分之1喔」
「太、太過份[殘忍]了……」

「【技能複製】的話則取決於使用的方式吧ぁ。因為複製的技能會變為1級、被封印、不受到被複製的對象啟蒙[教導]就無法使用。
　我認為如果好好相處並在取得對方同意的情況下使用將會很便利，但是如果馬虎地從不知情的人[身上]複製的話，那技能就變得[永遠]無法使用，有這個嚴重的缺點」

「それって[那樣子]、跟普通地請人教授有什麼不一樣嗎？」
「姑且有了1級技能，所以學起來可能比較容易？　雖然值不值100點點數我就不知道了。ま，畢竟那個邪神さん、斷言沒有開掛了嘛」

「うーん，怎覺得、簡直就像是剪舌麻雀呢。無視了神的中告的人就、って[你懂der]」
「選擇了大葛籠的人就會遭遇到可怕的事的意思哪。まぁ，即使假設點數為零，也[還]有自己的身體和語言能力在，所以我認為多少有些地雷的話[正負]相抵約為零。說到底復活[轉生]這件事本身、不就是一個很大的正值(plus)了嘛？」

えーっと[呃]、假設平均點數是100的話，【取得經驗值10倍】的確是[要花]100點。這樣的話相抵的確為零。
如果是[經驗值]2倍或4倍的話，還[有點數]拿其他技能的優勢。即使成長變遲緩，但在最初的時間點[技能]等級高的話與沒有技能的人相比，這是一個很大的優勢(advantage)。

技能複製若不輕率使用的話也是有優點的。
――いや[不]，如果可以信賴的同伴多的話，就能取得很多技能，因此相當便利？　雖然是獨自1人轉移的話那[處境]將非常艱難。
原來如此。如果這麼想的話，倒也說不上是過份嗎？
畢竟我們確實是在享受[其中的]好處(merit)嘛。

「雖然話題變了，但若林君(くん)真虧你活下來了呢。你1個人在這個森林裡呆了1週以上了對吧？」

「えっと，因為我持有【鑑定】可以吃的東西勉強……雖然這麼說也只是像[野]草之類的東西，咀嚼那些抵抗飢餓。不過，都水場找不到，[我只能]收集夜露、晨露以啜飲……雖然時間[感覺]很曖昧，大概從昨天開始意識朦朧的狀況一直持續……嗚うぅ」

是想起了那個[時候]的情況了嗎，他低下頭開始落淚。
當他和另外2人在一起時，好像不知為何能好運地採到很多可以吃的東西的樣子。

「う～ん，該不會是【英雄的素質】，不是只會招來麻煩嗎？」
「雖然也有可能是其他技能的影響……但無論是哪樣我們都不需要啦。就算[生活]多少有些無聊，存活下來更為重要。でしょ[對吧]？」

比起『波瀾萬丈』我們更喜歡『平穩無事』啦、Haruka喃喃地說。

「まぁ，對普通的現代人野外生存(survival)是做不到的嘛ぁ。不過，你從那個狀態恢復了嗎？」

現在若林的狀態是、雖然似乎有些難受，但是講話並不困難。
以脫水症狀的情況來考慮，如果喝了水是[能恢復到]這樣嗎？

「我不清楚，但是因為並不是生病，所以也許可以通過攝取水份和營養後、使用恢復魔法來恢復[健康]？」

『治癒(Cure)』系的恢復魔法對疾病一類似乎沒有什麼效果的樣子，但是具有回復體力的作用。
由於這次應該是飢餓和缺水造成的體力低下，所以通過攝取水份和食物、並[用魔法]使體力回復而變得精神了也說不定。

「若林君(くん)你能走路嗎？」
「はい[是]，姑且還行」
「なら[那就]、緩緩地[そろそろ]走吧。已經快到幹道了」

當我們起身邁出步伐時，若林雖然稱不上有力，但仍以普通的步調跟著[我們]。
也有我們早已到達森林邊界的原因，因此到達幹道花不到幾分鐘。
到達那裡的Haruka、回身轉向若林說。

「それじゃ[那麼]、若林君(くん)，就在這裡告別咯」
「诶？」

無關乎若林露出驚訝的表情、Haruka繼續[說]。

「沿著這條路直走就會到達一座叫拉凡的城鎮。把稅金交給了門衛就會讓你進去了，我認為去冒險者公會註冊是個好主意。
以你的技能構成的話，可以安全地掙到肉體勞動相關[工作]的錢因此我是推薦[你這麼做]啦。雖然只要不偏離幹道幾乎不會有危險，你小心點喏」
「あのっ[吶個]！」

對於就要這麼邁步[離去]的Haruka、若林慌慌張張地叫住[她]。

「怎麼了？」
「不能讓我……加入[你們]夥伴嗎？」

若林眼睛向上瞅[上目遣い從下往上看；裝乖賣萌]說著那樣的話……但是看起來一點都不搭！
如果[他還]是原本的姿態的話，一部分的女生母性本能可能會騷動，但如今老實說，感覺很噁心。
畢竟、他看起來就是個滿臉鬍子的大叔欸？

「那樣對我們有什麼好處嗎？　沒有戰鬥技能，也沒有武器或防具，也沒有錢。完全就是累贅哪？」
「えっと……我們是同學嘛……」

對難以啟齒般開口的若林，Haruka輕吐了口氣搖頭。

「そうね[是呢]，就只是同學。至今為止沒怎麼相處，說白了，我就也只知道若林君(くん)你的名字而已。有什麼該看顧你生活的義理在嗎？」

很嚴厲。
很嚴厲但是是正論。
若林尋求幫助般地看著我們，但我們只是聳了聳肩。

「[假如]我們[畢業後]就業了，在車站前見到原同學無家可歸，也不會[特意]去照顧他的生活對吧。雖然他快死了會叫個救護車就是了」

「[頂多也就做到]那種程度對吧。不過，如果那是Nao或Toya的話就另當別論。還會保護他們、即使踹屁股也會[逼他們]工作，並努力使其回到正軌」

「不不，我才不會變成無家可歸der嘞？」

「舉例啦，舉例。別往奇怪的地方吐嘈[糾結]。――那是因為我們之間存在著信賴關係與情份，並已經為維持[這種關係]付出了努力。所以可以想像即使在麻煩之中我們也會互相幫助。
　明明平常沒有連繫[關聯]，只有在遇到麻煩時來求助也不會想幫，可以理解對吧？　所以說若林君(くん)你要尋求我們幫助的話，需要的不是『情』而是『理』吧？」

「………」
「我們幫助若林君(くん)的好處是什麼？　 有將我們拼命掙來的錢投資在你身上的價值嗎？」
「あの、その……あっ！　我、我可以鍛冶！」

低下的頭抬起臉的若林設法說出那番話，但是Haruka輕易地搖頭了。

「那樣的話，你成為鍛匠、以那為生業[職業]不就好了？　話雖如此，我不認為簡單就能當得上喔，得孜孜矻矻地熟悉兼職般的工作、建立人脈，贏得信用後[才能夠]成為鍛匠的弟子……只能一點一滴地去做了呢」

「まぁなぁ[也是哪]。不像遊戲那樣有可租用的(rental)鍛冶場，也無法隨隨便便撿到鐵礦石。鐵都難以進貨，也[就更]沒有地方銷售。沒有信譽的話連弟子都當不成。很艱難哪」

「這麼說起來，Toya不也拿了【鍛冶】技能嗎」
「おう[摁]。那結果、被展示[無情的]現實了哪！」
「[鍛冶]可不是業餘時間就能辦成的東西哪。就像是邊做工薪族一邊做鍛冶師一樣」
「不，比那還要嚴苛吧。在這個世界、不認真工作的話可吃不了飯哪」

的確，在原來世界如果正常工作的話就可以儲蓄一些錢，再考慮到六日週休的話，即使每天工作也相當不易儲蓄的這個世界是很嚴苛的吶。
畢竟連社會保障制度都沒有嘛。

「まぁ、就是這麼回事。你[【鍛冶】]技能等級很高也拿了才能，所以如果成為了鍛匠被城鎮所接受了的話，生活不就得以安定了嗎？」
「你們可以幫我一把……」

對躊躇地那麼說的若林、Haruka乾脆地搖頭。

「不會做的喔。[幫你]對我們沒有意義。若林君(くん)在城鎮中鞏固地盤的話生活就能安定。而我們不提高作為冒險者的等級的話生活就無法安定。方向性[截然]相反嘛」
「それは[那個]……そうなんでしょうけど[雖然應該是那樣沒錯]……」

「如果是像剛才那樣放著不管會死的情況的話，[我們]多少會幫你一把。但是，你去城市工作的話就可以活下去。在那種狀態來依靠我們不[就]是在撒嬌嗎？」
「……Harukaさんって……還真是……嚴厲(severe)呢。以前還以為[妳]是個溫柔的人……」

若林有些鬧彆扭般地說出那樣的話後，Haruka露出了乍看燦爛的笑臉。
實際上那個笑臉，是[她]有些火大的時候的笑容喔，若林？

「我、不溫柔？　垂死的時候我幫了你不是嗎？　嚴厲(severe)我不否認就是了」
「我先跟你說，Haruka對敵人毫不留情喔？　狠打落水狗、快落水的狗就踹下去的程度」
「敵人[手下]留情有意義嗎？　畢竟我、可不是活在少年漫畫的世界裡，所以『敵人到了後半會變成同伴』啥的才沒相信嘞」

ああ，是[經典]定番呢。
最初是作為敵人出現，而當更強大的敵人出現時，會傲嬌味地來助陣的傢伙。
我、[雖然覺得]那個很那個[但]不討厭。

「能擊潰的時候就擊潰。那就是我的正義(Justice)！」

對於強力斷言的Haruka，若林有點[被壓倒]退縮，但我和Toya[對Haruka]很了解，所以僅僅只是苦笑。
實際上，在嚴酷的世界裡半調子的同情是件壞事。
盜賊之流應該盡可能殺死，此乃這個世界上的常識。

「很重視同伴的喔、我。……雖然敵人和背叛者就這樣子咯？」

Haruka那麼說著一邊笑著、用拇指比出割斷脖子的手勢。

「若林君(くん)沒問題對吧？」
「當、當然，Sir！」

被Haruka莞爾微笑著，若林像赤べこ[紅牛搖頭玩偶]般點頭。
　整った顔なのがむしろ怖い。
[這種時候]面容端正反而恐怖。

「――我知道了。我會1個人努力看看。有什麼、要建議的嗎？」

也許是接受[認命]了我們的意思不會改變這件事，若林用做好覺悟般的表情點頭。

「雖然剛才也說了，依你的體力的話認真工作就賺得到足夠的錢。你可以在冒險者公會得到工作的介紹。
　然後，即使找到同學也不要輕易聯繫他們可能比較好。當然這取決於若林君(くん)，但是就像之前說的那樣，還有麻煩的地雷技能[存在]。Nao你們呢？[有要補充的嗎？]」

「う～ん、名字嘞？　我們為了不易引人注目沒有姓氏，順便一提，只有我[名字]稍微改動成Toya了就是」
「そうね[也是呢]，如果不想引人注目的話，建議你改一下[名字]喔」
「啊ぁ、所以永井君(くん)也……」

被那麼一說、無言地沉思了一段時間的若林。

「……えっと，じゃぁ[那]，叫Tomy怎麼樣？　因為我名字叫豊(Yutaka)，所以我有被人這麼叫過」
「うん，那樣的話應該可以吧」
「じゃあ[那我就]、用那個[名字]註冊了」

我一邊看著點頭的若林邊想著。
有什麼可以建議的嗎……？[唯有男主還沒給過建議]
雖然我們有很多依靠Haruka的部分，但……そうか[對啊]，這個傢伙沒有Haruka[罩]齁。
既然這樣，將我們的方針用容易理解的方式傳達給他吧。

「我給你的建議是『図に乗るな[不要飄飄然、得意忘形]。要謙虛。總之要謹慎[行事]』。在決定方針時，不是『作為Tomy』，要『作為原來世界的若林豊』來好好考慮一下比較好吧？」
「作為若林豊……？」

不知為何他歪起脖子，是太難懂了嗎？

「假設，若林在城市裡工作，存了一些錢，入手了把鋼劍」
「はい[摁]」
「那時後，聽說『狩獵野豬有利可圖』的話，『若林豊』會去狩獵野豬嗎？」
「……いいえ[不]，我不會去」

稍微思考了一下搖頭的Tomy。

「そう[沒錯]。『若林豊』不是歷戰的猛者(農家大爺、大嬸)。如果輕易地去狩獵的話、一般你會死掉。異世界(現實)可不是簡單模式(Easy mode)。不如[把這世界]想成是Hell(地獄)模式或Nightmare(惡夢)模式來行動得好」
「[當作]超級困難(super hard)以上嗎」

Tomy苦笑著那樣子說，但那樣會比較安全吧。
搞不好[因為]看得到的技能的份[原因]，[而把現實當成遊戲]傾向於安逸地思考。

「畢竟[現實是]沒有接關(Continue)的吶。我們雖然有著長槍和劍[術]的技能和才能，但是仍然每天訓練數個小時。Tomy你的情況，想成必須有在那之上的努力比較好吧」
「我明白了。我會小心的」

「我勸你在一定程度了解這個世界後[的基礎]之上、好好思考將來該怎麼辦喔。如果能很好地成為鍛匠，即便年紀大了也可以靠那吃飯。那一點，冒險者幾乎是不可能的。將那也納入考量、ね」

這麼說著Haruka、取出了30枚大銀幣、交給若林。

「那些、先借給你了。畢竟只有10枚大銀幣的話第一天[會過得]很艱難。如果不奢侈的話，我想自第二天以後會變得輕鬆喔」[找到住所休養後?]
「可以嗎？」
「ええ。多少有些心裡的餘裕、會比較好對吧？」
「ありがとうございます[非常謝謝你們]」
「それじゃ[那掰掰]，你小心一點喏！」
「一點一滴地、加油啊」

對低下了頭[道謝]的Tomy、這麼說完後，我們正要邁開步伐――

「あのっ[那個]！」

抬起臉的Tomy表情認真地編織著話語。

「如果日後、我成長變得能夠派上用場的話，那時可以讓我成為[你們的]同伴嗎？」
「雖然覺得那時候你不需要依賴我們了……那樣的話當然會考慮的」

Haruka笑了一下，對他揮了揮手，轉過身去。
我們跟著[那樣的Haruka揮了揮手，轉過身去]，Tomy和我們朝著不同方向的道路邁開了步伐。


[依然在釣翻譯大佬的563   同學掉了命  我掉了翻譯動力  求大佬接坑] 

S003 夕紀和那月 03 
[S003 夕紀和那月 03] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
026都放一週了 。。。
天冷死了 坑涼透了 冬眠 

主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------

夕紀、從那月聽說了技能的危險性[有多雷]。
確認彼此的技能，並嘗試使用土魔法。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「さて，雖然我知道夕紀的土魔法意外地可用的樣子了」
「說意外地真過份！　一旦習慣了會很便利的啦、肯定！」
「はいはい[好好]，那我們期待著[它的]日後吧。比起那個夕紀、近戰相關的技能，妳[都]沒有對吧？」
「诶？　摁」

老實說，我本是想著『劍術之類的隨便[找個人]複制一下的話，總會有辦法的』嘛。
結果現實並沒有那麼天真就是了。

「我直白地講，就這麼開始行動的話[我覺得有所]不安。雖然不知道這個城鎮的治安水平(level)，但我們是2個女人。沒有能力可以抵抗的話……」
「啊ー、摁，そうだね[是呢]。會很危險吶」

因為我在原來的世界裡、也有被奇怪的搭訕糾纏過，所以掌握[學過]了簡單的護身術，但我當然理解[知道那]並不是足以敵得過[比得上]此類的專業人士的東西。
相對地，那月則是有【槍術 Lv.4】和【體術 Lv.3】。
我想一般的冒險者是不成對手的。

我這是只能被保護嗎？　像個公主般。
說些『那月[騎士]大人！　我好害怕』之類的[把那月]抱緊緊的話，她會保護我吧ー啊？

「因此，要請夕紀妳學會體術」
「……だよね[我想也是吶]。好不容易有個了、【技能複製】嘛」
「雖然需要多少的『指導』不清楚，但是這個[體術]的話對我來說也教起來很容易」
「我知道了。じゃあ[那]、我試試看喏。對【體術 Lv.3】【技能複製】」

雖然我認為沒有必要說出口，但是易於理解地試著說出來。
雖然什麼變化都沒感覺到……あ、在狀態欄(status)追加了。

「【體術 Lv.1】、的確追加了唷。雖然文字是灰色的」

通常狀態欄(status)的表示是、在我眼裡是黑色半透明的視窗中可以看到白色文字，但唯有【體術 Lv.1】的部分、文字是灰色的。
這就是所謂的封印狀態嗎？

「複製是沒有問題哪。然後是『指導』，不過我會從基礎開始教，因此請頻繁地檢查(check)，看[它是]在哪個階段變成有效的」
「摁，了解」

從那之後大概10分鐘左右？
當我按照那月所說地動著身體時，狀態欄(status)的文字變成白的了。
いや[不]，正確地來說，應該說是、[我的]身體突然變成能順暢地(smooth)動作，所以我確認[檢查]了狀態欄(status)時，就已經變這樣了。
掌握[抓]到了竅門、之類的還稱不上那種水平(level)，所以[我]有點害怕。

「花不到10分鐘、是嗎。雖然等級是1，但是只要有老師的話，【技能複製】可能已經非常有用了呢」
「だよね[也是吶]！　我、沒有失敗對吧？」[指技能的選擇]

「如果學了20個[技能]以上的話、就是黑字[盈餘了]呢。順便說一句，我應該可以確實教導妳的[技能]之後只有3、4個了唷？」
「うぐっ[嗚咕]」[虧本了]

大部分有等級的技能幾乎都是、在1級要5點[點數]，因此那月說的並沒有錯。
即使學習了好幾種武器技能也只是變成半調子而已，似乎沒什麼意義，而其他技能也僅僅1級的話是不會多派得上用場的吧……。[說你啊 弓濱盆地]

「果然[還是]不行嗎ぁ……」
「如果能順利地和悠他們合流的話，說不定可以蛻變[化ける]，所以請不要灰心」

那月這麼說著、溫柔地撫摸我圓駝起的背部，但――

「那月妳給了我最後一擊欸？」
「我不是那麼打算的呀……」[我不是故意的]
「うん[摁]，よし[好]，切換好[心態]了！　如果悠他們3人各教導我5個[技能]的話，就總歸算是黑字[盈餘的]！」

為了以防萬一，一心練習土魔法，作為『練達的土魔法使』遠近馳名[給你看]。

「此外，我們沒有空沮喪吶。畢竟資金也不足，如果我們不好好考慮並趕快採取行動的話，事情就麻煩了！」
「ですね[也是呢]。按照聽剛剛夕紀說的，首先在冒險者公會註冊、找到工作才是先決條件對吧」

我們所持有的錢僅有2,000雷亞而已。
時間浪費得越多、錢包問題[懐事情]就會越惡化。

「但在那之前，讓我們考慮一下相關記事(cover story日文用法)吧」
「相關記事(cover story)？」

「はい[是的]。像我們這樣的年輕女性2個人、着の身着のまま[除了身上穿的衣服之外什麼都沒帶]的現狀是[會]有點可疑。編個理由為什麼在這裡，決定當前的目標、以及最終目標[到達点]，並且視情況而定要我認為也會變得有"與之相應地買東西"的必要」

「そっかぁ[原來如此]，即使要找工作、也會視那而定改變該選擇哪種工作以及如何向對方說明[解釋]的嘛」

不愧是那月，真可靠。
如果沒決定好的話，去了冒險者公會被問「您要什麼樣的工作？」時，甚至會連那都回答不上來呢。

與那月討論了一會兒後結果，首先決定了我們是『和同伴[們]一起來到這個小鎮，但是同伴[們]有其他要事而一時離去，正在等待[他們]回來的狀態』
因為只有怎麼看都沒多強的女孩子2個人一起旅行[這種]事、一般來看是不自然的嘛。

「接下來是要尋找什麼樣的工作，但是以方向性來說就2個嘛」
「是城鎮裡的兼職工作還是出城鎮外的工作，對吧」
「摁。果然出城鎮外是會有危險的，但是那月，妳能打嗎？」
「要依危險程度而定。畢竟我不知道會出現什麼樣的敵人。如果入手了長槍的話，以技能等級上來說我認為總能有辦法的，但非要說的話、我更擔心夕紀妳」
「だよねっ[也是哪]」

多虧那月我入手了【體術】的技能，但終究[只]是1級。
與遊戲不同，『這一帶只會出現這樣的敵人』什麼的並不是肯定的，所以想要一些餘裕。[等確定有餘力在出城鎮]

盜賊尤為可怕。
只有2個女孩子什麼的，怎麼看都是[待宰的]鴨子啊。
那月的【槍術】的話多少[一些]盜賊而已的話似乎能夠橫掃的樣子，但是才剛來這裡就[把她]扔進以人類對象的廝殺中太對不起[她]了。
至少，該等到我也能夠像樣的戰鬥了再說嘛。

「[這]一陣子、在城鎮裡打工、吧ぁ……」
「そうですね[也是哪]。以現在所持有的錢、能買得了武器我都很懷疑了嘛」
「如果要出城鎮的話，希望兩人至少都擁有武器和防具的嘛」
「はい[是啊]。從夕紀所說的話聽起來，沒武器實在太危險了吧」
「なら[那麼]，到冒險者公會找工作去吧」

這個世界的冒險者公會也有在進行人力資源仲介業，即以前所謂的"口入れ屋"般的業務，因此要找兼職工作的話，來這裡效率很好。
不用說兼職情報雜誌，在店面張貼海報並招聘兼職、之類的事並不一般。
因為看不懂字的人很多。

「いえ[不]，在那之前我們去購物。因為完全沒有行李會不自然的」
「的確」

如果[對方]善意地看待的話，可能會判斷行李被放在旅館裡也說――いや、ダメか[不，不行啊]。還希望[對方]能介紹間不錯的旅館呢。

「而且呀，我想姑且、武器、帶著比較不會被小瞧。長槍的話我相應地操縱得了嘛。畢竟[我們]是2個女孩子，再怎麼用心也不為過」
「我明白了。那、首先就從那裡開始吧！」

最初前往武器店的我們、那月在那裡購入了『好歹[勉強]可以妥協』等級的長槍。
價格、800雷亞。
雖然將近我們持有全部金額的一半，但以長槍來說算超級便宜的類別，就像十把一捆在賣的那種東西。
雖然姑且、是那月很努力所選擇的，但是不可能剛好有寶能挖到，只是以選擇了稍微像樣一點的長槍告終。

接著[我們]前往的是雜貨店。
因為鞄[皮革包]等奢侈的物品買不起，所以[我們]買了便宜的背負袋。
兩手空空的話沒辦法呼攏人，但是背袋裡裝些什麼的話，[對方]應該會[自己]誤以為[我們]帶著旅行所需的東西。因為看不到裡面。

「不過，光是這樣[手頭]就只剩下1,000雷亞多一些些了嗎……不妙哪」
「うん[摁]。即使選好日雇零工，可以工作也是從[要等]明天開始的吧，那樣一來今天的住宿費是必要的」
「因為[我們]是2個人我想[最好]確保個500雷亞，所以能用的只有500雷亞嗎」

說真的很少。
物價還挺高的哪，這個鎮。
不過，心有餘而力不足。在和那月商量後，『至少唯有這是[必需的]』地，只買了替換的內衣和代替毛巾的布，裝進背袋中。
雖然是廉價品，但是沒辦法。

「但是、沒有衣服換是吧」
「はい[是]。即使在舊衣店也是相當不錯[貴]的價格。因為不是工業產品，所以[這該說]是沒辦法的嗎……[入手替換衣物]很嚴峻」
「這些衣服、雖然樸素但似乎耐用算是得救了」

跟舊衣店在賣的衣服和周圍的人[穿著的衣服相較]來看，似乎是能算進相應高檔的類別了吧，這衣服。
布料結實，縫製也漂亮。
把這衣服賣掉的話、不就可以買好幾件舊衣服了嗎，雖然是這麼想著，但也就止於想想。舊衣服的水平(level)有些[太那個了]、ね[是吧]。
非常的臟、經過幾次洗滌後好像會破的[衣服]很多……跟這衣服差距太大了。

「さて、それじゃ[那麼]、去找工作吧！」
「はい[好]。終於要正式開始了呢」
「摁，以工作的方向性來說是、『可以賺到直到同伴[們]回來的生活費的[工作]』的喔」


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


通過問這座城鎮的人[我們]造訪的冒險者公會是[一棟]小巧而沉靜，要不是被告知根本就不會注意到的建築物。[こぢんまり這樣翻對嗎]
裡面也很閒散，櫃檯只坐著1位阿姨。
――怎麼覺得、偏離預想了嘞。跟印象(image)差太多了。

「あの[痾]、こんにちは[日安]」
「歡迎。有什麼事咩？」
「[我們]正在尋找工作，這裡沒有冒險者的工作嗎？」
「啊ぁ，這裡幾乎沒有哪。ほら[你看]」

我朝[她]這麼說著指的方向看去，有個沒有張貼任何東西的公布板。

「那類的工作會到拉凡市去。[這兒]很少見咑」

まぢですか[真的假的]？
如果要作為冒險者活動的話，就必須移動到那個叫『拉凡』的城市去的意思？

「……人材斡旋方面呢？」

「那邊也很少唷。因為這是個小鎮。まぁ，是有一些些啦。希望什麼樣的工作哪？　ウチじゃ[咱們這兒]、沒在做娼婦的斡旋喔」
「才、才沒在找那樣的工作嘞！」
「ふん[哼嗯]，雖然我覺得你們2個人、在那個方面有利可圖的吶」

對這麼說著之以鼻作響的阿姨，感覺到[我自己]露出的商業笑容(smile)在痙攣。[笑臉怒]
雖然姑且交給持有【異世界的常識】的我進行交涉，但我好在意後面的那月現在是怎麼樣的表情。――いや[不]，那月的話、在必要的場合表情完全不會變吧。即便內心、在狂怒中也是。

說到底、冒險者公會就是從斡旋正當的工作[建立起]來的。
如果是要尋找那方面的工作的話、根本就不會來[這裡]。

「因為我們要暫時在這個城鎮等待同伴，所以想要賺取這期間的生活費。住宿費也不便宜嘛」
「ふ～ん[哼~]，そうさね[對了哪]，妳們的話或許正好哪。有家旅館正在募集有包住的餐廳服務員喔。雖然工資便宜吶」
「……包住嗎」

詳細詢問了一下，每天的工資只有100雷亞，但是會保證食宿。
也給[我們]看了一些其他工作，但那[些]工資、以這個城鎮的平均住宿金來考慮的話，也就勉勉強強夠住宿和吃飯。
由於工作數本身就很少，所以即使工資很低也能聚集到人吧。

う～ん，以條件來說還算不壞、的嗎？
[我]看向那月的方向，[她]一副沒辦法般地表情點了點頭。

「明白了。那麼就這個[餐廳服務員的工作]麻煩妳了」
「ふん、公會卡拿出來」
「――啊」

糟糕！　還有公會註冊齁！
應該說弄丟了嗎？　――いや[不]，朦她也沒、意義吧？　大概？

「……新註冊麻煩妳了」
「ふん？　算了行吧。600雷亞」
「嗚っ……はい[是]」

從那月的視線刺了過來！
雖然勉強足夠，但真的變成一無所有了！
邊忍受那樣那月的視線，迅速完成註冊、收下求人票[工作資訊]後離開了公會。
接著出了公會突然、一直沉默的那月開口了。

「夕紀？　註冊費的事、沒聽說妳過欸？」
「抱歉！　我忘記了！」

當我在說明冒險者公會的時候，完全忘記說註冊要花錢這回事了。
因為預算沒有考慮到這一點，所以剩下600雷亞單純不過是運氣好。

「雖然總歸是夠[錢]，但[差點]一不小心就不能註冊了對吧？」
「はい[是]，是那樣沒錯」
「因為妳擁有【異世界的常識】，所以我才信賴[地交給妳辦]的欸……」
「誠に申し訳ございません[真的非常對不起]」

嗚ぅ，我對於那月[來說]幾乎唯一的優勢(advantage)、對【異世界的常識】的信賴在動搖啦。
雖然是我粗心忘記了的錯。
「錯誤(miss)誰都會犯，所以我不會再多說什麼了，但是、麻煩妳了喔？」
「はい[是]！　お任せください[請交給我]」

因為並不是致命的[錯誤]，所以相對地她很快就收起了矛頭，但是淡淡[冷冷]地講話的那月、好恐怖喔～～。

第　翻　此
一　譯　坑
章　已　誰
完　冬　人
結　眠　接 

第二章 合流
027 在路途上 
[027 在路途上] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
對 還是我 因為沒人接坑
實力不佳 翻譯太佔時間 隨緣翻
求大佬接坑
英雄的X質第1話是素質、7話是資質，我統一用素質


前情提要------------------------------------------------------
從若林那聽到拿了地雷技能的同學的末路。
給了若林更正、Tomy建議和一些錢，分別了。
==========以上原作者語==========以下正文==========

「我還以為這樣那樣的[然後]Haruka[妳就會說]『要入夥嗎』，結果[還是]分別了啊？」
「あら，Toya想[帶他]一起去喔？　如果你跟我說的話我會考慮的說」

和Tomy分別，回到原來路上的我們，以稍為有些急促的腳步朝薩爾斯塔特鎮前進。
因為預想之外的救助行動花了一些時間，不過『如果以這種步調(pace)行進的話，大概會在傍晚之前到達吧』Haruka如此估計。

「考慮……的結果，我覺得[妳]會說不行耶」
「至少，不會是現在帶著去啦。武器、防具和戰鬥技能都沒有嘛。雖然[矮人]可能多少[算是]結實，但也就那樣而已。我們有強到能在初次前往的場所、徹底守護那樣的人嗎？」
「普通情況下應該沒問題，但是如果出現了Wipe・Bear就危險了哪」

那個對我們來說[算]是一種心靈創傷了。
雖然我不是能準確衡量自己的魔力量的人，但至少在那場戰鬥之後，沒有留下能夠連續戰鬥的魔力了。
再考慮到體力和箭矢的消耗，即使是多少習慣了戰鬥的現在，也頂多2頭[熊]就是極限了吧。
如果那裡有絆腳石在的話，那也會很危險。

「話是這麼說，又沒有跟他熟絡到想要把[尋找]那月她們延後來幫助他。對我來說那月她們更重要啊。違う[有錯嗎]？」
「まぁ，那個我們也一樣的啊」

若林不是個壞傢伙，但[也就只是]在同學的範圍之內跟他相處。
和除此之外也有親密相處的那月她們相比的話，就算不把男女差異列入考慮、也壓倒性的是那月她們比較重要。
而且，若林是矮人有力氣，所以到了城鎮的話，作為日雇勞動者姑且能夠過活的吧。

「好歹是認識的嘛，帶去[結果]危險的時候見[對他]死不救也[....]、ね[對吧]。也不想因為那樣害我們之中誰受傷。我以前也說過了啊，像部位缺損之類的傷[基本上]無法治愈的」

「照這麼說來[拒絕]是妥當的判斷嗎？」
「ま、說到底我們、跟若林――不對、跟Tomy的關係沒那麼好嘛，我倒也不是硬要[妳讓他]入夥就是了」

在相對穩定的我們的關係裡，明明沒有必要還讓別人加進來，老實說很煩。
　それでも仲間に入れるなら、ハルカじゃないがよほどの『情』か『理』がないと積極的には賛成する気にはならない。
即使這樣還要加入的話，雖然我不是Haruka，但如果沒有相當的『情』或『理』的話，實在不覺得會積極贊成。
然後，現在的同學裡有那種程度的『情』的、也就那月跟夕紀而已了吧。

「ねぇ，Toya你們男性朋友是不是很少啊？　你們還蠻常、陪著我們[女3人組]的嘛？」
「嗯～，要看朋友等級(level)而定，但我也不吝於承認有這種傾向」
「也就是、朋友很少對吧？」
「いや[不]，說有還是有的啦？　只不過，朋友等級(level)低而已」

雖然不清楚Toya所說的朋友等級(level)――大概、是關係多好的指標吧――的基準，但是[我也還是]有一些在學校裡經常交談廝混的朋友。
不過，相處止於學校內的範圍，又或者放學後、陪著去遊戲中心的程度，休假日一起出去玩之類的事幾乎沒有過。

倒也不是我拒絕和他們出去玩，但是要確保和Haruka她們出去玩的時間、和Toya一起玩的時間以及玩遊戲的時間後，單純就沒有余裕了。

「まぁ，某種意義上來說，我們[女3人組]是蒙受[你們倆的]恩惠了，所以也沒辦法抱怨些什麼啦」
「[畢竟]妳們、還挺常捲入麻煩(trouble)的哪」

也因為有那樣的事[原因]，[她們]出去玩的時候我們多有跟著去。
就是所謂的驅蟲。
那可能也算是可愛的證明，但3人曰:「DQN[腦包]聚集過來完全不會高興！」
まぁ，理所當然的嘛。

「在原來的世界裡，妳意外地有【女英雄(heroine)的資質】之類的！」
「怎麼可能有那種事――沒辦法這麼說了哪，如今」

對於聳肩嘆氣的Haruka，我們也點頭[同意]。
知道了邪神さん存在的現在，就沒辦法完全否定了。

「ま，那已經算了啦[都過去了]。比起那個我們快點去薩爾斯塔特吧。因為花了多餘的時間」
「そうだな[也是呢]。大門關閉前能到達嗎？」
「雖然我覺得是沒問題……用跑的去吧？　我想走在幹道上的話應該沒什麼危險」

通常，當太陽下山時城鎮大門會關閉，變得不能進去裡面。
　そのため、野宿を避けるならある程度余裕を見て計画を立てるべきなのだろうが、トミーに出会ったおかげで恐らく1時間以上、時間を浪費している。
因為那樣，要避免露宿野外的話，[當初]制定計劃時應該保留一定程度的餘裕了，但是因為與Tomy的相遇恐怕、浪費了1個小時以上的時間。

「似乎沒問題。一邊輕度跑(running)著過去吧」

我們都同意了Haruka的提案，戒備著敵人讓感覺敏銳的Toya帶頭[開始]跑起來。
雖然說是輕度跑著(running)，以速度來說[這]不是跑出和[前世的]世界級馬拉松跑者(marathon runner)差不多[快]了嗎。
經過這一陣子的訓練與實踐後，我知道如果是這種程度的速度的話，即使背著行李我也可以持續跑上好幾個小時。

發生萬一時如果因為疲勞而無法[好好]戰鬥的話會很困擾，所以這樣子仍是有著相當餘裕的步調(pace)，與原來世界[身體能力]的差距顯而易見。
不過，與那警戒無關地，我們並未發生任何特殊事件(event)地到達了薩爾斯塔特。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


薩爾斯塔特鎮是從挪里亞河的渡口為基點發展而來的城鎮。
本來是河川橫幅寬廣又常浪濤洶湧的挪里亞河的渡口，為了等待天候回復而生的幾家旅館為開端的。
自那樣商店一點一點地增加，建造了僱員的房屋、保護他們的屏障、派軍駐留，而[最終]作為被國家認可的城鎮成立了。

因為那麼樣的成立經緯，城鎮被分割為拉凡市所在的這一側和河川對面的另一側，但是基於種種原因，河川對面的另一側幾乎只有旅館，而作為城鎮的機能集中在這一側。

作為城鎮的規模比拉凡要小得多，對於要找人的我們來說某種意義上是值得慶幸的。
圍繞城鎮的防壁也跟拉凡比起來貧弱，用木頭製成。
雖然沒有人可以進入的空隙，但是是能夠探見內部程度的不密實。
即使是在這樣的一個城鎮，也有好好地有著大門，雖然只有1人，但還是有門衛站崗。

「こんにちは[你好]」
「歡迎來到薩爾斯塔特。今天船也有在開喔」
「ありがとうございます[謝謝你]」

對應的是一個看起來人很好的初老男性。
我們向那人出示公會卡後進入。

「あの[哪個]，能請你告訴我們冒險者公會和旅館[在哪裡]嗎？」
「公會是那邊的建築，旅館沿著這條路徑直前進，泊船場附近大概有個10家[旅館]喔。最近很有人氣的是叫『川風』的旅店但……與小姐你們沒關係吧？」
「――？　ありがとうございます[非常謝謝你]」

門衛說著冒險者公會指向的是、就在近側的一棟小建築物。雖然有招牌出現，但就只有普通民宅的大小。
是因為城鎮規模不同嗎，是與拉凡[的公會館]無法攀比的貧乏相。

「總之、[先]過去看看嗎？」

我這麼說著視線朝向那棟建築後，Haruka搖了頭。

「不，之後再去吧。雖然不知道那月她們是否正在作為冒險者工作，但是按一般思考這個時段她們不會在吧」
「そうだな[也是哪]。まずは宿と昼食が欲しいぞ
我想要先[去]旅店和[吃]午餐吶」

不知是薩爾斯塔特鎮比想像的要近呢，還是我們的身體能力出乎意料的高呢，我們到達這個城鎮是在中午過後的時段。
原本是『既然會花很多時間的樣子那就在途中吃午餐』的預定，但就在說著「差不多該吃午飯了」的時候看到了薩爾斯塔特，所以結果就沒有停下來[吃午飯]。

「そうね[也是呢]。首先決定好旅館吃午餐，然後在城鎮中找找看[那月她們]吧。[這鎮]沒有那麼大，所以除非她們關在屋裡不出門，否則幾天之內就會找到她們的吧？　――如果她們在這裡的話」
「おいおい[欸欸]，Haruka。不要立奇怪的Flag啦。[她們]在，就這麼相信吧？」

以城鎮的大小來說，[這個]單邊不到1公里的小鎮，只有著急著的話就能在1天踏遍所有道路程度的面積。
如果那月她們在目光可見的地方工作的話，就像Haruka所說的那樣，幾天內找到他們的可能性很高。
但，那也要[她們]在的城市之中。
就像Toya說的，只能相信她們在並尋找她們了。

「我也想這麼相信，但是如果太樂觀，[沒找到的]打擊(shock)就會很大啊……總之先、確保旅館吧」

從大門徑直延伸的道路延續到建在河邊的泊船場，[路]只有剛踏入的階段就能看到那個[泊船場]的程度的長度而已。
3人稍微邊講著話邊走著，很快地我們就到達了兩側都林立著排成旅館的區域。

「なあ[欸]，那裡的『川風』，不就是門衛說的那間旅館嗎？　雖然說法有些微妙，但似乎很有人氣喔？」

好幾間並排的旅館從外觀上感覺沒什麼太大的差別，但『川風』的看板表示這是間受歡迎的旅館（或著該說、食堂）的樣子，儘管中午已經過了一陣子了，仍能聽到人[潮]聲洩漏而出。

「そうね[是呢]，盛況當中的樣子……[旅館]就那邊了？」
「我是無所謂喔。某方面來說，心理準備OK了」
「……ああ[對齁]，有可能會不好吃的齁」

這個世界、美味的飯意外地難找。
便宜的話基本上[都]難吃。
就算貴也、沒那麼美味。
如果忍耐就可以吃得下去的料理能便宜端出來的話，要當作是中獎了的立場(stance)才能不會沮喪才是這個世界[的現實]。

「じゃ[那]，進去嘍」

Haruka一推開旅店的門扉，更大的喧囂聲便從中溢出。
乍看，桌子(table)席位已經席滿，櫃檯也被埋沒，似乎沒有入坐的餘地。
此等盛況，這裡的食物真的非常好吃嗎？
我們固定投宿的『打盹的熊』在用餐時間看起來也像這樣，但有一點令我在意。

――都沒有女性―。

無論那張桌子還是櫃檯都只有男的。むさい[邋遢難忍]。
因為是港鎮，是這樣子的嗎？

「いらっしゃいませ[歡迎光臨]！」

　そんな俺の戸惑いを吹き飛ばすように聞こえてきたのは、若い女の子の声。
像將我的那份困惑吹飛般，我聽見了的是、年輕女孩的聲音。

「看板娘キタコレ！[看板娘終於來了！]」

說了那樣的話的是Toya。
我完全同意。
『打盹的熊』[招呼客人]的是熊老爹啊，在拉凡其他[地方的]也都完全沒有與年輕女孩有所關聯。雖然不知道為什麼。[梅園さん不算嗎?被徹底忘掉了?]

1人也好啊，有個看板娘還行吧？
套路(template)來說公會的接待小姐[受付嬢]會很可愛，但是將迪奥菈小姐稱為『娘[女孩]』有ー點困難。
雖然我認為是很、令人憐愛的臉，但是年齡上……ね[對吧]？

差點因此發出同意聲的我、在看那到轉過頭來的[看板]娘的臉時把聲音吞下了。

「――って，那個是、夕紀對吧？」
「ああ[是欸]」
「這[還真]是出乎意料吶」

那是與記憶中的臉幾乎沒有改變的友人的臉。
相對於改變了種族的我們，夕紀可能是選擇繼續這麼當人類了吧。
雖然覺得她有點變消瘦了，由於服裝等等的影響印象略有不同，但是我不可能會誤認她的。
夕紀則好像是沒馬上認出我們來，一瞬間露出困惑般的表情，但是當她依次看著我、Haruka和Toya後，驚訝地睜大了眼睛。

「――っ！！！　Ha」
「我們想要！　住宿一晚，有空房嗎？」

像是要遮斷正要提高音量的夕紀般Haruka抬起手來，發出稍大些的聲音。

「!?　は、はい[有]……」
「そう[是嗎]，じゃあ[那麼]、手續就麻煩妳了」

　遮られた夕紀は目を白黒させながらもカウンターに向かい、台帳を広げる。
被打斷的夕紀雖然一副混亂的樣子仍朝向櫃檯走去，打開台帳[帳簿]。
Haruka站在那前面，如遮擋[其他]客人的視線般，後面站著我和Toya。

「……あの[那個]、[妳]是Haruka、沒錯、吧？」

當夕紀似乎有點不安地問時，Haruka在嘴邊豎起食指，"安靜"的pose然後肯定了。

「是唷。是夕紀對吧？」
「摁！　那月也在喔！」
「太好了……。雖然我想妳認得出來，後面的是尚跟知哉喏」
「夕紀，妳平安無事真是太好了」
「好久不見。[妳平安無事真是]鬆了一口氣呢」

當我和Toya輕輕舉手[示意]這麼說時，夕紀表情變得快哭出來了。

「あた、あたし[我]……」
「Stop。雖然我了解妳的感受，但之後再說」

一邊這麼說著，Haruka輕柔地包住了夕紀[回想起艱苦而]緊握的手，繼續她的話。

「[妳們]工作結束了的話，到我們房間來。房間、有空的對吧？」
「……摁。3人房可以嗎？」
「ええ[摁]。多少？」
「一晩、不附餐才1200雷亞、就是了……」

好貴！
――ん？　是『打盹的熊』便宜嗎？
可是，[要價]2倍以上了欸？　畢竟那裡、不附餐才500雷亞而已呀。

Haruka的眉毛"bikuri"地抽動，果然是覺得很貴吧。
是因為擔心那樣的我們嗎，夕紀對我們朝以有些不安的視線。
不，我們不是因為出不起啦？

「まぁ，也沒辦法了吧」
「そうね[也是]。那、就這樣」
「はい[好的]，確かに[金額無誤]」

Haruka取出的12個大銀幣換取鑰匙。

「房間在樓梯上去走到底右邊」
「謝謝。――之後見」

Haruka小聲低語，我們朝房間而去。

[依然在釣翻譯大佬的563   隨緣翻  求大佬接坑] 

028 再次，異世界的洗禮 
[028 再次，異世界的洗禮] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
料理相關都好難翻喔

前情提要------------------------------------------------------
到達薩爾斯塔特後，去了旅館、找到了做著服務生的夕紀。
約好之後見後，姑且訂了個房間。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「う～ん、微妙？」

有四張床所以房間的大小跟『打盹的熊』差不多。
窗戶很小，房間裡稍微有點暗。

因為沒有擺放任何家具所以[這裡]看起來更寬廣一些，但不算是值得給予評價的點[評価点]吧。
換言之，總合來說『打盹的熊』的房間更好。明明[那邊]價格不到一半。

「是這家旅店不好呢、還是這個城鎮的物價很高呢，你們覺得是那邊？」
「嗯～，至少旅店是會變貴的、吧？　以城鎮的機能來說」

以[這城鎮的]成立經緯來思考的話，這裡的旅館不是長時間逗留的，通常是[住]1天。
即使是等待天氣恢復也、只要不是運氣特別差，使用個幾天左右就退房的類型(type)居多吧。

這麼一想的話，與拉凡市那樣擁有許多長期[住宿]契約的旅館的相比可能是有些不可避免地價格較貴的部分。

「物價……如果是使用海運、不、河運？　的話，可能不會這麼貴？」
「無論如何，都不適合作為據點吧，這個價位」
「摁，固定費用很重要吶」

我完全同意。
就算只假設1天多花500雷亞的生活費也，會隨著天數增加變成絕不能小覷的金額。

「不，等一下。Haruka、Nao。[我們]還沒吃過這個城鎮的料理。搞不好很好吃？」

雖然Toya那麼說，但我跟Haruka面面相覷後搖了搖頭。

「假如、萬[分之]一、微小的可能性飯很美味也好，這裡[作為據點]是不行吧」
「看[這裡冒險者]公會的規模，顯然是沒有工作的吧」
「うっ[唔]，那倒也是。在這個城鎮即使[我們]獵來了野豬，似乎也不太會[有人]來買的樣子哪」
「我們的收入、是因為有著拉凡的人口才有的對吧」

無論是藥草、肉類甚至是Dindle，都是因為需求超過了供給才被以很好的價格收購的。
考慮到這一點，以這個城鎮為據點賺錢將會非常困難吧。

「あ、いや[不對]，比起那些！　現在該談論的是夕紀她們的事才對！」
「都是因為Nao一進來就突然說了句『微妙』[的錯]」
「いや[不是]、畢竟那個價格很令人在意的吧？　って、[重點]不是那個！」

話題差點又跑偏了。

「だな[是啊]。意外地輕易就找到[人]了呢？　還以為要稍辛勞一番的哪。なぁ[對吧]，Haruka？」
「這不是件好事嘛。以我來說，知道到她們2人平安無事，心感到輕鬆很多就是了」

這麼說著的Haruka的臉、浮現了我覺得來到這個世界後[在我]見過的之中，最安穩祥和的表情。
雖然[她]在[我們]有餘裕之前沒有說出口，但是2個親友行蹤不明果然是相當的心靈操勞吧。

「我當然也很高興啊？　但是，本想著『努力尋找囉！』的我的心情空轉著有點寂寞[空虛]」
「まぁ，雖然我認為也有運氣的因素，但是從某種意義上來說，在這裡找到她們2人也有部分是必然的哪」
「ん？　為什麼？」

「首先，以我的預想來說，考慮有兩種模式(pattern)。一種是[她們]與其他同學的組為隊伍(party)作為冒險者生活的模式(pattern)」

像我們這樣的模式(pattern)嗎。
雖然[我們]不是由同學，而是只由青梅竹馬聚成一團就是了。

「不過，老實說，我認為這個可能性很低。畢竟只由女孩子組隊很危險，[但是]她們2人可以信任的男生除了你們以外似乎沒有了嘛」

這說法簡直就像是那月和夕紀都很孤獨一樣，但是對男性友人這點來說確實是那樣吧。

這不是因為是那月和夕紀，我想對於[班上]幾乎所有女生來說，能二十四小時一起生活也感到安全的男性朋友啥的不太會有。
在沒有警察的異世界出現箍たがが外れ[失去束縛 脫框暴走]的傢伙也、沒什麼不可思議的嘛。

いや[不]，不如說絕對有。
說些「畢竟得到技能了，我Tueeee[超強強強強]的開後宮囉！」之類的傢伙。

特別是因為那月和夕紀可愛所以危險也[更]高。
如果考慮到應委託要去的森林裡的話，是無法與差勁的傢伙組隊的吧。

「另一個是、在城裡工作度日的模式(pattern)。在調查這座城鎮的階段，我就在想如果[她們]在[城裡]工作的話也就旅館的服務員之類的了，[然後事實]正是、這麼回事」

「ふーむ。其他工作似乎也很少嘛，以她們2人的容姿的話[這]算是件不錯的工作嘛」
「……啊ぁ，這家旅館的盛況情形、難道就是[因為]那個？」

門衛說最近『川風』很有人氣、是因為她們2人開始[在這]工作了嗎？
客群極度偏向男性也、這麼想就能夠理解了。

「ん？　じゃあ[那]，門衛說的『與小姐你們沒關係』是――」
「是因為有Haruka在嗎？」

Haruka的話，美形可不輸她們2人。
可以說我們沒有特地為了看可愛的看板娘，決定旅店的必要。

「いいえ[不]，要說的話，不是因為我們全員都是異種族嗎？　雖然沒有被禁止，但是不管怎麼說，不同種族之間的婚姻很少嘛」
「「……あぁ」」

因為我們本來是人類，所以完全沒注意到，但[我們]姑且、跟那月她們是不同種族的齁。
雖然不知道認知上什麼不同，不過就像是我們看到外國人那樣的感覺嗎？
……搞不好在那之上？

「ま、それは良いとして[那個就先當是那樣吧]。午餐怎麼辦？　下面[食堂]……席滿了，所以點菜在這裡吃嗎、還是要出去外面吃嗎？當然、也還有用肉乾搞定這手就是了」
「沒有在旅館吃肉乾的吧。我是有些想吃旅館的飯。有這麼多人進來[光顧]不會難吃的吧？」

「[也是哪]。我也那樣好了。好不容易來到另一個城鎮了嘛」
「そう[是嗎]？　じゃあ[那]，我們去點餐吧」
「うん、じゃあ，就我跟Haruka去吧。Toya，隨便[適当に]點個推薦就行了吧？」
「おう[摁]。畢竟不知道有什麼[菜]嘛」


1樓的食堂跟剛才一樣，滿座而喧噪聲溢滿。
其中夕紀似乎正忙著於努力服務。
另外還有2個服務員的女孩在，但向夕紀叫喚的男人較多果然是因為[她]可愛吧。

「不好意思，請適當地[適当に]給我3人份午餐。要在上面吃」
「はい、毎度[好，謝光顧]！　稍等會兒哪！」

因為沒有硬要和服務生女孩搭話的必要，所以我向櫃檯後面負責料理的阿姨那裡點單後，很有氣勢的聲音應了回來。
雖然『打盹的熊』也是一樣，像這樣的食堂的推薦是預先製作的，因此相較之下會很快端來出。
我跟Haruka在那些許的時間裡一邊眺望夕紀的樣子一邊等待。

「……夕紀、看起來元氣不錯」
「ああ[是啊]。雖然覺得她瘦了點，但沒有遭遇到很糟糕的事的樣子」

雖然[夕紀]臉上露出笑容，但考慮到這個忙碌、不習慣的生活，我想[她]很難受吧。
儘管如此[她]沒有受傷的樣子，也沒有過份到說消瘦很多，所以總之是好好地撐過來了吧。

「うん[摁]……太好了」

我撫摸吐出安心氣息的Haruka的背的時候，
[食堂]阿姨拿起一個有些大的盤子，在其上快速地[ちゃちゃっと]盛裝各種菜餚。
看起來不是那麼好吃……不安吶。
然後很快的3盤相同的東西、擺在我們前面。

「3人份210雷亞！」[打盹的熊3人早+晚餐才240雷亞]
「……はい[好]」

雖然果然是有點貴，但是Haruka乖乖地付錢，拿起2個盤子朝2樓去。
剩下的1個我拿，當我回到房間時，Haruka正好將盤子遞給Toya。
這個房間、連桌子都沒有，所以吃飯有點麻煩欸。
因為沒辦法，[只好]坐在床上。

「所以，這個……是什麼啊？」

那麼說的Toya臉有點微妙。

「這個旅店的、推薦？」

既然我說了適當地[適当に]，[食堂阿姨]應該不會硬是選擇不好吃的東西端出來吧。
客人許多也在吃這個嘛。

再次看向盤子裡，
那有2切片像是鯉魚的魚的大切塊隨便[適当に]炒過的東西。
某種綠色蔬菜醋醃漬物般的東西一份。
平凡無奇的黑麵包兩個。

然後，茶色糊(paste)狀的東西1どろり[坨]。
不，它真的就是『どろり[坨]』的感覺欸。
老實說，感覺並不好吃。

「不不，不能沒吃就評價的吧？　な[對吧]？」

雖然Toya這麼說著徵求同意，但Haruka苦笑著搖頭。

「我覺得一如往例，[期待]會被背叛就是了……」
「いや[不]！　[那]還不知道！　いざ[來吧]，實際吃！　――不過，先從安全牌開始」

雖然話說得很有氣勢，卻立刻就慫掉的Toya出手的是、[炒]魚的大切塊。
　『大鍋で適当に炒めました』と主張しているが、見た目から味が想像でき、そこまで酷いことになりそうにない。
雖然[魚一副]主張[著自己是]『用大鍋隨便地炒過了』，但從外觀上可以想像出味道，似乎不至於那麼慘烈。
我也仿傚Toya，對其出手。

「うぐっ[嗚咕]！」
「………」
「這、這就是所謂的『土味』嗎！」

大概、是在那條河裡捕的魚吧。
我曾經吃過的河魚有香魚、山女鱒，稍微比較罕見的話有甘子鮭魚的刺身等等。

如果硬要分類的話，蝦虎魚和鰻魚也能說是河魚嗎？
無論如何，[它們]每個都非常好吃，我也從來沒有覺得有土味過。
與之相對的這個魚、[要吃下去]相當的『嚴峻』。
不努力的話就、『うっぷ[嘔吐聲]』的感覺。

「……這個、烹調也很糟糕。用鹽烤或法式香煎(meunière)的話……いえ[不]、只能用鹽烤的？　或是用炸的(fry)？」

正如Haruka所說，[這魚]是用油炒過的，因此表面的皮和膠質融化如泥般包裹緊黏在魚上，腥味與土味一直停留在口中。

香草之類的消臭[去腥調味料]只有似有似無的程度，鹹味更進一步提高了臭味。

只有一點，要舉出好的地方的話，『烹調不需要花費多少功夫』。僅此而已了吧。

「ま、まだだ[還沒]。還沒結束嘞！　接下來是這個！」

儘管受到傷害，堅持想法的Toya猛然指向的是、再次打安全牌、蔬菜醋醃漬物。[気丈に這麼翻對嗎?]
摁。這個的話即使難吃也有個限度的吧。
我也吃一口。

「……酸苦！」

這個、是什麼的莖嗎？
要比喻的話，品質很差的蘆筍那樣的粗纖維和蘿蔔葉樣的苦味，還有醋的強烈酸味。

粗纖維要是忍耐的話倒也不是吃不下去，但我不認為會想買來吃。
Toya……嘴巴一個勁兒地モグモグ[張大嘴巴咀嚼or說話]。
　筋、残るよな。これ。[肌肉、會留下來的吧。這樣硬嚼]這句真的瞎猜

「うぐうぐ[嚼嚼]、ごくん[吞]。――看起來像是地雷，但實際上[OOXX]！　的事情也是有的。我不會放棄的！」
「いや[不]，你就放棄了唄？　這『どろり[坨]』、怎麼看都是地雷吧？」

「不可以剩下來！　我要吃！」
「你，哪裡的人哪！」

僅管這麼吐槽，仍舊陪著他的我也真是的。
用叉子稍微沾一點舔舔看。

「…………這是什麼？　エグい[鹼澀味]？　苦味？　有點鹹？」

[一種]難以表達的味道。
老實說不好吃，但是努力的話倒也不是不能吃。

「這個、有點像是馬麥醬(marmite)呢。畢竟有愛爾酒，所以有也不奇怪嗎？」
「馬麥醬(marmite)？　那是什麼？」[某些超市歐貨區會賣 我沒見過][休傑克曼在吉米秀(用澳洲亞種)展示過吃法]
「用啤酒酵母為原料製成的糊狀食品。在英國之類的[地區]有在吃，但不太普遍。畢竟不好吃」
「真的在吃這種東西嗎？　英國人。為什麼要吃[這種鬼玩意兒]？」[解決營養不足問題 一戰之後流行]

臉超苦澀的Toya用令人難以置信的表情這麼說，但每個國家都有這樣的食材的吧。
納豆從某方面來說也、具有難以表達的味道和氣味。
那個、該說沒有醬汁就很苦還是那啥……雖然最近也有許多沒有怪味的就是。

「不就喜歡的人很喜歡嗎？　另外，可能對健康有好處。釀酒酵母本身作為營養補充品日本也有在出售啊。為了更容易吃做成錠劑就是了」

就如日本酒的酒粕具有很多的營養價值一樣，啤酒酒粕的啤酒酵母也富含維生素對身體有益的樣子。
雖然、我不知道哪個營養價值更高，但是關於味道絕對是酒糟[比較好]對吧。

「で[那]，Toya、感想是？　我是覺得沒必要特地去吃黑麵包了啦」
「……是我輸了!!」

對於乾脆地低頭[認輸]的Toya，我苦笑著聳了聳肩。

「いや[不]，又不是在分輸贏，不過……這個城鎮作為據點是不行的哪」
「同意。雖然未必沒有美味的店，但是住宿費用的高昂是致命的[缺點]哪」

可能也是有便宜的旅館，但是既然旅館聚集在這附近，價格就應該不會有極端的差異，這是Haruka的說法。

當然，如果去小巷弄裡尋找的話可能會有便宜的旅館，但我想不出有做到那個地步也要待在這座城鎮的理由。

盡可能快點收回夕紀和那月，然後返回拉凡市去。
對這個想法我們一致同意，之後[我們]只是一味毫無雜念地把盤子上[的東西]處理掉。



[依然在釣翻譯大佬的563   求大佬接坑] 

S004 夕紀和那月 04 
[S004 夕紀和那月 04] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------

多少進行了一些購買，前往冒險者公會找工作。
被介紹了在旅館的有包住的工作。
因為我忘記了公會註冊費，所以手頭的錢陷入危機(pinch)。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「ふーん，你們兩個人嗎。……是不錯哪」

迎接帶著求人票[工作資訊]造訪的我們的、是個胖墩墩的大媽。大概已經超過50[歲]了吧。
……いや，是怎麼樣呢？　外國人、而且還是個異世界人年齡難以估計。至少在我的眼裡看來差不多像那樣的女性。

「[工作]條件聽過了吧？」
「はい[是]」

「那要從今天開始工作嗎？　雖然沒有工資，但是有晚餐和房間住喔？」
「それでお願いします[那就拜託妳了]」

不然的話、就確定路宿野外了。

「然後……そうだねぇ[對了哪]，休息的話提前說可以請假，但在那種情況下，要支付房租和伙食費。工作結束後，要賣也是自由，但是如果在咱們旅館中接客的話，不要忘記上納金[給上級的錢]唷」
「やりませんから[不會做的啦]！」

為什麼這個世界上的阿姨、[都]馬上想讓[我們]賣春哪！？

……いや[不]，雖然我也不是不懂。

這個世界旅館的服務員有時是兼任娼婦的，畢竟日本直到江戶時代為止，在宿場町[驛站城鎮]的旅館裡普通的存在著吶。
而且，每天工資是100雷亞的話，根本完全沒辦法存錢，不找個副業是過不下去的我也能點頭[理解]。

雖然能點頭[理解]，但那跟我們要不要做是兩回事。
與其要當娼婦，我即使多少有些無謀也會出城鎮狩獵魔物，那月的話可能會咬舌自盡。
――いや[不]，不對。會變成在我之上的惡鬼把魔物殺翻天吧、絕對。因為[她]有那種程度的手腕。

之所以沒選擇那樣，是因為[我們]仍然有考慮生命安危的餘裕在，僅此而已。如果真的沒有餘裕的話，我想[我們對去狩獵魔物是]不會躊躇的。
但是，如果可以的話[當然]是會想走安全的步數(step)的對吧？

就這樣的感覺，我們的異世界生活第1天結束了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


說過『異世界生活第1天結束了』對吧？

那是騙人的！

從那裡開始到就寢才更難受。難受的亂七八糟。

工作我本想像(image)[會像是]西餐廳(restaurant)的女服務員，但是總之這個世界顧客的行為(manner)很糟糕。
毫無顧慮地試圖亂摸[人家的]屁股，並試圖『買』我們的男人很多。
當然，立即拒絕了。
「3千怎麼樣？」是瞧不起人嗎？
いや[不]，不是說多少錢的話我就會賣，但被標了個低價就是會令人生氣。

真的，那月有教受我【體術】[真是]得救了。
雖然我無法做到像那月一樣如曲芸[特技]般全部躲過，但好歹大半[都]能夠防得住。

不過，隨著時間的經過，露出商業笑容(smile)的那月的臉逐漸變得無表情令我害怕。
什麼時候、那月的手肘會叩擊[猛砸]在男人的臉上之類的。

有實績、的對吧ぇ。實際上。

畢竟[她]外表看起來楚楚[動人]沉穩閒靜的樣子，事實 基本上 是沒錯，在原本的世界身體也不好，但是當超過界線時[她會變得]相當的不妙。
在表情不變地進行エグい[激烈]攻擊……うん[嗯]，詳細的[情況]我就省略了。

まぁ，雖然作為服務員的工作各種糟糕，但是真正的試煉[還]在那後面等著。
給的房間是我和那月的雙人房這點完全沒有問題。

問題是端出來的飯菜。
由於待遇不佳[我]對於會提供什麼樣的飯菜戰戰兢兢的時候，端來了的是店裡剩下的料理。

雖然有點預期落空[拍子抜け]，但是仔細想想[食堂]提供的料理全都是大鍋菜[批量生產]，倒也沒必要特地費功夫再做別的料理嘛。雖然有點擔心當[料理]全部都賣完的時候會怎麼樣。

這道菜的價格是70雷亞，早餐和午餐[也是]同一水平……似乎不可能，所以各當40雷亞來考慮的話，光伙食費一天就要150雷亞。[真的會有午餐嗎]
在這間旅館的情況下，2人1間住1晚的話，1人的平均費用是400雷亞。

包含工資在內總共(total)650雷亞嗎……。以做一天服務生的工作來考慮的話有點低？
相當於6500日元來考慮的話，工作時間約為10個小時，時薪為650日元。倒也沒有低廉到違法。
いや[不]，當然是很低廉，但考慮是僱用身份不明的人的話、ね[只能認了嘛]。
まぁ，這不是[成功地]在正經的地方就職了嗎？

と[地]，[這麼]想著也、就直到我、把一口料理放進嘴裡為止。

這什麼鬼。

這個、可以說是料理嗎？
難道不是褻瀆料理的"某種東西"嗎？

針對我們的找碴行為[嫌がらせ]――不是的吧。畢竟這個、普通地在店裡端出去，客人也普通地吃了。

往旁邊一看，那月吞著湯匙就這麼僵住了。
臉色略為發青，額頭上出現黏汗。看著喉嚨的動靜，我想她似乎是為了不要吐出來拼命地忍著。

老實說，如果這個在日本的餐廳裡端出來的話，別說是大喊退錢了，即使提起訴訟要賠償損失都能贏了不是嗎？

然而這裡是異世界。
如果不吃這個會[餓]死。
因為沒錢。
水……よし[好]，雖然不好喝，但可以普通地喝下去。

我做好決意後吸飽氣，捏住鼻子，只管把料理塞進嘴裡，拼命咀嚼，用水灌[沖]下去。
我不想感覺到[那]味道。

那般重複了幾次，展現了足以爭奪人生中第一第二速吃的我，以水漱洗口中後，大吐了一口氣，鬆開了捏住鼻子的手。

「うぐっ[嗚咕]！」

ヤバい[糟]！
これはヤバい[這個太糟糕了]！

急急忙忙再次捏起鼻子。
是因為我一直都捏著鼻子嗎，[一股]強烈的[噁爛]氣味。
摁，暫時就用嘴巴呼吸吧。

「做得漂亮。夕紀」

いや[不]，就算妳用那副『出色地討伐了宿敵！』般的臉對著我[這麼說]。
如果客觀地來看，我、暴露了副非常蠢的樣子了吧？

「我[不]也只能、那麼做了不是嗎……」
「如果可以忍受的話就那樣直接吃下去就好，但光是遮斷(cut)臭味就可以抑制想吐的感覺、大概？」

料理的氣味意外的重要呢。

例如，雖然所謂的『辣』不是『味覺』，而是『痛覺』，但是如果捏鼻子吃[生]薑的話就能很好地理解。
[味道上]會變得毫無價值，僅僅是痛而已。

那時候一鬆開捏住鼻子的手，飄然地[ふわりと]香味脫穎而出，普通的疼痛就變化為完全不同的『味道』。

順帶一提，我剛剛經歷的與那相反。

超級難吃的料理，因捏住鼻子的手一鬆開、就化為了稱之為料理[實在是]有失分寸[おこがましい]的褻瀆性的某種東西。

這就是所謂料理的深淵了吧ー啊？

「そうですよね[也是啦]。只能吃了對吧。因為沒有錢。沒想到我的人生中、會有這樣的經驗」

そうだよね[也是吶]。那月家是比較富裕的，至少為吃飯感到困擾的事肯定是不會有才對。如果按原本那樣生活的話。
說到底如果是當今的日本，不奢侈的話一點點錢就可以吃[飽]飯了。

曾經，有過一位政治家因為說『窮人去吃麥子』而受到批評，但是現在的話如果不在乎品牌(brand)，可以用比麥子更便宜的價格買到米。
不過，那個發言似乎是『麥子對身體有好處，所以吃那個的話不容易生病，也就不必花醫療費』的意思。他本人、身體不好正在吃小麥的意思。

被媒體圖方便地斷章取義……不，準確的話是沒有說『窮人』，所以是被圖方便地進行了『翻譯』後報導出來了才對。

現在的話是玄米[糙米]嗎？
比麥子更容易獲得，能相對便宜入手。
與『將營養價值保留精米後的高級米』不同，完整保留營養價值又[比高級營養米]便宜。
如果味道接受得了的話，我認為那是最好的吧。[糙米沒那麼難接受吧]

現在的話，即使隨便[適当に]煮煮的玄米[糙米]飯、我也有自信可以很高興地吃下去。摁。
五穀米之類的、在以前明明也是白米的替代品，但如今變得比白米更貴了……。

――おっと[察覺]，飯實在太過難吃，所以[不小心]逃避起現實了。

戰戰兢兢地鬆開捏住鼻子的手……あ，總歸是沒問題了。
雖然仍然有些介意[殘留的味道]，但是一直用嘴巴呼吸很痛苦。
那月則是、還在努力。

「那月，就算吃完了也、暫時先捏著鼻子比較好唷？　胡亂鬆手的瞬間、會reverse[反轉 日文裡指嘔吐]的」

邊淚目地嚥下去、點頭的那月。
非常辛苦的樣子。

真要說的話，對於喜歡細緻調味的那月來說，這料理[她]應該[吃得]比我還要難受吧ぁ。

雖然有努力咀嚼，但是因為想快點吞下去，所以肯定對胃不好吧。希望不要弄壞肚子就好了。

一定，【頑強 Lv.4】、【疾病耐性】、【毒耐性】的組合(combo)會工作的吧？
我【頑強】是等級1所以、有點不安。

……いやいや[不不]，好好想想的話，這個、是普通的料理。

店裡的客人普通地在吃，所以除了味道外應該沒有問題才對啦。
絕對、不是【頑強 Lv.4】或是【毒耐性】會工作的情況。
不是、的吧……？

「お疲れ様[辛苦妳了]」
「はい[是]……說真的，沒想到吃飯會這麼消耗[精神力掉san值]」
「[真是]預料之外呢。就因為客人[都]很普通地進來[根本沒想過會這樣]」

「難道、在這個世界這味道是標準的嗎？」
「え、什麼、那個可怕的想像……」

但是，如果這裡不好吃的話，我認為不會有那麼多客人進來。
即使有料理以外的買賣，如果至少連"比標準差一點"的味道都沒有的話，客人也應該會離去才對。
儘管如此，[客人]還是點了這道菜並且普通地吃了所以就是……。

「誒ぇ～～，我、在這個世界活下去的自信都沒有了欸」
「真巧欸。我也是。那樣的料理……料理？　像料理的某種東西？　可能是料理的東西……」[(／・ω・)／SAN値！ピンチ！]

「那月、對料理[這個詞]完形崩壞了。我們所知道的、[還]只是這個小鎮而已。還是有希望的。而且，這個城鎮也可能、有美味的料理存在」[完形崩壞:人在長時間重複盯著一個字或詞後，會發生突然無法聯接到字義的情況]

「也、是呢。要放棄還太早了。雖然現在沒有錢，美味的食物肯定[(會有的)]、一起去吃吧」
「うん[摁]。以那為目標加油吧！」

這麼說著我們緊握住彼此的手，重新立定[活下去的]決心。
但是――結果，我們得以遇見美味的東西、變成是等著跟Haruka他們合流了。[對小鎮無望了]



[依然在釣翻譯大佬的563   求大佬接坑] 

029 感動的再會？ 
[029 感動的再會？] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

這話原名跟新名夾雜
主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
與高昂價格反之的低層級(level)房間與糟糕的飯菜使我們備感震驚(shock)。
==========以上原作者語==========以下正文==========
在受到那午餐的洗禮之後，還會想要在這裡買晚餐的猛士、當然不存在於我們之中。

用[我們自己]帶來的肉乾和麵包以及Dindle果實洗淨味覺等待著時，在大概夜已深更的時候，響起了敲擊(knock)房門的聲音。
一打開門，在那裡的是夕紀，以及――

「Haru――」
「悠!!」
「那月！」

把夕紀半推開般撲向悠的是、那月。
那月也仍然是人類，所以外表[跟原來]幾乎沒有差別，但我覺得她比起夕紀還要消瘦了[不少]。

那月和悠相擁的那副模樣，正是[所謂]『感動的再會！』的場面，但是在那後面的夕紀以正要展開雙臂的狀態僵住了欸？
因為覺得[她那樣]有點可憐，所以我半開玩笑地張開手come on！　地嘗試了但――。

「尚！」

おや，出乎我意料。
她率直地撲進[我雙臂裡]來了。
我本來還以為她在應和我的玩笑但、她該不會是、在哭……？
　ちょっと困ってトーヤに目をやると、何か頷いていたので、素直に抱き寄せて背中を撫でる。
我有點困擾地[怎麼辦]看向Toya時，他不知所以地在點頭，所以我坦率地擁住了[夕紀]摸摸她的背。

「ううぇぇ……」

那[舉動]究竟是好還是壞呢，夕紀進一步靠緊了我，開始真正地[大]哭了起來。
對於純日本人的我來說這種身體接觸(skinship)說真的害羞得要命，但是因為是這種狀況才會有的嘛？

――地，我這麼認為，但是不知道為什麼，Haruka和那月嘴角露出笑容、看著這邊欸。

妳們、剛剛不是因感動的再會而流著淚的嗎？
って，Toya你也別[在那]ニヤニヤ[咧嘴賊笑]！

雖然對夕紀感到很抱歉，但[我還是]輕拍她肩膀，對淚眼汪汪地抬起臉的她示意周圍的樣子。[ (´；д；`)?]
夕紀有些不解似地將視線朝我所示意的方向轉了過去，那瞬間、是因為想到自己的行動了嗎，急急忙忙[跟我]分開來變得滿臉通紅。

「くっ、うっ――，な、那月！　突然把人推開不會太過份了嗎？」

是為了掩飾[自己的]害臊嗎，夕紀突然指著那月說出了那麼樣的話，雖然[我是]不覺得有難為情到那種地步就是了啦。

就兩個女孩子被扔到異世界[這]沒有任何基盤、不安定的狀態[環境之中]。
擁抱朋友而已，算是可以容許的範圍吧。不能笑[人家]。

特別是Toya，這傢伙有罪。
雖然Haruka和那月[只]是欣然微笑的程度，但Toya的笑容含有嘲弄的成分。

「え～，會嗎？　因為夕紀已經見過悠了嘛，讓給我也可以的吧？」
「我那個時候也幾乎都沒能到說話欸！　被悠堵嘴？　了啊」

對夕紀來說當時應該是想做個『感動的再會』的吧，但當[她]正要提高音量的瞬間被Haruka給搶奪先機[先聲奪人]了吶。
まぁ，如果在那種情況下讓[夕紀]做到[『感動的再會』]的話，似乎就會引來各種麻煩事，所以我也沒辦法說Haruka錯了。
也因為有那麼回事[而]不滿似地向那月抱怨的夕紀，因為莞然一笑的那月接下來的話語而再次絕句了。

「それに[而且啊]，
多虧了那樣[妳]被尚くん給擁抱了嘛？」
「なっ――!?」
「いや[不]，那個我也有責――」

雖然像[主要]是在開玩笑，但是畢竟[我]做了『come on！』的嘛？
就位置上也是、Toya在我[更]後面一點嘛。[比較不方便抱]
也因為那樣，當我正要介入幫她(follow)時，如同要阻攔我的話語一般，夕紀再次露骨地改變了話題。

「そ、そんなの[那種事情]，我才沒覺得高――そ、それよりもっ[比起那個]！　悠妳那個時候為什麼、要呼攏過去？　不如說悠撲過來、抱緊我不也很好嗎？」

「我？　我又不是那樣的角色」

對於不以為然地說出這樣的話的Haruka，夕紀憤慨似地雙手緊握上下揮動。

「就算不是那樣的角色也！　我們，是親[密的好朋]友對吧!?」
「ええ[是呢]，如果[當時]在那裡的是那月的話就危險了呢」

ふぅ[呼～]，地正如妳所說似地，故意似地做出擦去額頭上汗水的動作的Haruka。
[這]完全是調戲模式。

「なんで[為什麼]!?　實際上，我和那月、在跟悠的友情等級(level)有差喔!?」
「いいえ[不]。單純是、因為夕紀很頑強的樣子？　那月則、ほら[那個嘛]、蒲柳之質[虛弱體質]？」
「ぐぁー、悠がそんな風に思っていただなんて！　今、明かされる衝撃の真実!!　むしろ那月は柳に風でしょ！
嗚哇ー，悠居然是這麼想的！　現在、真相大白了的衝擊性的事實!!　不如說那月[根本是]柳に風[楊柳迎風 逆來順受]的好嗎！」

看著一邊這麼說一邊抱住頭的夕紀，我們不禁失笑起來。

「うんうん[摁摁]，很有元氣的樣子哪」
「だな[是啊]。心配だったんだが[之前很擔心妳們的呢]……不過，[妳們]2人都消瘦了點哪？」
「えぇ[是啊]。飯菜無論如何都不合胃口……」

對於有些疲憊似地那麼吐露的那月，Toya大大地點頭。

「ああ[摁]，我懂。我也無法接受這裡的料理」
「我也是，料想不到的減肥(diet)成功呢。在這種環境下也不用擔心反彈(rebound復胖)，雖然一點都不覺得高興啦」

說著這樣的話的夕紀本來就不胖，所以即使瘦了也只是不健康的[消瘦]而已。

「那個才不是料理……。ま，總之[妳們]2人先坐下來吧――っと、在那之前『淨化(Purificate)』」[原文錯打成あの料理じゃねぇ不是那個料理]

悠輕快地使用『淨化』，把全員徹底地弄乾淨。
今天連戰鬥都沒有，所以我們並沒有弄得多髒，但是夕紀她們則如字面上意義地除去污垢了[垢抜けた有脫胎換骨的意思]。

「えっ[诶]？　這什麼便利的魔法啊！」

夕紀和那月互看彼此，驚訝地睜大了眼睛。

「光魔法 Lv.2的『淨化』。各種方面都很便利的魔法唷」

最初是一個人一個人施加的這個魔法也、因為每次有事就使用它，結果現在全員都是一次性[施放]的，更進一步地說，即使夕紀她們加進來變成5個人，也能夠一起施放了。
本來的用途似乎是『淨化邪惡之物』的樣子，但至少在冒險者之中，以該用途使用的機會非常稀少不是嗎？

「光魔法居然有這麼便利的魔法……。我為什麼那個時候、沒有弄成2級啊」

試著問了一下頓然情緒低落的那月，她似乎持有1級光魔法的樣子。

「多虧這一點，對於小受傷和照明沒有不安，但洗澡……」
「洗濯衣物也很辛苦呢對吧。因為沒有錢，所以衣服也只有一套啊」

一同嘆氣的2人。
那種感覺我了解。
我也如果沒有Haruka的魔法的話，可能已經受挫了。

畢竟，豬的解體而黏答答的手、因激烈運動而滿是汗水的身體和衣服、都一瞬間就弄乾淨了哪？
唯一的不滿是缺乏清爽感，但是如果說[任性話]到那種地步的話會遭天譴的。

「だよなぁ[是啊]。這個世界、1包(pack)3件1000的內衣都沒在賣，衣服也很貴」
「だよね[就是呀]！　物價真的――って、知哉，我才沒有、穿那麼便宜的內衣嘞!?」
「夕紀、妳是在主張什麼奇怪的東西啊。比起那個先坐下來。[妳們]吃過晚飯了嗎？」

當Haruka輕拍[ペシリと叩いて]夕紀的頭讓她坐在床上後尋問，她們2人一同都變作了微妙的臉。

「雖然吃是吃過了但……」
「因為是那種味道……」
「我想也是。這個、可以吃掉唷」

這麼說著Haruka遞給[她們]的是、裝著很多肉乾的袋子和裝著麵包的袋子。
肉乾也兼作為緊急食物所以有相當[多]的量，但麵包則是在『打盹的熊』買到的，因為保存期限不長，所以只帶來了3個人吃的話2天就會沒有的量而已。

[我們]中午也吃了[麵包]，因此如果夕紀她們吃了的話似乎就會沒了，但是考慮到她們來到這裡一直在吃那個水平的食物，麵包而已不論多少都想要儘量給[她們]。

「肉乾？　はむ[咬]……什、什麼啊！　這個！　非常、むぐ[吞嚥]、好、好吃欸！」
「夕紀，行儀很差喔。學學那月怎麼樣？」
「………」

那個那月正在無言地啃著肉乾。
有點像倉鼠，很可愛。

「いや[不]，儘管如此我仍無法不傳達這份感動！　這個世界上居然也有這麼好吃的東西！」
「因為那是我們自製的」
「あ，是這樣子啊」

有些誇大程度的動作不停啃著肉乾、眼角泛淚的夕紀，因為Haruka的話語讓她有些意志消沉[垂頭喪氣]。

「不過，那些麵包是我們在長期投宿[的旅館]買來的東西唷」
「麵包……？　あむあむ。ふ、普通。很普通但是、普通的好吃……」

那[旅館]裡的麵包沒有怪味[クセ]很容易食用，但並不是像在日本吃的『美味的麵包店師傅的麵包』那樣子直接吃就可以很好吃的麵包。
沒有什麼特徵，某種意義上近乎是『枯燥無味』的，但是也可以說它不會干擾其他料理的味道，其自身的味道與難以食用的黑麵包相比的話，可以評價為十分『美味』了。

那月也是麵包和肉乾交替著、美味地吃著。
這麼重新看著那月，有種她的臉頰也消瘦了些的感覺。

「那月，妳還好嗎？」
「ええ[摁]，ありがとうございます[謝謝關心]，尚くん。不過，老實說，如果沒有【頑強】、【疾病耐性】、【毒耐性】的技能的話，可能真的會很危險」

這樣說著略微虛幻的微笑的那月她、在原本的世界是有些病弱的。
雖然Haruka剛剛說了『蒲柳之質』，但就算不是那種程度，至少要說在我們5個人之中體質最弱的是誰，是她不會錯的啦。

可能也因為那樣[她]在角色設定的時候、選取了那些技能，但是……那個料理、至少沒有毒的吧？　雖然很難吃。

「適度地填飽肚子了的話，還有甜點(dessert)喔」
「甜ーー點(desserーーt)！　居然能再次聽到那夢一般的詞彙！」
「……夕紀，妳的飲食生活到底――、ってアレよね[痾就是那樣子齁]。對不起」

[那樣]喊叫的夕紀的視線已經釘在、Haruka的手上、正在去皮的Dindle了。
儘管嘴巴和手都好好地在動作。[進食ing]
當利落地把Dindle剝去皮的Haruka遞出盤子時，急忙吞下嘴里東西的2人各拿起一切塊[Dindle]放進口中。

「好甜……」
「ええ[是啊]，好甜吶……」
「甘露。是甘露啊。這才是……」

幾乎是真的在哭了。
不過我理解她們的感受。
我剛才也、在吃完那個[褻瀆般的]飯後吃了[Dindle]感覺真的超好吃的。

「……可以、再吃1個嗎？」

　遠慮がちにそう言う夕紀に、ハルカは笑って答えた。
對於略帶顧慮地那麼說的夕紀，Haruka笑著回答。

「能吃可以盡量吃喔。因為有很多」
「悠、妳是神啊！」
「――本当にあなたたちの食生活が推察できて、私の方こそ泣けてくるわね
――真是，設想到妳們的飲食生活，我都想要哭了欸」

在這麼說的同時，Haruka手仍持續動作，將Dindle的皮剝去放在盤子上。
雖然是來一個吃一個的2人，再怎麼說一個人吃2、3個[Dindle的]份肚子就飽了，手停了下來。

「ふぅ[呼]～～。謝謝妳、悠。跟妳是朋友真是太好了！」
「妳把一個很好的台詞、在非常微妙的場面說出口了呢，夕紀……」

雖然夕紀笑容滿面地那麼說，但是被說的Haruka以微妙的表情苦笑。

「悠，與妳相遇、是我人生中最大的財富」

基本上默默地、用算是可以被歸類為優雅的舉止吃著的那月也、以很棒的笑容說出那樣的話。

「那月也別配合[她]」

Haruka朝那月的頭扇了記吐槽，朝剩下的Dindle伸出手。

「あ、じゃあ[那]、我也[要吃]。Nao嘞？」
「なら[那就]、1片」

剛好只剩下3片，所以1人吃1塊。
――うん，好吃。
雖然很好吃，但是最近、幾乎每天都在吃，所以果然會想要吃其他水果吶。
因為很貴所以買不了就是了。

「抱歉了、你們3個。[我們]毫無顧慮地吃了但是……這個、很貴對吧。畢竟水果之類的是奢侈品」
「そうね[也是哪]，市價的話1個500雷亞來著？」
「「五、五百！？」」

「這麼高級的水果，[被我們給]大口大口地吃掉了不會很糟糕嗎？」
「いや[不]，那月。妳，普通地把比這更高品質的水果、分給[我們]了吧？」
「那是別人送的。我們家也不是平常就在買那種東西的喔？」

實際上，那月的家是相當的資產家，所以我們也蒙受其恩惠，午餐的時間有時把帶來的甜點(dessert)分給我們、有時把覺得不錯的菓子分送給我們之類的。

那種家庭的話在中元節、年末的時期、會一次收到很多禮物的關係，光靠自己家裡似乎難以消費掉的樣子。
基本上，送來的[多]是食物，因此有著賞味期限，[而且還]必須要各個回禮，所以對那月家來說『あまりありがたくない心裡不怎麼慶幸』的樣子。

まぁ，那種禮物(gift)又毫無意義的昂貴，如果要以相同的水平(level)回送的話，好像就得要買一些昂貴且不必要的東西了齁。

「第一[最重要的是]，現在的狀況[跟那]完全不同。最初身上的錢、只有1000雷亞對吧？」
「そうね[是啊]。最初[狀況真的]很嚴峻呢……」

Haruka視線飄向遠方，我們也回憶起那個時候。
購買了最低限度的必要雜貨後就連替換衣物都買不了，武器也就Toya的1柄木劍而已。
完全沒有[任何]餘裕的起始(start)。
那月她們一定也同樣地辛苦過吧。

「ま，關於這個Dindle――這個水果呀。這個是、我們自己採來的東西所以沒問題的。要感謝的話跟提案採過來[給妳們]的Toya說吧。あ，Toya是指知哉喔」
「そうなんですか[是這樣子嗎]？　知哉くん、ありがとうございます[非常謝謝你]」

「いや[痾不]，我只是提案而已，實際去採的是Nao啦。另外，麻煩叫我做Toya。因為我已經用那個[名字]在公會註冊了」

「知道了。也非常謝謝尚くん。這個、採收起來很麻煩嗎？」
「畢竟樹高有50米，果實是生長在那頂端，如果是在原本世界裡的話很不得了呢」
「50米!?　那樣的樹、在日本沒有的對吧」
「え[诶]，尚你、爬了那樣的樹啊？　現代的登山繩索(德語sile)或登山扣環(karabiner)都沒有地[爬]？」

那月和夕紀很驚訝地緊盯著我的臉看。
我普通的話也、會認為太危險了辦不到的，所以我理解[她們]那種感覺。

「ああ。ほら[妳們看]，我跟Haruka、是elf嘛？　多虧了這樣意外地沒什麼困難。なぁ[對吧]？」
「そうね[是啊]。跟從50米這字眼所感覺到的印象相比、相當的輕易呢」
「へぇ，果然種族是會有影響的啊？」
「似乎是會的樣子呢。能感覺得到像是種族特性般的東西」

說到elf就是平衡感，說到Toya的獸人的話、明明沒有【索敵】也能判別[周遭動靜]的超感覺。
不愧是在角色設定時花費點數的，有很多優點。[所以獸人要多少點數?]

當然，像半吸血鬼那樣的際物[潮流性]種族有很強烈的缺點，不過那應該只是少數派吧。

但是，似乎視地區而定存在著種族歧視，因此一概選擇人類以外的[種族]、未必都是好的就是了。



[依然在釣翻譯大佬的563    求大佬接坑] 

030 進路商量 
[030 進路商量] by 依然在釣翻譯大佬的563



原名=中文；新名=英文
主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
前情提要------------------------------------------------------
與完成工作的夕紀和那月團聚。
給過著慘烈飲食生活的2人、肉乾和Dindle做禮物(present)。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「さて，看來[妳們]2位都已經吃飽了的樣子，[那]來商量接下來的事情吧」
「あ、そうだね[對齁]。那很重要」

「順帶一提，那時候，堵夕紀嘴只是、因為想避免麻煩事。朋友等級(level)沒有差別所以安心吧？」
「诶、事到如今才來抬舉我(follow)!?　雖然高興，雖然是高興但是！」

對於幾分鐘前的話題如今才出手幫她(follow)的Haruka，露出實在很微妙的表情的夕紀。

　本気でハルカが夕紀と那月に差を付けていたとは思っていなかっただろうが、今この時点で言われると逆に怪しく感じてしまうのは俺だけだろうか？
是真的不覺得Haruka在對夕紀和那月[的感情]之間有著差異嗎，在現在這個時間點才說反而感覺可疑的就只有我[一個人]而已嗎？

「說麻煩事，是指不想引人注目嗎？」
「ええ[是啊]。因為覺得夕紀就像看板娘般的定位嘛，如果與那樣的孩子關係好的話，麻煩事的flag很可能會立起來對吧？」
「那個說不定有可能吶。悠自身也變得比以前更加漂亮了，尚くん和Toyaくん也在一起的話，可能會有莫名來找碴的人」
「還有就是、原同學。雖然我想[妳們]有拿【幫助】的話應該知道，地雷技能、很多對吧？」
「『地雷』是嗎。說得挺好的呢。但是，我覺得會牽扯到的可能性很低喔？」
「是這樣子嗎？」
「はい[是的]。因為來到這裡之後[我們]立刻，相當顯眼地，在這個城鎮的主要街道上來回走過了。此外，在那以後[我們]一直在這里工作……」

「如果有打算接觸的話，早已經接觸了嗎？」
「我想，持有麻煩技能的[人]已經、大多[都]被淘汰過了嘛」
「ねぇ，聽我說。那月她啊、把【技能強奪】持有者稱為獎勵角色(bonus chara)欸？」

雖然夕紀『不覺得哪裡不太對嗎？』地問我們，但――

「……原來如此。獎勵角色(bonus chara)嗎」
「說得挺好的哪ぁ」
「そっか[這樣啊]，是獎勵角色(bonus chara)啊。我可能失敗[失算]了？」
「這邊也[都]是同類!?」[原同學那是什麼 額外壽命啊 不然嘞]

對於點頭[原來如此]的我們，夕紀露出像是在說『怎麼會!?』般的表情，但是那月[對原同學]取的名字真的說得很妙。

從夕紀和那月在原來世界的規格來考慮的話，持有點數大概與我同等或以上。
用那點數來拿技能的話，只要不是進行非常奇怪的分配，使用【技能強奪】的人會一發就耗盡壽命。

也就是說，只是技能消失一瞬間而已自己的壽命就增加了。
真的，是獎勵角色(bonus chara)欸。
我們[那時候]也顯眼地行動就好了哪……啊，在我們到達城鎮的時間點[獎勵角色(bonus chara)]已經死了，所以沒有意義吧。

「看來妳才是少數派(minority)的樣子呢，『獎勵角色(bonus chara)』さん[小姐]」
「「「誒〜!!」」」

我們3人一同驚聲大叫。
Haruka更是站了起來，抓住夕紀的肩膀kakukaku地猛搖著她邊逼問。

「夕紀！　妳、該不會拿了【技能強奪】!?」
「あうあうあう、違う違う[不是不是]！　我是【技能複製】。那月也別說會令人混淆的話啦！」

「雖然一個不小心就是差不多的情況了呢。悠，請放心。我馬上就告訴她不要使用了，所以沒有致命的[事情發生]」
「そ、そっか[是嗎]……。太好了，不用對夕紀見死不救」

Haruka把手從夕紀的肩膀上鬆開，撫著鬆一口氣的胸口，但是聽到那個話的夕紀則是『怎麼會!?』地孟克[代表作《吶喊》]式地叫著的狀態。

「ええっ[誒〜]!?　有對我、見死不救的可能喔!?」
「視情況而定的話？」

稍微歪著頭、泰然回答的Haruka。

「明明我把悠妳、當作是親[密的好朋]友！」
「いや[不是]，だってねぇ[因為啊]？　如果夕紀妳無差別地到處複製技能，變成完全學不了一般技能的狀況的話，ねぇ[對吧]？」
「至少，冒險太危險了沒辦法帶妳去」

被徵求同意，所以[我]給出了個合理的答案。
如果從城鎮裡的人們那裡無差別地複製的話，一般冒險者所需要的技能將會一個個變成封印狀態吧。
變成那樣的話作為冒險者就完了。

「まあ，如果真的變成那樣，夕紀就在城鎮裡留守。做些おさんどん[在廚房等做雜事的女傭]之類的吧？」
「但是，也從一般人那裡複製了，料理之類的生活相關技能也全滅了不是嗎？　飯菜難吃的おさんどん是要怎樣啊？」

被Toya那麼指摘，尷尬地轉移視線的Haruka。

「あ[呃]ー，那種情況就、雜務人員？」
「好、好過份……但是，又因為能夠認同，沒辦法抱怨！」

「まぁまぁ[好啦好啦]。那樣的未來已經被躲過了，不就好了嗎。多虧了我。要感謝我也可以唷？」
「ははぁ、非常感謝您。那月様[sama]！　いや，真的！」

對惡作劇般笑著的那月認真朝拜的夕紀。
稍微打聽了一下，似乎在得知[夕紀有這]技能的時候那月就嚴令她禁止使用，只有似乎能夠教的東西才讓她從那月複製，並且實際掌握了幾個[技能]的樣子。

「複製之後教導的話，意外簡單地就能學會，所以視使用方法而定似乎很便利的唷、【技能複製】。悠你們也教導[她]的話，就變得像全員的下位互換那樣的感覺？」
「『下位互換』!?　[這]字聽起來好差喔！」
「那麼……『器用貧乏[博而不精，也有無法成大器的意思]』？」

稍做思考後那月說出那樣的話，但夕紀果然不滿意的樣子。

「雖然是好一點，但果然還是負面(negative)的!?　至少說得酷一點多面型選手(multiplayer)之類的！」
「好我明白了。多面型選手（笑）夕紀」
「多面型選手（笑）夕紀，我們歡迎妳的加入」
「要跟上我們必需要付出努力唷，多面型選手（笑）夕紀」
「果然聽起來只覺得像是被當笨蛋了！」

　いや、だって、ねぇ[不、因為、妳看嘛]？
多面型選手(multiplayer)也很微妙的吧？
　『スーパーマルチクリエイター』とか変に横文字を使った肩書きって独特のおかしみがあるよな？
『超級多面創作者(super multicreator)』之類的莫名地使用橫書的頭銜有種獨特的滑稽感嘛？
つい[令人不禁]、想要「別亂來呀」地拍[她]肩膀。[我覺得更像摸頭]

「まぁ[好啦]，揶揄夕紀也該到此為止。2位、跟我們一起走可以的吧？　もし[如果]、[妳們]想繼續在這裡工作的話我們會尊重的」

沒有那種事的吧？　Haruka如此確認，果然那月她們點頭了。

「いえ[不會]，請讓我們加入。老實說，這裡的工作條件不怎麼好」
「就是說啊。未來的展望完全看不見，如果發生什麼事情馬上會破產。雖然說是包吃包住，工作一整天薪水才100雷亞而已欸!?　[你們]能相信嗎？」

「げっ、マジモンのブラック企業だ！
げっ[痾]，正宗黑心企業欸！」
「而且還是那樣的飯菜對吧？　我的話３天就會心靈受挫」
「雖然拜師學藝的話可能連工資都沒有，但……再怎麼說也太低廉了吧？　沒有其他工作嗎？」

像是古時候丁稚奉公[童工學藝]那樣，保障食衣住並教導工作但相對地沒有工資的情況也是有的樣子。
不過，夕紀她們的情況是沒有『衣』的保障，而工作是所謂的女服務員(waitress)。
契約也是非正規雇用以下，不知道什麼時候會被開除。
在這種情況下日薪100雷亞，即使考慮到這是異世界也很便宜。[異世界黑心企業]

「それが[那個是]，這個城鎮、很小嘛，能夠工作的場所很少。而且，因為沒有休假所以沒有時間去找」
「確切地說是，在休假的日子需要支付食物和住宿的費用、就是了」

「不過，今天是那月初次休息，去尋找了對吧。有找到什麼？」
「いいえ[沒]，完全沒有。雖然是有出去城鎮外的東西[工作]」

就像我們接受的工作一樣，這個薩爾斯塔特在城鎮外的採集、狩獵和討伐魔物之類的工作似乎也不是零的樣子。

ただ[只不過]，要那月和夕紀2個人接受那些[城鎮外工作]的話，總是伴隨著危險。[風險太高]
聽了一下那月持有的攻擊技能有【槍術 Lv.4】和【體術 Lv.3】，單純[論]攻擊力的話恐怕比我們[全隊]還要高，但是夕紀則只有【體術 Lv.1】而已。

姑且、是能使用1級土魔法的樣子，但是不管怎麼說只有兩個女孩子的話，再考慮到人類的惡意的危險性的話，對於接受那類[城鎮外]的工作感到躊躇了。

雖然如此，就這樣繼續在這裡工作，日薪100雷亞的話也沒有生活的前景。
雖然那月她們也是有賭能夠跟我們合流的可能性的部分在，但是如果我們再一陣子還沒來的話，似乎是多少有些亂來也只能接受那樣的工作的狀況了。

「だって[因為]、連替換衣物都買不了喔？　要不是最初[神給]的衣服結實的話，我們、就真的危險了呢」
「ええ[是啊]，真的是。只在這裡[只跟你們]說喔，沒衣服換裸體的夕紀、有鑽進我的被――」
「え，沒必要說那個吧!?」

よよよ[嗚嗚咽咽]地，假裝在哭的那月的話被夕紀慌張似地打斷。

「ほう，夕紀是百合嗎？」
「那月和夕紀的水平(level)的話可以有哪。作為鑑賞對象」
「夕紀，我[性向]是正常的」

地，邊這麼說著，挪動到離夕紀稍微遠一點的位置重新坐好的Haruka。

「我也是[性向正常的]啦！　還有，Toya、不要說令人不安穩的話！　そもそも[是說]，那個時候是我們2個都把衣服洗了拿去晾乾，一起睡的事情對吧!?」
「是這樣子嗎？　因為最近很忙，我記憶有點……」

彷彿在說『到底是怎麼樣呢』般稍微歪起腦袋的那月的肩膀被夕紀緊緊抓住。

「妳是記得的吧!?　多少忙碌而已，那月的記性根本不可能變差啊！」
「まあ[總之]，我們就是那麼樣的危及(pinch)了。だから[所以啊]，能和悠你們一起走、大歡迎[超樂意]的」

　おう……サラリとその手を外し、平然とそんなことを言う那月にちょっぴり戦慄を覚えずにはいられない。
おう……對於輕爽地脫出[夕紀]那雙手、淡然地說出那樣的話的那月，我不禁感到有些顫慄。
來幫(follow)夕紀一把吧？

「まぁ，夕紀的百合疑慮就先怎樣都好啦。[妳們]什麼時候可以出去[離開這城鎮]？　老實說，就我們而言是想盡快回到拉凡市啦……」
「才不是怎樣都好啦!?」

「雖然就契約來說，明天、立刻就可以[走人了]，但是果然還是太不好意思了，後天怎麼樣？」[我肯定直接走]
「あら、這樣好嗎？　雖然我們是可以再等一會兒的啦」
「沒關係的。最初就傳達過突然辭退的可能性了，因為是冒險者公會的委託」

這方面就像原來世界裡的直接雇用和經由人才派遣公司進行間接雇用的感覺。
　逆に何の補償もなく、簡単に辞めさせられる事もあると言えるわけだが。
也就是反過來，也可以說是能夠簡單地辭退而無需任何補償。[對應前面不知道什麼時候會被開除]
あと[另外]，輕易地被無視了的夕紀真可憐。

「夕紀也沒問題對吧？」
「摁，當然。あと[還有]，人家才不是百合啦！」

在夕紀那般力強地主張下，那天的討論就結束了。


[求大佬接坑] 

031 挖好貨 
[031 挖好貨] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
和夕紀她們討論後，決定後天離開[這]城鎮返回拉凡。
==========以上原作者語==========以下正文==========
隔天，我和Haruka在薩爾斯塔特鎮上散策[閒逛]中。
夕紀和那月是[在做]最後的工作，而Toya則[為了]那[2人]保鏢性的留在旅店裡。

至現在為止的強硬搭訕是以那月的體術進行應對了的樣子，但是辭職的話未必不會有想著奇怪事情的傢伙。[這是為了防備]那個的保險。
著以精良裝備的Toya看上去相應地很強，應該能起到抑止力[威懾力]吧。

「Haruka，妳有什麼目的嗎？　按照從那月她們聽到的，[這]似乎是個沒什麼大不了的東西的城鎮喔？」

基本上，因為[這是個]為了等待風浪平息的港鎮，所以有些無可奈何的部分[地方]，但是飯菜又難吃，說真的，現階段完全感覺不到魅力。
就可能性來說，說不定有美味的食堂和旅館，但昨天的料理衝擊(impact)太強了。
即使假設那個低於平均[水平]，也還有那麼多人來吃那個料理啊。
就算考慮到有看板娘，我也只能認為[那個與]周圍的料理沒有太大差別。

「河魚，即便料理來說不行，不也能用作食材嗎？」
「おぉ，原來如此」
「不過，魚的去除土味如果不是活著的沒辦法做，所以可能沒有意義就是了」[指把魚移至淨水養幾天]
「[那不就是]不行嘛」[用淨化魔法試試]

那個土味、不是能通過烹飪方法就能怎樣的水平(level)。

「如果有餘裕的話去釣魚來說不定也不錯吶。上游的話水也可能是乾淨的嘛」
「那樣好欸！　釣魚、沒有釣過欸，我」

雖然不知為何有些憧憬，但是意外地沒有釣魚的機會吶？
　海釣りができそうな場所は基本進入禁止で釣り禁止だし、池なんかでの釣りも、外来生物のことを考えれば、どうかと思うし。
好像可以海釣的地方基本都禁止進入、禁止釣魚的嘛，在池子[日語裡泛指所有人造水體包括水庫]之類的釣魚也，考慮到外來物種的事情、就覺得哪裡不太對。

是說，釣池子也是非法入侵對吧？　如果不是自己所擁有的池子的話。
在那釣魚的話是侵占拾得物，放生(release)和放流[放養]的話是非法丟棄。
如果想要法律上乾淨(clean)地[就是合法啦]釣魚的話，我覺得似乎除了去搞商業[要付費]的釣魚場之外沒有其他辦法。[堤防部:沒那麼誇張啦]

「那月她們加入了的話，[我們]說不定可以多些餘裕呢。ま，那算是今後的期待，今天的目的是尋找書店喔」
「書……あ，難道是指鍊金術事典嗎？　在拉凡[那時]售罄了」
「沒錯。鍊金術、雖然[技能]拿是拿了，但是完全沒有接觸過嘛。不是想做個魔法袋嗎？」
「當然。雖然我也有在練習，但是時空魔法的等級還是沒有上升哪ぁ」
「畢竟似乎很難[熟練通達]的樣子哪。只能、繼續努力了不是嗎」

就那樣邊談話的同時在薩爾斯塔特的主要街道上走著，[我們]輕易地找到了目標的書店。
面朝主要街道、比拉凡還要小的店鋪。
從[這]城鎮的規模來考慮的話，這恐怕就是唯一的書店了吧。

進到裡面後，店面構造跟拉凡的一樣，櫃檯的對面排列著書架，弄成客人無法自己[伸]手拿[書]。
また[另外]，堆放著破破爛爛的書的百貨花車大甩賣也同樣地有著。
這個世界上書店的定番……之類的是吧。

不過，這邊是1本1800雷亞，所以稍微便宜一點。
即使是通常會被廢棄處分般的損壞書本也、因為書本身很貴所以總之賣賣看吧。那樣的感覺吧。

「有鍊金術事典嗎？」
「雖然有點舊，但是第18版的話有喔？」

Haruka對櫃檯的大叔搭話時，那個大叔都沒有特別去調查就這麼回答了。
雖然對在庫有所把握，但是連第幾版都記得……真厲害欸。

「現在最新版是？」
「第20版吧。查詢物品而已的話，沒有太大的差別喔？」
「そう、ねぇ……。話說、鍊金術師不會重買最新版嗎？」
「不會買的吧。姑且，是有在出追加補充篇，但是因為與大多數的術者無關嘛，所以咱們這也從沒有進貨過吶」

反映前版之後的研究結果，極其稀罕地會出新版和追加補充篇，但是做生意的鍊金術師在考慮的場合，至今[在用]的書裡記載的物品(item)就已經足夠了。
另外花錢來購買最新版或追加補充篇幾乎沒有好處。
也就必然地、不會有[補充篇]作為舊書流出的事情。
就是這麼回事。

「18版要多少錢？」
「因為有點舊了所以、20000雷亞怎麼樣？」
「有點貴欸。[那是]2個版本以前的不是嗎？　不能再便宜一點嗎？」
「話是這麼說啦ぁ……雖然的確在這個城鎮會買的人很少……」

邊看著視界邊緣Haruka正在交涉價格中，我去看看百貨花車大甩賣的書。
當有這種[甩賣]的時候，就是會不禁令人想看看對吧。
因為基本上[都是]賣剩的所以[明]知道沒什麼好貨，但就是會讓人覺得『不是有可能挖出好貨嗎』是為什麼呢？

不過，這裡的舊書的情況，頁數不全的可能性也會有齁。
……推理小說之類的，如果就[偏偏]只缺少最後的解決部份，那真是糟透了。
不知道該說是幸運還是怎樣，娛樂小說本身、幾乎不存在的樣子，但是考慮到學術書籍也會有沒了重要部份的可能性的話，購買的風險(risk)也很高。
畢竟與大量印刷的現代書籍不同，要找到同樣的書並不是那麼容易的事。

――おや？　破破爛爛的書本中怎麼有3本漂亮的書混在裡面。
封面和封底上……什麼也沒寫。
　この世界の本、外装は装飾や保護用と割り切っているのか、何も書いてない本も多いので、これはそう不思議でもない。
這個世界的書，外裝是[拿來]裝飾和保護用是鐵板釘釘的嗎，什麼都沒有寫的書也很多，所以這並不是那麼奇怪。

把封面打開看看……は[蛤]？　『時空魔法 初級』『中級』『上級』!?
……よし[好]，冷靜點。
應該沒有、看錯對吧？
摁。沒搞錯。
這每本1800雷亞？
マジで[真假的]？

だが[但是]，這裡著急不得。
首先要查核事實。
　いくらで妥結したのか聞き逃したが、ハルカに対してお金と引き換えに本を渡している店員にその本を持ち上げて声を掛ける。
雖然漏聽了是以多少錢達成協議，我向與Haruka相對收下錢交出書的店員，把那書拿高搭話。

「なあ、店員さん。這本書、明明很漂亮[新]為什麼在這裡啊？」
「ん？　啊ぁ，那個啊。那個是時空魔法的魔道書對吧。放在後面一直放也始終賣不出去，所以就放到那去啦」
「賣不掉嗎？」
「賣不掉啊。王都的書店也就算了，這樣的偏僻鄉村的書店是有誰會來[這]找時空魔法的魔導書啊」

原來如此。
如果像我們所知道的書店般，書架可以自由查看的形式的話有興趣的客人有可能會購買，但是如這裡般，告訴店員想要什麼書才拿出來的形式的話，除非是明確想要不然就不會[有人]買。
以時空魔法的稀少性來想的話，"沒有會來買的客人"，店員應該是這麼想的吧。[畢竟看不到才能]

「じゃあ[那]，那放在這裡不也賣不掉不是嗎？」
「裡面[內容]是那樣啦，但是外表[看起來]是本好書嘛？　把那個放在房間裡的話，就能有知性男子的派頭受女人歡迎喔？」
「へぇ、還有這種思考方式喔？」

いやいや[不不]，才沒有那麼單純嘞、女人。
說到底能夠叫進私室的時間點、關係已經夠好了不是嗎？
[這]絕對是隨便地行銷會話(sales talk)對吧？

「どうでぃ[怎麼樣啊]，小哥。裝訂也挺好的嘛，不覺得它能作[你房間的]亮眼嗎？」
「う～～ん，作為室內裝飾嗎ぁ。不過是裝飾這個價格哪……3本4000雷亞。怎麼樣？」
「おいおい[欸欸]，再怎麼說那樣我會虧本的。頂多……4800雷亞。跟你一起的小姐姐也買了嘛，給這種程度的折扣還是可以啦？」
「這個嘛……」
「Nao，又在浪費錢？」

當我露出有點捨不得的表情時，把鍊金術事典收好了的Haruka、啞然似地插進話來。

「おいおい[欸欸]，說浪費錢過份了。有這個的話看起來比較知性欸？　才不是浪費啦。なぁ[對吧]，店員さん？」
「お、おうとも[就、就是啊]。ええぃ[诶！]，看在小哥的志氣、合著算4500雷亞！　拿去吧!!」

不愧是Haruka，好個助攻(nice assist)。
是想著在[搞成交易]中止之前賣掉嗎，[店員]給了我進一步的減價。

「店員さん，真大度！　よしっ[好]，畢竟投入了些報酬，我買完回去要成為知性男子！」
「毎度[謝謝惠顧]！」

付錢給高興地笑著的店員，入手了本書的我。
雖然理所當然地，就算沒給折價我也是打算要買的，不過就結果來說省了900雷亞。

　店員としては物の分からないヤツに不良在庫を1冊1,500レアで押しつけて、カモ扱いだったのかもしれないが、俺としても絶対に欲しかった本を安く手に入れてウハウハである。
對店員來說只是把不良在庫品以1本1500雷亞[的價格]塞給[一個]不懂世事的傢伙，可能是[把我]當作鴨子[肥羊宰了]，但是對我來說也是便宜地入手了我絕對想要的書樂呵呵。
這從某種意義上來說、也算是所謂雙贏(Win-Win)的關係嗎？


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「Nao，做得很好嘛？」
「ああ。下手なこと言って『そこに置いたのは間違い』とか言われたらたまらないからな。ハルカもサンキュ
ああ。要是講錯了話，被說『放在那裡是搞錯了』可受不了哪。Haruka也謝啦(thank you)」

正常購買的話恐怕會要10倍以上[的價格]的書。
如果我露出想要的樣子的話，價格也有被拉高的可能性。
畢竟像現代日本那樣『有標價格，所以應該按那個價格賣我』可行不通吶。

「雖然3本書有點重，不過回程的時候Dindle似乎也會沒有哪」
「そうね[是啊]，那月和夕紀、真的是對甜的東西飢渴呢」
「不僅是甜的東西，還有美味的食物也是呢」

今天早上也是[她們]2人、1人把2個Dindle吃個精光。
跟吃了1片、2片就滿足了的我們猶如對照一般。
まぁ，我們最初也是那個樣子，所以是能夠理解[她們的]感覺。

「しかし[不過]，事情意外地早弄完了欸……要回旅店嗎？」
「いいえ[不]，我們來找找看容易吃[下去]的麵包吧。可以的話[你也]不想、今天和明天都吃黑麵包對吧？」
「ああ[摁]。就算不[是很]美味也行，想要不難吃的麵包啊」

　帰りまで考えて持ってきていたパンは、今日の朝ですべてなくなっていた。
想著[能撐]到回去為止帶來的麵包、在今天早上就全部都沒了。
一想到那個料理，我完全無意責怪那月和夕紀，但如果能有辦法的話，就算多少有些昂貴也還是想要像樣[吃得下去]的麵包。

「[這]城鎮很小，所以麵包店似乎也很少，會是個難點呢」

在主要街道上的麵包店只有2間。
跟鎮民打聽了一下，但沒有其他麵包店了的樣子。
沒辦法，所以我們在各麵包店各買了1個麵包，各分一半試吃。

「……怎麼樣？」
「這邊不好吃。這邊、不美味也沒怎樣[不好]」
「我也一樣。那就[買]這邊嘍」

姑且連到明天為止的份、買進了不美味但也不難吃的麵包。
明天從[這個]城鎮出發之前，再稍微[把東西]買齊就好了吧。


接著前往的是城鎮外頭。
生起篝火、烤起昨天獵到的野豬肉。
託Haruka變得可以弄出冰來的福，不時交換冰塊的話大約1天而已可以沒有問題地吃。[不該是補充冰塊嗎]
我負責切、Haruka調味後拿去考。
烤好的肉用麵包夾起來，[我們]2人パクリ[大口開吃]。

「……うん，多虧了[這]肉十分美味呢」
「そうね[是啊]。這樣的話多少冷掉了也沒關係、かな[吧]？」

因為再怎麼說在城鎮裡生篝火是不可以的，所以變得要把留守[旅店]的3人的份、連直到明天早上的份烤好後帶回去。
就印象(image)來說就像是冷掉了的速食漢堡般的東西吧……儘管如此也比那料理要像樣得多了吧。

「要說奢侈的話，想要起司、生菜、番茄之類的生蔬菜啊」
「雖然醃漬蔬菜(pickle)應該有辦法[弄到]，但是起司大概會很貴唷？　生蔬菜很危險呢。所幸，我們全員都有【頑強】，但是對寄生蟲之類的也有效果嗎？」
「如果是Toya和那月的等級的話沒問題的吧？」

Toya和那月的【頑強】是4級，我跟Haruka是2級，夕紀是1級。
因為那月在原來的世界有些病弱，所以點到了4級的樣子。
相反地夕紀很健康，所以只點了1級。
鑒於[到]這個階段夕紀都還沒有生病，【頑強】似乎相當有效果……。

「因為效果是『更抗疾病』啊。寄生蟲、本身又不算疾病嘛？」
「煮沸消毒最安全的意思嗎？」
「雖然也有氯消毒或放射線消毒等方法，但是在這個世界沒辦法哪」
「放射線消毒？　沒問題嗎、那個？」

「雖然在日本幾乎沒被認可，外國有在用喔？　也不需要使用次氯酸之類的藥品所以很安全，可以保持生的[新鮮的狀態]消毒，是個很好的方法呢」
「可是沒被認可對吧？」
「ええ[是啊]。日本人、討厭放射線[輻射]嘛」

由於無需加熱即可進行消毒，如一時引發問題的肝臟等生肉引起的食物中毒也可以處理，似乎是種非常有用的方法。
實際上，它也用於食品以外的醫療相關消毒，所以除了部份食品以外不被認可、終究只是源自於形象(image)的忌避感[厭惡、排斥]而已。

「う～ん，作得出伽瑪射線輻射魔法嗎？　生蔬菜、想吃對吧？」
「我明白它的實用性了但停手吧。開發過程中發出超出預想水平(level)的伽瑪射線怎麼辦」

歷史上的放射線學者、大抵都是被放射線害死的。
我不是冥頑不靈地否定放射線，但是我實在無法贊成在沒有防護設施的環境中進行實驗。

「就不能用『淨化』想點辦法嗎？」
「うわっ，不管再怎麼說『淨化』也不是……那麼萬能？　把蟲卵都掃除乾淨、這麼想的話說不定有辦法？」

正要否定的Haruka、話說到一半停下來歪起頭[思考]。
如果這有可能的話，『淨化』魔法的實用性、排名首位(ranking top)、不、可能已經進入殿堂了。

「這點還請務必那樣努力。或者是次氯酸魔法」[用雙氧水不是更好]

這個[次氯酸魔法]的話從氣味就知道了，即使發生意外應該也可以用魔法來治療吧。
　それに対し、DNAの損傷は、多分普通の治癒魔法では難しそうな気がする。
與之相對的，DNA損傷、大概以普通的治癒魔法來說太難了的感覺。

「次氯酸魔法……次氯酸鈉的生成？　電解鹽水的話可以[生成]的樣子？　以[魔法]系統來說該算什麼呢？　土？　風？」

把不知怎麼沉浸於思考中的Haruka放一邊，我繼續烤著肉。
很不巧地，我不太擅長化學，[要我]給與建議(advise)是不可能的。
Haruka、那月、夕紀3位秀才集合起來的話、說不定會浮現出什麼好想法，就期待那些[她們]吧。

ただ[不過]，對我來說感覺『淨化』似乎比較輕鬆就是了。
だって[畢竟]，光是對人施放、一瞬間就連內褲裡面都弄得乾乾淨淨了耶？
當然，衣服也清潔溜溜。
真的是『連纖維深處的油污[都徹底洗淨]』的感覺。

這麼一想的話，蔬菜表面上的污垢和蟲卵而已，似乎能夠輕易地清乾淨不是嗎？

[求大佬接坑] 

032 返回 (1) 
[032 返回 (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
去書店購入鍊金術事典。
在那裡便宜買下了花車大甩賣的時空魔法魔道書。
之後，買了麵包、用昨天獵到的野豬肉做了漢堡。
==========以上原作者語==========以下正文==========
我們回到旅店時，Toya正在[旅店]外頭進行日課的自主練習。

「Toya，我們回來了。有出什麼問題嗎？」
「おう，歡迎回來。沒什麼特別的[事發生]。まぁ，[她們]沒打算告訴客人只[工作]到今天，所以沒問題的吧」

說不合義理的話可能是不合義理啦，但畢竟只是打工地點的客人而已。
似乎也沒有特別親近的對象嘛，沒有必要亂打招呼引發不必要的麻煩對吧。

「ふむ[是喔]。あ，這是午餐喏」

這麼說著[我]給Toya剛才做的漢堡、不、不是漢堡，應該是三明治嗎。取出其中的2個給他。

「おっ，nice！　我可不想再吃那個了哪ぁ」

高興地收下那個的Toya，立刻將它咬了下去。

「うむうむ[嚼嚼]。麵包也還可以[それなり]嗎。似乎是有辦法能撐到回去哪。雖然有點乏味[味気無い]就是了」

僅是將烤過的肉夾在[面包裡]會很不便吃，所以在肉上切了一些口子以便於咬斷，但要說[我們能]做的也就這種程度。
沒有蔬菜果然還是有所不足。

「果然、還是去買醃漬蔬菜(pickle)比較好嗎？」
「……醃漬蔬菜(pickle)不至於、會難吃的吧？」
「那個……會是如何呢？　雖然我們印象中(image)的醃漬蔬菜(pickle)是醋醃蔬菜，但本來是乳酸發酵而成的，所以可能會有奇特的味道[クセ]」
「發酵食品嗎……」

想當然耳，世界各地的發酵食品基本上不是人人都可以接受[万人受けし]的佔多數。
日本的古老醃漬物、也有分不同的口味嘛。
說到底最近超市賣的醃漬物啥的，只不過是『浸泡過調味液』而已，真正壓上重石『醃漬而成的』東西幾乎沒有在賣不是嗎？

「就我而言，是希望Haruka做醋醃[食品]」
「我同意。那樣就不會有[認知上的]偏差了吧」
「えー，我對醃漬蔬菜(pickle)的醃漬液也、只是依稀知道[一點]而已……ま[好吧]，我知道了」

雖然[Haruka]"是醋和白葡萄酒來著嗎？"　地喃喃自語著，但Haruka的話肯定會以好的結果完成的沒錯。
我相信妳喔。


最後，掛慮的麻煩(trouble)並沒有發生，我們[成功地]能夠在隔天清晨離開薩爾斯塔特鎮。

三餐明明中午、晚上和早上都只有那個三明治1個選項，卻出乎意料地受到那月她們高度評價，該[替她們]感到高興、還是悲哀呢……。

　思わず、『すぐにおっちゃんが美味いもん、食わしてやるからな！』とか言いたくなってしまった。
不經意地、想說些『叔叔馬上給妳們吃好吃的東西！』之類的話。[怪叔叔發言]
雖然[負責]料理的是Haruka，不過在白天獵個鳥或其他東西來給她們吧。

「回去要怎麼樣？　用跑的？」

來的時候，因為Tomy的關係花了些時間而搞了像馬拉鬆般的事情，但是Haruka對Toya的話搖了頭。

「沒有那麼急的必要不是嗎。夕紀妳們沒有出過城鎮對吧？」
「うん[摁]，裝備、沒能備齊嘛」

夕紀和那月的服裝是、極其普通的布衣。
以RPG來說就是初始裝備。
武器就只有那月擁有的1柄長槍而已。

「あの賃金で揃えていたら、むしろ驚く
憑那個傭金能湊齊[裝備]的話，我反而會很驚訝」

長槍好像也是最初硬買下來的，因為明明是冒險者身上卻完全沒帶武器會太過奇怪的原因，為了偽裝(camouflage)[而買的]的樣子。
不過，那月的【槍術】、是4級比我還高對吧ぁ……。
這裡、我應該讓出長槍嗎？

「あ[呃]ー，那月，妳要、用我的槍嗎？　[妳]似乎可以比我使得更好嘛」

對於我那樣的提議漏出驚訝表情的那月、立刻搖頭[拒絕]。

「え？　……いえいえ[不不]，明明都還沒做出任何貢獻，我怎麼能用、那樣好像很貴的長槍啊。而且、ほら[那個嘛]、俗話說善書者不擇筆[弘法筆を選ばず]嘛」
「原來如此，技爛要用道具掩飾(cover)的意思哪」
「ぐはっ[吐血]！　這也、太狠了！　居然說些[我]無法否定的話」
「Haruka!!　Naoくん，我完全沒有那麼想喔!?」

急急忙忙幫我一把(follow)，那月的溫柔、關心(follow)滲入我心。[日文follow到底有多少意思啊]
ま，我知道是玩笑，所以其實沒有受到傷害就是了。

「不過實際上，我們之中近戰最強的是那月對吧。附帶【槍的才能】的【槍術 Lv.4】、甚至連【體術 Lv.3】都有欸」

そうなんだよ[就是說啊]。
只看技能的話、那月真的亂強一把的。

其他技能構成還又是高耐性[抗性]又可以治愈，還具有斥侯(scout)系技能。
怎麼說呢，適應能力似乎是最高的樣子哪。

因為[技能構成]和我有些相似之處，所以如果不努力提昇時空魔法的話，我搞不好會淪為那月的劣化版。

「只看技能的話是那樣沒錯，但因為還沒有實戰過……。Haruka你們怎麼樣？　實際戰鬥起來[的感覺]」

被這麼一說，我們3人面面相覷，回憶起最初的戰鬥。
最初[打的]是Tusk・Boar來著哪。
正面[跟野豬]對峙的是Toya，我和Haruka是援護所以……。

「我相較之下很快就習慣了……吧。雖然也有沒有餘裕煩惱的原因在」
「我的情況是[用]弓箭和魔法，所以我想會有點不一樣，但是考慮到住宿費等今後需要的費用，簡單明瞭[割り切れ]的嘛。畢竟[やっぱり]，打到獵物就能變成錢嘛」
「Wow，不愧是Haruka、現実的[真夠實際的]」
「某種意義上來說，野豬啥的、就像是錢跑過來了一樣哪。只不過，解體的部分實在很難以習慣哪」

到了現在[我也]變得能夠唰唰地解體了，但是最初的時候剝下皮毛、割下頭部弄得相當地難受[キツ]。
一定程度上、變成枝肉[屠體]了的話就還好，但是讓人感覺到活生生的[那]部分就なぁ[你懂的吧]。

「解體嗎？我們也不習慣不行呢。夕紀，一起努力吧」
「あー，果然我也得做呀。覺得棘手欸……」

雖然夕紀有些困擾似地苦笑著，但似乎是有意願做的樣子。
まぁ，[她]不是會說「わたしぃ[人家]、絕對辦不到」的類型(type)嘛。
是說，如果在這種情況下還說那樣沒個正經的[ふざけ]話，就算是女的我也會毫不留情地開罵[突く]。

「日後、即使不想也會習慣的啦。夕紀妳的情況、還有【技能複制】嘛，如果複製自Haruka的話馬上就會變得比我們還擅長不是嗎？」
「不習慣的話戰鬥也幹不了嘛。如果因為鮮血或內臟膽怯的話，會死的喔？」

的確。如果在戰鬥中「きゃぁ、好可ー怕」、「感覺ー好惡心」的話，我有在那個時間點解散隊伍(party)的自信。

「你們、果真是辛苦了呢。畢竟[這麼]短期間就到達薩爾斯塔特鎮來了，可能算是理所當然的吧」

「本当はもうちょっと早く行きたかったんだけど、まずナツキたちがサールスタットにいるという確信が持てなかったし、まず私たち自身が安全に移動できなきゃ意味が無かったから
雖然本來是想更早一點過來的，但一來是沒有確定那月妳們在薩爾斯塔特，二來是我們自身不能安全移動的話就沒有意義了嘛」

「ううん[不用在意]，與我們相比已經夠厲害了啦！　雖然很大部分是因為我的原因，但最後、我們[都]沒有離開這座城鎮嘛」
「そうですね[就是說啊]。雖然是期待著[你們沒錯]，但是說真的，[你們]能來真是得救了。都差不多已經在想"多少有些亂來也應該辭去旅館的工作"了」
「あぁ[是啊]，憑那個薪水，將來的展望、根本沒有哪ぁ」

真的是黑心兼職。

「雖然這個世界的場合，誰都可以做的工作似乎都是那樣子就是了哪……」

那月困擾似地苦笑。
[這是個]相當艱辛的世界。

「ま，用普通的步調(pace)行走，如果有敵人出來就兼作那月和夕紀的練習擊斃吧」

Haruka一說出那番話，夕紀一臉驚慌地大叫。

「え!?　我、沒有武器欸!?　說到底、[我根本就]沒有武器技能！」
「那個就……用體術？」
「別叫外行人亂來啦ぁぁ！　我只是向那月學過而已，從未使用過欸！」

Haruka把手放在下巴上、稍微歪著頭很可愛地[這麼]說，但那太亂來了。
即使多少有些經驗，突然[叫人]以野獸為對手[施展]體術，難度高過頭了。

「夕紀妳、能做些什麼？」
「Toya、你問我這個？　問拿了【技能複制】的我。……姑且會【土魔法】。『砂噴射Sand Blast』之類的」

夕紀一副『マジで[你認真的]？』似的表情將視線朝向Toya，後將視線別開有些拘謹地回答。

「矇眼對吧。雖然沒有攻擊力，但是如果使用得當也可能會有效果」

うむ……有點微妙欸。
不像『火矢Fire・Arrow』那樣簡單易懂。

「其他的呢？」
「……『土操作Ground Control』」
「能挖個洞或做出個小突起之類的」
「等一下那月！　再解說得好聽一點啦。[這]不是搞得像我非常派不上用場一樣嘛！」

對於夕紀的抗議、那月稍微思考了一下後繼續說(follow)。

「雖然我覺得沒說錯……。あ，我不是指『派不上用場』、是指我的解說喔？」
「不要訂正啦！　聽起來像是有其他意思一樣！」

似乎無法接受的樣子。
猛然伸出[舉高?]雙手、搖頭的夕紀。
不過，跟火魔法以外的[魔法]比的話、似乎意外地有用的樣子？

「『土操作Ground Control』……是snare嗎」
「是snare呢」
「什麼？　『snare』？」[是套索陷阱喔]

啊ぁ，夕紀和那月不知道啊。
[這]算是知道的人馬上就懂的話題啦。

「あー，怎麼說呢，某種意義上算是奇幻(fantasy)小說的老經典呢。"snare"、意思感覺像是『陷阱』之類的是吧」
「雖然基本上，僅具有阻礙敵人行動的作用，但如果使用得當也還是挺有效果的」

雖然不華麗，但是用起來很好用。
雖然元祖[真的套索陷阱]有場地限制在，但土魔法的話就沒有那方面[的問題]……いや[不]，在沒有土壤的屋內果然還是沒辦法吧？[水泥或石材的話可以吧?]

「原來如此呀。即使是小洞腳陷進去的話也是會扭傷或骨折的嘛。如果在對的時機(timing)使用的話啦――」
「沒問題！　做得到！　いや[不]，我會變得能辦到[給你們看]！」

會那麼順利嗎？
明明[我的]『火矢Fire・Arrow』都很難擊中快速移動的敵人了，要在對的時機(timing)開出洞相當困難吧。
如果太早[用]會被避開。
就算時機(timing)沒錯、步伐不合的話也會被普通地越過。
雖然做出凸起似乎比較容易[使人]中招，但凹洞似乎更容易造成扭傷或骨折。
用得好的話，是很凶惡沒錯但是……。

「じゃあ[那]，發現了Tusk・Boar的話，就叫過來，夕紀站正面吧」
「え、再怎麼說那樣……很危險不是嗎？」

對於說出無謀話語的Haruka，Toya面有難色地表示。
那是當然的。我也反對。
相對於那樣[的我們]，不知道Tusk・Boar的夕紀歪著頭問我。

「Tusk・Boar是？　從名字來看、是野豬？」
「是有著奇偉[立派な]獠牙的野豬。大半[大多數]、體重都超過100公斤」

我一告訴她，夕紀臉色變差，呼呼地搖頭。

「辦不到！　會死的！」
「失敗的話會死！　既然有這種程度的緊張感的話能夠好好努力不是嗎？」
「難過頭了啦，Haruka！　那個溫柔的Haruka到哪裡去了!?」
「那個Haruka已經死了。我是新生Haruka」

摁，我也死了。
如果要那樣說的話，我也是新生Nao了呢。

「雖然是沒錯！　的確死了但是！　不是說那個！」
「じゃあ[那就]，發揮溫柔、旁邊加個那月吧」
「え，我嗎？　如果要我做我是會做啦……」

突然被話題甩到雖然有些困惑但仍然架起槍勢的那月，但那柄長槍的話胡亂接下野豬突進[攻擊]搞不好會斷，還是別吧。

「說到底，就算成功了也很危險吧。巧妙地[讓野豬]跌倒了也、會有100公斤以上的肉塊飛過來欸？　夕紀的話會被壓爛的吧」
「Toya說的沒錯。要配置[在正面]的話應該要是能接得下來的Toya才是吧」
「當然是玩笑啦，一半是」

雖然Haruka聳了聳肩，但她說、大約有一半是認真的。

「要認真講的話，夕紀旁邊站Toya，那月在那前面作主攻手(main attacker)，我輔助(support)，Nao去釣[誘導野豬]過來，這樣的感覺吧」

うむ，[作為]那月和夕紀的練習的話、算是妥當的配置吧？
我是這麼想的，但夕紀擔心似地看著我這開口了。

「那樣、Naoくん不是很危險嗎？」
「いや[不]，野豬的話沒問題的吧。[畢竟我們是]擊斃很多[野豬活]過來的嘛。不如說，幾乎只擊斃過野豬」

我們的異世界生活、說是與野豬同在也不為過。
只要不是平地長距離直線的話，[我]大概可以毫髮無傷地逃掉。
把鳥和兔子等、沒有危險性的動物除外的話，只殺死過1次Wipe・Bear和2次哥布林而已。
　俺たちの血肉や装備は猪とディンドルでできています。
我們的血肉與裝備是由野豬和Dindle所成的。

「あ，[你們]沒怎麼討伐魔物啊？　なら[那]，角色等級沒有上升太多是嗎？」[完、下回待續]

[求大佬接坑] 

033 返回 (2) 
[033 返回 (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
這章好難翻，一堆想不出對應中文的句子
求高手接坑

前情提要------------------------------------------------------
平安無事地從薩爾斯塔特出發，前往拉凡。
途中，談到如何戰鬥的話題時，夕紀說出了角色等級這個字眼。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「ん？　角色等級？　才沒有那種東――」

對於夕紀說出的奇妙發言Toya正要否定時，被Haruka插嘴。

「いいえ[不]，其實是有的啦，角色等級……般的東西」
「え[诶]，マジで[真的]？」
「ええ[摁]，マジで[真的]」

あれぇ[诶奇怪]？　不是說了沒有來著嗎？
いや[不對]，只是沒說『有』而已來著？

「おぉ！　遊戲元素在這裡啊！」
「Harukaさん，[我]沒聽過那種事欸」
「そうね[就是啊]，妳沒說過對吧」
「為什麼至今都沒告訴我們啊？」

如果告訴我們的話――

「[還記得]以前在談論技能的時候，也談到了經驗值對吧？　つまり[也就是]、那麼一回事啦」

回憶起那個時候的談話。[021 你們不會為了升級而亂來嗎]
……原來如此。
沒說是正確的嗎。

「什麼意思？」

那時不在的夕紀提問，Haruka嘆了口氣回答。

「如果說出角色等級存在的話，玩家(gamer)的Nao他們似乎會亂來的意思。要阻止那樣的Nao他們老實說――很麻煩嘛」

來[出現]啦ー、坦露真心話。
不過，無法否認這點真是悲哀。
不知道的話就不會亂來。是正論。

「那月妳們加入了的話，有個萬一的時候[妳們能夠]幫我(follow)[拉住他們]的可能性增加了，不過……因為我的確是[對你們]保密了，抱歉」
「ああ[痾]、いや[不]，反正沒有實際損害所以用不著道歉啦」
「そうだな[就是說啊]。特別是Toya很有嫌疑嘛」
「诶，會嗎？」

你為什麼在那裡一臉意外的樣子？
有實績的吧？

「畢竟你、說過好幾次『我們去接討伐委託吧』對吧？　如果被告知等級會上升的話？」
「……會說更多次吧。對不起」

是因為理解自己的問題[在哪]了嗎，乖乖低頭[道歉]的Toya。
ま，雖然我也不覺得自己有克制[衝動]地行動到[有資格]說Toya怎樣怎樣就是了。

「そもそもの話として何ですが、キャラレベルってなんですか？
從最根本來說是怎麼樣，角色等級是什麼？」

相對於大致上有著共同認知的我們，那月對角色等級本身似乎不太了解，這麼問我們。
我跟Toya有玩遊戲，Haruka和夕紀則持有【異世界的常識】。對於兩者皆不是的那月就少了點什麼[イマイチ]、沒能"叮"[領悟]吧

「夕紀，妳對那月都還沒說過嗎？」
「あ，摁。說到底我們、都沒有出過城鎮嘛」

「じゃあ[那就]，藉這個機會來說明吧。角色等級――雖然這個世界不會這樣稱呼，但是因為容易理解，所以我就這樣稱呼囉。這個就像看了狀態欄(status)就知道的那樣，沒有顯示對吧？」
「ああ[摁]」

狀態欄(status)能知道的只有名稱、種族、年齡、狀態、技能的種類和等級而已。
光是這樣與這個世界的人相比也夠像是作弊了，但其中並不包含角色等級。

「じゃあ[那麼]，如果要說實際上有沒有的話……」
「有對吧？」
「――不知道」
「あれ？」

稍為停頓後說出的呢那個話語、是令人掉拍子[白期待]的東西。
我們將難以言喻的微妙視線朝向她，Haruka有些難辦了似地啪咑啪咑地揮手、急忙發言補充。

「是公式不明、的意思哪。雖然從間接證據來看"不是有嗎"被這麼[傳]說著，但由於沒有確認方法所以無法證明」

具體來說就是，在討伐魔物和討伐非魔物的場合，明明是做著類似的事情，前者會變得更為強大。

「ふーむ。明明是相似的體格，肌肉力量卻明顯不同的話，認為存在某種看不見的參數(parameter)才是普通[普遍]的嗎」

例如，如果我有100公斤的背肌力，而肌肉發達的人有300公斤的背肌力，那也沒多不可思議。
但是，如果我沒有變得肌肉發達，卻有300kg、400kg背肌力，那顯然是異常的。

「いやいや[不不]，實際上有更容易理解的[例子]唷。例如有個女生拿菜刀捅向Nao會怎麼樣？」
「え？　就被刺傷啊？　是說，為什麼要舉那種例子啊？……」

[這種]不安的例子拜託打住。

「不知何故？　まぁ[總之]，會普通地被刺傷，視情況而定會死掉對吧。但是，對於高級別(rank)的冒險者來說，這會刺不穿。很不可思議地」

「は[蛤]？　不是被閃避？　いやいや[不不]，[這]不可思議過頭了吧!?」
「不是……穿著鐵甲之類的哏吧？」
「那樣、不就沒什麼不可思議了嗎。就算穿著日常服裝也是、喔」

「我知道了！　下面穿了件鎖子甲！」
「原來如此。變成高級別的話，設想了被女生捅刀子的危險做了準備的意思嗎」

搭訕的高級別(rank)、令人討厭的傢伙。

「じゃあ[那]，Nao還是在衣服底下塞本漫畫雜誌之類的好哪」
「えぇ!?　我、可沒做會被人捅刀子的事喔。だよな[對吧]？」

這麼說著我看向[她們]3人，不知為何視線對不上[被迴避]。
え？　都不肯定我一下的喔？

「ま，先把Nao是否たらし[迷惑人心(的人)]放一邊――」

あれ？　そんな話だったか？
奇怪？　[我曾幾何時]是那麼回事了？
我超級想提出異議的，但是話題會推進不了我只好閉上嘴。

「與裝備沒有關係，單純的刺不穿。雖然鬆懈的話似乎是能稍微刺進去，但是成不了致命傷。彷彿身體表面有防護罩(barrier)還是什麼一樣呢」[靈氣護體]
「那已經、不是"因為有在鍛煉身體"的次元了哪」
「『用肌肉反彈』多麼gag的世界啊」[gag本意是哏或言論箝制 可能是指老哏或等級壓制?]

しかし[不過]，如果那是真的，角色等級上升的話，會變得相當難以受傷嗎。
――很好啊。
老實說，我不認為以真正的(real)肉體強度能和Wipe・Bear等級的敵人正常戰鬥。
[被打中]1擊(hit)幾乎就要死了，困難模式(hard mode)過頭了。

「ま，雖然這是個易於理解的例子，但是既然有著與肌肉量無關身體能力卻上升的事實，可以說確實有著某種與單純的鍛鍊不同的東西存在對吧」
「假設那是升級(level up)，能通過訓練上升嗎？　いや[不]，按照剛才夕紀說的，殺死魔物就會上升嗎？」
「效率好據說是要討伐魔物吶。殺死普通的野獸和人也沒有多大意義是定論[公認的]」

無法測量故無法實驗，無法實驗故無法證明、嗎。
所謂的"殺死魔物效率好"也只是經驗法則而已。

「差別是……魔石的有無、嗎？」
「[那]是怎麼樣呢？　雖然一般是『因為違背了神的意志』[的說法最為]有力的樣子」

神的意志？
雖然普通的話會"不可能啦"地一笑置之。

「神明吶～～。我、本來是無神論者的，但是既然遇到了那個[邪神]，某種神明般的存在確實存在著對吧。如果這不是我在做夢的話」
「じゃあ[那]、我是夢中的登場人物？　ま，這個世界"神實際存在"被受相信著呢。雖然不知道是不是真的，不過似乎也有所謂的神託[神諭]和降臨的樣子」

[神的存在]不是像原來世界那樣曖昧的東西，似乎有好好地留著[能使]大半的人相信程度的記錄。

「不過，既然神實際存在的話，就不會發生戰爭嗎？」[戦争は起きないのですか怎麼翻都不對勁]
「まさか[怎麼可能～]。雖然因為有魔物在的關係很少的樣子，但國家之間的戰爭本身是有的啦。――『畢竟是人嘛』」

「這個[話題]走向、妳那個句尾是怎樣啊？　あー，也就是說，神並沒有很被尊重？」
「大部分的人應該還是是尊重的啦，但跟那個是兩回事、應該吧」

「まぁ，畢竟在地球，以神的名義掀起的戰爭多的是呢。宗教家不是會說自己的戰爭是遵行神的旨意嗎？」
「そだね[也是哪]。有神託和神託是真的是兩回事嘛」

夕紀苦笑著聳了聳肩。
如果是降臨等級[的事情]的話不是那麼簡單造假的，但是由於神託是神殿發表的，所以一般庶民無法判斷是真是假。
因此，神殿也曾有[在某]一段時期亂發佈神託過，最近、變成有"對於神殿太過便利的神託"會被無視的傾向出現。

「可是，既然神是實際存在的話，難道都沒有天罰之類的嗎？」
「雖然是有『自然災害是天罰』之類的記錄，但[實際上]是怎麼樣呢？　我是覺得，[神明]幾乎沒有介入就是了。因為實際上我們都轉移到這個世界來了嘛」

「ん？　[這跟]我們的轉移有什麼關係嗎？」
「畢竟就像那個邪神所說的那樣，所謂的轉移、是[嚴重到]會被稱為邪神的違反規則(rule)對吧？　儘管如此，我們沒有受到其他神的干預地在這裡。也就是說，就連這樣的違反規則都被放置不管了，即使多少發生戰爭[諸神]也不會介入的不是嗎？」[原來那是說其他神不高興喔]

「ふーむ……[妳這麼講的確]有點道理呢」

連跨越世界這般的異常(irregular)都被放置了的話，對於住在那個世界的人們做的事不予干涉的可能性很高。
原來如此，[為什麼大眾會]相信有神諭和降臨是個謎，但那未必是神引發的――也就是說，也有可能是宗教性的迷幻(trance)狀態或是精神病般的這個那個[的原因]，所以不必太在意、是嗎？

「ま，現段階、只要知道擊敗魔物就能變強不就好了嗎？」
「そうですね[也是啦]。我們一般人、不會與國家間的戰爭或宗教扯上關係的嘛」
「わ[哇]，那月、說出口了。那個是flag欸」
「そうですか[是嗎]？　但是我們既不是特別強大也沒有特別引人注目啊？」

對於あちゃー[哎呀ー]般地說著的夕紀，那月一副不可思議般地回應。
雖然的確是沒錯。普通[情況]的話。

「普通[情況]的話是沒關係，但是[我們]有著同學們這個懸念材料[不安要素]在對吧」

そうだな[就是啊]。
會惹來麻煩(trouble)的技能很多呢。

「あーー，[我們就]不要有所關聯吧。絕對」

對於一臉認真地這麼說的那月，我們一同點頭。

[求大佬接坑] 

034 生存率 
[034 生存率] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
之前英雄(漢字)/heroine的素質並列，所以翻成女英雄
但這話翻女主角好像比較符合

前情提要------------------------------------------------------
發現其實是有著疑似是角色等級的東西。
雖然沒有證據，但是殺死魔物能變得更強大是這個世界的常識。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「問個實際問題，你們覺得同學裡有多少人存活下來？」
「因為種族改變了的話很難知道[死的是不是同學]嘛。就我們有所把握的範圍裡，在拉凡使用【技能強奪】而死的大約、4個或5個人」
「薩爾斯塔特的話[使用【技能強奪】而死的]是3個人吧？　這[情報]大概是正確的。我在酒吧聽說的」

因為不是個那麼大的城鎮，所以同一天發生了3個人原因不明的死亡[事件]，那相應地[自然]會變成傳聞的樣子。

「不是還有從Tommy聽過的嗎。田中跟高橋來著？　確實死掉了」
「確實死掉了？　還有Tommy是？」
「ああ，Tommy是指若林啦」

對擺出不解的樣子的夕紀，我把從Tommy那兒聽到的話告訴[她們]。
對於[若林他們]那個境遇，沒有拿【幫助】的夕紀『地雷技能、真的可怕』地臉色變得慘淡。

「若林くん是矮人啊……沒辦法想像呢」
「あぁ[是啊]，我們也直到被告知都沒注意到」
「因為語調沒有變，違和感可不一般呢」

如果可以的話，希望他用大叔腔[オッサン喋り]。
まぁ，這某種意義上也算是偏見吧。
即使是矮人也應該有小孩和年輕人的，所以不可能是全員都是大叔腔的嘛。

「雖然我們最後、都沒有跟同學相認，但是Haruka你們也只有若林君(くん)而已嗎？」
「そうね[是呢]――」
「不是有那傢伙嗎，えっと，梅園」
「……ああ，有餒，還有那麼個人」

是想起了那個時候嗎，Haruka稍微皺起眉頭。

「是怎麼了嗎？　[妳]怎麼好像不太高興的樣子」
「いや，是因為梅園她對Haruka挑釁了」

我把當時的情況告訴她們2人。
那傢伙還特地留下退場台詞，明明根本沒必要成為Haruka的敵人哪ぁ。

「わっ，梅園さん、挑戰者(challenger)！　居然對Haruka正面挑釁，太過無謀了！」
「夕紀，怎嘛、妳那說法。搞得好像我是個很可怕的人一樣」

雖然Haruka莞然笑著，但是那個微笑有些可怕。

「いや[不是]，我們倒沒有那麼想啦，但是同學裡有會面對面向Haruka挑釁的人？」
「いませんね[沒有哪]。[對Haruka]乖乖地舉起白旗。那才是所謂賢明的處世術」

摁摁、地一同點頭的那月與夕紀。
就算是男生也、肯定不會有向Haruka挑釁的笨蛋哪。
不光只是Haruka，被大半其他女生給討厭風險(risk)太高了。
在學校裡，被女生討厭還能毫不在意的男生、是能有幾個？

「太過份了！　被害者很明顯是我才對！　――客觀地來看」

『我照乞求般告訴她技能[結果]被她大罵一頓』，的確是被害者圖式[構圖]。
雖然說謊感濃烈的語調讓一切都白費了就是。[指Haruka的訴苦]

「ま，那個怎樣都無所謂啦。反正她算不上是個威脅」

就是這個。
　そのあっさりした割り切りと冷静さが、ハルカの強さと怖さなんじゃないか？
那份輕易地摒去感情行事的能力與冷靜，不就是Haruka的強大與恐怖嗎？
まぁ，雖然我想一定程度上也是多虧了那份『強大』、我們才得以相對平穩地存活了下來。

「同學、光是已知的就、已經有25%死掉了對吧。粗心的人、不會太多了嗎？」
「Harukaさん如此供述，Toyaさん你怎麼想？」

我把話甩鍋，Toya的見解是――

「Haruka是少數派。地雷滿載的角色設定，死亡率25％已經算低了」
「我也感覺一樣吧」

拿了乍看之下似乎很微妙的【幫助】的人得以倖存，其他大半數[的人]死亡都不奇怪的程度。

「だよなぁ[是吧]。有那麼多好像很強的技能的情況下拿【幫助】、【異世界的常識】，即使來到這邊[世界妳]也很慎重行事的嘛？　不是我自豪，但我有自己一個人的話過幾天就去接討伐哥布林之類的[委託]的自信！」[送頭的自信]

「我有同感。我是因為剛好點數有餘裕，所以把【幫助】想成是必要的支出，如果[點數]勉勉強強的話，我沒有不去選開掛樣技能的自信」

真的，真想給予當時一直煩惱[到最後]還是拿了【幫助】的我贊賞。

「だよね[就是啊]！　畢竟有這麼多有魅力的技能，會想要拿嘛！」
「不愧是拿了【技能複製】的人說的話就是不一樣呢」

你我所見略同[我が意を得たり]般、摁摁地點頭的夕紀，被那月[殘忍地]吐嘈，臉上露出悲慘的表情。

「不要再提那個了啦～～。我已經很後悔了啦」
「いえいえ[不不]，我認為[【技能複製】]對現況有益喔？　因為可以向我們全員學習嘛」
「だよね[也對哪]！」

重新振作起來高興地點頭的夕紀，被Haruka再次潑了冷水。

「但是，不決定好要拓展哪個[方面的能力]的話，會變得器用貧乏[博而不精、無法成大器]唷？　訓練也很辛苦呢」
「だよね[也是啊]……」

「不過實際上，我們持有的技能大半都能用的話，[就算只有]1級也很厲害了吧？」
「うん，我要努力！　各位、請多指教囉！」
「要教是可以，但是很嚴峻喔？　我們、即使如此仍每天花好幾個小時用於訓練」
「あー，[你們]果然那麼樣的努力呀？　まぁ，當然的嘛。不可能輕鬆地獲得成果嘛」

Haruka跟夕紀還有那月3個人先不論外表方面，在學習之類的都不是天才型的而是秀才型。
相當認真地學習，球類比賽之類的學校活動也會參加練習。
　それでしっかりと結果を出すあたりは、ある程度恵まれている部分もあるのだろうが。
那麼樣好好地[努力]得出結果那方面，某種程度上也有受到恩惠[反應在點數上] 的部份吧。

「我在這裡[世界]身體也變得強壯了嘛，不好好努力不行呢」

在原本世界中的那月、運動神經倒不是那麼差，但是在體力方面稍為遜色了點哪。
學校也不時休息[請假]。
反觀，很有元氣的夕紀。
在體力方面是[她們]3人之中第一。
　中間がハルカだが、要領の良さでユキに勝るとも劣らない結果は出していた。
雖然中間夾著Haruka，但是因為[那月]會抓要領所以能拿出與夕紀比也有過之而無不及的結果。
以女生全體來看的話，まぁ，2人都屬於前段吧。

「不過，實際上、有多少的人拿了【幫助】呢？」
「因為女生不太常玩遊戲所以我想拿【幫助】的可能性比較高。實際上，那月妳就拿了嘛？　而且啊，[邪神]都有忠告說沒有掛開了，聽信那點避開了危險技能的人也有不是嗎？」

雖然Haruka"先不論世紀末般的世界，[因為這是]比較普通的世界，所以即便不成為冒險者也、只是賺取每日用錢的話也還是會有辦法的吧"地這麼說……。

「いや[不]ー，どうだろうなぁ[會是那樣嗎]？　女生的話【女英雄(heroine女主角)的素質】、【魅惑】、【有魅力的外貌】之類的，如果點數勉勉強強的話不是很可能會選那些嗎？」
「反之喜歡遊戲、輕小說的話，似乎會什麼都沒想地拿【技能強奪】或經驗值倍增系的樣子哪。如果沒有像Toya或Tommy那樣的執著的話」

畢竟如果沒有深入思考的話，會像是很有利的技能哪ぁ。
Tommy是因為憧憬著矮人，選了些【蟒蛇[酒豪]】【鍛冶】之類的，[矮人]就該如此的[如何にもな]技能齁。

「這麼說來還沒聽過欸，Toyaくん是為什麼要當獸人？」
「我想要獸耳老婆!!」
「「……原來如此」」

對Toya的強力宣言，夕紀與那月靜靜地點頭。
雖然不知道她們心裡[怎麼想]，但是沒有吐嘈。
可以的喔？
『你白痴啊！』地吐嘈也行。
――いや[不對]，無用地吐嘈的話Toya的獸耳[的美妙之處]解說會開始的，所以這樣才是正解嗎。

「不過，[這是個]沒有開掛的世界真是太好了哪。如果那些的技能在沒有任何地雷的揮舞淫威的話，無論怎麼想都是給這個世界的人們添麻煩呀。我們也會變得難以生活的吧」
「まぁ，也是哪ぁ。開掛者之間的鬥爭啦，後宮野郎啦，逆後宮等各式各樣[的妖魔鬼怪]」
「そうそう[對啊對啊]。我們小市民只要能平穩生活就好了啦」
「「小市民……？」」
「Haruka妳嗎……？」

從聽到意外話語的我們嘴裡、流漏出了這樣的疑問。

「え？　注意不要引人注目、不做危險的工作、認真工作孜孜矻矻地存錢。ほら[你看]，怎麼看都是小市民」

雖然Haruka一隻一隻豎起手指那麼說，我們以微妙的表情面面相覷。

「的確如果只聽那些的話是個小市民的哪ぁ。なのに[明明如此但]、為什麼[感覺不太對]嘞？」
「應該是形象(image)不對吧。因為Haruka、很有領導力(leadership)嘛」
「還很有行動力對吧。如果就那麼樣成長的話，好像會創業之類的」
「ああ，就是那個、那種感覺[才對]！　女性企業家！」

對夕紀的話，摁摁點頭的我們。
總覺得，沒辦法想像[Haruka]普通地上大學、參加就職活動，成為OL的未來。

「那算是在稱讚我嗎？　まぁいいわ[唉算了]。雖然不知道有多少[同學]存活下來，但是我們就不要硬是去找尋、扯上關係吧。還是[你們有]誰有想找的人？」

「我是沒有。似乎能夠信賴的只有這裡的成員(member)而已嘛」
「我大概也一樣吧。先不論外出遊玩，要說在關係到生命的場面能不能信任的就……」
「雖然覺得我們之前說過了，沒有喔」
「ああ[是啊]。像Tommy那樣，碰巧遇見了的話普通地對應就好了吧」

但是，地雷技能、てめー[你這廝]不行。
如果[對方]持有[地雷技能]的話就以積極地逃離為方針。
我的那提議、在全員一致[同意]下通過了。


[求大佬接坑] 

035 那月＆夕紀、初陣 
[035 那月＆夕紀、初陣] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------
同學中有很大比率已經死亡。
畢竟麻煩的技能很多，基本上以僅與這些成員一起行動為方針。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「喔！ 雷達有感應！」
「報告狀況！」
「疑似是野豬的個體、2。距離、50！」

「……Nao、Toya，什麼啊、那個小劇場」

Haruka疲倦似地嘆氣。
看來不受她待見的樣子。

「[要說]是什麼，想講講看台詞？」
「我懂！　不如說我想做你那個！」

不愧是Toya。畢竟是有配合著我。
雖然[Toya]想替換[我的角色]做，但是在索敵能力總歸是我更好呀。
ふっふっふ[竊笑]。

我們現在、正稍微偏離幹道，走在森林附近。
中午也快到了嘛，這是採納了Toya的提案，兼作為戰鬥訓練「來獵個野豬吧！」的結果。
雖然我個人是想要吃鳥……如果野豬狩獵順利的話就這麼提案吧。

「えーっと，結果是、大約在50米左右的地方有2隻野豬，這樣對嗎？」
「ああ[摁]。要我去釣[誘導野豬]過來嗎？」
「そうね[這個麼]……如果把1隻交給Toya、夕紀跟那月，2隻都釣[誘導]過來的話，另1隻就由我跟Nao來做對手吧」
「了解。あ，那月，跟我的長槍交換吧」
「え？　但是……」

將我遞出的長槍跟她自己拿著的長槍看著比較，露出不知所措的樣子的那月。
也是啦，畢竟價格上大概差了10倍以上嘛。

「只是現在[借妳]啦。老實說，[妳]那槍正面接受tusk・boar[攻擊]會斷的」
「但是，Naoくん是跟Haruka2個人戰鬥的對吧？　你們那不是更危險嗎？」
「那月受傷的話才更困擾。而且、我還有魔法嘛」
「Naoくん……ありがとうございます[非常謝謝你]。就借一下囉」

與看起來有點高興的那月交換長槍，我將收下的長槍適當地插在地面後朝森林走去。
考慮到要去釣[誘導野豬]，老實說，在森林裡[跑]長槍會礙事。

當我從條合適的獸徑進入森林中，在我身後跟來的Haruka爬到一旁的樹上架起了弓。
用【索敵】一邊確認[野豬]位置邊接近時，在那裡的是一對[公母]的tusk・boar。
較大的一方在迄今為止擊斃[的野豬]中也是頂級(top level)的大。
小一號的也是相當大的尺寸(size)，所以不是親子而是夫婦嗎？

基本上tusk・boar是笨蛋，所以挑釁了就會那樣直接衝過來，但是有兩隻的話就不得不思考一下[該對哪個下手]。

目標是小一號的。
做出過於強力的攻擊的話有時候會逃跑，因此使用的是通常[普通]的『火矢(Fire・Arrow)』。

著彈的瞬間，我稍微發出點聲音，跳到對方可以看到的位置。
將「ピギャァァァ」地悲鳴與「ブモモモモゥ」地憤怒的聲音拋在背後，我一鼓作氣地跑在走來的路上。

用【索敵】不斷確認野豬有好好地追在後面，我飛奔出森林，抓起插著的長槍，然後跑向Toya他們那兒。

「要來了！」

按照【索敵】[感覺]連10米的距離差都沒有。
我正要從架起長槍的那月旁邊穿過的瞬間，踏出的我的腳的前面出現凹陷。

好厲害！
[土魔法落穴的]時機完美！

如果我是敵人的話！

「ぬぉぉぉぉぉ!!」

瞬息間我盡全力將長槍抵向地面，勉強是讓腳多跨出半步避開了凹陷。[還好你拿得是長兵器]
重整平衡稍微崩塌的身體，轉向後面，幾乎在我確認到那巨大的野豬有在的同時，與「咚！」地沉重聲音一同那月刺出的槍扎上了那豬。

――うわっ[嗚哇]，準確地刺著了眼睛，而且槍尖還從後頭部刺了出來。

即死了吧、那個樣。
っと，[現在]不是看戲的時候。

幾乎沒有延遲地從森林奔出的是、[身上]插著箭的野豬。是我最初用『火矢(Fire・Arrow)』轟了的那隻野豬。
在我看著牠的時候，第2枝箭插了上去，於是我急忙貼上去，給搖搖欲墜的野豬用長槍刺上了最後一擊。
牽制程度的『火矢(Fire・Arrow)』加上2箭，光是那樣[野豬]已經變得相當虛弱，所以一擊就結束了。

「呼～～，辛苦了～～」

野豬一同停止了動作，在確認【索敵】沒有反應了之後，我大吐了一口氣。
雖然說[對手]是野豬，戰鬥行為依然會緊張。
對於那樣的我夕紀急急忙忙跑過來低下頭。

「Nao！　抱歉！　我――」
「ああ、いや[不]，沒有問題。不可能從一開始就用得好嘛？」

我笑著、ponpon地撫摸夕紀的頭，讓她抬起頭來。
實際上那個時候就算我跌倒了也那不會成為致命的問題吧。
雖然可能會扭傷之類的，但是那個Haruka可以治得好，即使是背後迫近的野豬也、是Toya能夠接手(follow)的範圍。
雖然我稍微有些被迫採取了雜技(acrobatic)行為，但是沒有任何問題。

「そうそう[是啊是啊]。就是為此才[有這]練習的嘛」

從樹上下來的Haruka也、邊從野豬那回收箭矢邊同意我的話。

「う、うん。抱歉。但是、謝謝」
「比起那個。夕紀要請妳學會【解體】囉。所幸，入手了兩份教材嘛」
「うっ[嗚]……我會努力的……」

雖然表情有些退卻，但仍然振奮己心地那麼回答的夕紀。
我第一次看到獵物解體的時候也相當受衝撃(shock)，因此我能理解她的感受。
加油。之後就會習慣的。


當我把我了結的野豬拖著回到Toya他們那裡時，那月正在從野豬[頭上]拔出長槍。

雖然臉色有點差，但是手法[動作]依然很穩健。
頭被貫穿的野豬[看起來]相當獵奇(guro)……[那月]真堅強哪。
哪像我、第一次擊殺時相當受到衝撃(shock)的說。

「あ，Naoくん，長槍、ありがとうございます[謝謝]。如果不是這柄槍的話，可能已經斷了」
「ああ。不過。妳真厲害欸，那月。那個[超大野豬]一個突刺就[秒掉了]」

雖然會貫穿頭部多少也有長槍性能的關係，但是初陣[首次戰鬥]就是那種狀況，要對要害冷靜地刺出長槍相當需要膽力不是嗎？
我以為會是，在我從旁穿過時那月發動攻擊，Toya擋下[野豬]後補上尾刀，沒想到會是從正面一擊就了結了。
而且，那個巨體衝了過來卻沒有讓牠衝到後面[後逸]，這意味著用長槍擋下了那巨大的質量對吧？
不只是單純的力量，而是技術吧……真的好厲害。不愧是[槍術]4級。

考慮到我是elf那月是人類，再考量到男女的差異，我覺得力量上沒有太大的差異才對，但是[槍術]2級的我大概辦不到吧。

「うぅ、為什麼我、差點害Nao受傷了……同樣是初陣差這麼多！　有什麼不一樣？」
「我的情況、在原本世界就多少有點武術底子了，可能因為這點有些差距。沒關係的啦，夕紀也[好好地經過]訓練的話[就能追上]」
「まぁ，說實話，時機準確地做出落穴很困難的樣子嘛，所以不用在意啦。第一次就成功才更不可能嘞」
「謝謝你鼓勵我(follow)。我會努力練習的」
「そうね。但是現在是要練習解體喏。複製[我的解體技能]」
「……是」

邊收下Haruka遞出的解體用小刀，夕紀點頭[回答]。

「好，複製好了喔」

果然，複製本身只要一瞬間哪。
梅園也在聽了我們的技能後立刻就跑掉了，所以我知道[複製技能]花不了多少時間。

「それじゃ[那麼]，我要教夕紀解體囉。那月也一起看比較好嗎？　我姑且是希望全員都能夠做到」
「我知道了」

「Nao跟Toya就……」

因為Haruka用『你們要怎麼辦？』般的視線朝向我們，所以我把先前的想法說了出口。

「去狩獵也行嗎？　想久違地吃鳥[肉]」
「鳥？　我不去也沒關係嗎？」

雖然到目前為止鳥都是用Haruka的弓獵來的，所以Haruka這麼問但……總會有辦法的吧，大概。

「――用像消磨時間的感覺[去獵鳥而已啦]」

但是，如果沒獵到會很丟臉的，所以我先鋪好預防措施。

「そう[是嗎]？　注意不要走太深入[森林]喏」
「おう[哦]。Toya、走吧」
「我也要喔？　まぁ，是可以啦。じゃ[那]、我去一趟」

在有些擔心似的Haruka她們目送下，我和Toya再次進入了森林裡。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「それで[所以嘞]，要怎麼獵鳥？　先不說尋找，至今還沒有用Haruka的弓箭以外的[方法]獵過吧？」

因為鳥本身有著相當的數量，所以用我的【索敵】和Toya的超感覺可以找到。
可能的話最好是美味的鳥，但是首先要了結掉。

「最右翼は俺の『火矢ファイア・アロー』だが、トーヤはシュパッ、ズバッ、って感じでなんとかならないか？　【俊足】持ちだろ？
最好是用我的『火矢(Fire・Arrow)』，不過Toya你"咻啪、滋啪"那樣的感覺能有辦法的吧？　你有【俊足】對吧？」[應該是作者打錯]
「別亂說啦！　樹上劍怎麼揮得到啦！　……まぁ，[把目標定為]在地面上走的鳥如何？」
「うーむ，鵪鶉之類的鳥嗎……感覺會變成肉醬欸？」

Toya的劍跟日本刀不同，是所謂『比起銳利更偏重打擊力』類型(type)的東西。
如果用那樣的劍攻擊鵪鶉的話、會怎麼樣是不言自明的吧。

「如果是雉雞或鳩[鴿]那種等級(level)的話沒問題的吧？　另外還有用【咆哮】停止動作的方法，但是……」
「いやいや[不不]，用那個的話，第2隻以後就抓不到了吧」

Toya的技能【咆哮】、有大聲吼叫使對方膽怯的效果，但是到目前為止，還沒怎麼活躍過。
主要(main)獵物的tusk・boar[挑釁了就]會立刻衝過來所以根本不需要用，而[對上]具威脅的Wipe・Bear則沒有餘裕使用。
雖然對打過兩次的哥布林有效果，但是只用過1次而已，而且因為戰鬥次數本身就很少，所以要說[咆哮]活躍很微妙。
對鳥或兔子使用能停止動作雖然很方便，但是會發生除了目標以外的獵物自周圍逃跑的結果。老實講，很難用於狩獵。

「よし[好]，如果有較大的鳥在劍能攻擊到的範圍的話Toya你來，如果不是的話我用『火矢(Fire・Arrow)』就這樣分擔吧」
「那樣我無所謂啦，但是擊斃等級的『火矢(Fire・Arrow)』的話，不會整個烤焦嗎？　也是有你只燒掉羽毛我來了結這招啦」
「嘁嘁嘁，我也是有在成長的喔？　『火矢(Fire・Arrow)』也在進化的唷」

因為我有在認真訓練，所以魔法也相應地有在提升。
儘管技能等級沒有上升，但是已經都可以說跟最初的時候是截然不同的東西了。

「沒錯！　要說的話就是『火矢(Fire・Arrow) 2.0』！」
「那個說法、微妙的老套欸。誰聽得懂啊」
「要你管。ま，就是說，變得能夠集束使出貫穿力更強的版本的意思。如果順利的話，能只將鵪鶉的頭消滅掉」
「……如果順利的話？」
「關於命中準確度、仍在發展途中。請期待『火矢(Fire・Arrow) 3.0』」

如果是不會動的目標的話，現在變得可以在10米的距離收歛到20釐米的範圍，但是鵪鶉級別(level)那麼小的話，至少要靠近到5米左右不然很難[命中]。

「……目標是較大的鳥嗎」
「肉看起來不硬的比較好哪」

小隻的鳥用【索敵】也很難找到，但是基本上小隻的會比較好吃。
缺點是、如果太小隻的話就沒什麼能吃的地方。

「總之開始找吧」
「そうだな[說得也是啊]」


雖然說是尋找，也只是一心專注於尋找生命反應，偷偷摸摸地接近，確認對象[是否符合目標]不斷重複。

如果可以通過【索敵】判斷對象是什麼的話就好了，但是它並沒有那麼萬能。
【索敵】有標記技能等級，而tusk・boar也變得隱約能夠懂[感覺出來]了，因此之後可能會變得能夠判別得出[是什麼]。

Toya的超感覺[得到的]則似乎是更為曖昧的感覺，因此不太能指望。
雖然在殺氣之類的部分、相當的可靠就是了。

「（お，這次[真的]是鳥喔？　叫『科塔斯』的樣子哪）」
「（【鑑定】[的情報]嗎。好小隻喔……）」

儘管如此仍比鵪鶉大一點，全身是薄茶[淺褐]色的沒有任何圖案。

「（よし[好]，我用我的『火矢(Fire・Arrow) 2.0』上囉）」
「（喔）」

我集中意識，施放出集束到極限的『火矢(Fire・Arrow)』。
但，變細到較粗的鉛筆尺寸(size)的那個[火矢]，稍微偏離了科塔斯的頭部撞在地面上。

「偏了！」

在不知道[他]是否認知到的瞬間，"咻咇、滋啪"地動作的Toya、將解體用的小刀插到了科塔斯脖子上。

「って，欸――！　你這不是普通地做到了嗎ぁぁ!!」

而且你、在我打偏之前，發射的同時就行動了對吧？
其實我沒被信任？

「なんかできたな。俺としては、万が一(・・・)、ナオが外して、飛び立ったところを捕まえられたらと思ったんだが
好像做到了呢。我是想，萬一、Nao打偏了，如果捕捉到了[鳥]正要起飛的時候[那瞬間是個機會]」
「ぐっ……」

對於回頭看著我、莞爾笑著的Toya，我把話嚥了下去。
畢竟距離上都接近到5米以內了，我也沒辦法說什麼。

可是科塔斯的頭、3釐米都沒有欸？
打不中不也是沒辦法的嘛？

……あれ？　仔細想想的話，Haruka射中過野豬的眼睛，那月剛才、[也成功]用槍刺中了對吧？

「――よし[好]，科塔斯就交給你了。我以Toya搆不著的地方為目標」

　不都合な真実は忘れよう。もちろん、映画なんかにしちゃいけない。
把不合意的事實忘掉吧。當然，不能當成電影。[覺得作者打錯字，但想不出通順的原意]

「ま，大隻的鳥的話、瞄準身體也行吧，那個『火矢(Fire・Arrow) 2.0』的話」
「いや[不]，[我會]好好瞄準頭的！　這次沒問題的。絕對。摁」


在那之後一陣子。
在科塔斯屍體唰唰地增加的時候，我終於發現了一個不錯的獵物。

大小包括羽毛在內約50釐米，[全身]暗褐色的，僅尾巴一帶有白色的部分。
因為[牠]停留在樹枝上，那個的話就不會受到Toya妨礙。

――不對，是輔助(follow)才對。えぇ[摁]，只是我自己沒打中而已對吧。

「（那個是？）」
「（[你指]『窟拉斯』是吧。那個、能吃嗎？　感覺有點像烏鴉欸）」
「（沒關係的吧。――あ，【幫助】。『窟拉斯（可食用）』）」

以前看到tusk・boar那時候是『野獸（可食用）』來考慮的話，以為會標示為『鳥（可食用）』，但或許是因為我知道名字後看的，顯示出了固有名稱。

「（說到底烏鴉、也是可狩獵鳥類啊？　雖然我想最近、幾乎沒有人會吃）」

聽說過我曾祖父那邊[地區]、會捕捉[烏鴉]吃掉。

在城市中也有[烏鴉]，所以將其作為產地直銷的『野味(gibier法文)』的話，我覺得烏鴉造成的損害會減少，但まぁ、不可能的吧。

不知何故地，[烏鴉]被不潔的形象(image)纏身嘛。
烏鴉似乎頭腦很好，如果認為會被獵殺的話，我感覺[牠們]好像就不會出現在城市中就是了。

「（それじゃ、行くぞ[那就、上囉]？）」
「（哦。加油，『2.0』）」
「（你閉嘴。『火矢(Fire・Arrow)』）」

調整呼吸，好好瞄準，『火矢(Fire・Arrow)』發射。
一瞬間到達窟拉斯的(火)矢將那頭彈飛了。

「よしっ[好]！」

我把從樹枝上落下的獵物撿起來，雖然頭沒了，但身體的部份完好無損。
很完美不是嗎？

「哦ー，做得很成功嘛。但這個、沒辦法就這麼樣放血哪？」
「的確」

不愧是『火矢(Fire・Arrow)』，傷口被燒合而止住血了。
就這樣子不是很好，所以拿出解體用小刀，稍微截掉[燒焦的部份]放血。

「それじゃ[那麼]，Nao你獵物也到手了，回去吧」
「……だな[也是]」

如果只是考慮午餐的話，Toya已經了結了6隻科塔斯，所以其實是沒有必要狩獵窟拉斯的。

明明如此，卻一直陪著我直到我擊殺[獵物]應該是他考慮到我的面子吧。
雖然是有鋪設預防措施，但再怎麼樣Toya有6隻，我卻是零蛋(zero)的話太不像樣了哪ぁ。

確認窟拉斯血不再流之後，我們朝森林外邁開了腳步。

[求大佬接坑] 

036 處理鳥 
[036 處理鳥] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
顺便作為那月和夕紀的練習，與tusk・boar戰鬥。
那月的操槍技術真不是蓋的，但夕紀還需要練習。
Nao和Toya去獵鳥類作為午飯用。
==========以上原作者語==========以下正文==========
回到Haruka她們那裡之後，兩隻野豬已經被漂亮地解體，分成了肉、皮和牙。
內臟之類的似乎已經埋好了，旁邊有挖過洞的痕跡。
已經生起了篝火，大概是為了[準備]午餐吧。

「歡迎回來。看來是平安地狩獵了吶」
「ああ、何とかな[嗯，算是吧]」

當我把我手中的窟拉斯和在路上撿的乾柴放下時，Toya也同樣地放下了6隻科塔斯和木柴。

「雖然是想著"把野豬烤了吧"，但看來等待[你們回來]似乎是正確的哪」
「哈哈哈，就說會獵來的不是嗎？」[這笑聲肯定很乾]

"勉勉強強地"不說也行對吧？

「雖然擔當[各自獵到]的就是剛才放下的」
「喂ぉいぃ！　那個是、對、不就所謂分擔作業嘛？　找到獵物的、是我對吧？」

邊對著把秘密暴露的Toya吐嘈，試圖恢復失地。
全部都是我的【索敵】找到的，所以分我些功勞也行對吧？

「但是，了結掉的不是Nao而是Toya所以、還是[算在Toya]那邊比較好吧？」
「えぇ、那個是、算有不可避免的原因？」

沒錯，我的魔法命中率仍然很低的原因。

「ま、良いわ[算了]。比起那個，[他們]好不容易替我們抓來了，那月也試著解體看看吧」
「あ，好。我知道了」
「夕紀嘞？」
「抱歉，我已經得到【解體】了，所以這次[請]放過我……」
「えっ，已經變得能用得了了嗎？」
「ええ、なんとか[嗯，算是]」

我向處於有些昏昏沈沈(groggy)的狀態的夕紀打聽了一下，在Haruka的指導下將兩隻野豬解體的階段、技能就變得有效了。

不過，在第2隻途中的時候解體進程似乎變得相當順利(smooth)，所以被認為很可能在那個時間點就變得有效了。

「光是這樣就可以取得啊，相當地便利呢。明明連Nao都還沒生出[【解體】技能]的說」
「明明差不多也該可以生出[【解體】]來了哪。不過，這種程度就可以學會的話，こりゃ[這樣子]，不是該找個時間、全員來給夕紀開個技能講座嗎？」
「務必務必。我不想要派不上用場！」
「そうね[也是呢]。大家彼此互教吧。雖然不知道是否可以像夕紀這樣取得技能，不過似乎多少會有點意義嘛」

先不論知識系技能，如果多少能知道一些【迴避】之類的肉體系技能，說不定可以讓危險性減少。
如果花訓練的時間就能拿到的話應該會爭取吧。[覺得這句該跟上一句調換位置]

「なぁ，那個以後再說，來處理鳥吧？　從某種意義上來說，這比野豬還要麻煩」
「それもそうね[那倒也是哪]。分擔就……科塔斯由我跟那月[原文是夕紀但跟前後文對不上]各1隻邊教邊解體，Nao跟Toya各兩隻。窟拉斯就……讓那月來做，這樣行嗎？」

對Haruka的提案，全員都點頭[同意]。

「首先要泡在熱水裡……Toya，鍋子有帶來對吧？」
「おう，あるぞ[有喔]」

為了製作保存食物而買的鍋子。
如果在裡面放些東西再放進後背包(rucksack)底部的話並不是那麼的佔空間，所以姑且、是帶來了。
Toya將它取出來後，Haruka用魔法將熱水注入其中。

雖然不至於到滾水，但是比泡澡水要熱得多了。
將鳥全部浸入其中。

「ねぇ，Haruka、那個是魔法對吧？　是什麼魔法？」
「姑且、是以水魔法的『水噴射(Water Jet)』為基礎(base)的。不過，沒什麼太大的關係欸。雖然我想夕紀也知道了，魔法是很靈活應變的嘛」
「雖然那相對的、魔力消耗很大就是了。那個嘞？」
「這個不至於到那樣喔。雖然溫度高，但因為是不以噴射的涓涓流出所以相應地消耗減輕了嘛」

魔法與魔力之間的關係、有著某種、像能量守恆定律般的地方。

例如『光(Light)』。
10勒克斯(SI制光通量單位lux)發光10分鐘的魔力 與 100勒克斯為了發光1分鐘[所需]的魔力大約是相同的值。

以『水噴射(Water Jet)』來說，加快噴出速度的話就變得需要更多的魔力，而減少水量的話很少的魔力就行了。

但是，這並非總是適用的。

用剛才的『光(Light)』的例子來說，"能不能以60,000勒克斯發光0.1秒"的話是辦不到的，必要魔力會上跳[飆]。[我懷疑作者想寫M84震撼彈的光強度但少打兩個0]

反之，用0.1勒克斯發光1,000分鐘也是一樣，一般被認為是『超出某個程度範圍魔法效率就會惡化』。
但是，[那]都只是以使用魔法的人的感覺來衡量的，並沒有進行定量性的實驗。

「さて，[這樣]差不多好了吧？」

將從鍋裡起來的鳥的羽毛、各自拔起毛來。
這個工程是為了更容易拔[羽毛]而做的，但因為至今都沒有帶著鍋子所以略過了。
即使不[這樣]做，也只是比較難[拔毛]而已，那個就用努力來補足(cover)。

「接下來、是取出內臟喏。要注意別傷到[內臟]」

雖然野豬之類也是一樣，如果傷到了腸或胃的話各方面都很糟糕。非常的糟糕。
想想裝在其中的東西的話就明白了吧？
練習時、[我]做[失手]過了幾次なぁ……。
多虧了Haruka的『淨化(Purificate)』得以沒事，但因為感覺上[很噁心]的關係我們自己沒吃賣掉了。

え，不誠實？
いやいや[不不]，有好好『淨化』過了，不髒的喔？
只是感覺上的問題而已。
不知道的話就沒有問題。

「雖然下水[食用內臟]也有很多可以食用的部分，但這次就只拿心臟和肝吧」

野豬的下水[食用內臟]，因為保存期限不長，而且如果不清洗乾淨並做好前置處理的話會有[臭]味道，[我們]基本上捨棄了。
鳥類的場合就、串起來，加鹽烤過就會很美味，[我們]大抵會回收這兩個[內臟]。
啊ぁ，肝不是砂囊[日文砂肝]，是指肝臟喔。

「あ，把不需要的部分丟這個洞喔」
「thankyou」

夕紀用土魔法替我們作了個洞，所以我們把其餘的內臟都扔進那裡面去了。
被隨便放置了的羽毛、也由夕紀收集後放入洞裡。

「あとは足を切り落として、皮に産毛が残っていれば軽く火で焙ってやる。最後に全体を洗えば完了だけど、これは私の『浄化(ピュリフィケイト)』でやるから大丈夫よ
之後就是把腳切掉，如果皮上殘留著汗毛的話就在火上稍微炙燒一下。最後再把整體全都洗過就完成了但、這個用我的『淨化(Purificate)』來做所以[你們不做也]沒關係唷」

「――做好了」

已經處理過好幾次的我們正在忙著[處理]第2隻，不過第一次做的那月也以幾乎不遜色的速度結束了第1隻[的作業]。

「うん[摁]，做得很好。就照著這個狀態，也處理窟拉斯試試」
「我知道了」

點頭立即開始拔起窟拉斯羽毛的那月。
看起來感覺、是不怎麼有抵拒感[拒否感]嗎？
雖然我們有先經驗過野豬的解體，所以有[覺得]『不過是鳥』的部分。[那月有參與解體野豬嗎]
まぁ，雖然將其劃分為食材[來看待]的話，無論是處理大魚還是處理鳥可能都是差不多的東西吧。

「我會在這期間去做料理。夕紀，來幫忙。【調理】技能，複製起來。因為是1級」
「おー，料理的話我很樂意幫忙喔！　不過，料理有技能的喔？　我，能料理唷？　那月也很擅長對吧？」
「我在原本的世界是多少有點底子，但是技能本身我沒持有欸。我想是因為我沒有選吧……」

順便說一句，那月的料理手腕遠非『多少有點』的程度。
雖然吃到的機會很少，但恐怕在Haruka之上。
我覺得說是職業水平都可以。

「那方面、是怎麼樣呢？　Haruka」
「講白了的話……」
「的話？」
「全然っ、違う。私は普通に料理してるつもりなんだけど、例えばパラパラッと振った塩が絶妙な塩梅で料理が美味しくなるの。正直、不思議さで言えば一番かも
完全、不一樣。雖然我是打算普通地料理的但是、例如parapara地撒個鹽[就是]絕妙的調味，料理會變得很美味。老實說，就不可思議度來說[這]可能是第一」

要說魔法之類的不可思議也的確是很不可思議，但那個能[當作本來就]是那樣的東西來接受。
與那相對地，料理是在原本世界也能正常進行的，所以感覺起來更加地奇怪吧。

「有到那種程度嗎ぁ。這真是令人期待哪！」
「我也非常地有興趣，但是……能拿得到嗎？」
「這個世界上的廚師似乎也有的嘛，付出努力的話可能就會生出來？」
「ですか[(是)這樣嗎]。[那麼]如果有時間的話，我也要努力做料理喔！」

握起拳頭、"哼"地鼻呼粗氣宣言的那月。
真是非常難得的光景吶ぁ。
不愧是那麼的擅長[做菜]，果然、是很喜歡料理的吧。

「うん[摁]，那也等回到城鎮之後喏。總之夕紀，來做烤鳥肉囉」
「好ー」


[求大佬接坑] 

037 異世界、吃飯的情況 
[037 異世界、吃飯的情況] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
鳥的解體由夕紀以外的全員進行。
解體好的鳥由Haruka和夕紀負責調理。
==========以上原作者語==========以下正文==========
久違地吃到的烤鳥肉非常的好吃。
雖然科塔斯有很多小骨頭，吃起來有點麻煩，但是不至於太介意。

我順便、吃著比較了Haruka和夕紀調理的食物。
夕紀[調理]的食物也十分美味了，但是跟Haruka的比較的話可以知道明顯的有不同。

まぁ，例の如く[像前例的【解體】那樣]，夕紀的【調理】技能已被有效化了，因此下次會出現差不多美味食物的可能性很高。

「不過，這個叫做窟拉斯的鳥[肉]有點硬吶」
「そうですね[是啊]。雖然沒有小骨頭吃起來輕鬆，但是跟科塔斯比就有些……」
「そうか[會嗎]？　有嚼勁，咬起來夠味所以我蠻喜歡的吶」
「[那]取決於調理方法不是嗎。不就只是不適合[做成]烤鳥肉而已嗎？」

對於我最後了結掉的鳥的評價分歧了。

[算好壞]各半？　雖然夕紀的評價有些微妙。
要說我的意見偏向哪邊的話，比較接近Toya那邊。

不過，[覺得]硬這點我跟女性陣營意見相同，所以我覺得可能很合適[做成]絞肉或像牛舌那樣切薄片。

「不過，[如今]變得能跟Haruka你們合流、吃到美味的食物，我真的很高興」
「だよねっ[就是吶]！　真的、為什麼那個料理會有那麼多客人來[吃簡直]不可思議欸！」

我覺得那大概、是夕紀和那月的存在所影響的喔？
非常大的程度上。

難不成其他的店、會端出比那個還要難吃的飯菜[我實在]難以想像。いや[不]，是我不願想像。
因為那也就是、意味著說在這個世界旅行的話，在那個[水平]之下的飯菜會普通地出現的意思。

「我們、來到城鎮最初的一餐也是很慘烈哪ぁ」
「あぁ[是啊]。期待、被狠狠地背叛了對吧。我以為、黑麵包會更好吃的」
「還有，艾爾酒啊。試了1次之後、就覺得不再想要了」
「果然，Naoくん你們也為吃飯折騰了哪」

　しみじみ、と言った風にナツキが頷くが、ハルカは苦笑して首を振る。
像是所謂心有所感般地那月點了點頭，但是Haruka苦笑著搖頭。

「いいえ[沒有啦]，那個只有1次而已啦，與持續吃著那種飯菜的那月妳們沒得比啦」
「的確。因為我們、是在飯菜還算美味的旅館住宿的啊」

介紹給我們的不知道名字的――不對，名字已經忘掉了的門衛青年，你做了件好到亂七八糟的事。
雖然我根本一丁點也不想見你。
畢竟[你]微妙地對Haruka別有用心的樣子。
[而且]夕紀和那月也很可愛嘛。

「我們的情況、是因為別無選擇啊。1天就100雷亞，連外食的餘裕都沒有嘛……」
「そうですね[就是哪]。如果冒著風險(risk)的話會有所不同吧，但畢竟是女生2人[太危險了]」

「那一點，我有Toya和Nao在所以得救了的部分呢。果然、性別是會有所影響的啊」

　この1ヶ月弱、ハルカに声を掛けてくる男が皆無だったとは言わないが、俺とトーヤを押しのけて、と言うほどに強引なものは、幸いにしてなかった。
這1個月不到[的時間裡]，並不是說都沒有向Haruka搭話的男人，不過將我和Toya推開那般程度强硬的[傢伙]，所幸並沒有。

因為Toya是獸人且塊頭也很好，一般被認知為力量很強這點也有所影響吧。

「在那種情況下還能夠一起轉移的[你們]3人之間的羈絆[真]令人羨慕欸」

雖然這麼說的夕紀似乎不禁微笑似地看著我們但――被那樣說讓我心很痛。
就因為我不知道[誰是誰]。

　単に俺が鈍いだけだよな？　心の奥底で実は、なんて事は無い、はず。
單純只是我遲鈍而已對吧？　我內心深處其實、什麼事[問題]都沒有、的吧。
うぅ，我居然無法相信自己的心，可惡，邪神めっ！[邪神:怪我囉]

「ところで[話說]，雖然解體後我就在想了，但是野豬的份量真是減少了很多耶？　大約一半左右？」
「そうね[是呢]。如果是可以食用的肉的話、可能還會更少。脂肪和骨頭的部分也[佔]相當多嘛」

野豬在解體的時候，[我們]把內臟全部都廢棄[丟棄]了，所以那個時間點就減輕了相當多的重量。
皮和獠牙能賣掉所以[我們有]回收起來，但是沒有餘裕的時候，則按照頭部、脂肪的順序丟棄。因為[那些]以重量來說，收購價格很低。

雖然Toya有把鹽灑到[野豬]頭上整個烤來吃過但……那個畫面實在很糟糕。
――いや，雖然是很好吃啦。當場烤[來吃]的話帶回去的量也會減少嘛。

「雖然拿得動的話脂肪也會帶回去，但是跟肉比的話很便宜呢對吧」

除了料理用之外，似乎也可以作為燈火使用。
我們的情況是、因為有魔法[可用]所以沒把它當作照明使用，但是老實說將背脂當作燈油，感覺肚子會餓的樣子。

「[那是]所謂的、豬油(lard)對吧？ 　那樣的話說不定可以製作天婦羅吶。雖然跟沙拉油比的話、可能會しつこい[味道重、膩]一些」[!?拿沙拉油來炸不健康吧]
「天婦羅啊。いいねぇ[很好哪]。我想吃。[那個]只要[加]鹽就夠好吃了嘛」

夕紀她、像似著迷般的感覺鬆弛了嘴角。
如斯地說著的我也、唾液湧出來了。うぅ，好想吃。

「也能做日式炸豬排哪！　雖然沒有米飯，但即使是日式炸豬排三明治也很美味對吧」
「炸雞肉也可以有對吧……」
「はいはい[好了好了]，各位，回到現實來！」

對各自妄想著自己喜歡的料理的我們，Haruka邊啪啪地拍著手、呼喚。

「Toya，要做日式炸豬排也、沒有沙司醬（ソース日式伍斯特醬）的喔。說到底既然住在旅館裡料理就不是能隨便[讓我們]做的對吧」[所謂炸豬排醬即是增稠版本的濃厚ソース]
「あぁ，有這回事齁……。雖然覺得我們已經變得和[旅館]老爹關係不錯了，但是再怎麼說廚房是沒辦法租借到的吶」

現在這個時間點正[讓我們]租借著倉庫這件事本身、就算是相當的厚待了。
要向總是有客人的那個旅館租借廚房很困難吧。

「Haruka，不能租房子嗎？」
「房子、嗎ぁ……。う～ん……因為至今為止[我]一直是以整頓好裝備來找尋那月她們為優先考慮的所以……」

「這野豬兩隻能換多少錢？」
「大概、能換15,000左右對吧？」
「だな[是吧]。[這兩隻野豬]相當地大欸，能再多一點吧？」
「15,000!!　我們的薪水、150天份！」

我覺得那、只是夕紀妳們的薪資太低而已。

「まぁ，5個人來分的話、1個人3,000。[換算]日本圓大約是3萬來考慮的話，再考慮未來的安定的話，我希望能恆定(constant)地賺到這麼多錢哪」
「3萬日圓……肉體方面的衰弱也考慮進去、考慮老後的話，會變成[要]那樣嗎。不過，考慮到缺乏社會保障，是會想要想多賺一點呢」

如果無休假地連續工作的話年收入會超過1000萬，但是我想要放假，而且年紀增長後也會無法狩獵的嘛。

「因為搬運行李的人增加了，所以[我們以後]能賺更多吧。以種族來考慮的話，妳們2人都可以拿得動Nao程度[的行李]吧？」
「是、那樣嗎？」
「ああ[痾]。我、跟Toya比的話截然無力嘛。不過即使如此我想大概、[力氣]也比原本世界大啦」

雖然是理所當然的，我們中在身能方面最差的是Haruika。
Toya是第一名，如果要比較的話，可以攜帶Haruka2倍的行李做出差不多的行動。

「我的情況，在原本世界中有些虛弱，在這邊[世界]因為拿了[看起來]似乎能使身體變得更強壯的技能，因此很難以比較，但……果然是相當的不同呢」

[體能排名]位在Haruka和Toya之間的我也、比原本世界強。
夕紀和那月也跟那差不多的話，簡單地比較的話就是，這個世界的女性與原本世界的男性相比具有同等或稍高一些的身體能力。

「回到城鎮之後，我也必須為夕紀和那月製作後背包(backpack)不行呢」
「あ，那個是自己做的啊？」
「ええ。因為我有【裁縫】技能，[我們]一起努力吧？」
「うっ[唔]……是，我會努力的」

對於莞爾笑著的Haruka，一瞬間語塞後點頭的夕紀。
換句話說就是，"複製【裁縫】技能並掌握它吧"的意思吧。

「哈哈哈，夕紀可以做到的事越來越多，真令人羨慕哪」
「Nao，如果你當真那麼想的話，就停下你那刻意般的笑容吧？　Haruka，沒有技能不也有能幫忙的事嗎？」
「不、我――」
「會礙事所以不需要喔」
「うぐっ[咬牙]」[被鄙棄心受重擊了]

　訓練があるから、と言おうとしたら、ハルカにバッサリ切られてしまった。
當我正要說"我有訓練要做"時，被Haruka一刀兩斷了。

不過實際上，在製作後背包(backpack)時，幾乎沒有我們能做的事啊。
最初的1個是Haruka經過反覆試錯製作出來的，因為連個準確的型紙[紙樣]都沒有，所以我們所能做的也就是按照Haruka畫的線剪裁布料之類的事。

再來也就是在需要力氣的皮革加工稍微幫了把手而已吧？
那個『力氣』有夕紀在的話[我們的幫忙]也是不必要的。

「まぁ，不也挺好的嗎。我也會幫忙的嘛，請把裁縫交給我們女性陣營。適材適所嘛」
「うぅ，謝謝妳打圓場(follow)」

被"いえいえ[沒什麼啦]"地微笑著的那月治愈了。
如果在這裡說"力氣活就交給我吧"的話就好了，但是我的水平一樣哪、肌力。

「Haruka，這個後背包(backpack)，會自己做、果然是為了省錢嗎？」
「いいえ[不是]。是因為這種類型(type)的包包沒在賣。因為是自己做的、有下過了各種工夫，所以相當便於使用唷？」

Haruka這麼說著，開始有些高興似地向[她們]2人說明起辛苦、下工夫的點[地方]。
うん，我很懂[那種]感覺。

雖然相當努力地製作了這款後背包(backpack)，因為是我們3人邊商量邊製作出來的關係，所以都沒有能夠向誰自滿的機會。

　良い感じにできたら、やっぱり人に言いたくなるよな？
如果[正]好感覺來了的話，果然是會想跟別人說對吧？
雖然給出了意見的是我們，但實現了的是Haruka。
就算如此我們還是可以自滿一下的吧，但正是因為[我們3人彼此都]明白是怎麼樣的東西，所以才沒有[炫耀的幹]勁吧。

「ふーん。不過既然後背包(backpack)沒在賣的話，這個、會很好賣不是嗎？」
「ですよね[也是呢]。對冒險者來說似乎相當便利嘛」

的確。
考慮到城鎮裡出售的包包的價格、成本等等，這可能是件不錯的生意。
雖然有著、要有銷售渠道跟夕紀和那月願意幫忙的前提就是了。
畢竟只有我跟Toya的話，會變成幾乎所有事情都得由Haruka來做。

「雖然也不是沒那麼想過……在旅館做[這種]事有點」
「そういえば[話說]，[之前]有提過租不了房子對吧。Haruka，[我們]不是存了那麼多的錢嗎？」
「只論金額的話是有超過25萬雷亞，但――」
「25萬！　超過250萬日圓!?」

驚訝地提高了音量的夕紀。
但是，實際上我們、有大約1,000萬日圓喔？　到幾天前為止。

「不過，使用這個[這筆錢]的話，會買不了夕紀和那月的裝備欸？」
「有10萬雷亞還租不到[房子]嗎？　如果是日本的地方都市，即使是獨棟的房子有100萬日圓的話也可以租個一年了吧？」

雖然我不知道這個世界的[房屋]租賃怎麼運作，但至少拉凡市稱不上是個都會。
如果將其想成靠近鄉村的地方城市，我覺得似乎是會有辦法[租到房子]的。

「そうねぇ[也是呢]……與土地有關的部分物價比日本便宜，所以似乎是有辦法但是」
「剩下的15萬[她們]2人的鎖子甲[鎖帷子]、那月的槍和夕紀的――夕紀妳[武器]是用什麼？」

"夕紀妳的武器技能是什麼來著"地想著[我]將視線轉向她，夕紀從我這咻地[すっと]別開視線低聲說。

「……我沒有武器技能」
「あぁ、うん、是嗎。[和]夕紀的……什麼東西這樣而已買得了不是嗎？」[這邊是接續上一句話]
「什麼東西算什麼啊，什麼東西！　我有能使用任何武器的素質！　――[只要]Nao你們有的話」

似乎對『什麼東西』有點不滿，[她]猛然抗議，並在最後小聲地加了一句。
うん、嘘じゃないね。摁，此言不噓呢。
雖然這麼說，考慮到金錢方面的餘裕的話……。

「あっ，那就、棍棒吧」
「棍棒？」
「沒錯，【棒術】。Toya，以前買的[鐵棒]、[你]有留著對吧？」

縱然誰都沒在使用【棒術】技能，[那]結實的武器還是留了下來。

「[你是指]生出【棒術】原因的那個喔。但那個幾乎[整根都是]鐵的棍棒欸？　夕紀使用得來嗎？」
「如果能得到【棒術】的話總會有辦法的不是嗎？　雖然我是沒辦法」

因為真的是根鐵棒，憑我的力量沒能好好地使用。
因為我沒有技能，所以只是隨便地[適当に]試揮了幾下。
即使這樣，如果是具有與我同等或以上力量的夕紀有了【棒術】技能的話，可能就有辦法[用]也說不定。

「まぁ，[我本來]就是想把能學得了的技能全部都學學看的，如果要的話我就會做啦……」
「[這]一陣子的時間，[妳]主要(main)[要練的]是【土魔法】，鐵棒就防具般地來使用就好了吧。我們的隊伍(party)、除了Haruka以外都是可以[擔當]前衛、中衛的，所以夕紀也用不著亂來嘛」
「そうね[是呢]，所幸，夕紀妳有拿魔法的素質，所以往那個方面延伸可能比較好」

夕紀明明只會使用【土魔法】，卻不知為何『火』、『水』、『時空』只拿了素質。

據夕紀言是『因為素質是先天的，感覺以後再也拿不到了嘛』的樣子。

實際上是good job。
　このへんは【スキルコピー】ではコピーできないし、恐らく取得もできないんじゃないだろうか。キャラメイク時の説明を見る限り。
那方面【技能複製】是複製不了的，恐怕也無法取得不是嗎。就角色設定時的說明來看。


「うん，如果Toya和那月當前衛的話，確實是不怎麼需要[我近戰]呢。我明白了。我暫時會優先練習魔法」

夕紀這麼說著點頭了。

[求大佬接坑]==========正文完結==========以下還是原作者語======
因為有很多對「がかい(塊頭)」的指摘進來。
「がかい」是正式的，「がたい」是俗字。
因為使用哪個都沒有關係，所以這個故事裡也有在其他地方寫成「がたい」的部份。
[求大佬接坑] 

038 異世界、摘花的情況 
[038 異世界、摘花的情況] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
探討為了做美味的飯能否可以租得到房子。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「さて，差不多可以走了吧。悠閒挺久的了嘛」

把烤鳥肉和麵包、還有剩下的Dindle當點心(dessert)吃掉，邊飯後休息邊談論各種事情的關係，過了相當多的時間。

如果只是想著"在傍晚能到達拉凡就好"的話，是用不著這麼急的，但是以休息來說有些太長了。

「そうだね[是呀]。あ，但是在那之前稍微……」

站起來的夕紀這麼說著，悄悄地向Haruka咬耳朵。
聽到那個[耳語]的Haruka點了1個頭後，向我們搭了聲。

「Toya，鐵鍬借一下。Nao你、全力索敵」
「Haruka!?　為什麼要說[出來]！」

露出彷彿『我被背叛了!?』般驚愕表情的夕紀。
原來如此，是"那個"啊。

「あぁ，[妳]有土魔法所以不需要鐵鍬？　不過把土蓋[埋]上用鐵鍬似乎比較方便就是――」
「我不是指那個！　我不說妳也懂的吧！」

對於有些臉紅著靠[迫]近過來的夕紀，Haruka『啊ぁ』地懂了般地點頭，然後如同告誡般地將兩手放到夕紀的肩膀上。

「夕紀，如果妳說些"被男生知道很丟臉"、"不想被聽到聲音"之類的悠哉話會死唷？　因為這是最沒有防備的時刻」[還有吃飯跟睡覺的時候]
「可是……」
「妳的感受我瞭解。非常瞭解。因為是我也走過的路。但是很快就會習慣的啦」

雖然Haruka最初的時候似乎也有所躊躇，但有一次、被野豬先說『你好』後以來就、變得會確實地告訴我們後再去[上廁所]。

まぁ，[因為女性]跟男性不同，沒辦法站著小便的嘛。

順帶說一句，對於在災難時、難民營之類的[情況]對女性最危險的似乎是當她們在上廁所的時候。
畢竟以人類為對手都很危險了，更何況是野獸和魔物。

「するときはこの鍬で穴を掘って、私たちに背を向けて、周りをしっかりと見ながらやりなさい。こっち側は安全だから。もし何か見えたら、丸出しでも逃げてくるのよ？
當你要做[上廁所]的時候就用這個鐵鍬挖個洞，背向我們，邊好好觀察的周圍邊做[上廁所]。因為[我們]這一側是安全的。如果看到了什麼的話，即使全露出來也要逃過來喔？」

「全、全露出來！」
「即使弄髒了也會幫妳淨化的[妳就]放心吧。全露出地死去跟全露出活下來，妳選哪邊？」
「嗚ぅぅぅ……」

雖然[夕紀]以半哭著的臉瞪著Haruka不過……雖然很可憐，但現實就是這樣哪。
如果是男的，即使開帳[露點]也只是被笑話或被捕而已（？）就完事了，但女孩子的情況來說傷害(damage)很大哪。
但即使如此如果是個普通的人的話，會認為比死掉來得好吧。

「まあ，雖然死掉的時候，不光是下半身，搞不好會連身體裡面的東西也會全都露出來就是了」
「わ，不好笑的黑色笑話(black joke)[快]停下來啦」

「真要說的話[我們]在周圍保持警戒最好，但是再怎麼說做到那種程度該出來的東西也會出不來。妳就感謝Nao持有【索敵】吧」

喂ー，夕紀，就算妳含著淚瞪著我也什麼都不會改變喔？

「えーっと，【索敵】只是能知道生命反應和敵意而已，所以[妳]儘量別太在意」
「耳朵、會摀住吧？」

夕紀紅著臉那樣對我和Toya說，但是那被Haruka輕易駁回了。

「不可能那樣做的吧。聽覺對索敵很重要不是嗎。ほら[好了]，別說蠢話趕快[上廁所]去！　在戰鬥中使勁[結果不小心]漏出來會更丟臉對吧？」

別追擊到底啊，Haruka。
難道是自己是越過羞恥走來的，所以夕紀也[要讓她走一趟]……不是對吧？
うん，一定[只]是為了夕紀的健康著想沒錯。

「あ，Nao感應到敵人的話，Toya就會去[妳]那裡。到那時候請認命」

最後一擊刺下去了。
夕紀瞪著Toya，Toya則是帶著尷尬的表情移開了視線。
但這是沒辦法的事。因為咱們的前衛是Toya。

有個萬一的時候Toya 必須站在全露出狀態的人面前，將敵人彈開不可。
所以，拜託別再瞪[我們]了。

「嗚ぅぅぅ、Haruka妳個、笨蛋ぁぁぁぁ」

邊這麼說著、卻也好好地抓起鐵鍬朝向森林的茂密處奔去的夕紀。
まぁ，這也沒辦法。
進去就會出來。這就是人類。
那點與性別和年齡無關。
可以獲得特殊技能『不要去洗手間』的、只有以前[前世界]的偶像而已。

「あの……Haruka、就不能想點辦法嘛？」[快用你們那"腸內循環"魔法想想辦法啊！]
「あら，那月妳也想去嗎？」
「いいえ[不]，幸好現在是[還]沒問題，但是……以後不知道了嘛」
「畢竟是生理現象[就乖乖]放棄如何？　Nao和Toya也不是會對異性的排泄行為感到性興奮的變態嘛。ねぇ[對吧]？」
「「當、當然！」」

明明因為是纖細(delicate)的話題所以我們盡量不摻與進去的，突然間被話甩到，我們當然、立刻點頭了。

似乎也是有有著那種興趣的傢伙存在，但[那]是我不太能理解的性癖。
出來的東西男女之間沒有差別的吧？

「我沒在擔心那方面，但是……畢竟很令人羞恥嘛。聲音、還有――味道之類的」
「音○之類的擬音裝置似乎只有日本有的樣子。[不然是]要邊做[上廁所]邊唱歌嗎？」[音姫:遮掩如廁聲的電子裝置]

別瞎講啊。
硬是要唱歌的話，『あ，現在正在努力吶』地完全暴露了嘛。

「能做的也就是盡可能在城鎮裡完事不是嗎？　胡亂忍耐的話會生病的。まぁ，我認為認命是很重要的就是了。如果要做"得要過夜的工作"的話，就無能為力了嘛」
「這個世界的人們是怎麼做的啊？」
「就是因為有這種事，所以本來就很少男女一起組隊的樣子，但如果組隊了的場合這種程度似乎是不會在意的樣子。或者該說，如果在意的話[隊伍根本]就做不下去的對吧」
「沒有那方面的魔道具嗎？　這個世界、[會]有那種不可思議的東西對吧？」
「廁所的魔道具？　設置在家裡的東西的話可能是有啦，但是野營用的東西？　剛才提到過的○姫？」
「只有那個的話似乎沒有多大的意義呢……問題在於危險性嘛……。能將魔物反彈的堅牢牆壁？」

「それはいろんな意味で野営に役立ちそうだけど、さすがに無理でしょ。いや、もしかすると障壁の魔道具とかありそうだけど、価格的に普通の人が買えるとは思えない
雖然那個似乎對野營來說各種意義上都很有用，但果然還是沒辦法吧。いや[不]，屏障的魔道具說不定會有的樣子，但我想價格上[來說]普通人是買不了的」

的確。
要不然那種便利的東西、應該會更為普及了才對。

「Nao你們有什麼意見不？」
「え，妳問我們喔？」

很難發表意見欸。
まぁ，我稍微認真想一下吧。

「う～ん，首先是『問題是"什麼"』、不是嗎？　"不想被人知道去上廁所"這再怎麼說都沒辦法的吧？」
「そうね[也是啊]。休息中[人]悄悄消失不見太危險了嘛，會令人擔心哪」
「然後就、聲音和氣味，如果可能的話，在緊急的時候爭取時間整裝的屏障吧？」
「屏障先不說，某種分隔可能是有必要的哪。雖然因為至今為止的活動場所是森林所有沒[發生]問題，但是在平地的話會有困擾吧？　對Nao和Toya也是」
「あー，的確我被看光光也是會困擾的哪」
「ん？　你們在說什麼？」

就在我這麼說時，摘花完畢的夕紀回來了。
　もう吹っ切ったのか、鍬を担いで晴れやかな顔である。
是壞心情已經消散了，擔著鐵鍬[雨過]天晴般的臉。

「今後上廁所、該怎麼辦的話題」
「那個、如果可以的話，我真希望你們在稍早之前就討論了！　所以[結果]嘞？」
「消除聲音和氣味的方法和可以用來遮蔽目光的東西，可能的話希望是堅固的屏障，這樣」
「如果能做到那樣的話我也能安心了但……說起來Haruka有鍊金術對吧？　就沒有什麼好的魔道具嗎？」
「那麼剛好的――稍微等我一下。話說回來我買了鍊金術事典」

Haruka這麼說著，從自己的行李裡取出本厚實的書本並打開。

「そうね……あ，有隔音結界呢。是用於密談之類的嗎。あと[然後]，氣味用調整空氣流動的東西改變的話[也許]能辦得到？　屏障是有各種各樣的，但越是牢固[製作、入手]就越困難、會很花費用(cost)吶」
「姑且，有是有對吧？」
「まぁ，因為是似乎很易於各種[方面]使用的東西，所以有在研究吧。屏障――物理性結界果然還是[對我們來說很]困難的樣子就是了」

雖然以用途來說，確保野營時安全的和宅第警備用的等等[種類]多樣，但就算是小型的東西似乎也是普通的冒險者難以購買層級(level)的價位。

「遮蔽目光要怎麼辦？　就算使用組裝式的幕簾、也會佔用相當多空間耶」

畢竟沒有像現代那樣的化學合成纖維或碳纖維(carbon fiber)之類的[東西]，所以[平時]"gyu"地縮起來、[使用時]手放開就會"pon"地攤開那樣的簡易帳篷之類的[東西]是不會有的吧。
也就是木框或者是金屬框還有布匹。
連馬車都沒有的話，要帶著走會很困難。

「そうよね[也是呢]。最少[也要有]3片布匹不然無法藏身……。霧發生器是不行的吧。幻影相關係的？　或是不透明的結界之類的？」
「但是，隔音、除臭、遮蔽目光的話至少要3個魔道具對吧？　就為了上個廁所[我們真的]要做那麼多投資嗎？」

おっと，Toya，你這是失言了不是嗎？

「你在說什麼，Toya！ Quality of Life、非常重要的欸!?」
「精神上的充足也會對肉體的表現(performance)造成影響」
「そうね。やっぱりそのあたりの環境が悪いと我慢することになると思うし、健康にも良くないわね
就是啊。我果然還是覺得那方面的環境不好的話就會變成忍受[累積壓力]的，對健康也不好哪」

「お、おう、そうか[哦、喔，這樣喔]。我知道了。うん。是那樣沒錯」

完全連段(Full Combo)。
[被罵得]縮頭的Toya遠離了女性陣營，坐到我旁邊來。

「（なぁ，果然是會在乎[這種]事嗎？）」
「（[一般]會在乎的吧。我也覺得有比較好）」
「（ふーむ，確實如果是大號的話是會有點介意哪）」
「（而且你想想啊。如果你在喝茶休息一下，我在旁邊Buri Buri地辦事很討厭吧？）」
「（嫌だな。滅茶苦茶、嫌だな！
討厭哪。討厭得一塌糊塗哪！）」
「（だろ[對吧]？　雖然這麼說但考慮到安全的話，離得完全聽不到聲音太危險了）」
「（幸好，目前為止只是小號就完事了，但……有必要[做些措施]呢）」

女性陣營那邊是也達成了某種協議嗎，彼此互看地點著頭。

「換句話說，不足的是Haruka的【煉金術】的技能等級，提高等級和製造目標物所需的素材，還有、購入那些的資金是這樣子對吧」
「錢、不賺不行是吧」
「魔道具本身很難買啊。你們2人也那樣就行嗎？」

當Haruka如此詢問時，Toya馬上點了頭，我也同樣地點頭了。

「もちろんだとも[當然]！」
「ああ[摁]。在不亂來的範圍內的話啦。反正[無論如何]籌備資金都是必要的嘛，【煉金術】的等級提高也是有益的吧」

如果在那過程中變得能夠製造藥水(potion)之類的話，那投入的資金也是有意義的。
不如說，短期內能製作藥水(potion)那方面更重要吧。
雖然說有Haruka的魔法在，但畢竟這個世界、受傷和生病很可怕呢。

「それじゃ[那麼]，方針也決定好了，向城鎮出發！」

隨著夕紀那充滿元氣的聲音，宣告我們拖長了的休息結束了，[我們]一同站了起來。


[WEB原作目前5天1更 求更多人接坑] 

039 階級提升(Rank UP) 
[039 階級提升 ( Rank UP )] by bluebalance7234

前回概要 
 
夕紀對室外廁所感到失望。 
  
考慮到今後，我們思考是否可以改善廁所的情況。 
  
話題的結論是讓HARUKA努力製作出合適的魔道具的方向上。 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 
我們順利通過了拉凡市的大門。 
 
大概是因為我們最近每天都路過這裡，且陪同的那月和夕紀也持有公會卡吧。 
 
當然原因之一也是門衛全都是年長者，完全沒有看見年輕門衛的身影   ...  順帶一提，第一天的門衛之後就沒看到他了。可能是調職了吧。 
 
進入城市後，立即移動到 " 打盹的熊 "，向老爹問候 ，並訂了兩間房間。 
 
如果在這裡定不到房間，可能會相當傷心，所以這讓人感到安心。 
 
不過，我們倒沒有那麼擔心，因為這是一家鮮為人知的旅館，即使我們入住，房間似乎也沒有客滿過。 
 
處理好掛心的事情後，我們前往冒險家公會出售 task・boar 的材料。 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
「好久不見，迪奧菈小姐」 
 
「啊啦？這不是HARUKA小姐嗎？雖然時間不長，但你是離開了城市嗎？」 
 
「是的。幸運的是，很快就把事情辦好回來了。」 
 
「事情……也就是說在找人，是這兩個人嗎？」 
說完，迪奧菈小姐將目光投向了夕紀和那月。
 
對於她的關心，我訴說了離開城市的理由。 
　 
「我是夕紀」 
 
「我是那月。我會和這三個人一起行動，接下來請多指教。 」 
 
「好的，這邊也是。您已經註冊了嗎？」 
 
「是的，在薩爾斯塔特市」 
 
迪奧菈小姐對這麼說的夕紀點了點頭。 
 
「啊，是在那邊嗎。那你應該來這比較好，那邊不適合工作。」 
 
因為是公會接待，所以有這方面的訊息吧。 
 
住宿費高，而且工作很少。
 
順便一提，食物很糟糕，沒有任何留下來的理由。 
 
「路上狩獵了 task・boar ，可以先請您買下來嗎？」 
 
「是的，我了解了。請稍等一下。」 
 
當我們把像往常一樣取出的肉和皮放在櫃檯上時，迪奧菈小姐把它們拿到了後面。 
 
忽然發現，迪奧菈小姐有出乎預料之外的有力。 
 
通常一個背包裝有20至30公斤的重量。 
　 
「那麼各位還會再在這座城市活躍一段時間嗎？」 
 
「是啊。還只是雛鳥而已，所以慢慢來。」 
 
「這倒是好事，很多人只要稍微賺一點錢，行為就變得輕率……」 
 
迪奧菈小姐這麼說著，憂鬱地嘆了口氣。 
就像最初藥草委託時的「學習」一樣，一時間感觸良多。　 
 
冒險者雖然基本上自擔風險，但不難想像，菜鳥因傷勢引退並不是什麼愉快的事情。 
 
「附帶一提，從前一陣子就開始注意，你們三個人持有的包包，相當便利的樣子？」
 
「啊，你能夠明白嗎？這是花了相當多的巧思製作出來？」 
 
那樣的言語，讓HARUKA高興地開始解說包包。 
 
這是為了這樣的用途，這是因為這樣的原因，這個包包比平常冒險者的包可以背更重的物品等等。 
 
雖然不久前向夕紀等人誇耀了一下，但對於知道後背包的兩人，只能誇耀那是自己製作的，但對於似乎很喜歡後背包的迪奧菈小姐，就可以盡情誇耀自己的包包。 
 
「原來如此。我可以試著背一下嗎？」
 
「嗯？啊，是的，當然可以。」 
 
HARUKA把自己的後背包讓從櫃檯出來的迪奧菈小姐背負，輕輕地調整著背帶。
迪奧菈小姐稍微走了幾步，一度將背包拿在手中確定重量。 又將它背回背上。 
 
「這個，不是魔法吧？」 
迪奧菈小姐歪著頭說著，連自己都不知道自己在說什麼的話語。
 
即便是相同重量，和手提或是簡單背負相比起來，後背包明顯對身體的負擔減輕許多。 
這就是為什麼為什麼後背包被各國軍隊採用的原因。 
 
甚至可以背負與自身體重相同的負重進行長距離的行軍。 當然，先決條件是要鍛鍊好自己的身體。 
而且，即使同樣都是後背包，高級品和便宜貨相比起來，對身體的負擔和疲勞的程度也全然不同。 
 
雖然單看外觀似乎差異不大，但實際使用時差別就很明顯了。 並不是價格越高越好，但便宜貨的品質不可避免的有限。 
就這點來說，因為HARUKA在我們後背包上付出的努力，所以它的品質是相當不錯的。 
　 
「是的，當然。僅僅只是使用了耐用的布料和皮革。」
 
「這樣啊……HARUKA小姐，如果你不介意的話，這個，願意賣給公會嗎？」
 
HARUKA愣了一下，對說出這樣的話語的迪奧菈小姐瞪大了眼睛 
　 
「什麼？這個包包嗎？」 
 
「這個包，或者說是這個技術，算是相當具有革命性的吧？」
 
「那個……實際上，我們有足夠的人手，有想說要自己製作販賣的打算……」 
 
HARUKA看著夕紀等人這麼說道，迪奧菈小姐先是一臉信服的表情，而後還是搖頭否認。
 
「雖然不是個壞主意，但......我真的不推薦這麼做。」 
 
「是這樣嗎？」 
 
「是的。當然，這個包包相當的好，一定會賣得出去。但是，你們三個人一天能製作多少數量呢？而在做這些事情的時候，作為冒險者的時間將大大減少。假使你專心製作包包也是依樣。」 
 
HARUKA的【裁縫】技能2級。考慮到夕紀可以快速掌握【裁縫】技能，速度可能比普通工匠還要快。
 
但是，正如迪奧菈小姐所說，如果身為冒險者的同時兼職副業，製作出來的數量有限，如果專職於製作上，幫不上忙的我們就會感到困擾。 
 
「最大的問題還是模仿唷。假使賣的不錯，大商會就會仿製它，開始製作和販賣比HARUKA小姐們更多的數量，對吧？」 
 
「……智慧財產保護的制度，沒有嗎？」 
 
「除了鍊金術事典中記載的魔道具，其他這些東西都不太可能有喔。」 
 
 
即使在有國際條約的原本的世界中，也有一些國家完全無視智慧財產權銷售仿製的商品。 
以這個世界的文化水平來說，不說國家之間，就算是以同一個國家來說，智慧財產的保護都是相當困難的。 
 
「但是，公會不一樣嗎？」 
 
「不一樣的，公會本身畢竟是一個強大的組織，沒有多少商人會願意正面挑釁，此外，這個包包的主要目標還是冒險者。」 
 
這就像向銷售者找販賣對象吵架嗎？ 
 
假如HARUKA同意的話，冒險者公會會在一定時期內支付版稅，所以與自己銷售相比，獲得收益的可能性更大。 
 
「相對的，我想讓HARUKA教導我們的工匠幾天。」
 
以所聽到的狀況而言，算是相當不錯的建議。 
 
而照往日來說，迪奧菈小姐似乎是可以被信任的，就算是被騙，也不會對後背包的銷售造成太大影響。
HARUKA回頭看向我們，確認大家都點了點頭，同意了迪奧菈小姐的話。 
 
「我明白了，原本就打算給這兩個人作相同的東西，所以到時候製作指導用的模型會更容易學習吧？不過還需要幾天的時間。」
 
「是的，這是當然的，協商確定後，我們也需要召集工匠。」 
 
迪奧菈小姐微笑著伸出的手被HARUKA緊緊握住。 
 
順便說一句，迪奧菈小姐此時仍然背著後背包。 
 
衣服則明顯是的公會制服……微妙的違和感。 
 
「啊，忘記還背著。馬上還給你唷。」 
 
可能是注意到我的目光，迪奧菈小姐有點不好意思的，取下背包遞給了HARUKA。 
 
「剛好估價完成。那麼，18800萊爾。沒問題吧？」 
 
「好的」 
 
哦~~，這樣就結束了。 
 
Haruka 領取回了個空皮包和販賣素材的錢。 
 
暫且一提，如果此時拒絕的話，肉會被退回來，但我們從不抱怨，所以基本上就是這個模式。袋子也會弄乾淨還給我們，所以整個流程相當容易。
 
打算議價的人似乎是拿來後面倉庫的櫃檯進行估價議價，但是我們從來沒有這麼做過。
 
因為我沒有足夠的知識來進行交涉，以此花費的時間和精力完全沒有意義，並且估計如果把相關事項都交給公會，印象也會比較好。 
 
「還有，迪奧菈小姐，有件事情想找你諮詢一下……你覺得租房子怎麼樣？」 
 
「誒？是居住用的嗎？也是呢……5個人以這座城市為活動中心，應該是這樣比較好吧。」 
 
根據迪奧菈小姐的說法，一個月租金5000到10000萊爾，大概就可以租到房子。
 
沒有押金或禮金這回事，但如果拖欠房租，會被立即驅逐，如果房子損壞，理所當然地會被收取修理費。 
 
即便如此，因為不需要保證人，所以只要支付適當的租金，就可以比在日本更容易租房。
 
「價格取決於房子的位子、格局和大小，但您有什麼希望的嗎？」
 
「嗯……你們覺得呢？」 
 
「那個，價格來說果然還是市中心附近比較貴吧？」 
 
「是的。中央。沿著主道路。那附近大體上都很貴啦。除此之外，治安越差的地方越便宜。而且，令人尷尬的是，這個公會周圍也很便宜。」 
 
公會周圍的治安並不差，但似乎因為冒險者的形象而導致價格降低。 
 
現實中的冒險者，一旦做了愚蠢的事情就會影響他們的階級，所以有問題的人反而很少，但從普通人的角度來看，他們看起來骯髒且還配帶武器行走。 
　 
如果沒有像我們這樣有可以使用「淨化」的人在，很多人不可避免的會帶著血腥和泥濘回到住宿的地方。
 
「如果是這樣，要以公會周邊為目標嗎？」 
 
「以冒險者來說就是這種選擇。」 
  
「我們經常去東門，所以有點遠……」 
  
「但是如果你們提升了階級，會把活動的場所移到南部森林，對吧？這樣一來就反而比現在近了。」 
 
一般來說，東區是給新手向的，南區則是面向中階冒險者的，所以說迪奧菈小姐所言是正確的。 
　 
不過，就目前來說，我們應該還是會繼續待在東區活動。 
 
「說到這裡，你們都討伐哥布林了嗎？」 
  
「嗯，大約兩次。他們兩個人還沒。」
 
「有取得魔石嗎？」 
  
「啊～，都沒有拿取……」 
 
「這樣啊。沒關係，HARUKA小姐你們是可以相信的。可以給我公會卡嗎？NAO先生跟TOYA先生也要。」 
 
聽到這麼說，我們將公會卡拿出放在櫃台，迪奧菈小姐用鑿子之類的東西一張一張的在背面刻上圖案。 
 
 
「恭喜你們，你們現在是新人囉。」 
 
「啊勒？我們？在這之前不是新人嗎？」 
 
「是的。這個嘛，HARUKA小姐你們雖然賺了不少錢，跟正常狀況有點不同，但正常來說，魔石的取得是成為冒險者的依據。」 
 
正確來說其實還沒有取得，但考慮到目前的實績，似乎不會說這種謊話，所以幫我們提升了階級。
 
當然，大概也是因為是最低的級別，所以審查上不是那麼嚴格。 
 
「那麼現在大家階級1囉。雖說，可以接受的任務增加了，但是現在的賺的錢也很充分，感覺上有點無關緊要啊？」
 
「哈啊，至少現在是階級1的新人了？在這之前――階級無的狀況下要叫什麼啊？」 
 
「並沒有固定的名字，但在新人之前……會被嘴巴較毒的人稱作半調子。雖然，就算不打倒魔物，也有市場需求，所以我覺得還不錯。 
 
如果只是註冊為冒險者，那只要你付了錢，任何人都可以做到，但是如果連最弱的怪物都沒有辦法打倒，那就真的是半調子了。
 
「額外一問，哥布林魔石價值多少錢呢？」 
  
「一個250萊爾喔」 
 
比想像的還要便宜。
 
雖然不是很強大，但想要擊敗他還是需要很大的勇氣。 以我為基準的話啦。 
 
「……我開始覺得半吊子似乎也沒那麼糟糕。」 
 
「整體來說，Dindle果實價格的確較高。但是，如果有哥布林的討伐委託，會額外得到討伐報酬，會比魔石好一點。」 
 
「不過還是task・boar 價格比較好囉？」 
 
「這僅僅只是供給與需求的問題。首先，每個人每次都成功打到獵物。你就會變得不能輕易找到吧？」
 
從哥布林身上只能得到魔石，單純由品質決定它的價格。 由於魔石是一種燃料，所以應該拿其他燃料來比。 
 
簡單來說，用一顆哥布林的魔石煮沸100公升的熱水，比起用木材來煮沸的價格來做比較。 
 
另一方面，野豬肉的販賣，只是以單價收購。 
 
與討伐的難易度無關。 
 
世道艱難啊。 
 
順便說一下，因為我的【索敵】和TOYA敏銳的感覺，我們才能高頻率的獵殺野豬，對於普通冒險者來說，很少能獵殺到 task・boar ，所以價格是合理的。 
　 
「（喂 ，你為什麼沒回收哥布林的魔石？多少能換點錢）」 
  
「（哥布林的魔石，在頭——大腦海馬體周圍。我還沒準備好把頭割開……）」 
  
「（啊~~~，原來如此）」 
 
哥布林的外觀就像是一般遊戲內出現的依樣，但是基本上是用兩條腿走路，想要從它的頭內取出魔石，你需要用劍擊碎頭骨或將它斬首後取出……。還真的是稍微太嚴苛了點。 
 
我也不好意思在自己做不到的情況下讓 Haruka 去做。 
 
姑且不論戰鬥中攻擊時導致頭蓋骨破碎，但是對於毀損屍體還是稍微有點排斥。　 
 
也許過一陣子就會習慣吧。 
　 
「話題扯遠了呢。那麼，房子的問題要怎麼辦呢？假如在公會周邊的話可以幫忙介紹喔。」 
 
「誒？冒險者公會也會做這樣的工作嗎？」 
 
「只有這裡周邊而已喔。就如先前說的那樣，一般人多少有些避諱，就算屋主要租借給冒險者，也會由公會經手比較安心。」 
 
不用直接與印象中粗魯的冒險者進行交涉，對屋主來說也是好事。
 
「此外，冒險者有時候會受到一般仲介業者的惡劣對待。」 
 
「啊~，我能理解。」 
 
仲介業者理所當然會優先考慮有穩定工作的人，而不是冒險者。 
 
儘管能賺到錢，但屬於不穩定職業，且又有生命危險。
 
「就決定在這邊附近了？還有其他希望的嗎？」 
  
「我希望有大一點的院子。方便進行訓練。」 
  
「恩恩，TOYA的確需要一個大院子。」 
  
「我想洗澡，但是……很難吧？」 
  
「……迪奧菈小姐，如何呢？」 
 
這也是我想要的。 
 
如果只是外觀上的美觀，可以通過「淨化」來處理，但有時就是會有想要洗澡的感覺。 
　 
大家想的似乎都一樣，用期待中的表情轉向迪奧菈小姐，但眼神卻是呆滯的。 
 
「洗澡嗎……普通的房子是不可能的啦。除非是貴族級別的豪宅，但是這樣的房子不是由我們中介的……充其量就是選擇有廣大的洗衣房的房子來放置浴缸吧？」 
 
顧名思義，洗衣房就是洗衣服的地方，在這個以手洗為基本的世界裡，連宿屋裡也有設置專門的場所。
 
住宿的地方，住客一般可以使用井邊風大的地方，但是如果是自己的房子，不管是冬天還是下雨，無論天氣如何，都必須要洗衣服，甚至是床單這樣的大件物品都要洗。 
 
因此，據說有些房子似乎設有可以在室內排水的土質地板。 
 
「租的房子還有什麼比較介意的要求呢？」 
 
「我想要個人的房間。如果可以的話，確保工作室的人數+上額外的人，那就沒有問題了。」
 
考慮到HARUKA的鍊金術，以及我訓練時空魔法和魔法袋的製作，並且在" 打盹的熊" 的倉庫中還存放有木桶，如果房子的空間還有餘裕那就真的是得救了。
 
如果沒有一個大的食物儲藏室，還是必需要一個場所來放置它們。 
 
「可以有院子嗎？我想要有足夠的空間種花。」 」　
 
花...園藝？
 
恩恩，好吧，雖說是腳踏實地的過日子，可是心靈上也是需要有點餘裕。 
 
就我而言，除非大掃除的時候父母要求我，我從未自己主動在院子裡拔過草。 
　　 
甚至父母買了花苗種植時，我只是想著， 像是「 如果種了果樹，就可以吃果子」 和「 種植了蔬菜，不就可以享受花和果實兩種樂趣嗎？」 
 
「……希望是這樣的地方？迪奧菈小姐，這樣大概多少錢呢？」 」 
 
「這樣啊……有5個以上的房間，一個大洗衣房和一個花園。HARUKA小姐包包的事情還請多多幫忙，這邊我會盡力而為。能等個幾天嗎？」 
 
「當然可以。麻煩您了。」 
 
「「「麻煩您了!!! 」」」 
 
我們向迪奧菈小姐鞠躬，儘管迪奧菈小姐似乎有點疑惑仍舊笑著點了點頭，而後我們離開了冒險者公會。 
 

040 今天一個人 
[040 今天一個人] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
這話蠻好翻的
後面有人在努力我就早點po吧

前情提要------------------------------------------------------
回到拉凡市。在冒險者公會賣掉野豬。
順便，拜託了[迪奥菈小姐]中介合適的出租物件[房屋]。
因為殺死了哥布林的原因Haruka等3人升為1階(rank)[冒險者]。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「好吃！」

[這]是在『打盹的熊』吃晚餐的夕紀的第一聲。
　掛け値無し、裏表無しのその声を聞いて、無愛想な親父さんも心なしか嬉しそうである。
聽到那沒有誇大、表裏如一的聲音，不知道是不是我的錯覺不和善的[旅館]老爹似乎也很高興的樣子。

「本当ですね[真的耶]。包含了這種味道的飯菜，住宿錢居然比薩爾斯塔特的那家旅店還便宜……[真是]不敢相信」

因為夕紀和那月的加入，旅館房間的分配若干改變，變成是我和Toya一個房間、女性陣營一個房間的分配了。

雖然租1間比較大的房間也可以搞定，因為分為2間房間，[如今全隊]每宿1400雷亞附早晚兩餐。

幸好，我們並沒有窮困到非要省那幾百雷亞，所以我們就普通地男女分開地租了房間。

最重要的是，跟薩爾斯塔特[那家旅店]比壓倒性的便宜，飯菜又很好吃，所以付這種程度的錢也毫不可惜。

「不過，如果[一切]順利的話再過幾天我們就要跟這家旅館告別了就是哪」
「[前提是]如果迪奥菈小姐介紹給我們出租物件[房屋]的話，對吧」
「這裡的話，我覺得長期住宿也沒關係就是了呢」

對於這麼說的夕紀，除了那月以外的我們3人面面相覷露出苦笑。

「あれ？　你們3人不滿意嗎？」
「いや[不]，當然，跟其他地方比起來已經夠好吃了但是……」
「不論怎麼說、[這]都是『外食料理』對吧」
「一直吃下去果然還是，ね[對吧]」

對我們的那意見夕紀[不解地]歪了頭，但那月理解了似地點了頭。

「夕紀也被說『1個月的時間裡，每餐在家庭餐廳吃、一直吃』的話會討厭的不是嗎？」
「あ～～，的確就算好吃那樣也可能會討厭呢」

果然這個世界的飯菜[對我們來說]、是『別國的料理』嘛。
『打盹的熊』[的料理]算相當好了所以一天吃一餐持續下去我覺得是還可以啦，但是吃兩餐三餐就有點難受了。

我不至於會說要『米飯和梅乾』，但我開始想吃和食風調味的料理了。
那些海外出差帶著即席(instant)食品的人的感受我[現在]懂了，真的。

「だから[所以呀]，我對Haruka妳很抱期待唷？」
「雖然沒有什麼調味料[可用]就是了……我儘量努力啦」
「那個就靠【調理】技能補足(cover)吧！」
「那[要求]太亂來了啦――沒辦法這麼說這點真可怕呢」

從肉乾之類的事來想的話，似乎總會有辦法的對吧，某種程度上。
[【調理】技能]1級就這樣了的話，升級(level up)上去後會變怎麼樣啊？

「話說回來，關於皮包[後背包]的事，雖然迪奥菈小姐唰唰地搞定了但、那樣、沒問題嗎？　權限上來說」
「あら，你不知道嗎？　迪奥菈小姐雖然年輕，在那個公會似乎是幹部唷？」
「え？　マジで[真的]？」

雖然[迪奥菈小姐]絕對稱不上年輕，但年齡上[看起來]我以為頂多是中堅[層級的員工]。

「ええ[真的]。那個人說[她自己]是有緣故而被錄用的，但也是有實力的樣子」
「沒有的話當不成幹部是嗎。不過，明明是幹部卻在櫃檯[服務]欸？」
「那個、似乎是因為沒什麼人的樣子吶。雖然比薩爾斯塔特大，但拉凡市本身、是個鄉村市鎮嘛」

　特別冒険者が多い街というわけでもないため、ギルド支部長や鑑定などの専門職を除けば、いわゆる総合職の数はそんなに多くないらしい。
因為並不是冒險者特別多的城鎮，所以除了公會支部長和鑑定等等的專業性職員，所謂的綜合[一般雜務]職員的數量似乎不是那麼多的樣子。
う～ん，這麼說起來職員的數量、好像不怎麼多的感覺。

「話說，從明天起的預定要怎麼辦？」
「喫緊の問題だったナツキとユキの保護はできたから、後は長期的に、それこそ人生レベルで安定した生活ができるように頑張っていくのが大方針よね
吃緊的問題"保護那月和夕紀"已經完成了，之後就是長期性的，那才是為了能以人生層面(level)過上安定的生活而持續努力的大方針對吧」
「ホント[真心]，再次感謝你們3位。如果就那樣沒能合流的話[我們現在]會變什麼樣……」
「ありがとうございます[非常感謝你們]。[不然我們現在]大概、是冒著危險[出鎮工作]或是ずるずると[猶豫不決地]在貧困狀態繼續下去的其中哪個嘛」

對著對Haruka的話"摁摁"地點頭的我們，夕紀和那月這麼說著，重新端正面孔，鄭重地低下頭[鞠躬道謝]。

「雖然已經說過了，沒有必要在意啦。對我們來說也有好處(merit)嘛」
「そうそう[是啊是啊]。有能夠信賴的同伴是值得慶幸的嘛」

做出要租房子的決斷要因之一、就也包括變成5人可以賺更多的錢嘛。

「畢竟放著[妳們]2人不管的話，[我們]大概會一生耿耿於懷的嘛。總之明天、我是打算要為2人製作後背包(backpack)並製作型紙[紙樣]，どう[怎麼樣、有問題嗎]？」
「我沒關係喔」
「我和那月也是[去做]那個對吧？　Nao和Toya嘞？」
「我覺得會變成自由時間，你們有什麼想法嗎？」
「我……除了訓練以外沒有什麼特別[想做]的哪ぁ」

因為去薩爾斯塔特之前放過假了，所以我沒有特別什麼想做的事情。
頂多，也就是至今還未去過的地方走一走之類的吧？

「我是有點想法，所以我是打算在平時的訓練後出門去，可以嗎？」
「ええ，沒問題唷。それじゃ[那麼]，明天就各自隨意地行動、ね」


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


隔天，各自訓練結束後，Toya早早就出門了，Haruka她們為了製作後背包(backpack)窩進了房間裡。

要說我的話，本來是在自己房間裡一邊讀入手的時空魔法魔道書一邊練習的，但是再怎麼說練了幾個小時後魔力性地變得艱辛[沒魔疲憊]了，所以就躺在床上休息了。

雖然我是想要盡快製作出魔法袋的，但按照這個節奏可能得要花上一段時間。雖然我姑且、是有【時空魔法的素質】，不過看來似乎沒那麼容易。

「ふぅ[呼]……想來，[這]我是第一次變成[獨自]一人、吧？」

[之前]因為是3人[共用]房，所以除了些微的時間外，好像總是有Haruka或Toya在的感覺。

「而且，某種意義上要說[這]是閒暇時間也」

不是單純地閒著，而是為了回復魔力的休息。
雖然自己來說有點拿啥的，我們自從來到這個世界以來，一直都非常認真地在工作。

雖然說去薩爾斯塔特之前放假是放過了，但那也是購物為主(main)，嚴格來說感覺跟休假不一樣。

正因為深刻認真(serious)地在生活著，偷懶啥的，那類感覺連絲毫都沒有產生。

如果把[前]世上的尼特族(NEET)[們]丟進這個環境的話，一週後肯定不再尼特(NEET)了吧。――其生死姑且不論。

「……該去吃個午飯嗎？」

在下面的食堂吃飯味道方面是有保障的，但是兼作為散步在城鎮裡走走[找餐廳]也是一種樂趣吧。
難得、有了空著的時間嘛。

在情趣方面，沒有看板娘的這個食堂就有點不盡人意了。
在旁人看來，我可能會被說"都有Haruka她們3人了你還奢求什麼"，但這個是這個，那個是那個。
我不是別有用心，純粹[就只]是想增加在這座城市[裡]認識的人。[然而你在挑年齡性別]

要說認識的人，除去迪奥菈小姐和旅館老爹的話，頂多也就只有武器店的老爹、岡茨さん而已了。
既然要[在這城鎮]生活下去，果然和附近鄰里和睦相處是必要的吧。
畢竟[這世界]與現代社會不同。

「既然這麼決定了的話……」

就算窩在房間裡認識的人數量也不會增加。

我從[穿起來]舒適的室內衣換成外出用的衣服，帶著解體用的短劍出了旅館。
雖然獨自一人行走沒帶武器會有點不安，但是帶著主武器(main weapon)的長槍去跟人結識果然還是感覺有點不太對。
冒險者的話先不說，這種狀態下是沒可能跟一般人好好相處的。

　まぁ、ディオラさん曰く『一部の治安の悪い場所に近づかなければ武器がなくても大丈夫』らしいが、その『一部』を把握できていないので、短剣は一応の用心のためである。
まぁ[雖然]，迪奥菈小姐說『如果不是靠近一些治安惡劣的場所的話，不帶武器也沒關係』的樣子，但是因為那『一些』[危險區域我們]尚未掌握，所以帶短劍是為了以防萬一。

「さて[那麼]，該往哪走嘞？」

我們的旅館『打盹的熊』位在於、從市中心向北延伸的大道[鑽進]的一條小巷子裡稍微進來一點的地方。
人潮多的當然是大道上，商店也是沿著大道林立。

城鎮的中央有個廣場，在這裡行商人或是從農村來賣莊稼的人們的露店[路邊攤]和屋台[推車、搭棚小吃攤]排列著。

雖然不是櫥窗購物(window shopping)，但看起來有樂子的是在那附近，不過……。
稍微想了想我、不是往大道的方向，而選擇是自那延伸出來的小巷邁出步伐。[隨便鑽進了一條小巷]

雖然跟Haruka他們在大道上走過了好幾次，但沒在小巷子裡散策[散步]過嘛，之後也不太會有這樣的機會了吧。

　こういった路地には、基本的には普通の民家が建ち並んでいるのだが、もしかすると『微睡みの熊』亭の様な掘り出し物のお店があるかもしれない。
在這樣的小巷裡、基本上都是普通的民宅羅列著，但是搞不好會有像『打盹的熊』這樣不為人知的好店也說不定。

我們按推薦來到的這間旅館[指打盹的熊]，後來查了一下，是[一家]飯菜的味道和價格與附近比都不用比的，非常好的旅館。
雖然由於不在大道上而缺乏知名度，所以作為旅館似乎並不繁盛的樣子，但是因為食物很美味，所以食堂每天都因當地居民而很興隆。
反之也有著連當地居民都會忘記[這裡]是間旅館的弊害的樣子就是了。

順便說一下，為什麼那個[顧]門的士兵會推薦[這裡]的原因，據旅館老爹所說是"因為他的父母家[実家]就在這家旅館附近吧"這麼回事。

摁，是[他]父母家真的太好了。
是[他]自家的話變成會每天見面，可能會很麻煩。

「しかし……うん、異国情緒
不過……うん，異國情調」

因為小巷子沿路的建築基本上都是民宅，那些幾乎都平房。偶爾有兩層樓的混雜[在裡面]，三層樓的幾乎沒有。

結構上是由木頭、灰泥和磚塊作成的，所以雖然不及漂亮整頓過的外國觀光勝地，但也不怎麼有髒的感覺，仍舊得以享受到樂趣。

話雖如此，果然是因為沒有種花的餘裕吧，"窗戶和玄關周圍有花盆"那樣的房子幾乎都沒有。

流覽著那樣的家家戶戶邊持續散策[散步]了數個小時的我，巷子裡意外地沒有商店存在。

就算偶爾有，也因為營造出一種常客專用的氛圍，我只是偷偷瞄了一眼就直接路過了。
就連在原本世界都很難進去那種地方了，在這個世界，而且還是一個人要進去實在難度實在是太高了。

老實說，時間上我差不多想吃午飯了，但是這一帶沒有小吃攤，也找不到可以進去的店。

「う～ん，只能返回大道嗎？　……お？」

就在那時，那間[很]新的店進入了我的視野中。


[歡迎更多人接坑] 

041 喫茶店? 
[041 喫茶店？] by 瓶中泣

前回概要 ------------------------------------------------------ 
在"打盹的熊"過夜。 
隔天、Haruka們開始了後背包的製作、而Toya也已經外出。 
Nao獨自一個人、在城市的街道上散步。 
---------------------------------------------------------------- 
帶有時尚感的店面、店門口還用盆花做為裝飾。 

這家店沒有前面幾家店那種『不接待第一次前來的客人、本店有著自己的規矩！』的氣氛。
 
嗯~~、這家店可以進去看看。感覺是一家不錯的喫茶店……嗯？　喫茶店？ 
 
突然發現到這件事情、讓我停止了伸向店門的手。 
 
這家店的外觀有著像是喫茶店的氣氛、但這裡可是日本常識不能適用的異世界啊。 
 
――這樣說、意味著、不會是超高級店吧？ 
 
不用說、我身上・・沒有多少錢。 
 
我們的錢包由Haruka管理、平常幾乎都是一起行動、所以我們沒有帶錢的必要。 
 
因此、我所持有的僅僅只是零用錢的程度。 
具體來說就500萊爾。 
總之、這真的就只是零用錢。 
 
Haruka曾說「身上沒半塊錢會不安對吧？」然後把錢給了我、實際上卻沒有機會用到。 
早晚在住宿的地方吃美味的料理、中午則是在森林中吃飯。 
有時『肚子有點餓了!』讓我想買東西來吃、但是『第一天的路邊攤』很有效地將我剎車住。 
 
當然、好吃的地方也是有的、大概就零嘴的程度吧、但是Haruka買的果乾就已經很足夠了。相較於有保證的美味食物、不會想拿那僅有的錢去冒險。 
 
不過、雖然不認為零用錢不夠、但是來這家店多少還是有點不安。 
店面的設計有別於其他餐館。不敢斷言價格會是多少呢？ 
我緩緩的收回伸出去的手、打算離開―― 
 
喀喳!!(開門聲) 
 
就在打算離開之前、門打了開來、一個比我矮了一個頭的嬌小女生走了出來。綁在後頭的頭髮間、稍稍露出了有點尖的耳朵。 
 
「歡、歡、歡迎光臨!　是客人、是客人對吧!?」 
 
「喔、是的」 
 
糟、糟糕啦啦啦！剛剛不小心肯定了。 
 
但這不是沒辦法的嗎？是美少女精靈小姐唷？ 
 
稍微帶點淚光、有著蘿莉的感覺。 
 
這樣的女孩拼命說話的樣子、不是只能點頭了嗎？作為一個男人! 
 
诶？我是精靈、Haruka也是精靈？ 
 
這不是重點。不管有多少美少女通通都是美少女！ 
 
……哎呀、最近、Toya成分好像太多、稍微有點失控了。 
 
「請、請進！」 
 
 
原先帶著淚光的精靈小姐、變成了燦爛的笑顏、催促著我進入店內。 
 
正如從外觀想像的那樣、店內的裝潢有著令人冷靜放鬆的喫茶店氣氛。 
 
有多個吧檯座位和餐桌座位。相對寬敞的布局、讓人可以坐下來稍微放鬆一下的氣氛。 
 
這裡與我們在這世界上看到的餐館明顯不同、店內甚至還擺有觀葉植物。 
 
――沒錯了、怎麼想這邊都一定是高級店。 
 
在原本的世界裡、不管多高級的喫茶店、500萊爾――大約等於5,000日幣――如果有這個金額、至少可以吃個簡餐、但以這裡來說可能就不太妙了……我想應該可以點個飲料吧!? 
 
「這邊、請座這邊」 
 
　精靈小姐帶著微笑卻又有點緊張地催促下、我在吧檯前的位子坐了下來。 
　精靈小姐確認我坐下後、就進入櫃台、站到我的面前。 
 
「那個、餐點、請問有什麼需要呢?」 
 
「嗯……」 
 
隨意的環顧了一下店內、室內高級豪華的感覺讓我的內心感到不安。  
 
在這個世界上、一般來說都會把菜單掛在牆壁上……沒有啊啊啊。 
 
剩下的方法、「來點適當的『肉和酒』」這種比較粗略的點單、但是我真的沒有勇氣在這邊這樣做。 
 
「菜單、在……」 
 
「啊、對、對不起！這、在這邊！」 
 
急忙蹲下的精靈小姐從吧檯下方取出一塊木板遞給了我。 
 
「謝謝」 
 
也許是因為精靈小姐那沒有餘裕的感覺、反而讓我放鬆不少。 
該怎麼說呢、就像是隨手幫助店內的小孩依樣。令人會心一笑。 
 
當然、以精靈來說比我年長的可能性還比較大。 
 
雖然想要再多欣賞一下、但是現在的重點是菜單啊。 
 
我必須找到我錢包負擔的起的東西。 
 
最便宜的是―― 
 
「……啊哩？」 
 
當我低頭看了看菜單上的價位、内心瞬間動搖了起來。 
 
不知道該說什麼……太便宜了？ 
 
也不是這樣、相比起路邊攤當然是比較貴、飲料也貴了一點、但食物跟普通餐館沒什麼差別。 
 
與比平均便宜的『打盹的熊』昂貴許多、但這是我零用錢承擔得起的價位。 
 
我將目光稍微從菜單上移開、緩緩地環顧店內。 
 
――嗯~~、甚至不需要再看。這裡沒有其他人。 
 
「那個、怎麼了嗎？」 
 
「沒、沒事、什麼事都沒有。嗯。那麼、每日特餐可以嗎？」 
「好的！我知道了！請稍等片刻」 
 
 
精靈小姐笑了笑、快速地進入了後院的廚房。 
 
 
　……嗚～嗯。這到底是怎麼回事? 
 
現在是中午的時候。 
　 
這樣的價位居然沒有客人……？ 
 
我選擇的每日套餐是50萊爾。對於在餐館吃飯來說、這是個平均或是稍微便宜一點的價位。 
 
在這個世界的餐館裡、幾乎可以在任何地方以這個價位吃飯。 
 
即使菜單上沒有寫著每日套餐、只要點餐時說『吃飯』或『隨便來點什麼』也同樣會出現。 
 
 
由於可以以相對便宜的價格填飽肚子、所以被點餐的機會相當高、但是以他的內容來說就有點微妙。 
 
我們曾經點過一次、出來一盤上面放了鹽煮蘿蔔和一些像是蘆筍的蔬菜、還有一堆內臟混碎肉的鹽炒、加上一塊大塊黑麵包。 
 
 
說實在的真的是很難吃。味道強烈的蔬菜是硬的、肉的臭味又很強烈、黑麵包本身又硬又酸。 
 
 
比起"那家"路邊攤當然好了不少、但是要全部吃完真的是相當痛苦。 
 
在那之後、即使比起在城裡吃午飯要花更多時間、我們還是寧可回旅館吃飯。 
 
也許找找看的話可以找到同樣美味的飯館、但是猜錯的話就要吃難吃的食物、這真的是很痛苦。 
 
――無所謂、今天就只有自己一個人、所以說就這樣賭賭看吧。 
 
我認為店面的外觀應該是相當不錯的、連"那家"路邊攤、都有購買的人。 
而這裡卻一個人都沒有。 
　 
難吃到沒半個客人的程度嗎、反而讓人覺得很有趣。 
 
不、還不確定真的很難吃。 
 
「對不起讓你久等了！這是每日套餐！」 
 
「喔~、這是……」 
 
沒有等太久料理就來了。 
 
它看起來與大多數的餐館明顯不同。 
 
首先是蔬菜。 
 
將4種蔬菜切成一口的大小整齊擺放、裝盤的非常漂亮。 
 
肉也切成了丁狀、整個表面呈現褐色、看起來烤的相當美味。 
 
主食似乎是馬鈴薯泥、在馬鈴薯泥中可以看見碎肉跟蔬菜、以美麗的外觀搭配著。 
 
用原本世界的話來說、有著家庭餐廳等級的裝盤、相比其他餐館的水平、外觀上基本只是『把料理放在盤子上』、『擺盤？那是什麼？』的水準、兩者有著雲泥般的差距。 
 
「呼呼呼……。那麼、我開動了」 
 
 
現在、實際用餐。 
 
 
「……嗚嗯」(吞嚥聲) 
 
 
比想像中好吃。 
 
 
儘管調味料的味道缺乏變化、使的味道有點清淡、但是味道不壞。是會讓我願意偶爾來吃的水平。 
 
跟旅館老爹的料理難分高下。 
 
如果說旅館的料理有點帶著粗曠的感覺、那這邊的料理則是優雅精緻。女性會比較喜歡的味道。 
　 
反過來說、對於體力勞動者份量上就有點不足、然而考慮到這家店的氣氛、這可能就是正確的解答。 
 
「如~何呢？」 
吧檯另一邊的妖精用擔心的表情詢問我。 
 
「相當美味。為什麼沒有客人呢?相當不可思議」 
 
當我直白地說出心中的感想、精靈小姐臉色一變眼角都快流出淚水、從吧檯探出身體、緊緊把我抱住。 
 
「能不能看在同族的交情上、聽我說話!?」 
 
「是、是的。假如只是聽聽而已的話……」 
 
「這樣就夠了……」 
 
聽了我含糊的話語、妖精小姐露出放鬆的表情、可能真的已經被逼到極限了。 
 
她像是鬆了一口氣依樣、準備了2人份的茶放到吧檯上、而後坐到我旁邊的位子上開始慢慢說起。　  

042 counseling(諮商)？ consulting(諮詢)？ 
[042 counseling(諮商)？　consulting(諮詢)？] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
[今天要給大家一個 用共同帳戶開空頭支票把妹的故事]

前情提要------------------------------------------------------
在小巷子裡發現了時髦的喫茶店。
elf女店員端出來的飯菜很好吃，但是客人為零(zero)。
苦惱著的她開始將她的煩惱、說給Nao聽。
==========以上原作者語==========以下正文==========
這個的elf――名叫艾拉(さん小姐)――是、在離這裡很遠的大城市相當長時間地、進行了料理修業[學藝]的樣子。

目的是想有間自己的店，但是就算修業練好了廚藝也始終難以存錢，而且都會的地價都很高要買店面相當的困難。

そこで[於是乎]，[她]在積存到了一定程度的錢的時間點，搬到了[這]有點鄉下的拉凡市來，買下了這家店。

雖說如此，因為這建築物本身不是飲食店，為了要實際營業必須改裝[翻新]，[艾拉さん]與木工在附近的餐廳進行了商討。

就在這裡出現了所有事情的元兇，自稱『顧問(consultant)』[的某人]。
似乎是在旁邊的桌子聽著[他們]商討的那人物，突然插進了話來就對艾拉さん說"[妳這樣]不行哪"。

[那人]"要這樣做、要那麼做、這麼做的話會很順利"地說了很多，就[那麼樣]把現在這家店的計劃弄完了。

正常的話根本不會去聽突然插進話來的人講的話，但那時候[她]不知為何覺得那是很棒的計劃(plan)，儘管大幅超出了當初的預算，艾拉さん就照[那人]所說的那樣發包了。[【詐術（需要點數 10）】？]

在那之後，那個自稱顧問(consultant)以『顧問費』的名目向艾拉さん收取了不少的金額，銷聲匿跡。

經過一段時間後冷靜下來的艾拉さん，因為使用了超出預期的資金而臉色發青，但是既然都已經發包了，無計可施。

不得已只好在店鋪落成了的3天前[立刻]開始了營業，但完全是門可羅雀。

完全沒有顧客進來而幾乎絕望了的時候，第一個到來了的客人就是我，似乎是這麼回事。

「……雖然我的確花了太了多錢，但我認為以我的料理手腕的話總會有辦法的。然而，實際開始營業後，完全沒有客人進來……。窩、我是有什麼[地方做]不好嗎？」

是在說話途中受不了了嗎，低著頭的艾拉さん前面形成了一個小[淚]水灘。

　小柄なアエラさんの両耳がへにょりと垂れ下がり、ぷるぷると震えている様子は妙に庇護欲を誘う。
嬌小的艾拉さん雙耳hyunu地垂下來，huruhuru地顫抖的樣子奇妙地引誘著庇護欲。

在這裡[時]說「我只是聽聽而已，我就在此告辭了」的話也太鬼畜了吧。

而我不鬼畜，所以我歪起不聰明的腦袋思考[足りない頭を捻ひねる]。

如果硬要舉出她[做得]不好的地方的話，就是中了自稱顧問(consultant)的花言巧語這點但……這個、可疑過頭了對吧？

與這個世界的常識有點偏離的這個店面構造。
某種意義上[前世]來說是『普通』店面的內部裝潢。
艾拉さん『不知為何』聽了[自稱顧問的]話的這個狀況。

――這、[豈]不是跟同學有關嗎？

如果是讓人聽進話的某種技能擁有者，以外行人知識、完全沒有考慮這個世界的常識地制訂計劃(planning)的話，我感覺似乎就會變成這樣。

料理很好吃，價格也便宜，外觀和內部裝潢也都很漂亮。
而且，在這家店前面，有很多在附近的政府設施通勤的人會通過，所以營業位置本身也不錯。

如果做得順利的話，午餐的需求[的人們]也能夠吸引進來吧。
在原來世界的話，是可以十分繁盛的情況(situation)。

但是，這裡可是異世界。原本世界的常識照搬原樣是不可能行得通的。

雖然老實說，我們並不是有餘裕到能幫助他人，但是一想到可能跟同學有關就、對艾拉さん現在的這個樣子罪惡感得不得了。

雖然我本身沒有任何責任，但[這]姑且因為我的同鄉[害的]吶。

和看到了日本人在海外做蠢事[給外國]造成困擾的新聞(news)，會感到抱歉一樣的感覺。
所幸，時間上似乎[還]有餘裕的樣子嘛……。[應該是指店面]

「我知道了。艾拉さん，如果我也行的話我會幫稍微幫忙的喔」

「えっ!?　但是……我、已經沒錢了……連酬謝你都沒辦法」

驚訝似地抬起頭看著我的艾拉さん，但途中困擾似地別開了視線。

「いやいや[不不]，我覺得幾乎可以不用花錢就能有辦法喔？」

「ホントですかっ[真的嗎]!?」

急於安撫很有氣勢地將臉湊近過來的艾拉さん因而、點頭的我。

「う、うん[摁]。用不著在意謝禮也行唷。對同族見死不救可是會睡不安穩的嘛」

被可愛的elfさん迫近的話，ドキッと[心猛一跳]的不是嗎。
　免疫、無いんだから。
免疫力、才沒有嘞。
　ハルカは……別枠かな？　中身、ハルカだし。
Haruka[那算]是……別格的吧？　[畢竟]裡面、是Haruka嘛。

「不過，我姑且想問問同伴們的意見，所以我明天再來行嗎？」

「好、好的！　我會等著您的！　務必、務必拜託您了！」

然後我、向拼命低下頭的艾拉さん約定「我一定會來的」後，離開了店舖。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「――就是發生了這樣的事」

返回旅館後[在]晚餐時間，我把今天發生的事說出來，大家邊點頭邊聽我講，Haruka嘀咕了一句。

「也就是，Nao你去搭訕[把妹]了的意思是吧」

「違うだろ[才不是好吧]!?　剛才的話，是幫助有困難的人那樣的、稍微[算]佳話[良い話]系的事件才對吧!?」

真是的，[妳]都聽了些什麼？
　心外である。
令人遺憾。

「也就是說，你完全沒別有用心、と？」

「……當然」

「「「「有罪(guilty)」」」」

全員的聲音和聲(harmony)了。

「いやいやいや[不不不]，そりゃ[那是]、可愛的[女]孩子嘛？　與其就這樣分別更想成為朋友，[就只]是這麼想的喔？　畢竟是初次遇到的本地產elf嘛？　但不是、那樣、別有用心啥的？　不是那種"那個"的感覺、喏？」

「Nao，夠了！　已經夠了啦！　已經可以結束了啦！　――[你這]只是在自掘墳墓而已啊」

對慌張地羅列著詞彙的我，Toya把手放在[我]肩膀上這麼說。
什麼墳墓，才不是嘞？
就真的只是想認識一下而已啦？

「それで[所以嘞]？」

あれ？　Harukaさん，怎麼聲音很冰冷嘞？
[這]是誤會啊！

但是，[Haruka她]滿是"你再不快點說"地、"Ku ~i"地動著下巴，所以我放棄[找]藉口――更正、詳細說明了。

「只有我的話意見可能會有所偏頗，所以我希望[妳們]女性陣營的誰來[幫個忙]，と[這樣]」

「……うん，那樣是還不錯哪。我[現在]騰不出手，夕紀和那月，能拜託妳們嗎？」

あれ，[她]情緒稍微好了一點？　雖然不知道原因……ま，いいか[算了]。

關於製作後背包(backpack)似乎是大致達到了目標，所以晚飯後繼續作業的話似乎就可以搞定了。
剩下的工作就是完成紙樣，然後去迪奥菈小姐那裡教授[給工匠們]而已，這方面只有Haruka[一個人]也沒有問題。

「我沒關係唷。喫茶店和蘿莉elf，有點興趣哪」

「我也一樣。如果[那真的]是同學添的麻煩的話，總是會想出手幫忙嘛」

「おお、2人ともサンキュー。女性目線が欲しかったから、かなり助かる
哦お，2位thank you。想要女性的視角，所以[這]幫助很大」

雖然我已經想到了幾個在意的點和改善計劃，但是有知識水平相同——不，在我之上的[她們]2人的話，心裡踏實了很多[かなり心強い]。

「我這邊應該在2、3天就能夠搞定，所以[你們]那邊也差不多在那段期間裡[處理完]就沒問題了」

「……なんとかなるように頑張る
……我盡量辦妥」

雖然應該很難馬上就改善，但是只要能理出頭緒的話，那就很夠[御の字]了吧。

就算不至於[很]賺錢，只要達到不赤字[虧本]的水平的話，就能[慢慢]做長期跨度(span)經營改善了嘛。

「うん。畢竟我們也有[自己的]本業嘛。Toya你今天、做了些什麼？」

「オレか？　オレはトミーが気になったから、そちらにちょっと手を付けていた
我嗎？　我有點在意Tommy，所以稍微對那邊[開始]著手了」

「Tommy是指、若林的事對吧？　變成矮人了來著？」

「おう[摁]。如果他有認真在工作的話，我想說能否可以幫他一把」

Toya、[你還]真喜歡看顧人哪。
[Tommy]他不是壞傢伙，所以[我們]有餘裕的話我是不反對幫助他啦，但……。

「說幫他一把，是能幫什麼？」

「Tommy有【鍛冶 Lv.3】和【鍛冶的才能】，甚至連【筋力增強 Lv.2】都有對吧？　我覺得他成為鍛冶師的話就會正常地[獲得]成功啦。
當然，雖然應該[還]是有學習這個世界的常識之類的各種東西的必要啦。問題是在於他能不能成為弟子，不過[還有]我們[常]叨擾的岡茨さん在對吧？」

「ああ，常去的武器店的[那老爹]」

從最初購買Toya木劍的時候就受到照顧了的、武器店的岡茨さん。
雖然乍看之下不友好，但是經過一定程度的交談後，[會發現]他是個挺好的人。

「我是想說如果他不糜爛地認真做事的話，是否可以將他介紹給岡茨さん」

「[那Tommy他]怎麼樣嘞？」

「ガテン系で[作為藍領]努力著呢。他很有力氣，似乎是被依賴[依靠]的樣子，但現在還只是第3天嘛，[我是]打算再觀看個情況1天」

「ふ～ん，雖然[他之前給人]似乎不太可靠的感覺，[現在這]是已經做好覺悟了嗎？」

因為[他之前]、是有點MMO生產職般的形象(image)的樣子嘛。[不合實際]

畢竟現實是不會有任何人可以使用的鍛冶場，像便攜式鍛冶套組(set)這樣的便利道具也不存在——いや[不]，有沒有我不知道啦，但至少不會是簡單就能入手的。

而且最重要的是，匠人的世界可沒有天真到，能讓來歷不明的傢伙輕易地成為弟子。

「雖然我們的確是、多少買了些東西、[讓岡茨さん跟我們]交談了，但那樣就可以讓岡茨さん准許[Tommy]成為弟子嗎？」

「可能很難吧，但姑且，王牌……雖然不至於，但至少我有能當有用的牌的想法」

「有用的牌……隱約知道你想表達的意思。で[所以]，那是什麼[想法]？」

「那個……如果順利的話，到時後再說。失敗了的話會很丟臉嘛」

「我[說你要]那樣也行啦，但是注意不要給Tommy添麻煩喏？　他也是、為了生活而[努力]工作著嘛」

「我知道。會留心啦」

う～む，雖然我很在意那個『有用的牌』[是什麼]，但還是放棄[算了]吧。

「それじゃ[那麼]，明天的行程(schedule)我是後背包(backpack)[的事]，Toya是Tommy的事，剩下的3人負責蘿莉elf是吧？」

「雖然我對蘿莉elf想提出異議，但是[行程]是那樣沒錯」

「うん，[異議]駁回。それじゃ[那]，明天之後也努力吧。ごちそうさま[多謝招待]」[指晚餐]

「「ごちそうさま[多謝招待]」」

我的請願被如水流般[輕易]地駁回了，大家一同結束了用餐。


[歡迎接坑] 

043 鑒於絕望 
[043 鑒於絕望 ] by 瓶中泣

前回概要 ------------------------------------------------------ 
 
與艾拉小姐的談話中發現、似乎被同學用巧妙的言語欺騙是導致經營不善的原因之一。 
 
蘿莉精靈可憐的樣子、讓Nao承諾了提供幫助的約定。 
 
與同伴討論後的結果、決定隔日與夕紀、那月結伴再次來訪。 
---------------------------------------------------------------- 
 
「這裡就是那家喫茶店嗎……真的是『喫茶店』捏」 
 
「嗯。就像是日本住宅區氣氛良好的喫茶店」 
 
「對吧？我們先進去吧」 
 
打開大門走了進去、今天果然也沒有客人。 
 
「歡迎――啊~！Nao先生！」
 
艾拉小姐在吧檯旁一臉憂鬱、但在看到我的臉的瞬間、臉上帶著光輝向我跑了過來、緊緊的握住了我的手。 
 
「來了、真的來了呢!!真的是非常感謝！」 
 
艾拉小姐眼角含著淚水、抬起頭來看著我們。 
 
我感覺到身後似乎傳來小聲嘀咕「「有罪」」的聲音、但我確定那只是我的想像。 
 
「昨天不是有說要來嗎？你看、沒事的所以冷靜一點好嗎？」 
 
「啊~、說的沒錯、失禮了」 
 
「你看、首先讓我介紹一下我的同伴。這位是那月、這位是夕紀」 
 
「請多指教、很高興認識你」 
 
「很高興認識你。――話說回來、Nao的說話方式很奇怪吧。有點……輕薄的混蛋」 
 
「是這樣嗎!?　什麼亂七八糟的啊！」 
 
 
　確實、我的語氣似乎有點像是在對待小孩子……對不熟的人說話應該要禮貌一點？ 
 
「那個、像平常那樣說話就可以了」 
 
艾拉小姐這麼說道、我稍微思考後點了點頭。 
 
「嗚～嗯、我並沒有意識到這一點……我知道了。我會用對夕紀他們的方式說話。假如有失禮的地方先說聲抱歉。」 
 
「不會不會。更何況年紀也沒什麼差、沒關係的」 
 
啊、年紀差不多嗎？ 
 
不可能、這不是理所當然的嗎。事實上、如果在店內學習到存夠錢出來獨立開業、年長的可能性還比較高。 
 
「嗯~、這兩個人是我的同伴――其中的兩個人。還有兩位、是獸人和精靈、因為有事、所以今天沒有來。假如辦完事情有時間的話、才可能過來」 
 
 
「哦、還有其他同族嗎。好想見到他。這個城市、很難看見同族……」 
 
「啊ー、確實我也沒看到其他精靈」 
 
如果是在艾拉小姐學習的城市、似乎只要在主道路上行走、就可以看到一些精靈。 
 
然而在這個城市、艾拉小姐是我們第一個遇到的精靈、而記憶裡也只看過幾位其他種族吧。 
 
「嗯、有空的話、我再帶她過來。但是首先先思考這家店面的重建吧」 
 
「也是呢！那麼……該怎麼辦才好呢？」 
 
我向歪著頭思考的艾拉小姐示意夕紀她們並且說道。 
「首先……可以給這兩人來份午餐嗎？1人份就可以」 
 
「是的！我知道了！但是、這需要一點時間、可以嗎？」 
 
「喔~、現在還早。沒問題喔。拜託了」 
 
「我知道了。請稍等片刻」
 
艾拉小姐急忙鞠躬後進入廚房。 
 
「――呼～、很可愛的小女孩呢？」 
 
「是啊。外表看起來年紀比較小、是讓人想要保護的類型。Nao同學是喜歡這樣的類型嗎？蘿莉控？」 
 
「這樣的說法太過分了吧!?才不是你說的那樣！」 
 
我不否定認為她很可愛、但我不打算做什麼……也不想做什麼。 
 
――不是啊、因為、我也是個男人吧？面對這麼可愛的女孩、難免會忍不住想幫忙她、不是嘛？ 
 
反而是、對女孩完全沒有興趣才是異常的。就是這樣。 
 
更何況艾拉小姐並不是蘿莉。也許年齡還比我大。 
 
「比、比起那些、現在是在說這家店吧？有什麼建議嗎？」 
 
「嘿ーー、算了ー、該怎麼說呢？」 
夕紀以一種不太友善的語調回應、而後點了點頭、環顧了整家店面。 
 
「店內的氣氛不錯吧?」 
 
「嗯~。這裡打掃得很用心、假如在金錢上有足夠的餘裕下、在這裡度過優閒的下午茶時間就太好了」 
 
「原來如此、咖啡館啊……」 
 
去薩爾斯塔特市之前去的那家喫茶店、在價格設定上稍高卻很受歡迎。 
 
也許我們應該把目標設定在那裡、但是位子是否有點問題？ 
 
如果有一定的知名度、人們可能會想來這家令人感到放鬆的喫茶店、然而在這個幾乎沒有宣傳方法的世界裡、很難讓人特地來到這裡。 
 
「菜單……沒有嗎？」 
 
「沒有掛在牆壁上、但會給一塊木板」 
 
「嗚ー嗯、這樣啊……」 
 
那月的表情稍稍有點變得為難。 
 
相較於日本常見的手法、在這個世界卻相當罕見。因此、需要在這些手法中謹慎選擇出最好的方法。 
 
「對、對不起久等了！那個……放在桌子上可以嗎?」 
 
從廚房裡走出來的艾拉小姐、露出困擾的表情猶豫著是否把餐盤放到吧檯上、也許是考慮到我們的人數、而後把餐盤放到了桌子上。 
 
「請享用！請試吃看看」 
 
「唷~、裝盤的真漂亮。那開動囉」 
 
首先先由夕紀吃了一點後、換給了那月。 
 
「嗯。全部都很好吃捏。水準以上……不、是在那之上？」 
 
「嗯~~、也許吧、但是以這個城市來說真的是相當高水準的」 
那月也稍微吃了一些後、就把餐點放到我的面前。 
 
嗯~、剛剛才吃過早餐。已經吃不下的樣子。 
沒辦法、剩下的交給我來處理吧。 
料理跟昨天不同、但果然很好吃。 
 
調味料本身雖然相對簡單、但是似乎是巧妙地使用了藥草的樣子？ 
 
「那個……菜單、可以讓我看看嗎？」 
 
「好、好的！就是這個！」 
艾拉小姐趴哒趴哒的快步走向吧檯、從那裡拿了一份菜單回來。 
 
「……原來如此。我明白了。暫且、坐下來談談可以嗎？可以吧？」 
 
「是的！那麼、我先給你們拿點飲料！有什麼想喝的嗎？」 
 
「都可以……請給我麝香茶好了？你們兩個也可以吧？」 
 
那是什麼？ 
 
雖然無法理解、但如果那月選擇了它、它可能意味著什麼、所以我點頭表示同意。 
 
「我知道了。請稍等片刻」 
 
看著艾拉小姐再次趴哒趴哒的快步進入廚房、我們在餐桌旁的位子坐了下來。 
 
　　　　◇　　　　◇　　　　◇
 
「那麼、首先是『為什麼顧客不進來?』、這點相當容易」 
 
「真、真的嗎!?」 
 
「是的。我確定假如這不是艾拉小姐自己的店的話、艾拉小姐一定會很快就注意到、店面的設計太高級了」 
 
「啊、果然」 
 
「果然是這樣」 
 
「――蛤！」 
 
這裡是相當普通的住宅區、並不是什麼有錢人居住的區域。 
加上這裡不是主要道路、所以也不是其他地區居住的人會走過的地方。 
 
換句話說、對於平時走過這家店前的人來說、這家店的外觀看起來太過高級。 
 
因為原本世界的常識所以才讓我想要試著進來、那時假如不是艾拉小姐剛好出來、我就會轉身離開。 
 
假如不介意錢包變得乾扁、才有可能會進來、但對一般民眾來說、很難會去想進入『價格大於市價』的店面。
 
即使是這樣的店面、假如有人介紹、並且了解預算就有可能會進來、然而以這家新開幕店面的狀況來說、並沒有這種可以代為宣傳的熟人。 
 
沒有客人原本就是必然的、這就是目前的現況。 
 
 
「聽你這麼一說、確實是這樣沒錯。我真的很高興能夠擁有一家漂亮又賞心悅目的店面、但是假若問我是否願意用自己的薪水進入這家店消費……會相當猶豫吧」 
艾拉小姐相當沮喪地低下頭來。 
 
正常來說明明應該是很快速就會注意到的事物、反而讓人感到更加沮喪。 
 
「可是……就算我明白了這些、搬家的錢自然是不必說、還需要外觀裝潢的錢……」 
 
「不需要、你沒有必要花那麼多的錢」 
 
「沒錯沒錯。重點是你需要讓客人了解價位。所以你要做的只是在店門口放置一個簡單的價目表」 
 
這是2層以上住商混合大樓常用的手法、而那樣的手法也是我們所熟悉的。 
 
樓梯前放置菜單和照片等提供觀看、藉此決定是否要上去。 
 
如果沒有它、就很難讓人特別走上去看上面的店舖。 
毫無疑問的、除非有人幫忙介紹、或是可以用網路事前做調查。 
 
夕紀一邊用『像這樣的感覺』一邊用手比劃來說明看板的機制、艾拉小姐發出『嗯~嗯~』的聲音一邊開心的點頭。 
 
「那麼、我想我可以請幫我裝修這家店的工人幫我製作一個！非常的感謝您」
 
「還可以稍微多花一點時間、將看板塗成黑色的、用粉筆每日書寫變化內容這樣也不錯。比如每日午餐、說明是什麼樣的料理、並且畫個插圖等吸引別人的興趣」 
 
「原來如此！的確是這樣……」 
 
 
這邊的餐館只要說『吃飯』就表示是每日套餐、但是並沒有任何說明、某種意義來說、就像是在賭博依樣。 
 
並且、贏的機會為零。 
 
除了打盹的熊以外。 
 
如果店外有說明、讓人有『感覺很美味、進去看看吧』這樣的感覺的話、人就會慢慢多起來。 
 
「那麼、這樣大概會變得有客人進來、但是我認為……」 
 
「是的！真的是非常的感謝您」 
 
對帶著燦爛笑容鞠躬的艾拉小姐、那月搖了搖頭、淡淡地說道。
「但是、多半會失敗吧？」 
 
「――诶？」
 
聽到這些話、艾拉小姐的笑容瞬間變得僵硬。 
----------------------------------------------------------------------
By 翻譯菌 : 可以不要霸凌可愛的蘿莉精靈妹子嗎 ... 還要再霸凌一章的樣子(笑 

044 呈現希望 
[044 呈現希望] by 瓶中泣

前回概要 ------------------------------------------------------ 
帶夕紀和那月去艾拉小姐的店鋪。 
指出店的門檻太高、建議把價目表放在外面、讓客人較容易進來。 
然而、就算如此、那月也不認為之後會順利。 
---------------------------------------------------------------- 
 
「為、為什麼呢？客人不是會來了嗎？」 
 
「是的、來是會來。但是、會不會營利――能不能營利又是另外一個問題」 
 
「诶？」 
 
為什麼呢？歪著頭困惑的艾拉小姐。 
嗯~、很可愛喔。 
 
能帶那月來真的是太好了。 
 
如果是我的話、沒有辦法像這樣對艾拉小姐說出嚴厲的話語。――不、也許是能說出口的、但這會讓我心痛。 
 
「這個每日套餐、50萊爾對吧？」 
 
「是的！這是我的自信作！我正在思考讓顏色跟食材有更多的變化」 
 
「是的、真的很棒。這是我在這座城市第一次看到這樣的料理」 
 
「就是這樣！」 
 
艾拉小姐很高興地回應道、但是接下來那月說的話、又再次讓艾拉小姐的笑容變得僵硬。 
 
「但是、能賺得到錢嗎？」 
 
「……假如賣很多呢？」
艾拉小姐緩緩移開目光、這麼說道。 
 
「具體的數量是多少呢？」 
「就以100盤來說吧。這類的狀況、可以採取薄利多銷的方法！提供單一品項的料理來降低成本、販賣便宜又美味的餐點。1份的利潤相當低、但是大量販賣的情況下就會有足夠的利潤出來！」 
 
「――是的、可以教我這樣的方法嗎？」 
 
「當然可以！」 
「但是沒用」 
 
「诶~~~!?剛剛那些是騙人的嗎？」 
 
「不、那並不是謊言。但是、前提是需要有著不同程度的規模。剛剛說的、以銷售100盤以上會有營利這樣的觀點來說、這家店有多少的座位呢？」 
 
「可以坐滿26人」 
 
店內擺放的相當寬敞舒適、4人座的桌子有5桌、吧檯席有6個位子。 
比起店內的空間、可以接待的人數相當少。 
 
「也就是說、午餐必須要轉4次以上。假設每轉30分鐘客人離開、就是2小時。這個時間本身還算是可以成立的、但是這家店只有艾菈小姐一個人對吧？」 
 
「是的」 
 
「如果提前製作料理保存、可能可以不需要調理的時間、但是還有裝盤、送餐、結帳、客人走後的清潔等事情要做。1個客人1分鐘多一點的時間內可以做到嗎？」 
 
「………」 
 
說到餐飲店的薄利多銷、牛丼屋和漢堡店等都屬於這一類、它們的構成都是fast food、重點也就在於『速度』。 
 
如果上菜的速度快、食用的時間也就縮短、根據場合還可以直接帶走、而不是留在店內。 
藉由這樣的做法來提升客人的迴轉率、但是跟這家店的氣氛卻恰恰相反。 
 
這裡並不是以外帶做為訴求、總體來說、更像是讓人可以放鬆坐下來享受食物的地方。 
 
如果目標是要薄利多銷那就需要放置更多的桌子、並且讓人不會想待太久、甚至必須改變佈局讓客人站著食用。 
 
「還有一個方法、就是除了午餐以外、從飲料的點餐中獲利、先前的茶、不是也需要幾分鐘的時間才能上桌嗎？也許你可以在一定程度上並行處裡、但是否會有些力不從心呢？」 
 
「那樣的話……雇人的話呢？」 
 
「雇人的話、那麼利潤的上升就變得相當必要。只有艾菈小姐一個人的話只要不出現赤字、總是會有辦法的。但是、假如雇用了人的話就一定要有利潤。午餐賣200盤？　8轉、4小時。以午餐的時間來說有點太長了呢。就算你賣完了、利潤又是多少呢？　假如是薄利多銷的話、利潤的幅度可是相當低的」 
 
「…………」 
 
「那、那月、稍微Stop！艾菈小姐好像快要哭了！」 
 
「對啊~對啊！那月的正論我可以理解。雖然可以理解、但是可不可以稍微手下留情！」 
 
艾菈小姐的精神遭到重創。 
眼角滿是淚光。 
 
那月的音量沒有很大、僅僅只是很平穩地訴說、這相當難以反駁的正論、所以反而更痛。對於精神上。 
 
「是這樣嗎？假如真的想要改善經營狀況、我認為說些溫和的好話是沒有意義的」 
 
假如是對這件事沒有任何關係的人來說、頂多抱持著『某人帶著甜美的想法開了一家店、然後就此破碎』這樣就結束了、但是當唆使的人是自己的同學、再加上艾菈小姐的外貌、很難會沒有罪惡感。 
 
「算了算了。我知道艾拉小姐的方法不好。這個我明白。艾菈小姐也明白吧？」 
 
「……咕嘶(哭鼻子吸氣的聲音)。是、是的」 
 
「那麼、說了這麼多、一定有對策了吧？是吧？」 
 
如果是『作不到所以放棄吧』的話、大概連我都會想哭吧。 
 
「這個嘛、多少有一點……不過畢竟只是學生程度淺薄的智慧喔？」 
 
「不行的話就直接說出來」那月如此說道、雖然如此、但是照目前的狀況來說怎樣都比現狀好。 
 
「但是、假如我們以此為基礎大家一起思考、一定會有好的辦法出來。我是這樣認為的！」 
 
倒不如說是請讓我相信吧。 
 
我可沒把幫我介錯的人帶過來。(補充1) 
 
「首先、店門口要放置看板、這個是確定需要的。但是呢、午餐的價格應該要提高。考慮到店內的味道跟氣氛顯然太過便宜了。最少賣出20份、如果可以的話在賣出10份的時候就要產生利潤」 
 
「這樣的話、午餐就算1迴轉都沒有也沒問題。享受這家店的氣氛、悠閒的用餐。這就是我所構思出來的目標」 
 
「艾拉小姐、覺得如何呢？」 
 
「這取決於你要賺多少……假如只是100萊爾的話、會相當有餘裕」 
 
「這邊還可以試著書寫像是『午餐限定40份』。而後根據迴轉率跟客人進來的數量進行調整」 
 
薄利多銷的狀況下就必須大量製作、而報廢會隨著產品銷售不如預期而導致利益率的惡化。 
假如產品能賣完的話、就算是提高成本也不會造成利益上的損失。 
 
「就算降低迴轉率、也可以靠飲料和小菜等來確保利潤。一般來說、飲料的毛利率很高……沒錯吧？」 
 
「是的。這個麝香茶使用了相當不錯的茶葉、而且只要把水煮沸倒入就可以了、但利潤真的很高」 
 
「啊~、這個茶相當美味呢」 
 
茶色近似於紅茶、香氣宜人、並且略帶甜味。 
沒有奇怪的澀味、易於飲用。 
菜單上可以看見、價格只要35萊爾。 
和之前去的喫茶店相比來的便宜、但比一般的餐館來的昂貴。 
但是理所當然的、一般餐館可不會放有這麼好的茶葉。 
 
「之後呢、最好思考一下針對的客群、稍微修改一下菜單會比較好」 
 
「客群嗎……」 
 
聽到這些話艾拉小姐內心想著。 
我沒有多想就開了這家店――或著是說、我僅僅只是按照著自稱顧問的人說的話去作而已。 
 
「你們2個是怎麼想的？」 
 
「假如是我的話、白天不會提供任何的酒精。晚上供應的酒類、也只限定在少數高級品項上。並且晚餐的價格會定的比較高一點」 
 
「那個~、我想幾乎沒有餐館會不提供酒類、所以是為什麼呢？」 
 
「首先、沒有正常人會在白天喝酒！」 
 
我強烈的主張、似乎讓艾拉小姐困擾的露出苦笑。 
 
「那個、應該算是偏見吧……？」 
 
「――也許吧、我不否認這一點、我想那些人裡面有些還是不錯的。只是、你會看見像那樣的餐館、白天喝酒的人會在餐館裡面吵鬧、對吧？如果讓剛剛說的這種人來、那麼這家餐廳花了這麼多錢營造出來的氣氛不就都被破壞了嘛」 
 
 
乘上述所說、這家店本身就結果來說是好的。 
特別是因為、可以享受到相對便宜且高雅的氣氛的餐館是更有可能成功的、不是這樣嘛? 
假如想跟其他的餐館做同樣的事情、那麼尤其是室內裝潢將完全被浪費掉。 
聽了大致上的說明、讓艾拉小姐深信不疑的「嗯~嗯~」點頭同意。 
 
「而且、即使酒的數量增加、消費的人少的話不是會老話嗎？」 
 
「啊、是的。尤其是麥芽酒會快速DownDown的劣化捏」 
 
「還有啊、還是會擔心艾拉小姐的安全吧」 
 
「诶？」 
 
「如果提供便宜的酒類的話、免不了會有喝醉的人、對吧？就算將來可能會僱人、現在也只有艾拉小姐一個人、所以覺得這樣真的很危險」 
 
「Nao先生……」 
 
聽了我說的話、艾拉小姐露出開心的表情凝視著我……夕紀把手舉高往我敲了下來。 
 
「是~是~、我認為店內還是要掛一塊黑板、寫上菜單會比較好。不然每次艾拉小姐都要花時間去拿菜單」 
 
「啊~、是的、沒錯。可能確實是這樣」 
 
這家店不像是這邊的餐館一樣的感覺、但是如果是稍微高級一點的菜單掛在牆壁上並不會破壞店內的氣氛。 
 
在這之後、四個人交換了各式各樣的意見討論出的結果是、客群設定為女性和居住在這個區域的公務員等、飲料縮小到只販賣無酒精的飲料。 
作為替代、增加高價格的甜點種類、來確保利潤。 
晚上限定預約、並提供以記念日為主題的高級料理作為經營方向的決定。 
 
「不過、這樣沒問題嗎？我對自己的廚藝多少有點自信、但是說到高級料理的話……」 
 
「多半沒問題吧。午餐做得好的話、來預約的人也是來吃過午餐的人、這之後大概才是聽到傳聞的」 
 
「啊~。跟主要道路上的喫茶店做比較、假如你吃過的話就知道一定會贏」 
 
料理的手腕本來就相當高、因此就算以此來推廣也是不錯的。 
 
此外、除非打算增加員工的人數、不然以1個人為方針的情況下、這大概就是極限了吧。 
考慮到準備的時間、夜晚假如正常營業的話可能會變得要不眠不休的工作。 
 
同樣的狀況來說、打盹的熊的老爹卻像是習慣了一樣、那個真的是只能說是例外。為什麼那家店在供應食物上不會有問題呢?真的是很不可思議。 
 
「嗯～、至於我的話、瞄準早上的客人如何呢？尤其是這邊有很多通勤者路過、不認為這樣很浪費嗎?」 
 
「假如是通勤者、外帶午餐嗎？艾拉小姐、有什麼想法？」 
 
「外帶……請稍等我一下」 
 
說完艾拉小姐就進到廚房、沒過多久端了一盤放有像是肉捲飯糰的東西過來。 
切開食用後發現、裡面的東西像是土豆泥依樣。 
外面則是用薄切的肉片包裹住、有點像是炸肉餅的感覺吧。 
還不錯的味道。 
假如在旅館附近販賣的話、上班前會想買一兩個這個。 
看夕紀她們的表情、似乎也很合她們兩個的口味。 
 
「雖然現在是放在盤子上、但是可以用葉子包起來賣。大體上一個大約10萊爾吧」 
 
「诶、相當美味捏。之前沒有看到這裡有人賣過、一般來說呢？」 
 
「該怎麼說呢?我學習廚藝的城市裡、有些地方有在賣這個……」 
 
「我倒是沒有在這個城市裡面看過」 
 
「鄰近的薩爾斯塔特市也沒有。所以這個是打算要賣這個嗎？」 
 
「嗯、想說大家早上都比較衝忙、為什麼不在早上的時候在店門口販賣它呢？假如只要10萊爾的話、大家應該會試著買買看、假如覺得好吃的話、應該會吸引更多人來店內用餐？」 
 
「我明白了……我會努力的！」 
當艾拉雙手緊緊握住那月、而那月再次說不行、使的艾拉微微地用鼻子呼了一聲。 
 
「變化呢？假如每天都吃一樣、很容易厭煩吧？」 
 
「變化……這就只能考慮改變裡面的肉跟土豆的味道了吧……」 
 
假如把它當成炸肉餅來思考、在某種程度上還不至於讓人乏味、但我的確會想要多一種選擇。 
 
「嗚～嗯、如果有濃厚味道的醬汁的話、可以做類似『豬排三明治』之類的」 
 
「濃厚味道的醬汁嗎？伍斯特醬怎麼樣？『豬排三明治』又是什麼呢?」 (補充2) 
 
「伍斯特醬？那是什麼？」 
 
「啊~、夕紀小姐可能不太容易知道這個捏。在精靈中算是很常見的……Nao先生、對吧?」 
 
哎呀、這邊我應該點頭嗎？ 
 
當然是―― 
 
「抱歉、我不知道喔」 
 
「诶？是這樣嗎？我還以為大多數家庭都會作的……要嚐嚐看嗎？原本是打算作老家的味道、但是因為是用這邊入手的材料來製作的、所以跟我家的味道還是有少許不同。請稍等我一下」 
 
說完就回到廚房的艾拉、立刻就回來了、而後遞給我們一個手掌大小的小盤子。 
 
---------------------------------------------------------------------- 
補充1. 介錯是指在日本切腹儀式中為切腹自殺者斬首、以讓切腹者更快死亡、免除痛苦折磨的行為過程、是一種傳統的武士道精神。 
 
補充2. インスピール・ソース 英式辣椒醬、又名伍斯特醬。雖然發音上來說英式辣椒醬較為貼切、但考慮到製作方法(日式的英式辣椒醬)和後續劇情(有醬油跟味噌風味) 、所以固定用伍斯特醬避免誤導。 
---------------------------------------------------------------------- 
 
By 翻譯菌 :Haruka姐姐很可怕、那月姐姐是另外一種可怕、原來點麝香茶是這個原因、根本計畫通、只能說投資要小心、交友要注意 (抖  

045 秘傳（？）的醬汁 
[045 秘傳（？）的醬汁] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
畢竟是異世界作品，有時會出現些現實中不存在的自創名詞
Dindle果實ディンドルの実
穆蘇克茶ムスーク茶
英司皮爾醬インスピール・ソース[本話的醬汁]


前情提要------------------------------------------------------
那月指出，即使顧客進來，照目前的價位來說利潤比率也還是太低會無法順利營運。

以稍微高級路線能放鬆身心的喫茶店為目標。

另外，兼作為宣傳清晨在店面前出售可以帶著走的東西。
==========以上原作者語==========以下正文==========
在碟子裡的是、有點黏稠的液體。

顏色非常接近黑色，黏稠度與我最喜歡的沙司醬相似。[濃厚版本沙司醬=日式豬排醬]

用手指沾一點，全員都舔[了些嘗試]。


「……好吃」

「えぇ[是啊]，[味道]非常有深度，濃厚……」[被打斷]

「いやいや[不不]，這[已經]好吃到亂七八糟的了欸？」


「そうですか[是這樣子嗎]？　對我來說有點不滿意就是了。因為有很多東西無法入手，所以我父母家的更美味。不過，我覺得就算[不是]那樣也還是比不上我家母親[做的]」


雖然艾拉さん歪著頭那麼說，但說真的這個醬汁、感覺比日本企業經長期研究作出來的醬汁完成度還高。

是否人人都能接受又是一回事，所以我不認為[這醬汁]能在日本爆賣，但是是"喜歡的人會非常喜歡"的那種味道。

甜味稍微有點強，那樣卻又有著柔和的酸味，水果(fruits)的美好香味穿過[深入]我的鼻腔。[大概是種鹹中帶甜的醬汁吧]
各式種類的辛香料為味道帶來了深度，但是那也有點成為特異之處[クセ]，所以這部份[會]是分隔喜歡與否的重要因素吧。

儘管如此，這是我來到這個世界後迄今為止吃過的調味料中、遙遙領先的美味。

「這個、有很多嗎？」

「いいえ[不]，因為是自己用的，沒那麼多。就算做了很多也用不完嘛」


雖然是用在店裡端出來的料理上似乎會很好的東西，但畢竟是elf特有的調味料，就像是自家製的醃漬物[那]一類的，所以[艾拉さん]似乎認為這不是拿來賣的東西。


「我覺得這個會十分好賣喔？」

「如果夕紀小姐和那月小姐也能夠接受的話，[應該真的就]是那樣吧？」

「製作方法、能告訴我們嗎？　老實說，我自己很想要這個。雖然是秘傳之類的話就不勉強了」

「いえいえ[不會不會]，[這並]不是那麼了不起的東西啦。畢竟是elf的家庭的話不論那裡——大多數家庭[都有在自]製的東西」


あぁ、うん。因為我不知道所以[措詞上]留心了呀。

但是我、是"似是而非elf"所以不用在意的喔？


「總之先，準備英司皮爾醬」[這是製作步驟①]

「……突然間就受挫了哪」


絕望了！


像是被說[問]『是先有蛋還是先有雞』的感覺。[因果困境無解，當然鳥是恐龍演化來的所以是先有蛋]


「あ、いえ，我當然會把我的[醬汁]分給各位的」

「ありがと[謝謝]～～～！　光是這一點，今天來到這裡就有意義了！」

「いえいえ[不會不會]！　我才是，畢竟佔用了各位的時間嘛，這種程度[的小禮而已]。而且，我的英司皮爾醬能受中意也很高興嘛」


高興似地微笑著的艾拉さん。是一種自家製味噌[被誇讚]之類的感覺嗎？

我家是沒在做，但是想起來我祖母釀造的自製味噌很受親戚們好評，每年都會大量製備和分發。


「で[然後]，在準備好的英司皮爾醬中、將喜愛的水果和蔬菜放進去醃漬起來。雖然保持原樣也沒關係，但是切成小塊能更快地醃好，所以在趕時間的時候這樣做比較好」

「隨意、就可以了嗎？」

「是的。如果是植物性食物的話[都行]。雖然各個家庭多少、都會有傾向[偏好]的部份，
不過就我家而言，如果蔬菜有剩下的餘料[邊角料]的話也都會放進去，所以是相當隨意的。
雖然其中有些家庭會放樹果，但我不建議這樣做。雖然成功的話很好吃，不過因為好像挺難的[所以不推荐]」


う～む，[是個做法]超乎想像粗略(about)的醬汁。
那樣就做得出這個味道嗎？


「我推薦[放入]水果皮。畢竟通常是要扔掉的部分，而且添加進去的話香味會變好嘛。之後加入喜歡的香料」

「えっと……這個甜味是水果的甜味？」

「いえ[不]，甜味是加入芋薯類後就會變得更濃。我家的醬汁甜味是較高的呢。也有些家庭製作的醬汁幾乎沒有甜味，所以[同樣是]吃英司皮爾醬印象也會有很大的不同呢」

「芋薯類……是因為澱粉糖化了嗎？」


那月驚訝似地、喃喃自語。

我所知道的偏甜味的醬汁是加入椰棗來變甜的，但這種醬汁似乎是用芋薯類的樣子。

記得以前、有學過酵素的澱粉酶將澱粉轉化為糖類，[這]是跟那個類似的東西嗎？


「如果能夠輕易地增加[生產這醬汁]的話，賣之前Naoくん說過的『豬排三明治』，妳覺得怎麼樣呢？」

「雖然[釀造]大約要花上1周左右，但增加[生產]很容易。不過，要在店裡推出的話，這個醬汁、會有味道不穩定的問題」


因為基本上就是把那時後能弄到手的水果蔬菜都放進去的style，所以味道會產生相當大的離散程度的樣子。

此外，如果不添加水果的話香氣會降低，因此要在秋季多增加[釀造]些，以儲備冬季的耗用。

換句話說，如果考慮要在店裡推出的話，必須在每年的這個時期先相當大量地製備好不然會很糟糕。


「要製備很多的話，為了買進水果就要花不少錢了，再考慮到沒有賣的時候……。雖然如果是本地[材料]的話就可以去森林裡採來了」

「水果啊ぁ，很貴呢，水果。在市場上買的話」


一般而言這個世界的水果價格、即使與在[前世以全]世界來說[物價很高的]日本相比都還要更貴，所以要用水果來製備的話要花相當多錢。

如果[只]是自己用的，只要用皮或餘料[邊角料]就完事了，但是要足夠店裡使用的量，為了那用[途、量]有去採買的必要。


「Naoくん，Dindle怎麼樣了？　雖然[之前你們]說過季節上[採收]已經結束了」

「いや，我想應該還不至於採不到啦……艾拉さん，妳覺得怎麼樣？」

「Dindle嗎～～，[以前我]在老家的時候不時會去採摘呢。[那個]很美味對吧」[老家很多Dindle? 老家不是大城市?]


是想起以前吃過的味道嗎，露出略顯出神了表情的艾拉さん。

但是，我想說的不是那個。


「いや[不是]，如果[把Dindle]放進英司皮爾醬裡的話」

「あ，是那樣齁。はい，會變好吃唷，非常好吃。可是，這個城市賣的Dindle非常貴對吧？」

えぇ，很貴的呢。
多虧如此，讓我們大把地賺到了。


「要去採嗎？ 其實我前幾天去採過了，所以我想是多少還能摘到一些啦」

「えっと，沒問題嗎？　覺得我不太能算是戰力欸……」


對於似乎若干不安的艾拉さん，夕紀也歪起頭[這麼]說。


「Nao，那樣子去的話，是算上我和那月的4人對吧？　明明Toya跟Haruka都不在真的不要緊嗎？」


就算出來也頂多就哥布林了吧，有那月的槍術手腕的話沒有危險吧。

遇到Wipe・Bear的話，沒有Toya在我也覺得會很嚴峻，但不會遇到……的吧？

[這]不會變成flag吧？


「應該沒問題、的才對」

「我覺得還是和Haruka確認一下比較好……」


也被那月這麼說[擔憂]了。

あれ？　實際上我、這麼沒信用[被信賴]？

有點情緒低落。


「そうか[是嗎]……なら[那就]、跟Haruka確認過沒有問題的話，那明天店面休憩我們一起去採集，這樣怎麼樣？」

「我是不介意啦……客人、都不來嘛。但是Naoさん你們[這樣]可以嗎？」

「我們沒問題的唷。之後的一、兩天就像是半休養期間那樣的啦」


暫且就這樣子，商量算是談攏了。

在那之後一會兒，我們一邊吃著艾拉さん端出的點心[お菓子]等等一邊閒聊著，在中午之前解散了。


我和那月就那樣回到了旅館，夕紀則陪著艾拉さん去木工那兒。

似乎是為了直接對於招牌進行詳細說明，還有另1個、通過與木工先打個照面，來讓我們在[之後]租房子的時候修繕之類的委託更容易的樣子。


　ユキ曰く、「大金を払ったアエラさんの知り合いとして認識されれば、融通が利きやすいよね」とのこと。なんとも強したたかである。
夕紀說「如果被認為是付過大錢的艾拉さん的熟人的話，會容易給些通融對吧」的樣子。總覺得太小題大作了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「英司皮爾醬、ね。很美味嗎？」

「ああ。似乎是elf家庭的味道。艾拉さん的醬汁、在我所知道的東西裡味道最接近的、是オ○フクお好みソース[御多福什錦燒醬]。雖然更甜了點和辛香料的香味強了些」

「那可真厲害欸!?　日式炸豬排指日可待了哪！　再怎麼說[只有]鹽味的日式炸豬排不夠味吶」


當天傍晚，和昨天一樣各別[行動]的報告會、擬似物。

對於英司皮爾醬的存在[感到]最為高興的是Toya。

想要做日式炸豬排，[他]有說過齁。


「不過，味道會因為放入的醃漬物發生變化的話，則餐點的變化(variation)也會更廣泛。雖然用芋薯類增加甜味有些不可思議就是了」


這裡所說的芋薯類不是像紅薯[地瓜]那樣的甜芋薯類，而是像馬鈴薯那樣的不具甜味的芋薯類。

雖然芋薯類有好幾種在賣，但好像放哪一種進去都沒有問題的樣子。


「會是澱粉的糖化嗎，在常溫下的話應該不是[靠]酵素吧？　是酵母菌的功效嗎？」

「不過，隨意地把辛香料放進去[菌種]也能活躍起來，把蔬菜水果在1周左右的期間就分解掉了對吧？　是複數菌種共生嗎？」

「辛香料……そうか[這樣啊]，[妳是指]一般加入了辛香料的話，會抑制菌的活性嗎？」


可以長期保存正是多虧了這一點對吧。


「當然，也有可以在那樣的環境中活躍菌種就是了。不過，我想那個醬汁的菌種是相當強大的沒錯」

「そうですね[是那樣沒錯呢]……以麴菌的場合，蒸過的米變成米麴需要個2、3天。另外加水調節溫度、轉化成糖大概需要半天左右。
畢竟整頓好的環境也就這樣，只是放置1周就能把大半的植物分解掉還真是厲害呢」

「雖然也有常溫環境就是正好合適的環境的可能性，但如果自然界中存在這樣的菌種的話，覺得農作物之類的似乎會遭受嚴重被害的感覺耶」

「大概、是有著什麼[其他]活動條件吧。例如厭氧性什麼的，或者是不聚集到一定數量的話就不會活躍[活性化]之類的」

「既然能變成不必過濾[就口感]滑順的醬汁的話，可能有纖維素分解菌在呢。我覺得一般來說植物[粗]纖維是會殘留下來的嘛」

「やはり[果然]、是有好幾種的菌類以平衡良好地包含於其中吧」

「確實是那樣[呢]，製作方法會是『先準備好英司皮爾醬』可能是[理所]當然的呢」[必要菌種太多，比例也不得而知，大概是偶然的產物]


3位知識分子說出了很難懂的話。

我的話，就只知道『澱粉酶將澱粉轉化為糖類』而已耶？


「いいじゃん[挺好的嘛]，[當作]『The 奇幻(fantasy)』で[就行了]。畢竟可以輕鬆製作出美味的醬汁」

「這傢伙！　居然強行打斷[她們科學探討]！」


真不愧是Toya。

議論、被糟蹋掉了。

3人皆對他朝以微妙無言以對的視線。


「Toya……思考原理是相當重要的唷？　即使是魔法也是」

「我、又不會用魔法。我決定走肌肉腦袋角色[路線]了嘛」

「Toya變成比我想得還令人遺憾的孩子了!?」


[這邏輯]乾脆的厲害。

夕紀也驚了，但從某種意義上來說，[Toya這樣]要說有也可以有的。

與其奇怪地用腦，不如鍛鍊身體作為盾牌[坦職]，以隊伍(party)來說[這樣]平衡很好。


「まあ良いわ[唉算了]。それで[所以]，[你們]明天想要去採集dindle喔。我明天是沒辦法……Toya呢？」

「我也、還有點事哪。雖然明天內應該能告一段落……」


將視線轉向Haruka的Toya也一邊"う～ん"地低吟一邊搖了頭。


「Nao先不說，妳們2人[也要]和艾拉さん？　那個人[一起去]那邊嗎……[早知道]會這樣的話，當初到達這個城市的時候，應該先訂購好妳們2人的鎖子甲了哪」


因為是像[先]休養一陣子[的狀況]，她們2人的裝備更新被推遲了，所以到現在也只有普通的衣服和1把廉價的長槍，就那樣而已。

「就算把我的借給夕紀，要讓那月穿Toya的[盔甲]會有點困難吧？」


　俺たちの身長は、俺とトーヤが180センチ前後、ナツキが160台の後半で、ハルカがそれよりも少し低い。一番小柄なのはユキで多分、155ぐらいじゃないだろうか。
我們的身高，我和Toya是180公分前後，那月是160後半段，Haruka比那再矮一些。最為嬌小的是夕紀大概、不過也就155左右吧。

但是，在身體厚度方面我和Toya有著相當大的差異，女性陣營也是如此。

因此，單純只憑身高來共享裝備是有困難的。


特別是鎖子甲被調整得跟身體非常合，以至於會穿不進去。具體來說，是胸部裝甲的部份。[有量身打造?]


「把我的讓給那月，我借用Toya的怎麼樣？　我覺得那樣的話應該有辦法穿得了」

「う～ん，雖然我覺得全員的裝備不對的狀況也有些[不太好]……總之先試著穿看看吧」



試著穿上了。

該怎麼說，肩寬、胸板之類的，我再次認識到自己和Toya之間差異真的是相當的大。

雖然不至於會滑落下來，但是ぶかぶか[鬆鬆垮垮的]，劇烈動作的話會有點嚴峻？

用個皮繩(pimp)什麼的綁起來可能會比較好。


「我意外地、剛剛好呢」


這麼說的是、穿著我鎖子甲的那月。
　身長は俺の方が高いのだが、エルフ故の身体の細さとナツキの胸の分が良い感じにマッチしたという所だろうか。
雖然身高是我比較高，不過因為[我身為]elf的原故身體纖細度跟那月的胸部部分剛好匹配(match)良好吧。


「我可能有點緊欸，胸部」

「有緊到不能忍耐的程度？」

「應該不至於？　1天而已的話」


穿著Haruka[鎖子甲]的夕紀，因為Haruka苗條的關係，似乎有點不合身。

看起來感覺……胸部有點被受壓迫？

說出來的話似乎會打草惹蛇[引火上身]，所以那個就交給Haruka吧。うん。[日文裡蛇會反咬人]


「武器是……夕紀拿到【棒術】了對吧？」

「うん[摁]。在今天早上訓練時」

「雖然Toya的劍更高品質，但果然還是沒辦法吧」

「光是掌握技能了、果然也還是沒辦法揮我的劍吧。身高方面也是」

「不行不行！　太重了啦！」


Toya和夕紀之間的身高差了25公分。

所用的劍也是以獸人的力氣為前提般的、相當沉重的劍。

如果[夕紀]能揮舞得了的話，作為奇幻(fantasy)感的畫面是很有趣啦。


「なら[那妳就]、只好用棍棒努力下去了吧。要十分小心喏？　那月，拜託妳了唷」

「おう……って、あれ？　不是[拜託]我喔？」


就經驗上來說[該是我來carry吧]。
那月，規格雖然很高，但戰鬥次數還只有1次對吧？


「[那月]是冷靜擔當唷。あと[另外]，反正也會狩獵tusk・boar對吧？　要注意別亂來」

「……了解。會十分小心的。畢竟還有艾拉さん在嘛」


被Haruka「珍惜生命、喏」地強力囑咐，我神情微妙地點了頭。



[歡迎接坑] 

046 取得醬汁的材料！ 
[046 取得醬汁的材料！] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
從艾拉さん得知英司皮爾醬的存在。

因為似乎是種跟日式炸豬排很搭的醬汁，所以提議增加產量。

為了那樣所需要的材料，要去尋找[採集]Dindle。
==========以上原作者語==========以下正文==========
第二天一吃完早餐馬上去接了艾拉さん，[然後]我們就朝東邊的森林出發了。

因為知道[Dindle樹]位置的人只有我，所以以我帶頭的形式在森林裡前進。


艾拉さん裝備了皮甲、弓矢還有背負袋，某方面來說、是比夕紀和那月更像冒險者的裝束。


她們兩人則是、在昨天急急忙忙去買的鎧下著上穿著鎖子甲，在那之上再穿了件稍大的衣服，背著後背包(backpack)的打扮。


順帶一題，鎖子甲的測量尺寸也已經在那時完成了，所以想必在幾天內就能入手屬於她們自備的鎖子甲吧。


多虧了我一路上特別努力索敵，總歸是在沒發生戰鬥地[成功]到達了最近的Dindle樹這來。


「さて，這邊[這棵]就是最近的樹了……怎麼樣？」


驅使【鷹眼】看向頂部，雖然稀稀落落的，但仍然可以看到長著果實。當然，數量已經是少了相當的多了就是。


「[真是]相當大的樹呢……[果實]似乎是還有一些的樣子呢」

「あ，艾拉さん也能看得到啊？」

「はい[是的]，我、眼睛相當好的喔」


這麼說著莞爾笑著的艾拉さん。

[視力]和擁有技能的我同等的話，艾拉さん也[有【鷹眼】]？

って[想起]，我、有【看破】的啊！　どれどれ[我來看看]？

-------------------------------------------------------------------------------

　名字：艾拉

　種族：elf

　狀態：健康

　技能：【弓術 Lv.2】　　　【鷹眼 Lv.1】　　　　【氣息察知 Lv.2】

　　　　【忍足 Lv.1】　　　【解體 Lv.2】　　　　【農業 Lv.2】

　　　　【植物知識 Lv.3】　【食物知識 Lv.4】　　【調理 Lv.3】

　　　　【風魔法 Lv.2】　　【水魔法 Lv.1】　　　【清掃 Lv.2】

　　　　【笛 Lv.1】

-------------------------------------------------------------------------------

……いやいや[欸欸]，這算蠻強的了對吧？

考慮到經驗，搞不好比我們還強。

而且，[技能]還看得挺詳細的欸。

果然、是個相當不可思議的技能呢，【看破】。

雖然沒顯示年齡。

不過，以發生萬一的時候來想的話，這個狀態欄(status)是[個令人]安心的材料。


「えーっと，我雖然看不到，但[果實]是在這棵樹的頂部對吧？　要爬嗎？　上這棵樹？」

「あの……私はちょっと無理じゃないかなぁ、と思うのですが
あの……我覺得、我有點辦不到欸」


おっと[喔對齁]，想起來我好像沒說過來著。

夕紀和那月打起了退堂鼓。

雖然我已經習慣了，但一般的話要爬上這個高度的樹是辦不到的哪。


「あぁ，要爬的是我――艾拉さん也沒問題？」

「えぇ[嗯]，當然。雖然有點大，但沒有什麼特別的問題哪」

「そっか[是嗎]。妳們2人在最下面的樹枝那裡等著吧」


我拿出繩子，把它掛[綁]到底部的樹枝上。因為已經重複了很多次，我已經做習慣了。

我就這樣爬上樹枝後，夕紀和那月也意外地無驚無險地爬了上來。


艾拉さん等人[平常]、幾乎是不用繩索攀爬[Dindle樹的]，真不愧是"不似是而非[正牌]的elf"。


「艾拉さん，妳那個袋子不太能裝，所以借用夕紀的後背包(backpack)吧。可以吧？」

「うん，可以唷。はい[給]，艾拉さん，妳知道怎麼背嗎？」

「是的。這個、似乎很便利呢。可以用得了雙手」

「ああ，很便利唷，這個。即使裝入重物也比普通地拿著輕鬆呢」


順便、『近日會從冒險者公會開賣！』地把廣告也打了。

對於廚師的艾拉さん是可能沒什麼必要，但可能會在購物的時候能派上用場也說不定。


「それじゃ[那麼就]、上去吧」

「はい[好的]。我先去囉」


[她]稍微調整了一下夕紀給她的後背包(backpack)，確認沒有問題後[我對她]這麼說，艾拉さん點了點頭，流暢順利地爬了上去。

我也就急忙地在後頭跟了上去，不過那速度相當的快。

是因為[這棵樹]我爬了很多次我才能跟得上，但如果是第一次爬的樹，肯定是沒辦法[跟上]的吧。


「Naoさん，真厲害呢。我、這樣子也是被評為很會爬樹的了喔？」

「過、過獎了。這棵樹我爬過好多次了嘛」


艾拉さん回過頭來感慨地說，但我真的只是勉勉強強[跟著]的啦。

[所以]請不要稍微不滿著臉、試圖加快速度，我求妳了啦。



結果，我到達頂部是、在比艾拉さん稍微晚一些的時候。

　初めて登る人に負けたのは微妙に情けない気もするが、アエラさんが満足げな顔で、嬉しそうに採取しているから別に良いか。
輸給第一次爬[這棵樹]的人微妙地覺得[自己有點]沒出息，但是艾拉さん正一臉滿足地、高興地在採集著，那就[當作]無所謂了吧。


因急躁而掉下去了的話，搞不好會死欸？

雖然我想大概、會被途中的樹枝卡住，但害怕的事就是會害怕。


「艾拉さん、[Dindle]感覺怎麼樣？」

「如你所見的數量不是很多，也覺得有點熟過頭，不過樹枝尖端[的Dindle果實]有留下來，因此似乎還算可以[夠]採集的唷」


樹枝尖端[的Dindle果實]會留下來、當然是因為我們往那裡去會害怕。

雖然艾拉さん站在比手腕還細的樹枝上普通地採集著，但老實說看著[的我]這邊很害怕。


我們一直將3點支撐(hold)牢記在心，但艾拉さん的情況、別說是2點了，雖然只是一瞬間但也有著只有單腳著力的時候……。

うん、真似はすまい。
摁，模仿不來。[這樣翻對嗎?]

我會穩步地在伸手可及的範圍採收。


採收期間[採收季]不用移動就能摘到好幾個，但現在是摘1個就移動，再摘1個再移動的感覺，普通地以賺錢來思考的話果然效率變差了很多。


就這樣持續採收了大概30分鐘左右吧。

我的後背包(backpack)還有超過大半是空的，就算這樣繼續下去效率似乎也很差。


「艾拉さん，差不多[該]下去了吧？」

「そう、ですか[是、這樣嗎]？　覺得還能夠再多採到一些啊……」


わおぅ[Woo]，不要在那樣的樹枝尖端迅速轉過身來[啊]！

真的會怕啦。覺得、在各種[意義上令我]心臟一揪。[有罪]


「就算摘得了效率也很差。還有好幾棵[Dindle]樹，我們移動到那邊去吧」

「我明白了。那就下去吧」


那麼說完艾拉さん就、"蹦"地――って、诶ぇぇぇ!?
　俺が声を上げかけるのを尻目に、アエラさんは気軽にぴょん、ぴょんと下の枝に飛び降りていく。
將我的大叫視若無睹般，艾拉さん輕鬆隨意地[気軽に]"蹦、蹦"的朝下面的樹枝飛降而去。


「――マジか[真假的]。辦不到的吧、這個」


如果這裡離地面[只有]2、3米的話，我可能已經做到了。

也就是，我覺得、能力上來說不是不可能的。


但是，要說在離地面幾十米的地方的話，絕對辦不到。

身體因為恐懼心而僵住了。


「即使要花時間我也還是普通地下去吧……」


有個5分鐘就能下到下面去了，因為對抗心而亂來根本沒有意義。


當我普通地下來到夕紀她們那兒時，她們正在進行將Dindle從艾拉さん背著的後背包轉移到那月的後背包的作業。


雖然是打算採集到3個人的後背包(backpack)裝滿再回去的，不過……。


「艾拉さん，[我]是打算在回程獵一下tusk・boar的，所以也需要[留]一些空間來放置」

「えっ!?　那、那就……[裝進]我的背負袋？」

「いや[不]，再怎麼說也裝不進去的吧」


嬌小的、乍看之下甚至像個孩子的艾拉さん帶著的背負袋，其尺寸當然也小。

我不覺得[那袋子]能塞得進搞不好會超過100公斤的野豬。


「Nao，肉是要放在皮革袋裡的對吧？　那個的話我們也有喔。那樣的話就不必裝在後背包(backpack)裡也可以把帶回去對吧？」

「はい[是啊]。分攤一下不就沒問題了不是嗎？」[手提30公斤的東西走真的沒問題?]


えぇー，夕紀和、很正經的那月也贊成了嗎。是這樣嗎。

是因為甜味[甜食力量]強大嗎。

まぁ，因為我吃到幾乎膩了所以很冷靜，但如果[這]是我第一天來採摘Dindle的話，會已經普通地贊成了吧。


「う～ん，如果擊斃了個大的的話，會很重喔？」


20公斤背著走和20公斤用手拿著走是有很大差別的。

當然，後者是壓倒性的辛苦。


「「「我會努力的！」」」


對於一同以強力的聲音那麼說的3人，我、勉強地點頭。


「……そうか[是嗎]？　まぁ，那就好吧」


如果有個萬一的話，雖然很浪費但只好捨棄掉了吧。

就算是那樣也總比違抗三個甜味[甜食]在眼前的女性要來得、好多了。

肯定是。


[求大佬接坑] 

047 日式炸豬排（材料）出現了！ 
[047 日式炸豬排（材料）出現了！] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
在想要很多Dindle的女性陣容的壓力下，
變成要繞巡Dindle樹直到把後背包(backpack)[真的]裝滿為止。
==========以上原作者語==========以下正文==========
當我們3人的後背包(backpack)裝滿已是、又繞了2棵Dindle樹之後了。

在那移動途中，也確保了相當多艾拉さん推薦的"可以在森林裡採集到的香草"，所以就結果來說可能還算不壞。


「さて，雖然有點遲了，要來午[餐]嗎？」

「そうですね[這個嘛]。姑且、計劃是在回程途中獵tusk・boar回去對吧？」

「ああ[摁]。姑且是會變成戰鬥嘛，在那之前先填飽肚子比較好吧」


找了個稍微空曠的地方，我們坐了下來。

雖然裝滿Dindle的後背包(backpack)是有點重，但是身體已經鍛鍊到這種程度不會感到疲倦了。

[這]和我[剛]來到這個世界的時候已經不同了，所以每天持續地訓練絕對不是無用的吧。


「あの，可以的話要、吃這個嗎？」


[艾拉さん]遞出的是3個用葉子包裹的、拳頭大小的圓形物體。


「あ，那個是、之前說"賣可以帶走的東西"時、提過的那個對吧？」

「はい[是的]。我給各位各做了1個」

「「ありがとう（ございます）[(非常)謝謝妳]」」


收下將葉子剝開後，出現的是昨天吃過的"用肉捲起來的薯泥"。

昨天吃的時候有點溫，[今天的]這個雖然變冷了但相對的、包裹用的葉子的香味成為了特點(accent)，相當美味。


「好吃」

「うん，這個果然會很賣的唷！　明明艾拉さん的店在附近的話，就能每天去買了～～」

「ええ，真的很美味呢。這個葉子的香味也很有效[錦上添花]」

「ありがとうございます
非常謝謝你們[的稱讚]」


被我們眾口讚揚，開心似地臉頰染紅的艾拉さん。

明明乍看來像個孩子似的，[卻]是個手腕相當高超的料理人了呢。【調理】、等級是3嘛。

如果調味料的種類增加的話，豈不是可以做出更厲害的料理了嗎？


「作為回禮，給你我們的麵包和肉乾喏。肉乾是自家做的所以很好吃的唷？」


雖然夕紀自信滿滿的遞了出去，但是外表看起來很微妙。

因為就只是肉乾啊。

當然，由於是Haruka做的因此好吃就是了。


「えっ，自家做的嗎？　我也在我父母家做過，但是……ん!?　好吃……」

「でしょ！　そのへんで売っている物とは違うよねっ！
でしょ[對吧]！　和[隨便]哪邊賣的不一樣齁！」

「這邊的麵包是在旅館購買的，不過這個也還可以唷」

「……あ，真的耶。我[之前]造訪過的麵包店師傅[做的]全部都在這之下」


雖然艾拉さん"店裡使用的麵包能不能夠進貨"地跑了好幾家麵包店，但是沒找到看得上眼的，結果變成了自行烘烤的樣子。

午餐(lunch)沒有出麵包來的原因是，如果自己做的話要做出大量[麵包]是很困難的，所以才決定不把它加進薄利多銷的午餐(lunch)[菜單]裡的樣子之類的。

雖然艾拉さん沒有言明，但是[她自己烤的]好像比這個麵包更好吃，有機會的話想嚐嚐看。


「[這]肉乾是、夕紀做出來的嗎？」

「いや[不]，是由今天沒來的另1個人、叫作Haruka的elf做的」

「あ，之前說過的另1人的、那位同族是嗎。這個、肉本身應該是很好，但廚藝也相當的不錯喔？」

「能被專業人士這麼說，我想她也會很高興的」


確か[沒記錯的話]、Haruka的【調理】是1級來著，所以技能本身是遠遠不如艾拉さん的。

[要說]有利[優勢]的點的話、是擁有原來世界的諸多料理知識這點吧。


舉例來說，就像比起不知道咖哩的專業廚師自闢道路做出咖哩，曉知咖哩味道的業餘人士[步步]朝那味道接近地調和會更容易吧。


「我真想見見那位呢。如果可以的話，想要試著一同做料理」

「如果她有些空閒的話，可能會有機會吧。――差不多該走了吧」

「そうですね[說得是呢]。能早點回去再好不過了嘛」


確認全員都吃完了後我這麼說，大家點頭重新擔起行李，站了起來。


「之後、獵到tusk・boar就能回去了嗎……」

「そう上手く行きますか？　地元ではあまり獲れない獲物でしたが
會那麼順利嗎？　在我老家是很少被捕獲到的獵物吧」[地元這樣翻對嗎?]

「沒問題的。我很擅長找到。――よしっ[好]。我和艾拉さん走前面，所以[妳們]2位在稍微後面一點跟著吧」

「明白了」


我和艾拉さん[2人]的話因為有著【忍足】，所以難以被發現吧。

因為[她們]2人沒有[所以都很容易被察覺到吧]，我本是這麼想的，但邁出步伐[把她們2人]相比較後馬上就[有了]違和感。


應該在身後的那月的氣息我幾乎感覺不到。

與能清楚的認知到夕紀[的氣息]有如對照一般。


――說起來、她有【隱形 Lv.2】齁。


相對於我的【忍足】是消去腳步聲的技能，那月的【隱形】大概是隱藏氣息的技能吧。

哪個更有用會依情況而定，不過在隱藏[自身]的時候相當便利[好用]的樣子。


「あっ，我看到了。Naoさん，要我先制[攻擊]嗎？」


在森林前方看到的是、[1隻]比中型再稍大些的tusk・boar。

以我們平常狩獵的大小(size)來說，算是較小了點的類別吧。


「そうですね[也是呢]。拜託妳了」

「知道了」


艾拉さん這麼回答後，才剛迅速爬到旁邊的樹上、就拉開弓立刻放出了一箭。

與此同時，我也對那月打暗號朝著野豬跑去。


因突然襲擊而哀叫的野豬。以及，幾乎同時刺入的2柄長槍。

"咚"地倒下的野豬。


そう[是的]，我和那月的槍幾乎是同時[刺入]的。雖然我走在前頭好幾步，似乎被[那月]追上了。

既然槍的技能無法縮短距離，那就單純是身體能力差異了吧。

單純速度的話我想我不會輸的，但是在森林裡奔跑的體力也算進去的話，我似乎比那月遜色一點的樣子。


這是所謂的種族差異嗎……うん，[多多]鍛鍊吧。

就算基礎值較為遜色，經過鍛鍊的話應該也還是有辦法[追上]的。

まぁ，雖然那月也做出了同等程度的努力的話，考慮到種族差異，差距擴大的可能性很高就是了。


「兩位都、十分迅速呢」

「[我們]姑且是冒險者嘛。真要說的話，我覺得明明是廚師卻能確實命中的艾拉さん才更厲害」


艾拉さん射出的箭矢、準確地射穿了野豬的眼睛。

是肌肉力量不足的原故嗎，以傷害(damage)來說不是很大的樣子，但是在阻礙行動方面應該是相當有效的吧。


「因為我以前、還蠻常去打獵的。雖然[對上]這種尺寸(size)的野豬的話，我主要(main)是作輔助(support)就是了」


『我很擅於獵捕鳥類的』地說著莞爾微笑。

雖然Haruka也能準確地射穿鳥類，不過對於前幾天使用魔法[獵鳥]付出諸多辛勞的我來說，我很清楚那難度。

艾拉さん，不也能夠成為這個方面的專業人士了嗎。


「それじゃ[那就]、來解體吧。要我來做嗎？　我還算蠻習慣的了」

「えーっと，那就拜託了」


我將視線朝向夕紀和那月，確認2人點了頭後我請託艾拉さん。


「我明白了」


艾拉さん從自己的背負袋取出小刀後，以極其嫻熟的手法解體野豬。

那動作沒有任何阻滯，比我們之中最好的Haruka還要好。

準確地剝去皮、切下肉，裝進我們遞出的皮革袋裡。


「真的是非常熟練呢」

「えぇ。我在老家也會去打獵，即使在修業[拜師]地點、也讓我做了很多屠體處理。[這對]肉類處理是基本的嘛」


在日本的話肉類處理是肉商的工作，在大多餐飲店是以已經切好了(slice)的狀態被交貨才是普遍的吧。

不過，在這個世界似乎是以屠體狀態下買進的樣子。

果然是因為保存技術的問題吧。


如同肉末很容易損壞(damage)一般，在尚未發展供應鏈(supply chain)的這個世界裡切好(slice)再販賣的話，風險(risk)會有點太高吧。[沒賣掉>壞掉>虧本]

即使是普通的廚師肉類解體技術也是必要啥的，門檻還真是高[吶]。


不過，多虧了艾拉さん的那技術，[只有]我們的話就[只能]保持原樣的帶骨肉也變成了[純]肉塊，用不著帶著沒用的骨頭回去值得慶幸。


但是，她似乎也把一部分我們平時會扔掉的內臟給回收了，相應地量也增加了，所以總重量(total)來說可能沒有那麼大的變化。

回收的是心臟和肝臟，那是腎臟嗎？　還有，舌頭嗎！

這麼說來[我們]沒有收[舌頭]欸。明明有吃過豬舌的。


此外，[現在]還正從脖子後面那一帶取肉。[即梅花肉，不順便拿一下頸部的松阪肉嗎]

因為頭看起來很那個，所以我們就那樣直接埋了，但意外地、有能取[肉]的地方吶。


雖然有"姑且、野豬也是豬的一員，所以耳朵和鼻子也是可以吃的吧"地[這麼]想過，但是外觀上不行[無法接受]，所以[我們]沒有想過要回收。


「有誰、能使用水系魔法嗎？」

「あー，那個、是今天沒來的Haruka」

「そうですか[這樣子啊]。那麼，胃跟腸就放棄吧。不洗就帶回去有點討厭嘛」[超級臭]


因為消化器官一定要用心仔細地清洗，沒弄好的話其他的肉會被污染到，所以要小心處理的樣子。

也就是說，外行人不要碰。


「よし[好]，完成。那我們趕緊回去吧。時間長了難得的肉就會不好吃了」

「えっと，剩下的東西[就這樣]放置好嗎？　[不]埋掉之類的？」


夕紀指野豬的頭部和內臟。

話說，今天沒有帶鐵鍬來。

讓夕紀[用魔法]挖個洞嗎？


「あぁ，這種程度、沒關係的唷。森林裡的動物會自行處理掉的嘛。當然，如果要在附近休息或野營的話，不埋掉會很糟糕就是了」


似乎是這樣子。

我聽說過在日本驅除害獸時，必須掩埋處理不可，但在異世界似乎不同的樣子。

這方面【異世界的常識】也沒有支援(support)也就是說，[這個]不是一般常識而是獵師和冒險者的常識嗎？


「へぇ，是這樣子喔？」

「はい[是的]。另外、就是靠近人群住區的場合[也要埋掉]。まぁ，雖然我想有餘力的話埋掉是比較好就是了」


在她自己的背負袋也裝進了相當的量的艾拉さん，"よいしょ"地站了起來，也向我們遞出各自的皮革袋。

因為是比預想得要小一點的野豬，所以每人平均都不到10公斤嗎？

這種程度[的重量]的話應該不會有問題吧。


「よし[好]，那就稍微走快點囉。體力如何？」

「沒問題。畢竟才剛休息過嘛」


那月這麼回答了我的問題，剩下的2人也點頭同意。


「なら[那就]，稍微小跑著回去吧。艾拉さん，如果為難的話就說吧」

「好的。不過大概沒問題唷？」


將看起來很重的背負袋輕輕鬆鬆地拿著的艾拉さん，那樣說著露出了微笑。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


就如同她自己申報的，艾拉さん的體力超乎我的預期。

艾拉さん說「廚師是體力決勝負的嘛」的樣子。


因為是以[回去的]速度優先，所以雖然在途中遇到了一次哥布林，但被我和那月的長槍還有夕紀的鐵棒輕易地處理掉了。

別說艾拉さん的弓了，甚至連我們的魔法都不需要用的程度。


雖然因為哥布林是人形的關係，心情上做[殺]起來有些難受，但某種意義上、弱點很容易理解，也易於狙擊。

使用長槍的話就可以從[危險]範圍外(outrange)對心臟，或者從眼睛對大腦一刺，所以如果做好覺悟的話[殺起來]很容易的。


夕紀和那月也、第一次以哥布林為對手就毫無猶豫地擊斃了，這應該評價為心靈堅強[気丈]嗎？


但是，哥布林魔石這次也、以『太浪費時間』為理由而放[棄]置。

是因為要做的話，就不得不用夕紀的鐵棒把頭砸開了嗎，[總之]夕紀也沒有說要做，所以まぁ、就這樣子[不管]咯。


然後我們、在傍晚之前回到了艾拉さん的店鋪。


[歡迎接坑] 

048 來做醬汁吧！ (1) 
[048 來做醬汁吧！ (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

由於分段的關係，這回較短了點……。
前情提要------------------------------------------------------
Dindle採集完畢後吃午餐。
在歸途擊斃tusk・boar後，趕著回家。
途中將哥布林輕易擊破。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「總之，要先把肉放進冷卻儲藏庫喏」


第一次進到的艾拉さん店鋪的廚房裡、有個大型的冷卻儲藏庫——簡單來說就是冷藏庫在。

大小縱橫[高寬]2米出頭，縱深1.5米左右。似乎是個相當高價的魔道具。


「[這個]真的很方便唷！　……まぁ，雖然如果不是要薄利多銷而做很多料理的話，這也只是無用的長(ㄓㄤˋ)物就是了」


　『ふっ』とでも言うような、黄昏れた表情を浮かべるアエラさん。
可謂『ふっ』一般，浮現出衰暮般表情的艾拉さん。[心很累嘆氣、自嘲( ›´︿ `‹)-3]

購入價格很高自不用說，但[冷藏庫]越大的話維持費用似乎也就越高。

換句話說，要是不能盡其所用，就只是白白承受負擔而已。


「いやいや[不不]，艾拉さん。如果要對甜點投入心力的話，冷藏庫[冰箱]是必須的！」

「そうですね[說得是哪]。有這個的話，也可以推出美味的生菓子嘛，這不是個很大的優勢嗎？」


「是、是這樣嗎？　是說、什麼是生菓子!?　從名字聽起來就很好吃！」

「あ、あら？　您不知道生菓子嗎？」[日本特有名詞知道就有鬼了好嗎]

「是的，學習不足。請務必告訴我！」[含水量較高的(日式)點心] 


這麼說起來，在我們之前去的喫茶店裡面有的甜點也、都只有餅乾(cookie)等烘焙點心而已。


雖然菜單上也有砂糖菓子[點心]，但聽到Haruka說「[那]大概、會是砂糖塊唷？」的時候，我就中止了點單。雖然我那時候、腦子裡想的是供奉佛祖大人的用砂糖做成的菓子[點心]，但我想應該沒有差得太遠不是嗎。


按當時那砂糖菓子[點心]的價格來考慮的話，所謂甜點的領域本身可能還沒有太大的發展。

聽到新點心的話題艾拉さん、目光閃耀地逼近那月，那月則有些困惑地、點了頭。


「我明白。我有時間的話會告訴妳」

「一定、要喔！」

「好的。比起那個，現在先把英司皮爾醬……」

「あ，そうでした[對齁]。えっと，首先，罈子[壷:日文裡泛指開口中等的廣腹容器]是必需的。在我店裡用的和分給各位[你們]用的、一起去買吧」

「あ，可是艾拉さん。不是不去拿看板不行了嗎？」

「そうでした[對齁]！」


[她們]昨天下訂單的時候，好像有[跟工匠]說過今天會去拿。

夕紀說明的招牌好像是昨天就能做好的東西，不過因為是要在店裡面公佈的東西要[木工]多花點功夫漂亮地完成、而多給了1天餘裕的樣子。


「怎麼辦？　兩邊店都差不多要關門了」


這個世界的商店，除了一些飲食店和色街[花街]外，太陽下山時就會關門。

考慮到[現在這]時段，要兩邊都跑會有點困難吧。


「ん～，那就，我去拿看板喔。艾拉さん請和他們2人一起買去罈子回來」

「這樣好嗎？」

「うん。只是去拿而已嘛。相對的，我可以去叫我們另外的兩人，Haruka和Toya嗎？　醬汁的做法，我也想讓Haruka學嘛，在那之後做日式炸豬排來吃吧」

「ええ[摁]，當然可以。日式炸豬排，如果能教我怎麼做，怎麼樣都行！」


事情就變成這樣子了。



「這就是、我湊[買]齊餐具的店」


我們被艾拉さん帶著造訪了的是、遠離主要街道的[藏]在有點深的地方的一家店。

是[藏太深]不知道的話根本到不了的那種店。


疑似是陶器專賣店，餐具、壷等等全部都是陶器。

一般使用的餐具是木製的居多的[這世界]中，淨是只做陶器生意經營[也還是]能夠成立這點，因為是相當的能手嗎？還是因為賣高級品利潤率高呢？


「あっ。――（那月，妳有帶錢嗎？）」

「（え？　沒多少。只有在達薩爾斯塔特賺到的錢而已）」

「（糟糕了啊。我們的錢、是Haruka在管理的，所以我這也只有零用錢的程度欸？）」


帶著的錢、就算兩個人合起來也不到三千雷亞。

而且，擺放著的商品、[都]沒有標上價格籤。う～む……。

將那樣的我們丟在後面，艾拉さん走進店面深處，向店員搭話。


「こんにちは[日安]。我想要罈子。[請給我]重視實用性耐用的」

「那樣的話，就這附近的吧？」


在店員帶路到的那一帶擺放著的、是薄茶[淺棕]色附有蓋子的罈子。

大小最大的約 50 公分左右。小型的話也有可以放在手掌中尺寸(size)的東西。


「店裡真要使用的話，這個尺寸(size)的需要兩個吧……Naoさん，你能幫忙搬運嗎？」

「ああ，我無所謂喔」


因為艾拉さん所說的『這個尺寸(size)』是最大尺寸(size)的罈子，要1個人帶2個回去有點辦不到吧。

我們[自己]要用哪個嘞……。

醬汁消耗量會是多少來著？


「那月，選哪個好？」

「そうですね[這個嘛]……這個的話應該夠了不是嗎？」


那月示意的、是個和較大的花瓶差不多尺寸(size)的，以容量來說約3、4公升左右吧。


「打擾一下，這個尺寸(size)最便宜的罈子是哪個？」

「那樣的話……是這個吧。[這個]雖然有點歪掉，但我想在實用上沒有問題唷」


被這麼一說，店員展示的罈子和其他罈子看著比對的話，感覺的確歪得有點大。
　と言っても、ここにある壷は轆轤ろくろ引きではないのか、どれも綺麗に揃っているとは言い難いのだが。
話雖如此，在這邊的罈子是沒用輪轉拉肧[做的]嗎，[形狀]都很難說都是整齊[工整]的。

那月拿起那罈子，輕輕地"空空"敲了敲然後點頭。


「這個、要多少？」

「那個是600雷亞哪」


ん？　意外的不貴？

不如說，考慮到是全手工製作的，該說是便宜了不是嗎？


「（那月，妳怎麼看？　意外的便宜不是嗎？）」

「（雖然只是大概、我認為[壷]作為在平常使用的東西應該賣很多不是嗎？　畢竟在現代的話賣不出那個數量嘛）」

「（原來如此。就算機械化可以大量生產，如果不好賣就不會變便宜嗎）よし[好]，買吧」[該說是轉往精品化吧]


我這麼說地點頭後，是[一直]在等著我們選好嗎，艾拉さん對店員發話。


「あの，這個罈子和這個罈子我都要買，能給我一點折扣嗎？」

「そうですね[這個嘛]……では，總計算3,000雷亞怎麼樣？」

「好的，那麼就那樣子拜託你了」


艾拉さん這麼說著，很快地就付了款。

可是那樣子的話，雖然應該是變便宜了，但是不知道降了多少價欸……。


「那麼我們回去吧。Naoさん，那邊的罈子、能拜託你嗎？」

「お、おう[喔]」


追著拿著相當大的罈子離開店鋪的艾拉さん，我也拿起了罈子出了店鋪。


「ありがとうございました[謝謝您的惠顧]～」


在那樣店員的聲音送行下，那月也拿著小罈子走了出來。


「あの，艾拉さん。我們應該付多少錢？　價錢、不太清楚，付600雷亞行嗎？」


「いえいえ[不用不用]～，那個罈子算是我送的禮物。這邊這罈子2個，3000雷亞的話比市價還便宜一點了嘛，所以我覺得店員是不是也有意把那罈子當贈品」


艾拉さん「畢竟前幾天，我在那家店買入了很多東西哪」地苦笑著補述。

在店裡用的餐具好像都是在那裡進貨的，金額應該是筆不小的數目吧。


「[這樣]好嗎……？」


那月這麼說著看向我。

畢竟艾拉さん也不是有什麼餘裕的樣子，我也認為還是多少付點錢的好，但……。


「而且，你們今天帶我去採Dindle了嘛。考慮到買dindle的錢，[這回禮]很便宜的啦，就那個罈子而已」


的確，如果買兩個Dindle的話，比這個罈子還貴了。

是說，Dindle果然貴過頭了。


「……なら[那我們就]、心懷感激[地收下了]。謝謝」

「ありがとうございます[非常謝謝您]」


再次對艾拉さん道謝，我們免費地得到罈子了。


[求大佬接坑] 

049 來做醬汁吧！ (2) 
[049 來做醬汁吧！ (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
回到艾拉さん的店鋪並將收穫物放好後，去買醬汁用的罈子。
在巷子裡的陶器專門店入手了罈子。
==========以上原作者語==========以下正文==========
當回到艾拉さん的店舖時，在那裡Haruka和Toya已經來了。

按夕紀說的，因為要在店裡公佈的黑板有點大，所以是先去叫他們後才去拿的樣子。[這世界有黑板?]


「初次見面，艾拉さん。我是Haruka」

「我Toya。よろしく[多關照]」


「初次見面，兩位。我受Naoさん他們關照了」

「您可以不用介意唷。只是剛好我有其他事情騰不出手的關係，所以[他們]有了時間[空閒而已]啦」

「ありがとうございます[非常感謝您]。那麼，先讓我們來做英司皮爾醬吧」

「ええ[摁]，日式炸豬排在那之後」

「好的。廚房……有點狹小，所以就拿到這邊來[做]吧」


本來就是以艾拉さん1個人獨自作業為考量建造的廚房，要我們全員都進去作業是辦不到的。

我們把買來的罈子洗了個乾淨後，放在客席的桌子上。


「首先是英司皮爾醬喏」


艾拉さん[原來]有的英司皮爾醬的罈子是、比我買的罐子要大一圈的，[艾拉さん展示給我們]看了裡面，可以看到裡面裝著8成左右的醬汁。


大約各倒入了三分之一、進艾拉さん[剛才]買的[兩個]大罈子裡，剩下的一半放入了我們的罈子裡。


「[以罈子來看]相當的少耶……沒問題嗎？」


我們的罈子先不說，[倒]進大罈子裡的醬汁、只在底部積起了一點點而已。

雖然聽說是像鰻魚烤醬[タレ]那樣，継ぎ足し[(代代)接續]製作的，但是我覺得這樣原本的醬汁為免也太少了的感覺……。


「えぇ，沒問題的唷。雖然量少的話，是會需要花一些時間。只不過，在這種情況下要放入的東西要盡可能切得細碎的好哪」

「そうなんですか[是這樣啊]」

「接下來是水果，不過這次是Dindle呢。不僅是放入果皮還連果肉都放進去，真是太奢華了呢！」

「畢竟買起來很貴嘛。今天採到的、要全部放進去嗎？」


因為幾乎裝滿了3個後背包(backpack)所以有著相當多的量，但是兩個大罈子和兩個小罈子、是不會放不進去的吧。[原本的小罈子也被算進去了]


「いえいえいえ[不不不]！　那樣再怎麼說都太浪費――不是，Dindle的味道贏太多了，所以三分之二……放一半進去就夠了吧」


「……不是因為[覺得]太浪費Dindle？」[ㅎ‸ㅎ]


「ええ、當然。是味道的問題喔？」

「だよね[就是啊]！　是味道的問題對吧？」

「沒錯。是味道的問題唷，肯定是」


夕紀和那月也同一[統一了]論調。

明顯就只是想吃Dindle而已吧[妳們]。


「まぁ，半數以上都是艾拉さん採的所以、是無所謂啦……」

「そうそう[是啊是啊]。日式炸豬排也是需要甜點的！」

「ですよね[就是啊]。艾拉さん，把Dindle切碎放進去就行了嗎？」


彷彿是在說"要趁我[Nao]改變主意之前"般地，那月開始拿出Dindle、在桌子上排列。


「是的。洗乾淨，只拿掉蒂頭，連皮一起切個細碎後放進去。請稍微等一下喔」


艾拉さん拿了個裝著水的大桶子來，所以[我們就用那水]把Dindle洗過後切碎，放進罈子裡。


「あ，請不要放進這個罈子裡喔。因為[這罐]之後要用作日式炸豬排的醬料」

「あぁ，那個是必要的呢」


總之切碎就好了所以這並不難，但最快的果然是艾拉さん。菜刀的處理[速度快到]眼睛看不見的程度。


接著是有技能的Haruka和夕紀、稍微遲了些的那月。

那月她「輸給了夕紀……有點屈辱」地喃喃自語這麼看來，原本是那月比較擅長料理的吧。


順帶一提，我和Toya在誒咻誒咻[勞心勞力中]。

當我處理1個時，Haruka她們處理了2個，艾拉さん輕鬆地處理了3個，這樣說你明白我們的微妙之處嗎？


儘管如此，我想可能是多虧了【解體】技能吧，[她們]比起在原本世界時刀具的使用變得更好了。[找藉口?]


「よし[好~]，差不多這個樣子吧。在這個階段要[把它們]好好地混合好喔」


切碎了Dindle總數的一半、根據罈子的大小分配放進去後，艾拉さん將[碎Dindle與]底部的醬汁緊密連結[絡める]般地很好地混合在一起。



因為Dindle相當水嫩，所以如果好好地攪拌的話果肉便會被壓爛，此時就會變得比番茄醬還要稀一點的程度。


裝進的dindle量多的大罈子，幾乎都是Dindle汁（帶皮）了，醬汁的痕跡、僅剩下些微氣味地殘留著。


「這時候，如果嫌麻煩的話放置不管也沒關係，但混合起來會[完成得]比較快。自己家裡做的情況會是一點一點地追加[製作]，所以[這其實跟你們]沒什麼關係就是了」


因為這次是要大量增產，所以醬汁[源液]的量很少，但普通情況會是蔬菜和水果的餘料[邊角料]浸泡在醬汁裡的形式，所以似乎是直接放進去就行了。


「接下來是隨意[喜好]的蔬菜。這個就用我這[店裡]的吧。因為都沒有客人來，大量的蔬菜都快枯萎了……ふふ……ふふっ……」


眼睛有點陰暗地笑著的艾拉さん——很可怕欸。


在我們也幫忙之下，從冷藏庫裡拿出來的蔬菜有好幾箱木箱那麼多，正如艾拉さん所說的，有點枯萎了。

不用說，這些都是以薄利多銷為目的而買進的食材。


「請把這些蔬菜各種類不要偏差地、放進各個罈子裡。雖然我想沒有爛掉了的東西，不過姑且、請留意一下」

「這些、全部都放進去行嗎？　比例之類的嘞……」

「問題ありません[沒有問題]。即使相當隨便、它也會好好地成功的。只不過，在放入氣味強烈的蔬菜的場合，小心一點是比較好呢」


再次，重複著清洗與切碎。

深切地想要食物調理機(food processor)。


別說Toya了，連Haruka她們看起來也都相當的疲倦，相對地，明明切碎最多、動作[速度]卻沒有衰減的艾拉さん，さすがである[真不是蓋的]。


「艾拉さん，妳那速度還真能持續哪」

「あははは、料理人の下積みは結構厳しいですよぉ。半日、イモの皮を剥き続けるとか、ざらでしたから。
最初の頃なんて、夢に見ましたから……。それに比べれば適当に細かく刻めば良いこれなんて、楽な物です
哈哈哈哈，廚師出頭前是相當嚴峻的唷。半天、持續剝[削]薯皮之類的，[操勞得]亂七八糟過啊。
最開始那時候啊，因為是描繪著夢想[才撐了過去]……。與那相比，這隨便切個細碎就行了，很輕鬆的嘛」


雖然聽說廚師的修行在現代也很艱難，但在這個世界似乎在那之上。

沒有可以進行簡單作業的機器，所以大型料理店的話那些[工作]全部以人手完成。換句話說，那工作將會交給新人吧。


「即使那樣還是想當廚師嗎？」


「是啊。雖然我以前在父母家[老家]的時候也會請熟人吃料理，但我果然還是想讓更多的人吃到我的料理。

[這]是我的夢想、擁有自己的店鋪。為此我磨練料理手腕、存錢……想著[夢想中的]店的話，艱辛的修行也扛了過來。

雖然直到來到這裡真是花了很長的時間，總算、開店了……卻……」


「「「………」」」


沉默了的我們。

是誰啊！　騙了這麼好的人的傢伙！[擅長搞事的高○同學]

我們對視線交會一同點頭。

如果不重建好這個[這家店]，絕對會睡不好覺的。


「直到幾天前我已經是"不知道該怎麼辦才好了"……我真的、很感謝當時進入店裡的Naoさん」

「あぁ，不，這也算是緣份吧。我們也覺得能認識艾拉さん真是太好了。なぁ[對吧]？」

「そうそう[是啊是啊]，我們也知道了美味的店嘛」

「還得以被您教授英司皮爾醬的做法了嘛」

「能被你們這麼說、我也很高興」


就那麼樣一邊說著話，一邊做著放入蔬菜和攪拌的作業不停重複，直到木箱空了的時候，每個罈子裡都裝了超過8成[的東西]。


「各位辛苦了。之後[步驟]就剩一點點了唷。接著是薯類」


這麼說著艾拉さん拿來的木箱裡裝著的是，也被用來做薯泥的、很像馬鈴薯的薯類。

因為它相當便宜就能入手，以至於也常被拿來代替麵包當作主食吃。


「這個也是切碎放進去，不過因為[這]是決定甜度的一手，和其他蔬菜不同，不要隨便添加比較好。我的醬汁甜味較高，所以[原本的]這個罈子裡放了5個喏」

「那，我們這罈子的話，放4個差不多？」

「そうですね[這個嘛]……因為沒有放入Dindle以外的水果，所以可能5個的好」


這裡我們就乖乖聽了艾拉さん的建議，把5個薯類切碎放進去。

因為艾拉さん的大罈子[大小]是[原來]那個的很多倍，所以果然就得要切碎幾十個薯類。


「接著是香草。把今天、在森林裡得到的東西放進去唷。這個也是隨意就好，但如果是氣味強烈的東西還是稍微斟酌一下的好哪。雖然是依喜好[來斟酌]就是了」


這次是隨意地用手撕碎扔進罈子裡。

因為不知道怎樣才適當，所以[我們]這裡也按照艾拉さん說的那樣放。

目標是艾拉さん[之前]讓我們吃的醬汁，所以沒有問題。


「最後是辛香料。[你們那罐比較小]鹽的量要少一點。其他辛香料也少些比較好呢。如果刺激物加多了的話，就無法挽回了嘛」

「如果不小心放了的話[會怎樣]？」

「 那時就除了將英司皮爾醬製作大量來稀釋以外沒其他辦法了呢。我以前、讓裝辛香料的瓶子掉進醬汁裡過……我媽媽氣到了不行」


這麼說著苦笑的艾拉さん。

如果是普通的料理，失敗了的話扔掉就好了，但英司皮爾醬的場合，製作[本身]就需要英司皮爾醬。不可能扔掉。[應該是辛香料在這世界除了產地外都貴到靠杯吧，恩格爾係數爆炸]


這麼一想，我們也[把醬汁]分成兩份來保管可能比較好哪。

即使其中一邊失敗了，也還可以挽回。


「之後，攪拌均勻再放置1周就完成了。通過不時攪拌可以完成得更快唷」


一邊說著一邊從廚房拿來了食品加工廠用的那種長木鏟的艾拉さん，雖然努力在攪動，但裡面的東西幾乎沒在動。

我們的[罈子]比較小，所以還算可以攪拌得動就是了。


「ぐぬぬぬぅ、さすがに重いですね
ぐぬぬぬぅ，果真是很重呢」

「あー，艾拉さん，讓我來做吧」

「えっと……不好意思，拜託你了。Toyaさん」


[艾拉さん]看了罐子和Toya想了一下，是覺得[自己]沒辦法把這兩個罈子混合好嗎，直率地把木鏟遞給了Toya。

收下[木鏟]的toya以相對較輕鬆的樣子自罈子底部攪拌[翻攪]著，但看起來、實在不像醬汁。

真要舉例[形容]的話，像是碎丁沙拉(chopped salad)吧。


「艾拉さん，這個沒問題嗎？　都沒有醬汁的蹤跡了欸」

「ええ，沒問題的唷。雖然現在是這個樣子，如果放置一晚水分就會出來的。過個3天的話，我想就會很有醬汁的樣子了。如果要弄成完全滑順的醬汁的話，要不時攪拌大約1周左右[才能完成]吧」

「一周之後，這個嗎……」


醃漬物也是撒鹽並放上重物的話，過一晚就會出水得亂七八糟的，所以水份出來本身我可以理解。

但是，1周的時間可以完成那醬汁我無法信服。到底代謝能力是多優秀的菌類啊。


不如說那個黑色醬汁本身就是細菌(bacteria)，不，搞不好是像史萊姆那樣的――


哎呀不行。不能在繼續想下去了。

那美味的醬汁會變得吃不下去。


「總之作業就到此結束了。各位辛苦了」

「艾拉さん您才是辛苦了。那麼，這下輪到我了」

「終於輪到做日式炸豬排了對吧！」


艾拉さん露出笑容探出身子。



[求大佬接坑] 

050 來做日式炸豬排吧！ 
[050 來做日式炸豬排吧！] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
全員一起將材料切碎，入料醬汁。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「希望不會讓您的期待落空……總之我們去廚房吧。在這裡的話沒辦法料理嘛」

「好的！」


有些苦笑著的Haruka和艾拉さん向廚房移動。

剩下的[我們]則在廚房的角落見学[旁觀學習]。因為對[全員]一同作業來說[廚房]太小了。


「首先因為需要油，所以我們從肉中獲取吧」

「我明白了。只需要採取脂肪的部分就行了對吧」


準備了個大鍋子，把從野豬身上取下來的脂肪放進去的2人。

因為皮下脂肪相當的多，所以[切下的脂肪]很快地就堆了起來。

特別是艾拉さん的手法很厲害。

漂亮地只將脂肪的部分從肉上刮取下來。


「なぁ，日式炸豬排用豬油(lard)來炸好像對身體很不好不是嗎？」

「我也是油炸物要用沙拉油的印象欸……」

「也是有用豬油(lard)炸的地方喔？　說是因為在常溫下是固體，所以不易黏附還是什麼的？　對身體好不好不知道就是了」

「畢竟是膽固醇的集合體嘛」

「但是，對我來說，猛倒[用]沙拉油，就算說是『膽固醇為零！』也還是覺得不太對」

「不過植物性油脂的膽固醇為零不是謊言。雖然不是」


說到食物對身體是好是壞終究是量的問題嘛。

即使對身體好的東西，吃很多通常還是有害的。


『○○飲食法(diet)』之類的[猛]吃單項食物那種是最糟糕的。

如果每個開始[信那套]的人都認真地持續下去，會出現相當大的健康危害不是嗎？


雖然大多數的人應該都會在那之前停下來吧。


「艾拉さん，妳真是非常熟練呢。――這樣差不多就夠了吧」

「因為我解體過相當多肉哪。這些、全部都要用嗎？　量相當多呢」

「ええ[是的]。請把這些放到火上融化」

「好的」


拿起鍋子的艾拉さん、把它放在爐子上操作著什麼。

那是……魔道具嗎？

我想[這世界]使用薪柴的爐子才是普遍的，但艾拉さん似乎也在這部份砸了錢的樣子。

還是說，這也是上了『自稱顧問』當的結果呢？


「接下來要把肉切成厚片但……用哪個部位好呢？」

「我果然是要里脊肉！」

「我應該算是比較喜歡小里脊[ヒレ腰內肉以牛來說即是菲力的部位]吧？」

「ナオはロースが好きだったわよね？ 
Nao你一直都很喜歡里脊肉對吧？」

「我沒有那麼執著啦，不過沒錯」


一口大小(size)的炸小里脊[ヒレ腰內肉]也很好，但是厚切的炸肉排吃起來的[那種]很日式炸豬排的感覺才好啊。
　なんだか贅沢している気分になれるのも一因なのだが、貧乏性だろうか？
能夠有種"在奢侈"的感覺也是一個原因，但這是貧乏性個[生性怕浪費、追求CP值]的關係嗎？


「總之以里脊肉為主用各個部位來製作吧。艾拉さん可以幫我把里脊肉切成大概這樣的大小(size)和厚度嗎？」

「好的」


切成一定程度的數量後，敲打並撒上一點點鹽。


「因為[這做法能]很輕易地做到所以讓我們使用麵糊液吧。艾拉さん，有蛋嗎？」

「はい，有的但是……如果要在店裡推出的話會很貴呢」


與以令人難以置信的低價就能買到蛋的現代不同，這個時代的蛋相當昂貴。[時代?明明是異世界]


[蛋]姑且是有在賣，所以[這世界也]應該是有在養雞，但至少不是使用工業性籠子(cage)的養雞吧。


　日本でも気軽に卵が買えるようになったのは、戦後かなり経ってからのことだから、当たり前かも知れないが。
日本之所以變得可以輕易買到雞蛋、那也是因為已經是戰後過後[安逸]很久了，所以[這世界蛋難買]是理所當然的也說不定。


「雖然用水也沒關係，但用蛋應該會比較美味吧。要怎麼做就交給妳[決定]了」


一邊說著，一邊製作混合了雞蛋和麵粉的液體的Haruka。

[那麵糊液]就像是天婦羅一樣。


「なぁ，那月，那個叫麵糊液是嗎？　[這]跟我所知道的日式炸豬排作法不一樣欸」

「在Naoくん你那邊是、沾麵粉、蛋液再麵包粉的嗎？　視場合而定，似乎也有麵粉、牛奶、麵粉、蛋液再麵包粉的地方的樣子」

「我家是前者哪。也就是說，是把肉浸過那裡面後、[再裹]麵包粉是嗎？」

「そうですね[就是那樣喏]。使用這種麵糊液似乎很容易做也很難失敗的樣子喔？　雖然我不使用」


從語氣上看，對那月來說可能是[覺得這做法有哪裡]微妙吧。

我是沒什麼特別的執著，只要好吃的話就好了。


「艾拉さん，有麵包嗎？　稍微硬一點也行就是了……謝謝。那月妳削這個」

「我知道了」


配合著把艾拉さん拿出來的麵包咖唏咖唏地削成麵包粉[屑]的那月，Haruka和艾拉さん把浸過麵糊液的肉裹上[麵包屑]衣。


「ほうほう。是要把這個放進熱油裡對吧？」

「ええ[是的]，沒錯。只要注意好油溫的話、是沒有那麼難……我試一下[油溫]喏」


把麵包粉丟進油裡測了溫度的Haruka，[接著]把裹好麵[包屑]衣的肉放進[油鍋]裡面去。

伴隨著輕快的聲音，誘人食慾的香味飄蕩而來。

因為只是油的氣味，所以這本身並不是多好的氣味，不過這也算是一種條件反射吧。


「大致上用這個程度[的油溫]來炸。妳要試試看嗎？」

「はい[要]！」


Haruka讓出位子，開始油炸起來的艾拉さん。

雖然最初是有點戰戰兢兢的，但是炸了幾塊後手法馬上就變得沒有不安了。

因為要做的[只有]6個人能夠吃[完]的量，所以才10分鐘出頭所有的豬排就都炸好了。


「這樣就完成了。之後，淋上醬汁就這麼直接吃或是用麵包夾著吃就行了，不過……作為一餐[就只有這些]有點寂寥呢」


看起來就很好吃的日式炸豬排[我]真想馬上就吃，但是以營養平衡來說[只有這樣子]是不行的吧。

雖然有dindle作為甜點，但如果可以的話還想要份沙拉。


「那樣的話，我來做些什麼吧。難得、又還有著新鮮的內臟嘛」


在我想著『想要份沙拉』的瞬間，それですか[給我冒出這話]？

いや，不是艾拉さん不好，但是我腦海裡浮現出用內臟製成的沙拉了。[Iä! Iä! cthulhu]

『新鮮的內臟』強力字眼(power word)過頭了。


「……新鮮的內臟？」


うん，很在意對吧，果然。

對於那麼令人聽了覺得糟糕的話語，Haruka露出有些退卻[怕！]的表情。

所以我也稍微補充了一下。


「在今天的狩獵艾拉さん也回收了一些『下水[食用內臟]』啦」

「あぁ，是那樣子喔……。艾拉さん，我可以在旁邊看嗎？　我、對下水[內臟]料理的處理方法不太清楚[給學嗎?]」


雖然是同樣意思，但說是『下水』的話就能被認知為食物，還真是不可思議。


「ええ，沒關係唷。如果經常去狩獵的話，處理方法、記了也沒有損失嘛。因為內臟容易損壞而被人敬而遠之，但自己[獵到]馬上吃來說就沒有關係嘛」


一邊這麼說著，艾拉さん從冷藏庫裡取出了心臟、肝臟、腎臟還有舌頭。

把那些擺放在砧板上。

說白了，[這畫面很]詭異恐怖(grotesque)。

心臟(hearts)、肝臟(liver)、舌頭(tongue)，就算換了說法看起來也不會有所改變。


「那麼就、開始吧」


帶著笑容切開心臟的孩子（僅限外表）。[素晴らし！]

光是字面上就相當地不妙。うん，去客席等好了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「お待たせしました[讓您久等了]～」


結果，我和Toya在客席等著，而那月和夕紀則是在料理的見学[旁觀學習]。

不愧是專業人士艾拉さん的手藝十分高超，並沒有等多久，除了日式炸豬排之外、蔬菜湯，還有用下水的炒肉、烤肉便擺了上桌。


「おおぉ，好像很好吃！　不過，果然最初要從日式炸豬排開始！」


Toya收下艾拉さん遞過來的醬汁壺，澆在炸豬排上咬了下去。


「うまひ！　うあひほ！[好出！　好珠喂！{口齒不清的好吃！　好吃欸！}]」


不要嘴裡有著食物說話啦。雖然姑且知道你在說什麼。

不過、期待已久了這點我也一樣，所以我立刻咬了一口日式炸豬排。


「ん～！」


"喀哩[酥脆]"的咬碎感、甜甜的醬汁，還有慢慢溢出的肉汁結合在一起非常的好吃。


這個是、肉本身好吃吧。至少，比起我家平時買的普通豬肉要、高出數段。


如果硬要舉出缺點的話，用更粗的麵包屑酥脆感可能會更好。

因為是將多餘的有點乾掉了的麵包用普通的刨刀刨碎的，[結果麵包屑]變得相當的細。


但即便如此，不光是Haruka他們，連艾拉さん也臉頰鬆緩地在吃著，所以這是道也十分符合這個世界人們口味的料理吧。


「把這個夾在麵包裡是嗎。……ふむふむ[嚼嚼]。用稍微軟一點的麵包，然後、再多點起伏(accent)的話可能不錯」


馬上[把日式炸豬排]夾在麵包裡試吃後，說出這番話的艾拉さん。

[前世]在賣的炸豬排三明治是夾了什麼來著的？

捲心菜和生菜？　好像也有放芥末的齁？


「不過、這個能賣唷！　等醬汁完成了的話我會賣賣看。問題是該賣多少錢……」

「成本、是多少啊？」

「そうですねぇ[這個嘛]，雖然是取決於使用哪個部位，如果是放這樣的量，使用便宜部位的話……[每個賣]15雷亞應該還行、的吧？」


艾拉さん展示的大小、差不多50克左右嗎。

在這個世界普通地買肉，比起原來的世界要稍微貴上一些。


我們獵來的肉賣出價格本身、平均是在每公克5雷亞左右，很便宜但因為那是連同脂肪和骨頭狀態的[平均]價格，如果只切下可食用部分的話量會大大地減少吧。


「炸豬排本身、用哪個部位都非常美味對吧」

「それな[是啊]！　我、雖然是第一次吃バラ肉[腹肋肉]的炸豬排，但ほろほろと崩れて[一咬即散?入口即化?]挺好吃的對吧！」

「我果然還是覺得バラ肉[腹肋肉]有點……雖然除了那裡以外全部都很好吃」


雖然對Toya來說脂肪多的バラ肉[腹肋肉]炸豬排可以[接受]的樣子，但那月好像有點難忍。看夕紀和Haruka也點著頭這點，她們是抱持相同意見吧。


我的話偶爾吃1片還行。或者，先汆燙一次除去油脂再拿去炸會很好吃也說不定。


「私としては、まるごと1頭分買って、良い部位は少し高級な料理に使うのが良いと思うんだけど。トンカツを作るには、脂も結構必要だからね。アエラさん、プロとしてはどう？
我個人覺得、買一整頭的份，[然後]將好的部位用在高級一點的料理上得好就是了。要做日式炸豬排的話，油脂也需要相當多的量嘛。艾拉さん，作為專業人士妳怎麼想？」

「要是能買到就好了，但是[跟]肉販[買]的話很難的唷。搶佔購買會被討厭的啊」


因為這個世界有在做畜產[業]的僅限於一部分的地區，這個城市的肉販的話是向獵人和我們這樣的冒險者買進獵到的獵物。


必然地進貨量並不穩定，如果讓人買一整頭的話，將會無法確保賣給其他人的份。

[原來的世界]能夠輕鬆地『再多訂一頭』，那是因為有畜産[業]和流通[業]在。


「う～ん，我們還挺能獵[野豬]的，所以一頭的份、批發[給妳]也是可以啦……」

「可以嗎!?　我會用比肉販更高的價格收購的！　內臟也帶來的話會買下來」


そうか[這樣啊]，如果不經過肉販的話，內臟也因為可以立即提供所以能賣掉啊。

艾拉さん做給我們吃的下水[內臟]料理也全都很美味，足以做為生意了吧。


「各位、[你們]怎麼想？」

「我不介意喔」


Toya立刻答應了，夕紀和那月也都點頭表示同意。


「我是無所謂但是……我們也不是會一直狩獵野豬下去的吧？　那方面要怎麼辦？」


Haruka雖然點了頭，但對於穩定供給提出了苦言[逆耳忠告]。


「那個時候就不得不作為有進貨時的限量銷售或是考慮其他入手管道了吧」

「私たちとしては、突然買い取れなくなっても困らないから、入手先は継続的に探しておいた方が良いと思いますよ？
　尤も、お客さんが普通に入るようになれば、カツサンドに拘る必要も無いと思いますけどね
對我們來說，突然買不到也不至於困擾所以[不太懂搶購的問題]；我想[妳]先繼續找尋好入手管道會比較好喔？
　不過啊，我覺得一旦顧客能普通地進來的話，也就沒有必要執著於日式炸豬排三明治了啦」

「原本就[只]是兼作為宣傳的清早店舖前販賣嘛。如果要轉向(shift)稍微高級的路線的話，的確也是有沒必要在清晨亂來的思路哪」


對於我們的那番話，艾拉さん被說服了似地點頭。


「そうですね[也是呢]。我會連那也考慮看看。總之，醬汁完成的一周後[豬肉的進貨暫時]就拜託你們了」

「ん，了解。さて[那麼]，我們也差不多該告辭了吧。[妳]也還有明天的準備[要做]嘛」

「艾拉さん，從明天起[我們不來]沒問題嗎？　需要幫忙嗎？」

「いえ[不用]，本來就是打算由我自己一個人做[經營]的店嘛！　何況、你們已經幫了我夠多了」


這麼說完艾拉さん將視線朝向的是、等級莫名高的店頭看板和店[裡]的菜單看板。


明明是只用白色粉筆寫的，連陰影都有的圖畫和字排美工(typography)――是這麼叫嗎？　裝飾性文字太出色了。


雖然是空閒時間夕紀流暢地畫出來的，但[這真的]是連我也不知道的意外特長。

[她那]「如果有彩色粉筆的話，我還可以再做得更好一點的」地微妙地不滿意的樣子令人難以置信級別(level)的成果。


「我們也會不時來吃的，所以如果有什麼困擾的事，請[歡迎]隨意地與我們商量」

「ありがとうございます[非常謝謝你們]」


對於這麼說著低下頭的艾拉さん，我們向她道完晚安，那天就回到旅館去了。


[求大佬接坑] 

051 入手房子吧 (1) 
[051 入手房子吧 (1) ] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
不得不承認錯誤的這天終於還是來了
請容許我在此道歉、解釋+辯解
日文裡鍬形蟲的確可以寫作鍬形虫
武士頭盔上的U形裝飾叫作"鍬形"
但日文裡鋤(すき)、鍬(くわ)與中文是顛倒的
真心無法理解，看來我翻完這章還是讓賢好了

前情提要------------------------------------------------------
製作日式炸豬排大家一起吃。

艾拉さん也很喜歡，所以計劃出售能帶走的炸豬排三明治。

由於價格成為瓶頸，Nao他們決定直接批發野豬給艾拉さん。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「いや～，英司皮爾醬、雖然聽過很好吃，但[沒想到]真的很好吃哪？」

「本当にね[真的是呢]。用那種隨便地感覺就能做得出那種醬汁，老實說我無法相信就是了」


回到了打盹的熊亭，讓Haruka『淨化』過後換上了房間用衣服的我們、將帶回來的醬汁罈放在[面]前瞎聊。


「[那作法]像是在醬汁製造商(sauce maker)的努力挑釁一樣哪。 ――雖然不知道詳細[到底有多費工夫]就是了」


壽喜燒醬汁、伍斯特醬，毫無疑問肯定都是經過各種研究、花了很長的時間才做出來的。


「不過，多虧了這個醬汁，從今以後的飯菜會充實很多對吧？」

「那還真的是呢！　Nao去了艾拉さん的店裡、是來到這世界後最佳的精彩操作(fine play)、絕對是！」

「不要說得那麼強力。――因為無法否認」

「因為我們、最初吃的是薩爾斯塔特的料理，老實說[那時]對這個世界上的食物幾乎絕望了，但是該有[好吃]的還是會有的嘛」

「いやいや[不不]，大多數都是難吃的，所以可不能大意呀？　在這個鎮上吃的食物、也8成都是不想再吃第二次的水平(level)」


雖然外食次數不是那麼多，但除了這家旅館外，我會覺得再去一次也行的、就只有那間高級喫茶店而已。而那間店在知道了艾拉さん的店的現在、也不會再第二次去了吧。


「但是、即使要使用醬汁，如果我們不自己做菜的話也沒有意義對吧。Haruka，房子怎麼樣了？」[太難吃的醬汁也救不了，自己煮飯菜才能真正充實]

「姑且，我的指導今天結束了，所以明天、是預定好了去看幾個[租屋]候選。全員一起去看吧」

「わ，好期待～～。我們自己的房子什麼的、真令人憧憬對吧？」

「機會難得真想弄間心儀的房子，不過那算是對將來的期望吧？」

「いやいや[不不]，以我們的年齡來說新建的房子是不可能的吧。……沒[可能]對吧？」

「農村的話可能有[機會]呢。姑且我們、是成人了嘛？」


有[機會]喔。真、有志氣哪。

對我們來說不可能……倒也不能這麼說吧。考慮到大約1周前[我們]有著大約1千萬日元的話。


不過、買裝備的話[錢]很容易就被吹飛了，所以若要繼續做冒險者，就現實來說一時之間是沒辦法的吧。


「這麼說來、Toya你那邊怎麼樣了？　各種事情、都結束了嗎？」

「おうとも[是喔]！　稍等一下」


這麼說著Toya拿出了的是、金屬的板子和桿子？


「那是盾……不是哪」

「――鏟子(shovel)？」

「おっ！　夕紀，正確答案！　這是便攜式的鏟子(shovel)」


Toya這麼說著，把拿著的那桿子嵌進金屬板上後——的確變成了把鏟子(shovel)。


「其實、本來是想弄成像自衛隊用的那種可折式的，但是技術上沒辦法所以是組裝式。以前舊日軍好像有用過這種的喔？」


我看了看從Toya那裡收下了的那個[鏟子]。


金屬部分只有單行本[一般書本]程度的大小，但也好好地有著給腳踏的地方，挖起洞來似乎很方便。

前端的部分似乎也有好好鍛造過很堅實的樣子，但是除了柄桿可以拆掉之外沒有什麼特別值得一提的，極為普通的把鏟子(shovel)。


「這有成為手牌嗎？　你是去斡旋Tommy弟子入門的吧？」


Toya在Tommy這幾天認真工作的樣子以及他在原本世界裡的性格考量後做出介紹[給岡茨さん]也沒關係的判斷了吧，但是對岡茨さん來說，[Tommy]只是個客人中的一人帶來的人物罷了。

只是做了把鏟子(shovel)而已，作為手牌很弱不是嗎？


「いやいや[不不]，鏟子(shovel)其實很厲害的喔？　甚至有一部份的人說是『殺死最多人的個人攜帶武器』」

「へぇ～～[是喔]、って，這跟那沒關係吧」


雖然岡茨さん的確主要(main)是在賣武器和盔甲，但他應該不會把鏟子(shovel)作為武器兜售才是。


「當然、是作為作為挖洞的道具[賣]啊？」

「雖然[仔細想想這裡]的確是沒有在賣鏟子(shovel)，但有類似的東西吧」

「いやいや[不不]，鏟子(shovel)變成這種形式其實是很最近的才對喔？　雖然像鐵鍬[鋤(すき)]的東西以前就有了」


在教科書裡也有寫哪。雖然那個是由木製的，只是在前端裝了金屬。


前端尖起、有可以讓腳踩施力的地方，而且還[有凹面]能撈起土運送。這似乎是重點。


的確，如果[本來]不存在的話這似乎是會很好賣的道具齁。對土木工程很方便，對於冒險者也有個1把的話某些事會很方便。


在如廁和野營時挖洞的工具很重要呢。雖然也可以用鋤頭[鍬(くわ)]，但果然很難用。


「ま，雖然好賣也很重要啦，但[我這]也有讓[岡茨さん]看到他在製作這個[鏟子(shovel)]時的努力的意圖在。岡茨さん會允許他成為弟子、大概也多虧了那樣吧」

「あ，成功成為弟子了啊？」

「おう。Tommy也很高興，我也體驗了鍛冶嘛，還入手了鏟子(shovel)。這結果不錯吧？」


超乎我想像的考量得出了成果。說來很不好意思，但出乎我的意料。你[45話那時]說什麼『以肌肉腦袋為目標』的蠢話怎麼了。[說話不算話哦]


夕紀她們也用欽佩似的表情點著頭、看著鏟子(shovel)。

まぁ，本來就還蠻會照顧人的嘛，Toya他。


「ま，若林君――叫Tommy了來著？　他也找到了穩定的工作的話[我們也]安心了哪」

「はい[是啊]。雖然麻煩事會令人困擾，但同學並不是敵人嘛，如果可能的話還是希望能夠互相幫助」


那月說出了那番溫柔的話，但Haruka邊點著頭苦笑。


「えぇ，只要沒有地雷的話哪」

「そう[是啊]。就因為有那點才無法輕易地去找尋同學的嘛」

「只要接觸就有可能會引發問題嘛……」


那麼說著[我們大家]面面相覷，重重地嘆了口氣。


除去我們[自己團]到目前為止，若林和梅園算是1勝1敗。……不對，雖然沒有直接見到面，但已經退場了的田中和高橋、還有沒確認名字的7、8名[同學]。把那些也考慮進去的話，勝率1成都不到。


接觸風險(risk)、實在太高了。


不過，也有"地雷已經退場了，還剩下的大多是像樣的同學"的可能性。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


第二天，算準迪奥菈小姐稍微較空閒的時段，[請她帶]我們全員一起去看[候選房屋]物件。

介紹給我們的房產全部有3件。按順序把那些繞[看]過一遍。



　――第1間


「這裡是以廣大庭園為特徵的房產。我想無論是揮舞槍劍還是進行模擬戰都可以確保[空間]足夠的空曠」

「いや，迪奧拉小姐，說是廣大庭園……這個、不該說是只有庭園嗎？」

「不不，姑且那邊建築物、是有的嘛？」

「有是有但是、那個是物置小屋吧？」


最初為迪奧拉小姐所導覽的是，似乎有打盹的熊亭的5～6倍[大]的廣闊土地。


整片草木叢生，就只是片寬闊的空地。雖然敷衍程度地在占地的一隅有著建築物，但正如Haruka所言，無論再怎麼偏袒地來看，那都只是個物置小屋。


「本來是建了座相當大的宅第的啦。在沒有人居住的期間逐漸荒廢開始崩壞所以被拆除掉了。因為荒廢的建築物有可能會變成品性不好的人們的聚集場所嘛」


空置房屋的問題在日本也很嚴重，但日本的情況、如果房屋倒塌會給周圍的人帶來麻煩才是最大的問題。因為佔地狹小。


如果是像旅館(hotel)廢墟之類的地方、是有會變成不良少年聚集地之類的傳言，但是流戶[破落戸此處是指原意的流浪漢而非流氓]住進普通民房空屋我可從來沒有聽說過。是因為日本的無家可歸者(homeless)在基本都在城市嗎，還是因為警察有在發揮機能呢……。


「迪奧拉小姐，雖然庭園符合要求，但是建築根本不到要求的層次(level)啊？」


我這麼一說，迪奧拉小姐彷彿"我知道"般地點頭、說。


「對於這裡建築是附帶的。[地主]也說那個物置小屋、如果礙事把它撤掉也可以」

「也就是說，自己建造房子嗎？」

「是的。那樣就能弄成如你們希望的房子了對吧？　而且，這麼大的土地租金每個月僅2枚金幣！」


2枚金幣，也就是2,000雷亞。的確是很便宜、的感覺。雖然不清楚這裡的市價。


「只是，當搬出的時候，房屋要就那樣留下來這條件」[想起某二房東與飯店的新聞了]

「那當然、不會因為要離開就去破壞掉啊」


只是白費拆除費用而已，對土地出租者來說建築物也留了下來變成了資產，不會抱怨的吧？

但是當我這麼說的時候，那月搖頭小聲地說。


「（不，Naoくん。在日本租用土地的話，有回復原狀的義務，即是必須拆除所有建築物並回復到原來的土地狀態喔，一般來說）」

「（是那樣嗎？）」

「（是的。雖然也有作為頂讓的場合，但大多數時候只會礙事呀。因為會搬離的場合、大抵是出了什麼問題的時候嘛）」


如果是好住的好房子就不會搬家，如果開店有利可圖就不會關店。


老舊了而搬遷的話那樣的房子不需要嘛，沒有利益而關店了的話，同樣行業型態的場房頂讓也沒人想租。


正是因為那樣，對於地主來說不想要建築物就那麼樣留下來。以日本的情況來說，還有建築物的房產稅要算上，因此不光是拆除費用，還要花費維持費用。


「（まぁ[雖然]，在住宅區的情況下，因為有房子可以適用稅率減輕，因此也不能一味地說空地比較好就是了）」

「（這個世界的話、會有很多的不同吧，那方面嘞）」


雖然我不知道這個世界的稅收制度是怎樣，但應該、沒有像日本那樣詳細的稅收制度吧。

至今為止我們唯一有明確繳納的稅款、也就只有進城時的大銀幣1枚而已。

雖然可能、在跟公會的出售金額和旅館支付的費用中有包含了也說不定。


「う～ん，[雖然這樣的話]的確是符合要求的樣子，但在金錢上有困難呢」

「だよね[也是啊]。迪奥菈小姐，妳知道建造我們希望的房子大概會需要多少錢嗎？」


被夕紀這麼一問，迪奥菈小姐把手放在嘴邊稍微思考了一下後回答道。


「這個嘛……各種節約的話、大金幣100枚左右就能成事吧？」

「不可能！　絕對不可能！」

「ええ[摁]，就是啊。再怎麼說那樣的金額是[不可能拿得出來啦]」


對於迪奥菈小姐說出口的金額，夕紀和那月立刻說了否定性的話語，但相反地，我、Toya還有Haruka則是陷入了沉默。


實際上，直到不久之前是有那麼多錢的。

雖然有部分是[多虧了]有像Dindle那樣的特殊需求[的關係]，但並非不可能的金額哪……。


我認為迪奥菈小姐也是因為知道這一點，所以才會介紹這裡的。畢竟我們大多數交易都是透過迪奥菈小姐完成的嘛。


想著那件事情的我們3人面面相覷，一同嘆了口氣。


「迪奥菈小姐，[這間]暫時先保留。能請妳介紹下一個嗎？」

「也是呢。這不是可以立即做出決定的金額嘛」

「えぇ!?　Haruka，不是駁回而是保留嗎？　不可能的吧，那個金額」

「倒也不能那麼說哪。ま，只是個無限接近駁回的保留啦。我們去下一個吧」

「う、うん[摁]……？」


催促露出抱持些許疑問表情的夕紀和那月，我們跟在迪奥菈小姐後面邁出腳步。



　――第2間


「這邊是、某位貴族的情婦住過的宅第。雖然跟先前比佔地較小，但是2層樓的豪華宅第和照顧好的話會很美麗的庭園是看點」

「え[呃]，這個庭園、漂亮嗎？　在我看來比剛才的庭園狀況更慘吶」

「诶え漂亮――過。以前啦。因為以前種了很多樹，所以現在也就變得分外荒蕪了」


うーむ。草坪的庭園荒廢了也只是草長長罷了，但如果種植庭園樹木建造的庭園的話，無人看管大樹就會茂密生長的嘛。葉子落下的話也能成為腐葉土，使得植物越來越繁茂吧。


是說，樹木太過茂密了，從這裡都看不到建築物了欸。

迪奥菈小姐做出那番說明的是、在佔地的大門前。從這裡能看到的只有幾乎化為森林了的庭園而已。


「迪奥菈小姐，不進去嗎？」

「[你們]要進去嗎？」

「え？　不進去就看不到對吧？　在這樣的森林裡撥開樹枝進去的確很討厭，但是把樹枝隨意掃蕩掉也可以的吧？」


因為Toya把劍帶來了，所以讓他走在前頭吧。


「[你們]要進去啊」


雖然這麼說著卻沒有要打開門進去的迪奥菈小姐。


「……感覺、[迪奥菈小姐妳]很不願意的樣子耶？　這間房產、有什麼隱情嗎？」[懷疑]

「這裡1個月5枚金幣對吧」[察覺]

「雖然我覺得那些[背景、低價]就已經說明了一切，不過是發生過了什麼？」

「這裡就像我之前說過的，曾是某位貴族的情婦的房子，但因為發生了很多的事情，現在是間空屋子」

「不，所以說，那個很多的事情具體是――」
「發生了很多事情」

「所以就說――」
「發生了很多 事情！　懂了沒？」[不要問 你會怕]

「是，知道了」


明明笑著眼睛卻毫無笑意的迪奥菈小姐，太可怕了。

因為是和貴族有關的事一頭闖進去很不妙是吧。


「那個迪奥菈小姐，雖然知道發生了很多事情，但是有實際被害嗎？」

「不，沒什麼大……租借者變得常常生病而已」

「這事情很大吧！」

「請安心。無法證明其相關性」

「一點也安心不了啦！　迪奥菈小姐這裡妳住得下去？」

「不，因為、我是相信那種的類型」


乾脆地這麼說著搖頭的迪奥菈小姐。

不是『不相信』而是『相信』喔？

まぁ，畢竟這是個存在著魔法的世界。怨念什麼的，感覺那類東西就算真的存在也沒什麼不可思議的。


「這種的就別介紹了啦……。駁回駁回」

「ですよね[也是哪]。我也因為不必進去而安心了。我們去下一間吧」


這麼乾脆地說著邁開步伐的迪奥菈小姐。


迪奥菈小姐可能也沒有真的打算推薦這裡。也許是有個業績標準之類的，或者如果不介紹的話會糟糕之類的，是有這樣的事情吧？


[ 求 賢 ] 

052 入手房子吧 (2) 
[052 入手房子吧 (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------
Toya去幫Tommy拜師岡茨さん。
作為那成果的一環，製作了把便攜式的鏟子(shovel)回來。
在迪奥菈小姐的介紹下，看了兩間出租物件。
==========以上原作者語==========以下正文==========
　――第3間


「這邊的佔地大小、介於前2間之間。雖然建築是平房，但有著一定的空間。因為有點老舊所以可能修理的必要」

「這裡有什麼隱情嗎？」


或許是因為剛才的事情，Haruka以ジト目[(눈‸눈)(〠_〠)這類的眼神]看著迪奥菈小姐，迪奥菈小姐苦笑著搖頭。


「這邊是普通[正常]的唷。這是自從這個城鎮還是村莊的時候就住著的人的房子，正如你所看到的也有著田地，但是因為年紀大了，現在住在更靠近城鎮中心的小房子裡生活著」


佔地之所以廣大、似乎是因為拉凡市是囊括了整個村莊及周遭圍繞著的田地建立起來的。


這附近以前也有過其他這樣的房子，但隨著城鎮的發展，廣大的佔地被分割建起了房子，所以現在幾乎都沒有留下來了的樣子。


「這裡是12枚金幣，不過我想是能夠符合Haruka你們的要求喔」

「還挺貴的哪……」


這麼說著有點苦澀著臉的Haruka。

雖然不知道房租的市價，但是以打盹的熊亭的住宿費來考慮的話，有點貴的感覺。

即使是日本如果是地方都市的話也會更便宜的吧。


「Haruka，姑且看一下裡面不？」

「就是啊。我們是來看房子的嘛」

「那到也是啊。迪奥菈小姐，可以進去嗎？」

「好的，當然。我開個門喏」


迪奥菈小姐替我們開鎖，進到裡面的我們、隨意地分頭四處看看。


也許是和日本比起來濕度較低的緣故，腐爛的地方不多，但好像也還是有一些漏雨的地方，洗衣區也狹小，要放浴缸似乎有困難。


能夠稱為個人房的有4個房間外，還有1個大房間再加上個稍大的倉庫。然後就我個人而言最大的問題點是廚房小而且狀態也不好這部分吧。


可能也有日前看過艾拉さん那邊的廚房的關係吧，覺得這裡太慘了。老實說，我對於這裡能否可以作出美味的料理抱持疑問。


花了點時間四處看了遍，再次聚集到屋前的我們互看彼此的臉，但果然大家那表情、並不怎麼好。


「怎麼樣？」

「……微妙」


對於Haruka的問題，我有點猶豫但還是這麼回答了。

雖然不是不能住，但是如果問我想住與否的話，我會回答No吧。


「不，不行吧」

「我也覺得、這裡有點……」


即使有替我們介紹的迪奥菈小姐在，也還是直白地回答的Toya，和客氣地否定的那月。雖然夕紀什麼都不說地苦笑著，但是從那表情來看夕紀也不喜歡這房子吧。


「我也覺得[要接受]有些困難哪，這房子。又感覺有點貴……。妳不這麼認為嗎，迪奥菈小姐？」

「說得是呢，這個、是屋主的回憶補正嗎。因為是他們重視的房子，所以有些評價過高了那樣……」


原來如此。如果有不動產業者介入的話，某種意義上會冷徹地進行估價吧，但如果是自己的家的話會把好的地方看得太大，壞的地方看得太小之類的。


「沒有其他房屋了是吧？」

「說到底這個地區(area)就沒有多少大房子喔。因為這附近基本上就不是有錢人住的地方，幾乎都是小房子。如果這房子周圍有類似的房子的話，評價會再低一點吧……」


因為沒有競爭對手或比較對象所以[屋主自估評價]居高不下嗎。

如果沒有人借應該是會降價，但[既然開價]會一直這樣，可能是屋主沒有為金錢困擾吧。


「う～ん，迪奥菈小姐，稍微讓我們討論一下」

「好的。老實說，我也覺得這是很難做決定的事情嘛。當然，就算你們選擇不租也是完全沒有問題的」

「謝謝。包括那樣[不租]我們要討論一下下」


我們稍微遠離迪奥菈小姐，把頭靠在一起。


「怎麼辦？」

「う～ん，很難決定哪。第1間沒有房子，這裡的房子又是這個狀態嘛」


是說，可以住的房子實質上、只有這個房子對吧ぁ。


「第2間，雖然沒有看，但要努力看看嗎？」

「夕紀，是要努力什麼呀？」

「……除靈之類的？」


把手指放在下巴上，歪著頭講出的這樣的蠢話。


「……夕紀，妳是巫女還是修女嗎？」

「不，完全沒有關聯喔。連我所有的親戚一同、都沒有與宗教相關的人。真要說的話，巫女感覺跟那月很搭不是嗎？」


的確。Haruka來到這裡後頭髮顏色改變了，但那月還是黑髮，散發著和風的氣息，感覺跟巫女之類的很適合。


「我嗎？　我家也跟神社家系……。旁支是有跟那方面的人結姻緣的，但是我又不是流著那邊的血脈」

「[但還是]比我好嘛。雖然不知道巫女對這邊[世界]的幽靈有沒有用就是了！」


夕紀她……與[很像]正統巫女的那月不同，動畫裡的巫女的話可能可以有。用大幣磅磅地打怪的形象(image)。


「不是，你們、都忘了Haruka的事嗎？」

「Haruka？　elf巫女、那是怎樣啊？　――不，那也可以有？」


意外地跟和服很搭也說不定。

因為沒胸所以、某方面來說是最合適的不是嗎？[いっペん、死んで見る？]


「不是好吧！　是光魔法啦！　『淨化Purificate』就是為了那樣的魔法吧！」

「…………啊!?　對哦，那個不是洗淨用的魔法齁！」

「對耶。因為太方便所以完全忘了」


沒想到會被Toya指摘。

那個、原本是『淨化不淨之物』的魔法欸。


「Haruka[妳覺得]？」

「雖然魔法上來說做得到，但是實力上來說做不到的吧」


當我把話朝向Haruka時，得到了這樣的回答。


「如果憑我的實力就能做點什麼的話，你覺得會被放著不管嗎？　那貴族公館？」

「也是啦。雖然對住在貴族宅邸裡、是有點奢望」


夕紀推荐(push)的理由似乎是那樣子。

雖然不是完全不能理解那心情。


「稍微來整理一下吧。『放棄大庭園，租別的房子』。『去其他需要高租金的區域尋找』。『放棄，繼續住旅館』。『在最初的物件上建造房子』。我覺得選項就這些了，怎麼樣？」

「是啊，也就那些了吧」


對於Haruka提出的選項，我們一同點頭。


「我是想避開沒有庭園的房子哪。沒有每次為了訓練都要跑出城去的吧？」

「畢竟不能在路邊練哪」

「也是呢。這點大家都同意嗎？」


對於Toya的意見其他成員也都點頭。因為天天訓練對我們來說是必須的，所以這個部份不想讓步。


「住旅館也是，說到底[找房子]就是為了『讓我們能對在旅館做不了的事情出手』的對吧？　像錬金術之類的」


之前從做料理越談越偏，討論朝向了租借能確保有可以設置錬金術所需的道具、存放學習魔法所需的書籍的場所的房子的方向。

如果繼續住旅館的話，那些全部都會不能做。


「也是吶。雖然也是有想吃好吃的飯的部分，但為了磨練我們的技能也很重要，所以才想般離旅館的嘛」

「這樣一來的話，剩下的哪個都是要花錢的選項就是了……首先，我們現在持有的錢是多少？」


會有大房子的高級住宅區的房租、蓋新房所需的費用。的確，不論哪個都得花上相當大的金額吧。持有的錢很重要，但……


「老實說，幾乎沒有呢。剛訂購了夕紀和那月的鎖子甲嘛」

「う，抱歉」

「都是因為我們沒有多少錢……」[指匯合前沒賺錢]

被Haruka這麼一說，表情變得很難為情的夕紀和那月。

不過，那是必要支出啊。不希望她們2人受傷嘛。


「不，因為是必要的完全沒有關係的唷」

「就是啊，跟Toya比的話很便宜嘛」


體格上那月和我差不多，夕紀比較嬌小，所以鎖子甲也稍微便宜了一點。


鎖子甲正如其名，是用金屬編織成鎖鏈狀製作出來的，因此其工夫和材料費與尺寸(size)成比例。也就是說，價格也幾乎同樣成比例。搞不好，大隻的Toya1人的份，就有快足以買她們2人鎖子甲程度的價差。


「……選項、全部都消失了吶？」

「目前是這樣呢」

「也就是說，暫時要努力存錢的意思？」

「只能那樣子了吧。然後，我個人、是推荐租用第一處房產蓋房子的」

「我也覺得能夠建造自己喜歡的房子很有吸引力，但是……會不會有點浪費？」

「我也是，如果有好的物件的話我是想用租的吶」


這座城市的情況，不愧是被邪神選擇作為最初的場所（？），基本上就是個平穩的鄉村小鎮。[新手"村"]


因此冒險者的數量很少，居民大多是定居在這座城市的一般庶民。隨著城鎮的開拓搬家而來的移民很多，住在自己的房子裡的人佔大多數，所以帶庭園的獨棟住宅的租用需求幾乎沒有。


貴族和富人向的住宅有時會因各種原因而置空，但那些也不是我們出得了手的價格。


「所以說、如果想要實現願望的話，我想只能自己建了。如果可以的話第1間的土地、想買下來哪」

「Haruka、要買嗎？　不動產流動性很低的耶，現金資產不是更好嗎？　我們又沒有要在這裡定居對吧？」

「雖然有銀行的話是那樣沒錯，但是我們、還是低階級(rank)的冒險者對吧？」

「原來如此，是這麼回事啊。不動產的流動性之低，在這裡變成是個優點(merit)是吧」

「土地建築物不能被帶走嘛。如果買了土地，即使離開這座城市也可以賣掉嘛。如果是租用土地的話，建築物的費用就全損失了嘛」

「照那個契約的話會是那樣子呢」

「此外，也算有以易於理解的方式表示出花錢的地方的意思」

「あぁ，的確我們、被人看見有錢的可能性、很高呢」


每次、都帶來了為數不少的Dindle。如果是知道其的價值的人，很容易能想像出我們的收益。

雖然實際上那些收入大部分都消失在武器和防具費用中，但顯眼的只有我拿的長槍而已。


「呃ー，所以是什麼意思？」

「直截了當地說，因為我們有錢的話有可能會被襲擊，所以容易理解地去浪費掉」


對Haruka和那月說明不足的話有些無法理解的Toya，Haruka簡單地總結了一下。


「如果可以想要先買下土地哪。就算要繼續多住旅館一段時間也是」

「每個月要2枚金幣的話，先蓋房子怎麼樣？」

「蓋了房子的話，對方就不會出售了吧。因為我們離開時就能免費得到房子了啊」

「あぁ，對齁」

「總之，先問一下迪奥菈小姐吧」


Haruka這麼說完，向在稍遠處閒閒沒事地在一旁亂晃的迪奥菈小姐搭話。


「ねぇ，迪奥菈小姐。第1間土地，不能買下來嗎？」

「買下來嗎？　因為擁有者是想要出租的……」


「只是作個參考，市價的話大概多少？」

「那附近的話，出個400枚金幣就夠了，但要賣與否就要看主人決定了」[為什麼是"那"]


我的感覺看來似乎很便宜，但基本上日本的土地都很貴，所以無法作為比較對象哪。

至少建造了一定大小的房子的話，比起土地房子會更貴似乎是確定的。

那當然、可以便宜地租出土地嘛。如果之後會附帶著房子回來的話。


「迪奥菈小姐，能麻煩妳交涉不？」

「う～ん，交涉嗎……」


浮現出有點苦澀的表情，似乎不太有意願的樣子。

說到底仲介本身就不是冒險者公會的本業，所以也不是不能理解。


「……Nao，說來、乾燥Dindle、製作了還挺多的對吧？」


對Haruka唐突的話語、迪奥菈小姐的眉毛piku地抽動。


「ああ[摁]。為了我們自己吃，先確保了不少呢。畢竟是昂貴的水果，作為答謝用應該也蠻適合的哪」

「是啊。似乎可以作為給照顧了我們的人的禮品呢」


雖然是個太過於容易理解的誘餌，但是迪奥菈小姐似乎無法無視。

將苦澀的表情變成了笑臉，向Haruka搭話。


「Ha、Harukaさん[小姐]？　雖然無法做出明確的約定，但是交涉、讓我努力看看吧？」

「あー，沒必要勉強唷？　只是土地的話在其他地域也有可能入手的嘛……」


對於迪奥菈小姐那過於容易理解的態度，Haruka嘴角上揚地說出這樣的話。


「いえいえ[不不]，雖然可能真的是那樣，但是就市價來說便宜的是這附近！　我覺得選這裡是個不錯的選擇，ええ[摁]！」


「是嗎？　那麼拜託妳也行嗎？」

「是的，請交給我吧！」

「我們也需要籌錢嘛，完全沒有必要著急所以、[不要急]穩當地交涉喔。雖然價格低於市價是沒關係，但是如果變便宜了那相應的、就得要向替我們努力的人慷慨答謝不可對吧？」

「頑張らせて頂きます!!
務必讓我盡我所能!!」


Haruka一加上了那句話，迪奥菈小姐"咚"地朝胸口一拍，用力地如此說道。


[求大佬接坑] 

S005 Tommy立志篇 (1) 
[S005 Tommy立志篇 (1)] by 依然在釣翻譯大佬的563

S005 Tommy立志篇 (1)
譯:依然在釣翻譯大佬的563
接下來連續5篇的矮人同學篇這章就結束了
要動第3章的請自便

主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
紫藤  [夕紀]
古宮  [那月]
-------------------------------------------------------------------
跟東同學――不對，該叫作Harukaさん？――他們分別的我獨自一人、在通往名叫拉凡的城市的幹道上走著。


與來到這個世界時跟我在一起的2人死別是、大約2週前。

雖然講白點在原來的世界裡並不是關係多親密，但也一起度過了好幾天，所以他們死的時候還是相當的動搖。


不過，幾天後察覺到那動搖的理由，比起認識的人死去的悲傷更多是因為沒有人可以依靠的不安，我陷入了自我厭惡中。


まぁ，那自我厭惡連1天都沒有就是了。


"從某種意義上來看就是悠哉"的自我厭惡下去的話會餓死。


森林裡能吃的食物是受限的，因為生火完全沒有成功過，所以只有可以生吃的食物才能作為食物。

如果我能製作出弓鑽的話情況會有所不同，但只是把一旁倒下的樹木互相摩擦連[碳化]變黑都沒辦法啊。


於是、我的身體一天比一天虛弱，最終意識朦朧地倒下了。


[死神]終於來迎接我了嗎～～這麼想著我閉上了眼睛，下一次睜開眼睛的時候一瞬間、我還以為自己在那個世界了呢。

誰叫眼前有個美形得厲害的傢伙。

雖然我立刻發覺是永井君，意識到這是現實了就是。



說實話，當時我真的非常"豁～，得救了！"地想著，但是現實很嚴厲。

畢竟被Harukaさん"1個人生活去"地拋下了嘛。


雖然當時我想著『為什麼不肯幫我!?』，但是冷靜地思考的話，那是理所當然的嘛。


Harukaさん他們也是在同樣的條件下被丟到這個世界，大概很辛苦地生活著。

明明如此，還要負擔1人的累贅風險(risk)太高了。


被永井君說了我才注意到，雖然是同學但我畢竟還是他人。他們終究沒有照顧我生活的義理在嘛。


假如在原來世界裡，如果同學來我家叨擾賴著不走的話，一般會叫警察的嘛。


明明情況是比原來的世界更艱難，沒有任何『理』卻喊著幫我的我才是非常識的一方。

即使是嘴巴抱怨的我，Harukaさん他們——雖然說得有點嚴厲——也還是親切地給了我一些建議，最後還借了我錢。


大銀幣30枚。最初持有金額的3倍。

Harukaさん說，以價值來說大約是3萬日元。


明明沒有保證能還給他們卻「有些餘裕會比較好」地借給了我。

雖然獨自一人無依不安，但在金錢上比其他人有利4倍。


雖然要變成像最後對Haruka說的那樣『[對他們]派得上用場的人』可能很難，但是至少想要盡能夠把借來的錢連同利息還回去程度的努力啊。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


跟Harukaさん他們道別後走了大約1個小時左右？


到達了拉凡市的我付給了門衛1枚大銀幣，打聽了冒險者公會的位置後便朝那裡去了。


途中兼作為價格調查邊窺探商店邊走。


「物價的差異……視物品而定吶」


單純地以1雷亞10日元的想法來換算的話，有各式各樣覺得便宜的和覺得貴的東西，不過如果硬要說的話人工費很便宜？


在現代的話越是需要人工的東西價格就越貴才是普通的，但在這裡有點不一樣。


要舉個極端的例子的話，砂糖細工的場合，其價格細項在現代的話大半是『人工費』而這裡則是『砂糖的價格』。


以原料價格來想的話，加工品很便宜對吧。

小吃攤的飯菜之類的也是以份量來考慮的話相當的便宜。


反過來說稀少似的東西――水果和辛香料之類的相當昂貴。

貴到憑我現在有的錢實在出不了手的程度。


「あ，那個是我剛才從Naoくん那裡得到的水果對吧……1個600雷亞!?　好貴！」


大銀幣1枚是100雷亞，好像差不多是1000日元，所以也就是6000日元左右的水果的意思。


「剛才、我吃掉了3個欸……」


雖然他們什麼都沒有說，但我豈不是做了件很糟糕的事……？


他們帶著很多，所以可能不是買的而是從某個地方採集的，但就算是那樣我也毫無疑問是把可以賣掉賺錢的東西吃掉了。


「嗚嗚ぅ……還幫我治療了……我態度可能真的很糟糕」


以前在哪個社會實驗有看過，即使是在現代社會看到有人倒臥路邊大多數的人是會無視掉的。


然而，Haruka他們還是救助了我這倒在森林裡的可疑人物——滿臉鬍子的男人很可疑這種自覺我還是有的。


起初他們並我沒有察覺到我是同學，所以他們是即使在這種情況下也仍會關心他人的很善良的人對吧。


「摁，下次遇到的話、重新好好道謝吧」


就算是為此，我也必須先自立才行。

我一邊問路一邊前往冒險者公會。


似乎是靠近南門而不是我進來的東門，雖然有段相當的距離，但冒險者公會是一座靠近的話馬上就知道雄偉的建築。


「よし[好]……！」


雖然有點緊張但還是打開門進到了裡面。

這就是冒險者公會……地感慨的時間都沒有就聽到了喊叫聲。


「為什麼不介紹工作給我啊！」


「安江さん妳、日前中途遺棄了工作對吧？　店家那邊發來了投訴」

「那是……」

「何か理由があったのかもしれませんが、無断でいなくなり、事情の説明にも来ない。問題外です
雖然妳可能有什麼理由，但是妳無故消失，也沒來說明事故。[事到如今妳的理由已經]沒什麼好說的了」

「――っ！」[咂嘴]


安江？[梅園安江]

悄悄地往那邊窺看，一個大概是同學的人正在和櫃檯的人爭執。


我想起Harukaさん的建議，看了看四周，移動到不會碰頭的地方去。


まぁ，Naoくん他們好像也沒認出我來，所以我是覺得不用擔心會暴露啦。

本來的姿態跟現在的姿態、差距太過巨大了嘛。


相近的地方也就身高很矮而已。

因為那也是種族性的東西，所以無法成為[推斷我身份的]線索嘛。


「總之，[公會]暫時不會替妳斡旋工作。還請去工作地點好好地道歉。若沒有的話今後一概不會進行斡旋」

「我知道了啦！」


把視線從腳步聲粗暴地"咚咚"靠近的女人身上移開，
我裝作在看入口旁邊佈告欄的樣子。

就算沒暴露是同學被纏上也很麻煩呢。


「媽的！　好不容易複製了的技能不能用、兼職還被開除！　幹不下去了啦！」


似乎沒有意識到這邊，一邊吐著那樣的怨言一邊粗暴地開門出去了的安江さん。


――安江さん是誰啊？　因為我只記得幾個女生的名字所以不知道。[日本人一般用姓氏+尊稱很熟才能叫名字]


還記得幾個人？

そりゃ[那當然是]、可愛的女生囉。

這對男生來說是當然的吧？


像Harukaさん之類的，一直和Harukaさん在一起的紫藤さん和古宮さん的名字的話、我想全班的男生應該都是知道的吧？


我不知道安江さん，所以應該不是那邊[可愛]的女生但……臉感覺是有見過。


――不過，那個人、剛說了『複製』對吧？


摁，原來如此，那個就是地雷對吧。

在論技能之前，她作為一個人感覺就是個地雷了。


似乎擅自複製了別人的技能的樣子，還對公會的人無理抱怨。[イチャモン這樣翻行嗎?]

如果在兼職中途拋下了工作，會被開除是當然的啊。


這個世界裡信用比起在原來世界更重要這點連我都能明白。

畢竟沒有履歷表也沒有擔保人，作為店家當然也不願意給無法信用的人工作呀。


這麼一想，我的鍛匠要拜入師門似乎也挺難的哪。

受僱為弟子的人也不見得不會變強盜嘛。

即使在現代，如果要讓人住在自家裡工作的話，除非是有關係而採用，否則我想沒辦法放心吧。[原文縁故採用就是錄用親朋好友學弟妹]


おっと[回神]，我是來公會註冊的。

旅館也不找不行呢，早點註冊得好吧。


我向因為應對難搞的人而臉看起來有點累的櫃檯姐姐搭話。


「姐姐，妳好」

「你好。今天來有什麼事嗎？」

「註冊辦理麻煩妳了」

「好的，註冊是吧。要300雷亞」

「那、這樣子」


我遞出3枚大銀幣。

[一般]在這個時間點已經花了4枚剩下6枚。如果Harukaさん沒借錢給我的話可怎麼辦哪。

這的確很嚴峻呢。


「好的，金額無誤。需要說明嗎？」

「麻煩妳了」


一邊聽著姐姐對冒險者公會的說明一邊填寫表格。

雖然只寫了名字、種族和自我推薦而已就是了。

我在那裡寫了『力氣大、對身體的結實度有自信』。


其實我很想寫『有鍛造的才能』，但因為這個世界的人似乎沒有確認技能的辦法，所以我避開了那點。因為會變成只是個自信過剩的怪人嘛。


就這樣作出來給我的公會卡似乎是個很單純的東西，不可思議的功能什麼的完全都沒有的樣子。


夢想有一點破滅了哪。

明明說到異世界轉移的話、會有不知為何超級便利的公會卡是定番才對啊。


「就這些，有什麼問題嗎？」

「不，沒有問題。然後，希望妳能替我介紹一下工作」

「えぇっと，不是冒險者的委託、而是工作是吧？」

「是的」


老實說，我也想像永井君他們那樣在城外採集、擊殺敵人之類的，但我不覺得現在的我做得到。


小說裡有穿越到異世界的少年獨自1人成為冒險者成名之類的，那到底是有多大的膽子哪？


明明即便是在日本獨闖無人的山中就已經是有膽量的了，在危險度更高的異世界做到那種事……無法理解欸。


如果你覺得『那有什麼大不了的』的話，去鄉下的山上過一夜試試怎麼樣？　不是在像露營地那樣整頓過的地方[，在荒山野嶺裡喔]。


「如果要推薦Tommyさん你的話，我認為無論如何都會是體力勞動，但若要說得直白點的話就是、條件良好的工作是被爭相奪取的」

「是那樣子嗎？」

「是的。大家都一大早就過來，排起了長隊呢。雖然有點難以啟齒，但現在這裡留著的是、誰都沒接受的條件不好的工作所以……」

「我明天再來比較能接到好的工作？」

「沒辦法說絕對，但是那個可能性很高呢」


那方面是這麼競爭的嗎。

我要是沒有錢的話就必須馬上工作不可了，但所幸，我還剩下3600雷亞。這樣的話應該是還有些餘裕才對……。


「那個，要接工作就必須要每天排隊嗎？」

「不，即使是日雇臨工一旦你接到了，除非是那份工作消失或你提出辭職的話可以一直做下去。因此，為了找到條件好的工作大家都很拼命就是了」


原來如此。

這個是"最初能搶到什麼樣的工作就決定了勝負"是吧。


如果搶不到條件好的工作的話也是有每天換工作這方法，但那樣每次都重新排隊、找另一份工作能否被人信用就……。


「雖然只順便問一下，有沒有辦法成為鍛匠的弟子？　我、將來想當鍛匠」

「成為弟子嗎……う～ん……」


那麼說著姐姐一臉為難地呻吟。


「抱歉老實說，非常的困難。基本上除非是有熟人介紹，否則是不會收徒的。一般來說都是透過親屬的門路，但是你會這麼說、也就是你沒有那種門路對吧？」

「是的」


首先親戚根本就不在。正經的熟人也只有神谷君、永井君和Harukaさん而已。雖然不正經的話，那個『安江さん』也算是。雖然完全沒有意義就是了。


「方法之一來說、持續從事這類日雇勞動，以結識更多人、贏得信譽，讓某個有鍛匠門路的人替您介紹的方法。但如果不是非常被受信任的話很難就是了」


就是"努力工作以結識更多人"的意思是吧。

因為[對方]就像是當保證人一樣，所以很困難的吧，果然。


就算是在原來的世界裡，作為工作同僚的保證人、也不太有人會做。不如說，我的爸媽也教育我「絕對不要做保證人」。


「另一個方法是、作為冒險者提升階級(rank)的方法。因為你現在剛註冊，所以階級(rank)為0，但是到了5級或6級的話，就會被視為是相當值得信賴的人。如果那樣的話，可能會有願意收你為徒的鍛匠也說不定。當然，無法保證就是」

「這樣子啊……非常謝謝您」


果然沒那麼容易啊。

因為我有【鍛冶的才能】和【鍛冶 Lv.3】，所以我本想著成為了弟子的話，應該可以應付得來工作，但第一道門檻(hurdle)高得亂七八糟。


這樣、在原來世界當刀匠絕對比較容易吧？　先不論能不能靠那生活。


咱們家的情況，好好地有著穩定就職中的父母在，光是如此對於就職來說就有足夠的價值了對吧。[起碼有保證人]


「我想工作就先明天再來找看看，能請妳介紹我一個合適的旅館嗎？」

「旅館嗎。要怎麼樣的旅館好？　料理、治安、設備等，有各種等級」

「盡可能便宜的好。如果夠安全的話共用房間也沒關係」

「這樣的話，是這附近吧。附早晚餐、大約100雷亞就能住宿了喔。雖然確實是最低限度的旅館，但是不是什麼奇怪的旅館」


這麼說著姐姐讓我看城市地圖並告訴了我位置。

是一家位於偏離了城鎮中心的小巷子裡的旅館。距離這裡也挺遠的。

因為路很複雜，所以我死命地記住地點和名字。『木枕』嗎……真微妙的名字。

但這樣就有眉目了。


「非常謝謝您。那麼、明天再麻煩您了」

「好的，路上小心」


在姐姐的笑容目送下，我離開了冒險者公會。


[ 求 賢 ] 

S006 Tommy立志篇 (2) 
[S006 Tommy立志篇 (2)] by 依然在釣翻譯大佬的563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
公告在最後
下架提前了?
要備份的趕快

主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
紫藤  [夕紀]
古宮  [那月]
前情提要------------------------------------------------------
到達拉凡市的Tommy前往冒險者公會。

在那裡，看到了正在鬧騰的、疑似是同學的『安江』。

因為似乎很麻煩所以無視過去(through)，註冊並聽取有關工作的說明。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「去旅館……之前，先吃個飯和買下東西、得好吧」


雖然Harukaさん他們讓我吃了很多水果，但時間都已經過中午很久了。

肚子也訴說著空腹感，有沒有什麼便宜的飯……。


「雖然價格有高有低，不過肉果然有點貴。不過，沒有畜產業的話也就是這樣子了吧？」


雖然，即使有畜產業、應該也很難吃到便宜的肉就是了。


如果是只用人類不能吃的牧草飼養的話先不說，如果要餵一般人們能吃的玉米或薯類的話，把那些給人類吃效率更好嘛。


基本上養殖哺乳類動物效率很差的樣子，聯合國有說過『效率最好的蛋白質來源是昆蟲』之類的事。

不過，再怎麼說直接那樣吃昆蟲是難度太高了，希望能多一個緩衝(one cushion)。像拿昆蟲作為飼料養殖動物或魚之類的。那樣以效率來說如何呢？


あれ？　說起來，在蠶絹的產地有把蠶蛹作為飼料養殖鯉魚，鯉魚在該地區經常被拿來吃，是有這樣的事對吧？


哦ー，多麼的有效率。種植桑樹果實是可食用的，葉子則拿給蠶吃。蠶吐完絲後不需要的蛹被拿去做鯉魚的飼料。鯉魚可以直接用作食材。毫無浪費。毫無浪費欸！

就算是吃蠶蛹，魚的話也不會怎麼抗拒嘛。

――雖然蛹本身好像也是有人會吃就是、了哪。


「嗚ー，一想到那種事就覺得不安了起來」


我完全沒有要鄙視吃昆蟲這件事的意思，但是要我自己吃又是另一回事了。生理上不能接受。


就算是在原本世界裡，視地域而定理所當然地出現昆蟲料理這種事情也是有的，所以無法斷言這邊的路邊攤不會那樣對吧。


如果能看得出來的話就可以避開。但是如果看不出來的話，乾脆完全不要告訴我。因為沒有發覺到就算沒有問題。


「不過，今天就以麵包和果實水度過吧」[檸檬水之類的]


如果能忘掉這點的話是可以毫不在意地吃，但是現在的這個狀態絕對會『這個裡面沒有吧？』地邊想邊吃。我想回避一下那樣。


我選了攤位之中也出格便宜的、黑麥麵包和果實水一套10雷亞的地方，購入。咬下。


「摁……感覺肚子好像脹起來了呢」


幾乎就是水的果實水和乾巴巴沒味道的黑麥麵包。只有大小是有手掌那麼大，所以如果跟水一起塞進肚子裡的話空腹感會消失。


以種類來說、應該算是黑麵包吧，不過並沒有想像中的那麼硬，所以如果味道能夠忍受的話，倒也不是那麼地難以下咽吧？

雖然就營養價值來說感覺是維生素不足的一餐就是了。


「接下來，不去買好換洗衣物不行對吧」


日顧零工好像大多都是ガテン系(體力勞動系)的，所以衣服會弄髒幾乎是可以肯定的。

會借我工作服的可能性幾乎為零(zreo)，沒準備替換用衣物的話可就麻煩了。


我在把碗還給攤位的人時打聽了舊衣店和雜貨店的位置，然後便朝那裡去了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


在舊衣店看起來還行的工作服、超乎我想像的貴。


考慮到洗滌的話至少想要有個2套衣服嘛，但說到看起來還算耐用且合我身體的衣服的話，我幾乎沒得選擇。

雖然如此但幸運的是，我size的衣服跟其他衣服比起來相當便宜，被以處分品價格出售這點吧。


[款式]也沒有什麼變化，或許是幾乎沒有矮人的客人吧。

まぁ，現在只要有實用性的話設計怎樣都好啦，便宜真是我幫了大忙。不對，即使如此仍舊十分昂貴就是了。


我還在雜貨店把行囊袋和內衣也買了。雖然比二手衣便宜，但此時我的錢已經剩下不到一半了，如果沒有Harukaさん那裡借來的錢我就到頭了，真的。[原文寫死棋了]


「永井君他們、當初是怎麼做的啊？　他們不像我這樣有借錢給他們的人對吧……」


我的情況是、持有的錢變成了4倍才稍微有了點餘裕而已。

他們有3個人，雖然錢是3倍但人數也是3倍嘛。


「肯定、相當辛苦過吧……」


然而我卻輕易地說出了『我們是同學所以讓我入伙』那種話，他們不高興我也能理解。畢竟那個時候我明顯是想要依賴他們而不是互相幫助。

即便如此他們還是在離別之際借給了我足足3000雷亞。明明沒有保證能還給他們。


「……摁，努力吧」


在公會被介紹的旅館、就算說得客氣點也很破爛。


支付100雷亞後我被帶到的房間是大約10人擠在一起睡[雑魚寝]那樣的房間，我的空間頂多就1張榻榻米出頭。給我的只有一條毯子，老實說很臭。


端出來的飯菜也只是勉強還吃得下去的東西，所以實在不是能享受用餐的東西。

勉強灌下去般地吃完後我早早就睡了，隔天我盡可能地早起，再次把早餐灌下去，有些匆忙地前往冒險者公會。


[太陽未高]仍舊昏暗的公會前面已經有好幾人在排隊，我也就急忙排到那後頭。

因為大家都以銳利的眼神朝我這看了過來，所以我試著露出了友好的笑容，但不知道有沒有效果，總之我沒被特別說什麼。


在那之後等了大概一、兩個小時吧？

當在我身後也排了很多人的時候，冒險者公會的門打開了，從前頭的人開始按序進到裡面。


老實說，我本想著會是爭先恐後地爭相進入，但卻完全不是那麼回事。排隊的人們的風貌感覺品性相當的差——若直言不緯地說就像是混混般的感覺，所以某方面來說，非常地有違和感。


不過後來我聽說『如果引起騷動，馬上就會被排除掉，無法找到工作』就信服了就是。這個世界的冒險者公會似乎很嚴厲的樣子。


沒有『不會介入冒險者之間的爭執』之類的事，至少在有公會工作人員目光的地方那麼做的話，好像會直接被降格、除名的樣子。因為某方面而言公會也算一種信用生意，所以這可能也是理所當然的吧。


即使是現代人材派遣公司如果派出去的人惹出了問題的話，派遣公司當然會收到投訴嘛。


「下一位」

「是」


早起排隊是值得的，很快地就輪到了我。

我模仿前面的人，把準備好的公會卡放到櫃檯上。


「早安。Tommyさん你高薪資的體力勞動、可以嗎？」

「是的，我對力氣有自信」


負責的是、昨天也坐在接待處的姐姐。

她"啪啦啪啦"地翻動招募資訊後，遞出了其中的2張。


「這邊的工作是只有3天，但薪水很高。這邊是有10天的工作，但比第一個錢少。你要選哪一個？」


雖然兩者似乎都是工地現場的體力勞動，但這裡當然是選前者。

想至少稍微提升一下旅館的等級。切實地。


「這邊的麻煩妳了」

「我明白了。那麼請帶著這份招募資訊、前往現場」

「好的」


收下遞來的招募資訊後，我迅速撤離[了櫃檯]。

後面有很多神色可怕的人在排隊，我可不能礙到人家。


內心膽戰心驚地、從那樣無言地排著隊的人們身旁通過，我朝著招募資訊上寫著的現場而去。



工地現場的作業有點辛苦。


"有點"？　摁，是"有點"。


老實說，與周圍的人相比的話我算是有餘裕的了吧。


這是因為我是矮人的關係，還是多虧了【頑強Lv.3】、【筋力增強Lv.2】、【鐵壁Lv.2】那些的技能呢？


因為身高矮這點實在是沒辦法，所以需要身高的工作我做不了，但或許是因為我發揮了補短有餘的力氣，我得到了現場監督的誇獎。


其中最獲高度評價的是打樁。

真不愧是工地現場有好幾個地方有打樁的機會，不過在我負責了一次之後，好像所有的打樁作業都轉交給我了。最後我甚至還被說『你真的不是專業打樁的嗎？』，不過這個大概、是【鍛冶】技能的恩惠吧？


雖然對提高評價派上用場是很好，但對於想成為鐵匠的我來說、感覺有點微妙。



工作在太陽下山的時候結束。

拿到工資回到旅館後，我換了身衣服，洗完晾乾，作為明天的準備想趕快睡覺去。


都到第3次了不好吃的飯菜、我也變得能以營養攝取的想法忍受下去了。[昨晚、今早、現在]

午餐是在從同事聽來的、稍微好一點的攤子攝取過了。[用"攝取"所以也不怎麼好吃]


第二天工作內容也沒有太大變化，但由於稍微習慣了的關係工作效率提高了(up)，與同事的共同作業也變得更加流暢(smooth)。


然後最後的第三天。

我肉體上變得能夠輕鬆地完成作業，甚至被現場監督說『下次的工事也請你務必來參加』。


此外，儘管工作因為是最後一天而稍微提前結束了，『因為你相當的努力』地甚至給薪水稍微加了點獎金，所以我想我工作的評價算很高的吧。


「Tommy，怎麼樣？　接下來要不一起去喝一杯啊？」


這般地跟我搭話的是、因為這3天工作的關係多少要好了起來的同事。

工作結束之後和同伴一起哈哈笑著喝便宜的酒。摁，很有矮人樣。挺不錯的欸。


「聽起來很棒耶！　那就――」

「Tommy！」

「あれ？　永、……Toya君」


在"走吧"說出口之前，聽到了叫喚我的聲音，轉過去站在那裡的是、永井君、不對、是Toya君。對對，是Toya君、Toya君。神谷君是Nao君。我必須要記住。[語序差異難以翻出感覺]


雖然Harukaさん一下子就習慣了，不過……那可能是因為我平常不怎麼有叫她東さん的機會吧？


「我有些話要跟你說、不過……」


Toya這麼說著望著我和同事的叔叔。


「啊ぁ，我這邊沒關係咑。Tommy，有機會再一起去喝吧！」

「好的，務必！」


叔叔輕笑著揮了揮手後，這麼說完就和其他人一起走掉了。


「抱歉哪，好像打擾到你了」

「不，跟他只是打過照面的程度而已不用在意唷。雖然我是有點想喝酒啦」


明明好不容易來到了個奇幻(fantasy)世界，我卻還沒有喝過艾爾酒哪。

矮人配艾爾酒，明明是定番的說。


「說起來、Tommy你拿了個【蟒蛇[酒豪]】之類的是吧。其實要我請你也行啦――」

「真的嗎!?」

「冷靜點。你、沒有忘記【蟒蛇[酒豪]】的缺點吧？」

「え、えぇ[呃、摁]。只是不會喝醉，並不是承受力變強，對吧？」

「沒錯。也就是說不會因為喝醉而感到不適的你、那身體的適量 無法得知」

「的確……」


通常，是在有喝差不多這樣後會"感覺不舒服或隔天事情都不記得了"之類的經驗後，調整飲用量的嘛。但是，我的情況不會那樣。如果可以做科學性的檢測的話，應該是有測量血液中酒精濃度的方法，不過在這裡當然辦不到。


「順帶要我說的話，如果喝不醉，喝酒還有意義嗎？　喝果汁不好嗎？」

「唔……不，就當成是純粹地享受酒的味道！」


既然有因為想喝醉而喝酒的人，也有享受酒的味道的人。不喝醉地從容地評判酒的味道，感覺很成熟，可能也不錯。


「我覺得就是因為有酒精(alcohol)的味道所以才叫做酒，不過【蟒蛇[酒豪]】的情況、會感覺怎麼樣呢……？　算了。順便說一下，艾爾酒不好喝。酒精成份我也幾乎感覺不出來欸」


「誒，是那樣子嗎？」

「至少比啤酒少。味道嘛……常溫的啤酒，而且還是跑氣後的。比那感覺再酸一點那樣……不，有點不太一樣？」


「光是聽就覺得不好喝了欸」


「呃、不是，我想搞不好還是有覺得好喝的人啦？　因為有人在酒場很美味地在喝。我在原來的世界也沒在喝酒嘛」


うーん，我聽說黑啤酒和精釀啤酒(craft beer)都是常溫喝的，所以溫度本身倒也不是太大問題？


「ま，反正你喝一次就懂了啦。至少我們平常都是喝水就是了。可以普通地喝下去，而且是免費的嘛」

「免費很重要呢……。不過，你願意請客的話我很想喝喝看！」

「那、要去我住的旅館嗎？那裡的話料理也還挺正經的」

「好！」

-------------------------------------------------------------------
介面最直觀好用的web小說網站殞落了

在這用了快兩年 現在真的不知道該何去何從了(  ‘-ωก̀ )
563只是當初看好像可以無號留言時隨便敲出來然後就延用的
發現喜歡的小說有缺話當了補缺君作了第一次翻譯
然後變成在這釣翻譯
老實說我翻譯很慢也佔用了不少時間
原本是想翻完第二章後休息一陣子再看看的

我翻譯一陣子後本作特別在小說家標題加上了[Web版]
漫畫也看得出內容上有些差異(雖然橋本好像是漫畫原創角色)
所以也許哪天可以復活，不過版權亂棒只能先散了
若恢復上架，我也許會回來更，也許

023話的胸甲(breast plate)改成胸板比較正確

如果K島新番捏漫畫的話我會把第二章 po完
之後可能就不會翻了吧
包括野人轉生首篇、魔王建造地下城那些我翻的都可轉 

S007 Tommy立志篇 (3) 
[S007 Tommy立志篇 (3)] by 裸猿563

譯:回來依然在釣翻譯大佬的563 

前情提要------------------------------------------------------
隔天早上一大早開始排隊，平安無事地得到了一份合算的工作。

那之後3天裡認真地工作。

在最後一天的工作結束時被Toya搭話。
==========以上原作者語==========以下正文==========
在Toya君帶路下抵達的旅館雖然離市中心比較近，但是有些深入小巷，位在於一個難以領會的地點。


僅管是位於除非有人介紹否則不會注意到的場所，食堂裡已經有很多的人正熱鬧著。是因為有很多常客還是因為是當地人取向的店呢？


「まぁ，坐下吧。老爹，給這傢伙艾爾酒我水，然後再隨便來份能飽的東西」


我才剛在坐上櫃檯邊這麼說的Toya旁邊坐下來，馬上一個大酒杯(jug)的艾爾酒就被放到了我的眼前。

這就是那個艾爾酒。雖然聽說了不好喝，但是我的臉頰還是變得有點鬆弛。[抱有期待、露出笑容]


「我要開動了」

「哦。努力喝吧」


拿起大酒杯(jug)喝一口。


……嗯？　雖然的確沒那麼好喝，但也沒像說的那麼難喝啊？


雖然沒有像酒的感覺。呃，這會是因為【蟒蛇[酒豪]】的關係嗎？


「怎麼樣？」

「いや，雖然我不會說它好喝，但不至於喝不下去唷？」


對於邊苦笑著那樣問我的Toya君，我邊歪頭思考邊回答。


「真的假的？　給我一點。……果然不行。為啥啊？　是種族特性嗎？　還是、Tommy你是味覺白痴？」

「說味覺白痴真過份吶。不過，種族特性是？」

「其實也不是什麼大不了的東西啦。　例如，elf在樹上的平衡感優秀，像我這樣的獸人力氣大鼻子靈，那樣的。我在想是不是矮人會覺得酒很美味之類的」

「那個、感覺挺有可能的耶」


如果含有酒精的話，就會感覺很美味之類的。


「ま，你喜歡的話那就喝吧。反正不是多貴的東西，如果認真工作的話就能普通地喝得起。我個人是覺得，你應該要事前決定好喝多少量。什麼時候該停止你沒辦法知道對吧？」

「喝不醉的話的確是那樣呢。【蟒蛇[酒豪]】，意外地毫無意義又危險呢」

「這也能算是一種『地雷』吧。雖然光是能夠自己小心、就已經算好的了」

「好的，我會小心的」


即使可以做到『這很矮人！』的事情，但因此而急性酒精中毒可就不好笑了。如果種族特性有對酒精耐受性強的話就好了，但是要測試太可怕了。


身體狀況的變化本來就是危險信號，把那忽略掉(omit)的話，會普通地喝著一直到超過限制的那一刻，在超過的那瞬間死掉之類的似乎有可能欸。【蟒蛇[酒豪]】果然是地雷吧，這。


「話說，Toya君為什麼在那裡？　找我有什麼事嗎？　還有，我以為你們肯定到其他城市去了欸」

「摁，是去了喔。事情順利(smooth)結束後就即行回來了而已。我們應該暫時還是會以這個城市作為據點吧？」

「喔，是這樣喔。……順便一提，Toya君，安江さん這人、你知道嗎？　雖然大概是個同學」

「安江？　誰啊？　――那人怎麼了嗎？」

「啊，沒，只是一度擦身而過(near miss)而已，只是好像持有【技能複製】的樣子」


我這麼一說，Toya君稍微想了一下後"砰"地拍了個手。


「難不成是梅園？　雖然我不記得她的名字」

「梅園さん？　……被這麼一說、感覺好像是。你們有遇到過嗎？　來到這邊[世界]後」

「摁。複製了我們的技能後，挑釁著跑走了」

「誒，對Harukaさん？　真有膽量耶」


我的話會害怕得做不出那種事。特別是前幾天離別時，被『我對敵人絕不留情』地笑容以對的現在。


「誒？　可是、【技能複製】除非知道對方的技能名稱和等級，否則用不了對吧？」

「是啊。她可用心地、跑來打聽我們的技能了呢」

「所以就告訴她了嗯？我說，那個時間點對方有【技能複製】、幾乎是可以肯定的了吧？　特別是Harukaさん的話」

「正確。首先，Haruka有【看破】，所以當然知道」

「明知道那樣還是全都告訴她了嗎。刻意不說明缺點」

「ああ[摁]。呃不，好像把一些沒有技能等級的給省略掉了？」

「即便如此，如果告訴她你們有【看破】的話，對方應該會注意到已經暴露了才對」


即使如此梅園さん她還是啥都沒想地複製了？

對方坦然地把技能告訴複製持有者的時候都不覺得很不自然嗎？　還是把對方視為超級爛好人了？


「うーん，Haruka會不會是在測試她啊？　畢竟明知道梅園報自己的技能是在騙人的，告訴她自己持有【看破】，看她會不會改變態度，這樣」

「實際結果卻是擅自複制後還挑釁，是嗎」


明明那個時候如果乖乖地道歉，搞不好會被原諒、幫助也說不定。


う～ん，梅園さん還挺白痴的？


是沒注意到謊言暴露了嗎？還是覺得複制完就無所謂了呢……。


「如果只是擅自複製的話，對Haruka來說可能還只是個『怎樣都無所謂的傢伙』，但複製後還故意挑釁跑掉了哪……。まぁ[好吧]，老實說，我比起憤怒更多是傻眼就是了」

「畢竟知道【技能複製】的實際情況的話，她根本就是個小丑嘛」


在冒險者公會裡也對接待員姐姐無理抱怨呢……う～ん。


「我有在冒險者公會見到她，所以Toya你們要以這個城市為據點的話有可能會跟她碰著吶。如果扯上關係的話會很麻煩，你們可能小心一點得好」

「是喔，3Q。不過有點麻煩餒，畢竟有時候有事要去公會」

「畢竟我受了各位的照顧，如果我做得到的話我會幫忙喔？　我的真面目還沒有被識破嘛」

「あぁ[呃]，不，雖然很感謝你這提議，但是工作報告非我們自己來做不可嘛」

「那倒是哪。我多管閒事了」

「不，感謝你這份心意。而且，就算是梅園也不會『我擅自複製的技能無法使用欸』啥地來跟我們抱怨的吧」

「再怎麼說也不會那樣的吧。如果沒有人告訴她的話，她不會知道為什麼不能使用嘛」


那個梅園、能老老實實的跟持有【幫助】同學打聽嗎。

還有著能不能相認這麼個根本的問題在就是了。


「まぁ，梅園的事情先不說了，我來找你是有事的啊」

「說起來是這麼回事呢。借的錢如果能再等一會兒的話……」


以現在我擁有的錢雖然不至於還不了，但是還了的話日子會很艱難吧。


「那個怎樣都……不是無所謂，但不急啦。我去你那裡是、為了看你工作得怎麼樣。其實我昨天也看了」

「誒！　是那樣嗎？　我完全沒有注意到」


畢竟我昨天還沒那麼有餘裕哪。


「我姑且、有避免被你發現哪。你似乎是有認真在工作嘛？」

「是的，雖然只是我自己覺得啦」


雖然我終究只是外行人，但我完全無意偷工減料或偷懶。[外行人　相對於有所堅持的"職人"]

正因為不熟練，我比別人多努力一倍，我自認為終歸是辦成了一個人份量的工作。

現場監督的評價也還不錯，我覺得這樣就好了。


「本來如果你擺爛或者工作馬虎的話，我就不打算干涉的，但你出乎意料地認真，所以我有一個提案」

「提案……是什麼？」

「Tommy，你、要不要試著作把鏟子(shovel)？」


一瞬間，我聽不太懂他在跟我說什麼，歪起頭試圖理解這句話的意思，但終究還是不懂。


「鏟子(shovel)？　え，鏟子(shovel)？　很普通的？　不是挖土機(power shovel)？」

「不，如果能做得出挖土機(power shovel)就好了，但那是不可能的吧？」

「是啊，不可能」


至少油壓系統是必需的嘛。

雖然油壓原理我是知道，但因為需要不會漏油的活塞(piston)和軟管(hose)，所以我不認為那是簡單就能作出來的東西。


「對吧？　是很普通的鏟子(shovel)喔。在剛才的工地沒有使用鏟子(shovel)，你有注意到嗎？」

「……這麼說來的確沒有呢？」


挖洞的工具是鋤頭。挖出的土是用像畚箕一樣的東西搬運的，但是將土放到那上面始用的是、鏟子(shovel)類似物。因為是類似物所以很難用。


順便說一下，按照JIS標準用來挖洞的是鏟子(shovel)，用來鏟雪或鏟土的是杓子(scoop)這麼個區分，但好像根據地區和行業而有各式各樣的名稱，所以有點難以理解對吧。


「鏟子(shovel)，有的話不覺得會好賣嗎？」

「也是呢，有的話作業效率會提高，應該會很賣吧。不過，要怎麼做？　就算我有鍛冶技能事情也沒那麼容易喔？」


如果是遊戲的話，撿來鐵礦石，用熔爐中加工成鑄錠，然後將其敲打成道具(item)是很容易，但現實可不是這樣。


把鐵礦石轉化為鐵的熔爐和燃料，用於加工鐵的爐子和燃料，還有其他工具也是必要的。說到底鐵礦石本身我就不覺得能輕易獲得了。


就算能解決這些問題，造出鏟子(shovel)，也還有要在哪裡賣的問題。就算隨便找個攤位賣，能賣得出去嗎？


「再怎麼說我也不是那麼沒在思考的啊？　我和認識的鍛匠談過了。鐵和設施可以在那裡借用」

「誒!?　職人是會這麼容易就[把生財工具]借人用的嗎!?」


我不是才說因為無法輕易租用(rent)所以才麻煩嗎？[不給面子，秒我打臉]


「並不容易喔？　是跟有一定交情的人進行了交涉，並附帶了條件才得到許可的」


Toya君雖然沒有說得很清楚，但他似乎是向購買了相當金額的武器和防具的鍛匠拜託了的樣子。


如果能順利做出鏟子(shovel)的話，其販賣權似乎也有所約定了的樣子，雖然我不太清楚但『販賣權』而已就給了這種通融嗎？

也許因為是好客戶的請託所以沒辦法隨便拒絕之類的。


「還有，Tommy、你想成為一名鍛匠對嗎？　我從迪奥菈小姐——公會的接待小姐聽說了喔？」


那個姐姐、叫做迪奥菈小姐啊？

跟Toya君你認識而且你還事先打聽過了喔。

不只是心血來潮跑來工作場所看我而已啊。


「ええ，是沒錯……個人情報保護、沒有是吧」

「まぁ，沒有耶。如果想要被保護個資，應該就只能做一個值得那樣的人物了吧。迪奥菈小姐比起你更信任我……好像也不對？　因為相處久了且又不是什麼大不了的情報，所以我問了就會告訴我。就只是這樣而已啦」

「嗚ぅ，處世艱辛啊」

「真正糟糕的情報迪奥菈小姐也不會告訴我的啦。大概」

「"大概"啊」

「不想被人知道的信息就別洩露吧」

「嗚ぅ……是。然後嘞，那個怎麼了嗎？　當初她跟我說『幾乎沒辦法』欸」


至少幾年內沒辦法。畢竟要提升冒險者等級似乎相當困難嘛，而且要透過工作獲得足以被介紹[給鍛匠]的信用應該是還遠著的事吧。


「あぁ[呃]。那就要看成果和你的工作表現而定，不過如果做得好的話說不定就能成為弟子喔？」

「――誒ぇっ!!!　真、真的嗎!?」


「摁。雖然只是說了『會考慮』而已啦。你認真地做，展現出才能的片鱗的話，可能性應該是有的」

「非、非常謝謝你！」


「但是！　他有跟我說，就算真的收為弟子，如果他覺得你不行或你有所怠惰的話，會毫不留情地把你扔出去喔？」

「即便如此光是能有個機會(chance)就夠了！」


雖然還不是確定的，但考慮到我連個門戶都還沒立[還沒有自立]，光是"肯考慮"就很值得感激了。

考慮到這個世界替人介紹本身就算是當了半個保證人般的事，這已經是要感謝都感謝不完的恩了不是嗎。本当に。


「ま，那也要你能順利造出鏟子(shovel)、的話啦。你明天早上就要開始作業，所以今天就先吃飽喝足吧。這裡的食物很好吃唷？」

「好的，我要開動了！　――って，真的好吃!?」


Toya君把旅館老爹拿來的食物遞給我，吃了一口的我不禁這麼說。

無論是攤位還是旅館的飯菜基本上都是很難吃，碰上好的也就只是不難吃。因為就是那樣的水平，所以我幾乎已經沒在期待了，但是這料理和艾爾酒很搭。


「對吧？　到目前為止，我在這個城市還沒有遇到比這裡更好吃的地方哪。還算蠻便宜的，可真是個好地方哪？」


這麼說來，Toya君他們就住在這裡齁。果然會很貴吧？

我現在住的旅館，說便宜是很便宜，不過要我長期住下去果然還是覺得太艱苦了嘛。


「ねぇ，Toya君，這裡、住一晚要多少錢？」

「這裡嗎？　老爹，這裡有單人房嗎？　有？　那、多少錢？　原來如此。房間費300，早晚的飯菜80，一滿桶熱水15。總共約400雷亞是吧」

「誒，老爹沒有回答吧？」


縱使Toya君提出詢問，在櫃檯裡的老爹、完全沒有說話欸。


「因為這裡的老爹很沉默啦。剛有點頭還用手指比了3對吧？」


呃，你那樣子就懂了喔？　對齁，料理和熱水你本來就知道，畢竟你住這。

如果單純地來想的話是我現在住的地方的四倍，不過……如果有跟今天差不多的工作的話還算是能有辦法的金額吧。

為了能安心入眠，這種程度的錢我該花嗎？


「Tommy，你好像是在考慮換旅館的事，不過暫時等到鍛造的結果出來了再想怎麼樣？　情況會因你能不能成為弟子而有所改變的嘛？」

「啊，對齁。――如果成為了弟子的話，會要住雇主家嗎？」

「會是怎麼樣呢……雖然說是我介紹的，但從岡茨さん――あぁ，就是那位鍛匠啦。從那個人的角度來看的話你是第一次見到的外人嘛。普通地考慮的話會是通勤吧？」

「也是啦。又沒有被信任到能突然住進他家裡嘛。身為弟子的情況，我能拿到工資嗎？」

「只是住這家旅館而已的話沒問題吧。或者說，順利的話自然會受到相應的待遇，沒辦法的話就當不了弟子。我想應該沒有中間的吧」

「――我會努力的！」

「喔，加油。給你打氣我再請你一杯吧？　老爹，給這傢伙再來一杯艾爾酒」


那天，我充分享受了久違的美味料理和還算好喝的酒，在太陽下山之前和Toya道別了。 

S008 Tommy立志篇 (4) 
[S008 Tommy立志篇 (4)] by 裸猿563

譯:回來依然在釣翻譯大佬的563

主角團本名by人物介紹
神谷  尚史>尚=Nao
東  悠=Haruka
永井  知哉=Tomoya>Toya
紫藤  [夕紀]
古宮  [那月]
前情提要------------------------------------------------------
Toya君提議製作鏟子。

如果能順利造出來的話，說不定就能成為鍛匠的弟子。
==========以上原作者語==========以下正文==========
隔天早上，我在Toya君指定的中央廣場等候著，過了一會兒Toya君來了。


「早安。讓你久等了嗎？」

「沒，倒還好。Toya君你們大概都差不多這個時候開始工作的嗎？」

「工作本身的話是沒錯。雖然今天因為諸般原因休息就是了」

「……工作本身是指？」

「當然、是指起床的話更早啊？　早上起床後訓練個一兩小時，吃完早餐去工作。在傍晚前回到鎮上並訓練至晚餐。吃完飯就睡覺，差不多這樣子吧」

「えっと，那個是大家都一樣嗎？」

「大致上差不多是這樣。Nao和Haruka在晚飯後會練習魔法，但因為我用不了魔法，所以晚飯後我就沒怎麼練了哪。天黑後在旅館的院子裡訓練會給人添麻煩的嘛」


我、早上起來吃完早餐就馬上來這裡了欸。

稍微想過『Toya君、來得有點慢哪』真是抱歉。

他比我認真地度日多了。


「那就走吧。往這邊」

「啊，好」


Toya君帶我來到的是、位於從大道岔出的直路上的武器店。

出來迎接我們的、是一位肌肉發達的中年男子。


「哦，Toya，那傢伙就是你要介紹的人嗎？」

「おはようございます[早上好]」

「早安，岡茨さん。沒錯，是個認真的傢伙所以就拜託你嘍」

「那個就要視結果而定啦。喂，你叫Tommy是嗎？」

「是的，請多多指教」

「我如你所見的是個人類，沒問題嗎？」

「？　是的，如果能收我為弟子的話，完全沒有問題」


果然、是有種族之間的問題嗎？
　僕の場合、そもそもドワーフに出会ったことがないから、それ以前の問題なんだけど。
我的情況，說到底根本沒有遇過矮人，所以從前提就是個問題。


「ふむ[哼嗯]，是嗎。嘛算了。努力看看吧。我會根據結果來考慮」

「非常感謝！」

「細節我已經跟Toya說了。まぁ，(你們)就試試看吧」

「好的！」

「那Tommy我們走吧。岡茨さん，借用一下囉」

「哦，如果搞出事的話，我可是會索要添麻煩費的哪！　向Haruka」

「岡茨さん，相信我們吧～。那樣子的話我豈不是丟盡面子了」

「哈哈哈，使用得當的話是不會有問題的。至少也別給女人添麻煩哪！」

「她又不是我的女人！」


我一邊聽著那般沒在客氣的對話，一邊被Toya君帶進店鋪深處，那裡有著我如印象一般的鍛冶場在。


「雖然你可能透過技能知道如何使用，但我姑且還是說明一下喔？　要是弄壞了索賠到Haruka那去的話、可不是鬧著玩的」

「好、好的！」


畢竟我都已經是欠人錢的狀態了哪。

為了不要聽漏Toya的話，認真地聽。


「――就這樣。ま，沒那麼難對吧？」

「是呢。煉鐵本身這裡沒做嗎？」

「好像是直接以[煉好的]鐵的狀態買進的樣子。まぁ，畢竟從鐵礦石中提煉鐵的場合，大規模地作業比較有效率的嘛。普通地來想的話，是在鐵礦產地附近做的吧」

「いや，是怎麼樣呢？　就算這個世界有高爐，也終究還是需要把煤炭運到產地不是嗎？」

「雖然用煤炭的話運輸成本，如果用魔法的話呢？　如果有魔道具，能用很少的燃料搞定的話，在產地煉成鐵後再運輸不是更有效率嗎？」


「有那樣魔道具喔？」

「不知道」知らん阿哉

「えぇ～え!?　……まぁ[不過]，我想無論怎樣，在燃料或鐵礦石中哪一邊的產地煉成鐵的確是比較好哪」


因為我不知道燃料跟鐵礦石哪一個使用得比較多，所以[到底是在哪一邊煉]那點我不清楚就是了。

如果是原始的塊煉爐的話，個人的鍛匠說不定也能夠辦到，但就算是那樣也不是該在城市裡做的事情嘛。


「さて，最初要做的是便攜式的鏟子(shovel)」

「便攜式？　不是五金行在賣的那種嗎？」

「不不，我們更進一步唄？　如果可以的話，我想要類似於自衛隊使用那樣的可折疊類型啦但是……」

「不不不，那個、別說是躍進了，根本是躍遷(warp)的等級了難度太高了吧!?」

「哦，Tommy你也知道啊？」

「摁，まぁ，姑且知道？　畢竟是男生嘛？」


自衛隊在使用的是，有時也被通稱為圆匙的折疊式鏟子(shovel)。拉伸之後用螺絲固定。

也能夠以90度的狀態固定，如鋤頭般的形式使用，性能很高，但是要做出那個折疊機構、螺絲等都難度高到不行。


「那，舊日軍的鏟子(shovel)的話呢？」

「えーっと，你是說拆成鏟子(shovel)的前端和柄桿的型式嗎？」

「摁，就是那個。做那個」


舊日軍是用很單純的鏟子(shovel)，簡單來說就是沒有柄桿的鏟子(shovel)的前端和木頭柄桿的組合。要使用時插上使用。沒有任何特殊的構造。


「結構上很單純，尺寸也小，對練習來說非常適合對吧？」

「倒也是呢」

「好！那就來做吧！」


這麼說完便開始點起爐火的Toya君。


「Toya君也要做嗎？」

「那是當然的啊。我也是有【鍛冶】技能的嘛，都辛苦地交涉了，不做的話豈不是虧了？」

「原來如此。也是呢」


我也幫忙點燃火焰，加熱了鐵板並敲打它。

也許是多虧了技能，我能夠相較順利地將塑造成我想要的形狀哪。

Toya君好像做有點辛苦，這方面應該是技能等級的差異吧。


「Toya君，有當作柄桿的木棍嗎？」

「あぁ[摁]，那個有準備好了。連接口麻煩配合這個」


他這樣說著遞給我的是，一根長約 60 釐米直徑約 3 釐米的堅固木棍。

測量其大小，為了能夠插入精細作工。


「大致上、差不多是這樣吧？」


花大約1個小時姑且算是完成了，所以我稍微地磨利前端並插入木棍試試。

只論外表的話是變成鏟子(shovel)了……。


「Toya君，我姑且是做好了」

「喔，你已經做到好了喔。真不愧是有才能還技能等級3？　是對吧？」[我沒記錯你技能吧?]

「摁」

「從那邊的門可以出到後院去。去試一試怎麼樣？」

「好」


我帶著完成了的鏟子(shovel)走到後院，那是一個堆滿雜七雜八東西的小地方。

或許該説是剛好吧，那裡地面相當堅硬。


「好！」


我把鏟子插到地面上然後踩上去。


「んん？　う～む」


插是插進了地面，但踩上去的感覺很不可靠。

如果再多施點力的話，感覺好像會變形……。

我更進一步撬動手柄時，甚至出現了刺耳的"Piki"聲。一看果然、裂開了。


「這個、是失敗了哪……」


當我失落地垂下肩膀回到裡面時，Toya君朝我搭話。


「怎麼樣？」

「失敗了。這個樣子。是鐵太薄了點嗎？」


我這麼說並遞出失敗作，看到那樣，Toya君摁摁地點頭。


「問題應該不在於厚度，而是形狀和鍛造方法吧？　你看，跟我的相比，你那中心部分這裡。只有插入的柄桿部分是突出的不是嗎？　再多延伸到前端做成漂亮的形狀，變成像是梁那樣的結構強度應該會增加不是嗎？」

「啊ぁ，原來如此……」


雖然可能有點不同，是指像厚紙板那樣弄成波浪狀會更堅固之類的嗎。


「然後，就是這個凹槽部分的形狀。這裡我也下了一點工夫……既然會破裂，比起硬度增加柔韌性可能會比較好？」

「Toya君，雖然你說的都能信服可是……我的技能等級比較高對吧？」


雖然能夠理解，但有些不太能接受。鍛冶等級他1級我3級，而且我明明還持有資質。


「這跟技能等級是兩回事吧。例如需要具有剛性80%、韌性20%的鐵的話，我覺得Tommy你能夠正確地鍛造出來。相比之下，就算我以那為目標，可能也只會弄成 85%跟15%。但是，如果Tommy你不知道那[適當的硬度]的話也沒有任何意義對吧？」

「……這樣啊，即使能正確地鍛造出心裡所想的形狀，如果心裡想的形狀不行，那就沒有任何意義嗎」

「就這一點來說是我記憶裡的形狀更正確吧。雖然我的情況，要弄出我想要的形狀很辛苦就是了」


一邊這麼說著邊敲好了形狀的Toya君，細心地磨起鏟子(shovel)的前端。

覺得都已經研磨到可以普通地切割的程度了欸。鏟子(shovel)是需要磨到這麼銳利的東西嗎？


「我覺得大概、只論技術的話你很快就會超過岡茨さん吧。不過，要學會實際作為鍛匠所必需的東西，要花上很多時間吧？　別亂變成天狗[變得自負]喔？　到時候可是我會來折斷你鼻子的。ま，因為我笨手笨腳的，所以我打碎的可能不是鼻子而會是你的顎骨就是了」


不是比喻而是物理的嗎!?


「我、我知道了。我的座右銘是『謙虛』。從今天起我會以此為銘！」

「摁，那樣會比較好吧。如果是我們的女性陣營的話，可是會精神上得來折斷你呢」


這麼說來，不光是Harukaさん，紫藤さん和古宮さん同學也跟他們匯合了來著。

明明光是Harukaさん就已經是過度殺傷(overkill)了……摁，得要能絕對不會忘記。


「好了！　雖然覺得有點歪，不過當作是許容範圍內好了。來試試看吧」


我跟在這麼說著往後院走去的Toya君後面。


Toya君和我一樣把鏟子插到地面上用力踩上去，利用槓桿原理將土挖起來。然後Toya君把鏟子(shovel)拿起來確認。看起來沒什麼問題就是了……。


Toya君似乎也覺得沒問題似地點了點頭，將鏟子(shovel)[凸面向上?]倒置在地上，開始用力踩踏。


「誒欸!?　你幹麼啊？」

「沒啊，如果這種程度就會歪掉的話不好對吧？　鎚子……有點太過了嗎。這樣差不多吧」


Toya君從庭園一角裡拿起差不多雙臂環抱那麼大的石頭，毫不猶豫地往鏟子上砸下。

與"gan"的聲音一同石頭滾落在地。鏟子(shovel)……看起來好像沒事？


「……摁，姑且是沒問題嗎。Tommy，你有【筋力増強】對吧？　把這個、盡你的全力扭曲」

「既然到目前為止沒有問題，我是覺得沒辦法[扭歪]的……哼摁―」


雖然我對角地握住它並儘可能用力扭轉，不過正如預期的那樣，沒有被扭曲的樣子。


「似乎沒問題唷」

「雖然有點在意鎚子的痕跡，但以最初的作品來說算挺好的了吧」

「いや[不]，我覺得最初的作品能成功就很厲害了欸……」

「這不至於吧。我只是複製而已啊。如果是初次見到這個形狀的話是很厲害啦，我只是有範本、知道構造的理由加以模仿而已啊？」


可是這裡有個模仿失敗的技能等級3在欸。

是我記憶力太差，還是Toya的記憶力很好呢。


「鐵的厚度差不多一樣？　不，稍微厚一點？　這個、讓我參考一下可以嗎？」

「好喔，如果是做成同樣形狀的話，Tommy你能做出比我更好的東西來吧」


得到了Toya君的許可，所以我直接地模仿形狀製作。


這次連30分鐘都花不到嗎？　試著施以很大的力氣[挖土]，和一開始作的那把完全不一樣，完全沒有不妙的感覺。


明明鐵的厚度只變了一點點，光是形狀和淬火方法就能有這麼大的差別啊。

試著再作一次相同的東西時，我把幾乎一樣的東西在更短的時間內製作出了。


「這方面果然是技能的差異吧」

「雖然只要製作過一次就可以毫無問題地做到同樣的事情，但是最初、因為不知道該弄成什麼形狀[所以失敗了]，即便技能等級很高、那個部分也仍必須學習的呢」

「那是當然的吧？　雖然咱們那的人也是拿了魔法和煉金術的技能，但還是買書來每天努力學習的唷？」

「我也不努力學習不行呢」

「困難在於書很貴這點吧。畢竟沒有圖書館」

「果然很貴嗎？」

「換算成日元的話，要有花10萬日元以上的覺悟不可呢。1本」

「哇呃！　真嚴峻！」


即使我砸下全財產也連1本都買不起。

這麼一想，如果有願意的話幾乎不用花錢就可以學習的環境、是很寶貴的呢。

雖然身在那個環境的時候沒有發覺到。


「だからこその徒弟関係なんだろ。それじゃ、次は本命の通常サイズを作ろうぜ
就因為如此才會有徒弟關係[指前輩帶後輩和實習生制度，此處指學徒制]的啊。那麼，接著來製作本命的普通尺寸吧」

「好的！」 

S009 Tommy立志篇 (5) 
[S009 Tommy立志篇 (5)] by 裸猿563

譯:回來依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------
在Toya君的帶領下前往鍛匠岡茨さん的店。

在那裡借用鍛冶場，完成了便攜式鏟子(shovel)的製作。

終於，要開始著手製作普通尺寸的鏟子(shovel)了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
本命，也就是五金行之類的地方在賣的那種鏟子(shovel)。

雖然因為我家是住公寓(mansion)所以沒有，但我有用過。


「只單純地放大是不行的對吧」

「那當然是不行的吧。柄桿的長度變成大約2倍。根據槓桿原理，作用在鏟子(shovel)前端的力也會變成2倍的呀？」


如果用同樣的厚度有可能會彎掉是嗎？

不，可是剛才那樣強度上還挺有餘裕的，所以這點只能再實驗看看了。


「柄桿的粗細該怎麼辦？」

「那當然是容易握住的粗細就好不是嗎？　柄桿的截面積與半徑的平方成正比。即使以現在的粗細也相當結實了，所以我認為變2倍的話能獲得十足的強度」

「截面積加倍，強度會加倍嗎？」

「诶，不是嗎？」

「好像在圓形的情況下，抵抗彎曲的強度會變成3倍的樣子……？」


雖然我不太清楚了，但我記憶裡好像有看過那樣子的事情。


「那不就更沒問題了嗎。我、又沒想要折斷鏟子(shovel)的柄」

「但是這個世界的人，身體能力很高對吧？」

「……有這麼回事齁！　那就、那個啦。先決定好握柄的粗細，然後再根據岡茨さん的建議來決定材質好了。這個世界，高強度的樹木也是有的嘛」



Nao君使用的長槍的柄，似乎是使用了叫做擬鐵木的，相當堅固的樹木的樣子。

不過，因為是昂貴的素材，所以我覺得應該不會用在鏟子(shovel)上就是了。


「總之我先嘗試製作前端的部分喏」

「哦，我也來稍微努力做一下吧？」


形狀來說是之前那個的大型版本。

至於鐵的厚度則是邊想著記憶中的鏟子(shovel)的同時，再稍微弄得更厚一些。


還有，因為這邊柄桿是要固定住的，如要支撐柄桿般將鐵的覆蓋範圍向上延伸……摁。做好了。


因為[跟剛剛的]沒有太大的差別，所以沒用多久時間就完成了，但……摸起來感覺就怪怪的。雖然我施以很大的力也沒有彎曲，但就是感覺有危險。


「う～ん，我明明有稍微加厚了，但沒有足夠的強度……」

「我來看看。摁，的確是覺得有厚一點，但鐵的品質、你忘了嗎？」

「――啊！」


Toya君一邊摸著我做的鏟子(shovel)邊點了點頭，提出了這樣的指摘。


仔細想想，現代工業中使用的鐵，是連碳和其他金屬的含量都經過嚴密計算過的鐵齁。

既然是使用強度明顯較差的鐵，用同樣的厚度當然是行不通的。


「總之最出先作得厚一點測試(test)看看怎麼樣？」

「我明白了」


我遵照Toya君的建議，製作了一個相當厚的試作品。

固定好前端，安裝上大約為預定的1.5倍長度的手柄後，試著施加以全身體重。


「沒彎、掉、是嗎。Toya君，你可以幫我試一下嗎？」

「喔」


用Toya君的體重，施加反作用力也沒有彎曲。[1人往左1人往右?]


雖然現狀強度上似乎是足夠了，但另一方面，還真重哪。如果用於工事，如果不儘量輕一點的話會直接關係到疲勞。


由於對形狀下工夫很困難，所以我嘗試在不改變形狀的情況下可以弄多薄。


在那之後我試作了好幾回，變成即使弄薄到最初一半的程度也可以獲得不會有問題水平的強度了。


能到這一步剩下的就簡單了。

手柄的粗度是小隻的、矮人的我也能輕鬆握住的粗細，手柄的尾部分也參考了記憶裡的東西作出來裝上了。


「ほう，做得不是挺好的嗎？」

「說得是啊！　趕快來試試看吧！」


我到後院試著挖了個洞、做了些Toya君之前弄的強度試驗等等的。


所幸，我製作的鏟子(shovel)每個測試都撐過了。


雖然用石頭砸我是覺得有點做過頭了，但是被[Toya]說"如果在工地現場使用的話可能會發生吧"而改變了主意。


的確在工地現場有很多即使沒被粗暴使用也壞掉了的工具，所以我想耐用的工具應該會受到喜愛吧。


「這個、可以算是完成了嗎？」

「不是挺好的嗎？　畢竟是在原本世界裡被廣泛使用的東西嘛？　形狀啥的不是那麼容易就能改進的吧」

「也是哪。まぁ，雖然我也沒認為我製作出來的形狀有那麼完美啦」


大量生產的產品是通過沖壓(press)加工製成的嗎？

大概、是作成了用電腦計算出來的最佳形狀吧。


畢竟我只是模仿了形狀而已，雖然我繼續努力的話說不定可以再作得堅固一點，不過……不會那麼容易的對吧。


「如果可以的話，我還想把它作得更輕一點就是了」

「那就只能改變材料了吧」

「材料？　あっ，秘銀之類的嗎！」

「會有人拿秘銀做鏟子(shovel)的嗎！　呃不，我是不知道秘銀本身是否存在啦。其他合金？　之類的啦」[秘銀稀有到有價無市，不過之後男主買的婚.....]

「有什麼好的合金嗎？」

「那個我不知道！」


"那麼就用那個吧"這麼想著提問的我，這麼自信滿滿地回答的Toya君。


「那不就是沒轍了嗎」

「這是該去跟岡茨さん商量的事情吧。姑且，我的劍和Nao的長槍用的是青[藍]鐵和黃鐵，但那是合金還是什麼其他金屬都不知道呀，我」

「那就用那個怎麼樣？」

「不……沒辦法吧？　雖然應該不只是材料的價格啦，但我們的武器、真的貴到亂七八糟的喔？」


……說起來，好像有說過你們在這里花了超過800萬日元來著？


雖然應該也買了防具跟Harukaさん的裝備，但就算是那麼想，也不太可能是鏟子(shovel)[可接受]的價格嘛。


「憑我們的知識看來是到此為止了哪。東西算是製作出來了，所以我們把這拿去給岡茨さん看吧。Toya君你剛是在製作什麼？」

「我是弄這個啦」


這麼說著Toya君拿起了的是，比鏟子(shovel)稍大一點，形狀略有不同的東西。


「那是鏟斗(scoop)嗎」[按照日本JIS標準分別shovel挖洞scoop鏟雪鏟土]

「嗯。我在參觀Tommy你的建築工地時，看人把挖出來的土鏟起來很辛苦的樣子嘛。雖然鏟子(shovel)也行，但要是也有個專門用鏟土的鏟斗(scoop)不就更方便了嗎？　因為不是拿來挖洞的，所以相應地可以做得更薄，也能更輕」

「雖然也是可以用鏟子(shovel)代用……的確，順利的話，似乎能夠成套(set)出售」


一次可以鏟起的土量鏟斗(scoop)比較多，輕的話疲勞也能減輕。

似乎會有需求的呢。


我接過它來稍微扭轉，不過沒有因為這種程度就彎曲，所以似乎是有足以承載泥土的強度。


「那麼，我把這個也裝上握柄吧」

「哦，麻煩你了。那個弄完之後我們就休息一下吧。再怎麼說也需要補充水分了吧」

「啊，對齁。太認真，都忘記了」


畢竟是在熱爐前面作業的，這才注意到我已經出了很多汗。

一意識到，就發現喉嚨也非常地乾渴。

在我迅速地把握柄裝好的時候，Toya君打水回來了。


「拿去」

「謝謝你」

「快中午了呢」

「あ，已經這個時候了喔」


因為集中於作業，時間似乎過得比我想得還要快。

當我大口吐氣放鬆身體時，Toya君拿出肉乾開始嚼了起來。


說說起來我、沒準備午餐耶。我之前都是在附近的小吃攤吃飯的……去買個什麼吧。


「Tommy，你要吃嗎？」

「あ，可以嗎？　頂きます」[這字常用於開動但原義為領受]


是發覺到被這麼想著的我看著嗎，Toya君把裝著肉乾的袋子遞向了我。

我坦率地伸出手拿了，咬下。


「んっ！　好吃！　肉乾意外地好吃呢！」


本想著只會又硬又鹹的，結果完全沒那回事很好吃。

雖然味道和在原來世界吃過的牛肉乾(beef jerky)完全不一樣，但美味度卻足以與那匹敵。


這個會很貴嗎？　如果沒那麼貴的話，即使不去攤位買，麵包和這個可能還更好。


「這個、是Haruka做的嘛。因為一般隨處可見的家店買的貨色，很難吃」

「……あぁ，[果然]是那樣哪」


垂頭喪氣。

還以為找到可以安心地吃的東西了的說。


「那不然，我以與一般隨處可見的肉乾差不多的價格給你也行喔？」

「誒，真的嗎？」

「因為製作了還蠻多的量，一點點的話應該沒問題吧。不過，畢竟是肉所以不是那麼便宜的喔？」

「也是哪。串烤的肉之類的，價格我實在花不下手啊……」


在原來的世界裡，牛肉乾(beef jerky)之類的也還挺貴的嘛。

以我的零用錢來說，是叫我想買就買會有點猶豫的價格。

不過，要放棄這個味道太可惜了！


「摁，我會買的！　――等我錢包更有餘裕的話」

「加油。好，這當是餞別。送你吧」


這麼說著將手上的袋子遞給我的Toya君。

裡面還裝有著相當多的量，所以這、用買的話應該要不少錢吧？


「可以嗎!?　非常謝謝你」

「一邊吃著那個一邊努力修行吧」


「修行……你覺得我能拜師成功嗎？」

「以東西來說沒有問題吧。這樣不行的話……那就只能用正攻法去贏取岡茨さん的信賴了哪」


「嗚うぅ……覺得不安哪」

「大概，沒問題吧。――好像來了哦？」

「誒？」


這麼說完Toya君向後轉去，過了一會我聽到腳步聲，岡茨さん走進來了。


「喲，做得如何？」


對這麼隨意地詢問的岡茨さん，Toya君抿嘴一笑並以強烈的動作指向了排成一排的鏟子(shovel)。


「哼哼哼，岡茨さん，完成了喔！」

「什麼!?　已經做好了？」

「不是說過形狀已經在腦海裡了嗎？　剩下的就只是以那為基礎做出實物，測試並稍微改進一下就好了啊」

「即使思考過了要弄出形狀也是很難的啊。我看看……」


一邊這樣說著，一邊檢視鏟子(shovel)的岡茨さん。


「ふむ。成品有點離散哪？」

「ああ，這個跟這個是我的作品」

「你比較差嗎？」

「オレの本職は冒険者だぜ？　コイツより上手くても仕方ないだろ？
我的本職是冒險者啊？　比這傢伙厲害也沒用啊？」


輕描淡寫地這麼說道的Toya君和，一邊比較鏟子(shovel)一邊以為難似的表情呻吟的岡茨さん。


「但你也比一般隨處可見的學徒要好了啊，Tommy作出來的……喂，製作這傢伙給我看」

「は、はい[是]！」


我按照吩咐做了把鏟子(shovel)。

雖然岡茨さん在後面看著讓我很緊張，但因為是重複過了好幾次作業，所以我已經能夠不犯任何錯誤地完成製作了。


「原來如此，是有技術的嗎。雖然有些疑問，但畢竟跟Toya約好不過問了……」


あ，那方面他替我交涉過了啊。Toya君，謝謝你！


明明說是想當鍛匠弟子的，卻又有著鍛冶的技術可疑到了極點嘛，被追究的話會很不妙呢。


「那就，把那個、用給我看」

「好的。那，我去後院用」

移動到後院，演示如何使用鏟子(shovel)。

使用方法本身很單純，所以感覺像是展示堅固程度之類的？


「嗯，似乎沒什麼問題哪。這邊的是什麼？　形狀不一樣哪」

「這是專門用於搬運土壤的。像這樣子來使用。這個小的是組裝式的。你不覺得冒險者向的會很能賣嗎？　至少我會想要」


Toya君這麼說著，將鏟斗(scoop)和便攜式的鏟子(shovel)也給介紹了。


「的確似乎會好賣哪……問題在於價格……」

「なぁ，岡茨さん。有沒有什麼輕、結實、便宜的金屬啊？　這個、是做得很結實，但有點重啊」

「哪可能有那麼方便的東西！　有的話早就用於武器和防具了啦！」


那倒也是啊。

有的話，就不會用鐵而是用那個了啊。


「重量……不是沒問題嗎？　又不是給女人小孩用的東西。工地現場的人會對這點程度的重量抱怨嗎？」


岡茨さん拿起鏟子(shovel)這麼說，但Toya君搖頭。


「要長時間作業嘛，盡量輕一點比較好吧？　如果用我們武器使用的青[藍]鐵和黃鐵怎麼樣？」

「愚蠢的東西，青[藍]鐵才重到不行嘞！　最重要的是，和這個鐵的價格不在一個量級。赤[紅]鐵的話價錢要4倍左右，畢竟加工性擺在那啊」

「青鐵、黄鐵跟赤鐵嗎……還有、黑鐵的武器你也有在賣對吧。其它還有什麼鐵啊？」

「あん？　這個嘛，咱們這裡還有的也就、白鐵而已了哪。雖然價格大概要個10倍，不過那真的是相當結實的唷。加工也比赤鐵還要難搞就是了哪。你們的鎖子甲，就使用那素材了喔？」

「哦，是喔？　那個，非常好對吧。雖然，還沒發揮過效果就是了」

「防具派上用場的話不就是發生危險了嗎。沒有確認效果的機會才好啊。雖然對咱們這來說，因為不會拿來修理，所以沒生意做就是了！　哈哈哈」


哇～，Toya君他們，是穿用了那麼貴的材料製成的防具哦？

青鐵、黃鐵比那還要貴對吧？　冒險者還真花錢哪……


「ま，因為材料價格這點，我覺得是沒辦法弄成普通的工地肯使用的價格欸？」

「うーむ……如果是冒險者面向的攜帶型怎麼樣？　盡可能輕巧耐用比較會暢銷不是嗎？」

「雖然冒險者的話的確是有錢……兩個放在一起[給人自己選]的手法嗎？　沒錢的傢伙、即使比較重也會買普通的吧……。Toya，你的話會買嗎？」

「不，不會買」

「喂！」


Toya君，你把直到剛才為止講的話，都糟蹋掉了欸!?


「不如說現在就要訂做一把！　岡茨さん，我會付錢的給我一些白鐵。然後Tommy，攜帶型的，幫我做一把！」

「えっと……可以嗎？」


我這麼說著看向岡茨さん，他嘆了口氣後從架子上拿了1個鑄錠(ingot)來遞給了我。


「這個我不收錢，你就做做看吧。正好可以看到你這個人的手腕，實際上是什麼個程度，要你做也有這麼個意義」

「真不愧是岡茨さん！」

「不需要奉承我。Tommy，你試試看」

「我知道了！」


我一從岡茨さん那裡收下叫做白鐵的那個鑄錠(ingot)發現……很輕。

和從尺寸上感覺到的印像大不相同，雖然不至於輕到像鋁那樣，但跟鐵完全不一樣。


「那個、同樣厚度的話有著鐵2、3倍的強度」

「好的」


話雖如此，只是單純地將厚度減半不太好對吧。雖然尖端部分弄得很薄應該可以……。

一邊考慮著這些，我將鑄錠(ingot)放入爐中加熱。

然後，當它變得夠熱的時候，將其取出敲打。


　ガンッ！！！


　――好硬！


與之前手感完全不同。稍微敲打而已的話形狀完全都不會改變，的確說這加工性很差可以理解。


不過，倒也不是完全應付不來。

就如同遵從感覺命令一般，我僅是一心一意地將其加熱敲打並不停重複。


時間上來說感覺可能花了至今為止的2倍以上？


直到變成腦海中的形狀後停下手，磨利起前端。這也因為金屬很硬而有點棘手，不過比起錘子的加工要輕鬆多了。


「摁，完成了！」


做出來的那成品明明其形狀幾乎沒有變化卻相當輕且有光澤。那光澤與其說是鐵，感覺更像不銹鋼一點。


「ほう，讓我看看」


從我這裡接過鏟子(shovel)的岡茨さん一下子對其施力，一下子用錘子敲打後，認可了似地點了點頭。

「做得很好。Toya，怎麼樣？」

「這個真棒！　輕了很多便於攜帶。尖端鋒利到想要個護套(cover)了……能叫Haruka做一個嗎」

「這個的話說不定能暢銷。喂，Toya，這些真的可以在咱們這賣哪？　包括那邊那個鏟土的」

「摁，沒關係喔。相對的，Tommy的事，拜託了唷」

「我知道咑。喂，Tommy，你的手腕不錯。但是，既然你會想要當弟子，就是你有什麼想學的對吧？　我會看顧你的，從明天開始來我這」


「誒，那就！」

「就是說讓你當我弟子啦」

「非常謝謝你！　我會努力的！」

「哦，努力吧。你的話，應該會比普通的弟子更早地獨立吧。到時候，記得要去別的城市開店哪。被弟子搶走顧客我可受不了啊。哈哈哈哈哈」


一邊大力地拍著低著頭的我的背，一邊大笑的岡茨さん。

不愧是鍛匠，我的背超痛的。雖然這話、不能說出口就是了。


「Tommy太好了呢。加油喔。如果你手腕比岡茨さん更好了的話，我[們]會下單的」

「欸欸，突然跳槽宣言的喔？」

「用不著擔心，在我們以這城鎮為據點的期間裡，會繼續委託岡茨さん你吧。還是你會被輕易超越嗎？」

「那怎麼可能哪！　我才沒懈怠到會輕易被年輕人超越嘞！　――まぁ[雖然]，他到有那程度的手腕了的話，你們的武器而已，交給他也可以吧！」

「那我就安心了。Tommy，努力偷師吧」

「哈哈哈……[乾笑]。不過，摁。Toya君，謝謝你。在各方面。真的幫了很大的忙」


不光是前幾天，救了倒臥路邊濱死的我，還借給我錢，甚至連工作地點都幫我打點了。

如果我遇見的不是Toya君你們的話，我現在會是怎麼樣呢？


老實說我不太想去想像。

那個時候，Nao君對我說：『異世界(現實)是Hell(地獄)模式』，如果沒有他們的幫助搞不好真的會是那樣。甚至連當前的廉價旅館能不能住得起都不知道。


「ま，不用在意啦！」


這麼說著Toya君露出了很棒的笑容，拍了我肩膀好幾下。


就這樣，我踏出了作為鍛匠的第一步。

雖然專攻肉彈戰的Toya君的拍打，果然很痛就是了。


[第二章完] 
 

第三章 金策
053 掙錢吧 
[053 掙錢吧] by 裸猿563

譯:依然是我563


前情提要------------------------------------------------------
雖然迪奥菈小姐介紹的最後一個物件也看了，但那也不符合條件。

因此，我們傾向於暫時繼續住旅館，買下土地蓋房子。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「さて，就因為這樣，我們需要一個賺錢計劃」


跟有公會工作要做的迪奥菈小姐道別後，我們回到了旅館。

以方針來說，暫時會是跟現在一樣住在這裡，努力存錢吧。


「まぁ，說是賺錢計劃，我們所能做的也就只有在公會裡接工作而已。這裡和原来的世界不一樣，沒辦法借錢嘛」

「準確來說是，沒辦法安全的借啦。也有被騙的可能，搞不好會淪為奴隸。因為沒有聲請宣告破產這種方便的東西」


夕紀補完了Haruka的話。說起來，夕紀也有【異世界的常識】齁。


「诶？　之前、說過奴隸是被禁止的不是嗎？」

「夕紀所說的是、實際性質上的奴隸對吧。是指牢役中很嚴酷的那種的。雖然姑且，是有顧慮不至於死人的樣子，但是……不像日本那麼地溫和就是了哪」


在被監視的狀態下持續工作，不光是欠款的份額，還會被抽走好幾成的管理費，所以比正常地工作還債要困難很多的樣子。


是像在日本監獄裡工作的話，出獄時雖然會給你相應的工資，但不光是伙食費，監獄維護費和警衛工資也都會從那工資中扣除掉那樣的感覺嗎。工作方面想必也都是很艱辛的勞動吧。


「摁。借錢，不行，絕對」


當奴隸啥的，太令人討厭了。雖然是理所當然的。


「沒要你去借啦。危險的是被人騙的時候，所以不僅是Nao，全員，報告、聯繫、商量。不能忘記喔」

「是呀。凡事都要冷靜下來找第三者商量喔。畢竟詐欺讓目標著急、失去平常心是慣用手法嘛」

「說不定還有這個世界特有的詐騙手法，要小心喔。彼此、互相注意」


對於夕紀的那番話，我們一同點了頭。


「順便問一下，雖然話題有點變了，迪奥菈小姐、喜歡乾燥Dindle嗎？」

「不只是『乾燥』的，她對Dindle本身彷彿是無法自拔喔」


我們賣的Dindle好像、也是被她微妙地濫用了職權入手的嘛。雖然她那時『沒問題的！』強辯了。


「因為價格昂貴且是季節性產物不太出現在市場上，所以用來交涉事情很方便對吧」[是賄賂吧]

「乾燥Dindle很好吃嗎？」

「這麼說來，那月和夕紀沒有吃過齁。要吃看看嗎？」

「可以嗎？」

「我要吃！」

「沒關係的啦。稍等一下喔……好，請用」


Haruka將放在房間角落箱子裡保存的乾燥Dindle取出，各拿1個給兩人。

接過手的兩人有些訝異地觀察起乾燥Dindle。


「這個、是就這樣直接吃嗎?」

「嗯，直接咬下去。雖然要切也是可以啦」


乾燥Dindle與普通水果乾的差別在於，它是保留大尺寸、整顆乾燥而成的。

整顆乾燥的水果乾通常頂多也就杏桃(apricot)那麼大，如果更大個的話一般都會切小後才乾燥。

考慮到這一點，又大又有點厚度的乾燥Dindle看起來是會有些奇特吧。


但是很好吃的啦。

快、吃吧，被我們的視線催促著咬下去的兩人。

然後，她們馬上張大眼睛大叫。


「這、這個、好好吃喔！　甜味很重，卻又帶一些酸味……。連皮的部分都很好吃耶！」

「是啊，我第一次吃到這麼好吃的水果乾」


就是說呀。


乾燥後甜度會變強，如果是生吃要扔掉的果皮部分也變得可以吃，所以有一點賺到了的感覺[お得感]。

可惜的是爽口的酸味減少了，所以對於喜歡那樣的我來說，生吃也難以取捨就是了。


「這樣的話的確[會令人著迷呢]……順便問一下，這要多少錢？」

「這個嘛，按照市場價格的話，不會低於1000雷亞吧」

「1枚金幣以上!?　好貴！」

「說來，如果把所有庫存都賣掉的話，可以支付得了土地費用吧」

「那個我反對！　貴重的甜食應該要留下！」

「因為不是我們的成果所以有些難以啟齒，但真要說的話我也這麼覺得……」


對於Haruka的話即刻反對的是夕紀。接著，那月雖然消極但也表態否定。


「我真要說的話也是不想啦，Nao和Toya呢？」

「我是覺得一半而已的話賣掉也……」

「「诶……」」

「呃，果然還是應該留下來齁」[改口了~]

「摁，是啊，這麼好吃嘛！」


對夕紀和那月那悲慟的臉，立刻翻轉意見的我和，跟我同調的Toya。

反正無論如何都要賺買房子的錢，沒必要心急到讓女性陣營傷心嘛。


「果乾也可作為遠征時的糧食，我也是比較贊成留下？　雖然我還打算買些其他便宜的果乾就是了」


以價格重量比來說，其他果乾可以用幾分之1的價格買到。只吃dindle可以說是一種奢侈吧。

儘管保留了不少，但如果每個人每天都吃一兩個的話大概是不夠撐到春天的吧。


「可是，400枚金幣能在短時間內賺到嗎？」

「這個嘛，雖然感覺好像很貴，但如果想成只是妳們兩人鎖子甲價格的1.5倍的話，是不是覺得容易了一些？」


雖然Haruka對夕紀說出這樣的話，但夕紀卻是一臉『誒!?』的表情。


「……不，被那麼一說我反而、害怕起穿鎖子甲了欸」

「まぁ，畢竟是超過100萬日本元的衣服（？）嘛」

「這樣想來，還真是貴欸，鎖子甲」


如果是Toya的鎖子甲，[那價格]汽車都可以普通地買到。


「不過仔細想想，據說古時候的大鎧要花上2～3千萬日元嘛，所以倒也不是那麼奇怪吧？」

「誒，真假的？」

「摁。古時候的武士似乎很辛苦呢。畢竟不得不以建造宅邸般的費用(cost)來定制鎧甲嘛」

「嗚哇……果然是因為手工作業，人工費很貴吧。鎖子甲好像也挺麻煩的嘛」


手工製作細碎的鎖鏈，光是想想就覺得討厭。


「雖然的確很費工夫，不過好像用在那上面的白鐵本身就很貴的樣子喔？」


這麼說的人是Toya。

好像是在岡茨さん那邊製作鏟子(shovel)時，聽到了很多的樣子。


「是那樣子喔？」

「摁。那個不會生鏽而且很輕的嘛？」

「不會生鏽，這點還不清楚，不過以用了鐵來說的確感覺很輕呢」

「它輕得與相同大小的普通鐵塊拿起來一比就知道。我一瞬間，還以為是鋁呢。重量是鐵的一半左右了吧？　雖然只是我的感覺。而且明明那樣，強度卻是２、３倍」

「那還真是厲害。肯定會貴嘛，那樣」

「誒ー，不知道那方面你們就買了喔？　這貴到爆的防具？」


這麼說著，拿起我放在一旁的鎖子甲的夕紀。從她輕易地用一隻手拿起它來這點，其輕盈顯而易見。


「因為那方面就交給岡茨さん――武器店的老爹了啊。總比外行人明明沒有知識還亂插嘴要好吧？」

「的確，那也算是一種方法吧。對方值得信賴的話」

「順帶一提，那材料的價格似乎要鐵的10倍喔？　畢竟加工性似乎也壓倒性地差嘛。案我的印象(image)感覺、像不銹鋼(stainless)」

「那樣、如果在日本用手工作業的話，大概不會是100萬就能完的事吧」


不銹鋼可真的很硬呢。哪怕只是剪斷不怎麼粗的不銹鋼絲，用便宜的鉗子的話可是會很費勁的程度。

在不使用機器的情況下從鋼絲製作成鎖子甲的話到底要費多少工啊……。


「不過，說400枚金幣聽起來感覺很多，但是如果每天獵野豬的話，兩個月不到就可以存到了對吧」

「好厲害……不，不厲害？　衡量基準好難懂喔」


歪起腦袋的夕紀。

畢竟必需要考慮到狩獵野豬的功夫跟危險程度嘛，而且貨幣的價值也會因以什麼為基準換算而有所差異，難以換算。


我平常、姑且是以1雷亞10日元來換算，但那只是以主食的麵包為基準(base)，如果以水果或住宿費為基準(base)換算的話[數字]就會有點對不太上。


「單純換算成日元的話，40萬雷亞，400萬日元。分5個人的話，月收入40萬。賺得還挺多的嘛？」


Toya簡單地計算後這麼說。

高中畢業――不對，中途輟學了是不會有月薪40萬吧。畢竟物價各有各的不同，我知道單純地比較是沒有意義的，但總覺得很高興。


「包括獎金年收入480萬嗎。考慮到稅金、社會保險費、經費等都是自行負擔的話，倒也沒算很高呀。把那些列入考量的話，實際上大約是一半、240 萬左右吧」

「畢竟有生命危險卻保險和危險津貼都沒有嘛！」


這麼說的是、那月和夕紀。

突然就夢想破滅了。不禁覺得有點悲傷。


「不不，除了野豬的也能掙錢啊？　如果順利的話也有可能獵到兩頭以上啊？」


Toya這麼提出反駁，Haruka雖然一方面同意，另一方面又夾雜著疑問。


「也是哪，藥草之類的也是能掙錢但是……問題是我們能獵捕野豬到什麼時候。現在因為時期好所以出來得很多、很肥美，但是到了冬天數量會減少、瘦下去的吧」

「如果那樣的話，收入、會劇減呢」

「沒有鹿之類的嗎？　如果像日本一樣因為增加太多而困擾了的話，不就可以無須顧慮地使勁地獵了嗎？」


因為日本的鹿的數量處於危險水平，如果就繼續這樣增加的話好像就會相當不妙的樣子。


雖然是有在驅除的樣子，不過有獵槍的人很少，射殺也沒什麼利益。是個令人困擾的問題。如果鹿轉移到這裡來，我就會去獵了。


「日本的鹿的是狼因為消失了。這個世界、因為還存在著魔物，所以普通動物的數量增加太多這種事可能根本就不會有吧？」

「反之有著魔物的數量增長氾濫這樣的事情就是了！」


Haruka跟夕紀說，動物的增加的話比牠們更強大的魔物會獵捕該動物，其結果魔物的數量會增加。

增加的魔物雖然會繼續捕食動物，但如果增加到超過一定的數量，那麼一直以來的活動領域將會無法提供足夠的食物。

這種情況下牠們會溢出活動領域外，如果旁邊有村莊的話就會襲擊那裡。這就是氾濫。


「魔物是作為動物的天敵存在著嗎……不怎麼令人高興耶」[恐怖直立猿發出了同類相斥的聲音]


如果無論如何都要增加的話，比起哥布林，可以吃的野豬和鹿還比較好。

雖然似乎也有一些可以吃的魔物，但至少我不會想吃哥布林。


「如果野豬的數量減少了的話，哥布林魔石、只能剝取了嗎？　就算撇去心理的抵觸，效率也不是很好就是了」


把頭打破，也只賺250雷亞而已啊。這麼想的話――[哥布林的魔石在海馬體]


「Dindle、算是elf[才能摘]的獎勵物品吧」


伸手去摘水果，就是1個哥布林。[生的Dindle收購價2~300]

效率非常之好。


「我覺得如果真的那麼合算的話，elf以外的人也應該會去就是了」

「不不，那是Toya你沒爬上去過。如果我是個人類的話，大概是不可能吧」

「是啊。而且，好像也不時有模仿著爬上去的冒險者發生墜落事故的樣子」


雖然艾拉さん比我爬得更輕鬆，但那可是一棵樹高50米的大樹欸。

吹在那頂端的風可相當地強勁。


站在那裡的樹枝上收穫果實。還有帶著裝滿水果的袋子的爬下。

講白了，比起上爬，爬下更危險。


現在的話先不說，最初的時候如果沒有救生繩索的話，搞不好早就摔下來了。


而且，通往Dindle樹的道路也絕對稱不上安全。

雖然對於透過【索敵】能在一定程度上避開的我們或是冒險者來說不是那麼地危險，但對於一般人來說tusk・boar或哥布林總歸是有一定程度風險的對手。


「う～む，很貴終究是有原因的嘛」

「那當然。這就是經濟原理」

「剛剛，Haruka提到了『藥草』，那個能賺多少錢呢？」

「雖然我想在一般情況下那不是那麼有利可圖，但是我們的情況，因為有【幫助】和【鑑定】，所以還挺有利可圖的呢」


當初第一次交付給公會時，迪奥菈小姐都驚了呢。


「這樣子喔？」

「雖然正常來說要準確記住藥草的種類，學會區分的方式後，從大量的草中找尋不可，但持有技能的話就可以很容易地分辨出來了囉」

「在某種程度上，在藏有諸多地雷的技能中算相當便利的呢。就算不說是作弊，也能說得上是獎勵技能了吧？」

「會拿【鑑定】之類的人應該不少，說不定是邪神的慈悲？」



【幫助】、【鑑定】、【看破】有很多和其他技能不太一樣的部分，就我們所把握了的範圍裡的話。

是有著什麼意義嗎，還是就像Toya所說的那樣是來自邪神さん的援助(support)呢。明白的一天會到來嗎？


「不過，我們之中有【鑑定】的只有Toyaくん對吧。雖然我有【幫助】……」


那月這麼說著，視線朝夕紀瞥了一眼。


「就是啊！　就只有我【鑑定】跟【幫助】都沒有！　Toya，教我【鑑定】！　那個是有等級的對吧？」

「呃，是有等級沒錯啦，可是這個要怎麼教才好啊？」


因為是有等級的技能所以應該是可以複製的，但某方面來說，可能也可以說是最不知道該怎麼教的技能。


「那個……就只能試試看了嘛！」

「可是，如果不能好好地教的話，就無法習得了對吧？」

「是那樣沒錯，不過沒關係啦。說到底感覺就不是可以習得的技能嘛！」


那倒也是。

不覺得是以後能夠習得的技能。


「那……妳要試試嗎？　責任、我不負的喔？」

「摁，就算失敗了我也不會抱怨的啦」

「那就來吧。我鑑定等級是2」

「了解。……摁，複製好了」

「えーっと，那就……那個就可以了吧」


Toya拿了乾燥的dindle過來，並將遞向夕紀。


「看著這個，想著『我想知道這是什麼』。然後就會顯示出一個窗口，妳會看到上面寫『乾燥dindle　將dindle乾燥而成的水果乾』」

「…………沒看到欸？」


果然沒有那麼簡單嗎。


「夕紀，至今為止的技能[複製]都嘛花了1小時以上不是嗎。只做一次是不行的啦」

「诶，也就是說我要盯著這個邊想著『我想知道這是什麼』持續1小時以上？」

「是呢，因為需要教導，所以可能Toya也必需要陪著？」

「诶，真假的？」


一同露出了『怎麼這樣！』般的表情的夕紀和Toya。

摁，加油！


「反正什麼時候都可以做，利用空閒時間一點一點地做看看怎麼樣？　能順利的話就萬幸了，就這樣想」

「嗚唔……也只能這麼做了吧~。本來想在去採藥草之前掌握的說」

「沒關係的啦，夕紀。工作是從明天開始的啊」

「……妳要我在明天之前掌握？」

「さて，差不多該去看看艾拉さん的店了吧？」


對夕紀的話不做回應，這麼說著站起來的Haruka。


「欸ー」


無視這麼表達不滿的夕紀，我們也站了起來。


「是啊。午餐時間、客人有來就好了」

「沒問題的吧。至少有那個看板的話，我想客人不至於會為零吧？」

「诶，無視？　無視我喔？」

「我肚子也餓了，我們快點去吧」

「怎麼、連Toya你也？　等一下、等一下！　我也要去啦！」


與急忙追上來的夕紀一起，我們一同向著艾拉さん的店走去。

[雙周更　 歡迎接坑] 

054 在艾拉さん店裡吃午餐 
[054 在艾拉さん店裡吃午餐] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
商量賺取土地費用的賺錢計劃。

基本上跟至今一樣，通過狩獵來賺錢為基本態勢(stance)。

為了採集藥草夕紀嘗試複製【鑑定】，但沒能簡單地學會。
==========以上原作者語==========以下正文==========
在我們造訪的艾拉さん的店家前，昨天夕紀寫的看板好好地被立在那裡。

只有菜單部分是艾拉さん親手寫的，不過價格也有寫上，這樣一來初次來客也能夠放心入店了吧。


「歡迎光……啊，大家！」


我走在前頭大家進入店裡時，受到艾拉さん的聲音歡迎。

是剛好有1組客人回去了嗎，她一邊清理桌椅邊向我們示以燦爛的笑容。


往裡面一看，幾乎滿席了。空桌位只有1個而已，只有艾拉さん正在清理的地方空著，其他桌都坐滿了。櫃檯位也只有兩席空著。


「午安，艾拉さん。我本來還有點擔心的，不過看來是杞人憂天了呢」

「はい！  託各位的福。請稍等一下，我馬上就會清理好！」


艾拉さん邊這麼說著迅速地收拾好餐具、擦完桌子後，拿了一把椅子過來，湊成了五人座的席位，促我們入座。那速度讓我想起了在飲食店修行的日子。[你們學校不是禁止打工嗎?]


「快，請坐！　要點些什麼？」

「我要每日特餐。大家也都一樣行嗎？」

「好」


那月回應了Haruka的話，我們也點了頭。


「那麼就，每日特餐5份」

「我明白了。請稍等一下下」


目送帶著莞爾笑容退下的艾拉さん後，我重新看了一遍店裡。

顧客數量為18人。男性4名其餘都是女性。

大家都比較悠緩地吃著飯，沒有像『打盹的熊』旅館那樣的匆忙樣。


是因為以午餐來說價位有點高的影響嗎，還是因為店裡氛圍的關係呢，預期中的客層似乎是有拉進來呢。


「真是太好了呢。經營看起來很順利」

「是呀。總之，第一天是成功了、大概吧」


和那月這麼說著話的時候，艾拉さん端著托盤回來了。


「讓您久等了。這是今天的每日特餐。今天這使用了昨天你們讓給我的肉唷」


其實昨天獵到的tusk・boar除了獠牙和毛皮以外都作為餞別禮送給了艾拉さん。

即使有大量食用的Toya在，[昨天炸豬排吃掉了的]那肉量對整隻野豬的肉來說也不算什麼。有足夠的店裡出售的量留了下來。


「另外，由於是數量有限的，所以附帶麵包」

「诶、是艾拉さん自己烤的嗎？」

「是的。雖然薄利多銷的話沒辦法，但如果限定數量的話自己烤是可以的」

「那麼，我要開動了」

「好的，請慢用」


艾拉さん快速地行點頭禮後回到了廚房去。雖然我想聽聽早上的狀況，但既然只有她一個人煮菜盛盤，肯定很忙吧。

如果回去時艾拉さん有餘力了的話再問問看吧，現在該好好地品嚐食物。


首先是麵包。一用手拿起來，感覺它蓬鬆柔軟，是來到這個世界以來最為蓬軟的。

而且這個、裡面還有堅果欸？


「嗯！　真好吃哪！」


堅果的香氣和甜味以及鬆脆的口感令人難以抗拒。

口感上像是杏仁(almond)般，大小約是三分之一，味道則近似腰果(cashew nuts)。

這堅果(nuts)，好想要喔。雖然要視價格而定，不過感覺很適合當零食。


「真的耶。[旅館]老爹的麵包也很好吃，但這個更棒。雖然我想價格(cost)是不同的吧」

「肉也非常地好吃喔。老實說，是我會想每天都來的等級呢」

「為什麼同樣是廚師，會有如此的差距哪？」


果然也很受大家好評的樣子。那月可能是在跟薩爾斯塔特的做比較吧，但是我覺得那已經不是能拿來比較的水平了。


「我想除了料理手腕之外還有素材的問題就是了……美味的餐廳增加了真是令人高興呢」


一邊這麼說著話，一邊進行用餐的我們。


只有1人，只有夕紀是邊吃著飯邊一直盯著放在桌子上的乾燥Dindle。

客觀地來看，這是個很奇怪的行為，不過對於夕紀來說應該是相當認真的吧。


「還是不行？」

「摁，不行。真的能做得到嗎？」


「Toya的等級也沒提升對吧？」

「摁。因為我沒怎麼在用嘛，不是有說過除非去拿圖鑑什麼的來學習，否則就沒有意義之類的嗎？」


「诶，是那樣嗎!?　那、我這行為、不就毫無意義了嘛？」


唰地抬起頭來，眼睛睜圓的夕紀。Haruka對那樣的夕紀揮手否定。


「那只是說、有那個可能性而已啦。又不是有說明書――話說，在角色製作的時候是怎麼寫的來著？　Nao，你還記得嗎？」

「呃，抱歉，我不記得了」


關於【鑑定】我完全給它忘掉了。明明某種意義上來說，是經典定番的。


感覺拿【幫助】之前的說明文是寫『獲取目標信息』之類的樣子，但是之後檢查(check)遺漏了。在將【看破】設成2級之前，應該先拿個1級【鑑定】才對齁，一般來說。


「我還記得一點點喔。印象中，好像是有『鑑定相同東西也沒有意義，學習是必要的』之類的說明的樣子」


「哦，不愧是那月。是那樣寫的話，從鑑定中能獲得經驗值嗎？」


「應該就是那樣子吧。"一邊鑑定各種各樣的東西、並且努力學習的話等級會上升"的意思吧？」


對那個說明、摁摁點點頭Toya。


「原來如此。這樣的話，以後我頻繁地使用鑑定好了。好像也沒什麼特別消費什麼嘛」[指費神費力花MP]

「就那樣做吧，就那樣做。等級上升的話，可能會變得更好使呢」


採集藥草的時候告訴會我們需要的部位，現狀就已經夠派上用場了。如果進一步升級的話……夢想膨脹了。


話說，鏟子(shovel)也入手了嘛，需要根部的藥草也變得容易採集了齁。那些也能作為採集對象了哪。


「不過，那樣的話，我這麼盯著乾燥Dindle是毫無意義的？」

「夕紀妳的情況不一樣吧。畢竟妳還沒有拿到技能啊」

「這樣啊」

「還有Toya，你好好指導啊？」

「麥亂供啊！　是要怎麼教啦」


「總之，看著正在努力的夕紀就好了吧？　雖然不太清楚技能系統是怎樣」

「感覺靠不住欸。好吧，總之先我看著」


在那之後過了一陣子。喝茶歇了一會兒後，我們從座位站起來。


本來滿座的店內現在也、空了兩張桌子和四個櫃檯座位。以吃午飯來說有點晚了的現在這個時段來考量的話，可以說"還挺不錯的"了吧。[指生意]


艾拉さん好像也有了點餘裕的樣子，在回去之前稍微打聽一下吧。


「艾拉さん，早上銷售得怎麼樣？」


「はい，雖然因為是第一天，所以我把數量弄得較少一點，但託你們的福，東西都售罄了。雖然這裡好像不太習慣[看板]，不過在黑板上寫下說明和價格效果好像還不錯」


昨天端出來的馬鈴薯泥用肉捲起來的那個——話說，那叫什麼名字啊？


「艾拉さん，[之前說過要作為外帶商品的]那個料理、叫作什麼？」

「你說那個嗎？　那個叫『波斯特』。昨天的那個、有用肉捲起來，所以是『肉波斯特』」

「今天賣的也是？」

「是的，因為有你們給的肉，所以我有用。因為有放肉只要15雷亞，所以非常受好評」


果然因為肉很貴，所以就算肉很薄，有肉就會有人氣的樣子。

今天的每日特餐也很受好評，所以似乎已經剩下不多了。


「可是，收支可以嗎？　如果肉是正常進貨的話」

「那個我有好好計算過所以、沒問題的。……不過，如果各位能來賣給我的話就幫了大忙。內臟我也會買下唷？」

「摁，也是呢，有去狩獵的時候帶來這裡可能也不錯。特別是內臟公會是不會收購的嘛」


雖然我覺得如果拿去給肉販他們應該是會買下的啦，不過艾拉さん還有教我們處理內臟的恩在。她願意收購的話沒有理由拒絕。


「順便問一下，tusk・boar以外的也可以嗎？」

「是的，大多數的東西應該都可以。雖然處理得不好的話，我會要評估一下就是了。不幸中的大幸是，這有個大型的冷藏庫在，所以多少有點多也沒問題唷」


是說為了薄利多銷而買的那個啊。昨天看到的時候還挺空的，那樣的話放入一兩隻野豬也沒問題吧。


「處理哪……如果處理得不好的話，能給些建議嗎？　我們、不是很清楚怎麼處理，特別是內臟」

「只要是我知道的範圍裡都可以告訴你們。我記得Harukaさん會使用水系魔法對吧？　帶來的肉凍起來也沒關係的」

「あぁ，是嗎，凍起來也行啊……我會作為參考的。那、我們之後再來哦」

「謝謝招待」

「真的很美味」

「好的。謝謝您的惠顧」


大家各道完別，在艾拉さん開朗的聲音送行下，我們離開了店鋪。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「なぁ，Haruka，真的有辦法冷凍起來嗎？　製作冰的魔法妳也是相當折騰才學會的對吧？」


至今為止為了不讓肉腐壞，都是把Haruka變出來的冰塊一起放進袋子的。

僅是如此也算很便利了，但是不時要補充冰塊、把融出的水倒掉，是有一點麻煩。這麼想來，如果可以冷凍肉本身的話我覺得是會很方便。


「雖然我沒試過，但我覺得可以辦到。畢竟、冰塊就是變出水並使其凍結的嘛？　既然這樣，不生成水，將眼前的東西直接凍結不是更容易嗎？」

「原來如此，有道理。但、溫度、不會不一樣嗎？」


水在低於零時會結冰，但冷凍庫之類的溫度可是 -20 度左右的等級。


「其實冰也不是固定在-1度的喔？　雖然因為沒有溫度計所以無法測量，但是我想應該低了不少。此外，與最初相比，你不覺得冰融化的速度也變慢了嗎？」

「被妳這麼一說好像是有這種感覺」


雖然因為沒有時鐘所以只是感覺上，但考慮到我補冰時殘留的冰塊大小，大概、真如Haruka所言吧。


「可是Haruka，凍起來的話會不會不太好啊？　要是能一直保持在冷凍狀態的話還好，如果反復冷凍解凍的話……」


指出這一點的是那月。對於會做飯的人來說，反復地冷凍解凍肉會不好似乎是常識的樣子。


「啊ー，對齁，如果融化的話就不好了哪……徹底地降低溫度、在融化之前用魔法新重冰好？　多久會開始融化，這需要做一下實驗哪……。Nao，時空魔法方面怎麼樣了？　魔法袋(magic bag)，覺得能作出來嗎？」


「誒ー，這個嘛，『空間擴張(Extend Space)』先不說，只是『時間延遲(Slow・Time)』或『輕量化(Light・Weight)』的話總會有辦法……呃不，可以試試看？」


普通的魔法袋(magic bag)容量增大是基本的，而到了高級型(model)的話就會附帶時間停滯和輕量化。


然而，我仔細閱讀入手了的時空魔法魔道書後發現，正確來說有點不對。


因為最受需求，所以魔法袋附與『空間擴張Extend Space』 是基本的，但是實際上以附加難易度來說『時間延遲Slow・Time』 跟『輕量化(Light・Weight)』也沒什麼差別，甚至還稍微容易一點的樣子。


那麼為什麼要說只有高級型(model)才附加了的話，是因為重複附加很困難。也就是說、不附加『空間擴張Extend Space』 只附加『時間延遲Slow・Time』 的魔法袋(magic bag)的話，是不需要那麼高的難度就能製作出來的。


「這樣啊。那、要試一試嗎？　我也讀了煉金術的書，作為知識學起來了」

「就試試看吧。如果順利的話，就能賺得更多嘛」

「那麼、回程時把必要的道具、買了再回去吧」


說到煉金術，終究是需要各式各樣的道具的，那些不去買或是自行取得不行。

我們現在要取得很困難，所以這次只先購買了最低限度的必要道具的樣子。[道具買完了]


「要活用那月的【藥學】也是需要道具的嘛，如果有房子了的話那方面的也想要把它湊齊呢」

「是啊。雖然、我們大家都有【頑強】，但這並不意味著我們不會生病嘛」

「雖然有點違和感，不過現在那月、才是那個方面最強的對吧」

「哼哼。是啊，我為此多付出了一些(點數)嘛。發生萬一的時候，這次就由我來照顧大家了唷？」


那月莞然地笑著這麼說。

雖然我自己是沒去過，不過有時候那月休息(指病假)的時候，Haruka會去探望她，所以可能也有看護過她吧。

雖然現在外觀上也看不出她有那麼厲害，但是就身體規格而言最無關病痛的是那月。


「看得見了！」

「「「は？」」」


對突然大聲起來的夕紀，全員都將目光投向了她。


「幹嘛啊，突然」

「我看得見了！　ほら[你看]，這個！」


她這麼說著遞過來的是乾燥Dindle。這當然能看――啊，難道。


「是【鑑定】嗎!?」

「對！　雖然還只有顯示『乾燥過的Dindle』而已，但我確實看得見了！」


「ほー，【鑑定】也是可以複製的啊。太好了呢！」

「【鑑定】複製能成功就表示，『教』的概念、可能意外地寬鬆呢。畢竟那樣子也算是教了」


的確，Toya的說明很粗略。呃不，確實如他所說的，在那之上還能怎麼教才好還真的不知道就是了。[講解製作過程之類的?]


不過，如果練習時要在同一場所是條件的話，其實挺麻煩的耶。假如有其他擁有【技能複製】的人在，要教他也得要被束縛大約1個小時的話，實在不是能"想學啊，我教你啊"的感覺了哪。


「不過，這麼一來在明天開始的藥草採集也能派上用場了！」

「是啊。Haruka，我們也努力把魔法袋(magic bag)、作出來試試吧」

「摁，有嘗試的價值呢。然後夕紀，趁這個機會我也教妳【鍊金術】好了」

「诶？　明明我才、剛學會【鑑定】欸？」


好不容易學會了技能，正鬆了口氣的時候，被說這種話而睜圓了眼睛的夕紀。


「話說回來，夕紀也有時空系的素質對吧？　好，我也來教妳【時空魔法】嘍」

「她也有水系跟火系的素質，請把那些也教給她。畢竟、她【棒術】還不是派得上用場的等級嘛」

「诶？　诶？　斯巴達？　這麼斯巴達的？」


推著顯露不知所措的夕紀的背，我們向著旅館歸去。


[Single hell！　Single hell！　Single all the way！]
 ◁ ㅤ❚❚ ㅤ▷ㅤ ⇆ㅤ ↻ㅤ  　 0:30 ━●─────── 4:00 🔊《聖誕節？那是什麼？好吃嗎？》 

055 來做魔法袋(magic bag)吧 
[055 來做魔法袋(magic bag)吧] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
去艾拉さん店裡吃午餐。

來了還算不少客人，姑且放心了。

夕紀【鑑定】複製成功了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「那麼，雖然決定好要來做做看魔法袋(magic bag)了不過……能辦得到嗎？　Haruka」


Toya和那月2人出去做訓練了，在這個房間裡的是我、Haruka還有夕紀。夕紀已經從我和Haruka這裡複製了【鍊金術】和【時空魔法】，但還沒有變成可以使用。


「入手了書後我有空就讀了讀，也做過了些實驗，應該總會有辦法吧？　而且要說魔法袋(magic bag)真要講的話，似乎是Nao你那邊比較困難的樣子。沒問題嗎？」

「不不，我也來這裡後就一直在練習的啊？　當然沒問題……希望啦」


真的不蓋你。花上了我很多的時間呢。

雖然也有在練習火魔法，不過時空系魔法佔得比重更大。


雖然說兩者在魔力制御這一點上是共通的，但時空魔法可要困難得多了。


也因為這層原因，火魔法就算不怎麼練習也會進步這有些悲哀的現實。雖然這樣輕鬆是很好，但與一直沒啥手感的時空魔法一起比就……。


不過，那也從入手魔道書後有了很大改善。寫說在3級可以使用的『空間擴張(Extend Space)』我也感覺到了手感，所以再多練一陣子搞不好真的能有辦法也說不定。


「那麼，就先從我這邊的準備工作開始囉。夕紀也要一起做唷」

「好的，老師！」


對這麼說的Haruka，有氣勢地舉起手來的夕紀。她很有幹勁。


「首先將這頁的魔法陣，轉錄到想要製作成魔法袋(magic bag)的東西上。一般來說是使用這種專用的墨水，但這次我們要用這邊的線繡上去」

「刺繡？　墨水不行嗎？　那樣才一般對吧？」

「えーっと，這個啊。先來說魔法陣為什麼要用專用的墨水來畫，但這是為了讓魔力能在[畫的]線上流通。那麼，用墨水畫的線和用一條絲線連成的線。妳覺得哪一個更容易讓魔力通過？」

「那當然、是絲線吧？　正常來想」

「沒錯。這是在書裡有記載的研究結果所以毫無疑問。而且魔力越容易通過效果就越好。所以沒有理由不這樣做」[不知用燙印效果會如何]

「まぁ，也對哪。但這並不一般對吧？」

「畢竟雖然能提高效果但生產力也不同了嘛。夕紀，畫線的速度和刺繡的速度、相差多少倍？」

「會差個10倍以上吧。――對齁，就算效果提高了，也賣不了10倍的錢嘛」

「特別是魔法袋(magic bag)的場合，因為只要做出來馬上就能賣出去，所以多花工夫也沒有意義」


有聽說過魔法袋(magic bag)總是缺貨。


如果有競爭的話，就會有儘量做出比別人好的東西的理由，不過既然都能賣出去的話搞得生產效率低下沒有意義。如果會硬要做，那會是置花費(cost)於度外、要求性能的情況吧，但那種是定制的不會是『一般』產品嘛。


「我們的情況則是因為技術還不熟練，所以想儘量讓效果提高」

「嗯嗯，我明白了。臨摹這個繡上去就行了對吧。可是，我來做有意義嗎？　我的【鍊金術】、還沒變成有效欸」

「雖然這個我之前也和Nao他們說過了，我覺得不是『因為有技能所以能做到』，而是『已經能做到了才作為結果標示為技能』的。就像那月，她沒有料理技能，但可以做料理對吧？」

「那倒也是齁。我雖然沒有達到1級，但這並不意味著我不能進行錬金術的行為，是吧」


除了一部分像【幫助】和【技能複制】那樣的特殊技能外，大多數技能應該都是如此吧。


是說，技能標示感覺相當地隨便齁。差不多是"大概是這樣唷～"的程度。


雖然不知道它實際是如何運作的，但是一般不為這個世界上的人所知道是事實。假如只有我們同學受影響的話，那個邪神さん的話似乎會是以『如果能當個大致的指標就好了呢』的感覺做的。


「總之今天就，夕紀的份也由我先用[一般]墨水畫上魔法陣，然後夕紀妳照著那繡行嗎？」

「ふ～む……既然這樣，讓那月來幫忙不是也可以嗎？　雖然那月沒有【裁縫】技能，但可以普通地刺繡的嘛？」

「……那倒也是？」


"摁"地點頭，將視線朝向我的Haruka。

好好，了解。



就這樣子，我帶著那月一起回來了。

當不成戰力的Toya則一個人繼續訓練。當然要說刺繡我也當不成戰力就是了。


「說是有事要我幫忙……」


用『淨化』除去汗水的那月坐上床這麼說道。[恭喜那月會用『淨化』了]


「摁。那月，妳會刺繡對吧？」

「えぇ，普普通通」


她那般地謙虛，但那大概、是謊言。我不覺得大和撫子等級很高的那月會滿足於普普通通（我的偏見）。


是說，
『普普通通』的刺繡是什麼水平？　普通人是會刺繡嗎？


至少我沒辦法。頂多就是平針縫法。[最最基本的縫法]


「我會先畫上魔法陣，想讓那月用刺繡來描繪它。能拜託妳嗎？」

「那倒是無所謂，可是我來做沒問題嗎？　這是鍊金術對吧？」

「ええ，大概算吧。……如果不起作用的話，會變成是讓那月做白工就是了」

「那個妳用不著在意啦。有可能性的話，做就是有意義的」


這麼說著莞爾微笑的那月。


我的話要是叫我繡這個看起來就很麻煩的魔法陣，結果給我「果然行不通。てへっ♪[賣萌道歉]」的話我絕對會發飆。……不，Haruka不會說「てへっ♪」。但是，夕紀的話搞不好會。


「首先不決定要繡在什麼上不行呢」

「ん？　就繡在各自的後背包(backpack)上不好嗎？」

「那個、倒也不是那麼簡單的喔。如果把各個關係性寫成式子的話，大概是像這樣」



　魔法陣的大小=能量

　能量 = 難易度（魔法制御力）× 魔力

　能量 = 範圍 × 效果等級



「hmm。也就是說，如果能量不大會做不出大的魔法袋，效果也會差。如果能量要強大就難以製作是嗎」

「就是這麼回事。如果不最初就考慮魔法陣的大小的話，會有明明努力繡好了卻無法使用的可能性喔」

「不然這樣子。Haruka繡在後背包(backpack)上，我負責中號麻袋，那月負責小麻袋怎麼樣？　那樣就算失敗了，等到等級上升之前先放置就好了嘛」

「那倒也是。不至於會完全浪費嘛」


的確。後背包(backpack)的附加失敗的話，把放在裡面的麻袋變成魔法袋(magic bag)，先暫時用那個就好了嘛。


「啊。話說，如果把『輕量化(Light・Weight)』的魔法袋放進『時間延遲(Slow・Time)』的魔法袋裡會怎麼樣啊？」

「那樣不行呢。會彼此干擾都無法發揮機能」

「是嗎。果然沒那麼簡單哪」

「是啊。特別是、放進附加了『空間擴張(Extend Space)』的魔法袋裡的話就悲劇了要注意唷」

「為什——啊，對齁。既然沒有了容量擴張，包包會爆掉，裡面的東西變得亂七八糟」

「畢竟連昂貴的魔法袋也會壞掉呢，真危險」

「我們的話大不了重做個就算了，但對於一般得要用買的人來說，那可不是開玩笑的呢」

「如果裡面是放生肉之類的就悲慘了對吧。因為會血肉飛散」


這麼說著"呵呵"地笑的夕紀。

是、悲慘和飛散戳到笑點了嗎？　有點微妙欸？


「――那麼，首先，來幫那月要縫的袋子畫上魔法陣吧」

「也是呢。麻煩妳了」


迅速地將袋子、筆和墨水拿出來的Haruka。


「欸ー，給一點反應啊？　求妳了啦」

「せっかくスルーしてあげたのに。[這句是雙關語]
明明我好不容易才把它從頭到尾檢查(through)完的欸。/明明我特地無視(through)它了欸。
5分。不值得評價」

「好嚴厲!?　ナ、那月～」

「[對Haruka]以雙關語來說、不夠風流(優美)。[回應夕紀]情景過於髒亂」

「好過份!?　Nao～」

「呃ー、嗯……還算有趣(ウケ)？」[這邊N關語翻得我頭好痛，可能沒翻對]


表情悲慘的夕紀感覺很可憐，我就試著這麼幫她，但結果似乎不太好。


「多謝你替我著想。但是，我真希望你能說得更難以理解[委婉?]一點吶？　我一點都不覺得有受到ウケ(好評/支援)欸」


沒辦法啊。因為沒在給好評(ウケ)嘛。[沒主詞可能指大家]

正如那月所說的，浮現的畫面感太過髒亂了。簡直就是要我們、運送生肉預定啊。[翻譯:看起來就根本不能用啊]


「夕紀，比起那個妳過來看著。我來畫」

「是！　――那個墨水是買來的對吧？　知道成分嗎？」

「ええ。書上有寫喔。包括製作方法。基本上是魔石粉碎物和膠液的樣子」

「まぁ，是這樣啊？　像日本畫一樣呢」

「說起來日本畫的顏料也是有用礦物粉末和膠液呢。不過，這個還有以其他方式加工過。就如所見的裝在墨水瓶裡嘛」


要說這話是什麼意思是指，如果單純是膠液和顏料混合而成的液體，保存性似乎會有問題的樣子。

將那問題解決並使其更易於使用，便是Haruka購買的這墨水。


「如果是馬上就要用掉的那種，似乎很容易就能作出來就是了。如果有道具的話我們也就不必買墨水了……」


一邊這麼說著，一邊臨摹魔法陣的Haruka。

明明是很複雜的圖案，她也漂亮地徒手(freehand)複寫著。


「妳畫得真好哪，Haruka。明明這麼複雜」

「ん～，手動著的感覺？　就跟武器技能一樣，這般魔法陣的畫法也已經是練習到了一定程度的狀態吧，因為是1級」


就像我使用長槍時，身體會自然而然地動起來同樣的感覺嗎。


「好了。那月用這條線繡出這個魔法陣。能用一條線連成最好，所以儘量不要中途接續，線奢侈地用下去」

「我明白了。這個線也是買的嗎？」

「摁。雖然是這麼說，但也只是買了普通的線，然後用墨水浸染過而已就是了」


製造方法意外地單純。因為一般不會用繡的再加上很簡單就能作出來，這線本身似乎沒在賣的樣子。


Haruka更進一步畫完夕紀和她自己的份的魔法陣後開始刺繡。

我因為無事可做，所以重讀魔道書複習。雖然也想練習一下，但那會消耗魔力哪。


「真讓人想要個刺繡框呢」

「是啊。不過，會有嗎？　那個要使用小螺絲，要製作、感覺很困難不是嗎？」

「就我的情況而言，因為布料很厚不知道能不能夾得住就是了」


あぁ，刺繡框是那個啊，那個圓圓的。

的確每個人都繡得很艱難的樣子。把布用腳壓住布或用手拉平什麼的。


「要我幫忙嗎？」

「啊ー，這個嘛……」


我這麼一說，Haruka看向夕紀和那月支吾其詞。[該讓他幫誰]


「你能幫忙Haruka嗎？　畢竟那最厚最難做的樣子」

「是啊。我們的還算好拿的」

「了解」


把後背包內外翻過來繡的Haruka，的確是一副做得最艱苦的樣子。


「那、你能幫我抓著這跟這然後拉開嗎？　摁，對。謝謝」


當我用雙手抓著拉開後，Haruka變得可以使用兩隻手，做起來似乎容易了許多。刺繡的速度也提升了。


後背包用的布料雖然還蠻厚的，但沒有機械織成的那麼緻密，所以針要穿過去似乎不需要很用力。

我就這麼幫忙Haruka刺繡過了一陣子。


「做好了」


第一個完成的是那月。

雖然那月沒有【裁縫】技能，但因為魔法陣本身是最小的而比較早結束了吧。


「辛苦了。[對男主]那我們這邊就先到此為止，來幫那月的袋子附魔吧。畢竟要消耗魔力嘛」

「也是。這樣比較能有時間來恢復嘛」


畢竟不知道會花上多少魔力，如果能得到休息時間對我來說也值得慶幸。


「首先來排練(rehearsal)。來確認一下步驟吧。首先，我跟Nao把手放在魔法陣上」

「喔」


配合Haruka把她的手放在魔法陣的一邊，我也將手放在上面。


「我會將魔力流入使魔法陣進入待機狀態。接著就看Nao你了」

「我要將『時間延遲(Slow・Time)』保持在即將發動的狀態，將那魔力緩緩地注入」

「流進來的魔力由我來調整，調整完後將魔法陣轉變為完成狀態」


「這樣就完畢了嗎。好，很完美。只是想像訓練的話！」


魔道書有好好地讀熟。

維持魔法的魔力操作也練習過了。

之後就剩實踐了。


――能做到嗎？　……不，我可以的。


我是有才能的。都花點數了嘛！


「那麼要來做了喔。夕紀也要仔細看著喔」

「哦」

「摁」

「那就……んっ！」


在確認我把手就定位置後，Haruka向魔法陣流入魔力。配合著我也發動了魔法。


注入的魔力是我現在能控制的最大值，我將那儘可能小心地流入魔法陣。


書上有寫說『如果在這裡制御不穩或魔力外洩的話性能就會下降』，所以我儘力集中精神。不過，魔力的注入比我預想的要順暢(smooth)這樣是對的嗎？


我將視線朝Haruka一瞥，她表情認真地盯著魔法陣，嘴唇緊緊地抿著。


――還差一點點。


我想起了『錬金術師在作業完畢之前不可鬆懈』的忠告，細心地將魔力注入到完。


然後在那幾秒後，感覺到魔法陣裡循環的魔力不再流動，Haruka大呼出一口氣。


「哈ぁぁぁぁ。累死了。這、出乎意料地辛苦呢。Nao嘞？」

「我的話……魔力上是沒有問題。這個大小的話幾乎是不需要休息。但是，精神上很累呀。因為很費神」


猶如穿針引線般的作業。

就如那個雖然不耗體力卻會讓眼睛感到疲勞一般，這項作業即使魔力沒問題也會讓人精神疲倦。


「Haruka，是有多難哪？」

「因為是感覺性的東西很難以說明，但Nao的魔力？　魔法？　要將那控制住相當折騰的唷。是因為我【錬金術】才1級嗎？　我有素質都這樣了，對夕紀可能會很艱辛吧」

「難道、是我魔力注入太多？　剛才我，姑且試著在可制御的範圍內盡最大努力了耶」


「我覺得是那樣沒錯……魔力少的話要制御的時間就會比較短，也就會比較輕鬆吧。雖然制御本身難度不變就是了」


如果將魔法陣比作盛水的水箱(tank)，魔法陣的大小就是水箱(tank)的容量。

我注入的魔力量就是倒進水箱(tank)裡的水量。

但是，無關乎水箱(tank)的大小，注水口的尺寸(size)都是一樣的。


如果我是水龍頭的話，Haruka就是負責支撐著水箱不讓水灑出來，水箱越大，倒的水越多，Haruka必需要支撐水箱的時間就越長。


「ん？　按照那個說明，如果我流入超過水箱容量的水量的話，是會白費的意思嗎？」

「まぁ，嚴格來說是會那樣。雖然話是這麼說，因為沒辦法水在流入途中關閉水箱(tank)的蓋子，所以理想是要注入比水箱(tank)的容量再多一點吧」

「呃……也就是說、要看魔法陣來判斷容量？　我來？」

「那方面就是經驗了啊。剛剛的魔法陣的話，我想大概、四分之一？　左右可能就行了吧？」


「哭哈！　剛浪費到爆了!?」

「畢竟是第一次沒辦法嘛。總比不夠要來得好多了」


雖然的確是那樣……摁，好吧，凡事都需要練習的嘛。

不管多麼有才能，也不可能第一次就做到完美嘛。沒有失敗這件事本身、是僥倖吧。


「這麼說，這個袋子已經變成魔法袋了嗎？」


這麼說著那月拿起袋子，又是往裡頭看、又是把手伸進去，歪起了腦袋。

畢竟外觀沒有任何變化嘛。


「最初選擇『輕量化(Light・Weight)』來做可能更容易明白哪。總之，先把這個放進去吧」


這麼說著Haruka生成了冰塊。乒乓球大小的冰塊兩個。

1個放進剛剛做的魔法袋裡，另1個放進差不多的袋子裡。將它們並排放在地板上。


「這樣的話就能夠比較時間的流逝了哪。不過，會差多少呢？」

「高性能的魔法袋的話，好像以年為單位狀態都幾乎不會變就是了……」

「畢竟是由外行人……雖然不算是，由新手的我們製作的，會是怎麼樣呢？」

「不過、並沒有失敗所以、姑且會有符合規定？　的性能出來不是嗎？」

「那樣的話時間起碼、時間會變1萬分之1左右吧……」

「hmm……」


1萬分之1是多少？

放置一年後，袋子裡面會……。


「那樣的話，食物保存應該就沒有問題了對吧」

「是啊。雖然我覺得冷的、熱的還是不行吧」

「不過，放進去1個月也不到5分鐘對吧？　實際使用上沒什麼問題不是嗎？」


1個月才5分鐘嗎？　那麼即使1年也不到1個小時。

摁，即使是生的也可以安心了呢。說不定可以吃得了生魚片。


「得要順利的話、唷？　如果能作出時鐘的話就可以準確地測量了……」

「鍊金術事典上沒有記載嗎？」

「是有記載，但是對我來說似乎還沒辦法哪。畢竟我才1級」

「明明可以做得出魔法袋了哪」

「魔法袋之所以稀少，只是因為沒有時空魔法使用者嘛。以鍊金術的難易度來說似乎算簡單的類別唷」


原來如此。所以才Haruka也能做得出來嗎。


「比起那個讓我們繼續刺繡吧。那月也可以再麻煩妳一下嗎？　我想兼作為練習、盡可能地多作一些」

「えぇ，我不介意唷」


就這樣直到太陽下山時，Haruka繡的魔法袋1個，夕紀繡的魔法袋2個，那月追加製作的1個，總計完成了5個魔法袋。


其中的1個是由【錬金術】有效化了的夕紀和我製作的。我也變得能配合魔法陣調整成大約的魔力量了，夕紀也沒有失敗順利完成了製作。


「那麼，『時間延遲(Slow・Time)』的3個和『輕量化(Light・Weight)』的2個……第一個作好的那個，冰還沒有融化是吧？」

「是的。看起來感覺、幾乎沒有變化呢」

「『輕量化Light・Weight』 的效果就很容易理解呢。重量大概剩不到100分之1唷，這個」


將手頭上看起來很重的東西一股腦地塞滿了的袋子，用一隻手輕鬆拿起的夕紀。

雖然測重的儀器也同樣沒有所以實際不清楚，不過我試著拿起來的感覺和夕紀的看法差不多。


「如果效果這麼好的話，即便效果只有一半，同時附加有『輕量化Light・Weight』 和『時間延遲(Slow・Time)』的會更便利呢」

「確實如此，可是……要附加兩個很難對吧？」


對這麼說的Haruka，我點頭。

我姑且、是有試著練習過的，但是要將兩個法術同時展開維持並將其均等地注入魔法陣中是極其困難的作業。我不覺得那是一朝一夕就能做到的。


「可是，這些全部都成功了呀……Nao，總會有辦法的不是嗎？」

「不不，真的很困難的欸。要舉例的話，我認為就像用一隻手彈鋼琴和用雙手彈鋼琴那樣的差別」

「哼嗯。也就是說，如果要連『空間擴張(Extend Space)』也附加上去的話，就是連腳也用上的電子風琴？　可以的可以的！　只要你練習的話，會意想不到地有辦法唷！」


別說得那麼輕巧啊、喂。我好歹、也是有練習過的欸？


「哪有那麼簡――」

「說起來，夕紀妳會彈對吧，電子風琴」

「……诶，真假的？」

「嗯、嘛，多少算吧？」


夕紀邊歪著腦袋邊淡然地那麼說道，不過Haruka卻搖起了頭。


「多少算……妳明明很熟練的不是嗎」


哭，比錯喻了。被能做到的人說『練習就能做到』的話，就只能練了。

而且，因為我有『才能』，連用『因為我沒有才能』來逃避也行不通。

哈哈哈……某種意義上來說這下嚴峻(severe)了不是？


「不過，真虧妳會彈呢，明明那麼複雜。像是中途切換音色什麼的，明明感覺起來就超麻煩的」

「就是呀。我雖然會彈鋼琴，但電子風琴就……」

「んー、まぁ，畢竟音色可以自動切換嘛，再怎麼說也沒辦法用腳彈奏出[所有]複雜的旋律嘛。最初我也很混亂就是了」[電子風琴好像是能彈到特定小節發出伴奏、效果音、切換音色以達到一人管弦樂團的效果]

「是嗎，練習啊……ん？　說起來，夕紀，時空魔法的素質，妳有對吧？」

「啊っ」


對以"遭糕!"般的表情手摀住嘴的夕紀，我不懷好意地笑了。


「好ー的，好的好的。我會教妳的喔ー。我們一起練習吧」

「呃ー，不不，我還有鍊金術……」

「反正妳無論如何都得要學的，你們就一起努力吧。刺繡方面就由我和那月兩個人來努力」

「被見死不救了!?」

「科科科，時空魔法的困難度，夕紀妳也來好好地領會吧！」

「哭，卑鄙小人！」

「一起上路吧～～」


不是，因為、魔法的練習，是會磨耗精神的樸素作業嘛。我一個人練習的時候，心情都暗淡了起來。


而且啊，正因為時空魔法是無法看見的，特別是與火魔法的練習相比傾向更為強烈。從旁邊的人看來、就只是一直不停地在唸咒而已。


連那也是如果有個一起上路——呃不是，有個一同切磋琢磨的伙伴在的話，那種感覺也多少會稍微緩和一些吧？



不過結果，到我變得可以製作出附加了兩個魔法的魔法袋，距離現在還需要一段時間。


[目前最長的一話 翻譯晚了 sorry～ ] 

056 做什麼來賺錢？ 
[056 做什麼來賺錢？] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
進行魔法袋(magic bag)的製作。

雖然附加『輕量化(Light・Weight)』或『時間延遲(Slow・Time)』的魔法袋是作出來了，但兩者兼具的沒辦法。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「假有點休得太長了，從今天開始要掙錢了哦！」

「「哦！」」


對Haruka的吆喝聲，我們高呼應和，夕紀和那月也點頭回應。


「兩位也、獎勵物品的Dindle已經沒有了，所以可能會有點困難，但還是一起努力吧」

「好的。不過，說實話，我們也有一些地方覺得心安了點」

「是喔？」

「摁。因為，我們至今一直是靠Haruka你們賺來的錢過活的嘛？　老實說，良心不安。如果是用我們一同掙來的錢買地蓋房子，心情上會比較輕鬆，也更容易表達自身的希望嘛」

「妳們大可不用介意的，不過……摁，妳們的感受我理解」


夕紀和那月有想把她們自己賺到的錢給我們，但那錢實在太微不足道了，Haruka也就沒有收下。


一天只能賺100雷亞的話，在買了替換衣物後，那當然不可能剩下多少。


「Haruka，要就這樣去森林嗎？」

「不，姑且順道去公會一趟吧。說不定會有一些不錯的委託嘛」

「那倒也是……話說，我們、還沒有好好地接過委託齁？」

「既然能賺夠錢，也就沒必要冒著風險嘛」


如果接了委託卻無法達成，當然會有懲罰(penalty)。

如果為了避免懲罰而亂來，風險會很高。


即便是像採集委託這樣的簡單任務，如果真的找不到就也不得不進到森林深處去，所以為了不用亂來而不去接委託的Haruka的判斷、應該是正確的吧。


「雖然不要亂來的方針保持不變，不過現在我們有5個人了，試著接個看起來簡單的委託也是一份經驗嘛」

「說得是啊。啊！　話說，Tommy說過他在公會看到了梅園喔」

「梅園……啊ぁ，那傢伙喔。遇到就麻煩了哪」

「是呀」

「梅園さん是、複製技能後就跑掉了的人對吧？」

「是獎勵角色(bonus chara)的人呢」

「就說了，【技能複製】不是獎勵角色(bonus chara)啦！　那本身人畜無害啊！」[by夕紀(怒)]

「倒也是呢，派不上用場嘛」

「沒有同伴的話哪！　我應該已經脫離那裡(派不上用場)了吧!?」

「是這樣子嗎？　我覺得妳還沒能複製到【技能複製】所需點數份量的技能耶」

「嗚っ……妳說得也是欸ぇ。果然【技能複製】要回本很艱難哪ぁ……」


因為絕大多數技能都是花5pt得Lv.1。如果簡單計算的話就是20個技能。

取得沒有素質的魔法需要10pt，但是說到底，人類的場合沒有素質的話就無法使用魔法。

除非是將我們4個人可以複製的技能全複製了，否則回不了本。


「好了好了，那月也別在捉弄夕紀了。雖然有點費事但這裡就、由夕紀或那月先去偵察一下比較好？」

「偵察的話我來吧？　我有【隱形】嘛」


啊ぁ，那個讓存在感消失的技能。

她之前用那個的時候嚇了我了一大跳呢，氣息都沒了。


「沒問題的吧？　照Tommy講的，那時她被迪奧菈小姐說『暫時不會替妳斡旋工作』ㄘㄟˋ[斷絕往來]了的樣子。因為她中途遺棄工作還啥的」

「那不就是那個時候嗎？　喫茶店那時」[024話]

「你是指她丟下退場台詞就跑那個嗎。她那時看起來是正在那個喫茶店工作的嘛。那公會當然會收到投訴嘛」


工作也丟了的她現在是在做什麼呢。真可憐……的感覺好像沒耶。畢竟是自作自受。

如果沒有那[把我們當白痴的]退場台詞的話，我說不定還會有點多少幫她一下的念頭。


至少也該要有像Tommy那般的討喜。當然，不是外表，是指內在。畢竟梅園只論長相的話還算不錯——她、本來是那種長相來著？

雖然也有可能是她拿了什麼與外貌相關的技能不過……管它的。


「那就，別在意它我們走吧。就算遇見了也基本上無視掉」

「OKー」

「知道了」



　　　　◇　　　　◇　　　　◇



雖然是時隔數日的造訪公會，不過風平浪靜沒有任何變化。好在、麻煩的人也不在。


我們在和迪奥菈小姐稍稍打過招呼後，全員都到佈告欄前，察看委託。

想來，這樣仔細地察看還是第一次呢。


「一這麼做，就有種"奇幻(fantasy)"的感覺了呢！」

「我有同感但是，委託內容……摁，冒險者感不夠啊」


幾乎都是採集委託，雖然是有一些護衛委託，但方向是往南方，得從我們要避開的森林旁邊經過。沒有往薩爾斯塔特所在的東部的護衛委託。不用說，是因為幾乎是安全的吧。


「う～ん，要接哪個才妥當之類的，完全不明白耶？」

「是啊。只寫著『去採啥啥啥回來』而已，危險性無法得知」

「採集委託似乎就是這種感覺呢。一切責任自負。護衛委託的場合，有一些好像會指定級別(rank)就是了」


預估去採集所要求的物品會有多危險也是冒險者的工作，是這個意思吧。


「喔、有注意情報欸？　寫說『在東部的森林有Wipe・Bear的目擊情報』」

「那個喔……」


對Toya指著的傳單我和Haruka蹙起了眉頭。

沒遇到過的那月和夕紀一副不太明白的樣子歪起了頭。


「那個很強嗎？」

「嗯，感受到了生命的危險呢」

「真假的!?」


對我坦率的感想，夕紀和那月眼睛都睜圓了。


「不不不，那個時候的我們和現在不一樣吧。技術已經進步了，武器也真的不是一個量級的。我覺得沒那麼有威脅喔？」

「的確，只論價格的話是差了兩個數量級可是……沒問題嗎？」

「おう！　交給我吧。我已經看穿牠了！」[Toya使出了看穿！ Toya擺出了防守的架式！]


這麼說完，"哼"地耍帥地笑了的Toya。真的沒問題嗎？


「Toya的話先不管，夕紀和那月也加入了嘛，不會比不過[打不贏]吧」

「也、是啦」


連才來這裡幾天的我們都成功擊殺了，所以就像Haruka說的那樣，只要別鬆懈的話就應該不會死人。

我也多注些心力於索敵吧。摁。


「あれ，有個『捕捉Great・Salamander』的任務欸？」


哦，真的耶。

注意事項上寫著『搞定後要立刻凍起來』。

『50公分以上的金幣20枚起跳』嗎。


「Salamander不是很危險嗎？　至少不是一開始就會出現敵人吧，如果是遊戲的話」

「摁，感覺會在火山地帶出現齁！」


而且還加了個『Great』。感覺起來就很強。

只看名字的話。


「好好看清楚。上面寫著『捕捉』喔？　不是討伐。這搞不好是……」

「不就是指大山椒魚嗎？」

「這裡也有在吃喔，那個」


如今作為特殊的天然紀念物而受到珍視的生物。似乎在過去被吃得很香。那個名字也是因為肉有山椒的味道還啥的。

連那看起來屬於奇珍異食的那玩意都吃，真不愧是日本人。[《山海經·北山經》:食之無痴]


「哇ー，說是大山椒魚、就感覺一口氣降級了(grade down)」

「名字太酷炫了哪」

「那個如果沒記錯，是因為表面的黏液使得丟進火裡也不容易燃燒、來著？」

「是也有那麼樣的說法哪。但是這個、雖然收購價格很高，但要取決於要在哪裡捉以及要如何帶回來哪。最少要50公分的話，會從後背包(backpack)裡露出來耶」


手頭上的後背包(backpack)之中，在昨天做成了魔法袋(magic bag)的只有兩個，附加上的是『時間延遲(Slow・Time)』。

其他3個魔法袋(magic bag)也只是放得進後背包(backpack)的尺寸，並沒有很大。

換句話說，獵物尺寸放不進後背包(backpack)的場合，就無法受到魔法袋(magic bag)的恩惠。

當然，切成塊就能放進去，但看委託的寫法應該是不行那樣吧。


「如果要以這個為目標，不入手大袋子不行哪」

「是啊。而且可能還會需要其他東西呢，或許也可以先買著」

「也是呢。這樣的話，即使要作為目標也是明天以後嗎？」

「那也是在跟迪奥菈小姐商量後的基礎上、喏」


其他的委託也都看了一遍，雖然如此但是沒有發現任何令人在意的東西，所以我們移動到迪奥菈小姐那兒。


「早安，迪奥菈小姐」[不是打過招呼了?]

「はい，各位早安」

「那寫說有Wipe・Bear出沒欸」

「是的。疑似是長了魔法菇，針對那而來的樣子」


魔法菇！　多麼名字不妙的菇類啊！[原文為マジックキノコ


「魔法菇是嗎？」[與被列為毒品的迷幻蘑菇(マジックマッシュルーム)相近]

「是的。好像是Wipe・Bear喜歡的東西呢。是一種直接吃會產生幻覺的蘑菇，因為可以用作止痛藥的材料所以這裡也會收購喔。因為去採集會有碰上Wipe・Bear的可能性，所以貨很缺呢」


不光是名字而已，是真的很不妙的菇類。[該列管] 

說是止痛藥，還是把它想成含有麻藥成分比較妥當嗎。


「迪奥菈小姐，那個菇生長在哪裡呀？」

「你們要去嗎？　雖然我覺得對Toyaさん你們來說沒問題，但是請小心喏？　生長在倒下後大約一兩年的樹上。似乎在長出其他菇類的階段前就長了的樣子」


一兩年的話雖然依樹的種類而定，但一般來說是開始腐朽前對吧。是在還是生木的狀態就生長了，是很強大的蕈種嗎？


「雖然有時Wipe・Bear會毫無意義地打倒樹木，但也有聽過一種說法說牠們這麼做是為了讓魔法菇易於生長。雖然不太可信」


不，世界上好像有會栽培蘑菇的螞蟻[切葉蟻]存在，所以我覺得不能一概說是騙人的喔？　要去採集魔法菇的我們，從Wipe・Bear的角度來看，終究是農作物小偷吧。


如果立場反過來的話，大概會罵「給我想想農家的辛勞啊！」吧，不過因為我們是利己的人類，所以我們立馬接下了採集任務。


「可以打聽一下關於Great・Salamander的事嗎？」

「Harukaさん是會用水魔法的對吧？　牠們棲息在薩爾斯塔的河川一直往上游的地區。雖然危險性很低，但就收益來說有點微妙喔？」

「是這樣嗎？」

「是的。因為有著相當的距離，又有抓到後要用魔法維持在冰凍的狀態趕緊回到這裡的必要。
如果是50公分左右會有點虧本，如果能抓到1米左右的話就，還算蠻有利可圖的，差不多是這樣子。當然，對我們這邊來說是希望你們能接啦」[就是爛工作]


會很遠哪。

因為我們是5人隊伍，所以如果一天不至少賺個 15枚金幣的話，以社會人士來說稱不上是一份好工作吧。考慮到經費，希望最低也能有多一倍的收益。

50公分Great・Salamander只有一隻的話不夠。


「う～ん，這個嘛，關於那方面再商量考慮一下好了。謝謝。那我們去[採魔法菇]一趟囉」

「好的，請小心」

[完] 

057 魔法菇到手了 
[057 魔法菇到手了] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
在公會中找尋不錯的委託。

得知Wipe・Bear的注意警告和魔法菇的事。

發現了Great・Salamander的捕捉任務。
==========以上原作者語==========以下正文==========
離開了公會的我們，從東門出城前往森林。


「雖然是找到了兩個感興趣的委託，你們怎麼看？」

「Great・Salamander……已經、可以確定大山椒魚了吧？　就先看看今天的收益如何再說怎麼樣？　雖然捕捉本身我是有興趣，但是在賺錢方面似乎不是那麼有效率嘛」

「是啊。距離是個難點哪」


聽迪奥菈小姐的口氣，感覺單程似乎就要花上個一天左右。

到達薩爾斯塔特就需要大約半天時間了，還要再往上游走的話，要花上一天倒也是理所當然的。


此外，如果目標物不太佔空間也就算了，大山椒魚的話我們無法捕捉太多的數量。

既然這樣在附近捕捉比較便宜的東西從結果上來說可能還更有利可圖。


「那麼、魔法菇呢？」

「雖然名字就很那個了，在效果方面也是很危險的菇哪[よね徵求同意]。嗚姆，雖然是我的【藥學】會使用的東西」

「這麼說來，有說過被用於止痛藥齁。――【錬金術】也可以製作藥水對吧？　和【藥學】有什麼差別啊？」


Toya的那番話讓我也歪起了腦袋。

的確。【錬金術】也可以製作藥水的話，就不需要【藥學】了啊？


「えーっと……Haruka，是怎麼樣呢？」

「【錬金術】是"也可以製作藥水"。【藥學】是"只能製作藥水"的區別吧」

「那、【藥學】是沒有意義的？」

「沒有那種事啦。雖然也是有一些只能用【錬金術】才能製作的藥物，但只能用【藥學】製作的才是絕大多數。適合大規模生產的也是【藥學】。因為用【錬金術】製作的藥都是需要使用魔力的」

「也就是說，雖然都是製藥也有分擅長跟不擅長的，這麼理解就行了對吧」

「摁。差不多就是那樣」

「兩者都可以使用的我們可以安心，是吧。疾病、受傷，很可怕嘛」

「先不論那月的【藥學Lv.3】，我的【錬金術】還需要多多練習就是了」


那也總比沒有要好多了。

比起去找來路不明的醫生，吃兩人做的藥還是比較能放心。


「那麼，我們採集的藥草兩位中有人可以使用對吧？　製成藥來賣不是能賺錢嗎？」

「不，沒辦法的吧」


雖然Toya這麼說，但我立刻就否定了。


「為什麼啊？」

「Toya，如果路邊在賣威○鋼你會買嗎？」

「……不會買。對齁，沒信用啊。是說，我才不需要威○鋼嘞！」


不光是網路上的個人輸入，就連在日本也有過在一般的[非健保特約的]調劑藥局混入偽藥的事件。[解釋為什麼拿威而鋼舉例?]


就算說是商業風俗，從突然來的人那裡，連身份都沒有確認就買下藥品，然後在藥局普通地進行販售，聽了都讓人懷疑起自己的耳朵。


如此異常的商業風俗能夠橫行，日本的藥房真的沒問題嗎？

只要能偽造包裝(package)，恐襲還是啥的都可以為所欲為了。


明明在某些國家製造的，外觀上無法區分的偽藥在全世界都造成了問題，真想知道他們是多缺乏危機意識啊。


又不是可以像遊戲一樣來一發鑑定就能判別成分和效果。


這個世界的話，則是連包裝(package)都沒有。一般人連是藥水還是就只是水都不知道。既然是這樣，我不覺得會有人從他們不熟的人那裡買藥。


「姑且，如果在公會登錄開設店鋪的話是可以賣，但是好處(merit)太少了哪。畢竟[店面]要成本(cost)嘛」

「……那一點，鍊金術師也一樣嗎？」

「姑且是吶。雖然先不論好不好賣，販賣本身並不犯罪就是了」

「那，魔法袋(magic bag)是可以賣的？」


說起來是稀缺物品，再多都可以賣得掉對吧？

雖然我還不能使用『空間擴張(Extend Space)』，但既然能賣得掉就還是有利可圖的吧？


「雖然能賣是能賣啦，但是麻煩事會上門來唷。找Nao。順帶夕紀也是」

「我!?」

「順帶!?」

「說過時空魔法很罕見了吧。沒有任何後盾的情況下還使用的話，會有各種麻煩不是擺明了的嘛」

「あー，貴族之類的？」

「就是這麼回事。時空魔法等級上升了的話有『轉移(Teleportation)』對吧？　權力者不可能會放著不管嘛」

「瞭解。還真麻煩哪」

「要麼徹底隱藏，要麼獲得後盾……不過我們也只能藏了吧。那麼方便的後盾不覺得能簡單地找到嘛」

「也是啊」


我不認為會有可以不給予任何利益就願意作為後盾的人。

要給予利益的話，我們的行動會被束縛。

如此一來，選擇盡可能地隱藏是當然的。


「ねぇねぇ，Haruka。我是順帶的我無法接受！　愛情嗎？　是愛情之差嗎!?[日文裡”愛情”除了戀情也有珍愛的意思]
Nao，らびゅーんなHaruka居然對我――」[らびゅーん查不到明確意思，疑似超可愛、很萌]

「妳閉嘴」


在開始說起蠢話的夕紀的頭上，Haruka的手刀炸裂了。

是咬到舌頭了嗎，一邊啊啊叫著摀著嘴巴的夕紀。


「畢竟我們是一起行動的，Nao的[時空魔法]等級更高，所以對策是一樣[要更謹慎]啊。如果夕紀想要獨立的話另說就是了？」

「不！　我會跟著一生你們的！」

「一生太沉重了。ま[總之]，2位注意不要以顯眼的方式使用」

「「喔（摁）」」


麻煩事可敬謝不敏哪。


「所以，結果、就尋找魔法菇就好了嗎？」

「問題在於Wipe・Bear出現的可能性對吧。靠我的【索敵】應該是能夠避免戰鬥啦……。你們怎麼想？」

「我覺得……不如說是、應該要戰。雖然上次很危險，但是今後有可能會出現更強的敵人。這麼想的話，也可以說正好作為練習對象吧」

「我是覺得放棄得好？　畢竟不清楚強度」

「雖然我也沒有遇過，但我覺得應該試試。雖然時常考慮安全是有必要的，但是為了成長挑戰更高的層次也是必要的」


那月比我想的還要好戰！

說起來，在原來的世界她也有在學習武道齁，那月。


「贊成佔多數嗎。那麼、就戰吧。Toya，拜託你了喔？　因為你最坦」

「おう。這次還有了鎖子甲和盾牌。跟上次比安全多了」


的確，那個時候是用廉價的皮甲和鐵棒挑戰的齁。……摁，Toya，真有膽量哪。敢跟那種大小的熊對抗。


「那麼，方針是，尋找魔法菇也同時採集藥草，如果有tusk・boar就狩獵，哥布林之類的就……雖然不主動去狩獵，但如果靠近的話就宰了，這樣行嗎？」

我們對Haruka的方針點頭，踏入了森林裡。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


進入森林後，分成2人跟3人，交替採集藥草跟警戒周遭。


基於戰力，Toya和Haruka一組，其他人另一組。因為全員都可以使用【幫助】或【鑑定】所以沒有採集錯藥草的事，工作進展順利。多虧了鏟子需要根部的草藥現在也可以採集咯。


就這麼一邊持續採集，一邊移動了大約一個小時出頭，發現了那個的是Toya。


「哦，魔法菇，找到了喔」


聽見Toya的那番話，我順著他指的方向看去，有棵直徑約20公分的樹倒在那，那樹上長著幾朵白色的菇。

形狀來說，是像香菇的蕈柄稍微更長、更粗那樣的感覺。


「這就是Wipe・Bear喜愛的東西哪」

「外表看起來不是很好吃齁」

「不不，夕紀，妳不覺得菇類基本上看起來都不好吃嗎？　只是因為吃過知道好吃才那麼覺得而已」

「……或許吧？」


渾圓厚實的香菇之所以會看起來很好吃，是因為知道如果淋上點醬油烤過就會很好吃。

從客觀的角度來看，跟水果不同，色調上看起來一點都不好吃。


那，要說顏色鮮艷看起來很美味的話，在菇類的場合，反而看起來會覺得很危險，沒有食慾。真不可思議。

那可能也是因為我平時吃的菇都很不起眼吧。


「不過，整株都白的，就像蘑菇(mushroom)一樣呢」

「蘑菇(mushroom)……魔法菇看起來越來越覺得不妙了哪」


對那月的話，Toya說出這番話苦笑起來。


「順便說一下，所謂迷幻蘑菇(magic mushroom)是指含有某些生物鹼類毒物的所有菇類，而不是1個種類喔？　而且絕大多數的形狀也與我們印象中(image)的蘑菇不同」

「哦，是這樣子喔？」

「摁。好像、笑菇[蝶型斑褶菇]就是其中的一種唷」

「具有鎮痛作用會不會是、它所含的生物鹼比起所謂的迷幻蘑菇(magic mushroom)更接近曼陀羅那類？」

「呃，妳是說像華岡青洲那樣？」[他1804年完成的乳癌手術被認為是全身麻醉手術的最早可靠記錄]

「そうね」[他參照華陀「麻沸散」的故典，製作出叫做「通仙散」的麻醉劑，材料包括曼陀羅花]


我記得、是製作麻醉藥的人來著？

好像、很久以前在漫畫中讀過。


「比起那個我們來採收吧。Toya，【鑑定】有寫些什麼嗎？」

「呃ー，是麻醉藥的原料，『傘的大小未滿3公分的不值錢，10公分以上的很值錢』這樣」

「3公分……採不了太多呢。10公分以上的都沒有嘛」


找到的樹上菇長得很稀疏，感覺起來應該比原木栽培的香菇還要來得少吧。

大約有一半都不到3公分，能採收的可能10個都沒有吧。


「這個大小的話，大概值多少錢？」

「說起來忘了打聽呢。まぁ，應該會以合理的價格收購的，所以讓我們努力採收吧」

「也是啊」


如果對方是商人的話可能會有被騙的疑慮，但是公會的話在那方面、有安心感。雖然，似乎會相應地便宜一點，但考慮到尋找銷售對象的時間的話，倒也不是那麼壞。


「最大的也就……8公分左右嗎。雖然也有放著直到它長大這一手……」

「不行的吧。有Wipe・Bear出沒，會被吃掉的」

「果然會變成那樣齁」


收穫所有超過3公分的菇並裝進袋子裡。

順便仔細地檢查了樹幹後發現，留有疑似爪痕的東西。果真、是被Wipe・Bear給打倒的嗎？


「不過，如果真的是多虧Wipe・Bear才採得到魔法菇的話，打倒牠們總覺得很對不起欸」

「是這樣嗎？　那熊、一點都不可愛，所以我不怎麼覺得」

「不可愛嗎？」

「あぁ。完全不。很凶惡呢。まぁ，因為肉很便宜，也就只有毛皮能賣，所以不會想積極獵殺就是了」


相比之下棕熊還算可愛的呢。


「遇到的話擊殺就行了嘛。採完後就趕快移動唷。沒有必要等到Wipe・Bear過來嘛」

「了解」


最後再一次確認沒有採漏的之後，我們略微快步地離開了。 

058 在森林裡遇到了熊先生 
[058 在森林裡遇到了熊先生] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
決定好採集方針後進入森林裡。

一邊採集藥草一邊尋找魔法菇。

找到了魔法菇，採集了其中可以賣錢的後離去。
==========以上原作者語==========以下正文==========
在那之後我們也繼續一邊採集藥草一邊尋找魔法菇，又找到了兩處長有魔法菇的倒樹。而且在第二處發現了超過10公分的超大菇，不禁喜形於色的我們。


然而，就在那時，我的【索敵】有了反應。從反應的大小和移動方向來考慮，是Wipe・Bear嗎！


「有敵人！　大概是Wipe・Bear！」

「噢！　終於來了啊！　反應在……那邊是吧」


最先反應過來的Toya迅速拔出劍來，自行搜尋反應，挺身站向了那側。


「Nao跟那月也拜託了。夕紀作援護喏」

「う、うん」

「知道了！」


我和那月在Toya稍微後面一點左右部署，Haruka移動到附近的一棵樹上，夕紀也在那旁邊架起鐵棍待機。

稍微等了一會兒，從樹木的空隙間能看到Wipe・Bear的身姿了。


「好、好大……」


漏出那話的是夕紀。

那月雖然什麼也沒說，但抿起了嘴，一臉嚴肅地瞪著Wipe・Bear，架起長槍。


「和那個時候差不多大哪……正好。Haruka、Nao，援護能稍微等一下嗎？」

「……雖然是可以」

「能幹得掉嗎？」

「就幹給你看」


這麼說的Toya做出行動是在、四足步行慎重地靠近過來的Wipe・Bear正要用兩條腿站起來的時候。


「せいやぁぁぁぁ
SeiYaaaaa！！！」


響徹森林般的咆哮。

一瞬間停止了動作的Wipe・Bear和以敏捷地動作衝進其懷中的Toya。

緊接著一口氣揮下的青鐵劍。


Gosha！


「嗚呃！」


沒有把目光從敵人身上移開的我，清楚地看到了。


Toya的劍鑲進了Wipe・Bear的頭蓋骨，在那一刻眼球飛了出來——不，還是停止描述細節吧。


僅是在下個瞬間，就快站起身子的Wipe・Bear身體前傾，發出"兜唰"的沉重聲音倒落在地面。如此而已。


「幹掉了嗎!?」

「別給我亂立Flag啦！　手感很好。牠不是魔物，這種狀態不會還活著吧」

「哎，居然被說立Flag……就約定俗成所以姑且喊了一聲看看嘛。誰叫Toya你輕易地就擊斃牠了」

「怪我喔!?　――ま，技能來說用上了【咆哮】和【衝鋒(charge)】，還有【劍術Lv.3】配上高價的劍。如果這樣還連熊都殺不死就太扯了吧」

「雖然是那樣沒錯可是……一想起那時的艱辛哪」


居然就一擊，有點無法釋然。

我走近試著用長槍戳了下，果然毫無反應。


「Toya，你真的好強喔！　我、整個被嚇到了」

「是啊。老實說，超出了我的預期」

「初次被這種大小的敵人投以敵意會那樣也是當然的吧。論技量的話我覺得那月也可以擊敗牠啦，只是需要適應那迫力。我們已經是第二次了嘛」

「第一次那時候可慘的呢，毛皮都破爛不堪了。這次看來能賣個不錯的價錢哪」


這麼說著就拿出了小刀，開始剝起毛皮的Haruka。我也差不多習慣了。只是畢竟是這麼個尺寸，所以我和Toya也幫了忙。


「肉要怎麼辦？」

「說起來很便宜呢。畢竟量不少所以還是值點錢就是了」

「話雖如此扔掉不是很浪費嗎？　也快中午了。即使想狩獵tusk・boar也頂多就2匹。考慮到我們的人數……」

「也是啊，載貨量也增加了嘛」


因為今天還只採了藥草和魔法菇，所以還連裝滿1個後背包(backpack)的量都沒有。如果努力點的話帶回去應該是辦得到。


「那就，來解體取肉吧。心臟或肝之類的不曉得也能吃嗎？」

「帶去給艾拉さん看看吧。好不容易做了魔法袋(magic bag)嘛」

「那倒也是哪。能夠保持新鮮地運送了嘛」


解體下來的肉被優先裝進了我和Toya的後背包(backpack)，但果然沒有辦法全部裝進去，結果變成全員分擔運輸了。


「……這下子、只能回去了不是嗎？」

「是耶？」


幾乎沒有放入野豬的餘地了。老實說，我是真的已經快到極限了。


雖然Haruka和那月還有餘力，但那是因為她們是裝進『輕量化(Light・Weight)』的袋子，然後再放到後背包(backpack)裡。我和Toya的後背包(backpack)是優先考慮新鮮度的『時間延遲(Slow・Time)』，所以重量沒有變化[輕]。


「不，有辦法的。我來扛」[扛野豬]

「我的也沒有很重，所以可以拿……」


雖然想吃野豬的Toya和託『輕量化(Light・Weight)』的福有餘力的那月這樣說，但總歸是帶著很佔空間的東西。決不是能夠萬全地行動的狀態。


「行動上受到限制是個問題呢。我們就這樣離開森林，路上有遇到再獵怎麼樣」

「那就這樣吧。Nao，努力找出來」

「是"如果進到了我的索敵範圍"喔？　來的時候都沒碰(hit)[感知]到所以我覺得有點難欸」


tusk・boar的數量有所減少了也說不定。

或者，也可能是Wipe・Bear造成的影響。


之類的我本是這麼想的，結果最後就在要出了森林之前，在我的索敵範圍最邊緣出現了疑似是tusk・boar的反應，就獵了回去。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「艾拉さん，抱歉在妳這麼忙的時間來」

「不會，還沒到中午嘛，午飯(lunch)我已經做好了所以沒關係的唷」


在那之後我們、被Toya『可以當作訓練』的意見沖昏了頭腦，從森林"跑著"回到了城鎮。


不過，Toya的真意大概是『想回城裡去吃好吃的』吧。因為他提議馬上去艾拉さん的店。


まぁ，我對那提議本身是沒有特別不滿啦，但是除了主動要拿一半野豬肉的Toya外，這個『訓練』的頭號受害者就是我。


說白了，若是比較我們5人的體力，墊底是Haruka，接下來是我或者夕紀。因為種族。


明明如此我卻負重僅次於Toya所以、超苦的。雖然有點沒出息，但我也許應該乖乖地讓那月接手才對。雖然那月在途中問我『要換手嗎？』 ，但我意氣用事了。――往後可能還是男女平等的好吧。


「我們帶了肉來，能請妳看看嗎？」

「ええ，沒問題唷」

「tusk・boar倒還好，問題是在Wipe・Bear……」

「那個啊。如果不好好處理的話就會有異味呢……總之先去廚房吧」


艾拉さん的催促下移動到廚房的我們、將Wipe・Bear的肉按順序給她看。


「這樣的新鮮度的話，好好料理就可以吃起來很美味唷。雖然單純用烤的的話會變得很硬難以下嚥就是了」


與野豬不同，調理要費的功夫似乎反映在了價格上。

tusk・boar的肉、只需要加點鹽烤一下就能很好吃了哪。


「心臟跟肝臟通常不會吃。你們沒拿膽囊是吧？　作為藥物的材料能賣錢唷？」[又是熊膽]


看來我們摘錯地方了。詢問了一下，似乎能賣個好到出乎意料的價格，是個相當慘痛的失誤(miss)。

至於心臟跟肝臟、擅長料理的艾拉さん說沒在吃，所以就廢棄處分了。


「是這樣啊。艾拉さん，謝謝。熊肉要嗎？　作為謝禮可以給個10公斤左右喔。可以吧？」


當我這麼說著征求同意時，Haruka他們都點了頭。

畢竟量很多，作為諮詢費算很便宜吧。


「不不不，我會付錢的啦！　不過，我想想哪，熊和野豬能各給我20公斤嗎？」

「摁。[要多少就]隨便切吧」


兩邊合起來收下的金額是2枚金幣。這是比我們賣給公會要多一些，比艾拉さん去跟肉販買要便宜的金額。


雖然再算便宜一點也行的，但被她「比肉販要便宜了」地堅持拒絕了。相對地，野豬內臟是[免費]塞給她了。內臟本來就賣不了，我們也沒有能調理的地方，所以實際上沒有損失。


まぁ[雖然]，那內臟被作為午餐端出來，而且午餐費被算免費，所以感覺結果沒什麼變就是了。[明明就賺了份午餐好嗎]



　　　　◇　　　　◇　　　　◇



「迪奥菈小姐，麻煩收購」

「哎呀，今天這麼早啊？」

「摁，因為殺了隻Wipe・Bear」


雖然我們在艾拉さん的店悠哉了一會兒才來，但現在也才過剛中午。跟我們平常結束狩獵的時間相比要早了好幾個小時。


「啊ぁ，把Wipe・Bear的肉帶回來的話，就帶不了別的東西了嘛。不過，這樣也就是說、你們找到魔法菇了？」

「摁，算是吧？」


雖然不知道我們的收穫量是多還是少，但有找到了1個超過10公分的，所以[對報價]有點期待。


「えーっと，我們、到裡面去吧」


我們被從櫃檯起身的迪奥菈小姐催促前往的是、公會深處的倉庫。

平常都是在櫃檯辦理手續後由迪奥菈小姐送過來的，可能是看我們變成了5人且各自都有著後背包(backpack)，所以改變了方針吧。

倉庫裡有張大桌子，有1位男人正在作業。


「總之麻煩先從肉開始吧」

「好的」


我們開始把肉拿出來擺放在那桌子上。


「Wipe・Bear和tusk・boar嗎。這皮毛很棒。沒有損傷」


因為是撲殺啊。因為是往頭上砸所以可能有點被砍傷了，不過Toya使用的劍基本上是用重量擊潰的類型(type)，不怎麼有切割感[所以皮毛損傷不明顯]哪。


負責進行仔細評估的似乎不是迪奥菈小姐而是男性的另一位，稱量肉的重量、檢查毛皮的狀態，並在手邊的板子上記下數字。


在全部完成後，他一邊向迪奥菈小姐展示那板子一邊進行說明。

然後迪奥菈小姐點了個頭，回到了這裡。


「好的，結束了。是Wipe・Bear的肉與毛皮、tusk・boar的肉、皮和牙對吧。總計(total)30,600雷亞。毛皮很漂亮所以價格很不錯呢」

「那麼、接下來是藥草」


伴隨著夕紀從卸下的後背包(backpack)裡取出藥草，迪奥菈小姐迅速地檢查並記下數字。


那位男性也有在迪奥菈小姐檢查(check)完後進行確認，但判定價格似乎是迪奥菈小姐的工作。


「――這就是全部了嗎？　えーっと，總共(total)是11,440雷亞。雖說是一如既往，沒含有任何1株搞錯的藥草呢。真不愧是你們」

「不會不會。迪奥菈小姐才是，有條不紊地全部檢查(check)完畢了呢」

「因為我是專業的——って[呃]，各位在某種意義上也是專業啊。我真是失禮了」


迪奥菈小姐苦笑著、稍微低下頭道歉。

大概、普通的冒險者帶來的藥草多少會包含一些搞錯的藥草。畢竟有些沒有【幫助】的話會難以與相似的雜草區分的東西哪。


「まぁ，因為我和Hruka是elf，而這邊的那月有著藥學的知識，所以我覺得我們應該很難會搞錯唷」


我們的情況是，多虧了技能的福即使是不太為人所知的稀有草藥，只要有長我們就能夠採集，為了不讓人起疑所以我這麼接她的話。


「まぁ，那月さん有藥學的……。那、就更加能用藥草賺錢了呢」

「接下來就是本命的魔法菇」


這麼說完擺上桌子的魔法菇總數是35個。其中一個超過10公分。


「居然這麼多……而且還有這麼大的。Harukaさん，你們進入森林深處了？」

「沒？　跟平常差不多，應該比最深處的Dindle樹要來的淺很多。有什麼奇怪的嗎？」

「該說是奇怪嗎，偶爾還是會有啦，豐收年。即使在森林淺處也能採到許多魔法菇的年份。這麼一來，必然地Wipe・Bear會出現到森林的淺處，新人(rookie)的死亡率會上升吶」


就像在原來的世界裡一樣，這個世界上似乎也有著豐收年。

如果只有菇長多了的話一句『值得慶幸』就能了事了，但要是附帶Wipe・Bear的話，對於普通人來說可是最糟糕的災難。


「不過迪奥菈小姐，除了我們還有其他新人(rookie)嗎？　都沒看到欸」

「有喔。2組。只是都跟你們來公會的時間錯開了」


我們在早上、很少會來公會，來收購的時間也是從中午過後到傍晚之前。比起一般人工作結束的時間要早得多了。


這是因為考量到了訓練時間的緣故，不過的確是和普通的冒險者有些不同。


雖然沒在森林裡遇到過，不過考慮到森林面對幹道的部分有好幾公里，沒見到面大概也不是什麼不可思議的事。


「說起來Harukaさん你們、以前也有遇過Wipe・Bear對吧。要喚起注意，不能光只是張貼傳單，再做得更確實一點吧」[後半段應該是身為公會幹部的自言自語]


說來明明一般很少會遇到的，但我們[才轉生]沒幾天就遇到了哪。


這麼想想，那隻Wipe・Bear會是出來設置魔法菇的榾木的嗎？[榾木:栽培香菇的段木]


為收穫香菇做準備，從1年之前就先砍倒樹木來製作榾木的熊。這話聽起來有種暖心的感覺，但如果真的遇上牠們可是要廝殺的。


而掠奪那成果的我們。真是壞蛋呢。


「啊，對不起，忘記要鑑定了。魔法菇基本上是由蕈傘的大小決定價格的，如果沒有太大損傷的話」


迪奥菈小姐一邊這麼說著，一邊拿出量尺，測量蕈傘的大小並記錄。


「不過，超過10公分的話價格會一口氣上升。因為大抵在長到那樣之前就會被吃掉。沒採摘低於規定大小的，真不愧是你們呢」


那是多虧了Toya的【鑑定】。


「好的，全部……46,300雷亞」

「好多！　順便問一下，這個大的是多少？」

「那個是12,000雷亞。其他的在800～1,300雷亞之間」


超過10公分的、會一口氣漲價近10倍!?

明明也有約8公分大的，但那也就值1,300雷亞是吧？　價格膨脹率真驚人。


「全部換成錢就行了是吧？」

「あ，是的，麻煩妳了」

「好的。那麼我去拿錢，麻煩到櫃檯等候」


然後回到了櫃檯的我們，一口氣入手了88枚的金幣。 

059 無法戰勝之物 
[059 無法戰勝之物] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

前情提要------------------------------------------------------
在採集魔法菇的途中遇到Wipe・Bear。

Toya一擊秒殺，得到了(get)肉和毛皮。

將肉、藥草和魔法菇拿去給艾拉さん和公會，賣了大約90枚金幣。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「今天賺的還真多哪！　一天88枚金幣啊……真懷念2個人拼命工作、才2枚大銀幣的時候」

「把艾拉さん的也算上是90枚唷，夕紀」


高興地牽起手來的夕紀和那月。

要說高興我也是很高興，但因為之前有用Dindle一攫千金過，所以我不至於像她們兩人一樣將喜悅表露出來。


「今天是因為採到了魔法菇哪。明天以後大概就很難了喔」


一半以上都是菇賣的錢。就算延長採藥草的時間，也沒辦法像今天賺這麼多吧。


「今天[還太小]沒有採的菇、不會馬上長大對吧。別的地方沒辦法嗎？」

「那樣的話、就得要去不熟悉的地方了，風險會比較高一點哪。今天跑過的地方都是在我們至今多次通行，逐漸擴大的探索區域的範圍裡」


回想起來我們最初的時候是在森林邊緣採藥草的。

從那裡逐步掌握周圍的地形，來往Dindle樹……我們成長了呢。


「う～ん，走進太深的地方是會不安，但如果是淺的區域會出現的也就今天的熊對吧？　雖然是個威脅，但如果不是被突襲的話應該沒問題不是嗎？　還有Nao在啊」

「也是啊，只要我跟Toya沒怠慢警戒的話，被突襲的危險性很低呀」

「我也贊成擴大探索範圍。比起去找大山椒魚要來得安全不是嗎？　畢竟要捉大山椒魚還要花錢嘛」[要更大的魔法袋]

「這樣的話，那從明天開始就以那方向為目標吧？」

「好。今天就、各自訓練了嗎？」

「也是呢，現在再出城也太晚了嘛」

「知道了」


這麼說完起身的那月，緊接著Toya也拿著劍站了起來。


「ねぇ[欸]，Nao你有時空魔法的魔道書，但其他魔道書沒有嗎？」

「雖然當初是有想過要買，但因為存放地點的問題暫緩了。……現在、該說是因為錢的關係而暫緩吧」

「果然很貴嗎？」

「魔法的整體基礎的魔道書要15,000雷亞，光系魔道書36,000雷亞左右來著？」

「好貴！　那價格是怎樣!?　如果有一個書架的話、就能蓋房子了！」


的確。如果有10本書就可以買土地，如果有20本書就能蓋房子。

如果有圖書館的話，豈不是能建城堡了？


「就是因為這樣，沒辦法輕易購買啊」

「這樣啊……」

「夕紀，總之妳先閱讀時空魔法初級學習一下吧。這期間我會先去外面訓練的」


把書遞給看起來很遺憾的夕紀，我也追著Toya他們站了起來。

我本來在槍術等級上就輸給那月了，如果我太專注於魔法的話，會被越甩越遠的。


「哦[收下書]，謝謝。但、我不去[練武器]行嗎？」

「我們稍後再去吧。後院、雖然是有去[跟旅館老爹租]借的，不過再怎麼說5個人一起練的話太狹隘了嘛」

「我知道了。加油喔」

「噢」


對揮手的2人我稍微抬起手回應，出了房間。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


『今天也要卯起幹勁狩獵魔法菇』。

將我們的這份幹勁丟在一旁，第二天的天氣是雨天。

從半夜開始下的雨到現在都還沒停下，持續弄濕地面。


「我回來了」

「歡迎回來。是怎麼樣？」


去和旅館老爹打聽回來的Haruka我這麼問她，她輕輕地搖頭。


「不行。這個時期大約1個月都很容易下雨的樣子」

「是嗎。像秋雨鋒面[日本秋季長達1個月的滯留鋒]那樣的嗎？」


當初沒有餘裕去在意，但稍微打聽了後得知，這個世界的曆法是1週6天，1個月5週，1年12個月，非常偶爾會插入閏日。


曜日[星期X]是從光開始，火、水、風、土、暗的順序，但由於沒有『日曜日[星期天]休假』這種事，我們幾乎沒有意識到它。


一天的長度，因為沒有地球標準的時鐘所以不清楚，不過、大概是介在20小時以上30小時以内的範圍裡吧。


如果是和原來一樣的身體的話，我應該是可以進一步縮小範圍的，但憑這具想來是順應這個世界的身體，生理時鐘的感覺[拿來估算前世的時間]也不太能夠信用嘛。


「順帶一提，似乎只有這個時期會像這樣天氣崩潰[指變成下雨下雪的壞天氣]。沒有梅雨季，也不會下大雪。冬季屋外也幾乎不會結冰的樣子，應該可以說是很容易度過吧」


我們以前[前世]居住的地域，在最冷的月份通常會低於冰點，所以與那相比這算是好多了吧。

不過，能不能說得上是容易度過……。


「就算這樣，過冬的準備仍然是必要的吧。如果低於 15 度的話，我想只靠現在的衣服會很冷唷」

「也是啊。特別是夕紀和那月」


我們有之前代替盔甲穿的皮革衣。透氣性很差稱不上舒適，但是作為冬季防寒服裝能用得上吧。


要說奢侈的話，我想要能讓水蒸汽通過但不會讓水和風通過的衣服，まぁ，不可能吧。


「也是呢，考慮全員的衣服的話……我想如果不冒點風險(risk)的話，在自己的家過冬可能會有點難吧」

「不，不可能的吧？　就算錢趕得上，也需要建築時間的吧？」

「那麼說倒也未必哪。在這個世界的話，用很多人一口氣蓋起來的房子似乎很多。如果有兩個月的話說不定就可以蓋好？」


在日本，除了無論如何都需要人手的時候外，通常是幾個人，在某些情況下甚至是一個人進行作業，所以才很花時間，但在這邊[世界]則是短期密集型。透過冒險者公會之類的召集人手，一口氣蓋起來的樣子。


特別是在這次的場合，由於是本來有過房子的土地，因此地基方面沒有問題。


再者，這個世界還有魔法嘛，人的身體能力本身也比原來世界高，所以是有可能的吧。畢竟可以輕鬆搬運超過100公斤的行李的人普遍地存在著。


「即使如此也毫無疑問很勉強。而且這一段時間都會是下雨天對吧，說不定得想點辦法才行呢」

「畢竟下雨天會不想工作啊」

「只聽那句話的話，感覺像個廢人哪！　雖然我也這麼覺得」


的確如果在日本說「今天下雨所以工作休息」，被說「哩係來亂咧咻？」幾乎是必然的。不，在建築業和某些行業的話是合理的？　我不太清楚就是了。


「說到底、我們根本就沒有雨具啊」

「即使有雨具也還是很危險的喔。與野獸相比，要用工具、兩條腿行走的我們絕對處於劣勢嘛」

「也是啊。除非逼不得已，否則我不想下雨去森林」


果然、大家都對下雨天工作持消極態度。

Haruka也苦笑著點了頭，但還是姑且先下了囑咐。


「畢竟心情我也是懂的，也不是要強迫大家，但是之後、雨中戰鬥訓練還是非做不可的喔？　畢竟在委託中『下雨了所以無法戰鬥』的話會很危險的」[原文是"移動中"應該是打錯了吧]

「說得也是啊」


只有我們自己的話在雨天也可以選擇逃跑，但是如果接了護衛任務就不能這麼做。

為了安全起見總有一天還是得訓練的吧。


說起來，我有聽說過自衛隊有『如果有水坑就跳進去！』之類的，不管是下雨還是滿身泥巴，戰鬥訓練都要做。[那句話是趴低窪躲子彈啦]

而且若是發生災難，無論是酷熱、嚴冷還是骯髒，都得拼命幹活。真的是令人敬服。


「可以的話，真希望雨中訓練能在浴室到手之後再做哪[よな求認同]」

「就是啊。多虧了Haruka與在薩爾斯塔特的時候相比現在已經是天國了，但我好想念泡澡」

「是啊。我也是」[這裡的浴室、泡澡都寫作風呂]


雖然日本人裡似乎也是有『淋浴(shower)就很夠了。不用泡澡』的人，不過這兒的成員都是想泡澡的類似(type)，所以沒有人有異議。雖然在這裡的話、連淋浴(shower)都洗不了就是了。


「さて[好啦]，也該來決定今天要做些什麼了。就算能用魔法的去練那個就好，那就Toya一個人沒事可做了呢」


Toya沒有拿任何魔法系技能，所以沒有太多可以在室內進行的訓練。

能做的也就鍛鍊肌肉，但是因為太狹隘了……在旁邊做的話感覺怪悶熱的。Toya在我們的房間，我去到Haruka她們的房間訓練嗎？


「我……比起魔法訓練，可能更想到公會去查一些東西。我記得、是有資料室的對吧？」

「雖然並沒有到那麼大，也就能得到周邊地區的情報而已就是了」


我是沒進去過，但是Haruka已經去查過好幾次東西了。

無論藥草、動物還是魔物的情報，一般會在這裡調查完後才去採集是 能幹的 冒險者的修養。我們的情況則是、多虧了技能即使不調查也有辦法採集有用的藥草就是了。


「那、我要不要也去那裡呀。如果增加知識的話【鑑定】技能搞不好能更厲害(power up)嘛」

「那樣的話就太好了。因為我們的【幫助】似乎是不會有所變化的嘛」


Toya的【鑑定】所顯示的內容、似乎會隨著Toya自身的知識和經驗而一點點地變化的樣子。


不用去調查就能得到一定程度知識的【幫助】雖然也很有用，但在這點上還是比不上專門的【鑑定】。


雖然沒有一個勁地使用【鑑定】就能提升等級、那麼樣的萬能、輕鬆，但也是個十分有用的技能了。


「那麼，今天大家、基本上就自由行動喏。那月和 Toya就……但沒有雨具對吧。你們要怎麼辦？」

「我大概就穿個皮革衣過去吧。頭就……只能放它淋濕了吧。帶條毛巾去擦就是了」[原文是手ぬぐい日本傳統毛巾]

「我……Naoくん，你有皮革衣對吧？　可以借給我嗎？」

「あ、ああ[摁]，我是無所謂……」


借衣服給女孩子啥的，讓我有點心跳加速。――不，皮革衣算半防具嘛，雖然在日本的時候很平常地借外套給Haruka就是了。不知為何。


「……果然、還是該買個有帽子的外套嗎？　那月，要去買嗎？」

「不，目前還沒關係啦？」

「是嗎？」

「摁。因為錢很重要嘛」


對這麼說著莞爾地笑了的那月，我把放進行李的皮革衣拿出來遞給她。

雖然好一陣子沒穿了，不過收起來之前用Haruka的『淨化(Purificate)』弄乾淨過了，應該沒問題吧。雖然有一點點味道，但那是本身皮革的味道，絕不是我的體臭。


「まぁ，既然那月這麼說那就好吧……」


Haruka帶著些許不情願的氛圍點了頭。


「哦ぉ……這難道是……要戰了……」

「ん？　夕紀、妳指什麼？」

「沒有沒有，什麼都沒有唷？　摁。我只是覺得會挺有趣的而已」

「是這樣嗎？」


對於嘴角有些[ニヨニヨ大概是這臉( ´◕◞౪◟◕)哦齁]地說出這樣的話的夕紀，我歪起腦袋。

搞不懂。明明她昨天在練習時空魔法的時「這個概念我理解不了！」地鬧騰了的說。


順帶一題我也不是很明白。三維空間是還能理解，重力假設為引力子(graviton)的話也勉強還可以。


但是，扯到時間軸就很難懂了哪。

如果想太多的話，有種不是物理學而是跑進了哲學的世界的感覺。


「我們差不多該走了。Nao你們也"勉強"[學習，特指讀書學習]、加油唷」

「おう。是說，真要說的話你們才是去"勉強"[查資料學習]吧」


雖然我們的確是閱讀魔道書但也還會進行實踐的。


「這麼說也對哪。那我們就彼此加油吧」

「也是」



大致上就是這樣，那一天我們把整天都花費在訓練上了。 

060 にょきにょき 
[060 にょきにょき] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
標題中文沒有對應詞彙
是形容植物、高樓等，細長的物體迅速一個接一個冒出來的詞

前情提要------------------------------------------------------
由於魔法菇大賺了一筆，我們打算第二天擴大探索範圍繼續採。

但很不幸的第二天下雨。

Toya和那月去公會查資料學習，其他成員則在室內練習魔法度過。
==========以上原作者語==========以下正文==========
昨日的雨天一轉，今天從早上開始便展現以美麗的藍天。

我們走向森林的腳步、似乎也因為心情而輕快了起來。


「既然下過雨了，會不會長了很多菇啊？」

「雖然我覺得不會那麼容易就成長，不過畢竟、從氣候上來說這是一個很容易生長的時期哪」


對我來說講到菇，是在超市買的人工栽培的那種，跟天氣啥的沒有關係，但如果是天然的話，果然影響會很大吧。


雖然是有在電視新聞上聽過『今年因為天候不佳，松茸的價格OOXX』之類的事，但那是與庶民的我毫無關係的話題嘛。


雖然松茸本身是有從別人那收下而吃到過，不過我的感想是「的確是很好吃，但如果要出這個錢我寧可去吃肉」。


「話說，我昨天查了一下，發現Orc也挺值錢的樣子喔？」

「是這樣嗎？」

「是喔。與哥布林相比魔石也貴，肉也可以賣錢」


能賣錢喔，Orc肉。

雖然不知道長什麼樣，但如果是我想像中的Orc，我不怎麼會想吃欸。


「Orc……『咕殺さん』嗎」

「笨蛋！　不要立Flag啦。真的發生了怎麼辦」[你們又沒有女騎士]


我給不經意說出蠢話的Toya的腦袋進行吐嘈。

如果是插科打諢(gag)的話，你大可以在那「咕殺、咕殺」的講，但如果親友有受害的可能性的話，那可就不能當成玩笑了。


「咕殺？　那是什麼啊？」


果然聽得懂什麼是『咕殺』只有一部份的人種哪。不如說，如果那月知道的話我會很驚訝。

話雖如此要詳細解釋難度太高了。對我的羞恥心[恥力]來說。於是我用較為溫和(mild)且迂迴的表達方式……。


「呃ー，大概是指說Orc會襲擊女性的意思」

「我覺得襲擊不會分什麼女的男的才是……。いえ，當然在體力方面女性和孩童是會比較危險沒錯啦」


這麼說著歪起頭的那月。

雖然意思沒有正確傳達給她不過，沒有[出]問題。那這裡我就點頭吧。


「這些傢伙不是在講那個，是性意義上被襲擊的意思唷」

「性意義上……诶？」


我本想著好不容易矇混過去了的欸！　Haruka那冰冷的目光和那月被嚇到似的目光刺得我好痛。

夕紀……居然是一副有趣了[看戲]的樣子。看來她本來就知道的可能很大哪。


「那種事、正常來想根本不可能的啊。是不同種的生物欸？　那樣可以生殖，是有什麼樣的超級遺傳因子啊，哥不林跟Orc？」


『超級遺傳因子』……說得真妙。

這樣一想，如果對人類可能的話，猴子、野豬那些的似乎也完全OK的感覺。


「不過，為什麼Haruka會知道『那種東西』呀」

「あ、笨蛋！」


我出手阻止指出不需要被在意的部分的Toya，但為時已晚了——


「えぇ[啊就...]、在Nao的房間裡看到了啊」


她果然沒忘記嘛！


「咕哈！　不，不是！　那是Toya的」

「欸！你！　別把我卷進去啊！」

「事實上就是你的啊！　"沒關係玩玩看啦"把那個遊戲塞給我的！」

「就算那是事實也要保持沉默才是友誼吧！」

「ばーろー[蠢貨]！　一蓮托生[生死與共]啦！」


我也是個男的，不能否認我有點高興，但創造契機的Toya我是不會原諒的！

就因為不論是說出『咕殺』還是吐嘈Haruka的都是Toya。


「好了好了，別醜陋地爭執了。反正東西是誰的都一樣。畢竟都有玩對吧？　你們倆」

「「うぐっ[呃唔]」」


那當然是會玩啊！　如果有年齡而言無法通過正規方式獲得的遊戲在手邊的話！

先不管中不中意，如果有手邊有卻不試試看的傢伙的話，那肯定不是一個青春期的男生！　我敢斷言。


「說到底，就算99%基因是相同的也沒辦法[有後代]的唷？　不可能的啦。當然，被原本[正常]意義上的吃掉應該是有的」


那樣也挺慘的啊。人生的盡頭是進Orc的肚子裡。

不過，如Haruka所說的事情確實是有的。


「不，也許牠們實際上是單性生殖不是嗎？　哥不林沒有雌性存在的設定也是這個理由嗎……」

「也就是那啥？　那個行為並不是生殖行為，是――像寄生蜂一樣產卵的行為。孵化時從體內吃出來——」

「嗚哇，別說了！　都害得我想像出來了!!」


我的生物學考察被Toya打斷，他抱住了自己的頭。

明明是你自己題出來的。


「好了好了，你們差不多該停下了。那月都冏掉了。而且那跟這個世界沒關係嘛」

「哎呀、抱歉。忘掉吧。連各種東西一起」


連同我從Toya那裡借來的東西一起。


「えっと，摁。畢竟倆位都是健全的男性，多少有點特殊的興趣也、我覺得是種個性啦。雖然要說能不能接受、有點、就是了……」


「請等一下。拜託不要表示理解好嗎。這樣我反而會無地自容欸。那是虛構的(fiction)、是虛構的(fiction)喔？　和現實的興趣嗜好完全不是一回事喔？」


就像，雖然喜歡情色漫畫裡的蘿莉角色，但那和現實的蘿莉控是完全不同的嘛，就算喜歡妹系角色和姐系角色，但對現實的姐妹no thank you的人普通地有著，不如說是大多數吧。


「對對。才沒有跟現實混——」


本來像同意我的意見般點頭Toya，突然停下話陷入了思考。


「你怎麼了？」

「不，仔細想想，我、想要獸耳老——」

「你不要現在跟我說這個啊啊啊！　雖然你可能是打算讓虛構的(fiction)成為現實但！　這跟那完全是兩回事啊！」


在日本真的說出「我要娶個獸耳老婆」的話周遭的目光肯定很扎人，但在這個世界上卻是很普通的事。現在的Toya也有獸耳了嘛。

拿來比較本身就不對勁。


「那月，放心。Nao有的，大部分都是普通的啦」

「是這樣嗎？」

「えぇ[摁]。我覺得是沒有被人知道的話會人生終結的那種特殊性癖啦」


對於自信滿滿地點頭的Haruka，我是不是應該說些什麼啊？


「……這裡、我應該說"很高興妳能理解"嗎？」

「我(Toya)倒是想說"你藏得更好點哪"」[我想問Haruka怎麼那麼肯定?]


奇怪。明明我除了Toya拿那個來的時候被追問過外，幾乎沒有其他被發現了的記憶啊。

其實只是她看到了也保持沉默了而已……？


「可以順便問一下，是有什麼樣的愛好嗎？」

「這個嘛，我記得Nao他――」


「さぁ[好啦]！　我們該繃緊神經了！　再怎麼說都是第一次前往的場所哪！　你說是吧，Toya」

「お、おう[摁]，是啊！　大意可不行哪！」


讓話繼續說下去就不妙了。

再次意識到這件理所當然的事情的我，拍了Toya的背迅速朝著森林走去。


我的耳朵、絕對沒聽見身後的3人談話的內容。[逃避"可恥"]

摁，完全沒有！　女僕小姐、水手服什麼的全都是幻聽。一定是這樣。[然而沒用]



　　　　◇　　　　◇　　　　◇



「這……生長速度還真是出乎意料的快哪？」

「是啊。菇類是這樣的東西嗎？」


在去新區域之前，造訪了前天採集過的場所的我們，看到那裡生長的魔法菇感到有些困惑。


在前天那時還沒有成為可採集對象的菇，現在一個個兒都超過了5公分。比較大的則逼近了7公分大。

也就是說，在短短兩天就成長了超過2公分。


「我沒栽培過菇類所以不太清楚，不過是有聽說過環境好的時候會一口氣長大」

「あ，我有過。菇類栽培。雖然這麼說，也只是可以在家裡做的家庭用栽培套組(kit)就是了。那個時候，雖然一開始很慢，但當開始成長的時候一下子就長大了呢」

「じゃあ[所以]、菇類本來就是這樣子嗎？」

「並不奇怪、吧？　不過，如果把現在長大的採走了的話，我想暫時就不會長了」


雖然是理所當然，但就只是長得快而已，並不是會不斷長出來的東西。

如果環境合適的話長出來要個幾週，基本上是非等到明年不可了。


而且，就魔法菇而言，因為似乎是生長在倒下1、2年的樹上，所以這棵樹上明年未必也會長。


「不過，照這樣的成長速度來看，再放個3天左右的話，價格就可以一口氣漲到近10倍對吧？」

「你是指超過10公分嗎……計算上來說是沒錯，但會這麼順利嗎？」

「總覺得會有什麼坑[盲點]對吧。如果有這麼簡單，就不會昂貴了嘛」

「會被吃掉或是成長速度會變慢……的哪一個吧？」


如果超過10公分這麼容易達成的話，不可能會有那個價格的嘛。


「怎麼辦？　採收嗎？　還是要放置？」

「難以抉擇呢。是放置幾天後變為10倍，還是會消失掉變為零。我是覺得、以概率來說變為零的可能性更高啦」

「那就，多數決。認為應該現在採收的人！」


舉起手的是，我、Haruka還有那月。


「踏實型的和賭徒(gambler)產生了分歧嗎？」

「不至於說是賭徒(gambler)吧？　姑且、也是有理由的唷？」

「哦？」

「你看，我們前天、把Wipe・Bear殺了對吧？　如果這一帶是牠的地盤的話，不就不會有其他傢伙來這個地方吃嗎？」

「的確，如果只有Wipe・Bear會吃的話可能是那樣沒錯……但也可能會有其他動物，甚至是同行的人吧？」


菜鳥(rookie)的話有2支隊伍，除此之外還有多少其他隊伍我不清楚，但被其他人採走的可能性不能說是沒有。雖然從來沒在這一帶[森林裡]遇到過就是了。


「夕紀妳嘞？」

「我是沒什麼特別的理由……只是，我想即使被吃掉也多少會留下一點吧」

「那麼大隻的熊要吃的話，我覺得會被連根拔起就是了。即使牠有把小的給留下來的智慧，也會在超過10公分之前就吃掉吧」


如果Wipe・Bear會等養大了再吃的話，那應該可以採得到更多才對嘛。


「ま，已經多數表決過了，這裡就全部採收然後移動吧」

「はい」


然後，我們採收了5公分以上的魔法菇後移動到第二個地方。[?3公分以上不就可以賣錢了嗎]

在那裡出現了有些出乎意料的光景。


「全滅、哪」


別說是5公分以上的了，連不到的也沒了個乾淨。


「這、是動物的傑作哪。有被啃掉的痕跡」


我看看向那月所指的地方，和我們採集過的地方明顯不一樣。

蕈柄的部分被撕扯斷掉，不光是菇根還在，樹木上也添了很多傷痕。


「雖然不知道這是不是Wipe・Bear的傑作，不過剛才那個地方採收了看來是正確答案呢。不愧是大自然，爭奪戰真嚴峻呢」

「摁，那我們就快點移動到第三個地方吧」

「也是」


接著我們略為快步地移動到第三個地方。這邊沒有任何問題的留了下來，所以我們採收了。

和第一個地方一樣，把5公分以上的採收了後剩下的就很少了，所以是否值得再過來採集有點微妙。


「雖然也算是有採集到，不過這樣、也就20金幣左右對吧。讓我們努力尋找新的[長菇樹?]吧」

「是啊」

「那就，我(Toya)走第一個，Nao在後頭，重視索敵。移動優先藥草適度採集，這樣行嗎？」

「おう」


全員都同意了Toya的方針，我們邁開步伐開始擴大探索範圍。 

061 尋求Orc 
[061 尋求Orc] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
沒雨了的第二天，我們再次去森林採集。

魔法菇的生長速度出乎意料的快，再次採集了3處中的2處。

途中，Orc成了話題，得知在這個世界上牠們不會出於生殖目的襲擊人。
==========以上原作者語==========以下正文==========
算上午餐時間自那時起我們已經持續走了好幾個小時了。

儘管是平時差不多該踏上歸途的時間了，魔法菇的採集卻遲遲沒有進展。


雖然找到了4根榾木，但其中2處已經完全被吃光了，1處5公分以上的只有幾個，只有剩下的1處採到了點數量。


「這樣子……效率說不定不太好吶」


在休息片刻時，Haruka瞧著自己的後背包裡面，這麼說著嘆了口氣。

現階段把藥草也算在內，大概是4萬雷亞左右。

把因下雨休息的天也考慮進去的話，以5人份的收入來說的確是不太好。


「單獨來看是還不錯，但長遠地考慮的話……是[不行]呢」

「這下子、去抓大山椒魚也該考慮一下了嗎？」


這麼說著Haruka掃視了我們一遍。

大山椒魚嗎。如果能順利地捕捉到的話似乎是有利可圖的是吧。

昨天，姑且是做了大的魔法袋(magic bag)，所以如果只到1米的話是可以應付得了幾隻。

難處在於、到狩獵場的距離就是了。


「我個人是比較推薦狩獵Orc」

「是這樣嗎？　有些出乎我意料呢」


提出了其他意見的是那月。我也有點意外。

討伐Orc很像是Toya會提的意見，我本以為那月是比較偏向會避開戰鬥那邊的人。


「理由有兩個。一個是我們還沒有做好外宿遠征的準備，而且還要花錢。另一個是、討伐魔物也是確保安全的一種手段。是叫做、角色等級、對嗎？　那個也應該要提升對吧」

「……嗯，挺有說服力的呢」

「如果是Toya說的話我就反對了吧，不過是那月講的就不一樣了哪」

「欸，你們過份了不？」

「誰叫你是Toya呢」


摁摁地點頭的我、Haruka還有夕紀。

Toya反過來對我們投以非難的目光，但這就是你平時的做為……或者該說，說服力呀。如果你有充分的理由的話我們也不是會無端反對的。
[這段不太會翻，直白點就是:啊你為人(說服力)就這樣啊，怪誰]


「提升角色等級我本來也有在想所以、難以反對。我是想著這段時間先、以哥布林作為主就是了……Toya，你怎麼看？」


歪著腦袋呻吟了一會兒的Toya，臉上帶著些許困擾地開口了。


「う～ん………老實說的話、很難判斷。不過，如果按照在公會查到的情報，跟迄今為止戰鬥過的哥布林和Wipe・Bear的強度邏輯性地思考的話，如果只有1隻的話我一個人也沒問題。那月也在的話很容易。有其他3人的援護的話，小菜一碟。這樣的感覺。當然，只是就戰力分析而言」

「到幾隻為止算危險性低？」

「如果每個人都能冷靜地行動的話，3隻。4隻的話有危險。如果採取安全邊際(margin)的話就兩隻吧」


我把視線轉向那月，她點了頭，所以她的判斷也是一樣的吧。


まぁ，那月的槍術等級是4。如果把我的槍借給她的話，區區Orc似乎能一擊確定斃命。是說，從平常就已經都借給她了。該不會就這樣子變成那月的槍吧。


我姑且、還有魔法，所以以隊伍的戰力來考量的話是合理的，但是會有點難過欸。


「如果考慮到其他的魔物亂入等不確定性的話，最多也就兩隻吧。有Nao的【索敵】在所以沒問題？」

「到目前為止，是還沒有感知漏的哪」


雖然不知道有沒有可以瞞混過【索敵】的敵人，但到目前為止，在索敵可能的距離之內的都確實判別到了。


不過，對於像小鳥那樣的小動物來說，必須有意識地非常集中注意力去搜索不然無法感知到，所以如果有小動物級別反應的危險魔物說不定就危險了。


「那麼，我們就再稍微踏入森林深處一些吧？　大家、體力都沒問題？」

「沒問題唷」

「摁」


我也沒有問題地點了頭。因為今天的行李很輕所以幾乎沒有疲憊。

這個身體、只是在森林中行走的程度是不會多疲勞的還真是厲害。


「我明白了。大約以1個小時為限往深處移動吧。如果那樣還是沒遇到的話，雖然很遺憾但今天就返回了唷。再怎麼說森林裡天黑了會很危險嘛」

「了解」


然後我們為了提高安全性，一度回到平時的探索區再開始往森林深處前進。



開始往森林深處前進後大約10分鐘出頭。我的【索敵】出現了3個反應。[原文又寫成"探索"了]

比哥布林的反應要大，但小於Wipe・Bear。是初次見到的反應。


「有3個反應，距離約80米」

「會是Orc嗎？」

「不知道，不過似乎比Wipe・Bear弱喔」

「有3個的話要避開嗎？」


因為決定Orc最多2隻了，所以如果反應是Orc的話是應該避開啦，但還不知道是不是嘛。


「總之去確認一下唄。不去識別的話以後也會有困擾不是嗎？　有我的【鑑定】的話，遠遠地看也行嘛」

「也是呢。就算對方察覺到了，如果比Wipe・Bear弱的話總會有辦法應付的吧」

「那麼、我們就慎重地進行吧。Nao，麻煩你帶路囉」

「了解」


稍微改變原先的前進方向在樹林中穿行，幾十秒後確認到了對方。

所幸，對方還沒有注意到我們這邊。


「那個是、大哥布林(Hobgoblin)哪。雖然比哥布林強，但好像也沒多強的樣子。魔石值600雷亞」

「那是學習的成果嗎？」

「摁。大概啦。姑且，是【鑑定】顯示的結果，但因為是昨天讀的資料裡寫的」


就算是備忘錄般的效果、也十分方便了哪。雖然現在還只遇到過幾種，但以後遇到更多的野獸和魔物的話，會沒辦法全都記起來嘛。


「總之來先制攻擊吧。我跟Nao、夕紀妳行嗎？」

「姑且，是能夠使用『火矢(Fire・Arrow)』了但……威力就不清楚了」


跟往常一樣，從我這裡複製後輕易地就能夠使用了哪。雖然比我多少自定義(customize)（？）了的『火矢(Fire・Arrow)』要弱。


「我會輔助妳的，沒問題的」

「那就，從左邊開始各由我、Nao、夕紀負責。即使沒有擊斃也會持續追擊的，所以Toya和那月，敵人來到這裡的話就拜託了」[砲台牆壁打法]

「哦」

「我明白了」


我跟Haruka、夕紀互相點頭，準備魔法。

最不熟練的夕紀由我和Haruka來配合，幾乎同時射出了魔法和箭矢。


然而，最先著彈的是Haruka的箭。命中大哥布林側頭部的箭矢"嘶嗵"地埋入了頭裡，大哥布林身體微微一晃，就那樣倒下了。


與那幾乎同時，我的魔法把中間的大哥布林的頭上半部分吹飛了，稍微遲了些到達的夕紀的魔法、使右邊的大哥布林臉被火焰包覆。


同時發射的話就很容易明白，就速度而言順序似乎是Haruka的箭、我的魔法、夕紀的魔法。


雖然是重視威力地想像(image)了，不過或許我應該在使用魔法時多考慮一下速度？　畢竟對於大哥布林來說似乎有點威力過剩了。


反之夕紀的則威力太弱。和我一開始使用的初始狀態的『火矢(Fire・Arrow)』差不多。


「嗚，就我一個沒討伐成……あっ，想逃跑！」


被攻擊了後本以為要殺過來的大哥布林，是因為一瞬間兩個同伴被殺掉怕了嗎，背過身去想跑，下個瞬間、牠跌倒了。


「よしっ[好]！」


這麼大喊的是夕紀。

而大哥布林還沒來得及站起身來，就被Haruka追擊射出的箭矢擊中了頭，僅稍微抖了一下後便停止了動作。


「剛剛、讓牠摔倒的、是夕紀的魔法嗎？」

「摁。雖然奔跑中的敵人時機(timing)很難抓，不過起跑妨礙而已的話還行啦」


似乎是讓正踏出的腳稍微陷下去的樣子。


在正要起跑時，即使只是幾公分，地面下陷的話當然是會摔倒的嘛。雖然比『火矢(Fire・Arrow)』的威力低，但在那瞬間即刻使用魔法的判斷力可真厲害。


「Nao的魔法真厲害呢。是一樣的魔法對吧？」

「姑且算是，不過畢竟這個世界、魔法的名稱只是個大略標準而已哪」


因為並不是詠唱咒文就會自動發動的，依據注入的魔力量和想像(image)威力與耗能都會變化。


不過，在一定程度上固定法術名稱和效果、在戰鬥中使用時戰術會更為安定[戰法明確?]，所以根據威力的不同取不一樣的名字可能比較好吧。


「雖然是第一次打大哥布林，但好像不怎麼強的感覺？」

「是怎麼樣呢。姑且、擊中要害的話，Haruka的箭似乎可以一擊殺死但是……我的情況，如果是剛才的魔法連續的話只能3發，有空檔休息的話能打幾十發吧，大概」

「那麼，如果我和Toya也參加戰鬥，大約10隻也沒問題這樣是嗎？」

「也是呢，如果能先制攻擊的話，在接敵之前我和Nao應該可以減少個4隻左右，而且除了我以外都可以打近戰所以……不到10隻的話就擊殺吧」

「了解～。……總之，來回收魔石吧？」


Toya敲碎了大哥布林的腦袋，取出魔石。我、來找找我自己吹飛了的大哥布林的魔石吧……喔，有了。狀況良好地掉在一旁。我還擔心魔石會不會壞了，但它很漂亮毫無傷痕。


可以不必做獵奇(grotesque)的工作就能完事，把頭給吹飛意外地是個好方法不是嗎？　Toya那樣可辛苦了哪。


「唯獨魔石的回收還是習慣不了哪……6千円，6千円……」


他這應該是想用金錢的力量把討厭的工作呼嚨過去吧。邊那麼嘟囔著Toya持續作業，從被我殺死以外的傢伙回收魔石，給Haruka施以『淨化(Purificate)』。


雖然也有Toya的劍正好適合作業的原因，但不交給女性陣容自己主動出擊還真厲害欸。是我的話……可能會用『火矢(Fire・Arrow)』把頭吹飛然後回收吧？　畢竟魔石似乎很結實嘛。


「如果會像遊戲般[很容易]遇到(encounter)的話，大哥布林是可以賺到錢，但[現實中]考慮到回收魔石和搜索的時間，不合算哪」

「是啊。特別是位置不好」


魔石所在的位置因魔物而異，不過大多數是像哥布林一樣在頭部，或者在以人類來說鳩尾[劍突下凹陷處]的地方，身體的中心部份兩者其一。


當然，就回收容易度而言是後者簡單。如果哥布林是屬於這種類型(type)的話利潤會容易增加[回收]，但普通的哥布林、大哥布林、其他亞種和上位種全都是前者。


反之Orc雖然是這種類型(type)，不過牠肉也能賣，最多殺了2隻就得回城了，利潤(merit)不大。


真是無法盡如人意哪。


「打倒3隻才18,000日元。不至於會想特地狩獵哪，如果可能的話還是避開好了。Nao，你能分辨得出來嗎？」

「うーん，如果習慣了的話是可以、的吧，不過暫時可能會判別失誤(miss)吶」

「那也是沒辦法的吧。なぁ[對吧]？」

「是啊。不過，如果可以的話，麻煩用Nao或者夕紀的魔法殺死。方便回收魔石」

「了解。那就走吧」


然後我們又再次，為尋求Orc朝森林深處前進。
[作者另一作動畫預定2022年10月播出] 

062 擊斃Orc 
[062 擊斃Orc] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563
這話有點難翻，將就看吧

前情提要------------------------------------------------------
進一步到其他區域尋找魔法菇，但找不太到。

我們為了討伐有利可圖的Orc而往森林深處走。

最初發現的是大哥布林。輕易地擊殺了，但魔石1顆只值600雷亞。
==========以上原作者語==========以下正文==========
這個反應被我的【索敵】感知到是、在我們擊殺大哥布林後僅僅幾分鐘。[這次技能寫成"探知"了= =|||]

比Wipe・Bear要稍微大一點的反應2個。朝這邊接近而來。


「雖然不知道是不是Orc，反應有2個。多少比Wipe・Bear強一點的樣子」

「那樣的話幾乎可以肯定是Orc了哪。這附近在Wipe・Bear之上的、也就目擊報告極其稀少的食人魔(ogre)而已了啊」


因為食人魔(ogre)是壓倒性地強大，所以反應不應該會只是『多少』強一點、的樣子。


「要怎麼做？　 已經沒有太多時間了喔」


雖然不知道對方是否掌握到了我們這邊，但反應幾乎是直線往這裡逼近而來。

剩餘時間也就幾十秒了吧。


「這次就由我和Toyaくん來對付吧。如果有危險的話就麻煩你們援護了」

「知道了。小心點喏」


Toya和那月上前架起武器，Haruka則稍微退下，握著弓搭上箭。我和夕紀雖然也各自架起武器，但基本上是在準備魔法。因為『火矢(Fire・Arrow)』的發動時間很短，所以先準備好，有萬一的時候可以作為牽制使用吧。


接著映入眼簾的Orc……って[诶]，跟我想像(image)的不一樣!?


我本來以為會是肥肥的、如用兩條腿走路的豬一般的魔物，但現身的魔物有著毛皮。


身體也比想像中還要緊實，身高超過三米，和Wipe・Bear差不多。就像以野豬為基礎用兩條腿走路那樣的感覺。

臉上雖然多少有些短但也有著獠牙，那點也跟野豬相近。


或許是替代棍棒，手裡拿著粗大的樹枝，不過幾乎沒有經過加工的樣子，衣服之類的也沒有穿。以至於，股間的那東西是完全露出來的，不過不同於人類是可以在一定程度上收起來嗎，球先不說，棒子的部分並不是那麼顯眼。


還好。如果牠們真的那樣臨戰態勢[戰旗高舉]的話，別說女性陣營了，就連我們也不會想靠近。


因戰鬥而[性]興奮……啥的別發生就好了。


「對面好像已經注意到我們了哪」

「是啊。雖然不知道是從什麼時候不過……會是氣味嗎？」


架著棍棒慎重靠近過來的樣子看不到一絲大意。至少在進入我們視野之前就已經察覺到了這邊是可以肯定的吧。


野豬的鼻子好到可以找出在地下的松露(truffle)。視風向而定，可以從我的探索區域之外的距離發現到這邊也說不定。


敵我距離越來越近，率先行動起來的是那月。

以低姿勢架起長槍，一口氣縮短距離。緊接著如追隨她一般Toya也飛奔而出。


雖然Orc對那樣的兩個人做出了反應，但慢了點。


在將手中的棍棒舉起時那月早已經進入了攻擊範圍，刺出了長槍。


那槍頭自顎的下面潛入，從頭的上方沾滿鮮血的槍尖穿透出現。與此同時，舉起的那隻手失去力量，棍棒滾落於地。


另一邊Toya可能也有不是用長兵器的關係吧。他在另1隻的面前跳起揮劍砍下，但因為些微的時間差被Orc架起的棍棒接下了。


雖然斬入了粗大棍棒的一半左右，但可能因為是相當結實的樹木，沒有要斷掉的樣子。


Orc揮舞那棍棒，試圖甩飛Toya，但Toya巧妙地配合時機無事地降落在地面上。


「援護該！」

「不需要！」


Toya這麼大喊，往後退了一步後下個瞬間，他用力縮起身子，將左手的盾牌架在身前衝了出去。


那前方是Orc的左腳。就在撞上大腿那一帶時，在與『咚吭』的聲音同時，如樹枝折斷般的『趴唧』聲、以及Orc的慘叫聲重合響起。


如擦身而過般繞到平衡崩潰倒下的Orc背後的Toya，一劍插進Orc的後頸，瞬間了結了牠。


「幹得漂亮」


我這麼說著為他拍手，Toya卻有些懊悔似地開口了。


「不，我都輸給那月了」

「不是，那是因為武器的特性的關係。像Toyaくん那樣衝鋒(charge)？　那種事我就辦不到嘛」

「說起來，Toya標標準準的【衝鋒(charge)】還是第一次見到呢」

「雖然對揮劍時的走位也有影響的樣子，但純粹意義上的身體衝撞的話的確是[第一次]哪。……威力比我想得還強就是了 」 


把支撐那個巨軀的大腿骨給一擊折斷了呢。

並不是從側面瞄準關節部分，而是將肌肉包裹的大腿骨從正面撞斷，那威力實在驚人。


「是說Toya，你那個衝鋒(charge)是怎樣啊？　雖然運氣好撞斷了所以還好，但先不論時機，位置選太差了吧。至少也該瞄準關節呀」

「就是說呀。如果被牠撐住了，你可就要背後挨棍棒了欸？」


面對Haruka和夕紀兩人的失誤盤點，Toya搔了搔頭苦笑。


「摁，被這麼講我還真沒辦法否認哪。與不同體格的對手戰鬥的經驗、是有必要多累積啊哪」

「まぁ，大概、就算你不使用【衝鋒(charge)】、也能正常獲勝的吧。考慮到體格差距的話，也還有被擋下的可能性，考量安全性的話，是不該用」

「好了好了。這是第一次與Orc戰鬥嘛，Toyaくん也是因為有三個後援(backup)在才會那樣打的吧？　如果沒有的話，我想他應該會更加謹慎地戰鬥的，對吧？」

「那個……摁，算是吧」


這樣講的話，在有安全餘力(margin)的狀態下進行嘗試並不是件壞事嗎。


「不過，說真的，出乎意料的弱哪？　那月可才1擊[就秒掉了]欸」

「說得也是呢，動作也遲緩並不是很強大，但說不定是妥當的唷？」

「……什麼意思啊？」


「我的【槍術】是4級，Toyaくん也有【劍術】3級。如果這個世界的技能等級最高到10的話，我覺得可以認為我們是相對高等級的。相對地，這附近多少算強敵的Orc，還有雖然還沒遇到過的食人魔(ogre)也，從我們全體[整支隊伍]來看也是弱小敵人。如果以我們的等級會苦戰的話，真正強大的魔物就沒有人可以殺死了」


「這個嘛，因為還有角色等級的概念存在，所以我覺得不能只單純用技能等級來比較，但是如果我們能把技能完全發揮的話，那月的說法是還挺有道理的哪[よね對吧]」

「我也、雖然技能等級沒有上升，槍也使得比最初更好了哪」


技能等級真不容易提升哪[よね對吧]。

まぁ，我也有在認真訓練，但畢竟、只做了不到兩個月的時間所以這或許是理所當然的吧。只需幾個月就能升級的話，就不會最高只到10級嘛。


「あ，順便提一下，我弓術變成3級了唷」

「誒，真假的？　我、[槍術]練習得比Haruka多的吧？」


あれ？　有那麼容易上升嗎？

Haruka學了更多的魔法，所以在訓練時間上應該比我更偏重魔法才對……。


「不不，要是那麼樣的話我可是、一直在練劍的欸？　雖然有一段時間是去練了【棒術】，但就算那樣訓練時間還是比Haruka要長多了！　但是，還是處於3級！」

「你那是3升到4所以還能理解。但我跟Haruka同樣是2級。而且也同樣有拿才能……」[種族天賦的有無吧]


難道、即使同樣是『才能』也有差別？

如果比喻作體育，進入職業聯賽可以說是有才能了，但是和能出賽奧運的才能等級不同那樣子。


「這不是能夠比較的東西吧。像Toya雖然沒有[拿]才能，但也相較之下很快就習得了【棒術】、並升到了2級」

「……那倒也是啦」


摁。胡亂比較搞得自我厭惡也仍舊是無能為力的這點在原來的世界就早已曉知。

如果一直想著「明明我學習的時間更長、成績卻比不上！　為什麼！」的話，我就無法與Haruka她們相處了。

與其考慮那種事情，老實地尋求建議、付出努力更有意義。


「欸，別在那聊天了，趕快解體完回去吧。沒有多少時間了欸」

「喔，對齁。抱歉」


我們向等得不耐煩了而插嘴的夕紀道歉，然後大家一同解體Orc。

尺寸比Wipe・Bear還大而且是兩隻，所以肉的量也很多，要把肋骨等都去除乾淨非常費力。


好在，我跟Toya都成功獲得了【解體】技能，Haruka更是達到了2級，因此工作效率也提高了。那月雖然還沒有，但都有在幫忙，所以近期就能得到吧。

或許是她善於料理的關係，刀功很熟練的感覺，所以她很可能在比我們更短的時間內獲得【解體】不是嗎。


下水[内臓]回收了與野豬相同的部位，頭和手和腳部腕以下的部分因為感覺很噁心而丟棄了。畢竟、有指頭嘛。


「明明長得像野豬，為什麼會有指頭啊？」

「あら，野豬雖然是偶蹄目，但並不是沒有趾頭的喔？」

「是這樣嗎？」

「はい、そうですね。該不該說是"有"有點微妙就是了，因為牠們趾頭退化了，第3趾和第4趾變成了蹄，如果沒退化的話，其他指頭也是有可能留下來的。又或許，是退化後又進化出來？這點不得而知就是了」[第一句感覺介於"嗯，這個嘛"跟"是，那是真的"之間]


那蹄原來就是趾頭喔。

雖然不知道是從野豬變成了Orc，還是循著其他的進化過程的結果，又或者魔物本來就是無視了那一切[演化]的存在，但有趾頭本身並不稀奇嗎。


「這麼說來，狗和貓如果仔細觀察的話也是有趾頭的嘛」

「如果沒有意識到的話，不怎麼會覺得那是趾頭就是了。與其說是趾頭給人印象更像是肉球嘛」


按照這麼說的夕紀講的，狗跟貓的前腿有5根趾頭，後腿是4根趾頭的樣子。


「這Orc、腳是4根[趾頭]哪。手是5根所以、和狗跟貓相似哪」

「這樣子喔。但是Toya？　你沒必要特地讓我們看喔？」


我對拿起被割下的腳、轉向我們這邊的Toya如此抗議。

它看起來比起貓狗更像猴子的這點更令人討厭了。


「是嗎？　生物學意義上來說有點意思嘛[不是嗎]」

「那種事情交給學者啦。比起那個趕快解體」

「喔。……是說，也幾乎都弄完了啊」


肉被按照部位分裝塞進各自的後背包裡，放不進去的部分則裝到另外的袋子放在旁邊。那樣的袋子全部總共5個。


袋子的大小尺寸雖有不同，但各個都裝了不逐個搬運就無法攜帶[1人頂多拿1袋]的肉量。地上只剩下手腳、骨頭，還有頭跟內臟。……重新一看，彷彿是個獵奇殺人現場哪。


「う～む，骨頭、真浪費啊。如果帶回去的話就能做豚骨……」

「你看到這場面想的是那個!?　在這種狀況下、我、說真的提不起食慾哦？」


Toya的精神結構、太強韌(tough)了。明明一開始的時候和我一同、因解體野豬而臉色發青的說。

有一天我也會、看著血淋淋的內臟還能想著『好像很好吃』吧ー嗎?。[Nao:無法想像那樣的自己]


「Toya，那樣不行喔」


哦，Haruka妳快說說他！


「畢竟豚骨味道很重、又很花時間。在買到房子前用不了啦」

「[不行是指]那邊喔！　是說豚骨，除非是要做拉麵否則沒有地方用吧」

「まぁ，除非是很閒，否則一般家庭根本就不會去做的吧。不合乎付出(cost)嘛」


煮沸骨頭[去雜質]，洗淨弄碎，再與蔬菜和高湯一同熬煮……考慮到所需的燃料、時間和材料，只為了讓幾個人吃而製作來說難度(hurdle)太高了。


畢竟也無法長期保存，所以也不能大量製作。……不，現在的話可以？　畢竟魔法袋(magic bag)、『時間延遲(Slow・Time)』版的已經能夠製作了嘛。


「欸，比起那種事早點回去了啦。沒有多少時間了欸」

「哦對齁。如果不快點的話說不定要天黑了。Nao，還有Toya，盡可能不會遇到敵人的路線(course)拜託了」

「別強人所難啦。總之走原路回去吧。雖然我會索敵……祈求不會遇到Orc吧」


大哥布林沒能注意到我們這邊，但從Orc的動向來看，牠們有在我的搜索範圍之外就察覺到我們的可能性。

我們各自拿起裝著肉的袋子、向森林外邁開了步伐。

[求大佬接坑] 

063 用Orc賺錢！ 
[063 用Orc賺錢！] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
發現2隻Orc。

那月用長槍一擊秒殺，Toya也還算輕易地擊殺了。

急忙解體成肉後踏上歸途。
==========以上原作者語==========以下正文==========
從那之後直到離開森林，在索敵範圍裡僅感知到敵人的存在1次。

不過，因為反應感覺大概是tusk・boar的緣故，所以我們沒有改變路線繼續前進，沒有發生戰鬥就無事地離開了森林。


如果是遊戲的話是會在另一種意義上被抱怨的遭遇率，但在現實中魔物密度濃到在1個小時內會遇到多次的話，在戰鬥期間怪會越聚越多必死無疑。

動物的話反而會逃跑吧，但由於魔物基本上就是襲擊人類的存在，所以如果附近發生了戰鬥，牠們會無視這種事一般來說是不可能的。


出到了幹道後，又再次馬拉松。彷彿快脹破般的後背包(backpack)再加上手裡塞滿肉的袋子真的很辛苦，但是因為這次分擔了特大、大的是Toya和那月，包括我在內的另外3人都是小的所以無法抱怨。

大概、就只差一點點了哪，『空間擴張(Extend Space)』。

由於『時間延遲(Slow・Time)』和『輕量化(Light・Weight)』的同時發動大概10次可以成功1次了，所以距離能夠製作『空間擴張(Extend Space)』和『輕量化(Light・Weight)』兩者都附加的魔法袋(magic bag)應該不是那麼遙遠了才是。

就算是為了我自己也多加把勁吧。摁。



回到城鎮後我們先繞道去艾拉さん那裡，賣掉了些肉，剩下的帶去公會。


因為比平時回來的時段晚所以等了一會兒，但Orc、些許的藥草還有魔法菇的收購都順利地完成了。


Orc總包括魔石、肉和毛皮合計72,800雷亞，藥草和魔法菇則是32,000雷亞。掙了大約100枚金幣。


う～む，如果天氣不轉壞的話，再兩天就能掙到買土地的錢了不是嗎？


啊，順便說一下，因為擊殺Orc的關係我們全員都升到了2階(rank)。

2階(rank)就評價來說是，『比菜鳥(rookie)好一點』的樣子，不過迪奥菈小姐說「容易得意忘形而死的也是這階級」，所以忠告我們要更加小心。


另外，關於Orc也告知了，『有時附近會有巢穴』、『若是在巢穴附近戰鬥的話，會有大量增援前來』等注意事項。


考慮到有被牠們從我的搜索範圍之外發現的可能性，這點非常的重要。

雖然3、4隻為止我們還能有辦法應付，但『戰鬥就是靠數量』。如果變成兩位數10隻的話，現在的我們幾乎肯定會輸。


考慮到發生萬一的時候要撤退，或許我應該多花點心力在[提升]索敵上哪。[撤退途中被Orc盯上就慘了]


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


隔天，再隔天我們、結果都是以Orc為主在掙錢。


雖然也還是有去找魔法菇，但在曾經採集過的地方幾乎沒有增長，而新發現的榾木，菇也大抵都被吃掉了。

這麼一想，我們能夠從最初的3棵榾木上採集到似乎是相當幸運的了。


說不定，[那3棵榾木]是那時候殺掉的Wipe・Bear、那傢伙的地盤吧。在那之後也都沒有再遇到過其他的Wipe・Bear了，所以今後對於魔法菇可能難以期待了。[農夫死絕無糧可搶]


Orc也雖說有利可圖是有利可圖，但瓶頸(neck)果然是在搬運。在擊敗2隻的時候就得返回了。雖然多虧如此變得有了很多的訓練時間。


姑且，在昨天就變得能夠發動『空間擴張(Extend Space)』了，之後只要能與『輕量化(Light・Weight)』同時穩定地發動的話，就可以製作[正統的]魔法袋(magic bag)了。


那樣的話在各種意義上都會變得更輕鬆。我希望在接下來的幾天內能有點眉目。


實際上，能夠發動『空間擴張(Extend Space)』、是夕紀先的，這點讓我有些在意……不過要說制御能力仍是我比較強。在她教給我一些訣竅後我也馬上就會用了，不要緊的嘛？



到了隔天，因為天色不對勁了起來，所以只殺了1隻Wipe・Bear就在中午前結束了工作的我們，在賣掉素材時順便向迪奥菈小姐打聽了一下收購土地的進展情況。


「ええ[摁]，很順利唷。我想、估計在幾天內就可以得到同意了」

「這樣子啊？　我還以為還要在花些時間的說」

「畢竟各位都在盡力而為，所以我也努力了一下。那種程度的對手、對我來說輕而易舉啦。えぇ[摁]」

可靠地、莞爾笑著的迪奥菈小姐。

些許不安穩言詞就當作沒聽見吧。


「算得上是盡力了嗎？　我們、還蠻早就收工了耶」


雖然第一次殺死Orc的那時候工作到了比較晚，但[這兩天]我們大概都是剛過中午的時候就收工了的。


「儘管如此你們還是好好地把獵物帶回來了不是嗎。1、2階(rank)的冒險者裡、即使從早做到晚也抓不到獵物，用藥草混日子的人也很多的哦？　如果那樣的人能成功殺了1隻Orc的話、會飲酒度日好幾天唷」

「好幾天……那樣子的話，根本存不了錢吧」


就算是殺了1隻Orc，如果是5～6人的隊伍(party)的話平均1人也就6枚金幣左右。


『打盹的熊』暫且不論，薩爾斯塔特的旅館的話，如果要吃好一點的酒和食物的話大約3天就沒了。


武器和防具也是要花錢的，那根本算不上是什麼可以悠哉放假的收入。


我們之所以還算存得了錢，除了因為『打盹的熊』便宜外，沒有人會為了酒水之類的奢侈品花錢，還有多虧了裁縫技能衣服等等在一定程度上能自給自足也影響很大。


「就是那樣子哪。雖然那種情況是不可能提升階級(rank up)的，但冒險者裡不怎麼思考未來的人、很多嘛……」


反之，會考慮那方面的人則能順利地提升階級(rank up)的樣子。


「到3、4階(rank)為止都還在憑努力就能有辦法的範圍之內，所以在到達那兒之前就原地踏步的人，將來幾乎是無法指望吶」

「那樣的人老了後會怎麼樣啊？」

「這個嘛，大多數的人老不了。會在半路上就死掉」

「え……」


迪奥菈小姐那毫不掩飾的說法，讓夕紀的表情凝固了。


「雖然也有因為某種契機下定決心，又或者走了某種好運的人，得到了份固定的工作但……本來就是毫無計劃性與根據地抱持著『我能功成名就』那樣想法的人所以……」


就像、某種中二病之類的嗎。


不對，考慮到這個世界的成年年齡的話，會想成為冒險者的年齡正好是中二病時期。如果就那麼拖拖拉拉[不願醒悟]地抱著『我是特別的！』的意識下去，繼續當冒險者最終會到達的是人生的墳墓[一般指社死]。不，是真正的墳墓。[魔物:問過我肚子了嗎]


我們也必須引以為戒。擁有房子、儲蓄，這很重要。


「就我對峙過的感覺看來，有好幾個人的話殺Orc來賺錢應該沒有那麼難吧……。是很難找到嗎？」


「那是因為那月さん妳很強啦。剛剛成為冒險者的新人(rookie)，只不過是哪個農村出來的年輕人而已喔？　雖然多少有一些力氣，但也只是至今揮揮棒子走過來的、沒有任何技術的外行人。哥布林之流先不論，他們要跟Orc對峙是很嚴峻的喔」


這樣子啊，沒有技能的狀態嗎。

與從最初就擁有武器技能的我們起始點可不同哪。雖然有幸能找到個老師的話另當別論，但就算是那樣也未必會無償教導。


「再說，像那月さん妳手上那樣的好武器，他們有沒有能儲蓄到能買得起的計劃性都令人懷疑了」


我買的，現在為那月所使用的長槍以日本圓來算的話是140萬円。

的確不是中學生年紀的孩子可以買得了的武器。


我現在持有的那月買的槍應該是買得起，但如果要用這把槍與Orc對峙，老實說就算是我也會怕。因為感覺很容易"啪喀"斷掉。


「當然，要找到也很困難就是了。Orc本身就很難找了，還必須選擇頂多兩隻，可能的話最好是1隻Orc，如果超過3隻就必需要逃跑了。這對於新人(rookie)來說是相當困難的。狩獵Orc、反被殺的也不少哪」


總結來說，就是多虧了【索敵】和武器技能嗎。

雖然沒有明顯的開掛(cheat)，但也還是讓我們能蠻容易地掙錢了哪，邪神さん。

轉移後的場所也是。


「因此，持續(constant)帶來Orc肉的那月さん你們，真的是幫了大忙。因為Orc肉很受歡迎」

「迪奥菈小姐也是？」

「えぇ[摁]，我也喜歡喏。被受漁人之利中[ing]！」


這麼說著莞爾微笑的迪奥菈小姐。

看來，是跟Dindle那時一樣，用公會收購價倒買——更正，以親友價入手了的樣子。


雖然這是個肉類有點貴的世界，不過如果是公會收購價的話是一般人也能每天吃得起的程度。這對於似乎、姑且是公會幹部的迪奥菈小姐來說，完全不是問題吧。[其實她地位蠻高的]


「能幫上妳的忙在好不過了。不過，我們明天大概會是休息呢」

「畢竟看起來、是會下雨哪。我應該也會很閒，我會再去土地持有人那一趟的」

「那就麻煩妳了。錢我們都已經準備好了」

「好的，請靜候佳音」 

064 魔法袋進化了 
[064 魔法袋進化了] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
平安地回到城鎮賣掉了Orc。全員升到了冒險者階級(rank)2。

接著3天以狩獵Orc為主要來賺錢。

向迪奥菈小姐打聽土地購買的進展情況。
==========以上原作者語==========以下正文==========
從昨天午後開始下的雨，今天還持續在下著。


必然地今天的工作休息，變成各自在房間裡訓練了。

我、夕紀還有Haruka和往常一樣在訓練魔法和鍊金術。那月則是魔法陣的刺繡。


唯一無事可做的Toya有一陣子在床上滾來滾去，但剛才突然大喊「雨天訓練！」地衝出去了。雖然我們什麼都沒說，但他似乎是受不了只有自己一個人甚麼都不做的樣子。


一般來說該要擔心他會不會感冒，但【頑強 Lv.4】肯定會好好工作的吧。


「希望今天就能讓『輕量化(Light・Weight)』、和[加] 『空間擴張(Extend Space)』的成功」

「大致上已經可以穩定地發動了，總會有辦法的吧？」

「但願如此」


所幸，魔法袋(magic bag)的附魔本身、可以通過將注入在魔法陣中的魔力解放掉來重複練習。


如果[魔法陣]只是普通地用墨水畫上的，反覆附加解放好像會逐漸劣化的樣子，但可能因為我們是用刺繡的關係，目前還沒有見到劣化的徵兆。


儘管如此練習姑且、還是使用普通的麻袋而不是後背包(backpack)。而支撐這一點的便是那月。


Haruka作為鍊金術師進行附加作業，我和夕紀負責使出時空魔法，而那月則在旁邊一點一點地持續作業。[指給麻袋繡上魔法陣]


「大約、有做到一半吧」


魔法的附加是、把魔法維持在發動前一刻，將那魔力注入魔法陣來完成的。

現在的瓶頸(neck)是在魔法維持的部分。感覺上在我魔力注入了大約一半的時候，魔法會崩解，魔力霧散。

Haruka似乎是有好好地接收了，所以[問題在我，]覺得自己有點沒出息。


「要不用再小一點的試試？　如果把魔法陣做小的話，注入的時間就可以減少了嘛」

「う～ん，我覺得感覺跟那樣、有一點不太一樣欸……」


像最初那樣將大量的魔力注入到小的魔法陣中完全是在浪費，若將適合魔法陣大小的魔力正確地注入，就能在最短的時間內完成附加。


換言之，如果準備小袋子和小魔法陣的話，只需要將魔法維持一小段時間就能夠附魔完畢了。


但是，要說我現在失敗的原因單純只是維持問題造成的話，又覺得好像哪裡不對。雖然這基本上只是種直覺般的東西。


不過，若要問我『那麼是為什麼』的話我也不清楚。因為是『直覺』。


「欸，Nao，這個部分你讀過了嗎？」

「ん？　那是、時空魔法魔道書、下卷嗎？　只有稍微掃過而已」


夕紀遞過來的是時空魔法魔道書、下卷。

畢竟我連上卷都遠遠還沒有完全理解。

只是翻了翻下卷記載了些什麼魔法而已。


「那、你讀一下這邊」

「什麼什麼……『專欄(column)――時空魔法是有利可圖的魔法？』。欸，這是什麼――」

「好了總之你讀下去就對了」

「喔、喔……」


我因為出乎意料輕佻的標題向夕紀抗議，卻被回以有點強烈的『讀下去』所以我決定乖乖地讀下去。


---------------------------------------------------------------------

【專欄(column)――時空魔法是有利可圖的魔法？】


呀，各位讀者。魔法的學習有進展嗎？

還是正因為學習難易度之高感到挫折呢？

你的感受我很懂的喔。比起其他系統更難，又難以使用對吧，時空魔法。


火魔法就"轟"、"嘣"很容易懂嘛，水魔法可以生出必需品的水之外也能用冰來攻擊。而且在夏季賣冰的話很容易就能賺到錢，所以一生安泰呢是吧。


土魔法也是、雖然有點不起眼但不可小覷。即使不做危險的事情，去土木工程幫忙的話，即使老了也可以工作，所以還蠻不錯的。


光魔法就不用說了吧。從1級開始被受追捧。達到了5或6級的話，會被大家所尊敬，如果想的話都可以玩樂度日了對吧。


在這點，風魔法就有些親近感了哪。除非達到高等級否則不是怎麼厲害。いや，雖然是有的話會感覺有點便利的魔法就是了。


暗魔法？　那個有點另行標準了對吧。該說是不適合討論便不便利的對象吧。


這麼一想，時空魔法是有點難以使用。

畢竟直到3級為止都只有非ー常微妙的效果嘛。


所以、對4級的『聖域(Sanctuary)』啥的有點不抱期待了？　是誰起的啊，這個名字。明明聽起來很厲害，效果該說是很洩氣嗎……。


不過實際上，我用得最多的就是這個魔法了呢。野營的時候可方便了。因為蟲子完全不會進來。當然，它本來的用法不是這樣子，高等級的人用起來可是非常厲害的。畢竟我師傅的場合，無論飛箭還是魔法都能彈開的呢。


在6級能夠使用『轉移(Teleportation)』了的那時候我真的很開心哪……但之後，知道自己就算用盡全力也只能在視野範圍內瞬移整個沮喪到不行就是了。


當然，這個也是等級高的人用起來很厲害的唷？


但是，能達到那裡的人只有一小撮。因為一般連使用到6級的魔法都很困難。

---------------------------------------------------------------------


「……なぁ，夕紀。這不是只寫了怨言嘛？」

「別急，你先讀到最後啦」

「そうかぁ[沒騙我]？　感覺像是在浪費時間吶……」


---------------------------------------------------------------------

所以啦，大多數的人都會在途中受挫對吧，時空魔法。


就算說『練到極致就會非常厲害！』，自己能使用的魔法都很洩氣的話，幹勁(motivation)也維持不了啊，畢竟很現實地人會為生活所困嘛。

一般人可沒辦法成天練習魔法的嘛。


這樣的人在第一時間會想到的果然是魔法袋(magic bag)了吧？


畢竟都可謂是『說到魔法袋就想到時空魔法，說到時空魔法就想到魔法袋』般眾所周知的事情了嘛。


的確，如果能做出魔法袋的話，時空魔法師也能將來安泰，左団扇[安樂悠閒]的生活是有保證的。像我也因此賺了很多哪。


這就是為什麼我有時間悠閒地寫出這樣書。


這個先放一邊。[以上純屬廢話 然而下面還很多(꒪Д꒪*)]


雖說是魔法袋，但其實也不是那麼容易就能製作的。


其實，只要到3級的魔法就足夠了，所以即使是在途中很受挫的時空魔法師也能作得出來，你是這麼想的吧？　非也非也，如果簡單地就能作出來的話，那在賣的應該會更多嘛。之所以沒在賣、就是那麼回事。


首先是鍊金術師。必需要有跟你搭配(pair)工作的對象。


雖然這個對象的鍊金術師沒有太高度的技術要求，但因為需要適性的關係，並不是說誰都可以的。


此外，還必須能和時空魔法師步調一致才行，所以如果性相不好的話會完全行不通的唷。也就是，反過來說，與能順利做到的人性相很好。事實上我的妻子就是[我的]鍊金術師呢。哈哈哈。


哎呀，又偏離話題了。

回到魔法袋的話題。


實際上，如果魔法袋只附與一個魔法，也就是『輕量化(Light・Weight)』、『時間延遲(Slow・Time)』或者『空間擴張(Extend Space)』其中一個的話，魔法袋的製作並不是那麼的難。


感覺即使是初級的時空魔法師應該也蠻可能成功的吧？


另外，雖然我認為對實際使用來說只有一種機能的魔法袋也是有意義的，但這賣不出去。


不，與其說賣不出去，只有施加了『輕量化(Light・Weight)』、『時間延遲(Slow・Time)』、『空間擴張(Extend Space)』的才被認為是魔法袋，所以[只有單一魔法的]根本不被人當作魔法袋對吧。


這就是所謂刻板印象吧？　雖然我覺得單一機能的魔法袋有市場的話也好啊，但商人不肯買的話製作者也無能為力。我最初的時候也為金錢問題甚是操勞呢。


好啦，既然單一機能的魔法袋賣不出去，就只能努力作出賦予了3個魔法，在一般概念中被叫做魔法袋的東西了對吧？


但是這很困難。


首先必須能同時發動3個魔法。感覺上就像邊用雙手寫字邊用腳畫圖那樣的感覺。


這方面沒什麼訣竅。應該除了練習到能幾乎無意識地使用魔法外別無它法了吧？　通過大量練習來總會有辦法的啦。


接下來才是瓶頸(neck)。雖然是將發動的魔法注入魔法陣中，但如果只是單純地灌進去，幾乎肯定會失敗。我也曾為此苦惱過。


將發動的魔法均等地同時注入、按照順序注入、試著改變順序……總之我一遍又一遍地嘗試了各種方法。總之很辛苦。


恐怕、若是沒有partner[搭檔/配偶]的鼓勵我會在途中就灰心喪志了吧。在那反覆試錯的日子裡孕育了兩人的愛情所以、並沒有白費就是了咯。


ま，結果必要的是，將各種魔法在自己體內混合成1個，然後再注入魔法陣裡這點。


え？　即使這樣說也聽不懂？


這個嘛，就印象(image)來說，把各個魔法比擬作有顏色的水，將那些在自己體內混合，弄成新的顏色，然後再將其注入進魔法陣裡的感覺？


至少我就是那麼樣順利辦到的。


你如果也能做到這一點，就能大把大把地賺錢，過上優雅的生活囉。


當然，還需要合得來的partner[搭檔/配偶]就是了哪？
---------------------------------------------------------------------


「這尛啦ぁぁ!!　幾乎都是抱怨跟曬恩愛！　必要的只有最後幾行而已！　還有我說，這種建議給我寫在上卷啦ぉぉぉ！！！」


我照夕紀說的全部讀了，但大部分都是沒什麼意義的內容。

雖然最後那部分的建議多少是有助益，但那些明明在有魔法袋相關記載的上卷裡追加幾行就好了的。


「搞人的？　故意搞人的嗎!?」

「我很～懂你的感受。讀到一半、很不想看了對吧？　無意義的長，而且說『專欄(column)』但內文好像根本沒關係」[夕紀:受害者同伴get]


對我的憤慨夕紀像同步一般，深深點頭。


「還有最後把重要的建議輕輕帶過，絕對是想著"我這麼辛苦過，所以要讓他們也困擾一下"的吧，這」

「哦，是有這種感覺。故意寫在下卷也是哪！」


至少在上卷，寫在關於魔法袋的描述附近的話，我還有可能會去讀的。然而，實際上卻是寫在下卷。[中間還有一卷喏]


下卷所記載的內容是、8級以上的魔法和更高級的概念。在還沒到那個程度的魔法師的場合，甚至很有可能根本沒有買下卷。


「雖然不太清楚怎麼回事，但有寫了什麼好東西嗎？」


對像這樣同聲相應的我和夕紀，Haruka歪著頭提問。


「整體來說是廢文。不過，有一些建議也許用得上？」

「總之只能試一試了吧。Haruka，能麻煩妳嗎？」

「摁」


使用的是『輕量化(Light・Weight)』和『空間擴張(Extend Space)』。

各自想象(image)成顏色……就紅色和藍色好了。

把那攪拌混合、變成紫色然後流進去——哦ぉ，怎麼挺順暢的(smooth)。

這不是比注入2個魔法容易得多嗎？

這樣說不定能行……？


「よし[好]，完畢——？」


感覺沒有間斷地順利完成了，但這是成功了嗎？　因為到目前為止持續失敗，好不安……。


「雖然我也覺得沒有問題……來試試看吧」

「也是啊」


這次做的、大約是便利店購物袋的大小。

總之我試著把就在手邊的長槍插了進去。


「哦、お、おぉぉぉぉ！　進去了!?」


重新審視一遍違和感真強烈。畢竟是長達2米的長槍順遂地裝進了小小的袋子裡嘛。

即使提起袋子也、仍然很輕。至少不是裝著長槍該有的重量。


「這不是成了嗎，Nao！　這下子事情能輕鬆很多了！」

「就是啊！　就是啊！　馬上、來量產吧！」


開心到牽起手來的我和夕纪。畢竟一同辛苦了嘛。

真的，時空魔法很困難。


「等等。首先，能裝多少、重量減輕了多少，還有大的魔法陣也能成功嗎，在量產之前還有該做的事吧？　另外，有辦法再加上『空間擴張(Extend Space)』嗎？」


被Haruka潑了冷水，我開始思考。


「大小的話、沒問題，我覺得啦。畢竟是那麼得穩定。如果再加一個，三個的話……會是怎麼樣呢？」


如果只是發動的話同時3個我現在也已經可以做到了，但能把3個混合起來嗎？　還有――


「剛才、我是想像著藍色和紅色做的，但第3種顏色該用什麼好？　然後又會變什麼顏色？」

「用色彩三原色來說的話、是黃色吧。混合的話是黑色……也就是說、4個以上混合不了？」

「按照現在的思維模式的話會是那樣但？　基本上我們也會只用於魔法袋嘛，第4個我覺得是沒必要啦」


至少，在時空魔法魔道書上記載的魔法裡，沒有第4個附加上會很便利的魔法。


如果硬要說的話，把『時間延遲(Slow・Time)』換成『時間停止(Suspend・Time)』的做法或許也算有，但那是9級的魔法。考慮到難易度和實用性，沒有用吧。


「現在先是能不能附加3個吧。來試一下吧」

「也是」


被Haruka這麼說，我大口吐出氣讓自己冷靜下來後，慢慢地發動魔法。



從結論來說，附加了『輕量化(Light・Weight)』、『時間延遲(Slow・Time)』、『空間擴張(Extend Space)』的魔法袋是製作成功了。


但是，變成後背包(backpack)尺寸的話就沒辦法。最大也就只能到超市購物袋的大小。於是，變成解除了後背包(backpack)的附加，在裡面放[附加過的]購物袋大小的麻袋作為應變。


不過，實際使用上完全沒有問題嘛，這樣。


這個大小的袋子在用全力附加的情況下，『空間擴張(Extend Space)』的效果使空間擴大了100倍以上。『輕量化(Light・Weight)』的效果也使重量變成1/100以下。


兩者都是估計值。


這是從把房間裡可以通過袋口的物品、一股腦兒地塞進去了，但還是裝不滿的結果推測來的值。


也就是說，之前要全員運載的Orc肉，現在也變成只要一個人就可以搬運了呢。


這下子帳篷、料理器具，甚至是一直留在這家旅館房間裡的乾燥Dindle和肉乾也能全部帶著走。


順便說一下，唯一的缺點也就、『無法放入比袋口大的東西』這點吧。


如果能連袋口外面的空間都扭曲的話，那種事情就也能辦得到了吧，但那大概是不可能或是非常困難的吧。畢竟如果能辦得到的話，應該會有關於那種魔法袋的記述才對。


既然有這個問題也就意味著、桶子無法帶著走了吧。


肉乾等被裝在醃漬時使用過的桶子裡保管著，但桶子裝不進去。如果只是肉而已的話，只要換成裝進袋子裡就行了，不過在戶外鐵桶浴、沒門[畢竟這世界沒鋼桶(steel drum)]木桶浴就辦不到了哪。


姑且，就先把『能給裝得了桶子的袋子附上魔』設為長期目標吧。 

065 My Home（只有土地） 
[065 My Home（只有土地）] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
試著對魔法袋附與多種魔法，但進展一直不順利。

在那時，夕紀在魔道書的下卷發現了一個專欄(column)。

在參考了專欄(column)的建議後，附與三個魔法的魔法袋完成了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
自從獲得了完全版的魔法袋後，我們的行動發生了些變化。


進入森林後尋找獵物、擊殺、剝取素材。尋找、擊殺、剝取素材。


直到返回時間如此重複。

因為不會再受搬運量和劣化所左右，能夠時間滿額地進行活動了。


目標、基本上是值錢的Orc。如果有找到的話tusk・boar也順便。


不怎麼值錢、魔石回收費功夫的哥布林之類的就、除非很靠近不然無視。偶爾要殺的時候也是由我和夕紀把頭給吹飛。如此一來，魔石能夠輕易地回收，雖然相對地、每幾次就會丟失個一次，但總比花時間要來得好嘛，所以算是可以接受的範圍。


至於魔法菇如果找到了是會回收，但與來回走過的區域相比採集到的數量非常的少。是像松茸般昂貴也能夠理解的稀少度。


藥草嘛、幾乎沒在採集了。只有採摘那月用來練習【藥學】的份，因為值不了多少錢所以沒拿去賣。


若要說我們為何變得如此著重戰鬥，當然是也有入手了魔法袋跟需要錢的原因，但更是因為決定了『可以的話就提高角色等級』的方針。


雖然之前也是有"想要提高角色等級以確保安全"這大家共同的想法，但是在安全方面有疑慮。為了確保安全去冒風險就本末倒置了嘛。


不過如今，能夠相對安全地狩獵又好賺錢的獵物出現了。雖然狩獵後肉得捨棄掉的話確實會令人躊躇，但現在能全部帶回去了。還有不獵的理由嗎？


就因為這麼回事，我們狩獵了數量可觀的Orc。這對Orc來說大概是場災難吧，不過遭遇頻率並沒有太大變化，而且既然是魔物也不會有人來抱怨。


現在的話一次、到4隻為止都可以沒有危險地處理了，所以魔法袋裡確保了相當多的Orc肉。



さて，雖然有那般的Orc肉，但再怎麼說大量帶到公會很可能會引來麻煩，所以我們決定一次最多只賣到4隻。


當初還討論過要不要先從魔法袋裡把要帶去賣的量拿出來，但是要完全把魔法袋的事隱藏起來很困難——或者該說既會浪費優點又很麻煩，所以最後決定不隱瞞我們擁有魔法袋這件事。


話雖如此，如果被人知道我們能夠製作魔法袋會很困擾，所以我們籌措了1個舊包包，把它做成了魔法袋，在賣肉的時候從那裡面拿出肉來。


對迪奥菈小姐說是『從一個elf的熟人那裡借來的』，因為打探冒險者的過去及其他相關事情是違反禮儀的，所以應該沒問題，希望啦。


如果有人以魔法袋為目標襲來的話……也只能努力擊退了吧。


為了牽制也、或許應該把冒險者級別(rank)再往上升比較好。雖然我覺得在這個治安相對良好的城鎮的話，應該是沒問題的。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「Harukaさん，順利成功了唷。300枚金幣似乎就願意賣了」


迪奥菈小姐這麼告知我們、是在完成魔法袋的幾天後。

拜託她的土地仲介、似乎是順利談妥了。


「誒……那樣、沒問題嗎？」


市價近400枚金幣。卻一口氣降到了300枚金幣。

Haruka會臉色有些不安地回問也是沒辦法的吧。


「是的。當我告訴他"今後，公會方面可能不會再有可以介紹的人了"後他就放棄――咳。願意做出決斷了。畢竟那方面[介紹]幾乎都在公會管轄之下」


用很棒的笑容告訴我們怎麼威脅——更正，說服的迪奥菈小姐。

公會幹部看來不是蓋的。


「真的沒問題!?」

「是的，沒有問題，真的。說到底就真的沒辦法啊。如果[本來]有租用者的話，建築物沒了這種事情，你們覺得會有嘛？」


回想起來，好像是有說過那房子因為沒有人住而老化、崩壞了之類的齁。


「建築物沒了後，跟我說"這次想只出租土地"，我也介紹不了租用者啊」


的確。畢竟是個有建築物也沒有人租的地方。

就算說"土地租你房子自己蓋"也、很難找得到願意接受的租用者吧。


「租金便宜到2枚金幣的原因也、搞不好是想在租用者建好房子後，找個適當的時機將人趕出去拿走房子……。既然公會進行了仲介、這種事情當然是不可能容許的嘛」


無言以對似地嘆氣的迪奥菈小姐。

從語氣感覺起來，對方搞不好是個令人困擾的人。


「あ，果然那方面還是通過公會比較安心啊？」

「是喏。特別是像Harukaさん你們這樣的年輕人的話，會有瞧不起、欺騙你們的人吧。雖然Harukaさん似乎很謹慎，但爭執起來會有很多麻煩，所以我建議你們通過公會或其他業者比較好喔」


在這一點上，對於沒有後盾的我們是不利的。

如果花上些許手續費可以省下功夫的話，應該要將其視為必要的花費(cost)乾脆地付了得好吧。


「不過，為什麼會沒有人入住呢？　覺得如果降價的話應該會有人來的啊」


對Toya這樣的疑問我也點頭贊同。

如果那邊有建著普通的房子的話，我們大概已經租下了吧。

當然，真的太貴的話不行，但如果和周圍一樣或者稍微貴一點而已的話我們沒有理由會避開。


「因為那邊很寬廣嘛。對於那些不需要廣大庭園的人來說只是『無用的』大而已。如果降價到和周圍的小房子同樣程度的話應該是會有人租但是……」


擁有者是認為『房子比周圍大無法以相同的租金開價』，雖然這本身並沒有錯，但最終導致沒有人租房的話，房子就會逐漸荒廢。


然後，等到屋主認了(give up)降低租金的時候已經荒廢嚴重了，就算比周圍便宜也得花上一筆維修費所以沒人肯入住。

最後，更進一步荒廢，房屋崩壞。


「最好的辦法是把土地分成合適的大小，然後再各別蓋房子出租或出售，但擁有者似乎是沒能做這個決斷吧，畢竟很花錢嘛。此外，那樣是否能順利也很微妙啊」


因為拉凡鎮不是一個人口湧入中的城鎮，對房屋的需求本身很少的樣子。因為不是零，所以還是有在買賣，但這問題場所是在冷門的區域。


所以就算蓋了好幾間新房子要賣，能賣出去的可能性也很低。那樣一來完全就是赤字。


迪奥菈小姐也講述了那方面的事，以『比起進行不確定的投資，能確實入手的錢不是更好嗎？』的方向說服了擁有者的樣子。


「謝謝妳，迪奥菈小姐。畢竟房子不蓋不行，能變便宜真的是幫了大忙。之後會拿錢還有謝禮過來的，敬請期待」

「不會不會，謝禮什麼的～～，有這份心意就夠了啦？　心意就夠了」


邊這麼說著邊嘴角上揚的迪奥菈小姐。

畢竟就算我們自己去交涉也不覺得能順利談攏，果然還是該給個適當的謝禮哪。



「さて，關於要給迪奥菈小姐的謝禮，乾燥Dindle、50個應該差不多？」


一度回到旅館，數好了三百枚金幣分裝進了個別的袋子後，取出了乾燥Dindle的Haruka這麼問道。


「她幫我們降了100金幣的價對吧。再給更多不也可以嗎？　就算乾燥Dindle再貴，市場價格、也沒到1枚金幣的吧？」

「那是怎麼樣呢？　如果我們給出等同於100枚金幣的東西的話，那拜託迪奥菈小姐交涉殺價不就沒有意義了嗎？　如果迪奥菈小姐就那麼收下等同減價額度的東西不也會很糟糕嗎？」


夕紀認為太少，那月則覺得沒有問題嗎。

對那樣的夕紀，Haruka告知了衝撃性的情報。


「夕紀，乾燥Dindle的市場價格，是要差不多一枚金幣的哦，實際上」

「誒、真的!?」


夕紀驚訝得張大了眼睛。

很貴齁，簡直難以置信。不過，味道也美味得難以置信就是了。至少我、在原來世界裡沒有吃過這種等級(level)的果乾。


「そう[真的]。因為是將高級水果通過特殊的方法乾燥而成的哪。賣給公會的售價是800雷亞，如果簡單以出售價換算的話就是40枚金幣的價值。還有，土地市價那時是說『出個400枚金幣就夠了』，所以減的價應該沒到100枚啦。而且，我們給迪奥菈小姐終究只是『謝禮』啊」


「我也同意Haruka。對我們和迪奥菈小姐雙方都有帶來好處，這麼樣的謝禮應該夠了吧」


對於那樣，大約值減價半額的謝禮不是正合適嗎？

ほら[你想啊]，在日本收了お香典[香奠、奠儀金]、探病慰問金，也是還一半的嘛？　……有點不一樣嗎。


ま，就這樣我們、以50個乾燥Dindle和300枚金幣入手了一塊相當大的土地。 

066 來考慮房屋格局吧 
[066 來考慮房屋格局吧] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
在開始用新的魔法袋賺錢幾天後，從迪奥菈小姐那裡得知土地交涉已經談妥了。

交付了價格的300枚金幣與給迪奥菈小姐的謝禮50個乾燥Dindle入手土地。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「終於，我們也擁有土地了！　拍手！　啪啪啪!!」


從迪奥菈小姐那裡收下了土地權利書，一進房間後突然這麼說著拍起手來的夕紀和、陪著她鼓掌的我們。


「怎麼覺得，你們感動好～淡！」


明明都努力配合了，是對我們的對應不滿嗎，夕紀上下揮動雙手表露不滿。


「啊、就，不至於到『終於』吧？　不就才一週左右嗎？」

「雖然的確是那樣。雖然沒錯但是。如果說是『深入危險的森林，採集稀少的菇，擊殺了好幾隻超過3米的巨大魔物，用那錢入手了土地』的話，不是該有點感動嗎？」

「只聽妳這麼講的話的確是那樣沒錯但……是因為Orc的危險度意外地低的關係嗎？」


因為沒有"跨越危險後才到手"的感覺，所以感動也就淡薄了吧。


如果說這是『打工攢了300萬日元才買到的』之類的話應該就會覺得感慨非常深刻。不，普通的打工的話沒辦法存到那麼多錢吧。一個高中生打工要掙60萬日元都很困難了。


「ま，不管過程如何，這下子我們也是地主了哪」

「咦，Toya是痔主嗎？　我可不是喔？」[痔跟地日語同音]

「對對，畢竟這個世界上沒有免治馬桶可是很——って，痔瘡個頭啦！」[原文是衛○麗]


順便說一句，確實是沒有免治馬桶。

不過，廁所的情況並沒有想像中的那麼糟糕。


旅館裡的廁所是鍊金術製成品，排泄物好像是會被自動焚化處理的樣子。

由於並不是就沒有垃圾了，所以還是極其偶爾需要處理殘留物，但即使是旅館的級別(level)也1年不需要清一次。


氣味方面也幾乎不會令人在意，對我們來說真的是幫了大忙。

不過大部分的一般家庭都是普通的汲取[抽水肥]型，所以果然還是會有一定的異味的樣子。


「夕紀，土地到手了確實值得高興，但在高興之前得要先蓋好房子。時間已經迫近了」

「哦，對齁。那方面的事情我向木工詢問過了，我簡單說明一下喏」


夕紀似乎在之前，為了艾拉さん招牌的那件事去木工那兒時，也打聽了關於蓋房子的事情。


按照那說法，一般庶民會像日本那樣進行詳細商量後才蓋房子的幾乎沒有。


說到底在建房子的時候就不會去畫詳細的圖紙，也不會特地去做房子的模型。當然，在電腦上看3D格局圖也辦不到。


把預算、大概的格局、必要的房間和設施告訴木匠後，剩下的基本上就交給木匠了。缺少的部份和必要的設施、會由木匠擅自作好。


「雖然蓋新家的樂趣會減少，但這或許是沒辦法的吧？」


說明著似乎有點不滿的夕紀和、點頭同意的那月。


「就是啊。我、本來還蠻期待在蓋My Home的時候挑選自己喜歡的壁紙和內裝，選擇系統式廚房和浴室的……」

「畢竟我們，不瞭解這個世界房屋的常識啊。如果下單太細的話，也可能會搞得少掉理當要有的東西，所以這也沒辦法嘛」


まぁ，即使在日本也有一些概念公寓和住宅是『[住在]這絕對很難生活吧』的東西。[推薦搜尋 東京Path House]


只是看看或停留幾天而已的話應該是還好，但那些讓人覺得忽略了日常的生活只考慮設計性的東西，居然理所當然地存在著真是既令人驚訝又深感威脅。[普通に存在していたのが驚異で脅威である。這句不確定，是三觀受威脅?] 


會購買那種房產的人肯定是經濟富餘的吧。畢竟那可是日後要生活幾十年的場所。普通人可沒有辦法因為「不喜歡」或「難以生活」就換房子啊。


「ま，不管怎麼說這個世界上系統式廚房或整體浴室(unit bath)都不存在，所以無能為力的吧」

「壁紙之類的也是[沒有]。窗簾和家具倒是可以選擇，在那方面自由挑選如何？　雖然大概會很花錢」

「又必須重新賺錢了是吧。話說回來，我們還沒有存夠能下單蓋房子的錢對吧？」

「夕紀，費用是預付、一次付清的嗎？」

「不。一般最多也就先付一半的樣子唷？」

「那就沒問題了。[現在?]可以拿得出600枚金幣，所以預算最高大概就1200枚。老實說，資金本身如果賣掉魔法袋裡的Orc就夠付了，所以不必擔心」

「說起來，還有那些齁」


因為儲存了相當多的Orc[肉]，所以即使在房子建成之前都下雨無法去打獵也完全沒有問題。當然，如果真的那樣房屋的建設也會無法進行就是了。


「那麼，以房子該盡快下單為前提，全員一起來考慮要建造什麼樣的房子吧」

「そうですね。雖然我沒有太大的要求，但即使不如艾拉さん的店舖，我還是希望能有個實用的廚房哪」

「我要個人房間。若要說得奢侈的話，如果能有個可以在室內訓練的地方就好了」

「我――」


就像這般我們各抒己見，時而採納時而駁回決定出了以下內容。



　・個人房＋客房總計8個房間

　・用於鍊金術等的研究室兼工作室4個房間

　・設備齊全的廚房

　・餐廳、起居室還有待客室

　・能夠設置浴缸的寬敞洗濯室[洗衣間]



就這些是一定要有的，之後在我們的討論中被駁回的希望也姑且會傳達一下，在預算範圍內交由木工師傅看要怎麼辦。


預算是1200枚金幣。合同預定是預付款一半，剩下的完工後支付。

如果能更好的話，多少超出點預算也是可以，不過那屆時再商量。


在日本這肯定是沒辦法的，但因為這邊的物價不同，所以[在這]似乎並不是那麼魯莽的要求。


就我們的感覺來說，關於土地和建築物真是相當便宜的哪。不過說到底房屋的建造就完全不同了，所以拿來比較本身就很奇怪。


まぁ，這些到底可不可行身為外行人的我們終究是難以判斷，所以好像變成明天要去諮詢，談出個詳細的結果的樣子。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


隔天，很不幸地因為天色問題狩獵休息，女性陣營3人都去木匠那兒了。叫我和Toya自由渡過。


雖然是有問「要跟來嗎？」，不過對於扯到了時尚和內裝女性的活力(vitality)，在日本就已清楚理解了的我們，當然是堅決辭謝，選擇了空閒時間。


「さて[那麼]Toya，要幹啥？」


目送走Haruka她們後，暫且回到房間的我們坐到了床上，討論起接下來的預定。


「要做些啥好嘞……。機會難得嘛，去看看我們買的土地怎麼樣？　畢竟那邊的話很寬敞，可以盡情地、模擬戰喔？」

「Toya……你完全變成肌肉腦袋了欸……之前明明還稍微好一點的，被種族影響了？」


我這麼說著假哭起來，Toya苦笑著撓了撓腦袋。


「う～～ん，和以前相比的話，的確是有活動身體變得很開心的感覺。而且在原來世界的話像現在這樣帥氣地揮劍之類的辦不到嘛！　還有，能夠知道有在進步也是」

「あぁ，那我懂。我如果能把槍使得好的話也會很開心」


是男生的話一定能理解這種感覺吧。


看功夫電影之類的，會想要去模仿的那種感覺。因為可以實際做到像電影、漫畫中角色般的事情了，自然會來勁嘛。不過，像某些漫畫裡面荒誕無稽的招式我是不會去用的。


「ま，最大原因是為求生存(survival)這點沒變就是了。就算是Orc，我一個人被好幾隻包圍的話、大概會死吧」

「畢竟、我們是人哪。辦不到揮個劍放出衝擊波『唰嘣』之類的事情嘛」

「那是Nao你們，魔法師的領域吧」

「呃不，以我的魔法、暫時是辦不到啦。而且詠唱也需要時間嘛」


準確地說的話，詠唱倒也不是絕對必要的。


姑且、魔道書裡是有記載咒文的，但那就像是為了鞏固魔法印象(image)的輔助工具般的東西，我們基本上只會詠唱法術名稱而已。


不如說甚至連那都不是必須的，會像觸發(trigger)般發出聲音來，是為了能不失誤(miss)而喊的感覺吧。形象(image)來說就像是劍道邊喊著『面！』邊進攻那樣的東西。


若、是這樣的話，要說Haruka持有的【高速詠唱】技能豈不是沒有意義，倒也不是這樣。它當然是有能夠快速詠唱的效果，但不如說那只是副產物，即使不詠唱，也能讓魔法從構成到發動的時間變得更短——大概。


之所以說『大概』，是因為沒有得比較。


雖然Haruka的魔法發動速度確實比我和夕紀要快，但無法否定單純只是Haruka更擅長使用魔法，與【高速詠唱】無關的可能性。


我們也成功通過練習縮短了發動時間這點也是無法否定這個可能性的原因之一。要是我或夕紀有生出【高速詠唱】技能的話就能夠明白了哪。


「這麼一想的話，魔法還挺不起眼的齁」

「要分類的話，我覺得我們還只是下級魔道士啊」


我是不知道是不是真的有這樣的分類，但[魔法]才3級頂多也就這麼個程度吧。


「不過Toya，獸人也不是就沒有魔力的吧？　搞不好，將魔力纏繞於劍上，能做到『魔法劍！』 或『魔刃！　咻唰』 之類的事情也說不定喔？」


鍊金術製造的魔道具中有一些是使用使用者魔力的，但即使是那樣的東西，也可以被不會使用魔法的人類和獸人所使用。

也就是說，先不論大小，魔力本身是每個人都擁有的吧。


「う～む，能辦得到嗎？　可是我、沒辦法感覺到魔力欸……是要怎麼做啊？」

「呃，我不知。就我的情況來說，因為是從一開始就可以使用魔法了，所以透過發動魔法時的感覺就可以來掌握『魔力』了啊」



假如、[一開始沒選魔法]突然就叫我『去掌握魔力的感覺吧』想必是會理解不了的吧。

畢竟我是在多次使用魔法之後，不知不覺中理解了何謂『魔力』後，才不知怎麼地記住了『操縱魔力』的感覺。

這不是說要我教我就能教得了的東西。


「就不能想點辦法嗎？」

「就算你叫我想點辦法……說到底，不是應該先調查獸人能不能使用魔力辦到『魔法劍』之類的事情嗎？」

「……那倒也是哪。[這裡]又沒有圖書館……よし，遇到麻煩就找迪奥菈小姐。我們去問問吧」


這麼說完站起身來的Toya，我也急忙跟著站了起來。


「如果她在忙的話，就打住囉？　畢竟人家在工作」

「我知道的啦。如果她在忙的話，我就去資料室讀資料啦～。前幾天讀到一半的那個」



就算我一個人留在旅館裡也無事可做。

即使沒能向迪奥菈小姐打聽，閱讀資料也是種頗有意義的消磨時間方式吧。

我就這麼與腳步輕快的Toya一同、前往冒險者公會了。 

067 教教我們，迪奥菈小姐 
[067 教教我們，迪奥菈小姐] by 裸猿563



前情提要------------------------------------------------------
討論要弄成什麼樣的房子，決定出個大略的平面配置。

與去找木匠諮詢和下單的女性陣容相對，Nao和Toya則是前往冒險者公會。
==========以上原作者語==========以下正文==========
一邊擔心著天色一邊前往的公會、很閒散。


まぁ，這個城鎮的公會人會很多的、也只有清晨和傍晚而已就是了。

迪奥菈小姐也看起來很閒地坐在櫃檯，不過一看到我們進來，她輕輕一鞠躬露出了莞爾的笑容。


「早上好，迪奥菈小姐。昨天真是受妳照顧了」

「不會不會。支援(support)冒險者是我們的工作嘛。……對我個人來說也是有些得利了嘛」

「也就是，對彼此都是個很好的交易，是吧」

「摁，一點也沒錯。那麼，今天是來？　Harukaさん她們不在所以、是休息嗎？」

「是啊。天氣不好嘛」

「畢竟下雨的時候，即使是老將(veteran)也可能會一時失手，我覺得[選擇休息]挺好的。畢竟你們幾位頻繁地帶Orc來，所以金錢上應該是有所餘裕嘛。說到這個，幾位頻繁地帶Orc來，所以有些"該不會是有大規模的巢穴吧"的聲音出現，你們有什麼頭緒嗎？」


聽迪奥菈小姐這麼一說，我跟Toya面面相覷。

雖然不知道算不算是大規模，但對巢穴本身是有點頭緒。


雖然我們是依靠【索敵】和Toya的感覺，反複尋找群體(group)數量少的Orc討伐，但也有基於出現的範圍推測巢穴在哪邊並且前去偵察過。


由於技能的關係是由那月跟我兩個人前去然後，進入到索敵範圍那裡有40隻以上的反應。


雖然說沒有目視確認過，但是我也算累積了一些經驗。至少有很多Orc水準的魔物在這點肯定沒錯，我們立馬折返離開了那裡。


在那之後我們也繼續獵殺了好幾隻Orc，所以如果供應源只有那個巢穴的話數量應該減少了吧……。


「迪奥菈小姐，怎麼樣算是大規模啊？」

「基準是有Orc的上位種在，但就數量來說並不是固定的哪。有個粗略的指標是說、大約超過30隻左右時就會誕生上位種」

「30隻……那大概就、是有欸，大規模的巢穴」

「果然有嗎……。被這麼頻繁地帶來我就覺得會是這樣。討伐任務、不發不行了哪」


迪奥菈小姐困擾似地嘆了口氣。


「大規模巢穴很糟糕嗎？　連我們也可以殺得了Orc，不覺得有那麼大威脅啊」

「放著不管的話，規模會擴大，導致在淺層森林甚至幹道上出沒啊。對於普通的旅行者和新手來說是很嚴峻的對手了吧？　就算只是Orc」


如果變得連幹道上都會出沒的話，可真危險哪。


雖然現在我們已經能沒有危險地擊殺Orc了，但如果是在我們要在前往薩爾斯塔特尋找那月她們那時候跑出來的話，我們還真有可能出事了。


冷靜想一想的話，Orc畢竟是在最初苦戰的Wipe・Bear之上的敵人哪。


「如果冒險者有適度狩獵Orc的話，是不會問題的但……」

「Orc、這麼沒人氣嗎？　可是我們、賺了不少欸」

「這個嘛，如果有一定的手腕又有魔法袋的話是有利可圖沒錯，但如果沒有的話那就有點不上不下了啊。你想啊，肉不是很重嗎？不管殺了多少隻能帶回來的也就差不多一隻對吧？」


平均1隻Orc能獲得的肉大約是300公斤左右。即使是6人隊伍平分著拿，1個人也要背負50公斤左右。


在獲得完全版魔法袋之前我們之所以能帶得回了兩隻的份量，完全正是因為我們有後背包(backpack)和『輕量化(Light・Weight)』的魔法袋才辦到的。


「以1隻來說，每人平均就5、6枚金幣，所以並不是很合算。而且，Orc不太會單獨行動對吧？　這樣一來，雖然殺了好幾隻卻除了一隻以外的份全都得捨棄掉，冒險者的心情想必是很複雜的吧」

「啊～，的確是那樣子哪……」


就算明知道沒辦法，要將帶回去就值30萬日元以上的東西捨棄掉精神上很難受。


「雖然最近，多虧了Harukaさん做的後背包(backpack)，稍微變好了一點。但那樣也就兩隻就是極限了嘛」


如果全員都有後背包(backpack)的話是可以帶個一隻半，有毅力的話可以帶到兩隻回來，所以Orc的人氣似乎是有稍微回復了一些。


即使如此能賺到的錢也就10枚金幣不到，對於"Orc的話還行"層級(level)的隊伍來說還算有賺頭，就是這種程度(level)的樣子。


但是兩隻太亂來了吧。如果是6人隊伍的話1人必須帶100公斤了欸？


……いや，如果不考慮戰鬥的話不是不可能嗎？　有聽說過尾瀬の歩荷[尾瀬(地名)的背運工]能運貨超過100公里嘛，如果是身體能力更高的這個世界的人類的話[應該是能辦到]。


「如果發出討伐任務的話，會有去殲滅巢穴的冒險者嗎？」

「不，老實說，沒辦法耶，這個城鎮的話。因為就算多少加了一些討伐獎勵也不合算哪」


低階(rank)冒險者要殲滅巢穴本身是不可能的，而對高階(rank)冒險者來說利潤微妙。

結果，任務貼出來也只會一直留在那裡的樣子。


「那、是要怎麼辦？　放置直到出現被害嗎？」

「不，如果出現被害對國家也會有所損失，所以會在最後一刻撥下補助金，由公會舉行討伐」


所謂公會舉行的討伐是，公會直接接觸冒險者們，由多數人進行討伐的樣子。


雖然不是強制的，但因為聚集了充分的人數所以危險性很低，而且殲滅Orc巢穴的時候還會備有運輸隊，所以只要些許的手續費就會幫你運回城裡。因此能預期到足夠的利潤，要召集到所需數量的冒險者似乎並不困難的樣子。


「真要說的話能早點實行就好了，但對公會來說如果補助金沒發下來是會赤字的哪。很為難哪」


說到這裡，迪奥菈小姐嘆了口氣。


由於國家除非直到幹道上的行人即將受害為止不會做出對應，因此進入森林的新手冒險者出現被害的程度補助金似乎是不會撥下來的樣子。


對於冒險者公會來說雖然也是想要保護新手冒險者的，但要公會完全自掏腰包進行討伐很困難。結果就是，除了呼籲以外沒有什麼能做的。


「原來如此。要是我們隊伍能殲滅得了就好了哪……」

「あぁ、不不，雖然我在發牢騷，但請你們不要冒險喏？　如果Toya你們因此出事了，那可就本末倒置了啊」

「如果能一點一點把牠們能少數地引誘出來的話，Orc本身並不是多難對付的對手呀。果然是Orc的上位個體很強嗎？」


「這個嘛，如果是Orc領袖(leader)的級別，只要有幾個可以單獨殺死Orc的冒險者的話就不會是太大的威脅。不過，如果是最上位個體、Orc王(king)的話，似乎對付得了普通Orc的冒險者也會被輕易地踹飛的樣子。這一帶從來沒有出現過，所以這只是我從旁聽說的」


與Orc領袖(leader)相比，似乎強得不是一個量級。

當然，我們也是那種會被踹飛的冒險者吧。迪奥菈小姐說「這一帶從來沒有出現過」算是得救了。


「順便問一下，Orc領袖(leader)能賣得高價嗎？」


被這麼一問，迪奥菈小姐露出苦笑，有些難以啟齒似地開口了。


「あー，不，其實沒那麼多。雖然魔石和皮比普通Orc貴一倍以上，但因為肉本身幾乎是一樣的……。如果只是想賺錢的話，殺2、3隻普通的Orc比較好、比較安全呢」


這麼說完，「就因為這樣任務都沒人接就是了」地補述的迪奥菈小姐。

畢竟Orc的利益，一半以上是肉的銷售額嘛。


就算變強了Orc也還是Orc，肉的味道並不會急劇提升，所以[賣價沒什麼差]也是無可奈何的吧。不如說變強了的話，肉會變硬讓味道變差不是嗎？


順便說一下，皮之所以賣得貴，是因為比普通Orc更硬、更結實的樣子。反過來說，光是那樣攻擊也就難以通過了吧。


「當然若是Orc王(king)的話，魔石和皮似乎都能賣得非常高價。雖然那樣、是否與那強度匹配就不得而知了」


但是，肉的味道果然還是沒有太大變化的樣子。不過運氣好的話，可能會有喜歡珍稀物品的貴族以高價購買，所以似乎多少可以期待一下。


「あぁ，不過，在有討伐巢穴任務出現的時候時，Orc的魔石會以2倍的價格收購唷。因此，若是Orc領袖(leader)的話就是14,000雷亞呢」

「2倍是嗎。要說高價是高價但……肉和皮更有利可圖對吧？」

「是呢。一般來說Orc是肉更貴的嘛」

「那皮跟肉的價格嘞？」

「……沒有變」


原來如此。難怪任務會被剩下來。

這個樣子可能沒有硬要去討伐巢穴的意義欸？　如果非要找個理由，也就為了我們的經驗[值]而已了吧。慎重派的Haruka感覺不太會同意。


「話說迪奥菈小姐，雖然是換了個話題，妳知道像我這樣不會使用魔法的人使用魔力的方法嗎？」

「えーっと，那個不是指魔道具，而是用魔力身體強化之類的事情嗎？」


果然有啊，身體強化!?

Toya對迪奥菈小姐的那句話高興地點頭。


「――っ！　えぇ[對]！　就是那種的。迪奥菈小姐是公會職員嘛，所以我想妳應該很清楚」

「我也不是知道得那麼詳細唷？　這樣也沒關係嗎？」

「摁，當然！」

「我明白了。えーっと，該從哪裡開始……您知道持續殺死魔物的話防禦力就會提升到一個通常難以想像的水平(level)對吧？」

「摁。菜刀會刺不穿對吧？」


Toya，那是Haruka的舉例。

你看，迪奥菈小姐都一臉詫異了。


「為什麼是菜刀……？　呃、嗯，簡單來說就是那樣。對於為什麼會變成那樣，目前是有兩種觀點」

「觀點就兩種？」

「是的。簡單來說就是，有原理派和沒有原理派」


也太籠統了吧！


「無い派は、魔物を斃す我々への神様からのご褒美とか、魔物から不思議な力を吸い取っているとか、いろんな意見がありますが、よく解らないという点では一致しています
沒有派是，"這是神明大人對我們殺死魔物的褒獎"、"從魔物身上吸取了不可思議的力量"等等的，雖然說法諸多，但真正原因不得而知這點是一致的」


ふーむ，這不就是我們所說的角色等級的原理嗎。Haruka跟我們說明的也是這派閥哪。


「有原理派提倡的解釋是，『通過殺死魔物會能更好地操縱魔力，在無意識中用魔力強化了身體』。不過，這個說法不是很受支持」

「是這樣嗎？　從某方面來說，是能夠令人信服的啊」

「如果是這樣的話，像Nao你們這樣的elf，沒有從一開始就比人類強很多這不是很奇怪嗎？」

「あぁ，的確。照這麼講的話，魔力導致的身體強化是被否定了？」

「倒也不能這麼說。除了與殺死魔物之類的事之外，也有明顯表現出比超乎平常的身體能力的人在，其中也有人說他們是用魔力辦到的。由於數量很少，可能不是任何人都有辦法做到，但也未必是不可能的」

「原來如此……反過講說的話就是，沒有可以輕易地求教的人的意思？」

「就是那樣子，[要學]想必很困難吧」


好像有希望又好像沒有的微妙的感覺。

只是魔力操作而已的話，我們還可能有辦法教導Toya，但之後[怎麼身體強化]就只能靠Toya自己反覆試錯別無他法了嗎？


「還有另外一個，雖然也是道聽途說的，似乎有些高手能徒手碎岩，以劍斬裂牆壁。我認為這些也有可能與魔力有關。用劍『擊碎』也就算了，正常來說是『斬』不了的嘛」


「原來如此。所以是有可能的對吧。非常謝謝妳」

「對不起，沒能幫上什麼忙……」

「不會不會，這很有幫助。另外，能麻煩順便收購一下Orc嗎？」

「啊，好的。今天也有啊。那麼請移駕到裡面」


在迪奥菈小姐的催促下，移動到了裡面的我們，從魔法袋裡取出了四隻Orc並擺到桌上。

迪奥菈小姐見狀苦笑著說道。


「那個魔法袋、能裝得相當多哪？」

「雖然不知道一般[容量]是怎麼樣，但應該是吧？　還請妳保密」

「那當然。我好歹是公會職員嘛」


最近把獵來的Orc全部都往這個舊包包[改造成的魔法袋]裡裝，但是到目前為止還沒有放不進去過。順帶一提，準確地說魔法袋並不是這個包包本身，而是貼在其中的布袋。


雖然最初預定是要「因為在皮革上刺繡很難，魔法陣用墨水畫嗎？」的，但後來「就算不那樣做，在裡面放一個布袋也行對吧？」就把麻袋重新製成與包包內部剛好的尺寸並貼了進去。


「不過，雖然在這個城鎮應該是不用那麼擔心，但是到其他城市去的時候小心點比較好喔？　因為如果不慎被人知道，可能會有想硬搶的人出現」


「非常謝謝妳的忠告。那麼那種情況該怎麼辦呢？　反擊回去也行嗎？」


「えっと，如果講得直白一點，在城外的話要殺掉也、是可以的。如果襲擊過來就是強匪，也沒有目擊者嘛。……雖然被反過來襲擊的危險性也很高就是了」


在城鎮之外的人的生死無法掌握嘛，也沒有狀態(status)的賞罰欄會顯示『殺人』這種事情。


只要沒成為懸賞對象、被公佈人相，否則進出城市不會被限制——不，正確地來說是，無法去限制。


用水晶球得知犯罪記錄，那樣的魔道具有的話會很方便，但這個世界上好像不存在的樣子。


「在城鎮裡的話，應對就有些困難了。基本上反擊也是沒有問題，但如果周圍出現被害就會受到處罰。另外，如果是不清楚哪一邊先攻擊的曖昧情況，搞不好會是受襲擊的人被問罪。如果可以的話，還是逃跑會比較安全」


「う～む，還真是、難為啊」

「雖然除非是靠近貧民窟，否則一般是不會在城市中受到襲擊的啦」


這個城鎮沒有稱得上貧民窟那麼淒慘的場所，但在其他城市似乎是有那種不小心踏進去的話，會被全身剝光倒落在路邊的地方。


在那樣的地方的話處理方式幾乎和城外是一樣的，所以放心反殺回去就行了什麼的。太可怕了。


「好的，那麼，肉的金額在這邊。魔石暫時先還你們。Orc巢穴討伐任務出來了的話價格會變2倍，所以在那之前先留著比較好喔」

「呃，這樣子好嗎？」


對這麼說完便將魔石返還的迪奥菈小姐，我不禁返問。

對我們來說是很感激啦，但這對公會來說會有所損失。畢竟是在任務出來之前就殺掉了的，說是對象外也完全不奇怪欸……。


「各位經常帶來Orc肉來，就已經為公會貢獻了利益。光是供應Orc肉和皮也已經是不少的利益了唷？」

「是因為我們自己去賣肉也挺麻煩的啦」


當初開始狩獵tusk・boar的時候有拿到肉販去賣的我們，最近淨是在公會全部賣掉。


去肉店賣的確是能賣得高價一點，但是需要進行交涉，而且到了Orc程度的份量只跑一家肉店有時是不會全數買下的。無需詳細交涉便會以規定的價格全部購買的公會對我們來說是幫助莫大的存在。


「任務單大概幾天內就會貼出來，還請去確認一下。雖然任務本身不建議以1隊伍(party)接單，不過魔石部份的利益會有所增加喏」

「好的，非常謝謝妳」


在跟這麼說完對我們微笑的迪奥菈小姐道謝後，我們便前往公會的資料室。 

068 Toya的飄渺夢想？ 
[068 Toya的飄渺夢想？] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
向迪奥菈小姐詢問魔法以外的使用魔力的技能。

聽到了疑似身體強化和魔法劍的逸事。

另外，還收到要小心盯上魔法袋的強盜忠告。
==========以上原作者語==========以下正文==========
我初次來訪的冒險者公會資料室，老實說、樣子窮酸到從資料室的名字無法想像的程度。

四疊半不到的房間裡一張小桌子和4把椅子。上面放著的冊子只有4本。這些就是全部了。

冊子的標題則分別是『周邊的生物・魔物』、『東邊森林』、『南邊森林』和『藥草・其他』這麼樣索然無味的東西。還沒多厚。


「這真是、比我想像的還……」

「是吧？　那月她可是1天就全部讀完了欸？」

「我想也是」


如果只是讀完的話，我覺得如果努力的話我應該也辦得到。雖然是否能夠作為情報掌握住又是另一回事了。


「我應該也會在今天之內閱讀完畢吧。雖然不知道能記住多少，但那方面就指望【鑑定】技能吧」

「備忘錄……不，像是記憶技能那一類的東西嗎」


如果看過一次後就能反映在【鑑定】顯示的情報的話，那會非常的方便。要說缺點的話、就是必須看著對象並【鑑定】才行這點吧。


如果是作為知識掌握了的話，就能夠辦到『想出對～疾病有效的草藥』這種事了吧，依靠【鑑定】的話，就必須看著那草藥【鑑定】並閱讀說明文才能夠明白。當然，光是那樣就已經夠方便了，而且由於是顯示在視窗(window)裡，所以記憶有誤的可能性（大概）不存在這點非常有利。


「不過，身體強化、雖然不是很明確，但希望出現了哪！　我之後也能喊著『○○斬！』之類地斬殺敵人嗎？」

「叫ぶのか？　ちょいと恥ずかしい技名を？　わざわざ？
你要喊嗎？　那種有點羞恥的招式名？　特地喊出來？」[日文裡"技"唸作わざ]

「……果然很羞恥嗎？」

「Toya想這樣做的話我是不會阻止你的。你要在冒險中喊也無所謂。不過……如果你在人面前這樣做，我可能會裝作不認識你？」

「過份！　明明也可能會是『能施展那般絕技的劍士是誰？』的啊！」

「然後『獸耳老婆GET！』嗎？　說到底會在可能成為Toya[娶妻]目標的人面前使用是什麼樣個情況啦」

「那個就……按照套路(template)的話，在城市裡被暴徒襲擊的美少女，幹道上被盜賊襲擊的載著美少女的馬車，鬥技大會淘汰賽中勝出的我，與前來觀看的美少女，之類的？」

「做夢過頭了。剛才，說在城鎮裡輕率地拔出武器是很危險的你也聽到了吧。在城裡使出『○○斬！』出現被害的話會被捕的喔？」


對上會需要用這種特殊招式的敵人，要周圍不出現任何被害，恐怕是不可能的。而如果、已經成長到了可以不造成任何被害瀟灑地平息事件的等級(level)，那也根本不需要用什麼『○○斬！』了吧。


「至於馬車那個、怎麼說呢？　未必會能如同套路(template)幫上忙啊？　和Tommy一起來的那些傢伙……誰來著？」

「欸欸，記住他們一下啦。え～～～と……田中和高橋」

「Toya你不也跟我差不多嘛。――就算不至於重蹈他們覆轍，能順利的可能性也很低吧」


說到底"馬車會被盜賊襲擊的狀況"是怎樣的情況？

通行於危險道路上的商人和旅人，又或者有理由受到攻擊的貴族。諸如此類的吧。

盜賊也不是笨蛋――吧、雖然有些微妙[存疑]，但除非是能贏的對象不然他們應該不會襲擊才對。


在這種情況下我們參戰的話會怎麼樣呢？　如果人數差距不大的話，展開死鬥能擊退他們也說不定。但，能說我們不會有人犧牲嗎？


就算說受到襲擊的是美少女或者小孩子，只要有因幫助不認識的人而犧牲同伴的可能性，我都會避免戰鬥。我是個比起說些『幫助婦女孩童』的英雄主義(heroism)，自己的熟人更重要的利己主義者(egoist)。


是貴族的話、就更不用說了。

我們若是與殺死了訓練有素的護衛後打算殺死目標的襲擊者交戰，我們有很高的概率會出現犧牲者。說到底突然現身參戰的我們、會不會被貴族視為友軍都很令人懷疑。


果然想要進行套路(template)般的救援，模板(template)般的開掛能力是必要的吧。


「鬥技大會也、想要備受矚目的話不到達16強之類的層級(level)是不行的吧？　在國家全體裡那麼個層級(level)，我們是沒辦法的吧。說到底，連有沒有鬥技大會都還不知道嘞」

「被這麼一說還真痛苦！　長期的先不論，在還年輕的時候、[好像不太可能]なぁ……」


沒得開掛的我們除了普通地累積訓練來變強外別無他法。

如果遇上累積了幾十年訓練的老將(veteran)的話，正常來說會輸掉吧。

如果持續訓練的話或許哪天能贏吧，但如果那是幾十年以後，運氣好、能被美少女撒嬌奉承的話……也不符合Toya的目標。


「不，先等一下？　這個世界、人口與我們原來世界不同對吧？　如果這麼想的話，那『全國第一』不也就是『縣大賽優勝』或『市大賽優勝』的級別嗎？　如果這麼想的話可能性還是……」

「只聽你那樣講的話的確是覺得有可能辦到但……」


市也是有人口超過百萬的，縣的話就有幾百萬。雖然不知道這個國家的人口，但比那還少的可能性很高。是很高但是——


「不，沒辦法的吧」

「為啥？」

「首先，競技[競爭?]（？）人口比例不同。這是一個魔物普遍存在的世界哦？　應該有相當比例的人會戰鬥才對」

「まぁ，的確」

「另一點就是，就算人數減少了，整體水平沒下降的話就沒差了對吧？」


無論鬥技大會得獎水平的人口有100人還是1000人，如果本身沒有那個級別的實力的話那就毫無意義。雖然如果要爭奪真正的頂尖層(top level)、第一和第二的話，人口應該也是會產生影響的吧。


「むぅ。まぁ，的確，縣大賽中有全國冠軍在的可能性也是有的嘛。大會[就算人少]級別也不一定就會低啊」


如果是團體戰的話，人口多的一方應該是會比較容易聚集強者吧。

結果不努力變強的話，在鬥技大會中脫穎而出是不可能的吧。

而那並不是一朝一夕就能辦到的事情。


「不過！　比起那個，你最做夢的是全部都是『美少女』這點！　哪有可能那麼剛好的啦!!」


出現的角色全部都是美少女這種事，只有巧合系的遊戲和小說啦。

說白了，來到這個世界後遇到的美少女就只有艾拉さん而已。


遇到的人大多是叔叔阿姨，從來沒有遇到過美女看板娘。硬要說的話，薩爾斯塔特的旅館裡是有服務生女孩的，但說實話，並不怎麼算美女。


到目前為止去過的店裡有年輕店員的，除了那旅館以外，就只有這城裡的有點高檔的喫茶店而已。


交情最深的迪奥菈小姐應該算是能被列入姐姐的範疇啦，但她容姿很普通，並不算是特別的美麗。


「えー，那邊就是要做夢的啊！　被一堆大叔用粗獷的聲音『喔噢噢噢噢!!』地聲援想像了也很空虛不是嗎？」

「但美少女的比例本來就不高吧。看清現實。就算遇到[套路的]定番事件，那會有美少女的機率也、應該不足1%啦」


不如說，可能連0.1%都還太高了。

特別是要到危險的城市外的商人、會帶著少女年紀的女孩子的可能性啥的，微乎其微吧。而且，那還是個美少女？　沒啦沒啦。


「在這個城市裡可愛的女孩也普通地在路上走著嘛。只是我們沒有緣份而已。 ——我覺得是Nao你對美少女的標準太高了喔」

「有嗎？」


可我倒沒這種感覺耶……。


「嗯這樣吧……Nao，電視上的幾十人的偶像團體你怎麼看？　那些、算美少女？」

「え？　う～ん，我不是很感興趣所以印象中沒仔細看過但……我不怎麼覺得欸」


我絕對不會說她們醜，但我覺得不是值得特別去鬧騰說是『美少女！』的程度。是說，她們真的是能說是『少女』的年齡嗎？ 　因為我沒興趣，所以年齡也不太清楚就是了。


「你果然是這樣子講啊。一般來說是屬於美少女的範疇了啦，那個水平。即使考慮了喜好問題」

「是這樣子嗎……」


本來，我就從來沒有對電視上的偶像用那種眼光看過。

老實說，我對那真的不感興趣。


歌手啥的，只要唱得好容貌怎樣我根本不在乎。不如說，小冊子(booklet)我也是只看歌詞的，是歌曲和歌手的臉無法配對的那種水平。

這也無所謂嘛？　我只是想聽歌而已啊。


「Nao你是那個啦。因為有Haruka在身邊所以不行。順帶，夕紀和那月也是。你評價變成是以她們為基準了」

「那種事……不能說是沒有。可是、這對於Toya你也是一樣的吧」


雖然跟她認識久到就像家人一樣了，但我也還是認為Haruka的外表足以稱得上是個美少女。夕紀和那月也是如此。


如果要說我有沒有在無意間拿她們來比較，我無法否定。不過，要這麼說的話，對大多時候幾乎都在一起的Toya應該也是一樣的才對。


「我……ま，就那個歸那個啦。Haruka她們很可愛。不過把那放一邊，其他女孩子也很可愛。特別處理」

「那算什麼啊……。まぁ[算了]，都無所謂啦。比起那個，來閱讀資料吧。我們可不是為了說這些蠢話而來這裡的啊」

「這倒也是啊？　為什麼會聊到這……あぁ，是從身體強化聊過來的」

「對，是因為Toya開始說『我想用身體強化變強受到女生歡迎』」

「微妙地不太對……」


雖然Toya的臉上有些不滿，但大體上不是沒錯嘛。

まぁ，你想努力去練成什麼『○○斬！』完全沒有問題，好好加油吧。


不過，用魔力進行身體強化是可能的話，我和Haruka不是更容易學會嗎？

總不會在魔力操作上輸給不會使用魔法的Toya吧。


因為我的基礎力量輸了很多，所以希望用魔力提升後多少可以對抗一——嗯？ 　提升力量？”


「なぁ，Toya，我突然想到，Tommy持有的【筋力增強】、不就是一種身體強化嗎？」

「……對欸!?　雖然不知道有沒有使用魔力，但確實是可以使出平時好幾倍的力量齁？　稍微去問一下吧？」


這麼說著突然站起身來的Toya，我拉住他的手讓他坐下。


「等等等等，你冷靜點。Tommy他正在工作吧。他好不容易找到了一份工作，你是要去礙事喔？」

「噢，對齁。他不是像我們這樣的自由業齁」

「自由業……聽起來真微妙……」


好好地有著收入正常的自由業也是有的……或者該說，那才是大多數，但不工作的NEET似乎也自稱為『自由業』所以很微妙。


「Tommy也應該差不多要移居來『打盹的熊』旅館了，到時候再問他吧」

「哦，是喔？」


我第一次聽說。說到底，自從最初道別以來我們就沒有見過面了。

Toya則在介紹他工作製作鏟子之後也還有在見面的樣子。


「あぁ。現在[他住]的地方似乎很糟糕哪。他說過等有了點餘力的話想搬家。果然是飲食太嚴峻了的樣子哪」

「對日本人來說很難忍呢，這個世界的食物。あぁ，雖然也是有像艾拉さん或者我們的旅館這樣好吃的地方」

「不過，Tommy他、說艾爾酒『還算可以』哪」

「誒，真假的？　他說那個？　不是『勉強的話喝得下去』？」


對我來說那是，如果有人要我喝，我可以喝，但我不會想自己付錢喝的東西。

如果同樣要付錢的話，付錢買水還比較好。而，由於在『打盹的熊』水是免費的，因此買艾爾酒理由不存在。


「他現在的旅館飯菜好像很難吃，我在『打盹的熊』請他的飯菜他覺得好吃所以、我覺得口味問題，可能是因為他是矮人吧」

「矮人……似乎有可能哪」


我對矮人的印像是，會說出『只要是酒，就算是甲醇我也會喝光！』這種話的感覺。


「ま，畢竟可以如同角色設定般行事，這對他來說並不是一件壞事吧。『我不喝艾爾酒，請給我水』的話，なぁ[根本不矮人了你說是吧] ？」

「畢竟他連【蟒蛇[酒豪]】都拿了嘛。他搬來了的話我也問一下好了。身體強化、說不定能辦得到嘛」

「如果Nao能替我學會的話對我來說也幫了大忙。比起Tommy你更方便教我嘛」

「如果可以的話我會努力的。比起那個，現在我們來讀這些吧」

「喔，也是」


這麼說著Toya伸手拿了的是『南邊森林』的資料。

ふむ。他《東邊森林》是已經讀過了嗎。那、我就來讀一下『周邊的生物・魔物』吧。 

069 來了解魔物吧 
[069 來了解魔物吧] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
在資料室裡聊身體強化的事。

對"說不定學會魔法劍的話就能夠套路(template)[開掛]了"的Toya進行告誡。

想到Tommy的【筋力強化】會不會是身體強化的一種，決定下次要問問他。
==========以上原作者語==========以下正文==========
正如資料室這名字，放在那裡的不是『書』而是『資料』。

只是十幾張紙用繩子綁在一起的簡陋東西。全部都是手寫的，翻了幾眼、別說是照片了連插圖都沒有。

雖然樣子挺窮酸的，まぁ，總比沒有好嘛。總之先從頭開始讀看看吧。


---------------------------------------------------------------------

【所謂魔物】


所謂的魔物是對體內擁有魔石的生物的總稱。

因為對人類有害，所以如果發現了最好是將其討伐，但冷靜分析敵我的戰力，視情況選擇撤退的勇氣也是很重要的。

魔物和其他動物之間除了魔石之外還有幾個不同之處。


一個是鬥爭心。

動物通常情況，除非自身受到威脅否則不會襲擊人，但魔物不同。當牠們看到人，即使你不進行攻擊，牠們也會襲擊過來。

雖然己方人數明顯較多的時候牠們有時會逃跑，但如果不是高位魔物的話，大多不怎麼會做戰力分析，所以如果只是因為同伴很多就覺得安全的話，可是會栽跟頭的。


另一個是地盤性。

以動物的場合來說，如果有同類的進入自己的領域(territory)，牠們會試圖將其趕出去，但在魔物的情況下，同類的魔物往往會結黨聚群。

與動物相反，其他種類的魔物入侵牠們領域(territory)時會試圖擊退。


因此，在一個區域內遇到多種魔物這種事並不多見。

而多種魔物共存的情況，是因為這些魔物的生態差異非常大（如在地面上活動的魔物和在天空或地下活動的魔物共存）或牠們所吃的東西不同等等的理由。

不過，這點對於地下城等特殊環境並不適用，還請注意。



【靠魔物賺錢】


魔物身上唯一肯定可以換錢的是魔石。

大多見於心臟一帶的身體中心部份，雖然也有一些是在頭部裡面，不過採集不需要什麼技術也不佔空間，保存也很容易，因此建議確實將魔石確保。


雖然也存在像Orc等肉或皮能賣錢的魔物，不過由於需要解體技術，還是先向有經驗的人學習比較好。


如果不知道什麼樣的部位能賣錢的話，那麼好不容易擊敗的魔物搞不好大半都會被白白丟掉。如果金錢負擔得起，買本魔物事典進行預習比較好。預習不僅影響討伐後的金錢問題，也關係到討伐時的安全性。


如果魔物造成了某種被害，或者預估即將發生時，可能會[有人]在公會貼出討伐委託。

在這種情況下除了平常的[素材]出售利潤外，還會被支付討伐報酬。


討伐證明，雖然有些情況可以用魔石交差，但也有要求以部位作討伐證明的時候，確認任務內容是很重要的。

---------------------------------------------------------------------


摁摁。

雖然這對冒險者來說可能只是常識，但我很慶幸能有這麼樣正經的解釋。

剩下的、是在這附近棲息的魔物和動物的解說嗎。

總之先讀一下Orc的部份吧。畢竟是跟目前最為相關的部分。


---------------------------------------------------------------------

【Orc】


如野豬巨大化、用兩條腿走路般的魔物。

體長超過3米，體寬也很粗壯。如果被衝撞正面擊中，一般人會當場死亡吧。

雖然動作並不是那麼地快，但那巨大的身體揮出的攻擊很重，所以對峙時要記住應該避開而不是接下。

因為除了魔石之外皮和肉也能賣錢，所以有可以擊殺的實力並能夠搬運那巨軀的話，可以說是個效率很好的獵物。


有著上位種Orc領袖(leader)存在，據說在有超過幾十隻Orc的巢穴出現時會誕生。

一般來說體格約是普通Orc的1.5倍。粗略地表示強度的話，差不多是4隻普通Orc的強度。

如果想要獨自面對牠，希望你有足以同時對抗4隻Orc並毫髮無傷地殺死牠們的技量。通常是由複數人包圍住，一邊迴避攻擊一邊一點一點地削弱這麼做比較安全。


更上位種則有Orc隊長(captain)、Orc將軍(general)、Orc王(king)存在。

體格上並沒有太大的變化，但最好認為每級變強了4倍。

因為體格上變化不大而冒然出手的話，會輕易地變成肉醬毫無疑問。


階級(rank)多少算高的小隊(party)可以對付得了的、頂多就到Orc隊長(captain)而已，如果有更上位種出現的話，應該迅速考慮撤退。

由於外觀上差異很小，所以當發現了上位種的時候要注意追隨的Orc數量和牠獠牙的大小。據說基本上，越是上位種其獠牙就越大。


還有，到了Orc將軍(general)以上的等級，幾乎都會有Orc隊長(captain)跟Orc領袖(leader)的下屬，因此很容易看出是更上位種。反過來說，在討伐的時候必須要面對多個上位種。


另外，據見過Orc王(king)的冒險者說，「一看到牠，憑威壓感就能馬上辨別。絕對不會跟其他上位種搞錯」。


不過，由於這位冒險者是遭遇Orc王(king)也得以生還的水平，無法保證低階級(rank)的冒險者能夠判斷出對方的強度。

---------------------------------------------------------------------


Orc的上位種有到4種啊。

每級強4倍也就是說……Orc王(king)等於256隻普通Orc!?

摁，真的不是一個人就能夠打得敗的敵人哪。


從遠處用魔法反複狙擊的話說不定可行啦，但除非是場所非常好，不然會在成功擊殺前就被近身打成肉醬吧。


如果是現在的我們，大家一起上的話，能幹得掉Orc領袖(leader)嗎？　不，那月一個人說不定就贏得了了。畢竟她可以一擊擊斃普通Orc，就算4倍強也就1隻沒有被包圍的危險嘛。

視做法而定，Orc巢穴我們說不定也有辦法？



在那之後我也繼續閱讀了記載的動物和魔物的說明，但記載的數量出乎意料地少。

這、應該想成是這附近區域的魔物種類不多，還是說像開頭寫的那樣，『自己去買本魔物事典學習吧』呢……


大致上全部看完了，我闔上『周邊的生物・魔物』。

除了比較有特點的以外都不記得了，不過有Toya在所以細節到時候在問他就行了吧。


我往Toya那兒一看，一開始拿的《南邊森林》是看完了嗎，現在他正在讀《藥草・其他》。

那我就……『東邊森林』吧。畢竟是現在在跑的地方嘛。


---------------------------------------------------------------------

【東邊森林】


這個城鎮周邊是新手向的狩獵場。

幹道旁[的森林]不會出現魔物，可以相對安全地採集藥草。


雖然有時候會出現tusk・boar，不要別開眼，慢慢地遠離就不會被攻擊。不過，如果在育幼期，或者在牠心煩意亂的時候不幸遇到的話，牠會突進襲來，那時候就請認命戰鬥吧。

若能順利擊殺的話肉和毛皮可以賣錢。因為不是魔物所以沒有魔石。


往深處走的話，會有哥布林、大哥布林和Orc等出現。

雖然哥布林和大哥布林是對新手也不構成威脅的魔物，但對上Orc時，準備適當的武器比較好。用廉價的武器有可能攻擊根本打不傷。

因為哥布林的領域和Orc的領域並不是分得很清楚，胡亂進入深處被Orc殺死的菜鳥持續不斷。至少，在能一擊殺死tusk・boar之前，最好不要進入有魔物的領域。


比那再更進一步深入的話，就會闖進綿延到山脈腳下緩坡草原[裾野]的森林。

在這片區域會出現一些食人魔(ogre)等菜鳥完全無能為力的魔物。如果有去到那裡的能力的話，老實地將狩獵場改為南邊森林吧。那裡更能安全地賺錢。


從這裡向西延伸的山脈是未經探索的，除非對自己能力非常有信心，否則實在不建議前往。

雖然關於出沒魔物的情報幾乎沒有，不過如果說能夠殺死食人魔(ogre)的冒險者因此下落不明的話，應該就可以理解其威脅度了吧。

---------------------------------------------------------------------


ふむ。看來比Orc的領域(area)更深的地方暫時還是不要踏足的好。

之後的頁面有些關於在各個地區經常會生長的藥草等等的說明。

あ，有關於Orc氾濫的說明。

---------------------------------------------------------------------

【Orc的氾濫】


東邊森林每隔數年會發生1次Orc氾濫。

未被討伐的Orc會聚集在一起築起巢穴、擴大勢力，甚至出現在道路周圍便是此事。


這個時期即使是幹道旁邊的森林也是危險的，所以新手應當好好確認公告板上貼出的警告，小心不要看漏其徵兆。
[Orc勢力擴大>出現在森林外緣>公會貼出警告、獎勵討伐>Orc出現在道路周圍【氾濫】]


另外，如果在森林邊緣區域發現了Orc，請務必向公會報告。那便是保護自己及他人的生命。


雖然Orc有被討伐掉的話就不會發生氾濫，但由於搬運困難Orc並不怎麼有人氣。希望擁有魔法袋的冒險者們能盡量前去討伐。


Orc氾濫即將發生的話，將會在冒險者公會主導下進行討伐。因為屆時會提供搬運Orc的補助，因此推荐實力足以殺死Orc的冒險者參加。如果有實力的話，應該能夠期望賺很多錢。

---------------------------------------------------------------------


和迪奥菈小姐的說明的內容差不多。——是說，這該不會就是迪奥菈小姐他們寫的？　解說是以這個城鎮為前提，且還是一本充滿手工感的小冊子。不過不會寫得艱深難懂，易於理解這樣挺好的。

其他會令我在意的部份――あ[對了]，Great・Salamander是在……


---------------------------------------------------------------------

【挪里亞河】


拉凡鎮以東淌流的河川。

東邊森林一直延伸到這條河的附近。

如果從拉凡鎮的東門步行半天左右，就會到達建在這條河邊的薩爾斯塔特鎮。


由於河流兼具寬度和深度以步行穿越很困難，所以請利用薩爾斯塔特的渡口。

不建議游泳渡河。如果運氣不好有可能會遭到魔物襲擊。


如果往這條河上游走大約1天，河的寬度就會變窄變成一條清澈溪流。

這一帶棲息著Great・Salamander。


Great・Salamander被視為珍貴的食材，所以如果有自信能捕捉到牠們，那麼前往獵殺牠們也挺好的。因為是動物，所以沒有那麼的危險。


不過，擊斃後不馬上冷凍的話是不會被收購的，所以需要能做到這一點的魔法師，或者能維持住剛死亡的狀態下運送的魔法袋。

---------------------------------------------------------------------


往返要花到兩天以上嗎。

這樣子跑大山椒魚每隻也就約20枚金幣算起來、怎麼說呢？　Orc還比較好賺吶。

這樣看來，除非是為了其他目的否則去那沒有意義。


上面寫說有清澈溪流，能釣得到美味的河魚嗎？

在薩爾斯塔特吃的河魚說得委婉點是坨屎，但如果能釣到像山女魚[櫻鱒]或香魚之類的魚，即使只用鹽烤說不定吃起來也能很美味。

但很遺憾地，剛剛閱讀的資料裡沒有記載關於魚的情報。


「Nao。我已經都讀完了，你嘞？」


當我正想著這事的時候，Toya將冊子放到桌子上這麼向我說道。


「我『南邊森林』和『藥草・其他』還沒哪。其他的大概都看了」

「是嗎。怎麼辦？　我覺得差不多快中午了欸……」

「該怎麼辦呢。你覺得她們快回到旅館了嗎？」


　昼食に関して特にどうするとも決めてはいなかったが、帰っているようならアエラさんの店に食べに行くのも良いだろう。
雖然午餐並沒有先說好要怎麼樣，但她們已經回到旅館了的話去艾拉さん的店裡吃飯也好吧。


「有個半天的話是該下單完成了但……畢竟、是房子嘛ぁ」

「也是啊ぁ」


在日本的話，磋商蓋房子不可能半天就談完。

不過，在這個世界、細節都是交給木工處理的。說不定沒有什麼需要漫長討論的內容。


「……總之，先回去一趟吧。在這裡想也不是辦法嘛」

「ああ。如果不在的話就我們2人去吃吧」


我們這麼說著相互點頭，將資料放回桌上擺好，離開了公會。 

070 聚餐？ 
[070 聚餐？] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
從資料中獲得關於魔物、Orc、周邊地理等等的情報。

因為快到中午了而離開公會了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
當我們回到旅館，造訪女性陣營的房間時，她們3人已經回來了。

果然是沒有經過什麼詳細的討論，只是問了我們這邊的要求、預算還有一些簡單的問題，下單就結束了的樣子。


「所以，大概要多久能蓋好啊？」

「雖然要視天氣狀況而定，要2-3個月。說是最遲也會在明年之前蓋好」


就算是到跨年[才蓋好]，也只剩不到4個月的時間了。考慮到房子還蠻大的，果然蓋得很快哪。


「好像是預付款"磅"地直接付清，預算也不太吃緊，還有收錢似乎不會有什麼意外而得到了高度評價的樣子哪」

「預付款之類的先不論，"收錢似乎不會有什麼意外"是什麼意思？」


即使木工知道我們是冒險者，我們也沒有有名到會被知道我們賺了多少錢吧。


「好像是因為艾拉さん的店的關係喔？　因為木工之前接過[翻修]工作的關係所以有時會去那裡吃飯，他知道是我們在批發肉品的了」

「考慮到了批發肉的價格，認為我們的錢並不難收嗎」


實際上，需要多少肉我們都有嘛。[魔法袋裡還一堆]


「Naoくん你們是去做什麼了？」

「我們是去了公會，向迪奥菈小姐打聽些事情和閱讀資料」


順便，也告知了她們關於Orc巢穴和氾濫的事情。

因為那月有讀過資料，所以似乎是有思考過氾濫的事，但對於魔石的收購價格上漲，公會主導進行的討伐之類的就不清楚了的樣子。

每天平均4隻，以具體金額來說本來的12枚金幣會變更多，告訴我們的迪奥菈小姐真心感謝妳。


「比起那些，我們去吃飯吧。Haruka妳們也還沒吃對吧？」

「摁。就想說等你們回來之後在去啊」

「那麼，去艾拉さん那兒怎麼樣？　醬汁差不多完成了吧？　使用了那個菜單(menu)搞不好增加了哪？」

「這麼說來，已經是時候了呢。我們的是不是也完成了啊？」


這麼說著Haruka將視線朝向了艾拉さん分給我們的那醬汁罈。

因為我們自己做不了飯，所以就一直那麼放著。


正好是個機會所以我打開蓋子一看，原本裝在裡面的蔬果形跡完全消失，全都變成了液態。

從中飄來的香味，似乎比之前在艾拉さん那裡吃的要甜了點，不過感覺還不錯。


「看來是順利完成了呢。雖然暫時沒地方可用」

「是啊。如果非要找地方用的話，也就我們自己做午餐的時候了吧，但[最近]都是買好帶去的嘛」


在森林裡生火煮飯、是相當費工夫的。

在打盹的熊旅館就可以買到的午餐，以及有時會稍微繞遠路去艾拉さん那裡購買的『肉波斯特』。這些食物就夠美味了，以至於我們不怎麼會想要花時間自己做午餐。


而且我們能做出來的料理，基本上只限於烤肉類也有所影響。雖然好吃是好吃，但只是撒鹽烤過的肉而已，太常吃的話會膩嘛？　既然金錢上還算有些餘裕，自然會想在艾拉さん的餐廳吃美味的食物。


「比起那些吃飯了啦吃飯。還有可以的話我想邀請Tommy。雖然可以的話我是想請他[客]啦但是……」


等不及似的Toya站了起來邊這麼說，邊偷看向掌管著錢包的Haruka。

う～む，的確Tommy起碼應該也會有午休時間吧。Toya之所以想邀請他，大概是因為想問他身體強化的事吧。


「邀請Tommy？　請1餐而已的話是沒關係，但真突然吶？」

「呃，其實剛才，之所以去向迪奥菈小姐打聽、也是為了那方面的事情啦」


說到這裡Toya把用魔力使出身體強化和魔法劍的事，還有Tommy的【筋力增強】會不會與此有關的推測說了出來。

聽到這話，不僅是Haruka，就連那月和夕紀也是稍稍陷入思考。


如果強化身體能力是有可能的話，大家都會想學的嘛，跟Toya一樣以近戰為主的那月是特別感興趣的吧。


「原來是這樣啊。如果我們也能學會的話午餐錢而已很便宜嘛」

う～ん，可以的話能請他讓我【複製】嗎？　那樣一來我成功學成了的話，就容易教了嘛？」

「哦哦！　的確那樣子說不定不錯呢！」


會使用魔法，習慣於操縱魔力，而且還能夠使用【技能複制】的夕紀，在某種意義上說不定正適合。問題在於、Tommy是否有時間來教夕紀就是了……。


「Tommy，他說過想搬到這家旅館對吧？　要不要幫他付幾天的住宿費，以此為代價讓他教夕紀？」

「只是幾天是無所謂，但在那之後呢？　『已經學會了，你可以回去了』再怎麼說也太可憐了吧？」


聽到我的提案，Haruka一邊點頭准許一邊提出質疑。


「啊，那個沒問題啦？　他要搬過來幾乎是確定的了，付個住宿費的工資應該是有啦。而且能省下幾天的錢對Tommy來說也是幫了大忙吧」

「那，就試著去邀請他吧」

「OK！　那，我就去邀請他囉。在艾拉さん的店前會合吧！」


話沒說完就衝出了房間的Toya。

まぁ，因為要是Tommy先吃過午飯了的話就邀不了了，所以趕時間是沒問題，但他也太急了吧。


「那麼，我們也走吧」

「是啊。Toyaくん他的話，如果我們太悠閒，搞不好會讓他等呢」


一般來想，要繞到岡茨さん的店一趟的Toya不會比我們更早到，但如果以那種步調(pace)跑過去的話，無法斷言說不可能。

我們對互看彼此點了頭後，略微快步地出了旅館。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


抵達艾拉さん的店後我們等了一會兒，Toya就帶著1位矮人小跑了過來。

不用說，那個矮人當然是Tommy。不是全力疾走是因為顧慮到他吧。


「抱歉，讓你們久等了嗎？」

「不會，甚至比預期的要早呢。你好啊，Tommy」

「好久不見了，Harukaさん、Nao君」

「好久不見。突然邀你來抱歉哪」

「不會，既然你們要請我客，當然來啊。然後雖然說初次見面也很奇怪，是古宮さん[那月]和紫藤さん[夕紀]，對吧？」

「你那個樣子的話也算是初次見面呢，Tommyさん。請叫我那月」

「也請叫我夕紀、唷。不過，你還真是徹底變了呢ぇ～」

「哈哈哈，也是啊。如果沒講的話會認不出我對吧」


對於夕紀似乎佩服，又同時夾雜些許啞然的聲音Tommy也露出了苦笑。

相較於幾乎沒有變化的夕紀和那月，殘留著不少原本面容的我、Haruka還有Toya，Tommy則是完全無法從原來的樣子想像得到。


「那我們進去吧」


當我們在Haruka敦促下進入店裡時，立刻傳來開朗的聲音。


「歡迎光臨！　啊，Harukaさん！　5人位可以嗎？」

「我們今天是6個人。有空位嗎？」

「えーっと，有的。麻煩請坐到裡面那邊。我馬上會拿追加的椅子來」


看向艾拉さん所指的地方，只有1張桌子空著。

除了那裡以外，包括櫃檯在內所有的位子都已被佔滿了，所以看來這家店今天也照常盛況。


「あ，我們自己去拿就行了啦。椅子在……」

「謝謝麻煩你們了。請從那裡拿去」


我看過去，好幾把椅子靠著牆一字排開。上次來的時候還沒有，所以大概是給5人以上的客人團用而新買的吧。

我和Toya從中拿走2張椅子，走到桌邊入坐。


「點每日特餐就行了嗎？　Tommy也OK？」

「摁。點什麼我都無所謂」


確認我們也都點頭後，Haruka點了6人份的每日特餐。

確認我們已經都[點完菜]在歇著了後，Tommy端正身姿，深深地低下了頭。


「えっと，Harukaさん、Nao君，容我再次、為當時你們幫助我表示謝意。還有，當時借給我的錢真的幫了非常大的忙。如果沒有那些錢，老實說會非常地嚴峻。還給你們」


他這麼說著拿出3枚金幣遞給Haruka。


「你金錢、有餘裕嗎？」

「是的。托Toya君的福我得到了一份正式的工作，所以沒問題的」

「是嗎。那我就收下了喔」


本來就是想說半送給他了，對現在的我們來說3沒金幣而已，就算他不還也沒有問題，不過好好地打算還錢的正直秉性令人有好感。

Haruka或許也是這麼想，率直地收下了錢放進錢包。


「Toya，你有告訴他為什麼邀請他來嗎？」

「沒，都沒說」

「Toya……まあ，算了。總之、還是先吃飯吧。好像[送]來了嘛」


當我順著那月的目光轉身望去，艾拉さん端著盤子朝這裡來了。


「讓您久等了。這是今日特餐」


被迅速擺上桌的今天的每日特餐是，1碗湯跟麵包，再來居然是日式炸豬排。


「今天是比較奢侈的有肉每日特餐唷。因為醬汁做好了！　雖然[定價便宜的每日特餐]能端出肉是多虧了你們幾位就是了」


誒嘿嘿地笑著說：「其他人的份我也會馬上端來的，請稍等一下唷」然後回到廚房去的艾拉さん。


「這、這是日式炸豬排對吧？　而且，還淋著像是那種的醬汁了欸？」


對驚訝地指著盤子的Tommy我們重重地點頭。


「ああ。正確地來說，不是炸豬排，而是日式炸Orc排哪」


因為最近，我們賣給艾拉さん的肉是Orc嘛。

直說了，牠比tusk・boar還要好吃，所以完全沒有問題。


「至於醬汁也，まぁ[好吧]，雖然口味可能多少有些差異，但也十分美味了喔？　你不會說『不是某某牌子的炸豬排醬不行』之類的話吧？」

「我才不會說那種話嘞！　只要是在日本銷售的醬汁，不論哪個我都可以接受，現在的話！　就算把炒麵醬淋在炸豬排上我也不會抱怨」


就我個人而言，它是一種遠比炒麵醬要適合搭配日式炸豬排的醬汁，所以這點你大可放心。


之後，等到全員的餐點都擺上桌後大家就開始吃了，不過這次的醬汁稍微比上次吃到的醬汁甜一點，香味也更為突出。那實在令人無法相信是僅熟成了約1週時間的深奧味道，美味毫無疑問。


因為醬汁的味道濃郁，所以滿滿蔬菜的清淡湯品也就，恰到好處地讓嘴巴清淨味蕾。


這次的麵包是沒有堅果的樸實(plain)東西，但與蘸了醬汁的炸肉排一起食正適合。


「今天的每日特餐也很美味呢」

「摁。比[一般]日式炸豬排還柔軟，做得真好」

「雖然聽說是Orc讓我躊躇了一下，但是醬汁和肉都很美味呢!?　沒想到除了『打盹的熊』旅館以外還有這麼好的店……店面也很漂亮，這個價位的話，似乎連我都有辦法來吃」


看來其他成員(member)的評價也很高，午飯(lunch)一眨眼就吃完了。


「呼，真的很好吃。多謝招待。原來[這世界]還有這樣的醬汁啊」

「這似乎是elf秘傳的英司皮爾醬喔？　在這個城鎮，大概就只有這家店會有了吧？」


除去一般庶民似乎進不去的店，如果有會平常地提供這種級別料理的店，我們應該會聽說過。因為當初我們收集了各種關於餐館的情報。


在那之中得知了那家喫茶店，雖然的確是有比較好吃，但價格昂貴而且也完全比不上這家店。


這家店雖然有位置上的不利，但在不久的將來肯定會出名的。

我想支持艾拉さん是真心的，但如果那樣的話，我們似乎就會無法輕易使用了，真是兩難哪。


「秘傳的醬汁是嗎。如果這有在賣的話，我都想要大量買進了呢。淋上這個的話多少有點不好吃的食物我應該也能吃得下去了嘛」


聽到Tommy那番話的我們面面相覷，接著搖頭。

雖然我覺得把我們的英司皮爾醬分給他也行，但畢竟、這醬汁實在厲害過頭了。


只要隨意地放入蔬菜水果就可以輕鬆增加，如果那製作方法和味道被人知道了的話，會被不停增產不難想像。


那樣的話，艾拉さん的店就會失去1個賣點，而對於因艾拉さん的厚意分得了醬汁並被教導製作方法的我們來說，這不是我們可以隨意透露的東西。


「各位，覺得怎麼樣？」

「ええ，真的非常美味。醬汁也做得很好吃」

「是啊！　果然用料好味道也會變更好呢。從昨天就開始賣的日式炸豬排三明治也很受好評喔。昨天買過的人今天都一次買好幾個，馬上就都售罄了呢！」


由於定價比肉波斯特還要貴，所以因為是第一天銷路好像不太好的樣子，不過一旦吃過就會成為回頭客(repeater日式用法)，所以評價應該很好吧。


說實話，連我也想來買。

在跑步[晨跑]時順便，趁早上的訓練前來買一趟嗎？


「那麼，店的營運也順利？」

「摁！　最近晚餐的預約也開始有了，所以利潤確實起來了。這些都是托各位的福。非常謝謝你們」


艾拉さん笑著稍稍低下頭[致謝]。

果然可愛的[女]孩子笑著才好啊。想起當初、我進入店裡時，她那幾乎要哭了的樣子，就覺得有點感慨。

まぁ，雖然實際上她年紀比我們大就是了。


「那都是因為艾拉さん的料理很美味啦」

「就是啊就是啊。我們只是給了一些建議而已」

「不過，多虧了那些建議我才得以繼續營業。這個、雖然稱不上是謝禮，這茶是免費贈送(service)。請慢慢享用」


這麼說著，艾拉さん將茶杯(tea cup)擺上桌，收拾完每日特餐的盤子後，略微快速地回去了。

桌數雖然不多，但要一個人處理果然是很忙吧。


「你們、對那位做了什麼嗎？」

「該怎麼說呢……Tommy，看了這家店你怎麼想？」

「是間很棒的店呢。既乾淨漂亮又寬敞舒適，而且這個茶杯(tea cup)還是陶瓷的。我、來到這裡[世界]，還是第一次見到陶瓷餐具欸」


陶器容易壞，所以便宜的餐館根本不會使用。杯子也都是木製的，好一點的會是用金屬的。端出麵包時，有些地方甚至是直接放在桌子上的。


「其他的呢？」

「其他的、是嗎？　剛才的elfさん很可愛？」


摁。就是啊。但我不是在說那個。


「那點我同意，但那不是算店面吧？」

「除外的……就和普通的喫茶店一樣了啊……普通？　不，這不普通對吧、這家店。雖然『在日本』可能是很普通」


「就是那啦。雖然是猜測，大概是同學中的誰給出了半調子的建議[的關係]。然後我[們]碰巧與走投無路的艾拉さん相識了，給了她一些合乎這個世界情況的建議」

「所以才、這樣啊。的確，照搬日本的喫茶店不可能會順利的嘛。雖然不知道是誰，但真是個麻煩的人呢」

「畢竟這裡也有這個世界的常識在嘛。如果是無償的也就算了，還跟人家收錢後遁跡無蹤」

「嗚哇，那還真有夠惡劣的欸」


鑑於那人似乎在這家店開業之前就消失了這點，搞不好、他早就知道了事情不會那麼順利也說不定。如果真是這樣，那就更惡劣了。


「不過，多虧了大家將其導回正軌，我也能吃到美味的飯了。日式炸豬排、真好吃」

「まぁ，是因為我們也想吃，所以把做法告訴了艾拉さん而已啦。我們能夠相識對彼此都很幸運哪」


幫助了可愛elfさん，使我們得以吃到美味的飯菜，甚至還得到了英司皮爾醬。

雖然花了一些功夫，但是收支是莫大的正數(plus)。


「話說回來，會請我吃飯是有理由的對吧？」

「ああ，對齁。是有件事想問Tommy你啦」

「畢竟我被受你們照顧，基本上我都會回答啦……」


像是在說"只要我回答得了的話"似地歪起頭的Tommy。


「今天，會叫Tommy你來是因為想問一下關於你的【筋力增強】技能的事情」


聽到Haruka這麼說的Tommy有些吃驚似地、眨了好幾下眼睛。

[完] 

071 筋力增強是 
[071 筋力增強是] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
邀請Tommy在艾拉さん的店裡吃午餐。

似乎是因為英司皮爾醬做好了的關係，今天的每日特餐是日式炸豬排。

吃完飯後，向Tommy詢問有關筋力增強的問題。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「妳說【筋力增強】、嗎？　我是技能等級2沒錯但……」


這麼說著邊不可思議似地歪起頭的Tommy。


「老實說，即使問我，我也不太清楚喔？　畢竟我只是在角色設定的時候拿了而已」


摁，要是有人問我"【索敵】的原理是什麼？"　我也是太不清楚的，他會這樣也是理所當然的嘛。


「你只要在能回答得了的範圍回答就行了。我們推測、【筋力增強】技能會不會是透過魔力成立的，這你怎麼看？」

「原來如此……正常來想的話，明明肌肉纖維的粗細相同，力量卻是2倍3倍很奇怪嘛。覺得那是有用魔力輔助的想法嗎。以道理來說是不奇怪哪」

「對吧？　Tommy，你覺得有用到魔力嗎？」


Toya因期待而稍微探出身子詢問，但Tommy搖了搖頭。


「坦白講的話，我不知道。因為、我不會使用魔法，連魔力是什麼我都沒能掌握。如果狀態欄(status)能知道還剩下多少魔力就好了但……」

「魔力耗盡而肌力下降之類的感覺，你有過嗎？」

「雖然累了的話肌力會下降，但那是因為我沒魔了，還是就只是單純累了我就……」

「不清楚了、是吧」

「えぇ」


聽他這樣講，我們陷入了思考。


正如Tommy所言，使用肌力身體自然會疲勞，所以無法知道是不是因為耗盡了魔力而用不了技能。


如果我們魔法師可以使用【筋力增強】的話，因為我們不知何故地能夠掌握魔力所以有沒有用魔力多少能夠明白但……。


這裡果然，只能叫夕紀複製了嗎？　問題在於Tommy能不能『教』得了就是了。


「……這麼說起來，我還可以使用【鐵壁】技能齁」

「ん？」


正當我們傷透腦筋的時候，Tommy像是突然想起來似地說出了這樣的話。


「仔細想想的話，這個也很不可思議不是嗎？　明明我的皮膚並沒有非常堅硬，但卻不太容易受到傷害」

「也就是說，【鐵壁】可能也跟【筋力增強】一樣，是透過魔力強化皮膚的？」

「摁。皮膚明明是柔軟的武器卻刺不穿，如果正常來想，是不可能的嘛？」


這點、和角色等級上升的情況很像哪。

我這麼想著看向Haruka他們，大家似乎也都想到了那一點，都在摁摁點頭。


「Tommy，你知道在殺過很多魔物後，身體會被強化，即使是通常會刺傷的攻擊也會變得不刺傷的現象嗎？」

「不，我第一次聽說。感覺和【鐵壁】挺像的哪？」

「是啊。我們為了方便起見稱之為角色等級，但這種現象本身在這個世界是一般的常識喔。不過，其原因不明。雖然似乎有一些人認為『是因魔力的強化而導致的』就是了」

「【鐵壁】也是同樣的原理……？」

「是有這種可能」


某種意義上來說，就是因為存在著角色等級這種不可思議的現象，所以即使Tommy使用了【鐵壁】和【筋力增強】，別人也不會覺得不可思議吧。

要不是這樣，刀子刺不穿的人啥的，簡直恐怖。


「あ，不過？　【鐵壁】的話能驗證不是？　如果持續用同樣的力量敲擊，在魔力耗盡時就會有傷――」


夕紀像是"我想到了好主意"似地說出了那般毫無慈悲的話語，Tommy瞪大了眼死命地搖頭。


「えぇ!?　夕紀さん，就算沒有傷害也是會痛的欸？　而且最終是會受到傷害對吧？」

「別擔心，Haruka可以治癒的！」


一副"所以可以的吧？"　地莞爾笑著的夕紀。Haruka往她的頭上輕拍了下阻止她。


「這不是能治癒就可以的事情好吧。對不起，Tommy。不用擔心，不會要求你做那種事的啦」

「はい」

「說做為代替好像也不太對，不過――」


本來鬆了口氣的Tommy，因Haruka接下來的話表情變得有些警惕。


「あぁ，不是什麼無理難題啦？　希望你能把【筋力增強】、可以的話【鐵壁】也教給夕紀」

「えっと……如果教得了，我是不介意教啦，可是要怎麼教才好啊……」

「我覺得沒那麼困難喏？　因為夕紀有著【技能複製】」

「誒！　那個地雷技能!?」


Tommy用難以置信的表情看向夕紀，不知道為什麼，夕紀驕傲地挺起了胸膛。


「哈哈哈，沒錯！　我是地雷技能擁有者！　不是我自誇，要不是那月我早就死棋[到頭]了！」

「那妳就不要一臉得意地挺胸啊！」


害我都不小心吐槽了不是嗎。


「不不，我自豪的不是技能，而是我的親密好朋友那月！　那月，らびゅ～ん[愛妳?]」


對這麼說著抱了過去的夕紀，一副習以為常的樣子說著「好好好」撫摸她的那月。


「ま，就是這麼回事，夕紀的話我想應該不用多辛苦就能教會。實際上，就算教得非常隨便只要有"教"的事實就能夠學到技能了」

「是這樣喔？　我明白了。　不能保證能學會你們也能接受的話」

「那當然、沒關係的啦」


說到底本來就是教學方法曖昧不清的技能。

我們再怎麼樣也不會說"絕對要讓她學會"這種不合理的話。


「不過，因為我有工作要做，所以我想我可能擠不出太多時間」

「關於那一點我們有個提議，Tommy你有預定要搬到我們的旅館『打盹的熊』亭來對吧？」

「是的。因為金錢上有一些餘裕了，是覺得差不多該搬過來了。是聽Toya說了嗎？」

「摁。住宿費用，包括早上和晚上的餐費我們會幫你付一週，能請你下班後在晚上教夕紀嗎？」

「えっと……即使不做到那種地步，要我教也沒有問題的啦……畢竟受你們照顧了。那金額不小對吧？」

「1人分而已沒關係啦。大家也都同意了啊」


Haruka這麼說著把視線轉向我們，我們一同點了頭。

說白了，如果能學會【筋力增強】和【鐵壁】，才幾枚金幣而已，很便宜的嘛。

再說了，就算沒能學會，也不過就是想成援助熟人的話就沒什麼好心痛的金額罷了。


「這樣子啊？　那麼，就麻煩你們了」


掃視我們的臉後Tommy點了頭，這樣說著低下頭答謝。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


Tommy就在那一天退了原旅館，搬進了『打盹的熊』亭來。


岡茨さん的店似乎在太陽下山、作業場變昏暗的時候就收工了，在天有點黑了的時候他人就已經[搬]到我們旅館了來。


由於工作不包住宿，所以在作業完成的時間點工作就結束了，之後的雜務幾乎是不用做的樣子。


雖然薪水不是很高，但似乎也有住在這家旅館仍能一點一點地存錢的程度，至少勞動環境沒有像夕紀她們在薩爾斯塔特工作時那樣惡劣。


儘管如此，還是花了一段時間才搬到這家旅館，是因為他想盡快歸還我們借給他的3枚金幣，雖然是糟糕的旅館也一直忍著，他還真夠一本正經的。


他那天晚上馬上就開始教起了夕紀，但教的方式有點微妙。

雖然我們也一起聽了，但「ぐぐっと[用力的擬態語]使勁」、「哼！　的感覺」之類的說了也完全聽不懂。


要我們靠這個說明學會【筋力增強】和【鐵壁】根本是不可能的。

後面就只有看複製了的夕紀能不能學會了但……。

超不安的。但因為是本來就感覺很難教的技能，所以很難叫Tommy講得淺顯易懂。


雖然夕紀有在按照他說的做，但真的能順利嗎？


――我本來那麼想著，不過【技能複製】是偉大的。


在第一天夕紀就成功將【筋力增強】和【鐵壁】有效化了。讓負責教的Tommy啞口無言。

已經不是地雷的【技能複製】ちゃん了，說不定都應該稱為【技能複製】老師了。就是有點太過依賴環境了。


さて[然後]，為完成了那般壯舉的【技能複製】——更正，夕紀老師，我們在房間裡舉行了囲む会[稱讚慰勞某人功勞的聚會]。很遺憾地，明天也要很早工作的Tommy沒能加入。


達成了任務的他一臉不太能釋然地回了自己房間，已經就寢了。這個世界的工作，雖然休息得早，但早上上工也很早哪。


「那麼夕紀，感覺是怎麼樣？ 　果然有使用魔力嗎？」

「う～ん，這個嘛……」


抱起雙臂微微呻吟的夕紀、緩緩地站起身來，向坐在她旁邊的那月、突然使出公主抱。

嬌小的夕紀將那月輕鬆抱起的樣子，是一幅會讓人覺得有些違和感的畫面。


「哇，妳、妳做什麼啊？」

「稍微驗證中……」


頭被嚇一大跳的那月給抱住的夕紀就那樣閉上了眼睛，動了動脖子，開始屈伸運動了起來。看來【筋力增強】的效果確實顯現出來了。


「……うん。有在使用魔力。不過，不是放出去，而是在體內循環的感覺？　我覺得是有些微的外漏，所以一直持續下去的話可能會魔力耗盡，不過不使用魔法的話就沒有問題、吧？」


夕紀"摁摁"信服了似地點頭，才終於將那月放回床上。那月一邊「真是的！」地吐氣，邊在床上重新坐好。臉有些微微泛紅是因為不好意思嗎。


不過，讓魔力循環、嗎。

比起Tommy的「ぐぐっと！」要來得容易理解多了。與其聽他在那「ぐぐっと！」搞不好「ググった[google出來的結果]」還比較能得到點像樣的建議。——不，也不會哪。只能得到像某某知識+那般一知半解的情報吧，摁。[諧音梗，グ是ぐ的片假名]


「那個、像我這樣不會使用魔法的人有辦法用嗎？」

「Tommy能辦得到，所以我覺得應該沒問題。不過因為不知道[你有多少]魔力量，所以會不會耗盡魔力我不清楚就是了」

「Toya得要先從掌握魔力開始練習哪。【鐵壁】也是一樣的感覺嗎？」

「う～～ん……」


當我這麼問時，夕紀再次交叉雙臂、環視房間。


「用什麼合適的攻擊——」


夕紀這話才說到一半，那月就迅速做出了反應。


「哦，攻擊是吧？　交給我吧」


唰地從床上站起來，拿起靠在房間角落的長槍，把[槍尖]鞘拔給了。

接著將槍尖指向夕紀――莞爾一笑。


「做好覺悟了嗎？」

「Stop、Stop！　沒好！　一點都沒好！　不需要用到槍尖啦！」


夕紀連忙擺手，與那月拉開距離貼到了牆上。

那月拿的是，最近都是我在用的廉價的長槍，不過即使如此也是能輕易捅死野豬的。由【槍術】等級4的那月使用的話，就算是Orc說不定也能拿下。


「是這樣嗎？　如果拼命的話，【鐵壁】說不定能一口氣升到2級唷？」

「風險(risk)太高了啦！」

「這麼說來最近、我的【光魔法】也變成2級了哦」

「刺す気満々!?　誰かヘルプ！
叉意滿滿!?　誰來幫幫我(help)！」

「沒事的啦，夕紀。妳也知道、我是3級的嘛」

「那雖然有幫助，但我不是要那種幫啊！」

「沒問題的，不會瞄準危險部位的。那麼我要上了！」


眼見沉下腰[蓄力]架起槍勢的那月，夕紀猛烈搖頭。

呃，我該阻止嗎？


「等等!!」


夕紀這麼說著將眼睛緊緊閉上的瞬間，那月槍身一轉，將槍尾朝向夕紀後，飛快地一個掃腿棍。


「きゃっ！　わっ！」


腳被一掃的夕紀失去平衡，當場跌坐在地上。


「痛——是不痛。但是！　真的很可怕欸！」


夕紀因衝擊而睜開眼睛，「痛」喊到一半停了下來，立刻起身逼近苦笑著的那月。


「再怎麼說也不會讓妳受傷啦。不過，閉上眼睛可不行喔？」

「對上魔物的話不會閉上的啦！　……大概」

「真的嗎？　即使刀尖朝眼前而來？」

「う、うん[嗯、摁]……」


可能是因為沒什麼自信，夕紀聲音變得有點小且別開了視線。


「好了好了。所以是怎麼樣？」


我安撫般地將手放在夕紀的肩膀上，讓她坐到床上。

感覺如果放著不管，事情會無法進展。


「因為不會痛所以是成功發動了。雖然只是一瞬間，不過這個不是讓魔力在體內循環，而是像壓縮在身體表面那樣？　似乎是這麼個感覺」


想像成是在身體表面罩上一層(coating)魔力就可以了嗎？


「不過，說是【鐵壁】但跟想像中有點不一樣哪」


那月這麼說完，Haruka也點頭表示同意。

然而，夕紀卻不明白她講的意思，歪起了腦袋。


「诶，什麼不一樣？」

「啊就夕紀妳、那麼輕易地就摔倒嘛。就算妳本身不會受到傷害，但作為前衛的盾[坦職]來說，不行對吧」

「很容易就會被排除掉」

「哦，對齁！」


以盾職來想的話，會被輕易地打飛是很致命的缺點。

雖然也有夕紀的體重輕、姿勢不好的原因在啦，但問題果然還是在於【鐵壁】本身只有增加防禦力的效果吧。


「就是說如果我(Toya)要使用的話，就必須搭配【筋力增強】，好好地站穩腳步才行是吧」

「まあ，我是覺得即使你不那樣做，有受擊時傷害減輕的效果就已經很夠用了啦」


對Haruka那樣的後衛來說，就算會被打飛，光是能撐過一擊生存率也就提高很多了吧。


「看來，確實是全員都應該練習呢。各自，自行練習，然後如果察覺到了什麼的話就互相教導，以每個人都能拿到技能為目標一起努力吧」


對我們來說提高生存率是最為重要的課題。

對Haruka的那番話，每個人、都一臉嚴肅地點頭。 

072 與強敵對戰吧 
[072 與強敵對戰吧] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
請Tommy教授【筋力增強】與【鐵壁】。

雖然他的教法很微妙，但擁有【技能複製】的夕紀成功地習得了。

確認過了身體強化是使用魔力的之後，全員以取得技能為目標努力。
==========以上原作者語==========以下正文==========
隔天我們再次開始Orc狩獵……雖然是想這樣做，但最近即使在森林中到處走、也變得有點難找到合適的Orc了。


是因為我們已經獵殺了差不多50隻的關係嗎，群隊的數量已經增加到10隻左右了。


明明最初大多就2隻，有時還能找到單獨1隻的，但數量逐漸增加如今變成了這個數字。這就代表說Orc也是有智慧的吧。


不過，把我們之前偵察過的巢穴也考慮進去，零零總總加起來原本應該有個一百隻左右對吧？　幾乎可以肯定有Orc領袖(leader)在，說不定連Orc隊長(captain)都有。那樣一來，就不能否定Orc領袖(leader)到巢穴外狩獵的可能性，所以我們也不能放鬆警惕哪。


「ねえ，我們已經獵殺並解體了很多Orc對吧？」


我們就這樣在森林中穿梭找尋Orc的時候，夕紀像是突然想起了什麼似地說出了這樣的話。


「ん？　是沒錯。所以？」

「沒啦，我就在想，明明我們很隨意地將肉以外的部分棄置了，但後來就都沒見過了吶。是有什麼東西處理掉了？」


說起來，就算第二天再走到同一個地方，幾乎也都沒有留下任何痕跡了。

雖然偶爾會還能察覺到血跡，但也僅此而已。


「這片森林的話，是night・wolf，還有蟲子的樣子哪」

「狼？　這有嗎？　都沒見過欸」

「似乎是有的唷。好像因為是完全夜行性的，所以白天進森林的我們遇到的機率很低就是了。是會替我們清理掉解體後的殘渣、值得感謝的存在呢。畢竟不必看到腐爛的內臟了嘛」


這麼說來，我昨天閱讀的資料裡似乎有提到。

好像是寫說，除非極度飢餓，否則不太會襲擊複數的人來著？　細節之類的我就不太記得了。


「森林的清潔工嗎。如果我們一個不小心在這森林躺平了的話――」

「會被掃除掉呢，我們」

「真不想要那樣哪ぁ」


自己的屍體被狼亂啃大啖。

光是想像就很令人鬱悶。


「我個人而言，如果能被吃得乾乾淨淨，那說不定還比較好。我不想被別人看到我腐爛的屍體」

「原來如此，還有這種想法啊」[某黑手黨守財奴嬰兒:這種女術士我見多了]


我可能也討厭自己腐爛的屍體被人看到。如果是女孩子的話就更是如此了吧。反正都已經死了，被吃掉還比較好的想法我好像也稍微能夠理解。


「當然，能正常下葬最——不，別死掉最好」

「就是啊。別說不吉利的話。我可是會長壽，預定死在床上的。我會照顧那月的喔」

「當我衰老快死了的時候嗎。雖然我還無法想像，但Haruka是elf對吧。如果一般來想的話，妳的確會活得比我長。如果能有熟人照顧，是會比較安心呢」

「诶，可是，這個世界的elf的壽命也就大約人類的兩倍對吧？　搞不好，我們會活得比較久也說不定？　妳想啊，有【技能強奪】嘛」

「あぁ，把壽命分給我們的獎勵角色！」


說著手"嘣"地一拍的那月。


雖然就結果來說的確是那樣，但他們實際上是想要奪走別人技能的卑劣傢伙對吧？　只是多虧了邪神さん附上了地雷，問題才消失了而已。


雖然可能也有只打算對壞人使用的人，不過想要對那月她們使用的傢伙，就當作獎勵角色來看待也好吧。


「也是呢。如果對我們使用【技能強奪】的人是elf的話，也有可能會是我來照顧妳哪。請多多關照了？　雖然身為人類有這樣的壽命似乎會非常引人注目就是了」


「妳在擔心那種事啊。まあ，畢竟這個世界似乎沒有嚴謹的戶籍，只要搬家的話應該不會是有什麼問題。畢竟是幾十年後的事情，到那時我會考慮」[考慮反過來被照顧]



這樣啊。在日本如果活了200歲的話馬上就會暴露，但在這個世界的話年齡是自行申告的，所以只要搬到別的城鎮城鎮就沒有問題了嗎。就能夠輕易重置(reset)這點而言，這說不定是個偏離常理者容易生活的世界。


「喂ー，你們幾個，現在可是狩獵途中欸？　別悠閒聊天了，給我留心一點哪？」


獨自一人沒參與談話，對周圍保持警戒的Toya這麼抱怨道，但夕紀也有些不滿地開口了。


「呃ー，可是、根本沒有Orc出來啊。對吧？」

「あぁ[對啊]，完全沒影哪」


我即使在談話中，索敵本身也都一直有在執行。

雖然Orc之外的，野豬和哥布林有時是有感知到，但作為目標的Orc完全沒有。


「要、再接近巢穴一些嗎？」

「但是，那樣的話一群會是10隻左右對吧？」


到目前為止，我們對戰過最多的Orc是6隻。最初的一擊我、Haruka和夕紀三個人擊殺了2隻，實際打了近戰的是4隻。在這種狀態下，我們是還有一些餘裕，所以只到7、8隻的話應該是對付得了，但如果是10隻的話，感覺會有點危險。


「因為是在森林裡，所以10隻說不定也沒問題唷？　畢竟不太需要擔心被包圍」

「的確，就場地來說對Orc不利嘛」


Orc的身高超過3米，而我們則不到2米。在移動容易度方面我們明顯佔上風。體寬也完全不同，所以Orc無法通過我們可以穿過的樹木間隙也是常有的事。


由於沒有讓Orc手上粗樹枝隨意揮舞的空間(space)，牠們攻擊手段也被受限制。


雖然這限制對我們來說是一樣的，但是可以用突刺的我們的武器和利用離心力以擊潰為目的的單純粗木棍之間，限制的嚴峻程度是不同的。


「如果可能的話，我是想摧毀Orc的巢穴但……」

「那裡少說會有30隻以上的吧？　除非地形對進攻方壓倒性有利，不然不可能吧」


如果是可以從高處的懸崖上單方面狙擊之類的地形的話是有可能，但這一帶基本上都是平地。雖然Haruka經常從樹上進行狙擊，但是一旦Orc靠近了的話，即使是樹上也稱不上安全。


「不如去釣[引誘]個10隻左右的群體(group)來，邊拉邊打試試？　我們現在都是擺陣勢擊殺的吧？」


我們現在的狩獵方法是，發現Orc群(group)後先接近，當牠們注意到我們而逼近過來時，我們便嚴陣以待，在遠處先由我、夕紀和Haruka狙擊。殺死其中2、3隻又或者讓牠們受傷後帶入接近戰，這麼樣的模式(pattern)。


Toya和那月即使各自負責2隻也可以勢均力敵，剩下的1隻話我和夕紀可以輕易對付，所以我們可以不會受重傷安全地狩獵。[這是講為什麼覺得7、8隻沒問題]


「邊拉邊打是指用我們的狙擊減少牠們數量嗎？」

「摁。畢竟在離巢穴太近的地方戰鬥，有援軍跑過來的可能性也是有的嘛？」

「那也確實令人擔心呢。如果順利的話，我覺得似乎是可行的不過……對於Toya的意見大家怎麼想？」


我和那月贊成。夕紀和Haruka則不至於算反對、嗎。


「那、就來幹吧！　Nao，索敵、麻煩你了」

「知道。會要接近巢穴所以謹慎點喏？」


畢竟是要去危險的地方，還像之前那樣閒聊可不行。

我們閉上嘴巴，朝巢穴所在的地方靠近。


然後當來到距離巢穴約300米處時，我的索敵範圍內出現了敵人。數量為11隻。反應是Orc但是……有件事讓我有點在意。


「其中有1隻、反應似乎蠻強的」

「上位種，是Orc領袖(leader)嗎？　還是更上位的？」

「我記得，資料上說Orc隊長(captain)有16隻的強度對吧？　我是覺得沒到那麼強」

「Orc領袖(leader)嗎……。要撤退嗎？」


從反應粗略估測的強度來說，我覺得好像也沒到4隻Orc的強度。由於我還沒有多少經驗，所以不能說得很肯定就是了。【索敵】所能知道的終究只是『隱隱約約』而已呀。


「我覺得應該要戰」

「那月……我有些意外呢？」


對手握長槍這麼說的那月，Haruka表情有些驚訝看向了她。


有點魯莽的Toya，中傭的我和夕紀，比較偏向謹慎的那月和最為謹慎的Haruka。我們的隊伍(party)大致是這樣的感覺。


那樣的那月竟然、主張與至今最多且混雜了強敵的敵人戰鬥，這我也有點意料之外。


「要是殺不掉這個團的話，我想我們暫時就殺不了Orc了。因為、大概不會有比這更弱小的群體(group)出來行動了」

「那個可能性很高呢。畢竟我們殺了那麼多」

「Orc領袖(leader)由我[那月]來負責。雖然我可能會受傷，但只到骨折的話能治得好對吧？」

「摁，只要能避免部位缺損，我應該都還有辦法」


受傷、嗎。


也有由於Haruka不與強敵戰鬥的方針的關係，到目前為止所受的傷頂多就是瘀傷和擦傷的程度。切割傷也就被草木割傷手而已。

這方面的受傷經驗也是必要的嗎？　――希望能有"不會死掉"這個前提就是了。


「……我雖然也不反對，但我想先做好準備」

「也是哪，如果能避免受傷的話，當然想避免嘛」

「既然這樣，我們佈下陷阱吧。好在我們[跟Orc]體格不同所以做起來比較容易」


說是陷阱，但能做的也就落穴之類的而已。夕紀的魔法大活躍。

因為Orc不是很聰明，所以如果挖個洞並在上面隨便用些樹枝樹葉遮掩一下牠們就不會注意到吧。


為了避免讓自己人誤踩，把陷阱設在Orc可以通過的樹木之間並做上記號。如果我們要逃跑的話，就避開那裡，走只有人類的大小(size)才能通過的地方。


另外，除了落穴，我們也一邊在地面做出一些凸起，一邊接近Orc群體(group)。我們一邊發出些聲響一邊靠近然後，我用【索敵】確認到了Orc們的前進路線發生了變化。


「牠們察覺到了」

「那麼，我們再向前一點，以便於誘導到設好的陷阱吧」


前進到一個方便的伏擊地點，佈陣等待Orc的到來。


在Orc的身姿進入射程的瞬間，我和夕紀的魔法跟Hruka的箭矢飛了過去。因為我們已經討論好了戰鬥中的優先順序和各自狙擊哪個位置的怪，所以在目標不被重複的情況下，我的魔法消滅了Orc的頭。


雖然姑且還是『火矢(Fire・Arrow)』，但也已經變得能夠一擊殺死Orc了哪。夕紀的[火矢]仍然是死活一半一半，所以還需要再多加練習吧。這次似乎是順利殺掉了，兩隻Orc躺了，1隻頭部中了一箭當場跪倒在地。


平時我們會在這裡嚴陣以待與Orc對峙，但這次我們選擇了後退。

被倒下的Orc成了阻礙，我們趁後續的Orc因此停下腳步的時候迅速後撤。


「牠們散開追過來了！」


聽見身後傳來Toya的聲音，我回頭一撇，左右展開的Orc追了過來。


在最後面的格外巨大的Orc無疑就是Orc領袖(leader)了吧。光是從這裡看就很有魄力了欸？　那月，是要跟那個對峙嗎!?


希望在接敵之前至少能再殺掉個幾隻。這樣的話我們魔法職就有餘力能去支援。


跑了一會，穿過設有落穴的地方後便停下，對左右進一步展開的Orc兩端進行攻擊。我再次擊殺了1隻，但夕紀沒能殺成，對此Haruka進行了追擊。


「要再後撤一次嗎!?」

「我們戰吧！」


隨著Haruka的那聲音，我們架起了武器。

如果牠們是成一條線追過來對我們來說會更好辦，但果然沒那麼順利呀。

讓牠們橫向展開的話搞不好有被繞後的危險。那樣的話，在最後面的Haruka就危險了。


「再來一次！　『火矢(Fire・Arrow)』！」


我對著距離已經很近了的Orc再一次放出魔法，雖然瞄準的是頭部，但稍微偏了一點，僅止於奪走了其左臂。


「可惡！」

「Naoくん，冷靜下來」


這麼冷靜地對我發話的那月，對腳踩入落穴而失去平衡的Orc的頭、表情淡然地刺入長槍使其斷氣。

那月她、在戰鬥中表情幾乎都不會變哪……。


「我去壓制Orc領袖(leader)。後面的事就麻煩你們了」

「哦！」


踩著倒下的Orc往前跑的那月越過了陷阱，用長槍砍傷已逼近身旁的Orc領袖(leader)的腿。

相對的Toya則一劍猛擊向被我轟飛了手臂的Orc的脖子，朝緊隨其後的2隻殺去。


「我[Haruka]去援護那月！　夕紀、Nao，剩下的2隻沒問題!?」

「總會有辦法的！」


我是向左側、夕紀是向右側展開。而剩下的2隻是在右側。

夕紀架著鐵棒這麼喊道，但我有點不安。

我、將長槍猛擊向尚存一息的斷臂Orc的頭部，然後急忙向夕紀跑去。


「くっ[可(惡)]，『火矢(Fire・Arrow)』！」


與夕紀對峙的Orc身上插著兩支箭，半張臉都被燒焦了。與那Orc相對，夕紀正在用鐵棒進行牽制，但身高不到Orc一半的夕紀，我生怕她被輕易擊潰。


對著朝她身後逼近的[另一隻]Orc，我射出了速度優先的『火矢(Fire・Arrow)』，卻被手臂防住，遠遠沒能致命。


「夕紀！　妳還好嗎!?」

「還撐得住！　不過，希望你能儘早來援護！」


我及時插進[想繞背的]Orc和夕紀之間，邊架起長槍邊對她喊道，她回我的就是這麼個答應。


雖然她熟練地用鐵棒應對著棍棒攻擊，但那樣一來，使用魔法的餘力、給予致命傷的餘力都不會有吧。說到底就連Toya也無法用鐵棒的攻擊對Wipe・Bear造成傷害。我不認為夕紀的攻擊會對更為強大的Orc產生效果。


「總之妳先撐著！」


我架著長槍，盯著幾乎毫髮無傷的Orc。


沒問題，以技能等級來說應該是能贏的。相信【槍術 Lv.2】和【槍的才能】啊我。


是注意到了是我放魔法的嗎，似乎有些警戒著，Orc用雙手架起棍棒。

拜託別啊，哪怕你用一隻手揮力量上我也會輕易敗北[被破防]啦。因為夕紀在我身後，所以我也不能隨意躲避。


「這裡要、先下手為強！」


我仿佛要從Orc的左側繞後般迅速移動並刺出長槍。

槍尖前端刺進去了，就在我這麼想的瞬間，改用左手拿棍棒的Orc手臂降了下來。


「诶!!」


在Orc的手肘砸中的瞬間，發出清脆的"呸咔"聲輕易地斷掉了的槍柄。以及向上撈擊而來的棍棒。

我立刻扭動身體，將左手當做盾牌，但與手臂響起的不悅聲音一同我的身體浮上空中。


「――っ！」


我咬牙強忍住快要漏出來的慘叫聲，瞬間抓住映入視界的樹枝，將自己的身體硬是拉到了樹上。

這是一個相當雜技性的(acrobatic)動作，但總之是成功了，回避了毫無防備地摔落在Orc面前一事。


――是elf真是太好了！　如果沒有那份平衡感的話，我大概只能摔下去了吧這。


Orc似乎也因為我的動作出乎意料，維持著上揮著棍棒的動作一瞬間停了下來。


「『火矢(Fire・Arrow)』！」


我伸出右手，對高度剛好的Orc的頭部轟以全力的『火矢(Fire・Arrow)』，將牠頭部消滅。


我將視線從緩緩向後倒下的Orc移開，急忙看向夕紀那邊……诶？　那個嬌小的夕紀可是巧妙地應對了Orc的攻擊欸？


即使是向上揮擊的動作也有足以讓我飛上樹的威力欸。就算夕紀技術上可以應對撈擊，但考慮到Orc向下揮擊的力量，她居然能應對得那麼巧妙嗎？　而且還發出了感覺很厲害的聲音――って[啊]，不對啊！[(0w0)你為什麼只是看著?]


「夕紀！　『火矢(Fire・Arrow)』」


回過神來後，我向夕紀喊了一聲後朝Orc放出魔法。

不幸中的大幸是，由於我現在人在樹上，射線暢通。


夕紀退下後的瞬間到達Orc的『火矢(Fire・Arrow)』雖然稍稍偏了，卻也將半個脖子給轟掉了，漂亮地形成了一道血噴泉。


「謝謝！　但是好髒！」


雖然把頭部轟掉的時候也有很誇張的鮮血噴出來，但因為是從前往後轟殺的關係，身軀馬上就會往後倒所以沒那麼去在意。


不過，或許是因為這次只轟掉一半，到Orc倒下花費的時間比較長，顯得格外誇張。因此淋到血的夕紀感謝和抱怨同時飛了過來。


「抱歉！　原諒我！」


雖然說起來有些那啥的，但把近在眼前的Orc頭部轟掉的我，狀況比夕紀還要慘！


說真的我手臂好痛，一身血難受，因為浪費太多魔力所以感覺精神上也有點不適。這麼看來，即使在緊要關頭也必需要保持冷靜，只使出必要份量的魔力不然不太妙啊。


環視戰場，Toya已經殺了1隻，第2隻也毫無問題地對付著，所以這邊就不管了。

問題在於與Orc領袖(leader)對陣的那月和Haruka。


原本以為體型巨大的Orc領袖(leader)在森林中會不能放開手戰鬥，然而對牠那比一般Orc大上一號的粗大棍棒來說少量的樹枝並不成障礙，揮動的威力不太大的樹都可以折斷。


雖然那月也對Orc領袖(leader)的腿造成了不小的傷害，但距離致命傷還很遠，而且由於散落的樹枝動作也有些差強人意。


　援護に向かったハルカと言えば、後から追いついてきたオーク――最初にハルカが攻撃を加えたオークである――に対処しているが、身体には何本も矢が刺さっているものの、射線が通りづらいために急所となる頭部への攻撃ができていない。
說起前去支援的Haruka，她正在對付從後面追上來的——最初被Haruka攻擊[跪了的那隻]Orc，雖然牠身上插了很多支箭，但卻因為射線難以暢通[一直被攻擊無法瞄準]，沒能攻擊到要害的頭部。


雖然退後一點的話似乎就可以攻擊得到，但那樣的話Orc說不定會往那月的方向去，話雖如此她又沒法打近戰。她就是陷入了那種困境。


「夕紀！」


我用動作指示夕紀攻擊那隻Orc，而我打算去攻擊Orc領袖(leader)。

雖然她們動作速度似乎比Orc快一點，但差距不是很大。


不過，看那月對於攻擊的應對，相對於Orc只會橫衝直撞的印象，領袖(leader)似乎是有一定技量地在進行攻擊。


「差不多的威力、提高速度……」


魔法乃是想像(image)。我稍微集中注意力，就在Orc領袖(leader)視線轉向另一邊的瞬間，我射出了『火矢(Fire・Arrow)』。


速度上大約是平時的1.5倍。瞄準頭部火焰之箭刺中了Orc領袖(leader)突然抬起的左臂。


「くっ！[咬牙]」


雖然將那手臂刨去近一半，但頭部安然無恙。


「ぐおぉぉぉぉああ！！！」


Orc領袖(leader)痛得大聲喊叫，憤怒地將視線瞪向我。

處理完Orc的Toya從身後砍傷牠，但牠沒有理會直向我這踏出腳步。

不妙！由於我左臂廢了，我只能用跳的下去但周圍的立足點很糟糕。

……要把Orc屍體作為踏腳台嗎？


「Nao！　我們同時!!」


我聽見那個聲音將視線轉過去，看到了搞定了受傷的Orc、拉著弓的Haruka，以及視線向著這邊、將手朝向Orc領袖(leader)的夕紀。


「哦！」


回答後正好3秒。在每種狀況下的時機要怎麼配合早已經討論過了。


我跟夕紀的『火矢(Fire・Arrow)』和Haruka的箭矢朝著Orc領袖(leader)的頭飛去，同時那月也衝了進去。


加上Toya從背後施以攻擊，使Orc領袖(leader)分了神的瞬間，攻擊向牠的頭匯聚，在牠立刻護住臉部的右臂間隙，那月的長槍鑽了進去，刺中了Orc領袖(leader)的喉嚨。


緊接著，用力扭動長槍，將它橫拉[擴大傷口]拔出的那月大幅向後退下，鮮血從那傷口噴湧而出。


即使如此Orc領袖(leader)仍舊舉起了手中的棍棒，但牠並能沒有揮下，那巨大的身軀緩緩地前傾，倒下了。

[完=====戰況紀錄
遠程第一波殺2跪一隻，遠程第二波殺1
進入近身戰Nao補刀殺斷臂1+單殺1，與夕紀合力殺第二波倖存者1，Toya單殺2
那月單殺1之後牽制Boss，跪的追上來Haruka近距離牽制後與夕紀合力擊殺1
最後全隊圍毆死Boss 合計11隻] 

073 治療與解體 
[073 治療與解體] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563


前情提要------------------------------------------------------
遭遇包含Orc領袖(leader)在內的11隻Orc。

設置了一些陷阱，決意討伐。

雖然過程幾經艱險，總算是全數殲滅了，但Nao的手臂骨折了。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「Nao，增援呢？」

「索敵範圍內沒有」


Haruka聽到我的回答鬆了一口氣。


「雖然是能暫時安心，不過我們還是趕緊把[死於第一波遠程]留在那裡兩隻的素材回收，把這裡的Orc進行處理。比起仔細速度優先」


雖然我覺得沒有會來搶走獵物的魔物，但如果被Orc注意到可就不妙了。

我知道必須趕快但是……


「呃ー，抱歉，能先幫我治療嗎？　有點、會痛。畢竟我手臂這樣也沒辦法解體嘛」


我在樹上發出連自己都覺得有點窩囊的聲音，示出斷了的左手，那月等人見狀臉色大變。


「Naoくん！　你、你還好嗎？」

「是還、沒什麼太大問題，但好痛」


在戰鬥中可能是因為腎上腺素的關係我並沒有感覺那麼痛，但是打完稍微冷靜下來後，便感覺疼痛陣陣傳來。


雖然我以前也骨折過，但是這麼漂亮地――在明顯不是關節的地方手臂彎曲了的狀態還是第一次。


「你趕快下來！　這樣我治不了啊」

「這我知道但是……」


我該怎麼下去？　跳下去？　這條手臂絕對會哀鳴的吧。

不過，我似乎被很好地打飛了，只靠右臂要下去這高度有點高啊。


「ほら[來]，我把肩膀借你踩啦」

「喔，抱歉」


我把腳放在了走到樹枝下的Toya肩膀上，小心翼翼地下來踏到地面上。

鬆了一口氣。不過僅僅是些微的動作震動就很痛。


「完美地折斷了會變成這樣子啊～～」


Toya一臉稀奇地看著我的手臂。雖然這的確不是能經常看到的東西，但——


「Toya，你那麼有餘力的話，去把Nao的骨頭喬回正確的位置」

「诶，我來？　我對那方面不太了解欸……。沒辦法就這樣直接治好嗎？」

「喬回原位似乎會更確實、快捷的樣子哪。摸你自己的手臂作參考」


在Haruka的催促下，Toya觸摸完自己的臂骨後，戰戰兢兢地要握住我的手臂，可是……呃，他這是要一口氣使力矯正我骨頭的位置嗎？　這會痛到不行的吧？


「なぁ，Haruka，沒有止痛魔法之類的嗎？」

「我不知道欸。哭也沒關係的請你忍耐」

「呃，我是會忍啦……」


古時候，在沒有麻醉的情況下把斷裂的骨頭給矯正，會痛到眼前一片白吧……。


「那個，由我來做。比起Toyaくん我應該更了解骨骼的構造」

「あ，是喔？　那就麻煩妳了」


自告奮勇的是那月。Toya也直率地讓出了位子，對我來說，與其讓Toya戒慎恐懼地弄，也還是交給那月來比較好


「那麼就、拜託妳了，那月」

「好的。哭也沒關係的喔？」

「不，我會忍耐」


對這麼說著露出惡作劇般微笑的那月，我基於男人的矜持咬緊了牙關。


「是嗎。Haruka，準備好了嗎？」

「隨時可以」


那月對Haruka這麼說確認她點頭後，將手輕輕扶起我的手臂。

然後下個瞬間――


「――っっっ!?!?」



那月的手一口氣動了起來，貫穿全身的痛楚，眼前金星閃爍，淚水隱隱溢出。唯有聲音我勉強壓住了，但止不住冷汗傾瀉而出。


在那一瞬間之後，疼痛迅速消退，總之我原本變成了噁心顏色的手臂變回了筆直，恢復成了原本的顏色。


「還好嗎？」

「あ、あぁ[摁]……那月，妳可真不留情哪？」

「畢竟慢慢來也只會延長痛苦而已。既然知道可以治好的話，長痛不如短痛對吧？」

「……無法否定」


就算說把骨頭慢慢地喬回原位，並不意味著疼痛就會減輕嘛。

以道理來說是能夠理解，但那手法的高明與乾脆，我大概學不來。


「那月，好厲害！　那種事，我的話肯定辦不到」

「摁。真的。從治癒的速度和魔力的消耗量來看，這不是瞬間就喬回了近乎完美的位置了嗎？」

「我好歹、對武道略有涉獵嘛」


只要不是部位缺損，就算是現在的Haruka只要大量使用魔力的話大部分的傷勢似乎都可以治好。


但是，治愈魔法的補正是有極限的，如果是差勁的魔法師來治愈骨折的話，有可能會連接得微妙地彎曲，留下障礙之類的。

那樣的話，說是就得再折斷一次然後去請高位的治療師……我不寒而栗。


「只要有那月在的話，我們也就能放心了！　問題是如果骨折了的是那月情況」

「……Haruka或者夕紀，我會教妳們的，請好好記住喔？　不然的話，發生萬一的時候，我可能會手滑？」


這麼說著看向兩人，面露莞爾微笑的那月。那笑容真有魄力。


「う、うん[摁]！　那是當然的！　有時間的時候就教我吧。我會拼死去記住的！」

「我也學起來似乎是比較好呢。可以使用光魔法的只有我和那月嘛」


直直點頭的夕紀，和緩緩點頭的Haruka。


ま，她們兩個頭腦都很好，所以很快就能記住吧。我們[男生]的參與——還是避免比較好吧。雖然女性的骨骼啥的，應該是不會變成什麼色色的事情，但似乎會很尷尬。


「好啦，雖然Nao看起來也很慘，但首先要去解體喏。畢竟骨折都治好了，就請你好好工作囉」

「哦，交給我吧」


雖然我渾身是血髒兮兮的，但解體的時候又會再弄髒嘛，一想到Haruka的【淨化】就能弄乾淨，我可以忍。


「我和Nao還有那月就先去解體最初被擊斃的那兩隻囉。Toya和夕紀留在這裡邊保持警戒，邊盡可能地進行解體」


由可以索敵的我、解體迅速的Haruka和戰力最強的那月，迅速去處理靠近巢穴的Orc，剩下的兩人是留在這裡提防盯上屍體的魔物，是這麼個分擔吧。


匆匆忙忙地移動後我們，由Haruka負責1隻，我和那月負責另1隻，這樣分配開始解體起Orc。


畢竟都解體超過10隻了，我也差不多習慣了，過程進展得相當的快。


「不過，變成這樣子，就想要個能把整隻Orc裝進去的魔法袋了呢。如果有那個的話，就不需要像這樣在危險的地方解體了」

「能把這裝進去的袋子，那不就得要像用起重機(crane)來搬運的那種集裝袋(container bag)的大小了嗎？　明明我們連後背包尺寸的都還沒有製作成功過？」


雖然『辦不到的吧？』的視線看了過來，但那方面我也有稍微想過。


「終究只以把獵物稍加搬運為目的來考量，開口做很寬但底部很淺，限定只附加『輕量化(Light・Weight)』和『空間擴張(Extend Space)』的話，應該可行」

「是這樣嗎？　那、就試試看吧。我們自己縫一個袋子」


再怎麼說那種特殊形狀的袋子是不會有賣的，只能我們自己做了吧。


「如果可以的話，我覺得皮製的會更好。比起是拿著袋子往裡面放東西，用法感覺更像是鋪在地上把東西推上去嘛」


至少，把Orc舉起來扔進袋子裡的用法是不可能的。


看了這次戰鬥完後的狀況，如果把平時用的麻袋鋪在地上的話，很有可能會被散落一地的樹枝弄出個洞來。至少也得要是用結實的布，如果可以的話，希望是用結實的皮革製成的袋子。雖然費用(cost)會相應地變貴。


「雖然那樣[魔法陣]刺繡似乎會很困難，之後討論一下吧」[跟之前一樣縫在內襯不就好了?]

「我也會幫忙的。最近，我拿到【裁縫】技能了嘛」

「那月原本就很擅長縫紉了嘛。よし[好]！　我完成了，你們那邊嘞？」

「這邊也、快完了」


將擺放在剝取下來皮上的屠體放入袋子，把剩餘的內臟集中起來丟棄。之後再把皮捲起來放進袋子裡，作業就完成了。


一開始『感覺好噁心』的肉的解體作業，最近也已經能夠視為『可食用』的肉來看待了，所以工作很快。


「那我們就快點回去吧。敵人嘞？」

「目前是沒有。Orc之外的也沒」


戰鬥中應該發出了相當大的聲音才對，卻沒有Orc近來查看，雖然說是幫了大忙，但不知是因為牠們沒聽到嗎，還是認為沒有問題呢，又或者是沒有派出增援的頭腦呢。



當我們回到Toya他們那兒時，兩人已經各自幾乎處理完1隻了。

還剩下的是6隻Orc和Orc領袖(leader)。我們分頭進行處理。


雖然我們每個人都有【解體】技能，但最快的果然是2級的Haruka。其餘的成員差距沒有太大，不過力氣大的Toya好像有稍微快一點。


在Haruka處理2隻的同時，我們各自處理完1隻後，著手解體起Orc領袖(leader)。

只是大了兩圈而已，結構本身並不難解體……我本來是這麼想的，結果意外地麻煩。


「這，真希望能有把鮪魚刀那樣的大長刀哪」


是的，解體小刀的刃長太短了。剝皮也就算了，想將肉切成塊必須要多次下刀才能切開真是不起眼的難搞。


「要用我的劍嗎？」


Toya這麼說著遞出了劍，但Haruka苦笑著搖了頭。


「你那個，幾乎沒有刃嘛」


畢竟Toya的劍只是重視重量得代用物，雖然用力猛擊的話是可以造成裂傷，但把肉俐落切開這種事情是辦不到的。


如果有日本刀的話就好了，但以實戰用來說會很微妙吧。


避開一切攻擊，不讓兵器互擊，要斬殺敵人的時候也要避開堅硬的部分來使用嗎，還是要以突刺為主呢……。[日本刀賣點是鋒利但也就是刀鋒薄不耐操，刀身有弧度不適合突刺]

如果是在日本的戰場上的話，或許還可以從敵人那裡搶刀來換，但與魔物的戰鬥那是無法做到的。不可能每次戰鬥後都有時間去弄把新的來，除非是像魔法物品這樣的刀，否則沒辦法普通地使用吧。

「畢竟我們有魔法袋了嘛，去買一把長的解體用刀說不定挺好的。但這次只能就這麼樣努力了」

「是啊。老實說，因為油脂黏答答的很難受啊」


入刀，把肉掰開，再進一步下刀——除非如此重複，否則肉太厚了無法切斷。光是手臂的粗細就雙手環抱的程度了，無法輕易切割。


「……不能用風魔法"娑啪"地切斷嗎？」

「只有Haruka能使用風魔法，所以只能叫Haruka努力囉」

「用水魔法來水壓切割(water cutter)怎麼樣？」

「水魔法現在也還只有Haruka能用。雖然我姑且、擁有素質就是了」

「說到底水壓切割(water cutter)可以切割堅硬物體，但那感覺像削切對吧？　將厚物"娑啪"地切斷之類的我覺得不適合」


在日本用於工業用途的水壓切割機(water cutter)是用高壓將水，或水與某種顆粒的混合物噴出，以刮削、切割材料。


雖然沒有刀片會磨損的缺點，有即使是堅硬的物體也可以切割而不會產生熱量優點，但是例如說，切割一個在1米外物體，考慮到空氣阻力的話稱不上實用吧。

如果能用魔法造成『水不擴散且持續加速』的效果的話，那另當別論。


「至少為了解體的話，準備好各種刀具會好很多吧。攜帶已經不再有問題了嘛」

「也是哪。是應該去買呢。[解體一般]Orc的時候也是有點麻煩」


解體Orc的時候刀刃長度其實也是有點問題，不過之前1個人每次解體不曾超過1隻，所以大家都沒有抱怨地完成了作業。


不過這次Haruka一個人就解體了3隻Orc，最後還有這隻Orc領袖(leader)，所以她會不滿也不是不能理解。


「ま，只剩一點點了，再努力一下吧」

「摁，也是」


雖然嘴上抱怨Haruka手也沒有停下，5人一起努力就算是Orc領袖(leader)，也沒花多久時間就化為了屠體，全部都消失進魔法袋裡了。


剩下的皮似乎比一般的Orc要結實，但腿上卻有不少那月造成的刺傷。

雖然這會對姑價造成影響，但總不可能對那月說『妳殺的方法不好』。

畢竟比起一點小錢，生命更重要嘛。


「よし[好]，都弄完了齁。那、就趕緊撤囉。至少撤離Orc的地盤(territory)」

「「「「哦（摁）（好）」」」」


Haruka迅速對全員施放『淨化(Purificate)』，變乾淨了後，各自拿著行李，我們快步離開了那裡。 

074 成果是？ 
[074 成果是？] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563

標題直譯如此，但內容比較像盤點各自戰績跟檢討會


前情提要------------------------------------------------------
治療Nao的傷。

急忙將Orc與Orc領袖(leader)解體後離開了那裡。
==========以上原作者語==========以下正文==========
最終在那之後，我們出到了森林外。


不僅是身體，精神上也很疲憊，大家都意見一致『想在可以安心的場所休息』。

我們在森林外的草地上坐下，一起喘口氣。


「哎ー，雖然平安活下來了，但真是超乎想像的強敵哪」

「是啊。跟Orc領袖(leader)單獨對抗，至少在樹林裡是有點嚴峻」


雖然Orc領袖(leader)的移動也受到了限制，但真要說的話，那月似乎更加難以動作。


「Nao你、這次受的傷還蠻重的齁。所幸沒有其他人受傷就是了」

「ぐっ！　――欸不是，論殺敵數、我是第一的吧？　3隻確實[是我單殺的]，還有2隻半死的。就個人來說，我倒是覺得Toya你不夠活躍！　你才對付兩隻而已」

「呃，那個……是無法否定啦」


如果Toya那時接手了3隻的話，我就能多一點餘裕了，就算是2隻如果他能迅速擊斃的話也就能更早去幫助那月了吧。


「我也多少有些這麼想哪。以Toya的身手，感覺你應該能更早一點擊殺的」

「同時對付兩隻果然是個難關(neck)哪。因為不習慣」

「今後訓練的時候，進行以複數人為對手的模擬戰或許也挺好的哪。雖然在旅館的院子裡沒辦法，不過我們好不容易買到了土地嘛」

「也是啊」


在至今為止的訓練中，雖然是有彼此對戰過，但正如夕紀所言的，由於場地問題，並沒有進行過一對多的訓練。不過現在，只要走一小段路，就有有以自由使用的土地了。用來訓練正適合。


「Nao是為什麼什麼受傷的？」

「呃ー，最主要的原因是因為長槍斷了、吧」

「說起來你沒拿[你自己的那把]呢」

「對、對不起！　都是因為我把貴的長槍拿去用了才――」


那月低下頭這麼向我道歉，我連忙搖頭。


「不不，那點完全沒有問題。或者該說，如果那月使用的是那把槍的話，我覺得大概就真的笑不出來了」


即使對Orc也刺不太傷。如果是以Orc領袖(leader)為對手的話，很可能根本打不出傷害。


「另外，我也覺得自己斷槍後的應對有點糟糕。不過，準備一把好一點的長槍和備用武器可能比較好哪。不只是我」

「也是呢。或許是該買些跟那月現在用的差不多等級的東西。多虧了魔法袋，備用武器也能夠隨身攜帶嘛。我也、是應該多練個弓箭以外的武器吶。這次我有點頭疼了」


Haruka，妳剛才可是用弓箭做著跟近距離戰鬥幾乎沒兩樣的事情牽制1隻Orc的齁。


是依靠動作敏捷和弓術高超才成立的，但感覺相當地危險。哪怕只是稍微，若是有能阻擋Orc的前衛在的話，拉開距離就能輕鬆擊殺了吧，但像這次一樣被近身的時候也有必要好好考慮哪。


「那月就……也沒什麼特別要說的吧。我覺得妳已經盡力了」

「是這樣嗎？ 　到頭來，要不是有大家的支援的話，憑我自己根本無法造成致命傷……」

「這次是因為場地不好吧。我覺得在繞不了背的狀態下，正面單挑妳那樣已經打得夠好了」


不如說，我真佩服妳有那般勇氣。


站在那龐然大物的面前，躲避著那威勢猛烈砸下來的巨大棍棒並用長槍攻擊。

在光是擦到就會被打飛似的情況下，妳仍然可以冷靜地行動。


哪像我被Orc的棍棒，而且還不是向下的，是被向上揮擊給打到就飛到樹上了，所以我很清楚那威力。


「說起來，夕紀剛剛很好地應對了Orc的攻擊對吧？」

「あ，摁。那無疑是多虧了【筋力增強】。即使是正常來說會拼輸力量的情況，我也勉強擋開了。還好沒有出現要【鐵壁】活躍的情況，不過用魔力身體強化看來挺有效果的哪」

「如果我學會了的話，能不骨折完事嗎？」

「呃...，從你手臂斷成那樣的情況來看，會是怎麼樣呢？　等級1的話大概沒辦法吧？」


是嗎。不過還是努力學會吧。畢竟真的超痛。


「不過，受傷果然很危險呢。用遊戲的話來說，可能會表示為『HP少了2成』，但如果我像Nao一樣一隻手臂折斷了的話，攻擊力可就直接歸零了。在因受傷而畏縮時馬上被追擊的話搞不好甚至會死掉呢……Nao，真虧你活下來了呢？」

「ああ，我真的是很走運……」


似乎有些佩服似地那麼說的Haruka，我邊感嘆邊回答。

那時候，我如果沒有幸運地抓住樹枝的話，恐怕就相當危險了，真的。


「就結論而言，如果不多加訓練的話，我們要以10隻Orc為對手會有危險的意思嗎？」

「如果只有Orc的話沒問題的吧？　如果那月沒有要對付Orc領袖(leader)的話，我想就不會有人受傷了」

「對不起。都是因為我說要戰的……」


對消沉地低下頭的那月，我急忙說道。


「啊，不是，我早就有受傷的覺悟了，所以說不是那月的錯喔？　只是說只有10隻[一般]Orc的話我們能夠[無傷]應付而已」

「也是呢，如果順利的話應該是可以無傷過關不是嗎？」

「那個是無法否定呢」


長槍斷掉的時候，如果我早一瞬間後退的話，還有現在才想到，如果我那時好好利用時空魔法的話，說不定就能更加巧妙地應對了。

畢竟是我最得意的魔法嘛。


「雖然我覺得Nao一擊幾乎秒殺Orc的魔法很厲害，但是殲滅力不夠哪。不能同時放兩發嗎？」

「你真是會強人所難吶!?」


從最初寒酸的『火矢(Fire・Arrow)』到變成能把Orc的腦袋給轟掉，光是這樣也已經讓我費盡辛勞了欸？


「可是你、在製作魔法袋的時候，同時使用了3種不同的魔法對吧？　那樣一想的話，同時使出兩個相同的魔法而已，應該很簡單吧？」

「……被你這麼一說，我好像也這麼覺得了」


使用『火矢(Fire・Arrow)』的時候，要先將威力和速度想像出來，投入必要的魔力，確定好目標，想辦法命中地射出。


如果威力和速度相同的話，那這部分應該是沒有問題吧。難點(neck)在於、飛向不同目標並擊中的部分吧？


我站起來，在大約距離10米的地方做了兩個彼此之間的距離大約2米的標記。


「むむむ……『火矢(Fire・Arrow)』！」


同時發動兩個是OK，不過命中率……微妙地偏掉了！


「哦ぉ，Nao，好厲害！　居然一次就成功了」

「我剛剛只是隨便說說的。我沒想到你可以突然就做到喔？」


夕紀和Toya拍著手由衷地稱讚我，但是——


「有一點、偏離了標記呢」

「發動也有點花時間，而且威力也低了點？　Nao，你往那兩個標記的正中間打1發看看」

「哦。『火矢(Fire・Arrow)』」


自認與之前差不多地發動了的魔法，刺中了如我所願的地方，開出了一個洞。

Haruka去到那檢查凹洞，與左右的洞進行比較然後搖了頭。


「以威力來說，大概7、8成？　至少確實是變弱了」

「不能再提高些威力嗎？」

「不是做不到，但、[蓄力]會很花時間」


我現在對Orc用的『火矢(Fire・Arrow)』、是以在3秒內能確實發動的最大威力為準(base)的。


魔法的速度、威力、發動時間。

這三個是權衡(trade-off)的，如果增加威力，發動時間會增加，如果不延長發動時間的話，速度會下降。我有在透過熟練來提高整體水平了，但目前的最大值就這樣了。


「順便問一下3發呢？」

「不愧是Toya，又在強人所難。……『火矢(Fire・Arrow)』！」


是發動了。不過，嚴重偏離目標。

我瞄準了一開始做的兩個標記和後來打在中間的洞，但準確地擊中的沒有1個都沒有。最近的差了大概20公分，差最遠的甚至偏了50公分左右。


「威力也大概就5成？　敵人很密集或者以牽制為目的時或許能用得上？」


再次檢查了凹洞的Haruka，聳了聳肩這麼說道。

的確這樣子要在戰鬥中使用有點危險哪。在可以從容使用的情況下都這麼個狀況了，如果在焦急的狀態下使用，甚至有可能會打到自己人。


「試著、練習讓同時兩發能確實擊中好了……」


如果能辦得到，會變得相當有利吧。

畢竟10隻左右的Orc的話，我一個人就能在牠們接近前除掉4隻了。


「Nao的魔法先暫且不提，或許我們全員、都需要多多訓練呢。武器和魔法……魔道書、要去買嗎？　即使扣掉房子的錢，這種程度的積蓄我們還是有的」


雖然現金本身還沒到達600金幣[尾款]，但是裝在魔法袋裡的Orc就比那還多錢了。就算用掉個幾十萬雷亞，也不至於會變成付不起房子錢的狀況。


「我也多少、有點想要買新的武器？　畢竟這鐵棒雖然很結實，但對Orc沒有效果嘛，而且也跟我的外表不太搭對吧？」

「不是，外表怎樣都無所謂的吧？」


況且妳剛也巧妙地應對了Orc的攻擊，我覺得意外地適合妳哦？


「不不不，以我的外表，你不覺得短劍之類的盜賊風格(style)更適合我嗎？　你看，我個頭小嘛」

「我是不否定啦，但就技能而言，那個位置應該是那月的吧」

「Nao買了新武器的話，就會變成只有夕紀沒有像樣的武器了，所以我覺得要買也是可以，不過……短劍、哪」

「诶，Haruka妳反對？」

「與其說反對，沒有可以教妳的人喔？　妳要從沒有技能的狀況練到會用嗎？」

「還有這點齁！」


我們的武器技能，除了夕紀以外，是2～4級。

夕紀是從Toya那裡複製，所以可以使用1級的【棒術】，但是如果她要使用短劍的話，沒有可以復製的對象，所以要麼從頭開始try&error，要麼就得去找其他願意教的人。


「不過啊，我學會【棒術】意外地簡單哦？　我覺得是因為我有【劍術】啦，所以夕紀妳也先獲得【劍術】，然後再訓練想辦法取得【短劍術】怎麼樣？」

「的確，那樣說不定是一條捷徑呢。雖然可以的話，希望能有誰教一些短劍特有的戰鬥方式之類的就好了」

「我個人是覺得，沒有必要拘泥於短劍啊。妳有【筋力增強】了嘛。斧頭啊、戰鎚、連枷之類的不也是種選擇嗎？」

「えー，那樣就不可愛了啊！」

「……是嗎？」


雖然我是不會主張斧頭或鐵錘可愛啦，但是小刀(knife)可以算得上可愛嗎？　就我的印像來看，反倒像是暗殺者(assassin)般從黑暗中捅刀子的感覺欸。


「まあ[好啦]，夕紀說她想要那樣做就讓她那樣做吧。我、雖然只有些許但對短刀術略有了解，所以說不定可以教她些什麼」


一種使用小太刀的武術，雖然只是稍微接觸的程度，但她似乎有學過的樣子。

她說自己專注於薙刀，所以教不了太多，但在與那完全無緣的我看來已經夠厲害的了。


「不愧是那月，真多才多藝哪」

「不敢不敢」


那月腼腆地這麼說道，但話題內容可不安穩哪。


「さて，雖然現在還是午前，但還有想再進森林裡的人嗎？」


Haruka掃視我們，而我們一同搖頭。


「今天……已經夠了吧」

「是啊。Naoくん的武器不也沒了嘛」

「我是還有魔法啦，但也沒有必要亂來對吧」

「我也好像有點累了呢？　就算有【筋力增強】，跟Orc一對一對峙，精神上也還是相當疲勞的」


聽到大家這般的意見後，Haruka也點了點頭。


「那麼，雖然現在是早了一點，但我們就在這裡吃午飯然後回城裡去吧」


變成要久違地在安全的地方吃午飯的我們，當場點起了篝火，邊喝茶邊歇息。

吃完有些早的午飯後，我們便迅速地回城了。


[完] 

075 戰力UP作戰 (1) 
[075 戰力UP作戰 (1)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
給這次戰鬥做總結。

現況對於包括Orc領袖(leader)在內的十多隻Orc戰力不足。

目標購置新的武器和學習魔法。
==========以上原作者語==========以下正文==========
回到城鎮後，我們和往常一樣在公會賣掉Orc。不過，因為擔心身上的錢可能會不夠，所以今天賣了6隻。

然後就那樣前往岡茨さん的武器店。


「你好～」

「歡迎光臨」


這樣說著出來迎接的是一位我從未見過的已過中年的阿姨。

之前我來的時候每次都是岡茨さん在看店的，這是請人了嗎？　畢竟他還有Tommy要指導嘛。


「あ，希薇爾さん」


我本來是這麼想的，但看來是Toya認識的人。

我用眼神尋問他，他告訴我說「是岡茨さん他太太」

原來如此，他結婚了啊。まぁ，以那個年齡通常是已經結婚了嘛。畢竟他有一份穩定的職業。


「岡茨さん他，現在能打擾嗎？　有些事情想找他商量一下」

「我丈夫嗎？　請稍等一下，我去叫他來」


希薇爾さん對我們輕輕點頭示意後，退往深處。


「岡茨さん他已經結婚了啊」

「摁，其實我也是前陣子才知道的。夫妻關係好像很好喔？」


據Toya所言，岡茨さん在店面深處工作的時候他太太就會負責看店，所以我們之前沒見過只是純屬巧合。

之後等了一會兒，岡茨さん一邊用布擦著臉一邊從裡面出來。


「哦，是你們哪。今天是怎麼啦？」

「抱歉打擾你工作。Nao的長槍，還有Haruka和夕紀的武器麻煩你幫忙選一下」

「ん？　Nao前陣子買過了不是嗎？　啊ぁ，現在是那邊的小姐在用嗎」

「因為我還有魔法嘛。我是覺得用同樣就可以了，有嗎？」

「黃鐵跟擬鐵木的槍是吧？　稍等下」


說完後他從裡頭拿出的，正是跟那月拿的一樣的長槍。此外，還有從槍尖到柄桿全都是黑色的一柄。


「這邊是跟那小姐拿的一樣的傢伙。而，這傢伙乍看來是黑鐵，但卻是用魔鐵打造的長槍。不論是強度和鋒利度都高上一階喔？」


似乎有著如果跟黃鐵互擊的話，魔鐵完好無損，而黃鐵會缺損程度的差距。

因為剛好我就順手接了過來但是――


「好重！　這個我有點沒辦法啊！」

「如果能用得了是把好武器的哪……」


雖然魔鐵本身的重量與黃鐵並沒有相差太多，但由於這槍連柄桿也都是用魔鐵做的，所以才非常重的樣子。

順便一提，價格方面大約是5倍。在預算上也是沒辦法的。


「如果只有槍頭是魔鐵的話倒也不是不能買啦」

「對使用這種級別長槍的傢伙來說，這麼個重量是不會成問題的啦。哥布林之流的，用這個槍柄敲一下就能打碎腦袋了哪！」


以這重量、硬度還有柄桿長度的話，的確光是揮舞就能輕易砸碎哥布林的頭蓋骨吧。


日後，要是我變強了的話是可以考慮考慮，不過現在還是乖乖選擇黃鐵槍吧。就價格而言600萬日元的長槍啥的，根本是國寶級了吧。雖然這是實用品就是了。


「接下來，Haruka，妳的武器是？　不光是弓而已嗎？」

「雖然我能用得好的是只有弓，但我想要被近身的時候可以使用的武器」

「有想要哪樣的嗎？」

「雖然沒特別想要什麼……突刺劍(rapier)之類的？」

「突刺劍(rapier)？　一般不會用那個吧？　我覺得會礙事喔？」


一邊這麼說著，岡茨さん拿來的是，劍身又細又長的劍。

也因為其的長度超過1米，還蠻重的。[史實中後期版本因為長度太長走在街上就造成不少糾紛]


至少把這個佩在身上的話，恐怕就很難像現在這樣輕盈爬樹了，而且用弓的時候感覺似乎也會礙事。


「這個的確、作為備用武器會有困難呢。意外地重嘛」

「對吧？　我是覺得、差不多這個長度的短劍(Short Sword)比較合適啦」


這次的劍，包括劍柄在內全長約為50公分。這樣的話就算掛在腰上應該也不至於太礙事。

Haruka也將那劍握在手中的劍輕輕揮舞、掛在腰上然後點了頭。


「現實地考量也就這樣了吧」

「如果Haruka可以進行格鬥戰，也是有裝在拳頭上的武器啦，但妳沒辦法吧？　雖然小刀(knife)之類的不會礙事，但對付魔物的話不太頂用哪」

「那麼，你能讓我看看這邊那類的東西嗎？」


聽到Haruka這麼說，岡茨さん苦笑著撓了撓頭。


「唉ー，雖然是我自己[亂]推薦的但抱歉[沒想妳會真的要看]，像剛才黃鐵槍那級別的我庫存裡也沒哪。貴的倒是有，但備用武器[比主武器好]不帶這樣的吧？　畢竟妳現在拿的那個也太便宜了啊」[弓才8萬 黃鐵槍14萬]


岡茨さん從店面[不是庫存]拿來的是普通的鐵打造的初心者向的東西，價格也就幾百雷亞，很便宜。雖說是備用武器，但這種級別的武器不行的吧。


「所以、是要我下訂單嗎」

「哦。――也是啊，你們是Tommy的朋友的嘛？　不如讓他兼作為練習做給你們？　雖然他的作品還沒到我店裡的程度，不過只收材料費就行了喔？　最起碼，會做給你們比材料費同售價更好的武器喔？」


現在的Tommy就算用同樣的材料，果然也比不上岡茨さん的樣子。


技術上不足的部份用更好的材料來彌補，只按實際成本做給我們，這麼樣的提案。


對我們來說是能用可接受的價格買到像樣的武器，對岡茨さん來說則可以節省訓練Tommy的材料費。這對雙方來說都是一個有利的提案。


「那麼，就麻煩一下好了」

「哦，他工作告一段落後我再叫他來，先等會兒吧。那麼，那邊的小姐嘞？」


說著岡茨さん看向夕紀，而夕紀以略帶困擾的表情問道。


「我、本來是要小刀(knife)的，不過對魔物派不上用場是嗎？」

「很難吧。如果是小刀(knife)的話，要麼是一頓猛砍以失血死為目標，要麼就瞄準要害……。以人為對手先不說，對上魔物的話，就算往心臟刺，有時刀刃也是搆不著心臟咑？」[小刀不是該塗毒的嗎?(舔]


以形象來說，就像用小刀(knife)殺死大象那樣的感覺吧。

雖然我不知道大象的心臟在哪裡，但確實不像是用小刀(knife)能搆得著的，而就算瞄準頸動脈似乎也很嚴峻。


「那，像我這樣類型的人(type)你推薦用什麼？」

「因為小姐妳很小隻哪。連枷之類的……如果妳有力氣和體重的話，戰鎚、鎚矛和長柄戰斧(pole axe)什麼的也可以有哪」[pole axe翻長柄戰斧但定義上不一定有斧頭]


基本上，就是利用離心力進行猛擊類型(type)的武器是吧。


我有聽說過連枷、晨星錘(morning star)[不該是流星錘嗎?]之類的武器就算力氣不大，只是用得好的話也可以穿透厚甲造成傷害。這樣想想的話，說不定挺適合夕紀的。[正確來說晨星錘是錘矛(mace)的一種，沒鐵鏈可以甩，有鐵鏈的應該算是連枷]


遊戲裡有時會出現嬌小的角色揮動戰鎚之類的巨大武器的場景(situation)，但現實中即使有【筋力增強】缺乏配重(counter weight)的話也是沒法用的吧。


那點正如岡茨さん所說那樣『體重不重的話』是不可能[揮動巨大武器]的。


「う～ん，連枷啊ぁ……不可愛」[遞))っ"棄子的繁星"]

「妳喔，別在戰鬥中追求可愛啊！　如果不是以近戰為主的話，也有那像Haruka那樣使用短劍這一手啦……」

「呃。我、姑且、或許是以魔法為主的？」


對著歪著頭這麼說的夕紀，岡茨さん怒斥。


「是在『或許』什麼啦！　拿著那根鐵棒說自己是魔法使，瞧不起人哪!?　給我拿個法杖(mage staff)啊！」


法杖(mage staff)即是輔助魔法發動的杖，持有便能夠增加魔法的威力，另外似乎也多少可以用以毆打攻擊敵人。


不過，如果打得太用力，作為法杖(mage staff)的機能就會受損，所以像今天這樣用來招架Orc的攻擊是沒辦法的吧。說到底，好像幾乎都是木製的，無法指望會像鐵棒般一樣結實就是了。


「這裡沒有法杖(mage staff)嗎？」

「我這裡沒哪。如果有必要的話，我幫你們介紹我認識的店家。不過，既然妳能用那根鐵棍戰鬥，買個發動體的指環、換其他武器對戰力來說或許比較好哪。相當貴就是了」


要說與法杖(mage staff)有同樣效果的物品的話，似乎有戒指型和項鍊型等各式各樣的魔法發動體，但不論哪個似乎都有著相當的價格。


最普通的法杖(mage staff)是從新手到高手都能用的，其他發動體是中級者以上在用的，所以價格定位就在那裡，似乎也有著與價位相應的效能就是了。


「既然這樣、我也拜託Tommy好了。岡茨さん，可以嗎？」

「ああ[摁]。他也能夠修行到所以可以啊。到他工作告一段落前先等一下吧」

「好的」


目送說完便走進店裡深處的岡茨さん後，我們便在店內角落放著的椅子上坐了下來。


「總之，似乎是能得到像樣的東西哪」

「是呢。雖然短劍有需要訓練就是了……Toya和那月，拜託囉？」

「哦。關於劍術就交給我吧」

「但願我的知識能派上用場就好了」

「うーん，讓Tommy做類似[妳學過的]那種的吧」


就這樣說著話等了大約30分鐘後，Tommy被岡茨さん帶著出來了。

岡茨さん在櫃檯坐了下來，只有Tommy走了過來點頭示意。


「你們好。既昨天又見面了呢。說是要讓我幫你們做武器是嗎？」

「摁。這是所謂的利益一致哪。希望你幫我和夕紀做短劍」

「考慮到用途，堅固點的比較好。短刀……單刃的也行嗎？」


既然那月能教授的是使用小太刀的武術那麼，或許就如夕紀所說，那樣確實比較好。


「堅固度優先的脇差之類的東西是嗎……鋒利度、堅固度、重量，哪個優先考慮？」

「畢竟是要在冒險中使用的東西，我不會說要什麼免維護(maintenance-free)，但如果是不每次都維護就無法使用的東西會很困擾哪」

「雖然也想要鋒利度但堅固度優先吧？　畢竟、萬一斷了可是會死的嘛。一定程度的重量是可以接受的。我還有【筋力增強】嘛」

「原來如此……可以讓我隨心所欲是嗎？」

「如果符合條件的話。雖然太過偏重興趣導致變得不好用我們會頭疼就是了」


聽到Haruka這麼說，Tommy高興地笑著點了頭。


「我明白了！　那麼、預算是？」

「這個嘛……單一柄在100金幣以內，2柄」


Haruka這麼說著看向岡茨さん，他像是在說"了解"似地點了頭。


「交貨日期，可以給我多久？」

「雖然越快越好，但是偷工減料可就困擾了所以，1週怎麼樣？」


再次看向岡茨さん，他點了頭。Tommy也點了頭，所以看來是OK的樣子。


另外也決定好了，在交付物品時付款就行了，完成後入住同一家旅館的Tommy會通知我們，等等的事項。


之後我們，除了我的長槍外，還物色了幾把解體用的大型刀，買完那些後便離開了店鋪。


[完] 

076 戰力UP作戰 (2) 
[076 戰力UP作戰 (2)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
去岡茨さん那兒買了Nao的長槍。

Haruka和夕紀的武器是短劍，但是沒貨所以下訂單。

因為是兼作為Tommy的修行，所以訂做只收材料費。
==========以上原作者語==========以下正文==========
離開武器店後，我們便前往以前造訪過的書店。

來這裡目的當然是魔道書。

購入之前沒有買的基礎魔道書、水系魔道書、光系魔道書、火系魔道書。


為了省錢，基礎魔道書買的是15,000雷亞的略顯破舊的版本。

另外上次沒貨的風系魔道書也進貨了，所以這個也買了。


因為正好是個機會所以也物色了一下其他值得一看的書，似乎有著一定的需求，庫存常在的土系魔道書，那月想要的藥學相關書籍，藥草辭典，再加上似乎蠻有用的魔物辭典，一共(total)9本。


雖然總金額輕易地就超過了200枚金幣，但我們以大量購買為由努力討價還價，以剛好200枚金幣入手了。


9本書200,000雷亞。果然，書貴過頭了。


不過，這下子與我們能使用的魔法有關的一般書籍就都到手了，在魔法學習方面一定會有所進展吧。不，如果沒進展的話可就頭大了。畢竟200枚金幣可絕對不是筆廉價消費呀。[是有軍用魔道書不成?]


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


將購買的書籍全都放進魔法袋後我們，便直奔購入了的土地。雖然一般來說是要回旅館寄放行李的，而且還會擔心被人偷走，魔法袋還真是各種好用呢。


這片土地、明明還沒幾天就已經在建設中了。


我們商量後決定了的房子的場所，是在進了大門直走約10米的位置，頗大的房子的地基就建立在那裡。


這好像是委託土魔法使來做的，是用魔法造出來的石頭代替了日本的混凝土地基那樣的感覺吧。似乎光是這項作業土魔法使就能獲得相當可觀的報酬。


地基有多堅固似乎就要看魔法使的功力了，不過因為是以先好好地打基再蓋房子的方式，所以這個國家的房子意外堅固，大雨之類的也不怕[地基出問題]。


現在，在那地基周圍，木匠正在對豎立在那兒的柱子等等的進行加工。雖然一旁堆著資材，不過反正占地面積廣大，供我們訓練的空間(space)很充足。


雖然房子的前院占用了10多米的空間，房子左右兩邊的空間感覺也還足以蓋兩三間房子，而房子後面的空間更不是那些能比的。


是能理夠解的迪奥菈小姐為什麼會說『不如把土地分割賣掉』的寬廣度。

我們在簡單地和工作中的木匠打過招呼後，移動到後面的廣大空間。


「那麼，是說今天的訓練……魔法還是先讀過魔道書後再練得好吧」

「所以，和往常一樣做武器訓練嗎？」

「雖然我是覺得早點教Haruka和夕紀劍術比較好，不過還是等短劍做好再說吧」

「姑且，以前我用的那把木劍還在喔？　雖然長度不一樣」


說著Toya從魔法袋中取出了那令人懷念的木劍。

說來最初Toya就是用這個與tusk・boar對峙的哪ぁ。雖然被頭骨彈開了。


「我覺得長度是很重要的所以……[符合長度的]單純棒子可能還比較好」


看著這麼說著搖頭的那月，夕紀像是想到了什麼似地，"叮"地豎起手指大叫。


「啊，有了！　既然木匠剛好在這裡，就拜託他們一下吧！」

「诶!?」


無視了「拜託工作以外的事有點……」這句話，甩開發出困惑聲音的Haruka，笑著朝木匠突擊的夕紀。


將我『職人都很難伺候吧』的顧慮丟一邊，夕紀展現了她的交際能力，面帶笑容與木匠交談，看得出來談話似乎朝著幫我們製造木刀的方向進展著。


「行了欸」
「給通融了呢。我對夕紀的那個能力深感佩服」
「她很好地利用了自己的外表呢」


正如Toya所說，夕紀有接受了自己看起來年幼的這點，並以此為基礎採取行動的地方。


那不會讓人有覺得『在耍小聰明』之類的感覺，是因為夕紀的交際能力很高吧。


人不可避免地，會有被要求依照外表來扮演角色的時候。

說極端一點，如果一把年紀了的西裝大叔像個孩子一樣要糖果的話，怎麼看就是個怪人，但是如果是個像小孩一樣的女性的話就可以被容許。

反之，若是作為處理某種投訴的『負責人』出來的場合，那自然是大叔比較合適。


在學校裡也是，我覺得夕紀也起到了在，真要説的話算是強硬類型的那月和Haruka跟同學之間的緩衝作用。即使是男生和她們三人組說話時，也大多是先向夕紀搭話的哪。


「那邊就交給夕紀了，我們就我們幾個自己訓練吧。首先……Toyaくん對複數對手的模擬戰、要來試試嗎？」

「也是呢。剛好有木劍嘛，要用這個和鐵棒來[圍攻Toya]嗎？　兩柄長槍再怎麼說也太嚴峻了吧？」[一寸長一寸強]

「是說，我們是不是該好好地準備訓練用的武器了啊？　就算有治癒魔法在也還是太危險了吧」


摁，說得也是哪。至今為止並沒有那麼頻繁地模擬戰過，但如果要做對多為前提的戰鬥訓練的話，果然是很有必要模擬戰的。這麼一來，無法否定有發生意外的可能。


順帶一提，之前的戰鬥訓練都是用槍尾的。Toya的劍不過是瘀傷、運氣不好也就骨折完事，但槍尖卻出乎意料地鋒利哪ぁ。


「今天就、先用我們已有的東西來吧。我要用木劍，所以就麻煩Naoくん用鐵棒了」

「喔，要不我們把Toya痛打一頓！」

「诶，我要被暴打了？」

「如果不想的話就努力應對吧。就是為此而訓練的嘛」

「不，我是會努力啦但……草意外地礙事欸？」


正準備擺好劍勢，環顧四周，Toya這樣嘀咕著。

畢竟被放置有一段時間了，所以雜草確實很茂密，甚至有些地方還長出了灌木。


「想想森林裡面這算好了吧。把這也當作訓練的一部分不就行了？」


這樣講的話，也沒必要特地除草了吧。

我架起鐵棒，催促Toya。


「沒法子。來吧！」

「哦！」


以此為信號，我和那月向Toya發起攻擊。

基本上是那月跟Toya正面對戰，我在周圍移動並伺機出手。


我沒有【棒術】技能，那月也沒有【劍術】技能。

所以Toya很好地應對著，不過……那月她，劍意外地用得有模有樣的欸？　是對劍道也有所涉獵嗎？


就這樣攻擊持續了30分鐘左右。中途我不時與那月互換角色持續攻擊時，也許是我習慣使用鐵棒了，攻擊開始穿過Toya的劍和盾，變得能擊中(hit)了。


當然，我有努力盡量在打中的瞬間收力停棍，但我也沒有那種技術，所以會適度地"ビシビシ"[如鞭子般迅速但不沉重地]打中他。


好像有種聽到Toya「才不是ビシビシ！　ドカドカだ[根本是在猛擊大鼓]！」抗議的感[錯]覺，不過這是明明技能等級3，卻擋不住2個沒有技能的人的攻擊的Toya不好。摁，一定是這樣。


「等一下！ 　Nao、你攻擊、速度、變快了！」

「是！　嗎！　我也不！　是沒這！　感覺！　加油！」


看來他還有講話的餘力。雖然只有一點點，感覺那月的攻擊也變得更猛烈了。

總之，我會攻擊一直到他手放開劍為止喔？

我和那月眼神交會，又繼續攻擊了大約兩分鐘。

Toya一口氣往後跳，舉起了雙手。


「等下！　讓我休息！」


只說了這些後，Toya手放開劍，直接往地上倒，很大聲地「嗒ぁぁぁ！」呼出氣。


果然超過30分鐘繃緊神經持續運動還是太艱苦了的樣子。


我和那月還能調節緩急，交換角色，但Toya可是要一個人持續承受的啊。


「你們、動作根本不是外行人啊！」


對於依然躺在地上奮力地指了過來的Toya，我聳了聳肩。


「呃，我們就不是外行人哪」

「我不是那個意思。是說感覺不像沒有技能啦」

「因為我多少過有一些使[武士]刀的經驗」

「因為鐵棒可以應用槍術來操縱嘛。……啊，生出【筋力增強】了。還有【棒術】也是」


難怪我中途，會覺得有種鐵棒變輕了的感覺。


「【棒術】，是流水席[給人隨便拿]的呀!?　而且，你居然連【筋力增強】也輕易地到手了！」


まぁ，【棒術】不光是Toya也輕鬆拿到還升到了2級的技能嘛。1級而已的話，說不定是只要有武器相關的技能，再拿根棒子稍微操弄一下就能拿到的東西。

不過，【筋力增強】可就有些不同了。
　

「不不，【筋力增強】我可是相當努力過的喔？　從昨天到今天」


一直將昨天夕紀的說明放在心上，讓魔力在身體裡循環並拿重物，盡我所能去把握流動的魔力。只是，在今天和Orc的戰鬥還有剛才的模擬戰中，我都沒有餘力去想這些……不過意外地有結果了哪？


「あら？　我也增加了個【刀術】。看來被跟【劍術】分別處理了呢」


那月似乎也確認了自己的狀態欄(status)，有些不可思議地歪起頭說出了這樣的話。


畢竟用的是 木劍 嘛，一般來說應該會是【劍術】才對，會是因為那月用的操縱方式和劍不一樣嗎？　的確，猛擊的劍和斬切的[武士]刀的操縱方法不同，所以【劍術】和【刀術】被區分開來也不奇怪就是了。


「有些很容易拿到，有些則很難，技能真是有些難以理解的地方呢」


這[標準]是自在邪神さん心嗎？


即使技能增加或升級也不會"叮"地有系統紀錄信息(log)告知，沒辦法馬上注意到……。


哦，仔細一看，【槍術】變成3級了！　好欸！


「能簡單拿到的，不是有辦法應用現有技能的東西，就是在原來的世界裡就做得到的吧？　那月本來就略有涉獵了對吧？」

「えぇ[嗯]，雖然真的只是略微而已」


那月對Toya的話點了頭。


要說其他被比較輕易取得的技能，就屬那月的【裁縫】了。那月本來就是會縫紉的了，所以並不奇怪。


角色設定的時候暫且不論，果然不是因為有技能所以能做到，而是因為能做到才體現為技能的吧。


被算做技能的時機點(timing)，是在能有意識地使用的時候嗎？


「休息中？」

「感覺不錯的木刀做好了唷。看！」


就在我們這麼說著話的時候，手裡拿著短木刀回來的Haruka她們向我們搭話。


夕紀開心地向我們展示那木刀，做工確實精良。明明對練習來說單純的木棒也不會有什麼問題才是，卻做成曲線都一看就是劍[日本刀]的形狀了呢。


「在稍作休息中。因為Toyaくん力竭了。這樣剛好，要不要馬上開始指導她們兩個啊？」

「也是啊。掌握了基礎後就能夠各自訓練了嘛。Nao要怎麼辦？」


Toya和那月兩人都去指導她們的話，我的模擬戰對手就沒了。雖然自主訓練也是可以但——


「我就先暫時在這裡讀魔道書好啦」

「是嗎？　那、我們開始吧」


說完我遠離架起木劍的Haruka他們，走到放行李的地方坐下，從魔法袋裡拿出魔道書。


我選擇的是基礎魔道書。因為雖然這本書和其他的魔道書不同，是除了Toya以外全員都先讀過比較好的書，但我們只買了一本而已。


果然我先讀過的話會比較好，不會有麻煩。再怎麼說買兩本太浪費了。


買來的基礎魔道書雖然有些破損，但還沒有到影響閱讀的程度。

我輕輕地翻開書，從頭開始讀了起來。


[完] 

077 戰力UP作戰 (3) 
[077 戰力UP作戰 (3)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
買了魔道書等9本書，前往購入的土地，施工已經開始了。

Toya對那月和Nao進行複數對手的模擬戰。

Haruka和夕紀請木匠製作木刀，接受Toya和那月的指導。
==========以上原作者語==========以下正文==========
相當長時間地，低著頭讀基礎魔道書的我"啪"地合上書大大吐出氣，伸了個懶腰放鬆。


因為姿勢不太好，身體變得有些僵硬。我用力轉動肩膀和脖子以舒解僵硬。


「雖然沒有什麼特別讓人耳目一新的內容……不過、也還是有些似乎能派上用場的情報」


基礎魔道書裡寫著的是，與魔法整體有關的基礎和在學習時應該知道的東西，就內容而言並沒有多難。


其中大部分都是我迄今為止所體悟了的東西系統化了般的內容，但也有記載一些在意的事情。


那就是，『即使消耗魔力也不會昏厥』這點。


更準確地說是，『理論上是會昏迷，但實際上幾乎不可能』的樣子。


要說是怎麼回事的話，就例如『一直跑步跑到昏倒』並不是不可能的。然而，一般人會在那之前停下來休息。


使用魔法時也是如此，如果魔力下降到施法者意識出現問題的程度，自然就無法再使用魔力了，就算是正在施法途中，魔法也會中斷而失敗。


魔法這種東西是由施術者灌注魔力來完成的，而絕不是魔法擅自吸收魔力。


以例外來說，鍊金術師製作的魔道具雖然會自動吸收魔力，但僅限於是對方的魔力充足的情況，一般的魔道具是無法從魔力太低的對象吸收過多魔力的。[那不一般的就...]


所以，正常情況下『魔力不足而失去意識』幾乎是不可能的。


「雖然不用擔心暈厥值得慶幸，但魔力量果然是沒辦法測量吶ぁ」


照書上的說法是『對於魔法使來說把握自身的魔力量是至關重要的。特別是經常使用的魔法，平常可以使用多少次、魔力用完後要休息多久才能再次使用。如果沒將那些確實把握的話，很可能會在戰鬥中犯下意想不到的失誤』的樣子。


不過，確定了魔力量是可以通過積累訓練來增加的值得慶幸。


因為至今為止的訓練雖然確實讓我感覺威力跟使用次數都有所增加了，但卻不清楚是因為我魔力量變多了，還是因為習於操縱魔力了。


「さて，雖然我書是讀完了……但他們的指導看來還在繼續哪」


現在是Haruka跟那月、夕紀跟Toya分組指導中，Toya好像是基於劍術在教導揮劍方式，而那月則是在教短刀術特有的操縱方法的樣子。


う～ん，總覺得好帥哪，短刀術。如果夕紀穿了一身黑衣，因為她身材嬌小，看起來很像個敏捷的忍者說不定很適合她。


身體強化能用來提升敏捷也不是不可能的對吧？　夕紀已經[用【複製】]得到【隱形】、【忍足】、【投擲】和【閃避】等技能了嘛。色氣系的女忍者她大概沒辦法吧。


「我、也來做一下【鐵壁】的訓練好了」


這個我也姑且有是練習過，不過比起【筋力增強】，自主訓練很難掌握那個印象(image)。


【筋力增強】的訓練是，把手放在旅館的床底下、讓魔力在體內循環並試著抬起來修行的，但【鐵壁】就很難自己練了。


我姑且、有邊想像著魔力屏障之類的東西，邊敲打自己的手腳嘗試，但總覺得抓不到那個感覺。


意圖打擊自己的手與意圖將之反彈的意識。

相反的兩個東西混雜在一起搞得很混亂。


「雖然有人能幫我的話最好不過……要用魔法來打打看嗎？」


在屋內自然是不能發動攻擊魔法的，但這裡的話就沒問題。


且魔法的話從『攻擊』的瞬間、到打中有些微的間隔，所以不需要同時有『攻擊與防禦』的意向，只需要在打中時有『防禦』的意識即可。[小石子也做得到啊]


「[把威力調成]多少有點燙……希望即使失誤(miss)了也只是輕微燙傷就能了事哪」


正常來說我是會拒絕這種訓練的，但這個世界上存在治愈魔法。[小]燒傷而已的話很容易就能治好。


我、向自己擊出超微弱的『火矢(Fire・Arrow)』……之前，先朝旁邊的草射擊做為練習。


瞬間燒焦的程度會很不妙對吧。調整成讓綠草變成棕色……不，變成黃色的威力好了。


幾經練習後，我捲起褲腳，いざっ[來吧]！


「――っ！」


燙！　但，還不至於無法忍受的程度。就差不多像被熱水滴到那樣吧。

我一邊在心裡"屏障、屏障"地叨念著，邊重複著自爆？　自傷？。


接下來，我忍受著痛苦努力了一陣子。


在我的腳被染成紅色的時候，終於……


「哦！！！」


不燙！

放出的『火矢(Fire・Arrow)』就好像被什麼擋下了般消失了。


「やっったぁぁぁ！」[歡呼]


我高興地放聲大叫，Haruka他們一臉詫異地走近過來。


「Nao，你是怎——って，說真的你到底在幹什麼!?」


看到我變紅了的腿，Haruka急忙跑了過來，迅速幫我治療。


「喔，抱歉。說真的，還蠻痛的」


燒傷特有的刺痛感。"嘶"地迅速消退。


「你是怎麼？　我覺得你應該不是突然自殘行為覺醒了但……」

「哼哼哼，我終於把【鐵壁】……诶、沒有！　錯了啦！」


邊這麼說邊確認狀態欄(status)的我，愕然了。

居然沒有我以為我得到了的【鐵壁】技能！

而取而代之的，是一個叫做【魔法障壁】的技能！


「你是怎麼了？」

「呃不，我剛才為了獲得【鐵壁】而努力但是――」

「啊ぁ，所以你腿才會變成那樣啊」

「摁。敲打自己總覺得有點不行，所以我用了魔法，但那樣拿到的技能卻是【魔法障壁】」

「【魔法障壁】？　還有那樣的東西呀!?　呼呼呼，我要趕快【複製】才行！」

「哭，我承受痛苦的回憶才得來的技能，妳是要輕鬆到手嗎！」


我瞪著開心地笑著的夕紀。【技能複製】，雖然覺得它很微妙，但當隊友(party member)學會新的有用技能時，就非常有效用哪。雖然是要有能毫不吝惜教導的人就是了。


「不過，終究是必需要『教導』的，所以雖然程度有差但夕紀也會要有痛苦的回憶對吧？」

「吼齁。也就是說，擊向夕紀的魔法強度取決於我囉？」

「えっ！　Nao你打算在我嬌柔的肌膚上留下痕跡[傷痕]嗎!?　我會要你負責任唷？」[完全可以想歪]


對緊緊抱住自己的身體說出這種蠢話的夕紀，我露以莞爾微笑。


「不用擔心。Haruka 的治療魔法很強的。是吧？」

「……我是會治好啦但、適可而止喔？」

「過份！　怎麼不乾脆阻止他啊!?」


夕紀握住聳了聳肩的Haruka的手抗議道，不過まぁ、實際上我只會使用和對自己時一樣的魔法就是了。我並不是S，也沒有弄痛女孩子來感到愉悅的嗜好。


話雖如此，大概，沒有一定程度的痛苦的話會沒有意義吧，所以我不能再弄得更弱。畢竟應該能在比我更短的時間內學會，所以這種程度就請妳忍耐吧。


「比起那個，夕紀和Haruka變得能使用短劍了嗎？」

「えぇ。姑且，是獲得【劍術Lv.1】和【短刀術Lv.1】了嘛」

「Haruka妳也是？　我還以為只是夕紀用【複製】很快地學會了【劍術Lv.1】呢……我也、該學一下劍術嗎？」


花那樣的時間內就能獲得【劍術Lv.1】的話，我覺得學一下也沒什麼損失。畢竟在狹窄的場所，比起長槍劍用起來肯定更方便。

就算我的天賦比不上夕紀和Haruka，訓練個半天也總能學會的……吧？


「你想學的話，我教你啊？」

「也是啊。之後就拜託了。現在我想學會的是【鐵壁】」


我學會【魔法障壁】某方面來說、是出了差錯。


「【鐵壁】啊。如果仿照Nao的訓練的話，我一直ビシビシ地敲打就行了嗎？」

「也是哪，都有實績了嘛，就那麼樣試試吧」

「好，交給我吧！」


對這麼說著架起木劍的Toya，我補了一句。


「待會兒我也會幫你的哪？」[想清楚後果喔]

「……哈哈哈，那真是幫了大忙」


乾笑著將木劍放到地上的Toya，改成從附近的灌木上折下一根小樹枝擺好架勢。


明智的決定。如果太讓我挨疼的話，換我幫你的時候，可能不小心太用力的嘛？


「我們、就做我們自己的訓練吧」

「也是呢。【筋力增強】、【鐵壁】，如果可能的話【魔法障壁】也要[練會]，都是為了生存下去的重要技能嘛」

「好好好，我會好好指導妳的！」


說著這樣的話，女性陣容與我們拉開了些距離開始了訓練。


「我適度敲擊就行了嗎？」

「摁。――別打到頭喔？」

「我知道的啦」


我瞪向一邊不知為啥高興地繞著我走，一邊開始用樹枝打我身體的Toya，想像著將那樹枝彈開的情景。


　先ほどの【魔法障壁】を得た時と何が違うのかと言われると困るのだが、それ以外にやりようがないのだから、仕方ない。
若要問我這和剛才拿到【魔法障壁】的時候有什麼不同的話{我也沒法說什麼/就是我很難受}，但也沒有其他辦法了，只能這樣啦。

「喂ー，Nao，眼神很恐怖欸？」

「不用在意。我只是鼓足幹勁而已」


被人隨便打確實有點不爽，但並不是說我恨Toya。

我一邊那樣[挨打]一邊意識著自己的魔力持續了一會兒。

在覺得自己被擊中時的痛楚輕了許多的瞬間，我立刻檢查狀態欄(status)。


「――ぐっ！」[之前叫太大聲，這次不叫了]


看見握起拳頭擺出勝利姿勢的我，Toya停下手瞪大了眼。


「あれ？　你該不會是已經得到了？」

「摁。會是學會了【魔法障壁】的關係嗎？　說不定，是與身體強化相關的魔力操縱有些相似之處吧」


在狀態欄(status)裡燦爛閃耀著、【鐵壁Lv.1】的文字。

與之前[的【魔法障壁】]相比，感覺大約只花了一半的時間就成功了。


當然，在這之前為了學會【鐵壁】我也進行過各種嘗試，無法斷言沒有那些的影響。


「真假的～。那、攻守交換嗎？」

「說得也是。【筋力增強】要自己努力就先不管，【魔法障壁】跟【鐵壁】你要先練哪個？」

「畢竟【鐵壁】想要的話也可以在室內練嘛。先來練【魔法障壁】吧」

「是嗎。那就，把手臂或腿露出來」


在我賊笑著催促下，Toya不情願地捲起了褲腳。


燒傷可以用治愈魔法治好，但燒焦的衣服可是無法修復的。可不能讓『火矢(Fire・Arrow)』打在衣服上。


「那麼我開始囉？」

「好、來吧！　覺悟完畢！」

「那我就不客氣了」


朝著Toya露出的腿發射『火矢(Fire・Arrow)』。當然，我有細心留意威力……但因為身體還殘留著的疼痛，多少讓我的制御有些不穩也、是無可奈何的吧？


「啊っつぅ！！　你！　這！　真的要這樣的來!?」


被魔法打中瞬間整個人跳了起來，用不敢置信的眼神看向我的Toya。


「大概？」


雖然威力可能是稍強了一點，但是也沒有差太多吧。當然，打到大腿內側、純粹是偶然而已。


「更輕柔(soft)點哪！　輕柔(soft)點！」

「真拿你沒辦法」


這次我就更專注一點，瞄準膝蓋一帶好了。那邊皮膚比較厚，應該會好一點吧？


「燙！　但，還忍得住！」

「那就好。我繼續了喔？　盡量忍住。然後，把【魔法障壁】弄到手！」

「建議！　建議嘞!?」

「不要思考。去感覺。 ――摁，感受魔力！」[某魔法少女:考えるな！空想しろ！]

「好像很深奧，又完全不深奧的！　我就是搞不懂那個魔力啊！」


我將Toya那抗議當耳邊風，繼續攻擊。


因為實際上，就算你問我「魔力是什麼？」，我也說明不了啊ぁ。


雖然可能有些不負責任，但他繼續挨魔法的話，應該很快就能抓到感覺了吧？


我也頂多只能含糊地說出『大概是這樣的感覺？』程度的建議而已。

加油，Toya。我為你加油喔。



結果那訓練一直持續到了傍晚，在Toya獲得了【魔法障壁】的情況下告一段落時，他的雙腿幾乎整個都紅透了。


[完] 

078 只有男生的秘密話 
[078 只有男生的秘密話] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
Nao通過自主訓練獲得了【魔法障壁】。Haruka和夕紀也取得了【劍術】和【短刀術】。

Nao更進一步在Toya的幫忙下獲得了【鐵壁】。

之後Toya，接受Nao的斯巴達教育直到傍晚終於取得了【魔法障壁】。
==========以上原作者語==========以下正文==========
「嗚唔，真是遭罪了」

「诶ー，我明明是為了Toya你、才狠下心化作惡鬼的欸」


回到旅館房間裡，我對邊躺上床邊如此嘟嚷的Toya表明遺憾。


經Haruka之手輕微的燒傷已經完全治癒了，【魔法障壁】也順利得到了。你是還有什麼不滿啊。


「感覺你攻擊的很歡，難道是我的錯覺？」

「是錯覺喔。――幾次我就厭倦了」

「喂!?」


僅最初的幾次，我無法說沒抱有一直挨打的報復心。但在那之後，就真的只是訓練作業而已。


「持續使用不至於會受傷威力的魔法、其實很費神的欸？　如果照平常來使用你的腿會被炸飛的」

「………」

「甚至可以說，我覺得你要是能更早學會的話就好了」

「沒辦法啊。魔力是什麼我又不懂」

「既然技能學會了、也就是你掌握了吧？」

「與其說是掌握了……是靠氣勢吧！」


真曖昧欸喂。

那樣子你也成功了所以，要說無所謂的話，也是無所謂啦……。


「那你就、用那氣勢把【鐵壁】也學會吧」


我站了起來，拿出帶了回來的樹枝，往Toya的屁股一敲。


「痛！　咦，還要繼續訓練？　今天已經有成果了吧？」

「看看Haruka她們，你還能這麼說嗎？」

「……痾ぁ、摁……努力吧」


Haruka和那月2人，在我學會【鐵壁】、Toya學會【魔法障壁】的時間裡，把【魔法障壁】、【鐵壁】、【筋力增強】3招都變得可以使用了。[Haruka學了5個技能200點真不是蓋的]


夕紀也飛快地從Haruka那裡【複製】並學會了【魔法障壁】。

也就是說，現在只有Toya還沒學會【鐵壁】和【筋力增強】。


「她們能輕易學會、是因為掌握了魔力的關係嗎？」

「是有這種可能呢。雖然我不知道容不容易。但Haruka和那月都會用治療魔法嘛」


訓練結束回來時，與渾身是傷的我和雙腿都被燒傷的Toya不同，她們3人一點傷都沒有。


但是，這並不等於(equal)她們沒有受傷。正常來想，既然在那樣[短]的時間裡讓全員都學會了，無法排除經過了一番相當嚴酷訓練的可能。


「Toya，目標是在晚飯前學會【鐵壁】。你多少掌握到訣竅了吧？」

「嗯ぅぅむ，就時間上來說，不是不可能的、吧？」


我們平常、在戶外訓練結束後到去吃晚飯之前，有幾個小時的空閒時間。考慮到Toya獲得【魔法障壁】所花的時間，應該不是做不到。


我拿出火魔法的魔道書，坐上床翻開後，舉起樹枝。


「屁股的話不需要手下留情了吧？」


管教孩子時會打屁股是有理由的。

其他部位，尤其是頭部，即使用得力道輕，如果打到了不妙的地方也有可能會出事。


不過，屁股的話幾乎沒有那種可能。雖然變紅腫脹的話，坐下時可能會痛……但不會危及性命。


「等等等等！　適度、適度喔？」


這麼說著想起身的Toya，我一腳踩在他背上，壓住了他。

一般來說他想的話很容易就能推開我，雖然也是有姿勢不好的關係，但Toya他就這麼起不來了。

我有【筋力增強】。Toya還沒有。這就是原因。


「你不是要努力的嗎？　疼的話就會拼命。是吧？」


我"供仨小"地歪了下頭，Toya擺擺手努力找藉口。


「站在得要對Haruka或那月說『幫我治療一下屁股』的我立場想想啊！」

「原來如此……努力吧」


我莞爾一笑，揮下了手中的樹枝。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


Toya超乎預期地簡單得到了【鐵壁】。


就時間而言應該比我花的時間還短吧。果然是疼得有效果嗎。


雖然一邊揉著屁股一邊用怨恨的眼神看著我的Toya那視線有些令人在意，不過有順利到手就好了嘛？


「好你個大頭鬼！　真的很痛的欸!?」

「那你，去隔壁房間治療一下啊」

「那個就……晚餐時再說」


果然特意去女性陣容的房間說「幫我治療一下屁股」很困難嗎。晚飯的時候，用順便的形式還好一些……？　我的話，先不論那月，拜託Haruka我倒不會特別顧忌就是了。


「有那麼痛嗎？　我自認為是用，跟しっぺ差不多的力度在打的」[しっぺ 猜拳用食指和中指打輸家手腕的遊戲，名稱由來是しっぺい指和尚打坐，老師傅手上打人用的扁棒(其實叫錯棒了) ]

「就我的感覺比那痛多了　再說，被しっぺ幾十下也很苦啊」

「嗯ーむ，是我力道調整不對嗎？　——要我去叫Haruka來嗎？」


是因為【筋力增強】起作用了嗎？　畢竟隔著衣服，我覺得不至於如此吧。


「……不，不用。又沒到忍不了的程度」


Toya稍微考慮了一下然後搖頭。

接著，他把臉轉向我，賊笑著開口了。


「話說啊，Nao，你對色街、不在意嗎？」

「你突然幹嘛啊。因為Haruka她們不在就猥談？」

「不是，阿因為、剛好只有你跟我2個人，之前都沒嘛？」


正如Toya所說，在跟夕紀她們匯合之前，一直都是和Hruka同一個房間，而在那之後，大家也經常聚集在這個房間裡。所以確實是沒有談論那種話的機會。


「你不也會在意嗎，Nao。作為一個健全的男人」

「まぁ，我不否認」


雖然這家旅館沒有，但這個世界上一般旅館的女服務員接待客人的程度是很開放(open)的。不，說『在這個世界』也不對。就算是原來的世界，稍微回溯過去這也是很一般的事。


「那、你不會想去去看嗎？」

「不得不說要斷言我完全沒有那種想法有點困難，所以我也不吝於承認」[講人話行嗎（￣皿￣╬）]


我也是個男的啊。


「囉哩叭嗦的！　那要不――」


我抬起手打斷Toya那快衝出口的話語。


「但是啊，Toya。是要怎樣講來跟Haruka拿錢？　想去娼館給我錢？」

「唔……」


現在，除了一點點的零用錢之外所有的錢都是由Haruka管理的。


雖然房子蓋好後，有說會分配為隊伍資金和個人資金的，但以目前的零用錢想去像樣的娼館恐怕是不夠吧。


「找個適當的藉口……好像各方面都會很糟糕哪ぁ」

「就對啊」


說謊是不行的。

在這種情況下，信賴很重要。而且，感覺很容易被發現。


「要偷偷去狩獵嗎？」

「那樣的話……って，不行啦！」


去獵1頭野豬來或許能有夠兩人份的錢，但有個更之前的問題。


「Haruka警告過我們『不要去那種店』了不是嗎！　你忘記了喔？」


明明剛來到這裡後不久的時候，就被嚴正警告「因為有性病的風險不可以去那種店！」了。都這樣了，卻還是跑去得病了的話，可怎麼辦……。


「雖然高等級的光魔法似乎是有治癒疾病的魔法，不過哪來的臉去拜託啊？」

「……連Nao你都拜託不了嗎？」

「怎麼可能拜託得了！　就算最後願意治好了，這輩子都抬不起頭了哦？」


假如，萬一、我得了痔瘡『為了治療我必須讓Haruka看患處』的話，雖然無法否認非常羞恥，但我也許會勉為其難地去拜託，而Haruka大概也會幫我治療。


但是，明明都阻止過了還去娼館，染上了性病，『為了治療我必須給她看"那個"』的話、可怎麼辦。即便是Haruka也不會輕易原諒我的吧，搞不好我得向一些可疑的治療藥出手也說不定。


「不真做，只用手的話……」


這傢伙、又說出更蠢的話了？


「哪ぁ，Toya，你冷靜地想想，你真有那麼地想去嗎？」

「う～ん……有那麼地？　冷靜想想的話，我就沒去過嘛，因為完全無緣，所以也就有點興趣、的程度？」


歪了一會兒頭的Toya這麼輕描淡寫地答道。


雖然在日本的時候因為無論是年齡還是氣氛上都很難去那種場所，但這裡相當開放(open)所以就湧起興趣了，差不多就是這麼回事吧。


但是，咱們的女性陣容有著日本的價值觀，所以如果你問我是否有迫切想去娼館到願意冒與她們為敵的風險的話，實際上，也沒那麼想。


「那、真的忍不住的話就自家發電[自己擼]吧。我會當作沒看見的」

「不行，不如說那個時候你要主動幫忙把風。她們幾個、會隨便進來啊」

「那倒也是啊」


「って[呃]，這也不是什麼要談得這麼認真的事吧」

「ふむ。『秘すれば花』だな
摁。『隱秘方成花』對吧」[出自世阿彌所著的能樂劇理論書《風姿花傳》中的一段，表面意思是保留神秘感，破梗就無趣了，也隱喻著人要內練才能到達真正的高度之意]


不知為何我就是想說這句話，而Toya斷然搖頭。


「不，那完全不一樣」


看來不同的樣子。



[完] 

079 戰力UP作戰 (4) 
[079 戰力UP作戰 (4)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
回到旅館房間，通過棒打讓Toya學會【鐵壁】。

趁女性陣容正好不在，兩個人猥談。
==========以上原作者語==========以下正文==========
為了戰力提升的訓練、隔天以後也都持續著。


基本上是以，支撐前線的Toya和那月想辦法能夠對應多個敵人和我們後衛能夠消滅更多的敵人這2點為重點努力訓練。


雖然在這過程中後衛組的魔法技能標示等級是上升了，但這與其說是魔法能力提高了，更像是因為用出了魔道書裡被定為等級的魔法的關係。


事實上，雖然我的【火魔法】等級標示變成3了，但『火矢(Fire・Arrow)』的最大威力並沒有增加，所以等級本身對戰力強化完全沒有幫助。


不過，被記載為3級魔法的『火球(Fireball)』與『火矢(Fire・Arrow)』不同，在著彈時會引發爆炸，因此在殲滅弱小的敵人或以牽制為目的時似乎很有效。


話雖如此，如果直接擊中Orc，恐怕皮和肉就都賣不了了，所以大概還是得像往常一樣用『火矢(Fire・Arrow)』把頭轟掉吧。



另一方面，就直接戰鬥力來說，技術的上升很難以估量。


託【筋力增強】技能的福，我得以更輕易地操縱武器，戰力應該是提升了不少，但在模擬戰中大家都一樣拿到了【筋力增強】，所以感覺不太出差別。


至於其他的成果，我成功獲得了新技能【韋駄天】。


物理防禦、魔法防禦、力量增加都有了，接著就是敏捷增加了。以此為目標我反複進行間歇衝刺(interval dash)，結果就漂亮地到手了。


到手後立刻，將其隱瞞著和Toya打模擬戰，漂亮地壓倒性獲勝，但當然馬上就被發現了。


結果，幾個小時後所有人都取得了，又回到"[模擬戰時跟原來]根本沒有差"的結果了。



　　　　◇　　　　◇　　　　◇



那天，我和往常一樣去賣掉Orc的時候，被迪奥菈小姐叫住了。


「Naoさん，之前那個討伐任務已經發佈了喔」

「へぇ，終於啊。是出現到幹道附近了嗎？」

「不，目前是還沒有目擊證詞，不過因為Naoさん你們隊伍不斷(constant)地帶Orc來嘛」


迪奥菈小姐這麼說著露出苦笑。

原因似乎在我們的樣子。


「你們有在森林裡、見到過Orc領袖(leader)嗎？」

「是比普通Orc還大的個體對吧？　有見過呢」

「是嗎。可以確定已經有巢穴了哪。雖然之前也說過了，但請不要勉強喔？」

「那當然。畢竟即使賺了錢，也得要有命花嘛」


我們的目標，首先是活下去。其次是一生都能過上還不錯的生活。

無論是打敗敵人變強還是存錢都是為了這些。

死了的話就沒有意義了。


「雖然可能急了點，包括Orc的魔石在內，能麻煩收購嗎？」

「好的，那麼裡面請」


我拿出和往常一樣的4匹份的肉，還有積攢下來的魔石賣掉。

雖然本來魔石每個是3,000雷亞左右，但收購價格翻倍的話那可就不得了了。


我繃緊鬆弛[想笑]的臉頰，將裝著金幣的袋子放進魔法袋，然後向在佈告欄前等候的那月搭話。


「那月，Orc巢穴的討伐任務好像貼出來了，有嗎？」


今天陪我來的、只有那月而已。因為這幾天都在訓練，所以都是由有時間的成員兩三人來這裡賣Orc的。


因為有魔法袋所以其實一個人就夠了，但姑且為了安全，採取了我或Toya其中一人，加上女性陣容的一或兩人陪同的模式行動。


「ええ。是這個對吧」


那月指著的那張紙的內容簡單來說就是，『消滅森林深處的Orc巢穴，討伐Orc的上位種』和『直到討伐結束為止Orc的魔石會以兩倍的價格收購』2點。大致上，和從迪奥菈小姐打聽到的一樣。


或許是理所當然的，放任不管的話公會會主辦討伐或是上位種的詳細情況都一點也沒有寫。


「如果讀了這個，以為只有Orc領袖(leader)就去討伐的話，很危險呢」

「是啊。會是故意不寫成Orc領袖(leader)的嗎，因為是自己的責任？」


公會還沒有確認Orc的上位種是Orc領袖(leader)還是Orc隊長(captain)又或是更高階的存在。所以才故意寫『Orc的上位種』的吧。


看了這個之後要採取什麼行動，就由冒險者自己決定了。


……單純地，沒期待能夠討伐的可能性也不能否定就是了。


「怎麼辦，回去和Haruka他們商量嗎？」

「也是呢。似乎蠻好賺的，如果可以的話我是想討伐就是了……」


我們彼此點頭，離開了公會。



　　　　◇　　　　◇　　　　◇



「這樣啊？　某方面來說，時機挺剛好的呢。Tommy那來聯絡說，之前那短劍做好了唷」


回到旅館後，告知Orc討伐任務時Haruka如此反應。


「時機剛好，所以是要去討伐嗎？」

「殲滅巢穴先不說，我們還是要去獵殺Orc的啊？　就是為此我們這陣子才在訓練的嘛」

「說得也是。現在的話我也、有信心可以更快擊殺喔？」

「我也、能用『火矢(Fire・Arrow)』確實擊殺嗎？　上次都是和Haruka一起合殺1隻的感覺」


上次，因為戰得相當艱苦，本以為多少會有點躊躇的，沒想到全員都充滿戰意(aggressive)。


まぁ，從某種意義上來說，感到危險的、就我一個人哪。其他成員頂多、也就些擦傷而已嘛。


順帶一題，上次成為課題的解體太花時間。作為對策，總之是好好地準備好了寬口的魔法袋。


原料是Orc皮革，魔法陣的刺繡是女性陣容的3人輪流再輪流，費了非常大的一番功夫，不過總歸是成功賦予了需要的機能。


雖然是以一時搬運Orc為目的製作的，但仔細想想，這個魔法袋似乎用途廣泛。


例如，房子建好後，在搬運採購了的家具的時候不也能派上用場嗎？　雖然有不能讓外人看到的前提就是了。


「那麼，先去岡茨さん那拿短劍怎麼樣？」

「也是呢。趕快去拿，然後去森林吧。這樣可以吧？」

「おう。整天訓練也已經厭煩了哪」

「我有同感。而且今天天氣也很好嘛」

最近這幾天都是陰天，但今日的天空倒是秋高氣爽。氛圍上是會讓人想去野餐的天氣，但我們要去的是殺氣騰騰的魔物討伐。


做好狩獵準備後，我們迅速出了旅館，前往岡茨さん的店鋪。


「哦，你們幾個啊。是來拿貨的嗎？」


今天在櫃檯接待客人的是岡茨さん。


「是的。Tommy在裏面嗎？」

「ああ。Toya知道在哪吧。進去自己拿」


被這麼說的我們一起進到裡面，正在作業場鍛爐前幹著活的Tommy注意到了我們，轉過身來。


「哦，大家。來得挺早的哪？」

「えぇ。好不容易做好了嘛，就想說拿了後就去狩獵」

「這樣啊。那麼，我還是趕快交給你們比較好呢」


這麼說著Tommy拿出的是、以短刀來說略顯粗獷的東西。


刃幅大約是[一般的]1.5倍，厚度也稍微有點厚。雖然稍微有"反"[弧度]的形狀本身是像小太刀，但刀柄的"拵"和刀鍔類似於這個世界上常見的形式。[日本刀包括鞘在內除了刀條之外的所有部份即刀裝具，又分為樸實保存用的"白鞘"和實用性、裝飾性的"拵"，"鐔"地位較高有時被單獨提出來]


附帶的刀鞘也很簡樸，日本刀的優美和藝術性可以說是幾乎沒有吧。


Haruka和夕紀接過手，輕輕空揮後點頭。


「雖然蠻重的，但還在足以操縱的範圍」

「是呢。重心還不錯，這種長度的話很好駕馭」


我也稍微拿了一下，或許是因為平衡性良好，感覺比我想像的更容易操縱。

最初的印象感覺像是剣鉈[日式尖頭開山獵刀]，但如果要說更接近哪個果然還是小太刀吧。


「類似小太刀的東西，因為重視實用性就變成了這個樣子了。蕊[正確來說叫心鉄]是高韌性的青[藍]鐵，外圍以魔鐵包裹鍛造而成的」


是用堅硬的魔鐵包裹高韌性的青[藍]鐵製成的啊。

估計是模仿了日本刀的製作方法，但是效果如何呢？


「鋒利程度足以切開Orc皮，與普通的鐵劍對砍也不會捲刃。而且也有韌性，所以我想是不會輕易折斷的」


魔鐵的剛性在黃鐵之上，韌性則小輸青[藍]鐵一點的樣子，即便如此我感覺還是魔鐵的單體結構比複合結構好。兩種金屬的結合面，不會因性質不同導致一體化不好嗎？


當我向Tommy提出這個問題時，他臉色變得有些尷尬。


「真要說的話，就這把劍來說，和完全用魔鐵打造的差不多，或是稍微差一點也說不定。不過，就素材面來說能夠節約，而且如果有岡茨さん的功力的話，這個結構好像是更結實一些，所以就方向性來說應該是沒有錯的」


嗯ー。まぁ[好吧]，畢竟是不收取工本費兼作為練習幫我們造的，這還不至於需要抱怨。期待他今後的成長吧。


「順便問一下，這把劍和我的劍對砍的話呢？」


「Toya君的劍會凹陷、吧。雖然對上黃鐵的話有可能會捲刃，但我想只要稍微重新打磨過就沒事了。Toya君你可以的吧？」

「ああ，我姑且，也有【鍛造】技能啊」

「像柴刀一樣拿來砍樹枝也沒有問題，所以我覺得實用性非常高唷。――如何？」


既然是副武器，除了戰鬥之外也能派上用場確實很方便呢。

森林裡常有小樹枝和灌木礙事，看來活躍的機會似乎會很多。


「摁，我覺得挺好的？」

「雖然有些部分得用了才知道，但還不錯」

「這樣啊！　謝謝！」


雖然說法有些不同，但看到夕紀和Haruka都滿意的表情，Tommy高興地笑了。


「——那麼，要多少錢？」

「那個就麻煩你們去問岡茨さん了。因為老實說，我不是很懂……」


他在使用材料的時候，都是跟岡茨さん確認過才用的，所以應該是沒有超出預算，但那些材料實際上要多少錢Tommy本身還未掌握的樣子。


「是嗎，我明白了。實際用過後的評價會再告訴你的」

「務必麻煩妳們了！」

「ええ，那就旅館再說。我們才是，謝謝你了」



出了鍛冶場回到店鋪區時，岡茨さん看起來心情不錯地笑著迎接我們。


「怎麼樣？　做得不錯吧？」

「就所見與說明的範圍，無可抱怨」

「接下來，就要看實戰怎麼樣了。就算規格再好，實際性能不符合的可能性也是有的嘛？」

「那個阿用不著那麼擔心。　咱們這也是做生意的。就算是兼作為弟子的練習，也不可能會交出讓客戶生命曝露於危險的東西呀」

「那麼，我們要付多少錢哪？」

「這個嘛……2把合計80枚金幣就行了」


明明用了魔鐵作工也不錯，才八萬雷亞？

跟我長槍價格的一半差不多餒。


「……比想像中便宜呢？」

「雖然用了魔鐵，但是尺寸(size)偏小嘛。不過，用了的感想——無論是讚美還是抱怨，麻煩都坦率地跟Tommy講。那會是他[成長]的糧食」

「明白了」


Haruka點頭後，拿出錢包開始往櫃檯上擺金幣。雖然每次都是這樣，但若是幾十枚硬幣的時候，數起來就很麻煩了。跟紙幣比哪一個更容易清點因情況而易，但以攜帶來說的肯定是紙幣輕鬆。


姑且也有叫做大金幣的等同10枚金幣的硬幣，不過至今還沒見過。好像是有一定規模的商家在用的，但考慮到那10萬日元左右的價值，平時見不到也在所難免吧。多虧如此，負責錢包的Haruka每次都數得很辛苦。


無關乎那樣的Haruka借了她的劍[短刀]鑒賞的Toya，像是想到了什麼似的向岡茨さん問道。


「就岡茨さん你看來，這把劍有何評價？」

「以我來看的話，會評價是沒能充分利用材料，但如果是作為弟子的評價，做得很好——或者該說，令人驚訝。我無意探究過去，但他不只是個外行人的吧？」

「哈哈哈，那點無可奉告(no comment)」


岡茨さん用手托著下巴，盯著Toya的視線，讓Toya略帶尷尬地笑著搖了搖頭。


總不能說「雖然有技能但完全是個外行人」嘛。


「まぁ，良い[算了]。只論技術的話已經接近獨當一面了。我認為你用不著為他擔心哪？」

「是嗎。那就好。今後也麻煩你了」

「你有把鏟子[販賣權]讓給我的恩情在。別擔心我會看顧他直到獨立的」


這麼說完的岡茨さん，莞爾一笑。


[完] 

080 實踐 (1) 
[080 實踐 (1)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
狩獵休息了幾天努力訓練。

去公會賣庫存時，Orc巢穴的討伐任務已經貼出來了。

收到Tommy短刀完成了的告知，前去取貨。
==========以上原作者語==========以下正文==========
離開岡茨さん的店鋪後，我們便朝著森林趕去，向深處前進。


在那裡，Haruka她們的劍——叫小太刀就行了吧——馬上就派上用場了。


以往都是用Toya的劍來劈開灌木叢的，但由於鋒利度不行，所以只有折斷樹枝的效果。不過，用小太刀的場合，因為能夠乾淨利落地切斷，開路行進很順暢。


「這鋒利度真厲害呢」

「是啊。粗魯點用也沒問題真是慶幸呢」


畢竟我們有魔法袋，如果只是想要劈開灌木的話，買個砍刀、割草鐮來也行，但光是為了砍個草就拿進拿出很麻煩，所以只用小太刀就能搞定真的方便。


「差不多、快到Orc的領域了，不過……目標是10隻左右的群體對吧？」

「是啊。雖然如果有比那個更小的群體的話，那我們也普通地狩獵就好了」

「20隻一起之類的群體行動……不會有嗎？」

「以為了確保糧食的狩獵行動來想的話，那可能性應該很低吧？　之前偵察巢穴的時候、沒有到100隻對吧？」

「是啊，索敵範圍裡，印象中大約是50隻左右」


即使把當時不在巢穴中的Orc考慮進去，也不至於到100隻吧。

再怎麼說如果有50隻在巢穴外遊蕩的話，那我的【索敵】應該會感知到一堆才對。


「オークの全数がどのくらい居たかですよね。オークリーダーが複数いるのは確定でしょうが、オークキャプテンがいるのかどうか……
[上位種]也是要看Orc總共究竟有多少對吧。雖然有複數的Orc領袖(leader)應該是確定了，但有沒有Orc隊長(captain)就……」


如果認為我們遇到的Orc領袖(leader)是Orc巢穴裡，唯一的上位種，那未免也太自以為是了吧。


「每30隻Orc1隻Orc領袖(leader)，30隻Orc領袖(leader)1隻Orc隊長(captain)這麼想太單純了嗎？」

「照那樣來算的話……會變成，Orc王(king)是81萬隻Orc的頂點了喔？」


對Toya說出的話，快速計算了一下的夕紀插嘴質疑。


「那再怎麼說也不可能吧……？」

「以這世界的人口來想的話，已經是能輕易滅國的等級了吧，那樣」


就算說這個世界的人類身體能力比較高，也沒到一般人就可以殺死Orc的程度。雖然這只是我隱約覺得，但就連當門衛的士兵能不能打得贏也讓我覺得有點微妙。


這麼一想，81萬隻、是很不現實的。通常在增長到那數量之前國家就先滅亡了吧。


「那每10隻上位種1隻更上位物種的話？」

「那樣的話是3萬隻，姑且還算現實？」


即便如此也似乎是能滅國的等級了。


「假如[事實]跟那樣差不多的話，那就是還有2、3隻Orc領袖(leader)，但沒有Orc隊長(captain)了呢」

「姑且就假定是那樣子來行動吧。還有我的【索敵】在。如果感覺太危險的話逃跑就是了嘛」


如果對方是強敵，可以在接敵之前就進行逃跑。在保障安全方面，【索敵】技能的實用性冠絕群倫。

說正因為如此，我們的行動才能夠成立也不為過。


確定了方針後，我們以Orc巢穴為中心[圓心]，在周圍邊走邊尋找Orc群體。走了大約半圈的時候我的【索敵】感知到了8隻的Orc集團。因為沒有像是Orc領袖(leader)的反應，是好獵物但是……。


「怎麼辦？」


考慮到萬一的情況，希望能在靠近幹道的一側戰鬥。

在這個位置進行戰鬥若是需要逃跑的話，能逃的方向會被限制。因為要把森林深處和Orc巢穴的方向排除掉，就只能向左或向右逃跑了。


「8隻的話沒問題吧？　如果Nao和夕紀能成功了結掉4隻的話，戰鬥本身很快就能結束，而且我們還有那個袋子嘛」


是指大型魔法袋嗎。

說得直白點，比起戰鬥解體時反而更危險齁。


畢竟會散發出血腥味，解體途中要放開武器，且手會弄得很油膩，突然要抓起武器戰鬥也會造成阻礙。花的時間也比戰鬥要長。


因為不會怠慢索敵，所以我不擔心會遭受突襲，但得要丟下獵物逃跑很令人不爽。


「分擔是？」

「夕紀和Nao就如剛才所說的，攻擊後方的4隻。如果可能的話一擊殺死。我是1隻前面的。那月和Toya[剩下的]前面3隻就拜託了」


確認大家都對Haruka的指示點了頭之後，便朝著Orc的方向行動。


最近比較有注意路徑，都是從下風處接近了。如果毫不在乎地接近，是Orc的話，即使在相當遠的距離似乎也會被察覺到。大概，是鼻子很靈吧。


至於腳步聲，雖然目前擁有【忍足】的只有我跟夕紀而已，即使如此與之前相比大家都變得能夠安靜行動了，而且在森林裡各種聲音紛雜，所以我不太擔心。


就這樣持續接近了一陣子。直到我們能夠目視到Orc時，牠們才有所反應。


為了能夠辦到完全奇襲，還需要再精進是吧。


「要來了！」


隨著注意到我們的Orc鈍重地靠近而來，我們也朝最適合的位置移動。


在鑽進那月和Toya中間之前，我和夕紀配合時機射出了『火矢(Fire・Arrow)』，[接著那月和Toya]2人朝因同伴倒下動搖的Orc殺了進去。


那月的長槍一擊必殺。利用了身高差，自下顎貫穿頭部。

Toya則是用劍擊碎膝蓋後往倒下的Orc腦袋一擊。


1隻中了Haruka3箭後倒下，剩下的1隻被那月的長槍，還有Toya的追擊擊中馬上就沉沒了。


「呼……」


看到那結果我呼出了口氣。戰鬥的時間幾乎是一瞬間。

絲毫沒給Orc時間抵抗就全殺光了，我和夕紀武器連動都沒動。


「這個數量還挺有餘裕的哪」

「就是啊。多虧了【筋力增強】威力也增加了呢」

「說起來，你把膝蓋擊碎了哪」


發出了非常不舒服的聲音。雖然緊接著的擊碎頭蓋骨的聲音也很那個就是了。


「上次攻擊了卻沒能打碎嘛」

「ん？　我記得，第一次遇到的時候你不是就打斷了嗎？」

「那個是用了【衝鋒(charge) 】的盾擊(shield bash)吧？　如果只是正常揮劍的話，之前沒辦法[擊碎]啦」


看來進步是指，不用助跑，只靠臂力就能夠擊碎了的樣子。


「考慮到解體的話，有點微妙就是了。殺得最漂亮的是那月唷」

「うっ……別這麼說嘛，Haruka。如果我不放倒牠就打不到[頭]啊」


位於約3米處的Orc頭部，對於Toya普通地用劍攻擊來說太高了。


之前他是意圖跳起來直接攻擊的，不過自從那時被擋下以後似乎就有所避免了。畢竟在空中的狀態，意外地毫無防備嘛。


「不能像那月一樣從下面瞄準嗎？　雖然沒有長槍那麼鋒利，但也不是說刺不穿吧？」

「不是，雖然那月每次都輕易地辦到了，但穿過手臂的縫隙，準確地貫穿要害，難度超高的欸？」

「あぁ，我也做不到」


雖然我有努力試過，但在正常的對峙狀態下幾乎不可能瞄準。就算是奇襲，我恐怕還是辦不到吧。


「是這樣嗎？　真厲害耶，那月」

「不敢當」


那月不好意思地露出微笑。但是，讚美的內容和那個表情不搭，是令人不安的話題。


「ねぇ，比起那個不早點收拾Orc嗎？」

「摁，也是呢」


好不容易製作出來的那個魔法袋，女性陣容的3人將其攤開，接著由我和Toya把Orc搬來塞進去。這麼大的Orc兩個人就能輕鬆搬運也是多虧了【筋力增強】的福。


「不過啊，這麼一看是很異常呢……」

「是啊……」


夕紀和那月在講的是，Orc進入魔法袋裡的樣子。


Haruka她們製作的袋子縫製得有些奇特，所以儘管攤開來成了直徑約2米的橢圓形，但深度卻只有20公分左右，Orc約3米的巨體被毫無滯礙地吞沒於其中的樣子實在是很不可思議的光景。


雖然至今見過很多次把大量的東西裝進魔法袋，但裝進很多『可以正常裝下』的東西的景象和『一個也裝不了』尺寸(size)的東西被吞沒的光景是截然不同的。


「有什麼不好啊，很便利嘛」

「不愧是Toya，夠單純的」

「要說不可思議的話，所有魔法都很不可思議的吧？　我是覺得認知為『就是這樣的東西』就行了吧。 ――好了，這就最後了！」


把第8隻Orc扔進去，將攤開的魔法袋折疊起來，那體積就會縮小到可以放進塑膠袋的程度。雖然在裡面可是有總計(total)約2.5噸的Orc屍體……摁，就如Toya說的那樣，別想了吧。


「要怎麼辦？　就出森林解體了嗎？　還是要多再戰一會？」

「畢竟才一下子就結束掉了，我們先就這樣繞著走，發現了的話就戰，沒有的話就回家不好嗎？」

「也是呢。我們的武器也都還沒有用嘛」

「不是，Haruka要用上的情況、就是危險狀況了吧？　沒用上不是更好嗎？」

「可是，練習也是必要的啊……下次，有餘力的話，留下3隻讓後衛組戰鬥看看？」

「贊成！　我也想試試看成果！」


因為我也沒有理由反對，所以點了頭。

但也要能順利找到合適的敵人就是了。


「那就、走吧」



結果，在回去前遇到了一群10隻Orc的集團，就和牠們戰鬥了。


零星是由Toya和那月還有魔法迅速擊斃了，剩下的3隻由我們後衛組一人一隻，而Toya和那月則為了隨時能夠支援在旁邊待機。


相較之下我算是輕易地擊殺了，而夕紀因為換了新武器儘管有些苦戰，但還是好好地獨自擊殺了。


相對地，因為這幾乎是Haruka第一次近戰所以花了不少時間，變成是在全員的守望下戰鬥，不過最後還是在不借他人幫助的情況下殺死了。


很遺憾地Orc的皮成了無法出售的狀態，但能知道即使是Haruka也能用小太刀砍破Orc皮膚也算是個收穫吧。

這些Orc當然也被收納進巨大的魔法袋中，在出了森林之後再大家一起解體。


全部共18隻Orc。雖然肉的量很龐大，但要丟棄的部分也很龐大。


雖然在森林裡的話可以就直接丟著不管，但對這個從幹道就可以看得到的地方來說，棄置的話量太多了。


因此，這次是利用夕紀的土魔法進行了妥善的處理，然後我們就回城收工了。


[完] 

081 實踐 (2) 
[081 實踐 (2)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
在森林與Orc戰鬥。

多虧了訓練的成果，就算是10隻Orc也變得能毫不費力的殺死了。

==========以上原作者語==========以下正文==========
「今天的反省會～～！」

「……怎麼了啊，夕紀，突然這樣。妳沒事嗎？」


剛回到旅館的房間，就突然說出這話的夕紀，被Haruka對以一臉詫異。


「我沒事啦，過份欸!?　要開的吧，反省會」

「雖然是要沒錯……」

「我覺得有時需要喊一下標題(title call)。之前總是莫名地就開始了」

「意思是要給個強調嗎？　也是呢，我覺得不錯」[めりはり本意是傳統戲劇中的抑揚頓挫]


見那月開心似地嗯嗯點頭，夕紀表情有些困擾[尷尬]地露出了苦笑。


「不，我只是順口這樣講而已，並不是說真的要那樣做」

「這樣啊……」


那月變成了有些失望的表情。

畢竟那月是我們當中最認真的嘛。[我覺得是那月比較喜愛傳統文化的關係]


其他成員們，雖然程度上有些差別，但都是"只要該做的有做就行了"的類型。


用暑假作業舉例的話，那月是那種每天做一點的類型。Haruka和夕紀是那種在拿到後幾天就全寫完的類型。


我是當心血來潮的時候，想寫數學就一口氣只寫完數學。就那樣個幾次，在暑假過了差不多一半的時候就能弄完。


Toya就很隨意了，有時候暑假剛開始就弄完，有時假快完了才一口氣搞定，視情況也有到提交前在拼命的。即使如此他也不曾遲交過，這或許也是一種才能吧。


「反省會要……總之，特訓的成果出來了對吧？」[果然還是不喊了⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄]

「摁。――雖然我覺得更接近技能的結果就是了」

「技能也是特訓的成果吧。畢竟是通過特訓學會的。相當地、辛苦過」


雖然，所幸【鐵壁】和【魔法障壁】沒有派上用場，不過【筋力增強】和【韋駄天】可就發揮出了十足的效果。


「魔法也變得非常有用了對吧。我和Nao可以一次殺死4隻的影響很大呢」

「是啊。雖然至今都沒有與複數對手戰鬥的機會……但嘗試一下說不定也不錯呢」

「至於夕紀和Haruka的近戰，大概就這樣吧。說極端點，妳們沒必要殺敵的嘛」


夕紀雖然有點前後不明，但Haruka完全是個後衛嘛。避免受傷地爭取時間，等待友軍介入才是正確的選擇吧。讓主要(main)負責治療的Haruka脫隊的話風險(risk)太高了。


「我是覺得、弓的威力有些令人在意。現在的弓，對付Orc好像有點不夠力對吧」


只用Hruka的弓殺死Orc的話，目前平均大概需要3箭才會死。

雖然順利的話也可能一箭殺，但是打在身體上的時候，往往感覺沒什麼效果。


「妳的意思是、要更強點的弓？」

「因為有【筋力增強】所以，那應該可行吧，我覺得」


雖然弓變得輕盈，射得也變快了，但由於其性質，威力並沒有變。


「我記得，火魔法有個『火炎武器(enchant・fire)』對吧？　那個嘞？」

「雖然還用不了，但就算可以，直接用『火矢(Fire・Arrow)』更快吧」

「……那倒也是」


如果說『火炎武器(enchant・fire)』的發動時間遠短於『火矢(Fire・Arrow)』的話，倒是還有考慮的價值，不過目前為止連發動都沒有成功過，只是紙上談兵罷了。


「我是覺得、Haruka也學習攻擊魔法會比較快就是了。風和水也都有攻擊魔法嘛，新學習火[系]魔法也是有可能的吧？　創造出魔道書沒記載的魔法也是一招對吧？」

「我是覺得、為了使用治愈魔法，保留魔力應該比較好吧」

「啊，還有這點齁……」


雖然到目前為止勞煩Haruka的治愈魔法的次數並不是太多，但"能確實治好"有著很大的安心感。這麼一想，就能理解Haruka不想在戰鬥中使用太多魔力的想法了。


然而，那月卻對此唱出了反調。


「我是覺得，多少而已的話沒關係就是了。畢竟我光魔法也升到3級了，在戰鬥中我又完全不用魔力。差不多以一半為指標[底限]的話，用魔法應該也沒問題不是嗎？」[【筋力增強】不是會耗少量魔力嗎]

「……對喔，那月也能用光魔法齁。那麼，我就練一下好了。Nao，請多指教」

「我？」

「畢竟，就攻擊而言、火魔法是最容易的吧？」

「ま，也是啦。就連魔道書裡[火魔法]也是1級就有攻擊魔法了」


在其他系統的魔法中，單純的攻擊魔法出現的等級在3到5之間。至於光魔法，攻擊魔法本身就沒有記載。


考慮到魔法的自由度，應該不是因為用不了才對，但基本上對光魔法使的要求就是治療吧。


「那麼，下次去狩獵的時候，就是Haruka能使用攻擊魔法後了、嗎？」[說太快，補問]

「也是呢。考慮到Orc的數量，下次很可能就會是殲滅巢穴了，所以那樣子比較放心哪」


當初偵察時有的Orc數量。在那之後我們又殺死了28隻Orc。[作者沒寫明數量的都沒算進來(= =|||)]

這麼想的話，那月說的是有幾分道理。


「那麼就，各自以此為目標，全力以赴吧」


在Haruka的那番結語下，當天的反省會便結束了。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


從隔天起再次開始訓練。


在我們常常一身塵土，不時被魔法打倒在地的一旁，房子轉眼之間就成形了。是說，建造速度快的離譜。


撇開做雜務的打工人員不說，光是參與的木匠數量就不少了。

說實話，雖然有這麼多木匠在，可我一直覺得這個城鎮沒什麼工作可做欸……。


「啊ぁ，那個啊？　我之前也有所疑問所以打聽了一下，說是這個城鎮的家具生產很興旺」


Haruka說，這些木匠平時做家具的，當有房屋等的建築工程來時，他們會彼此召應，一起承包工事的樣子。


能馬上拿到現金的建築工程對木匠來說很感激，對下單的客戶來說房子能在短時間內完成也值得慶幸。


就是因為這樣，這種[付頭款、大動員] 形式就在這個城鎮定下來了的樣子。


「家具生產……我現在才知道」

「摁，我也是。畢竟之前，都沒有在意這些事情的餘裕嘛」


比起住的城鎮產業是什麼，我們自己要怎麼生活下去更重要嘛。我想這也是沒辦法的吧。


「不過，為什麼是家具？　有什麼理由嗎？」

「姑且是有的樣子。將這個城鎮北邊，山麓一帶採伐的銘木[名貴木材]製成了特產，以此為開端做起來的，便是家具」

「ふーん……那一帶、是有在採伐的啊」


可我記得有被說過，那裡很危險不要靠近的啊。


還是說，因為是重要的資源所以受到了保護，如果靠太近會被罰之類的嗎？例如說像屋久杉，以前是有在採伐的但現在被禁止了那樣？


「不，現在沒有在採伐……或者該說，辦不到了的樣子」


過去在那片區域出現的魔物就算強也就Orc，極少情況下會出現食人魔(ogre)造成些騷動而已。


然而不知從什麼時候開始，魔物的威脅度逐漸上升，銘木的收購價格和危險度變得不相稱了。如此一來，便沒有了願意護衛樵夫去那裡的冒險者，最終銘木也就無法入手了。


「現在留下來的些許銘木、似乎漲到了相當高的價格喔？」

「那，那些木匠是？」

「現在是使用採伐自南邊森林的木材製作著普通的家具。因為有以前，所謂"銘木泡沫化"？　那時候磨練出來的手腕，所以還是有相當的銷量」


吼齁。沒有依賴稀少的素材，技藝也好好地磨練了嗎。真厲害哪。


又或者，那樣苟且做事的木匠都倒了，如今剩下的木匠就都是這種木匠了也說不定。


「房子的品質似乎是不用擔心呢」

「摁。畢竟我們預算不吝嗇，我覺得那點是可以放心啦」


這麼說著Haruka將視線轉向房子。


樑柱已經都立好，屋頂也已經完成了。現在正值牆壁和地板的建設中。


建築基本上全為無垢材[原木素材]，加上少部分灰泥抹牆面和石板鋪裝的構造，施工進度相當地快。

「……這麼看來，是沒用隔熱材料的樣子哪」

「是呢。日本的話，就會在牆體塞入玻璃棉(glass wool)或發泡聚氨酯[PU泡棉]了吧……天冷天熱沒問題嗎？」

「閣樓也沒用隔熱材料哪」


畢竟是這個國家普遍的建築工法，我想應該是沒問題，但也無法否定只是"還能忍受"的可能性。


「就不能、用鍊金術做出那類的素材嗎？」

「玻璃棉(glass wool)之後就很難施工了吧。如果是發泡聚氨酯的話，開孔注入可行嗎？」

「不是，構造很單純的嘛，直接把牆板剝下來再釘回去也行的吧」


如果是像『石膏板加壁紙』那樣的結構的話，一旦剝下來就無法修復了，但如果只是一般的板材那樣似乎是行得通的。


「……先住1年看看，如果有什麼不適的話再想想，怎麼樣」

「……也是。搞不好、住起來意外地舒適嘛」


雖然不知道像現代人心靈(mental)的我們能忍受到什麼程度就是了。

古時候的日本人，是障子[日式拉門，也作為牆壁使用]的對吧？　冬天的寒冷啥的，真虧他們挺得住。


「――啊，說起來，火魔法，2級有個叫做『暖房(warmth)』的吧」

「說起來是有哪」

「然後，5級有『防冷(resist・cold)』6級有『防熱(resist・heat)』。如果順利的話，『冷房(coolth)』也能創造出來，吧？」

「這真是，讓我湧出學習火魔法意欲的話題呢」


本來的用途，應該是用於戶外活動或作為極端情況的對策來用的魔法吧，不過在日常生活中使用也完全沒問題吧。


唯一的問題點是，如果要持續使用，我的魔力是否撐得下去。


如果Haruka變得能使用的話，就過半的人都可以使用火魔法了，負擔會大大減輕。


兩個人可以用三個人不能用的情況和，三個人可以用兩個人不能用的情況是完全不同的。具體來說負擔能減到一半以下。


「よし[好！]，Haruka，加油吧」

「嗯，為了舒適的生活！」


……雖然跟當初的目的有點變了的感覺，不過有動力是件好事。



[完] 

082 把Orc殲滅掉 
[082 把Orc殲滅掉] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
回到旅館開反省會。基本上結論就是特訓的成果出來了。

不過，為了進一步增加殲滅力，Haruka也決定學習火魔法。

再次狩獵休息，展開訓練。

==========以上原作者語==========以下正文==========
Haruka到能夠使用『火矢(Fire・Arrow)』為止花了三天的時間。


雖然不知道這樣算快還算慢，不過一旦能夠使用，她的魔力操縱本來就是可以和我們相提並論的，同時發動2發也馬上就成功了。

威力也無可挑剔，想必Orc也能夠輕易擊殺吧。


「那麼，終於要前去殲滅Orc巢穴了，是嗎？」

「也是呢。我想現在的我們應該能辦得到。要擔心的是，至少會有兩隻Orc領袖(leader)，視情況還可能更多就是了」


到目前為止我們大約殺死了80隻Orc。如果以平均每30隻Orc1隻領袖(leader)來算的話，那月估算的應該沒錯。


「上次，那月就壓制住了對吧？　這次我也會壓制的，你們就趁這時間把剩下的Orc殲滅掉……有3隻的話就，Nao，你加油！」

「我!?　……沒辦法、了嗎？」


Haruka[純後衛]不在討論範圍。就算是現在換了武器的夕紀也難當這個重任吧。


這樣一來，很明顯就只剩下我了……但若是要問我能不能對付得了那個巨大的Orc領袖(leader) 的話，會有點不妙。


「如果有3隻在的情況，應該要避免戰鬥才對吧。雖然Naoくん的【索敵】很可靠但[武力就...]」

「說得是呢。交給 Nao風險太高了。最好是能不開戰端。如果在戰鬥中遭到亂入，視情況會將撤退也納入考量，以這麼個方針行動吧」

「畢竟Nao的話，會被Orc領袖(leader)給一擊揍扁嘛ー」


……嗯，雖然我也這麼覺得，但聽了有點不爽也是無可奈何對吧？

這就跟說我靠不住沒兩樣嘛？

再怎麼說我也不是小孩了，不會在這意氣用事說『我來坦』。


「那、就以那樣為基本方針來行動吧。Nao也可以嗎？」

「嗯。我可沒打算做出無謀之舉嘛」


我也點了頭，接著我們馬上前往森林。

走的路線和上次一樣，以Orc巢穴為中心旋渦般繞著圈接近。[打王前先清理周邊小怪]


以我索敵範圍一半左右的距離為基準，一圈圈地接近巢穴，然而完全沒有感知到Orc。


繞了3圈左右，就在Orc巢穴本陣進入索敵範圍之前暫時停下，和上次一樣，由我和那月出去偵察。這次調查是要靠近到將整個Orc巢穴都納入索敵範圍裡。


「……全部共20隻。其中2隻是Orc領袖(leader)」

「真是減少了很多呢。我們回去吧」


狀況確認完就完事了。我們小心不被Orc注意到地，返回Haruka他們身邊。


「怎麼樣了？」


我把結果告訴這麼問我的Toya，他高興地點了點頭。


「那樣的話應該是能毫無問題地殲滅哪？」

「摁。別大意的話是沒問題吧」


然後大家稍微商量了一下，決定方針。

對我們來說很剛好地是，巢穴有一定的大小，而Orc們分散在裡面各處，並沒有聚集在一起。


考慮到這一點我們決定好的方針是，先從下風處接近，用魔法進行突襲。

盡可能用遠程攻擊打倒因此聚集而來的Orc，如果距離很接近了的話，則由Toya或那月來處理。


如果Orc領袖(leader)跑來了的話，就按照最初的計劃由他們兩位邊壓制牠們邊誘導到稍遠一點的地方，剩下的Orc盡可能地由我、夕紀還有Haruka3人殺掉，這麼樣的作戰。


「那就、上吧」


打頭陣的是Toya。

在我的指路下前進，最終Orc巢穴出現在了眼前。


雖然實際用眼睛看到還是第一次，不過那兒呈現出了簡陋的集落樣貌。

在開闢出來的森林中，排列著姑且立有柱子帶有屋頂的建物。

沒有牆壁，屋頂也只是樹幹交搭，再鋪上帶有葉子的樹枝而成的東西而已。


畢竟能有手工棍棒所以我想應該是有一定程度的智能啦，但似乎也就把木頭打進土裡當木樁，用藤蔓綁起來的程度，似乎還不足以使用石器。

在這樣的屋簷下能看到幾隻Orc正躺臥著。


我們3人用手勢(hand sign)確認好彼此負責的目標，同時放出了[6發] 『火矢(Fire・Arrow)』。


消失的Orc頭顱與響起的叫聲。發出叫聲的是我們目標外的Orc。目標的Orc還沒來得及叫就已經死了。


我們對無法理解發生了什麼事驚慌失措的Orc也進行追擊。又打倒了4隻。


於此時我們從森林裡出來侵入Orc的巢穴，Toya和那月一邊移動一邊推倒周圍的小屋類似物以確保視野。


……怎麼覺得，簡直就像惡劣盜匪一樣哪，我們。如果Orc不是會不由分說地襲擊人類的魔物的話，良心會痛吧。[專業點，別忘了分屍販賣]


聽見這陣騷動鈍重地跑來的，是剩下的10隻Orc。其中，2隻是Orc領袖(leader)。


距離上還很充足。又有6隻成為我們魔法的犧牲品倒地。

再一發――距離上很勉強但！


「左！」


我這麼宣言，向左側的Orc射出了『火矢(Fire・Arrow)』。

然後與那幾乎同時Haruka喊著「右！」放出『火矢(Fire・Arrow)』，夕紀射出的『火矢(Fire・Arrow)』則向右邊的Orc領袖(leader)飛去。


結果，到了接敵階段無傷的是1隻Orc領袖(leader)。另1隻的左肩被轟出了個凹洞，Orc則連1隻也沒能撐過來。


和事先商量的一樣，Toya前去對付左邊的Orc領袖(leader)，那月則負責右邊。Haruka為了保存魔力，改用弓箭來進行牽制。

方針來說，是打算集中戰力打倒較弱的一方，本應如此但——。


「我沒問題的！　Naoくん去Toyaくん那！」


那月邊這麼喊道，邊繞到Orc領袖(leader)左側，刺出長槍。


面對那迅速的動作，Orc領袖(leader)完全無法跟上。或者該說，槍已經從耳朵旁邊刺入穿出頭蓋骨了。【韋駄天】和【筋力增強】的[buff]效果真是不得了。


看著腦袋被開了洞的Orc領袖(leader)身體頹然，我將準備好了的高威力『火矢(Fire・Arrow)』射向了Toya正在對付的Orc領袖(leader)。


那邊的Orc領袖(leader)被Toya很好地挑釁了，後腦勺正好對著我這邊，根本沒辦法射偏。雖然最後因為牠稍微動了一下所以消失了的只有腦袋的上半部份，但結果是一樣的。


「诶！」


瞬間斷氣，就那麼倒下的Orc領袖(leader)巨軀讓Toya慌忙閃避。


「呼……完事(complete)」


我這麼呼出氣息，Haruka也高興地點頭。


「這次順利地上套了呢」

「摁，是那樣沒錯，不過……我們的戰鬥、感覺、該說像特種部隊嗎？動作毫無白費耶？　雖然是因為順利坑到了」

「因為我們事先有好好地商量計劃呀」


我們在這次，事先討論好了誰來攻擊進到哪個範圍的敵人，各自的優先目標在哪裡等等的問題，為避免目標重疊下過功夫。


除此之外，打暗號的方法和種類、攻擊前倒數的秒數等也都有定好，以便配合時機，並進行訓練過。


而且，我們在一定程度上能心有靈犀地來行動，所以不需要七嘴八舌的說話。


「而且，徒勞地喊叫的話，必要的事也會聽不到嘛」


包括魔法名在內，盡量不要發出多餘的聲音。這是我們的方針。

這樣一來，說出口的話就容易能聽到。


我剛才喊的「左」是，宣告左側的Orc我來攻擊。


雖然決定好由我、Haruka和夕紀先攻擊Orc，但還剩下兩隻。至於位置，從左邊開始依次是Orc領袖(leader)，兩隻Orc，Orc領袖(leader)。


兩隻Orc由兩個人打倒後，剩下的1人就可以攻擊Orc領袖(leader)了，但不知道誰該負責什麼，所以我特意宣言表明。Haruka也立刻宣告了，結果就是夕紀順理成章地(smooth)向Orc領袖(leader)施展魔法。


順便一提，吆喝也有便於發力的一面，所以近戰喊出聲音其實是OK的，只是那月幾乎不會發出聲音，Toya他也就偶爾為之而已。


Toya有個叫做【咆哮】的技能，雖然我是覺得他可以多用一些，但是女性們有點微妙的不喜歡，所以他很少使用。因為是友軍，所以Toya的【咆哮】不會使我們膽怯，但是就單純很吵嘛……雖然對他有點抱歉。


結果，我們的戰鬥中就只有魔物的聲音。まぁ，那也因為我們把頭轟掉了，所以沒幾聲就是了。


「那麼，差不多該解――っ！　敵人靠近！　Orc拾，Orc領袖(leader)壹」

「剛出去狩獵了!?　多久[會到]!?」

「幾十秒！」


縱然我們沒怎麼喊叫，剛才Orc方可是喊得相當大聲的。在外面的Orc肯定也聽到了吧。牠們正在以相當快的速度接近著。


「方位是！」

「背後！」


Orc的反應是從我們進入巢穴的方向。筆直地往這兒來。


「要迎擊了哦！　那月、Toya壓制住Orc領袖(leader)！　我們負責解決掉其他的！」

「「了解！」」



雖然用了不少魔法，不過只是這種程度[的敵人]魔力還遠遠不成問題。

我們架起武器備戰。


最先跳出來的是Orc領袖(leader)。見到巢穴裡橫七豎八的Orc屍體，以及背對著那些嚴陣以待的我們，牠發出怒吼衝了過來。


我們稍微橫向散開，向隨後跟來的Orc射擊魔法，Toya和那月在激突前一瞬間，分兵左右躲過了Orc領袖(leader)的攻擊。


接著我們又各射了1發。剩下的1隻我架起長槍與之對峙，先對腿部施加攻擊後描準要害擊敗了牠。


而在我回過身的時候，被夕紀和Haruka從背後攻擊的Orc領袖(leader)，已經躺了。


「……這次真的結束了？」


對這麼說著露出些許不安表情的夕紀，我搖頭。


「我不知道……到目前為止我們打敗的Orc領袖(leader)是4隻。Orc則是100出頭。如果30隻1領袖(leader)的算法是正確的話，那麼就還剩下10隻左右……」

「再怎麼說那也沒那麼準確吧？　說到底我們知道的也就『30隻以上會築巢出現上位種』對吧？」

「這麼說也是啦。我不會怠慢【索敵】的，這點不用擔心」

「你可就連剛才那種狀況也沒懈怠哪」

「Naoくん，剛贏得勝利也沒有掉以輕心，了不起！」

「呃不……ははは」



沒想到會被表揚，我不禁苦笑。幾乎每時每刻維持【索敵】、都已經算是一種習慣了。雖然也是為了讓我自己能安心行動的緣故，不過多虧如此技能等級已經升到3級了。


老實說我要是沒有這[索敵]的話，在森林裡一直提心吊膽的，早就心力交瘁了吧。


「Orc的解體要怎麼辦？　要在這裡做嗎？」

「嗯也好，畢竟這個巢穴應該也收拾一下會比較好，就在這裡做吧」


雖然不知道Orc巢穴留下的話會不會容易又築巢，但在過去公會主辦的Orc殲滅作業中，結束後似乎都會將這些小屋類似物燒毀，所以我們也就決定照做。


[完] 

083 收拾善後 
[083 收拾善後] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
在Haruka學會火魔法後，我們便前去殲滅Orc巢穴。

28隻Orc和3隻Orc領袖(leader)。平安無事地擊敗了。

==========以上原作者語==========以下正文==========
我們分工合作，最有力氣的Toya和好歹是個男人的我，負責小屋類似物的拆除與廢木料收集，而女性陣容則負責解體Orc。


Orc內臟和廢木料堆起小山。

積聚到一定程度後就點上了火。

覺得飄來了很香的味道，但感覺很微妙。


「诶，Nao。這樣子沒問題嗎？　燒得超旺的欸」


確實燒得不是營火(campfire)有辦法比的程度。可能是充滿脂肪的Orc成了燃料也說不定。


「這裡蠻開闊的，也沒什麼風。應該沒問題吧。有萬一的話也還有『滅火(extinguish・fire)』在」


火魔法3級的這個魔法，顧名思義是用來滅火的。

說明文裡寫有『這是一種在火災現場大受好評的魔法』，是在火魔法中罕見，強調了戰鬥外用法的魔法。


雖然我只用小篝火試過，火瞬間就熄滅了，而且也不再冒煙，連飄都沒有。此外，溫度一口氣降到了燃點以下，火熄滅後不會再復燃。


不過，餘碳對用手摸來說還是太燙了，並不是說就完全冷卻下來了的樣子。


「那就可以放心，繼續扔進去囉？」

「是啊，而且還剩下一半哪」


除了用於屋頂的樹枝是有葉子的生木，但其餘的都是已乾燥好燃燒的。

我們反覆進行破壞掉小屋，扔進篝火裡的作業。


「不知道為什麼，看著篝火，會覺得很平靜……感覺挺好的哪？」

「我懂我懂。聽說在某個國家[挪威]，有個就只是播壁爐在燃燒畫面的電視節目。或許、是人類的天性？」



「……你們，雖然不是不懂你們的心情，但這是篝火級別的嗎？」

「……う～ん，火焰有點大？」

「無法否定是有那個可能」

毫不留情地扔進了更多的柴火，加之，一開始就用木頭構搭起的漂亮篝火，此時冒出的熊熊火焰，其高度遠遠超過了Toya身高的兩倍。


「在我家鄉下，どんど焼き[日本小正月歲德火祭]正是這種感覺」

「想烤麻糬了哪」

「火勢很強呢。注意別崩塌了喔？」

「哦，交給我們吧」


小屋的拆除也差不多結束了，我們先確保了一根比較長的柱子，用來調整篝火。

雖說小屋是木頭組成的，但最多也就是用2米出頭的柱子組裝而成的，所以只要離篝火2米遠就算倒塌也沒有危險就是了。


這時候，女性陣容的解體作業也已經結束，肉塊和毛皮正被有序的放入魔法袋裡。


Orc與Orc領袖(leader)總共31隻。那肉的量也是相當的龐大。[原文寫成了38隻(= =|||)]

具體來說就是，計量單位會是噸而不是公斤的等級。


清理完畢後，那月和Haruka給大家施展『淨化(Purificate)』，將髒污一掃而光。

然後就等這篝火燒完就能回去了但……。


「這個、要燒到完看來要花不少時間哪」

「是啊。小屋，數量不少嘛」


總數應該將近30個吧。每個都有4根柱子。撐著屋頂的梁也有4支。


雖然不是那麼粗的木材，但數量有上百根。把那些收集起來放火燒，自然即便到現在也還激烈地冒出火焰，熊熊燃燒著。


「要在這裡吃午飯嗎，雖然血腥味有點令人介意就是了」


畢竟是戰鬥完後嘛。


雖然主要的戰鬥區域是巢穴外圍部分，但因為擔心火勢蔓延，燃燒廢木料是在巢穴中央部分。儘管距離上較遠，但為了方便把不需要的部分燒掉解體作業是在篝火旁邊進行的，所以這裡的血腥味反而更濃。


まぁ，我們大致都已經習慣了，所以這種程度不會讓我們感到作嘔就是了。


「如果是烤肉的話我贊成。久違地來搞個BBQ吧」

「也是呢，好不容易買的調理器具，幾乎都沒用過嘛」


在冒險中僅僅只用過一兩次。


不如說，在訓練中使用得還比較多。因為蓋房子的過程中會產出廢木料，我們[從木工那兒]收下了那些拿來弄成篝火，並在休息時用來泡茶和烤薯類。


「烤肉嗎。聽起來不錯呢」

「雖然聽說過，但自從我們匯合以來，幾乎都沒做過呢」


是聽到我們說話了嗎，那月跟夕紀露出高興的表情湊近。


「說起來，還真的是欸」


剛來到這[世界]的時候，還蠻常烤tusk・boar串燒吃的，但因為有些吃膩了，還有每次都要生火很麻煩，所以在那月她們合流後就幾乎都是用買好的午餐來解決了。


「那麼，就、來準備一下吧。這次我們有網子，來鐵網烤肉吧」

「了解」


我們從解體作業進行的場所，移動到篝火的另一邊，在那裡用撿來的石頭做了一個簡單的灶。從篝火中取出合適的通紅炭火放進去，並安上(set)鐵網。


Haruka她們將切片好的肉排列了上去。

馬上脂肪就融出，滴落在炭火上，飄起了煙霧。

雖然有些煙霧瀰漫，但這樣也很好！


「嗯～，這種感覺才是烤肉的醍醐味嘛！」

「我同意！」


用鐵板也可以烤肉，但果然還是跟用炭火網烤有點不一樣。


「不過，這麼多擺一起只有肉就覺得……」

「摁是啊。想要些蔬菜了呢」

「早知道、或許該先買些什麼來才對」


與因為肉而高興的我們相對，Haruka她們有些不滿的樣子。

まぁ，雖然這樣的確很壯觀，但或許有個能解解膩的其他東西說不定會比較好。


「烤肉一般是用什麼蔬菜？　高麗菜、洋蔥……」

「青椒、茄子、胡蘿蔔和蘆筍有時也會拿來烤呢」

「我蠻喜歡玉米的，甜的那種」

「甜玉米(sweet corn)是吧。不過，可能會很難」


首先，有沒有甜品種的玉米就是個問題了。

然後，是收穫後儲存性的問題。

甜玉米(sweet corn)在收穫後，似乎會隨著時間的流逝失去甜味。

為避免這種情況，要麼低溫保存管理，要麼在收穫後立即加熱。


「因此，在清晨收割並立即水煮吃掉應該是最好的。如果弄個自家菜園的話，就可以吃到非常美味的玉米了喔？」

「在店裡買的玉米有些一點都不甜就是這麼個原因嗎！」

「玉米即使有辦法瞭解進貨管道，也無法知道味道如何才是難點哪」


雖然有聽過鬚多的玉米好，但採收過了多久，怎樣保存之類的就不清楚了哪。


「這個世界的話，維持低溫的供應鏈(supply chain)啥的，無法指望的吧」

「是啊。雖然魔法袋再適合不過了，但不是一般農家用得起的東西嘛」

「……好，就在院子裡種吧！　好不容易買了一大塊地嘛」

「的確、是有足夠的空間來建造菜園，但……Toya，你行嗎？　有經驗？」

「沒有！」


挺起胸膛斷言的Toya。


「畢竟我家，沒有可以種田的院子！」


雖然我們[前世]各自的家庭都住在獨立屋裡，但Toya家的院子確實不算大。

雖然我跟Haruka家裡的院子還算大，但沒有自家種菜的經驗。


「那你是要怎麼種啦」


我這麼一說，Toya視線轉向夕紀，"啪"雙手合十拜託。


「夕紀，妳的愛好是園藝對吧？　妳願意做嗎？　我也會幫忙的」

「诶ぇっ！　我是喜歡種花沒錯，但我覺得跟種菜有點不一樣……」

「那月語氣聽起來似乎是有經驗的哪？」

「這個嘛，在庭園的一角有稍微種過。但是，我的情況是幼苗、土壤、肥料一起買來種而已，所以也不是了解得多詳細……」


被Toya拜託，夕紀和那月露出有些不知所措的表情。


肥料和土壤都沒在賣，品種也跟經過改良，家庭菜園也能輕易種植的不同。恐怕失敗的可能性更高吧。兩人會猶豫很能夠理解。


然而，推了這樣兩個人背後一把的卻意外地是Haruka。


「其實嘗試一下不也挺好的嗎？　反正我們不是農家，就算失敗了生活上也不會有困擾。如果我們成天盡是工作，生活也缺乏滋潤嘛，我覺得作為一種興趣是可以有的？」


的確至今為止，為了儲蓄生活資金每天都在工作和訓練，所以房子蓋好後，能有一些閒暇時光也挺不錯的哪。


或許我也應該找點事情做。畢竟這個世界，沒有網際網路，也沒有能輕易購買的書跟遊戲嘛。


「……如果失敗也沒關係的話」

「我也覺得，如果是像那樣悠緩的感覺的話，就可以吧？」

「OK，OK。我們就用『成功就算賺到了』的感覺來做吧」


對於爽朗地笑了的Toya，2人露出苦笑。

我也想吃甜玉米(sweet corn)，希望他們盡量努力。但，在此之前，有沒有這品種是個問題。


「さて。差不多肉、烤好了喔。我們開吃吧」

「我開動了！」


Haruka話還沒說完，立刻就筷子一閃的Toya。

從網上搶奪烤肉，塞進嘴裡。――順帶一提，筷子沒有在賣，是自製的。


「摁，好吃！」


我也照樣把肉放進嘴裡。

調味是用鹽和少許的香料。很簡樸(simple)但蠻好吃的。


「偶爾在戶外辦烤肉也挺好的哪！」

「是啊。[味道上]缺少變化(variation)有些可惜就是了」

「要是有檸檬汁的話，就能夠吃起來清爽一點了說」


的確。基本上就只有鹽嘛。

雖然有英司皮爾醬，但拿那個來烤肉果然會感到躊躇。[水果味太重?]


「令人想要烤肉醬了哪」

「那個可厲害了對吧。肉和蔬菜用那個調味的話，我就能吃下好幾碗飯了呢」

「據說有猛者只要有烤肉醬就能吃下飯了喔？　――沒辦法製作嗎？」


說著，他將目光轉向了Haruka她們，但她們全員一同搖頭。


「很難哪，那個」

「水果蔬菜類的話倒還能想點辦法，但——」

「沒有醬油或味噌的話，無法點出決定性的味道對吧」


醬油和味噌果然是偉大的。


「原料是米、麥、還有大豆對吧？　有了那些的話，妳們有誰能……？」


Haruka和夕紀搖了頭，不過那月很拘謹地舉起了手。


「我是有做過。但是，必需要找到麴菌」

「麴菌啊……不會有賣的吧」

「まぁ，是不會有賣的吧。不過，麴也是酵母菌的一種，所以是能找到的啦，如果堅持不懈地努力的話」


接著Haruka對我們進行了各種的解說……摁，總之很困難這點我是明白了。


雖然知道了不是不可能，不過還是暫時先算了吧。我所能做的、也就是替她們加油，和在需要時幫忙做些雜務而已。


「ま，醬油的事就先不說了，從明天以後我們要怎麼辦？　既然已經摧毀了Orc巢穴，就不能再用Orc賺錢了吧？」

「也是哪。雖然Orc應該是不會為零(zero)，但應該是不會再像以前那樣能經常找到了」


雖然Orc對某些人來說是個麻煩，在我們看來卻是很棒的搖錢樹。


因此，也有在故意不殲滅巢穴的情況下反複適度地間苗，作為可持續的資源利用的提案，但在公會貼出殲滅任務的時候便放棄了。


因為放著不管公會也會率隊進行殲滅，對我們來說沒有任何好處。既然如此，還是我們自己先行擊潰得好。


「從狩獵Orc畢業程度的冒險者，是如何賺錢的啊？」

「是南邊森林、吧。普通的冒險者在差不多能擊殺大哥布林的時候，似乎就會轉移去那裡的樣子」


這麼說來，Orc的確因為不合算而沒什麼人氣呢。

雖然也多虧如此沒有競爭對手的我們大筆大筆地賺了就是。


「南邊森林……那裡有些什麼啊？」

「如果是下一個級別(rank)的話，就是像護衛伐木工人之類的。然後，就是採集比東邊森林高價一點的藥草，狩獵魔物收集魔石了吧」

「聽妳那樣講，感覺挺微妙的欸……？」

「是呢。說白了的話，就算轉移去南邊森林，我想我們也沒辦法掙得像狩獵Orc這麼多錢。就是因為這樣，這個城鎮裡才會沒有高級別(rank)的冒險者吧」

「因為Orc，很好賺嘛……」


賣掉個4隻的話，換成日元的話就輕鬆超過100萬日元了。


考慮到肉的份量我覺得算合理，或者該說有些便宜了，但是對於1個月零用錢幾千日元的我們這些人來說，已經是巨款了。


「ま，該怎麼做就花點時間慢慢想吧。反正Orc還有不少庫存，我是覺得到那些賣完為止就先悠閒度日就行了」

「就是啊。反正金錢上有著餘裕，休假也是必要的嘛。――對了！　慶祝成功摧毀Orc巢穴，開個慶功宴不？　去預約艾拉さん的店」

「哦，好欸！　雖然艾拉さん的料理，很好吃，但我們除了早上販賣的[外帶]和午餐外都沒吃過嘛」


露出笑容，"啪"地拍合了手，提出了這提案的夕紀，Toya也表明贊同。

我們也沒理由反對，彼此看了看，一起點頭。


「那麼，我們賣完肉後，回程就去預約好嗎？」

「贊成！」


在那之後我們，直到豪氣的營火(campfire)減弱為止，在那裡飯後休息了一會兒。

然後，在大致都燃燒殆盡了的階段，用夕紀的土魔法將燒剩下的東西靜靜地埋進洞裡後，離開了森林。


[完] 

084 休息 (1) 
[084 休息 (1)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
在解體Orc的同時，對巢穴的小屋類似物進行拆除並燒毀。

直到廢木料燒完前，兼作為午餐我們烤肉來吃。

決定好借這殲滅巢穴的機會，先悠閒一陣子後，我們離開了森林。

==========以上原作者語==========以下正文==========
雖然一回到城裡我們就去艾拉さん的店裡預約了，不過好在店裡客流興旺，訂到的位是在3天後了。


雖然艾拉さん深感抱歉地向我們道歉，但生意繁盛是件好事。我們都給了建議店卻還是垮了的話，老實說，心會很痛。


雖然說預算是依要求而定的，但我們5人請託了20金幣的服務。讓艾拉さん十分驚訝，不過我們告訴她是為了慶祝並提前支付了費用。


對現在的我們來說，20枚金幣也不痛不……呃，是偶爾慶祝的話還出得起的金額。畢竟之後就沒有Orc(搖錢樹)了，奢侈不起。


莫忘初心。要將那段，只有1,000雷亞，甚至連換洗衣服都買不起時候的事，謹記在心才行。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


隔天早上，完成例行訓練後我，閒閒沒事做了。

說白了，我毫無預定計劃。


「なあ，那月妳們今天、要幹嘛？」

「我們嗎？　我們今天是想大家一起去買布料」


我向收拾完正要回去的那月搭話，得到了這樣的回答。


好像是『反正時間上有空，那買布來做衣服吧』的樣子


雖然現在簡單的東西也都有在自己做，但是數量還很少，而且接著就要入冬了嘛。來製作包括那些季節性需求的物品吧，似乎是這麼回事。


「如果可以的話，Naoくん也來嗎？」

「呃～～，抱歉，還是算了吧」


在日本的時候，為了避免[搭訕]麻煩我還蠻常陪她們出去的，但老實說，陪同女性陣容挑選衣服並不怎麼有趣。穿可愛的衣服給我看固然是好，但持續好幾個小時，再怎麼說真的會累嘛。


如果只是去看布料的話，應該是不用那麼長的時間，但不能掉以輕心。恐怕，會需要遠長於我所預想的時間吧。


麻煩事件的話，在這個城鎮也不太擔心嘛。

這裡治安良好，會跟打扮擺明是冒險者的女人胡攪蠻纏的傢伙應該幾乎沒有吧。


「Naoくん的衣服，我做的話你願意穿嗎？」

「當然。只要不是太奇拔[出奇]的話，我都很樂意」

「謝謝。我會努力的！」


既然是做給我，應該是我要道謝才對，但那月看起來很高興，那就這樣吧。


或許是多虧了裁縫技能，那月她們做的衣服品質很好，雖然是在這裡不會太顯眼的設計，但穿起來也比這邊買的現成衣物要舒服多了。沒有理由要拒絕。


只是，不知道是玩笑還是為什麼，她們給了我作務衣和浴衣之類的[都是和服]作為家居服，這讓我覺得有點謎就是了。雖然實際使用上完全沒有問題，但這是誰的喜好嗎？[和服不浪費布料吧]


「摁ー，女性陣容要去購物(shopping)啊……」


我倒也不是不會想去某哪裡買些啥，但我沒有什麼需要的東西。


雖然因為有路邊攤，一般來說是可以享受一番的，但如果知道幾乎100%不好吃的話，那就毫無意義了。


去早市看看食材的話，說不定還有點參考價值……


「Toya，你有什麼打算？」

「我也沒什麼特別的打算。你有什麼計劃嗎？」

「我有的話就不會問了」


雖然練習魔法也是可以，但有悖於悠閒度日的主旨。

不，其實沒有必要特別拘泥於這點，但總覺得不應該。


「來，闢個田地怎麼樣？」

「田地……？」


說起來，你有說過要弄家庭菜園之類的齁。

我們土地已經有了。雖然房子還沒蓋好，不過現在就開闢田地也沒什麼不好的吧。


「家庭菜園，確實像是種興趣的感覺」

「對吧？　幸運的是我們有土地、鋤頭和鏟子(shovel)！」

「鋤頭……一開始買的那個嗎。自從鏟子(shovel)入手後就一直沒有出場機會了哪」

「摁對啊。果然，對耕田來說鋤頭是必要的吧」


挖坑用鏟子(shovel)比較方便，但說到下田幹活還得是鋤頭嘛。


「地方就適當地，在院子一隅好了……光是犁地就夠了嗎？」

「呃，家庭菜園的話果然，應該像花壇那樣用磚塊(block)之類的隔開比較好不是嗎？」

「那倒、也是？」


我對家庭菜園的印像是，在被磚塊(block)之類方形圍住的土壤裡種莊稼那樣的感覺。

如果不設區隔地把庭院變成田地的話，覺得就和家庭菜園有點不一樣。


「磚塊(block)嗎。不可能有賣對吧」

「是啊。那個用石頭就行了吧」

「也是」


就算我們自己去城鎮外撿石頭回來，也沒有人會抱怨的吧。

如果是採石場的話另當別論就是了。

雖然一般情況下搬運會很困難，不過我們可是有魔法袋的。沒有任何問題。


「那我們去撿吧！」

「哦！」


我們咧嘴笑著，興高采烈地衝出了城鎮。


　　　　◇　　　　◇　　　　◇


「……嗯，Nao。順著氣勢跑出來了是還好，但你覺得哪裡會有石頭啊？」

「……真是個好問題」


從東門出來是整片的草原。如果沿著幹道走會看到森林，但我不記得有什麼岩石比較多的地方。


雖然草原上也不是沒有石頭，但要說磚塊(block)大小的話數量不多，採集起來似乎不太容易。


「雖然森林裡有時也會見到巨大的岩石但……」

「總不能就我們兩個人進去吧？」


就算能平安回去，也一定會被罵。


「說到底，岩石你要怎麼弄碎？　Toya你是要喊『某某斬』之類的然後砍碎嗎？」

「那肯定辦不到的吧。劍會彎的。如果身體強化的延伸，能做到魔法劍那樣的事情的話，可能性或許不是零啦，但……」

「能扭曲物理法則的話或許有可能啦。就現實來說是用鑿子、楔子跟錘子吧」

「下次，去岡茨さん那裡再買吧」

「也是。現在就先撿拾適合的回去吧」

「摁」


我跟Toya兵分兩路，在草原上到處走，收集石頭。


總之就是數量很少，雖然晃了相當廣的範圍，經過了大約1小時找來的石頭卻還不夠兩手抱。


而且，很多看起來一敲就會碎掉，如果說要能用於預定目標的話，大概只有其中的一半吧。


覺得有些累了，抬起頭便看到遠處的山脈。儘管森林在山麓蔓延開來，但從某個高度往上就看不到任何大的樹木了，那就是所謂的森林界線[林木線]嗎。


「到那兒去的話，感覺要找石頭滿地都是似的……」


好像很危險所以不能靠近那裡。真遺憾。

就在我一邊想著這些事一邊小歇一會兒的時候，在稍遠一點的地方尋找石頭的Toya跑近了過來。


「稍作休息？」

「摁。不過，說真的，這樣沒辦法吧？　換個方法不？」

「方法是……難道是指那座山？　不行啦，太危險了」


是確認了我剛視線的方向嗎，Toya這麼說著搖頭。


「我知道的啦。就算要也是去別的地方。――話說，那座山、從中途沒有長樹了對吧？　那就是森林界線嗎？」

「ん？　確實是沒有長但……應該不是吧？　這裡沒有那麼冷吧？　如果我的感覺沒錯的話，這裡和那裡的海拔差距沒到那麼大喔」

「這麼說也對齁。所以是別的因素？」


我好像有聽過說森林界線是由氣溫和風力等等的影響所決定的。也就是說，森林界線在溫暖地區較高，在寒冷地區較低。


這一帶並沒有那麼地冷，所以如果樹木的性質沒有太大變化的話，那種程度的[矮]山上會有森林界線或許有些古怪。


「其他的……火山性……溫泉之類的!?」


由於氣體(gas)或地質的關係導致樹木長不出來是可以想像的。


「這種可能性是無法否定，但……那樣的話是不是應該、會有些痕跡之類的？」

「蒸汽之類的，的確沒看見哪」


火山性等同於(equal)蒸汽或許只是我的偏見，但可能的話，我希望是溫泉。

因為這個世界娛樂太少，我不禁做起了擁有我們自己專屬的露天溫泉的大夢。――まぁ，可以去到那邊，悠閒地裸著身子泡溫泉的強大，感覺很難達到。


「怎麼辦？　石頭、要繼續撿嗎？」

「Nao，你撿了多少？」

「8個。你呢？」

「我是10個。……成果微妙呀」

「是吧。我們、換個方向吧」


就這樣在草原上到處跑效率太差了。

挖掘地面的話說不定能挖出來，但那樣效率也很差吧。


「去森林裡，打碎岩石？」

「那就需要叫上Haruka她們了。你有辦法去打擾正在挑選布料和做衣服的她們嗎？」

「辦不到」


Toya，秒答。我也不想去打擾。

如果語氣稍有不當，可是會成為夥伴關係惡化的遠因的。


畢竟男性和女性，在想法和喜好上難免會有些微的差異，彼此各退半步便是良好相處的訣竅。只有單一方讓步的關係是不會長久的。


まぁ，就我們的情況來說，在日本就已經認識很長的時間了，彼此可以妥協的部分，不能妥協的部分都有一定程度的瞭解，所幸，那方面並不需要那麼介懷。

「去岡茨さん那裡拿工具，看看效果如何？」

「也是啊。打發時間而已，用不著急的嘛」


[到了岡茨さん店裡]


「就是這樣子岡茨さん，請給我切割石材所需的工具」

「是哪樣啦。付錢的話我倒是會賣給你。嗯，鑿子和楔子，錘子，然後還有鑿削用鎚是吧。楔子有好幾種，具體要取決於要劈開的石頭尺寸」

「鑿削用？」

「就是這種形狀的錘子啦」


這麼說著岡茨さん向我們展示了一把，一端像一字螺絲刀一樣尖的錘子。似乎用來將大致分割的石頭削成所要形狀用的。


「那就，那樣子一套」

「因為這有所以我賣，但我是覺得直接拜託石匠比較好啦？　外行人弄了也整不出什麼好東西的啊？」

「哈哈哈，沒關係啦。本來就像在是玩。交給專業人士某方面來說，更便宜了事我們還是知道的啦」


我們勞力費心地收集石頭、分割並整齊地堆疊來構建我們的菜園所要花費的時間。和那些比，如平時般去打怪用賣掉的錢委託專業人士的話，估計我們所需的勞動時間還更短吧。


但是，那樣就不好玩了。這是一份樂趣，所以即使很拙劣也必須我們自己來做。


「知道的話就好。――那嘛，這樣子就是一套。如有不足的話再來買」

「好的，謝謝」


收下岡茨さん替我們集齊的工具付了錢，我們就回旅館去了。


隔壁房間傳來Haruka她們很開心的聲音，我們彼此點頭，在房間裡安靜地度過了那一天。



[完] 

085 休息 (2) 
[085 休息 (2)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
雖然去艾拉さん的店裡預約了，但由於生意繁盛，訂到的位是在3天後。

雖然這一陣子成了休息日，但與製作衣服的女性陣容相反，Nao和Toya無事可做。

乾脆就去撿石頭來做家庭菜園的外框，但在草原上僅收集到很少的石頭。

==========以上原作者語==========以下正文==========
「ねぇ，Nao，那邊堆著的石頭是幹嘛？」


隔天訓練完後，夕紀她指向了，昨天我和Toya撿回來，丟在庭院角落的石頭山。不，說山太過頭了。不過是稍微堆積了起來而已。


「那個啊，因為要建造家庭菜園，想說需要個外框，就和Toya一起撿回來了」

「……啊ぁ！　代替磚頭！　不錯欸。我、等房子蓋好之後，想在周圍和門徑(approach)弄些花壇，順便也幫我把花壇外框用的份也撿了吧！」

「呃ー，不是，那個沒有那麼容易呀」


我這麼說著，把在草原幾乎撿不到石頭的事。

沒有石頭很多的合適場所的事。

在想說等她們有空了的話要不去森林裡打碎岩石的事告訴了她。


「森林、哪……。因為我們、衣服還作到一半……Haruka、那月，來一下！」

「什麼事？」

「怎麼？」


夕紀把2人叫來，將剛才那些話告訴了她們，Haruka她們也稍微陷入了思考。


「用石頭做外框，我覺得這想法很好。外觀上來說也美觀嘛」

「問題在於森林對吧。只讓Toya他們自己去又會覺得有點不安嘛……說到底，要打碎岩石沒那麼容易喔？」

「以現在的身體能力也不行嗎？」

「因為要讀懂岩石的紋理來劈，所以比起力量更需要經驗吧。嗯～，這樣吧，慶功宴完後，試著去狩獵大山椒魚怎麼樣？　順便喘口氣。溪流的話不就可以撿到很多石頭嗎？」

「那樣好欸！」

「贊成！　我啊，一直想嘗試一次溪流釣的～」


在日本的時候始終沒有機會釣，而且說到底因為漁業權的問題，隨便釣魚這種事情根本辦不到。既然難得要去溪邊，我想體驗一下。


見我和Toya立馬贊成，Haruka苦笑著將視線轉向夕紀和那月。


「我也不介意哦。我想今天、明天做衣服就能告一段落了」

「我也可以唷。如果可能的話，真想要吃香魚那樣美味的魚。在這邊吃到的魚都……」


兩眼變得渾濁黯淡地嘆氣的夕紀。一定是想起那料理了吧。

那東西我也不想再吃第二次了。


「是嗎。那麼，Toya跟Nao這兩天就做遠征的準備吧。姑且，假定是要過夜1或2天，把帳篷(tent)之類的東西準備好」


Haruka這麼說著，把總共大概要花的錢給了我們。


「了解」

「去向迪奥菈小姐請教一下可能比較好哪」


原來如此，有道理。

畢竟說不定有些這邊的世界特有的事情嘛。



　　　　◇　　　　◇　　　　◇



「Toya，要先去買什麼？」

「當然，是先迪奥菈小姐吧」

「え，迪奥菈小姐沒在賣吧？」

「不是啦！　是收集情報啦！」

「摁，我知道」


當然是在開玩笑。

我們立即前往公會，與迪奥菈小姐商量。


「野營的用具嗎？　我想想，接下來的季節最需要的就屬防寒道具了吧。雖然這一帶很少會冷到危及生命，但還是有可能會把身體搞壞的」

「如果有火魔法『暖房(warmth)』的話又怎麼樣呢？」

「雖然是很便利的魔法，但在移動中用不了。雖然在馬車內等密閉空間中是有效果。聽說高等級的術者可以一邊維持自己周圍暖和一邊移動，不過考慮到戰鬥的話還是穿防寒服比較方便」

「的確」


考量到術者的魔力消耗，算不上是個好選擇吧。

雖然應該比較舒適。


「『防冷(resist・cold)』是對人使用[施加]的魔法，所以這在移動中也有效果，不過考慮到魔力用盡的時候，還是不能不要防寒服吧」

「因為魔力耗盡而凍死可不好笑嘛」

「是的。防雨的長袍(robe)最好也要有。不僅限於野營，即使在下雨也有必須移動的時候。如果長時間被雨淋濕體力會被奪去，所以這方面的準備是不可或缺的。如果有餘力的話，最好也能有個可以遮雨的天幕」

「那個，跟帳篷(tent)不一樣嗎？」

「不一樣喔。是只有支柱和屋頂的東西。帳篷(tent)的話，不能在裡面生火對吧？　下雨時會變冷，還是能有個火比較好。還有，地面潮濕火可能會點不著，所以能讓篝火遠離地面的焜爐和乾燥的木柴最好也有」


東西，還真不少啊。

雖然每個都很有道理，但擁有魔法袋的我們也就算了，這不是一般冒險者能夠攜帶得了的量吧？


「這麼多一般隨身攜帶不了吧？」


Toya似乎也這麼想，向迪奥菈小姐這麼發問。


「如你所言，這一帶的話，我想沒有馬車的話是很困難。因此，一般的冒險者在天氣不好的時候是很艱苦的喔」

「那他們要怎麼辦？」

「下雨了的話只好動身進村子裡，或只得披上長袍(robe)忍耐，如果看起來會下雨的話就在城鎮裡渡過，說到底他們就不會進行長期的遠征，這一帶[的冒險者]的話」


真艱苦！


就是，穿著雨衣在雨中過夜了對吧？　不，因為性能不及日本的雨衣，所以還更苦。


我記得水魔法有個『防雨(Avoid・Rain)』對吧？


這個魔法也好，『暖房(warmth)』也好，我本來想說"雖然在日常生活中似乎很便利，但魔道書還真是記載了一些微妙的魔法呀"，實際上是對冒險者來說非常重要的魔法呢。


「一般來說，是考量過目的地的距離和天氣才行動的，所以這種事情不會經常發生就是了」


看見我們的表情，迪奥菈小姐苦笑著這麼補充道。


「只要有留心那部份，剩下的就都是些普通的東西了。帳篷、糧食和毯子。如果有餘力的話炊具。稍大而厚實的鬥篷(mantle)出乎意料地有用呢。移動中天冷時可以使用，在無法搭帳篷的情況下也可以用來在地面上小睡」


那方面就參考露營(camp)來選擇就行了是嗎。

雖然在日本我也沒有自己準備露營過。但小時候，爸媽有準備好一切帶我去過，努力回想起那時候的事吧。


「要說容易疏忽的、就是水了。因為活動量越大水的消耗量也就越多。初次造訪一個地方要特別留意。事前收集水源的情報自不用說，要是沒考慮過萬一、該水源已經乾涸的話，可能會因缺水而攸關性命喔」


「我記得，水魔法裡有個叫做『水生成(Create・Water)』的對吧？」

「是的，是個非常便利的魔法。但是，太依賴它會是個問題。如果有個萬一，說白點的話，使用水魔法的人死了的場合，就算沒到那個地步，魔力不足或者失去意識之類的情況也應該要有所設想」

「……那、倒也是」


雖然不太願意去想像那種情況，但保證冗餘性是有必要的嗎。


有關命脈(lifeline)的魔法，有辦法學會的人全都先學起來可能比較好哪。我和Haruka是只要想學都能學會，夕紀也可以學習水魔法。


雖說魔法袋也能確保水之類的必要物資，但這3人要是倒下了的話，我覺得也跟全軍覆沒差不多了。


「迪奥菈小姐，非常謝謝妳。會作為參考做好準備的」

「不會，這沒什麼。你們、是要去哪裡遠征嗎？」

「雖然稱不上是遠征，不過最近有了不少空閒時間，近期、打算兼作休息去捕捉Great・Salamander」

「這樣子啊。我覺得這樣很好。總是一直激烈戰鬥的話，人會疲倦的嘛。儘管如此，畢竟是城外，還請小心喔」

「好的，謝謝妳的關心」


與溫和微笑的迪奥菈小姐告別後，我們把城裡的商店繞了一圈。

立即購買了雨具、天幕和支柱。


鬥篷(mantle)因為有喜好問題而先擱置，毯子則是按人數購入。雖然這我也覺得有喜好上的問題，但因為沒得挑選所以就買了。


對於戶外使用的毯子來說，比起顏色和圖案似乎更重視實用性，除了尺寸外就沒差別了。


因為我們不用擔心保存性的問題，糧食就隨便買買，也買了裝水的桶子。

調理器具已經有了，所以沒有買。

接著是繩索、布料等泛用性較高的雜貨類[也買了]。


「你覺得、帳篷1個夠嗎？」

「一般來說，是應該男女分開啦，但我們又不是去安全的地方玩。而且總要有兩個人起來放哨，衣服基本上也不會換吧？」

「也對」


最近因為有了餘裕，所以衣服冒險時和平時會換，但最一開始是一直穿同一套衣服，完全依賴Haruka的『淨化(Purificate)』的。洗衣方面，現在也一樣在用『淨化(Purificate)』。


在冒險中，考量到突發情況的應對，當然得要始終穿著裝備的吧。


「要不帳篷也先擱著，回去商量再買？」

「那樣子可能比較好呢」


雖然以前旅館也是住在同一個房間，覺得事到如今也不必在意了，但現在情況也與經濟拮据的那時候不同了。還是該要有一些顧慮吧。


「那就，當必需品已經買完了，去買休閒(leisure)用品吧！」

「休閒(leisure)用品？」

「釣竿啦！　溪流釣。沒別的了吧？」


對"你在說啥啊？"地歪起頭的我，Toya握起拳頭，這麼極力主張。

聽他這樣講，的確是休閒用(leisure)呢。我個人，對於釣到之後的事情也很期待。


「不過，剛有賣釣竿的地方嗎？」

「……好像沒看到」


我也沒。

畢竟沒有釣具店之類的，為了看有沒有露營(camp)可以用的好東西我們雜貨店也都逛過了，如果有在賣的話應該會注意到才對。


「就先，從鉤子入手吧。其他總會有辦法的嘛。到岡茨さん那裡的話，即使沒有賣也能知道些什麼吧」

「也是」


畢竟是金屬製品，找鍛匠吧，基於這樣的簡單思考我們到了岡茨さん那裡，但——。


「釣鉤～？　那種東西沒製作啦。根本賣不出去」

「賣不掉嗎？」

「賣不掉啊。有誰會買啊。這附近根本沒有可以悠閒垂釣的地方」


岡茨さん說，薩爾斯塔特的話可能會有賣，但就算那樣也幾乎沒需求吧。


即使在薩爾斯塔特捕魚也基本都是用網子。而且還有地盤這玩意兒，如果擅自在港口放下釣魚線的話，好像會被漁夫威脅恐嚇。


雖然我們的目的地附近並沒有主張地盤的漁夫，但能夠悠閒地垂釣、也僅限於具備一定手腕的冒險者。


而且，想做這種事的冒險者幾乎沒有(zero)，在這城鎮賣釣鉤實在做不起生意。


「那、釣竿也是？」

「不會有賣的吧。到那邊自己找根合適的樹枝裁唄」


我不會說要什麼碳纖維製的，但希望有像竹子一樣有韌性又堅固的樹。

想當然地，捲線器(reel)也不會有吧。

――河釣沒有捲線器(reel)沒問題嗎？


「只是釣鉤而已的話，去跟Tommy說，叫他作給你們。材料就算送你們了。也能給他轉換下心情吧」

「不好意思了，岡茨さん。非常謝謝你」


我們向用下巴往裏頭示意的岡茨さん道謝，移動到工房裡時，Tommy正在專心地製作鏟子(shovel)。


地板上排著幾十個鏟子(shovel)頭，Tommy現在也還在爐子前錘打鐵板，將其塑造成鏟子(shovel)的形狀。


「Tommy」

「あ，Toya君，還有Nao君。你們好」


等到他作業告一段落後我們出了個聲，Tommy放下工具把臉轉向我們，浮現略帶疲憊的笑容。


「鏟子(shovel)，賣得挺好的嘛？」

「摁，該說是幸運嗎，多虧如此岡茨さん給了我一筆獎金(bonus)，不過也有點厭倦了呢，一直做同樣的東西」

「畢竟是工作這也沒辦法吧。大部分工作都是每天重複做同樣的事情嘛」

「這我當然是懂啦。總比淪落到貧民窟好多了」


『必須每天重複做同樣事情的工作』換句話，也可以說成是『即使重複做同樣的事情也能得到錢』。


對絕大多數的凡人來說，如果『不常常做新的事物就得不到報酬』的話，很快就會流落街頭了吧。『可以適度嘗試新的事物，失敗能被容許，還可以拿到錢』這麼如願的工作根本沒幾個吧。


「那麼，今天是？」

「摁，是委託。釣鉤、你會做嗎？」

「釣鉤嗎！　你們要去釣魚嗎!?　真好呀」


唰地臉容光煥發，聲音變大的Tommy。


「哦，Tommy你喜歡釣魚嗎？」

「是的！　海釣、河釣都喜歡。雖然沒辦法常常去就是了」


真意外，倒也不至於吧。

畢竟在日本的時候我們也沒熟到了解彼此的愛好嘛。


「那麼、你們的目標是什麼？」

「雖然不知道有沒有，不過是山女鱒、紅點鮭、香魚之類的吧」

「釣鉤的倒刺呢？」

「ん？　有沒有倒刺的釣鉤嗎？」

「有喔。要放生的情況有時也會用沒有倒刺的釣鉤」

「當然是要有[倒刺]的。釣了會吃掉」


把牠放跑!?豈有此理。


「Tommy，我想試試看用毛鉤，你有辦法做嗎？」

「沒問題，或者該說，通常毛鉤我是自己加工的唷。用鳥的羽毛或線。雖然也有在賣。不過，我想用毛鉤是釣不太到香魚的喔。說到香魚，就是友釣或是假餌(lure)釣了」

「友釣，我有聽過」


是用活著的香魚做誘餌，來釣攻擊過來的香魚的方法來著？

是種蠻、殘酷的[香魚特有]釣魚法。說到底，既然是為了保衛自己的地盤攻擊過來的，那就不是『朋友』而是『敵人』才對吧？


「雖然假餌(lure)用起來比較方便，但不知道是什麼魚的話是製作不了的，因為即使帶去了，能否順利完全就是賭運氣」


雖然說是假餌(lure)，但可不僅僅只是模擬魚形狀的東西，根據目標的魚的不同，要使用的假餌(lure)[本義誘惑(力)]類型也會有所不同，因此沒有那方面的資料的話似乎很難製作出合適的假餌(lure)。


ふーむ，原來如此啊。還挺深奧的呢，釣魚。


「怎麼辦？　總之，就先做普通的釣鉤和假餌(lure)用的釣鉤怎麼樣？」

「就麻煩那樣了。順便，晚上[你回旅館後]也行，可以教我做毛鉤嗎？」

「摁，沒問題唷」

「假餌(lure)、是要怎麼製作呀？」

「雖然我也沒有做過假餌(lure)，但因為是魚的模型，我想就是把木頭削一削並上色，讓它看起來像魚吧」


似乎挺困難的，不過、ま，反正是去玩，就隨便做做看吧。

不順利就不順利，那樣也算是一種經驗吧。


「……那個、我可以跟你們一起去嗎？」


聽到Tommy略帶顧慮地這麼說，我和Toya面面相覷。


他好像很喜歡釣魚，一半純粹是為了玩所以帶他一起去是可以，但問題是目的地是從沒去過的地方。


如果出現了初次見到的魔物，可能沒有顧及Tommy的餘力。


「你似乎蠻有經驗的，如果是安全的地方，不如說我會想拜託你來，但……」

「老實說，我們不知道Tommy你能否安全返回」

「那、那麼危險的喔!?」


诶！　地露出錯愕表情的Tommy。


「不是，因為是第一次去那裡，老實說，我們也不清楚。不過，不是一般人可以釣魚的地方」

「那樣[講]，就是確實有會危險對吧!?」

「那是當然的吧。跑出個Orc什麼的話，你一擊就變肉醬了喔？」


雖然對我們來說是搖錢樹，對普通人來說卻是很具威脅的魔物了。

就算只是[非魔物]野豬的tusk・boar，如果是剛來到這裡的我的話，也是有可能會被殺掉的。


「我要鍛鍊到什麼程度才能夠去呢？」

「你要為了釣魚拼命嗎？」

「Tommy，你有那麼喜歡釣魚嗎？」


我們驚訝地，"真的假的啊"地看著Tommy。


對我們來說危險性似乎很低，所以才會想說去那裡放鬆一下，但如果我處在Tommy的立場的話，我不覺得自己會特地冒著生命危險去釣魚。


也不是說釣到魚就能賺一筆。

終究，這只是為了玩而已嘛。


「當然也有我喜歡釣魚的原故，只是一直都在打鐵就有點那個嘛？　雖然鍛造開心是開心」

「"還是需要喘口氣"嗎？」

「摁。這個世界、娛樂太少了嘛」


我懂你的感受。

實際上我們也、被告知有自由時間卻想不出有什麼事情好做。


「我們也還沒有去過那裡，所以沒辦法說要多強才行，不過至少希望你能夠1個人殺死大哥布林(Hobgoblin)吧」

「還有就是，鍛鍊到能以一定的速度、持續跑上半天比較好哪」

「大哥布林(Hobgoblin)我是懂，但是、要跑半天？」


Tommy不可思議地歪起了頭，但這可是很重要的喔？


「出現強敵的話不逃跑不行嘛？　我們，一同努力拼死勉強擊敗強敵啥的，可沒打算做啊」

「得要拼死的話當然是選擇逃嘛。能逃得掉的狀況的話。亂來沒有意義嘛」


死掉就全完了。

搞得要拼死戰鬥啥的，在戰略上就已經是失誤了。


時常與格上的敵人戰鬥啥的，作為故事或許是很有趣，但我們不需要。不如說，應該要努力使我們只會跟同等或更弱的對手戰鬥。


「所以，到那時候，如果Tommy你跑不了我們會丟下你走人，就這樣」

「如果為了幫助Tommy你1人，有可能得犧牲所有人的話，自然會對你見死不救喔，我們」

「我會從今天開始努力練跑的！」


聽我們輕描淡寫的表態，Tommy繃起臉皮這麼宣言。

即使如此他還是不放棄釣魚呀。


「加油吧。持續跑半天大概會出乎你意料地簡單，但我建議你盡量讓自己跑快點。最好是在遇到危險時能夠一馬當先地逃掉的程度」

「えっと……那樣好嗎？　我一個人逃跑」

「不如說那樣就幫了大忙」

「是啊」


對面露不可思議般表情的Tommy，我們立刻深深地點頭。


就算遇到危險要撤退，和平常沒組隊的Tommy步調會很難配合吧，單純看速度面感覺就跟不上。


話雖如此，像先前說的那樣拋棄他良心會痛。

既然這樣乾脆讓他一開始就逃掉對我們來說比較輕鬆。


「ま、如果你需要建議就來問吧。如果你要去殺哥布林，我閒著的話可以陪你」

「謝謝你們。我有休假了的話，可能會麻煩你們」

「摁。那麼，釣鉤就拜託了。在旅館給我們吧」

「我明白了。今晚，我會拿過去。會作給你們好釣鉤的！」


Tommy他，帶著明顯比做鏟子(shovel)時還要有幹勁的表情，敲起了金屬。



[完] 

086 休息 (3) 
[086 休息 (3)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
也兼為了撿石頭，決定兩天後去捕捉Great・Salamander。

女性陣容繼續做衣服，男性陣容為準備野營出門採購。

因為機會難得想順便嘗試一下溪流釣，向Tommy下單了釣鉤。

==========以上原作者語==========以下正文==========
因為難得外出[逛街]，午飯就吃艾拉さん店裡的午餐(lunch)了。

最近在城裡的話，除了在旅館吃飯的時候外，總是來這裡。


要說我對開拓新的店家不感興趣的話那是騙人的，但那就像在祭典的攤位上以贏得大獎為目標一樣。――換言之，裏面根本就沒有中獎的可能性很高。


在這一點，這家店的話可以放心。雖然也有過[客滿]沒辦法馬上坐下來的日子，不過對於午休時間沒有被固定的我們，時間稍微錯開一下就沒問題了。


今天稍微發奮了一下，點了午餐＋飯後茶點。

我們正在午後的tea time時髦著。


雖然兩個男的來是一個很大的負分(minus point)，不過艾拉さん很可愛，點心也很好吃。


「假餌(lure)，製作會需要工具吧？」

「也是。木片的話去我們房子那裡應該就能要到，但總不可能叫職人把工具借給我們嘛」


うーむ，削木片而已的話，只用小刀能搞得定嗎？


「鋸子、雕刻刀、銼刀，然後再買兩把小刀嗎？」

「需要銼刀啊。鋸子跟雕刻刀有必要嗎？」

「未必能得到尺寸剛好的木片嘛？　裁切總不能用小刀吧？」

「這麼說也對齁」


「雕刻刀就……沒有也行嗎？」

「大概？　我印象中的假餌(lure)是很光滑(smooth)的嘛」


眼睛、鱗片之類的我覺得應該是沒有雕刻上。


「那就、不用了吧」

「你們在聊什麼啊，Naoさん？」


午餐時間已過，所以閒下來了嗎，艾拉さん莞爾微笑著走過來，跟我們搭話。


「我們是在聊假餌(lure)……擬餌應該怎麼做的話題」

「擬餌……真懷念呢」

「ん？　艾拉さん有做過嗎？」

「不，我是沒有。只是老家那裡有以此為興趣的人而已。但在我老家那裡也普遍都是用機關捕的，用擬餌釣魚、完全就是種興趣」[機關原文寫作"仕掛け"，剛好也有"釣組"的意思，翻了後面才確定是我想太多]

「擬餌要釣也能釣得到嗎？」

「摁，姑且是可以。不過，用機關就有十足的漁獲了所以……」


說完，艾拉さん"呃呵呵"地露出苦笑。大概真的就是興趣的世界吧。[沒效率的意思]


「能告訴我們是什麼樣的擬餌嗎？」

「摁，可以唷」


她說明的擬餌的特徵，與香魚有些相似，所以或許可以期待能釣到類似的魚。


道完謝離開餐廳後，我和Toya迅速調度了工具和木片。

尋找著色用的塗料在鎮上走著。


這裡又沒有五金行啥的，需求量似乎也不大，本來是不太抱期待的，結果出乎意料的輕易入手了顏料和亮光漆。


打聽了一下，好像是因為這個城鎮的特產，家具製作時要用到，需求量似乎還挺大的。


「再來就是，竿子、線跟毛鉤的材料？」

「線從Haruka她們那裡要就行了吧。畢竟釣線啥的應該不會有賣嘛」

「也是啊。那就，剩竿子跟毛鉤的材料……鳥的羽毛嗎」


兩者都是要去森林。

進入深處[回去]會被罵，但外圍的話應該沒關係吧。

我們整頓好裝備，奔向森林。


很遺憾地，在這兒沒見過竹子，所以我們就盡可能地尋找細長又有彈性的樹，並採集了幾支。與此同時也收集了鳥的羽毛。


不，正確來說是狩獵了才對。今天我們的零食是烤鳥肉。就是這麼回事。



回到旅館，我們兩人默默地削著木片，這時工作結束的Tommy來造訪我們房間了。


「晚上好～。您要的東西、完成了唷」

「哦、3Q。你感覺作得好嗎？」

「老實說有一些不滿的地方，但目前頂多也就這樣子了」


這麼說著Tommy在桌子上排成一排的釣鉤，就我看來已經做得夠好了。


集齊了各種的尺寸(size)，不光是我們目標的山女鱒等等的小型魚，連似乎可以釣到鮭魚那樣大魚的釣鉤也有。


與日本常見的釣鉤相比也毫不遜色。


……不，真要的說話，我從未真正見過釣鉤就是了。別說海釣、河釣了，我就連釣魚池都沒去過。


「是什麼地方不滿啊？」

「鉤身的粗細、倒刺，還有強度吧。看來要手工製作，我的技術還遠遠不足的樣子」


雖然我理解不了，但對釣魚人的Tommy來說似乎不滿意的樣子。

まぁ，對我們來說只要能享受釣魚的樂趣就沒有問題了。


「你們……現在在做假餌(lure)嗎？」

「嗯。雖然根本連個型都還沒整出來」


還只是大致把棱角削掉了而已，連紡錘形都還算不上。


雖然這是否能看起來像魚就取決於我們的努力了，但……我、連畫畫也算不上多好哪。


「我聽說過即使不是那麼精緻，只要能再現鱗片的反射的話，依動作而定似乎就有辦法讓魚咬鉤了。雖然不知道是不是真的」

「鱗片的反射……感覺很難欸」

「是要像貼金屬箔那樣吧……還有，タモ你們有嗎？　我覺得沒有的話很容易被魚逃走喔？」


「タモ，是手撈網的意思對吧？　有必要嗎？」[漢字"攩"因為太少人懂而被寫成タモ網，然後又不知何故地又被叫"玉網"]

「出了水面魚會掙扎暴跳，有可能會脫鉤(バレる本意"搞砸")……釣鉤可能因此鬆脫，所以先在水中拉近再用網子撈起來應該是比較好」

「手撈網好像沒有賣對吧。Toya，自己做嗎？」

「網子是可以買細繩來自己編。那環框跟握柄嘞……」

「這樣不然環框我來想辦法吧。握柄我覺得找個合適的木材就行了」

「那真是幫了大忙！」


雖然[環框]在日本的話，用衣架(hanger)代替或在五金行買個鐵絲來就搞定了的事情，但這個鎮上鐵絲本身就沒有在賣。
　

考慮到鐵絲的製造方法，沒有機器的話應該很難大量製作，而且也有需求上的關係，所以這也莫可奈何吧。


「因為我別有用心。等我鍛鍊過了以後你們就必須帶我一起去了」


他一邊"哼哼哼"地抿嘴笑著，一邊很直白地這麼講。


まぁ，如果確保了安全的話，我們就沒辦法推託了，不如說他講得這麼白對我們來說也好做事。――具體來說就是，好做有關釣魚的不合理要求。[以後釣不到魚就可以把他拖過來?]


「等你到了一定水準，我們會帶你去的啦。當然，我們去了，沒有危險的話」

「我們沒能回來的話，你就當成危險場所放棄吧」

「請不要說這種不吉利的話啊!?　危險的時候你們會逃回來的吧!?　我可不要喔，好不容易關係好上了的人死掉什麼的」


對於焦躁地這麼說的Tommy，我聳了聳肩苦笑。


「ま，我們當然沒打算死掉，但畢竟在這個世界，可能性不是零嘛」


雖然我們已經能夠不費多少力氣地殺死Orc了，但考慮到邪神さん給與的技能等級，能夠辦到這點程度的事我覺得是理所當然的。


不過，那樣的Orc在這個世界的魔物中，也是屬於較弱小的一類。

如果運氣不好，有強大的魔物在遊蕩的話，我們被輕易地殺死是可以想見的。


我的【索敵】雖然很有用，但前提是敵方的索敵範圍比我的小，我們移動得比敵方快。


如果被從更遠的距離發現，對方移動速度更快的話，我們很可能無法逃掉。畢竟與動物不同，魔物是會主動襲擊人的。


「觀光旅行之類的、似乎不可能是吧」

「有錢的話能辦得到吧？　僱傭大量高階級(rank)的冒險者」

「那樣、太不現實了啦～。果然，還是至少訓練到能夠安心地在幹道上移動比較好哪」


Tommy大大地嘆了口氣後，像是重整了心情似的抬起了頭來。


「話說回來，毛鉤的製作要怎麼辦？　要現在開始做[教]嗎？」

「嗯。因為可以的話，我們是想後天去[釣魚]的」

「那就沒有太多時間了呢。需要用的有線和鳥的羽毛。你們有嗎？」

「稍等一下，我去要來」


我去到隔壁的房間，把事情和Haruka她們說了，讓她們分我一些線。

我把那些線和我們撿來的――更正，拔下來的鳥羽毛放到了桌上。


「你們鳥的羽毛、收集了真不少呢」

「與其說收集了，正確來說比較像搶來的」

「不是撿來而是獵來的嗎。是在日本做不到的方法呢」


畢竟有狩獵法在嘛。在日本要撿到這麼多也很難吧，會要用買的嗎？

雖然鴿子和烏鴉的羽毛或許還算好找[撿]。


「首先為了便於進行加工，把鉤子固定好。雖然一般是使用專用的台鉗(vise)……我可以使用這塊木片嗎？」

「摁，可以啊」


Tommy拿起的是，我們為了做假餌(lure)跟木匠要來的木片。

Toya給出許可後，Tommy將那木片裁成兩半，然後將釣鉤夾在中間然後用繩子緊緊地綁起來。


「像這樣子，讓釣鉤的這個部分可以輕鬆繞上線地固定住。然後就是在這個部分，用鳥的羽毛和線，加工使它看起來像一隻昆蟲。這邊已經是興趣的世界了，所以我適度弄一下」[作者:我適度帶過]


Tommy一邊這樣說著，一邊把羽毛剪成小塊，撕開，用細線纏到釣鉤上。


「……大致上差不多是這樣的感覺？　看起來有像蟲嗎？」

「おぉ，你好熟練喏!?　看起來有像！」


雖然不知道有沒有這種蟲子，但總之釣鉤看起來變得就像是長有翅膀的蟲子了。


「這個，有1個就夠了嗎？」

「如果是喜歡的人會製作好幾個種類型並交互使用。而且，使用的話會磨損的嘛」

「說得也是齁」


被扔到河裡、被魚吃進嘴裡，會逐漸受損也是理所當然的嘛。


「那就，來做幾個試試吧。指導，麻煩你了」

「好的。雖然我也不是那麼擅長就是了」


在這樣自謙的Tommy的指導下，我們在那一天之中，各做了好幾個毛鉤。



[完] 

087 釣行 (1) 
[087 釣行 (1)] by 裸猿563

譯:依然在釣翻譯大佬的563



前情提要------------------------------------------------------
入手假餌(lure)和毛鉤的材料。

在Tommy的指導下製作毛鉤。

==========以上原作者語==========以下正文==========
隔天我們也繼續製作著假餌(lure)。


一直雕刻木頭會感到很疲倦，所以為了轉換心情我們不時跑去編織タモ的網子持續著作業，到了午後大致完成了魚的形狀。


雖然做得不是很好，一邊"以外行人來說已經不錯了"地自我安慰，一邊上塗裝。努力地畫成像是條魚。輕輕塗上亮光漆，然後在其上"怦怦"地撒上金粉。這是"就算一點點也好，希望看起來能像是鱗片"的小加工。


接著再塗上另一層亮光漆，把鉤子裝上就完成了。


老實說，本來我不覺得會有適合用於假餌(lure)的亮光漆，但雖然原料不明，我們入手了一種強度和防水性都足夠的替代品。雖然有點貴，不過由於我們使用量很少，所以不成問題。


就這樣製作出來的假餌(lure)，我們兩個興高采烈地去拿給女性陣容看，但她們的反應很微妙。


「做得、蠻不錯的？」

「……努力獎」

「看起來不像魚」


只有那月是溫柔的，夕紀慎選了措詞，Haruka則很直白。

然後，在我們擦了擦因完成的喜悅而渾濁的雙眼後，這的確很……那月的溫柔反而讓人好痛。


「這、妳們覺得沒辦法釣到嗎？」

「會是怎麼樣呢？　雖然我聽說沒有必要看起來跟魚一模一樣，但……」

「有什麼關係嘛。即使失敗了也沒差。反正是去玩的」

「雖然是這樣沒錯，但機會難得，會想吃魚嘛？」

「也是呢……我也來想下辦法好了」


普通釣鉤、毛鉤和假餌(lure)。都準備了3種釣鉤，我希望是不會摃龜(ボウズ)[釣不到想要的魚]啦，但我畢竟是個外行。如果真的不行，靠身體能力用タモ撈的話，應該起碼能有個幾隻吧？


「比起那個，再過一會兒就是預約的時間了，準備都好了嗎？」

「摁，那沒問題。是說也沒有什麼需要準備的嘛」


今天要在艾拉さん店裡開慶功宴。

話是這麼說，也只是伙伴們一起慶祝而已，用不著盛裝打扮。

頂多就是收拾一下為了製作假餌(lure)而凌亂的房間罷了。


「真很令人期待呢，艾拉さん的料理。雖然貴了點，但也一定很好吃吧……」


Toya帶著稍微鬆弛的表情這麼說，不過我也同意。


「Haruka，我們也差不多該收拾了吧。畢竟、地上掉了不少廢線頭」

「也是，那麼準備好了的話，就在樓下集合吧」

「「哦」」


我們用力點頭。



　　　　◇　　　　◇　　　　◇



慶功宴上端出的食物，就算說得客氣點也非常地好吃。


在日本或許可以用同樣的錢買到更美味的食物，但不應該這麼比較吧。


至少知道在這個世界，也是付大錢就能吃到好吃的食物就已經是一種收穫了。


不過，由於艾拉さん好像幾乎是按成本價提供給我們的，所以實際上如果要在別的餐廳吃同樣等級的飯菜，2、3倍的錢肯定跑不掉吧。


也就是說，相當於1人1餐10萬日元。這可不是個能輕易支付的金額。


雖然這次是狠下心砸錢了，但哪怕是10分之1也是足以令人顫抖的級別了。對小市民的我來說。


這樣子想的話，果然、感覺很難能找到便宜又好吃的用餐處。

這就是我期待Haruka她們親手做的料理的原因。雖然是等我們房子蓋好之後的事了。


慶功宴本身就只有我們和艾拉さん在，所以基本上就是邊吃邊聊天，不過從途中做完料理的艾拉さん也參加了進來，還讓我們聽了各式各樣的事情，真是度過了一段愉快的時光。


在重振(refresh)心情方面，可以說是成功了吧。



慶功宴的隔天，去了買擱置的帳篷(tent)和鬥篷(mantle)。


在和Haruka她們商量之後，帳篷(tent)果然決定只購買一頂，至於鬥篷(mantle)則是各自購買了一件自己喜歡的。


東西買完後，就那麼直接奔向薩爾斯塔特。

基本上是小跑移動，在看得見薩爾斯塔特城門時便向左轉，朝著挪里亞河的上游行進。


偏離幹道後便停止小跑，較為謹慎地前進。

在薩爾斯塔特寬度超過30米的這條河，隨著往上游行進迅速變窄，水量也大大減少。


「ねぇ，這條河川明明都沒有支流，怎麼[下游]會變得那麼大？」


是對河道的樣子有所疑問嗎，夕紀歪著頭說出了這樣的話。


「雖然不清楚，不過應該是伏流水那類的吧？」[流動或儲存於河床下方砂礫石層中的淺層地下水]

「あぁ，原來如此。的確山脈很深邃嘛，那樣的話也不奇怪，了嗎？」


儘管我們從拉凡鎮到薩爾斯塔特，一路看著左手邊的山脈移動至此，但其中卻連一條河流都沒有。


如果想成下在那山區一帶的雨水都匯集到挪里亞河了的話，那河川的大小也就不足為奇了。


「實際上水量那麼多，就是這樣子了吧？」

「Toya，[放棄思考得]太露骨了。不過，那樣的話感覺那一帶隨便挖個井，就會有水出來了吧。為什麼沒變成農地啊？」


拉凡的農地只有在城鎮南邊，面積也不是那麼廣大。

就我們的活動經歷所見，東邊草原的危險性也蠻低的，開發成農地應該挺不錯的啊。


「就單純是沒有農民而已吧。反正有家具製造這主要產業在，農作物進口就可以了。人口增加土地不夠了的話，耕地不就自然而然會蔓延到這裡了嗎？」

「原來如此」


最初是在南邊開闢耕地的話，在那裡有地的農民想增加耕地時，自然會在那一邊開拓嘛。


既然拉凡目前狀況穩定，沒有必要冒風險，招攬新的人來進行亂來的農地開發，這樣的想法也是有的嗎。


雖然不知道作為執政者這樣做是否正確。


「比起那個，現在重點是委託。大山椒魚的出現地點還在前面嗎？」

「資料上是寫說，從薩爾斯塔特往上游移動大約1小時再多一點的地方……」

「那還、真夠曖昧的」

「就是啊。這個世界，人與人之間的身體能力差距可是很大的哪」


就像『從車站步行5分鐘』那樣，沒有一個很固定的基準。

考慮到資料來自冒險者公會，想成是一般冒險者的移動速度就行了嗎？


「我們、已經走差不多1小時了吧？」

「摁。以時間上來說，差不多快到出現的區域了吧？」


在薩爾斯塔特附近，沙子與岩石的比例差不多是 7比3，而在這裡則反過來變成是大約 4比6。


往河裡一望，水很清澈，完全沒有像薩爾斯塔特附近那樣泥水渾濁。


「Nao，怎麼樣？　感覺有嗎？」

「不清楚。話說大山椒魚、是會在河裡游來游去的嗎？　還是會藏在岩石陰影下？」

「呃～～，……那月，是怎麼樣的？」

「我記得原來世界的大山椒魚是夜行性的，但是這個世界的Great・Salamander，我就不清楚了。生態調查……有沒有做過不知道，但公會的資料裡沒有記載」


即使是對人類生存有所影響的魔物都沒怎麼調查了，一般生物的話就更不用說了是嗎。

我們全員一邊觀察河川，一邊繼續往上游走了約30分鐘，沙子與岩石的比例變成大約2比8的時候。


「啊！」


就在我聽到那聲音的幾乎同時，從我身旁刺出的長槍刺向了河床底部。


接著被提起的槍尖處，有一隻黑色扁平的，看起來像是鯰魚和蜥蜴的混血兒般的生物，頭被串著，身體一顫一顫地在抖動。


「是Great・Salamander」


一擊了結的人是那月。

我也用【幫助】確認了一下，的確顯示是『Great・Salamander』。

大小差不多是80cm左右吧。

雖然和印像中的大山椒魚沒有差別，只是……果然有點噁心哪。


「那月，真虧妳注意到了呢。應該也進入我的視野了才是……」

「就是啊。我明明就在旁邊了」


長槍就從我正旁邊刺了出來，所以那月的視野應該幾乎和我一樣。儘管如此，我完全沒注意到Great・Salamander就在河裡。


只看見零星幾條魚河裡在游來游去，這麼大隻的傢伙我居然沒發現。


「畢竟河面會反光，顏色也很難分辨嘛。比起那個，快點搞定吧」

「呃，哦，對齁」


由於新鮮度似乎很重要，Haruka把停止動作了的Great・Salamander冷凍，並馬上放入了魔法袋。


這樣起碼[這一趟]就，肯定賺了20枚金幣以上。因為是休閒(leisure)，賺多少是不用太在意，不過好不容易出了遠門，能賺到錢當然是最好。


「雖然我也沒有發現到，但Nao也判別不了嗎？　用【索敵】」

「う～ん，[判別]不太清楚。反應本身河裡是有不少，不過可能因為不是敵人，都很微弱哪」


是『敵人』的話【索敵】技能很容易就能感知到，但如果是不構成威脅的生物的話，不集中精神就很難感知到。反過來說。如果能感知所有生物的情報，那麼像是在昆蟲很多的森林裡之類的地方使用起來就太困難了，所以在某種意義上來說是幫了大忙。[蜘蛛子:探知ON!]


河川裡應該有和魚的混在一起了的大山椒魚的反應吧，不過感覺似乎沒有多大差別。如果差別大的話，我再怎麼說也會多注意一下並察覺到吧。


「Toya你怎麼樣？」

「完全不行。河裡根本沒轍啊。我的[索敵能力]又不是像你技能那樣第六感似的，在嗅覺被封印的水中沒辦法的吧？」


Toya的索敵能力，大概是結合了視覺、聽覺、嗅覺還有魔力感知等各種東西才達成的吧。在其中一個、甚至兩個被封印的的狀態就不太能指望了嗎。


「嗯むむ……這邊嗎？」


我專心地【索敵】，選了個疑似是的反應，仔細朝那岩石的陰影處看去，那裡有一個黑色滑溜感的東西在。


比起Great・Salamander明顯要短小，【幫助】顯示的名字是『Poison・Toad』。似乎是種毒蛙。


大小來說比牛蛙還要大了點，所以有點噁心。


「找到什……きゃっ[哀鳴]！　不、不對啦！」


從我身後窺視並發出如此責備聲音的是Haruka。雖然我覺得噁心程度和Great・Salamander是一樣的，[她這哀鳴]是因為出乎意料的關係嗎？


「好像有毒，所以要小心喔～。叫做Poison・Toad的樣子？」


聽名字就知道有毒，但是摸了的話會出事嗎？

還是說被咬到或是被毒液噴到才會？


「Poison・Toad，並沒有那麼危險喔。雖然用碰了Poison・Toad的手接觸眼睛，或是皮膚敏感的人會發炎，但與那名字相反，可以食用、的樣子」

「真假的……」

「是，是真的」


好像只要好好地去皮，洗淨後煮熟，就可以正常食用了的樣子。

不過，就如剛剛那月所說的，不能隨便地接觸牠，調理的時候還得要小心，所以一般並不怎麼食用。


「因為味道淡泊，也不是特別好吃的樣子，估計沒人會特地捕捉吧」

「就是說會有委託的Great・Salamander很好吃的意思囉」


儘管看起來都很那個。


「要不然，就不會付大錢了嘛。……這裡？　——っ，おっと[诶、想跑]！」


把岩石翻倒，用長槍尾端按住在那裡的生物。

體型約有50公分左右，很有特徵的烏龜。是鱉。


「這次是鱉喔[煩，又錯了]。怎麼辦？」


Toya用樹枝敲打被我按住的鱉，這時鱉伸出超乎我想像的長脖子，一口咬住了樹枝。


「哦ぉ，還挺有力的……不是，這力氣太強了吧？」


Toya試著拉回樹枝，但正如其傳說[被鱉咬到打雷才鬆口，日本是說打雷也不鬆口]，完全沒有要鬆開的樣子，甚至可以聽到樹枝劈哩作響的聲音。Toya拿的樹枝比我的拇指還粗，起碼絕對比筷子粗多了。這咬合力是有多大啊？


「這個，如果被咬到手指會碎掉的吧……」


看見那樣子，在一旁窺視的夕紀有些膽戰心驚似地縮起身子。


「是的。對普通人來說是很危險呢。像我們這樣的冒險者應該是沒問題，但也不能掉以輕心」

「不過鱉就是鱉吧？　可以吃嗎？」

「是可以吃唷。即使在薩爾斯塔特也被當作高級料理食用。雖然只是聽說的」


因為鱉本身在薩爾斯塔特附近也可以抓得到，所以也被寫在旅館的菜單上的樣子。

不過，一想到那[掉san值]料理的味道，不禁令人懷疑真的好吃嗎。


「鱉，我沒有吃過，好吃嗎？」


Haruka這麼說著看向我們，我們一同搖頭。


至少不是會普通地出現在餐桌上的食材嘛，在我的印像中是那種要去專門的料理店吃的高級料理。跟庶民的我無緣。


而唯一沒有搖頭的，果然是那月。


「雖然看起來有點那個，但很美味唷」

「果然好吃嗎。……不過，日本人明明鱉都會吃了，卻不吃青蛙哪」


以奇珍異食的等級來說，明明是差不多的東西。


「大概、是青蛙沒那麼好吃吧？　如果好吃的話就會吃吧，畢竟是日本人」


真是個有說服力的意見。

畢竟海參都拿來吃了。


「美味的話，我也有點想嚐嚐看。有人有辦法料理嗎？　不知到能不能靠【料理】技能做點什麼？」

「雖然料理並不是那麼困難，不過因為需要花時間去土味，不能放進魔法袋裡哦？　這一帶的水很乾淨，所以我覺得應該是不用花到一兩週啦……」

「放掉太浪費了嘛。Great・Salamander也抓到一隻了，我們就在這裡扎營(camp)不？」


對Toya的這個提案，沒有人提出異議。


Great・Salamander的捕獲委託只是順便接的，我們的目的是休閒(leisure)。喘口氣順帶地，能練習到野營的話就好了。


況且這附近魚影很多，對想釣魚的我來說也完全沒問題。


「那就，趕快……」


我把用腳壓著的鱉抓了起來，放進了Toya拿出來的桶子裡。


雖然事先給魚準備了個還蠻大的桶子，結果50公分的鱉一進去就幾乎裝滿了。連活動的餘地都沒有。


接著就是注入用魔法生成的淨水，蓋上蓋子並放一塊石頭作為鎮壓物防止牠跑出來就完事了。之後再不時換水就行了吧。


吃人生第一隻鱉，真的有點期待呢。


==========正文完結==========以下是原作者的修正記述======

[某讀者回應]>大山椒魚是兩棲類吧？


是的，大山椒魚是兩棲類。


只是，因為在看到一個長得像蜥蜴的生物時（大眾是否會有這種感覺就先放一邊），我不確定自己能不能一下子想到「是兩棲類！」，所以[寫成了那樣]，已進行了如下修正。


「黑色的爬蟲類」→

「黑色扁平的，看起來像是鯰魚和蜥蜴的混血兒般的生物」

[完] 



外傳
周邊地圖、貨幣價值等 
[周邊地圖、貨幣價值等] by TFS

【地圖】
都市的位置關係地圖。
在第7章的最後，會有關於周邊國家的話題出現。
即使沒有把握，也沒什麼影響。

就大小來說，請認為レーニアム王國是日本國土的兩倍左右。

轉移後的周邊地圖
ラファン = 拉凡
サールスタット = 薩爾斯塔特


轉移的國家及其周邊


【金錢】
    單位：雷亞
　銅幣 = 1雷亞   幾乎沒有流通。
　銀幣 = 10雷亞   1日元硬幣左右的大小。 中間有孔。
大銀幣 = 100雷亞    100日元硬幣大小。
　金幣 = 1000雷亞   1日元硬幣大小。
大金幣 = 1萬雷亞（10枚金幣）   100日元硬幣大小。
白金幣 = 10萬雷亞（100枚金幣）   100日元硬幣大小。

雖說是金幣、銀幣，但卻是金、銀含量較少的合金。
因為銅幣基本上沒有流通，所以零售價格基本上是以10雷亞為單位。
商人以總額進行交易的話，單價有時也會以1雷亞為單位。

大金幣的話不能在路邊攤使用，白金幣如果不是很大的商店的話不會收取。

如果換算成平民吃的麵包的話，1雷亞給人的印象就是10日元左右，但是由於地域不同，物價差異很大，人工費也無法比較，所以只是個大概。
例如，如果換算成蘋果（一樣的水果）的話，就會給人1雷亞1日元左右的印象。
平民一家四口生活1個月，有5枚金幣的話基本上沒有任何問題。 





【書籍化記念短編】[未動工]
A few days ago...
生活必需品
邪神大人在看著

