書名: 异世界种马
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629117583.html
類型: 日輕
作者: 短い
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2984dr/
更新日期: 2021-08-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主角穿越到异界,以种马身份出道


牢中的种马篇
娜娜莉1 
[娜娜莉 1] by 费阿尼

全班同学转移到异世界。
我读过那样的网络小说。
这是一部40个孩子和班主任的各种想法交织在一起的人间电视剧，每个人都被赋予了不同的技能，非常活跃。
在这样的情况下，主人公被赋予了不走运的技能，用他的头脑带领大家，是一部非常棒的幻想小说。
最终，主人公成为神，让大家回到地球，成为了幸福的结局。
我想如果我和班上的同学都能转移到这个异世界的话，希望能以幸福的结局结束。

我和同学现在在宫殿的大厅里被拿着枪的士兵包围着。
头上戴着国王般的王冠的白发大叔。
旁边有个金发的美女，还有个仿佛让人觉得是这两人相加融合而成的美少女。
嗯，我还以为是国王、王妃和公主呢。
除了我以外，其他人还没有理解现状的人，只顾着一个劲的吵闹。

在这些同学中,有一个接近我的人。
织田由香里。
校内第一美女，黑发长的清秀系女子。
和我的关系，是青梅竹马的同班同学。
特征是胸部很大，非常讨厌被看到胸部。嘛，我也因此被讨厌了，现在是疏远的关系。

「呐，你知道这是什么吗？」

虽然是个很简单的问题，但这就是长年在一起的人之间的对话。
这里要明确回答。
「异世界转移」
「嗯，是啊，是吧……我不相信……」
「是啊。」
和由香里对话，因为好久没有过了，所以很开心。

然后，确认了这边的人都出来了，那边的大人物开始说了些什么。

应该大声说些什么……。

「你知道你在说什么吗？」
「我不知道。」
也就是说。
对我来说，正因为想象了翻译系的魔道具之类的便利道具，所以和已经读过的幻想世界不同，有些心跳加速。

然后，即使这位大人物发出宣言了，我们这边的代表也会站在前面。
班主任。
伊藤文雄。
他是个大个子，特别喜欢乒乓球的热血汉。
绝对不允许欺凌。绝对。以这样的口号当教师。

那位老师向前走了一步。

「不好意思，能告诉我这里是哪里，你们是什么人吗？」
不知道是因为不能大声说话，还是因为胖子而不行，还是秃子没有人权，总之就是命中注定要被杀害。

长枪突然从老师的腹部刺了出来。

「噗呲」

老师因为痛苦而单膝跪在地上,那边的一位骑士走了过来,一剑漂亮的削下老师的头

「不，不是很糟糕吗？」
「呀，等一下。」

女学生开始骚动。
但是，那个声音却没有传达到，老师的头在空中飞舞。

「这是梦吧。」
「这不是梦吧。」

回答由香里干燥的声音，眺望着那个景象。
是个好老师啊。
南无南无。
但是，也许是没有现实感的缘故吧，骑士抓住老师的头部向我们展示了出来，并没有产生愤怒的情绪。

「我们也会变成那样吗？」

轻轻地抱住颤抖的由香里。我心中想着这就叫特权吧，感觉从容无比 。
老师的尸体收拾好后，不良少年系男子被拖到了前面。
仲达裕也。
那家伙只是看上去像不良少年。
实际上，因为家里是地区密集型的酒店，所以是每天早上打扫家周围的仲达酒店的下一个店主。

「不，我不想死啊啊啊啊啊」

已经痛哭流涕了。
由香里也很害怕，变成了紧紧抱住我的姿势。
硕大的奶子啪嗒啪嗒地碰着我的身体，但是她一点也没有在意的样子。
然后，我稍微向前弯。还有余裕。嘛，只是没有现实感而已。
然后，不良少年被骑士抓住头发，暂时停止。
骑士的视线朝着某个人的眼睛。
是那个像公主一样的人。
然后，那个公主窥视着什么球，摇了摇头。

下一瞬间，不良少年的头漂亮地飞了过来。

突然而至的现实感。
奇怪的是，重要的是距离。
露出害怕表情的不良少年的眼睛开始转动，视线转向由香里。
由香里闭上眼睛什么都不看，所以没有看。太好了。
不良少年的眼睛渐渐失去了光芒，然后迎来了完全的死亡。
周围的人的尖叫声很大。
然后，无法忍耐的某人踢了不良少年的头回到了尸体那里。
这个畜牲! 

回过神来，第三个牺牲者被选中了。
是班上第一的秀才。
从那个秀才君的胯股之间一边放出热气一边被拖拽。

「帮，帮帮我——」

被他拉住的女孩子毫不留情地甩开了他的手。
然后，骑士的视线又转向了公主，公主摇了摇头。
然后是逝去的秀才的生命。

我腰软了，瘫坐在那里。(你刚才明明还很硬)
由香里也坐在我身边。

「结束了吗？结束了吗？」
「还没有结束，闭上眼睛吧。」
「嗯，结束后叫我起床。」(大妹子,你还搁这里做梦呐)

我觉得她在说梦话。
但是闭上眼睛，塞住耳朵。
没什么不对。

然后是流水作业。
被选中的都是男性。
然后，公主摇头，生命就会被切断。
宫廷的大厅正在形成血海。
然后，第一个合格者是帅哥。
小川孝弘。
大概是夹杂着俄罗斯血统的四分之一吧。
他和其他男生不同，表现出了男子气概。
传达了要做就做，我不屈服于任何东西的气魄。
那个好吗。
他的生命没有被收割，被带到了某个地方。
对此作出反应的幸存者中，佐藤喜作的反应尤其强烈。

「不，我知道生存的方法了。如果显示出坚强的心就能生存下去。我要幸存下来构筑异世界后宫！」

呼喊。
听到这个声音一瞬间动摇的是骑士。
佐藤喜作站起来敲打着自己的胸口。

「 来啊。接下来轮到我了」
「不要傻了，你会死的。」
「吵死了，我在这里过着快乐的生活！」

那是何等威势的表情
眼睛也充满了血色。
他没有被骑士带着，而是自己走上前，看着公主的脸。

公主摇了摇头。

那个瞬间阿宅的表情，怎么形容都是悲伤的神色。
即便如此，御宅族也不会放弃。以那个表情反复说着。

「我是要成为这个世界上的勇者的男人。」

然后下个瞬间，御宅族的脑袋飞了。
啊，果然不行啊。
剩下的学生是包括我在内的，处于失魂落魄的状态。

然后，按着之前的规则来看。
幸存下来的男人只有帅哥。
遗憾的是由香里说过我长得不帅，所以我不是帅哥。
尸体一个接一个地被搬运中，从我的胯股之间流着温暖的东西。(笑死,你居然也尿了)
被骑士半拖着拉了过去,因为我腰软到站不起来了。

「拓马君……那个，我其实很喜欢拓马君。」

什么啊，居然在这种情况下被告白了，但是我想说。
怎么是你。
不知什么时候，我被一个紧紧抓住我右手的女人告白了。如果这是由香里的话，该有多高兴啊。
另外，由香里的意识这时还没有回复。
嘛，大部分女孩子都处于同样的状态，所以也不是会被责备的。

虽然我也是只顾着害怕，但我会向唯一幸存下来的帅哥学习，保留自我意识。
杀就杀，我不会向你们屈服。

一边磕着牙齿,浑身颤抖的想着。
一边竭尽全力盯着公主看的话，盯着公主那个水晶球的眼睛会变得前所未有的清楚。

然后，公主点了好几次头。
频频点头，拍着手。
于是周围的人也一起鼓掌。

我虽然不知道为什么，但我确信自己还活着，松了一口气。
感觉现场的气氛也一下子变得明亮了。

「鼓掌 比较好吗？」
「先做一下吧？」

班上的女孩子也开始鼓掌。这是为什么？(你们是来搞笑的吗,笑死)
我就这样，和帅哥一样被带到了某个地方。

这里应该是监牢。
我旁边的牢房里关着帅哥。

「其他同学怎么样了？」
「除了我以外，其他男生都被杀了。」

「这样啊……女生呢？」
「我不知道。」

铁制的牢房里，没有看守。
虽然不能逃走，但是可以自由地和旁边的人对话。

「我们今后会变成什么样呢……」
「不是那个吗？和魔王战斗，不也能成为英雄吗？」

我说话轻率，帅哥就会露出不高兴的表情。

「对不起。」
「 没事。并不是你的错。只是，朋友死了很多。不能表现得那么开朗」

说起来也是。
但是，我没有实感。
我觉得那种铁臭的血的味道和临终的惨叫声都是非现实的。

「由香里酱没事就好了」
「嗯，是啊。你有交往的人吗？」
「怎么突然……嘛，我在隔壁的班级。」
「太好了。在隔壁的班级里」
「啊……」
我喜欢由香里是众所周知的事实，由香里喜欢我也是众所周知的事实。
前者是真的，后者是他人的误会。
嘛，一直在一起的青梅竹马就是这样的。
我和帅哥的对话就这样结束了，之后只剩下漫长的等待

过了很长时间。
女子没有通过牢狱前。
是全部被杀了，还是被带到别的地方去了?
如果能回到日本就最好了，但是没有那样的事吧。
帅哥他总是像个精神粗犷的家伙，现在正在呼呼大睡。
我无法像他一样。
然后，土著们有了动作。
那是一个穿着奴隶服的女孩给我送来了饭。
和骑士一起来打开钥匙进入里面。
拿在手里的木盘里，是完全不够填饱肚子的食物。
两个小面包以及一点点炖菜。
然后，虽然说了什么却完全不明白。
我猜可能是给我吃的，于是接了过来。

接着我笑了起来，坐在了牢房里。
我不打算逃出去了吗？这样想着。

穿着奴隶装的女孩子非常瘦。
是个长到肩膀的栗色头发的女孩子，头发没有光泽。
胸部也很小，身体露在外面的部分也看得到被打出来的淤血和肿胀。

「没事吗？」

看着因为我的话起了条件反射的女孩子,我明白了缘由。
当人受到了虐待，遭遇了严重的欺负时，他会反射性地保护自己，身体会动起来。
身上也有淤血和青肿 ，所以应该没猜没错吧。
然后，露出微笑着看着这个女孩子。她有点稚气。年龄大概是初中生左右吧？

小女奴也在说些什么，果然语言不通。
总觉得在聊天的时候肚子好像饿了，所以我把自己吃的东西交给女孩子。

因为我的举动,女孩露出困惑的表情。
嗯，我没有食欲，所以笑着将食物推给她。
虽然不知道会不会被骂，但还是会吃东西的女孩子。

结果，什么都没有发生,总觉得女孩子有点不好意思的向我瞄着。
这种氛围下，我伸手摸着她的头。这是有妹妹的人在这种情况下所习惯的处理方法。

然后，接下来轮到帅哥了。

去帅哥牢房的人是40多岁的阿姨。
一样也是拿着饭来的。
话虽如此，因为当时帅哥正在睡觉。
于是阿姨确认骑士不在了，就狼吞虎咽地把帅哥的饭给吃了。

「啊……」
女孩子看到那个后张口结舌说不出话来 。
那个样子好像非常害怕似的。
我对她说没关系。
不知怎么的，虽然语言不通,但我想要表达的意思还是传达给了女孩,她因此平静下来了。
在那之后，我向睡醒的帅哥说明了情况，但他也没在意。
那是当然的。
现在吃什么都无所谓了。
然后，从采光用的窗户看到的星星的光辉。
到了晚上。
我很担心班里的女生怎么样了，但也没什么能做的。
我在牢房的角落里颤抖着睡着了。

忽然感到有点暖和。
意识到那是一起入狱的女孩子的体温，是在从梦中慢慢醒过来的瞬间。
「娜娜莉」
我醒来前听到的女孩子的声音。
我花了几秒才理解那是她的名字。
「你在做什么？」
听到那句话，她脸上露出了笑容。
然后，她把手放在我的胯股之间开始撸动起来。
好热。
这样的话，就可以超越夜晚的寒冷了。
像是被那样说了一样，抱紧了娜娜丽。
有什么不能做的事情，具体来说有种出轨的感觉，但是头脑明白克服寒冷是很重要的。
娜娜莉抓住我的手，用腿夹着。
「呼呼」
虽然感觉他在做色情的事情，但我理解他只是单纯的追求温暖而已。
大概，「很暖和吧？」说了类似这样的话。
然后，尽量贴紧御寒。

这时从隔壁的监狱传来了喘息声。
我被那个声音惊醒。
然后，映入眼帘的是被大妈啃着的帅哥。(啃着这个词用在这里真是妙啊)
「呀，请住手，拜托了，啊。」
和女人一样喘息的帅哥。
注意到这一点之后，再转头看娜娜丽,她就露出微笑。
娜娜丽好像也注意到了。

大妈拥有超绝的口交技巧吗？
帅哥好几次因为高潮而发抖。
然后，我的股间做出了反应。
娜娜莉好像也注意到了我鼓起的阴茎，把自己的大拇指衔到前后。
恐怕，这是「我给你口交吧？」的意思吗。
我拼命摇头。
于是，娜娜莉满脸笑容地抱着我。
虽然不想做，但是想要的话就做……吧？
然后，旁边的正式表演开始了。
被阿姨骑在腰上，嘴里呜呜叫着的帅哥。
娜莉好像也因此想到了什么，脸变的很红。
然后，感觉到股间的周围很软。
我也是勃起，所以彼此彼此。
我和出神的娜莉一边抱着取暖一边睡着了。

第二天早上。
在牢房变暖之前，我和娜娜莉拥抱在了一起。
早上的冷空气很厉害，我和娜娜莉颤抖着度过了夜晚。
然后隔壁的阿姨和帅哥则是一直做到早上。
天气变暖的时候，骑士带来了早餐。
顺便好像在和娜娜丽说什么。
虽然不知道内容，但娜莉悲伤地点了点头。
而且，饭量和昨天一样。
不是两个人吃的量，一个人也不够。
话虽如此，在困难的时候互相分享食物,这是日本人的礼节。
我把面包分开,和娜娜丽一人一半，泡在炖菜里吃。
那个行动对于娜娜丽来说好像出乎预料，看起来很开心。
娜娜丽的笑容很耀眼。
分享食物，分享从小窗进来的光。
然后和娜莉说话。
「娜娜莉，拓马」
首先指向娜娜丽，然后指向自己。
我的自我介绍好像很简单就得到了理解。
「拓马，拓马」
娜娜丽叫着我的名字。
不知不觉露出了笑容。明明是发生了那样的事情之后。
理解了意思相通的事情，让娜娜莉用手指教我单词。
「那个是？」
「牢房」
「牢房？」
「牢房」
看得到的范围内的东西，应该预先记住。
娜娜丽也耐心地交往着。
对面牢房里的阿姨已经醒了。
而帅哥睡得像泥一样。
从两腿之间垂下阴茎，看上去怪羞人的。
「这个是？」
「鸡鸡」
「鸡鸡?」
「鸡鸡」
我又记了一个单词。
在我向娜娜丽学说话的时候，对面的阿姨找到了骑士留下的食物。
娜莉无精打采地看着这边。
帅哥从昨天开始什么都没吃。但是，阿姨没有顾虑。毫不留情地将食物全都吃进肚子里。
汤也一口喝完了，把空了的餐具放在外面，试图消灭证据。
「我和娜娜莉在一起真是太好了。」
虽然说的是日语,但意思好像已经传达到了。
「娜娜莉也是」
好像对我说了这样意思的话。
大概。

在牢里什么都做不了。
所以，我和娜娜莉说话了。
记住语言是次要的，总之真心想和人说话。

然后，帅哥终于起床了。
「啊，不是梦吗……」
「真遗憾啊。」
「你知道什么吗？」
「没什么。」

帅哥很遗憾地缩着肩膀。
然后说出了可怕的一句话。

「呃，这种时候肚子也会饿的。」

那么，应该告诉你阿姨吃过的东西吗……算了，还是算了吧。
「是啊。别把自己饿着了」

话说回来,我也饿了。
然后，在若无其事的对话中，娜娜莉和大婶将不安的目光转向了我。
不知道在说什么的话会很恐怖吧。我昨天也经历过。
抚摸着娜娜丽的头，也带着笑容。
娜莉似乎很冷静，把身体交给了我。
「真好啊 ，那边那个很可爱。」
「哦。」
「这边可是老太婆啊。而且昨天……」
虽然觉得说是老太婆很可怜，但是对高中生来说，她已经是适龄对象外的年龄了。
「但是很爽吧？」
「呃……不要说了。」
「放心吧。我会保守这个秘密到死的」
「谢谢」

因为和帅哥的谈话，就此停止了和娜莉的对话。
娜娜莉是个相当亲近人的孩子，非常治愈。说实话，比起和能沟通的帅哥聊天，我更愿意和娜娜莉交谈。
「娜娜莉好可爱」
「阿利加特」(谢谢的意思吧,这里因为是初学日语,所以口音不对)
娜莉也在学习日语。
怎么说呢，明明只会说非常有限的语言，却涌起了亲近感。
「今天很暖和，真好啊。」
「オイシカッタヨ」(同上,这回可能在说是啊是啊)

很遗憾，不能顺畅的进行对话。
我觉得以后会有很多空闲时间，所以决定慢慢学习。
做了这些事后，午饭时间到了。

说实话，我没期待吃三顿饭，所以并不是特别开心。
饭是和娜娜莉两个人一人一半。

「一人一半」
「一人一半 ？」
「嗯，一半。」
娜娜莉学会说一人一半。

旁边传来了骂声。
「你为什么朝食物上吐口水！饶不了你 」
旁边传来帅哥的声音。
阿姨还在找借口，这使得空腹MAX的帅哥完全生气了。
尽管如此，大妈还是不看人脸色，把食物像松鼠一样塞在嘴里大口吃着。

娜娜丽看到那个帅哥那个样子后就发抖了。然后，我看了那个后也理解了。人类如果剥去一层皮，就和猴子一个样。
帅哥任凭自己的愤怒踢了阿姨的肚子。
那个家伙是足球部的，用不是开玩笑般的力气踢了阿姨。
脑袋摔在地上的那一瞬间，大婶终于理解了哪一方的地位更高了。到那时为止的脸完全变了，取而代之的是一副害怕的表情。
「好可怕啊。」
娜娜莉吓的不轻。
在与吃饭这一生命活动直接相关的场面中发生的争斗，点燃了帅哥的斗争本能。
骑在大妈背上，用拳头殴击面部。
「昨天不是被你强奸了吗？哦？那可是我的初体验!」
哇，咚的一声响彻牢房，每次都会响起悲痛的悲鸣。(帅哥下狠手揍大妈,场面真难看...)
我突然反应过来,不能让帅哥继续这样下去。
「喂，喂，你没有忘记我们现在的状况吗？冷静点！」
「……呃，抱歉。」
「冷静下来了吗？」
「对不起，一不小心就干了蠢事 」
痉挛的阿姨还活着吗？
「那个人没事吧？」
「嗯，大概还活着吧……我到底生什么气...只不是为了食物之类的东西...」
是啊,只不过是为了食物而已...
娜娜莉似乎松了一口气，因为殴打停止了。
那么，这次的事之后帅哥会怎么样呢……这是很重要的事情。
我和娜莉一边再次对话一边注视着事情的发展。
没有发生什么特别的事情。
硬要说的话，也就是娜莉用了牢房角落里的木桶了吧。
那里好像是厕所。
然后，上完厕所后骑士来了，迅速处理了木桶。真是谢谢。
我用完木桶后骑士同样来收走了木桶，确认了这是厕所的事实。
只是，因为没有卫生纸，屁股很痒。
而且，似乎也有人在考虑这个问题，穿得像魔法使般的人一天来一次，用魔法将牢狱全部用泡沫包住。
娜娜莉说，好像是叫「清洁」的魔法。很方便。
那个一结束晚饭就来了。
帅哥没有因为殴打阿姨而被处罚，食物也没有因此而减少。
「呼，幸好没事。」
「啊，让你担心了。」
「不客气。」
我和娜莉对半分食物的时候，帅哥则毫不客气自己独占。
阿姨的脸肿得通红跪座着。被教育了吗。

然后，在夜晚的寒冷中,让人冷到打颤的时候到来了。
我和娜娜莉迅速把身体紧贴在一起。
总之，不保存体力的话就会死。

然后，旁边的样子和昨天稍微有点不同。
「喂，把屁股转过来。」
「啊」
「欧啦欧啦欧啦欧啦」
「啊啊啊啊，啊嗯~」

帅哥把阿姨当成飞机杯来用。
啊，原来如此。
虽然之前不知道为什么，但是过了这一天，我终于明白了。

他们为什么把男人和女人放到一间牢房里。

这就是目的吧。是为了发泄性欲，还是给女人惩罚，又或者是为了让她怀孕……。
娜莉恐怕也因此被关在了和我一样的牢狱里。
说不定，我和帅哥有着很厉害的技能，为了束缚这个世界而准备了妻子，想要成为夫妻……是这样吗？

如果有了孩子，也许无论如何都会去爱她。
如果和娜娜丽之间有了孩子的话……对于处男来说，是过分的想象。

我的裤裆鼓起来了。

娜娜莉和昨天一样，咬着自己的大拇指前后移动。
啊，我知道。
昨天发生了那样的事，却马上对女孩子发情，真是太可笑了。
被关进笼子里发情，这不是动物园里的动物吗。
但是，无法战胜本能。

「我要射出来了，用里面接住吧。」
「 嗯，啊，啊啊啊啊啊」
帅哥和阿姨做爱的声音让我点了点头。
娜莉温柔地微笑着，放开了身体。
然后，看到我的学生裤子好像很为难。
我松开腰带，解开纽扣扔掉学生裤子。
然后娜娜莉的眼睛露出了惊讶。
「好大啊。」
我觉得她那样说了。
娜娜丽脱掉了短裤，用手抓住了我紧绷的那个东西。
第一次接触女孩子的鸡巴兴奋起来,聚集的血液使它膨胀。
娜娜莉温柔地扶摸着鸡巴。
通过将龟头排出的透明液体作为润滑油，将不足的部分去掉唾液，使其活动良好。
然后，慢慢加快速度。
我轻易地释放欲望。
那一瞬间，娜娜莉用那小小的嘴接住了我刚直的鸡巴，咯吱咯吱地叫了起来。
最后吸了龟头的前端，笑着说。
「很好吃哦」
听到那句话，我的儿子又站了起来。
然后，把娜娜丽推倒。但想起下面是冰冷的石头，又把娜娜莉举到了腰上。
娜莉微笑着说了刚刚记住的话。
「可以哦」
奴隶衣服之间洒出来的水滴。
意识到那是从娜娜丽的阴部洒出来的东西，我慢慢地脱下了娜娜丽身上的衣服。
娜娜莉微微调整了姿势。
她的那里黏糊糊的,很暖和，很舒服。
「是第一次吧？」
感觉被这样说了。
我点了点头，娜娜莉露出了艳丽的表情，开始动起了腰。
舔了自己的手指，然后上下前后晃起了腰。
「不妙，要出来了。」
「嗯，好啊，好啊」
娜娜莉好像也很舒服。
看起来是中学生，但是经验很丰富啊。(啊这...)
然后，感觉到我的腰要提起来的娜娜莉,用力地把腰甩了起来。
「啊，糟了，啊啊」
连我自己都觉得很可怜。我想起了昨天的邻居。(身在福中不知福....是不是给你配个80老太你才满意)
但是，这太舒服了。
娜娜莉的绝顶好像也很近，阴道开始夹紧。
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
娜莉的腰停止了扭动，激烈的痉挛。这让我的欲望爆发了。
激烈的射精音只传达给了我和娜娜丽。
娜莉用从心底里高兴的表情接受了那个。
「我们要一直在一起。」
娜莉不会回答我的话。虽然也有不明白其意思的地方，但那个阴道至今仍在抽筋不止，瑟瑟发抖。
沉溺在快乐中无法回答。
那个样子很可爱，我的鸡巴又变大了。
感觉到这一点的娜莉凝视着我的脸摇摇 头。
「不行 ?」
对于处男来说，因为不知道怎么做才是正确答案，所以先任凭欲望摆动腰身。
娜娜莉在那个瞬间弯腰。
然后，从大腿上喷出了某种液体。
原来如此，这就是潮吹啊。
对于刚才还是处男的我来说，这还是第一次看到，所以很开心地摇着腰。
于是潮水再次出现了。
只是，娜莉好像真的很讨厌，流着泪喘息。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊˝啊˝啊˝啊˝」
「这个还是停下比较好，但是停不下来。」
这感觉超爽。
娜娜莉无法忍耐地倒在我的心中紧紧抱住她。
从下面用鸡巴去捅娜娜丽的阴道的话，水声就不会停止。
在那个地方反复进行活塞运动。
然后，把第三次的欲望释放到了娜娜丽的子宫里。到底是第三次,精液的量不多了。
我满足地看着娜娜丽生气的脸。
「不行不行！」
被说不行了呢,那这次就结束了吧。
「对不起」
「不行！」
「讨厌潮吹吗？不能压力吗？」
理解了我的话的意义的娜莉的脸被染成了红色。
娜莉用我的胸口摇头，然后说出了知道「不行」的单词。
嗯，不明白她想表达什么。
好像也没怎么生气，就做些让人心情舒畅的事情吧。
我从娜娜丽的阴道上拔出了阴茎。
「啊……」
看起来很失落的娜莉。
然后，我的儿子们(精液)马上流了出来。
娜娜丽带着坏笑吻着我。
 

娜娜莉2 
[娜娜莉2] by 费阿尼

和娜娜莉一起生活了十天左右。
在此期间，全班女生的传闻完全没有。
也就是说，是和被关在笼子里的娜莉重叠身体，还是对话，是一起睡，还是吃饭。
确实是动物园的动物的感觉。
只是，日语和这个世界的语言混在一起，总算能和娜莉对话了。
看来娜娜莉也是班上的女生，所以不知道。
「娜娜莉也不太清楚。」
「对不起没能帮上忙。我也因为狩猎异民族而沦落奴隶……」
是作为生产机器而存在的吗。
是做残酷事情的家伙。虽然知道。
娜娜莉好像无意中生了两个孩子。据说每次处理都会变得很严格。
什么都出生的孩子的地位很低。
那个孩子好像奴隶身份。听说那个度过了艰难的人生。但是，娜莉好像对那些孩子们没有任何留恋。
如果硬要生下来的话，也许就是那样的吧。
「那么，我的同班女生也……啊，是这样吧。」
「打起精神，活着就有好事。」
来自经验的鼓励，说服力不同。
但是一想到由香里被其他男人抱，血压就上升了。
「那么，娜娜莉如果生了我的孩子，又会被别的男人抱吗？」
「啊，这个吗。因为一般都会根据出生的孩子来处理，所以可能会分手」
「这样啊」
「安乐死好像是不痛苦地杀人，所以我不讨厌。」
刚才明明告诉我，只要活着就有好事。
「而且我讨厌被别人拥抱。」
伸出舌头遮掩害羞的娜莉。
但是我们没有决定那个的权利。
「所以希望你能多爱我……」
「娜娜莉是惠子。」(这句没明白)
「因为拓马这里很厉害。知道了这样的事情就不能考虑其他的事情了」
对了对了，我们很投缘呢。
我只知道一个人。
「那么，开始吧。」
「温柔的请求」
看着有两个孩子,长得像中学生的母亲，慢慢地插入了进去。
「你觉得我和旁边的帅哥为什么能活下来？」
「嗯，大概是吧，嗯，地位很高吧，嗯，我学会了珍贵的魔法，嗯，请再慢一点……我说不出来……」
「啊，对不起。」
「嗯，心情很好，嗯，不是有着罕见的技能吗？」？不行不行，被人温柔对待的话就会单方面地死去。嗯，」
可爱跳跃的娜娜莉的腰。
原来如此，状态是魔法和技能吗。
比我地位高的男人有很多吧。
我的学习也比平均水平稍高一些，腿脚也比较慢。
虽然体型比较大，但也不是特别的肌肉块。
这样的话虽然是魔法或者技能，但是魔法是不可能使用的，变成那样的话是很少见的技能吗？

「娜娜丽有什么魔法或者技能吗？」
「 啊，啊？什么，什么？嗯，不行，不行」
我为了沉溺在快乐中的娜娜丽而停下脚步再次问同样的问题。
「呼，我的身份很高，那个……孩子没有遗传……魔法和技能完全没有。」
「看起来很有魅力呢。」
虽然不知道有没有这样的项目，但是好像还留有帅哥。
在思考事情的时候，在骑乘位上的娜莉自己弯腰。
嗯，很舒服，这个看起来很性感。
「可能会出来。」
「嗯，多拿点。」
拿着娜娜丽的腰把阴茎压到最里面，直接流入子宫。
「啊！」˝啊˝啊˝、进去吧，拓真的精子进来了」
这么说来，除了最初的戈克林以外全部注入子宫。
在腰上，感觉到异常的娜娜莉等着她冷静下来。
然后，变成可以说话的状态，提出问题。
最近总是在打听消息。
「什么时候能和娜莉H在一起呢？」
「啊，哈哈，平时两、三天就被塞到别的窄小的房间里了……所以如果没有怀孕的话，下一个周期又去了男生那里。」
「这样吗。」
「不想被问到其他男人的事情……」
害羞的娜娜莉。
「我想一直待在这里。」
「虽然食物不多。」
「哪里都是这样。喝精子解饿什么的很常见……我没做过，但是也有人吃其他的东西吧……就像邻居一样」
「……别提那个话题了。」
「啊，对不起。」
因为和邻居相处会感觉不舒服，所以现在在隔绝中。
那已经是野兽了。我不想变成那个样子。
帅哥什么的，只是个摇着腰的机器罢了。
娜娜莉好像很抱歉似的，主动亲着我的嘴。
舌头和舌头互相缠绕，只有唾液跳跃的声音包围着笼子。
「娜娜莉喜欢接吻吧。」
「不可以吗？」
「 可以唷。但是好像要吃饭了」
「嗯，我去拿。」
迅速整理奴隶服，向骑士的人跑去。
然后拿了饭回来了。
「我收到糖了……吃一半吧。」
「啊，也有那种事啊。」
「说是肚子饿了，偶尔也有温柔的人。」
骑士什么的完全没有好印象。
但是糖非常好吃。
娜娜莉说：「对，发生了好事吧？」抱了过来。
糖啊，确实这是件好事。

来到这个世界已经一个月了。
娜娜莉因为月经还没来，大概怀孕了吧。
娜娜丽为那件事感到高兴。
「我觉得这个孩子会很可爱。虽然会被带走……」

在别的意义上也很悲伤。
这一个月里，我一直和娜娜莉保持着肉体关系。
说实话，除此以外都是进行对话，娜娜莉我每天都会邀请她做爱。

娜娜莉变胖了。
跨过现在也坐着的我，在阴道里填埋棒。
半站着也不介意地使用。
然后，像是理解了如果摇晃腰部就会勃起的样子，用热烈的呼吸摆动着腰。
然后，虽然一起走到了尽头，但就在那一瞬间，我发现了在牢笼的另一边认识的脸。
织田由香里。

是作为我的青梅竹马，寄来了思念的女孩子。
和总是用泡沫变漂亮的魔法使的女孩子在一起。
然后，目光交汇。
从我的龟头流出了大量的白浊液。背上流着讨厌的汗。
由香里的眼睛一下子变成了明亮的东西。
然后，打开牢房的钥匙进来了。
和她在一起的魔法使女孩似乎察觉到她在做什么，于是放弃了阻止由香里。
别让她进来啊!!

「啊，嗯，嗯。」

娜娜丽还在绝顶中。好像很舒服地接受着我的射精。
「 太好了。你没事吧」
「啊……」
我想告诉你，你的眼睛里有没有拍到我上面的女孩，如果没有注意到的话，我也不是不希望就这样。
「嗯，那个……已经变小了。嗯，不行吗？」
「现在不行」
一边让阴道疼痛一边要求快乐的娜娜莉。正在绝顶吧，忍耐一下！！
「由香里也平安无事呢。我很担心发生了什么事」
「我有一种叫做『炎之才能』的魔法技能。多亏了这个，我才得到了优待……」
「真是太好了。」
由香里在眼泪快要流出来之前，将眼睛弄湿，用手指将其除去。
娜娜莉似乎已经结束了顶峰，察觉到了异常。耳朵微微颤动。
「谁？」
「一会儿见。」
「唔」
娜娜莉很少见地流露出不满。
然后一起在这里的魔法使的孩子给了我帮助。
「由香里差不多该走了，被发现的话被骂可不行。」
「嗯，我知道。」
由香里好像也学会了阿比加尔德语。
和魔法使的孩子用这边的语言说话。
「那我没时间了，回去吧。我会再抽出时间来的」
「嗯，谢谢。」
由香里背对着我向外面走去。
但是，在那里停下脚步再次看了我。
然后，跑过来。
电光石火的急行夺走了我的嘴唇。
温柔的接吻。
「呵呵，因为是第一次，所以要感谢啊。」
「啊……嗯，谢谢」
「感觉很吃惊呢。」
「那可真让人吃惊啊。」
「由香里，好快啊」
「 好的，再见。因为魔法使是贵族，所以我会把你买下来」
「嗯，我等你。」
现在我的软绵绵的小鸡鸡如果不在娜娜丽的阴道里就好了。
「等一下。」
那是日语。
「嘿嘿？」
由香里发出非常厉害的声音。
真的没有看到娜娜丽吗……。
「因为拓马是我的东西。」
「嗯，那个。」
由香里交替看着我和娜娜丽。
于是娜娜丽露出了不好的笑容。
然后，站起来。
现在为止我的阴茎进入了的那里向由香里显示出了力量。
在那个瞬间大量的白浊液掉落。
娜娜莉以胜利自豪的表情炫耀着啪嗒啪嗒掉下来。
然后是抱着头的魔法使之子。
我的背上湿淋淋的，心脏在演奏爆炸声。
然后，由香里好像不知道那是什么，凝视了很长时间……然后似乎理解了。瑟瑟发抖。
看到那个表情而骄傲的娜莉。
我快升天了。
由香里好像放弃了什么似的，肩膀落了下来。
然后说话了。
「出轨男！！」
「对不起，我不是花心，是认真的。」
「更差劲！」
对愤怒着离开的由香里，既对不起又平安，真是放心了。
各种各样的感情混杂在一起，总觉得眼泪流出来了。
看到我的表情的娜莉慌忙编织出了语言。
「对不起。是以前的女人吧？」
「啊，不对啊……我是青梅竹马。」
「喵！？是青梅竹马……对，对不起。我误会了……以为会被拿走，所以拼命……」
「没关系，那家伙没事我很高兴。」
「嗯，对不起。不要哭」
娜娜莉舔舐着我的眼泪。
是新的游戏啊。
「那么，这次就把我当做那个孩子来抱吧？」
「……可以吗？」
「嗯，可以方便地使用。心情变好了」
对不起，我做了很多事情。
娜娜丽非常温柔。

从由香里来的那天开始，就积极地收集了情报。
主要是努力和魔法使的女孩和骑士的人对话。
他们对我比较友好。
总觉得好像是在好好地监视着奴隶的行为，不粗暴对待娜娜丽的我，评价很高。
也就是说，邻居……嘛，想也没办法。
并且明白了的事，由香里以外的女孩子的大半好象比娜莉更严厉的待遇的事。
骑士指着旁边的阿姨。
魔法使的女孩说要让怀孕的她做农活。
可能有各种各样待遇的孩子。
据说被若无其事地使用清洗魔法的奴隶是被很重视的人。
啊，是啊。不洗的话，真是地狱啊。
然后，虽然站在我的立场上，但好像是萨拉布莱德的种子——牡马的立场。
就是进口外国产的种马的地方吧。
是要变成什么样子的下场还是要看产驹来决定。
那个对象是娜娜莉。
娜娜莉是一个地位很高的女孩，但她并没有像她所想的那样遗传给孩子，而是将至今为止的孩子和我的孩子进行比较来决定我的物种的价值。
当然，如果是不需要的孩子的话，和其他男人一样会被杀的。
而且，如果由香里买的话，有可以作为奴隶安稳的生活……因为上次的事,我被理所当然的讨厌了。魔法使的女孩说，只要听到我的名字，脑门上的血管就会浮起来。

因此，我会根据和娜娜莉的孩子的身份决定生死，在这期间我会和娜娜莉在一起。
另外，邻居大妈如果怀孕，就会和帅哥分开。
这个情报在这里没有一堵墙是无法隐藏的，所以娜娜丽也知道了。
「这孩子的实力竟然关系到你的生死。我会坚强地诞生出来」
「……没关系，我和娜娜莉的孩子。性格很投缘，会有很厉害的孩子诞生哦」
「我也这么认为。」
揉着鼓也没有的肚子，试着抚摸，傻瓜父母。
然后，时间慢慢地前进。

但是确实。
娜娜莉的肚子开始变大，我停止了性交。
娜娜莉恳求把鸡巴放进去，但总觉得用棍子乱挠也很危险。
从那天开始娜莉变成了接吻魔。
「我可能更喜欢这个。」
一边这么说一边进行真空口交。
但是，没什么反应。
我觉得娜娜莉的肚子变大就像是宣告死亡一样。
虽然尽量不去想，但还是想起了老师和同学的脖子离开躯体的那一刻。
不良少年的目光渐渐消失，那种情景特别难忘。
「你在想奇怪的事情吧，现在感觉爽起来了？」
娜娜莉那样的话就把我的阴茎啃下去。
品尝龟头，操纵竿。
我的思考被嘴和唾液发出的淫乱的声音打断。
「不妙」
「嗯，我是为了你而努力练习口交的。技术变好了吧？」
「是的，请继续。」
「对不起，吸溜溜~。」
肚子变大了的娜莉为了我用淫乱的脸吮吸那是最高的口交。
感觉到我正在往高处攀登的娜娜莉加快了步伐，全力去榨取。
然后一只手拿着碍事的头发，头激烈地前后移动。
娜娜莉的口交脸的色情，并且美丽的事。
把忍耐的欲望吐到娜娜丽的喉咙里。
从娜娜丽的喉咙里咽下精子的声音响起。
那个一直持续到我吐出全部为止。

「嗯，我被爱着呢。很好吃」
让我看看你的嘴里，证明你喝了全部，然后用嘴吮吸我的嘴。
嘴唇被吃了，舌头侵入了。
虽然一瞬间觉得讨厌，但那真的是一瞬间快乐就超过了那个。
虽然是间接口交，但是心情很好所以无所谓。
「娜娜莉是个好色的孩子啊。」
「把我变的淫荡的，是拓马……拓马喜欢淫荡的我吗？」

当然除了点头以外应该没有其他选择。
娜娜莉一脸得意洋洋的样子。
快乐的日子又过了一天。

那一天到来了。
娜莉额头上积了汗，痛苦地盼望着把孩子生出来。
努力的只有娜娜丽一个人，没有医生也没有接生婆。
真是孤独的战斗。
在这个世界上好像也有火星。(这句意思不明白)
娜娜莉呼的一声喘息着。
旁边的帅哥说「没事吧？」发出了担心的声音。
是直通吧。嗯。
我只能握住娜娜丽的手。

我的第一个孩子是娜娜莉平安产下的。
是个红发女孩。
「请给我定个名字……虽然不知道会不会被这么叫。」
「……因为是红头发，玫瑰怎么样？」
「什么意思？」
「是有刺的美丽红花的名字。」
「……玫瑰。好名字啊」
娜娜丽流着泪给玫瑰喂初乳。
玫瑰发出声音喝那个。
「很有精神呢。」
「嗯……怎么样？」
这个孩子的状态怎么样？就是这个意思吧。

「怎么测量？」
「调查身份的技能非常罕见……大概只有这个孩子会被带到公主那里去吧。」
这样啊，那结果之后能告诉我吗。
脸上也有不安的颜色吧。
吻了我一下嘴唇。
这是我第一次和娜娜丽接吻的程度。
「没关系。非常有精神」
积极的娜娜丽……刚这么一想，却发现她的手在颤抖着……。
是啊。
「是啊。我和娜娜莉的孩子嘛。有2、3个技能吧」
「技能的2、3个是贪婪的。1万人中都不一定会有1个技能。说是笨蛋父母也不过分」
我被骂了。
嘿嘿。
然后，那个时候一转眼就来了。
刚喝完初乳玫瑰就满足的睡着了。
来了3个骑士，像夺走玫瑰一样抱着带走。
既不能抵抗也不能打招呼。
我等着和娜娜莉拥抱的那一刻。
在那期间，我们一句话也没说。

前来传达这件事的是公主本人。
身边的女仆很小心地抱着玫瑰。
金色的头发，好似透明的白色肌肤。
从质量好的丝绸礼服中露出的胸部，深深吸引着男人的视线，有着十二分的魄力。
那个公主笑着和娜娜莉搭话。
「恭喜娜娜丽。我允许你从今天开始进入贵族的末席。娜娜莉和那个孩子，从此以后将在我阿尔托里亚王室的庇护下」
「……公主大人，我激动的连句感谢的话都说不出来。」
「娜莉，今后为了国家一起努力吧。和这孩子一起」
「是，是的。」
完全不介意娜娜丽的破烂的奴隶服，公主毫不在意地站起来抱紧了娜娜丽。
我呆呆地看着那个。
「娜娜莉，你的孩子拥有非常高的等级的『剑之才能』、『枪之才能』、『弓之才能』这三种技能。这是非常值得骄傲的事情。今后也请培养出一个优秀的孩子啊」
「公主大人，我会加油的。」
娜娜丽开心地看着这边。
送上笑容。
果然，我和娜娜莉的缘分是最棒的。
——太好了。
「那么，娜莉在这里。」
公主拉着娜娜丽的手从牢狱里出来。
然后锁上了钥匙。
——嗯！？
「啊，那个公主大人……拓马呢？」
在那里好好注意到我的娜娜丽很棒。
「那个男人是大家一起分享的，请放心。你也有好好的权利哦」
「是吗。太好了」
「不，不好吧。」
娜娜莉只看了我一瞬间，然后悄悄地转移了视线。
「太过奢侈的话精子会劣化，所以就那样把女人放在那里。」
「啊，男人也有这种地方吧。」
「啊，果然是这样啊。」
「但是那里很冷，希望能取暖。」
「是吗，那样就可以了吗。赶紧去做吧」 
「哈」
「还有，食物再多点比较好。」
「啊？挨饿的话性欲好像会增加」
「是吗，对不起。我无知」
「没关系。我不知道哪一个是正确的，所以把想说的话多说出来吧。大家都很在意，沉默的人很多，很寂寞吧」
「如果我可以的话……」
「嗯，拜托了娜娜莉。」
「好的，我会为公主尽忠的。」
「不要为我，要为国家尽忠。」
声音远了听不见了。
……然后来了一个类似公主亲信的女人。男性装扮的骑士。
「呐，好像很冷啊。拿着这个吧」 
「……得救了。」
「 哼，对你来说太可惜了。好好使用哦」
暖是指斗篷吗。
那天晚上，只剩下好久没见的男人了。
「两个男人啊。」
「我对男人没兴趣。」
「我也没有。」
「……啊，你的孩子很优秀啊。」
「算了。你的孩子呢？」
「我的孩子好像既不可爱也不坏。据说还能再看一看我的情况……不过，在某种程度上人生起点好像很高，即使最差也能在街上做个情夫吧，呵呵，就算是情夫也不过只是个情夫」
「我好像也有点像呢。据说在这里抱女人是工作。没想到会被娜娜丽抛弃……」
「关系真好啊。但是那是没办法的吧？喜欢的女人能过上美好的生活，所以要开心」
「也有这种想法啊。但是呢，我很震惊。我本打算白头偕老的」
「嘛，以娜娜莉为对手的话会这么想吧。那是最好的女人。那样的女人你想换几次？」
总觉得被这家伙夸奖了也不开心。
「比起这个，我更担心班里的女生。」
「现在是生育高峰吧……」
谈话就此结束，沉默就此开始。
然后，帅哥最后只说一句话。
「如果谁自由了的话，就给大家建个墓供奉吧。」
「是啊。如果哪一个变得自由的话……我好像不行啊……」
斗篷上有一点女人的味道。
那天晚上，我包在斗篷里睡着了。
比没有好，但是娜娜莉更暖和。

 

由香里1 
[由香里1] by 费阿尼

娜娜莉不在了，我为寂寞而颤抖。
说话的人也不在了，身体也不能重叠。
娜娜莉对我来说是多么重要的存在，直到现在我才理解。
话虽如此，黄昏也没办法。
闲得不行，我决定锻炼身体。
这是某电视节目中使用的方法，以俯卧撑的姿势不是用手而是用胳膊肘支撑。
这样的话，只需维持那个姿势就能给自己的身体带来腹肌破裂的负荷。
最初是20秒。如果2个月后慢慢延长4分钟左右的话，腹肌就会咔嚓咔嚓地裂开，这是一种奇迹般的运动法。
只是，这个运动有致命的缺点。
那只是单纯的苛刻。

娜莉不在了第十天。

虽然总算过关了30秒，但是2个月后完全没有能完成4分钟的感觉。
中学的时候也是和由香里一起开始的吧。
然后两个人，受挫了。
人类并没有太大的改变，也有已经受挫的情绪高涨的时候。
嗯，就算锻炼也没用，所以如果挫折了那就是。
最近觉得无论做什么都会变得草率。
在锻炼身体的我旁边，有个帅哥和阿姨之后的第一个女人做了对手。
头发是栗色的，穿着奴隶服。
完全没有出场的地方，看上去很年轻的童颜。
只是，从手上的皱纹来看，年龄比看起来大吧？
对于这样的女性的阴部，帅哥们喜不自禁地打了腰。
既没有爱抚，也没有手下留情。
冷不防地冲了过去。
女人痛苦地喘息着，然后接受了射精后慌慌张张地回去了。
然后，帅哥说了一句话。
「傻逼」
虽然我觉得这是很失礼的家伙，不过，我们的客人因为是生产的机器，所以又重新考虑了一下是不是真的这样。
这个事继续下去也没有意义，于是话题改变了。
「就算那样也很闲啊。这有什么办法吗？」
「是啊。电视、游戏、漫画都没有的话就什么都没做……活动肚子就饿了，我决定睡觉了。晚安」
「最近一直在睡觉呢。」
我的话好像没听到。一下子就睡着的帅哥。
我也想学那个技能。
只是，只能呆呆地眺望石壁。

夜深了，能听到虫鸣和枝叶摩擦的声音。
然后，脚步声越来越近了。
「谢谢」
「只要给我钱，谢谢就不用了。请再来」
一边是监视监狱的骑士的声音。
还有一个是令人怀念的青梅竹马的声音。
凉丝丝的地板上，站在那里看发出声音的那一方。
心脏跳动得快。
打开钥匙的声音和笼子打开的声音。
然后，在星光下终于确认了那张脸。
织田由香里。
「还没去睡啊 。」
「中午睡了呢。睡不着」
「嗯，能从中午开始睡觉，真是美好的生活啊。」
「看起来是这样吗？」
由香里环视四周。
在那里的是石头建筑和铁格子。
然后只有我。
以及一件斗篷。

「……对不起。」

「 好了好了。就算这样，和班里那些人比也算不错的。既活着，又能吃饭。而且偶尔也会和最喜欢的青梅竹马见面」
由香里对我的轻浮表现没有反应。
我会好好回忆说过的话，然后反省不该说的话。
我真没脑子。
由香里什么也没说，轻轻地坐下。
在我旁边，是伸手就能到的距离。
「从伊兹哈那里听说的。」
伊兹哈，是那个魔法使的女孩。
「听说是被那个孩子抛弃了。」
「嘛，说出来就是这样吧……」
「听说你每天都在哭。」
「我没有哭。如果曾经爱过的人能幸福的话，我会很开心的」
这是从隔壁那家伙现学现卖的话。
大概，再过一段时间应该会这样想。
所以不是谎言。

「从奴隶到贵族。在外面会成为很厉害的话题，真是非常灰姑娘的故事呢」
「是的。」
「别想了。我觉得还是忘了比较好。贵族和丈夫的恋爱是不可能顺利的」
「是的。」
「是啊……」
「……你是特地来跟我说那个的吗？」
由香里知道我是种马……娜娜莉的事……确实有没有那么多想法了。
由香里好像在说什么。
「——我呢。果然还是想买你啊」
「……嗯」
「所谓的情夫和奴隶啊。只要付钱就可以买到。我想努力赚钱买大家」
「大家都买了吗?」
「嗯，人真便宜啊。其实我的朋友已经买了」
「尚美呢？」
「尚美也买了。在日本的话大概是398000日元吧……」

就人的价格来说很便宜。
嘛，是否如此得看由香里有多少工资了。
「尚美怀孕了吗？」
「啊，嗯……马上就要生孩子了。」
果然，女孩子和娜娜莉是一样的待遇啊。
「……我先说一下，我还没有经验……」
「这样啊，太好了。」
因为这句话，由香里缩短了距离。
肩膀互相接触。

「我想买你……总觉得价格太贵了，所以要花点时间……我觉得这是最后一次了。对不起」
「我大概多少钱？」
「老师说，现在500枚金币……还会涨价吧。」
「那个多少钱啊。」
「大概5亿日元左右」
喂喂，5亿日元可真是太浪费了。
「这样的话要花10年左右。所以大家都在绞尽脑汁地想能不能用日本的知识赚钱」
10年能赚5亿，由香里完全是胜利组啊。
「这样啊，那我什么时候也能离开这里啊。」
「……我想告诉你。」

由香里的身体慢慢地靠过来。
把手放在由香里的肩膀上。
没有拒绝的行动。
——悄悄地抱在怀里……从正面看脸。
我的胯股之间，像富士山一样地耸立着。
由香里被染成朱红色的脸回到自然状态，然后笑了起来。

「噗，胡子好厉害啊。呦，而且鼻毛也出来了。因为已经一直伸长了……气氛什么的全没了，——我有剪刀，我来给你修剪一下吧」
「没关系，交给你了"
「——好好保养一下吧？我啊，离开后才注意到……我讨厌别人，所以第一次由拓马来决定。但是还是讨厌现在的样子吧。仪容方面也要好好做」
「嗯。」
「那就从鼻子开始吧。」

由香里拿出一把小钳子剪鼻毛。
由香里每次动手，由香里都把掉下来的毛发接住.

「看，出现了这样的。」
「好长啊。」
「头发也弄漂亮，可能会花时间。」
「那就拜托你了"
开心地用剪刀一根一根地剪掉胡子。
「这个世界没有剃胡刀吗"
「有剃刀，但是我没有。」
「从以前开始毛就很薄啊。」
「是吗，还没长出来，还比较烦恼呢。」
扑哧一声掉胡子。
脸和脸能接触到的距离，从那里能看到的山谷里没有胸罩。
"立刻就看了呢"
「你的胸太厉害了。只要是男人，谁都会看的吧」
「啊，是这样啊？那就只今天看看吧。因为很特别呢」
「我的心真的好厉害啊。柔软……柔软吗？」

虽然得到了看的许可，但是我的手抓住了由香里的胸口,没有戴胸罩呢"
由香里停了几秒之后，像什么都没发生一样把胡子剪掉。
不，脸颊上有点红。
慢慢地揉一下胸部。
「女孩子是感觉不到胸部的。懂了吗"
那是很久以前就说过的吧，听说过女孩子之间即使互相接触也没有什么关系的事情。
「但是我很爽啊"
又软又暖和，那里是充满男人浪漫的地方。
梦中由香里丰满的胸脯。那个胸部现在在我手里.
「可以碰，但不要疼。被咬到的话最坏了，尚美这么说」
「下次再详细问尚美发生了什么，请不要客气，尽情享受吧。」
由香里剪了我的胡子，我揉了由香里的胸。
虽然也不是不想，但是心情很好。
胯股之间，现在快要裂开了,变成那么厉害的样子.
「嗯，用剪刀的话完全没有进展啊。」
「咦？现在喘息了吗？感觉到舒服了吗"
「嗯，嗯，其实只有一点点。嗯……」
「快点剪完胡子，我受不了。」
「嗯……」
由香里打开剪刀，把一边的刀像剃刀一样使用。
「这样就可以了。稍微使用一下泡沫系魔法"
脸上涂满了黏糊糊的东西，然后刮了胡子。
「一开始就这样做就好了。」
我毫不客气地揉了揉胸。
「嗯，出声了。好害羞啊」 
「不需要害羞,因为你很性感"
"就算夸我也不会因此开心"

两人气喘吁吁，知道由香里很着急。
胸部也很热，而且也不知道是不是真的,隐约有两点突起的样子

「啊，哦，结束了。接下来剪头发……嗯」
「已经不行了」
我吸到了由香里的嘴上。
由香里因为这个冲击而浑身发抖。
将嘴唇压住，强行将舌头拧入。
「嗯，啊。」
从由香里的口内吸上唾液喝干，取而代之注入我的体液。
「嗯，栗子，嗯。」
由香里含着泪提出了抗议，但是无视她，把手滑进了阴部。
那个地方已经融化了
「由香里也很期待。」
「笨蛋，不要说……」
把手伸向由香里的阴道并插了进去
在狭窄的地方，我的手指被紧紧的夹住了
然后由香里含着眼泪说道
「……拜托了……我讨厌手指。」
「对不起，确实不需要爱抚。"
「笨蛋……不是这样的……」
拔掉手指，拿出因为充血而显得狰狞的阴茎,以正常体位将由香里压在地上,她用艳丽的表情看着我.
「放松一下。」
「……这样吗？」
确认由香里的腰放松了，一口气贯彻了。
那个瞬间由香里的身体像虾一样弯曲。
在一口气贯穿最深处的那个地方，等待由香里冷静下来。
但是，好像不行。
「不，好痛……可能比想象中的还要糟糕，对不起，嗯，好痛苦……」
「先拔一下。」
慢慢地拉着腰确认。
那是第一次接受男人的证明。
我对那件事很高兴。
「痛吗？」
「比想象中还要痛……但是，我要忍耐……来…」
遵从这句话，腰慢慢地伸进深处。
「嗯，嗯，嗯，嗯」
虽然不只是疼痛，但由香里依然含泪拼命忍耐。
我对那个很兴奋。
「不行，不行啊，慢慢来。」
「对不起，我太兴奋了。」
「嗯，很高兴你能兴奋，但这是第一次，拜托你了，要温柔点吗？啊啊！」
「啊，那么，上去看看吧？第一次那个好像不疼」
「……嗯，我也听说过。嗯哈哈」
举起呼吸急促的由香里，让身体发生变化。
体位转移不流畅，总觉得很新鲜。
「嗯，啊，小鸡鸡出来了。」
「再放进去就行了吧。瞧！」
「嗯，」
对于这初试者般的反应,我当然会高兴.
娜娜莉也是这样看我的吗，那,其它女人呢?
还恋恋不舍呢。不行不行。
眼前的女人，只看着我，只感觉到我。
必须回答。
将全部神经朝向由香里，慢慢地从下面刺进去。
由香里的身体好像很有趣似的跳了起来。
「痛吗？」
她听到我的话后摇着头
但是，由香里倒在了我的胸口上。
「我不喜欢只有这里联系在一起……就算痛也可以就这样吗？」
「我会让由香里想要的。」
「那么，就这样……」
一边抱住由香里一边挥着腰。
在我的手臂中喘息的由香里，与绝顶相距甚远。怎么说呢，忍耐疼痛的那样悲痛的喘息。
那样的话尽早结束才是温柔吧。
提高腰的旋转，使用由香里的厉害的孔上升。
作为回礼，由香里还了吻，开心地微笑着。
互相拥抱直到彼此的心情平静为止。
然后由香里站了起来。
「那我回去了……明天也要做驱除魔物的工作吧。」
「好像很危险啊。」
「因为有骑士和冒险者保护，所以没关系。因为魔法使是稀有的。如果不全灭的话就不会死，危险多的工作就不会来了」
「总觉得有点像死亡FLAG一样,有点吓人"
「啊，我很担心，因为我的水平还很低，所以是最危险的时期……嗯……总觉得还没进入胯下。」
说完后，开始在意小腿。
然后，将肩膀借给了随意走着走向外面的由香里。
与由香里跨越了一线的真实感沸腾，甜蜜的味道让人头昏花。
由香里走出牢笼锁上了牢房。
把脸靠近笼子的话，理解那个意思，脸就会靠近。
嘴唇相碰，然后亲上了.
习惯后就别开脸把唇离开.
「虽然不知道下次什么时候能来，但是绝对会来的，所以外遇就只在身体上吧。」
「了解」
可能是满足了我的回答吧，由香里很高兴地回去了。
由香里不在了，一个人寂寞地在牢房里。
我非常理解等待主人归来的狗狗的心情。
那肯定是摇着尾巴接近主人的。
一想到这件事，旁边的朋友就跟我打招呼来了。

「我也想和青梅竹马一起做这样的事"
「很羡慕吧。」
"真羡慕你。」
"那女人是你的青梅竹马?"
「是啊。而且，我来这里了」

这次来还是女孩,下次再来大概就怀别的男人的孩子了吧

"别担心"
「啊，还好吧—但是，我也看到了一点点希望呢」
「是啊。」

如果由香里他们努力赚钱的话，我们也许就能脱离这个生活。
虽然是依靠他人力量的女人，但有这种机会也是件好事.

心情不一样啊。
听着情绪莫名高涨的帅哥的话,我睡着了. 

格雷迪亚1 
[格雷迪亚1] by 费阿尼

这和怀抱由香里有关系吗。
我手上冒着火焰。
「那是什么？」
邻居的熟人问了理所当然的问题。
直截了当地回答。
"火焰"
「原来如此，火属性的最下级魔法是什么？」
"不知道为什么就懂了使用方法,这个"
「也告诉我吧。」
嗯……。
「联想到火焰。」
「……」
「然后一口气将其具现化！」
帅哥会把怀疑的目光投向我。
「做不到。」
帅哥好像没有才能。
火之魔法。
因为很暖和，所以就这样用了......但肚子马上就饿了.
这个只在紧急的时候使用。
大概是因为由香里拥有的「炎之才」的技能有关系。
「不行。我做不到」
「我肚子很饿，我也不做了。」
「还是不要这样做比较好。」
是啊，饿死了。
那么，有比那些琐事更重要的事情。
那就是，我住的牢笼的对面被翻修了。
首先，撤去笼子，然后新建新的房间。
我问了认识的骑士。
然后。
「这是你的工作场所。相当高贵的人也会成为客人的。在那里也可以做性行为」
「不是让人期待吗？」
「虽然对你来说很抱歉,但你还是接受这个现实吧"
嗯，虽然对由香里不好，但已经开始出轨了。
嗯，出轨是文化的重要人物说的，心里也说了，没问题。
客人是美人的话会很开心，心情也会高涨。
然后，我的工作场所完成了，第一份工作来了。
真个讨厌的家伙。
那个女人摇头的话朋友的头就会飞，那个女人点头的话就会成为奴隶.
拥有金色头发和女神般美貌的人。
不知道名字。
「祝您心情愉快。」
那个人坦率地向我打招呼。
真是难以置信的女人啊。
"无礼的混帐!"
看见我不回答,急忙喝斥我的人,是那个给我斗篷的女骑士.
眉间皱起了皱纹，视线尖锐得连人都要杀了。
怎么做才是正确的呢，先考虑一下先跪下。
"早就该这么做!"
「格雷迪亚,没关系的,反正是蛮族。这么费心是没用的"
「哈」
我想日本国民肯定比你们更有教养，不过想想也没用。
我在这里注意到了。
这个女人出现在这里的意义.
抬起头认真地看……嗯，很美。
是不是要我日这个女人,直到她怀孕?
公主殿下？
有可能吗？
咦？
「你太无礼了。」
后脑勺被什么东西打了。
我趴在地板上，然后被踩到了头。
踏上的是与格雷迪亚不同的骑士。
这个房间里有四个女骑士。
「公主，杀了他吧。未经许可就窥视公主的尊颜，真是罪该万死!"
「我也同意。」
「 你们冷静下来。这个男人是拥有4个至今为止从未见过的技能的优秀种子。杀掉太可惜了"
「但是公主」
「我明白你们想说的。但是这不会改变我决定的事情，所以请保持沉默」
"是"
「技能觉醒、技能第一觉醒、技能第二觉醒，以及这个无法读取的冗长技能。虽然不知道这些是什么意思，但是本来就没有技能的娜娜莉记住了「剑之才」「枪之才」「弓之才」，并让孩子继承了这些技能。如果那是这个男人的能力的话，我才是应该受惠于他的存在。你不这么认为吗？」
"技能觉醒,技能第一次觉醒,技能第二次觉醒,以及这个名字长到无法读懂的技能.虽然不知道这些是什么意思,但本来没有技能的娜娜莉拥有了"剑之才能""枪之才能""弓之才能",并让孩子也继承了这些技能.如果这都是这个男人的能力的话,我才是受惠于他的存在.你们不这么认为吗?"
"这个男人居然有这种能力..."

格雷迪亚吞了口唾沫.
「所以，大家要看。我怀上孩子的瞬间"
此时，我还是被踩到后脑勺强制跪在地上.
那么，应该知道了我所拥有的技能。
总觉得，我明白了为什么我会有这种能力了.

我的爷爷在比较大的神社做神主。
从想成为下一任神主的爷爷那里接受了比较认真的修行。现在正在进行中。
当然，我并不想成为那样的人，而是以大学生活为契机，全力逃避

我们爷爷工作的神社是让沉睡的才能觉醒的神社，主要是受年轻人欢迎的有名的神社
我的能力应该与这有关系
我被抓着头发，被迫抬起头来。
「如果知道了自己的立场，就摇腰，让公主满意。知道了吗！」
「比起这个，我更想知道这个无用的长技能是什么，你能看到吗？啊哈哈」

可恶，又踩别人脑袋
还是用这么漂亮的脚去踩!!
「公主！」
「 啊，不是挺好的吗。我要知道发生了什么。给他照水晶，知道了的话请告诉我」
我看到了映在水晶上的那个。
「我将尽我所能给予被召唤到走向毁灭的世界的信徒。
如果是这样的像幻想作品一样的世界的话,复制技能的效果会很强，接触到别人的话就可以复制那个人的魔法和技能。反正这个世界会灭亡的,所以没关系，加油吧」
嗯，是我们神社的神啊。
这是一个反复无常地给予别人才能的神。嘛，所以才是才能觉醒的神社。
来我家参拜的人说「托您的福我成为了足球选手」，这不一定是假的。
尽管如此，为什么要把留言写到技能名上呢，真是个谜。
「那么？你知道什么了吗？」
「什么都不知道。也不知道写了什么」
「啊，是吗，真遗憾。」
不可能这么说。
骑士们的视线虽然很痛，但还是先和公主接触一下获得鉴定的技能。
轻轻碰上那只手臂的瞬间。
被公主用仿佛在垃圾中看到的眼神看着。
「我也觉得杀了比较好。」
我感觉被说了那样的话。
放开碰过的手，又回到了原来的笑容。
鉴定能不能用，下次再调查吧。
然后，做爱开始了。
虽然开始了，但是那里没有爱和恋爱。
我被白布包裹着。
弄的好像白色的抱枕
然后，只有阴茎的部分被打了个洞，被突出了。
「这个真大啊。」
「大吗？」
「是的，这是我体验过的东西中最粗的。只接受过长度相似的东西」
"我那里比较小,放不下这个"
「啊，没那么严重。」
「公主是第一次吧。」
「是的，我也是第一次看。怎么说呢，真是怪诞啊。谁来碰一下」
「那么，我来碰。这个很烫」
「我也想摸摸，为什么在动呢？」
「男人就是这样的。」
「格雷迪亚在被敌兵抓的时候做了很多事情吧？这个怎么办才好呢？」
「啊，那么我来引导公主吧。」
「真可靠。」

虽然是这样的对话，但是很兴奋。
我的阴茎是女性们的玩具。
「恩，能看到吗公主？放在这里」
「我看见了格雷迪亚」
「然后，喂，摸你的腰。」
我是振动棒
现在已经接通了电源
「嗯，这个好爽啊。啊啊啊」
「公主殿下，这是不是增加了克雷迪亚的技能？」
「是啊。要确认一下吗？」
「啊，不行，已经停下来了，嗯，听你这么说，哈哈。」
格雷迪亚的阴道因为是骑士所以很紧致。
爱液的量也很好，非常舒服。
在腰上跳跃的克雷迪亚并没有逃跑。我知道你一边说住手一边享受快乐。这个家伙肯定被调教过了。
然后，女骑士一直上下活动着腰
「啊！」˝嗯˝啊，不行，我要走去了"
「看格雷迪亚的表情。」
「流口水了，在颤抖。」
「感觉很舒服……」
「嗯，技能……还没增加呢。」
「格雷迪亚没有什么技能来着。」
「是的，现在也没有。」
「啊！」˝啊˝啊˝、谁来帮帮我˝变得奇怪了˝
「就这样接受精子，然后确认技能是否会增加。」
「哈，哈，公主啊，快点，啊，拔出来，啊……」
应该是忍耐着腰刺着，不过，对于痉挛格雷迪亚的快乐也差不多到了极限。
女骑士恳求的同时，从肉棒中发射了白色的粘稠液体。
「呜呜，蛮族的……蛮族的子孙进来了。」
「公主怎么样？」
「风的魔法才能增加了」
一群女人在那里吵闹着
但是，因为火的魔法一直饿着肚子。我向女骑士吐出了白浊液，肉棒开始萎缩了.
眼前一片空白，真没办法。
「啊，缩小了?"
「公主，男性射过一次之后需要很长的时间才能再变硬"
「是吗？」
「是啊。格雷迪亚也已经翻白眼了，改日再说吧」
「我知道了。但是我不会放弃的,米拉」
我感觉到有人在咬我的小鸡，不知道是名叫米拉的孩子还是谁，拜托,别咬了.
「呵呵，听说男性被咬的话会变大……好像不行呢。我也想要技能……」
「好奇怪啊。娜娜莉说她是个整天都挥着腰的男人……？」
「我推测我们是不是太有魅力了，一次就全部吐出来了。」
「啊，是这样吧。明天继续吧。明天我来试试，你们看着吧」
「公主真狡猾。」
「这是王族的特权。我会命令你的」
「啊！」
「谁来帮你搬格雷迪亚，要是被人看到这样的话就糟糕了。」
一起回去的公主。
我被白布包裹着就这样被放在一边置之不理.

帮助我解脱的是由香里。
「不要再哭了，已经没事了。」
「如果你连续两天没来见我，那该怎么办呢……呜呜……」(马的,你不就直接饿死了吗,笑死)
「啊，好的。」
他们是敌人。绝对不原谅。
「今天买了面包回来。你看你瘦的，放心吧」
「谢谢，我真的很高兴。」
「也分给我吧。」(帅哥,你忽然插嘴让人分不清是谁说的话啊)
「一会儿吧"
「我知道了。」
在我和邻居的对话中，由香里瞪圆了眼睛。
「小川君在这里吗"
「我一直在这里啊"(被无视的帅哥,话说,你叫小川啊)
听了这句话的由香里的脸，像章鱼一样变得通红
因为害羞,身体不由得颤抖，然后想要逃跑，所以我抱着她让她停下。
泪眼，羞涩的脸。
昨天的事都看到了，由香里好像受不了。
「对不起，我应该说的。但是我希望你在我身边,所以没说"
像狗一样的心情呢。嗯，嗯。

「我大半都不知道。因为睡了呢。
只是，我俩是一心同体的好朋友，所以不必在意」{拓马:HE,TUI~)

「不，咱俩关系什么时候这么好的"
「诶？」
「啊？没事"
帅哥以前从来没见过,过去也没什么交往
真的以为和我是同心同德的好朋友吗……我好像说了什么不好的话呢。
但是，由香里似乎对我和帅哥的关系根本不关心.
「那么，请告诉我是从什么时候醒过来的"
用认真的目光提问。
「大概是剪鼻毛的地方吧？」
由香里蹲在那里。
「由香里虽然很辛苦，但还是努力了呢。我很感动」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
由香里塞住耳朵，开始呼喊。
帅哥，你是个不懂察言观色的人啊。

总之，能有吃到一半面包的机会话，帅哥不会放弃它
当然我也是。

话虽如此，因为不能不补充由香里成分，所以带他去离帅哥最远的地方轻轻抱住。
连耳朵都变红了,真可爱

「那我走了"
「啊，嗯，对不起。紧紧拥抱你可以吗？」
「可以的"
「那我就感到幸福了。」

还有时间解决了。
由香里恢复到朱红色程度后，对我说想在工作室呆着。
当然同意。
好不容易有了，不使用不行啊。
「但是那个正式表演可能不行……感觉还是进入了这里。」
「 啊，嗯，好啊。只要和我在一起就很开心」
「嗯……但是乳房是要揉的。」
「那是要揉的吧。」
「请再温柔一点，我会痛的。」
「了解!"
我用接吻以及揉胸度过了那一天。
如果可以的话，一直到早上都在一起就好了，但是因为日期变了，由香里就回去了，我被放回了牢狱里。
总觉得这个空虚的感觉，超寂寞的。
因此，我也和不会察言观色的孩子(帅哥)一起睡了
明天也肯定会被公主那群人侵犯的吧，想到这里心情不由自主的低落了.
 

克里斯蒂娜1 
[克里斯蒂娜1] by 费阿尼

被束缚的只有身体。
像昨天一样我的手放在身后，被绳子紧紧地绑住。
骑士之一的格雷迪亚用看着父母仇人的眼神看着我，把一把看起来锋利的剑尖对准了我。(拓马:明明昨天才刚把你干到昏迷,今天就拿刀指我?)

「敢乱动就砍掉你的鸡巴。」

同样的话说了好多遍。
而其他的骑士和公主殿下也笑眯眯地望着这一幕。
明明昨天做的时候自己也摇着腰，完全不能理解今天为什么会被恨。
你只会把人当成用来自慰的宠物吗。
不，是振动棒吧。

「公主大人结束后，我也想让试试……「」
「可以，没关系。」
「那么,在失去意识之前换人。」
「做两次的话，能不能得到两个技能？「」
「如果是这样,不多做几次就亏了。」

「呵呵……」这些女人一直发出粗俗的笑声。
那么，现在就记住冒犯我的人的名字吧。
为了绝对不会忘记，就像某位律师所说的那样，总有一天为了加倍返还而使用鉴定。

克里斯蒂娜-里亚尔-阿尔梅里亚。
金色头发的公主殿下。
说到美的结晶就可以了吗？胸部看起来又白又软。从外表上看像是个温柔的人。
虽然长得漂亮，但总觉得她精神不太正常。
这其中的状态栏里是目前所知等级最高的技能，「鉴定」。

格雷迪亚-里亚尔-弗利梅尔。
是昨天做过爱的女人。给我斗篷这件事非常感谢。真的得救了。
然而，敌对精神非常强烈，性格暴力。
栗色的短发。
这是一种男子汉的美型。虽然胸部看起来不大，但脱下来的话可能是很厉害的类型。
状态似乎是头脑简单的热血汉
拥有技能「风之才能」。

米拉-舒斯特德。
黑发凛然的女骑士。线条很细，感觉很苗条吧。以泪痣为特征。
毒舌,牙尖嘴利的家伙。
等级不高，也没有技能。

巴尔加-米兰焦尔。
有着一头浓密红发的女战士。
身材壮到像是能把铅球之类的扔到很远的样子。
看那样恐怕连胸部都是肌肉。
处于这样的状态下的她。拥有技能「肉体强化Ⅰ」。

塔纳-米兰焦尔。
淡淡的栗毛色拉发。
从名字上看是巴尔加的亲戚吧。
长得完全不同，是个萝莉。是个可爱的系女子，把头发绑在后面。
年龄看起来也是这其中最小的。是中学生吧。和娜娜莉差不多吧。
状态是，智力极高，是其它人中最高的公主的三倍之多。
技能上有「天才」，等之后找机会再从她身上复制这个技能吧。(这技能挺牛逼的,当然公主的鉴定也很牛逼)

话说回来，这些家伙还真是一种年轻女孩玩弄懦弱男孩的色情漫画氛围啊。
绝对会很爽的。
公主，斗篷，米拉，大猩猩，天才……我记住这些家伙了。
总有一天，我会让你们这些家伙在某个地方遭遇痛苦。
在下定决心的同时，我被包上了白布，扔到床上。

「那我们开始吧。谁去掏出他的东西。「
「是」

在被多人摆弄的恐怖中,阴茎被掏了出来。

「那么，昨天是这样的吗？「

这可能是公主大人的手，温柔地触摸着我的阴茎，然后把包皮向后撸。
这种触感,公主戴着手套啊。
我记得手套是白色的。

「公主大人的手法很棒。它变得越来越大。「
「太过简单了。你不觉得羞耻吗？「
「我猜没有男人被公主触碰无动于衷。」
「哦，谢谢你的称赞」

啪的一声，肉棒的摩擦声在房间里回响。

「可以了吗？「
「不，我必须为公主先做准备工作。如果公主的阴道干涩，那就不能做爱。「
「不愧是格雷迪亚。有经验的话就不一样了。那么，请把它弄湿。「
「是」

之后屋里回响着水声。
"公主大人,可以了"
好像准备好了。
让你久等了。

「哎呀，感觉比昨天的大？」
「这个男人，以为是公主的第一次，很兴奋。」
「 啊，不是挺好的吗。爸爸说第一次只是觉得很麻烦」
「啊，是国王陛下说的吗？」
「是的，所以想快点结束。嗯」
我的肉棒,剧烈的撞击着阴唇,那里不是小穴哦.
不知有谁抓住了我的阴茎。
「啊，谢谢你。」
「不，请就这样坐下。」
「嗯……啊哈哈。」

慢慢地进入，然后身体间的对抗确实停止了。(钥匙终于插进了锁孔)

「虽然有点痛，但从这个角度来看，疼痛可以在一瞬间消失，代替快乐。」
「如果是塔纳说的话就没错了。」
「主要是考虑到阴道的形状和阴茎的形状，如果膜漂亮地裂开的话，可以推测和男性初次见面也会很开心。」
公主坐下来捅破了膜。

「怎么样？疼吗？」
「不，没问题。」
「恭喜」
「谢谢。从这里怎么办才好呢？昨天好像是随便动的？」
「喂，给我动。」
嗯，什么啊，这个阴道超蜿蜒的，简直像活物。
「听不见吗,叫你动！」

我听从指示，动了动腰。

「你在开玩笑吗，比昨天更厉害吧」
「格雷迪亚也是？这很舒服。「
「是」
「虽然很累，但是公主的阴道太舒服了，腰都软了吧。和射精到Gladia时的动作非常相似」
「哎呀，总觉得好开心啊。那么，我帮你动一下。」

公主的腰笨拙地前后移动。

我发出了可悲的喘息。

「啊哈哈，正如塔纳说的那样。这家伙沉溺于快乐之中」

「看啊，可以了吧。请把精液吐出来。把技能传给我」

「公主也感觉很舒服。」

「嗯哼，和男性做爱真是太爽了。呼呼」


因为太爽了，腰好像要碎了。
我的腰一停，公主殿下就动了一下腰。


「好像会有什么事。吓得直哆嗦」
「看，不用忍耐。不要像我的时候那样吐出来」
「男人在这里被玩弄的话是无法忍受的。」
有人指着我的肛门，刺激了前列腺。
那个瞬间被吐出的技能的种子。

「啊啊，好厉害啊，好厉害啊。」
「公主得到了什么技能？」
「嗯，等一下……现在不是这种时候。嗯，」

瑟瑟发抖的公主也迎来了绝顶。
    

「处女作就这样了，公主你真是淫乱。」
在心中如此毒舌。
虽然不能直接说，但总有一天会告诉你的。

「啊啊，啊……不行……坐不住啊。」

公主接受了我的射精后，放弃了阴茎和阴道的结合。

然后在我旁边调整着急促的呼吸。

那一瞬间，我的胯股之间被什么东西包住了。

「啊，真狡猾。」

「先出手者胜。啊，这是沾满了公主爱液的小鸡鸡」

虽然不知道是谁，但是很紧张，感觉也很爽。

然后脸颊被压扁了。

看那边也是白布，不知道怎么回事。

腰上响起了剧烈的肉撞击声，正在玩着让我射精的女人们在吵闹着。

然后，公主妖艳的话语传到了耳中。
「呵呵，我的『鉴定』变成了『鉴定改』。能看到至今为止没见过的地方，真方便啊。哎呀，你喜欢由香里啊。但是娜莉也喜欢。喂，你要哪一个？唔呼呼~」

那是什么技能，也太恐怖了。

「总觉得增加了很多技能，对你产生了兴趣。告诉我你知道,好吧？」

「毫不隐瞒地说，我不会做坏事的。你不想在公主的庇护下过幸福的生活吗？」

「很合理的条件吧。」

我叹了一口气。

「还有别的选择吗？「」
「不，当然没有」

现在下半身仍然是女骑士们的玩具。
反正是没有自由的。
虽然是下了毒的饭,但一样也得吃下去.

「很荣幸为您效力。公主「」
「虽然是蛮族，但理解很快，真是帮大忙了。那么，接下来到我的房间吧。大家都听到了吗？我要走了。「
「公主大人，马上就要射了……「」
「是吗？快点解决吧。这是命令。「
「啊，啊」

塔娜解开了盖在我身上的布。
还有眼前弥漫的艳丽景象。
猩猩女在我的腰上跳了起来。

用白浊液填满大猩猩的子宫。
对满意的大猩猩，大家都很羡慕。
是耶洛伊他们吧。
然后，我会以这样的状态被运送。学生裤子在房间的角落，但似乎不想穿。
下半身赤身裸体，在手臂被绑住的状态下离开了工作室。
就这样沿着牢房的通道往外走。
空荡的监狱。
除了我和帅哥之外，似乎没有人。
而且，在前进的时候，有由香里的朋友巫师的孩子伊兹哈。
伊兹哈一看到公主，就急急忙忙地靠在边上，单膝跪地低下头。
公主们就像是在说这是理所当然的似的，从旁边走了过去。
而且，在看不见之前，伊兹哈一动也不动。
那才是正确的礼节吗，我要记住。

穿过地下，终于来到了阳光下。
「玩了很久呢。」
「是的，回到公主房间的时间是傍晚。」
「要是早点来就好了。」
说着那样的话，公主坐上豪华的马车。
然后格雷迪亚也乘坐了那辆马车。
其他骑士想要我坐上比公主马车要简陋的多的马车

「那个男人在这里。」
「哈」

因为那句话而被拖到马车上。
「那我们回去吧」
「是」

马车的速度大概和孩子行走的速度差不多吧。
慢慢地前进。
而且，当这辆马车经过的时候，每个人都会停下手，停下脚，理所当然地单膝跪下。
公主殿下对这件事并没有分心，对着我所做的笑容，问了我一个问题。

「第一个我想问的是，为什么你拥有『鉴定』的那个也是进化的技能呢。这是非常稀有的技能，被告知只有在王室中被选中的人才会发现，这不是你能拥有的高级技能「」
「这、这家伙拥有和公主一样的技能！！」「」
「格雷迪亚，闭嘴，我在和这个男人说话。」
「是」
「来吧，告诉我？还是说你不知道？「」

他用祖母绿般的眼眸注视着我。
我觉得一切都被看透了，在这里也只能落下肩膀。
也想不出合适的借口，谎言也会暴露。
但是这个世界的人也应该解释清楚吧。
我在脑子里，怎么解释就把文字组装起来。
公主殿下似乎从我的表情中领悟到了什么，满足地将身体靠在马车上。
相反，格雷迪亚用血管表示愤怒，而不是立即回答。
嘛，就是这样吧。

「我在之前的世界里做过神官呢。那时供奉的神给了我复制别人技能的能力。所以也得到了公主的能力」
「那并不是抢夺？」
「就像你说的那样,是的。」
「……是说能记住交配对象的能力吗……那样的话，记住『风之才』也是可以理解的。」
「不，只是碰一下就能记住。」
「……那很方便啊。」
「公主这家伙还是在这里杀了比较好！」

听到格雷迪亚的话，公主殿下默默地听着。然后用认真的眼睛注视着她的眼睛,深深地叹了一口气。
那一瞬间马车的气氛一下子变了。
「…格雷迪亚，是我第一个发现的。我会把他运用自如的。「
「……是的「
「格雷迪亚，这就拜托你了。刚才听到的话不能告诉任何人。拜托了，明白吗？「」
「哈……是，公主……「」
「格雷迪亚。我相信你。……那么，如果是这样方便的能力的话，应该会有各种各样的用途吧。告诉我你知道的一切，格雷迪亚把耳朵塞住。「
我一边感到背脊上的寒意，一边说着知道的事情。

说了一段知道的话，悠闲的马车还没有到达目的地。
而且，格雷迪亚的耳朵还塞住了。
公主一边开始咀嚼从我那里听到的话，一边开始思考。
我感觉到了违和感。
也就是说，我觉得公主和克雷迪亚的对话很不可思议。
我个人认为这是关系很好的朋友一样的主从关系，所以现在的状态很不协调。
在那里试着使用了鉴定改。
然后一下子就明白了。
就像公主知道了我喜欢的人一样，我也知道了公主的人际关系和格雷迪亚的人际关系。
看来，这个女人(格雷迪亚 )是个间谍。
而且还知道是谁送来的。
而且，在公主看来，这个人被认定为现在最忌讳的敌人。
这个人本来信任到可以同乘一辆马车,但现在知道是间谍就会变成这样了.
如果我是公主,一定会把她赶出马车.

然后就这样下到宫殿去了。
其他女骑士也下了马车，警戒周围。
公主殿下继续前进，来到宫廷中。
我也被大猩猩抱进去。
里面有很多绚烂豪华的装饰品。
掠夺了多少国民，才能聚集这么多财富？
公主殿下朝着岔道前进。

「咦，这边……「」
「这是……是啊，是想让那个人读记忆吧。「

女骑士们一齐看着我。
打开门走进去。

「哥哥，好久不见了」

站在那里的，是一位看起来很帅的青年男性。

「嘿，克里斯，好久没来了，很高兴你能来。对了，正好有好吃的点心怎么样？「」
「是的，我很荣幸。」

然后到座位上。
哥哥一瞬间将视线转向这边，皱起了眉头，但他立刻放开视线，指示女仆去拿点心。
然后，有趣的事开始了。

「那你有什么事吗？「」
「其实，去年有四种技能的蛮族在召唤中召唤来了吧？「」
「啊，有啊。那么你知道那个神秘的能力了吗？「」
「我不知道，所以我想让我的哥哥去调查……我很在意。求你了。「
「哈哈，如果是克里斯的请求，我不能拒绝。好的，这是我可爱的妹妹的请求，让我们摆脱你的烦恼。「

哥哥的眼睛就是那一瞬间对公主露出的坏笑。
然后，我的头就像篮球一样被抓住，读懂了我的心。
被问到这个问题，似乎是判断答案是真是假的技能。
算了，是测谎仪吧。
在马车里说的话，问了即使被知道也没什么问题的问题。
然后，漫长的问答结束了。

「哦，我在马车上说的都是真的。」
「我从来没有说谎过」
「这是骗人的。」

切！

和公主哥哥的见面结束了。
回礼之吻是法式深吻，这似乎就是这个世界的文化。兄妹连舌头都缠上了吗？
但是，哥哥的裤裆没有特别的反应。开心地挥手送行的样子，应该是孩子气吧。
然后，回到自己的房间的公主殿下。

「我希望你能立刻使用我现在获得的技能，你能做到吗？「」
「是的，我可以」
「那你开始吧」
「是」

说着走到前面的是格雷迪亚。
真是清白。
我只是淡淡地回答是谎言还是真的。
然而，格雷迪亚没有说任何谎言，而是继续说实话。

「那么，你是说你叔叔派来保护我和监视我周围的人，是吗？」他说，「那么，你是叔叔派我来保护和监视我周围的人，好吗？」「」
「是的。我收到了一个指示，有想让公主死掉的其他派系势力。「
「真的--」
「好，那就没问题了。今后也要好好相处吧。「
「啊，公主大人，谢谢你。没有能表达的感恩的话。「
「真的--」

在个测慌仪真好用，我很喜欢。
下一次让由香里说喜欢我吧吧。
不,让她说讨厌我,我会更开心。
「那么，今天就解散吧。我也觉得累了。格雷迪亚也好好休息吧。「

对公主进行鉴定后发现格雷迪亚变成朋友的范畴。
好厉害的决断力啊。
然后女骑士们解散了。
剩下的是我,公主和三个女仆
一个女仆清洗，另两个人换衣服。
公主殿下转眼就穿上了睡衣。

「也给那个男人穿像样的衣服」
在公主殿下的命令下，我被脱下衣服，让我换上贵族般的衣服。
「衣服换了后变得顺眼多了。来吧，一边说话一边睡觉吧。「

就这样被带到床上一起进被子里。软绵绵的。
女仆们一副无动于衷的样子,似乎毫不在意的样子了。

「嘿，你要鉴定我，看看你喜欢的人。」
嗯，照你说的做，那里写着奴隶一号。

「这是我吗？「」
「因为，名字很难记住嘛。再鉴定一次。「
什么？这么想着再次调查了一下，那里改成了刚才哥哥的名字。

「诶?」
「呵呵，技能就是这种程度的东西。请记住。流动性的信息可以马上改写，例如身体不好的话状态会大幅下降。即使是喜欢的人，根据自己的想法也可以随意变换。「

原来如此。

「告诉我你的事，更了解对方的话一定能建立很好的关系。我会利用你。你也利用我。怎么样？不好吗？「」
「那我有一件事想知道。」
「如果能回答的话我会回答的。」
「我们为什么被这个世界召唤？」

哎呀,一不小心让声音变大了。

「……你想问的就这个?好啊……好的，我会说的。「
「我可以摸一下头吗？「」
「我不会说谎的？「」
「以防万一」
「……请。「

一只手摸着脑袋。

「从异世界召唤人，是巫师们所做的政策。试图通过寻求更好的种族来打破现在的局面。「
「打破现在的状况？」
「哎呀，你不知道吗？在这个世界上，由于魔物的异常活跃，人类可以居住的土地越来越少，整个人类世界都在和魔物战斗。「
「哦，你说过由香里在战斗」
「法师很稀有，所以她来了，真是帮了大忙。我给你拿点资料来吧。「

公主向女仆发出指示。
然后展开女仆带来的资料，开始说明。

「这个啊，哎呀，由香里太厉害了。这已经是第一年了。「
「对不起，我还看不懂字。」
「呵呵，我读给你看」

在那里，记载着由香里拚命缩短睡觉时间,来与魔物战斗的记录。
「这个红色的星是什么？「」
「那是阵亡人数吧。每天都会死这么多……但是啊最大的问题是食物。因为土地变少了所以生存环境变的越来越苛刻。比起战死者，死于饥饿的人更多。「

好像是大战末期的故事啊。
话虽如此，召唤我们来这里,然后把没有技能的男人杀掉也不会是好事吧。
但是不能因为对方现在的态度就产生误会。而且过于贪婪的提出要求也不行。
我没有能力去谴责这件事。

「这是一个艰难的世界。我会做任何你能做的。「
「你能这么说，真是帮我大忙了。那么,我马上就想要第二个技能「
"交给我吧"

轻轻地触摸公主殿下的胸口。
于是，女仆们快步走出了房间。

「只要给我灌输就好了？「」
「是啊。对不起。「

摸摸公主殿下的阴暗处。干燥的地方没有期待的颜色。
我决定舔那里。
大概是因为刚接受清洗吧，那里没有女人的味道。
硬要说的话，尿的味道会很小吗？是蓝色的气味。
在那里添上嘴，慢慢舔下去。

「和格雷迪亚做的不一样啊。嗯"

用舌头快速去舔阴蒂。
总觉得这里好像是性感带。
嘛，这里是所有女人的弱点。

「嗯，什么，半」

把手指放进阴道，轻轻地摩擦浅处。
面对与阴蒂的同时进攻，公主殿下的腰为了逃避快乐而起伏。
一不小心追了上去，被逼到床边的公主殿下。
从那里开始，用喘气和挣扎来抵抗快乐。
从那里开始，用哮喘和弯曲来对抗快乐。

「嗯，可以马上放进去。啊哈哈」

被攻击的顽强的克利特里斯的公主，轻而易举地迎来了第一次的绝顶。
抓住颤抖的腰，不让正在绝顶逝世的公主克里里斯逃走。
「嗯，已经喜欢多少就舔多少吧，哎呀」
因为得到了许可，所以不客气。
从阴道溢出的浑浊的液体，酿造出甜而情色的女人的气味。
公主执拗地持续舔着，像是在焦急地抗议。

"啊，真是纠缠不休。」
虽然推着我的头抗议，但是感觉很舒服地颤抖着的公主简单地放弃了，把身体交给了快乐。
「嗯，只是想要技能而已……恩」
再次颤抖的公主。
虽然嘴上有怨言，但嘴上的气喘吁吁要求得更多。
「奴隶1号是变态啊。嗯，啊，但是……」
本来想让心情舒畅地喘息着的公主即使是潮水也要喷出来，于是用手指来回挠，结果把两个手指往根部塞了进去，想起来了。
这个阴道很蜿蜒。
我的经验没有那么多。
可以说清楚缺乏。但是，这种异常的起伏无疑是名器。
想起这一点，迅速脱去裤子，掏出鸡巴。
从手指伸到根部颤抖的公主的角度来看，应该是突然的吧。

「啊啊，啊」

发出了悲鸣般的声音。
接受我的鸡巴以喜悦回应的最好的名器。

「糟了，只要放进去就快死了……「」
「啊啊，啊，不行，停不下来啊……呼，等着别动，这是命令。我会尿出来的。「

到这里来不动是不可能的。
我无视恳求的公主殿下，狠狠的挺直了腰。
和潮水不同的东西漏了出来。
漂浮的氨味。
但我的腰并没有停下来。

「哦，真是的，听我说，我是说，第一公主克里斯蒂娜啊……以后再记住……「」

无视不停的撒尿并狠狠的抽插公主小穴。
公主殿下似乎因为尿出来而冷静下来，用可怕的眼神瞪着我。
而且，他的眼睛也会用我的射精改变颜色。

「啊，好烫啊……嗯」

真是太棒了。对公主大人中出太棒了……好好地射进去，然后冷静下来……。
那么，事后处理也很重要。
总之先用语言让你心情变好吧。

「克里斯，真是太好了。」
「……突然叫名字也不行，我的命令是绝对的。我会惩罚你这个不听的孩子。「
公主殿下抓住我的乳头，把我拉到下面。

「呼！？「」
「下一步我会做更糟糕的事情。」
看起来相当生气，但有些耳朵是红色的……嗯。
我用了鉴定。
然后，确认克里斯蒂娜喜欢的人。
呵呵，赢了啊。
我紧紧抱住克里斯。
果然没有抵抗。
然后在耳边低语。

「克里斯，我爱你」
「……太狡猾了。「

克里斯说的话，我好像明白我确认了什么。(你居然一边做爱一边测谎?)
然后，用那美丽的眼睛笔直地凝视着，叹了一口气。

「所有做过爱的人你都喜欢 。」
「彼此彼此」
「分辨不了的谎言，真让人为难啊。也有光靠做爱就喜欢上人的事啊。虽然听说过那样的话但没想到会发生在自己身上。而且技能也没增加嘛……只是徒劳地进行身体交合而已……「」
「再做一次可能会增加呢？「」

克里斯瞪大了眼睛。
然后，烦恼后露出了笑容。

「如果你的技能没有增加，我会惩罚你的。」

我知道这句话是假的。
那么，让我享受公主大人的名器吧。

因为是重要的事,所以要重申一遍.
只是身体出轨所以很没有问题. 

塔纳1，克里斯蒂娜2 
[塔纳1，克里斯蒂娜2] by 费阿尼

我在努力进行着做爱的工作.
半蹲在不认识的小穴上插上阴茎前后晃动。

「这是最后一次。加油！「

回应拥有「天才+」技能的塔娜的口号，我摇了摇腰。

「哈，哈，哈」
「这孩子很可爱。让我们一起努力。「
「可爱的人?别撒谎。这不是胖子吗？「
「请不要这样说，我是拥有爵位的夫人。」
「哦，对不起。请继续(日我)……「」
「不要发出声音来了。你会软掉的。「
「呀，子爵大人的夫人。请不要这样。「
「没关系的。已经很久没被老公抱过了。「
「别说话。总之,先射出来。「

微量的射精。

「啊，那么，技能怎么样？「」
「好像是烹饪天赋。」
「是的，夫人」
"谢谢,我会尝试学习烹饪。「

我的阴茎软掉了。

「真是的,你最近很粗鲁。」
「如果你每天抱10个人，就会变成这样。而且老太婆的几率也太高了。「
「有钱人大多是这个岁数的人。」
「而且胖子率也很高。」
「有钱人总能吃得饱」

哈啊。

「最后希望你能抱着我，不过看样子现在好像不行。」
「塔纳完全能行。在由香里回来之前赶紧做吧"(瞬间勃起)
「你鸡巴那种绝伦的样子，每次都让我吃惊。」

今天先到这里,话说,主角也享受到帅哥曾经的待遇啦,是不是也要一边上老太婆和胖子,一边"欧啦 欧啦 欧啦 !" 

