
類型: 日輕
作者: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2984dr/
更新日期: 2021-08-18 




主角穿越到异界,以种马身份出道


檻の中の種馬編
娜娜莉1 
[娜娜莉 1] by 费阿尼

全班同学转移到异世界。
我读过那样的网络小说。
这是一部40个孩子和班主任的各种想法交织在一起的人间电视剧，每个人都被赋予了不同的技能，非常活跃。
在这样的情况下，主人公被赋予了不走运的技能，用他的头脑带领大家，是一部非常棒的幻想小说。
最终，主人公成为神，让大家回到地球，成为了幸福的结局。
我想如果我和班上的同学都能转移到这个异世界的话，希望能以幸福的结局结束。

我和同学现在在宫殿的大厅里被拿着枪的士兵包围着。
头上戴着国王般的王冠的白发大叔。
旁边有个金发的美女，还有个仿佛让人觉得是这两人相加融合而成的美少女。
嗯，我还以为是国王、王妃和公主呢。
除了我以外，其他人还没有理解现状的人，只顾着一个劲的吵闹。

在这些同学中,有一个接近我的人。
织田由香里。
校内第一美女，黑发长的清秀系女子。
和我的关系，是青梅竹马的同班同学。
特征是胸部很大，非常讨厌被看到胸部。嘛，我也因此被讨厌了，现在是疏远的关系。

「呐，你知道这是什么吗？」

虽然是个很简单的问题，但这就是长年在一起的人之间的对话。
这里要明确回答。
「异世界转移」
「嗯，是啊，是吧……我不相信……」
「是啊。」
和由香里对话，因为好久没有过了，所以很开心。

然后，确认了这边的人都出来了，那边的大人物开始说了些什么。

应该大声说些什么……。

「你知道你在说什么吗？」
「我不知道。」
也就是说。
对我来说，正因为想象了翻译系的魔道具之类的便利道具，所以和已经读过的幻想世界不同，有些心跳加速。

然后，即使这位大人物发出宣言了，我们这边的代表也会站在前面。
班主任。
伊藤文雄。
他是个大个子，特别喜欢乒乓球的热血汉。
绝对不允许欺凌。绝对。以这样的口号当教师。

那位老师向前走了一步。

「不好意思，能告诉我这里是哪里，你们是什么人吗？」
不知道是因为不能大声说话，还是因为胖子而不行，还是秃子没有人权，总之就是命中注定要被杀害。

长枪突然从老师的腹部刺了出来。

「噗呲」

老师因为痛苦而单膝跪在地上,那边的一位骑士走了过来,一剑漂亮的削下老师的头

「不，不是很糟糕吗？」
「呀，等一下。」

女学生开始骚动。
但是，那个声音却没有传达到，老师的头在空中飞舞。

「这是梦吧。」
「这不是梦吧。」

回答由香里干燥的声音，眺望着那个景象。
是个好老师啊。
南无南无。
但是，也许是没有现实感的缘故吧，骑士抓住老师的头部向我们展示了出来，并没有产生愤怒的情绪。

「我们也会变成那样吗？」

轻轻地抱住颤抖的由香里。我心中想着这就叫特权吧，感觉从容无比 。
老师的尸体收拾好后，不良少年系男子被拖到了前面。
仲达裕也。
那家伙只是看上去像不良少年。
实际上，因为家里是地区密集型的酒店，所以是每天早上打扫家周围的仲达酒店的下一个店主。

「不，我不想死啊啊啊啊啊」

已经痛哭流涕了。
由香里也很害怕，变成了紧紧抱住我的姿势。
硕大的奶子啪嗒啪嗒地碰着我的身体，但是她一点也没有在意的样子。
然后，我稍微向前弯。还有余裕。嘛，只是没有现实感而已。
然后，不良少年被骑士抓住头发，暂时停止。
骑士的视线朝着某个人的眼睛。
是那个像公主一样的人。
然后，那个公主窥视着什么球，摇了摇头。

下一瞬间，不良少年的头漂亮地飞了过来。

突然而至的现实感。
奇怪的是，重要的是距离。
露出害怕表情的不良少年的眼睛开始转动，视线转向由香里。
由香里闭上眼睛什么都不看，所以没有看。太好了。
不良少年的眼睛渐渐失去了光芒，然后迎来了完全的死亡。
周围的人的尖叫声很大。
然后，无法忍耐的某人踢了不良少年的头回到了尸体那里。
这个畜牲! 

回过神来，第三个牺牲者被选中了。
是班上第一的秀才。
从那个秀才君的胯股之间一边放出热气一边被拖拽。

「帮，帮帮我——」

被他拉住的女孩子毫不留情地甩开了他的手。
然后，骑士的视线又转向了公主，公主摇了摇头。
然后是逝去的秀才的生命。

我腰软了，瘫坐在那里。(你刚才明明还很硬)
由香里也坐在我身边。

「结束了吗？结束了吗？」
「还没有结束，闭上眼睛吧。」
「嗯，结束后叫我起床。」(大妹子,你还搁这里做梦呐)

我觉得她在说梦话。
但是闭上眼睛，塞住耳朵。
没什么不对。

然后是流水作业。
被选中的都是男性。
然后，公主摇头，生命就会被切断。
宫廷的大厅正在形成血海。
然后，第一个合格者是帅哥。
小川孝弘。
大概是夹杂着俄罗斯血统的四分之一吧。
他和其他男生不同，表现出了男子气概。
传达了要做就做，我不屈服于任何东西的气魄。
那个好吗。
他的生命没有被收割，被带到了某个地方。
对此作出反应的幸存者中，佐藤喜作的反应尤其强烈。

「不，我知道生存的方法了。如果显示出坚强的心就能生存下去。我要幸存下来构筑异世界后宫！」

呼喊。
听到这个声音一瞬间动摇的是骑士。
佐藤喜作站起来敲打着自己的胸口。

「 来啊。接下来轮到我了」
「不要傻了，你会死的。」
「吵死了，我在这里过着快乐的生活！」

那是何等威势的表情
眼睛也充满了血色。
他没有被骑士带着，而是自己走上前，看着公主的脸。

公主摇了摇头。

那个瞬间阿宅的表情，怎么形容都是悲伤的神色。
即便如此，御宅族也不会放弃。以那个表情反复说着。

「我是要成为这个世界上的勇者的男人。」

然后下个瞬间，御宅族的脑袋飞了。
啊，果然不行啊。
剩下的学生是包括我在内的，处于失魂落魄的状态。

然后，按着之前的规则来看。
幸存下来的男人只有帅哥。
遗憾的是由香里说过我长得不帅，所以我不是帅哥。
尸体一个接一个地被搬运中，从我的胯股之间流着温暖的东西。(笑死,你居然也尿了)
被骑士半拖着拉了过去,因为我腰软到站不起来了。

「拓马君……那个，我其实很喜欢拓马君。」

什么啊，居然在这种情况下被告白了，但是我想说。
怎么是你。
不知什么时候，我被一个紧紧抓住我右手的女人告白了。如果这是由香里的话，该有多高兴啊。
另外，由香里的意识这时还没有回复。
嘛，大部分女孩子都处于同样的状态，所以也不是会被责备的。

虽然我也是只顾着害怕，但我会向唯一幸存下来的帅哥学习，保留自我意识。
杀就杀，我不会向你们屈服。

一边磕着牙齿,浑身颤抖的想着。
一边竭尽全力盯着公主看的话，盯着公主那个水晶球的眼睛会变得前所未有的清楚。

然后，公主点了好几次头。
频频点头，拍着手。
于是周围的人也一起鼓掌。

我虽然不知道为什么，但我确信自己还活着，松了一口气。
感觉现场的气氛也一下子变得明亮了。

「鼓掌 比较好吗？」
「先做一下吧？」

班上的女孩子也开始鼓掌。这是为什么？(你们是来搞笑的吗,笑死)
我就这样，和帅哥一样被带到了某个地方。

这里应该是监牢。
我旁边的牢房里关着帅哥。

「其他同学怎么样了？」
「除了我以外，其他男生都被杀了。」

「这样啊……女生呢？」
「我不知道。」

铁制的牢房里，没有看守。
虽然不能逃走，但是可以自由地和旁边的人对话。

「我们今后会变成什么样呢……」
「不是那个吗？和魔王战斗，不也能成为英雄吗？」

我说话轻率，帅哥就会露出不高兴的表情。

「对不起。」
「 没事。并不是你的错。只是，朋友死了很多。不能表现得那么开朗」

说起来也是。
但是，我没有实感。
我觉得那种铁臭的血的味道和临终的惨叫声都是非现实的。

*今天就先做到这里,之后有时间再润色+更新 

