
類型: 日輕
作者: Ｐ！
台版書名: 
其他書名: 異世界ハーレム（仮）
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1928ee
文庫版: 
更新日期: 2021-03-17 


对现实绝望的主人公选择逃避的地方是梦中。主人公被“介入”了应该全部为了自己而转动的梦中的男人，转生到异世界。在异世界转生的主人公首先面临的是濒临灭绝的Happy们的救济。也就是说，这是给她们的配种。一边使用开眼的作弊能力，一边周游异世界，遇到各种各样的种族，制作后宫。-------机翻有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。


机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介求各位大佬，不要把群给爆破了。我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说
彩云版
プロローグ
[プロローグ] by 月恒之


10001
把投稿给 Pixiv 的拙作也投稿到这里。
计划连投带进行到同时进行，请多多关照。

不知道世界上会发生什么，我想这句话说得很好。
成功，失败，胜利，失败... 我从太多某种因果中逃脱了。
逃跑，逃跑，继续逃跑。讨厌，讨厌，无可奈何。
但是... 你根本没有勇气去死
我的房间白天和黑夜都很模糊。
它关闭了所有的光线，甚至连时钟也不再计时了。
不知是醒着还是睡着了，连这个也模糊不清。我一直在寻求只有在这种状态下才能实现的事。
世界上只有清醒梦或者离开幽体的手法。一种将意识从身体中剥离出来的方法，然后潜入想象的世界，做自己喜欢的事情。
我现在唯一的慰藉。想要逃离这个世界，只想要只属于我的理想乡，我从身体这个概念中只浮现出意识。
我已经习惯了。四肢随着意识而丧失知觉，黑暗和寂静也随之消失。
只有意识飘浮在空中。意识采取人类的形态，从记忆中把曾经的我的房间拉回来形成。
我梦见自己，就是这种状态。
总是从这里开始开始。
我看到你的手了，上面有你的指纹。
他看了看墙壁，时钟倒着滴答作响。
我看了看窗户，上面有一层白色的薄膜，看不见外面。
桌子上放着笔记本和笔。咔嚓一声拿出笔芯，立在笔记本上。我站起来了。
我的名字是肯塔。这里是梦中。这里是我的意愿
笔跑过去写字。昏昏欲睡的意识又回来了。
没错，这里是」梦中」。一个我可以随心所欲成形的地方。一个人可以去的地方。
确定意识，继续活动四肢。
「虽说已经习惯了... ... 但是大概累了吧。差点被带走。」
房间里很干净。一个记忆中的老房间。一个记忆的地方，仍然是坚固的形状。
我们先离开这里。如果我们离开这里，那里就是城市。
有花了很长时间创造出来的不夜城，有和现实不同的属于我的地方。
我打开窗户，准备再次乘坐熟悉的空中漂浮，结果冻住了。
「这，这是什么! ?」
那里没有城市。别说不夜城，连地面和天空都没有。
只有房间漂浮在螺旋形的隧道一样的地方。
感到恐惧，起鸡皮疙瘩。一般情况下我会在这里醒来。但是不清醒，不清醒。
这不是... 这不是创造
「应该是吧。在你的意识里。」
一个不可能听清楚的声音。从后面。
回头一看，原来是我。我已经很久没有照镜子了，但毫无疑问，我就站在那里。
「我... 不，你是谁!」
「我自己看不出我长什么样子，原来是你自己啊。」
神秘的我不顾我的焦躁，饶有兴趣地注视着我。
「每个人都在听!」
「随便你怎么称呼我，肯塔，自觉者，造物主或者上帝?」
脑子里突然冷了下来。我开始觉得冷了。但我醒不过来。感觉更加鲜明地连接着这边的我。
「那么是死神吗? 终于来接我了吗?」
「至少我没有镰刀。」
我像是跳过了棋子一般，趁我的空隙走了进来。然后把他推出窗外。
重力消失了，什么东西开始吸引着我。
「暂时借用一下。这段时间，随你便。」
听到「借」这个词，冷静的头脑开始像打开了开关似的转动起来。
和现实一样，大脑发热，动员所有的知识和想象，找出我要做什么。
「你，为了和我交换... !」
吸引力越来越强，我的房间也越来越远。但是，他的声音清晰得仿佛就在耳边。
「什么? 一段时间? 一段时间?」
脑子发热，思考加速，脑子一片空白。
那个嗑药的意识，冲站在房间里的大笨蛋大喊。
「好吧! 那你就错了!」
「 ... 什么?」
我不在乎，我不在乎，我不在乎。
他用中指指着窗外的我。
然后，我回头看着被吸进去的方向。
现在把他带走! 带他去一个能实现我理想乡的地方
黑暗笼罩着我的全部意识。
 

ハーピー編：第1話
[ハーピー編：第1話] by 月恒之


10002

意识恢复，在睁开眼睛之前，向全身的肌肉发出信号，要求起床。
右臂，左臂，胸部，腹部，腰部，右腿，左腿... 头部。安全。
他认为，从清醒梦中醒来是意识到现实，为梦想盖棺定论的工作。
最后慢慢睁开眼睛。我感到浑身酸痛。我移动的手感觉到了坚硬的触感。
看来我不是垫子，而是睡在地板上。还有..
」真的... 不知道的天花板...」
没有什么比王道更好的了。
坐起身体，确认身体的外伤。没有外伤，没有其他痕迹。
衣服不是牛仔裤，而是剪裁好的裤子和开领衬衫？
然后再环顾四周，发现那里相当不正常。
这就是所谓的那个穿着奇怪长袍的魔术师模样的男人，日夜躲在偏僻的宅邸里，做着奇怪的研究之类的事情的房间。
地板上放着魔法师和蜡烛，墙上挂着许多似乎是研究成果的便条。还有一堆堆满房间的书。
」一个魔术师，一个巫师... 或者一个有兴趣的学者... 无论如何，我很遗憾」
虽然不知道施行了什么术式，但是那个和异世界的我交换了整个意识的男人。
他一定很有能力，但是他没有运气。和像我这样的隐士交换意识的结果，等待的是黑暗潮湿的房间。
「那么，姑且这么做吧。」
靠近附近的桌子。杂乱地摆放着各种手记的桌子上有纸和笔。
不是羽毛笔和圆珠笔。
把前端浸入快乐瓶里，放在纸上。纸上留下污渍，笔倒了。
再把笔浸到快乐里，然后写下来。
我的名字是肯塔。这里是梦中。这里是我的意愿
写了日文。我抽出一张合适的纸，比较了一下，上面排列着完全没见过的字母。
」完全不可能如愿... 这是真的」
但越来越有趣了。真是不可思议。
回头一看，那扇紧闭的门。为了防止从外面进来，家里已经上了门闩。
我不知道的世界就在那里等着我。
「这就是异世界里的我，爆炸的意思吗?」
他走近门闩，踢了上去。他在支点猛地转了一圈，很容易就把树闩打开了。
然后把门踢开。反正这种东西最好花哨点。
纸片飞舞着，我瞥了一眼满是灰尘的房间，看向门的前方。
前面是楼梯，再往前是门。
如果那是房子的地下室，那么这里就是主楼吗。我不忍心把它踢开。
打开门，气压瞬间发生变化。一个人的身体，从里到外。
同时一道闪光飞进了我的眼睛。
「唔... ... 好久没见到阳光了。」
不知是大白天还是阳光照射进来。
眼睛渐渐适应了，周围的情况也渐渐出现了。
看来这里真是个偏僻的地方。骇过阴阳线附近的楼梯下面有一扇门，好像和那个研究室相连。
」但是... 是废墟还是这个?」
老化了，一切都褪色了。
我找不到家用物品。墙上的肖像画上涂满了颜料。
每走一步都会有尘土飞扬。虽然不是很多，但是没有人在几年内活动的痕迹。
「怎么... ... 我也一样吗?」
总之重新开始探索。即使它已经老了，它仍然是一座房子。它的尺寸是它自己的。
从骇过阴阳线开始是两条大楼梯，大楼梯的尽头像是食堂，窗户都被占据了很大一部分。左边好像是厨房。
窗外可以看见花园，但所有的植物都枯萎了。
我在厨房里捡了一把刀，因为刀子掉在了被扔掉的锅里或餐具的缝隙里。刀刃上浮着锈。
大楼梯上2层有很多单间。一共有八个房间。
包括主卧室在内，没有搬出去的床已经被割破，家具也被连根拔起。
「不对也不对... ... 大错特错。这个还是我的房间好... ...」
至少维生管线通过了。后网。
打开骇过阴阳线到外面去。
温柔的微风吹过，沙沙作响的枯木发出声响。虽然很小，前院也惨不忍睹。
」是啊... 怎么会这样」
被异世界传唤，拥有的物件是枯萎的废墟，装备是生锈的刀。我该怎么办？
「 ... 什么?」
我不知道该怎么办。不，不是说感觉的水平。
」后方，屋顶上，个体数1」。这样的信息会进入脑海。
等等，等等，等等，我们还想检验一下这种神秘能力的表现，但是如果他们一来就遇到了敌人，而且他们不可能在屋顶上看到我们。
紧张的感觉就像被熊发现了一样。仿佛只要一动就会丧命一般的战栗更加强烈了现实感。
然后凝固不动，专注于后方个体的运动。
向右... 向左... 我的神秘能力像雷达一样一直捕捉着个体的运动。但是，完全没有袭击的迹象。
我再也受不了了。
「你打算在那里看多久? 不要在那么高的地方看，下来吧。」
气息动摇了，接着又动了。
回头做好准备。然后，扑棱着翅膀下来的不是人。
」呃... 哈比族?」
苗条的少女体型，人类的身体，胳膊和勐禽。这是令人厌倦的哈比族。此外，她身上只有用树叶做的胸甲和护身符。我看见了。
他的脸上没有任何敌意，只是好奇地眨着眼睛。
「 ... 达雷?」
结结巴巴的日语？
「是我吗? 我叫肯塔。出了点状况，从这所房子的地下室来到这附近。」
」亲爱的... 人?」
我不喜欢别人说我是房子里的人。这么荒凉的宅邸究竟是属于谁的呢。
「是啊，既然没有主人，我也愿意接受。」
她的脸一下子红了起来
「一个可爱的人—— ! !」
他们冲过来了？
不知为何，她的脸颊贴着我的胸口。
这是怎么回事
神秘感又出现了反应。这次是数字3。
我好不容易动了动脑袋，看了看周围，下来了一个和哈比族是同一种族的少女。
」利巴 ... 谁? 那个」
他是个好人! 他是个好人
「安静的人」这个词究竟有什么魔力呢。
另一个，慌乱地拍打着翅膀，飞向天空，救援之翼地飞走了。还有剩下的三个哈比族？我说。
这是什么
因为害怕摆脱她们，所以在被怀念了10多分钟后，神秘感发出了警告。
十几个飞行物迅速接近。我知道你叫了其他人来，但是... 拜托了，就用一个能说正经话的家伙。
果然，围绕着前院的哈比族下来了不少。
身材苗条的少女体型，每张脸上都带着与其说是敌意，不如说是兴趣或好感的表情... . 这到底是什么呢。
最后出现在我面前的是一个比其他人都大的人。紧贴着我的那三个人，一看到她就急忙后退。
终于站起来了。
「你是你的人吗?」
一种叫做领袖格的哈比族。但是身材高大起伏也不大。
那张脸似乎还在戒备，有一种紧张感，仿佛脚和手的指甲随时都可能袭来。
我该说实话而不是敷衍了事吗？
「老实说，我没有自信。」
「 ... 什么?」
「首先，我的名字是肯塔。我是从这所房子的地下室出来的。在那之前，我住在和这里不同的地方。」
「不是宅邸里的人吗?」
这句话从周围传来了失望的声音。
那么，在沮丧变成敌意之前，我必须先问问你。
「哈比族啊，请告诉我，宅邸里的人是什么?」
」我们的父亲，我们的兄长，我们的弟弟... 拯救我们的人」
那是什么，父亲，兄弟? 嗯？
「具体是用什么方式拯救的?」
「他和我们生了孩子，把我们从灭亡中拯救出来。」
事情越来越严重了。
「灭绝... ...」「哈比族现在多少... ... 还剩下多少人?」
只是在这里，没有其他人
我环顾四周，数了数。... 喂喂，大概二十来岁吧! ？
」其他人呢?」
「除了宅邸里的人，其他人都想杀我们。只有宅邸里的人接受了我们。」
世间难熬，异世界难熬。
「你不怕我们吗?」
「 ... 为什么?」
沉默了几秒钟。
这是认真的。这是一只巨大的鸟，它的上半身，如果是一只巨大的鸟，那么它就是一个小女孩。
喜欢的同好的人很多吧。
」这对大翅膀，这锋利的爪子，也许我会杀了你，你不害怕吗?」
「说不怕也是骗人的，没有什么危险。而且现在杀了我，不是真的会灭亡吗?」
「 ... ...」
眼前的哈比族露出困惑的表情。
虽然没有认为帮助 = 成为子女 = 完成苗条体型后宫... . 等简单的想法，但是那边好像没有选择的余地。
如果你决定帮忙还是放弃..。如果你是日本人。
如果我能解决这个问题，我会帮你吗
「这意味着我们会有孩子吗?」
突然，周围的哈比族们的脸都变了。
眼前这位领导人的脸也很快变成了期待的表情。
虽然是因为下雨而产生的濒临灭绝的危机，但我还是冷静地认为，这是家常便饭，不接受就是损失。
「我想我们在这里见面是因为某种缘分，你会抚养孩子吗?」
「是的，我来。」
「好吧... ... 那就这么定了。和你们一起生孩子吧。」
从哈比族们那里传来了欢呼声。还有「宅邸的人—— !」的大合唱。
不，我不是这里的人。
毕竟，传唤异世界的第一天... 好像是我的决定重婚。
让争先恐后的她们安定下来，先进入宅邸。
「就算说要生孩子，突然出门也不好意思。」
」灰尘...」
哈比族他们被飞扬的灰尘盖住了鼻子。
「对不起，我也不知道这所房子为什么会变成这样。我发现自己在地下室。你还记得你说的那个人多久以前来过这里吗?」
「不记得了。听说母亲的母亲在这里生下了母亲。」
「什么是哈比族? 多少年才能生孩子? 寿命... 到死还要多少年?」
「哈比族在孵化十三年后就可以下蛋了。直到死... ... 我也不知道。」
」有没有一个老人，或者一个皱巴巴的，不会飞的人?」
「我想... ... 有过。」
虽然不知道哈比族的寿命有多长，但是有老头子的事，大概有八十年了吧？
「真是意想不到的长寿。 ... ... 还是可以怀孕的十三岁?」
「但即使能下蛋，如果不能永远下能生孩子的蛋，就渐渐不能下蛋了。」
女性荷尔蒙会逐渐失去活力吗。
话说回来，有关无精卵和有精卵的话题，难道是哈比族的亲戚吗？
「好吧，首先，我们来处理灰尘，你能帮我吗?」
「没关系。我答应过她会让我生孩子的，我必须筑巢。」
话虽如此，也不可能突然叫他去买家具。
不管怎样，我会打开整个房子的窗户，用她们的翅膀把灰尘吹出去。
他们把墙上的油画撕下来，然后把这些垃圾清理出去。
如果我有斧子，我会把这些垃圾烧了。
此外，为了筑巢，我们使用哈比族他们带来的叶子作为扫帚，清扫紧急巢穴的食堂。
总之就是要干净一点。
清理了多年的灰尘，在餐厅中央铺了一张草叶床。
「哦，好厉害。这个睡起来很舒服。」
「你喜欢吗? 太好了。」
对于试图躺下的我，领头羊「哈比族」发出了安心的声音。
「这位可爱的先生。」
哈比族的一个人叼着什么水果来了。
「吃。孩子能做很多。」
「哦，原来如此... ... 精力剂。你注意到了。」
「上一个可疑的人也吃了。不吃就倒下。」
「纳纳哈见过他的前主人了吗?」
「我已经不记得长什么样了。只记得还没下蛋的时候，舔过孩子的种子。」
大概是舔了精液吧，十三岁以下..。
「如果你见过他，他离开已经不是很久了。纳哈现在多大了?」
」我忘了，但是... 我不能再下蛋了」
我不知道我听说了什么。
」那么这里最年轻的是谁?」
「狡蛇、娜尤、高高三人，第一次下蛋已过了一年。」
卵子是在受精后发育的。
「十三四岁。鸡蛋孵化大概十五年吧? 之前的主人... ... 就是那个人?」
和我交换的我。我不知道那家伙为什么要和我调换。
也许清理一下地下室就知道了，但现在无所谓了。
「好吧... ... 谁来做?」
我下定决心，脱下上衣。
 

ハーピー編：第2話
[ハーピー編：第2話] by 月恒之


10003

纳纳哈招手示意一个哈比族。
以人类来说，他的身高约为一百五十厘米，不过和将近一百七十的纳纳哈只差一个。
这孩子已经到了可以产卵的年龄了，不，只有一个的话，纳纳哈也没问题吧？
那个孩子怯生生地上了床。
「宅子里的人，我想要孩子。做吧。」
「啊，请多多关照... ... 不过... ...」
四十多个期待的目光注视着她。虽然不怎么样... ... 但是没有保加利亚。
「啊... ... 娜娜哈，不好意思。」
「何だ？」
「你们大家都在外面等好吗? 如果有人盯着我看，我会害怕的。」
听到这话，纳哈慌忙把所有人带出去。
「是的，房子里的人也不喜欢别人看。对不起。」
最后，他也走出餐厅，关上了门。
然后剩下的我和哈比族的少女。
虽然一点都不骄傲，但我也是 dt。没有交际对象。
可是没有的话，他就会去碰那些成年人的东西，而且他也不想白痴地问鹳是怎么回事。
当我们两个人在一起的时候，我突然开始紧张起来
「好吧，生孩子的第一步。看看这个，你觉得怎么样?」
差不多是王道的糊涂虫，开始养孩子了。
与 pelo 一起，慢慢地击球，哈比族舔起了屹立着的我的东西。
最重要的是，我命令她让我舒服一点，并让她吮吸我递给她的东西。
「好好舔干净，以后会进入你体内的，更是如此。」
轻轻点头，用双手的指甲背灵巧地支撑着东西继续舔。
「好了，下次你再加上这些圆形的东西，别再咬牙了。」
「是的... ...」
正如她所说，她加了三角形。
「用你嘴里的所有东西。把它推到里面，然后吸上去。」
她甚至还没有和男人做过什么，但她很快就把「○○」推到了深处。
轻轻地哼着，发出地毯的声音，进行深喉。
对于这种结结巴巴又拼命的服务... ... 作为一个处男来说，这是极限。
「唔... ... 我、我拿出来了! 在喉咙深处接住。」
「四齿鲀科... ... !」
爬上来的射精感。我不由自主地抓住她的头，把它塞进了她的喉咙。
噗咻！
将精液输入喉咙深处。脑海中掠过一种与快感截然不同的开放感，仿佛只是在那里自慰。
「咕咕... ... !」
哈比族忍不住吐精液。慌忙抽出○○○ ，哈比族立刻吐出了冻僵和精液。
「对不起，太舒服了，不由自主。你没事吧?」
道歉的同时揉背。
人生第一次肏口射精，虽然兴奋不减，但过于自私。
「咳咳... ... 没事... ... 没事。为了孩子。」
好吧，我们现在就开始
没错，华丽搞的地方到此为止都是前座。
让她躺在床上。她们本来就没什么秘密。
那里明显是湿的，出于期待。
我让他慢慢地自己张开双腿，用手掌按住紧闭的秘密，使劲地刺激他。
「啊!」
你的表情和我服务的时候明显不同。这种感觉让人无法理解发生在自己身上的感觉，但同时也让人觉得下腹部紧绷。
... ... 那个，说起来，哈比族好像已经很久没有生孩子了，你知道生孩子的方法吗？
试问在玩弄秘密的同时，满脸通红，压低声音的哈比族。
「说起来，你知道怎么做孩子吗?」
「 ... ... 不、不知道! 这么可疑的人，竟然知道... ... !」
圆投掷！或者说，如果之前那个宅邸的人用那个生了孩子的话，应该是正确的吧。
噗，我猛地拉开阴道，认真地看着。
「哦，漂亮的粉红色。不愧是没用过的颜色。」
「等、等一下! 那里、那里、那里、那里... ... !」
」哦，你要离开这里吗? 哦，不可能是综合排泄口式的?」
为了确认与真鸟的共同点，为了确认屁眼的位置，试图改变观察角度，但是真鸟却蜷缩着哈比族进行了抵抗。
「不行! 放屁... ... 不行!」
「啊，对不起。因为这是我第一次看到哈比族。我只是想看看。但是，用这里是真的。」
把手指按在从圆形身体的缝隙中窥视的肌肉上。
她的背猛地一跳。一边用指尖拨弄着，一边慢慢地往里钻。
「啊啊... ... 进来，进来... ...」
「好温暖，我去把手指紧紧包住。」
虽然他的食指的第一个关节还在里面抽搐，但他的哈比族已经红到了极点。
「哈啊... ... 哈啊，这么舒服... ... 不知道啊。」
也许是因为没有力气，他蜷缩的身体向上伸展，双腿张开。
在入口处继续移动手指。
粉红色的全身和流露出来的娇喘声让我更加兴奋。
「啊... ... 啊，啊，啊，啊啊啊!」
脊背挺直，全身充满力量的哈比族。看来她高潮了。
「怎、怎么了... ... 好厉害啊，来了啊。」
「啊，高潮了。虽然说是高潮和高潮，但我最喜欢用它了。」
「去哪里?」
「我不知道，也许在天堂那边。我没有死。」
把尾巴放在湿漉漉的秘密之处，终于要正式演出了。
「那我们来做种子性爱吧。」
「 ... ... 嗯，把宅邸里的人给我。」
「哧」的一声，僵硬的小穴将○头插入阴道。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
「哦，哦，哦!」
摩擦滑溜溜的阴道壁的感觉，勒紧有异物的小穴内部。
以及人工阴道等无法比拟的热量。
哦，该死。太好了。放松下来的话，就会产生一种狂暴的快感... ... ！
他努力保持着自制力，慢慢地走了进去。
「啊，里面有... ... 宅邸里的... ... 热乎乎的东西。」
「不管怎么说，先说小穴吧。」
「哦，小穴○ ? 」
「是的，你体内的是小穴○○。」
应该有各种各样的说法吧，我试着用小 o 去看看。
「おち○ ... ... おち○ ... ... 好烫哦」
慢慢地向里面填满零点。
原以为完全没有处女膜的抵抗感，但仔细想想，她们好像会产无精卵，所以说根本就没有，还是消失了。... ... 总觉得很遗憾。
连根拔起，没有击中类似子宫的东西，也很不可思议。我从来不知道鸡蛋是怎么在母鸟体内产生的。
「会动的。疼的话就说。」
「嗯，... ... 好啊。」
拔到龟头附近，再插入根部。那一击非常舒服。
虽然慢慢地思考着，但腰却动得很快。
不能违背本能而动弹的腰部、不说疼痛就撒娇的女孩子。
——怎么可能忍受得了。
「啊，啊，啊哈，啊呜，哈，哈!」
啪嗒啪嗒和彼此皮肤相撞的声音。她脸上的表情看起来很舒服。
像别的生物一样勒紧我的东西的阴道壁。
「啊! 我们进去吧!」
由于射精前节奏急剧加快，她的后背一下子弓了起来。
仿佛马上就要被捏碎一般的压迫感向○○袭来。
就像要发出咻咻的声音一样，我在她的最深处果断出现。
每次脉搏跳动的时候，别说是○ ，就连下半身似乎都有什么东西脱落的倦怠感和爽快感席卷全身。
「啊啊... ... 哈啊... ...」
「哈，哈... ... 啊唔... ... 哈啊，哈啊... ...」
盛大地拿出来了。在一个女孩身上。比我想象的更多的精液。
拔出小弟弟和小弟弟。果然还是放出了比平时更多的精液... ... 。
张开双臂，陷入昏迷状态的她也满脸通红地调整着呼吸。
她的视线像是在看我一样，虽然没有在看我，但还是能看出她的喜悦。
他把嘴唇贴在她身上。
我不知道怎么接吻，所以我先去把舌头伸进去看看。可能是刚高潮就失去了力气，她轻松地接受了我的舌头。
可能是明白了她的意图，她也把舌头缠上了。
一分钟，十分钟，我如痴如醉地吻着她，然后松开了嘴。
「感觉真好。」
「是的，黎塞留也非常... ... 软弱。」
对了，我没听到你的名字。你叫 lish。
」你能下蛋吗?」
「一次说不出话来，得重复几次。」
对了，哈比族的产卵期？繁殖季节？这是怎么回事？
「何回も……」
「必须下蛋... ... 还是不想再做这种事了?」
「不! 我想要，我想要! 我想和宅邸里的人更加亲密。」
「嗯，就叫做性吧。」
「好、好好... ... 好、好好、好好... ...」
「那我们去第二回合吧。」
「——啊! ?」
将射精后毫无畏惧迹象的小尾巴，再一次伸进她体内。
没错，不会枯萎。一点都不萎缩。这就是那棵树果实的效果吗。
从射精的那一瞬间开始，每当心脏跳动时，精力就会充沛起来。
效果非常显著，甚至可以看出以前宅邸的人经常使用这种方法。
加快球场速度，第二次换体位，第三次... ... 无论拿出还是拿出，都不会萎缩。
不，这不是我先枯萎的吗... ... 青柳雅春这么想着，却发现连睾丸也停不下来。
然而，聪明人的时间是正常的，这是一个糟糕的情况。
第五次她完全没有回来，我呼唤娜娜哈。
「啊!」
纳纳哈走了进来，看到里什现在的样子，吓了一跳，但我只是答应了他的要求，所以不知道该怎么办。
第二个娜俞是发现我的四个人之一，满脸惊恐地走了进来。
「那个... ... 那个... ...」
她用恐惧的眼神看着我，想知道被抬走的黎塞留做了什么可怕的事情。
「是的，我很好。等事情结束的时候，我能理解黎塞留的感受。」
她在第三回合晕倒了。
三个人、四个人、五个人一直侵犯少女们，继续播种，但我的儿子却丝毫没有畏缩。
... ... 这个你真的没事吗。
「啊，断了。」
我体内的某种东西意识到药效已经过去了。不知道为什么，认出来了。
如果它们的能力和雷达上的一样我们必须抓住它们，这很可怕。
「啊... ... 啊... ... 啊呼... ...」
第七个卢卡中途离开了，不过已经打了三回合，已经过了十分钟了。
儿子畏缩了一下，被她的阴道挤了出来。
「我还以为会有更大的厌倦感呢。」
虽然持续着缓慢的快感，但一直盛到现在，这是理所当然的。
二十次以上的射精全部发出了多少。... ... 还是明天会来袭击我。
对娜娜哈说中断，向外看去，已经到了傍晚。
精力果实的效果时间是6个小时左右。我不知道。
　／／／　／／／
他和被抬出来的路路加一起走出餐厅，第一个里希和第二个娜尤冲了过来。
「别墅里的人，黎塞留，又可以做爱了。」
「不行! 宅子里的人，要多和娜裕做爱!」
「不，今天已经结束了!」
精力剂的效果已经过去了，现在已经没有继续下去的意识了。
哈比族这么快就康复了？仔细一看，连第三个孩子和第四个孩子都满脸通红地走过来了。
这是... ... 沉迷于行动的表情。
那些没做过手脚的孩子还在远远地看着他们，但他们似乎听到了他们做了什么。有的孩子压着隐秘部位犹豫不决。
「看，房子里的人都累了! 大家都离开!」
在纳纳哈的一喝之下，所有人都散开了。
「宅子里的人都收集了食物，这边走。」
「啊，是啊，太好了。」
说到这个，我真的开始饿了。
入口附近好像堆满了食物。
从未见过的鲜艳的水果，或者某种树上的果实。他们捕捉小动物作为肉体，甚至不知从哪里捕捉到的鹅大小的黑色酋长鸟。
... ... 毕竟我对屠宰小动物一窍不通。而且刀子都是锈的。
我很感激地尝了一下水果。尝起来像苹果味的桃子，非常好吃。
不管怎样，食物看起来不错。
至于小动物，我们必须生吃，所以我们拒绝了。寄生虫什么的都有可能出事。
她们分享食物的方式就像她们一样。
月光照亮了宅邸内部，娜娜哈等人重新铺好了床。
不知是不是为了参观，进入食堂的哈比族们看到蜂拥而至的蜂巢后，拉着蜂拥而至的蜂巢向纳纳哈呼吁。算了，我也不想睡在那种「白糊糊」上面，所以很感谢。
如果上面有毯子状的东西是最好的，但是不可能在废墟里。
虽然不知道是气候还是季节，但即使到了晚上，气温也没有出现戏剧性的变化，所以不会感冒，但要小心。
「所以，你愿意和我一起睡吗?」
「可以，宅邸的人。」
「你会和我做爱吗?」
晚餐时，他向正在侍候他的黎世和娜有求睡一觉，愉快地享受了 OK。
没有被邀请的几个人远远地瞪着我，但我不会看的。
「不好意思，只是睡觉。」
」你会下很多蛋，对吧?」
「可是... ... 毕竟有二十个人啊。」。你不能这么做。如果做得太过分，就会超过界限倒下，好不容易做好的鸡蛋也许会流走
「什么?」
「也叫流产，就是孩子死得太早了。」
「哦，不!」
「是吧? 所以从长远来看，现在这种频率比较好。」
如果考虑到我原来的体力，就算有坚果 Boost，一天之内也只能对付七个人。
既然和她们的约定是怀孕，毫无疑问是以几个月为单位交往的。勉强对彼此都没好处。
在我仰卧在床的地方，两人枕着双臂躺下。
因为两人的翅膀很好地覆盖了身体，所以以后以这种形式过夜也许会不错。
我吻了吻他们，闭上眼睛，做了几次深呼吸。
在异世界的第一天在哈比族后宫 d t 毕业，而且怀孕(END 确定)也只是等等，这样想着就把意识交给了睡魔。
在途中，似乎还残留着的智者意识想起了什么似的说道。
- 她们的父母怎么样了？
意识恢复了一些。然后大脑开始转动。
他们的家人怎么样了？据说哈比族能活到八十岁。那么，年纪最大的人居然是活不过二十年的纳哈，真是奇怪。
纳纳哈说得对，是被人类杀死的吗。那他们为什么要杀我？为什么哈比族他们不放弃这里？
就我所列举的，我脑海中浮现出相当多重大的谜团。
还有这个世界。不仅仅是人类和哈比族的世界，其他种族呢？这是世界的哪个角落？有什么发现？什么情况？
没有任何信息。没有网，也没有电。
信息就是生命。只是不知道明天我可能会死，一想到这里，心里就会浮现出焦急的神情。
啊啊... ... 好像是我的神秘能力也要验证一下。
「 ... ... 要做的事还真多啊。」
不知是自言自语，还是自言自语，我的意识在那里输给了睡魔。
 

ハーピー編：第3話
[ハーピー編：第3話] by 月恒之


10004

早晨来临了，我被窗外的阳光照醒了。
睁开眼睛，重新认识到这里不是自己熟悉的家。
然后，看着在我身上发出呼噜声的两个少女，想起了昨天的事情，像个男子汉一样在早上打起了保加利亚。
「那棵树到底是怎么回事?」
明明只是盛大地做了那个，第二天我的身体却恢复了正常的兴奋状态。
只是哈比族不明白，总觉得好像生命在缩短啊。
把两人摇醒之后，发现我早上有保加利亚的两人就谁和谁做爱发生了争执，所以两人关系很好。
精液也很好，是一半。这样一来，清晨的暴风雨就平息了。
现在我们有很多事情要做
早上哈比族他们也给我们送食物。
也许是因为我只吃水果的缘故，他们给我带来了很多水果和坚果。
还有鹅毛黑鸟。
「数量多，经常增加，喜欢吃。」
似乎是这么回事。如果你有一把好刀，你就不会想要把它拿出来。
嗯，我不喜欢这种完全被绑住的感觉。
我们得找到这座城市，找到食物。... ... 还有钱的问题吗。我头疼。
在开始之前，我想把地下室里的东西整理一下。
虽然说了很多，但是最近的情报来源只有那里。
似乎隐藏得很精巧的暗门，也许是因为从里面打开的缘故，露出了缝隙。
昨天出来的时候应该很明亮的室内已经变得接近漆黑一片。也许是点了蜡烛，但好像是我离开的时候熄灭的。
没有阳光从陡峭的楼梯照进来，但是在上面的废墟上却找不到蜡烛。
正在思考该怎么办的时候，一位哈比族(音译)正确地指出了物体的位置。
看来，她们不是夜盲症，而是夜视发达。
「太棒了，谢谢。」
「真的吗? 那你今天也可以和我做爱吗?」
「今天和明天还没做的孩子们的对象。」
一边哄着嘟嘟囔囔的孩子，一边首先确保了烛台。确保一些被放置在照亮整个房间的缩短的蜡烛。
剩下的就只有火柴、燧石了... ... 不出所料，她们好像不知道燧石是什么。
「没办法... ... 要不要动手?」
暂时离开房间后，从收拾好的废材中选出几块木板和铁板，还准备干草。
他用一把生锈的刀子在木板上划了一条沟，在木棍的中间和两端都刻了一条沟。
缠在宅邸上的爬墙虎也剪掉一定的长度，浸在喷泉的水中解开之后再拿出一定长度的绳子。
在不刮风的地方设置有凹槽和凹槽的板子，在两端挖沟的一端用绳子系住。
如果把绳子缠在中间凹槽的一端，把棍子立在木板的凹槽上，从上面垫木，就可以完成「切弓式起火器」了。
嗯，玩火是应该的。手淫？什么东西好吃？
棍子在摩擦木头的声音中旋转。
一边看着节奏，一边削尖头，一边把节奏变粗。在哈比族们的注视下，大概花了30分钟左右。
吱吱作响的声音变成嘶嘶作响的声音，开始冒烟。你不能在这里停车。继续加强直到火星积聚起来。
如果你把木板移开一段时间，它就会留下黑色的碎屑。
一边把揉过的枯草一点一点地加进去，一边吹气，红色的火就会一点点地出现。
在哈比族发出赞叹声的情况下，用一堆枯草包好火种，轻轻地转动一下，发出「噗!」的声音！火焰爆发了。
「哦!」
「那家伙。」
我把起火的火苗放在铁板上，放进烛台上的蜡烛里。
「嗯，很简单。」
「宅邸的人太厉害了! ! 」
「用那种方式生火?」
「有这种事吗? 我只知道几种生火的方法。」
如果你问我这是怎么回事我只能说是这样。
现在，在我们得到生火器和最古老的人类利器「火」的地方，我们将重新开始探索。
但是... ..
「嗯，我倒是希望有什么东西能看懂，但每个字都是异世界的文字。」
点亮房间里的烛台，翻遍了散落的资料等，但完全没有可能有用的资料。
或者说，如果你一开始就不能阅读，那就没有价值了。
当然，我并不期待哈比族和其他人有识字
「嗯，我看不懂。」「我们不会写字。」「我们也不会写字。」
「我想是的。」
我看不懂，烧了它吧，那就太过分了。
如果换成我的那个混蛋就是从这里来的，那么这里有的就是传唤术或者相应的巫术和魔法资料。
如果说这是禁咒，那么尚有其事价值。... ... 想烧掉的家伙会更多吧。
画在地板上的魔法阵要用木头锯下来。因为如果对什么东西有反应而启动的话会受到损害的是我们。
收获包括大量的神秘资料、防风灯笼、书写工具、大量的蜡烛、装在袋子里的大量鹅卵石、书桌和椅子等。
在喷泉里洗手的时候顺便把堆在喷泉里的水龙头也洗干净？如果住上几个月，就会对这种地方感到好奇。
我本来希望尸体也沉下去了，但看起来只是堆积着枯草而已，真是太好了。
「我们需要一张用来绑架的网。保留吗?」
把木材或树枝堆在一边。现在我们可以用火了，等我们把它晾干了，应该可以用作燃料。
　／／／　／／／
这是每天的例行公事。或者更确切地说，我决定称之为每日例行公事。
在和哈比族他们周旋，倾注全力，又舒服到极限的时候，太阳好像已经升到了正上方。
「现在，我想在休息的时候问你一些问题。」
在四个人狂喜得浑身发抖的背后，我开始向纳哈他们倾听这个世界的各种事情。
这是个什么样的世界，又是怎么称呼的土地。
位于什么地方，又被称为什么国家。
还有人类和哈比族的其他种族有什么。
我想知道的事情堆积如山
「「呜—— ... !」
好吧，好吧，我知道你不知道
哈比族一起抱着头喷了一口烟。难道没有记忆力吗。
但他知道很多关于部落的事。
首先，有人类。... ... 或者说，被那些家伙逼到绝路的就是现在的哈比族。
人类的城市离这里不远，讨伐队好像多次向她们的地盘进攻。
原因尚不清楚。每次讨伐队来的时候都会造成巨大的损失，原来一百人规模的哈比族现在已经变成了娜娜哈率领的二十人左右。
那个宅邸的人在入侵开始的几年前就消失得无影无踪，只能依靠他的哈比族们不能放弃这片土地，本应该积累了对人类的怨恨的哈比族们，但是在不得不依靠他的绝望的情况下，在这种绝望的状况下涌上了心头。
到目前为止，似乎是娜娜哈费了心，从一个不说怨恨的孩子那里转过来的。... ... 唉，要和杀死自己父母兄弟的种族的男人交往，一定是一种折磨吧。
对我来说，这并不是什么沉重的事情，只是一想到二十个人就完成了哈林区的建设，反而觉得心情沉重。
认为这样就应该和这个世界上的人保持距离... ... 这种想法是很肤浅的。
今后又有讨伐队来了。这次连我一起被牵连进去是不可能的。
最好的办法就是消除讨伐队被派遣的原因。要做到这一点，我们必须首先到城里去收集情报。
为了弄清楚这座城市的确切位置，我需要一张地图，我能不能在她们的帮助下升上天空？
」嘿，你能抱着我飞吗?」
「抱着宅邸里的人?」
」是的，我想从天上看看这房子，你能做到吗?」
东西都是试探和纳纳哈帮的。
飞上天空的娜娜哈抓住我的双臂，振翅高飞。
「嗯嗯! 重... ... 重!」
「哦，浮起来了!」
可是她一个人只能勉强把它从地上抬起来一点点。
因为她是体格最好的女朋友，所以不可能有其他身材矮小的哈比族。... ... 简单来说。
但是如果一个人不行的话，点数就可以了。
剩下的就是这个方法，但这是唯一需要材料的方法。明天也行吧。
虽然是种族关系的延续，但还是和预想的一样，或者说有他们。
森林精灵，精灵。再加上人马一体的半人马、不愿相遇的米诺陶系列运载火箭、阿剌克涅、斯库拉、拉米亚... ... etc。
还出现了妖精、半兽人和怪物般可怕的名字。
大多数人都能预料到这一点。
　／／／　／／／
从下午开始重新开始每天的工作。... ... 发生了麻烦。
「啊，啊—— !」
「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! 」
撒娇声和尖叫声。侧耳倾听的哈比族们闯了进来。
那里有背部受伤流血的我，还有指甲尖上沾满鲜血脸色苍白的孩子。
脸色苍白的是一个叫利巴的第一天来找我特攻的孩子。
开始在诺里诺里服务的她，虽然比其他孩子笨拙，但也很努力。
和其他孩子不同的是，他说我的精液「好吃好吃」，然后更想要它。
一边感觉到奇妙的相性的好处，一边谈到事情，从眼睛开始全心全意地乱了阵脚，最后射精到阴道深处... ... 浑身发软。
我的指甲因为过度敏感而竖起来，但是这些女人的手和脚都像指甲。
我喜欢你的手和脚。你会死的。
「利巴 ! ! 我的天啊! !」
「那、那个... ... 咦? 为什么... ...」
利巴对蜂拥而至的同伴们抱怨说，自己也不知道为什么要这么做。
我这边也有几个人跑过来，舔着我的后背
「什么! 等、等等! 好刺激!」
「对、对不起。」
不知道伤口有多深，从疼痛的位置来看，应该就在肩胛骨的正上方。
」你家的人还好吗?」
纳纳哈也跑过来看看伤势如何，指示几个人拿点东西过来。
「我去拿药草来! 在那之前，不要死。」
是的，我们死得不够多，大家冷静点
直觉告诉我这不是致命伤。
如果没有生命危险，用现金换来的羞耻心会更大，从而可以提高裤子的时间。
我忍着疼痛等了几分钟，然后跑进来的孩子们带着大量的草回来了。
等娜娜哈把它咬下来，在嘴里咀嚼之后... ... 你就把它涂上去！
「咕噜咕噜... ...」
「我不知道你说了些什么，不过至少是善意的... ...」
娜娜哈绕到他背上，说了句什么，然后用舌头轻轻地涂在他痛苦的伤口上。
「啊! 啊!」
刺痛发生在伤口上。
「危险... ...」
「宅子里的人。涂了药草，疼痛马上就消失了。」
「啊... ... 是吗... ...」
要是晕倒倒也好，但在剧烈的疼痛开始麻痹之前，他只能趴着忍耐几分钟。
「府上的人，血止住了。」
「嗯，看来暂时不会有骨头碎裂般的疼痛了... ...」
一边转动手臂一边确认状态。虽然有抽搐的疼痛，但还不至于无法忍受。这个世界的草药真好吃。
哈比族和他的朋友们可以舔舐他们留下的草药和伤口，却不会感染。
看着他的背影，被纳哈他们压住的利巴被扔到了我面前。
「利巴 ，你怎么敢伤害宅邸里的人! 说出来!」
「啊，那个... ... 那个!」
直到现在，她还是一片混乱，无法继续说下去。
因为纳哈他们在那里发泄愤怒，所以更加混乱。
「啊——好了好了，叫我冷静! 因为我没兴奋!」
紧张和不安地抱着快要倒下的利巴。
「啊呜，啊呜... ... 对不起，对不起... ... 是宅邸里的人哦。」
「好了，好了，舒服多了，不知道原因了。」
我给他擦了擦背，他的紧张感消失了，开始号啕大哭起来。
不管怎样，我会告诉所有人我没有兴奋，然后把她送走。
「嗯，如果你有抱怨的习惯，你必须考虑体位。」
「对不起，府上的人。 ... ... 非常感谢。」
「感谢... ... 不过是意料之中的事情罢了，别担心。」
「如果你不喜欢的话，我希望伤害你的只有我一个人。因为我不能下蛋... ... 就算死了... ... 也没关系。」
高大的身躯微微弯曲向我低头的娜娜哈。
不知怎么的，我感到非常尴尬。
好了，下一个! 下一个
虽然利巴事故以意外的方式结束，但是不知是否因为纳哈的态度，变得有些淡然。
在第几回合面对四个人时，坚果的效果消失了，这一天就结束了。
 

ハーピー編：第4話
[ハーピー編：第4話] by 月恒之


10005

　転生三日目。
作为感谢替我盖被子的孩子们的代价，作为早晨第一精液的礼物，我马上走了出去。
太阳升起了，今天又是美好的一天... ... 这无关紧要。
「嗯... ... 这所房子暂时是朝南的吗?」
从太阳的位置，树影中获得大概的方向感。
我不认为这个世界和地球一样，太阳会从东方升起，但是目前我们需要一个指标。
「这么说，这所房子的设计者是个傻瓜... ...」
也就是说，重要的阳光不能照进食堂或各个房间。
不，其实他只是觉得面向大门的房间太阳照进去就可以了，所以才特意制作的... ..。
「 ... ... 哎呀，现在也可以吗?」
房子外面是树林。
从东到南，高大的树木和灌木丛生长茂盛，如果踩得不好，就会迷失方向。
南面应该有一条路，但现在已经和兽道没什么两样了。
至少，如果我们直走，我们会不会撞上原来的路？
森林里有凶猛的动物吗
「嗯，小动物很多。比如速度快还是硬的。」
「 ... ... 这些都是打猎吃的吧?」
」除了那只鸟，我几乎硬得讨厌」
我想听听我进去时的危险动物之类的，不过对她们来说森林里的动物都是被捕食的对象吧。
我回到宅邸，发现情况不对劲。
「啊，宅邸里的人。听说卢卡要下蛋了。」
「哦... ... 啊! ?」
不不不，才三天而已！... ... 啊，你是说无精卵吗？
一进餐厅，她就坐在草床上，抚摸着下腹部。
「我听说要下蛋了... ...」
「嗯，不会变成婴儿的蛋。嗯嗯，有时会生下来，嗯，会来的。」
她的脸上充满了兴奋。
「但是，很奇怪。总是这样，哈，不舒服吗... ... !」
不久，秘密部分附近膨胀起来，下来一个像鸡蛋的影子。
「鸡蛋，鸡蛋... ... 看着宅子里的人要出生了!」
每当她挣扎的时候，鸡蛋就会膨胀。
「啊啊啊啊啊啊! !」
与黏液一起产下的白色蛋轻柔地落在草床上。
卢卡似乎达到了巅峰，他喘着粗气，凝视着虚空。
但是... ..
「这就是哈比族的蛋... ...」
如果说是鸡蛋，两个人的相似程度简直无法区分。
我战战兢兢地捡起来，还是热的。你看起来很漂亮。
「吃吧... ... 好啊。」
「什么! ?」
卢卡从山顶回来，满脸通红地说。
」这是一个不会变成婴儿的蛋，你可以吃了它」
她的脸在嗡嗡作响。
「吃... ... 这个。」
现在就要吃掉眼前产下的鸡蛋？
一个和你说话的人，一个和你有肉体关系，有很多问题的部落女孩，让你吃掉她下的蛋？
如果你是一只没有智慧的母鸡，你会怎么做？
我不想吃。说实话，我不想吃。如果是水果就另当别论了，这是未知的动物性蛋白质。更重要的是，她很野。如果你有一种神秘的病菌，你可能会吃坏肚子，但是没有医生。但是，如果在这里说不想吃等的话，会让她失望的。与此同时，今后她们产下未受精的卵时，也会出现同样的情况，如果吃了其他卵，就会产生「为什么只有我一个人」的疏远感。从某种意义上来说这是确认信任的工作。许多部落和部落把自己的一部分给了他人作为证据。是的，这是卢卡信任的证明。如果你拒绝，你肯定会惹上麻烦的。
吃吧，肯塔。其他的路都被赶尽杀绝了！
「 ... ... 知道了。」
我迅速结束脑中负面矛盾的高潮，拿着鸡蛋走向喷泉。
用喷泉的水冲洗表面，仔细擦拭，真的很难和鸡蛋区分开来。
其他哈比族也来了，他们好奇地想知道如何处理洗好的鸡蛋。
「是的，先生!」
啪的一声，用鸡蛋砸石头，打出裂痕。哈比族们突然涌起。
把大拇指插进裂缝里，然后向上张开大口。然后把壳拧开，鸡蛋就会破裂，黏糊糊的东西就会进入嘴里。
「 ... ... 嗯!」
我拼命地往喉咙里塞东西，还没来得及品尝。
「啊，啊，啊!」
」哦，哦，哦!」
我第一次做了圆吞鸡蛋的动作。
「怎么样?」
「 ... ... ... 唔，好吃。」
虽然是欢呼雀跃的哈比族们... ... 对不起，我只能感觉到咽喉里的白肉。
「啊，那个。能把我们的也吃了... ... 给我吗?」
「啊，是的，没问题。」
又欢呼又高兴的她们。... ... 糟糕，真是无路可逃。
」我会生很多孩子，直到孩子下蛋」
「吃得多，宅子里的人。」
不要用红脸抚摸我的下腹部，我会流鼻血。
」嘿，别管这个了!」
从哈比族等人身后走过来的娜娜哈对她们大喝一声。
因为有日常活动而驱散陪伴我的孩子们。
「什么事?」
「纳哈已经不能下蛋了，真是了不起。」
对这样泄露出去的一个人依然狠狠地瞪了一眼，把他赶走了。
好吧，我们认识很久了，直到我们有了孩子
「对、对不起，府上的人。」
娜哈的表情与以往截然不同，看起来非常沮丧，但这么说来，她真的不会下蛋。
」说起来，纳哈什么时候不能下蛋了?」
「哦，房子里的人!」
「不，不，说真的。什么时候下不了蛋的?」
如果一个孩子和她年龄相仿，而她不能生下来，那就有点不对劲了。
「不知道。很久没下蛋了。」
「大约一年... ... 哦，对了。自从... ... 娜尤，狡蛇第一次下蛋以后呢?」
「也许就是这样。」
「一年程度……か？」
本来这个世界的一年是不是365天也不知道啊。
但是在这种情况下... ..
「你可以吃了我，宅邸的人。」
「什么? ! ?」
「如果不能下蛋，我就不属于这一群人了。那么，还是让宅子里的人来品尝较有用... ...」
你知道这意味着什么吗。
下不了蛋的纳哈。
她们是现存的濒危物种，现在只有二十几个。
考虑到必须产卵、繁衍后代、延续种族的现状，纳哈的立场非常微妙。
作为领导者，虽然是领导群体的人，但是在哈比族群体中不生育的人似乎处于相当低的地位。
房子里的人失踪了，已经十几年没有孩子了。
唯一的雄性种群消失了，人类的进一步消失了，真正的灭绝了。
在这样的情况下，统领族群的压力袭击了她，结果陷入了女性所说的月经不正常的状态吗？
... ... 如果对群体没有帮助的话，至少也要作为附精的贡品来吃。
我理解纳纳哈的处境。
「但我拒绝!」
「な……！」
我不会轻易杀人，因为我被要求杀了我们说过话的人。
「那么... ... 我该怎么办?」
「把手放在墙上... ... 嗯，翅膀?」
纳纳哈用奇怪的表情在墙上插上翅膀。
」看，再伸出你的屁股」
在远处围观的同伴面前，娜娜哈顺从地弯下腰。
然后我慢慢地将手指按向她的阴道。
「啊，啊，啊!」
如果所有人都要生孩子，只有你一个人放弃怎么办
「但，但是我... ... 呀!」
她大概也是第一次直接刺激那里吧。
就像其他孩子一样，很有趣，很容易上钩。
虽然开始的方式有点残忍。
「不能下蛋吗? 那就等我把它放回去再说。多少有点粗略的治疗... ...」
「哇・・・ ，真的太过份了! 鸡蛋... ... 好痛啊! ? 」
将手指插入阴道内，挠挠阴道壁，全身一下子湿透了。
和其他事情一样，处女膜似乎因为排卵而已经消失了。
「想生蛋吧，蛋。即使绝望而放弃，娜娜哈也会留下想生的心情吧?」
「唔... ... 想生下来。 ... ... 蛋，咿! 小孩子。」
「那就要大声说出来。」
「唔... ... 好像下蛋了。想下蛋... ... 哦。」
「看，再大声点!」
他一边逐渐增强抓挠阴道壁的力量，一边将娜娜哈逼入绝境。
我想下蛋! 我想下蛋! 我想下蛋! 我想下蛋
纳哈发出懒洋洋的声音，其他哈比族也在看着他。
有些孩子忍无可忍，开始摆弄隐秘部位。
随着她的叫声，我把准备充分的尾巴贴在娜娜哈的阴道上。
「我们走吧。我不会叫你向上帝祈祷的。告诉你的身体。」
「噗」的一声，将肉棒沉入纳哈体内。
呀啊啊啊啊啊! ! 那里，好深... ... 
「你看，蛋是从这里产出来的吧?」
我抚摸着小尾巴钻进去的地方，相当于子宫的部分。
「让我们对自己的身体说话吧。快说出声来。」
「呜呜! 蛋哦... ... 好想下，蛋哦，蛋哦。」
「现在，大声点!」
嗖的一声，大力往里冲。
「吱—— -- ，鸡蛋—— ! 鸡蛋——鸡蛋———— !」
「是的，告诉他们。他们想下蛋，想生孩子，每被戳一次，就一次又一次。」
「啊! 好像要生了，好像要生了... ... 偶然... ... 鸡蛋。」
纳哈虽然被袭来的快感所吞噬，但还是继续高喊着愿望。
而且每次我向里面射精，就越来越不知道在说什么。
「呼... ... 真——真——真——真——真——呼啊... ... 呼啊... ... 真——真——」
最后，脚底的力气完全消失，掉到了地板上。
就这样抓着纳哈的屁股，我毫不客气地投入精力。
「我们今天就到这里吧，好吗?」
把最后一枪打进最深处。
气息奄奄的娜娜哈像是痉挛般高潮的时候，我抽出了小弟弟。
注入的精液倒流着，滴滴答答地往下流。
「这... ... 这... ... 这... ... 这... ... 这... ...」
不知是不是完全被吸引住了，行动结束后娜娜哈仍然像胡言乱语般喃喃自语。
「啊啊啊，从早上开始就在干什么呢?」
如果你试图沉浸在这短暂的智者时光里,
「那个可疑的人。」
「……え？」
回头一看，从昨天乱跑的孩子到不太喜欢的孩子，全都向我靠过来。
「只有娜娜哈很狡猾，也会和娜娜哈做狡蛇。」
「我想吃鸡蛋，但也有很多好事。」
「啊哈哈，哈... ...」
看来我连她们的开关都打开了。
　／／／　／／／
整整五个人，回过神来，已经傍晚了。... ... 但是却神奇地活着。
还有，喜庆？也就是说每个人的第一轮比赛已经结束了。
最后五个人抱怨得很厉害，经过这么长的时间，最后都是一样的。
晚上，我们会慢慢地、仔细地给孩子们播种。
第二个轮子仔细观察着她们，不知是游刃有余，还是有二十个人的经验。
一个完全无精打采的活塞运动的孩子，把自己的身体托付给一个缓慢的活塞运动，脸上露出茫然的表情，试图获得快感。
一个想要用暴力活塞运动深入内部的孩子。
她们开始贪婪地寻找，一旦她们记住了那些想让她们进入深处的孩子，她们的性感带在哪里，如何才能获得更多的快感。
其中，因为想喝精液而不愿离开的孩子大约有一名。
无论从哪个二维资料来看，都会有一个人一心想喝被称为「黑鬼」的苏莱水，现在正在吸引着我的隐秘部位。
噗! 噗! 噗！
「嗯呜呜—— ! 呜呜... ... 嗯咕... ... 嗯咕」
没药了，该睡觉了。原来是让纳纳哈和另一个人来同床睡眠... ... 、
「阿谀奉承的人，我还能做更多的利巴。我还想要更多的肉汁。」
「不，不可能... ...」
第一次就爱上了我，抓住我的利巴 ，这就是色情。
简而言之就是那个。一个堕落为雌性快乐而不是种族繁殖的物体。
「利巴已经结束了。宅邸里的人都累了。」
「呜呜，那么娜娜哈也要离开! 一个人独吞，太狡猾了!」
「没有。大家都得下蛋，精子是大家的。」
「呜呜呜呜... ...」
虽然是满脸不满的利巴 ，但实际上看到处于昏迷状态的我之后，好不容易才决定退出。
她自己也有些走神，疲劳似乎都压在腰部以下了。因为第一次体验的热闹只做了一次，所以才这么紧张吧。
然后，月光照进来的食堂的床上只剩下了娜娜哈和我两个人。
「 ... ... 谢谢你，府上的人。」
「什么? 啊，叫健太就行了。昨天一直被叫这个名字，所以就不管他了... ... 总觉得有点痒。」
「健太... ... 啊，你真是太好了，明明是个人。」
「温柔... ... 吗? 和我现在的心情真的很遥远吗?」
「 ... ... 不是吗?」
「嗯... ...」
他呻吟着，把手伸向身旁的娜娜哈。还没到最后一刻。
「怎么了?」
多亏了纳纳哈的身体靠过来，我才能够到手。在她的乳头上。
「嗯，为什么要摸那里? 和生孩子没有关系啊?」
「是的，生孩子没有关系，但是感觉不错吧?」
在对面被称为悬崖峭壁的胸前，仍然揉搓着主张存在的乳头。
但是纳纳哈只是抽搐地颤抖，没什么反应。天太黑了，看不清他的脸。
「哎呀，纳哈没什么感觉吗? 有没有兴奋?」
我正想把手缩回去，突然被人抓住了胳膊。
「 ... ... 反对也，摸... ... 想要」
「心情好的话就大声说出来吧... ...」
看来他只是在忍气吞声。
「简而言之就是利巴。和生孩子没有关系的部分，生孩子的行为本身，都叫做性，只是想用你们的身体让自己舒服一点... ...」
「你不是在生孩子吗?」
她抓住了我的脖子。
当然，如果你这么说的话，他们会这么说的！
「你会有孩子的! 你喜欢在这个过程中感觉更好... ... !」
突然娜娜哈松开了我的指甲。
「对、对不起! 我误会了。」
「不，我也说过作为一个人怎么样的话。」
于是纳哈更靠近身体，抓住我的手臂，引向自己的乳头。
「继续。想摸多少就摸多少。」
他是在为自己摔断了腰而道歉吗。太可爱了。
「简而言之，我喜欢直到放进去为止令人愉快的性行为。」
「嗯... ... 摸和生孩子没有关系的地方?」
「看着摸着感觉的纳哈的脸，心情会变得很兴奋。」
更让人脸红的娜娜哈。虽然不知道这是因为理解了语言的意思，还是因为摘下了乳头。
今天这个地方实在太滑稽了，不管娜娜哈有多兴奋，我都要睡觉。
「你可以做你想做的事，你可以做你想做的事，你可以做你想做的事，你可以生孩子，只要你们的利益一致，就没有比这更好的事了。」
「娜娜哈... ... 你觉得肯塔做得好吗?」
「当然很好。再舒服点，纳哈也可以下蛋了。」
「我想回去，不产卵... ... 哈比族就会灭亡」
」也许是因为他的勇气?」
「 kiyo?」
「产卵的压力和压力，团队合作的压力，紧迫的家伙常有的事。」
「这是... ... 作为族群的首领应得的。」
「忘了它吧。一只... ... 一只吗? 雌... ... 女? 做个女人，只专注于愉快的事情就行了。」
「啊!」
把自己的身体覆盖在纳纳哈身上，调整一下姿势。
虽然是骑在娜娜哈身上的形状，但这样就可以暖和了。
「群体和同伴，忘掉一切，融合在一起，只是感觉很好... ... 这样... ... 碰巧... ...」
「健太? ... ... 你睡了吗?」
看来纳哈最终还是把我包起来睡了。
没想到人的皮肤会引起这么大的困意... ... 因为在那里感觉不到。
 

ハーピー編：第5話
[ハーピー編：第5話] by 月恒之


10006

他一边感谢早晨起来陪他睡觉的娜娜哈，一边把早晨的处理倒在睡觉的娜娜哈里。
转世第四天。三天换二十个人... ..。异世界啊。
现在，我决定在哈比族们的种植周期结束后，深入挖掘我自己的事情。
首先，好像是被赋予了我神秘的超感觉。
要正确追踪身后的对手，除非是游戏作弊，否则是不可能的。
转世们确实有一种能力或者有一种能力。... ... 看来我也得到了。
「所以，你愿意陪我去做实验吗?」
」没关系，但你只要跳来跳去就行了?」
我花了太多的智者时间思考，最后决定让几个哈比族陪着我，来验证我的雷达上有什么。
她们飞起来，在房子周围飞来飞去。虽然我一边欣赏着她漂亮的飞行姿势，一边有意识地启动了上次突然作为感觉进入的能力。
「嗯，是在脑子里展开的感觉吗... ...」
虽然只是简单地启动而失去了意识，但并不是看得见的。但我们可以知道它是一种感觉。只要将意识集中在单体上，就能在视线之外捕捉到一定程度的动作。
「要是能看见就好了... ...」
就在他喃喃自语的瞬间，整个视野顿时出现了薄雾。
同时在大脑中展开的雷达式的物体充满了视野。
「怎、怎么了! ?」
「……？？」
揉眼睛不会让薄雾消失。看起来... ... 我真的开始看得见了。
「呃，停止，关闭，删除，删除... ...」
总之说了很多话之后，能看到的薄雾全部消失了。
「会是什么，有触发器吗? 展开，开始，重放... ...」ON
我尝试了各种语言，并没有特别对语言有反应。
能力似乎领悟到了「让人眼见为实」的意志。
「好像有别人的意志介入，真可怕。」
接着试着想象文字是否不能显示。
嗯，出来了。虽然出现了大大小小各种各样的日语，但还是有几个问题。
软绵绵的。... ... 怎么说呢，很柔软。
勉强辨认出是日语的手写文字浮现在我的视野里，显示着信息。
「原来如此，这就是我的智囊团能力?」
打个比方，抬头显示器。FPS 和 TPS 都很熟悉。
那个非常... ... 软绵绵的。文字在未定式里晃来晃去真恶心。
如果是文字的话，希望更加生硬。就我个人而言，「黑体」是最好的。
这么一想，原本黏糊糊的文字突然变成了「黑体」，变得清晰起来。
「这、这是什么?」
但是很快它就崩溃了，又变成了手写的文字。
黑体... ... 嘻嘻... ... 黑体... ... 嘻嘻... ..
「嗯... ... 用黑体固定。」
他不耐烦地说着，卡嗒卡嗒的文字纹丝不动。
搞什么，这样好吗。虽然还显示了其他各种文字，但好像是用黑体固定的。
「还有这个吗?」
就像和哈比族他们一起试验的雷达。
给它一个清晰的圆形形状，然后锁定。这样我们就能清楚地知道反应来自哪里。
通过潜入游戏中使用的脚步声来探测。
「也就是说，让我通过用户界面来设计?」
让新来的陌生韩国组织暴力团出 AD 担任地板导演！? ... ... 不对。
「这样啊... ... 如果可以按照我的形象设定的话，那就是我擅长的领域了。」
有意识地显示「所有信息」。能看到周围人的名字和状态。
也许是从我的知识里提取的信息吧，连材质什么的，一般不会介意的信息都列了出来。
把这些都挑出来。连「分类」都是我的自由设定。
「好吧，我会把你训练成我专用的 HUD，你要做好心理准备。」
「房子里的人在说什么... ...」「有什么好怕的」「是不是因为太热了?」
哈比族和他的同事们开始担心自己被什么东西点燃，手开始摇晃，他们因为害怕我而与我保持距离，但我不在乎。
不，这个不错。非常好。如果这是我的能力的话。我必须趁现在做。
接下来的将近两个小时里，我一直调整着这种能力。
哈比族和其他人看不见的信息扩散到我个人的视野，毫无疑问会成为我的武器。
因为是异世界所以期待攻击或者那边系的能力，不过看来我好像得到了情报系的游戏作弊。
既然收到了，就必须全力以赴。不然我怎么可能在这个世界上生存。
如果可能的话，他希望自己拥有战斗技能和能力，但他似乎没有魔法师用眼力集中魔力的素养。
即使拼出参数，臂力也不会改变。连魔盒都出不来。
也就是说，外表隐蔽的普通人是一个人。
「试试看能不能用作数据库。」
让哈比族和其他人聚在一起，通过 HUD 记录每个人的脸和名字。
做笔记，像截屏一样拍照，试着增加页数。
扑救，试着关闭 HUD。展开和收纳采用了声音的语音识别。
程序什么的一行也没写。这就像是能力告诉你该做什么该做什么该做什么。
「HUD展開」
在正常视野中某种意义上熟悉的 HUD 展开。这样一来，整个世界都变成了游戏。
周围所有的哈比族(音译)他们的头顶上都出现了名字，这是一场非常了不起的游戏。
「笔记本展开，哈比族」
本应该保存完好的笔记本确实存在，里面有带名字的照片。
健忘的我从第一个人开始就觉得长相和名字很可疑，但这样就不会忘记了。
恭喜你-谢谢。你已经开发了信息技术的能力。
「 ... ... 光凭这些，我该怎么办?」
没错只有情报。
可以仔细观察物体的形状。我知道同样长度的杆子有细微差别，但不知道有多少厘米。
你可以感觉到物体的重量。我知道哪一种土更重，但是我不能测量到10克。
就算知道是木头做的也不知道是什么木头，就算知道是金属做的也不知道有多值钱。
恐怕连真假都判定不了吧。这是非常不成熟的能力。
如果是信息无穷无尽的像 wiki 一样的东西还好... 。
「算了，如果没有情报，只要增加就行了。」
我看到周围梳理毛发的哈比族他们。
　／／／　／／／
「希——哈——哈—— ! !」
知道 heidi 的秋千吗。不知道起点在哪里，但是在天空中摇摆的那个。
让几个哈比族抓住了用圆木和胖常春藤做的即兴秋千上长出来的常春藤尖。
纳纳哈一个人最多只能抬起几个人的体重，这样就分散了。
结果就是真空秋千。这个出乎意料的舒服。
哈比族和其他人抓着常春藤，他们飞得太快了，以至于他们不能飞很长时间。
我们要做的就是绘制地图。
看着周围的情况记录下来，然后在地图上画出来... ... 本来是这么打算的，但现在还在进行中，地图画面就像白痴一样被填满了。
他们在地图上详细地勾勒出神秘能力所能及的范围，使得半径约五百米内的地图变得非常容易。
」我听到了」
对我来说很轻松，但是因为神秘能力太强而感到害怕。
回到地面之后再仔细检查。
因为这个世界的东西南北不明，所以把太阳升起的方向暂时作为东。
森林向东和向西延伸，北面稍远处有一条河流。饮用水可以从那里拿来吧。
南面的树林断了，道路延伸开来，可能通向高速公路。
远处可以看到群山，但北面有一座珠穆朗玛峰那么大的山。因为气氛有些不同，所以恐怕有什么东西。... ... 比如龙？
最重要的是在东南方看到的人造物。这座城市被认为是在森林中开辟出来的。
也许他们就是那些在人类城市里把哈比族推向濒临灭绝的人。
从距离来看，直线距离大约三十分钟，神秘能力的提示出现了。... ... 我没有装导航系统啊。
我会尽快赶到那个城市。是一个宝贵的情报来源，也要去这里采购生活物资。
... ... 钱啊。
　／／／　／／／
啾! 啾... ... 咻！
「啊，哈... ... 啊呜! 啊，啊... ... !」
日常生活的种类... ... 虽然表现得相当不错，但是却很顺利。
因为她们本身就很脆弱，所以她们只是躺在床上，然后轮流，从我儿子那里吞下她们的精液。
虽然很想把这世上的春天当成是现实... ..
「最后一次... ... !」
哦，我很抱歉，女士
结果，除了利巴之外，因无法忍受快感而坚持到最后的孩子们接连出现。
每当这种时候，我就会有一种奇怪的自杀感，以及看着那些做过的孩子受到责备而感到痛苦的感觉，所以我会采取最后的措施。
肯塔，这是什么
这就是所谓的防御计划，放弃吧
「是的... ...」
被捆住双手腕的利巴发出不满。
我很喜欢这个孩子，我也很喜欢他，所以我担心他的肩胛骨会被打碎。
一如既往地开始行动
... ... 扑通! 扑通！
「呜啊啊啊啊啊啊啊... ...」
连同绑好的手臂一起绕在脖子上紧贴在一起，从插入阴道深处的阴沟里，精液从阴沟流入利巴。
一张松弛的脸要求接吻的利巴。
毫不客气地把舌头伸进去舔来舔去，如果这边去把舌头伸进去，扑通扑通地吸上去的地方越来越可爱。
嗯，我很喜欢，只要不被抓住，就不会有任何问题。我现在不会踩到你的脚，所以我放松一下。
「更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ... 更... ...」
「有点利巴 ! 换班!」
同伴们把利巴撕下来带走。
然后，带出去的这一个人回来，一扑到我身上，就把小弟弟塞进已经湿透的小穴里开始了行动。
毕竟，沉迷于性爱的不只她一个。
药也在帮忙，而且我自己心情也不错，不过... ... 、
(要洗个澡才行啊... ...)
「哦!」
面对高潮迭起的女孩子，我竟然会有这种冷淡的思考。
　／／／　／／／
「砰」的一声，水面跳了起来。
哦，哦，装得真好
我们正在北边的河里休息。
大概是步行几分钟就有人来取水的时候吧。也许喷泉的水源和这里一样。
因为除了一起来的哈比族以外，没有被雷达卡住的存在，所以暂时赤身裸体跳到了河中央... . 险些被冲走。
穿过的衣服会在岩石上模仿洗衣服的样子洗干净，收拾房子时用的破布也会用流水洗净，净化身体。我想要肥皂，但是如果我不去城里，我就什么都做不了。
一直用着的儿子也忍受着寒冷洗，果然在浅滩上抓住了乌鸦行水的她们，一起洗去。
开始生孩子后，身上沾了不少精液，他似乎觉得对皮肤不太好，便来到喷泉或河边擦拭。
「要是有浴缸就好了，不愧是奢侈品啊。」
用布仔细地洗她们，在局里和外面用手洗。
她们的手指会抽搐，但是如果她们留在里面，她们就会觉得自己得了别的病
也不能置之不理。
因此，对所有人都做了同样的事情，结果在江边开始了大乱交大会。
看来和二十个人一起经历过的话，羞耻心就会烟消云散。幸好没人来。
从各种意义上来说，回到家里的时候... ... 果然鼻子好像麻痹了，家里是绝顶吗？臭死了。
「不行，我得赶快到街上去，方便一下。」
尤其是食堂的味道让人难以忍受，他们搬走草床，拿着破布在喷泉和食堂之间来回走动。
... ... 水桶真方便啊。
 

ハーピー編：第6話
[ハーピー編：第6話] by 月恒之


10007

早晨来临了。
我在河里洗了脸，她们去采摘水果和黑鹅。
他正要伸手去拿水果，突然有三个人抓住他的手，把他拖到草床上。
「你看着，可疑的人。」
上床的两个人转向我，张开大腿，开始抚摸下腹部。
另一个好像很害羞，躲在两个人的阴影里做着同样的事。
「嗯嗯... ... !」「出来，鸡蛋!」
脸涨得通红的两腿慢慢张开，白色的蛋露出了脸。
「哼啊啊!」「嗯—— ! !」
啪的一声，床接住了她们的蛋。
一半高潮的三个人用指甲灵巧地拿着自己的蛋递给我。
「是的，吃吧」「给你，鸡蛋」「 ... ... ... ...」
「啊，是的，我要了。」
新生的鸡蛋是这样的吗？这个问题在我脑海里闪过，但是在异国他乡，如果我在意的话，我一定会输的。
早上说鸡蛋就是王道了... ... 不是拳击手，至少想通过火。
早就感觉到半熟的煎鸡蛋让人想念酱油了。
而且现在连烹饪用具都没有。
「 ... ... 去吗?」
「「「？？」」」
　／／／　／／／
我告诉哈比族和他的同事们今天的工作是休息
「是的，是的!」
他看起来好像世界上的绝望已经来临。
利巴和其他半中毒的孩子们很快就来找我，有些孩子哭了，一切都乱套了
」冷静点，伙计们!」
在纳纳哈的一喝之下，他安静了下来。
不好意思，我还没想好呢。
当我告诉他我放假是为了去城里的时候，他一下子担心起来。
「不，他们会杀了我的!」「他们都是可怕的人!」「房子里的人会离开吗?」「他们会离开——」
」所以冷静点，你们这些家伙」
撕掉仍然紧紧抓住的利巴 ，正确地传达目的。
虽然看起来不怎么样，但他似乎已经接受了。
「健太，不要勉强我。」
「没问题，就像散步一样。对了，你要注意不要随便利巴跟着我。如果被发现了，这次就会灭绝。」
「我同意。」
在所有人的目送下走出正门。
「好，走吧。」
总之要纠正衣着不整的问题。我们要去的地方是东南方，目的是绘图和收集情报。
要是能买点什么就好了，可是说到底我身无分文。
如果我能找到工作，我会很感激的。... ... 恐怕不行。
走在从正门延伸出来的变成野兽之路的路上。
走了一公里左右，他向后一看，路上的树木巧妙地掩盖了房子的存在。
然后跨过齐腰高的树木，离开野兽的道路，来到一条泥泞的路上。它向左右延伸，即使在车辆经过的车辙后也能看到。
回头一看，茂密的灌木丛让人无法想象能从这种地方到达那所宅邸。
像是完全被遗忘的废墟。
「毫无疑问，这里就是大路。」
一边确认映射，一边环顾四周，因为高高的树林挡住了视线，视野很差，无人通行。也许会是个相当不错的乡村。
因为通往宅邸的路还没修好。
一边映射着这样的街道一边走着，没想到马上就和人擦肩而过了。
第一町人是人，但不打招呼。那个看起来像是搬运工的人拉着马车悠闲地走着。
「生活方式果然是中世纪水平吗... ...」
我们擦肩而过的时候只是点了点头，但对方不会对我们做什么。
毫无疑问，有一个小镇，人们从前面过来。
大概走了四十分钟吧。左右两边夹在树林之间的大路对面，隐约可见像是城市的建筑物。
「带您去异世界的城市?」
到了镇子附近，在那里用高高的木栅栏把林和镇分隔开，有像鸟居一样的大门。
这里有很多双层建筑，街道前的街道很少有行人。不是村子，而是中世纪的氛围。
没有穿盔甲的哨兵，没有任何人做任何事情，他们走进城里，侧耳倾听。
我们听到的喧嚣是熟悉的日语。或者是用神秘能力自动翻译的日语。
轰! 轰! 轰! ... ..
钟声响起。从时间上看，那是中午的钟声吗？
- 什么?-兵
突然，HUD 里出现了弹出音乐。
「啊? 设定了什么吗?」
- 现在时间设定为12:00。
手表！诶，什么，哪里这家伙学会我看到的东西了吗而且是自动的？
还是你明白我的意思了？... ... 本以为都设定好了，自我进化？自我成长？这种神秘的能力。
「手表倒是很方便，不过说到底，这个世界在二十四小时内还能转吗?」
以秒数显示熟悉的数字时钟的神秘能力。你从哪儿弄来的希腊数字... ... 。
从能力上来说，应该是简单地除以二十四小时来表示秒数吧。
这块表是否准确似乎是另一个问题。
总之看起来没有什么实际危害，所以无视它。古往今来，无论东西世界发生什么变化，只要一提到信息，酒吧和行情就已成定局。
在布满无法辨认的招牌的大街上，找到了人流频繁的地方。
如果这样写成「 SALOON」，刻上酒瓶的标志就太感谢了，但招牌上的文字并没有这种特征。
「如果是酒的话，应该在巨鹰。」
就在我还在犹豫是不是真的是酒吧的时候，两个男人从我身边走了进去。
「是吗? 这家店叫大饭店?」
在 HUD 的视野中，招牌上的文字盖上了巨鹰的字。
以地球为例，文字有很多种，表达也有很多种。
对于「你好」一个来说，也有「你好」、「你好」、「 konnitiwa」、「 Evening」等4种以上的 HELLO。
是说出来的单词能够原封不动地标记为文字呢，还是像英语那样将多个单词组合起来，使其具有单词和意义呢。
「学语言太麻烦了... ...」
好像从来没有人说过语言就像一个谜题。
算了，没钱，巨鹰晚点再说。
我在街道上走来走去，画了一张地图，发现了一件事。
在启动神秘能力的状态下，如果将意识集中在一定方向上，就会强调该方向的声音，从而切断其他方向的声音。
就像一个收音麦克风
光是来到这个城市就能让神秘能力以惊人的速度成长。... ... 我不是那个意思。
进入一个角落，有一个市场。
肉，蔬菜，少量但也有鱼。忽然，在屠夫的后面出现了见过的影子。
「 ... ... 那是那只鹅吗?」
「来吧! 你看到什么了吗?」
店主跟我说话了。
」是的，那只鸟就挂在后面」
「哦，一只野鸡? 这是一个非常罕见的采购。你想买十个银币吗?」
十枚银币... ..。既然说稀有，恐怕就贵了。
但是他们每天都来抓我们吗？
」你在哪里抓到他的?」
「猎人在北边的植树造林场附近游荡时，开枪打死了他们。他们很难下到南边来。」
在镇子北边的植林场？
」植树园在那边吗?」
我用手指着北方(我的意思是假设)。
「啊，就在那边。就在过河的地方。往北走太远的话会被哈比族吃掉的，小心点。哈哈哈!」
「啊哈哈... ...」
帮忙繁殖的就是眼前的我啊店主。
(难道对这座城市来说，哈比族就是害处的认识吗?)
北边已经确定了。东西南北看来和我想的是对的。
此外,
」那只野鸡，如果我们抓住它，你会在这里买吗?」
当然，如果肉好吃的话，我会卖的，但是你看起来不像个猎人
「我今天休息，你带来的时候给我多少钱?」
「是啊。四枚银币，如果伤口少的话，大概六枚。」
上面挂着一个漂亮的东西，没有脖子，没有血迹。... ... 妥当吗？
「好吧，我明天再来。」
「别抱太大希望。」
离开屠夫。
这是一个意想不到的收获
我没想到哈比族他们每天抓来的那只鸟居然能以高价交易。
我也很好奇，为什么这里的交易价格如此之高，而这里的交易价格却如此之高。
其他的店也一个接一个地进来冷嘲热讽。
这是为了确认肉、蔬菜、鱼、日用品等多种多样的物品的行情。
从结论上讲，木工制品更便宜。鱼很贵。运输技术不发达的内陆地区的特征啊。
说是植树场什么的，树种得很好吧。
另外，还会记录广告牌上的每一个字母。如果看不懂文字的话以后就不能说话了，所以想用作翻译材料。... ... 地下室的书回去后要登记吗。
运气越来越好了。有一家书店。印刷技术发达吗？
「对不起，有没有可以用来教孩子写字的书?」
「小孩子用的? 那里有图画书。」
店主指着架子的一角。当然不是买。
拿起一本书，翻开一页。看起来像是用纸做的书，但是图片和文字看起来像手写的。
翻页，翻页，翻页... ... 。然后到下一本书。
一本接一本地拿起书，翻开书页。
最后，我把书从头到尾打量了一遍，又把书放了回去。
」顺便问一下，一本多少钱?」
「这本书有二十枚银币。」
太棒了！印刷技术果然没有发展啊。... ... 如果能开发出来的话就高价卖给你吧。
因为手头拮据而离开商店。
「图画书共十本，全都是杂七杂八的。」
看着用神秘能力记录下来的图画书，我忍不住笑了起来。
唔，叫游戏作弊感觉很好。
下一站是北方的植树造林场。
虽然听说是过河的地方，但不是我洗脸或洗脸的那条哈比族，而是与那条大河分开的小河。
这条小河的尽头全是植树造林场，再往里就是大河了，像一个巨大的中洲。
正好守林人在干活，我就偷偷地问问他。
「啊，这附近的魔素比其他地方都浓。木头总之长得很好。砍下来的木材要净化魔素，推向市场。」
「原来如此，这是便宜货。」
相当于是天然的促成栽培。
」顺便问一下，为什么会有浓厚的魔素?」
「当然是因为这附近成了大战争的主战场遗留下来的吧。你不知道吗?」
「 ... ... 没有人教过我。」
虽然陷入了暴露无知的境地，大叔还是喃喃地说道: 「这是时代啊。」然后又回去工作了。
　／／／　／／／
什么是大战争
回家的路上，我脑子里只想着这个。
哪里和哪里？谁和谁？怎么回事？
哈比族他们知道吗。你应该知道很多老故事了。
我想知道的信息增加了。
从高速公路进入野兽之路，回到了宅邸。
「欢迎回来! !」
「危险!」
虽然哈比族们想拥抱回来的我，但是他们的指甲太锋利，太可怕了。
一边吃着她们给我采来的水果，一边询问她们在意的大战争。
「我听说很久以前有一场大战。」
除了纳哈，他几乎从来没有听说过这个词，简而言之，就是人类和其他种族联合会在这里发动了一场真正意义上的天下大战。
战争污染了许多东西，难道那个植树园就能好好利用了吗。
「详细了解一下比较好。」
我讨厌学习，但我喜欢历史。
　／／／　／／／
虽然不知道该如何解决纳哈的月经不调，但原因在于年纪轻轻就要负起领导群体的责任。
至少因为我的到来，群体灭亡的重任已经过去了吧，但是根部怎么样呢。
「啊... ... 嗯嗯... ... 啊唔... ...」
纳纳哈骑在我身上扭着腰。把我的东西衔在胯下，慢慢地、慢慢地、充分地摇晃着。
他的手臂垂了下来，眼睛盯着虚空，没有焦点。
「嗯—— ，... ... 鸡蛋... ... 偶... ... 鸡蛋。」
从天黑到临时的二十二点左右，一直侵犯着娜哈。当然，像现在这样的速度是很慢的。
让他们一遍又一遍地重复着小小的巅峰，只考虑自己的愿望。
「呜呜!」
我也会第几次射精到纳哈体内。
「啊... ... 啊——。快... ... 来了!」
每次热气腾腾的精子流进来，娜娜哈都会露出笑容，但多少有点幽灵的味道，让人感到害怕。
如果让她陷入淫乱状态，并出于对群体的责任感稍微开放一些，是否会有所改善... . 这是错误的想法吗。
「不过，从长远来看，我并不着急... ...」
问题就在屋外。
可能是因为在河里乱来的缘故吧，有几个孩子从餐厅的窗户往这边看。
就算隐藏起来我的神秘能力也清楚地看到了影子。
「从很多方面来说都是笨拙的... ... 咕! 」
「嗯呼... ... 又... ... 来了。」
终于精疲力竭，纳哈崩溃了。
虽然睡得昏昏沉沉，但表情平静的地方反而会产生得救的感觉。
我那边也因为精力剂的效果断了，儿子萎靡不振，疲劳感和睡意同时袭来。
我用手搂住娜娜哈的身体，感受着她温暖的体温，也放弃了意识。
 

ハーピー編：第7話
[ハーピー編：第7話] by 月恒之


10008

　翌日。
尽管昨晚犯了那么多罪，纳哈还是以一种令人震惊的方式起床了。
看来我又恢复了几个小时独享的胆量，哪怕利巴们挖苦我，我也会大喝一声还击。
不管怎样，从长远来看，这次我们要早上去城里。
「走开，不要啊啊啊啊啊啊! !」
「你叫我冷静。」
躲开欲紧跟而来的利巴 ，告知目的。
我今天要带黑鹅和野鸡去城里赚钱。
」这只鸟能赚钱吗?」
」哦，看起来他们是一只价格不错的鸟」
」我们有很多飞机」
对于哈比族来说，这似乎不算什么猎物，但对于人类来说，进入哈比族的地盘也抓不到，所以价格非常高。
虽然对哈比族有不好的感觉，但也要利用丑闻。
」你想要更多吗?」
「不，两只就可以了。突然大量带走，会引起怀疑的。」
有些东西好像是用指甲一口气干掉的，脖子上有个洞; 有些东西脖子断了。
「那就不好意思了，我要走了。」
是的，他们会再来抓我们的
把这两只鸡用爬墙虎绳子捆住脖子吊在肩上。
好吧，我们买什么。
　／／／　／／／
「银币? 要是在日本卖了会怎么样?」
虽然不知道银币的价值，但作为古董似乎可以卖出去。
我卖了一只野鸡，得到了十枚银币。看起来他们会因为这个洞被买下来。
屠夫问他是怎么抓到他的，但他只说了一句商业秘密。
我告诉过他几天后再来，他会喜欢这个屠夫一段时间。
十枚银币能买到什么呢。或者说，买什么。
总之平底锅是最先买的。还买了盐和油。还买了面包。我还买了一把叉子和一把刀。
这就是剩下的几枚铜币。... ... 虽然也想买衣服，但是因为想先满足食欲。
当我环顾四周的时候，一些可怕的事情发生了。
我神秘能力的任意进化无法停止。
如果你找到尺子，拿在手里，把尺子放在任何东西上，你就能读出它的长度，然后把它转换成电子尺度。
拿着钓鱼天平，试着放一些小东西来称量，就吸收了秤的测量能力。
如果我看看望远镜，别说是望远镜，就是三十倍?强化到了水平，吸收了。
「 ... ... 这有什么好怕的?」
在回家的路上，他喃喃自语，分类他所具备的能力。
似乎不知不觉间，他已经具备了吸收手中物品的能力的示威能力。
轻轻地超越了我勉强设定的 GUI 设定，随意的独立进化不会停止。
「感觉不像是要来接管意识的，要不要加上设定?」
虽然不知道这种能力的基础——神秘的部分是 AI，还是异次原的什么人在对我做附身，但还是趁我听话的时候把它绑起来比较好吧。
最著名的是「机器人三原则」。
1: 机器人不应对人类造成伤害。
2: 机器人必须服从人类。
3: 除非违反上述规定，否则机器人必须保护自我。
简单地说就是这样。
但是我认为只有这三个部分，所以我决定再加一个。
4: 你可以在自己的判断中打破上述规则。
第四个故事，前三个故事。这个意图很难解释，所以我们不得不放弃它，最重要的是，这很麻烦。
　／／／　／／／
回到宅邸先设置灶台。
餐厅旁边的原来的厨房里放着一个破旧的煤气灶。
上面交着铁棒，里面是空的，有用来把木炭等生起来放进去的抽屉。为了小心调节火势，抽屉可以调节高度。
但是要使用这里，因为害怕风机不能生存，所以既然有可能会有鸟儿筑巢堵塞，就不想使用。
然后在前院建造一个合适的灶台。
把木柴堆起来，然后把手伸向切弓式的生火器... ... 不用伸手就能从从地下找到的小袋子里取出一块黑色的鹅卵石。
作为一个新发现，我们也知道了这大量神秘鹅卵石的用途。
我在合适的地方轻轻擦了一下这块鹅卵石，擦到的地方就点起了火。换句话说，它是火柴的替代品。
但奇怪的是，不是所有的东西都着火了，而是只有摩擦的部分被烧掉。因此，可以使用点火灭火后再利用的方便方法。
街上的杂货店里，这个袋子卖得很便宜，好像是炼金术为了赚点零花钱，制作了很多袋子来卖。
和炼金术不愧是异世界，那里的鹅卵石竟然成了火柴。... ... 只是，如果有人问这是不是火药，恐怕就不一样了。
这种东西一出现，我就好奇这个世界上有没有枪。如果有的话，应该是像火绳一样的东西，不过那个看起来很有意思。
好吧，不管怎样。我很高兴生火变得容易了。
... ... 那是因为在日常生活中火是容易用光的东西，所以不可能一一生火。这样一来，就算有什么点火的魔法也不会让你吃惊的。
我们可以留着生火的工具箱吗。
而且，这是重要的料理。
在用火加热的平底锅中倒入油，打碎哈比族们为我生的蛋。
好久没有听到这样刺激食欲的声音，在烤鸡蛋旁边用刀切下这个世界的圆面包，然后烤熟。
撒上盐，把面包还回去，等了一会儿再从火上放下。
在好奇的哈比族们的注视下，我尝试着把煎蛋放在烤好的面包上。
　…………
在众目睽睽之下，我站了起来
「呜哇呜哇呜哇! !」
」哦哦哦」
全力喊出了真实的感想。
」鸡蛋最好是煮熟的」
想不到我们能吃到我们一直以来吃的东西。
我再次认识到了环境的重要性。
　／／／　／／／
一个星期过去了，两个星期过去了。
每隔两三天，我们就会带着野鸡去城里给哈比族们播种，把它们变成现金，然后以日常用品为中心，购买各种各样的东西。
或者登上巨鹰酒吧，品尝这边世界的美食，或者倾听来客们的对话来打听消息。
「在帝国，形势... ...」「孩子们的衣服... ...」「鱼类运输... ...」「在南方有小冲突... ...」
倾听各种对话，列出在意的单词并进行整理。因为是边境城市，所以对信息的质量并没有期待，不过这里的神秘能力也在加速地升级。
有一天，店里的谈话多少有些拥挤，他把谈话全部吸引进来，像流水线一样归档。
... ... 正在轻松突破人类能够处理的极限哦。虽然很方便。
下次我想在城里搞到的就是武器。
拿着野鸡来换零钱固然好，但是被在野党袭击赤身裸体的话就不能容忍了。
还有一个原因是，屠夫的父亲开始要求看他的狩猎工具。
这是一个小镇，但是这里有一个军火商。我是个五金店的生意人，所以我买了一把刀来切肉。
还有一把四十厘米长的短剑。还有主武器，猎人之弓。
但是他没有射箭经验，所以试射的结果很破烂。
于是，他请武器店老板画出图纸，订购了武器。... ... 是弩。
「弩是外行人使用的东西。」
但事实就是如此，所以我并没有抱怨。
但是，当我给他展示了如何将触发部分变成与实际枪支相同的类型，以及如何将存货部分折叠起来时，他却给了我一个不可思议的眼神。... ... 全部都是游戏的受欢迎度。
经过反复试制、试射和微调，完成的弩成为了具有50米有效射程的优秀物品。这个优秀中也包含着可以让组合在十厘米的圆内这样的性能。
... ... 谜一般的能力再次开启了弹道预测线的能力。如果加上望远镜的能力，就是带有望远镜的狙击弩。
当然，它还包含了移动目标的弹道校正。
「真是太棒了，还是太可怕了?」
「你能做出这种荒唐的准确度，真是太厉害了。」
我没有听到他吐槽，当然，这种准确性是为了杀死一只野鸡。
如果是这样的话，我也想把弓箭部分竖着折叠起来，在使用的时候能够立即展开的机构，但是我的头脑却没有那样的想象力。
矮人是不是很擅长这个？
在装备品成型的地方，转移到书店。
每次来到街上，店主的视线都会落在打书钉不断的我身上，但是谁来付一本二十个银币呢。
扫描过的书已经三十多本了。解密和分析是神秘能力的出场。
这个世界的语法像英语一样以多个字母组合来表示。
通过对前后的词汇进行类比和适当修改，并进行分析的过程中，从书店复印的书中的内容全部可以读成日语。
不过，地下室里散落的书籍，有专业术语、特殊符号，可能还有其他语言，连三成都看不懂。意识和交换这样的单词到处可见，大概也是和异世界交换意识的技式吧。... ... 或者打算用身体来交换？
在情报方面还是有的。通过试验做的哈比族们的笔记变得荒唐了。
简单地说，现在已经到了日本成人游戏的攻略笔记本状态。
不用说身高体重，和谁做了多少次爱，放在哪里做了多少次爱，性感带在哪里，直到产卵周期都是很容易整理出来的。
而且，如果在启动 HUD 的状态下触摸她们，甚至会显示出她们的实时生命征象，这是一派胡言。
... ... 也就是说，这种神秘能力已经侵蚀到了我的四肢。
从某种意义上说，这很方便
没有实际伤害，只是为此而已。
当然，通过触摸，神秘的能力会影响到其他人，这也是可以利用的。
有一天我和她们一起去打猎。当然，他们会全力以赴地猎杀小兔子和毫无戒备的野鸟。
「安静的人真好」「但是讨厌箭」「比起打猎我更想快点... ...」
嗯，芝士弩的静音性完全符合这种能力。
虽然这是她们的猎杀方式，但从某种意义上来说还是很豪爽的。
「「「――！！」」」
她们发出无法形容的声音，一起朝同一个方向飞去，一下子就飞走了。
一只野鸡似乎躲在它飞过的地方，飞得很快，看起来不像样子。
本以为就算是我也射不中的时候，哈比族他们以超过那个的速度用脚趾甲击落了雉鸡。
」我抓到他了!」
「好狂野啊... ...」
姑且不论她们是不是摔下来了，她们使用的能力有一部分非常厉害。是动物回声定位。
通过发出人耳听不到的声音来探测远处的人或生物的能力。
问她们的话，她们的名字好像叫「哈比族之歌」。
东西一边试着和她们接触，一边让她们尝试动物回声定位。
「――――！」
可以看到哈比族的歌一发动，声波就飞走了。
我们还可以看到声波通过拍摄周围事物的表面来扩散，并以不同的反应回到动物身上。
哈比族: 「真方便啊。」就在这时，又响起了类似掏出手表时的「兵」。
我学习了动物回声定位。
「你在开玩笑吧... ...」
「「「？？」」」
学习？学习！你是说你吸收了其他种族的能力吗。
这种神秘能力。进化到什么程度才能让我满意。
为了确认，请动物回声定位再去一次哈比族。这次别碰她。
我可以看到声波飞过，周围的详细地图已经绘制好了。
「如果你学习了，这些都是吗?」
我要亲手跟潘打拍手(神道)。发射声波所以这个应该也可以。
结果，我们只能搜索到大约5米的范围，这个范围远远落后于哈比族。
如果只有我一个人的话就不能用来搜索间谍了
虽然不知道会不会潜入迷宫，但每次搜索的时候都会发出声音。
如果我们有能发出超出我们听力范围的声音的笛子我们可以利用它但是现在没有了。
结果，现在就学也没有用。
「明明很了不起，可惜得太多了... ...」
可怕和遗憾混杂在一起，明明是好不容易才抓到的大鱼，我却一副无言以对的表情。
 

ハーピー編：第8話
[ハーピー編：第8話] by 月恒之


10009

对 goa』uld 精力剂的果实进行了学习。
「 ... ... 你说什么?」
「――？？」
为了完成早晨的工作，他吃着平时吃的坚果，突然出现的神秘能力的 HUD 停止了动作。
正在给停下动作的我口交的哈比族抬头看着我。
这种神秘的能力似乎终于开始吸收外部的功效了。或者说，精力剂果实之类的称呼应该只是我随便这么叫而已。
「越来越糊涂了... ...」
「咕咕，咕咕... ... 咕咕!」
行动的开始，是在喝精液的过程中形成了怎样的惯例呢? 哈比族把我的儿子衔在喉咙深处，喉咙发出响声。
刚开始，因为无法忍受而呕吐的孩子比比皆是，但最近淡然地喝酒的孩子比比皆是。
虽然只有几个孩子像利巴一样兴奋地说「好吃」，但大家都已经习惯了。
用舌头吞下剩下的精液之后，她就把屁股转向我。
看来我和她们见面时戴的道歉程度的围腰和胸甲已经全部脱掉了，随时随地都在注意着行动。
而且和我做的事情除了生孩子以外没有别的事情，所以口交结束后屁股扭向一边的时候，就像是连爱抚都没有必要的湿漉漉的巴甫洛夫的狗一样。
把儿子塞进这样湿漉漉的阴道里，熟悉的肌肉就会跟着缠在一起，为了从儿子身上榨取子种而勒紧。
每20个人就有20个人的个性，每天换来换去，不会感到厌倦，这是非常了不起的。
「呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
在这个孩子的情况下，我会忍受发出声音。
一心一意地紧贴着身体，紧贴着身体的温暖和摩擦的乳头让人心情舒畅。
抓紧时用指甲的孩子虽然减少了... ... 但是依然没有摆脱利巴 ，因此感到很为难。
说起来，如果用这种神秘的能力吸收了药草的功效的话就不需要药了吧？
「嗯啊... ... 嗯嗯嗯!」
将精液注入到垂涎三尺、表情融洽的哈比族中，结束了第一个人的生命。
精力剂的果实效果约为6个小时。我们已经吃过很多次了，不管是在实验中，还是在对神秘能力的比较中，这都是肯定的。
问题是，学习的神秘能力是否能正常工作。
　／／／　／／／
6个小时后，在精力剂的果实效果完全消失的状态下，我开始执行被分类为药物的精力剂的果实。
如果是平时，精力不减，甚至连种子都没有的绝伦状态将持续6个小时。
Something   德昆！
「嗯! ?」
血流剧烈起伏，全身发热。
「这是什么... ... !」
确实是精力剂果实的症状。但不是吃果实时的感觉，而是一下子涨到最高值的强烈感觉。
儿子一下子变成银杏，蛋蛋开始痒痒的。
「这个... ... 经过调整... ... 咕!」
想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯... ... ! ！
「健太! 怎么了! ?」
为了对付对手而进来的娜娜哈走到了碰着地板的我身边。
我要把纳纳哈狠狠地推倒在床上。
「坏... ... 好。受不了... ... 了。」
「健、健太? 怎、怎么了... ... 嗯啊啊啊啊! !」
也没有调情就把儿子打进了纳纳哈里。
幸好纳哈的阴道已经开始湿润，似乎没有因为过度的活塞而流血的迹象。
原以为没有的那一瞬间，控制就失灵了。
只有我紧紧拥抱的娜娜哈的体温、穿越隐秘部位的快感和蹂躏的欲望支配着脑内。
只有自己获得快感的傲慢而粗暴的行为就像得了恶性感冒一样，在浮游的意识下进行。
蹂躏，射精，蹂躏，射精，蹂躏，射精... ... 终于身体开始听我的话了。
「哈啊，哈啊哈啊... ... ! !」
当我清醒过来的时候，我已经被从纳哈身边夺走了。
好像闯进来的哈比族他们在喊叫什么，几个人在窥视着痉挛的纳哈。
　……大惨事だ。
　／／／　／／／
当然，我向她们下跪。
然后告诉他自己的能力，因为学习了兴奋剂的果实，所以是实验结果的大惨剧。
「 ... ... 知道了。原谅你。」
好不容易复活听到我的话的娜娜哈露出了些许失望的表情，还是原谅了我。
」你会没事的，娜娜哈」」如果你再发疯了，我会害怕的」」你会下不了蛋吗?」
「因为只有宅邸里的人... ... 只剩下健太了。」
之后，虽然是理所当然的，但谁也不想被拥抱，也不想拥抱的我，在河里把下半身暴露在水中，冷却着还在持续燃烧的精力剂的热度。
精力剂的效果可以开启，但似乎不能关闭。这又令人沮丧。
结果所谓的学习，似乎只是精力剂果实的主要成分，如果打个比方，就等于是在没有稀释烈性酒龙舌兰的情况下，大口大口地喝下去。
结果只是多了一个遗憾
能力的名称并不是精力剂的果实，而是精力剂(主要成分)。
确实没有确认就使用的我也有责任。如果一口气吃掉几成野草莓大小的坚果中含有的主要成分，就会出现这种情况。
如果我们不想办法稀释它，或者找到一个合适的摄入量，那就太糟糕了。
「再用坚果一段时间是安全的... ...」
「 kernter! !」
就在这时，突然有什么东西冲了过来。
我们不得不跳到水面上。
「肯塔，你这个笨蛋! 你这个笨蛋!」
「噗哈... ... 是你还是利巴 !」
最近，随着性爱机器的感觉越来越强烈，此次的失控骚动也是不可避免的利巴。
而且她的眼睛闪闪发光，看起来很期待。
」如果你希望它失控，我不会的!」
「是的。」
不好意思，如果是 sm 式的比赛，希望能找到其他选手。
「不好意思，在那场骚动之后，今天谁都不想抱了。」
「是的... ...」
浑身湿透粘在我身上的利巴露出更加绝望的表情。
「哎呀，好不容易来的。」
是的，他是个孩子。
「是的，我要你和我做爱。」
「え？」
回头一看，从岩石后面走出来的是纳哈。
噗! 首先是利巴 ! 
「给我闭嘴，纳哈... ... 你还好吗?」
站起来靠近纳纳哈。她只向后退了一步，还是向我走来。
「那时候的健太很可怕。但是，现在的健太并不可怕，所以... ... 没关系。」
「强迫症不会治愈月经不调，你确定吗?」
「大家都很害怕健太，所以我得先给他们生个孩子。」
说着，他跪在我面前，把冷冰冰的枯萎的我的儿子叼了过来。
对冰冷的儿子来说，与人体皮肤的热度纠缠在一起的舌头的触感非常舒服。
「利巴先  ! !」
「噗噗! ?」
终于把纳纳哈推到一边，利巴会叼走我的儿子。
「呼啊呼啊呼啊呼啊呼啊呼啊，呼啊呼啊啊」
正因为喜欢喝酒，而且舌头技巧也迅速熟练的利巴 ，我冰冷的下半身像着了火一样越来越热。
「你真是... ... 咕!」
很容易被射精。把尾巴塞到喉咙里，咕噜咕噜地流进胃里的利巴。
「啾噜... ... ! 呼啊... ...」
「嗯嗯，啊啊... ... 满意了吗?」
「再喝点... ... 啊呜... ...」
「等一下。」
如果我没有使用能量剂，我就不能坚持下去了。
一起回到宅邸，哈比族他们还是拉开了一些距离。
在那样的现场气氛中，两个人的希望，在大家面前播种。
远处，在她们看着的前院里，利巴催促我快点。
再次咬碎精力剂的果实吞下去，一边感受着平时慢慢沸腾起来的精力，一边用手扶着墙壁，抓住了摇晃屁股的利巴。
「那么... ... 我们走! !」
「啊啊啊啊啊啊! !」
一如既往的播种开始了。
娜娜哈像往常一样乱吐子种，换了班，表现得比平时稍微粗暴一点。
哈比族们红着脸望着远方。
只是一味地侵犯他们两人，在天黑的时候无法忍受的远距离围攻的几个人向这边冲来。
结果，一直害怕到最后的孩子也在床上同床睡眠勉强和解。
虽然事情总算平息下来了，但只是神秘能力的遗憾进一步增加而已。
　／／／　／／／
自从我来到这个世界。
依然以野鸡为基础赚取银币，购买日用品和服饰等，外观完全变成了当地的猎人。
虽然也能完全融入街道，但融入之后，对街道本身就产生了奇妙的不协调感。
有一天，他不知道这种不协调感是什么。
那天也是把猎物批发给屠夫，在食堂吃完推荐的炖肉后回来的路。
回到宅邸后哈比族们来叫我了。
「安静的人! 纳哈有点奇怪!」
「他说他饿了!」
「什么! ?」
匆忙跑进房子里。
躺在床上的娜娜哈被哈比族们包围着，压着肚子喘着粗气。
「纳纳哈，你没事吧?」
「健太... ... 对不起。现在播种... ... 等等。」
「不，我还没饿到要袭击身体不舒服的人。」
「娜哈啊... ...」「你还好吗?」「吃了毒蘑菇了吗?」「要去拿水果吗?」
「好了好了，你们也出去一下吧。」
让忧心忡忡的哈比族们冷静下来，转移到外面。
对病人来说多余的负担只能是毒药。
「好吧，那么，发生了什么?」
「不知道。自从健太离开后，突然感到很痛... ...」
我也把手放在娜娜哈控制的地方。
使用 HUD 时，生命征象的标识早已存在，但此后，进化仍然处于失控状态。
最近已经成为了透视正在触摸的对象和部分内部的 x 光能力。
虽然很想期待只看一眼就能看穿对方各个角落的透视眼的中二能力，但似乎达不到那种境界。
「嗯? 这是... ...」
纳纳哈的阴道里有东西。如果说是什么的话，那无异于是期待已久的结果... ... 、
「成功了，纳哈。鸡蛋。」
「……え？」
一瞬间不知道对方说了什么，纳哈忍不住反问道。
「是鸡蛋。产道大概是因为有段时间没下蛋了吧。」
「蛋... ... 真的是蛋吗?」
「哦，你又变回能生孩子的身体了。」
「啊，啊啊... ... 啊啊啊啊啊!」
痛苦和感动混杂在一起，泪流满面地向我伸出胳膊的娜娜哈。
我会把她抱在怀里，抚摸她的头。
「干得好。纳哈还能生孩子，不用再觉得自己不如别的孩子了。」
「啊... ... 谢谢。健太... ... 谢谢! 呜呜... ... !」
几分钟后，忍受着产卵的痛苦，娜娜哈下了蛋。无精卵，从她的体格来看是个小鸡蛋，但应该是足够大的一步。
那么，生下来的蛋就这样被我的胃吞没了，周围弥漫着虚无感，这难道是我的错觉吗。
 

ハーピー編：閑話
[ハーピー編：閑話] by 月恒之


10010

来到异世界已经一个多月了。
与哈比族等人的关系也非常融洽，娜娜哈也得益于每天的工作，恢复了可以产卵的身体状态。
如果她们能怀上孩子就好了。
... ... 这样一来，世上就只剩下三行了。
有一次，他忽略了一个重要的细节，或者更确切地说，一个月以来，他一直在城里出没，以寄生鸟为食。
那是像往常一样把雉鸡送到屠夫手里之后的事。
「你好，野鸡猎人。看起来你的收入很稳定。」
是的，可汗先生，早上好
向我搭话的是一个四十多岁的男人，身上背着大弓，是个猎人，名叫可汗。
不像我，他是个从南面平原到山脚下猎杀野猪的猎人。
「你还是一如既往地出入北方森林吗? 你不觉得你会被哈比族袭击吗?」
「我觉得自己在冒险。」
北面的森林里生活着哈比族，哈比族吃人，这就是这座城市的常识。
如果出了什么事，讨伐队就会组织起来讨伐。正因为如此，哈比族留下了二十个我播种的人，他们已经濒临灭绝了。
但这是个误会，她们说她们从来没有攻击过人类。
虽然曾经发动过攻击，但那是针对讨伐队的，因此有了自卫的名分。
正因为哈比族的危险性，闲聊的时候，女性和盖着布的两个孩子模样的人来到了市场。
「对不起，请给我一块肉。」
「爱!」
「纳拉小姐，这可不行。」
看到带着孩子的母亲，不知为何，可汗先生的眼睛变了颜色。
「如果你带着孩子出去，你会被哈比族感觉到的!」
「对不起，我感冒了，得去看医生。」
当她买肉的时候，娜拉带着她的孩子小跑着离开了。
带着孩子会被哈比族感觉到... ... 什么？
「带着孩子会被哈比族感觉到吗?」
「怎么，你不知道?」
什么？别说是可汗先生了，连屠夫和隔壁香料店的老板也来了。
「最近在这里安顿下来了，说起来... ... 没有孩子。」
这个城市没有学校。我确实觉得在街上完全没看到孩子。
这么说... ... 连小孩子的吵闹声... ... 都听不见？
「没有孩子的声音?」
「你现在才发现!」
我没有意识到这一点。
过着卖野鸡、买必需品、考虑每天轮换的生活，这么说来，城市的喧嚣中掺杂着孩子的声音的记忆... ... 几乎没有了。
「为什么有个孩子?」
「人们说哈比族是因为喜欢孩子的肉。」
「而且，孩子尖锐的声音听得很清楚，第一个被盯上。」
其他店主也混在一起，开始宣扬哈比族的进一步危害。
用《哈比族》引诱孩子，在黑暗的夜晚带走孩子，在没有月亮的夜晚出来吃人类，在黑暗的洞穴里栖身等等。
为了击退袭击的哈比族们，好几个强壮的男人被杀害、受伤了。
」我想找到他，然后把他打死，但是他最近一直没有出现」
「你上次派出讨伐队的时候，不是把它们全杀了吗?」
「不，有些人逃走了，而且也找不到那些小家伙。我们得赶在它们繁衍后代之前找到巢穴。」
就是眼前这个男人，正是帮助繁殖的主谋... ..。
她苦笑着将视线投向街上。街上到处都是人。
仔细一看，尽管是大白天，还是有几个商人在招呼一位披着斗篷的老人。
好像有人低下了头... ... 从这里看不到他的脸。
「那是什么?」
「是洛普斯老太婆吗? 她就是这个镇上的医生。」
「他是个了不起的人。他似乎对魔法药很熟悉，一剂药就能治好他的病。」
「哦，是医生啊... ... 学学怎么做软膏吧。」
利巴们一旦采取行动就会发牢骚。我想去问问她们，她们采来的草药很有效，除了磨碎它们，还有什么用处吗。
「顺便问一下，你在哪里开业?」
「在一座偏南的山丘上。那里只有老太婆的家，一眼就能看出来。」
这么一说，我想起城外有一条路。我打开地图，但是我不记得自己有没有伸过腿，也没有任何记载，所以应该就在那里。
「那我受伤的时候再来找你。」
说着这样的玩笑话，今天也采购了日用品，我走向了宅邸。
　／／／　／／／
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「哦，哦，肯塔，对不起!」
「又是你，利巴 ! !」
我不希望这成为惯例，她们的爪一击。
本来就是在她们达到巅峰的瞬间抱住我的结果... ... 虽然没办法，但也太痛了。
特别是，特别是像利巴一样怪癖的孩子，虽然采取了捆绑手腕等对策，但似乎已经平静下来。
「继续... ...」
」房子里的人没事吧?」」我要给他们涂药草，呼噜呼噜... ...」
听到吵闹声进来的孩子们用舌头舔着含在嘴里磨碎的药草。
舔过的草药也会因此而感到刺痛，真是悲惨的多重苦难。
和背部受伤的男人治疗的女孩。被冒犯的女孩，被冒犯的女孩。所有人都赤身裸体，真是一个混乱的场面。
简单介绍一下，突然袭击我背部的小个子女孩是利巴 ，愤怒的大个子女孩是娜娜哈。
目前，他与狡蛇、娜尤、高高、里什、卢卡等20名哈比族正在过着互换的哈林生活。
我要爆炸了，只是爆炸而已。
异世界转世: 和她们所有人一起生孩子的经过以下略称，现在总之我的背疼。
」嗯，我觉得这些草药很容易吸收」
一边对药草开始起作用的孔雀感感到郁闷，一边用手玩弄着她们使用的一片药草。
我被送到这个世界后获得的神秘能力，就是捕捉外部能力、效能、信息的成长系统的智囊能力。
到目前为止，各种测量、武装辅助、哈比族的歌曲、精力剂的主要成分等等，有些阵容微妙。
如果我们能把其中一种魔法融入其中并加以分析，那会很有帮助、放在边远村庄书店里的书都是儿童知育书籍、烹饪食谱、娱乐书籍。
记忆这个世界的文字只起到了一点作用，所以并非完全没有浪费的地方令人伤心。
「实际上嚼一嚼... ... 哇哇哇哇!」
是草药，所以不是毒药。但是良药苦口，果然草是草。
尽管如此，他还是集中味觉和意识，忍耐着，看能不能吸收效能的一部分。
　――効能解析中
嘭！和脑中流淌着轻快的声音，脑中产生了 HUD。
又是一个不寻常的反应。当我吸入兴奋剂的时候，我突然说，「我学习了。」。
不，这次只是为了学习集中精力，所以是口语教材吗？啊，显示了10% 什么的。
即便如此，能吸收药效的游戏作弊还是很大的。只要吸收几种毒药和解药，就可以相互利用。
「毒药和解药... ...」
「宅邸的人  ! ! 做爱吧  ! 」
就在黄昏时分，如果拟声成功，就会陷入「砰砰」的性爱中的哈比族们。
「哎呀，她说还想要个后背! 被那种东西吸... ... 呜呜!」
虽然兴奋剂已经让它一整天都在生长，但是当药效过去的时候，它已经完全停止了。
「喂，你家的人不想○○吗?」「想要快乐」「累了吗?」
「不... ... 不要冲过来啊。」
没有心情的话真的没有保加利亚。好吧，我已经把他们都处理好了。
　／／／　／／／
「哎呀，真是稀罕。这不是最近只抓野鸡的猎人吗?」
「你好，洛普斯先生。我听说你在这里处理伤口药。」
罗普斯老太太的房子就在地图的末端，在一个小山丘上，可以俯瞰整个城市。
「伤口药? 你被哈比族袭击了?」
「虽然不是哈比族，但肯定是勐禽吧。」
只有四肢。
老太太的店？锅里挂着一些绿色的东西。
这不是一个真实的，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻的女巫吗！
「伤口药，伤口药... ... 啊，这个对伤口很有效。」
看到的是小小的素烧小瓶。我伸手想要感激地接受，却被她一把抓住了胳膊。
「――！？」
「怎么，在森林里打猎却没有肌肉的手臂啊。」
「 ... ... ... ... 他用武器弹奏乐器呢。」
「呵呵，呵呵呵。不过，你真的要小心那些哈比族啊。他们基本上... ...」
由此开始断断续续地说明哈比族是多么可恶的存在。
」他们用歌声诱惑孩子们...」」贪婪地吃孩子的肉...」」在黑暗的夜晚迷惑城里的人们...」
一个老太婆，能说明理论建立、排序和哈比族是多么的有害。... ... 简而言之，就是在破口大骂。
但也有很多不同的地方。特别是有关年代的部分。她出生很久以前，哈比族就在这片土地上定居，到处捣乱。
随着乱搞的结果，人类开始尝到肉的味道，开始着眼于人类，讨伐队和一进一退的地盘之争至今仍在发生... ... 是的。
虽然各种各样的冲突和愤怒都会出现，但是用铁石心肠的精神现在就阻止吧。
「那你要付多少钱?」
「好吧，如果你愿意的话，如果你能帮我一下，我会给你一枚银币。」
「 ... ... 什么帮助?」
「是打水，后面的井已经干涸了，所以很辛苦。」
「好吧，我来帮你。」
就像某个昭和时代的昭和时代一样，他扛着水桶和竹竿，帮忙从公共的井里取水。
我想尽快离开，所以这件事很快就结束了。
「嗯，谢天谢地。一枚银币。」
「我也谢谢你。」
我付了钱走出店门，然后直接走到店后面。
他捡起脚边的鹅卵石，用手指蹭了蹭，然后把它从一口被堵住的枯井里扔了出去。然后若无其事地回到下山的路上。
老实说，我不相信他。
理由是，通过触摸对方，可以了解对方的详细数据，这是我的神秘能力之一。
老奶奶抓住我的胳膊时，神秘能力似乎也向老奶奶发动了。所以回来的反应就是」警告」的阿勒特。
我也不是只跟哈比族争取皮肤接触的。他和屠夫大叔、饭馆老板娘、猎人同事等人握手，亲切地接触着皮肤。那时当然没有发阿勒特。
但是，此次阿勒特的内容是「对象的组成不符合哈比族、人类、任何一方」。
现在我想到的是
(难道是城里的麻烦事吗? 本丸キタコレ... ...)
造成哈比族灭绝的原凶，或类似原因的人。我这么断定。
这家伙的一切都很可疑。他说的每一句话都有其内在的含义。
这个老太婆袭击了镇上的人，后面的水井死了，是不是因为扔掉了人骨，水被污染了等等。
然后，我们把记号笔扔进井里。
我和哈比族他们一起工作了很长时间，但是最近我意识到，不管哈比族们在哪里，他们都可以追踪到那个地方。
每个人的位置，可以知道是否在移动。虽然不知道在做什么，但是那个距离足够长，可以定位现在全镇都在家里的哈比族的位置。
为什么是哈比族? 不用说，是因为我们交换了体液。是汗，是血，还是精液？
从结论上来说是全部。把沾满唾沫的箭射向后天的方向，准确地告诉了我飞行的轨迹和落点。
然后连接到现在的石块上。如果是枯井，落下的石头应该会以加速度坠落。
鹅卵石在空气中以等速度加速着地。如果坠入水中，那么坠落速度就会急剧下降。
果然，小石子以同样的速度坠落，落地后又弹起来，沿着什么东西又滚下去了。
枯井这个词是真的。但井底有东西。
「真麻烦... ... 不过，有点着火了吧。」
　／／／　／／／
第二天开始中断野鸡猎人，对哈比族的话题进行情报收集。
流言有流言，像风波一样蔓延开来。讨厌的流言会引起更多的流言，而且会逐渐失去源头。
这需要时间，但我们别无选择。我每天去拜访几个流言的出处和传播者，并没有去北方的森林，而是心机一转街的东南区。
东南区好像可以采集野鸟和野菜什么的，我的目的就是为了和那个野牛有关。
根据街上的传闻和书籍，这一带分布着天然的药草和毒草，还有希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希希。
这可能是一种后遗症，因为旧时代的大战，这个地区被魔法和其他东西搞得一团糟。
「嗯，现在的我可以用它做比药草更好的材料了。」
几种草药和毒草。任何一种含有魔素的植物，包括根部和其他能独特反射阳光的植物。
把它们采集起来，放进袋子里，然后再去巴巴商店。
「老太太! 我在树林里找到了很多草药，你能在这里买一些吗?」
「哎呀，这么多干什么... ...」
我不理会往篮子里看的老太婆，只是盯着店里看。
上次我来的时候，我瞥了一眼，但是当我看到这个巴巴是敌人的时候，我的注意力都集中在它的细节上了。这次是映射。
如果你仔细观察，你会发现神秘能力的映射。另外，这次想好好看清在意的地方。
「哎呀，你连这么稀有的草都带来了，真是太好了。你找得真好。」
」这对我的眼睛很好」
女巫使用的锅、周围的炉灶、葛笼、书籍、工作台，凡是在意的地方都要搜索。
把骨头碾碎混入灰烬是常用的手段。你很擅长隐藏。
说到隐瞒，我从巴巴那里买的伤口药是真的。为了得到信任，平时表现得像那样也是惯用手段。
巴巴进城已经几十年了。事到如今，如果她再说什么可疑之类的话，被赶出去的应该是我。
我们需要确凿的证据。我们必须要有戏剧性，这样巴巴就能在镇上的人面前露出真面目。
」这么说，你奶奶在这个城市很久了」
「是啊，已经好几十年了，都是些陈年旧事了。」
「因为有哈比族的伤害，所以没有离开这个城市?」
「呵呵，他好像不想吮老太婆的骨头。是运气好还是不好?」
「是不是对孩子的伤害更多?」
「是因为他们的和歌吧。孩子们被邀请出去了，被带走了，再也没有回来。我见过好几次被夺走孩子的父母。」
「歌曲有那样的效果吗?」
「这歌声在我脑海深处回响，孩子听得一清二楚。」
「我也在树林里，不过没听说过。」
「有些人听不见，有些人听不见。阿杉婆也听见了一些，声音很可怕。而且，最近也有人从北边的树林里听到了几次。他们又想抢走孩子们。如果你被发现，你就会被撕成碎片
」哦，我不能停止一段时间，因为野鸡的收入很高」
我耸耸肩。
「不过，我不会阻止你的。如果像这个一样能分辨药草的话，就让他当赑屃吧。」
」这次碰巧，我会变回野鸡」
我已经尽力了。我不想待太久。
我收到五枚银币，然后就离开了。
「五枚银币... ... 亚洲魔力草的市价是二十枚银币吧。」
据《亚洲魔力草》书籍介绍，该药材与各种治疗药材相配，是增加药膏等效果的稀有材料。
有个医生说不认识他的人叫「鼹鼠」。相反，对于一个不认识的人来说，它看起来就像杂草一样，甚至还有图解。
有几十年的事业不可能不知道。... ... 事实上，我的眼睛变了颜色。
没有指出魔力草的事，虽说是新来的，没有做公平的交易，可疑性增加了，不过回到指出的话恐怕这家伙会付钱的。
既然潜伏多年，就希望彻底排除实际伤害。如果你仔细观察，你会发现这是一个巨大的麻烦。
「那么，就直接动手吧。」
我一边想着连自己都觉得很恶心的恶作剧，一边向道具店走去。
　／／／　／／／
「这不危险吗?」
「没关系。我已经确保了退路，也确认了对方没有行动。」
我带着纳哈来到了某个地方。
周围已经被漆黑的黑暗笼罩，如果没有月亮，是森林还是道路的区别也模糊不清。
我本想说「没有路灯就好了」，但是我的神秘能力，在夜晚的视野里也是完美的。这是 NV 吗？是 IR 吗？两者都有啊，错过了。
「不过，也有可能经过实际尝试之后才会发生战斗。不能掉以轻心。」
「我不想在下蛋的时候乱来... ...」
」好吧，把这个当成生孩子的礼物，帮我一把」
「健太... ... 我怎么说的来着... ... 作弊吗?」
好吧，现在进行时有点混乱，所以别说了
周围只有我和纳纳哈。时间和草木皆睡的丑三时。连酒馆都关门了。
「那么，娜娜哈，你就大发雷霆吧。」
「知道了。 goa』uld! goa』uld! !」
纳纳哈的嘴里发出无声的声音。如果这是首歌的话，听的人肯定哪里不对劲。
这首哈比族的歌是她们动物回声定位的一部分。
一般情况下都是多人进行的动物回声定位训练，今天要一个人在这里进行，虽然只有一个人，但是做了很大的努力，虽然塞住了，但是还是痛到了耳朵深处。
两三次，他们唱了一首哈比族，然后迅速站起身来。
现在全速撤退
「这有意义吗?」
　／／／　／／／
效果非常好。第二天整个城市就像翻了锅一样乱哄哄的！
「你说那些哈比族已经到了城市附近?」「哦，天哪，又有孩子被袭击了! ?」「有孩子被绑架了吗?」「我正在确认!」「你没有看到守卫!」
一大早，镇上的人们就开始左右为难。
「哼——哼——」
然后，在哪里吹起这样的喧嚣的风和我一如既往地带着雉鸡去肉店。
「早上好，你们在吵什么?」
「听说是你吗? 你出哈比族了!」
「哈比族? 在哪里?」
他们从城市的北边出来了
「什么? 你以前从没出去过吗?」
「那当然，因为城南是人类的领地。」
「 ... ... 哦，是的。或者，谁注意到了?」
「是洛普斯的老太太。听说她半夜里听到了哈比族的声音。」
」不不不，光是那个老太太就是这场闹剧吗?」
「他们说街上的孩子也会发出奇怪的声音。」「对面的夫妇听不见，只有孩子听见。」「不管怎样，哈比族回来了啊。」
在周围的店铺，骚乱似乎正在扩散。我知道这听起来很疯狂。
引起轩然大波从某种意义上来说也是正确的，不过那个公牛呢。
我把野鸡换成现金，向巴巴商店走去，路中央有巴巴和商人在吵闹。
巴巴还是一如既往地高声说: 「听到了哈比族的邀请。」「孩子们要隐藏起来。」这样一离开，就会产生一种奇怪的不协调感。
放在安全的地方是很正常的。但是，所谓安全的地方在这附近就是自己的家，所以把它藏在自己家里就是确定住处的行为。
一个小偷曾经说过: 「偷东西的时候，不是盯着家里，而是盯着家里。」。
也就是说，比起不知道什么时候回来的外出时间，举行聚餐的几个小时更安全。
与其针对不知道什么时候出门的孩子，还不如针对确定的在家时间的孩子，效率高出好几倍。
更何况现在哈比族的威胁刚刚重燃。警卫们的眼睛总是盯着外面。只有我们熟悉的人才会在这个被排斥的城市里闲逛。
把罪名推给哈比族的最佳时机。
「现在... ... 我们去向他们鞠躬吧。」
我一边想着接下来会发生的麻烦事，一边向服装店走去。
　／／／　／／／
拿到想要的东西后回到宅邸，在前院里哈比族们正在吵闹。
「怎么了?」
「啊，府上的人! 你的利巴受伤了吗?」「你的指甲断了?」「你看起来很疼吗?」
「哇，指甲?」
避开她们，走近蹲在骚动中心的利巴。
「你的指甲断了?」
「呜呜... ...」
利巴可能是因为疼痛，眼里噙满了泪水。
「给我看看，我还有药膏。」
折断的好像是双手的指甲。它已经折断了一半。如果神经通过的话应该是相当剧烈的痛。
「这是个陷阱，你不觉得疼吗?」
「唔... ... 不疼。」
你不觉得疼吗。我很高兴我们没有神经过敏。
「发生了什么?」
「 ... ... 利巴折断了?」
「……は？」
「利巴用指甲砸石头」「你摔断了... ...」「你会失去食物的」
「什么，是你自己干的! ?」
「因为... ... 总是让健太受伤... ...」
啊，罪恶感失控的故事... ..
「当你开始讨厌利巴的时候，你就不能让他们做爱...」
「理由太荒唐了。」
我的脑袋被劈开了。
再次抚摸着变得更加松懈的利巴 ，再次确认指甲的状态。
确实，如果只是伸展的指甲部分断了，那么锉刀(音译)或者姜娜(音译)应该没有问题。
虽然用试用的刀大致削了一下，但看来还是带上锉刀比较好。
「最好到街上去买锉刀。如果不卖，要不要削河边的石头。」
「健太啊，对不起... ...」
「折不折的话，顶峰的时候就不能稍微好一点吗?」
「嗯，不行。」
其他孩子几乎都在改善，这家伙... ... 。
」好吧，我们完蛋了，现在所有人都在吗?」
「纳哈他们去打猎了。」
「那我们就等着吧。我们有了和生孩子一样重要的事情。」
「 ... ... 杏仁酱?」「那个，好吃吗?」「看起来好吃吗? 看起来很可怕吗?」
「啊... ... 总之，也许那个城市和哈比族的问题可以一下子解决。」
　／／／　／／／
那天晚上月亮出来了，周围看得很清楚。
这时，街上一片寂静，连酒吧的喧嚣也消失了。
目标开始安静地移动。他从一个隐蔽的地方出来，动了一下，然后飞上天空。
他躲过在街上巡逻的义务警察的眼睛，发出了几乎位于市中心的声音。
义务警员听不见。但我能看见。不是为了交流，也不是为了召唤什么人，而是这个声音在城市里传播开来。
经过几次发言之后，似乎把目标锁定在了那个房子上。
他急匆匆地在屋顶上走来走去，想要踢破二楼紧闭的百叶窗... ..
Something   菲菲菲! ! ！
周围响起了强烈的笛声。
突然一声耳垂的敲击声让他吓了一跳
Goa』uld goa』uld ZUN！
「――！！？」
这一次，一支箭射中了他的肋骨。
「出现闹鬼物了哦哦哦哦哦! ! ! !」
一个叫人的声音，一个尖锐的哨音。城市一下子变得嘈杂起来。
不愧是不喜欢惹麻烦的人，就这样把箭射向了南方。
虽然在途中盛大地失去了姿势，但总算恢复了状态。... ... 固执是件好事。
「闹鬼物出来了!」「是灯! 把灯拿来! !」「快点火!」
「嘿，你! 哈比族飞到哪里去了!」
看起来他是因为站在屋顶上而被发现的。
「怪物向南飞去了! 我想他已经给了我们一击。」
「那个声音是猎野鸡的人吗! ? 你也要让他逃走啊。他为什么会在屋顶上!」
「在地面上埋伏来自天空的人也没有用吧?」
「啊，确实如此... ... 嗯，如果让他追查伤口，那就干得漂亮了。」
大叔说着，向城南跑去。
「 ... ... 啊，该死。真恶心。」
我从身上扯下我用作掩护的黑布。
因为不知道对方还有什么其他的探测方法，所以把衣服弄脏，弄得又脏又重，虽然进行了热探测和防风措施，但渗出来的水分连衣服都渗出来了，实在受不了。
好吧，第二阶段已经完成了
昨天是间接的，今天是直接的训练。我没想到你会这么诚实，但我应该庆幸自己没有等上好几个星期。
虽然只能看到轮廓，但仅凭轮廓就能辨认出来的真面目几乎和预想的一样。
虽然无法判断目标是哪栋房子，但是通过向商人打听有孩子的房子，根据房子的分布和射程弩，神秘能力选定了几处狙击场所。... ... 城市的三维映射到底是怎么回事啊。
不管怎样，明天才是正式演出。七叶树属明天，一切都会毁了。
「哈啊... ... 要是能老老实实地埋头于后宫该多好啊。」
一想到明天的话题就头疼得厉害。首先，我更担心城里的人们会理解这一系列的事情。
　／／／　／／／
第二天一大早就决定努力为哈比族们播种。
不要一个一个地说麻烦的话，让那些浑身湿透的孩子把大腿分开或骑在上面，然后在阴道里衔着尾巴。
因为精力剂的效果，6个小时可以绝伦，6个小时才是最佳时机。
「呼! 咕呜呜... ... ! 」「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
五个人六个... ... 九个人十个... ... 十四个人十五个，总之完成了人数。
「哦，肯塔的三角形!」
利巴还是一个劲儿地开着。
「最爱的三角形，最爱的三角形!」
比其他任何人都用力地打腰，比任何人都吞进深处，比任何人都淫荡，这就是现在的利巴。
「我希望你能有点像我感觉到的那种感觉，哎呀!」
砰! 打利巴的屁股。
同时阴道也收紧了，紧绷的触感刺激着我的儿子。
「仁熙! 居，居，来了啊... ... !」
看来基质终于全力开花了。
不管那样的利巴 ，继续和我接吻的就是领袖纳纳哈。
经期不正常现象痊愈后，对其他孩子的自卑感逐渐消失，好不容易才有了享受行为本身的闲暇。
把精液扑通地注入到正在绝顶痉挛的利巴中。
「嗯嗯 goa』uld! ! ! 」
像往常一样抱住我，用指甲在背上... ... ,
「 ... ... 嗯啊。可以毫无顾忌地沉浸在射精感中。」
她任由气势摆布，折断的指甲用刀削平，用扁平的石头研磨，彻底抛角。
因此，即使利巴紧紧抓住，也不会产生剧烈的疼痛，而是能够感受到柔弱的利巴的颤抖。
这样一来，大家的习惯总算好转了，背上的伤不用战战兢兢了。
「啊啊啊，健太的精子啊... ... 肚子里好温暖哦。」
自言自语的利巴顿时失去了力量，完全失去了力量。抽完尾巴，躺在地上的利巴里滴滴答答地流出精液。
一刻不停地接吻的娜娜哈用利巴的爱液和精液跨过亮晶晶的小尾巴，用指甲的背灵巧地把小尾巴招进了阴道口。
射精后变得敏感的钾一边摩擦一边推开紧缩在黄瓜里的阴道和肉褶皱。
「啊，健太的... ... 好硬啊。」
得益于壮阳药，不知疲倦的儿子即使被斩首20人，状态也非常好。
习惯性地来回，来回，咬紧阴道，继续重复。
「啊，啊呜，呜呜，呜呜，啊... 哈!」
在智者时代的中期，那双迷失焦点的眼睛只顾享受快感的姿态，在他眼里显得既猥亵又可笑。
突然，其中一个人向我扑过来要吻我。另一个人也从相反的方向推过来，同时伸出舌头。
因为没办法，我只好同时与对方对抗，然后将手伸向各自的隐秘部位，将两根手指插入阴道。
两个人笑着颤抖着。含着儿子的娜娜哈更加气势汹汹。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
三者三样的光环让我浑身僵硬，从大清早开始，我也把不知道是第几次的精液灌进了娜娜哈的体内。
　／／／　／／／
一大早就和所有人一起努力当然是有原因的。
为了让哈比族他们夜间活动，最好在白天睡觉，所以下午不睡觉。
为了让躲藏在城市里的哈比族们的真面目暴露在光天化日之下，无论如何都需要哈比族的协助，最终帮助我们的只有罗马利巴和纳哈两人。
我有信心。几乎所有人都拒绝了。
利巴同意的前提条件是，只要帮了忙，就会做爱。
至于纳纳哈，他也苦恼了很久，最后以报恩的方式得到了帮助。
安排已经决定了。
今晚那个公交车又要动了。事实上，它必须移动。
因为我昨晚射中的箭上涂满了」催化剂」。
谜一般的进化仍在继续，直到最后，这种神秘的能力才通过体液将吸收的功能释放出来。
原本就知道用记号笔利用体液把神秘能力的影响拿出去也有效，但是在体内生成药物后拿出去等，这是哪种漫画能力呢嘿。
不管是什么，能用的都用。如果他们用百分之百纯净的催情剂对付她，她就不会放过那个蠢货。
不管巴巴有什么解决办法，在极度兴奋之后，他都会感到疲惫。为了恢复疲劳，营养是必要的，这个量看起来不像是半斤八两。
因此，现在饥饿的巴巴为了填饱肚子，即使在最后一刻，城市的警戒也必须采取行动。
... ... 顺便说一句，涂抹的主要成分是含有漱口水的唾液。
让利巴们睡着了就上街。
我问镇上的人巴巴的情况，他们今天好像没有出来。从这边走过去敲了敲门，神秘能力的记号反应在里面，但没有声音的反应。
当我对自己的成功感到满意时，我会给镇上的人一些建议。
在武器商那里补充和检查弩准备就绪。
夜幕降临，夜幕降临。
人们各自回到各自的家中，酒吧因为昨晚的哈比族事件早早关门，街道上的义务警员开始巡逻。
我爬上那个木箱，和昨天在同一个地方扎营。这次他也披着一件脏兮兮的斗篷。
没有目标行动。纳纳哈和利巴两人也照商量的那样躲在街外就位。
三十分钟，一个小时... ..。如果要在和昨天同样的时间袭击的话，那就再过两个小时吧... ..
「 goa』uld 动了!」
没有错过神秘能力唐突行动的目标。早了很多。或者更确切地说，是迫不及待了。
尽管如此，飞出来的目标还是灵巧地避开了监视器的视线，在天空中飞翔。
他们在瞭望台的死角落落着陆后，也会进行数次探测。
虽然从我的位置也可以看出是死角，但还是清楚地看出他在努力探测。
或许是感觉不到异常，目标终于开始华丽行动了。他用这里也能听到的脚步声穿过屋顶，精确瞄准有孩子的房子，踢破二楼的屋顶潜入。
「你做得很好!」
我掀开斗篷，重新习惯昨天吹响的哨子。
这个笛子是委托道具店制作的。制作简单、扁平的勺子折成两半，打出一个洞。虽然造得过于简单，但这个声音又响得很厉害。
刺耳的警报声，还有他冲进去的房子里的争吵声。
受到忠告的父母们的反击，被赶出去的目标慌忙跳起了飞向天空，救援之翼。
如果能逃到天上就算是我的弩也很难猜。... ... 我当然有这方面的准备。
天啊，天啊，天啊！
练习三次尖锐的哨子。等待已久的纳纳哈和利巴两人在夜幕降临时跃起。
很容易就能找到一个目标，飞上天空，飞向南方。
他们以惊人的速度飞行，飞进了城市的上空。注意到的目标还没有行动，两个哈比族的爪子就被刺穿，翅膀就被撕裂了。
被攻击的一方翻滚着坠落。他们继续穿过城市，但她们还有机会。
他吹着口哨走下屋顶，接近坠落的目标。
虽然我觉得自己比我想象的还要丑陋，但是我还是把腰间的小袋子插进了弩中的箭头，然后把箭头固定在箭头上瞄准目标。
「咕... ... 咕!」
目标裹着破布，似乎还不知道发生了什么，但他还是伸出胳膊想站起来。那里有一张熟人的脸，真是丑恶至极。
」一切都结束了，闹鬼物」
扣动扳机，发射的箭一丝不苟地击中目标的肩膀。同时擦拭的药品会流入体内，发挥效果。
「 ... ... 咕! 这、这是... ...」
一个目标，被推的手臂断了，无力地躺在地上。但他还有意识。与哈比族不同，如果以这种姿态说出别人的话，只会让人感到厌恶。
「杀死哈比族! !」「它掉到街上了! !」「烧起火来! !」
市民们正在赶来。然后动弹不得看着哈比族和我就停止了动作。
」野鸡猎人! ? 是你干的吗?」
好戏开始了。
　／／／　／／／
「这怪物不是哈比族! ! !」
当我向人群喊出这句话的时候，我立刻受到了关注。
我要把他们赶到嘈杂的人群中。
「还有! 过去在这个城市发生的所有劫持人质的罪犯，也不是哈比族! !」
人群安静下来。
「如果过去有人参加过讨伐队，就到前面去确认一下! 看看你们目击到的哈比族和这个丑陋的闹鬼物是否一样!」
... ... 一阵沉默。
「没有吗? 那就麻烦你多解释一下了。最大的特征就是这双翅膀!」
「 ... ... 啊!」
踩在翅膀上，还有击中手臂的部分。
「再近一点儿看! 我现在已经被药物麻痹了，所以你不用再挣扎了。抚摸的魔力草加倍了麻木的效果。」
「 ... ... 你... ...」
我并没有埋头于呀达收集草药。
拿着武器的人急匆匆地走过来，在灯光下看到了这个怪物的丑陋。
「这家伙... ... 这家伙。」「他的手臂... ... 不，他不是鸟。」「这家伙... ... 不会吧。」
「然后从这里开始。仔细听好。我见过哈比族!」
吓了一跳的视线转向我。
「而且我们曾经交谈过，甚至还一起狩猎过! 我能定期捕捉野鸡可以说是哈比族的功劳。」
嘈杂声越来越大。
「我当然仔细观察了它的形状，但是我没有用蝙蝠那样的表面处理飞行!」
「……っ！」
蝙蝠，我现在踩的正是蝙蝠。只有它的头部呈人形，看起来好像 SAN 会减少。
「这就是为什么这个人冒充哈比族，一次又一次地从这个城市带走孩子，袭击人们!」
」等等，等等，等等!」
从后面出来的哥哥打断了我，走到前面来。
「我老爸是被哈比族杀死的! 变成长着鸟翅膀的怪物!」
「那我问你，你父亲是在哪里被杀的?」
」当然是在北边的树林里」
「情况如何?」
」你进入森林是为了消灭它!」
「是因为孩子被绑架了吗?」
「是的!」
那我就只能说你父亲的死是命中注定的
「你说什么!」
哥哥要抓住我了。我抓住哥哥的手臂，发动了神秘能力。
将少量的麻木草混合在汗液中释放出来。
「别胡说八道了... ... 这、这里... ...」
感觉好像麻木了。他的手臂松开了，全身无力。
我费了好大劲才弄到这个。主要是半夜。
「你们都听见了吗?」！让我们打个比方。突然，持有武器的强盗袭击和平生活的村庄时，你们会采取什么行动？到处乱跑？把自己关在家里？或者全副武装，勇敢地与盗贼作战?」
「 ... ... 什、什么?」
「他们什么也没做！我们只是为了保卫自己的地盘而战！战斗，失败，哈比族们继续被杀！因为他经常假装是哈比族，袭击城市!」
「嘎嘎!」
用力踩住她的手臂。
」嘿，野鸡猎人」
这次靠近的是同行猎人。
「你说这家伙假装哈比族，你到底是怎么做到的?」
「不好意思问你们，你们为什么认为凶手是哈比族?」
「嗯... ... 是只翅膀吧。因为每次孩子们被绑架的时候，哈比族的翅膀都落在了附近。」
「啊，原来如此... ... 既然如此，那么设计就很简单了。」
我从腰间掏出刀子，把蝙蝠巴伐利亚的破布割开。
撕下来的破布的背面缝着密密麻麻的羽毛。
「这是... ... !」
另一阵骚动传到了观众的耳朵里。
「怎么说呢，真是粗心大意。」
「难道这是哈比族的翅膀吗?」
「从羽毛的颜色来看，应该是从你们猎取哈比族时杀死的人身上剥下来的吧。因为哈比族的羽毛不会轻易脱落。」
「什么意思?」
「这是换羽。」。根据种类不同，羽毛在从寒冷时期到温暖时期或相反时，需要数周时间才能长出翅膀。新长出来的羽毛变得像他的头发一样白，看不见了。
相比之下，这根羽毛的颜色非常明显。每一根羽毛都有血液流动，如果我能抓住它们，我会感到非常痛苦。哈比族也不例外。除非你把它们摘下来，否则你不会得到这些羽毛。」
不知亨特是满意了还是懊悔，他一脸困惑地往后退去。
「还没有，我还不知道!」
这次是在酒馆里老是醉醺醺地说哈比族坏话的伯（叔舅姑姨）父。也可以说是受巴巴影响的人。
我们几乎没有交谈过。
「好了好了，想要哈比族杀戮正当化的人快过来!」
「不可能... ... 不可能! 我们怎么能证明蝙蝠就是过去的罪魁祸首! 难道他不是一个流浪汉，知道我们的麻烦!」
「流浪汉!」！原来如此，只是偶然从北方魔族领地下来的蝙蝠族在得知哈比族和人类的骚动后，抓住了原本就数量减少的哈比族，拔掉了翅膀，在第一次见到的城市中精确地找到了有孩子的房子，并向他们发起了攻击?」
「 ... ... 至少有几次吧?」
「是的，是的，老太太!」
我抓起呻吟着的蝙蝠巴娃的头发，强迫她抬起头。
这一次，整个人群都会大吃一惊。伯（叔舅姑姨）父也睁大眼睛，嘴巴咕噜咕噜地叫着。
「是、是洛普斯的... ... 老太婆。」「原、原来是妖怪啊... ... !」「老太婆的确会把孩子的家... ...」
噪音越来越大，敌意也越来越大。
我松开抓着头发的手，再次提高声音。
「记住我的话。谁最高声说哈比族的危险性！谁最了解哈比族！谁对哈比族的出现最敏感?」
... ... 做到这个地步，反而觉得空虚了。
有一首叫做《哈比族》的歌。我记得听说这是为了引诱孩子的咒歌，但这也是一个彻头彻尾的谎言。
我也听过很多次哈比族的歌，但是如果有人在旁边听到这首歌，就会发疯。
除了哈比族之外还有能用那首歌的东西。对，就是他。
听起来像小孩子的装置也很简单。孩子们的耳朵比成年人的更好，他们可以分辨蚊子的声音。
在某些情况下，它听起来像是在唱歌，但是它没有魔力去控制别人，它只是一种了解周围环境的能力
接着，他又指着巴巴家的方向进一步提醒他。
「如果你更怀疑的话，你可以去找找这个老太婆的房子。后面的井不能用了，盖子也盖上了。那些被吃掉的人的骨头应该被扔在那里。此外，在壁炉的灰烬中也会有！
结论！几十年来，这个蝙蝠怪物一直伪装成哈比族，一边将罪恶推卸到哈比族身上，一边挟持并吞噬孩子。被指控犯罪的哈比族继续被人们残忍地杀害，并且数量急剧减少!」
「我不在乎!」
又来了个伯（叔舅姑姨）父。
「说起来，人类和魔族正在进行一场大战争。像星星那么多的一个魔族灭亡的地方有什么问题?」
... ... 啊啊，有这种家伙。
「伯（叔舅姑姨）父，你的发言听起来好像不在乎这座城市的毁灭。」
「什、什么意思?」
「你不知道吗?」？就像这个城市组成了讨伐队一样，如果哈比族向其他种族咨询救援问题。我不知道北方有什么部落，但是一个忠诚的部落会冲过来，蹂躏这座城市。」
「这种智慧怎么可能存在于魔族之中!」
「是因为有智慧不足的人，才会变成这样的吧?」
不行，因为争论越来越激烈，所以更麻烦。
」奥利弗，退后」
突然从伯（叔舅姑姨）父后面传来了声音。蓄着胡子扛着剑的壮年男子走上前来。
男人身上没有名牌。也就是说第一次见到我。
「他说得对，你总是有低估魔族的习惯。」
「 ... ... 喂，市长。」
这个人就是镇长！我们进进出出好几个星期了我们从没见过面？
「不要见常高院，野鸡猎人。我是安徒生，这座城市的首领。」
「你好，安徒生先生，我是肯塔。」
他坐直了身子，腰弯了三十度。这就是古事记上也写着的日本的八爪鱼。... ... 之类的。
「肯塔先生?」。事实上大概一个月左右因为这件哈比族的事去了南方。他昨天刚回来，正打算再次出发，以求援军。
来到那里逮捕真凶，更没想到哈比族是无关紧要的... ...」
一边刮胡子一边哼哼唧唧的市长。
「我很理解被袭击村庄的感受。而且，肯定有人对此感到愤怒。也将是一场生命之战。如果我们只是蹂躏了因为这个家伙而过着安静生活的哈比族们的话... ... 哈哈，那就是背上了无法赎罪的罪了。」
」市长先生，你会被他骗吗?」
这一次，奥利弗向市长走来，周围的几个人拦住了他，把他拉了回来。
「他很多年前就把我儿子吃掉了，从那以后就一直这样。别兴奋。」
「原来如此... ... 我明白了。」
「有时候，你能和哈比族扯上关系吗?」
「渡? 你打算做什么?」
「道歉... ... 不，当然不可能被原谅，但是见了面怎么能做到呢?」
「 ... ... 那就请她们直接说自己想说的话吧。」
我又吹了一次哨子。
在城外休息的两个人又跳了起来，走了过来。
「哈比族来了! !」「哈比族来了! !」
「安静!」
在因市长的喝彩而沉默不语的人群中，娜哈和利巴飘落在我身旁。
顺便说一句，两个人不是全裸的。为了出现在商人面前，他们给我穿上了胸甲和裈。
「…………」
面对第一次出现在眼前的两个人，商人们纷纷后退，娜娜哈瞪着仍在地上呻吟的公主。利巴被气氛吸引住了。
「是的，紧紧抓着我的是利巴 ，这个大的是现在的领袖纳纳哈。他帮助了我们今晚的行动。」
「 ... ... 原来如此，确实不像啊。」
也许是因为年龄的关系，市长一步也没有挪动，也没有条件反射地拿起他的剑。
「纳哈，这位叔叔就是这座城市的... ...」
纳哈还没来得及介绍，就举起了手臂，用锋利的指甲刺向一只动弹不得的公牛。
加油，加油，加油
「喂! 喂! 喂!」
一次又一次，鲜血四溅，纳纳哈疯狂地伸出爪子，巴巴的尖叫声回荡在整个城市。
「嘿，纳纳哈!」
发出刺耳的声音，纳哈的指甲断了，终于停止了动作。
「哈... ... 哈... ... 哈... ...」
「你做得太过分了! 你的指甲断了!」
然后纳哈狠狠地瞪了市长一眼
「不要再和我们有任何瓜葛了! !」
他大叫着，展开翅膀，飞走了。
「「「…………」」」
沉默支配着这个地方。我被一只被撕成碎片、动弹不得的野巴... ... 、
「 ... ... 死了。可恶的市长，我本来打算让城里的人杀一儆百，把他绞死的，可是现在不行了。」
「没关系... ... 哈... ... 没关系。」
难以形容的气氛支配了那个地方一段时间。
　／／／　／／／
黎明时分，巴巴的尸体被贴在城里一个显眼的地方。
而且附近的招牌上还写着「以后不要再伤害任何人」的哈比族。
「你动作真快,」她说，「你做得很好。」
「 ... ... 不，我想你大概也是吧。」
在旁边同样盯着贴纸的肉铺伯（叔舅姑姨）父看到我的旁边，呻吟般地说。
「有什么关系呢? 既然事已至此，应该没什么问题吧... ... 对吧?」
「你是说... ... 什么?」
和屠夫的伯（叔舅姑姨）父一样，周围的人也突然被堂而皇之地带来的哈比族牵着走。
因为大多数人都知道昨晚发生的事情，所以没有大喊大叫，但是可以避免。
当然，利巴像泳衣一样穿着胸甲和裈，但由于不合身，似乎想脱掉。
「即便如此，人与人之间的魔族还是老样子。如果外面的人看到这家伙的话... ...」
「我觉得还是早点习惯比较好，至少在这个城市里应该没问题。」
因为没有听说过哈比族恐惧症，所以只要多带几次就会习惯。
「喂，健太... ... 快点做爱吧。」
好吧，我们去买东西，然后回来
顺便说一句，在这个世界上好像没有「性」这个单词，全城的利巴连呼「性」似乎也没有问题。
不管怎样，这就解决了哈比族和这座城市的问题。希望今后哈比族不会在北面的森林里被杀。
然后我们就可以像以前一样搞她们，直到她们安全怀孕。
 

ハーピー編：第9話
[ハーピー編：第9話] by 月恒之


10011

我被送到这个世界已经两个月了。
我还是一如既往地埋头于交换二十名哈比族的种子后宫，一起在森林里打猎，把猎物批发到城里进行交流。
和在另一个世界想死于绝望的深渊时相比，一百八十度的另一种生活更让我感动，也更有充实感。
在过去的两个月里最奇怪的事情就是森林之城和哈比族他们和解了。
居住在城市里的长期以来以孩子们为食的蝙蝠(野生动物)被焚烧，在商人们面前与哈比族等人对抗，众所周知哈比族不会袭击人类。
但是，哈比族的丑闻仍然根深蒂固，而且也有不少人对此表示怀疑。有人怀疑在幕后和哈比族有关的我才是操纵哈比族的术士。
向这样的人提出邀请，竟然全都拒绝了，真是可怜。... ... 要是来了就麻烦了。
正因为如此，他才会积极接触周围的街道。
因此，今后在这座城市里，如果有人问起哈比族，我会向他们解释事情的始末，并寻求他们的理解，说这对哈比族没有害处。
从某种意义上来说，这是一个关于哈比族繁殖的主题。
人类怀孕的迹象各不相同。孕吐，突然身体不适，那些较轻的人由妊娠试验引起的自觉等。
那么，人外的哈比族呢？... ... 怎么可能知道。
但在某种程度上，这种变化已经发生了。
「嗯，我没心情。」
每天轮流工作的孩子一边嚼着水果一边这么说。
虽然不像利巴那么积极，但是对行为非常积极，是非常混乱的孩子。... ... 虽然也会竖起指甲。
「什么? 你生病了?」
「不，我不想... ... 做这种事。」
「 ... ... 说他没病。」
我会试着调出她的档案。
在这些信息中，我们可以看到她定期产卵的无精卵周期。
二十个人，每天都有人下蛋。纳哈说因为为了生孩子一直发情，所以产量比我来之前增加了。
一个产卵延迟，在产卵量增加的地方，产卵的时间大大超过了产卵周期。
「这个... ... 做好了。」
「做好了... ... 难道、难道! ?」
突然之间，她们开始大吵大闹。有些孩子开始兴奋地说: 是时候了。
「别紧张，我先去看看。」
让怀孕的孩子躺下，启动 x 光功能。从下腹部到子宫的顺序。
她们没有子宫。虽然没有子宫，但阴道很长。阴道前端有两个卵巢，每天像鸡一样产卵。
这么一想，精子可能会被卵阻挡而无法到达深处吧... ... 不过事实上确实如此。
如果在外壳覆盖蛋黄之前不能着床的话就错了。就这么定了。
现在可以看到她的阴道里也形成了卵。但是，不知道这个蛋是不是有精卵... ..
「现在肯定已经超过平时的大小了。」
「这么说是真的?」
这是一个后续观察，怀孕不是很好吗
「哦哦哦哦! ! ! !」不知什么时候，所有的人都聚在了一起，响起了热烈的欢呼声。
」我有孩子了!」」果然宅邸里的人太棒了! !」」我们会有更多的朋友!」
她们吵吵嚷嚷，吵吵嚷嚷。
然后我就偷偷摸摸怀孕的孩子的肚子。
他一直努力不去想的事情，虽然不是智者时间，却伴随着一阵寒意开始在他的脑海里盘旋。
「是我的孩子吗?」
「是的，谢谢你，先生!」
「啊，啊... ...」
虽然我自己也开始被这边感染了，但至少伦理观是正确的。
这就是现代日本的伦理观。
「你打算怎么办?」。
照顾孩子是父母的责任。我记得纳哈一开始说过: 「我们会照顾孩子的。」但是这并不能安慰我们，也太麻烦了，我们不能丢下他。
毕竟他是个有血缘关系的孩子。这是无法放弃的关系。
「 ... ... 没想到现在会出现这样的苦恼。」
「？？？」
她们不可能注意到我的烦恼，继续吵闹着。
　／／／　／／／
那天之后，我开始认真地检查她们。
是否身体状况没有变化，食物的味道没有变化，产卵周期没有变化等等。
不知是不是因为这个原因，一个接一个地出现了怀孕的征兆。
至于第一个孩子，已经确定怀孕了。鸡蛋长到与无精卵明显不同的大小，外壳覆盖的速度也很慢。
与此同时我们还发现她的胃口大增。这似乎是摄取适合儿童的营养的本能。
「食糧問題……」
说起来，哈比族的怀孕能持续几个月呢。
如果二十个人一下子怀孕，对食物的需求猛增，不能打猎的话，我一个人的劳动力根本无法养活他们。
「哈比族要一百天才能产下孩子的蛋」
轮换开始的时候我问纳纳哈，他就回答了。
「不快! ?」
「因为有被袭击的危险。听说生下来之后会继续在安全的巢穴里取暖。」
那里和野生鸟类没什么区别吗。
「而且，即使鸡蛋在肚子里，哈比族也能打猎，这并不意味着要交给肯塔。」
「 ... ... 真的吗?」
「平时就下蛋了，不过没有打碎吧?」
不是这个问题吧... ..。
「如果你有了一个孩子，你的利巴就会和你的屁股一起掉下来!」
... ... 刚才加上三角形一直没有离开的利巴说。
「因为一旦知道怀孕了就不会做爱了，而且也不知道哈比族的稳定期是几天。」
「好吧，那我就不生小利巴了。」
「利巴 ! ! 你说什么!」
对于这种无视后宫大前提的言论，纳纳哈不得不怒吼。
」你忘了肯塔为什么和我们生孩子了吗?」
「我没有忘记，但裤子比利巴更重要。」
「お前……！」
「喂，你们在人上... ...」
突然开始的争论一下子冷却了气氛。
「哦，利巴。无论如何。纳纳哈说得对，现在我们优先考虑生孩子。
所以，如果不能顺利生下来，今后就一切都不做爱了
「嗯—— ! 呜呜呜呜呜呜呜... ... 知道了。」
为什么这家伙只要一次性交就能露出绝望的表情。
... ... 不行，显然是性瘾。无法治愈。
就是这样。娜娜哈，这样可以吗
「…………」
纳纳哈瞪着利巴。
哈比族生存的愿望即将实现的时候，如果同伴中的一个说比孩子快乐的话，我也会兴奋。
「纳纳哈，这样可以吗?」
「 ... ... 知道了。」
「那就换班吧。把下一个孩子带过来。还有利巴。」
「等等，我还没有收到利巴 !」
「这是冒犯纳纳哈的惩罚。今天就放弃吧。」
「是的... ...」
被率先站起来的纳哈抓住翅膀拖着走的利巴。那是布道的流程啊。
　／／／　／／／
除了利巴的性瘾发现以外，一切都很顺利。
半个月内有一半出现怀孕的征兆，纳哈和被发现中毒的利巴也脱离了产卵周期。
平时的狩猎也随着猎物数量的增加，狩猎场所扩大到了过河的魔鬼境外领土森林中。
虽然狩猎数量并没有增加三倍四倍，但是每天的疲劳感却增加了一倍。
总觉得户外很有趣。
在那之后，我们与这座城市的关系非常微妙: 找到罪犯、英雄主义者、长期受到恐怖主义哈比族的威胁、试图排斥我的人。
被粘在上面的野牛因为开始有腐臭，被仔细地火化，化为灰烬被埋葬。
我要去巴巴家，主已经走了。
「哈哈哈——真是让人受不了的藏书量。」
我一边看着巴巴家里的书架，一边笑着。
听说因为排除了公交车而空出来的房子在现场验证后会被处理掉。现在正在挖掘外面的井，但是... ... 实际上挖出了一些骨头，引起了骚动。
但是这里不是我能探测到的地方。
「那么，在我们把它们处理掉或者把它们卖掉之前，我们就把它们全部拿走吧。」
写了什么是次要的。所有的翻译都是以神秘的方式进行的，然后浏览和复制所有的页面。
他翻动着书页，目光随着字母和插图移动，将它们全部复制到神秘的能力中。
既然是女巫，多的还是巫术或仪式魔术吧。
如果是这样的话，对我再现使用恐怕没什么帮助吧。或者说，我没有诅咒任何人的目标。
剩下的就是这样了。在这个城市做了这么多年的医生，应该有相应的药物配方吧。
整齐排列的书架、书签、便利贴等被夹在架子里，就连处于被塞进架子里状态的笔记本和便条纸也逐渐变得粗糙起来。
花了一个多小时，从一百多本手写的书，到一个架子上的笔记本，甚至是草草写就的笔记，我穿过现场验证的商人们，来到了街上的食堂。
因为已经过了下午吃饭的时间，所以人很少。只有太太们下午有太多空闲时间。
在这样冷清的餐厅里，一边喝着热汤，一边仔细检查搜集到的信息。
获得的大部分信息都可以成为许多治疗药物的食谱。虽说是为了融入城市的伪装，但药膏还是真的，而且上面写着的解毒药和感冒强壮药似乎还能用。... ... 我们需要先把写好的原材料。
把抚摸的魔力草也吸进去会有所帮助的吧。毕竟是效果倍化。
少数是研究巫术的笔记本。虽说是研究，但也像是为了变成人的咒术，我不能使用。
剩下的就是关于日本魔族活动的杂记，也就是日记。
据说是在相当大的范围内发生了暴力事件，被半人马族、米诺陶系列运载火箭族、华狼等缠住后逃走了。
「是魔族领地吗? 到那边看看也很有意思啊。」
虽然现在只关心哈比族，但既然来到了异世界，肯定还是和虚构种族打交道比较有意思。
「唉，现在也是十分有趣的每一天... ...」
居然让哈比族围在后宫怀孕... ... 。
总之，如果总结此次通过魔女之家获得的知识，会成为「药草学」吗。
将已注册的知识分类为草药学。
「是的，请多关照。」
确认了神秘能力的反应后，我闭上了 HUD。
你看起来很开心，有什么有趣的事吗
也许是来休息的，卖蔬菜的奥利先生走过来，坐在了对面。
虽然他也是来看热闹的，但态度却是过了闹剧也不会变的人。
「是啊。我在那位老太太的书库里看到了许多有趣的书。」
「哦，对了，市长这次去南方找医生了。这个城市没有医生，这倒是个问题。」
「那个镇长真是个勤劳的人。」
「当然。现在他已经是这座城市的老股东了。从小就认识那个老太婆，一定很震惊吧，他可是相当认真的。」
哇，那又是。... ... 就算我说没关系。
「那我就回家了。」
「哦。下次再去抓野鸡的时候，分一点给我。」
我要离开酒吧向你挥手送你出去 ollie 先生。
即使猎人们知道他们不会在北方的森林里被袭击，他们仍然逃避北方的森林。即使头脑清醒，多年来受到的心理创伤也不会轻易摆脱。
所以，猎雉仍然是我的专利。
即使现在进入森林，因为怀孕食欲旺盛的哈比族他们很有可能已经猎杀殆尽了。
 

ハーピー編：第10話
[ハーピー編：第10話] by 月恒之


10012
有表达产卵的迹象

现在，女人怀孕会发生什么。
孕吐严重、怀孕带来的情绪低落、喜好的变化等心理方面会发生很大的变化。
尽管如此，因为个人差异，不变的家伙还是老样子。
没错，现在把我的小弟弟深深地塞进去的像利巴一样的家伙。
「咕咕，咕咕，嗯，咕咕... ... !」
对于和往常一样摇着腰摆动的我，利巴毫无抵抗地接受了。不是用阴道，而是用嘴。
虽然这是将男性生殖系统插入女性喉咙的肏口行为，但总之对女性并不温柔。
堵住喉咙不可能呼吸，被抓住头也不能自由，就这样射精会刺激喉咙，不好的话就吐。
尽管如此，利巴还是主动报名了。如果不能用小穴，就要用嘴。
虽然发现自己怀孕后，从轮回中退出的哈比族们反而感到寂寞，这也是男人的性格。
随着寂寞，欲求不满涌上心头。看来我也终于被下毒了。
欲求不满难以忍受吗。她们肚子里的无疑是我的孩子。
我既不蠢也不想沦落为畜生。
... ... 反过来，她们好像也会感到欲求不满。除了利巴 ，还有几个孩子没有性欲减退。她们负责处理我现在的性欲，多少有些问题。
在阴道性行为是不可能的前提下，不要让她们真正达到高潮。高潮时，阴道会收缩，负荷不会超过未成熟的鸡蛋。这是没有子宫的卵生动物动物的性质吗。
所以她们能做的就是口交，用手指轻轻地刺激阴道和阴蒂。
这样一来，她们一个人的满足需要两倍的时间。
到目前为止，我还没有得到她们高潮时的阴道刺激，只剩下一团模糊的乌云，积累了奇怪的挫折，进入了不好的螺旋。
于是，就是2010年利巴肏口的志愿。结果只能说是好事。
只是因为行为中的窒息和射精时喉咙里有异味，所以连利巴都喷了出来。在用倒流到鼻子的精液咳嗽的利巴中，剩下的人似乎也跟不上流石的脚步，结果只剩下肏口利巴。
沉溺在快感中，嘻嘻地笑着的这个家伙，一想到肚子里怀着我的孩子，就无法形容。
　／／／　／／／
异世界转世三个月过去了，所有人都庆幸地达成了怀孕。
聚集在一起的二十个人兴高采烈，而我则坐在楼梯的一级台阶上，一边俯视着她们，一边想着别的事。
当然是养育孩子。筑巢，产卵，温暖孵化，到那里就好了。
孵化后就需要喂养婴儿的食物，这样消耗就简单地加倍了。活动范围也会增加。
这样一来，我们就到了那个城市附近，这个城市不能说已经消除了我们之间的隔阂。
「我不知道... ...」
我抬头看着天花板，喃喃自语。难道后宫只有现实问题这道墙吗。
「肯塔! 谢谢，多亏了肯塔，我们都有孩子了!」
得知所有人都怀孕的娜哈罕见地拥抱了我，表露出了感情。
「哦，哦，恭喜你，你做得很好。」
「是的! 是的!」
每个人都天真地高兴。她们的种族得到了保护。目前还没有。
有人说长时间的烦恼是我的错。决定太晚了，最好的选择就是逃跑。
还有大约一百天的时间。平安无事地过去了，下了蛋，孵出了孩子，开始抚养孩子... ... 那时我又和她们一起生孩子了？
「从啃老族到种马家业... ... 真是跳槽啊。」
不管开始是什么，我来到了另一个世界。遇到了虚构种族。突然还生了个孩子。
... ... 结果呢？
我来到异世界还想躲在家里？以二十个哈比族的种马结束人生？
不不不，等一下。我有很多种族想见你。我有很多地方想去。我想从头到尾走遍广阔的异世界。
在现实生活中，你以为自己受到了虐待，现在怀孕的女人又成了你的绊脚石？
「 ... ... 就算是这样，也不可能把他扔出去吧，妈的!」
如果你对他怀恨在心，你必须对他的毅力感到愤怒。放弃是畜生该做的事。
我挠挠头，然后站起来。总之，我饿了，我们去打猎吧。
　／／／　／／／
即使我死了，地球也不会在意，继续旋转吧。
一天过去了，一天过去了，在打猎的过程中流汗，一天过去了，一直口交到利巴全身都是精液，一天过去了，一天过去了，我在城里的食堂里想着给孩子起名字，一天过去了，一天过去了，我打扫了整个房子，一天过去了... ... 一百天过去了。
半年来，这里的活动范围仍然只有房子、树林和城镇吗。
虽然在那里也收集了各种情报，但是最终出现的故事和边境城镇没有太大的区别，目前的热门话题是哈比族事件已经解决。
对于与魔族领地的边界进行了调查，除了那条大河代替了国境以外，没有特别的桥，除了用脚过去以外没有别的地方，也没有人愿意过河。
特意前往战场对方国家的人，只有罪人或逃跑奴隶。据说这些人是讨厌人类的魔族的好猎物。他们确认了他们已经过了那个通缉犯还没有回来。
我在普通的地方打猎，但是我从没见过其他种族... ..。
现在，让我们回到正题，100天过去了，这就是有精卵产卵的时间。
正值临盆期的她们的肚子鼓得鼓鼓的。说起肉肚子听起来很猥琐，但实际大小只有吃多了肚子膨胀的程度而已。
因为里面的鸡蛋被厚厚的外壳覆盖着，和无精卵不同，稍微轻一点就不会破裂。
因为它们不会裂开，所以它们通常会飞到森林里去打猎，而且它们会粗暴地落地，所以主要是我们这边的人感到害怕。
另外，到了临盆期，还有一个常规想试一试。
「你的房子痒吗?」「 ... ... 你会用你的肚子来解决吗?」
这就是在两人的肚子里夹着小屁股的略带异常行为的比赛——肚子饿。
「肚子里的鸡蛋也能感觉到震动吗?」
「我会变成一个 H 吗?」「我的鸡蛋在里面摩擦，痒痒的」
哦，下流猥亵。
从需要两个怀孕的女人的难度来看，试试也没有什么损失。
随着时间的推移，许多女性的身体状况已经恢复正常，甚至可能是已经消失的反应，她们的性欲也在逐渐恢复。她们身上的利巴已经足够引爆她们的身体，只会产卵，于是她们又开始在阴道里发生性行为。
几个月后插入的她们的阴道内，覆盖着比怀孕前还要粘稠的黏膜，伴随着阴道褶皱的刺激，我很快就沦陷了。
「呼啊啊啊啊... ... ，是贵族的错... ... 好热的... ... 」
我们把所有的东西都拿出来，以至于等待诞生的鸡蛋都会淹没在我们眼中的哈比族里。
曾经一度放弃产卵的娜娜哈，现在也抱着大肚子迎接我的小尾巴。
「嗯嗯... ... ! 嗯啊，... ... 好久不见的，健太的... ... 好大。」
一个轻微的前后摇晃的肚子。其他为了寻找刺激而来的哈比族和追求续杯的人们，周围变得热闹非凡。
这样的人生也很美好... ... 我很想这么想，但不知为何，我被牵扯进来了。
与三个月前相比，纳哈的表情显得更加凝重了。
　／／／　／／／
性行为的重新开始意味着阴道刺激的增加，再加上临近的时间当然会促进分娩... ... 虽然这次是产卵，但也是促进的。
「嗯嗯嗯 ! ! ! 」
从早上开始对状态不佳的孩子进行了检查，结果发现卵子的位置有些偏下... ... 不是哪里，而是在慢慢往下移动。
平时连我的小弟弟都进不去的地方，却被异物扩张到比平时更多的地方，这让我觉得不愉快吧... ..
「啊... ... 啊哈... ... 好厉害，好厉害! 好舒服哦!」
「 ... ... 真的?」
这个孩子平时就喜欢往里戳，也许这个孩子也出乎意料地偏爱利巴。
一边小小地扩展着阴道一边向外流动的鸡蛋... ... 对自己的孩子非常感动。非常猥亵。
但是感觉到的也是到了阴道口附近，到了产卵的地方，表情一下子变成痛苦。
因为鸡蛋比阴道口的扩张范围大。
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛... ... 
抓住我的手，我要去诉说我的痛苦。虽然感到很痛苦，但是没有修指甲，这比利巴还要感谢... 
「痛吗... ... 麻痹草倒是吸进去了... ...」
在城市和骚乱的时候，一个男人被汗水弄得麻木了。
虽然后来觉得很奇怪，但是麻痹的成分被皮肤吸收后全身瘫痪是怎么也解释不了的。
本以为只要手臂麻痹、束缚变弱就可以使用... ... 但是以当时的浓度来看，太强了。
不是全身麻痹，只能麻痹疼痛。把逗号百分之几的浓度，像局部麻醉一样... ... 。
「不，我又不是医生，所以不要用数字来考虑... ...」
总之，只要那时的一半量就行。
手部出汗升高，启动麻痹草(主要成分)。把手放在她的下腹部，让成分流进去的图像。
我能看见麻痹成分从我体内渗入神秘能力透视的她的体内。效果越来越明显，在血管里开始向全身流动。
把手拿开，关掉麻醉药。我擦拭着湿漉漉的手，她痛苦的呼吸开始平静下来。
「那个... ... 疼吗，变弱了... ...」
「哦，打到麻痹药物的弱点了。希望以后不至于连产道的机能都瘫痪了。」
虽然担心瘫痪会不会起到太大的作用，但似乎只是杞人忧天。
「嗯嗯 ! ! 嗯嗯嗯! ! ! 」
扩大阴道口，鸡蛋开始慢慢露出脸来。到了这个地步，疼痛的缓解也已经到了极限。
如鸵鸟蛋般大小的那个东西比平时扩大了阴道，对身为父亲的我来说，显得相当痛苦。
但是，他不喜欢笨手笨脚地伸出手来惹事生非，所以除了铺着鸡蛋的草叶床以外，他只能做好防身的准备。
世上的父亲会体会到这种无助吗... ..。
其他孩子也不安地远远看着，阴道像要裂开似的扩散开来，从剧痛开始的数十分钟的产卵在产卵一半的地方一口气进行，最后在我的手中留下一口气的重量。
这和她们通常生的鸡蛋大小的鸡蛋完全不同。
首先把她安置在离开卵子的地方的另一张床上，优先照顾刚生完孩子。
」辛苦了，你还好吗?」
「 ... ... 嗯，好可怕的... ... 人。我... ... 下蛋了。」
「哦，努力了，努力了。」
」太大了」」我们也要生这么大的孩子」」疼吗?」
其他的孩子似乎更关心自己出生的有精卵，他们对自己的经历感到不安，有些孩子脸色苍白，因为他们知道这种痛苦会持续很长时间。
生完孩子后，用新买的干净的布和水冲洗局部和全身，让它们躺着，直到身体稳定为止。
鸡蛋也连同床一起放在旁边，从某种意义上来说，也像是产后医院的氛围。
从现在开始，其他孩子也会继续生孩子，所以有必要多收集床上用的枝叶等。
「下蛋的感觉真好... ... 呜呼呼」
边说边抚摸肚子，玩弄阴道口的利巴。
这家伙真是平常开车啊... ..。
 

ハーピー編：第11話
[ハーピー編：第11話] by 月恒之


10013

「嗯嗯  ! ! ! 」「嗯嗯，好啊ー  ! ! ! 」
两人的阴道张开，白色的蛋露出了脸。
虽然用麻痹药物减轻了疼痛，但两人仍然带着痛苦的表情抓着对方的手不放。
不久，黏液滑落下来，我温柔地接住它。
「辛苦了，干得好。」
」是的，我尽力了，亲爱的... ...」」哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
把鸡蛋的黏液冲洗干净，让哈比族抱在怀里之后，我继续进行产后处理。
从第一个人开始过了半个月，大约有一半的人完成了产卵。
生孩子的辛苦虽然有个人的差异，但总算全体母子都平安无事。现在他的第一个孩子越是出去打猎，身体就越健康。
曾经是播种场所的食堂现在成了鸡蛋的安放场所，鸡蛋被安放在用泥土和沙子做成的平台上。
奇怪的是，她们从来没有弄错过自己下的蛋。
即使被鸡蛋包裹着也能感觉到的母子之间的联系，实在是神秘之物。
这些鸡蛋会在几个月的时间里逐渐长大。
好像是利用积蓄的营养从里面膨胀。硬壳反复撕裂和修复，变得越来越大，而且还是个性。
虽然必须加热，但食堂里出乎意料地凉快。只要有时间，她们就随身携带取暖，但随着打猎和性处理时间的推移，裸露的鸡蛋数量越多，就越显眼。
我也想过生火取暖，但效率太低了。只有通过机械设备，我们才能在绝妙的温度下保持稳定地接触鸡蛋。
搞不好会把自己的孩子变成火刑。
「 ... ... 这样不行吗?」
我不知道该怎么办，来到河边一看，纳哈一个人站在那里。
他的视线似乎转向了遥远的高山。这么说来，这家伙也随着临产增加了奇妙的沮丧。
「怎么了，纳纳哈?」
「啊... ... 健太? 不，没什么... ...」
纳纳哈抚摸着即将临盆的肚子，毫不掩饰地转过脸去。
「 ... ... 嗯，我知道你对生孩子感到不安，但是娜娜哈比其他孩子都好。因为她身材高大，生孩子很容易。」
「啊... ... 嗯，是啊。」
我从后面抱起纳哈，悄悄地在耳边说。
「没关系，有什么事就说吧。」
「――！」
「好吧，我不知道纳哈是怎么想的，但是你可以告诉我任何事情。如果生了孩子会增加你的负担，我会承担一点吗?」
「不... ... 不是这个意思。」
纳纳哈就像甩开一样离开我。
「是吗? 随时都可以说，我随时都可以听。」
说着，我回到了宅邸。
「 ... ... 哈，你隐瞒了什么，让人心旷神怡啊。」
　／／／　／／／
第一个孩子产卵已经一个月了。娜娜哈，还有利巴都顺利完成了产卵，最后二十个人都成了母亲。
而且，我就是那二十个父亲。
「――重い」
为了祝贺自己，我一边在城里的食堂吃着简单的饭，一边还在为今后的事情苦恼。
孩子，育儿，而且是异世界，不同的种族... ..。不可能一枪解决。
想不到半年后就会在异世界陷入僵局。而且，在意想不到的方向上。
而且没有人可以依靠。如果在这个城市里提起和哈比族的繁殖，明显会有反对派把我赶出去。
干脆把据点转移到魔族领地，和其他种族取得联系... ... 。
「人类不能依靠人类，真是晚期啊... ...」
我会付钱离开这里。
一边想着各种各样的解决方法，一边走在通往宅邸的道路上，经过宅邸的大门时，听到了哈比族等人的喧闹声。
「不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，利巴 ! !」
「什么，什么! !」
冲进宅邸，利巴被同伴抓住了。
纳哈怒吼着利巴 ，在附近，一个拿着鸡蛋的孩子背对着他，以保护他免受利巴的伤害。
「利巴 ! ! 你知道你在干什么! !」
不要——不要—— ! ! 不要——不要——不要利巴 ! 
「等等，等等，等等! 怎么回事? !」
他们之间的争吵并不是很快就开始的，但是今天太过分了。
利巴一看到我，就甩开同伴向我扑来。
「利巴和健太在一起! !」
「嘿，利巴 ! 我不会让你这么自私的!」
「我不知道那种利巴 !」
好了，冷静点，有人能告诉我发生了什么吗
「利巴想打破鸡蛋!」「因为纳哈说要和鸡蛋一起去温暖的地方。」
... ... 啊——。
「利巴 ，放开我! 纳纳哈也过来一下!」
「…………」
我把想要抓住的利巴撕下来，一脸苦相的娜娜哈叫了出去。
两人坐在河边的岩石上，面对着依然互相瞪着对方的两人。
」纳纳哈，全都告诉我」
「 ... ... 说真的，在告诉健太之前，我就想走了。」
波茨波茨和纳哈开始交谈。
本来哈比族的产卵应该是在更北边、更北边山附近的温暖的地方进行。
那里是凶猛的怪物无法靠近的安全地带，纳哈好像听说过世世代代的哈比族在那里进行产卵和孵化。
只是像现在这样和我的关系变得过于亲密，结果没有去温暖的地方，而是在宅邸产卵了。
为了养孩子横渡大陆，和我想象的一样，在这所房子里养鸡蛋好像很困难。
娜娜哈本来也想在发现自己怀孕的时候说出来，但是被我的孩子们感化了，不想刺激行动后入睡的我等等，连产卵都结束了，直到今天。
所以作为最后的手段，在我不在的时候拿着鸡蛋一起出去的时候，利巴发生了暴力事件。
「你的利巴和健太在一起吗? 你会一直和健太在一起吗?」
「 ... ... 你是说有鸡蛋必须去的话就打碎它?」
「对了，就是因为这个才闹的。」
抱着头。超越了上瘾这个维度，脑子里的回路都被炸飞了。
还是说它坏了更合适。
「我就知道这房子不适合孵蛋... ...」。因为候鸟会迁徙到温暖的地方，进入产卵期。
可是，他竟然想把自己的蛋敲碎... ...」
「你想和利巴在一起吗?」
这是在哪里发生的呢。
当然，我们不能养孩子。你不可能成为一个母亲。
「 ... ... 是因为我吗?」
「不是肯塔的错，只有利巴才奇怪。」
「利巴只想和健太在一起!」
」你忘了我们为什么要和肯塔一起生孩子了吗?」
「你下蛋了吗? 所以利巴和肯塔在一起!」
「在温暖的地方抚养孩子! 这是利巴的蛋!」
「如果不能和健太在一起，那就不要了! 纳哈拿走就行了! !」
「什么! ?」
震惊的一句话让纳纳哈目瞪口呆。渐渐地，他的脸上充满了愤怒。
「利巴 ! 你... ... !」
「够了，我知道了! !」
夹在马上就要利巴的两个人中间。
「好吧，我决定了。我们下定决心吧。 ... ... 纳纳哈，要不要把利巴留给我?」
「 ... ... 肯塔?」
把娜娜哈从河边引起的利巴上拿开，我把脸凑了过去。
「纳纳哈，老实说，利巴不行，我们绝对不会跟你一起走的。」
「那鸡蛋呢... ... 鸡蛋怎么办?」
「不好意思，你留着吧，就像个巢寄生，不然利巴会把蛋打碎的。」
「我从没听说过!」
「中毒是利巴 ，但中毒的我也有责任。所以我要照顾她。这样不行吗?」
「咕咕咕... ...」
大概脑子里有很多事吧。热气要喷出来了。
「求你了，纳哈。如果你不让我，我就不得不提出最低的交换条件。」
我们会为她们提供种子，为她们解决与城市之间的争端提出请求。
「只有利巴才是问题所在，不是吗? 如果没有利巴孵蛋没有问题的话，为了哈比族的团结，她最好摘下来一次。」
据说腐烂的水果会连锁性地腐烂其他水果。而且虽说是巢寄生，但彼此谅解，所以是代孕母亲。
「我不会问你下次什么时候过来，但在此期间，我会想办法解决利巴。虽然不会说要杀了你，但至少会教育你当妈妈。」
「呜呜呜... ...」
「好吧，你慢慢考虑一下。 ... ... 利巴 ... ... 哈，我们要去做爱吗?」
「准备好了!」
留下一直苦恼的娜娜哈，我们带着心情发生逆转的利巴进入了森林。
　／／／　／／／
感觉好久没有这样客气地和利巴推到了。
虽然大肚子时的背德感也很好，但是相互碰撞、享受快乐的比赛方式也能让脑海清醒。
于是，在一定程度上相互放纵的地方，听到了对方的话
「纳哈说要往北走的时候... ... 这里疼得要命... ...」
简而言之就是恋爱中的那个。
即使试图说服，也只是像个淘气的孩子一样一边哭一边讨厌。
... ... 这种手合会有什么重生的方法吗。注射药物？习惯？我不知道。
他设法让自己平静下来，劝她不要打鸡蛋，然后回到屋子里，碰到了纳纳哈。
「…………」「…………」
虽然两人互相瞪着对方，但他们还是「哼」的一声把视线从利巴上移开，跑进了屋子。
「对不起，我也试着说服了你，但没成功。」
「 ... ... 是吗?」
「我们回去吧。」
「等等!」
说着向前一步的时候被娜娜哈抓住了胳膊。
「什、什么?」
「那个... ... 我也想做爱... ...」
「い、今？」
「今！」
说着，纳哈拖着我进了森林。这是平时不会考虑的积极性。
而且行为也比平时更激烈。
总之紧贴着，总之接吻，总之深深地陷进去，总之被灌进去。
的确，和娜娜哈这么认真地上床已经好几个月了，但他还是很积极的。
「 ... ... 我也不想和健太分开。」
不知道是不是积压的东西漏出来了纳纳哈这么说。
「我知道我要带着鸡蛋去北方，每当我这么想的时候，这里就疼... ...」
也就是说纳纳哈也是一样的东西。
「什么，也不是再也见不到了。等孩子长大能飞的时候再来就好了。」
「孩子会飞，好长时间了。我都快忘了健太了，而且... ... 好可怕。」
「只要记得以前住过的人，就没问题了。看来他记忆力还挺好的。」
「…………」
「纳纳哈可以做到，他们怎么就是领导呢?」
时间紧密地在一起流逝。
「 ... ... 谢谢你。肯塔。」
说着，纳纳哈离开了自己。
「够了吗?」
「没关系... ... 大概... ... 一定。」
我再一次抱住表情不安的娜娜哈。
「加油，从我开始就这样了。」
「 ... ... 嗯。」
第二天开始正式开始准备移动。
话虽如此，我所做的事... ... 不知为何还是性。
虽然是最后的回忆，但是剩下的18个人都希望用性来消磨一天。
因为所有人都喜欢这样的比赛，实在是太苛烈了。
比如让阴道剧烈地摩擦，一心只想倒精液，用喉咙深处，即使摔倒也想继续... ... 这些都是象征着她们在怀孕期间积蓄了多少的变化。
也不忘说明各自前往的理由，让对方接受。
从那里开了一天，终于到了出发的阶段,
」试图打碎鸡蛋的利巴留在这里」
「是的! ? ! ?」
在纳纳哈的宣言中又有炸弹落下。
顺便说一句，这里没有利巴。因为我不知道如果我留下来会发生什么。
「嘿，利巴蛋呢! ?」
「我和肯塔商量过了。由我负责，由我来抚养。」
「娜娜哈这样行吗! ? 是被强加给我的!」
「我已经决定了。与其被利巴打碎，不如由我来抚养。」
「利巴的家伙... ...」「你去哪儿了?」「 ... ... 我也想留下来」
「我跟你解释过了，留在这里也不知道蛋能不能安全孵出来。这不是今生的告别。等孩子能飞了再来看我就行了。」
听了我的发言，大家暂时沉默了。很多人都表示不满。
「你看，鸡蛋还没冷就走了! !」
故意催促别人。不情愿地、不情愿地一个接一个地拿着鸡蛋和飞向天空，救援之翼飞走了。
「我一定会再来的，小甜心! 再见，小甜心! !」「再生一个孩子吧，小甜心! !」
口口声声道谢，最后只剩下娜娜哈。利巴蛋儿裹在布里，披在肩上。
「对不起，娜娜哈。」
「健太还不错。全都是利巴的错... ... 就这么定了。」
「哈哈... ... 那就好了。」
最后一个吻，纳哈满脸通红地飞走了。
所有人都高高在上。他在房子上方盘旋，然后一口气向北飞去。
「 ... ... 那么，我的神秘能力还有立足之地。」
追踪功能清楚地显示出他我之间的距离，以惊人的速度打开。
这样下去会让我更迷恋，所以关闭追踪功能。这样她们能捕捉到的所有信号都没了。... ... 除了一个人。
「纳哈们去了吗?」
「去了。这次你不是要被撕成碎片了吗?」
「我们不会见面的!」
这样说着，利巴跟着我。
「那么，肯塔，把它弄湿! 这是一件很舒服的事情!」
「 ... ... 好的好的。」
和同伴告别也是偷偷摸摸的... ..。
利巴只要我一脱下裤子，他就含着尾巴，一心一意地进行口交。这就是利巴。
... ... 那么，今后该如何对待她呢。
 

ハーピー編：第12話
[ハーピー編：第12話] by 月恒之


10014

在异世界的某宅邸的前院里，人类和哈比族正在互相缠绕。
小个子的身体像狗一样四肢着地，一只脚被抬起来，尾巴被拧进完全暴露的秘密部位。
哈比族的眼睛都快散架了，嘴里流着口水，每当身体前后摇晃时，他就虚弱地喘着粗气。
「啊... ... 啊啊，嗯... ... 嗯 goa』uld!」
我已经不记得有多少次了。同时藏在秘密部位的阴茎被脉搏精液打入体内。
精液的温暖让我更加兴奋
普沙法! 小偷小摸... ..
从秘部喷潮，像狗一样尿尿。
「好烦... ... 好... ...」
从秘密部位滴下的小便和精液混合在一起，她微笑着说道。
就这样，她又开始被男人前后摇晃。
从凌晨开始吃饭的时间也不多，剩下的都用精液充饥。
流出体液这种体液，喷出，注入，吞下去，她继续沉浸在快乐中。
从未遇到过的刺激，从未衰退的快感。一种永恒的快感。
会有这么美好的每一天吗。会有这么美好的日子吗。
「一直... ... 一直，一直... ...」
感谢给予我这样每一天的对手。感谢每天侵犯到满意为止的对方。
难得的邂逅，美妙的邂逅。我想一辈子都这样，心情舒畅地活下去。
一切都是那么的浪荡... ... 每一天，每一天... ..。
　／／／　／／／
不幸的是，我不想每天都这样。
「哪一个?」
「是的，性奴隶。为我做好事的女孩子。」
考虑到今后对待她的方式，除了性奴隶之外别无选择，这让我自己都感到无奈。
说是恋人，其实是有了孩子，说是媳妇，其实是怠忽职守，说是性伙伴，其实不一样，性奴隶... ... 到底是什么呢，嗯。
在过去，只要被称为奴隶，就会想到被戴上没有自由意志的手铐的人们，但是最近奴隶的表现形式多种多样。
1)奴役: 处于被迫用金钱购买和劳动人权的地位的人。最近，有关奴隶的责任、主人和结婚等等，搞不好和终身雇佣没什么区别。
2)性奴役: 被买来进行性行为的奴隶。即便如此，上层阶级也不会被锁链拴住，也不会赤身裸体地走在街上。
3)肉奴: 只为性行为的雄性和雌性。在这里终于接近以前所想的奴隶的形状。被绑架，殴打，出卖，赤身裸体地被拖走，几乎没有人权。
4)肉便器: 为了吐出欲望而存在的东西。鬼畜，陵辱，ETC。你宁愿我没死？等级。
现在再列举一下，长大后的知识真是太枯燥了... ..。
如果有人问我现在的利巴是什么，我就会超越自己的妻子或者是塞○来接近性奴隶。
「嗯，肯塔的利巴——哪一个? ——想和肯塔一起毁了这一切。」
满面笑容地说道。嗯，这家伙的情况我什么都不想。习惯了之后容易忘记，但是现在利巴是全裸的。
所以绝对不能让别人看到裸体少女微笑着说「成为性奴隶」的场面。
「我说过很多次了，不是裤子，是性。」
「咳，咳，咳?」
「是啊，穿得这么多，让人舒服的事叫做做爱，真不错。」
「是的,」他说，「利巴和肯塔一起哭泣!」
... ... 虽然很兴奋，但总觉得萎缩了。
「很久以前就觉得可疑了，所以要你好好记住。那么，如果你成了性奴隶，就请你做几个吧。」
「你会崩溃吗?」
「不，是要让我们看看利巴的羞耻之处。」
现在的我一定是露出了下流的笑容。
首先让利巴喝太多的水。这样一来自然会产生尿意。
我不知道她们在哪里上厕所，但是如果她们是性奴，她们就得听从命令。
我一定要在肯塔面前这么做吗
脸涨得通红，憋着尿，利巴说。
还保留着羞耻心，多少有些高兴... ..。
「是的，性奴隶必须服从主人的性命令。」
「但是，这不是很好吗?」
「不是，我只是想看看。」
「为什么，你只是看看? 你就不能等着瞧吗?」
「如果我给你看，你就会想，如果我不给你看，你就不会。如果我不给你看，你就不能一直做爱，除非我给你看我的利巴。」
「是吗... ...」
就这样按照她的意愿做爱的话，不能指望她有所改善。所以我决定从今天开始训练利巴。
虽然不知道怎么训练，但是总之是向羞耻心诉说限制次数的地方。
用尿意和羞耻心拉开尚事的利巴。结果好像不知道该怎么办。
」你见过狗尿尿吗?」
「嗯... ... 嗯。」
「那就模仿一下吧，到那边去。」
「嗯嗯嗯... ...」
花园里的树木，旁边有一个利巴 ，让它四肢着地爬着，然后抬起一条腿。
让我试试，这太丢脸了。
利巴满脸通红，仍然表现出最后的抵抗。
「嘿，利巴想当性奴，是不是?」
「嗯，嗯... ...」
「性奴隶这种事，不管在哪里，都得做啊。」
「可是... ... 可是... ...」
「我知道这很丢脸，但这只是个开始。也许是因为我要求做一些丢脸的事情，让我今后利巴都想死。」
「干、干什么... ...」
我把嘴凑近她的耳边，提出各种各样可恶的要求。
「是的，是的! ? 啊!」
惊讶得忍无可忍的尿液溅起飞沫，最后决堤。
「不... ... 不要... ... 不要看... ...」
「好的好的，别放下来。」
像狗一样四肢着地爬着抬起一只脚，偷偷摸摸地尿尿的哈比族。
「嗯嗯... ...」
我终于因为被人看见的羞愧而哭了起来。
「好的，辛苦了。」
用水冲洗利巴的秘部，等她冷静下来。
「肯塔，你能用这个把我们弄湿吗?」
是的，一天两次
「两次?」
是的，如果你想做第三次，你就得再当着他的面做一件丢脸的事
「你，你在干什么?」
三角形
「……え？」
「嗯○○。这里不是有这种说法吗? 偶尔从屁股里拿出来... ...」
「是的! ?」
他似乎猜到了。
「不... ... 不要! 不要!」
「我想也是。坦白说，我也不想看。不过在我自己表现出来之前，一天只做两次爱，因为我是性奴。」
「我也不喜欢!」
不愧是在眼前进行阴部操作，是不是有些犹豫。到目前为止的20个人也完全没见过。我想知道，但我不想看。
但是，不能在这里让步。有了孩子觉醒了父性也是帮了忙，我除了生孩子之外还有很多想做的事情。如果只顾利巴 ，野心只会越来越渺茫。
我想见见那些会魔法的部落。
」如果你不听我的，我就不会让你做爱」
「呜呜呜呜呜呜呜... ...」
背对着心怀不满的利巴 ，准备照常狩猎。
拿着箭筒，确认弩的弦，再勒紧鞋带。... ... 总觉得这次狩猎也很愉快，继续着。
而且从今天开始，筹集食物的人只有我和利巴。
「好，我们走吧。」
「呜呜呜... ...」
他和跟在后面的利巴一起进入了森林。
利用神秘能力和动物回声定位寻找猎物，找到今天早些时候的猎物——兔子。
「好吧... ... 好吧!」
双手拉紧用双膝固定的弩弦... ... ，，
「哦，我要○○○○哦哦! ! !」
「――っ！！？」
听到身后利巴的喊声，他吓了一跳，离开了球迷和弦。
因为弦爆炸的声音兔子跑了出去，因为弦的挣扎，枪管跳起来直接击中了隐秘部位。
「哦哦哦哦... ...」
隐秘部位的剧痛，利巴的激昂... ... ，真的，怎么会这样。
 

魔族領：閑話１
[魔族領：閑話１] by 月恒之


10016
哈比族篇到此为止。

为了不弄湿，背上行李，哗啦哗啦地过河，进入魔族领地。
进入魔族领地并不是第一次。
他们经常去打猎，甚至还有营火大本营。如果这样做的话，有可能会被魔族领地的人发现，但是实际上河以北只有两公里左右的森林。
如果让哈比族和其他人飞上天时的地图是正确的，如果这边的居民不想和人类有任何瓜葛，生火也不会被发现。
「那么，这个大本营也暂时不用吗?」
将灶台用的石块散开，暂时抹去痕迹。
如果他们发现我们在这种地方工作他们不会知道这会对南部城市造成什么影响。
「好吧，利巴 ，你能帮我做一次常规的侦察吗?」
「可以。」
利巴和额头配合起来启动神秘能力。
这时，我放开额头，左眼映出了我的脸。
「看到了吗?」
「嗯，我看到了利巴的脸哦 ~」
「好吧，去吧!」
把利巴送上天。
于是左眼的景色也一下子跟着飞向天空，救援之翼登上了山顶。
就是像某部电影一样看对方所看到的景色的能力。
发现这个的时间是她们产卵后的事。
在考验眼睛所能想到的一切能力的过程中，我发现了与他人交换眼神的能力。
试验和实验会让事情变得简单和成功。... ... 太简单了，简直让人害怕。
这样一来，一个人可以从相当高的空中进行侦察，因此地图的规模和精度会不同程度地提高。利巴是哈比族真是太好了。
但是北边什么都没有
北边两公里只有森林，东西两边更是空无一物。本来就是战场连瞭望塔都没有。或者更确切地说，没有一座建筑物超过森林的高度。
虽然曾经是战场的地方被这么多树木覆盖的事实有点冷。
「好吧，看起来没什么特别的地方。下来吧。」
「知道了——」
什么游戏作弊? 听得见声音的地方差不多都是通讯器。
还有，这不是我创造的魔法。我一开始就不懂魔法。
也许是神秘能力本身在复制或者割裂自己。
如果在利巴降落的地方由我主动关闭，借给利巴的一方的能力就会消失。
虽然刚投入使用不久，但大概就算借了也可以吧。
　／／／　／／／
那么往北走两公里有什么呢。
那里是一条可以并肩行走的兽行道。虽然不是街道，但每天都有自己的来往。
不管是往东还是往西，反正都无所谓，所以凭直觉就往西走。
从那里开始，兽道绵延了1个多小时。
看来真的魔族领地的虚构种族们不想靠近南方。这条路最终会不会只是猎人们的路。
正当他这么想着的时候，一个影子出现在他神秘能力的探测范围内约一百米的地方。
到目前为止这一百米是我单体的最低精度时的探测极限。这是世界上第一个用背部探测到利巴的模糊物体，它被刷新为功能。
虽然是兽道稍微变宽的地方，但前方却看不到人影。他讨厌这一百米的微妙之处，连对面都能看见。
我慢慢地停下脚步。除了微风的声音，听不到其他声音，也没有对方走过来的样子。
「利巴 ，拜托你一声」
「嗯? 好啊。  ! ! 」
哈比族用来打猎的哈比族之歌。发出人耳听不到的高频的动物回声定位。
多亏神秘能力学习了这个动物回声定位，才能正确地掌握对方的位置。
道路左侧有三个人影，似乎没有注意到我们停了下来。
「只是一个猎人，或者是一个强盗... ...」
魔族领地的第一随机遇敌是贼，不好笑。而且，我们也不认为虚构种族会理性地接近我们。
「 ... ... 好吧，利巴 ，你记住地点了。」
「嗯，我很好!」
「那就动手吧... ... 杀人。」
我从背上卸下行李，继续前进。
距离目标五十米，弩最大射程。
我们在南风中获救了。如果你是一个兽人，你就不会被气味发现。
「我在想... ...」
通过双筒望远镜观察敌情的我一下子失去了力量。
因为无论从哪个角度看，他都是一个人。
皮甲单手剑两人，弓箭手一人。她打扮得很漂亮，我以为她是个猎人
「最近的收入... ...」
「虚构种族的女人情况... ...」
「卖个好价钱... ...」
说的完全是拐卖和人口贩卖。
既然能绑架虚构种族，做生意也算不错了
「虽说是坏人，但也是人吗... ...」
在树林里完全没有戒备。我在弩上装上箭，放在附近的倒树上瞄准依托射击。
如果想涂上更加倍化的麻痹药，一击即可完成无法行动的箭。
「首先要压碎的还是弓箭手... ...」
开枪打人，果然比我想象的还要僵硬。
小心瞄准，一口气吐出所有道德。
扣动扳机，箭射出,
「利巴走!」
「嗯!」
跳过指示，进入重载。
「呀! !」「什么! ?」
在对方察觉并看着被枪击的男人时，在别处的利巴设置。
他们在树林里走来走去，就像风一样。
「啊啊啊啊! !」
又有一个男人在尖叫。被利巴的脚趾甲一击，肩膀被血染红，还没来得及拔剑就倒下了。
「去你的!」「该死! 刚才那是怎么回事!」「啊哈... ... 哦，啊... ...」
一个瘫痪，一个不能战斗，不必着急。放好弓，放好箭，涂上麻痹毒药。
「利巴 ，到他们能看见的地方去。」
「知道了——」
拔出剑的男人一边咒骂一边环顾四周。不逃跑的地方不愧是。
这样的男人头顶的树枝上会落下利巴。
「 ! ? 在那里?」
接下来的一瞬间，一支箭刺中了他的腿。
「什、什么?」
「是的，战斗结束。」
我立刻站起来，走向男人们。
「可恶... ... 可恶!」
「你好啊，同学。我不想表现得太友好，所以你最好做好死的准备。」
这样说会让你有危机感吧。
肩膀受伤到腰部的男人瞪着我。
我从第一个开枪的人身上拔出一支箭，装上弩。面对一个男人。
「谁派你来的?」
谢天谢地，他开始说话了。
「嗯? 你怎么会这么想?」
「哈，这是我不能告诉别人的买卖，我知道的太多了。」
「是啊，只说邻居吧。」
「邻居? 哈哈，是杀人半人马吗... ...」
呵呵，附近有半人马的区域吗。
我迅速将手搭在男人的脖子上，注入麻痹毒素。
「 ... ... 呵呵! 啊、啊... ...」
就是这么回事。毒药会慢慢起作用的，所以一边回忆自己的恶行，一边慢慢来
我扔掉上膛的箭，去找男人和附近男人的行李。
在南方街头流通的物品有好几个，还有好几个没见过图案的铜币和银币。
我没带地图什么的。
「好! 再见。」
跟不停挣扎的男人们打声招呼，我和利巴赶紧离开现场。
「 kenta，我应该留下来吗?」
「如果是奇怪的虚构种族，我可以杀了他，但不愧是人类。我还没有做好准备。」
从奶奶那里学来的药草学里，还有毒草的处理。如果和抚摸魔力草结合在一起我就能产生足够的毒素来毒死它们。
就像吐槽说混在那样的汗水里不会感染我自己一样，大概是神秘能力让我产生了免疫耐性吧。
现在，我们来看看下一个目标。好像附近有半人马的区域。
不错，半人马。非常受欢迎。... ... 最重要的是不会突然袭击。
「还有额外收入，去半人马的街道吗?」
「哦!」
不过找到它是利巴的任务。
 

ケンタウロス編：第1話
[ケンタウロス編：第1話] by 月恒之


10017

在开始旅行的时候，我决定了几件利巴。
一是性奴化和性交次数的限制。第二个承诺是如果我与恶棍作战，我将承担全部责任。
我的战斗方式是来自安全圈的狙击这是相当卑鄙的方式。... ... 话说回来，我可不想打架。
所以委托可以自由飞行的利巴牵制，由我来瞄准。虽然现在是哈比族袭击人的时候，但是这里的人是不能在南方的，他们也是我。这不会只是哈比族的问题吧。
问题是我还没遇到过会魔法的人。如果我们不知道这个世界的魔法是什么，我们现在的战斗方式就会有很大的利巴危险。
刚才强盗说的半人马。一个可以交谈的人，如果他的预期是正确的。
如果可以的话，我甚至希望他能练习一下剑法，但最可怕的莫过于假面具了，所以我不抱什么期待。
半天过去了，我和强盗们分开了。
根据利巴的再次侦察，野兽出没的道路分为两条，分为西北两条，北边几公里就能到达草原。
给男人用的麻醉剂在三个小时内就用完了。这里靠近北方的半人马领地会比较安全。
我决定在一个我可以独自穿过树林的地方露宿。虽然用神秘能力设置了接近警报，但我睡觉的时候也不知道有没有用。没人来过，而且。
　　／／／　／／／
我做了一个梦。
我光着身子站在那里。脚下是一个巨大的鸟巢，里面有好几个蛋。
」肯塔」」肯塔」」肯塔」」房子里的人」」房子里的人」
哈比族他们突然向四周靠近。原本应该分手的纳哈和利巴向我涌来。
」我们的孩子... ...」」给他们食物」」我饿了」
我把视线转向鸡蛋，那里已经有幼女般大小的哈比族们正抬头看着我。他张开嘴，伸出舌头，向俯视着的我乞求着什么。
虽然不想明白刚出生的哈比族们想要什么，但是我的下半身却在怦怦跳动，开始兴奋起来。
」给他精液」」给他满满的」」给他满满的吃，给他壮壮的」
兴奋一下子超越了极限，射精了。一种快乐的感觉，所有的东西都被带走了。一种看不见尽头的错觉，这种错觉持续了很长时间。
喷出的精液落在孩子们身上，进入他们的嘴里。每一次，她们的身体都会慢慢长大。
当射精的浪潮终于结束的时候，孩子们已经长到和利巴们一样大了。
「 ... ... 啪」
其中一个人站起来开口了。她脸色艳丽，像是在恳求什么似的向我走来。
「小宝贝，我想要小宝贝。」
他的心跳了起来，本该离开的下半身的热度又回来了。
「我想要很多... ...」「爸爸」「 ... ... 啪」
孩子们站起来向我们逼近。但是我还是无法挣脱纳哈们的手臂。
「爸爸」「我想要更多肯塔的蛋」「我想要一个小蛋」「我想要爸爸的精液」「肯塔... ...」「帕帕」
她们来了，她们想要我和她们说话。
下半身的热度一下子升高了，其中一人叼着尾巴，我一口气吐出了精液。
「嗯呼呜呜呜呜呜呜 ! 」
熟悉的声音在下半身传来的瞬间，全身的感觉又回到了现实。
「…………」
「嗯! 嗯哼，嗯咕咕咕咕。」
睁开眼睛一看，眼前是女人的大腿，隐秘部位被温暖的东西包裹着，感觉非常舒服。
「啊... ... 啊! 啊... ... 啊!」
「不是，这家伙。」
一拍屁股就「哇」的一声跳后退的利巴。
「啊，肯塔! 早上好。」
「早上好，不是吗? 你一大早都在干什么?」
姑且确认一下手表。现在是早上六点多。虽然现在起床有点早... ..。
「嗯，是因为肯塔把你做得很大，所以才用嘴说的。」
「谢谢你... ... 真是太巧了。」
仔细一看，裤子被巧妙地脱掉了，露出了小尾巴。
现在穿的不是牛仔裤，而是牛仔裤一样的敞开裤子，巧妙地连扣子都被解开了。
利巴羽毛的指甲从被抱事件开始就一直蜷缩着。不知是不是因为调整了长度，她变得更加灵巧了。
从现在开始，这种事还会继续发生吗。
」哦，该死，德罗德罗」
「那我来打扫吧。」
他四肢着地走过来，毫不犹豫地把脸凑近，用舌头举起枯萎的我的小尾巴，然后衔住我的利巴。
就像打扫卫生一样，从棒子上舔起来，嘴里咕噜咕噜地咕噜咕噜着。
也许是因为从早上开始就遭受的突袭的影响吧，我开始想放弃这家伙的再生。
从皮肤里到骨头里仔细打扫的利巴满意地离开嘴站了起来。然后他张开双腿，在我面前炫耀他的隐秘部位。
那里已经滴着爱液，内裤都湿透了。
「健太，好不容易来的。」
「但我拒绝。」
一阵风吹过，我站起来整理裤子。
「是吗... ...」
无声的声音让利巴崩溃了。抱歉，我没心情。地点，气氛，目的，时间。
打扮得整整齐齐，回头看看利巴 ，总觉得她在悄悄地流着悔恨的泪水... ..。没办法，就这样让火热的身体无法承受也太可怜了，就用手指来忍受吧
「 ... ... 呀... ... 呀... ... 呀呀! !」
最终，利巴登顶5次，喷出了2次潮水。
发烧了利巴倒了我要洗你的湿裤子。原本颜色很深的素材所以不显眼，但是只有一条的内裤被这么弄湿了，真担心这家伙的耐久力。
不知怎么的，结束的时候，出发的时间已经推迟了半个小时。
　／／／　／／／
「北海道  ! ! ! 不是啦啦啦啦啦啦啦啦! ! ! ! ! !」
「……大丈夫？」
「对不起，我现在非常感动。别管我。」
「？？？」
遥远的山脉。一望无际的草原。从树林里走出来，我闻到的不是树，而是草的味道。
太棒了，太棒了。
虽然只是在被树包围的地方行动，所以对周围的异世界感觉很淡薄，但总算体会到了。
「如果这是一个可以俯瞰整个盆地的地方，那就太完美了... ...」
「那么利巴会飞?」
「好吧，你马上去找个村子什么的。」
把平时的侦察兵交给利巴 ，我在地面上是周围的侦察兵。毕竟这是半人马的领域。
我们突然遇到了一支军队。
利巴回来检查了一下地图，发现北边有更多的树林，里面似乎有什么东西。
「原来如此，你确实看到了一个村庄。难道你要来这里再走到森林里去吗?」
我知道在草地上闲逛是不对的，因为野生动物会发现我们，并且追我们
「是啊，细节考虑也没用，走吧。」
「是的!」
准备好去草原。
在草原上，我通常会迷失方向，变得软弱无力，但我可以在目的地做记号，甚至可以知道距离。
正因为是这样宽敞的地方，才好不容易运用了便利能力，不禁流下了眼泪。
向北大约十公里到达森林的村庄，他悠闲地走着
「肯塔，有东西要来了!」
突然指着西方，利巴发出了声音。
我一边走一边看着他们，没有发现任何东西。但是，这是以人的视力来说的。
「啊，怎么回事?」
哈比族的鹰眼和神秘能力望远，可以清楚地看见朝这边跑来的什么人。
话虽这么说，因为在几百米之外，所以从这里什么事也做不了。
」好吧，等他们缠上我们再说」
「是的。」
我们继续走着，没有改变步伐。
在预定的常数分钟内跑过来的什么东西在我的后方千钧一发的探测范围内通过了... ... 刚一确定，就一下子接近了。
深深叹息的同时，两个半人马挡住了我们的视线。
「站住! 看起来像个人，你知道这是半人马的领地吗!」
把突击枪举到这边来。显然他有敌意。
不，不，不，不，不，不，不！
我不想想像在健美的上半身被长矛击中后会发生什么。
「学长，隔壁是哈比族。」
另一个年轻人注意到了利巴。
我先举起双手，表现出毫无敌意
「很高兴见到你们，半人马们。我是肯塔，这边是哈比族的利巴。因为某种原因，我们一起行动。事实上，我对北方的虚构种族感兴趣，我想扩大我的视野，就在昨天，我越过了河流。」
我会试着说实话。
半人马似乎明白了他们没有敌意，于是拉开了长矛。
「作为一个人来说，这真是再好不过了。不过，不巧的是，我们对人类并不满意，因为南方森林里有很多行为不端的人。」
「我们遇到了。我们击退了他们，但他们也是。他们闯进来，好像是为了逃避那些不能留在南方的人，他们变成了坏人。」
「哼，连自己的屁股都不会擦，真是可怜。」
「虽然听起来很刺耳，但就算你自己告诉我。」
「好吧。那么，还有一件事。旁边的哈比族怎么了?」
「 ... ... 怎么了?」
「别装傻了! 不久前刚刚发生了一场空难，为什么只有一个人在这里!」
年轻人对着地面大喊大叫。
「我以为它已经灭绝了，因为很多年来哈比族都没有飞过天空。果然是大幅度减少了数量，人类肯定做了什么。主人，你知道为什么吗?」
突然就这样发展了吗。算了，说谎也没用... ..。
「确实是我在照顾她们。前几天下了蛋，去了北方温暖的地方孵化... ...」
等一下! 
我突然被打断了。
「你照顾他?」
「是的，半年左右。」
半人马两人面面相觑。
「那个哈比族，这个人说的是真的吗?」
「是啊——肯塔和我做爱，大家都下蛋了——」
笑嘻嘻的和天真地抱着我的利巴。谢天谢地，利巴的天然性洗脱了这种罪名。
「而且对这个孩子怀念得太深了，连同伙都闹翻了，所以才会发生这种事... ...」
半人马们又面面相觑了。
「带着这家伙在人类的领地里旅行太危险了，所以才来到这里。」
面对脸颊贴着脸的利巴 ，他说话的时候真的很兴奋。顺便把利巴的脸拉上去免得去隐秘部位。
半人马们说着「等一会儿」，开始商量起来。
我能听见你离开了一段时间。
「怎么办?」「无法判断，那个哈比族有可能受到了威胁。」「如果把人类赶出去。」「如果事情是真的，我们就会变得无礼。」「不会有危险。」
虽然说是不让他们通过，但对我来说，让他们通过才不会再遇到昨天的那些家伙。
最后，他们不情愿地通过了。
「我们不能在这里审判你。不管是什么人我都没有利刃可以对付无辜的人。我们的村庄就在前面，你最好再次请求那里的负责人。如果奥尔修斯同意通行，就不会有麻烦。」
他指着他们要去的那个村庄。
或者说，它的绰号是什么，或者它的中二病，或者其他类似的枕词。
「 ... ... 啊，谢谢。太好了。」
「好吧，那么!」
奥尔修斯和其他人在草原上飞驰而去。
「是啊。所谓的快跑，不都是骗人的吗?」
不知道什么时候，在自由行星半人马里会发生这种事情... ..。我的天啊。
穿过草原，到达指定村落所在的森林时已是中午。

果然半人马还是很大的形象。
 

ケンタウロス編：第2話
[ケンタウロス編：第2話] by 月恒之


10018

通往森林的路已经铺好了。
也许是因为像半人马一样的大型种族经过的缘故，这条路是可以容纳汽车通过的森林之路。
走进森林，我的耳朵很快就听到了奇怪的声音。准确地说，是神秘能力增强的听觉，警告着我不协调感。
从远离道路的灌木丛深处传来奇怪的声音。
停下来思考。我们应该确认还是直接去村庄。
好奇心毁了我的生活，但我来这里是因为我无法克服好奇心。
「那就老老实实地带着好奇心继续前进吧... ...」「我们走吧，利巴。」
「是的。」
跟着利巴离开马路往灌木丛深处走。尽量避开树下生长或倒下的树木等会发出声音的东西，不让对方知道接近。毕竟这里的可疑人物是我。
不知怎么回想起在南方打猎的情景，心情变得复杂起来。
「 ... ... 真的，好奇心总算来了。」
「？？」
从路上分开走了五十米后，我才知道那是什么声音。
而且是女性的声音... ... 好像正在约会。
「啊! ... ... 嗯... ... 好... ...」
「哦，不是吗?」
再往前五十米处传来的娇喘声，让她一下子想从这里回去。
哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪。
「这个... ... 我得看看。」
经过一番苦恼，我决定把好奇心放在第一位。
虽然确实感觉是个地雷区，但不觉得不看就结束了。
告诉利巴尽量保持安静，然后重新接近。
他又走了十几米远，从隐蔽的灌木丛中探出头来看，发现了那东西。
「…………」
与此同时，我哑口无言。
一提到半人马，就会联想到忠诚而忠厚的骑士形象，认为他的性格是一本正经的。
从轻小说风潮以前的文献来看，弓箭手的地方没有变化，忠诚的厚度和伙伴意识的高度可以说是纸上谈兵。
假设有这样的半人马... ... 例如，眉目秀丽、容貌端丽、体格健壮的肢体上配有爆乳的女性身体，会让人觉得再大就不平衡了。
如果那个女人当着自己的面，把不知道是什么的植物茎头塞进自己的阴道里，说了一大堆猥亵的话，浑身是汗地全力自慰，她会作何感想。
「…………」
要是我的话百年之恋也会冷掉的。
「啊啊啊啊，再挖深一点! 再挖深一点! 用你那粗大的东西，在我体内打滚... ... 咕，呜呜呜呜呜!」
面对一张完全陶醉的脸、自然生长的植物(紫萁)、一头金发、挥舞着腰部。
是啊，现在的心境是不是感觉被当时的偶像和女演员在眼前突然全部抄袭了艺人 d○○迪的素材呢。
什么都没有，什么都没有。
无论多么美丽，身材多么好，变态，痴女的标签都在她的头上显现出来了。
不可能注意到我的这种心情，半人马的女人越来越兴奋，高潮迭起。
「啊啊，唔，唔啊啊啊... ...」
高潮时腰部受伤，高潮时跌倒，再次开始，仿佛受到什么威胁。
没有 Boost，就算靠得足够近，她也不会察觉。
走到这里，他才看见她脱下的盔甲和剑随意地放在附近。
是在村子附近巡逻吗。
「 ... ... 逃避巡视是指手淫。」
虽然有点不好意思，但这里本来就是女人自慰的现场。
久别重逢的利巴以外的女人，哈比族以外的种族... ... 的喘息声。
果然不得不站起来。
「哦，是眼福，还是耳福?」
我开始仔细观察为了满足外观一样的马般精力的半人马。
爸爸! 爸爸！
「あ」
停止移动。我也是，在混混那边全力手淫的半人马也是。
我转过身，看到的是踩在枯枝上的利巴。利巴似乎也看入了半人马的痴态，脚下不见了。
然后再回过头来看，这次和半人马的目光完全对上了。
「利巴 ，快跑!」
「为、为什么，你、你!」
一下子错过了利巴只能说是幸运。
毕竟只有几秒钟。从阴道里抽出植物，抓起掉落的粗枝，一跃而起向我挥来。
被甩下的粗大树枝划破天空，我一击就恢复了意识。
　／／／　／／／
「好痛... ...」
留下疼痛我恢复意识了。
我闭着眼睛转动脑袋想发生了什么，总算想起了被半人马打的事情。
「还是说，被半人马殴打后还活着的我?」
回想起过于典型的发展，再次叹了口气。
睁开眼睛。从模糊的视野中慢慢看到的是木板。往右看也是木板，往左看则是铁棍... ... 好像是笼子或牢房里的。
启动 HUD，进行医疗检查。
身上有轻微的伤痕是因为好像被拖走了。头部的伤口也被紧急启动的药草的效果避免炎症。
「首先我很高兴没有骨折... ... 嗯?」
我的胳膊动不了了。不，这是后手绑的吗？
「真的吗，可恶... ...」
虽然不至于淤血，但已经被固定住了。我乱动了一下，但没有松懈的迹象。
总之要起身。你不能轻易站起来。
笼子外面已经是晚上了。远处有灯光透进来，几个和我被放进去的笼子一样的东西并排放着。
「好了，利巴的家伙怎么了... ...」
从 HUD 上找到他的行踪，发现他就在离这里几百米的地方晃来晃去。他不知道该怎么办？
对我们来说也一样。突然被半人马抓住，一踏上旅途，前途一片漆黑。
「糟了。没有任何敌意的消息还没有传出去... ...」
无论如何，我会想办法解决绳子。行李里有把刀，但装备全没了。
笼子里没有可以割断绳子的结或钩子，连一块木头也没有掉下来。
「剩下的就是这个铁栅栏了。」
浮着氧化铁的铁栅。看起来没有足够的凹凸不平来磨损，但我们可以试试。
我往外看了看，没有一个人在巡逻。我背对着格子，把绳子系在格子上，用力摩擦。
虽然努力了一段时间，但绳子还是纹丝不动。
「把你的手臂和绳子放在前面... ... 你能做到的，这是一个美好的夜晚!」
成功了。事情就不能顺利到那个地步吗。
「接下来的请求是利巴吗? 话虽这么说，笛子也被拿走了。用口哨传达吗?」
我不擅长吹口哨。虽然会响，但还是羡慕会吹笛子的家伙。
不行，我会吹的。
动物回声定位在一定的范围内扩散，但是利巴不能到达混响。
「没办法，只能死里逃生了。 ... ... 喂! ! 谁不在啊! !」
我会尽可能大声呼唤抓住我的半人马。
「你把我关在这该死的狭小的地方! 你到底想说我做了什么! !」
砰的一声踢开铁栏发出声响。
从其他听到声音的笼子里传来了拍频声和吠叫声。
事情变得越来越复杂
「是的，我很兴奋!」
与人不同的脚步声一起传来男人的声音。
我首先看到的是马的腿，然后弯下腰，看到的是人的身体。是肌肉隆起的半人马。
「刚才的骚动是你吗，人类?」
「啊，不好意思。不管怎么叫都没人来，所以没办法。那么，能告诉我为什么我现在这种状态的人就叫哥哥好了吗?」
「闭嘴。你反正也是从南方逃出来的罪人吧。对这种家伙没什么好说的。」
「是在旅途中。在树林里迷路的时候，突然被一个女人的半人马打了一拳。受害者在这边哦。」
「 ... ... 你要我相信这些无稽之谈?」
」罪人不会穿得这么好吗?」
由于假定了漫无目的的旅行，旅行装束已经相当紧凑了。我们本来打猎就能弄到食物。
「好了，我没兴趣了。你不能踏上故乡的哪条路。」
他拿着长矛狠狠地敲了敲格子。
「我们正在讨论处分你的问题，你一定很期待吧。」
「哦，你是说我没有机会直接发表意见吗?」
「你说什么都没用，我们的同胞都看见了。」
「所谓同胞，就只有袭击我们的女人吧? 为什么没有客观性的证据?」
「你说的那个女人是指肯塞吗? 她不会犯错的。」
肯塞是那个剑圣吗？这个世界也有剑圣这个词啊。
不知何时，那个手淫女剑圣了... ..。你真的活得很好。
「哦，原来是那把粗鲁的女剑的使者啊。没有一个家伙敢攻击路过的人。」
「喂，人类，别太瞧不起他。你可以以侮辱罪把整个箱子都翻出来。」
你是认真的，你很兴奋。我猜你不知道这些人是怎么回事。
「对不起。顺便问一下，这个村庄? 村子里有没有叫奥修斯的人?」
奥尔修斯的名字改变了看守的脸。
「 ... ... 你在哪里听到奥尔修斯先生的名字?」
「见过了。在南边的草原上。我把自己的经历告诉了他，他允许我们通行... ... 结果就是这个下场。」
奥修斯大人。他是个出人意料的人。
听到这个名字，这个男人脸色苍白，然后变得很奇怪，说:。
「我不知道人类是什么样的，但是我们这些半人马不会轻易地要求别人提出他们的名字。因为名字是最值得尊敬的东西。骄傲和荣誉都跟着名字走
... ... 原来如此。
「你用了奥尔修斯的名字。他说他见过她。如果这是谎言，你就是在向奥修斯和我们所有人的荣誉吐口水。我可以当场被砍头吗?」
「我没撒谎。」。奥尔修斯先生和另一个人，虽然他没有说出他的名字，但是他们在草地上停了下来，告诉了他们他们的故事，然后让他们通过。去森林里的村庄」
「…………」
男人思索着什么，把手放在铁栅栏上。然后铁栅栏一下子向上移动。
如果提高到2个，就有充分的人通过的空隙。这是一个非常简单的设计... ..。
「出去，把这件事当着主任和其他人的面说。」
「如您所愿。」
我的手被绑在背后，失去了平衡，好不容易才从笼子里爬了出来。
 

ケンタウロス編：第3話
[ケンタウロス編：第3話] by 月恒之


10019

看来我被关进的是家畜的笼子。
箱子的位置也在村子的尽头，从那里我被一个男人带到了村子的中心，半人马带到了村子的中心。
大约有10个人坐在车里开会。其中一个人继续大声抱怨着什么。就是那个金发痴女。
「所以，那个人应该马上斩草除根! 间谍... ... 对，他一定是来侦察我们的村落的! !」
「我不能在不知道是谁的情况下做出这种事。而且，如果有人在幕后操纵，也必须查明真相。」
「但是... ... !」
她想杀了我。
我们闯进这样的场景，胃好痛。
「什么?」
每个人都转向我，有几个人举起了剑。好厉害，大剑简直就是长剑。
「对不起，先生。他说他见到了奔驰的奥尔修斯先生。」
和这个男人一样，在场的所有人都惊慌失措。
然后，被金发痴女投以杀人视线的我，说出了和在草原时一样的话。
「马上派人来! 人类，跟我们详细说说你对奥尔修斯先生的经历吧。」
「明白了。事情发生在半年前... ...」
因为说谎是没有用的，所以我会尽可能详细地告诉你。
帮助哈比族繁殖，解决了和人类街道的矛盾，最终达成了他们所说的「空渡」的始末。
说实话我都不记得半年前的事了。只是列举了用神秘能力记录的事件而已。
... ... 好吧，既然没人问起我的出身。
「…………」「…………」
听了我的话思索着什么的男人们,
「你怎么敢说谎!」
一个女人站起来咆哮。你得让我成为一个骗子才能杀了我。
「真难啊。没有哈比族我们也无法确认。」
「他们肯定带着迷人的东西或者威胁!」
「如果突然袭击，谁都会逃走吧?」
你给我闭嘴! 混蛋
「冷静点，茴芹。今天的主人是什么? 剑圣?」
在看不过去的男人的训斥下，被称为「茴芹」的女人瞪着我退了出去。
「人类，我明白你的意思。但我们不能相信你，直到我们知道奥尔修斯先生是否通过你和那件哈比族。」
这是一个令人厌烦的部落。
「奥尔修斯先生在另一个偏远的城市。他明天早上就会到这里。在此之前，你不会受到任何伤害。」
「叔叔! 不要让敌人进来!」
「你冷静一点，茴芹! 你看起来很难看」
「 ... ... 咕!」
女半人马最后瞪了我一眼就离开了这个地方。
「哎呀，真是太荒唐了。」「我从没见过剑圣那么暴露感情。」「竟然对人类有那么大的仇恨。」
也许是看到她手淫的缘故吧。
　／／／　／／／
我被送回笼子里。
谢天谢地他们解除了拘留，给他们提供了食物，但是在外面晃来晃去的利巴吃了什么东西吗。
躺在坚硬的地板上先睡觉。因为紧张，我睡不着
Something リリリリリ！
「っ！？」
我以为我睡着了，突然响起的警报把我吵醒了。
「哦，人也起得真早。」
被叫醒的我听到外面的声音。
突如其来的闹钟还在混乱的意识中，神秘能力就是那个人？把奥尔修斯认出来。
「哎呀，有点... ... 啊，可恶。」
「嗯，事情变得很麻烦了。」
他看了一眼我被关的笼子，说道。
「你来得真早，还不到六点... ...」
「不要让他们看到你跑得这么快。在所有的半人马中，没有五个比我快。我留下了一个信使。哇哈哈! !」
不，我没听说过。不知不觉，一大早就精力充沛了... ..。
警报器是不是一直在响。它在你的大脑里发出直接的声音太强烈了。
嘎吱嘎吱地挠着头，从混乱中恢复过来。显然，奥尔修斯在昨天的消息后，真的跑了一整晚。
「嗯啊啊啊啊... ...」
「好了，面试结束了。我去和我们的头儿谈谈。」
满足于自己的奥修斯很快就从笼子里消失了。
「 ... ... 空虚。」
我开始讨厌思考了。我决定再躺一次，然后睡觉。

「嘿，人类... ... 奥、奥尔塞，嘿，奥尔修斯先生来了吗?」
气喘吁吁地出现的半人马这样问我，是在过了七点起床的我伸懒腰的时候。
「哦，来了。一小时前，不，半小时前? 那么潇洒。」
「是、是吗? 不愧是奥尔修斯... ... 哈!」
同伴的半人马你打了一个小时过来? 那个伯（叔舅姑姨）父。太神奇了。
斯格斯哥，退散的传令员？替她端来饭菜的是和痴女不同的女性。
「喂，吃饭了。吃了以后，长官有话要说。」
「谢谢。」
虽然没有金发痴女那么大，但果然还是很大。我当然有东西。
这样一来，半人马的平均数就大了。
... ... 板着脸的就是扣分吗。
我的胃里盛满淡汤，卫兵又把我带到集会室。
那里变成了历史悠久的奥修斯、痴女剑圣与野次马的热闹事情。
... ... 痴女的视线依然锐利。
「来过的人，不，是肯塔大人吧?」
「我是否可以认为你的怀疑已经消失了?」
「是的，奥尔修斯先生把我吵醒了。他对我大喊大叫，说你为我做了什么。」
「娃哈哈! !」
不，这段时间对你的同伴来说太不方便了！
「对于逃跑的哈比族，我也做了对不起的事情。」
「希望以后能还给你什么东西... ...」
」谈话还没结束! !」
痴女剑圣果然大叫着站了起来。
「你这个茴芹... ...」
「昨天我也说了，这家伙确实在树林里! 他一定是想利用哈比族少女的好意，在我的领地内暗中活动!」
直接指着我说想说的话的女人。
「就是因为森林里传来奇怪的声音，才让我好奇的，仅此而已。」
「你是说你进了森林?」
」然后你...」」你就是我听到那个声音的地方! !」
哇，这家伙竟然毫无顾忌地吹牛! ？
「啊! ?」
「更愚蠢的是，我看到的是你侵犯哭喊的哈比族的情景!」！
这家伙一夜之间就编了一个恐怖故事！
「你，你这个大波拉... ... !」
「他们说你突然被打了一拳，但是你不能让他们这么做!」
「在哪个世界上，有些人会在别人的地盘上强奸他们!」
一个每天重复糟糕行为的人会说什么
「把一个刚认识的陌生人称为强奸犯，这不是一种暴行吗!」
」我怎么能扭曲我看到的真相!」
就像你现在做的一样
「够了! !」
我们发展成了毫无意义的怒吼战争，接下来是长老们的喝彩。
「肯塔大人，茴芹说的是真的吗?」
「如果是真的，我会吃了你，然后死掉。」
「茴芹，你刚才说的是真的吗?」
」以我的名义起誓，这是真的!」
半人马的尊严啊... ..。
「可怜的哈比族哭着逃向天空... ...」
哭了！表演派！长老们想出了什么办法！
「如果我坚持到现在... ...」「在人类这种生物中... ...」「嗯... ...」
在持续苦恼的人群中，长老高喊道: 「好!」。
「我明白了,」他说，「他们的生命和荣誉都受到了威胁，我会提出一个解决方案，因为这只是一场争论。」
「応！！」「は？」
长老高声宣布，痴女骑士气势汹汹地回答我和慢了一步的我。
「现在，我们将以双方的荣誉为赌注，以决斗的方式解决问题!」
「啊! ?」
一下子脊背僵住了。目瞪口呆地看着痴女骑士，看起来像是笑了一下。
「 ... ... 被干掉了。」
 

ケンタウロス編：第4話
[ケンタウロス編：第4話] by 月恒之


10020

我不能退缩。
如果在这里退缩，我就会被在半人马里哭喊的哈比族(音译)当成在树林里企图强奸的恶人，被处刑。
「发展到什么地步了?」
带着武器全部归还到决斗场的时候，我对身边走来走去的痴女骑士深感失望。
虽然在同事中信赖度很高，但内心却是为了保全自己不惜进行诈骗和杀戮的婊子。
所有的世界都不是你想象的那样。
」你们很快就会在战场上战斗!」
带领我们走在前面的是我们决斗的见证人。据说是痴女骑士的妹妹。这个又是整齐可爱系的美人，果然是大个子。
虽然不知道痴女骑士是怎么从争论场所出来的，但看守的人似乎只有她一个人。
轻轻地走了五分钟吧。突然间，森林打开了，出现了决斗场。宽度是网球场大致两面份。虽然冲突是用武力解决的半人马，但被指定为决斗场所的是据说半人马使用多年的森林中的广场。周围郁郁葱葱，视线无法通过。附近有一条河流，用来清洗血迹。
「 ... ... 真的吗?」
地上几乎没有鹅卵石，到处都是红黑，恐怕是身经百战的骑士们的鲜血浸透的结果。
「现、现在，双方都到中、中间去。现在，我们来看看这、这次决、决斗的规则... ... 决、决斗!」
当我们面对面的时候，我的妹妹开始大声宣布决斗的规则。
从堂堂正正的比赛开始，从注意使用武器开始，不要走出区域，决斗的历史怎么样... ... 这些都很长。说实话，真是太长了。我们的旅行时间更短。
你也太紧张了吧！你穿着正装，穿着盔甲，带着斧枪，但是颜色却是拥抱，这是怎么回事？
在眼前似乎已经听说的痴女骑士，虽然是套齐全的轻装甲... ..
「呼哇... ...」
他打了个哈欠，根本没听进去... ..。
话虽如此，虽然理解以决斗的形式来统治相互矛盾主张的战斗种族之性，但如果我能站在那里，就另当别论了。
而且这个女人在半人马族中也是首屈一指的剑术高手。反而想知道那种怪癖的主人变成剑圣的经过。
她闭着眼睛，他无法从她身上读出任何感情。在她看来，我无异于窥探女人羞耻心的土匪，既然把决斗当成了现场，那么愤怒就是冲破了天原的结果我只能想到杀了他这样的结局。
「这是一个悔恨的人生... ...」
当我们想到这些结果时，我们感到绝望，我们被带到了另一个世界，我们被带到了另一个世界，我们被带到了另一个世界，我们被带到了另一个世界，我们被带到了哈比族，帮助繁殖，我们得到了一个好的结果。
「我也不会轻易放弃被杀的。」
拔出挂在腰间的短剑。
虽然和对方连鞘插在地上的大剑比起来显得过于寒酸，但他也不认为对方会等着装填弩。
那么，我至少会给你一刀。
「从现在开始，人类健太... ... 将以骑士茴芹进行决斗。不管是什么内容，骑士莉娜都会看到，并发誓只报告结果。那么，我们都同意!」
「虽然不是很好，但是很有 OK。」
「很好。」
意识到半身无力。据说，挥剑时如果过于紧张，就会对紧张的肌肉造成更大的负担，所发挥的力量也会减少一半。
... ... 总比什么都没发生强。
「那么，开始! !」
「っ！」
「咕」的一声，下半身终于用力了。她睁开眼睛，俯视着我。
无论如何，我们要打开 HUD，预测对方的方向
「喂，人类，要不要改变决斗的方法?」
『……は？』
一开始，听到她突然说出的话，我和见证人都发出了莉娜。
」看起来我连一把剑都拿不到，所以我更喜欢这场比赛，让我多活一会儿，不是吗?」
「啊... ... 那倒也是... ... 是啊。」
「姐、姐姐! ?」
「你别插嘴，莉娜。决斗的时候不管发生什么都不要出手。」
茴芹露出灿烂的笑容，放出了手中的大剑。
「你也可以扔掉那把简陋的小刀，不用武器。」
「原来如此... ... 那么，你打算玩什么游戏呢?」
「哼，男人和女人要做的事只有一件!」
用手指宣布的茴芹。
「什么! ? 喂，你... ... 诶! ? 」
「……？？」
一瞬间察觉到的我，在别的意义上感到毛骨悚然。不明所以的莉娜。
在这样的我们面前，茴芹把手放在身上的盔甲上。
他脱下胸甲和腰甲，砰砰地扔在地上。
姐，姐姐! ? 你在干什么! 
「当然是准备决斗了，呵呵呵。」
严肃的表情慢慢变成了热情的东西，盯着我。
「 ... ... 真的?」
「当然。」
松开小手，开始把手放在战斗服装上。
他松开盔甲下的内衣带子，压在身上的大胸膛一下子蹦了出来。
「那、那个... ... 那、那个... ... 那、那个... ...」
「你不要插嘴，莉娜。不过你也不可能逃跑。」
脱去上半身，手也搭在裙子上。解开绳结，抖开布，露出了什么都没有戴的下半身马体。
「呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「闭嘴。」
不再放出斧枪，双手捂住脸的莉娜。当然了，因为眼前敬爱的学姐全裸地暴露在男人面前。
「为什么... ... 为什么... ...」
「所以我不是说决斗了吗? 你也脱吧。」
「 ... ... 是。」
看来无路可逃了。
我也啪嗒啪嗒地脱掉衣服，先折起来和剑放在一起。
「哼，你的身体太松弛了。」
「太吵了。」
虽然打了几个月的哈比族，增强了自力体力，但是还是不能增强肌肉。
她当然不可能知道这件事，但看到赤身裸体时的第一句话，就像一个男人在轻蔑和哭泣。
相反，从正面看，她的肉体十分迷人。
肌肉和脂肪均衡完美，最重要的是理想的附着在应该附着的地方。
」怎么，你一直都是胸部，这是你第一次看女人裸体吗?」
堂堂正正的茴芹。我想展示的是铁板超越维度的性质？
啊，明明不需要神秘能力，我还是算出来了。就算推测也轻轻地超过100厘米... ... 呼。
「哎呀，裸体已经司空见惯了，好久没见胸那么大的女人了。」
「即使不同种族的人感兴趣的地方也是一样的。这么大块头有什么好。我想比其他人长大，然后扔掉它。」
『把它刮掉真是太荒唐了! !』
我和莉娜的神采飞扬齐声唱和了茴芹的话。
「 ... ... 你为什么大喊大叫?」
对、对不起! 
还是盖住了脸的莉娜。... ... 从手指间窥视已经是约定了吗。
「那么，在天黑之前说规矩，你应该已经猜到了吧。」
「如果对方先提高音量，你就输了，不是吗?」
「是的。偷看我自慰的报应，会以性猝死的形式得到补偿!」
「果然... ...」
」偷窥是什么意思?」
啊，复活了。
「什么，其实是他看见我昨天在树林里偷偷自慰，想榨死他而已。」
榨杀... ... 第一次听说啊。
「你，你，你，想去看看姐姐自慰的现场吗! ?」
面对茴芹如此轻描淡写地发表的言论，莉娜拾起落地的斧枪... ... 再也不动了。
「决斗期间不能有旁观者出手，对吧，莉娜?」
「 gugggi... ... !」
虽然是向我投来近乎射杀的视线的莉娜，但不知为何却纹丝不动。
对于半人马来说，决斗是一种耻辱。如果你玷污了你的名誉，你就不能是个骑士或者半人马。对我们半人马来说，决斗是那么神圣的仪式。」
」决斗的内容被性爱的游戏玷污了，你不能进去吗?」
「好不容易? ... ... 啊。生孩子的行为怎么可能是肮脏的行为呢?」
他用一副理所当然的表情向我撒了这样的谎。
「喜欢还是不喜欢又是另一回事了。」
哇，真是太奇怪了——这个人——。
如果你被那一击击倒了，我们就完了
「开什么玩笑! 用逼真的演技完全破坏了半人马的形象!」
「不被发现就没问题。」
「喂，那边那个。这就是你姐姐的真心话。早点放弃比较好吧?」
我建议目瞪口呆地听着我们对话的莉娜早点离开姐姐。
「那么最多抓抓脚吧。不知道那根隐秘部位能撑几秒钟。」
「 ... ... 针啊。」
看着她美丽的肢体，男人的部分自然会有反应。但是这样的东西对于正在对紫萁手淫的她会有什么帮助呢。
」别管针了，你不反对在后辈面前做爱吗?」
至于我，二十个人一起乱交过来，在一个陌生的女人看到之前... ..
... ... 不，回想起来，二十个人并排乱来，我大概也是吧。
「没问题，我就是为此指定了莉娜。」
「……え？」
「如果是她，就是那种既不违反规则也不会说出口的严肃的家伙。倒不如说在她发现了一个秘密之后，就不在乎了。」
「哦，姐姐啊... ...」
「还是放弃比较好。」
听起来像是在说「能隐瞒，所以方便」。
「相信姐姐或者我... ... 但是必须阻止... ... 但是制约... ... 啊啊啊啊啊... ...」
总觉得迷上了思考的迷宫，小菜一碟吧。
就是这样，我们开始吧
吠了一声，茴芹猛地半个身子站了起来。
 

ケンタウロス編：第5話
[ケンタウロス編：第5話] by 月恒之


10021

「…………」
「――――」
　…………
总觉得已经过了像广播事故一样的无言时间。
『……え？』
「 ... ... 好高兴!」
海鳗的地方被莉娜的喷嚏打断了... ... 好像变得一片混乱。
」什么，在女人面前退缩还是人类?」
「不，在这种情况下，是你自己设计的。」
「强者首先受到弱者的一击，是不是相当的障碍?」
「在这种情况下，如果你把他们拉进来，他们会更负责任地为你腾出空间，不是吗?」
「 ... ... 是、是吗?」
　ん？
「是、是的。至少按照人类的规则，把他拉进性行为才能营造气氛。」
我对这个世界一无所知。
我的情况是，来到床上的是她们。一旦你习惯了，就算没有气氛也会开始。
「的确，提出这场决斗的是我... ... 嗯... ...」
她脸红了，跟着帕卡帕卡走过来。从正面被看不起的话就更大了。
不需要说明的巨大双丘，可能是因为锻炼出来的肌肉，不知不觉地向前伸展，容易捏住的乳头向上挺着。
就在我再次确认最终武器的可怕之处的时候，她却坐到了我的面前。尽管如此，他的视线还是比我高一些。
「那我就开始了。」
双手抓住我的脸，满脸通红的她把嘴唇贴了过来。
没有什么技巧，只是一个吻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
就当我没看见吧。
「嗯... ... 啾。怎、怎么样? 这个怎么样?」
「 ... ... 你没和男人发生过关系吧?」
你怎么知道的
离开我，赤裸裸地脸红的茴芹。
「不，很明显，我们从来没有接过吻，因为这是一种口头推销。」
「为... ... 接吻不就是口头接吻吗? 当它成为一种行为的时候，就更加强烈!」
啊，不行这家伙。不和男人做爱，只做手淫，剩下的就是脑内补充的嘴巴吗。
「啊，够了。你做的话，天就要黑了。」
这次他从我身边走近茴芹，把手放在肩膀上，脸凑近我。虽然因为碰到对方的身体，她的生命征象砰砰地进来，但还是很紧张。
端正的容貌，细腻的肌肤，有些害怕的表情... ... ，这个能做到。
首先像啄食一样重复接吻。因为如果顺其自然，对方就会退缩。
一次又一次地用数字攻击，慢慢地，茴芹的力量就会消失。所以我们还要继续。
「嗯嗯  、 ... ... 嗯嗯啾、呜呜  ... ...」
把舌头伸进明显困惑和惊慌的她身上。
「呜呜呜呜呜!」
一开始，她想抓住我的手臂逃走，但只是浑身发抖，几乎没有抵抗力。
既然如此，我就用舌头缠住他。这时，一度想逃跑的她的舌头似乎感到疲惫，或许是放弃了，动作变得迟钝。在那里发出更大的声音，彻底地睡着了。
我并没有在呀达生活了半年，而是动用了所有的神秘能力，侵蚀到对方体内。这样一来，哪里敏感、哪里脆弱，连隐藏的性感带也很容易暴露出来。
如果是真的要全部揭开，最好全身都摸一遍，不过如果只是头的话，她的耳朵似乎比较敏感。她用撑着肩膀的手抚摸着长耳朵，还在发抖的膝盖一下子掉了下来，脸上的高低差异也随之逆转。
「啾噜、珠... ... 哈啊。嗯?」
「哈、哈... ... 哈... ... 哈... ...」
终于在这里脱口而出。我一边调整呼吸一边看着她，她用完全无精打采的眼神看着我。
如果是这种程度的利巴 ，不要满足，要一直坚持到底，到底是什么样的胜算和确信来挑战的。
「哈! ?」
突然，他从昏昏欲睡的脸上清醒过来，一下子被推了出去。不，应该是想把他撞飞，但他太弱了，只能退后一步。
「什、什么? 刚、刚才的... ... 接吻是! ?」
「怎么说呢，现在要做这种事的两个人很正常吧?」
这，这里，这种东西普通吗! 
「利巴 ，啊，跟我一起来的哈比族大概就是这个样子，咦? 你不会在半人马里这样吻我吗?」
「怎、怎么可能! 这、这种... ... 厉害的事!」
好厉害... ..。只是你没经验而已？
当他转过身去问莉莉安娜时，发现她也是个鬼魂。
「呼... ... 呼... ...」
他一边发出杀意的波动，一边把斧枪像掷标枪一样摆好架势，准备朝我扔过来。
压住那东西的竟然只是一层薄皮，真是可怕。
「算了，算了，下次吧。」
「下、下一个? 是、是啊! 下一个!」
虽然只专注于接吻，但终于可以随心所欲地接受那个身体。非常在意那个爆乳柔软到何种程度，有着怎样的灵敏度。
对于利巴的悬崖，因为除此之外都是乱七八糟的，所以没有评价。
当我再次靠近她的时候，她的下半身突然转向了我。简而言之就是下半身?抬起屁股转过来了？
「现、现在，来吧! 如果你、你可以用它来满、满足我!」
看来是想马上开始正式演出了。总之放下了因期待而兴奋不已的手。
暴露在眼前的巨型阴茎。他声称自己存在于两腿紧绷的肌肉之间，紧接着就看到了甩来甩去的尾巴和隐藏的屁眼... ... 收起来了。
由于手淫依赖，好像变成了传单一样，但是却紧紧地闭上了。但是，湿了还是不湿。
「已经开始了吗? 还是再弄湿点再说吧。」
「我，我没事! 刚才的一吻就够了吧?」
他不看我们。不，多少湿吻让我心碎了啊。
话虽如此，不管怎么说都没关系，我还是觉得不好意思，所以就让她再湿一点吧。
「那我摸你，别踢我?」
「当然!」
」把我踢死吧，姐姐!」
... ... 你气色不错啊。请原谅我站在你旁边，摸摸你的屁股
「嗯!」
吓了一跳，很明显我的腿开始动了。他就在我旁边，我放心地轻轻抚摸他
「呀—— !」
身体猛地一动，脚被狠狠地踢到了后面。
「 ... ... 我告诉过你不要踢我，对吧?」
「没、没办法吧! 你变得敏感了!」
「真是的，那我们得先适应这里。」
我要继续按摩。无视喊着「去死吧!」的莉娜。
此后，茴芹每次抚摸她敏感的小穴时，都会让她跳起来，差点被踢出去。好不容易习惯了用手指刺激小穴周围也能按住的程度。
「够、够了，啊、够了，放、放进去怎、怎么样! ? ... ... 嗯呼!」
他依然没有看我，只是语气依旧。确实刺激了周围虽然感觉有点湿。
于是，我慢慢地把食指伸进她的小穴。
「哼，哼，哼... ... 果然，你的那个比针还细啊!」
」那不是手指」
说着，我用手指刺激阴道内壁。
「呀呀—— ! ! 」
还有还是被放出来的脚。
」嘿，我能阻止你吗?」
为、为什么停下来! 还没开始呢! 
不由得转过身来，茴芹的脸像着了火似的红红的。
「这是你提议的比赛吧? 刚才就一直踢我的脚... ...」
「没、没办法! ? 你净说些奇怪的话!」
「不，还算正常吧。」
哈比族有些孩子会被按摩弄湿。我说什么来着？回春？
「 ... ... 是、是吗?」
」为什么，为什么看着我?」
连突然被甩的莉娜都脸红。
「我、我不、不知道!」
「你不是有个男人吗?」
「我们还没有这样的关系! !」
我们开始吵架了。
我不想拖太久，所以我又把手指伸进去。
「啊!」
她明确地笑了笑。然后我踢了他一脚。
「不，你不能突然进来!」
「最重要的是，我的手指感觉到了。」
「我的手指感觉不到!」
不好意思，我刚才按摩的时候已经收集了大概的数据，所以不要逞强。
「不，真的，如果你不想想办法，你就输了。如果你真的很擅长骗人的话，那就另当别论了。」
「唔... ... 。我、我会努、努力... ...」
「不，杀了那个外道吧! 哦哦! !」
不幸的是，听不进去的是莉娜的意见。
之后持续玩弄小穴脆弱的部分十分钟，终于哭着用双手捂住嘴，忍住发出声音。他全身发抖，连踢腿的余力都没有。为什么要浪费这么多精神力量... ..。
虽然是为了让她淋湿，但看到她忍耐的样子，他可能太兴奋了。
「好吧，那就让他进来吧。」
「噗哈! 嗯哈，哈哈... ...」
在我停止玩弄的同时，抬起的半身也扑通一声掉到了地上。
话说回来，我也是因为她的痴态才精神抖擞地坐在保加利亚里的，就像她说的那样，以我的大小来看，就算进去了也很难感到拘束。
也许是用植物自慰的结果吧，扩张得连女人的细胳膊都能轻易进入。
她的弱点在阴道壁的稍深处，用我的小弟弟稍微够不到。
现在我正在想该怎么办时，我看见一只茴芹伸手去拿他身边脱下的衣服。
但她从衣服里找到的却是紧凑大小的贝壳。她用颤抖的手臂递给我。
「反、反正... ... 你的东西不、不能满、满足... ... 不行... ...」
即使被奄奄一息的家伙说成残疾... ..。
嘿，你知道这是什么吗
我给莉娜看了一下
「那个! ? 男用药膏!」
「药膏? 难道是勃起药?」
「魔素也是，哈哈，进去了... ... 不管怎么不能，都是光滑的保加利亚。虽然没有用在人类身上。」
如果是自制的精力剂，吸收了哈比族给我的精力剂的果实效能，所以没有必要... ..。
好吧，如果你想要的话，我可以试试
极少量地取出里面的淡粉色软膏，往○处擦去。
有点发烧的感觉... ..
Something   德昆！
「呜呜! ?」
突然心跳加速。
谜一般的能力一下子发出了警告，全身的血液开始流向○○。
与此同时，尾巴瞬间超越极限，发生了巨大的变化。充满了比基尼和血管，卡利提高了，很快就超过了黑人的水平。
「咕! !」
我的脑袋因为被抽干了一滴血而摇晃。
我该怎么办！强心剂? 我身上没有普通的强心剂... ... ！
Goa』uld 精力剂的果实(主要成分)强制发动
突然间，神秘能力发动了一个荒唐的东西。
「哈! ? 咕，哦... ... !」
心脏再次跳动。在全身血液沸腾的感觉中，小○还在继续壮大。
虽然不知道变形花了多长时间，但变形后的隐秘部位就像长出了前臂一样又长又粗。
比马还凶恶。
「哈啊... ... 哈，咕，呼... ...」
原以为是神秘能力的突然失控，没想到竟然用它来代替强心剂。
再加上药膏的弊端，或者是软膏的问题，只要保持头脑清醒，总会有办法保持清醒。虽然只能勉强抵挡想侵犯眼前肉体的冲动。
「啊哇哇哇... ...」
「 ... ... 啊!」
面对变成我凶恶的东西，露出恐惧眼神的莉娜和反而露出期待眼神的茴芹。
「哈哈，这样就行了。来，我们上吧。」
「 ... ... ...」「不行，姐姐! 这不可能!」
似乎听不到妹妹拼命喊叫的声音，我的一句话让茴芹无言地把洞举起来。
我再次站在茴芹的后面紧紧抓住马体，将凶恶的物体尖端贴在阴道口。
然后用力撬开阴道的瞬间... ... 意识就飞了出去。
 

ケンタウロス編：第6話
[ケンタウロス編：第6話] by 月恒之


10022

等我意识到的时候，已经是中午了。也就是说，时间已经过去了六个小时。
「啊... ... 哈... ...」
瘫倒在地，压倒性的疲劳感支配着全身。和愉快地结束的哈比族的行为完全不同，甚至都不记得是否愉快。
最重要的是，我首先关心的是隐秘部位，所以我往下看，发现那个变形像谎言般地回到了原来的样子... ... 或者说回到了过去，像冬天上厕所时一样萎缩。
接下来是茴芹
「哇——」
前方浑身白浊，阴道里漏出大量精液和其他东西，完全暴露在鸦片脸上，倒在地上。
我打败了一匹马
「姐姐啊... ... 姐姐啊... ...」
「哇，还有小盖子」
他瘫倒在地，脸上满是泪水。而且连她周围的地面都湿漉漉的黏糊糊的。
... ... 难道是因为眼前的景象太震惊而泄露出去的？
「必须做点什么啊... ... 这个。」
我摇摇晃晃地站了起来总算到河边去了。洗净全身，穿上衣服，好不容易才清醒过来，想出了清洁茴芹身体的主意。
因为没有毛巾，把衬衫弄湿了，走到茴芹前，碰到的手被莉娜抓住了。
「你确定吗?」
「早就结束了! !」
被激怒，被抢了衬衫，哭得满脸通红，莉娜开始洗茴芹的身体。
「这么... ... 这么... ...」
又开始哭了。
她用尽全身力气挑起干净的身体，这次去了河边。洗头，道歉，把阴道里残留的精液挖出来，把自己的衣服也洗了... ... 花上几十分钟，直到给茴芹穿上衣服，全都是莉娜干的。
「想要... ... 拿着吗?」
他肩上扛着剑和盔甲，看都不看一眼就要走。他对莉娜说:
「…………」
我被严肃的杀气所吸引。奇怪的是他们没有杀死他们，但是他们有杀死胜利者的限制吗？
　／／／　／／／
跟着莉娜来到村子的时候，半人马们聚集在一起，显得有些慌张。
「哦，他们来了!」「他们来了!」「这，这不可能! ?」
一进村子，莉娜就连同失去知觉的茴芹一起倒下。
混在急忙看护的村民中间，长也慢慢接近莉娜。
「见证者，骑士! 快说结果吧!」
「唔，... ... 唔唔... ...」
你还会哭吗。
「他... ... 他赢了!」
「哦哦哦哦! !」
整个村子都在欢呼。与此同时，莉娜号啕大哭，扑倒在地。
没关系... ... 我可是在蚊帐之外。
这次，队长向我走来。
「肯塔，胜利者! 为胜利而骄傲!」
「 ... ... 啊，谢谢。」
对了，我们是在比赛。我再也动不了了。
」你的呼吁被接受了，你可以从失败者那里得到道歉，但是你会怎么做?」
不，老实说，我不在乎。我不能这么说。
是的，我会把一切都留给她
「很好。给战士们休息吧! 我们将以盛宴赞颂勇猛!」
「哦哦哦—— ! !」
村民们立刻行动起来。看来宴会要开始了。
」哦，这是一声可怕的尖叫」」最近没有人能听到它的声音」」它可能是凶猛的，或者几乎是野兽的声音」
是本能驱使的野兽。
之后我就从猪圈变成了招待所。
在简单但半人马大小的盖尔风帐篷的引导下，「宴会准备好了我就来叫你。」今天早餐的女性这次带来了一套装备。
「你需要什么吗?」
「那么，我可以得到食物来满足我的水和小肚子吗?」
「没关系，请等一下。」
和今天早上的板着脸不一样，他笑了。你今天早上完全有敌意啊。
检查装备，看有没有东西被拿走了。看起来没有问题，好不容易才把注意力转向了利巴。
「他在干什么... ...」
原以为一不小心就真的跑掉了，但是现在却在村子周围飞来飞去，或者做出追赶什么的动作。
「我们必须赶快离开... ...」
我喃喃自语，啪地系好行李带，刚才那位女士给我端来了饭菜。
我看着他把托盘放下
「你在意吗? 这里。」
说着，他向我展示了从上衣窥视的山谷
　……何で？
「 ... ... 对不起，饶了我吧。」
我现在想正常地休息。
　／／／　／／／
宴会果然变得一团糟。
几乎所有村民都围着我坐在贵宾席上。
还有食物、酒，不知为何，附近的人们都聚集在一起，变得盛大起来，我周围的女人们成了武士，男人们的视线令人心痛。
话题当然只有在我和剑圣茴芹的决斗中，我获胜这一事实。
看来见证人的报告是绝对的，在那个时候，莉娜也可以把我当成输家。
但是，「骄傲是不可能有违规行为的。」这句半人马的性善论甚至发挥了某种限制的效果，因此，他们无法抗拒这种限制。
不管怎么说我推到的茴芹到底是什么。
不知为什么，对于女性来说，强壮的男人将来会怀上强壮的孩子。... ... 真是精英主义的种族啊。或者是另一个种族？
顺便说一句，茴芹和莉娜没有参加。
或者说那两个人的关系没问题吧？一方面被心爱的姐姐利用，另一方面在妹妹面前像野兽一样被侵犯，双方肯定会感到尴尬。
我知道这是我自作自受所以我没什么好同情的。
「肯塔先生，比赛开始了!」
她指的是一个女孩子，超过侍奉左边的「猜中啦」，「埋在山谷里啦」，站在宴会中间的男人。
一个喝醉酒的男人煽动了他们，一个暴躁的男人走到前面，开始相扑。
「 ... ... 我有种不祥的梁。」
我对周围的女性和长辈们说，我比想象中更累了，所以要先睡觉。
过了一会儿，我好像真的差点被提名了，不过当时我已经倒在地上睡着了，所以不关我的事。
　／／／　／／／
第二天警报把我吵醒了我去水池洗脸。途中经过广场时，发现情况非常糟糕。
「哦，健太大人! 起来了吗?」
奥尔修斯正在泳池里洗澡。
「啊... ... 早上好。」
「你看到广场了吗? 那些年轻人都是酒鬼，训练不足! 哈哈哈!」
因为我的肝脏很虚弱。对我来说... ... 也许是神秘能力驱使我的肝脏全速运转。
「哦，对了，我今天中午就走。」
「哦，要么被征服，要么是战士。」
虽然不是那么大的白物。
」北方的土地对人来说很艰难，不是吗?」
「我已经决定出来了，没想到被绊倒了。」
「没有什么理想只是抬头看，偶尔绊一下看看脚下正合适。」
开始两天之类的。
「好了，我们有事要做了。我先走了! 哈哈哈!」
奥尔修斯带着神秘的笑声，转眼间就跑开了。
... ... 那边是广场
「不要—— !」「你在干什么! !」
「是吧。」
他也是个令人失望的人吗。
 

ケンタウロス編：第7話
[ケンタウロス編：第7話] by 月恒之


10023

「拿着这个。」
奥尔修斯收拾好行李，递给几个村民一个卷成一团的羊皮纸。
「这是什么?」
「就是所谓的通行证。是老鹰和老大的联名，所以如果有的话，就不会在王国半人马上被舔了吧。」
「哦，谢谢!」
不错，有这种东西没什么损失。
姑且确认了一下里面，竟然是用和人类一样的文字写的。
「这是和人类一样的文字吧?」
「这是大战遗留下来的。半人马认为用同样的文字来了解人类的情报更方便，所以就这样定居下来了。」
战后的地球。
甚至还收到了装有保存食品的包裹。
「大战时期，我们承认的勇士很多，现在还留着，真是令人高兴。」
「当然! 下次我们见面的时候，我们用剑好好谈谈。」
「 ... ... 哈哈，到时候请不要太拘束。」
明明什么都没做，爬得好像能越过我的障碍似的，所以赶紧离开吧。
「有时候茴芹怎么了? 我看不见他。」
「听到出发的消息，总觉得有些慌乱... ... 不过，大概也没脸面对失败的对手吧。」
「那我就到此为止吧。下次再靠近的时候。」
　／／／　／／／　
我一边挥手一边离开了村子，等到村子完全消失后，我再次走进了森林。当然是为了和利巴会合。
虽然已经掌握了方位，但可能是在打猎吧，已经深入到了里面。
! ! ! ! ！
在人类的城市里也会吹口哨。一些东西和一些东西。利巴应该也记得这个音色但是没有反应。你是说在极限感知范围之外？
当我们移动几次的时候，突然有一个阴影以惊人的速度接近雷达。
我还没来得及想藏起来，就听到脚步声，它从树影里出现了。
「等等，等等! !」
气喘吁吁跑过来的竟然是个茴芹。穿着武器和轻便盔甲。
茴芹不由自主地举起双手，向我表示没有敌意。
「因为我听到了笛声，所以才会这么想。太好了，希望你能听我说。」
「 ... ... 先把腰间的剑扔了再说。」
看起来并不像是昨天的怨恨。但是我想先把武器收起来。
她听从了我的指示，取下腰间的剑，扔到一旁。
「好吧，那你为什么穿这种旅行服?」
她的穿着非常整齐，不能说是「一日游」。搞不好会和我一样长期... ... 、
「我，我要你带我一起走!」
「 ... ... 为什么?」
「我、我被你的热血、热血感动了... ...」
「我先告诉你，我不会说谎的。如果你不介意的话，我希望你能回来接我。」
这不是谎言。昨天打了那么多次之后，现在的我发现她的全部生命征象都是摩洛人。
作为测谎仪接近完美吧。
「这太糟糕了! 它现在就跳出来了!」
我不知道，真的吗
「昨、昨天熬了一天，结果... ... 嗯嗯。」
虽然是与昨天完全不同，没有了毒气的茴芹，但难道... ..。
」我觉得我和村里的男人都不会满意!」
」你真是个可怜的家伙」
「咕... ...」
总而言之就是输给了某个人。
「我说，就是昨天的今天啊。你以为昨天差点被杀的家伙会引进来迎接你吗?」
「 ... ... 的确如此。」
茴芹低下了头。
「 ... ... 啊，可恶。」
想说的话像山一样出来，不过，这样下去的话和我恨得要死的家伙变得一样了。我不干了。
话虽这么说，但是也可以轻易地同行啊。
「我想问你，如果我允许你和我一起去，你能保证我不会被吊死吗?」
「我不会这么做的! 攻击卧床是骑士的耻辱!」
「你不是骗了很多半人马吗?」
」但是我有一个法则，我不能违背它，这是主从的誓言!」
啊，总觉得这是容易预料的法典。和我签约... ... 是一种潮流吗。
「向命定的主献出一切，守护其身体，有时作为剑而战的存在! 半人马追求的本怀! 这个... ...」
「可是太色情了。」
最后他倒下了，趴在地上。
这不是责怪，只是开玩笑而已。
「不、不行吗，不能对颜色发狂... ...」
对我来说完全没问题。
「他的剑术让他无法靠近。但是手下留情地输掉比赛是不能容忍自尊心的。每当月夜降临，我的身体就会抽搐。我无法忍受!」
」那么扩张直到那个紫萁怪物进来?」
「本以为是在缓解疼痛，但却沉浸在快感之中。这种姿态是丧失半人马的... ...」
所以我们的法律就失效了。
「剩下的就和昨天一样了。那件事情得意忘形，已经没脸见人了。」
「嗯，你妹妹会讨厌你的。」
「她说再也不想见到我了，就把我拒之门外。其他来安慰我的女人也已经开始意识到自己昨天做了些什么。」
是啊，女人的嗅觉真好。
「所以那个村子里就没有我的位置了... ...」
我很想这么说，但原因有一半是我。
「现在，我只能跟着打败我的肯塔大人离开村子了。虽然是铁锈，但还是请你趴下来! 请你做我的主人，带我走吧!」
」哦，很好」
对于全力平伏的茴芹，我不计时返还。
茴芹不由得反问了一句「什么?」。
对我们来说增强战斗力是件好事。我不相信你。
「你确定吗?」
「总之会使剑吧? 长途旅行需要战斗力。还能做什么呢?」
「也是。当然，除了剑，我对大部分武器都很熟悉。」
「这很重要，但是你的身体呢?」
「啊，... ... 啊!」
虽然做出隐藏胸部的动作，但是不知道现在想到了什么，挠头的茴芹。
当然会有肉体关系。也就是说，利巴每天晚上都会在白天瞄准，所以绝对能打中。
「这是... ... 相反的，好，好吗?」
「昨天的事暂时不做了吧? 老实说，我的记忆已经飞走了。」
「什么! 我们之间有那么大的冲突?」
「主要是因为你的药膏。」
他满脸通红地嘟囔了一声，像是在回忆昨天的野兽行为。
「如果知道真的不会被吊死，我会考虑的。」
「是、是吗... ... 我很期待。」
在此之前，我希望你能为此感到羞愧。
」现在宣誓效忠」
慌忙捡起剑的茴芹端正姿势，清了清嗓子。
然后拔出剑，跪在我面前深深地弯下身体。
「肯塔大人，我是阿拉伯半人马，虽然我出生的茴芹不同，但我会以骑士的誓言向您献上我的剑。」
然后把自己的剑献给我。
难道是那个？记得是中世纪骑士授勋式的家伙。
「从现在开始，我以肯塔大人为主，发誓永远效忠。
这把剑是我的骄傲。骄傲是我的生命。所以，我把我的生命，也就是「敬畏」献给健太大人
这太疯狂了。进入一切没有笑声的堂里的动作是现实的，不能突出来。
我不由自主地站直了身子，拿起了剑。这是一把巨大的剑。
单手挥动这个的她的臂力应该相当大吧。
「如果您不满意，就用您的剑砍下我的脑袋。我的生命现在就是您的了。」
「 ... ... 呃... ...」
如果你不喜欢，就穿上它。话说回来，授勋不是这么重的仪式吧？
与把利巴变成性奴隶时不同的紧张感贯穿了我的脊梁。
... ... ... ... 几秒钟就感觉到了奇怪的空气。
「哼!」
深呼吸，做好心理准备。没办法，那就按我的方式去吧。
举起一把巨大的剑。她的背在一瞬间颤抖。
「接受誓言吧，茴芹。从此以后，你将是我保护自己的骑士。」
一边说着，一边将剑肚子放到她的右肩上。
「右肩上佩着骄傲的剑... ...」
然后放到左肩上。
」把忠诚的盾牌放在你的左肩上... ...」
然后他转过身去，摸了摸她的胸甲
「作为有时激烈地分享快乐的朋友... ...」
她的脸一下子变红了。
」抬起你的脸，茴芹」
虽然是听话地抬起头的茴芹，但是她脸色通红，不愿意和我对视。
「 ... ... 好好玩吧。」
他向她伸出剑柄。
她红着脸接过剑，收回剑鞘，站了起来。
「…………」
「你脸红到什么时候?」
「请问，肯... ... 不，从现在开始，我叫您『主公』，可以吗?」
「我有点紧张... ... 怎么了?」
「如、如果您不、不介意的话，我希、希望您能看、看到忠诚的觉、觉悟... ...」
你为什么突然这么紧张。
「好吧，你在干什么?」
「啊，主公的东西，我也想用嘴来服务。」
「……え？」
突然发表志愿服务言论的同时，视线也紧紧盯住了我的隐秘部位。
对了，对决的时候你不愿意把它放进嘴里。
「在这里?」
虽说周围是森林，但离村子很近。除了隐藏在附近的利巴以外，似乎只有小动物有反应，但也不是沉浸在行为中的地方。
「是的，如果可能的话，现在就在这里!」
「 ... ... 知道了。」
凛冽的脸通红地乞求行为，虽然不能期待利巴 ，但是被这张漂亮的脸逼迫的话，无法拒绝的压力非常大。
利巴那边还在附近徘徊没问题吧。
」那就背着树... ... 失陪了」
积极地伸手到我的裤子上，咔嚓咔嚓地取下金属饰品的茴芹。
或者更确切地说，就像比赛时一样，他呼吸急促？
只要把裤子一条裤子拉下来，我的儿子就会把头抬到茴芹前面。
「哦哦哦... ... 哈啊!」
「不不不不... ...」
看着点别闻到臭味！昨天这一天我已经习惯了。
「这和我体内狂野的东西一样，呵呵，真可爱。」
用手温柔地包住竿子，开始刺激的茴芹。
现在回想起来，哈比族们从来没有用手做过礼物。就是那个爪子，能做的事也有限。
「今后一段时间这个尺寸，不系紧的话可能会感觉不到。」
「 ... ... 我、我知道。」
虽然是刺激发出嘶嘶声的茴芹，但说实话过于幼稚。
他说没有男人接近他，他从来没有为他服务过。
「我说，还要... ...」
「是、是的! 对不起。」
我从没想过我会成为手交教授。
茴芹似乎每次教学时都会顺从、反复尝试。
爆乳美女会听话的。你说得对。
平安无事地勃起的○发，这次让他用嘴来服务。
我从来没有这么做过，比如不要咬牙切齿，把舌头缠上。与半年就习惯的利巴不同，这是一种天真无邪的口交。
「嗯，出来!」
「嗯!」
于是，茴芹深深地吸了一口气，抱住了下半身以防逃跑。可惜穿的皮甲还是那个样子。
然后一口气射精。噗地一声，往茴芹的喉咙里灌。
「嗯! ? 嗯嗯、嗯咕、 ... ... 嗯呼!」
他已经做好了心理准备，一边皱着眉头，一边喉咙里发出咕噜咕噜的声音，吞下精液。
不一会儿射精停止了，茴芹的嘴巴从○巴开始移开。
我抽了一根线，让它吸了一口口水，让它干净了。
「怎么样?」
「第一次喝酒喝得很好啊，明明哈比族们一开始都不愿意喝。」
「我听到别人说他高兴，这样不行吗?」
没关系，不会弄脏的。
「如果一开始就跳下去，后果会很严重的。不愿意的话就吐出来。」
「明白了，我会努力尽快适应的。」
那么下一个还是... ... 。
「那么，下次就请你用这种爆乳来服务吧。」
「用这个吗?」
茴芹果真如其名般结出果实，举起悬挂在胸前的乳房。
「啊，这个... ...」
「 ... ... 科恩——塔—— ! !」
突如其来的打耳垂传来的尖叫声。
「啊」的一声，我突然想起一件忘了的事，同时侧腹受到一阵冲击，我和声音的主人一起消失了。
「主殿！？」
「健太! 健太! 健太! ! 」
好了，好了，对不起，对不起
我要好好抚摸一下抱住我的利巴的头。
条件反射性地把手放在剑上的茴芹按住。
「那家伙当时好像逃走了... ...」
「哦，是哈比族的利巴 ，那么... ...」
「利巴也要口交吗? !」
介绍还没有结束，利巴就扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑了过来。
「等等，等等，利巴 ! 哦!」
也许是因为两个晚上没有做好，所以根本没有茴芹。
一边发出猥亵的声音，一边幸福地开始了口交。
「那个... ... 主殿。这个哈比族... ...」
「讨厌... ... 唔，这里面有很多... ... 哦! ? 」
然后，在被本人口交的同时，在这种混乱的状况下，我不得不解释利巴达哈比族和真正的到底发生了什么。
成为濒临灭绝的物种，被要求生孩子，解决和村民的纠纷，让所有人都怀孕生孩子，只把孩子交给我来做利巴。
然后，茴芹静静地对着 goa』uld 利巴的猛烈口交，满脸通红地看着他的眼睛，听着。
虽然因为利巴的口交技巧，射精了2次，所以说明本身的长度就有些奇怪，但是把精子咕噜咕噜地喝干后，她说:
「呼啊啊，好吃。」
这一次，她开始亲吻她的脸颊。看着这一切的茴芹深深地叹了口气
「主人，我发誓我们会一起享受快乐，但是... ... 你还好吗?」
「咕咕!」
久违了的、久违了的最正确的论调，在内心深处像永恆之枪一样突然冒了出来。甚至情不自禁地变大了。
「听说主公帮忙繁殖了，我以为只是给他们提供了地方，没想到主公竟然孕育了二十个这样体格的哈比族... ...」
「啊... ... 失望了?」
只转头一看茴芹的表情，脸上的红晕消失了，表情很失望。
「不，我明白了主公的哈比族。主公的行动是正确的，我也不想责备他。只是性奴隶... ...」
看到他吻我儿子的哈比族，茴芹又涨红了脸，开始「嗯嗯」地呻吟起来。
「虽然不知道你在恩恩怨怨什么，但我当然会让你和我的利巴好好相处的。或者说，如果你不帮我，我的胃就会出问题。」
「嗯啾，嗯啾... ... 喂，肯塔，你也要和这个半人马做爱吗?」
好像意识已经远离了○点。
「是啊。看来是这样了。利巴能和她相处吗?」
利巴回头望着茴芹，目不转睛地望着。茴芹点了点头还礼。
「如果利巴和肯塔的性生活能够减少，那就好了。」「好吧... ... !」
」如果你不和我好好相处，你会失去更多的时间吗?」
「哦，那也不行!」
满脸不情愿的利巴站起来，面对着茴芹。
「是利巴。肯塔是哪一个?」
「啊，啊，是的。我是半人马的茴芹。我和主公交换了主从的誓言。」
「岳—— ? 做爱要——哪一个?」
「什么? 不，不，主仆关系不是这么简单的!」
虽然是极力想说明主从关系的茴芹，但是用利巴的头脑去理解是不可能的。
当然，利巴的脑袋会溢出来，会冒烟。
「喂，快点，不然利巴要冒烟了。」
「哇! ?」
毕竟，虽然不是性奴隶，但做爱的人?看起来他已经安定下来了。
 

ケンタウロス編：第8話
[ケンタウロス編：第8話] by 月恒之


10024

在利巴平静下来的地方，马上考虑未来的事情。
本来应该向村长询问的，但是直到这时才向村长询问了茴芹魔族的概略。
让茴芹也共享这种神秘能力让我大吃一惊，不过没关系。
将利巴在空中探索的地图通过神秘能力展示给茴芹看的话会非常惊讶... ... 以下略去。
魔族领地以北面耸立的高山为中心，呈甜甜圈状，各种各样的种族在领地上生活。在这些领地中，半人马最南端，向东西延伸，位于人类领地的最前线。
这就是为什么我们经常与闯入寺庙的坏人发生小冲突的原因。托你的福，半人马们对人类似乎没有基本的好形象。
东边是矮人，西边是半路人，北边是矮人
」迷失的森林?」
「是的，据说高耸的山被魔力森林包围着，只要一踏进去，到死都出不去。」
「很明显，你在说山上有什么东西。你知道茴芹有什么吗?」
「有传言说有不朽的灵丹妙药，有龙守护的宝藏，有通往异界的大门。」
通往异界的大门啊... ... 我现在不想参与其中。
「这座山的面积大得惊人,」他说，「还有一些人不太喜欢。」
「哦，什么样的人?」
「精灵族。」
来了，精灵! 异世界的代表格！
「人们总是说，他们只知道森林的结构，一天之内就能从北边走到南边，或者他们不断重复转世，或者他们就是山上的宝藏。」
「听起来不错，精灵。我想见见他。」
对于这样泄气的我，茴芹皱起了眉头。
「最好不要。因为全虚构种族的共识是不要和精灵扯上关系。」
」哦，你这个不安分的家伙」
我喜欢危险的故事。
「因为在过去的大战中，面对人类的侵略，精灵族没有一个人参战。」
呵呵，那又是。
」这是一场伟大的战争，不是吗? 一个伟大的魔法师没有参与?」
「完全无视。不仅如此，派来的使者好像还迷路了，没有回来。」
你把自己关在城堡里，坚持不干涉吗。和中立不一样啊。
「原本和其他种族有关的事就很少，每年在森林里被目击几次，谜团太多了。老实说感觉很诡异。」
「不错，就是这样。我还是很想见你。」
「不，所以我认为我们不应该进入迷途的森林... ...」
「对不起，我现在决定了。不久就要挑战迷途森林了。」
我一边想象着咧嘴一笑和尚未见过的精灵的身姿，一边满怀期待。
我有些事情想确认一下。
「是的，我只是服从主公... ...」
「肯特，你决定去哪儿了吗?」
茴芹和利巴之间的压倒性差距。总之，这个世界的精灵是巨乳还是不是巨乳！
　／／／　／／／
虽然妄想有所进展，但我不会小看你的脚步。
我的自信是对谜能力的依赖，所以如果谜能力在迷茫的森林里被逼疯就完了。
他列举了与迷失森林相关的可能性，打算在入口附近反复进行实验。
为此首先必须在这片土地上建立据点。因为在生存环境中重新被优先考虑的是安全区。
「当游戏变得真实的时候，自然而然地就掌握了这种知识。」
「「？？」」
现在我们在半人马的城市里。
虽然不是首都，但是作为南方东西交通的要塞，被整备成了城堡，规模似乎相当大。
除了有事以外都是开放的，半人马以外的种族也来往。
这就是我所期待的外星世界
虚构种族们在城堡前的马路上来来往往。非大熔炉种族的坩埚。
男人们长着两米多长的角，肌肉结实。相反，有的男女身高只有腰部那么高，有的脸型明显是兽人。
Viva! 异世界! Viva! 其他种族！
「主人，您看起来很高兴。」
」我怎么能不高兴呢? 这是另一个种族，另一个种族，这是滚蛋!」
「 ... ... 哈!」
虽然对于熟悉的茴芹来说无法理解，但对我来说谁都是幻想的产物。
看看这条街，我觉得我可能会喝醉。
「 ... ... 人类?」「啊，是人类。」「你怎么会在这里... ...」
来来往往的他们也惊讶地看着我，然后离开了。
如果不是隔壁有两个守卫，他们一定会冲过来。
「那么，我们进城吧。或者说，我可以进去。」
是否被拒之门外，对现在的我来说也是一个快乐的要素。
「如果你有那两个人的通行证，应该没有问题。我也在，所以我很确定。」
「我很高兴，但是如果你把我举起来，对着卫兵说我是你的主人，你的茴芹会不会下降?」
「维护主公的名誉也是我的职责，我会堂堂正正地宣布。」
「那也会有麻烦的，带我去吧。」
如果有什么问题，我们可以找个方向。
健太中午没有做爱
利巴在街上别这么说！
好了，我们走吧。他们说大门是开着的，但是很明显，那些可疑的人已经被拦下来，正在接受调查。这叫随机抽取吗？
「向骑士茴芹敬礼! !」
「 ... ... 真的吗?」
领头的茴芹竟受到卫兵们的最敬礼。
茴芹理所当然地轻轻挥手走过去。
原以为只有亲人才称呼他为剑圣，其实他的半人马真的很特别。
我和利巴也正要跟在后面通过时，矛头立刻飞了过来，停在了眼前。
「站住! 你是人吗?」
「 ... ... 是人吗?」
「很遗憾，我们不能让人类进来。走开。」
哦? 我们不能进去吗？
「他不是个罪人,」他说，「我来这里住了一段时间，有什么问题吗?」
「没有必要回答。如果是现在，也不要问哈比族在一起的理由。」
多么礼貌，多么傲慢。
既然没办法，就从手段之一开始使用吧。
」我有通行证，你就不能过去吗?」
我会拿出我早上收到的通行证。
「通行证?」
卫兵和走近的同伴一起看着惊讶地接过来的羊皮纸。
茴芹在门外不安地看着这边，但是直到我叫他为止，似乎没有插嘴。
「奥尔修斯骑士... ...」「鲁德温... ... 鲁德温教官! ?」
教官，那个村长也是以前来过很多次的人吗。
... ... 终于回不去那个村子了。
卫兵们一遍又一遍地看着我和羊皮纸，但是通行证是真的，而且他们确实收到了，所以我也不会畏缩。
「他们就是这么写的，真是太好了。」「这就是那种即使你让他们在楼上等你，他们也会叫你的家伙。」「司令官不是正在外勤吗... ...」
我们挤在一起，开始商量。
如果敌人突然带着通行证出现，我也会有同样的反应。如果里面同时写着」立即通知」那就更让人困惑了。
在这种夹缝中暴露出来的他们,
「算了吧，负担太重了... ...」
看来是推卸责任结束了。
「好吧，我同意你留下来。不过，如果你惹麻烦，我就把你赶出去。」
「谢谢。」
我们带着通行证安全通过了大门。
 

ケンタウロス編：第9話
[ケンタウロス編：第9話] by 月恒之


10025

「人类完全不受欢迎啊。」
「即使战争结束了，这附近依然是最前线，最近好像还发生了抢劫事件。」
我们沿着主干道走着，选择了要住的旅馆。
虽然茴芹劝说有士兵住的宿舍，但是在那种地方办事，真是太平淡了。如果可能的话，我宁愿住在结实的客栈里，那里听不到希腊人的声音... ..
「街上到处都是结实的建筑物，真让我吃惊。」
「我们正在调整半人马。如果构造松散，地板就会脱落。」
在城墙附近租了个价格便宜的客栈，把行李放进去。
除了茴芹的到来让宿主大吃一惊、对人类的存在感到惊讶、发生了茴芹让对方闭嘴的组合以外，没有发生其他问题。
等我们找到旅馆我们就去北边侦察。说起来，选择这个城市作为据点也是因为通往迷途森林最方便。
如果是半人马，最前方一个小时内就能往返。我猜他们当时指望精灵帮忙。
当然除了我们没人愿意去北边的树林。交通总是向东向西。
「去北方森林的只有冒险家吗? 因为有相对安全的南方森林，所以很少有。」
「木头和柴火的采购如果是半人马的话也会很轻松的吧。」
穿过有桥的小河，进入森林，确保了一个适度宽敞的地方。
展开神秘能力探索周围，除了有一些小动物存在，没有一个人。
肯塔
在没有确认完的地方，利巴似乎达到了极限，她以惊人的速度脱下裤子，咬住了尾巴。
「…………」
这突如其来的快活，使茴芹有些退缩。
」你不是几个小时前才这么做的吗?」
「嗯，这家伙已经上瘾了。放心的话，他一天有好几个小时都在发情。」
「……依存症？」
「在对颜色的狂热方面和茴芹一样，不是吗?」
「我当然会被压住的! ... ... 姑且这么说吧。」
那就把你的眼睛从你的行为上移开。
「还有，利巴 ，中午前射了两次精，放在这里就完了，对吧?」
「嗯呜... ... 嗯啊，我知道哦。」
在勃起的尾巴前背对着我，以前屈的姿势暴露出湿漉漉的小穴。
「吃了很多苦，所以肯塔忍着。」
」我不敢保证」
抬起屁股，弯下腰，让它适应利巴的位置，然后一口气插进去。
「啊，啊，啊!」
放进去就先放一次。用力摩擦阴道，再次达到高潮。
」你总是这样开始的吗?」
对于我们来说，虽然是像往常一样开始的性爱，但是没能跟上的性爱茴芹却是一团糟。
」没有开始前的谈话，没有营造气氛! ?」
「和哈比族们在后宫的时候，大家都主动敞开大腿，所以已经习惯了。」
有一次我躺在床上，渴望着彼得脱口秀。... ... 已经不行了吗？
「虽然我也不擅长说话，但是谁在乎茴芹? !」
扑通扑通地把精液灌入利巴的阴道内。
一直流到最后拔出小尾巴，利巴就立刻崩溃了。
」哦，结束了」
「是啊，是啊。中午之前让你浪费时间，真是不好意思。」
在漏出的精液上塞子一样地把圆形的指甲塞进阴道开始手淫的利巴。
我没有限制自慰的行为所以让你自己去吧。
「我觉得日常对话有点奇怪... ...」
「三天后你们就会习惯了，没有羞耻可以互相掩饰了，不是吗?」
「 ... ... 是、是啊，那我也一样。」
「茴芹已经做过一次了，不行!」
对着手搭在盔甲上的茴芹，突然醒来的利巴喊道。
「え？」
」我和肯塔约好了，不尿尿就一次!」
「……え？」
你在说什么? 茴芹。不，我没有。
作为利巴万年发情期的对策，附加了三个条件。
满脸通红的茴芹。
「那么，如果不满足这个条件，您每天只有一次和主人打交道吗?」
「准确来说是一次射精，也是一次说出口。」
「是、是吗... ...」
「不过你可以自由自在地手淫，互相安慰也是自由的。」
指著手淫的利巴我说。只要我不累就行。
「只有一次，不愧是生杀... ... 但让我看看你从后面拿出来的。」
「…………」
牛奶在不安分的时候向左右猛烈地摇晃。虽然现在用盔甲压着，但是真的不疼吗。
」你一直没看到我的胸部吗?」
啊，知道了。
「正在看，大小不错。」
面对堂堂正正地回答拇指手势的我，她愣了一下
虽然是茴芹，但是吐了一口气，脸就红了
「人类也有胸大的人吧?」
「在这里... ... 不，在当地，没有任何一个地方有这么大的茴芹。」
我想到了人们喜欢的巨乳和爆乳，但是当它们变成二维茴芹时，它们真的只存在于二维空间。
奇怪的故事，让我觉得自己终于感受到了异世界。
「也许这个半人马是独一无二的。」
「那时候我也说过，因为有碍于挥剑，最近一直想把剑削掉。」
挥剑的茴芹。确实是甩开时内肘被推起的盔甲击中，阻碍了动作。
没错胸罩根本不存在这个世界。
「对不起，驳回。反而欢迎长大的人。」
「什么! ? 这，这还有... ... 吗?」
虽然会引起很多争议，但我更大程度上还是正义派。
那么利巴是什么呢? 是那个，是那个，是这个。
「再也... ...」
「我也说了不现实的话，所以不要在意。那个，难道是自卑?」
「是自卑心理吗? 我从来不讨厌比别人大的事情，只看胸部的男人用剑让我闭嘴，所以我特别不擅长。」
用实力行使被迫闭嘴的世界真是简单又好啊。
」主人不是说要用这个吗?」
对了，如果不是被利巴闯进去炸飞的话，会不会就那样让他们乳交呢。
「还是那么大的话，乳交之类的游刃有余地就能做了，不做的话就损失了吧?」
「馅饼，鹌鹑... ... 吗?」
哎，不知道！是的，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我试过了，我。
我告诉他是这样的
「您怎么能想到这种行为呢... ...」
「不管怎么说，不是我想的。」
「如果您要我这么做，我愿意效劳。不过，刚才的规定... ...」
我又开始自慰了，为了不让利巴听到，我把肩膀靠在茴芹上,
「说实话，我也是一个利巴。我也很累。如果你觉得茴芹能控制自己你可以把它当成清理干净。「不，我更想早点用。」
慢慢地从盔甲旁边伸出手抓住茴芹的胸部。举起来会感觉到比看上去更重，从衣服上也能感觉到张力和弹性非常出色。
茴芹虽然紧闭着嘴，努力克制着自己的声音，但并没有表现出厌恶的样子。
「嗯哼... ... 那位主人。您喜欢我，我很高兴。不过，也许我也忍受不了。」
你不能吗。
「一想到能每天展现利巴的那副样子... ...」
因为周围没有人，所以大声喊叫，毫不客气地看着沉迷于自慰的利巴 ,
「那个，现在... ... 还是湿了。」
我撩起覆盖马体的裙子，果然如你所说，水滴滴答答地滴落下来。
「既然我已成为主公的骑士，我主公制定的规矩是绝对的... ...」。我，我不想做那种卑劣的事情... ... 那个，发誓一起分享快乐，最重要的是主被期望的事情... ... ! 」
高亢的声音，红着脸开始说些什么，总而言之，这是... ..
「啊，在这里! ? 河流什么的... ...」
尽管如此，小溪还是不够大，没法藏起来。
「还有，为了表示对主公的忠诚... ... 嗯嗯，两个放在一起，可以吗?」
「两个是... ... 同时! ?」
我的背都要冷了。不管有多少人来，广场的中心都不太好。
也许是为了做准备，把脱下来的茴芹急忙引导到灌木丛中，尽量不引人注目。
为了防止飞溅，他一只手抓住尾巴，另一只紧紧握住我的手。
「那个，那么... ... 主公。看看我的忠诚... ... 不要讨厌我，求你了。」
虽然脸红得几乎要生火，但她的视线始终没有离开我的脸，茴芹抚摸着我的下腹部，开始寻找时机。
在我旁边，利巴一边自慰，一边满脸通红地看着我
「嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯ーーーー! ! ! ! 」
第一个是剧烈的水声，紧接着是一棵大树倒在安静的森林里的声音。... ... 那也是第二次。
 

ケンタウロス編：第10話
[ケンタウロス編：第10話] by 月恒之


10026

水声和大树倒下的声音再次响起。
「茴芹好厉害... ... 嗯咿呀!」「啊，啊哈，啊哈哈... ...」「 ... ... 嗯，你努力了」
佩服地加快手脚的利巴和再也只能哭笑不得的茴芹。至于茴芹，我实在忍不住了，把它从灌木丛里拉出来，结果当场摔破了腰。
如果你试图离开它，它会抓住你的手，把你拉到它身边。因为明白她的心情，所以按照她的要求和哭脸接吻，抱着她直到她平静下来。
之后我会用镇定的茴芹秘方和抽来屁股的水给你洗。我还以为他的脚又要飞过来了，但只是在冰冷的水面上颤抖了一下，看起来没有那种感觉。
「啊，主人，怎么样?」
「哦，没想到你会一口气... ...」
我们这么做不是为了表示忠诚。至于我，可以说我完全变白了。... ... 哈啊。
「我把忠诚、觉悟、前几天的赎罪等乱七八糟地搅在一起了... ...」
「早上好，是不是中了利巴 ? 以后会经常发生，如果放在心上就没完没了了了。」
「不会讨厌吗?」
制定了这样的规则，如果遵守了就会讨厌或者做出最坏的行为。
「不行。」
「那么，在前几天那样认真的主公... ...」
「那是另一回事!」
其实你还没猜对呢！
随着茴芹松开盔甲的带子，被压住的胸膛将盔甲推上了天空。他穿着盔甲看起来很大，但感觉就像膨胀了一倍。
下面的衬衫是从胸前用绳子编织而成的。而且她为了穿盔甲，紧紧地系在腰带上，穿着半人马看起来会被切断。
「看起来这么大，难道是因为盔甲太漂亮了... ...」
当他挣脱衬衫的时候，两个巨大的球从他面前滚了出来。
「那么，请随意使用，大人。」
红润的脸上挂着笑容，伸出自己的爆乳。
「…………」
西瓜瓜瓜球什么的可以比喻女性的胸部，但眼前的东西是什么呢。
不知道下垂的乳头和挺起的乳头首先是崭新的。
用双手大力抓住后，肌肤会吸附在手指上，然后反弹回去，变得柔软，肉会从手指间渗出，如果没有力气，就会恢复原状。
当然，它太大了，无法承受。实际上，真是理想的爆乳。
「啊，嗯呼... ... 主公，请不要揉太用力... ... 啊呜，我还没习惯。」
「咦，茴芹不会自己揉胸部吗?」
「我自己摸也不太舒服，啊呼，舒服... ...」
反正被别人碰会更有效。
茴芹一坐，爆乳就在眼前了。
兴奋地站了起来，用尾巴蹭了蹭乳头，感觉很舒服。
「您怎么会想到这种下流的事呢?」
被动的茴芹好奇地问道。
「你是说房中术? 好像有四千年的历史啊。」
「什么! ? 为什么要浪费这个时间... ... ?」
虽然不是乳交的历史。
在牛仔裤里变得苗条的小屁孩又被口交弄湿了，现在开始进行口交乳交。
「而且是突然竖起来的?」
「那个，这样的东西真的很舒服吗?」
两个胸部紧贴在一起，在两个胸部之间制作小穴，但是一般情况下都是从下往上。
没想到这么快就实现了一个需要非常庞大才能实现的纵向乳交。
在茴芹压着的山谷里，啪的一声把小鱼淹了下去。
「哦，哦，这是... ...」
从左右两侧温柔地包裹着，感觉无限深入。
由于活塞运动，啪嗒啪嗒的腰部与胸部相撞，脸都红了的茴芹不好意思地抬头看的场面。
太棒了
「啊，谢谢。」
一边拍打腰部，一边低头看着茴芹，因为害羞而改变表情也不错。
这已经够让人兴奋的了。
「好了，我们开始吧!」
在深深的挤压下，精液被榨干。更有甚者，精液会从胡图族胡图族和被压迫的胸部之间涌出。
我失去了力量，腰都碎了。
「主人，您看上去非常疲惫。」
」哦，如果你有这么好的乳交」
「这样的胸部，能让你这么兴奋吗?」
茴芹也从黏糊糊的山谷中舀出精液，兴奋地舔着。
然后一个看起来对手淫很满意的利巴走了过来
是啊，肯塔的精液太可惜了
「啊哈!」
扑通一声跳进了充满余韵的茴芹峡谷。
「肯塔的精液... ...」
「嘿，嘿! 那是主公为我... ... !」
嗯，半人马和哈比族的纠缠也不错啊。
就这样呆呆地看着，被舔掉大半的茴芹凑了过来
「啊，主人。 ... ... 还剩一次，您打算怎么办?」
还以为会再来一次乳交呢，揉揉胸部让我看看。
如果用的是兴奋剂就不一样了，但凑巧开了两次之后就累了。
「不好意思，累了。现在不用了。」
「是、是吗? 那么，回头见... ... 请进。」
「哦，我的尺寸可以吗? 对茴芹来说很小吧?」
「没、没问题! 而且，如果您不习惯主公现在的体型... ... 以后什么时候能和他打个招呼呢?」
我就知道你会这么想。
　／／／　／／／
现在，切换意识，迷失的森林。
准确地说我们现在所在的地方并不是迷失的森林。边缘的尽头，不在迷途森林的影响之下。
请上利巴 ，让真北进行动物回声定位探测。多亏了这个，我才得到了几公里的地图。
「嗯... ... 这下有意思了。」
「怎么会有这种方法... ...」
通过哈比族的歌曲进行广泛的扫描，虽然本来是为了寻找猎物，但如果具备能够立体记录障碍物的神秘能力，就能在瞬间完成3d 地图。
详细情况我们会近距离仔细研究，但是现在我们知道了迷途森林和其他地方之间的界限。
因为以这里以北数公里的线为界，动物回声定位的准确度正在下降。利巴的喉咙不可能干枯了。... ... 或者说，舔了精液之后感觉绝佳之类的，反之又如何呢。
「好吧，今天的地方就这样吧，回去吃饭吧。」
在日落时分，我宣布。
「我能离开这里吗?」
「又是第一天，反正要以几个月为单位停留，不慌不忙的。」
抚摸着回来的利巴的头我说。
「我会让利巴在今后的比赛中发挥出色。」
「嗯! 多做爱啊!」
我们之间没有任何协议，如果我们不完成任务，我们就不会从第三次增加到第三次。
　／／／　／／／
回到城市附近，他若无其事地来到大门口，可能是换班了吧，换了个卫兵，和中午一样的问答声响了起来。
面对似乎嫌弃地拿回通行证的卫兵，茴芹比我还要不耐烦，在饭馆里... 
「喂，你听说了吗! 剑圣好像输给人类对手了!」
其他种族也利用的饭店早已充满了酒味。这时，显然喝醉了的人突然谈起昨天的事来。
「你是说半人马输给人类?」「其实没什么大不了的吧?」「我希望你也能和我们一起玩，晚上的时候!」
你的耳朵听起来真快。在半人马附近可是大事。而且，很明显她注意到我们了。
我还以为茴芹会因为是昨天的事而感到害羞，但是..
「…………」
别害羞，他们很兴奋！我知道了！而且还用「这些家伙怎么办」的眼神看着我。
空气太糟糕了，我催促利巴站起来
「我先回来了，让他请客吧。」
「御意」
我不知道那些放过我们的酒鬼怎么样了。
一个小时后，在我们住的旅馆里
「所以，他开玩笑说让我给你揉那个大乳房，我就报复了。」
「 ... ... 是吗，辛苦了。」
那些家伙让我揉的乳房，现在完全露在我的膝盖上。
用门闩紧紧地关闭的房间，虽然是便宜的客栈，但有八张榻榻米那么大，而放在角落里的床是暂时放在那里的满载着人的尺寸。
你是说铺在地板上的太阳石油公司和布是半人马床？... ... 看起来的确是无底洞。
在那样的环境下对我们来说还算不错。要做的事只有一件。
回到房间紧紧关上门后，茴芹脱掉衣服，跪在坐在床上的我面前，大口喝着爆乳！他把她放在膝盖上。
「重，什么?」
「主公，白天的事... ...」
说着，她主动伸手去拿裤子。
她的脸色变得异常阴森，我一下子畏缩起来，被脱下来就露出了小丑的脸。
「变小了... ...」
「要是突然来就好了。」
然后我们又回到了起点。
恭恭敬敬地举起... 开始手交的茴芹。
真没想到坐在膝盖上的爆乳美女居然翻着眼睛给我看手交。
「人类的这个很可爱呢。」
「小○点，小○点。或者说得客气点。」
「胸○○ ，是吗? 」
「这么说太猥亵了。」
这么一说，面带微笑的茴芹就是:
「明白了。主公的小鸡鸡由茴芹好好照顾。」
一边盯着烦恼的我一边继续手交。
... ... 这算什么卑鄙。
无法抗拒的兴奋让其他人立刻勃起。可是对她来说，被射精是很麻烦的，一勃起马上就把屁股转向她。
「好了，主公，请让我进去吧。我只是用手侍奉主公的小穴，浑身湿透了。」
从指着他的屁股可以看到小穴确实湿透了。看起来没问题。
从床上站起，把手放在被抬起的屁股上，用小穴抚摸小穴。
几乎感觉不到插入的阻力。
「 ... ... 嗯。哈，进去了吗?」
「进去了，果然不是我的... ...」
马上小穴一下子拧紧了，压迫着我的小穴。
我已经尽力了... ..
「这、这样怎么样?」
「哦，可以。不过... ...」
和经产妇的利巴相比... ... 也很松懈。
果然只能说是半人马和人之间的差距。
看到我表情松懈的茴芹的脸也阴沉了下来,
「为什么不这样做?」
她用小手指轻轻地蹭了蹭湿透的上侧阴道壁。
「嗯... ... 啊... ...」
坚持不懈，即使茴芹不再用力也要坚持下去。
在这里被击中的利巴开始手淫，并开始发出喘息声。
「哦，上帝!」
「不，等等，等等... ...」
她停下活塞，从背包里取出一块布，让两个人咬了一口。
「这、这个... ...」
「我不想说出来。」
虽然构造结实，但密室不能漏出声音。尤其是魔族领域，兽人进进出出，耳朵刺耳过多。
所以我们又开始了。
在缓慢的草地上继续摩擦阴道将近10分钟。
「呼! 呼! 呼呜呜呜呜! ! 」
茴芹静静地达到顶峰，不断地摩擦，不断地刺激，不断地提高。
每当从脉搏○处吐出的精液流入体内时，茴芹的后背也随之颤抖。
「啊，好多... ...」
「啊... ... 已经不行了。」
摔倒在床上。
兴奋的浪潮一下子退去，疲劳和贤者时间到了。
我和哈比族他们在后宫度假的时候也没有这么累，所以想起来原本就没有使用兴奋剂的果实。
如果一个人只有两个人就这么累的话，会像半年前一样，成为经常吃精力剂果实的陷阱吗。
... ... 早就上瘾了吗？
稍微有些不耐烦的时候，脸上的红晕就被茴芹盖住了。把胳膊肘撑在床上摇晃的爆乳毫不客气地用我的胸部挤压下来，然后亲吻我。
只要我那恳求般的吻还能继续呼吸，他就筋疲力尽地倒在床上。
这对她来说还是很重要的。我的马在地板上。
「谢谢您的精力，大人。」
哦，是的，你满意了吗
「因为持续被刺激的感觉出乎意料之外，所以有八成。」
... ... 只有八成。
「你明天还会去森林吗?」
「直到我知道那片森林是怎么运作的。也许要住上几个月... ... 六十天。」
「原来如此，那么您要休息了。」
用毛巾擦去汗水，穿得单薄的茴芹在手淫后移开失智症的利巴 ，开始整理床铺。我也躺在时隔半年多的床上，一边思考着床的硬度和今后的调查方法，一边昏昏欲睡... ..
「那个，利巴为什么要潜入主殿的寝室?」
「……ん？」
「利巴是肯塔的越野车嘛... ...」
对了，因为哈比族们的体温很高，所以一直都是同床睡眠。这在别人看来是很奇怪的。
悠闲地堆叠在一起的利巴 ，在地板上看到了非常不满的茴芹。
这个也差不多该停止了吧？
「利巴 ，从明天开始你也下去吧!」
「是的! ?」
我们明天再买布用毛巾毯。
 

ケンタウロス編：第11話
[ケンタウロス編：第11話] by 月恒之


10027

开始了在半人马领域的正式活动。
他几乎每天都到森林里去，充分利用自己的利巴 ，攻克迷失的森林。
所以首先确认一下迷失的森林。
就像守护位于魔族领域中央的高山一样，以甜甜圈的形态存在，以直线距离来看，其长度相当于大陆的一半。
掌握全貌的除了精灵以外，还有长期敌对的黑暗精灵、被魔鬼污染甚至被赶下魔族的兽人等部分种族。
如果这个夜行者是为了钱而绑架虚构种族，那么这个夜行者就是为了吃而绑架虚构种族的家伙。
当然，在对策和采取措施等方面，数量很少，最近半年也没有目击。
目前，这些半人马保护他们的领地和交通不受南方人和北方夜行者的侵害。
「我开始想见黑暗精灵了。」
「主公不想长寿吗... ...」
黑暗精灵也和精灵一样没有参加大战。据说在与精灵的战斗中根本顾不上这些，但茴芹说，不管怎样，见到精灵的话就没有比精灵更致命的了。
「不管怎么说，我们必须穿过这片森林，否则就不会有人等我们了。」
我坐在大树的根部，一边眺望着眼前与迷茫森林的交界处，一边喃喃自语。
／／／　／／／
「为什么迷途的森林会迷路呢?」在这样想的时候，可能性各不相同。
1: 森林本身活着并改变结构。
2: 魔力或地磁常常扰乱方向感。
3: 本来就是人造物品，不经过一定的模式是无法到达的。
4: 居住的小精灵物种为了自卫而使用混乱魔法。
　etc.
「 ... ... 和我想的不一样啊。」
如果没有利巴 ，我们就不会知道这些
在茴芹的眼中复制神秘能力，看着同样的景象，不禁佩服这迷茫的森林。
目前这片森林本身不会移动。他们不会攻击你也不会说话。
但是他活得很清楚，心跳得很奇怪，能感知到一股似乎有魔力的流动。
这些颗粒在树木的缝隙、鳞片、树枝之间形成了一层薄膜。
这个膜的部分吸入了动物回声定位，不能通过。
你的意思是这个膜就是曲速洞
捡起石头，用口水标记。朝附近的膜扔进去，石头的反应就吹到了后天的位置。
重复了几次，传输位置完全是随机的，没有规律性。
「一米见方的膜，传送距离最大不超过一百米。确实，这种东西布置得乱七八糟，只要钻进根部，就不要迷失方向。」
「简直就是阿剌克涅的蜘蛛网。只要正常进行就很辛苦。」
这里当然没有道路，而且曲速洞在路边也有四五米深的洞，所以情况很糟糕。
但是如果有些东西会飞到一定的地方，而精灵正在利用，那么异常的踩破力就可以解释了。
「伟大? 利巴伟大?」
「哦，不愧是哈比族。把我们做不到的事省略掉了。」
「那就做爱吧!」
你这么说快吗? 跳到我膝盖上的利巴。但是在摩擦大腿的过程中被茴芹抬起来。
「喂，利巴 ，主公还在工作。到树林里来过一次，稍微收敛一点。」
「哦—— ! 还剩下两次了!」
虽然不知不觉中茴芹对利巴不再使用敬称，但是利巴也不在乎了，好吧。
而且好像也很明白了我说的上瘾的意思，就这样退缩着把我从身边拉开。
当然，这只是一般情况
」现在是中午，我们开始吧」
「太棒了!」
甩开胳膊的利巴扑到我身上，在我身后匆匆忙忙地开始脱盔甲，只是开关很牢固，和利巴没有什么区别。我每天三次都用完了。
好几次高潮后满足地把脸色发白的利巴扔到那附近，这次茴芹用爆乳夹住了沾满精液的尾巴。原以为是平时的乳交，没想到这次在小穴里看到了以前见过的紫萁。
「主公... ... 从一开始胸部就被擦伤了，小穴开始疼痛了... ...」
一边乳交一边吞吞吐吐的茴芹就这么报告了。
加上自己的缺点和我喜欢巨乳这两个事实，他开始训练自己，让自己在茴芹乳交达到顶峰。还能记住我说的下流话语，为我兴奋地服务。
只是因为表情空洞，一半的自己都想兴奋起来。
虽然不像利巴那么严重但她也是个瘾君子。
我在爆乳中吐精的同时，茴芹也因持续摩擦的紫萁而高潮。
虽然有时是这种紫萁的怪物，但实际上是可以食用的无害的东西。用水弄湿后，就会发出润滑液，所以不需要润滑液，而是天然的玩具。
据说在半人马的女性中也经常使用这个... ... 在做这个吗。
「用过的家伙不会吃吧?」
「洗了就可以吃了，但是... ... 您要吃吗?」
不用脸红我也不吃。
「好像有时候会喂讨厌的男人吃。」
「每个女人都会被骚扰!」
　／／／　／／／
现在，回到曲速洞。
我知道石头一样的无机化合物可以通过。
树木之间形成了一层薄膜，可以看出它们并没有影响天空。那么生物呢？
我们把石头、树叶、鲜花和食物送回去，但是没有发生什么奇怪的变化。如果我们把它放回去，它就会回来。... ... 嗯？
你是说我们可以找根绳子把它绑在膜上？如果你用藤蔓或者其他植物你就不会注意到它们的外观。
即时检查。把切下来的仙鹤递到膜上，试着扔石头。于是很容易就能随心所欲地固定住了。
「这就是精灵的快捷方式吗? 如果知道原理的话就什么都不是了。」
「真不敢相信你这么容易就明白了原理，先生，你不仅仅是一匹种马!」
虽然我觉得自己显然没有得到称赞，但我感觉很好，所以我原谅你。
如果用来逃跑的话，通过之后剪掉藤蔓或树枝就行了。
「只要有线索就不会这样。」
除了精灵之外，其他人也可以通行吗
「我试着通过了利巴 ，没事吧?」
「哦! ?」
就是说，在不注意的情况下，经过了利巴附近的曲速洞。
慌忙检查了利巴的身体，所幸没有任何问题。
出于好奇做出傻事等责骂，作为惩罚，宣布今天的行为结束，并在金正恩感到轻微绝望的利巴结束今天的调查。
只是在晚上的房间里接受茴芹服务的时候，为了接吻可以吧，一边自慰一边缠在了一起，所以和茴芹发生了争执。
 

ケンタウロス編：第12話
[ケンタウロス編：第12話] by 月恒之


10028

有传言说，一个陌生人和一个名人在一起很长时间了。
那个人是不是用金钱得到了哈比族，是不是因为半人马把人变成了奴隶，是不是因为看到他去了北方的精灵森林，所以才会和精灵打交道? 我的地狱耳朵从来不会听到什么好消息。
... ... 或者，只是被告知要听见？
幸亏我和茴芹都没有自觉地听到这样的传闻，甚至连利巴都不知道。
但是有些人担心我们在这里
「剑圣，我可以叫你茴芹吗?」
有一天，在出发前不久，他被叫住了。回头一看，带着两名卫士的壮年半人马正在看茴芹。
其中一个卫士第一天就阻止了我。
「……誰か」
「没有机会见面，所以上了年纪。我是莱尔斯。我侄女的莉娜好吗?」
她的背脊突然紧张起来。但是他没有崩溃是因为他的行为。总有一天，这个大叔不会看我的。至于那个卫士他会偷偷看看我和利巴。
「对不起，叔叔，我觉得你的外表已经完全变了。」
「哈哈哈，自从上任到这个城堡后，每天都跑来跑去，老得越来越快了。」
他是个伟大的人吗。一张嘴就麻烦，让茴芹忍着吧。
他们之间没有任何关系，或者说是熟人之间的谈话
「顺便问一句，你们没有莉娜吗? 我一直说很期待跟着你。」
「啊... ... 不好意思，我和莉娜现在已经分手了。」
「什么? 这... ... 和那里的人有关系吗?」
终于把视线投向了我。
「在会面的时候也有传闻说... ... 黑人在与半人马的决斗中被打败，沦为奴隶。」
「太荒唐了。」
「…………」
她瞪了我一眼... ..。
「决斗和失败都是事实，只是我第一次听说他们成了奴隶。」
「 ... ... 说是剑圣败给了人类风情。」
「遵照我们的礼仪，在平等的条件下一决雌雄。我并不后悔。因此，所谓『人情味』的发言可以看作是对决斗对手的侮辱吗?」
突然，茴芹的气氛绷得紧紧的。两个卫士被气压压得往后退。
对决斗对手的侮辱，对我的侮辱，也就是对自己主人的侮辱... ..。
「 ... ... 完全没有可能。您一定是那么激动人心，一定是太壮观了。请您原谅。」
因为莱尔斯低下了头，茴芹的气氛也恢复了。虽然还是不高兴。
「如果只是为了打招呼，可以吗? 我们也很忙。」
「我明白了。但是不要乱来。我不希望头痛增加。」
莱尔斯和他的卫士一起走了。
「不管怎么说，我们换个河岸吧，走吧。」
「…………」
「是的!」
　／／／  ／／／
「他们知道我们进进出出树林... ... 但是他们的莉娜不是领主。」
「我也好几年没见了，也不知道我上任了。」
我问守门人关于莱尔斯的事，他轻轻地说」我是城主」。
人们只是因为有熟人就会在意，但是正因为做的事情，就不能大张旗鼓地行动了吧。
包括最近几天的经过观察在内，森林自身的调查几乎已经结束。现在进行的实际上是深入森林深处再回来，几乎接近威力侦察。
发现神秘能力不受森林的影响，虽然利用了曲速洞，走了很远的真北，但是目前还没有与精灵接触。... ... 我确信我们迟早会相遇。
在森林的入口处,
「嗯... ... 健太的小○ ... ... 小○ ... ...」
利巴骑在我身上，紧贴身体，全身进行活塞运动
「主公，乳头这么紧... ... 嗯呼... ...」
茴芹把整个利巴罩在我的嘴里伸出了爆乳。
难得从我这里要求的体位，两人欣然应允，慢慢地悠悠地沉浸在行动中。
总之还是老样子。
「哈、哈、啊、要、要去了! 用胸、胸... ... !」
终于把乳头和胸部开发成性感带的茴芹露出了荡妇般的表情，流着口水向下看。
我一边想着，一边用牙齿和手指狠狠刺激她勃起的乳头。
「去死吧! !」「去死吧! ! !」
茴芹的背部向后弯曲，同时，利巴也达到了顶峰，尾巴也逐渐收紧。
到了极限的我，也不停地吐出了精液。
　／／／　／／／
一般的行为结束后，用打来的水互相洗澡的时候突然想到了这个主意。
「嘿，茴芹，有没有可以浏览大战时期记录的地方?」
「这是战争的记录吗? 嗯，如果你去主城，你会发现一个书库，你会拿它做什么?」
「哪里哪里，老实说，我只听说过这个魔族领地的茴芹，想请你去一趟... ...」
「你去一趟吧。」听到这话，我的肩膀猛地被抓住了。
「我，我的服务有什么不足之处吗?」
「 ... ... 是吗?」
「的确，我的洞可能是松的! 只是浅浅地张开，却不能满足主认定的你... ...」
「等等... ... !」
虽然不知道触动了什么茴芹，但是想要摆脱突然变得情绪化的心情，但是却一点也不好，一动也不动。
「如果我被疏远，我将无法履行我的日常职责... ... !」
「不，我希望你能去为一个正直的人工作!」
很明显，作为一个骑士，你开始误会了。你发誓的时候说的话是什么意思。
先让茴芹冷静下来再明确目的。
首先，正如我所说，我想知道从大战开始的历史。其次，是对我神秘能力的进一步验证。
虽然知道可以在天空和地面进行通信，但还是想了解距离是多少，途中是否有障碍物等。还有我们共享的神秘能力的持续时间。
茴芹入伙，共享神秘能力已经一个多月了。虽然现在作为方便的终端运作着，但我认为那是因为我就在附近，通过我的精神补给着魔力和能源。
我的神秘能力只是还能将魔力认识为光的粒子，不能将他人的魔力作为动力源汲取出来。那我们该向谁学习如何使用魔法呢。因为眼前就有专家，所以就指望你了... ... 不知道我的神秘能力到底是怎么回事。
总之就是因为这样的理由，希望茴芹能去主城。
「 ... ... 明白了，为了主公，我接受您的任务。」
「你好像特别讨厌。」
茴芹的表情就像是吃了苦药似的。
「光是去回来就一个晚上。 ... ... 身体能不能承受得了。」
拥抱自己身体的茴芹，那绝对是发情的意思。
「那种发散方法就交给茴芹吧，从明天开始就不要拜托了。」
我们又向茴芹请了一件事，然后穿好衣服回到了城里。
 

ケンタウロス編：第13話
[ケンタウロス編：第13話] by 月恒之


10029

「我在这里工作很久了，这是我第一次在种族名称上写人。」
这么说着，盯着我看的，是在临时办公室做文书工作的半人马。
我们不是因为犯了什么罪才被抓的，我们只是为了某种目的来申请必要的东西。
「真的可以吗? 和同样的人为敌。」
「没问题。不管是谁，罪犯都是罪犯。」
「原来如此... ...」
除了我和利巴 ，这个停车场还来了好几个虚构种族。
现在我们要进行的是扫荡以南部森林为根城反复劫掠的盗贼团伙的作战。
当然我被虚构种族们盯上了。
「我还以为战胜剑圣的人是什么样的家伙呢，看来不像会挥剑的样子。」
」我们赢得了公平的胜利，为什么不晚点再确认?」
「用不着。你要进扫荡组。有本事的话也没关系吧?」
」没关系，我可以和他一起去吗?」
抚摸着利巴的头说。「随你便。」我说着拿了一张纸。
魔族领域中也有各种族的公会组织，各处都有类似办事处的地方。当然，但是人类不能登记。
因为人与人之间的虚构种族格局已经过去了600年，而且正在被从南方逃走的恶人们所助长。
所以这次我要参加的，应该是半人马向外招募的侦察兵的帮手... ... 刚刚被调到扫荡组。
「报酬是每人一枚银币... ... 简直就是一封介绍信。」
茴芹上写的是介绍信。通行证和介绍信。名人契约的组合在任何地方都是强大的。
此外，在这个城堡里，大多数人都看见他和茴芹在一起。
半人马的士兵可能看惯我了。但是更替激烈的虚构种族外援则另当别论。
「真没想到会和人类并肩作战。」「如果直接把这家伙推出去，不就能得到一枚银币吗?」「算了吧，他会成为敌人的半人马。」「把哈比族套在脖子上，当奴隶吗... ... ?」
至少没有人会以人类为眼中钉攻击我们，这才是我们的救赎。
我们正走近那些雇佣兵的圈子。
「肯塔。他们派我们去突击小组侦察，请多关照。」
「 ... ... 没想到会有人站在虚构种族一边。」「旁边那个人是在开什么玩笑?」「其实他们不是人类的哈比族吗?」
「啊哈哈... ...」
他设法解决了那些看起来很奇怪的兽人，并且保证他们不会说出利巴的坏话
「好了，都到齐了! 现在我们要去讨伐潜伏在南方森林里的人类盗贼。期待各人的能力!」
队长走了过来，在场的半人马们也拿起了剑和长矛，开始排队。
正规军二十加佣兵十三吗。大概是一个排吧。
「出発ー！」
整齐行军的士兵和疲惫不堪的卷发雇佣兵一路向南走向森林。
　／／／　／／／
那么，为什么我和利巴要参加这样的捕物呢。这是为了打发时间而筹集资金的一个环节。只是对象变化，和在人类城市时几乎没什么区别。
刚开始是茴芹拿出来确保了住宿，但是不要系带。
我第一眼看到的就是那片森林。许多野生动物生活在迷失的森林里，是一个很好的狩猎场，但现在没有人愿意去那里。原因当然是精灵和狩猎场不想碰到麻烦。再加上半人马们好像不喜欢吃肉，几乎没有狩猎。
也许是因为不知道迷失的森林是从哪里来的结果吧，对我们来说这里太大了。
利巴的狩猎能力和茴芹的运载能力得到充分发挥，日益丰富。你可以把这些猎物带到城塞的其他种族商店，他们会给你一个很好的价钱。
并不是每天只有一件事可做。
「然后呢? 你的拿手好戏就是那弓，弩?」
是的，我用了很长时间
「用那么麻烦的东西，普通的弓箭不就行了吗?」
「因为擅长从最大射程射击，所以一般的弓都会抖动。」
对稀奇古怪的人有兴趣吗? 虚构种族们不断的提问。
当我们进入南边的树林时，侦察部队正在散开。
「好了，利巴也该上场了。」
「是的，只要找到就行了。」
如果有什么动静我会告诉你的
「好吧!」
简洁回答的利巴飞向天空。事实上，这次讨伐有什么大不了的，利巴说了些蹩脚的话，变得很重要。虽然已经约好了无奈结束后的性生活，先下手为强，但也许只是安慰罢了... ..。
「那个哈比族，还是个孩子吧? 好吗? 让我一个人去。」
「姑且算是个大人吧。」
「真的吗?」「你看起来像个侏儒。」「这不是以成年人的哈比族来衡量的
不过，哈比族们似乎并不确定成年人的标准，他们可能认为自己是会下蛋的 = 成年人。至于利巴 ，尽管他们只是孩子。
从起飞的利巴传来的视觉信息和动物回声定位瞬间被神秘能力唤醒在地图上。
离开侦察兵几分钟后就能到达河边，然后折返回来。不愧是空中单位。
「这么说来，他们已经盯上敌人的位置了?」
我们在河边四英里的地方找到了一块布，但是没有找到。我好奇地问了问周围的面子
「你是说有人进进出出什么的吗?」「什么? 我说的肯定只是进攻而已。」「喂，队长，难道是很麻烦的工作吗? 这个。」
他们似乎也和我想象的不一样。一名雇佣兵问同行的半人马士兵。
「搜索队已经出动过几次了，每次他们都会改变位置。根据移动方向进行目测的就是这附近。」
我觉得你是在让我们保持警惕。
雇佣兵们一边抱怨，一边跑进了树林，我联系了利巴。
「利巴变更。不要纵向飞行，要横向飞行。沿着河飞。」
「知道了——」
地图向西而不是向下延伸。靠河的直觉是，他们用作生活用水的水场最好离得近一些。
小动物没有理睬，在三公里左右折返的时候，利巴停了下来。
「健太，有什么奇怪的地方。」
「 ... ... 奇怪吗?」
我将视野从地图切换到利巴视野，发现利巴捕捉到的是某种悬挂在树上的东西。
」一个木头笼子? 有其他迹象吗?」
「等我一下!」
一边响起动物回声定位一边进行详细的映射。会有的，会有十几个人。
「好，从下风处监视我，我带大家去。」
好吧，我们做爱吧
「是的，是的... ... 嘿! 伙计们!」
「嘿，别喊了!」
「我的孩子在西边找到了一群十个人的人。」
　／／／  ／／／
」你真的在那里...」」你什么时候联系他的?」
凭借利巴的记号到达当地后，兽人的雇佣兵们似乎立即察觉到了敌人的存在。
我一边抚摸着汇合的利巴的头一边加入监视。
虽然有些被树木挡住，但如果是距离不到200米和动物回声定位的组合技术，就能知道方位。
「大部分是轻装甲，有的拿着拐杖，总共二十人左右。」
「你看到了吗?」
「她的眼睛很好，而且她的能力也很强。」
并不是每个呀达都会在森林里打猎。双筒望远镜可以看穿敌人的装备。
「然后呢? 我们是扫荡小组吧? 周围有其他的队伍，但是如果对方有魔法师的话，特攻不是很危险吗?」
「是的，我不在乎有多少大法师，我只想尽可能接近他们。」
一边利用布什，一边试图接近。当我们走近一点的时候，我们发现了一个陷阱，并告诉了他。
绑草、砍木头、一踩上去就被吊起来的陷阱，这些都是常见的陷阱。
进一步接近后以动物回声定位索敌。也许我们已经把范围扩大了。
「不要连发哦，真烦人... ...」
「啊，这个你能听见吗?」
兽人，也许是狼，但它捂着耳朵。
「哈比族通过这个知道得物的位置，所以很有必要哦。」
「哦，是吗? 但是别再这样了，就算你手头有问题，被你捅了，我也不管。」
「收到，我们也在射程之内，先下手为强。」
取下弩，装上涂有麻痹药的箭。但是射线当然很窄。没有瞭望台，说到容易瞄准的敌人，眼前的... ..
「あ……」
他一边嘀咕着，一边拉动了扳机。
这支箭沿着预测线的弹道飞行，穿过树木，直射进站岗哨的侧翼。
那是什么? 你认识他吗
「不，他以前也开过枪。」
他的视线从瘫痪的男人身上移开，站起来跟随着进入的佣兵们。
我的神秘能力让我无法判断一个人的长相。
扫荡毫无激情地结束了。
没想到会遭到袭击的那些家伙虽然进行了抵抗，但是包括我在内的弓箭手把魔法师打得落花流水，与佣兵连手的凶手被我的麻痹箭击中。
逃跑的人也被包围的士兵们捆绑，不得已毁灭。
如果有什么问题的话，那就是混在混乱中想逃跑的人中间有一个兽人。我开枪打了那些想要逃跑的人，碰巧打到了第一个，我发动了瘫痪，那就是兽人。
恶棍是所有世界的同类，他心情复杂地结束了演出。
　／／／　／／／
原本应该一直讨伐到晚上的讨伐因迅速的发现而被卷入其中，直到下午才结束。
见到我的强盗们热闹地喧闹着
「 ... ... 主公，主公? 这样行吗?」
HUD 站了起来，来自茴芹的通讯进来。我可以远程联系你。
「哦，你到了吗?」
『哇，哇，我真的听到了。』
分成茴芹的神秘能力实验性地变成了功能有限的终端机。
就像只有基本功能的智能手机一样，足以进行测试。
「趁现在慢慢习惯吧，很方便的。」
「确、确实。没想到这么远就能听到对方的声音... ...」
「然后呢? 现在是主城了?」
「是、是的。我刚进城。」
不好意思，借用一下你的眼睛。环顾四周，确实只有士兵在行走，简直就是军事设施。
「姑且问一下，是不是有罪恶感? 又不是什么好目的。」
「我是来查阅你要求的资料的，没什么特别的。 ... ... 你在说什么?」
「 ... ... 没什么。」
从茴芹的视野切换到地图后，地图和我一样会自动进行映射，也和我同步进行。... ... 喂——。
再切换到广域地图,
「四十公斤?」
「什、什么事! ?」
这是预料中的斜上距离。
那匹马的平均时速是多少？总之，马拉松选手的平均体重是20公里，没有比这更慢的了... ..
「你跑了所有的路?」
「嗯，是的。我想快点结束比赛，所以跑得很轻松。」
四十公斤对半人马来说轻吗。干得好。
「喂，你在嘀咕什么呢? 我们回去吧。」
「啊，啊... ... 那就拜托你了。」
「知道了。晚上见。」
切断通讯，扛起弩站起来。
　／／／　／／／
回到临时工作岗位，拿到作为报酬多少有点颜色的银币时，利巴的忍耐似乎已经到了极限，所以无言地紧紧抓住他的后背。
如果在这里放松的话，就会摩擦大腿，处理起来不好，所以今天要早点回旅馆。
肯塔，快点
一回到房间，利巴就满脸通红地脱下比基尼，一脱下比基尼，爱液就已经开始抽动。
自己一下子脱下来，她就扑到我的腰间，想把裤子脱下来。
「不，先让他喘口气。」
「嗯啊... ...」
把那样的利巴猛地扯下来，我躺在床上。因为做了好久没有做过的有紧张感的工作，所以也有点累了。但是利巴只是在飞，并没有太累。
「小○ ... ... 小○ ... ... 小○ ... ...」
利巴躺在床上，如果毫不顾忌地骑上来，还是会脱裤子。
如果放弃，就会用卷曲的指甲灵巧地脱掉裤子。他把脱掉的裤子扔到一边，一看到尾巴，立刻咬住了。
「嗯，好痛... ...」
依然是恍惚的表情。今天没有茴芹，好像打算好好品尝一番。
「…………」
望着那样的利巴 ，我在想着不同的事情。
利巴是上瘾，也就是说只要能做爱就行。为了减轻负担，我把自己的手淫次数限制在了三次。
我最害怕的问题是，我是否会在不知不觉中离开房间，开始和在房间里走来走去的虚构种族们说话。
无论是士兵，只要和进进出出的佣兵们打招呼... ... 光是想象就觉得冷。
如果他们把你带走了
「健太... ... 在利巴里不舒服吗?」
「……え？」
不知不觉间，坐在上面摇着腰的利巴停下了动作，俯视着我。
「健太的小弟弟不会兴奋吗?」
不是不满，而是不安。
的确... ... 我清楚地想象了利巴高兴地向其他男人挥舞腰部的情景，结果我的东西都枯萎了。
「啊，对不起，我在想事情。」
「嗯，因为没有茴芹?」
不知为什么茴芹出来了。利巴扑通一声，把苍白的胸部压在脸上。
「舔利巴的乳房能让你精神振奋吗?」
「不，不是这样的... ...」
回想起来，虽然生了孩子，但哈比族的胸部并没有鼓起来，也没有产奶。我有点期待，但事到如今。
「是啊，只要给我盖点被子，我就会好起来的。」
这是茴芹加入后一切都没有的夜间惯例。
肉被还是羽绒被虽然说法很微妙。
「嗯，好啊。」
顺从地位于我的胸前。抚摸着那样的利巴的头，我轻轻地被罪恶感折磨着。
我不会说我厌倦了利巴。而且她也不是二次原媳妇什么的。
现在的我不能说只要出去被别的男人拥抱就行了。
(小睡一会儿，我要好好照顾他)
我记住了这些，闭上了眼睛。
 

ケンタウロス編：第14話
[ケンタウロス編：第14話] by 月恒之


10030

『主殿、主殿？』
「嗯，茴芹? 啊... ... 已经到时间了吗?」
我确认了时间，太阳已经落山了。
「声音好累啊... ...」
「是啊，因为刚才还在和利巴打交道。」
「对方... ... 原来如此。」
我很高兴你能理解。那个利巴现在幸福地延伸着。
「所、所以，我按照主公的吩咐，走进书库，一件一件地扫了一遍，拜托您确认一下。」
「哦，做好了?」
这就是委托茴芹的目的。
茴芹的眼睛能否使用摄像功能，拍摄的物品能否传送。
我以为既然能做到让人看到的程度，至少可以转发... ... 做到了。
「不错，不错。我也觉得这个不行。」
「谢谢。这些都是历史相关的东西，希望对您有所帮助。」
放在所谓的共享文件夹中的相当数量的书籍的大幅照片，结成牢固的图像，可以毫无问题地阅读。
我只是受不了近一千张。
「现在有多少本?」
「已经有将近六十卷了。有好几次看到他们堆放的书。」
如果剑圣像个学者一样做事的话那倒是看得出来。
所有的照片都被拍了封面。这样就容易理解了。
整理成文件夹，拾起文字，整理成体面的样子，就成了电子书。
暂且不要忽略像边缘注释这样的文章。
运行那样的程序关闭 HUD。
「很好。那你明天回来吧。」
「可以吗! 那么现在就... ... !」
「不，现在别想在夜路上跑，等明天太阳出来再说。」
「明天? 说实话，只听说主公和利巴有交集，身体就... ...」
... ... 喂，剑圣。
「明天，明天。忍耐一下。」
「知道了!」
虽然我的声音已经快要哭出来了，但我还是切断了通讯。
　／／／　／／／
第二天早上起床的时候，我从茴芹里走出来
『我现在要出去了，我们在精灵森林会合吧!』
话音未落，他单方面地挂断了电话。
反正要花几个小时，所以我决定先和利巴吃完早餐，然后悠闲地去森林。
两个小时后，因为有空，正在追赶猎物打猎的时候，茴芹从树林里进入了十分圈内。
「 ... ... 快点吧?」
显然很早。他们昨天应该在三个小时内到达。
结束狩猎，在开阔的地方等待。你很快就会知道我们的位置了，就像我一样。
用水壶的水润喉时，传来轻快的马蹄声，有茴芹跑了进来。
「哈，哈，哈... ... !」
当他站在我面前的时候，他完全喘不过气来。
「你这么着急干什么? 不管积了多少钱... ...」
「あ、主殿！！」
挡住我的声音，火红脸庞的茴芹喊道。
「请、请使用我、我的三、三角穴! !」
「哦! ?」
一阵叫喊、一阵惊愕和长时间的沉默。
不知是疲劳还是兴奋，反复呼吸的茴芹更是如此。
「我接受了一个晚上的托付，再次理解了自己。自己是多么无法抗拒快乐的本性，已经变成了一个人无法满足的身体。能够接受一直压抑的冲动的主公又有何依据... ...」
他开始强调一些事情。而且一边脱一边。
「主公的小弟弟被胡乱地钉在这个大胸脯上，每当乳头摩擦时，欣快症就会涌出来，小弟弟就会浑身湿透。」
揉着巨大的胸膛，不停地说着下流的话语，还是任性地兴奋起来。
「我的身体已经完全涂在主公的精液上了。现在只剩下凯圆洞了。我感到很羞愧，但是我不能再这样下去了！用我的小屁股吧！请把我刻在主公的真实身份上!」
我被困住了。
与因兴奋和羞耻而喘不过气来的茴芹形成鲜明对比的是，我已经退缩了。然后我想，『这家伙也是吗』。
也许这更像是快感，而不是性。
不管怎样，似乎没有不做就结束的选择。
　／／／　／／／
半人马的药膏已经分析过了。
因为茴芹果然放在行李里了。
那么，这种药膏其实只对男人有效。准确地说，除了涂在男性的局部以外，似乎没有其他效果。
虽然试着用舌头舔了舔，涂在利巴和茴芹上，但效果并不理想。说是含有魔素，居然能缩小到这种程度，真让人吃惊。
和草药一样，神秘能力提示了这种药也可以在体内生成的结果。
... ... 这种神秘能力，真的到哪里去了。
「主人... ... 我去清洗了。」
我们在迷茫的森林里找到了沼泽，正在准备肛交。因为我不想做那种马上就要塞进去的不卫生的事。
「由于利巴的帮助，洞里也挖得很好，所以我在想是否有什么事情会对主公不洁。」
「偷偷摸摸... ... 为什么?」
「就是平时那根茎很小的那根。虽然感觉很奇怪，但还不至于让人厌烦。相反，这根茎却产生了奇妙的利巴 ... ...」
利巴有干劲... ... 这需要觉悟吗？
「主公... ... 我先告辞了。」
首先是平常的手交和口交。在足够勃起的地方迅速把屁股转过来。
用尾巴顶住「咻」一声关上的菊门。
「比平时更没劲。」
「是、是... ... 是啊啊啊... ... 啊啊啊啊!」
一边受到相当的抵抗一边○尾钻进了ア○ル。真不愧是小穴无法比拟的啄木鸟。
「哦，主人，怎么样?」
「真不容易。难道是第一次来阿○尔吗? 」
「阿○ ... ... ? 啊，是的，阿○完全是第一次。 ... ... 是处女。」
天啊，那是什么。
「那就让我好好享受吧。」
「是的，随你的便... ... 给我，给我!」
我要用活塞运动蹂躏紧紧勒住的小穴。一开始只发出惊慌失措声音的茴芹似乎也经过充分的准备，放松了精力，获得了快感。
然后
「好了，我们开始吧!」
「是、是的! 是... ... 嗯!」
总宣言一出来，茴芹就会进一步缩小。强烈的射精感，以及久违了的好像什么都脱落了一般的无力感袭来。
茴芹也同样倒了下去，浑身黏糊糊的○个从屁股里掉了出来，就这样突然上来的尿意把我拉到了茴芹的大腿上，成了排尿。
「啊，好烫... ...」
　／／／　／／／
「您也在里面撒尿真是太好了。」
行动结束了，洗澡的时候，茴芹说了一些很难听的话。
「不，不，这么做的话，我觉得好像在看着你们。」
做爱和生孩子都还不错。毕竟饮尿是 SM 的范畴，所以有很强的忌讳感。让别人做自己不愿意做的事，这种背德感是无法让人兴奋的。
对于这样的我，茴芹叹了口气
「即使是我或利巴希望的?」
「啊，还是饶了我吧。」
一想到正面堂堂正正地撒尿喝酒的茴芹... ... 就觉得不太好受。
如果可能的话，我希望未来不要再记得这个羞耻。
 

ケンタウロス編：第15話
[ケンタウロス編：第15話] by 月恒之


10031

茴芹解除了最后的限制，小便的话题结束的时候没有身影的利巴来了。
她不安地捂着屁股，咯咯地走过来。
「健太啊，那个... ... 健太也是... ...」
真没想到会这样... ..。
不要再说了，来吧
不知道是不是自己洗的，他转过来的屁股湿漉漉的，好像洗过了
「等等，利巴 ，你真的洗到里面去了?」
这样说着抓住利巴的手臂的茴芹。确实，利巴平时就是乌鸦的行水嘛。
「唔，洗过了... ...」
主人，我不能给你洗澡，你介意我检查一下吗
不知道为什么茴芹有着很有使命感的眼睛。好像连阿○都用上了，终于改过自新了。
让利巴把屁股抬起来，让她自己把屁股肉张开。
不仅没有脸，就连全身都泛起红潮的利巴也被茴芹无情地塞进了食指。
「呀啊啊啊... ... !」
「看，放松。主公的东西可不是这种东西。」
对因强烈的不协调感而痛苦不堪的小行星2523的茴芹大喊大叫。
「 ... ... 利巴 ，重新开始。我来洗」
「哼哼... ...」
看到拔出来的手指，皱着眉头的茴芹无话可说地拖着利巴走了。
「哦，是时候了。」
想到未来的每一天，我感到很沮丧。
　／／／　／／／
大约等了十分钟，两人回来了。
虽然他是个利巴 ，脸色苍白，不知道做了什么，但只要一看到我，他就会爬到我面前，张开大腿给我看。
「健太啊，你的利巴 ... ... 好奇怪哦。因为太贪心了，不停地打嗝哦。」
「 ... ... 都做好了吗?」
「是啊，第一次不想打扫里面，一直都是这个样子。」
到昨天为止的羞愧已经消失殆尽，露出屁股、贪婪地想要 * * 的利巴该怎么形容呢。
」我已经习惯了半年了」
」是主人训练的吗?」
「我不是故意让你执着于什么的... ... 大概吧。」
不管怎样，承诺就是承诺。面对着翻领形状的利巴 ，用小拇指垫在洗净的屁眼上。
「那就没力气了。」
说着，把小尾巴塞进了利巴里。
「呼啊啊啊... ... ! 健太的小○ ... ... ，感觉怪怪的」
与平时的阴道不同，她感觉到了紧绷的强烈刺激。这与茴芹的强烈程度不同，难道是体格上的差异吗。
吱吱作响地重复着操场。
「不错，利巴的圆形。不输给小穴的紧身衣。」
「利巴也... ... 总觉得好舒服哦。明明是第一次... ... 好啊。」
我毫不客气地搅动着阿○○。
不久，利巴开始像往常一样撒娇，我也快到极限了。
「放出来，利巴 !」
「哈啊，哈啊，啊... ... 嗯啊啊啊啊啊啊!」
我把自己的精力投入到了三角形的利巴上，以至于我担心自己会被压扁。
随着下半身像别的生物一样跳动，一种开放感涌上心头，同时也产生了无力感。
就这样等到下半身的热度退去后，拔出小尾巴，站起身来，小利巴的脚就会掉到地上。
「放屁... ... 肯塔的... ... 好烫哦。」
她一脸幸福的表情，滴着精液。
「您辛苦了，主人。」
放下利巴 ，茴芹等着湿布走出来。
」我会擦干净的」
跪在我面前时，他伸出手，开始用布洗衣服。里面和皮里面也用手指温柔地洗去。
「谢谢您的倾听，主人。」
「嗯? 啊... ... 不过，这是我的决定。」
现在想起来，既然是主从关系，就有拒绝的选择。
「而且危险日让你们怀孕的可能性也降低了。」
「那、那的确是... ...」
今后不要利巴 ，也不要孕育茴芹。我的目的是刺激旅行，所以不要带着孩子。
「但是，主人，我们不能和其他半人马结婚。」
好像有炸弹发言了。
「什么，半人马不会和其他种族混血儿吗?」
」是的，据说灵魂的力量比其他种族更强大」
「 ... ... 什么是灵魂的力量?」
茴芹解释说，无论是人类还是半人马，所有其他种族都有上帝赋予的灵魂力量，如果这个力量不平衡，就不可能有孩子。
也就是说你和哈比族是平等的，所以你有了孩子。难道连来自异世界的我也被设定了吗？好吧，我想我们可以谈谈精子和卵子。
「因此，每天在主公那里多吃一点也不会怀孕。」
「原来如此，这种可能性进一步下降，真是太好了。」
「只是，那个... ...」
茴芹抚摸着下腹部，怯生生地说:
「如果能有主公的孩子接受我这样的生活，我... ... 会很高兴的。」
... ... 只是希望现在做不到罢了。
　／／／　／／／
我们穿戴整齐，回到城堡，卫兵对我们说:。
「你想让我参加练兵?」
「是的，莱尔斯先生要求我们。他要我们协助练兵，因为他在这儿待得太久了。」
「 ... ... 现在无法决定。我亲自去回信吧。」
卫兵敬了一个礼就回到岗位上。
不管怎样，我们回到了旅馆
「你和练兵又来得太突然了。」
「是你叔叔派你来的，他以为我在耍他。」
「 renbe 是什么?」
从某种意义上说，他过着懒惰的生活... ... 。
「从半人马的角度来看，如果在这种情况下拒绝会怎样?」
「被指名道姓地拒绝，会影响我们的信用，彼此都会。」
我猜是吧，因为他们看起来都是靠性善论生活的。
「可是，主公现在有权决定我的行动。主公要我拒绝，我就拒绝。」
「 ... ... 真是不爽啊。」
「为了忠诚，一点点不光彩是很便宜的，尤其是在这种情况下。」
这家伙也是这样，性格也很艰难啊。
但是怎么回事呢。既然知道了迷途森林的实际状况，在这里停留没有意义。在找到精灵之前，他的计划没有实现，但他可以继续他的旅程。
「 ... ... 好吧，我来收拾行李。我要离开这里。」
「 goa』uld! 你要离开了吗?」
「我知道那片森林的原理了。我不想再浪费时间了。」
肯塔，你还要去旅行吗
「是啊。利巴当然会跟着我吧?」
「嗯! 肯塔是利巴的性奴隶。」
... ... 不，这不是骄傲地说出来的头衔吧。
「好吧，收拾行李去买东西。准备好了就直接潜入迷茫的森林。城主给茴芹写封信吧。」
「好的。」
 

ケンタウロス編：第16話
[ケンタウロス編：第16話] by 月恒之


10032
半人马在这里结束。

我们各自背着行李离开了城堡。
虽然茴芹是最会挑东西的陷阱，但她并不在乎。
虽然卫兵们问他要去哪里，但他只回答了一句「暂时不回去」，茴芹就显得非常轻松。
「阿尼(土耳其)是不留恋和不留恋的性格吗?」
「如果说没有的话，那么至少没有令人着急的迷恋，为什么呢?」
「不，我是说，你是不是把莉娜的事情放在一边了?」
我告诉她叔叔我们要分手了，但事情的发展太令人震惊了。造成一生的创伤也不奇怪。
「 ... ... 她现在别说说话了，连见也不见了。主人不会担心的。」
不愧是茴芹的视线游移不定。嗯，我会留意的。
　／／／　／／／
进入迷茫的森林，穿过几个曲速洞，进入真北。虽然超过了调查阶段的踏破距离，但完全没有与精灵邂逅。
绕过白天，应该已经向北走了数十公里了，因此要求利巴重新绘制地图，但是据说位于森林中央的高山却没有要靠近的迹象。
「搞砸了吗? 可能是因为地点的特性不同。」
或者，如果只有精灵的转移距离不同，或者方向不同，那就没办法调查了。
或者他们已经在舔舐这块大陆本身的规模了... ..。
「好好想想吧，先吃饭吧。」
「那么，我们来处理我们的猎物。」
在找到的沼泽里生火，利巴去找坚果，烹调茴芹在路上抓到的鸟。
准备吃饭的时候我会仔细观察周围的树木。
我还是只能以粒状观察魔力。虽然无法判断属性如何，但感觉粒子的密度似乎比在森林边缘调查时观察到的还要密集。看来我们已经接近中心区了。
如果我们继续往北走，会不会撞上精灵聚居区。或者已经被精灵们监视了。
唉，烦恼也无济于事。
吃完饭，利巴像往常一样要来白天的精液。
而且兑现三个承诺已经没有约束了。喉咙和喉咙深处都叼着鱼尾巴，用熟练的技巧刺激，促进射精。
口中尝到两次射精的滋味，脸上浮现出欣喜若狂的表情。
「好不容易开始用阿○了，让我们习惯一下吧。」
让茴芹也帮忙，轻松清洗屁股。
接下来几周我启动了」精力剂果实」。... ... 要不然我撑不下去了。
启动的同时，充满了力量，而且他的隐秘部位充满力量地站起来。珠子里也感觉到了热度，甚至涌起了几个小时都能坚持下去的欲望。
「那我们走吧。」
用期待的眼神看着利巴的屁股。
「哼啊，嗯—— !」
可能是因为早上刚经历了第一次体验，所以有些抵触。
但是我无所谓，只要把○巴根拧到底，就开始打球。
啪的一声，发出悦耳的声音，挥舞着腰，侵犯了利巴。虽然说限制已经取消，但是我也有不用客气的地方，所以没有忍气吞声地向里面打了一枪。
在提交的时机，利巴达到顶峰。在○号突然关闭的情况下重新开始运动场。
喜欢侵犯发出从未听过的闷闷不乐声音的利巴。
「啊啊啊啊啊! !」
经过几次射精，利巴的今天达到了最高峰。他猛地向后一仰，全身无力地趴在地上。
「下来... ... 好热哦... ... 呜呼——」
好像变成了格洛基。
从利巴向茴芹望去，只见他一边看着自己的行为，一边揉着爆乳。
「那么下一个就轮到茴芹了」
「是的... ... 主公。」
还没开始，已经出汗的茴芹就跪在我面前。
「那么，为您服务... ... ! ?」
她正好把脸带到合适的地方，我双手抓住她的头，把尾巴塞进她突然张开的嘴里。
「请，嗯噗，呼噗... ... !」
就这样一边享受口内和喉咙深处的触感，一边挥动腰部，射精。
「嗯嗯! ? 嗯嗯，咕咕! 咕咕! 咕咕，咕咕... ...」
「嗯，啊，不好意思! 你没有做过肏口吧?」
不行，可能是因为久违地使用了精力剂的果实，所以不用客气。
... ... 嗯？而且我现在干了件很蠢的事。
「不、不，不，没关系。决斗的时候也有过一次... ... 呵呵!」
决斗，对了，我完全没有当时的记忆。神秘能力会记录下来吗。
... ... 一直在记录。我做的比我想象的要多。
「这、这次不要紧，我会把一切都吞下去的... ...」
「啊... ...」虽然是张口结舌的茴芹，但我还是阻止了他。与其这样，还不如先做一件事。
启动 GUI，选取已取得的半人马软膏。决斗的时候，哪怕是极少量的记忆也会被跳过，所以只要再生成少量的成分，就涂在鸡尾酒上。
「哦，哦!」
突然心脏扑通跳了起来，紧张得小小的身体变得越来越大。
但这次似乎控制住了。虽然长度和粗细都有所增加，但可以说是与黑人男演员并驾齐驱。
我会记住这个分配。
「啊，主人，那、那是... ...」
「应该说是跟着茴芹来的谢礼，或者说是带出来的道歉，差不多就是这样吧。」
茴芹虽然目瞪口呆，但还是用双手疼爱地抚摸着黑人般的小 * * 。
「我觉得... ... 我的喉咙好难受。」
不不不，我要窒息了。
「那就发挥一下你那大胸脯的真正价值吧。」
「是、是的。 ... ... 那就交给我吧。」
用现在成为骄傲的爆乳，夹进了黑人一般的小气。
被抬起来的爆乳增加了体型，○巴也很容易就吞进了山谷里，但是不知道是不是竖不起来。
在被汗水和唾液弄湿的山谷里用长长的中风摩擦。
」哦，哦，很好」
「主公的肉棒也比平时更硬、更长... ... 更粗。哈啊、哈啊... ...」
不行，可能是因为药膏的缘故，他变得非常敏感。
而且茴芹张大嘴巴衔着前端，用舌头滴溜溜地舔着尿道。
「我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我!」
「呜噗! ? ... ... 呜呼!」
这是我以前从未有过的感觉。热乎乎的什么东西在长长的○点中一口气窜上来，从前端开始爆炸。
而且不止一次，而是两三次。
加了○的茴芹的脸颊一下子鼓了起来。不可能吞下去的量一下子喷涌而出，扑在脸上、胸部和身体上。
「对不起，主人。 ... ... 咳，数量太大了。」
「我也没想到会出这么多... ...」
虽然是全部吐出来的快感，但是个子却丝毫没有萎缩，还是一副保加利亚。身体似乎在诉苦说还不够。
「那么，就正式演出吧。」
「是的，主人。请您把这个强壮的东西... ... 插进我、我的体内。」
精液黏糊糊的脸上浮现出期待的表情，茴芹转过身来。
通常情况下都是松弛过度的小穴，那又如何呢。
接收到阴道口的尾巴缓缓插入
「哦，这是... ...」
「嗯咿，啊，主公的尾巴... ... 好粗... ...」
虽然也有茴芹系紧的感觉，但确实是向里面推开的感觉。而且比平时更深入。
「哈哈，不用了，茴芹。终于有了放在茴芹里的真实感。」
「是，是的，主人... ... 我也非常清楚，啊!」
每次摆动腰部，她都会发出娇声，浑身颤抖。也许是阴道太长的缘故吧，她的感觉是我的好几倍。
当然，我也一样
「哦，我受不了了!」
来回了几次之后，他发出了一声令人不快的尖叫，吐了出来。
「呀! 啊，啊，好烫... ... !」
通过咕噜咕噜的尿度，大量的精液被吐出。可能是精力剂的果实和软膏的相乘效果，但一般情况下，不但不会倒下，反而会干枯。
「哈，哈，哈，哈... ... 好啊，哈，哈... ...」「茴芹不够紧，不能忍受。」
「 ... ... 是的，我感到很荣幸。我也因主公的精液而高潮了。」
「那我们继续吧。」
「哼! ?」
他把尾巴插进开始松弛的阴道。茴芹的身体开始跳动，小穴也开始收紧。
「一次就结束这么舒服的小穴，太可惜了吧?」
「呀呀—— ! ! 里面会融化的哦! ! 」
不要有耐心，也不要客气。我像野兽一样不停地挥舞着腰，贪婪地寻求快感。
其中，有轻轻碰到里面的感觉。
「啊，主公... ... 后面... ... 子宫，中了!」
子宫。我觉得他是认真的。每次磕磕碰碰的时候，茴芹的身体都有反应。
」我们应该欢迎你的子宫」
我使出气势，咚咚地敲打子宫口。
「嗯咿—— ! ! 不行，啊，主公! 我，变得好奇怪... ... 变得好奇怪哦! 」
不管那样的茴芹，我会一直敲子宫口。
那个内子宫口又下来了，好像要在里面。
「该出来了，我要在子宫里放很多东西。」
「哦，哦，哦，哦—— !」
茴芹((成語))。我拉了一下腰，砰的一声在子宫里射精了。
「啊—— ! ! ?」
茴芹的身体弯曲得比这个还厉害。医生和精液被吐出，注入到茴芹内，这种神秘的能力让人看得一清二楚。
每跳一分钟，五分钟，我们的身体就会微微跳动，一直跳到最高点。
突然，茴芹失去了力量，扑通一声摔倒在地。
「啊，啊... ... 啊，啊」
绕到前面一看，幸福地满脸鸦雀无声。
你已经履行了你的诺言。
但是，我那么盛大地展示出来，却以为我的小个子已经开始萎靡不振了，所以与意志无关，开始有力地耸起保加利亚。
因为药膏的持续力，他有些害怕。他的视线又回到了原来的状态。他坐起来，用期待的眼神看着利巴。
 

迷いの森編：第1話
[迷いの森編：第1話] by 月恒之


10033
进入迷途森篇。

有一件事我很高兴。因为，半人马软膏的效果时间为3小时左右，所以效果全部消失，而且精力剂的效果也全部消失。
虽然不知道是药膏方面的效果被接受了，还是因为效果强弱的作用，但这样一来就不会有性欲了。
在那种失控状态下，恐怕是因为使用了主要成分，超过了软膏的功效。记录显示，即使在他失控的时候，药膏也只用了大约三个小时。
「 ... ... 就是在这个时候被肏口的吗?」
」哦，哦，哦，哦，哦」
在我旁边，半身发白的利巴又发着光。顺便说一句，这是股间性交持续不断的结果。
既然已经控制住了，就不想做出破坏对方的行为。
虽然试着按了一下小穴和利巴 ，但是因为明显超出了自动驾驶系统的利巴 ，所以放弃了。
我正在清洗我的身体，还有一个从天而降的茴芹
我很高兴我选择了你
茴芹突然说出这样的话。
「你怎么了?」
「因为我没想到会有人接受我的性欲，满足到这个地步。」
是的，但是你没想到他们是人类
「是的，先生。但是已经没有关系了。今天又一次，我觉得我的剑和身体献给主殿是件好事。每次主公把我填满，我都会改变主意
... ... 我的牙齿都快掉出来了。
一想到这里，下一瞬间茴芹的脸就阴沉下来。
「只是... ... 我觉得这样被侵犯的话，就会忘记自己是个骑士。」
「你有这种感觉吗?」
「主公打我子宫的时候，我全身的感觉除了小穴以外全都消失了，除了主公的小穴，我什么都想不起来了。我甚至觉得自己是不是被侵犯的小穴本身，就连这点都觉得很傻。」
这对男人来说可以高兴吗？
「可是，我发过骑士誓言!」！我不能让我的剑变钝，因为我只和主公在一起。所以，非常遗憾... ... 我不能每天都要那个小弟弟... ... 不行，没办法
当然，这是一个不知道什么时候会有危险的地方，如果你一整天都在犯傻，那就太糟糕了。
也就是说，需要断肠的果断决心吗。
「 OK，知道了。就我而言，以那种状态持续三个小时的话，会很累，所以很感激。」
关于那种状态的另一个发现是，在发生性行为的时候，过度的快感和过度的精液排出结合在一起，精神力比体力更弱。这大概是软膏的影响吧。连快感都 Boost 或者半人马的不能有多少啊。
「这么说，这种状态暂时被封存了?」
「不... ... 那个... ... 一个月一次的话... ...」
... ... 喂。
　／／／　／／／
回过神来，太阳已经开始倾斜。
迷失的森林是大树的森林。黑暗会比平常早几个小时到来。
所以，我要尽快找个床铺。
「来到精灵的领域，SEX，但是——」
我情不自禁地发牢骚。
」如果我们有一棵大树，我们会很感激的」
一边躲避曲速洞一边四处寻找的我和茴芹。而且从空中寻找利巴合适的大树，但是却很难找到。
如果就这样生火露宿的话，有可能会被那个叫夜行者的疯子袭击，所以我是认真的。
「哎呀... ... 嗯?」
神秘能力传感器有反应。目前还不知道是什么但我们已经知道了。
「两个人的反应都很接近。好像不是小动物。」
「 ... ... 是精灵吗?」
「利巴 ，你在标记的那边看到什么了吗?」
『嗯，用木头遮住看不见』
就连停在上面树枝上的利巴也看不见吗。
现在怎么办。在精灵森林里除了小动物什么都没有。
」你不能根据主公的能力判断他是不是精灵吗?」
「不知道。说起来也没法验证被魔法搅乱的可能性。」
「还是不深入比较好... ...」
是的。但是，事实上，他本来就有一半的希望会发生这样的事情... ..。
「我也不喜欢一直蒙在鼓里。我要移动到能看见的位置，确认一下。」
「 ... ... 我明白了。」
「把利巴也移到从上面可以看到的位置。别被发现。」
「知道了——」
到了二十米左右，他才能捕捉到一群有反应的人。
当时在场的有五个人。四个兽人，脸色暗沉，皮肤白皙，一个瘦削的女人。
要说正在进行着什么的话... ..
」嘿，也许他们强奸了你」
「是的，精灵变成了夜行者。」
「啊——真好啊!」
赤身裸体的男人们正在侵犯精灵的嘴巴，他们的衣服裂开了，露出了他们的皮肤。
... ... 为什么我总是碰到这种地方啊。
「说起来，这是离开的好机会。」
「嗯... ...」
如果你帮助一个被困的精灵，你就会得到你的恩惠。如果就这样放过的话，那只精灵会被侵犯到破烂抹布上，确定苗床... ... 就是这么回事吧。
「我们会帮你的,」他说，「你能对付四个茴芹吗?」
「 ... ... 动作虽然很快，但没问题。我会把它踢飞的。」
「不是驱散，而是歼灭。吉莉，贫穷不是你想要的。」
「好的。」
一边说着，一边从鞘中拔出长剑。在我看来是双手剑。
「利巴 ，在上面待命，等他们想逃跑，跳到树上，我要你把他们敲下来，你能做到吗?」
「可以啊!」
「好，一旦接近，我就开枪，你就跳出去。」
在弩上装上箭，想涂上麻痹药之后开始行动。
幸好我们在下风处，周围是迷路的森林树木，视线很差。顺便说一句，如果他们乐在其中，他们就是偷袭的最佳人选。
也借助神秘能力的支持，从死角拉近距离。占据绝佳的狙击点，等待茴芹就位。
茴芹停下脚步，确认利巴停在了树枝上，我举起弩。目标是那些不戴套，带着剑站在那里看着的白痴。
伸展存货，抵在肩膀上，用神秘能力的范围瞄准。
「哦哦... ...」
深吸一口气，然后想出来。
他会有父母，他会有孩子，他会有朋友。和人一样有意志，有想法，有活力。
杀了会有人伤心，杀了会有人兴奋，杀了会有什么不对劲... ..。
杀了，杀了，杀了... ..
「哈哈... ... !」
一口气把这一切吐出来，我看着靶子。
距离4500米，风速微弱，目标无动于衷，将射击目标固定在脸部。
扣动扳机，箭飞翔。视奸的白痴脸上飞舞着鲜血。
「不! 不!」
茴芹气势汹汹的声音让我的时间回到了等速。
「呜哇! ! ?」
你，你在干什么
绝叫、怨恨、怪诞... ..
「是的，别害羞，我! 是我说要杀你的吧?」
拍打着快要折断的膝盖，站起来移动。
跳出来的时候，茴芹已经砍死了其中一个夜行者。用还击的刀砍另一个人的腿。
剩下的一个人放下精灵，赤身裸体地踢着地面。
「快点快点... ...」
把弩插在地上拉弦。
就这样，茴芹一刀砍死了在我游手好闲时腿被砍断而动弹不得的人。
「为什么半人马会在这片森林里! ?」
突然离开的裸体男子敏捷地跳上大树，抓住树枝。这样一来，茴芹就束手无策了。
「可恶，这里是逃跑... ... 哇哦! ?」
突然飞来的什么东西划破了他抓住树枝的手臂。当然，男人会以尾旋状态坠落，摔倒在地。尽管如此，他还是比常人更早站起身来，这时突然挥舞起一把茴芹剑，溅起了鲜血。
单方面的，无聊的结束。茴芹甩掉剑上的血，「呼」地喘着气。
没过几分钟，四个夜行者就变成了尸体。
「哎——」
我再次想起自己招募了谁。茴芹是剑圣，剑术高手。
「这样可以吗?」
「 ... ... 啊，啊啊啊啊啊。不愧是剑圣。」
「那么... ... 就算期待晚上的工作有点繁重... ...」
「利巴也是—— ! !」
... ... 搞砸了。
 

迷いの森編：第2話
[迷いの森編：第2話] by 月恒之


10034

他走近被侵犯着、目瞪口呆地看着一连串景象的精灵。
「哎呀，没关系... ... 不是吧。虽然是个局外人，但我是来救你的。」
「 ... ... 啊，啊。」
你在胡说八道，精灵。这没办法吗。
还有，这个世界的精灵看起来很苗条。... ... 也不是说梦想破灭了。
「什、什么... ... 什、什么?」
「茴芹，我们回到刚才的沼泽去生火吧，还有... ...」
我们把布裹在精灵身上
「你做了什么! !」
「哦! ?」
突然被尖叫的精灵推倒。
「差一点，差一点就实现了! 」
「什、什么! ?」
「喂，你! 你对主公干什么!」「肯塔!」
茴芹抓住精灵的肩膀，试图把它拉开
「…………」
正当精灵嘟哝着什么的时候，树根突然从周围的地面上飞了出来，缠住了茴芹。常春藤也从树干上飞出来，把利巴绑在树干上。
「咦! ? 这、这是!」「我、我拿不下来——」
「就差一点了... ... 你为什么打断我... ...」
精灵不理会缠着不放的茴芹，向我扑来。
「干扰? 你被强奸了!」
难道你们认识？
「是的，不过我没说错... ...」
「啊，放心了... ... 那么碍事是什么... ...」
「不过正好，你也可以。」
于是她开始用双手揉我的隐秘部位。
「您也是个男人，当然有。」
不会吧... ... ，诶，这家伙也是？精灵! ？
下一瞬间，我的四肢也被树根束缚住了。
白皙纤细的手脱下了裤子，露出了枯萎的小个子。
「好小啊，不过放进嘴里的话，会长大的... ... 嗯呜... ...」
说得好快啊把我的小弟弟塞进嘴里。
「画中人，画中人... ...」
精灵开始以惊人的笨拙动作进行口交。仿佛又想起了什么似的，他开始用双手摩擦嘴里不能完全放进去的中间部位。
虽然不知道是怎么回事，但是儿子开始对与平时不同的口交的刺激做出了诚实的反应。
「哼，硬起来了。那这个... ...」
几乎毫不犹豫地把零点填满了自己的小穴。
「要是放进去... ... 会怎么样呢... ...」
啊，知道了。这家伙没看见我。我被性欲冲昏了头脑。
正在努力自己撬开紧闭的小穴，拧进小穴里。
尖端受到刺激，这个就能感觉到。
「啊，进来了... ... 进来了。 ... ... 好疼，嗯嗯，扩大了... ... 呜... ...」
显然是要拧紧了。也许没有也算是处女？你这个精灵。
... ... 不管怎么说，总会有另一个疑问出现
」你最好放松一下」
」嗯，是，是吗? 哈，哈」
... ... 你会听话吗。
系在黄瓜上的小穴开始松弛了。
「好吧，就这样一口气说完。」
「是、是的... ... 嗯嗯! !」
这时，他好像真的增加了体重，「唰」的一声，小个子走了进去，「唰」的一声撕破了什么，咚的一声敲了什么东西停了下来。
「啊———— ! ! ?」
精灵在一口气放下的刺激下，以几乎折断的气势向后仰去。同时，像是抓住了小穴一样收紧。
「这，这是... ... 呜呜!」
难道是处女小穴。而且精灵。更何况是第一次插入，第一次就像开玩笑一样的刺激连我也袭来，结果轻轻地高潮了。
「 ... ... 果然，半精灵还是很正常的。」
不知为何，让她怀孕之后的发展在脑中闪过。... ... 不行，我也很混乱。
他本人似乎无法控制自己的高潮，弯着腰不停地抽搐。但是，就这样脊柱出现异常也是很麻烦的事情。
「这根... ... 哦，松了。」
可能是因为处于亢奋状态所以无法控制，只要用力，松得几乎可以拔出来。
我抽出手，抱着弯曲的她，和她一起躺下。
「啊，啊啊... ... 啊... ... 啊!」
他的身体比我想象的要瘦，皮肤也很白。她的皮肤泛红，身体不停地抽搐。
「啊，主人... ... ! 那个女人是什么!」
连马体也被乱七八糟地缠住，无法自拔的茴芹开口了。虽然声音有点吓人。
「肯定是被热什么的弄得神魂颠倒了吧。还是赶快解决掉为好。」
」我说精灵有痴女!」
用胳膊把一根茴芹折断，情绪高涨。顺便说一句，利巴的爬墙虎浑身僵硬，一副哭丧着脸的样子死心了。
「哎呀，怎么看都像是处女，而且还有处女膜。」
「什么? 啊，主公的胯下有血... ...」
「这是打破处女膜的结果，不是也有茴芹吗?」
于是不知为何一脸沉思的茴芹。
「没有... ... 第一次自慰的时候也没觉得太不舒服。」
当然，运动员会被冲击力击败。
「啊哈... ... 啊哈哈... ... 呵呵... ...」
精灵发出干巴巴的笑声，抱着我。慢慢地，沾满鲜血的腰部开始滑动。
「好厉害... ... 好厉害的来了... ... 先生们的这个，在我心里，变得满满的... ...」
「哦，茴芹。不好意思，我可以点利巴吗? 总觉得不让他爽快点，谈话就没有进展。」
「我、我明白了... ... 祝你好运?」
一半以上的茴芹面露惊讶之色，将失去约束力的树根进一步折断。
所以，从现在开始，我也要侵犯这只淫乱精灵。我主动把他推进缓慢移动的地方
「啊呀—— !」
「 ... ... 看来要提前结束了。」
神秘能力已经开始侵蚀了。刚才的破瓜之血进入了我的体内，得到了大量的精灵的情报。相反，连不能打开的部分也要打开的地方，神秘能力不断地关闭。这事以后再说吧。
这只精灵每次一刺，全身都有一种被雷劈般的快感。虽然不知道是敏感的身体，还是以处女的身份被训练的，但对我来说，从技术意义上来说，轻松就可以了。
「给小精灵做礼物，送人类的精液。大干一场吧。」
咕咕，咕咕，咕咕呜呜! 
射精后的精液充满了阴道。然后，他看到精液从精液中剥离出魔力，进入精灵体内。
大概是血管吧，他以怒涛般的气势在那里奔跑着。
「啊啊，啊啊，好烫... ... 魔力啊，好烫，好舒服。」
「太好了，还要吗?」
「好的，还想... ... 再来点，一直都想。」
虽然你这么说，但是在白天还是被盛大地拔掉了，而且现在还是光着脸。最后一次是最后一次。
再次开始行动，让溢出的精液保持原样。她一边亲吻懒洋洋地张着嘴的精灵，一边让自己的情绪更加高涨。
「森... ... 精... ... 啊，原，嗯咕... ... 啊，哈，撕，撕... ...」
虽然开始嘟囔着什么，但是和喘息声混在一起不知道在说什么。或者说，在这种精神状态下，还有什么魔法可以发动呢？
总之这边也是极限。他的神秘能力告诉我他没有排卵
」最后一次，全力以赴!」
「呀巴，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀! ! ! ?」
精液充满阴道，魔力在身体周围旋转。然后她和我发生了奇怪的事情。
她的脖子上充满了魔力，脖子上有一个肿块
「啊!」
我的左手腕也突然聚集了魔力，有什么黑色的东西浮现出来。而且神秘能力没有发出阿勒特啊! ？
精灵似乎已经到了极限，昏倒在我身上。
... ... 总觉得好像竖起了讨厌的标志。
 

迷いの森編：第3話
[迷いの森編：第3話] by 月恒之


10035

「我是命。」
结果天黑了，我们是受害者?我扛着精灵回到泽地。
到了晚上，精灵才发现，她先把衬衫、风吕敷和饮料递给精灵，然后穿戴整齐的她报上了自己的名字。
「我是肯塔。这边的哈比族是利巴 ，那边的半人马是茴芹。正在旅行。」
利巴被突然袭击的命吓坏了，而茴芹则像是只要做出不好的事情就会斩断对方的脖子一样跟在她后面。
「那么，为什么我差点被逆奸呢?」
虽然感觉后半场立场发生了变化，但提出了理所当然的疑问，她坐着深深地低下了头
「对不起，主人，这一切都是我的自私行为。」
「「「……え？」」」
什么... ... 这家伙刚才说我是主人吗？
「等等，不要不礼貌地称呼主公为主人! 你是什么人! 」
「对不起，茴芹。但是已经签约了。」
「果然是这个。」
我抚摸着手腕上的纹身。从神秘能力来看，只能感觉到一点魔力，但是区域命那边怎么说呢，太可怕了。聚集起来的魔力开始侵蚀她自己，开始变得乌黑。
魔力之所以呈现出颜色，是因为吸收了精灵的情报吗。
「现在就解决你的问题!」
「等等，茴芹。也许她不行。也许她现在已经不能使用魔法了?」
「 ... ... 是的，没错。您的主人是魔道士吗?」
「 ... ... 没有。」
变黑了的魔力积聚在脖子上阻碍了和大脑的联络啊。就像神经一样吗？灵脉之类的？不管怎样我们得解除这个系统不然不是我她就会有麻烦。
如果你问他这份契约是什么，他会说这是人类用来奴役奴隶的古老魔法。
与其说是束缚，不如说是奴役。也许一声令下就能杀死他。
我是主人，她是奴隶。那我肯定能破解，但肯定需要钥匙吧。我不知道你在说什么我不知道你在说什么。
「不管怎样，我们会解除它，然后我们再谈。契约是通过精灵吗?」
「不... ... 这是人类的东西。」
「主人，你不能使用魔法吗?」
「我不能处理，不过看起来像是必须要做的事情。」
用神秘能力怎么解析得出来呢。把手放在她的脖子，项圈部分，启动神秘能力。
无论如何，我们必须让她试图吞噬自己的魔力闭嘴。
精灵的血液提供了大量神奇的信息，但分析仍在进行中。我所知道的就是我的魔力可以被神秘力量的原始控制。
... ... 中出的她体内的魔力也能移动吗。
」这不是一个开锁的谜题」
总之，从内部和外部将魔力流向项圈，让它解析成谜能力。没想到会这样使用中出的魔力。
... ... 反正就是这家伙。目前复杂怪异地缠绕在一起，形成了三维拼图。如果不是精灵咬的，这本身就是魔法阵的纹章吧。
神秘能力在几十秒内就能计算出几种模式。我还不知道是不是应该把它拆了。
几分钟就缩小了有负面影响的部分。尝试其他的东西。
「 ... ... 嗯!」
「对不起，疼吗?」
「不，不，我只是抽了一下。」
「我已经确定了正在攻击你的部分，正在解开其他部分。」
「我完全不知道主公在看什么。」「嗯... ... 我也不知道他在看什么利巴。」
看来，和我一样的东西，茴芹们也在终端上看着。
「放心，我也不知道!」
我不理会三个目瞪口呆的人，继续解开那些无关紧要的纹章。就像解开了勒紧的绳子一样，项圈本身也松了。
「嗯... ... 啊，魔力回来了。」
命看着自己的双手，感到非常惊讶，但这是因为刚好挡住魔力街道的部分松懈所致。
「那就帮我一下。把手放在我手上，你就明白了。」
「是、是的。」
她会把手放在我手上。然后魔力从她手中流出，我会绕过她的项圈。
「啊，好厉害。这是什么... ...」
精灵已经上了年纪，却对新鲜感到惊讶。
「嗯，这是束缚，这里是咒术... ... 是的，我也是。」
「我真的觉得自己在开锁。」
「砍下来不是更快吗，主人?」
别威胁我别威胁我
果然是博学的精灵。她轻松地松开了手，接下来该怎么办，由她负责。
那就是用魔力包住项圈，用精灵魔法把项圈撕下来。... ... 爸爸。
顺便说一句，不进行防御的话，脖子就会腐烂的咒术已经发动了，哪条路我都做不到。
　／／／　／／／
然后，奇怪的骚动平息下来,
「 ... ... 你想让我重新做你的奴隶?」
「是的，主人。请把这个区域的命归主人。」
恢复到原来的状态后，话题又重新开始了，不过最后她似乎希望自己成为奴隶。但是强行签订的合同项圈已经解开，只在脖子上留下了痕迹。
或者说，这不正是那种可怕的激情所导致的结果吗？
「姑且算是我人吧。」
」我们在大战时是敌人」」我不知道，因为我没出生」
「虽然利巴也是奴隶，但是会遵守各种规则。」「我会遵守所有的规则。」
」我想你会强迫我做任何你不愿意做的事」」我愿意做任何事」
　……ん？
」可能会让他在公共场合撒尿」」如果主人愿意的话」
」我可能会让他在公共场合手淫」」如果主人愿意的话」
」你可能会怀上孩子」」如果主人愿意的话...」
「怀孕了... ...」
「主殿！！」
「哇! ?」
旁边传来大声的茴芹。
「怎么了?」
「你最清楚自己是怎么了?」
别说是茴芹，连旁边的利巴都露出了惊讶的表情。只有在这种时候才锋利吗。
「好吧，让她进来，我们就可以自由穿越这片森林了... ...」
「你是不是认为你得到了一个很好的小穴?」
... ... 果然没有这种想法。
「当然，每天都有愉快的事情发生」「 ... ...」
虽然是利用无言的眼神的茴芹，但是区域命却飘飘然。
「利巴也不行... ...」「利巴的性爱数量会再次减少...」
「哦，利巴也有那种令人愉快的行为，做爱吗? 因为他每天都做。」
「做着呢。也做着茴芹呢。」
突然，感觉有什么不对劲。
「哦，天哪，茴芹也每天和主人做爱?」
「 ... ... 嗯，嗯。」
「说到半人马，我记得那是一个骄傲的家族，但是我还是第一次听说有人跑得比种族更快乐。」
「 ... ... 如果我这么说的话，我还是第一次听说有精灵在别人遇到困难的时候也不帮忙而躲在家里，结果却说想成为其他种族的奴隶。」
开始了，女人之间的争吵。
「我承认我比其他人都古怪。我不再对自己撒谎了。我喜欢做爱。」
「什么! ?」
突然发表的喜欢做爱的言论让茴芹大吃一惊。
「你怎么敢在强奸的帮助下袭击主人的时候这么做!」
「如果我就那样和夜行者们做爱，也许就不一样了，但是我和你丈夫的性生活确实很棒。特别是魔力... ... 啊，只要感受到现在我体内的魔力就会很兴奋」
「只和主人交往一次，你说什么呢? 不知道主人喜欢什么。」
「 ... ... 确实如此。茴芹一定会用她那超乎常轨的猥琐的胸部给你添麻烦吧?」
也许是想讽刺胸部的大小，但茴芹的反应却恰恰相反。
「遗憾的是，主人说这个尺寸很好。主人最喜欢用这么大的胸脯对付小猪。」
面带笑容的茴芹摇晃着胸膛，这次让命区域大吃一惊。
「使用胸部... ... 人类会做出这种事... ...」
「我原以为大胸脯只会碍事，可是主公却给了我一个绝妙的用途。用你的胸脯是不可能做到的吧?」
「咕... ...」
「而且，小胸部还来得及。」
看着利巴和我的身影。
但是区域命也不想放弃吗。
「原来如此，胸部的事情就算输了也没关系。但是，因为那个身材的大小，做爱怎么样呢?」
「他们当然很满意!」
」什么让你这么犹豫?」
盒子里的角落互相冲突，持续不断。
虽然从旁看着很有趣，但话题却渐渐转向了奇怪的方向。
「我发誓效忠主公，为他效劳是正常的。」
」那么我的身心都已经属于主人了」
「有些森林里的聪明人，竟然为了一次快乐而贬低自己。」
「好像有些人只为表面和力量感到骄傲，头脑里却是花园。」
「我准备怀上孩子了。」
「灵魂不平衡，因为精灵有半精灵的先例。」
「我听说你屠杀了他们。」
「一百年前的事已经无关紧要了。事实上，我已经怀孕了。」
「我早就有这样的准备了!」
他们说你没有怀孕，甚至说了些激进的话题! ？
「住手! 等你有了孩子，哪里谈得上旅行了。」
「没关系! 一切都由我来照顾!」
」把他培养成一个好骑士，做他的主人!」
「我讨厌像这样抛弃孩子。」
用我的隐秘部位指着开始吮吸尾巴的利巴。
「什、什么时候抛、抛弃孩子的?」
「啊，其实... ...」
简要地说了命里哈比族和利巴发生的事。到了这里，我几乎已经下定决心了。
「 ... ... 怎么可能呢?」
果然不愧是区域命。尤其是因为我们谈话很严肃而他却不肯停止口交。
「刚才你不是说了吗，喜欢做爱。结果... ... 是吗?」
「…………」
也就是说，像眼前的孩子一样的哈比族非常热衷于抛弃生下的孩子。
「你、你是要我做好抛、抛弃孩子的觉悟吧... ... ?」
「不，我是说... ...」
「这种事，这种事... ... 呜呼，呜呼... ... 呜呼... ...」
我去了一个妄想的世界。然后用双手抱住自己，开始为什么而痛苦。
「这种背德的... ... 对生命的亵渎... ... 一个陌生的世界... ... 呵呵呵呵呵。」
「「…………」」
她很想知道这家伙是不是精灵，但看来她自己也有不好的根。
不由得朝茴芹那边看了一眼，她也困惑地看着我。他们离开妄想的命，走过来对我耳语。
「主人，你想让他进来吗?」
」即使腐烂也是精灵，因为魔法和积累的知识是真实的，相反吗?」
」我不会干涉主人的决定，但这个女人有危险吗?」
我知道我们见面的那天他们就开始吵架了。
「唔... ... 健太的小屁孩一点都站不起来了... ...」
隐秘部位的利巴不顾一切地继续进行口交，可能是因为我们的情绪太低，发出了不满。
」利巴是他加入怎么样?」
「嗯... ... 如果利巴能先做爱就另当别论了。」
「你不会崩溃的，孩子。那么决定吧。让我们把艾利亚当作命加入你们吧。」
茴芹叹了口气，利巴重新开始口交。
还有新成员区域命... ... 总觉得情况不对劲。
「啊，魔力... ... 主人的魔力啊!」
」嘿，怎么了，魔力?」
抱着身体好像真的在发抖。用神秘的能力透视身体，魔力的奔流在她体内盘旋。
只是气势明显比刚才快。
「嘿，你还好吗?」
「哦，控制不住了... ... 必须拿出来... ...」
又来了，这次是不是发动机自己乱转了？
「现在怎么办? 又是魔法吗?」
「唔，想到主人的事，身体的魔力... ... 必须随便用什么东西把它拿出来。」
「像是供应过剩吗? 就在这附近施展点风魔法吧。」
「全身变得敏感，无法集中精神哦。」
敏感到... ... 啊啊，差点泄气。
拿出来还是... ... 拿出来啊。
」我们能把他弄出去吗?」
她慢慢地捏了捏站在冰箱里的乳头。
「嗯咿—— ! 那、那里... ... 那里! ? 」
「母乳之类的东西会变性吗? 应该不可能吧... ...」
「如、如果您能帮、帮忙的话。」
「……え？」
她敞开胸膛，我的手按在自己的胸口，手从上面重叠起来。
好像是想用刚才解开项圈的应用，把我的手变成整流器，施展魔法。你不能吗神秘能力。
「开始了。」
然后魔力就从我手中流出。带有一定法则的纹章交织在一起，形成一个小小的魔法阵。
「嗯，嗯!」
只是一旦施放魔力，身体就会产生反应，意识就会混乱，纹章也会混乱。
这种神秘能力经过修正重新形成。
花了几分钟完成了变性魔法阵。
「哈，哈，哈，起来!」
启动的瞬间，魔法阵吸收了周围的魔力，开始变性。所谓周围当然是区域命的魔力。
在隆起的薄薄的胸膛里，沉睡的乳腺被唤醒，注入了魔力。在乳腺中，变成母乳的东西会挤进一个狭窄的管道，寻找出口
出来，出来! 
「哦! ?」
从小小的乳晕勃起的乳头里喷出了像淋浴一样的母乳。
在接下来的几分钟里，区域命一直在射奶。喷出的水量也多得可以轻轻地溢出一个水桶。
「哈啊，哈啊，... ... 哈啊」
「「「…………」」」
我们默默地看着他，直到他试图调整呼吸。
「 ... ... 好厉害啊。」
「是的，这是真的。」
「看起来很舒服... ...」
在随意的感想纷至沓来的情况下，似乎平静下来的命更是把手放在胸前，充满魔力地挤了几次奶。
有什么关系？在经历了几次高峰期之后，魔力渐渐平静下来。
「啊，嗯。身体的魔力也消失了不少啊。」
「是、是的。 ... ... 总、总算... ...」
总之先把毛巾递过去，命在颤抖中擦拭着湿漉漉的身体。
「真的... ... 不知道今天是什么日子。」
我喃喃自语，一切都无所谓了。
」哦，我受够了，我们吃饭睡觉吧」
「是的，我们还没有在利巴上做爱!」
「对不起，我已经没有心情了。」
利巴啊，茴芹也有同感吗? 我默默地开始准备饭菜，我把面包扔给了看起来很不舒服的命，之后就什么都不想了，我把自己的面包放进了嘴里。
 

迷いの森編：第4話
[迷いの森編：第4話] by 月恒之


10036

第二天，他被某种柔软的东西的刺激惊醒。
情不自禁地动手，很有弹性，很柔软。
「醒了吗，主人?」
「 ... ... 不，我没要你这样叫醒我吧?」
茴芹盖住了自己的爆乳。
一旦确认我醒了，他就立刻后退，迅速穿上衣服。
「是的，我以为这样做会让你高兴呢。」
「高兴固然高兴... ... 哎?」
... ... 傻笑？
从只是轻轻地挖了一下地面，整理了一下体面的床上起来。相反，起床攻击的利巴看不到身影，命已经醒了，生起了火。看来茴芹去洗脸了。
她穿着昨天的衬衫，腰间缠着一块布，就像帕里奥一样。
」早上好，主人」
「哦，早上好，命。」
「区域没关系，我是您的主人。」
「那么，艾瑞亚，我看不见你，但是利巴呢?」
「是茴芹叫我出来找坚果的。」
「 ... ... 那个叫醒你的人把你赶出去了吗?」
好像在附近飞来飞去，应该没问题吧。
」主人，这个」
说着，他递过来一杯白色液体。
「啊? 牛奶? 不是吧?」
不会吧... ..
「是的，那个... ... 刚刚挤了我的奶。」
「 ... ... 昨天明明只交了那个?」
「因为主人的魔力比我想象的要强大，所以几乎变成了切割的形状。这是... ... 从我从森林里吸收的魔力中变性而来的。」
虽然因为我的而变红了，但是这个森林精灵正常地把自己的乳房提供给别人吗？
说起来，这也相当有魔力，为什么对奴隶如此积极。
「这个森林精灵通常用魔力挤奶吗?」
「没、没那回事。一般养羊。」
谢谢你留下来，羊。
「精灵一生中会有一两个孩子，正如你所见，它们通常会用变性魔法来弥补，而不是那些你可以主张的胸部。」
「是吗... ...」
我脑海中的疑问
「这种变性魔法对其他种族有效吗?」
「我想... ... 如果是有魔力的人的话。」
... ... 期待不了那两个人吗。
而且如果不好好喝一杯的话，期待的眼睛会很痛。
把杯子放在嘴边尝一口。
「哇哇哇... ...」
这个地方让我很兴奋。只是，怎么说呢薄甜？所谓的存在感吗。不是不能喝。
咕噜和吞咽,
「……ん！？」
喝下的牛奶到达胃部的瞬间发生了变化。
胃里的牛奶的存在感开始爆发性地渗透到全身。
「这、这是什么?」
从骨头到血管，从肌肉到外周纤维都渗透进去了，但是特别奇怪的变化... ... 不，是有的。
昨晚睡觉时的关节痛出乎意料地消失了。
「哦，好吃吗，主人?」
「这是... ...」
神秘的能力自然也被探测到了，但是全身都被治愈了。是治愈还是毒素净化之类的？
「这可不是什么好东西。」
「 ... ... 那个，不是这个意思。」
「发生什么事了吗?」
洗过脸的茴芹回来了。
「茴芹，什么都别问，喝了这个」
「是的，我明白了。」
从我手里接过杯子的话就不会感到惊讶地喝着里面的东西。
「这是什么... ... 嗯! ?」
吓得全身发抖的茴芹停止了动作。
如果用 GUI 监视的话，魔力会和我一样遍布全身。
「怎么样? 有什么变化?」
「怎么说呢... ... 身体好像舒服多了。」
不知什么茴芹开始含在嘴里。
起作用的魔力会失去力量而消失吗。原来如此。
「精灵的母乳就像万灵药一样有效。」
「噗! ? 是艾利亚大人的奶吗!」
「嘿，茴芹，你不觉得笑出来很不礼貌吗?」
「谁听说精灵的奶子不吹牛! 或者说是给主人喝的!」
茴芹将杯子放在地上，然后向区域靠近。
」主人没有吹，他喝了!」
」趁我不在的时候给我下毒!」
又开始和嘎嘎吵架了，我又舔了舔杯子里剩下的牛奶。
我们检测到了 goa』uld 精灵的乳溢症。
总觉得是神秘能力擅自命名的。因为看起来比较方便，所以想着能不能接受
包含了 goa』uld 不可捕获，未知的原素。
果然里面的魔力不同吗。
「这个世界真有意思。」
「健太，我去摘坚果了。」
没留意吵架的两个人利巴回来了。
然后，在早上向利巴要钱之前，让他也喝一杯乳溢症。
「 goa』uld!」
看来对利巴也起作用了。如果不是因为种族原因而起作用的话，那就是万灵药。
总之先把名字改成「     万能药     (  精灵 >) 」 。
然后当利巴在早上的日常工作中动手的时候
」主人，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我
茴芹突然平伏着说道。是的，我想是的。
「半人马养育子女每天产出大量的奶! 要是我的话，足以喂饱主公... ...」
「很遗憾，驳回了。」
对于我过于简单的回答，茴芹也哑口无言。
不行，母乳喂饱肚子也很麻烦啊。
「顺便说一句，据说用这种魔法做的乳房，比一般怀孕时的乳房味道更差... ...」
「…………」
瞪着要补充的区域的茴芹，急什么呢？你是不是在想艾瑞亚会把我抢走？
「嗯，这的确是一种新的刺激，但是母乳游戏还有更长的路要走。因为母乳游戏已经足够让乳交兴奋了。」
「是... ... 是吗?」
「除了必要的时候以外，区域内也禁止使用挤奶。」
「咦! ? 如果森林有魔力的话，我每天都会提供... ...」
「不，普通的牛奶好。」
「「…………」」
他们看起来很困惑
「嗯嗯—— ，健太的精液啊，好吃——」
利巴的声音空洞地回响着。
　／／／　／／／
此后，出现了一种惩罚游戏状态，不知是不是为了向利巴炫耀，还加了一句责备的茴芹乳交，把早晨的时间全部拿出来了。
」你愿意和我一起去吗?」
「基本上一天一次。只要满足条件，就会增加两次三次。如果你是主公的奴隶，我就接受。」
在乳交中出现的精液被利巴舔舐的过程中，茴芹解释其内容。
「在主人面前做这、这种事! ? 」
「不然，主公就要倒下去了。我们挺过去了。」
面对满脸通红却又充满自豪的茴芹，艾莉亚红着脸说:
「那么，我现在就给你看!」
说着，他站起身来，剥去帕里奥，脱去内衣。你为什么要这么做？
「不，你为什么这么急切?」
我不由自主地听到了
「当然是因为想和主人做爱。那种、那么舒服的事... ... 呵呵呵。」
只是想象一下，你看起来很糟糕。动机不纯也到了这个地步... ... 不，纯洁吗？
「哼... ... 嗯嗯... ...」
接下来的几分钟，艾利亚满脸通红地坚持着。
「刚才你上完厕所了，看样子。」
「啊... ...」
紧紧闭上的小穴没有露水流出来。
「随时都可以，以后再说吧。」
」我，我明白了」
　／／／　／／／
在准备移动的过程中，艾利亚再次要求签订奴隶契约。
「怎么会有这么危险的家伙?」
「这，这份合同是安全的!」
」还有，做奴隶很积极，但家庭好吗?」
「唔... ...」
听到家人这个词，艾莉亚呻吟了一声。
「利巴抛弃了同伴，茴芹逃离了村子，现在精灵又抛弃了森林，这是什么理由?」
艾瑞亚什么都没说，她会抓住我的手。
「 ... ... 是有原因的，是非常肤浅的原因。」
」如果我们因为这个被精灵追杀，你会有麻烦吗?」
「如果您让我做您的奴隶，一切都会解决的。我不会给您的主人添麻烦。」
有奴隶吗... ... 哎呀，这也有意思吗？
「是啊，相信森林智者的外号吧。开始吧。」
「啊，谢谢! 那么... ...」
说着把我的手放在脖子上，手从上面交叠的区域。
你喜欢这个吗？我很高兴能直接破解精灵的魔法。
「――――――」
开始念我念不出来的咒语。
于是五颜六色的魔力开始聚集起来，变成彩色的线缠绕在区域的脖子上。
「项圈是用魔力编织的吗?」
虽然有不知名的纹章，但是没有昨天那种不祥之兆的整洁的编织方法。
「为什么设计是呀瓦拉... ...」
」是的，为了不忘记和主人的第一次联系」
... ... 那是反向 x 战警。
最后碰到留在我手上的手镯，透过魔力，在手镯和项圈之间隐约可见魔力的线条。这是 reed 吗。
「根据精灵契约，从现在开始，我成了主人的奴隶。从现在开始，这个身体连灵魂都是主人的东西，永远不会被破坏的契约。」
「 ... ... 真是太夸张了。」
「你签了精灵契约! ?」
与随意播放的我相比，前来观看情况的茴芹大吃一惊。虽然我确实听说过精灵契约这个词。
「主公，精灵的契约与我们的主仆誓约不同，这是一份没有以后的绝对契约! ?」
「哦，你认识茴芹吗?」
你是认真的吗
「如果主人抛弃她，她会当场死亡。」
你跟昨天一样贪心！
「这就是我的觉悟。我是这么决定的。」
「 ... ... 原来如此。」
他的视线非常严肃。
」你们两个怎么样?」
然后下一秒切换得更快。
「拒绝。我已经立下了主仆誓言。」
「哦，那么，你是认真的吗?」茴芹说
所以不要在每件事上都火花四溅。
「那利巴该怎么办呢? 我想他会认为绳子一直挂到什么时候。」
「嗯?」
好吧利巴根本不在乎你们在说什么。
「是啊，也可以帮我在利巴上纹上... ... 不过是普通的绳纹身。」
「好的，没问题。」
说着，艾利亚开始在利巴的脖子上编织项圈，几分钟后，项圈就被刻上了印记。
看起来没什么不对劲。也没有可能具有魔力效力的纹章。
「好，我们出发吧。」
篝火熄灭后，我们拿起了行李。
 

迷いの森編：第5話
[迷いの森編：第5話] by 月恒之


10037

这一次，我决定离开赫夫鲁特人的土地。
有时候我想去东边的矮人区看看他们做的东西，但半长笛是什么？的兴趣更胜一筹。
我以为我可以很容易地去那里，因为我可以带领森林
「的确，我们往返于东西南北用不了两天时间，但为此必须去一次精灵之乡... ...」
「村里? 为什么特地来?」
「主人们走过的森林捷径依赖于魔力。当然，浓度越大，它的力量就越大，但大部分都集中在精灵背后。」
简而言之就是曲速洞的垄断状态。我想我们可以飞得比我们经过的更远。
「可是，如果进了村子就不能免费了吧? 不认为能坦率地让我通过吗?」
「没必要进去。不过，必须要有露脸被赶回去的工序。」
「被赶走? ?」
情不自禁地和茴芹重合了声音。
如果他们把我们赶出去意味着他们会攻击我们？或者什么都不做，背地里也进不去，照字面意思被赶回去？
... ... 而且为什么区域认为需要这样的工序？
「我对圣灵发誓，我不会撒谎的，主人。」
「主人，我觉得您不够聪明。」
理所当然，茴芹不会相信昨日沦为奴隶的妄想女儿吧。
我知道
「是啊，如果是假的，今天一整天都没有性生活。」
绝对的! 真的
泪眼婆娑。看看茴芹，这边的表情也很复杂。
「精灵... ... 到底是什么呢?」
」除了主人，这是一种绝对不可能的方式」」没有性是不可能的!」
暂且不论利巴 ... ... 森林的     智者     (  )  。
在精灵形象崩溃的路上,
「那么，主人，我想请您做一件事。」
「哦，什么?」
「我在主人手腕上的绳子上加上了封印我魔力的功能。所以我要你封印我的魔力。」
「为什么?」
「因为本来签过奴隶契约的人通常会被精灵抛弃，失去魔力。」
甚至一旦被精灵抛弃，他们就不再是精灵，而是被驱逐出境
也就是说艾瑞亚利用这条规则伪装自己被驱逐出境。
「更重要的是，我现在说... ...」「任何背叛我的种族的人，都会背叛我的主人... ...」
「你会死的! 因为如果你背叛我，我的灵魂会杀了你!」
我想艾瑞亚会处理好剩下的事。对她来说，我以为连茴芹都算不上，但对她来说，这简直就是逃亡。
「还有，我不能在背地里说任何话... ... 不，是有一条规定，失去精灵的人不能和精灵对话。」
「「…………」」
「没关系! 我不会让主人来谈判的!」
我们要去看精灵表演吗。
　／／／　／／／
越是靠近背面，周围的眩光就越明显。
原本只是朦胧的光的魔力加上精灵的血，变得有了颜色，让人觉得这片森林是多么的壮观。
明亮得足以超越白天的阳光，却丝毫感觉不到眩目，甚至感觉到了温暖。这就是为什么精灵会把自己锁在森林里。
还有，这股巨大的魔力马上就会从一个方向流出来。艾瑞亚要去的也是那个方向。精灵的里面，甚至是精灵的里面吧，应该有成为源泉的那个吧。
虽然我们正前往一个可怕的地方，但我们还是会记得哪里有乐趣。
领先的区域停下脚步的时候，我眼前的光景一片白茫茫。从入口处可以看到童话般的大树聚集在一起，树屋密集，吊桥横跨其间。更深处也是... ..
虽然隔着过滤器，但这玩意儿实在太醉人了，所以我先把过滤器关掉。
「东京仙履奇缘! 你一晚都没回来，我担心死了!」
在村子门口抱着艾利亚的，是身穿皮甲和弓箭的精灵。大概比我高一点吧，不知道多大岁数。
这家伙说的是妹妹吗！你在这里，这是最麻烦的事！
「…………」
「怎么了，东京仙履奇缘? 为什么不说话? 而且这些人... ... ?」
当精灵们听到骚动，来看我们的时候，哥哥的视线转向了我们。
艾莉亚根本不想跟跟她说话的哥哥说话。我们封印了魔力，剩下的就看区域了。
「…………」
「东京仙履奇缘，你为什么不告诉我? 到底发生了什么?」
说着，从后面走过来的另一个人抓住了站在妹妹旁边的大哥的胳膊。
你的眼神很严肃。
「 Zayin，离那家伙远点」
「马可，怎么了? 你的眼睛怎么这么可怕? 你妹妹回来了。」
「头颅。它已经不是你妹妹了。」
这么说的 Zayin 好像终于注意到项圈了。她的脸上充满了惊愕。
「胡、胡说! 昨天今天到底发生了什么! 难道是你们! ?」
是啊，我会转过来的。
但是，他的同伴把他拉了回来。
「不要 Zayin! 你忘了精灵法则!」
「是你还是人类! 是你夺走的! 你还要从我、从我们这里夺走吗! !」
大哥似乎想起了什么，开始发起烈火般的怒火。
他的同伴们把他压在身上，他想从腰间抽出一把刀。
「 ... ... 主公，这不是已经好了吗?」
当然，茴芹也不会松手。
「喂，艾瑞亚，够了吧... ... ?」
「…………」
大概是听到了低沉的声音，区域一步步向后退去。
就在那时，爆炸发生了。
他所在的地方爆炸了，精灵们被炸飞了。就像从更多的烟雾中跳出来一样，拔出小刀的大哥跳了出来。
「主人!」「咕!」
「去死吧，人类! !」
像绕过区域一样横飞过去的大哥接着拿出刀子像箭一样插了进来。
我正在思考是弩还是剑的时候，茴芹把我拉了下来... ... 艾莉亚张开双臂，暴露在哥哥的突击中。
「什么! ?」
踏出去的大哥的脚无法阻挡。刀刃划过她的脖子
「住手!」
里面传来一个响亮的声音，大哥的动作突然停止了。
「这，这是... ... ! ?」
刀子还没到脖子就停了。
「…………」
「为什么，为什么你看起来这么东京仙履奇缘! !」
下一瞬间，大哥的身体又毫无脉络地消失在里面。
」那是... ...」」哦，漂亮的人」
同伴们又一次抓住了坠落的大哥，同伴们看着横跨茴芹里的吊桥。
精灵们似乎也感觉到了什么，全都回过头来，一个接一个地低下头。
我也将视线转向那里，只见吊桥正中央站着一只穿着白色礼服的精灵。是从一百多米的地方打来的吗？
用 GUI 扩大的话... ... 简直是个难以形容的美女。
她是以美貌闻名的精灵，事实也是如此，但那个女人又出类拔萃了。
」嘿，那不是海尔夫吗?」
「 ... ... 阿利斯泰尔大人。」
好不容易发出声音的区域的声音在颤抖。
「为什么，应该在世界之树的神龛里?」
「世界之树? 里面的存在感。」
一棵大树轻松地支撑着树屋，再往里看，就是那个大家伙。
什么样的结构，这片森林。
还有那个海尔夫，虽然有身影，却看不见热源。
「是幻影。明明穿着衣服，身材却那么透明，真奇怪。」
大概是银色的衣服吧，从上到下款式都很圆润。和精灵相似的是性吗？
「大家不要伤害来访者，就让他们走吧!」
「为什么，阿利斯泰尔先生! !」
被夹在中间的哥哥，现在要攻击他们。
「我的妹妹被夺走了，外面那些卑贱的人! 我们的血液又回来了!」
「 Zayin 啊，我的邻居，没有人被夺走。」
你说话像个传教士。我不喜欢宗教。
你以为你也是别人的事
「我不能留下一个自己走出森林的人。」
「什么! ?」
海尔夫的视线一动不动地转向区域。
「如果是不懂法律的野兽，那也许是无可奈何的事。」
视线突然转向我。
一双射穿一切的眼睛是这么说的吧，一看到就冒出了冷汗。
「咦... ... 莫非是在森林里发现了这个?」
「不可能!」「 ... ... ... ...」
虽然我说他们已经知道了,
「我们不会伤害外面的人。这是我们的法则和规范。从今往后，永远不会改变。」
海尔夫的话是否结束的时候，神秘能力发出了阿勒特，视野进入了过滤状态。
魔力的触手杀到这边。
「躲开! !」
「「「――！！？」」」
他大叫一声，想躲开，但触手的动作太快了。我，利巴 ，茴芹，甚至区域都会被抓住，被拘留。
立即尝试 GUI 分析。我一眼就看出来，里面装的是无数带状的纹章，可是我怎么也做不到！
「森林不会拒绝你们的。不过，我们已经没什么可干涉的了。」
一瞬间，景色就消失了。村落一下子远去，树木向前漂去。
那个女人把我们当子弹一样打出去！
哦，该死! 记住
... ... 对不起，我只是想说。
 

迷いの森編：第6話
[迷いの森編：第6話] by 月恒之


10038

飞了几分钟后掉下来的也是在树林里。还是一如既往的茂密森林威胁着我们。
「其他人... ... 都散了吗?」
看起来像是被骚扰一样被拆散了。
GUI 启动，用地图定位。不知是幸运还是不幸，被抛弃的方向是一样的。我们之间有几公里的距离，但如果是其他人，我们就不会知道了。
我是肯塔，你听到了吗
啊，主公，你还好吗
「总算有办法了。那股魔力兼备防御真是太好了。」
包裹着我的魔力完全消失了。
我把里面的东西都记录下来了，所以我们可以重复一遍，待会儿见。
「嗯，是的。我们没有把能力复制到这个区域是不是有点疏忽。你们两个跟区域汇合。」利巴告诉区域别动，然后过来」
「好吧。」
大约两小时后，所有人汇合。正如阿利斯泰尔所说，没有人受伤。
距离会合只有2个小时，或者说是最后一个小时，这就是我们分手的地方。
」我从没想过会这么容易见到你!」
区里似乎也没有想到应该不会躲在神龛里出来的海耶夫会出差。
据说那个海尔夫是精灵们崇拜的对象之一，实际上是最高层的。
更不可能出现在那里的... ... 因为他在森林里随心所欲地活动。
此外，他还以为自己看不到四周的文字门，能够轻松地与它们会合是一个奇迹。
现在我们成了奴隶，我们让艾莉亚分享我们的神秘能力，熟悉如何使用它们。
「这、这个力、能力? 主、主人是什么人! ? 」
「我也想知道。啊，你冷静下来就告诉我魔法。」
「啊，好的。 ... ... 我很乐意。」
最后，虽然是前往半长笛的领地，但据说最终苟神星的交通工具因为被炸毁而无法找到位置... 
「到村子的距离我知道。」
「哦?」
不记录那么强烈的魔力源泉的地方是不对的。
神秘能力的映射显示从精灵背面往西大约五十公里。说起来，那个村子本身就在山麓附近。
他有没有听到她说想去西边？
」在某种程度上，海尔夫协助了你?」
「不，倒是掉在了一个很麻烦的地方。这附近是我最想快捷的地方。」
其实你好像相当不怀好意啊，那个海尔夫。
听说到这里，直接往西走比较快。
」如果我们继续往西走，我们会穿过山谷进入他们的领地」
艾瑞亚和他们一起吐了出来。
」他们是被强奸的夜行者?」
「不，是比他们更狡猾的... ... 黑暗精灵。」
黑暗精灵ktkr。
「不错，黑暗精灵。我想见见他。」
「住手，主人(主人) ! !」
同时被逼到了一边。
「精灵们可能就这样结束了，但是我们不能这么做! 他们比黑暗精灵更好战，喜欢杀人!」
「是的!」！从大战以前开始就和精灵是不共戴天的对手！我们不能理解对方，我们不能理解对方。他们只会互相残杀。」
「嗯... ... 我大概知道这件事。」
或者更确切地说，这是一个令人失望的决定。
」主人，如果我带走艾瑞亚，他们会不会认为我们是一伙的?」
「区域在形式上已经不再是精灵了，所以你不用在意了吧?」
「是、是的，但精灵是精灵，他不可能知道这些规矩... ...」
「不，不，你们太轻视黑暗精灵了。而且，要想往西走，最终还是不能避开吧?」
不愧是两个人都沉默了。只有通过任何一条路才能进入半长笛的领地。通往南方的路更远。
「当然不喜欢被袭击，所以最快离开。路线就交给区域了。」
／／／　／／／
意识也想重新开始前进，但已经过了中午，便吃了午饭
「呼啊，头啊，发光哦!」
刚才的不安不知去向何处，横跨在我身上的区域自己为了追求快感而摇着腰。
从饭开始的性生活已经是成年礼了吗... ... 。
「如果我在村子里，我绝对不会知道!」
」你不是还在看阿利斯泰尔在男人身上挥舞，就在发生这种事的几个小时后吗?」
「没关系，反而是拿出来炫耀! 这种，脑子里... ... 一片空白，好舒服哦!」
狭窄的阴道变得更紧，区域达到顶峰。我好不容易忍住射精，把它拔了出来，挂在痉挛的区域脸上。
「 ... ... 哈!」
显然，这个区域太敏感了，一次就会瘫痪。
利巴和茴芹两人由于不熟悉的阿○尔的刺激过于强烈，所以次数减少了。
「哎，我心存侥幸... ...」
「主人，主人!」
突然，艾莉亚发出了奇怪的声音。回头一看，她痛苦地捂着胸口。
什么? 你没事吧
「对、对不起。果、果然... ... 不拿出来的话，就不可能了。」
「出す？」
仔细一看，和当时一样，魔力在区域里盘旋。
哎，所以才露在脸上... ... 难道是舔了吗，这家伙。
「啊，没办法，没关系。」
「谢谢您，先生。」
当场四肢着地的区域轻轻揉搓着双胸的瞬间，母乳像淋浴一样喷涌而出。
「嗯咿—— ，乳头，胸口也很烫... ... !」
那薄薄的胸部，究竟在哪里呢。
所谓的魔力变质的东西就能无限出现吗？不，我们快干了。
哎呀，要是和艾莉亚乱搞，每次都会喷奶吗？
那么... ... 真是伤脑筋啊。
「竟然会朝着减少行为的方向前进... ...」
你们是一伙的？增加了，做的次数也增加了。但和平时期的我不是绝伦的人，而且我在后宫里待了半年。我敢肯定他一辈子都在做爱。
「这里还有增加的可能性... ... 不能说没有。」
因为我的行动原理听起来很有趣啊。有意思的去精灵后面看看现在的样子。
「主人，您刚才说什么... ...」
茴芹停下穿盔甲的手看着这边。然后一把抓住我的手臂
「算了，你还打算增加奴隶吗? 你已经受够我或者利巴了! ?」
「冷静! 我没有厌倦，也没有决定要增加!」
当然，我并没有厌倦。也就是说，谈话没有任何进展。
肩上扛着行李，在区域的引导下，先在曲速洞下到山谷底部。这一带好像经常和黑暗精灵发生小冲突的地方。
什么缓冲区？我想离开这里。也许现在运气还不错，他感觉不到周围有任何影子在靠近。
「这是... ...」
茴芹发现了什么，从附近伸出的根部拔出了什么。这是一支平淡无奇的箭。
「精灵之箭。看起来还是新的。」
「是在事情闹大之后吗? ... ... 对了，区域。你和黑暗精灵的势力图是怎么回事?」
「什么? 你为什么这么做?」
「不知道的话，就得选择是应该避开，还是应该争取让对方错过。」
「主公，无论哪里都没有能够解决黑暗精灵问题的要素... ...」
... ... 知道了，知道了。
「毫无疑问，精灵和黑暗精灵是敌对的，但他们在迁徙的过程中形成了一个聚落。虽然个体数应该比精灵少很多，但是从后面像虫子一样... ...」
原来如此，这里的黑暗精灵相当输啊。话说回来... ..
」我会问一些难听的话，连父母都被杀了?」
「哥哥就像那样很健康。父母也经常提起报仇的黑暗精灵。」
真希望我没死。
 

迷いの森編：第7話
[迷いの森編：第7話] by 月恒之


10039

这是一个风景优美的山谷。前景也不错。巨大的树木扎下了巨大的根，植物缠绕在一起。
虽然不知道是原来的河流还是因为裂缝的影响而变成了这个样子，但这里也是我想拍照的地方。
... ... 如果没有随意翻滚的白骨尸体就更好了。
「你不收拾，是这样吗?」
「如果碰到黑暗精灵的皮肤，诅咒就会转移。如果交给森林，就不会留下痕迹。」
「 ... ... 这是风化的错误吧?」
谷底有一条野兽之路。然而，悬崖上生长的树根延伸到了这条路上，这更加困难，因为它们无法行走，也无法避免神奇的转移。
「主公，那是... ...」
「ん？」
突然，茴芹指着路边。
有什么东西在那里死去，就像被一棵突出的树根绊倒了一样。
「哦，真的吗?」
虽然见过几次白骨化的尸体，但那尸体却残留着一种每天只过去两天的生动感。
姑且走近一看，皮肤是褐色，被好几支箭刺穿。
「是黑暗精灵。 ... ... 像是一个人?」
「黑暗精灵? 这个?」
尖尖的耳朵和精灵一样，但皮肤就像把白瓷染成褐色一样。
而且，从盔甲和线条的细节来看，她还是个女人。
」精灵之箭，是不是这个失败的家伙和巡逻队发生了冲突?」
我在精灵背后看到他们的装备，它们完好地登记在图书馆里。
「哎呀，既然看到了，我就不好意思了。」
「主人! 你在干什么?」
因为我要摸黑暗精灵的尸体所以整个区域都慌了。
「把它从树上拿下来，虽然不会造坟墓。」
反过来摸黑暗精灵的身体。
顺便搜索一下生物信息
「不、不行! 诅咒、诅咒... ...」
「哦，真的!」
「「！？」」
神秘能力带回来的结果就是生存。但是生命征象很微弱，要是晚几个小时就来不及了。
紧急借助茴芹的帮助把她放到地上。
」我的心脏很虚弱，但我还没死! 艾瑞亚，你能用魔法恢复吗! ?」
我痛苦地拔出刺进去的箭，撕开布先卷起来。
也许是因为被箭刺中的缘故，大量出血似乎得以幸免。
「 ... ... 不行。」
「え？」
埃利亚苦着脸说。
「黑暗精灵与精灵族在大战的数千年前就已经不相容了。虽然互相残杀，但还是能治愈。」
」是的，我听说过致命的胡说八道」
「主殿下，看来我也不该出手这件黑暗精灵。」
就连帮忙的茴芹也提出了反对意见。
「 OK，让我们听听」
「如果你治愈了他，你会怎么做? 你会把他带到路上去娱乐吗?」
虽然是以视线和礼貌的语气，嘎嘎作响的茴芹，但是... 
「不，放心。我已经很满足了。」
「不会的... ...」这不是你听到的吗
「其实我打算带你去他们背后。」
「这倒是! 难道不会招来不必要的麻烦吗?」
「没关系，总会有办法的。」
「 ... ... 想怎么样就怎么样。」
当茴芹吃惊的时候，我转向了艾利亚。
「不好意思，这是主人的命令。拜托了。」
「 ... ... 明白了。」
既然成了奴隶，给自己套上枷锁，就不能违抗命令。
非常不情愿地靠近黑暗精灵，犹豫地触摸。
「…………」
淡淡的光线笼罩着区域，它逐渐流入黑暗精灵。
在分析神秘能力的过程中，从周围吸收魔力，使之变质成为治愈的力量，然后送进去的感觉... ... 。
没过多久，脸色苍白，看起来黑乎乎的脸和皮肤开始泛白，凌乱的生命征象恢复了平静。
「 ... ... 完了。」
」谢谢你，艾瑞亚，你还是不高兴吗?」
「没有。沦为奴隶后，我已经不再是精灵了。所以，与精灵的黑暗精灵也与现在的我无关... ...」
回答问题的区域。
「嗯，如果你能这么解释就太好了。以后手上出现诅咒的话，就说出来。」
再次确认黑暗精灵的容貌。
虽然长相与区域相似的是美形种族的性格，但是却很美丽。
不过遗憾的是，他已经被泥土弄脏了。
我从行李里拿出布，用水壶里的水打湿，擦去泥土和沙子。
「「「…………」」」
大约有三个人的视线投了过来。
「怎、怎么了?」
「主人，你不打算用它来娱乐自己吗?」
「健太，你也要和这个黑色的做爱吗?」
「我不会的。怎么，我看起来这么没节操?」
「 ... ... 能看见」、「能看见」、「讨厌利巴减少... ...」
」你有三个对手，甚至是一个奄奄一息的女人!」
「不是吗?」青柳雅春的视线落在他身上，完全是「おまう」。
总之，擦去露出来的手脚和腹部，和区域一样保守的胸部和背部就这样结束了工作。
「那么去吗? 不好意思，让这个茴芹载她一程吧。」
「如果您有命令的话。」
虽然表情黯然，但茴芹把黑暗精灵放在背上，用布盖住。
「那么，你知道黑暗精灵在哪里吗?」
没有，你知道这个区域吗
我挺起胸膛爽快地否认。
「「「…………」」」
终于到了利巴也愣住了。... ... 没有救了吗。
「是的，至少我知道他们的地盘，就在附近，可以吗?」
「嗯，好好考虑考虑。」
　／／／　／／／
虽然越过了山谷，但还是不知道在哪里行走。
因为映射上没有犹豫，所以我很放心，但是和我们最初的总猜中相比，这是天壤之别的进行度。
... ... 我再也不做那种事了。
大概走了一个小时，虽然休息了几次，但周围的风景丝毫没有变化。
「这附近就是黑暗精灵的地盘，我不知道什么时候会遭遇。」
」顺便问一下，你能清楚地看到控制区的边界吗?」
「因为没有明确的标记，所以不清楚，不过森林的精灵们吵吵嚷嚷的，或者是黑暗的精灵活跃的。」
「如果可能的话，我想在太阳升起的时候和你接触。到了晚上，我可不想被攻击。」
虽然我们接触的人可能不同于这个姑娘的社区。
然后，我们让利巴定期使用哈比族的歌曲，同时对周围的环境进行映射。
这样的话，精灵也会变得吵闹，成为好的标记... ... ,
摇摆! 摇摆！
一支箭突然插进了附近的树上。
「「「――！！」」」
雷达上突然出现了几个影子。
「停在那里! 刚才吵闹的就是你们! 你们是不是知道这里是黑暗精灵的地盘才进来的!」
「 ... ... 原来如此。这个雷达好像还不是万能的。」
放眼望去，树上粗粗的树枝上，穿着皮甲的黑暗精灵们正对着这边。
茴芹若无其事地把我藏在暗处。
」我们成功地相遇了，主人，你会怎么做?」
「也许我们应该给他一个有诚意的回答。我叫肯塔! 我一直在找你们。」
就在这时，眼前出现了一个男人(黑暗精灵)从树枝上跳下来。
他的眼神锐利，充满了领袖气质。
「半人马、哈比族... ... 真是奇妙的组合。在树林里闹事还来找我们干什么?」
「我在离这里一个小时车程的地方发现了你们的同伴。他受伤了，我们治疗了他，他是你们的人吗?」
我掀起背上的黑暗精灵。
「这不是特蕾西亚吗!」
看来是对的。周围的黑暗精灵们也起了一阵骚动。
」你愿意加入我们吗?」
「是的。我们在打猎的时候遇到了精灵，然后分开了。没想到他会回来。」
「那太好了。如果您收留我们，我们就在这里... ...」
「那个女人! 摘下兜帽!」
突然，身后的黑暗精灵跳了下来，向区域逼近。
「怎么了，埃尔多? 对你的恩人?」
」我瞥见了，他是精灵!」
骚动和敌意再次降临到我们身上。
「精灵... ...」「精灵和人类一起... ... ?」「越来越神秘了... ...」
「我是你的恩人。对不起，让我看看你那位同伴的脸。」
领袖也把手放在剑上。茴芹更是杀气腾腾。
「别紧张。艾莉亚，过来。」
「…………」
艾瑞亚一声不响地摘下兜帽。
黑色黑暗精灵是指对象的白色出现。
「貴様……！」
「哇!」
我要在想砍的黑暗精灵前冲出去。
「肯塔!」「主人!」「主人... ...」
「 ... ... 咕!」
我一到那里，那个叫埃尔多的黑暗精灵就开始退缩。
并不是因为有什么气魄。期待着不能轻易杀死帮助别人的恩人这种温情的什么，结果就变成了这样。
「 ... ... 呼」
」我的恩人，你知道我们和精灵是什么关系吗?」
「你有没有觉得自己吃亏了?」
」那我就把精灵交给你... ... 嗯?」
领袖般的视线一下子投向了区域。
「怎么了，杰迪! 如果有精灵，我不在乎，我们可以在这里把他们都杀了!」
「 ... ... 不行。总算有麻烦了。」
领袖，杰德似乎注意到了埃利亚的项圈。
他后面的头发乱糟糟的，看起来很痛苦。
「啊? 真麻烦... ...」
「我的恩人，我要你见见我们的长老... ... 他一定会来的。」
这简直就是一种威胁... ..。
「 ... ... 走吧。」
「健太... ...」「主公，可以吗?」「 ... ... ... ...」
「要捡起火中的栗子，就得把手伸进去啊。」
是啊，敌人的愤怒和同伴的惊愕让我心痛。
 

迷いの森編：第8話
[迷いの森編：第8話] by 月恒之


10040

「令人惊讶的是，主人竟然有这样的胆量。」
在被引导的路上，一旁的茴芹开始对我说话。
虽然是刚才跑到区域前面说的话，但也只是沉迷于各种打算的结果。
「嗯，如果就这样被砍就完了。」
「你这么做是否意味着你喜欢她?」
「嗯? 你是不是嫉妒了?」
「我觉得不太好。」
「如果你们能好好相处，我会很开心的。」
「忠诚和女人的感情是不同的... ...」
女人好可怕，好久没见了。
「对我来说，那也是我的打算之一... ...」
「如果真的被他杀了，你打算怎么办?」
「不会被砍的。除非黑暗精灵真的忘恩负义。」
埃尔多回头瞥了她一眼，不知她是否听见了。
「然后... ... 祈祷村里的人都虔诚。」
　／／／　／／／
在无数的情况下，我们来到了一个黑暗精灵。
虽然在地图上和遇到的地方很接近，但好像是为了闪避路线，一直在转圈。... ... 总觉得累了。
太阳已经落山，村子里点着火把。
与在树木之间搭建帐篷和简易小屋、在树上搭建房屋的精灵完全不同的生活方式。
所有的精灵都在咆哮和杀气。有人想砍他,
」我们会带他们去见长老! 不要伤害他们!」
用领导人的一句话紧紧地拉着。
反过来，把她带到这里的黑暗精灵正在欢呼，其中一个男人抱着她走进了小屋。
在这样的欢呼声和怒吼声之后，我们被带到了一个更大的小屋里。
「等一下。」
首领先进了小屋。
「 ... ... 和精灵的生活方式大不相同啊。」
「一直在移动，应该是为了身体轻便吧。」
「入れ！」
小屋的入口处传来了声音。我们进去的时候
「半人马和哈比族，你们在外面」
「什么?」「什么?」
嘛，又大又带剑... ... 嗯，没办法啊。
「对不起，你们两个都等着。」
」你确定吗?」」肯塔，你没事吧?」
「是的。如果有什么事，你可以大闹一场，然后逃走。」
「与利巴不同，我眼看着被森林杀死，所以不行。」
于是，我和艾莉亚被带进了小屋。刚才的领袖好像不在座位上。
中央摆着围炉里，周围坐着坐成车座的长老们。很有品位。
「坐下。」
脸上长满皱纹的长寿族中年龄最大的黑暗精灵指的是面对面。
「打扰你了」「 ... ... ... ...」
按照建议，坐在围炉里的对面。然后我身后的区域。光是这些就足以刺穿历史人物的视线。
「那边的精灵，让我看看你脖子上的图案。」
「…………」
他说的那个区域看了我一眼。艾莉亚对点头的我摘下披在身上的长袍，露出了头。
看到画在艾利亚脖子上的呀瓦拉链子的人们纷纷议论。
「哦，天哪... ...」「难道是呀瓦拉... ...」「 ... ... 灵魂的束缚」「 ... ... 那么这个人?」
「精灵守在人类身后，这不是童话故事... ... 但是... ...」
一个中间的老人看着我。启动神秘能力的同时，我也直视着他的视线。我们必须从他们的一举一动中获取信息。
「嗯，我的恩人啊。谢谢你救了我的同胞。」
「太好了。您不怎么欢迎我，这一句话我就放心了。」
「精灵和黑暗精灵是没有办法的事情... ... 只是有很多让人纳闷的地方。」
「如果你不介意的话，我可以回答吗?」
从那里飞来了几个问题。
把灭绝的(被认为)哈比族怎么了。勇猛的半人马为何伴随而来。人类为何会进入北境等等。
到北方来是一时兴起，而且所有的会面都和色情有关，怎么可能正确回答这样的问题呢? 所以，除了协助哈比族的部分之外，我先把之前捏造的事情告诉你。
好吧，如果他们知道我们在这里，我不在乎。
「有时候... ... 你知道呀瓦拉链的意义吗?」
「是的，姑且这么说。这个项圈上的人不再是精灵了，精灵魔法也不能使用了吗?」
我的回答让老人们互相看着对方的脸。
既然是他亲口告诉我的，我认为他没有错。
「在过去几千年的历史中，有许多人为了惩罚而受到枷锁的束缚... ...」
「你知道那些枷锁也有等级吗?」
说起来精灵们也闹翻天了。
「不，当我把她拉进来的时候，她才知道有魔法可以束缚她的奴隶。不过效果确实很严重。」
一般情况下，不可能是以抽搐和腐蚀为前提的束缚。
听到我的回答，长老们叹了口气。
「重、重的说法是不够的。精灵契约中的呀瓦拉链等于存在的转让。」
「 ... ... 真的吗?」
不由得回头看了看区域。
他低下头，一动不动。你知道的，这家伙。
「 ... ... 快说啊。」
「对不起。」
也就是说，艾莉亚只是和我发生了关系，就连存在都交出来了！
「这样的契约没有任何好处。而且，被刻上这条锁链的人活不了多久。」
「灵魂的恭顺是无法做到的。一般会从刻下的部分开始产生脓汁、烂掉、腐烂。」
「最终会痛苦地死去... ...」
他用意想不到的「死」这个词回头看了看区域，当事人听到刚才的话也脸色苍白。
「那是... ... 不，... ... 我不知道。」
我不由自主地把手放在链子上。不过，现在的锁链没有那样的效果。
」死亡要持续多久?」
「最多两天... ...」
「在签约的同时，你的皮肤开始产生排斥反应... ... 但精灵还好吗?」
你不知道项圈里的东西不一样吗。
「其实，最初她戴项圈的时候，确实出现了类似的症状... ...」
我当场解除了嗑药区猛然挂起的锁链。
之后为了续约只赋予魔力封印力量的项圈就是现在的呀瓦拉链。
长老们对这种玩弄技巧的故事感到惊讶。
」改变精灵契约?」
「人类终于对精灵下手了吗?」
「几千年过去了，人类还是很贪婪的。」
「不，这种死法太不像话了。」
为什么会有这样的地雷魔法呢... ..。
「以前确实是人类制造的东西，精灵们改变了它。」
「精灵们总是把自己美化成天上的存在。」
「所以他妄言其他的存在是理所当然的。」
这是给其他种族的一个警告
黑色的，白色的精灵比她想象的还要黑。
「原来如此，这条呀瓦拉也只是形状而已。那么，呀瓦拉的意义何在?」
「…………」
「你可以自由说话，不会受到诅咒的。」
我已经受够诅咒了。
「哼，跟我们说话会被诅咒吗... ...」
「我们的确擅长咒术。不巧的是，我们并不具备光说话就能将咒杀死的法术。」
历史人物咯咯地笑了起来。艾莉亚的脸一下子扭曲了
」为了不忘与主人的第一个誓言」
「哦... ... 你认为人类是主吗?」「没想到现在这么精灵」「 ... ... 人类，叫什么名字来着?」
「我是肯塔。」
「嗯。虽然我很好奇他做了什么让灵魂转让，但问题是他同时放弃了精灵的身份。」
「黑暗精灵和精灵在外人所说的大战之前，我们的历法也早就相互冲突了。」
「即使是我们的敌人，也有一个共同的戒备。」
」不要伤害外面的东西」
「 ... ... 但是，你知道吗?」
回头看了看区域，好像不知道这件事。他的眼睛是圆形的。
「攻击者当然会射箭。精灵是不会手下留情的，但你们是帮助我同胞的恩人。」
「可是，其中一个已经不是精灵了。现在该怎么处理呢... ...」
　…………
一阵沉默。这个是那个，还是交给我的那个。
」是的，她在精灵契约上成了奴隶，精灵消失了。我拥有一个精灵，一个没有奴隶的奴隶，而我只是一个想离开半根管辖区的人。「这么说，我的财产会受到伤害，有点... ...」
我举起手，试图推理一下。
于是，各位老人开始窃笑起来。
「这是歪理。」「这是歪理。」「这是歪理。」「歪理也是歪理... ...」「小聪明总是人类擅长的。」
发脾气，但是保持沉默。
「好吧。」
中间的长老拍了拍手。杰德，那个领袖，从外面走了进来。
「给他铺位和食物。天一亮就把他送到西边去。一路平安。」
「好的。」
他说完就走了。
「您的关心令人痛心。」
我双手撑地，低下头。他正要站起来，忽然听到一位大人物的声音。
「等一下，我想问你最后一个问题。」
「啊，是的，什么事?」
「听说在森林之外，我们的黑暗精灵和夜行者被同等对待。当然，那些狼和我们是敌人，为什么要接近那些知道它们危险的人?」
这个问题是什么。那我就实话实说吧。
「一开始，当我们来到这个区域的时候，我们听说黑暗精灵在战斗中数量变少了。当然，没有人想要毁灭你们，甚至是夜行者。他们要靠袭击、抢夺和侵犯来生存。那么黑暗精灵也一样吗? 不可能。」
他们默默地听我说。
「精灵和黑暗精灵都是精灵族的祖先。尊重同伴，重视纪律，理解情感。我不知道他们是分手了，还是染上了黑暗。与野兽根本不同。如果听说像我们这样的异物在森林中央保护了同伴的话，一定会想听的。从结果来看，这个想法是正确的。就这样。」
「「「…………」」」
大人物保持沉默。你是想试探我说话的真实意图吧。
「 ... ... 耍小聪明」「果然耍小聪明」「我没想到会被人评价」「 ... ... 咕咕」
反应多种多样啊。就是这样。
」我有点喜欢」」好吧，我也不介意」」好吧」」好吧」」咯咯」
　何が！？
我们离开了长者的家，却不明白最后的肯定意味着什么。
 

迷いの森編：第9話
[迷いの森編：第9話] by 月恒之


10041

「啊，健太出来了。」
「谢谢你对模板路的担心。除了最后一次奇怪的问答之外，没关系。区域也没有任何问题。」
「 ... ... 谢谢您，主人。」
「先把脸藏起来。」
也许是收到了通知，黑暗精灵们远远地望着这边，但是敌意却隐隐约约地隐藏着。有些人把刀子转来转去就是为了炫耀。
「喂，这边。」
领袖来找我了。
我跟着他穿过村子，但是有点不对劲。
「那里有女人吗?」
进入村庄的时候应该是随处可见，但是现在一个人也看不见了。
「不要这么东张西望，有很多人都是血气方刚。」
「……了解」「…………」
不愧是利巴 ，这气氛也没劲。
领袖领着我们走进一个帐篷，帐篷搭在村子的边缘，他说要送饭过去，然后就走了。
帐篷里大概有四个人的空间。放下行李真是太小了。
「总之，看来我们可以平安地往西走了。」
「难道真的谈判成功了?」
听到里面的情况，茴芹大吃一惊。
「他们没有要求什么代价吗?」
「应该包括在礼里吧? 我不知道送来的饭菜是不是有毒。」
「这不好笑，主人。」
没有地方可以竖蜡烛，所以区域使用灯光魔法来确保照明。
好不容易学会了使用方法，可能是开始煮饭了，外面传来了笑声。
... ... 听到了刚才没听到的女性的声音。
「哟，你在啊。」
突然有人在附近打招呼。
他被村子里的景象吸引住了，没有注意到正在靠近的影子。
「咦，你... ...」
端着盘子里的菜站在那里的，是刚才搬进来的女黑暗精灵。
你们这些带我来这里的怪人
她伸出盘子，用锐利的眼神盯着我。
看来她的性格比男人好多了。
」嘿，你还好吗? 当我看到你的时候，你差点死了?」
「 ... ... 多亏了别人。」
视线转向区域。
」这是主人的命令，我别无选择」
「主人! 精灵什么时候开始在人类手下工作的?」
听到这句话，腾地站起来的区域近距离地逼近，瞪着黑暗精灵。
「虽然黑暗精灵也开始反省自己是不是有点报恩，但还是有像你这样的忘恩负义的人。」
「我没有要求任何人帮忙，连白色的鞋子都被施了魔法，真恶心。」
「住手!」
「哦哦哦哦哦! ! ?」
在我的千年杀(之前)没有提起过的尖叫着跪下的区域。
「…………」
「你也不要挑衅别人的财产。」
「啊，啊... ...」
从目瞪口呆的黑暗精灵手里接过盘子我说。区里的人都很紧张。
」我们有四个人，就这些?」
盘子里的食物连三个人都不够。
「啊，等一下，还有，别吃了!」
说完，她就跑回去了
「坏区域，小穴没事吧? 」
「太、太可怕了，主人... ...」
「别跟我耍花招，他们早就盯上你了。」
泪眼汪汪的区域揉着小穴的时候，黑暗精灵端着大盘子回来了。
「喂，我们只是来接你们的。那么，失陪了。」
说到这里，他就捏起一个盘子里的菜自己吃掉。
「嗯，算了，没进去吧。来，吃吧。」
「……毒見役か？」
「即使有人不喜欢，我也是客人，因为我已经习惯了下毒和下毒。」
「原来如此。如果是植物的话，我多少也有些印象。」
我们从行李里拿出食物，开始吃饭。
「哦，对了，对了。我没听到你的名字。我是肯塔，我是肯塔，我是肯塔，我是利巴 ，我是茴芹。」
「 ... ... 是特蕾西亚。」
自报姓名结束试毒的特蕾西亚离开帐篷。但不知为何，我开始在离帐篷不远的地方观看这里的用餐风景。好吧，我不在乎。
显然里面没有植物毒素。当然，如果这里面有魔法加工过的东西的话就不一定了。
即使通过哈比族的歌曲探知黑暗精灵不起作用，也有必要制定对魔法的对策。
　一時間後。
因为吃完饭有空，所以又受到了魔法的指引，但是黑暗精灵完全没有要回去的迹象。而且还有点心神不宁。
就在这时，从村子里传来一个奇怪的女人的声音。
「……っ！」
黑暗精灵对此反应敏感，变得更加焦躁不安。
「那个黑暗精灵，他在干什么?」
」我不知道，我听到了声音」
「 ... ... 主人，这声音是喘息的声音。」
　……え？
仔细听一听。这时又增加了一个声音，又增加了一个，又增加了一个... ... 大合唱马上就开始了，不用侧耳倾听。
「「「…………」」」
已经是很大的音量了。我慌忙跑出去，用夜视能力看了一下村庄，发现那里正在进行大乱交。
不管是帐篷还是广场，男人们围着女人沉浸在性爱中。声音在森林里回响，淫靡感更好。
「 ... ... 嘿，这是什么意思?」
在附近问问心神不定的特蕾西亚。
「让我进帐篷。」
说完，她用颤抖的声音走进帐篷。听起来很有道理。
我一进帐篷就发现五个人实在是太小了。
有人问他能不能把声音关掉，他不情愿地用风魔法挡住了外面的声音。
「以后再告诉我吧。」
「那，那么，特蕾西亚，那个村子里的乱交骚乱到底是怎么回事?」
不愧是茴芹和区域都满脸通红。至于利巴 ,
「肯塔，做爱吧，做爱ー!」
「好吧! 我一会儿就给你，冷静!」
... ... 盛起来了。
虽然在利巴的鼎盛时期也有些胆怯的特蕾西亚，但是现在总而言之是村庄的故事。
「哈，那也算是村里的日常生活了。」
「「日常！？」」
「我们一直输给精灵，数量一下子就减少了。如果减少了怎么办不得不增加，所以才会变成这样。」
特蕾西亚抱着膝盖，带着害怕的表情说话。
「生孩子的行为应该是神圣的! 在那样的背后... ...」
「完全不是你说了算，艾莉亚。」
「我知道我很特别! 通常精灵一生只生一个孩子，就和性无缘了。」
「赢的一方游刃有余啊。我们不增加就会灭亡，所以，每三天就会发生一次那样的事。」
「原来如此... ... 那么，要求数量每年增加多少?」
「只有一两个人。黑暗精灵很难生。简直就像是在说上帝不要增加。」
话说回来，虽然很有道理... ..。
「这么说，刚才那些女人一时不在... ...」
「是的，沐浴。这是一种祈祷孩子能得到的咒语。」
他又深深地叹了口气，堵住了特蕾西亚。
「那么，特蕾西亚为什么不参与生育呢?」
「是的，很多次。他们随心所欲地侵犯我，灌下了很多种子。我从来没怀孕过。」
另外，黑暗精灵对父亲和母亲的概念比较模糊，所以他们教导孩子树林是母亲，村庄是父亲。我们怎么可能知道这个混乱的孩子是谁的。
「长老问我为什么在这里，让我把身体伸给你。」
「啊! ?」
茴芹和艾莉亚立刻反应过来，向她逼近。
「什么随便! 你说主殿是什么... ...」「主人为什么要协助生育黑暗精灵!」
「我说过了，他们不想灭亡。我们也不应该装模作样。」
「还不错... ...」
这样下去谈不下去了。
「你为什么不假装自己是人来拥抱我，但你不喜欢我，因为我是人类?」
「 ... ... 没什么。男人谁都一样。」
说着，他站起身，翻过身来，脱掉衣服。
虽然是褐色的皮肤，但是有光泽，胸部比区域还要大。腰部和臀部都很紧绷。
对着我打开小穴,
「姑且问一下，想用就用吧。要是那边盛的话就没关系了。」
「唔——健太啊... ...」
当然有人已经把它盛好了。把卷起来的指甲塞进小穴开始手淫的家伙。
「利巴是第一个—— !」
「哦! ?」
突然被利巴推倒，脱掉了裤子。
裤子也被脱掉，马上跑了出来... . 另一个人跑进了利巴里。
「真厉害，你训练了多少?」
「说来话长，像个白痴... ...」
不管是狭隘的还是别人的看法，都可能会变得更糟。
「哈哈，原以为灭亡了的哈比族被人类严加管教了，果然还是这个世界... ...」
特蕾西亚想进一步讽刺的嘴就停止了。
因为就在眼前，茴芹和区域也脱光了衣服。
「 ... ... 什么? 你们也是?」
「我、我是个骑士。我理所当然要陪主人过夜... ...」
「因为你看起来没有干劲，所以我们会把主人的精液全部倒出来。」
从那以后我们在外面做的事就不一样了。
缠绕、奉献、处理、压榨... ... 在狭窄的帐篷里开始了一心一意的乱交。
「什... ... 什么... ... 什么?」
他们以为他们逃走了，结果却发生了一场大规模的异种特蕾西亚，他们惊慌失措。而且在这里做爱不是她所体验到的乱交，而是女人们聚在一起服务的相反模式。
「小○、小利巴的屁股、屁股变大了... ... !」
「我的主人... ... 在我的胸膛里，我很害怕!」
第一次看到肛门和乳交的行为，也让棕色的脸涨得通红，看得入神。
或者说，你有点尿裤子了。
「主、主人，下一个，我... ...」
」等等，艾莉亚，你还没有完成第一个任务吧?」
茴芹在前进的区域出现了钉子。
一边说着，一边像是要炫耀乳内射精的精液一样，一边舀起来舔舐。
「啊，主公的味道... ... 太苦了... ...」
「啊，那个，是这样吗... ... 啊!」
他好像想起了中午没有试出来的事。
... ... 话说回来，那之后还不到一天吗。
「那么，就在这里... ...」
一边说着，一边回头看着特蕾西亚
「什、什么啊，这次又怎么了... ...」
我要尿尿
「啊! ?」
区域从帐篷门口转过身，蹲了下来。他用土魔法当厕所，挖了个小洞，一边按摩小穴一边说:
「你、你看，主人! 就是我在黑暗精灵前撒尿的地方!」
水滴开始从 m 字形的隐秘部位中滴落，最后变成水流掉进洞里。
「啊啊啊，要出来了... ...」
「 ... ... 啊，嗯，是的。」
面对敌人在眼前排尿的场面，特蕾西亚终于全身发红。
过了一会儿，艾莉亚用水魔法清理完毕的秘密，并将洞填补回去。
「来吧，主人... ... 来吧! 主人，你刚才不是说了吗!」
「呸，呸，呸!」
利巴快速地开始了下一个。
「呀—— ... ... !」
啊，我终于开始害怕从我身边经过的区域了。
注入，被打，被玩弄... ... 区域终于轮到你了
「反正只有今天了。让这个黑暗精灵看看，做做... ... 更好... ... !」
我背靠着茴芹的马体坐着，这个区域以背面座位的形式自行减速。他已经失去控制了——几乎失去控制。
「我要走了!」
「快、快拿出来! 小穴里、满满的! 全部拿出来! ! 」
在艾莉亚腰部下垂的地方，她扑通扑通地吐出精液。
用精力剂果实强化的我的睾丸不断地吐出精液，阴道和子宫也充满了。然后
来了，魔力来了! ! 身体，主人大人的魔力，太勉强了! 乳房要出来了哦! 
上升区域的身体，对此作出反应后喷出的母乳。
「……へ？」
正面看着这一切的特蕾西亚受到了正面冲击。
「…………」
母乳一个接一个地喷涌而出，似乎被母乳弄糊涂了，母乳一动也不能动，全身都沐浴在特蕾西亚之中。
「哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊」
气息奄奄，让我摸不着头脑的区域和变得一片空白的特蕾西亚。... ... H.
「谢、谢谢你的精、精液，主、主人... ...」
」是的，很好」
「主人的小弟弟也是最棒的。这种东西，我不想给任何人。」
这时，呆呆地看着的特蕾西亚突然变得僵硬起来。
「你这个随便在别人脸上放屁的家伙... ... !」
一下子站起来，隐秘部位已经有了牵线的痕迹。
「好吧，我明白了。那只精灵想要的东西有多么想要，想要的东西有多么想要，让它喷出乳汁。」
到底是逃不掉的，所以先把区域避开吧。
特蕾西亚毫不客气地骑在我身上，不畏缩地握住我的小弟弟。
「你不能就这么放弃吗? 不过大小还是输给了乡下的大家伙。」
「 ... ... 好开心吗?」「哼哼」
啊，茴芹用鼻子笑了。
不愧是熟能生巧的特蕾西亚，一发子弹就把小穴塞进去，然后一口气塞进去。
「哦，哦!」
「哼，你再也尝不到黑暗精灵了，好好享受吧。」
这是一个紧绷绷的小穴，看起来不像是在乱交。
「看，看，看!」
只是，技巧是使用武力还是粗暴... ..。
」等等，等等，等等，冷静!」
「怎、怎么了?」
来阻止一个人的暴力行为。
神秘的能力开始渗透到她身上，她可以读懂阴道周围的感觉
」亲爱的，系紧了吗?」
「啊? 不要把你的渺小归咎于人类的放松!」
说不定... ..
「你不知道怎么绑小穴吗?」
「……っ」
艾瑞亚突然问道。
「三天一次都在里中生孩子，为什么连小穴都不知道系上呢? 」
闭嘴! 你为什么要为一个男人这么做
「区域也几乎没有关上... ...」
实际上，这个区域也不会让人觉得自己在收紧。我想高潮时的紧张一定是反射。
精灵本身的生殖器官比人类还小... ... 不是吗。
「啊... ... 咦?」「你也不会说别人的话吧?」
「艾莉亚直到昨天还是处女。不过，把她系上比较舒服。」
我告诉他们，只要用力一点，就能忍住泄漏。
「好、好不容易来的... ... 嗯!」
仿佛被紧紧握住一般的压迫感扑上了尾巴。
然后我们重新开始
「啊—— ! !」
特蕾西亚的表情明显变了。
「这、这是什么... ... 这、这么不一样啊!」
虽然头脑中似乎有快感穿透，但原因还有一半。
因为是在射精区域后，特蕾西亚吸入的物体，残留在阴道里的精液正慢慢流出。
精液中含有魔力，似乎对妖精族起着催情剂般的作用，使得阴道周围变得过于敏感。
「咕! ... ... 嗯嗯，嗯咕，... ... 哈啊，咕!」
他越来越少说话，越来越紧张，注意力也越来越不集中。
他似乎已经开始沉迷其中了，但这也是他的极限。
「我们走吧! 我不知道你会不会怀孕!」
咚咚！并将特蕾西亚和精液注入了阴道内。
「终、终于拿出来了... ... 啊、啊啊... ... 啊呜! ?」
射精后精液吐出阴道的同时，我的魔力也开始侵蚀到她体内。
随着发生在区域内的同样的血流向全身迅速扩散，开始形成漩涡。
「出现了啊。身体里魔力在旋转，全身的洞都被打开一样的紧张感一直涌上心头吧。」
「啊... ... 啊，咕... ... 咕咕... ... 停不下来... ... !」
不久射精收敛后，特蕾西亚中的魔力几乎达到了饱和状态。
「这... ... 危险... ... 魔力... ... 被... ... 弹开了。」
果然和区里的情况一样了。
「嗯哼... ... 没办法，这次我会帮你的。」
笑嘻嘻地从特蕾西亚后面轻轻地抓住她的胸部。
「什、什么... ... 你在... ...」
「只要让魔力稍微变质一点，就能轻松一点哦。不过也许会稍微飞到天上去一点。」
一边这么说，一边在特蕾西亚的胸膛里装入和自己一样的魔法启动了。
「咦，什么! ? 嗯呀—— ! !」
魔力的变质开始在和区域一样弯曲的状态下发生。然后... ..
「总觉得... ... 总觉得，好像要出来了哦哦哦! !」
嘿! 嘿! 嘿！
说着，喷出了白色的母乳。它不像一个区域那样像淋浴一样散开，而是像水流一样成一条线。
母乳在我和茴芹的身体发白的同时不断喷出，一直持续了大约一分钟，直到特蕾西亚倒下昏过去为止。
 

迷いの森編：第10話
[迷いの森編：第10話] by 月恒之


10042
迷惑的森篇就在这里划分。

帐篷里有精液的味道，还有乳臭未干的味道，一切都乱套了。
我听说它能清除气味和物质，但」清除」真是太棒了。顺便说一句，这似乎也不是精灵魔法。你得告诉我。
现在，喷乳时晕倒的特蕾西亚被扔到了外面，帐篷里的利巴和茴芹为了和我纠缠开始移动。
因为区域限制开放的第二段还是不出来，所以流产了的事是闲话。
夜深人静，外面的喧嚣声不知不觉消失了，利巴们都昏昏沉沉地睡着了。
我也是因为疲劳到了极点，倒在地上，三个人并肩睡着了。
　／／／　／／／
「我想昨晚很吵，不过睡得也不怎么熟。」
「 ... ... 你先说吧，真的。」
虽然我们也很难离开，但村里的人似乎也差不多。也就是说，这些家伙每三天就会变成这样。
「按照约定，我会带你去半长笛的地方。」
昨天应该是把他丢在外面的特蕾西亚邀请他来的。而且穿戴得很好。
「为什么这么重?」
「不，不知道会发生什么事，为了安全起见... ...」
但是，那位旅行者似乎也对这种穿着感到不适。
她呆呆地看着我。算了，如果昨天那样发情的话就好了。
」好，好，我们走吧，因为夜行者的行为很活跃!」
是的，我们昨天见过
「什么? 你平安无事啊!」
「出其不意，因为注意力转移到了别的地方。」
「哦，是吗? 我们在哪里见面都不奇怪!」
　……？？
不管怎样，我们离开了村庄。
他们往西走，准确地说是往西南走。在树木过多的森林里，特蕾西亚不会走错方向，砰砰地走。
尽管如此，森林里还是起伏不平，不容易走得很远。尤其是我。
「仔细想想... ... 你不是没吃饭吗?」
坐在树根上喃喃自语。
我醒来的时候，包括黑暗精灵在内，谁也没有起床，包括疲劳在内，一个人也没有心情吃东西。
「肯塔，你累了吗?」「你确定你什么都没吃吗?」「你怎么能进入这片森林?」
仙人掌的基础是错误的。
让利巴兼顾地图飞行，还能找到水场。
我在半小时内找到了泉，没有向导就到了
「为什么?」
特蕾西亚半吉了。... ... 果然空格是伟大的。
「利巴也是米饭 ~」
一边说一边利巴在隐秘部位上蹭来蹭去。
「你们... ... 堆了那么多，还要做吗?」
「准确地说是每顿饭。」
「啊! ?」
昨天加入的那个区域看起来非常自豪。
你们对这个人了解多少
「我会尽我所能报答你接受我的恩惠。」
」我成了奴隶，被抛弃就会死去」
」哇，哇，哇，哇，哇」
我只能说这一切都发生在我身上。
「昨、昨天也是这样... ... 人类有那么... ... 强吗?」
「不，大概因为我很特殊。」
哈比族大概是二十个孕妇吧。
」你对你丈夫昨天的行为有印象吗?」
特蕾西亚的脸一下子变得通红
「不! 我已经习惯了!」
一边这么说一边掩饰胸部和隐秘部位是什么意思呢。
「你喷奶时的表情... ...」「住手!」
」我们变得亲密了」」这是我的幻想!」
然后，利巴、茴芹和区域都结束了扎实的事情，与一个疲惫的人一起重新开始步伐。
　／／／　／／／
走了几十分钟，树林终于打开了。
「上钩了... ...」
总长度是几百公里吗。... ... 仅仅三天。
「如果你已经到了这里，你不需要向导，你为什么要来?」
「…………」
说着，艾利亚回头看了站在最后面的特蕾西亚。
是的。和南面一样，在西面也能分辨出迷途的森林和不迷途的森林。但是特蕾西亚什么也没说就走出了迷途的森林，试图走出森林本身。
... ... 关于这点，区域也是一样的。
「那么，你不用再和我们一起了，黑暗精灵先生?」
「怎么说呢，我也早已经带路了。从现在开始，这是我的独断专行。」
「「「独断？？」」」
我们面面相觑，不明白对方的意思。
特蕾西亚来到我面前，指着我的手指
「我跟着你一会儿。」
「啊! ?」
「等一下!」
这个区域到底是怎么回事。
」你不是对主人没有兴趣吗?」
「没有。我之所以差点死在那种地方，是因为我自己背井离乡。」
「哈哈! ?」
「也就是说，我本来就打算放弃那个村子，装成巡逻队的样子。没想到会被精灵巡逻队追上。」
原来如此，结果是半死不活的在那个地方啊。我不知道它是不是滑下来了，或者精灵没有检查。
「如果你说黑暗精灵处于毁灭的边缘，你会怎么做?」
「在我远离群体繁殖的地方，你可以想象。男人们会反过来闯进你的阴道里？有些人不喜欢他们，因为他们不知道他们是谁的孩子。」
「我对黑暗精灵法则不感兴趣，但这是不可原谅的。」
「不用担心我也不会回去的。你才是当奴隶被赶出家乡的那个人吧?」
「不幸的是，我也是被自己奴役的!」
为什么争吵会在这里开始。而且矢量很奇怪。
为难地回头看了一眼茴芹，不知为什么盖住了脸。
「 ... ... 怎么了?」
「连艾利亚大人的事情都不理解，怎么会真的增加呢... ... 只用了三天，而且是黑暗精灵... ...」
「不会有更多的奴隶吧? 过一会儿他们就会离开了。」
「 ... ... 但愿如此。」
我知道你担心什么。一段时间以来，作弊的关系持续下去是很常见的事情。
至于利巴 ，他们不顾一切地跟着我们。
」利巴她跟著怎么样?」
「嗯... ... 如果是第一个利巴就没关系了... ...」
你真是个好人。
现在，争吵还在继续，但是我们不能继续前进，所以我们决定插队。
「好的好的，总而言之。跟着来没什么区别。但是不要告诉任何人我们不是什么好朋友，不管是昨天还是早上。或者说，我是个经验丰富的人。」
「我不会说的! 那种，那种... ... 事!」
」主人，你真的要带走这个黑色的吗?」
「你自己不也一样吗? 带着奴隶精灵到处走，这是前所未有的吧?」
「哦... ...」
他似乎不知道如何对待自己。
「还有特蕾西亚能做什么?」
」除了对男人敞开心扉，对吧?」
说真的，别这样。
姑且她好像也能使用一部分的精灵魔法。迷惑和隐蔽这样的黑暗精灵最擅长的是正统的类型。
从绑缚的打扮来看，他似乎对药物有着深刻的认识。
我希望你知道，你知道避孕药吗
「什么是避孕?」
「是吗... ... 总之就是为了不生孩子而服用的药。」
「那是什么? 你那么每天都盛着，什么都交给我了! ?」
「区域是刚刚相遇的，茴芹是灵魂，不孕不育。让它产生的只有利巴。」
一提到利巴 ，特蕾西亚的眼睛就眯起来。
「 ... ... 那孩子怎么了?」
我就知道会这样。
虽然很麻烦，但还是要说大致情况。一边默默地听着，一边红着脸，脸色苍白
「原来如此，你也很重啊。」
「如果你能理解，那就太好了。所以，我一定要吃避孕药。」
「嗯，的确。如果旅途中怀孕了，那就完了。但我知道的不是避孕药，而是能分娩的药丸。」
那是什么。
或者说，生孩子是一项很好的技能，不是吗？
「男女两种种族杀手。只要回到森林里，材料就齐全了。」
是男人喝酒的类型吗。但是，这两种东西都喝下去的话... ..。
「两种都吃，就是避孕药了。」
「两种都不推荐。几年种子会一直死去，真想做的时候就麻烦了。」
几年后，我环顾四周。
区域是唯一一个对避孕药感到沮丧的地方。
「要是能马上做就好了。」
「是吗? 那就等一会儿吧。真的马上就好。」
放下行李，轻装上阵的特蕾西亚飞也似的回到了森林里。
」主人，我想趁现在离开」」你们意见难得一致」
「不，我真的很想吃避孕药。」
就像我说的，几分钟后，特蕾西亚带着草和坚果回来了。
为了暂时安顿下来，我们终于要离开森林了。
 

ハーフルート編：第1話
[ハーフルート編：第1話] by 月恒之


10043
这是半长篇。

我们穿过树林，看到了即将收获的北美粮仓。一望无际的水稻充满了视野。
也许是收获季节，扛着农具的人们来来往往地工作。
我们会让这些区域戴上帽子，以免给人留下不必要的印象。
「北美粮仓? 真好啊，这种悠闲的景色。」
」哦，天啊，真是太美了!」」哦，真是太美了」
「嗯，应该是米尔德的大种植园吧，应该没有这么大... ...」
看来我们到的地方是个农场。
相反，感觉就在农庄附近有迷途的森林入口，或者是非常艰难的选址... ..。
我在种植园的田间小道上东走西走，农民们好奇地看着我。
如果这些人突然从迷失的森林里冒出来，他们一定会大吃一惊。
「先生们，等一下。」
一个农民挡在我们面前。一个健康的男人，皮肤黝黑，肌肉发达。
人类... ... 不，因为细微的印象看起来不一样，所以大概是不知道的种族。
」我看到你们了，你们是不是从迷途森林里出来的?」
「是的，他出来了。」
「 ... ... 讨厌，怎么看都不像是普通的路过。」
的确，人类、哈比族、精灵、半人马和黑暗精灵都非常可疑。
「也许看起来是这样，但实际上她是路过的。向导里还有精灵，一点也不奇怪。」
「 ... ... 好像是。连黑色的也加在一起，那个闭门羹竟然从森林里出来了。」
本人却断言自己是孤家寡人或是黑人。
」顺便问一下，她说是米尔德的种植园，对吗?」
「嗯，我也是米尔德雇来当季节工的。」
「我们能见见米尔德先生吗? 如果他们一起在种植园里走动，就会引起怀疑。」
「见面? 哈哈哈! 不可能，我也没见过。」
一个微笑着挥手的农民。
「他是被雇佣的，对吗?」
「人类不知道吗? 米尔德一家成了这一带的领主，转移到了中央。」
哦，在种植园里长大真是太棒了。
「已经是几十年前的事了。米尔德把这里托付给你的就是那边的家人。」
「家族……？」
他指的方向是一个看上去和少年一模一样的男人，一个像母亲的孕妇和一个孩子。
他和来来往往的工人亲切地交谈着，男人们一起工作。
「奥特莱特夫妇。他们干得不错，比米尔德还要讨人喜欢。」
夫妇！显然，母亲和孩子年龄相差很大？
「原、原来如此。要经过的话，还是打个招呼比较好吧。」
「这样更好。来自迷途森林的客人，一定很可疑。对吧，人类?」
「我的名字叫肯塔，后面的女人叫肯塔。」
「 ... ... 是街头艺术还是什么?」
「不幸的是，我不会演戏。那么... ...」
一边向送行的农夫挥手，一边向代表们走去。看来不需要武装了所以我让茴芹来照看。
可能是看到我们的农夫告诉他们的，代表者一家正和几个农夫等着这边。
「请原谅我的突然来访，我是肯塔，你可以看到我是一个人，但是我现在正和我的同伴们一起旅行，你介意我是这个种植园的代表吗?」
「谢、谢谢! 我是加雷利奥特雷特领主!」
给人印象比我还矮小、不成熟的少年紧张地说道。从附近传来的消息，父子感更加强烈。
虽然脸型接近人类，但耳朵看起来有些尖，和年龄不成比例的发达的肌肉助长了不协调感。
「你看，我不紧张。在这里你是最了不起的。」
像是夫人的孕妇这样说着，周围的大人都在笑。这句话让奥特莱特更加紧张。
显然他太年轻了。
「很高兴见到你，奥特莱特夫人和其他人。「他从迷失的森林里出来，我想他一定很惊讶，但是当他在精灵朋友的陪同下来到这里时，他想和你打个招呼。」
「哦，谢谢。」
「什么，这些家伙?」「精灵跟人类勾搭上了?」「那个褐色皮肤... ...」「是街头艺术还是什么的?」
多种族的旅行者有很多街头艺术？... ... 怎么可能，虽然和我们没有关系。
继伽雷利之后，还要和太太握手。于是，神秘能力发动了，显示出两人的鉴定结果。
他们都有血缘关系
我不知道我们握手的结果是什么，所以没有可信度。
这时，远处传来了喊加雷利的声音，他急急忙忙地跑开了。接下来，在某种意义上，这里的主城的妇人开口了。
「我是马雷内。对不起，我怀孕了，站起来太麻烦了。」
「不，不，请随意，我是来打扰您的。」
「哎呀，作为一个人来说还真有礼貌啊。人家教我们，人人都是不懂礼貌的。」
「这是一个非常令人讨厌的半人马，因为他们都是坏人。」
「人类，你好!」
从旁边兴高采烈地跟他打招呼的，只有他的模样像一对夫妇的孩子，或者说只有加雷利的弟弟。
「嗨，你好。 ... ... 你有孩子吗?」
「是的，他是我的长子。他是我的继承人。」
他伸出一只小手来和我握手。
非常接近血缘的孩子的可能性大
又一个神秘能力随意。的确，夫妻的年龄看起来和父母和孩子差不多... ... 有这回事吗？
」我想问你一个奇怪的问题，你的丈夫，加雷利先生，看起来很年轻，因为他对其他种族一无所知，我能问问他多大了吗?」
「你看上去还很年轻，已经十四岁了。」
那不是个孩子吗! ... ... 咦？
「咦，半笛族人能这么年轻就结婚吗?」
」你对我们感兴趣吗?」
我从周围的工人那里感受到了一种紧张的气氛。
不行... ..
「对不起，我不知道的太多了。在战争结束后的几百年里，对人类来说，虚构种族的土地仍然是个谜。如果有人不了解对方，就无法理解对方。如果能为后学请教，我将不胜感激
马雷内先生/小姐是不是被绕弯子的说法搞糊涂了。
「啊哈哈，你，学者大人还是什么?」
「他只是出于好奇到处转转，食指一动就会伸进脖子里，不过平时他是个悠闲的人。」
「嗯... ...」
带着一副估价的表情和我在后面眺望着周围的利巴们。
「是的，如果你愿意帮我收割，我会回答你一些不礼貌的问题。」
事情变得有趣起来了。
　数刻後、
」哦，太好了!」
工人们非常感谢我。
据说，利用特蕾西亚和艾利亚使用的风魔法，草草收割，马车的茴芹达到了马车的两倍以上，结果，他们的工作流程大幅缩短。
至于我嘛，我一直在努力想把从海耶夫那里得到的魔法改变成事物
「 ... ... 真微妙啊。」
不知是因为从根本上没有和精灵签约，还是因为不是精灵，只要把编织的魔力从自己的皮肤上移开，就会马上崩溃。
如果说因为接触了皮肤而产生了什么效果的话，那就是... ... 没有。
「必须从根本上学习吗?」
昨晚学到的灯光魔法一枪就成功了。也许是因为它是基础，所以需要的魔力很少，咒语也很短。我是说，你很适合当巫师。
就连咒语也被神秘能力宏观化了。剩下的就只有神秘能力了。
因此，没有战斗力的我，只能和半长笛的各位一起装麦束。
顺便说一句，利巴在孩子们中很受欢迎。
　／／／　／／／
太阳落山的时候，我们一下子变得很受欢迎，奥特莱特夫妇邀请我们去他们家。
虽然是一对夫妇，但他们的房子相当大，是两三户人家可以轻松居住的两层楼房。
「这房子是你最近建的吗?」
「不，不，我是从前任领主那里继承来的，太大了。」
虽然即使有茴芹，也感觉不到狭窄，但使用的主要是一楼的食堂，二楼好像是随时都可能来的客房。
他们大约有两个女佣，但他们总是在晚上把她送走。
那两个女佣也许是因为久违的客人而兴奋，不得不请他们吃了不能吃完的晚饭。
」是否符合其他种族的口味」
「不，不，不愧是农耕民族，哈尔弗鲁特! 蔬菜绝佳!」
「在森林之外也能吃到这样的蔬菜... ...」「 ... ... 还不错」「喂——」
虽然其他四个人都对蔬菜赞不绝口，但说实话，光是正经的一顿饭，我就觉得好吃好几倍。
也不是说茴芹生存的料理不好吃，但是在温暖的家里端着盘子出来比较好。... ... 虽说旅途愉快，但我觉得你说的话实在太奢侈了。
「健太看起来不怎么好吃啊... ...」
「啊，啊，非常好吃，因为他的表情不太好。」
「哦，原来如此... ...」
不知道是不是因为菜好吃，所有人都吃饱了，但我还有事要做。
也许是因为热闹的晚餐结束后感到疲惫，在加雷利先睡觉的地方开始了我们和马雷内的对话。
如果你能回答我所知道的问题
那么，半笛族到底是什么？从这个地方开始问。
「是吗? 我想你更了解半人马和精灵。」
「因为没机会听，所以干脆直接从他们那里听也挺有意思的。」
」哦，你真是个好奇的人」
然后他告诉了我半长笛的事情，但是比我想象的还要重。
虽然他们现在以农耕民族的身份维持生计，但他们似乎始终与人类混血。
据说，在「二战」之后的很久以前，也有虚构种族和人类相处融洽的时期，因此也有很多混血种。但是，随着关系的恶化，他们这些混血儿的处境变得微妙起来，迫害他们，迫使他们聚集在他们周围。
由于被认为既不是人也不是虚构种族，所以他们继续混血种之间的杂交，混合着所有种族的血统，直到现在。
「大多数灵魂力量相匹配的部落都混在一起了。」
「 ... ... 非常、非常特殊。」
血液混合后发生了什么。
可生育年龄的下降，搞不好从十岁左右开始。同时下降到了结婚年龄。
据说，由近亲繁殖引起的异常现象急剧减少。
「以前，亲戚之间生孩子是很正常的，现在少了很多。」
深深地抚摸着肚子，马雷内说道。
看来半笛子的法律相当松懈。
... ... 原来如此。
「那么，父母和孩子之间有可能吗?」
听到我小声说的话，马雷内先生的动作停止了
「主公，不愧是父子生孩子，太危险了。」
」我从没听说过，主人」」这个想法本身就很危险」
我受到了严厉的谴责。
「不愧是被周围人白眼了... ...」
「啊，对不起! 真不敢相信我居然允许这种事发生。」
「是... ... 是啊。」
... ... 不愧是红颜知耻的人。
 

ハーフルート編：第2話
[ハーフルート編：第2話] by 月恒之


10044

我们可以住客房了。
他若无其事地请我帮忙收割，但我不能自己决定，所以就把事情告诉了其他人
「这可以锻炼身体，所以没问题。」「如果主人让你这么做的话。」
「利巴是布景是挣扎... ... !」
我们决定一致同意帮忙。
我不知道我们要在这里待多久，但是我们有了更多的朋友，我们有了更多的魔法，这对我们来说是最好的选择。
因此，现在客厅的我房间里，大家都表面上要说今后的事。
」也许这对夫妇就是那对吵闹的父子」
「「「え？？」」」
聚集在我一句话里的众人的声音海鳗了。
顺便说一句，坐在有双人床的我的下半身上，利巴和区域全裸地贴在我身上，同样高大的茴芹坐在地板上，和我的脸差不多高。感觉不错的地方来了爆乳，一只手抓着就会脸红。
嗯，差不多每天都这样。
「我也不能肯定，因为周围没有一对年龄相差那么大的夫妇。」
「他还说，即使是这样，也不会被问罪。」
没错，刚出了红颜之后，她就说」结婚也不是罪过」。相反，当周围的视线尽情地变白的时候。
「主公大人，难道，嗯哼，你不是想对有夫之妇动手... ...」
抓住我胳膊逼问我的茴芹。
「拿出来! 我可不想自己踩到地雷把它炸飞。」
「 ... ... 什么是地雷?」
这就是你对艾瑞亚的兴趣所在。
「关于一踩到就会被炸飞的设置型陷阱... ... 你在说什么啊? 这个... ...」
「你们... ... 别老在人家里盛气凌人。」
转向发出声音的方向，在房间的角落里，只有特蕾西亚抱着胳膊看着这边。
「我在做我的日常工作吗?」
「只用了三天时间，就让艾莉亚小姐陷入了日常生活中，我对此感到惊叹。」
「喂——喂——喂——」
用特蕾西亚的眼睛看着这边。但是没关系，你是对的。
首先，你以为楼下的那对夫妇不会注意到你吗
「声音被隔离了，没问题。」
「夫妻的卧室和我们的位置相对，是房子的斜对面，所以没有问题。以防万一，请大家安静地移动吧。」
」当然，主要是为了你」」当然，主人」
「 ... ... 你那么想盛吗? 会被臭味知道的吧?」
「用净化魔法无所谓。」
马上清除体液和气味是多么方便的魔法啊。
「我们还得学习魔法。」
如果我们不检查封闭的频道，它们就会腐烂。
「但是，你打算在那里待多久，特蕾西亚?」
」为了商量未来的计划?」
」你决定留下来帮忙，直到收获结束」
「这是正常的决定吗? 旅途怎么样了?」
「因为艾莉亚加入了奴隶行列，增加了魔法和其他原素，所以我需要时间冷静下来整理一下。如果你想旅行，特蕾西亚不是可以自己走吗?」
「与其说是同伴，不如说是同伴。」
「你们真是冷酷无情... ... 我不是说过我会跟着你们吗!」
「那么，今后的计划和刚才一样。」
「健太的小○点，第一站... ...」
利巴骑在我身上，好像谈话结束了。
「对了，是避孕药... ...」
「啊，明天就给你，不用担心，要是怀孕了就麻烦了。」
挥着手，特蕾西亚说。
你说话的语气里有一个词？他喊道。
「难道特蕾西亚也打算做您的主人吗?」
「え？」
「是吗?」
这是怎么回事... ..。
」你不会加入后宫，但你会接受主人的精神吗?」
「什么? 谁会这么做? 哦，那时候我们只是在讨价还价!」
」你以为我不会注意到你把我的大腿揉成一团?」
「哼! ? 哼，你这个荡妇... ... 让我告诉你。」
「被主人喷乳的人在干什么... ...」
」你们两个都是贫民区，我们要减少一个区域吗?」
「哦哦哦，这太荒谬了!」
你对颜色太痴迷了说来听起来不错。我被茴芹和特蕾西亚吸引住了。
「哦，该死! 我去配药睡觉! 再见。」
就这样吐了一口气，特蕾西亚离开了房间。
「唔，反正是想象和主人交往的样子，一定是一个人干的。」
「就因为我是，他也会这样吗?」
「没有哪个妖精族能体验穿透那个全身的快感而不坠落的! 」
被一个接一个的摔下来也很麻烦... ..。
　／／／　／／／
在利巴对手之后，继续向茴芹对手施加压力，以抑制松散的振动。
「嗯嗯! 嗯啊啊啊... ...」
茴芹轻轻地达到了注入小穴的精液。因为还有农活，而且也不能清洗乳房，所以茴芹不愿意。
因此，虽然变成了抓挠阴道壁的活塞，但已经习惯了多次拿出来。
「主公，谢谢你对栗栗的小穴那么多次的热情。」
「知道不会怀孕的话，就可以毫不客气地拿出来。」
不知注入了多少次的阴道内充满了精液，我一抽出小穴，精液就会不停地溢出来。
「哈... ... 哈... ...」
湿漉漉的茴芹躺在床上。
所以我们决定在这里做另一个实验。
「那么艾莉亚，拜托了。」
「是的，失陪了。」
和我交换后，区域跟在茴芹后面，手指插进茴芹的小穴里。... ... 就是那双细细的手啊。
一旦艾利亚念咒从手中泄露出魔力之光，就会发出嘶嘶声，精液就会消失。用神秘的能力试着追踪，阴道内的精液，甚至精子中的一只也消失了。
「我害怕!」
「哦，你害怕吗?」
原理太不清楚了，太可怕了。更何况，地板上的精液也完全消失了。
连独特的气味都很干净。
「不能滥用这个东西，让每个人都消失。」
「我没有这个能力! 我只能理解什么东西可以消灭... ... 虽然有些事故会让我的皮肤受到严重损伤。」
原来是纤细的魔法。明天再告诉我吧。
「对了，主人，现在应该可以把后面的也拿出来了，可是现在这里... ...」
一边说着，一边转身坐了起来。
当然要全力阻止。
」等等，绝对不行!」
「我可以用净化魔法消灭它!」
「这不是我的精神健康! 至少在厕所里!」
「是啊... ... 马上就要... ...」
「关上它!」
荒唐的争斗过后几分钟，我和艾莉亚在厕所里。
「 ... ... 哈!」
「那个... ... 你在看我吗?」
把屁股转向我，坐在马桶上，全身通红的区域这么说。
「 ... ... 啊!」
我背对着脸回答。
我不认为你想看。说实话，砍倒圆木的声音已经足够了。
「那么，我来清洗一下... ... 就这样，用屁股... ...」
「啊，不行，今天到此为止。」
「是的! ?」
痴女好可怕。我害怕不管别人家的痴女。
　……ん？
　／／／　／／／
　翌朝、約七時頃。
「你昨晚睡得好吗?」
「是的，我们在临时搭建的床上非常舒服!」
「利巴也很软啊!」
充满活力的茴芹和利巴。然后... ..
「啊... ...」「 ... ... 困」「 ... ... 咕」
有憔悴的我、忍着哈欠的特蕾西亚、睡着的区域。
「那个... ... 有什么不方便的地方吗?」
「不，是因为换了枕头就睡不着觉的性格。」「别放在心上。」「 ... ... 呼」
当然肯定发生了什么事。
从区域的厕所回来后，把茴芹和利巴放回自己的房间后，不知为何，我打开了与特蕾西亚的线路。于是... ..
『我肯定也想这么做的... ... 嗯咕，生了那样的孩子... ... 脑子不正常了... ... 真是太舒服了。嗯呼!』
我手淫了。
「即使是我，也不是不喜欢生孩子能让人心情舒畅... ... 啊啊啊，小穴痒痒的... ...」
就这样一整晚。
区域那边也差不多。这也是看了一眼就不好了。
『啊，主人... ... 是不是因为我的屁股很脏，所以才不愿意呢? 从现在开始... ... 啊，变漂亮了... ... 嗯嗯!』
他开始手淫了。
『净化、净化... ... 啊，还是进一步深入比较好吧。再往里面... ... 放进主人的小穴○口了... ... 呼呼... ... 呼呼，嗯啊啊啊啊! 』
好奇心会毁了你... ... 嘿。
一想到两个人一起手淫的情景，就无法入睡。
当然，在那天早上的工作中，我和精灵族两人并没有成为战斗力。
 

ハーフルート編：第3話
[ハーフルート編：第3話] by 月恒之


10045

」瞧，承诺之药」
中午休息时间，特蕾西亚来了，递给我两粒药丸。
利巴正在和孩子们玩耍，艾莉亚因为要给他们做新衣服，所以被大婶们绑架，艾莉亚正在帮茴芹搬东西。
「这个杀了男人，这个是女人... ...」
解释颜色略有不同的药物的特蕾西亚。虽然暂时只做了一个，但只要有一个，就有可能融入神秘能力再现。
我嘴里含着男人的种族屠杀。从大小上看，是不是和大玉米差不多呢。
」不要犹豫!」
「好像不是毒药。 ... ... 好苦啊。」
如果舔在嘴里，神秘能力就会反应过来，开始检查丸药的成分。
我们通过比较我们所研究的草药学来分析那些被魔力改变的部分
我吸入了 』  避孕药(y 染色体)。
原来是染色体精确点。
「算了，晚上开始有效果，大概一百天左右吧。」
「这两种饮料能持续两年吗?」
「因为成分的协同作用。」
我们先看看效果如何再喝另一杯。
重新开始工作，两个精灵重新回到战斗状态后，我对其中一个空着手的农夫说。
「我们大多数人靠农业维持生计。有些人把庄稼卖给其他种族，有些人用魔法打理土壤。」
我想听的是半长笛的生活。四民是如何形成的呢。
「特别是我们所在的东边，和西边的海岸不同，是在迷途的森林附近吧?」？这里没有暴风雨，因为迷失的森林。我们的庄稼已经稳定地生长了一年，所以我们从来没有吃饱过。」
」这又是一个幸运的地方」
「既没有大丰收，也没有糟糕的收成，作为生意来说，好像不太好。」
有什么复杂的理由吗。
「奥特莱特小姐换成前任领主来这里，显然也是被迫来的。」
「 ... ... 被赶走了。是被贬职了吗?」
「没有人会出手别人的私事。况且，和前任领主相比，他还是比较谨慎的。」
「的确... ...」
我倒想知道是谁建造了那栋房子。
「别在这儿胡思乱想了，这里的每个人都是敌人。」
那个男人用尖酸刻薄的声音说。
「我们不会那样做的。我们想四处旅行，所以不想树敌。」
「 ... ... 是吗?」。我警告你，像我们这样短寿命的部落是值得的，但是如果你遇到长寿的部落，你就要小心了。「是啊。好像还有人对人类抱有敌意。」
「 ... ... 原来如此。我会铭记在心的。」
　／／／　／／／
晚上我的工作提前完成了。
我正想出汗当饭吃
「肯塔，过来!」
突然被甩了手。
「特蕾西亚? 怎么了?」
「好了，过来吧。」
我被一只咕噜咕噜的手拉着，拖到了树林里。然后被推进从村子里看不见的树影里。
「啊，什么意思?」
「嗯... ... 是这样的。」
她褐色的皮肤泛起了红晕，特蕾西亚模糊不清。
谢谢大家这么容易理解。
「在他们面前，我不知道后宫会怎么样，所以才这么说。我也不讨厌他们，生个孩子能让我感到舒服... ...」
「总而言之，他喜欢做爱。」
「性、性?」
我会再告诉你我的意思。
「这个词真方便。总之，我... ... 并不讨厌做爱。」
「结果不是和区域一样吗... ...」
「咕... ... 听到你说我和那个女人一样，我很兴奋。」
但这是事实。
」哦，别再打瞌睡了! 我想要肯塔的，这里!」
说着，赤红的脸掀开绑缚的隐秘部位，露出了小穴。如果不是深色的绑缚，已经有线了。
「现在? 我们马上就吃饭了! 你不是说过不能再怀孕了吗?」
好吧，嘴巴，嘴巴
可能是说得太快了，他一下子把裤子拉下来，紧紧抓住下半身，咬住枯萎的小尾巴。
「嘿，嘿... ... 呜哇!」
一吸上去，他就用舌头缠住小棒子，让它钻到皮里。
被集中责备敏感的部位，不管愿不愿意都能促使勃起。
「噗、噗哈哈。哈哈，只要一点魔力，全身就会被吓得直跳... ... 噗噗!」
「哦，这... ... 真不愧是... ...」
双手处理，以压倒性的技术来榨取的特蕾西亚。
口交一开始的几分钟里我就把精液吐到了特蕾西亚的口腔里。射精的时候，他把小尾巴咽到喉咙深处，一滴也不放过，一口气咽了下去。
「嗯噗... ... 噗哈! 哈哈哈，哈哈... ... 全喝光了。」
勉强挤出一丝笑容，特蕾西亚是这么说的。
「喂喂喂，不用这么乱来... ...」
「没关系，健太可以回去了... ... 呜呜、呜呜!」
当然，和以前一样，精液中包含的魔力在肚子里盘旋，随着血液在全身旋转。
「哈啊! 哈啊，一口... ... 光凭魔力，一口气唔! 」
趴在地上抱着身体暴露在快要爆炸的快感中的特蕾西亚。
经过两三次的高潮，特蕾西亚打开了绑缚，抓住了比区域更好的自己的膨胀。
「出る、出る—— -- ! ! 」
「噗」的一声，从两个乳头喷出的母乳像水龙头一样打在地上。
「啊，那么... ... 我先回去了，冷静下来再回去吧?」
如果对特蕾西亚说这样的话，我会打扮好走出森林。
也许他很快就会回来了。
　／／／　／／／
「这么说，特蕾西亚很奇怪?」
「我不是说了吗?」
累得筋疲力尽，艳丽渐渐回来，他们怀疑特蕾西亚。他们在日常生活中一直追问我。
虽然隐瞒也无济于事，但两人的反应就是前面的一句话。
「我不会再说什么了，特蕾西亚不是掉下来了吗?」
「主人，如果我们继续下去，他一定会恳求我们让他做我们的奴隶。」
虽然两人看起来都很吃惊，但他们之所以能看出我已经放弃了，是因为他们认为我不会拒绝。
虽然当事人并没有在现场，而是直接上了床，但是性欲似乎很旺盛，所以从刚才开始生命征象就很奇怪。
「好吧，只要她否认就行。大家都这么想吧。」
」... 我明白了」」没关系」」是的」
他是唯一一个知道这件事的人吗。只是这种东西... ..
「不过，这也可能是某种调教吧。」
「「え？」」
「因为特蕾西亚已经沉浸在无底的沼泽里了，所以不管怎么挣扎，都已经决定了要去的地方。」
说着舔了舔手上的○点，大口大口地塞进嘴里的区域。
这一句话在我的脑海里和利巴的背叛联系在了一起... 
「 ... ... 又打乱别人的人生了吗?」
漏掉了这么一句话。就在这时，我身边的茴芹把我抱在怀里
「没关系，主公。我是自己选择陪在主公身边的。主公不会担心的。」
「是、是的! 我自己也在主人身边... ... !」
两个人一起拥抱了我。
「啊，利巴也是 』 !」
利巴虽然不知道他在说什么，但还是先抚摸着笑眯眯的利巴。
「不，好像... ... 对不起。」
「我是主公，请不要客气。」
「我，那个，会更像奴隶的!」
... ... 比现在更像奴隶的是什么。我不想闯进去。
「那么，只要大家关系再好一点，就行了。」
「「え？？」」
两人面面相觑
「啊，如果主公说的话。」「我会妥善处理的。」
这就是结果没问题吗？
 

ハーフルート編：第4話
[ハーフルート編：第4話] by 月恒之


10046

第二天，农活还是老样子，离开了其他农场，去了几乎没有工作的地方。如果一个月的工作减少到一半以下，那就再好不过了。
没有什么比工作更快的了。收成越早，收成越好，收成也就越少，库存也越少。除非这里有农协。
令人担忧的是其他种族参与了收割工作。自古以来，他们在收获季节都会请人帮忙。似乎是在家族内部供养所谓的季节性劳动者。
他们不想和其他部落有任何瓜葛
「那是很久以前的事了。这边没有人来帮忙。如果你愿意帮忙，那就万分感激了。」
「告诉我最后一件事的那个家伙，说另一个经纪人帮了他的半人马，结果被人嗤之以鼻。」
随着时间的流逝，错误总是从最基层开始的。
　／／／　／／／
那天晚上，不知为何，马雷内夫人把我叫了出来。
回到打捞过一次的餐厅
「那么... ... 哈... ... 马雷内，晚安。」
「晚安，先生。」
说着，加雷利吻了吻马雷内的脸颊，走出了餐厅。
算了，他还是个孩子，睡觉也早吧。
「请吧，我去泡茶。」
「不，我不能强迫怀孕的女人。」
女人不听我的劝阻，站起来开始倒茶。
「没关系。我是第二个，这个时候运动比较好，你坐下吧。」
说着，他向我推荐斜对面的座位。
坐在座位上喝茶，她也坐下来马上开口。
「多亏了大家，帮了大忙。工作得太快了，批发商都吓了一跳。」
「啊，工作做得太多了吗?」
「没关系。在此期间，我们可以准备下一个作物，准备工作结束后，我们就有空了。」
说了一些这样的田地情况之后,
」你和他们相处得不好吗?」
他突然猜对了。
「为什么?」
「没有，工作的时候也没怎么说话。特别是精灵和黑暗精灵。」
「啊，那两个人本来就是敌对的种族。不知道是什么原因，决定一起旅行。」
不能说是个很正经的理由。
「我同意你的看法，如果你有很多奴隶，你会很难受的，不是吗?」
「哈哈... ... 哈?」
突然冒出来的奴隶一词让我无法继续说下去。
在区域和利巴上应该有一条像围巾一样裹着布，让他们遮住奴隶纹，在回到自己房间之前不要拿走。
不知为什么会出现奴隶这个词，女人只是笑眯眯地看着这边。
「精灵称呼你为主人，因为精灵是一个骄傲的种族，如果你称呼别人为主人，他们就会认为你是个奴隶。」
「啊... ...」
哦，该死，我没有转头。
「而且我很羡慕你每天晚上都这么兴旺。」
「 ... ... 什么? 不，不，在别人家里做这种事... ...」
「哎呀，不能误解女人的眼光。特别是这样怀孕的时候，会变得很敏感。」
一边说一边抚摸着大肚子的女人。
这个... ... 不行啊。
我已经处理得很好了
「没关系，女仆们好像没注意到。」
「大本已经注意到了，我不认为应该没问题... ... 我稍微克制一下。」
「没关系，把它当作自己的家，随便你怎么用吧。我有时也和儿子一起用。」
我听说了一件很重要的事。
「 ... ... 儿子?」
我情不自禁地用手表示了身高。最后，女士挥挥手笑了。
「啊哈哈，不会吧! 我以为你早就注意到了，不是吗?」
「 ... ... 是不是有什么特异功能?」
以一种特异的方式。不过你猜对了。
「为什么突然觉得自己被回避了呢?」
「是啊，是不是说闻到了同样的味道?」
那是什么。是可能会犯禁忌的意思吗？
「散发出让别人察觉的气味吗?」
「自己的味道是特别难闻的东西... ... 你介意我们父子的谈话吗?」
」这是你想说的另一个想法吗?」
「好吧... ...」
这位女士用嘴捂住脸颊。这只是一个小小的回报。
「一直瞒着周围的人，肯定有很多矛盾吧。如果有什么想说的，就当做社会学习来听吧。」
「那么，我就说些讨厌的话吧。」
我喝完茶坐直了身子女士开始说话。
不出所料，奥特莱特夫妇是亲生父子。
原来的丈夫是中央管理人员，但因病突然去世。据说，加雷利虽然年纪小，但一直关心着不断悲伤的母亲。
不久，寂寞的目的地转向了小儿子，即使知道禁忌也伸出了手。
伽雷利也接受了他心爱的母亲对小自己的追求，结果怀上了现在的「大儿子」。
当然不能让周围人知道这件事，他们经过深思熟虑，终于搬到了与自己无缘的这个地方，成了有着年轻丈夫的管理员。
「我们互相依赖。我爱加雷利，加雷利也爱我。大儿子和肚子里的孩子都是确凿的证据。... ... 对人类来说，是不是很奇怪?」
「嗯，也不是没有先例。父子、兄妹、亲戚确实也有类似的例子。而且，对他们的目光相当苛刻。」
「人也是这样吗... ...」
「在自己的故乡，爱情和年龄都说了，如果涉及到孩子，就会以强奸罪被抓起来，所以相当严厉。」
「 ... ... 是吗?」
「不过，最近，社会上承认男男女女情侣的活动开始扩散了。」
也就是说，应该和最近成为话题的家人一样认可。
「哦，这些人?」
难道这里没有同性恋吗。
「你们两个都是成年人了。再说，这里的法律是不同的! 和亲生女儿相爱就会被关进监狱，这是没有法律的吧?」
「没有。」女人回答。
「而且，我个人觉得挺好的。把法律、规则和别人的恋爱都考虑进去才奇怪。」
对我来说连常识之类的尺度都没有。「常识」这种既方便又方便的词大多用在眼下... ... 。
「 ... ... 太好了。果然感觉到的气味没有错。」
恢复笑容的女士这样说道。
「我没想到你会提起怀孕的妻子和近亲性交。」
「有人可以分享秘密是很重要的，即使是其他种族的人也一样。因为这样才能说话，才能让他们理解。」
随后，这位女士开始详细地叙述她和儿子之间的爱情。
随着年龄的增长，尾巴变大了、射精的精液增多了、味道怎么样、体位怎么样... ..。
老实说，我没想到女方会想到用近亲性交来讨论这个话题。而且对男人来说。
而且，她这么一下子改变了主意，我觉得我们必须说同样程度的话，告诉她们我们在做什么
「还是加把劲比较好... ...」
行为的内容被修改了。
经过一个多小时的下流话，一位困倦的妇女站起来准备就寝。
「呵呵，这是我第一次把这么尴尬的事公开，而且非常愉快。」
「听起来很浓... ...」
「女人在玩的时候在想些什么?」这些内容真是令人厌烦。
「但是他看起来很开心... ... 哦，是的，是的。你有和那些女人生孩子的计划吗?」
已经和二十个哈比族生孩子的事没有流利地说。
「不能说没有可能性... ... 不是吗? 马雷内先生已经是两个人了，以后也有安排吗?」
「是的，十个还是二十个。只要彼此要求，就一直这样。住几个人是不会有问题的。」
哈哈，这也太夸张了。
我很佩服她，她冲我笑了笑，走出了餐厅。
 

ハーフルート編：第5話
[ハーフルート編：第5話] by 月恒之


10047

　翌日の昼。
她向一位女士打招呼，她正静静地看着加雷利和工人们一起工作。
」女人对奴隶宽容吗?」
「……え？」
原来是心不在焉啊。
「我问她，女人对奴隶宽容吗?」
这个问题很突然，为什么
「昨天的谈话中，我没有对奴役她们表现出厌恶之情，这让我很好奇。」
「你真是个老实人，还不如说是害怕? ... ... 是啊，在这里的中央，作为罪犯的惩罚，人们经常被奴役，被迫劳动。」
作为半笛族来说，比起被奴役的人，他们对罪犯的印象更深。
他的目光始终没有离开伽雷利。
「是吗? 顺便说一句，我们的区域离开精灵的时候，成为奴隶似乎是最简单的方法。」
她试着解释一下严格的准则: 成为奴隶的不是精灵。
「哦... ... 精灵也是一个有趣的种族。」
然而，他还是呆呆地盯着加雷利。
他的大儿子一直不耐烦地向他跑过来，他瞥了一眼，立刻把目光转回加雷利身上。
我会尽快离开这里，因为事情有点不对劲。
　／／／　／／／
」我得到了这么好的东西」
晚上，穿着像麻一样的手感质地做成的裤子的区域来给我看。
大概是特意量身定做的，尺寸非常合适，连缝制都很扎实。
有多少家庭佣人的阿姨有空啊。
「真好啊，用工作弄脏太可惜了。」
「真的。这种质地也是第一次碰到。」
对于农民来说，这确实是一种方便的材料。
「你有没有... ... 好好谢谢她?」
「是的，当然。而且第一块污渍就是主人的精液... ... 呵呵。」
一边看着我的日常生活一边怪笑的区域。
话说回来，我正享受着久违了的茴芹小穴呢。
「主公被小穴的胸部摩擦了... ...」
夹着我的小弟弟，发出猥亵声音的胸口被布双胸合拢捆绑着，变成了更紧实的乳房小弟弟。
被一张浪荡脸的茴芹抬头仰望的纵向乳交令人兴奋。
「该死，该死!」
一边扑通扑通地跳动，一边将精液全部进行乳内射精。
「啊，主公的精液... ...」
一边陶醉于山谷里涌出的精液，一边用舌头舔舐的茴芹。
「啊，我来打扫，主人。」
拔出来的鼬属的滑溜线还没断，区域就扑上来衔住了尾巴。
很久没有这么开心了，当然是因为发生了高兴的事。
第一个受害者?因为它是横向的
「呼啊啊啊... ... 好烫好多啊!」
从小穴里汩汩流出精液的利巴正在床上伸展。那个肚子像怀孕了一样轻微鼓胀。
当然，令人高兴的是，我们确认了黑暗精灵避孕药的有效性。
虽然是通过神秘能力的经过观察，但是和今天中午吃的药配合起来，我的精液现在已经完全确认了无精打采的状态。这样，两年内不用担心怀上孩子。
因为高兴，利巴的下腹部开始膨胀，直到变得昏昏沉沉的结果就是现在的利巴。
「哈啊呜呜呜呜... ... ，嗯，嗯嗯 !」
突然利巴起来。于是，卵子从大量流出的精液后吐了出来，弹到床边落在地板上... ... 打碎了。
「哦，鸡蛋... ... 吃吧... ...」
「对不起，我摔碎了... ...」
「呜呜! 我第一次看到哈比族下蛋。」
「这么说来，在领地内没见过生孩子的地方?」
「她刚生完第一个孩子。准备期结束后，定期产卵又开始了吧。一开始她经常吃。」
「 ... ... 简直就是只鸡。」
看着复杂脸上露出鸦片利巴的区域。
「但是，我们不应该阻止他们吗?」
解开布，舔去乳房的精液，茴芹说。
「啊，好像被发现了。不过净化魔法好像很完美。」
「是、是吗?」「呜呜... ...」
我跟他们说了自从他们把我叫出来后的事。
果然是父子俩，令人吃惊的两个人。
」你们真是一对可怜的父子」」这是什么? 这是一个令人兴奋的故事」
对我来说，我只希望能平安无事地多生几个孩子。不用担心会发生这种事。
「而且那两个人今天好像也和我们一样盛着呢。」
不管怎么说，两人的反应从刚才开始就一直在同一个房间里不动。如果说白天马雷内先生/小姐反应的淡薄是因为克制了色欲，那么肯定是盛气凌人。
... ... 大儿子好像让她睡着了。
「用那个大肚子做爱，没问题吧?」
「可能已经过了稳定期，也不是那么脆弱的种族吧。精灵和半人马在怀孕期间的性欲是怎么回事?」
他看着他们。
「哇，我一个人，直到遇见主公... ... 我不知道... ... 我担心怀孕之后再认真干下去，会不会流产。」
「精灵本身就有性欲禁忌的地方，而且在世界之树附近，那种感情也会被抑制。」
... ... 咦？
「那么是什么导致了这个区域沉迷于性爱?」
「啊，啊? 呃，是啊，以前在森林里偶然目击了蜗牛(奥真奈美单曲)。」
在树林里巡逻的时候看到的蜗牛(奥真奈美单曲)的交配，在当时的她看来很新鲜。
无知的她问她的同伴这个问题，她的同伴们脸红了，把他们赶走了，在接下来的几十年里，她一直在担心这个问题，直到她学会了兴奋，感受到了手淫的快感，触摸敏感的部分... ... 那天，她兴高采烈地走到树林里，被一个夜行者袭击，她睁开了眼睛。
开头是蜗牛(奥真奈美单曲)的交配真厉害。
「主啊，利巴怀孕的时候你是怎么做的?」
「那时候还有二十个人呢。嗯，大部分都减退了性欲，但是和一些没有减退的利巴很轻松。」
「主人的地板之所以这么坚固，是因为哈比族他们... ...」
已经干了半年了... ..。我自己也很害怕。
之后因为不能让孩子怀孕，所以一直进行了丙烯酸开发和抵抗，但是因为乙烯醇特蕾西亚，消除了这种担忧。
「没有了孕妇，可以随心所欲地使用小穴，真是太感谢了。」
他们一下子变成了埙
「真对不起，没能满足主公的要求... ...」
」很抱歉我不习惯主人的魔力，一次就分心了」
这就是你要去的地方！
　／／／　／／／
第二天下雨了。
收割工作已经结束了无事可做所以今天就完全关闭了。
吃完早饭，奥特莱特一家人就把自己关在房间里，留在餐厅里，不知道该怎么办。
「雨天真弱... ...」
作为一个受大气压力影响的系统，作为一个夜晚较晚的系统，早上很难熬。
「你还是在房间里做爱吗?」「哇，我不介意!」「早上好，咳嗽!」「 ... ... ...」
虽然因为没有其他人了所以很好，不过暂且算是别人的家了，你们。
即便如此，这种倦怠也无济于事啊... ... 啊。
「是的，艾莉亚，我能喝点牛奶吗?」
「什么! ?」
接到喝光的茶杯后脸红的区域。
「嗯，嗯... ... 好的，马上就来。」
」嘿，你想在这里开始吗?」
「哎呀，我还以为你不会感到疲倦呢... ...」
敞开衣服的区域把手放在主张薄薄的胸口，流出魔力。于是变性魔法开始起作用，牛奶从受到刺激的乳腺喷到杯子里。
这是我第一次请你放我出去。
」请，请，主人」
「哦，先生——」
「你真的要喝吗?」
虽然我不喜欢薄甜，但是对这个来说已经是一剂良药了。
在大家的注视下一口一口地喝牛奶。
然后，从喝酒的瞬间开始，牛奶中的魔力就会遍布全身，治愈疾病。
「怎么样?」
「嗯... ... 多少好多了，仔细想想，低血压跟疾病不一样... ...」
快速有效是不可避免的。虽然身体的不稳定已经消失了，但是脑袋的不稳定还残留着一些。原来如此。
「谢谢，谢谢。」
「是的，随时听候差遣。」
可能是因为你喝了它，他笑了。相反地，郁闷得要命的是特蕾西亚。
」你不知道里面有什么，但你可以喝精灵奶」
「不，这很重要。感觉像是喝了会消毒一样。」
到目前为止，只有物理疾病才能发挥作用。
说起来... ..
「特蕾西亚牛奶对什么有效吗?」
「啊，我! ?」
突然被甩，一下子躲起来的特蕾西亚。
「不行，主人! 黑暗精灵牛奶什么的，那才是毒瘤!」
「哦，上帝!」
两个人敲着面包车和桌子站了起来。
」拜托，别人家，别人家」
「对不起，主人。」
「 ... ... 咕!」
咦，意外地直接退缩了啊。
「健太，我想快点和你利巴 !」
看来利巴已经忍无可忍了，我们撤吧。
 

ハーフルート編：第6話
[ハーフルート編：第6話] by 月恒之


10048

「肯塔，我能和你谈谈吗?」
「ん？」
三个人迟到了，正要进我的房间的时候，突然被特蕾西亚拉住了胳膊。
「什么?」
「哎呀，我说... ...」
「嘿，特蕾西亚先生，你找主人有什么事?」
「什么! ?」
区域从房间里用白眼瞪着特蕾西亚。
「我只是想知道你的情况，因为你用了我的药，就在这里! 嘘!」
「…………」
当他看到这个区域悄悄地退回房间时，他突然小声说:
「健太，那个... ... 我真的很想进去。」
「那就和大家一起... ...」
「我不喜欢这样! 明明被人看见，这也不是我的爱好... ...」
你在村子里骑自行车。
「无论如何，在我的房间里找个地方，比如洗手间，到时候给我喂奶。」
突然被抓住双臂，在回答之前迅速逃走的特蕾西亚。
「我不知道... ...」
我一边复杂的心情，一边快速地走进三个全裸的人在等待的房间。
「那个... ... 主大人，不知为什么，身体... ...」
「哎呀，动不了... ...」
「啊咿... ... 啊咿... ... 啊唔」
在我完全放松下来之后，我决定做一个实验。
以前可以和汗混合使用麻痹药物，但是能不能给精液注射麻痹药物。
结果似乎成功了，无论是利巴还是茴芹都被阿○尔射精，在几十秒内麻痹发挥了效果。
我已经放弃了那些仍然对阿○有排斥感的地方。不然的话，体内射精会直接击中卵巢不知会发生什么事。所以这个区域还是老样子。
「是的，我只做了一点实验。我在精液里掺了一点麻痹药。」
「 ... ... 主公还是一如既往地胡说八道。」
茴芹倒在地上，愣住了。
虽然说是瘫痪，但其软弱程度已达到瘫痪的程度，但还是试着按摩一下倒在地上的茴芹。
「怎么样? 有感觉吗?」
「是、是的。 ... ... 嗯、有。保持敏感，嗯呼! 」
嗯，成功了。
利巴方面，身体各部位的感觉也处于麻痹状态。
神秘能力的经验值又提高了啊。
「如果你能告诉我这个实验，我不会拒绝的。」
「不，我想这样才能休息一下。」
「这... ... 主要是因为利巴。」
不，我自己也是？
「我去休息一下，去凉快一下。」
说着，我离开了房间。
　／／／　／／／
「嗯! 啊，... ... 啊呼，嗯，嗯嗯! ... ...」
按照约定来到了特蕾西亚的房间，但是当事人正在床上一心一意地自慰。
不知持续了多久床头隐秘部位下面都是磕磕巴巴的。
「就因为净化能掩盖事实吗，亲爱的... ...」
「啊... ... 终于来了。」
发现我进来后，他露出完全准备好的表情，张开大腿，摊开胸部邀请我。
「你看，我把它变成了彩蛋，随便你怎么做都行。」
旁人看来完全和其他人没什么两样。
好吧，在那之前，我想先清理一下
用净化的方式掩饰摇摇欲坠的床，在特蕾西亚上以男上位的姿势坐在床上。
她已经穿成 BANZAI (木村KAELA单曲)的样子了。
把漏出来的爱液一口气塞进导游里。
「啊呀—— !」
光是这样似乎就轻松多了。
以一定的节奏摆动腰部，看着脸红的特蕾西亚，充分享受阴道内部。村里的时候，她觉得自己很在行，但现在的她似乎没有那种气力，只是任由阴道壁的摩擦刺激来驱使自己。
「健太... ... 你给了他们多少次... ... 嗯，他们来了。」
「我最近没数过十次。」
总之，没有限制的利巴和茴芹来榨取。我是不是也被刺穿了。
「什么? 明明这么硬... ... 嗯嗯，奇怪了。」
啊，绝伦的话题啊。虽然我没有提到兴奋剂的果实，但也没什么好说的了。
她对毫无抵抗力地被强暴，露出拍摄的表情的特蕾西亚感到可爱，并瞄准弱点继续进行活塞运动。
「去、去了! 去、去了... ... 咕呜呜!」
「哦，勒，勒!」
高潮的特蕾西亚阴道一下子缩紧。受到启发，我也在特蕾西亚里扑通扑通地射精。
因为无精子化，所以不用客气，可以尽情地沉浸在射精感中。
「呜啊啊... ... 好多人进来了。开始... ... 全身... ... 痛死了! 」
任凭扭曲侵蚀的魔力侵蚀自己的特蕾西亚。然后在惯例的场所发动术式。
「好多了! 喝吧，喝吧，喝吧... ... 喝吧!」
从冰凉勃起的乳头开始，母乳在空中画出两条抛物线。
射乳的刺激更使她的精神飞得远远的。
「啊... ... 啊... ... 啊啊... ... 啊!」
「那我就要一点。」
把喷涌而出的母乳像公园的饮水池一样含在嘴里。味道会不会比区域更清淡。
一眨眼的工夫，他就吞下了满嘴的母乳
「 ... ... 嗯! ?」
和艾莉亚时一样，喝下的母乳中所蕴含的魔力渗透了我的全身。原以为效果会和艾瑞亚差不多，没想到胯下突然发热。
热度很快就消失了
Goa』  避孕药的效果失效了。
「什么?」
神秘能力告诉我们很多事情。原本说要连续两年杀死种子的避孕药，好像只是喝了特蕾西亚的母乳就消失了。
「 ... ... 这意味着它对毒药有效吗?」
采用草药学，在体内产生少量的各种毒素，并且心跳加速，在还没有回来的情况下，只持续射乳的特蕾西亚中，再喝少量的母乳。
确认 』  生成的毒素九成九的无效。
「 ... ... 有这种事吗?」
黑暗精灵的母乳对毒有特效药之类的厉害发现了。... ... 虽然还需要验证。
虽然想说声谢谢，但是想说的对方却因为失去意识而轻松失禁了。... ... 居然完成了第一阶段。
总之先净化一下，我对她表示感谢，然后离开了房间。
我们可以重新启动我们之后吃的避孕药
　／／／　／／／
「现、现在我要把我的、我的、我的、我的、我的霉气献给主人! 我发誓要用我的、我的一切来服务主人!」
「 ... ... 是吗?」
我打扮得整整齐齐，和比早上更有光泽的女人们一起吃完午饭，从长厕所回到房间。
由于嗓音提高，说得很快，所以只是有些紧张，但是不由自主地看了看茴芹们，发现他们也在注视着对方。看来是她自作主张。
全身发红的区域似乎没有我的疑问表情，背对着我跪下，臀部向上翘起的姿势，臀肉双手摊开，露出了瘪瘪的乳房。
「已、已经彻底净化到里、里面去了。虽然是个卑、卑微的洞穴，但是从今以后，请随、随主人的意、意用!」
「不，我买心理准备... ... 一下子就晕倒的现在，就不用勉强了吧?」
从一开始，阿○就是为了避免怀孕而采取的苦肉计。我又不是疯子。
艾莉亚全身通红地呻吟了一声，可能已经到了这个地步，无法后退了
「没、没关系! 只是快还是慢的区别!」
「啊，好吧，那么... ... 开始吧。」
「那么，主人，我冒昧地来帮您。」
说着，马上用手包住想要对付阿○的尾巴。一边按压爆乳，一边用适当的刺激对付小气鬼。
「为、为什么茴芹? !」
「献上处女之身，让我们做一次难忘的初插，对吧，主公?」
「当然没关系，可是咕... ...」
难道在不知情的情况下连手艺都变好了吗。
在银仔变硬的地方，这次把沾满牛仔裤的手指塞进区域张开的小穴里。
「嗯咿啊啊，那，那不是小○巴! 」
「如果你不把它弄湿，它就会断掉，而且它会一口气灌进去。」
格尼格尼和在屁股里翻来覆去的茴芹确认拔出来的手指上什么都没有
「来吧，主人。这是我第一次看到鲁马。」
「哦，哦。」
因为是在耳边说的，所以小○特别兴奋，保持着硬度开始侵入。
嗯，不愧是初货。只是卡住了而已勒得很紧。
」哦，进来，进来，进来...」
「呜啊，急死了! 咕，那么，难忘的一拳，走吧! ! 」
我抓住艾莉亚的腰，一口气冲进深处。
「嗯咿—— ! 啊，啊... ... 奇怪，好像... ... 」
「刚开始的时候感觉很奇怪，但是慢慢习惯了，感觉很好。」
「那我就动起来。」
慢慢开始活塞运动。铝合金周围的褶皱随着动作而移动，导致铝合金括约肌紧绷。
「主、主人啊... ... 屁股、屁股好可怕哦。」
」这边很舒服，艾莉亚」
「哦，谢谢，再见... ...」
「哈哈哈，你看起来好可怕哦，艾莉亚。」
虽然全身通红，但是这个区域还是能够接受到充满不协调感的阿○法克。
我也逐渐兴奋起来
「就是初次ア○ル初中出去，哟! 」
「啊! 啊，啊，啊啊啊啊... ... !」
最后插进去的时候，从尾巴开始，精液会被注入直肠。
虽然兴奋，但遗憾的是没能达到巅峰。
但是
「精液，好烫... ... 肚子，魔力也一定... ... 啊啊啊啊! !」
渗透的魔力在这片区域中穿梭，果然像母乳一样喷涌而出，用魔力和射奶达到了顶峰。
喷出来倒是不错，不过几乎每次射乳的时候都有点担心缺水缺血。总之先监视一下那边吧。
「好的。」
在设置在区域内的终端设置监视的地方，触发四肢着地的区域。
我轻轻举起，用手抚摸着无力倚靠在我身上的皮肤。
四肢总之很细。他比我还瘦，却一点也不脆弱。
奇美白皙细腻的皮肤被汗水湿透了，微微翘起的乳头上不顾自己的意愿，滴着母乳。
我就这样四处张望
「主人，您在专心地看着呀莉亚。」
「嗯，唔... ... 唔哦! ?」
后面传来茴芹的声音，肩膀被扯了一下。没过多久，耳朵里突然冒出了什么东西。
」我们被遗弃了，我们会感到孤独」
看来被山谷拉拢了。从背部发出泡泡糖之类的。
」哦，我觉得这是一个重新审视的好机会」
「你还是想要一个紧固的新洞... ... 你已经厌倦我这样的松洞了吗?」
「那是什么?」
茴芹嘻嘻地笑着，把爆乳推来推去。
就在这时，他突然看到手中的区域的手臂，想到了这个主意。
「好吧，让我们试试新的粗东西，把它放进一个松散的洞里。」
「……え？」
茴芹的动作恰好停了下来。
 

ハーフルート編：第7話
[ハーフルート編：第7話] by 月恒之


10049

主人，你真的，真的，真的要把这些东西放进去吗
「真、真的放进去没关系吗?」
「没关系，和认真的时候相比，这是游刃有余的。」
两个人互相猜测对方做了什么，做了什么，脸都红了。
先剪掉指甲，涂上锉刀后，涂在手臂上代替润滑油的药膏。
终于，区域的手指慢慢地渗入了茴芹的马小穴。
「呜，呜呜... ... 进来，来了!」
「啊哈，茴芹里面好烫。」
四根手指悠闲地伸进去，拇指和手掌慢慢地埋进去。
「哈啊，哈啊... ... 手，伸进去了... ...」
「手放在半人马的阴道上，啊哈，啊哈哈」
呀莉亚和呀莉亚的手臂伸进阴道深处，呀莉亚的茴芹每次都在颤抖。这个区域也许是意料之外的景象，情绪不太对劲。
这个嘛，我也是... ..
「啊哦，健太的小○ ... ... 在里面长大了。」
「面对这样的场景，真是太好了。」
精灵把半人马拳交的场景传给了奥卡兹，侵犯了哈比族。
不管我愿不愿意，我都会被激怒。
「不、不要... ... 再往里... ... ! 哈啊啊!」
「不行，这是主人的命，请你好好高潮!」
「啊啊啊，这样的，怎么会这样... ... イ、イグ唔! ! ! 」
被手掌随意抓挠的茴芹很容易达到顶峰。
「哈啊，茴芹里面会紧紧地系上黄瓜。又热又软，啊啊啊... ...」
空着的手摆弄着隐秘部位，区域继续进行拳头大风暴。
「小○○哦! 健太的小○○ ，小○○哦! ! 」
我也因为眼前发生的痴态的兴奋已经停不下来了。三个人的笑声继续回荡在混乱的空间里。
几个小时都忘了的时候，我回过神来，发现自己正在对着区域摇头。
从阴道渗出的精液冒着泡沫，不知道吐出了多少次，胳膊伸进了阴道的深处，茴芹已经晕倒，茴芹也趴在床上，浑身发抖。
利巴也在附近留着一张脸，从隐秘部位里流出了精液。
「啊... ... 这是... ...」
抽出萎靡不振的小尾巴。
失去支撑物的区域黏黏糊糊地掉进了自己吹过的母乳池里，手臂从茴芹的阴道脱落。
与此同时我也会仰面倒下。
「哈啊，哈啊... ... 光是兴奋就把我弄糊涂了。」
小肿的萎缩意味着精力剂的效果时间已经过去了6个小时。用的是九点左右，大概下午三点吧？
... ... 已经过了中午了吗。
「太糟糕了，毫无力气。」
「 ... ... 这么大声嚷嚷可不行。」
突然有人从上面探出头来，叫住了我。不知什么时候，特蕾西亚好像进来了。
当我在房子里走来走去的时候，我穿着衬衫。
对不起，我没注意到
「好啊，因为外面也能听到他们把所有东西都盛得满满的。」
外面! ? 那撒娇声也传到了外面？
「就在门口。唉，那对夫妇的房间里是听不见的，你放心好了。真是的，明明是别人家，这个地方... ...」
一接触到任意泄漏的体液，特蕾西亚就发动了净化。
只要一瞬间，变成吉娃娃的房间就不会留下任何气味变得干净整洁。当然，除了更多的泄漏。
「你看，我借你一个肩膀。」
「嗯? 是的。」
被拉起来，光着身子被带出了房间。我不知为何被带进了特蕾西亚的房间。
他把我扔到床上，我一点力气都没有，我就静观其变吧。
「那个，为什么要搬到这里来呢?」
「哎呀，是啊。我就知道呆在那样的房间里会窒息的。」
脸红脸颊的特蕾西亚。... ... 体力和性欲都复活了吗。
我不认为他是因为村里乱交而害怕的积极性。他说他喜欢这种行为。
「不好意思，我现在想沉浸在舒适的开放感和麻痹感中。而且一般都很累。」
全身失去知觉，仿佛与世界融为一体的开放感和贤者时间支配着身体。
如果可以的话，我希望你不要管我，让我睡觉。
「怎么可能... ... 啊，小○这么小。」
枯萎的特蕾西亚。那些死气沉沉的人物有智者时间也不会对我的意思做出反应。
「对了，刚才不是说过了吗? 起床后马上就像盛的狗一样哦。」
「狗... ... 你们不也一样吗?」
... ... 没错。
「确实在背地里被男人们随心所欲地加了种子，真让人讨厌，但是和健太的性爱... ... 总觉得有点不一样。」
她自己似乎也产生了一种无法抑制的渴望。
如果这个区域也发生了同样的事情，那就跟吸毒没什么区别了。
「我还以为自己只是个普通人呢。」
虽然是从异世界换来的身体形态。这个身体果然构成了什么奇妙的结构。
「没什么好奇怪的。妖精族有个传说，世界上有好几个人有这样的对手。说是因为灵魂接受了自然和一切才会发生。」
「是吗? 这会在不同种族之间发生吗?」
「我怎么可能知道? 我可是第一次遇到这种事。」
这些故事有没有什么奇怪的尾巴？
「好吧，那就离开森林吧... ...」
「这，这是真的! 厌倦了家乡的法律，厌倦了离开森林! 难道现在要重新听吗! ?」
「是吗? 那么这个区域也是一样的吗? 因为波长相符，他们才会如此狂欢?」
「咕... ... 他也一样吗?」
「症状上是这样。」
如此一来，特蕾西亚和姆姆就会露出难以启齿的表情。
「有什么事吗?」
「没有... ... 没有，没有!」
显然有这种表情。你不擅长隐藏。
「嗯，应该也萎缩了吧... ...」
「现在就饶了我吧。」
「那我该怎么办?」
我不知道。
「那就用手指吧。」
说着，他把一只脚举到床上，双手抓住我的胳膊，露出了秘密。
「嗯嗯... ... 嗯啊啊啊啊!」
从食指到无名指都硬起来塞进了自己的小穴里。
「没想到... ... 手指好粗啊。这个，不错。」
舒服地用我的手指自慰？开始茴芹。好吧，我不累，所以我决定保持沉默，但是你可能对别人看到的东西感到兴奋，或者是在几分钟内达到第一个顶峰的特蕾西亚。
「嗯嗯 ! ! 嗯、嗯呼! 哈啊... ... 哈啊」
「请问，现在是晚餐时间吗?」
「那么，在那之前，这根手指... ... 嗯嗯，应该是我的吧。哈哈。」
这样重新开始自慰的特蕾西亚。
确实，我规定的条件是我射精的次数，不是她们的高潮次数。她有一次增加了一个。
但问题是，现在是吃饭的时间。就这样开始了。如果有人来叫我的话。我就要自爆了。
(越是这种时候，用神秘能力... ...)
用神秘能力关闭手和隐秘部位的感觉。
这样一来，指尖的感觉变得模糊，隐秘部位的热度也消失了，保加利亚也消失了。
自己终于变得机械化了真可怕啊。
在特蕾西亚拼命的表情下，我决定再沉浸在贤者时间里。
　／／／　／／／
到了吃饭的时候，结果只有我和艳增的特蕾西亚参加了。看来三个人最后还是原封不动地溃败了。
因为担心，正在准备以后可以吃的食物的阿姨和同样光彩照人的马雷内忍住笑容，在旁边昏昏欲睡的加雷利和他的儿子。
... ... 变得非常混乱。
吃完饭和特蕾西亚分手回到房间，发现房间里利巴和区域在床上和睦地睡着，没有茴芹的身影。
他好像回房间去了。我必须为我的过度行为道歉。
「茴芹，你在吗?」
进入房间一看，茴芹不知为何只穿着上半身的衣服整理着剑。
「…………」
茴芹没有回答，继续修剑。
果然很兴奋啊，这个。
「刚才我很抱歉，把你弄得一团糟，啊，里面还好吧?」
「 ... ... 有点麻木，大体上没问题。」
她的声音毫无抑扬顿挫... ... 好可怕。
我知道没有伤口。我提前让她剪了指甲，而且她的神秘能力证实了里面没受伤。
也许不是这样的。
「 ... ... 是吗? 那把手伸进去怎么样?」
啪的一声，剑插入鞘中。
「没什么。如果主人兴奋得不得了，那我就不客气了。」
飘忽不定的茴芹。... ... 没有亮光的眼睛真是太恐怖了。
「是、是吗。确实难得忘我地享受了吧。怎、怎么样了?」
「……具合」
仰望虚空的茴芹。
「拳头在阴道内进进出出的感觉，再加上毫无顾忌地被人敲打子宫入口的未知刺激... ...」
「一起?」
「嗯... ... 我很小心。一次又一次。轻松打破了至今为止的最高纪录，达到了顶峰。没有感觉到的粗细，长度，硬度。我从来没有在子宫里挨过那么多拳。我真的很高兴，我担心我们永远不会结束。正当我担心已经不行了的时候，我看到主公抱着利巴看着我。我甚至觉得我身体里的某些东西会改变。之后我就不记得了。自从决斗以来我的记忆就一直在我脑海中挥之不去。... ... 精灵的细胳膊就是这么做的
茴芹颤抖着滔滔不绝。
「你确定你没事吗?」
茴芹深深地吸了一口气
「对不起，主人。老实说... ... 我还以为我会就这样掉下去呢。如果决斗时的主人不脱离常规，我... ...」
是那么强烈的刺激吗，那个。
然后他在我面前俯首称臣
「 ... ... 主公，这次我们什么时候可以用「认真」来搭理您呢?」
「え？」
「这是我的错，我用这么细的胳膊摇晃了誓言。如果你继续这样玩下去，我希望你能再次在我身上留下印记，我是你的主人!」
他严肃地说。
「哦，我的上帝。」
这个房间没有任何设备。结界的房间里有两个人，而且我也不想在记忆消失后再有人闯进来... ... 啊。
「那么地方可以吗?」
「是、是的。 ... ... 那个，难道是在村子中间?」
「你为什么要提议在树林里曝光自己的丑事?」
「原来如此，原来如此。这样确实好。」
他似乎同意了。
我看向外面，雨正在下降。现在是晚上，没有人会出去。
「我去准备一下，你在门口等我。」
「我、我知道了。」
我要离开茴芹的房间回房间去。
面对深深地躺在床上的两个人，我在指尖生成安眠药涂在嘴角。这些沉睡的植物。
从嘴里拿出来的安眠药没有问题地发挥作用，这样的话直到早上都不会醒来。
然后我们走进特蕾西亚的房间
「嗯? 什么事，健太?」
他躺在床上，但似乎没有睡。
「你是来和我做爱的吗? 哼，这次轮到我演木偶了?」
他对靠近枕边的我毫无戒心地说道。
「不用了，今天算了。」
她极其自然地把手伸到嘴边，把手指伸进特蕾西亚的嘴里。
不知是不是觉得在玩什么游戏，吮吸着手指的特蕾西亚在物体的几秒钟内就睡着了。
「仔细想想，这种黑暗精灵对药品很有抵抗力... ... 还有很多要验证吗?」
 

ハーフルート編：第8話
[ハーフルート編：第8話] by 月恒之


10050

伴随茴芹进入森林。
因为有很多大树在没有任何人的帮助下成长，所以即使我们两个人潜水也有很多闲暇时间。
我们可以用神秘力量的魔法把它挖出来。
「主公，你什么时候变的这种魔法?」
」在田野里工作的时候，给这个区域一点小小的指导」
不过我所做的只是瞄准，然后「启动」，所有的麻烦都是靠神秘能力解决的... ... 即使是普通的魔法也是非常厉害的。
如果没有盖子和盖子的话，就把地面固定住，堵住漏水的地方生火。... ... 光这些就足以露营了。
虽然朴素但真的很方便啊魔法。因为这样连房子都能做嘛。强度是另一个问题。
「里面也暖和了，差不多... ...」
从生起的火回头看向茴芹，已经全裸的茴芹正向我投来拥抱。
「谢谢您一次又一次地倾听我的任性，主人。」
「那是彼此... ... 嗯... ...」
挤压着爆乳，一遍又一遍地亲吻。
我一边回应，一边抓住爆乳用力按摩。结果，他的茴芹伸向我的隐秘部位，开始脱裤子。
「啾，嗯，哈啊... ... ，那么，请为小○做第一次的服务。」
虽然不知道儿子今天抽了多少次，但是拿出现金还是值得信赖的。
他用熟练的技术让保加利亚弯下腰，用嘴叼住肉棒，而且还以丰富的舌头攻击对方。
「咕呜，不愧是茴芹。虽然很早... ... 但已经出来了!」
「嗯嗯，嗯嗯，嗯咕... ... 嗯嗯，嗯嗯! ! 」
像肏口一样，从自己身上挤进喉咙的茴芹将射精的精液一口吞下。
虽然很痛苦，但当我用力吸上一口气的时候，它已经变成了茴芹的脸。
快要枯萎的时候，他迅速用爆乳包住尾巴，间不容缓地开始乳交。
被密密麻麻挤满的乳肉所压迫，用唾液和精液滑溜溜的触感让小○再次恢复了硬度。
来自口交的乳交都变成路由器了。
在找回硬度的地方拔出的茴芹用前臂捂住了双胸
「主公，请享受我讨厌的乳房小穴，直到满足为止。」
我从没教过你这样说话。
把手搭在茴芹的肩膀上，把手伸进固定的乳房○子里。
」好吧，这就对了」
因为是茴芹级的爆乳所以产生的纵向乳交。最重要的是，他从下面贪婪地抬头看着我，这种征服感令人难以忍受。
由于其他三个人的关心，我只能做得很轻松，所以趁此机会好好享受一番。这样一想，兴奋就增加了，兴奋变成了射精感爬上来，很快就喷涌而出。
「啊，主公的精液在我胸口... ...」
在山谷深处，扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通，精液随之吐出。于是，被乳压挤出来的精液一般地从山谷中涌出。
「哈啊，主公的... ... 嗯，精液... ...」
茴芹弯着脖子伸长舌头，试图舔去唧唧喳喳和山谷里的精液。
「哈哈，我还要拿出来，别这么紧张。」
启动催化剂的果实。这时，已经开始萎缩的○个人僵硬地站起来，开始发热。
确认了启动的我，再次开始对乳房小穴的活塞。
因为服用兴奋剂的副作用，灵敏度增加的○○很容易两三次吐出精液，不仅是山谷，茴芹和身体也染成了白色。
「哈，哈，... ... 又，出来!」
「嗯噗，呜啊，我也... ... 用胸、用力! 」
不知道是第十次还是第二十次，茴芹都沾上了白浊液，嘴里还冒出了精液泡沫。这时，我的心情才平静下来。
当我用尽全力把腰部打进去射精的时候，我终于离开了茴芹。
「呵呵，你满意了吗?」
滴着精液对着我微笑的茴芹。两只乳房互相摩擦，精液发出声响，纷纷坠落。地面看起来糟透了。
「啊... ... 太好了。只有我一个人不好。」
「因为是为了主公，而且我也去过好几次。」
是的。
不愧是茴芹。只是自我调教罢了。
「真的，呵呵，主人想要怀孕而不是子宫吗?」
想把全身的精液涂在胸口，茴芹说。
虽然也有这个想法，不过应该没有吧。
「好，那就正式演出。 ... ... 咱们走吧。」
「是的，主人，我一直在等您。」
确认」避孕药」正在起作用。调整好呼吸之后，我启动了「半人马」。分量和决斗时一样。
含有魔力的药效一旦渗透进去，心脏就会像当时一样跳动，小个子就像开玩笑似的慢慢膨胀。
使用 』  警告，精力剂果实(主要成分) ！
谜之能力和当时一样，是自发发动的，但这次是在预料之中。
虽然中断了使用量，但是
「呜、哈哈... ... ! 可、可恶!」
「哦，哦... ...」
手摸着前臂大小膨胀的尾巴，怜爱地擦拭上面的茴芹。
「就是这个，这就是... ... 我想要的。」
他急忙转过身，举起已经湿透的小穴。
「主公，这，这，这，这里，期待已久的小穴，充分地把那个逞强的小尾巴... ... 插进来吧! 」
「哈哈... ... 那就做好心理准备吧。」
「是，是!」
把尾巴贴在马小穴上，总觉得松弛的马小穴变小了。
一口气冲到了中间。
「咿呀咿呀咿呀! ! 」
「呜哇，呜哇! !」
阴道壁上突然出现了尖锐的抓挠声，一下子发出了尖叫声，但是阴道壁的茴芹似乎更高了。
我一边连接着快要飞走的意识，一边想办法从里面拉了回来，再次积蓄力量，一口气坐了下来。
「嗯呀ー  ! ! 」
随着茴芹越来越旺，从头到尾都是马○子。
压倒性的刺激和舒适让他的蛋蛋和蛋蛋一下子热了起来
「 ... ... 啊!」
从未想象过的精液被打进了茴芹的子宫... ... 我的意识飞了出去。
　／／／　／／／
回过神来，我发现自己躺在宅邸的房间里。
旁边睡着利巴和区域，发出呼吸的声音。
「呃... ... 怎么了?」
身体完美地以智者模式无力。用神秘能力追溯发生了什么事的记录... ... 果然还是像是猛兽在胡闹一样的行为。
那之后应该是茴芹带回来的吧，体力真是惊人啊。
时间将近四点，外面开始泛白。离吃早饭还有两个小时。
「睡觉吧... ...」
对不起，利巴们，早上别来了。
早上好! 
「 ... ... 啊，早上好。」
虽然在吃饭的时候身体才能站起来，但是一提起茴芹，就会觉得皮肤变得棱角分明，感觉非常舒服。
我累了，其他三个人在昏昏欲睡的时候，这种爽朗的感觉在脑海里回响。
晚上一直精神抖擞的茴芹和大婶们，图雅的图雅奥特莱特夫妇，总共四人，比昨天更加混乱。
吃完饭后，他说:
「今天因为昨天下的雨，正好地里变软了，准备下一次种植。」
「要工作啊。」
「工作是我们的美德。农耕是上帝赐予我们的最具建设性的自给自足的方式。」
... ... 除非暴风雨毁了庄稼。
难道我是被现实毒害了吗。
我们回到房间
「我今天帮忙，明天就走。」
我是这么开始的。
」我明白了」」哦，你终于要走了?」」我还以为你会再待一会儿」
「嗯，田里的工作也能用魔法轻松就好了，不过这样会引起其他人的不满，我马上就要回去旅行了。」
感觉太舒服了，有点不对劲。
「话又说回来，从今天早上开始，我就一直很担心您的健康茴芹。」
「是啊。体内的魔力似乎也很充实。」
唔，两个人果然注意到了吗。没关系。
「而且，昨天肯塔来的时候，我觉得里面有东西。你给他喝了什么?」
特蕾西亚似乎更在意被灌了什么药。
「我已经习惯了毒药，但这是我第一次在那么短的时间内有意识。」
「我没有注意到。」「我也没有注意到利巴。」
我睡着了。
「反正你都快睡着了吧。那么，盛了什么?」
「啊，一般都是安眠药。」
「就算累了，一瞬间就能把黑暗精灵打下来的安眠药是什么... ...」
这就是我想知道的。神秘能力还有很多未解之谜。
「那么在我们睡觉的时候和茴芹一起! ?」「那个狡猾的骗子!」
区域挤得水泄不通，利巴紧紧抓住。
「哎呀，孩子们，主公接受了我的任性，认真对待了我。早上没有工作，也是因为迎合了身为半人马的我。」
「 ... ... 就算是调整到最高半人马，到底是什么意思? 之后，现在大人的茴芹让我非常兴奋。」「现在就做!」
艾瑞亚把矛头转向茴芹，用轻微的麻痹利巴让坚持不懈的利巴变得老实
「 ... ... 不是我吗?」
听到这样的喃喃自语，又多了一身冷汗。
「对了，主人。虽然是使用呀莉亚小姐的手臂的『拳头大风暴』，但是今后如果您愿意的话，我们还是站起来吧。」
突然转向这边的茴芹说出了什么了不起的话。
「啊，你还好吗?」
「是的! 我发现，像埃利亚大人这样的手艺，无论达到多少次，也敌不过主公的真心。」
听到她一脸开朗的表情，我的额头上果然多了一颗冷汗。
 

ハーフルート編：第9話
[ハーフルート編：第9話] by 月恒之


10051

稻田在早上结束了。由于大部分时间都用魔法轻松自在，工人们得意扬扬地三五成群地说: 「要不要喝点酒?」。
我跟那位女士说话
「 ... ... 所以我们明天就动身。」
「哎呀，太遗憾了。如果你能留下来就太好了。」
女人一边哄着长子，一边露出遗憾的表情。
「本来目的就是四处看看，待太久反而会给您添麻烦。谢谢您让我住到现在为止。」
「哎呀，没关系的。帮忙的人是我，... ... 从各方面来说，我都很开心。」
奥特莱特夫人用她的眼睛看着我。
我希望未来不会有这么难搞的人。
正在吃午饭的时候，女士开口了。
「你确定明天要去哪里吗?」
「是啊... ... 我想先看看这半长笛区域的中央，应该是物流的据点吧。」
「是的，我自认为是世界第一。总之，人和事都很多，是个非常快乐的地方... ... 只是... ...」
... ... 只是？
「尽管战争已经结束几百年了，但是那些对人类没什么好感情的种族也有出入。虽然他没有出现，但精灵应该是第一个... ...」
他复杂地看着这个区域。如果突然来的人奴役精灵的话。... ... 还有黑暗精灵。
「 ... ... 还有，很难说... ... 有人说黑暗精灵是死亡的征兆... ...」
战争的纷争还在继续吗。
」我一点也不介意」」我们都是这么对待他们的，所以我现在不介意了」
而且精灵族的腰包年龄不同。
「还有，如果你看见拉米亚，你最好马上逃走。」
拉米亚是半蛇的那个吗？你在干什么。
「逃跑... ... 不是贪心吧?」
「拉米亚是女人独有的种族，主公」
继女士的话，茴芹开口了。
「和我一样有一半人，一半蛇的虚构种族，经常为了寻找男人而往南走。」
」也许是去找配偶?」
「不是找，是找男人。我们会找到所有我们喜欢的奴隶，然后把他们带走。」
听到这个可怕的惨状。
「他们一年来几次，把他们带走，不是吗? 那些奴隶贩子一定很赚钱的。」
我不想打架... ..。
「最后，最好不要去西南方的树林，因为有人说那附近的树林里有人在干坏事。」
「森林... ... 是吗? 在西班牙半人马也发生过这种事。」
「这片森林就像两块大陆分隔开来一样，是半长笛的一部分。」
那片森林把整个大陆分开了。太棒了。
「那我就不要靠近了。顺便问一下，有没有什么特产... ... ?」
「奴隶贩子啊妓院啊什么的... ... ?」
不，这样就好。
　／／／　／／／
白天过去了，一天的工作都没有了，我们可以自由行动了。
应该是自由时间... ... 但不知为何，我被绑架到了迷茫的森林附近。
在远处的厕所里上完厕所，突然有人从后面抓住他的手，用绳子堵住他的嘴，飞快地滑到地上。也许是某种魔法，但我不知道。
... ... 嗯，凶手马上就出现在眼前了。
「茴芹和利巴让我睡着了。」
涨红的脸，没有光线的眼睛... ... 带着典型的发情的女人的脸，一个区域裸体俯视。
好像爬墙虎一样的东西拉了好长时间。
「噗哈，终于要使用武力了... ... 这里的精灵好可怕。」
「是的，主人。艾莉亚是个为了自己的欲望而粗暴的坏孩子。请务必... ... 哈!」
因为离村子太远，连视线都无法通过，所以压抑的性欲不断涌出，似乎无法停止。或者说是大白天。
「大部分都是因为茴芹的事情而无法控制，但是区域的情况不是一次就能结束吗?」
「我，我不仅仅是晕倒了! 所以我在工作的时候想了很多办法来忍受它!」
你工作的时候就是这么想的。... ... 唉，这么简单的工作，精灵的脑袋能做到吗？
「因为精液中包含的魔力被身体吸收，所以非常遗憾。在子宫施加压力，阻止结界进入。」
说着，他把双手放在子宫上，喃喃念着什么咒语。在自己体内刻上纹章，胸部固然很痛苦，难道不是吗... ... ？
就在我想着这些多管闲事的时候，她的子宫被结界覆盖了。
「那么，那么，主人... ... 。我不需要调情，快点下去... ... 不，我要尿尿。」
一下子露出敞开的小穴。不管怎么样，这都不会平息的。
我设法让他平静下来，让他躺下来，然后以翻滚的姿势把他的尾巴插进去。
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 一口气、一口气、一直、到里面来了啊! 」
把一个人的腰部钉在子宫上。
这个区域的身体特别柔软啊。
「啊! 哈，这个... ... 我什么都做不了... ... 感觉到了!」
对男人来说，这就是所谓的」种族压迫」。
以这个姿势犯下的确令人兴奋。几分钟之内我就到了。
「啊，好热! 主、主人的精液... ... !」
精液和魔力流入被结界包裹的子宫。
「哈、哈啊... ... 好、好像成功了。」
「这样啊... ...」
从我的视角来看，已经从结界中渗透出来了。不管我怎么想，艾莉亚抓住我的手臂
「啊，主人，这样可以舒服得多... ... 不，可以惩罚我一下。」
早就希望能继续下去了。
还有，智者时刻注意到了，这种「种子冲压」的姿势骑在我的摩洛人上，会不会很痛苦呢。
」继续下去很好，但不痛苦?」
「不，有被主人征服的真实感觉，倒是很舒服的喔! 」
那就好。
她拼命地扭动着紧绷的阴道，随意摆动腰部。过了一会儿，子宫开始下降，开始往里面钻，区域变成了无声的喘息声，本应贴在子宫上的结界开始松弛。
扑通一声，第二次射精。结界没能阻挡住流入的魔力，魔力像气球破裂一样向全身涌来。
「因菲菲 ! ! !」
为了让过剩的魔力从肿胀的乳头里流出来，母乳不断地喷涌而出。
用结界压制的结果，能够「看见」更浓密的魔力遍布全身。
结果，在刺激的刺激下，她的意识飞了出去。
太可惜了
我想我也是因为射精的感觉才想起来的吧。
他觉得眼前不断喷射的母乳太浪费了，于是抱起昏迷的区域，紧贴着乳头咕噜咕噜地喝着母乳
」你喝奶的时候很健康，你有个大宝宝」
突然听到身后有人叫住他，回头一看，只见他一脸茫然地低头看着特蕾西亚。
接近警报没响是因为是她吗。
「咕咕... ... 怎么了，别吓唬我。」
「看见她被拖走了，我有些担心，就过来看看。 ... ... 哈... ...」
「你担心我吗?」
「我们算是情投意合了。 ... ... 姑且这么说吧。」
一边转脸一边说的特蕾西亚。你不擅长担心吗。
「他们说艾瑞亚让他们俩睡着了，难道特蕾西亚没睡着吗?」
「精灵魔法是我们的领域，不是吗? 如果不是很厉害的话，就不可能不被发现就去施行。结果被发现了。」
「谢谢你的关心... ... 你也喝一杯吗?」
「什么? 不，不，水流不对劲! 我为什么要喝精灵的奶?」
「如果你陷入困境，你会养成一个习惯吗?」
事实上，它是有效的，而且是可惜的。
看着我喝着还在漏出来的母乳，特蕾西亚都愣住了
「如果你这么喜欢牛奶，你会喝我的吗?」
「……ん？」
他突然这么说。的确，特蕾西亚的母乳对精神也有效果... ... 。
好吧，如果你愿意的话
「啊，... ... 啊，你是认真的! ?」
回答出乎意料吗? 特蕾西亚遮住了胸部。
「是你自己提出来的吧?」
「不，嗯... ... 嗯，嗯。」
好像在闷闷不乐地想着什么，结果特蕾西亚来到了我身边。
在快乐地躺着的区域旁，现在特蕾西亚开始脱衣服。现在又有什么好羞愧的呢
「哦，上帝!」
他用力拍了拍衬衫，一口气脱掉了裤子。
在阳光的影子下，与区域不同的光滑的褐色皮肤和比区域更主张的胸部暴露在眼前。
下一秒我就被推倒了，特蕾西亚拿下了投手踏板。
智者时间结束后，用舌头举起鼬属，含在嘴里开始口交。
就经验而言，最丰富的特蕾西亚口交实际上是高效率地攻击我的弱点。伴随着「嘟嘟嘟」的声音和舌头，加强的吸引力，从贤者时间一下子变成了真心模式，兴奋越来越高。
「嗯噗，哈啊... ... 呜啊，尝起来像精灵。」
「精灵的味道是什么?」
「真烦人。这么小的个子，就这么得意忘形了。」
不知道自己对什么不满意，用尽全身力气用力握住了他的尾巴。
虽然力气大，但并不粗暴的强烈刺激袭来了○○ ，小○再次被银银刺激起来。这是... ... 习惯了。
「我告诉你，这种程度的男人其实是不会满足的。这样的话，村里的男人都比你大。」
」谢谢你悲伤的现实，现在谁来攻击?」
「这次我要进攻。」
说着，特蕾西亚把小尾巴塞进了自己的体内。
「哈! 呜呜呜... ... !」
肉丝不仅没有缠住，反而紧紧地缠住了我。这是一个活塞，花费很多时间在一杆击球上，在前端摩擦着肉质的褶皱。
仿佛被一次一次仔细舔舐般的刺激穿透了脑袋。
「喂，这种... ... 肯定会出来的，咕!」
但是临出门前，特蕾西亚拔出了小尾巴，用自己的爱液猛烈地用手抚摸着湿漉漉的小尾巴。
不用说出疑问，我射精了，精液飞溅到了我和特蕾西亚的下腹部。
「你，你... ... !」
「哈哈，我和白色的不一样，不光是随心所欲地被侵犯，我要好好享受，拜见你的高潮脸!」
从小穴里取出精子，不让任何魔力进入身体，然后再把特蕾西亚插入小穴。
「啊哈哈，果然还是不让我进去的话，呼，好像没问题。这次轮到我... ... 咕... ... 轮到你了!」
利用我不反抗的事实，一边笑一边挥动腰部感受我的射精感，然后拔出来浪费掉。
没办法，只好发动「精力剂果实」，为长期战做准备。
虽然是得意地笑着摆动腰部的特蕾西亚，但是... ... 随着时间的流逝，从她的眼睛里开始失去了焦点。
「哈啊... ... 哈啊! 嗯嗯嗯嗯!」
她自己也像是反复高潮的内心思想开始松懈，手的动作变得容易理解，变得疏忽。如此一来，剩下的精液和飞散后附着的精液会一点点流入特蕾西亚的阴道内，魔力也会慢慢渗透。
「唔啊啊，哈啊! 终于舒服多了... ...」
虽然说话很强硬，但表情却完全放荡。
他不知道自己是兴奋了，还是被魔力刺中了。神秘力量和力量逐渐减弱，母乳的乳头也开始下垂。
对我来说，如果她愿意为我工作，我会感到很舒服，但是我想改变我的立场。
下一次射精的时机，在特蕾西亚想要抬起颤抖的身体的时候，把手放在了她的腰上。
「嗯... ... 好啊! ? 」
把无力的特蕾西亚推回去很容易。不如说几乎没有抵抗地腰部垂下，给了我的小弟弟一个致命的一击。
「嗯啊啊! ! ? 啊啊... ... 啊啊... ... ! 」
被注入的魔力瞬间驱散了特蕾西亚的理性，全身散发的魔力为寻找出口而到处乱窜，母乳变性后喷涌而出。
我挺起身子，抱住身体，紧紧地吸吮不停喷涌而出的乳头，吮吸着特蕾西亚。
「啊... ... ，啊啊... ... 啊啊啊... ... !」
正当我感受到下半身的余韵和嘴里的区域完全不同的甜美时，特蕾西亚的手臂猛然抱住了我的头。因为没有恢复意识的样子，所以这也是本能的东西吧。
Goa』  所有的附加效应都解除了。
告诉我因为喝了特蕾西亚的母乳魔力全部消失了。虽然是贤者时间，但始终坚持不懈的矮个子开始萎缩，疲劳感也随之增加。
「噗! 避孕药再打一遍。 ... ... 再打一遍。」
虽然有些舍不得，但是从特蕾西亚中抽出一个。虽说是无精子，但万一怀孕了也是敌不过的，所以没办法。
「太可惜了... ...」
我大概也因为快感和疲劳感而思考松懈了吧。我再次吸入比区域稍微有些起伏的胸前不断喷出母乳的乳头，吸上母乳。
「啊哈哈，喂奶... ... 要出来了... ...」
即使这样，我还是被神志不清的特蕾西亚紧紧压住，一边咯噔咯噔地从嘴角流出母乳，一边吸着，直到喷乳停止。
 

ハーフルート編：第10話
[ハーフルート編：第10話] by 月恒之


10052

半小时后，两个人醒了过来。
「你为什么在这里和你的主人做爱?」
「他们要求我这么做，我只是回答。」
先意识清醒的区域会跟着我吃特蕾西亚。
用净化魔法快速清洁身体的特蕾西亚穿着衣服冷冷地回答。... ... 干脆把责任推给别人了。
」你不是离开村子是因为你不喜欢做爱吗?」
「我可没这么说。那我先走了。」
地毯，一举手就迅速离开地面的特蕾西亚。
「 ... ... 哎呀!」
终于一切都结束了，我松了一口气。
「啊，变得这么小了。原来是那个女人把精力全部吸光了。」
实际上是特蕾西亚的母乳的效果。
「哦，这次啊，本来也想请你用阿○的。」
」你不是不喜欢屁股吗?」
「是的... ... 但是我会习惯的! 如果你能像你们两个一样使用它... ... !」
不管是谁，我都觉得他们在竞争，但我不会让他们得逞的。
　／／／　／／／
健太啊，做爱哦! 
「是——的，不要大声喊吧——」
「…………」
一进房间就光着身子扑过来的利巴和抱着胳膊凝视区域的茴芹。
「嗯，我能猜到你在干什么，但你穿错了奴隶鞋。」
兴奋了，完全兴奋了。
似乎只要一个契机，就可以用旁边的剑攻击。
「我知道您做了什么随便的事，您的主人对我进行了很好的「教育」
」你的目的是为了这个!」
「难道茴芹不应该和主人单独在一起吗?」
」我是自愿和你做爱的，不是像你一样!」
又开始了... ... 。
又吓人又吵，利巴又烦人，姑且在房间里施了隔音魔法，让我和利巴一起离开了。
我不知该怎么办，决定到本来分配茴芹的房间打扰，租一张铺在地板上的半人马，发泄利巴的性欲。
「相当累，轻点吧。」
「嗯，知道了。」
把隔音罩挂在房间里，抱着裸体的利巴躺在我身下。她已经习惯了利巴 ，立刻脱光了我的衣服，看到那个已经枯萎的小肿也躺在那里，就用自己的胳膊夹了进去。就这样一下子扑向了我
「嗯，嗯... ...」
开始慢慢移动腰部。
经过半年的努力，可以想出各种各样的办法。这也是哈比族和他的同事们想出来的办法。
简单地说，就是像现在这样，用小穴夹住已经枯萎的小棒子，让她们动起来。
我自己什么也不做，或者说大多数时候都会睡着。相反，我建议他可以不受时间限制地工作，这样他就有了很好的午睡时间。
虽然在哈比族内展开了如何不吵醒我，让自己舒服的竞争，但是利巴却不怎么样。
「嗯  ，啊唔... ...」
压力越来越大，动作越来越快，上半身的震动也越来越强烈... ... 娜哈经常伸出爪子大喊大叫。当我真的很累的时候，我可以睡觉，直到我能把指甲竖起来。
我现在剪指甲了离吃饭还有一个多小时。如果是现在的身体状态，应该真的能睡着。
　／／／　／／／
「有... ... 有... ... 主公! !」
被身体摇晃着，被喊出的声音吓得我睁大了眼睛。
「嘎... ... 嘎，哈啊... ... 哈啊! !」
喉咙痛，头痛，胸口痛，所有的疾病都汇集在一起，一下子就消失了。
「哈哈，啊... ... !」
「主公! 你没事吧! ?」「健太，你没事吧?」
几秒钟之后，我才意识到喉咙灼热的疼痛。
想起这里是哪里，她们是什么人也只需要几秒钟... ..。
「哈! 哈! 哈! 哈... ... 哈... ... !」
随着神秘能力的紧急启动，维修空洞的喉咙粘膜，呼吸也变得更加轻松。
这时我才发现我的右手紧握着茴芹的手。
「啊... ... 啊，对不起。总算... ... 平静下来了。」
」不，就这样放轻松」」肯塔啊... ...」
终于全身的力气都没了。虽然也想松开右手，但是茴芹不肯松开。
「主人，你是不是在强迫自己?」
「不，我不是那个意思... ... 没有。」
这场闹剧不是第一次了。和哈比族他们一起生活的时候也有过几次，加入茴芹后也发生过两次，所以她也能理解。
虽然怀疑是药物引起的症状，但没有发现任何异常。我们可能会说: 「神秘能力本身就是在撒谎。」但这样的话，我们就束手无策了。
对我来说我知道这个该死的」噩梦」的原因了。
我试图回忆，但是没有这些东西，它们就会锁上，不会出现，也不会出现不可避免的创伤。
「我知道主人异常的精力都是为了药物，如果你拒绝的话!」
「啊... ... 没关系，我宁愿现在就做。」
虽然看起来完全可以大发雷霆。
「那就当利巴吧!」
「利巴 ，现在闭嘴!」
突然受到攻击的利巴被茴芹的气势吓了一跳。
「不行。这种状态会给尚的事情和身心带来负担，所以现在就这样吧。」
茴芹向躺着的我紧紧靠过来。虽然我已经进入了抱枕状态，但我能感受到被压迫的胸部和身体的体温，脸靠得非常近，连呼吸都能感觉得到。
「啊—— ，利巴也好，利巴也好!」
连利巴都挤在茴芹的另一边，把脸当烤肉玩来玩去。因为利巴压着我的脸，所以我的脸也压在茴芹的脸上。
「除了主公大人之外，真想不到还会有人继续满足我。」
也不是不愿意被强加于人，茴芹在零距离上这么说。
「所以，您不在的话就麻烦了。这样的我... ... 需要主公。」
他似乎让她比想象中更担心。
「啊，没关系。我想我已经知道原因了。 ... ... 以前发生过很多事。」
「是吗... ...」
由于数数都像个傻瓜般的身体重叠过来，我的神秘能力连两人的深层心理都能读出来。我知道你的担心是真的。
对于因为「是真的」而松了一口气的自己多少感到厌烦的时候，有东西触动了隐秘部位。
还以为是利巴 ，脸在旁边，手在胸口。于是,
「我觉得这种程度的刺激对放松有好处。」
「 ... ... 确实偶尔拜托你了。」
包住裸露的小尾巴的手，温柔地刺激着从球到竿。他是个经常被孩子们注意的家伙。
算了... ... 算了。
我沉浸在安静的刺激之中，一直靠在一起，直到前来叫我们的特蕾西亚看到我们都惊呆了。
 

ハーフルート編：第11話
[ハーフルート編：第11話] by 月恒之


10053

他们全都打扮得整整齐齐地走进餐厅
「哎呀，被人看见了羞耻的地方。」
「「「え……？」」」
夫人一个人，放出相当丰满的胸部，在手中的杯子里挤着自己的母乳。
」呃，如果你不介意的话，待会儿见」
「没关系，请坐吧。」
... ... 可以吗。
虽然不由自主地与大家四目相对，但大家都很困惑。只有马雷内先生建议说「请」... ... 没办法，坐下吧。
在我们坐下来准备晚餐的时候，马雷内继续喝着挤奶，喝着半杯左右的母乳
「嗯，嗯!」
毫不犹豫地自己喝了。
进进出出准备饭菜的女佣们对这样的主人毫不在意。
你是说你偶尔会这么做？
「昨天之前还没做过这种事吧?」
「没有。」
我知道你经常做女仆们不在乎的事
「在客人面前暴露自己的裸体，不愧是... ...」
在看似无言、以神秘能力进行对话的我们面前，马雷内从另一边挤出母乳后又喝了起来。
或许你已经冷静下来了，当你拿到毛巾的时候，你会擦干你的胸部，让自己看起来更好。
「对不起，让我看看你的羞耻。」
「啊... ... 你冷静下来了吗?」
「是啊，三个人的话乳房就出太多了。那位小姐不也很辛苦吗?」
说着摇了摇茴芹。虽然在半人马内也是爆乳，但是不知道她的体质是不是和怀孕前一样，到目前为止无论受到多大的刺激，她的茴芹丝毫没有动摇。
「什、什么? 我还、还没有怀孕。」
「哎呀，那么大，一定是。」
「 ... ... 啊，哈，哈... ...」
突然被甩掉的乳房故事结束后，加雷利和大儿子走了进来，开始用餐。
三人若无其事地和睦共进晚餐，我们只能摆出一副被狐狸迷住了的表情。
　／／／　／／／
我们吃完饭就离开了。三个人还是老样子一直在我的房间里。
你为什么要在我们面前这么做
「也许是因为松了一口气吧，实际上是乳房太紧了吧。」
「果然像茴芹大人那么大，不产奶就奇怪了。」
「 ... ... 反过来像呀利亚大人那样像牛一样出来怎么样呢? 」
「呜咕... ... 呜咕... ... 呜咕... ...」
不顾茴芹和地区之间的牵制竞争，美国联邦调查局(利巴)仍然只要一回来，就会贪婪地咬上一口。几乎就是甜点的感觉。
他以六十九的姿势，深深地插入喉咙，欣喜若狂。一边挖着眼前湿漉漉的利巴小穴，一边看着两人的争吵。一边看着一边想着那对父子，忽然想起来了。
「这么说来，艾瑞亚的房间就在那对父子的房间的正上方?」
「「え？」」
两人互相对视着乳房... ... 或者说，几乎像是被茴芹推来推去的两个人看着这边。
　／／／　／／／
「主人竟然有偷窥的嗜好。」
在除了轻便行李以外没有任何使用过的痕迹的房间里，区域发出了惊讶的声音。
「是吗? 既然已经决定了随心所欲地生活，这只是个开始，倒不如说隔音工作得很好。」
「是的，大致如此。」
我甚至使用了精灵魔法来消除气息，然后把手放在地板上启动了神秘能力。
并不是直接偷看。就是用听诊器窃听正下方房间里发生的恋情。
「…………」「…………」「……」
不行啊。我知道有三个人，但我不知道他们在说什么。结实的结构似乎发挥了一定程度的隔音效果。
「还有一件事。」
编入谜能力辅助的原魔力，顺利伸展的是」魔力之绳」。这是本地化的魔力触手劣化版。
模仿谜能力解析几天后可以使用的部分，用我的魔力再现的「这样做成了」的东西。
在物理强度方面，现在的「管线」可能更强，而且还只能拉长几米。虽然到目前为止没有任何帮助，但是可以自由操作的地方正在重现。
「这个... ... 这样。」
滑入地板的缝隙。
在坚固的地板上形成的木材建筑特有的刀刃大小的缝隙中缝合，魔力绳子穿透到一楼。
之后整形成抛物线型，按照听诊器的要领捡起声音... 
『妈妈... ... 妈妈!』
『 ... ... 你看，没必要这么失望。』
嗯，接收状态还不错。
他们听到了加雷利和马雷内的声音，还有水声。
「应该是这样吧。」
说着，他看了看区域。从神秘能力中听到转播的声音的区域以眼睛为亮点。茴芹们也一样吧。
那里有自己怀孕、与即将到来的母亲发生激烈关系的父子。
『如果你喝了这么多，你会再尿出来吗?』
『嗯，妈妈的奶很好吃。』
哦，哦？原以为大儿子已经睡着了，现在却和他纠缠在一起。
『喂，妈妈，我也想和爸爸一起生孩子。』
『对不起，妈妈的婴儿房是伽雷利专用的』
『呀—— ! 我也要和妈妈一起生孩子—— !』
『呵呵，那么，如果你生了一个女孩，我们就让你生一个乐透的孩子。』
『唔，绝对的! 因为绝对的!』
『哦，你订了一个女孩，伽雷利』
『嗯，我会努力的，妈妈，我会努力生孩子的。』
「啊，可爱的孩子们... ... 妈妈也会努力的，所以多给我一些种子吧!」
... ... 最重要的是你看起来很幸福。
一旦关闭魔力绳的控制，绳子就会雾散消失。喘了一口气，看见艾利亚满脸通红地玩着隐秘部位。
「 ... ... 也没关系。」
「啊，啊... ... 对不起。」
话说回来，偷窥或者偷听已经结束了，但是对于先听到结局的人来说，只会留下「是吧... ...」的感伤。
... ... 睡觉吧。睡觉忘了最好。
　／／／　／／／
现在，让一直欲求不满的利巴和茴芹躺在床上，一夜之间过去了。
今天一大早，我儿子还没来得及说话，就被利巴噎住了。
「利巴大人，你不狡猾吗! ?」
「呵呵呵——」
「别一边吸一边说话。」
白白地在干净的地方整理好衣服来到走廊，碰到了好像身体不舒服的特蕾西亚。
「嗯? 你没事吧?」
「啊，啊... ... 啊，没事! 我没事!」
虽然皮肤是褐色的，但是特蕾西亚已经变得通红，他超过了我们去了食堂。
」怎么了?」」你不会是发烧了吧?」
「不... ... 不用深究。」
在能看到生命征象的我看来，那只是积蓄而已。... ... 昨天那之后我还是快攻睡着了。
已经在餐厅里的夫妇和儿子正在热闹地交谈着。虽然马雷内的皮肤还是那么光滑，但是在听了昨天的话之后，还是不能理解儿子的兴奋程度。
没有拖延，晚餐结束了，女士对我说。
「你现在要走了吗?」
「是的，谢谢您长时间的照顾。」
「没关系。不管怎么说，受您照顾的是我们。」
再次感谢你为农场工作提供了巨大的劳动力。
「如果可能的话，再多待一会儿，种植也许会轻松一些。」
「不，不，不，如果你继续留在这里，你不会因为你的村民只喝酒而受到伤害，不是吗?」
「天哪... ...」
下班后喝酒倒是不错，不过村子里也有吃说教的伯（叔舅姑姨）父。
异物最好尽快消失。
「那么... ... 伽雷利，把那个袋子拿来。」
「好吧，好吧，马雷内」
伽雷利走出餐厅，朝什么地方跑去。
我还在想，也许伽雷利还没有表现出夫妻情谊的原因是他每天晚上都有性生活，但是当他回来的时候，他的手上还沾满了布袋和尚。
伽雷利递给马雷内一个袋子，他直接递给了我。我听到了一个清晰的声音。
「要继续旅行的话，您需要什么东西吧? 请稍微使用一下。」
「哦，你不介意吧?」
确认里面装的是银币，还有金币。夏天能省下全部的食物。
我已经让茴芹们确认过了
「这个... ... 是不是有点多了?」「是不是很多?」「嗯... ... 有很多。」
姑且不论两个精灵，在这边的金钱感觉是得到了太多的茴芹，所以应该很多吧。
」我想我没有得到这么多」
「不，不，请收下。」。他们以平时无法想象的速度在城里卖得比其他人都贵。你们村里的人都会缴税，但我们没有足够的钱。」
原来如此，父子三人，佣人两人。房子看起来不像是在享受礼物。在储备的基础上过这种生活的话应该真的是多余了吧。
「 ... ... 我明白了。那就恭敬不如从命，作为您旅行的资金。」
利巴和茴芹们回到房间里收拾行李，伽雷利和女仆们也离开了房子，去干农活。
我也正要离开食堂，突然被马雷内拦住。
「下次你再靠近的时候，请过来一下。 ... ... 希望下次有人怀孕了。」
「啊哈哈，能否达到您的期待呢?」
「啊，对了。下次你帮忙的时候，我会亲自感谢你的。不过是用手或者用嘴。」
「哈哈... ... 哈?」
马雷内先生/小姐微笑着挥动着手。
「我这里是加雷利小姐专用的。」
说着抚摸着肚子的马雷内先生。
... ... 喂喂。
 

ハーフルート編：第12話
[ハーフルート編：第12話] by 月恒之


10054

收拾好东西，离开房子。
他们已经跟大家说好今天就走，所以有几个人来送他们，他们握了握手，祝他们旅途平安。
我们开始散步，眺望着其他地方正在收割中的田园风景，向中央走去。
就在此时
「封口费吧。」
「也许吧。你和这位女士有什么秘密协议吗?」
茴芹一边留意盔甲的金属配件一边问我。
」现在，我有一个尴尬的故事」
「我不知道是什么，但这不是吗?」
「那个人看起来挺强壮的。不过，我不想透露。」
我认为爱的形式和各自是很好的说法。我想知道有多少人真的这么做了。
一边回头一边回应区域，最后的特蕾西亚映入眼帘，心跳依然不稳定，积聚在一起... ... 超过10度，看起来不太舒服。
「嘿，特蕾西亚，你看起来不舒服，你还好吗?」
「吵、吵死了。没、没关系。」
上次把我拉进来的时候很积极，不知道突然变得禁欲怎么了。
说到奇怪，从旁边走过的茴芹从刚才开始就一直在注意铠甲的金属配件... ..。
「茴芹刚才也在摆弄金属零件，怎么了?」
「哦，不，我只是担心自己不能保持平常的姿势。」
「你是不是胖了?」
「我没有那种刻薄的锻炼方式!」
的确，茴芹这几天在田里劳作，没有铠甲，几天之内体型就会发生变化吗？
」你到底是变得紧了还是松了?」
「啊，我不想太胖... ... 只是有点难受。」
我在村子里干活的时候没穿盔甲。我知道这对你来说很困难。
「如果你心神不宁，是不是到了中央城市再去修理一下? 如果你在战斗的时候分心了，那就麻烦了。」
「不，这并不是一种令人分心的不协调感。 ... ... 可是主公，他的行李究竟是什么呢?」
茴芹看着我的背，露出不可思议的表情。
我的背上现在背着一个很大的包袱。即便如此，只是在背着木柴的架子上加上一个框架，盖上布，使其看起来更大，内部却是空洞而轻盈的东西。
「啊，是这个吗?」？只是看起来。「是的。而且人类的地位很狭窄，只要表现出模仿奴隶的样子，就不会被奇怪的人缠上了。」
「那种不法之徒，我会一脚踢开的。」「看起来不怎么样... ...」「 ... ... 太俗气了。」
感想很尖锐。
「哎呀，怎么回事? 在这附近别说我是你的主人，如果被那些家伙缠住，惹出什么事来的话，旅途就无法如愿了。」
「遵命，主人。」「 ... ... 这趟旅程真麻烦。」
特蕾西亚的牢骚固然重要，但因为现在很享受，所以没有问题。
表面上的谈判应该让茴芹来做，我和两个精灵族应该乖乖待着。
肯塔，你什么时候做爱
尤其是在任何地方，如果不抑制发情状态的利巴 ，就会非常辛苦。
「忍耐一下，我想中午之前到城里。」
「呜呜呜呜呜。」
「直到现在,」他说，「我想这不是一个哈比族种族。」
走在旁边的区域真的说出了更多的感想。
「他的利巴很特殊。以前也说过，一下蛋就不想放松的人也有。就算抛弃孩子也想留下来，一定很奇怪。」
「据说哈比族和其他种族几乎没有交流，所以曾经一度成为话题，想知道它们是怎么繁殖的，但是和主人这样的人交往过吧?」
换成我的那个男人就是这样的吗... ..。
「如果是男人一个人照顾所有的哈比族，那么数量也会减少。精力也有限度... ...」
肯塔，我们能不能... 
真是脑子进水了。
「是的，有一辆马车，或者是一辆茴芹，或者是一辆马车，或者是一辆马车的茴芹?」
「咦? ! 怎么这么唐突!」
以前有啊，一边骑在马背上做爱一边在城里游行的鬼畜系动画片。
「不不不，主公跨上去没关系... ... 不，我不是这个意思，如果主公在背后做出这种事，岂不是只会让主公免费晒太阳吗! ?」
就是这样。
「因为茴芹不愿意，所以驳回。」
「是的... ...」
「真的放任不管很危险呢。」
「…………」
最后，他们决定前往中央。
　／／／　／／／
看惯了令人感动的景色也会感到厌倦，没有特别的热闹，到了中午时分才抵达被称为中央的城市。和半人马的城堡一样人来人往，特别像是商人的货车通行较多。和其他在路边休息的人一起观察。
这个小镇虽然没有半人马城堡那么高，但是用木材和石塔修筑了超过身高的城墙。
大门附近的哨兵看到两个拿着长矛的人，其中两个。这是个贸易城市，这个安全措施行吗？
「不是，是从阿尔卑斯山的半人马堡垒以后吧。这座人山... ...」
「哨兵好像站着，如果不是太可疑，就让他过去。」
「这是我的第一个小镇」「 ... ... 我要醉了」
虽然不是旅游景点但肯定有旅馆。我会去买食物，如果有稀奇古怪的东西，我会去看，所以我会在这里过夜。
... ... 想听听周边的情报，如果有的话去书店也行。
「那么，能不能不引起怀疑地进去呢?」
他环顾四周，看到的只是一件普通的长袍，覆盖了整个区域和整个特蕾西亚？
「 ... ... 你们两个不知道什么认知阻碍系统的魔法吗?」
」哦，呃... ...」」如果是魔法，我会让自己神志清醒」
我的眼睛都结结巴巴的了，你确定你没事吗? 特蕾西亚。
「好吧，幸运的是，里面和外面有四个哨兵。我们稍微强硬一点。」他说，「如果我给你特蕾西亚，你能推到那个昏昏欲睡的哨兵吗?」
「 ... ... 嗯，知道了。」
我们准备好了，开始行走。我们只要堂堂正正就行了。
「好，现在。」
「…………」
从特蕾西亚里传来了吟唱声，飘来的魔力之烟朝着一个哨兵走去。被烟雾缠绕的哨兵失去了力气，向后倒去。
背靠石塔传来铠甲和武器滚动的声音，大门周围一下子变得嘈杂起来。
「嘿，怎么了! ?」「什么声音!」
好了哨兵出发了。
他们成功地从加快速度的哨兵身后经过。
「嘿，嘿!」
「 ... ... 呜，啊，咦?」
什么，打盹还是你。你松弛了。」「嗯... ... 嗯，那个! ?」
他从来没有接受过精灵的魔法。后面传来莫名其妙的声音。
「好吧，我们折过去冷静一下吧。」
走进一条小路，休息一下。
看起来门口没什么问题，只有一个哨兵在向一个看起来像他老板的人说教。
」你怎么能这么轻松地通过，主人?」」你怎么能想到这个办法?」
「我也想试一次，用魔法非法闯入。」
「不是不会把事情闹大吗?」
「那里就是那里。好吧，我们赶紧找个地方住下来观光吧。」
我很容易找到旅馆。
从大门进来的地方连接着马车停放处和各种各样的家庭旅馆。
虽然找到了半人马和住宿的地方，但是看起来很奇怪，共有五个人，如果没有茴芹，也不知道能不能住下来。尤其是像我这种人，在一楼的酒吧里喝酒的家伙一眼就能看出来，背地里传来「奴隶」、「奴隶」之类的说法。
「算了，你不会介意吧?」
「「「？？」」」
我们找到了两个房间，我们总算在房间里安顿下来，就像茴芹瞪着想带我参观马厩的店主一样。
 

ハーフルート編：第13話
[ハーフルート編：第13話] by 月恒之


10055

「区域，请采取隔音和窥探孔的对策。」
「是、是的。」
放下行李，确认一下房间的状态。
房间的两端各有一张床，一张写字桌，还有临街的窗户，对 b 级客栈来说也许是个不错的房间。只是说半人马可以留下来过夜，不是有个像城堡一样的专用床铺吗。睡个好觉。
至于床上用品，我们可以用「净化」来解决吗？不，干脆... ..
「好吧，我试试。」
他把手放在房间中央开阔的地板上，将魔力线散布在整个房间的网中。指定垃圾作为净化对象并启动。伴随着嘶嘶的声音，一直到床上都「消失」了所谓的污秽。
嗯，如果把魔力变成线状展开之后发动净化的话能一下子净化广域吗。
原理上不是把魔法放在线上，而是魔力在发动的同时变成了魔法。我不知道是不是神秘力量干的。
然后我会离开旅馆，绕到后面去。用土魔法把那里的土块成砖头大小的块，带进了房间。
「主公，你在干什么?」「肯特，做爱吧!」
「嗯，算了吧。做一些能让你过得舒服的实验。」
利巴已经全身赤裸地躺在床上，茴芹和盔甲都已脱掉，处于半裸状态，但现在可以放松了。不好意思我现在更想确认一下魔法到底有多万能。
顺便说一句，区域和特蕾西亚似乎在施了隔音魔法之后，又去了另一个房间。
用魔法将放在地板上的土块微微打碎。当水分变得稀薄时，它就崩溃了，变成了沙子。如果你能把沙子弄得更细或者继续使用魔法，就会变成即使吹气也能吹走的粒子。
「哈，只要做就能做到。那就做这个吧。」
如果将细粒的沙子扩散到地面，埋入地面的所有缝隙中，地面就会变得平坦得连分界线都分辨不清。把这东西固定在一起是不是很热？是水吗？炼金术不行。
「稍后再问艾莉亚吧。」
「先生?」
「啊，不好意思。反正床什么的坐不上茴芹，我想在这里铺地毯应该可以一起坐。」
你可以把床单从床上扯下来铺在地板上，这样就可以不用担心铲子了。我希望沙子已经凝固了。
我试着躺了下来... ... 不过还是地板吧。
「那么利巴开始!」
「咕咕! ?」
躺下后，我的利巴砰的一声压在了我身上，我的裤子瞬间被拉下来。
还不到半立半立的小屁股，连调情都没有，想要塞进自己的秘密部位的利巴。
「喂喂，让我再好好保加利亚一下... ... 呜啊!」
我正想说不会进去的时候，蓝眼睛和利巴的小穴吞下了小 o。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 小○啊啊」
「从那种萎靡不振的状态吗?」
我觉得我们的关系已经超过半年了。次数超过了三位数，阴道内完全按照我的尺寸形成，小穴也稍微肥大，容易进入。
把利巴也放进去之后就再像路汀一样动了。如果硬度不够，就在里面像「指交」一样移动，如果喜好变硬，就会忽视我的心情等，沉浸在快感中。
虽然说是要抑制性欲，但还是让人随心所欲啊。
「也不着急... ...」
从下往上望着那些真心实意投入的利巴 ，喃喃自语。
而且
「哈啊，嗯啊啊啊... ... 嗯咕，啊呼，啊... ... ! !」
在隐约可以听到外面嘈杂声的房间里，一心只想着做爱的女孩和在旁边以羡慕的表情揉捏爆乳的女性的构图。
这种不道德的景象增加了他的兴奋和兴奋。
「主人，你可以工作... ...」
「去了，去了... ... 健太的———————————— ! —— !」
「咕... ... !」
一口气喷出的精液。
每当收缩的阴道射精时，它就会蠢蠢欲动，贪婪地收紧精液。
多亏了「精力剂的果实」，可以随心所欲地把内脏全部倒进利巴里的开放感和陶醉感袭来。
因为长时间的做爱，射精和榨精的时机完美吻合的还只有利巴。她的脸上洋溢着欢快的表情，阴道内部直到卵巢附近都被精液填满。
在没有力气的利巴倒下的情况下，接住了他，在倒下的刺激下，小○溜了出去。
「呜哇啊... ...」
」最重要的是，你看起来很开心」
「主公，我也... ...」
在旁边看着的茴芹抓住我的手臂，让我握住自己的爆乳。与其说是这样，不如说是开始用我的手「自慰」训练性感带的胸部。
只要一把抓住就会钻进去，松开就会马上返回的乳房从我的手上揉来揉去，还用我的手指玩弄突出的乳头。
只要转动一阵子，就会把胳膊比作小尾巴，夹在山谷里用力挤压开始。手指尖也含在嘴里，感觉就像口交一样... ... 这是。
「嗯啾，啾噜... ... 嗯嗯! 嗯嗯  ! 」
涨红了的茴芹的身体抽搐着，噗的一声从马身后传来。看来只要把胳膊乳交一下就高潮了。
我好像在什么地方读到过，胸大的女性，或者说大部分女性，即使被揉胸部，也几乎感觉不到快感。茴芹是怎么锻炼的？」训练」？我不知道是不是真的，但这不是我的真实想法。
或者说
「你们先开始是不对的!」
「 ... ... 在利巴的巅峰时刻看到的家伙会这么说吗?」
茴芹一直盯着好猛看。
「啊，区域，我把沙子撒在平整的地板上，如果你知道什么魔法可以把它固定住的话。」
「什么，沙子? 啊，真的。呃，沙子。」
舒尔公司！一瞬间，撒满沙子的地板就像涂了油漆一样平坦。
「啊——好厉害。以后再告诉我。」
「没关系... ... 对了，我也想要主人。」
「那就等到茴芹满意了再说吧。」
我指着把漏精液的利巴往旁边一扔，嘴里毫无顾忌地叼着 o 型阴茎的茴芹说道。
十几分钟后，不知为何，不知为何，艾瑞亚斜着眼看着满身精液的茴芹抽出了写字桌。
好像有想做的事。
「 ... ... 这个，这样... ...」
他用魔法打磨粗糙的表面，调整了一下高度，然后仰躺在桌子上，只露出脑袋，似乎已经准备就绪。
「主人，请使用区域的嘴和喉咙小穴。」
说着，他仰面朝天地张开了大口。
你为什么要这么难对付这个家伙。
「 ... ... 你还好吗?」
「反正能治好。」
也许吧... ... 啊，已经... ..。
暂且用神秘能力在精液的成分中掺入药效。我不能让自己在喉咙里溃烂。
首先把尖端含在嘴里。用舌头小心翼翼地舔着粘糊糊的精液的时候，尾巴会变得更硬，变得更粗。
「那我们走吧。」
「呼啊，呼啊... ... 哦哦哦! !」
我把手放在刚好高度合适的地方的胸前，把腰伸进去一口气拧了进去。
艾莉亚的后背猛地一跳，喉咙深处露出了尾巴。
「  !  ! !」
如果你不能，就说你不能! 
用神秘能力的通讯对不会说话的区域说话。这样的话喉咙就无关紧要了。
「没关系! 感觉好点了... ... 咕咚!」
看起来不错。
从这里慢慢抽出○尾巴，拧进去。每次重复，艾莉亚的身体就会反复弯曲，似乎同时承受着痛苦和快感。
『再来点... ... ! 再来点，来点!』
「那我就不客气了。」
说着，我加快了速度。他揉搓着手搭在胸前的胸部，随心所欲地享受着喉咙小穴。
与阴道不同的紧身衣和凌辱精灵的兴奋一下子提高了射精感。
『给我! 里面，里面!』
艾莉亚的手臂紧紧抓住我的腰。
你这淫乱精灵。要去了... ... 哟
「啊哈! !」
扑通扑通扑通扑通扑通，精液一下子流入喉咙。
艾莉亚的身体也变得更加弯曲了。
接着，从注入的精液中渗透出魔力，像是在折叠一般从内侧侵犯。
抽出小○之后，艾莉亚的身体还在不停地抽搐，扭来扭去的胸口也有些不舒服。
出る，出る(出る) 
用魔力生成的母乳从弯曲的身体里像喷泉一样喷涌而出。
如果你不按住它，它就会从桌子上掉下来。
此后，这片区域一直处于无声的巅峰状态，连续几分钟气势汹汹地喷着母乳。
 

ハーフルート編：第14話
[ハーフルート編：第14話] by 月恒之


10056

我们决定把事情清理干净，然后去外面吃午饭。如果你有什么需要，你会买的，你可以穿着轻便的衣服。
顺便说一句，特蕾西亚不会把自己关在房间里出来，而是被要求买点什么回来。
」你的喉咙还好吗?」
「是、是的。虽然我的下巴有点累，但是我有很多经验。」
用魔力吐出来，看起来皮肤光泽增加了的区域浮现出笑容这样说道。
「哦，主人，我希望下次我也能这么做。」「我希望我也能这么做，我希望我的利巴也能这么做!」
「不不不，比拼固然好，但是茴芹的身体支撑的东西... ...」
这种姿势不能用马体、体重比等城里客栈的东西来安排。
「是啊，等我们回到森林里，我会用魔法试试的。」
「 ... ... 是吗?」
看似遗憾的茴芹不管，只管吃饭和收集情报。
虽然想到让走在旁边的利巴腾空而起，但总觉得治安并不像半人马那么齐全，所以动不动就有可能被击落。
所以现在我们要用眼睛来绘制地图。就像以前让茴芹收藏书一样，用神秘的能力把我们所看到的范围记录在地图上。
占半个城市的市场、紧挨着的摊位、店铺、旅馆、红灯区。... ... 比预想的要宽敞。
街道太多了，我花了很长时间才走过去。
「不愧是交易城市，好像在宣传什么都没有。」
我们吃了一顿午饭，但是我们还没有填补这个缺口。不是所有的东西都需要，但是这些东西都是我想填补的。
我特别在意的是奴隶贩子和妓院。
我们收集到的信息显示有些奴隶是人类的奴隶，而另一些奴隶则是新来的妓院。... ... 不巧女人还来得及。
「好吧，我们能不能在这个区域和这个利巴上买些食物? 比如说，食物保存法?」
「哦，我可以吗?」「是的，我可以吗?」「是的，利巴也可以吗?」
「因为如果我一个人到处游荡的话，就会看起来像个逃跑的奴隶。我会让你跟着我的茴芹。」
我给了他十几枚银币，然后把它们寄出去。
「她能买东西吗?」
「你脑子也没那么笨吧? 去看看吧，奴隶贩子。」
　／／／　／／／
「真的在。」
来到目标附近，停下脚步。
在中央市区的一个角落，在奴隶贩子面前，我看到的是戴着手铐坐在那里的人。
虽然他被迫穿着粗糙的衣服，低着头，好像这是人生的尽头，但毫无疑问他是个人。
「人类的奴隶。」
「人类的奴隶,」他说，「他们没有把他们赶到半人马的南边吗?」
「半人马就是这么做的，有传言说人类已经渗透到了西南方向的树林里但是，逃过我们追击的人，或者从附近进入北境的人，被抓住的例子不在少数。你看到了吗？脖子上有和利巴一样的纹章。」
原来如此，脖子上确实有和利巴一样的奴隶印记。
这些图案是一个共同的种族吗。
」你们在半路上把他们当奴隶吗? 是吗? 这么说有很多人进入了北方?」
「怎么样? 奴隶的待遇根据种族有所不同，如果出现获释奴隶的话也可以增加... ...」
谜底会越来越深——正这么想着，男人抬起了头。这时，又来了几个带着奴隶的女人。
街道上发生了一些骚乱，但是人群惊讶的原因是女人。
我当然也屏住了呼吸。
「我是拉米亚。」「你是来买男人的吗?」「离我远点，如果被发现，我就是你的敌人。」「不要和我对视。」
拥有丰满女人上半身和蛇下半身的种族，轻装上阵，武装自如的拉米亚三人。虽然我很高兴能看到地球的传统，但是街上的男人们却像躲起来一样离开了。
带着将近十个奴隶真是奇怪。他们都是男人。人真多啊。
「是拉米亚。不喜欢的时候碰到的。」
是的，时机不对
就像茴芹把我藏起来一样。
「参与其中很麻烦吗?」
「像他这样花钱买男人的时候相当不错。」
我受不了了。也就是说所有的奴隶都会被吃掉。... ... 当然，直到干涸为止。
「好吧，关于拉米亚我们以后再谈... ...」
就在我转身要离开的时候
「喂，你这家伙，想逃什么?」
我以为是旁边传来的声音，却被抓住了手臂。我还没来得及想明白是谁，关节就被定住了，脚被踢开，重重地摔在地上。
「来吧，来吧!」
「真是的，还不如放弃赶快过来... ...」
「嘿，你!」
我听到一个沉闷的声音，在一个固定的肩膀上，一个巨大的撞击。
我的手臂松开了，但是我做到了。
「你没事吧... ... !」
我想我已经告诉过你了，我的意思是」和你一起」
被拉起后环顾四周，发现好像抓住了我的事情的拉米亚捂着脸想要站起来。
你他妈的在干什么，婊子
佩剑长发。身高... ... 和我很接近吗，好厉害啊。
也就是说，以为只是买单而不让他们拿起武器，是失策吗。
「闭嘴，蛇女。这个人是我的同伴。绝对不是奴隶!」
「什么? 他们是一伙的? 他们什么时候开始和人打交道的?」
「嘿! 我告诉过你不要制造骚乱!」
随着怒吼声，又来了一个拉米亚。
穿着比头发更大更装饰的盔甲，是领袖吗？
「听我说，姐姐。这个马女突然打我。」
」是你扭断了一个不是奴隶的人的胳膊!」
「一起?」
「没有。」
我摩挲着脖子试着吸引大家。
看到这一幕，领袖格嗤之以鼻。
「我还以为半人马是讨厌人类的呢。」
「他不喜欢罪犯，客人都会这么对待。」
「哦，是吗? 不过，错的部分是我的错。」
「嘿，姐姐!」
「别这样，这是你的错。」
虽然我道歉了，但是我的眼睛是猎物的眼睛。
「我们走吧! 要是有卫兵来，就麻烦了!」
「知道了。」
「 ... ... 如果可以的话，你愿意出多少钱让给他?」
竟然从腰间掏出了荷包，啪嗒啪嗒地响了起来，笑嘻嘻地开始挑衅。
「…………」
甚至感觉到周围的空气好像下降了几度，茴芹喷出了猛烈的杀气。
『嘿! 如果你让我上去，我就输了! !』
「 ... ... 咕!」
吐了一口气，茴芹回头走了。理智似乎总算赢了。
在茴芹旁边走着，回头一看，那位领袖还在瞪着我们。
　／／／　／／／
在卷入其他麻烦事之前，我用快攻回到了宿舍。看起来他们回来了，他们在房间里，带着篮子里的食物。
我会向那些惊讶于茴芹的愤怒的人们解释一下。
「跟麻烦事扯上关系了。那位女士刚告诉我的。」
「对不起，主人。我的手条件反射。」
「好吧，这是你的职责。」
「拉米亚? 怎么会在今天碰到?」
「是个比我听说的还要好的男人，居然连跟我没关系的都要买下来。」
倒不如说这种资金来自何处更让人担心。
「 ... ... 这的确是不可原谅的。」
「你也别兴奋，以后再也不参与了。 ... ... 啊，这是在他们离开之前一直逗留吗?」
看着这张神秘力量展开的城市地图，我叹了口气。
和我接触的拉米亚上有通过我的汗粘上的记号。
那个记号从刚才开始就在这附近走来走去。我不知道他是来报复我还是怎么的。
女士给我的钱还在。但我不想浪费时间。
我讨厌这样。
「啊 -- 啊，真麻烦。 ... ... 顺便问一下，你在干什么特蕾西亚?」
」现在，我把食物放在门外，然后把它关起来」
那是什么鬼东西。
用神秘的能力连接到特蕾西亚的视觉和听觉，
『嗯咿—— ... ... ! 哈啊，哈啊... ... 嗯呼! ! 』
「 ... ... 啊，好像没事。」
「是、是吗?」
嗯，那个最好别管。
 

ハーフルート編：第15話
[ハーフルート編：第15話] by 月恒之


10057

「那些蛇女，你以为人家的主人是什么人... ... 想着，下次见到他们的时候... ... 就把他们砍下来，哈哈!」
虽然双赢的关系是一有时间就上床，但我第一次知道，在烦躁的情况下，还是会勒紧裤腰带... ... 这种感觉不怎么热闹。
后来，人们恳求说: 「请让我忘记蛇女吧，主公!」于是主公把我推到一边，但随意兴起的却只有她一个人。
「能接受这样的我，用金钱... ... 把主公卖掉，哈啊! 怎么可能... ... ! 」
嗯，没被侵犯的时候我就想问了。
然后，我开始焦躁不安，越来越紧，直到我的茴芹慢慢变得更舒服，最后，我把精液注入了很多次。
于是，满意的我离开茴芹，原本在巅峰中颤抖的茴芹突然开始使出浑身解数，在众人面前喷洒了注满阿○尔的精液... ..。
「只、只有主人才、才能看到这些。」
... ...」全部」净化了真好。
再次净化地板之后，我走向了写字桌上还在等待的利巴。
仰面躺着的利巴像露肚子的狗一样张着嘴。虽然和利巴的肏口来过很多次，不过没有仰卧的风格。
利巴虽然想得很简单，但把喉咙痛的肏口推到背后，对我来说也不是一回事。试试艾瑞亚就知道了。
至少在以仰卧姿势拧进去的时候要小心。
「那我们走吧。」
「呼哇——好... ... 啊唔——」
在周围的牛仔裤和体液中掺入无味无味的药效，让对方吸吮。
让他们做好准备，先用嘴巴刺入喉咙
好了，准备好了吗
「可以啊!」
用神秘能力的通讯确认意向后，慢慢推进喉咙。
果然喉咙比平时更紧。身材矮小的利巴更是如此。
「咕、咕、咕... ... 咕。」
我能听到他痛苦的呼吸声
」再来点，再来点!」
一口气冲进去。
利巴的身体跳了起来，生命征象被快感甩掉了。
「你真的觉得舒服吗?」
咕咕，咕咕，咕咕... ... 咕咕呜呜ー
但是，他还是感到呼吸困难，于是立刻拔出了尾巴。
「曲棍球... ... 嗯，你要停止吗?」
」深呼吸后我会再来」
「嗯，知道了。哈——呼——」
让她连续两次三次地喘气，尽情享受她的喉咙。
桌子嘎吱作响的声音和行为的背德感使射精感逐渐达到极限。
我们走! 我们走! 我们走
「咕咕，咕咕，咕咕呜呜呜呜 ! ! 」
黏糊糊的精液从脉搏处直接进入胃里。
利巴也高潮了吗? 喉咙收缩，开始收紧。
想就这样全部进去，但是因为有可能会窒息，所以抽出了小尾巴。残留的精液将利巴的脸和身体染成白色。
「哈，哈，... ... 唔，不妙!」
我要把在巅峰时痉挛的利巴翻过来。于是,
「呸，呸... ... 呸!」
吐了。这显然不是喝酒。
「主人，我来打扫卫生... ...」
这样说着的区域，将枯萎的精液吸干，将残留下来的精液舔去。
用舔去的精液的魔力，这次区域着火了... ... 结果根本没有休息的时间。
当他们满意地说出去吃饭的时候，外面已经开始变红了。
　／／／　／／／
「特蕾西亚的家伙没事吧?」
「确实，关着门不出来，我很在意。」
「你不介意吧? 从早上开始，你就一直待在家里不舒服吧?」
我们出去吃饭，坐在 Bistro 的角落里。
为了去吃饭去请了特蕾西亚
「现在... ... 不需要... ...」
多么蚊子叫的声音回来了。
如果觉得不舒服，还有药... ... 但对我来说，她的生命征象已经暴露了，只是因为手淫过度而感到疲惫。
从昨天早上开始你就在想什么，太刺激了，直到局部肿胀，手淫什么的，通常都不会。
我很担心这个地方。
「如果我们把特蕾西亚留在这里，我们的旅程会怎么样?」
茴芹突然问道。
「是的，我想我们应该继续往北走。」
「我不建议这么做。北方掠过拉米亚的领地。进入被盯上的家伙们的领地是不安全的... ...」
我还听说拉米亚已经渗透到精灵森林的一部分
他们在吞噬精灵的领地。
」你们之间有小冲突吗?」
「没有，虽然我们没有参与过，但是在森林里移动的黑暗精灵可能发生了小冲突... ...」
啊，原来如此。不管怎样我都得找特蕾西亚谈谈吗。
」我一直想往北走」
」主人，请停止北方」」主人，这是不可能的」
两个人对我的波亚基有了敏锐的反应。
「那个地方是魔族的领地，几乎没有人去过。」
「是的，他们从大战开始就一直在战斗。」
「继续战斗... ... 在哪里?」
「和龙。」
两人的声音响起，哈莫利开始了荒唐的谈话。
「有... ... 龙。」
「的确，像主人这样的人之间已经是过去的传承了，但是那座山的统治者——龙和北方的龙——至今还在发生魔族。」
哈啊，现在也是吗。这是只有长寿种族才有的确定因素啊。
等一下，艾瑞亚大人。对我们来说，龙和龙是魔族时期的事，现在还是吗
「现在也是。有时山里会喷出火和烟，这证明两者在竞争。」
「…………」
对茴芹来说也是传闻吗，发出感叹的茴芹。
但是火山活动是岩浆的影响，对吧？龙... ... 可能喜欢火山吧。
你不会是什么时候去哈比族地带养孩子的吧。
「所以，从魔族频繁进入的山到北面的森林已经是魔境了。不管是精灵还是黑暗精灵都不会靠近。」
「顺便问一下，你有住在那里的人吗?」
」据说夜行者是从那里涌出来的，详情如下」
这里又是危险区。而且夜行者要出差到精灵村附近，真是麻烦。
「 ... ... 原来如此。」
」主人，我不同意吗?」」主人笑得很开心」
哎，真的露在脸上了吗？
」如果有人告诉我我会去火山，我必须尽我所能阻止他们」」我会尽我所能阻止他们」
眼睛是认真的。
「好吧，既然你这么说，我就不送你了。那么，没有其他有趣的景点了吗?」
「「観光地……」」
海鳗，两人默不作声。是啊，两个人都不喜欢观光。
「他说他从来没见过什么奇怪的东西... ... 对了，矮人住在哪里?」
他是个传统的种族。
」矮人在森林的另一边」」在主殿，正常的旅行需要两个月的时间」
果然在啊。另一边，是大陆的另一边吗？
「如果我们用森林，它会缩小多少?」
「还是要三天，如果我们能用到森林的主动脉的话。」
」主动脉是你本该用的路吗?」
呀莉亚点点头。主动脉就是这么说的。
「是的。虽然不知道被赶出村子的我能不能使用，但作为交通手段是最合适的。」
」好吧，那我们去见矮人」
如果我们成功了，他们可能会给我们制造武器。
就这样决定了下一个目的地。
 

ハーフルート編：第16話
[ハーフルート編：第16話] by 月恒之


10058

太阳落山了。
筋疲力尽的我，从早上开始就一直被身体的疼痛所困扰。
我只能想到一个原因。被无数次注入的健太的魔力，一次又一次地在身体里火辣辣地责备着我。
虽然在醒着的时候可以忽视，但是放松警惕的话，微弱的刺激直接与疼痛直接相关，直接打击自己的性欲。
「哈啊... ... 哈啊... ... 呜呜」
她的手自然伸向胸口和隐秘部位，试图抑制自己的欲望，但是当她想到健太们就在她身边的时候，疼痛就越来越强烈。
我可以忍受。性欲积累到可以忍受的程度，在这种状态下面对健太，忍耐很容易就会崩溃。
最重要的是，和健太的性行为是无法与村里的男人相比的快感。
也不是特别大。他很擅长讨价还价。但是一个接一个地找到性感带，直接刺激到自己想要的地方的性技能的家伙还是第一次。
最厉害的是健太吐出的魔力瞬间渗透到身体里，快感爆发出来的那个。和村里的男人们的行为完全没有这种现象。
我感觉不到他们在给我下毒。那么那个男人，就是我的... ... ？
即使我试图排除这种可能性，那种身体和精神无限膨胀的快感也会浮现在脑海里。
虽然只做过几次，但今后肯塔再也不会出现更多的男人了。把自己的身体托付给别人，能得到最大的快感是自己所希望的... ... 但是，像淫荡精灵一样沦为奴隶... ..。
「哈啊... ... 哈，嗯... ...」
不太清楚的就是那个半人马。
自豪的半人马为什么会是人类。他们说自己是骑士，但哈比族和性奴隶没什么区别。
考虑到哈比族的情况，最终肯定会沦落为「健太的小屁孩」。
「 ... ... 不够」
自己安慰多少次也不能分心。越是安慰，身体的火力就越强，只会助长空虚感。
但是，自己也不想混在这三个人中间。
「…………」
回想起来，这种现象除了肯塔之外，不也会发生吗？难道这不是只有肯塔才有的东西，而是其他种族的东西吗？
回想起来，自己只和村里的男人有过往，和外面的男人交往的也只有健太。
这不正是旅馆外来往的不同种族的男人吗。
　／／／　／／／
我回过神来，发现自己穿着大衣在夜半的黑暗中行走。
我记得肯塔们说过在这个城市里有一个地方可以让一个叫「红灯区」的男人和一个女人摆脱陷阱。
晚上人多的地方，比较容易找到那个地区。
周围站着和我一样为了找男人而穿着时髦的女人们。那就是为了钱出卖身体的妓女吗。
就在不久之前，我可能会鄙视她们，说她们是为了家族的生存而奋斗。
可是，我为了一时的快感，把自己的身体卖给了一个陌生人，尽管我已经厌倦了那些从我身后蜂拥而至的男人。
虽然头脑明白，但是身体... ..
「你愿意卖掉它吗?」
「……え？」
跟我打招呼的是一个粗壮的半长笛男人。他的脸就是这么走过的,
「哦，是的。」
」你看起来像个混蛋，但是有肉吗?」
男人漫不经心地伸出手，打开大衣的前襟。我下意识地控制住自己的手，想让它动起来。
他的手臂、肚子和胸部被人随意地摸了一下，尽量不让自己产生想用刀杀死他的不快感。
好吧，听着，你不露面吗
我知道黑暗精灵像魔鬼一样被其他种族讨厌。如果他们在这里暴露自己，那就毫无意义了。
「我认识一个人，所以我不在这里。只要一枚银币。」
「一枚银币。哦，好吧，那就这边走。」
因为不知道行情，所以随便说了一个银币怎么样。在男人的指引下，我走进了一家和健太不一样的旅馆。
　／／／　／／／
男人住的房间比我们更简单。墙壁很薄，周围回荡着邻居的怒吼声和撒娇声。床上功夫也不错。
被邀请进入的房间的门一关上，我就用精灵魔法施展结界，阻断对周围的声音。
虽然和淫乱精灵用的一样令人兴奋，但是这样一来，一夜之间无论在这个结界内发生什么都不会被发现。
「那么，马上... ...」
把我请进来，上锁的人回头一看，我已经脱掉了大衣。
我的全身当然会进入男人的视线,
「你、你! 黑暗... ... 咕!」
我一脚踩进去，打中了他的喉咙，他翻了个身。就这样抓起胸衣扔到床上，男人马上就被炸飞了。
「怎么，比看起来轻啊。只是外表?」
「等、等等! 别、别杀我!」
男人的表情一下子变得恐怖起来。虽然知道自己被看作与恶魔同等对待，但再次感受到了这一点。
他骑在一个想逃跑的男人身上
「放心吧，我不想吃别的东西... ... 不，是吃的吧。不管怎么样都行。」
男人抬头看着我，目不转睛地看着我脱裤子。
「能用一枚银币买到黑暗精灵真是太幸运了。因为今天的我真的很饿。」
从拉下来的裤子里可以看到大小不一的小气球。
一个尖叫或尖叫的男人。
」好吧，那就祝你晚上好了」
「呜呜... ... 呜呜!」
姑且把两个」避孕药」都塞进嘴里之后，我就爆发了性欲。
　／／／　／／／
敲门声把我吵醒了。
昨天晚上也是一如既往的乱交状态，不知是不是因为艾莉亚的母乳让他清醒了。
「誰か？」
好像先起床了的茴芹叫了一声。我们住在这个房间里，有两个房间，但最终我们都住在这个房间里，除了特蕾西亚
「 ... ... 我。」
总觉得有种缺乏霸气的特蕾西亚的声音。不可思议的情绪茴芹也看着我。
「 ... ... 打开它。」
「主人，您起来了... ... 我明白了。」
把坐在上面的利巴当作被子挪开，坐在床上的时候，从敞开的门进来了一个与昨天截然不同、面色憔悴的特蕾西亚。她的头发乱糟糟的，紧闭着大衣的前襟。
「怎、怎么了?」
「…………」
看都不看一眼受惊的茴芹，特蕾西亚就叽叽喳喳地走进房间。仔细一看，连鞋子都没穿。她站在我面前，俯视一动不动地坐着的我。
「怎么了? 穿成这样。」
「 ... ... 健太，你对我的身体做了什么?」
「什么?」
神秘的提问之后不久，叮叮当当和特蕾西亚的外衣上掉下了什么东西。几枚银币。
「 ... ... 就是那个。」
接着，特蕾西亚猛地掀开了身上的大衣。
首先跳进来的身影不知为何全裸。更令人兴奋的气味弥漫在四周。
当神秘能力瞬间确定臭味的来源时，臭味就从她的全身，特别是隐秘部位散发出来。
不，仔细一看，现在正是拖着绳子的那个东西从隐秘部位上滴落下来。
我立刻想到了银币、全裸和令人窒息的气味。
「你是来卖淫的吗! ?」
「我不知道这个词，但我和几个人上过床。」
我的外套掉下来了。... ... 哎，这是什么报告？
只是特蕾西亚颤抖着和佛尔佛尔一起凝视着我。
「但是很奇怪。不管和别人做过多少次爱，都不像健太那时候那么帅... ...」
不知是幽鬼还是被强暴的少女，好像心理受到了很大的伤害。
下一瞬间，她的身体猛然一晃，两只手猛地抓住她的脖子，把她推倒在床上。
「咕! ?」
「主公! 」「噗! ? 」「什，什，什! ? 」
「抱住我! !」
因受到冲击而睡着的两个人也起床了，但是特蕾西亚却毫不在意地喊道:。
「无论是上床还是下床，身体都会疼得厉害! 不抱我的话，我就杀了你! 」
「这说不通啊! 区域重新设置隔音层! 隔音茴芹!」
「哼，哼!」「你离主公远点!」「什么... ... ?」
大概揉捏了十分钟吧。被分开的特蕾西亚在被我们包围的圆圈里一边抬头看着我一边开始手淫。
我用净化魔法一枪把臭味消灭了。
「哈啊，啊哈，我什么都愿意做，现在什么都愿意做... ... 抱着她，侵犯她... ... 把你的小穴喂给我。」
他好像根本不在乎其他三个人。
反而是只能叹息的景象,
「我该怎么办?」
我用通话功能问了其他三个人。
「我们为什么不做主人想做的?」
「主人不是真的是详见：梦魔吗? 这么色迷迷的黑暗精灵真是太可怕了。」
双方都是一副无奈的表情。
「因为我是人。 ... ... 大概吧!」
「利巴也好不到哪里去!」
这样一来，身为人类的认同感就会动摇。
我们不能只是低头看着他们解决问题所以我们得采取行动。
『那么不好意思，能不能麻烦你和茴芹一起去买早饭? 我也顺便帮你安顿利巴。』
」哦，我明白了」」没有我们的早晨」
不情愿地接受了的两个人穿着衣服出去买东西。
在此期间一次也没有离开视线，只看到我的特蕾西亚和与她并排手淫的利巴。
很久没这么难过了。
我一边这么想一边命令两人上床。
 

ハーフルート編：第17話
[ハーフルート編：第17話] by 月恒之


10059

净化前一晚灌入的精液后再抱利巴。
后面还有大人物等着，所以这次总之以速度优先来收拾利巴的性欲。
我们已经在一起很长时间了，我们可以通过这种神秘的能力来判断弱点和弱点
「 ... ... 依依依依依依依依依依依依依依依依依依! ! !」
紧紧抓住力量的利巴 ，以野兽般的呐喊高声呐喊，最终失去意识后被淘汰。连射精都没有就这样掉了下来，这次请原谅。
现在，近距离地看着我们的特蕾西亚，双手摆弄着滴着爱液的隐秘部位，嘴里还滴着唾液，完全做好了就等着。
「终于轮到我了... ...」
面向特蕾西亚的瞬间，他跪着跳到我的隐秘部位上，毫不客气地把刚从利巴里拔出来的三角形塞进嘴里，开始练习深喉。
「呜咕，呜咕，呜咕... ... ! !」
不管怎么说，最先想要精子的特蕾西亚猛然向我扑来，再加上利巴的余韵，我很容易就达到了目的。
「该死，我来了!」
我情不自禁地抓住她的头塞进了她的喉咙，但特蕾西亚为了不让她松开，用胳膊紧紧抓住，在这种状态下接住了射精的气势。
「呜呜! ? 呜呜，呜呜，呜呜，咕咕... ... !」
连续喝了20秒左右直击喉咙的精液的特蕾西亚的手臂失去了力量，我从她的手臂中解放了出来。
精液从他的屁股抽出，他的特蕾西亚露出了迄今为止最漂亮的脸蛋。
「啊，啊，啊哈，啊哈哈... ...」
注入的精液在到达胃部的过程中，魔力分离开来，开始蹂躏特蕾西亚。
来了，来了... ... 来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了，来了... ..
疯狂地扭动身体，嚎啕大哭，拥抱自己的身体。理性在飞，本能也在动摇吧。
不久,
「 ... ... 哦哦哦哦哦哦哦哦哦。」
可能是一个浪潮已经平息，现在又变成了蹲着的低沉的拍频。
到了这个状态，魔力全身、内心都充满了。
「――ッ！！」
就在特蕾西亚跳起来的瞬间，出现了混乱。
因为没有声音的呐喊，母乳从胸口喷涌而出，隐秘部位和尿液也从乳房喷涌而出，最后连木头都被砍倒了。
「…………」
「啊，啊，啊... ... 啊!」
所有东西都垂下来的特蕾西亚仰望着天空，快感驱散了生命征象，翻白眼，不停地痉挛着。
「已经做到这个地步了吗?」
我从没想过净化魔法能像现在这么伟大。
特蕾西亚吐出的一切都在一瞬间消失得无影无踪，气味也消失得无影无踪。
虽然我最想净化她的时候，她还是不停地流着眼泪和唾液
「嘿，你能回来吗?」
「哦... ... 哦哦，哦哦，啊哈。」
强烈的毒品会让你神志不清，然后再也回不来，这种事在现代也会发生。
不管特蕾西亚在黑暗精灵中对毒品有多强大，魔力本身就是毒品，这已经超出了她的耐性。
为了等待几分钟，坐在床上开始观看生命征象比赛，但是现在已经摆脱了比赛。
「啊哈... ... 啊，哈呼... ... 啊，那个，我。」
「哦，回来了。不愧是黑暗精灵。状态异常非常强。」
「哈，哈... ... 啊，我高潮了多久?」
「不，就几分钟。不过一切都乱套了。」
「什么都... ...」
说着，她按住自己的肚子，「啊」的一声漏了出来。
「…………」
是的，我收拾好了
虽然是目瞪口呆的特蕾西亚，但她还是露出了笑容
「算了，我是健太。」
「ん？」
一个人的言语和行为比以往任何时候都要冷酷无情。有一种奇怪的不协调感。
就好像你在看我一样。
你知道我现在感觉怎么样吗
「 ... ... 真的没事吗?」
如果再次确认生命征象，则在平均值的更高的位置处处于平静状态。
这是怎么回事？
「健太的魔力一直在抚摸着我的全身。不过，我觉得非常舒服，非常高兴... ...」
不知是天真还是做梦，果然不寻常。
「感觉就像变成了健太的东西... ... 感觉就像被染上了一样，是吧?」
跪着晃晃悠悠地走过来的特蕾西亚。
「再转一圈的话... ... 可能回不去了。恐怕全部都是肯塔的东西了... ... 但是，也可以，感觉。」
也就是说，理性和本能之间的冲突已经开始向本能的方向屈服了。
难道到目前为止，黑暗精灵的抵抗力很强，没有像区域一样一击沉吗。
糟糕，在膝下仰望的特蕾西亚相当可爱。
而且说到这里，我不能后退。
让他躺在利巴旁边，特蕾西亚按照高兴的心情躺下，自己抱起腿，从小穴露出了屁眼。
」嘿，屁股... ... 用吧」
「啊，你确定吗?」
「因为只对制作 Tomoko 感兴趣，所以以前经常使用，但是后面从来没有使用过。想像其他孩子一样，用屁股也能让人感到舒服... ...」
让我看看你干净利落的屁眼。
那就先在手指上生成药膏和镇痛成分，然后再把药膏塞进只能拿出来的器官里。
「哈啊! ... ... 啊啊，进来... ... 进来!」
「放松一点比较容易。」
手指伸到中间的同时进行净化。把内部的霉气连根拔起，之后的准备就万事俱备了。
对特蕾西亚的痴态兴奋不已的阿○竖起一根棍子。
来吧，我们走
「嗯，过来。呀，... ... 呜呜呜呜!」
在他们之前，湿漉漉的身体○○潜入他们的身体。与阴道不同的自由紧缩。利巴和区域都不一样的波涛汹涌地向我们袭来。
「啊呼，啊哈... ... 明明是第一次，感觉，好舒服... ... ! 」
菊门仿佛被我的动作所吸引，每次出入菊门，菊门都会苦恼地发出特蕾西亚。
可以感受到生命征象比平时更加摇摆不定。
「健太，啊哈，舒服吗? 好好地啊... ... 嗯咿! 我的屁股上有个洞，舒服吗! ?」
「好了，好了，好了! 我要把你拉到后面去!」
「好了，好高兴! 用很多，在我身体里... ... 想用多少就用多少! 」
从直肠开始吸收的魔力开始绕着特蕾西亚旋转，全身的灵敏度迅速上升，母乳从勃起的乳头开始飞溅。
我的兴奋也快要达到极限了，节奏和射精感也随之提高。
「该死... ... 我们要走了!」
我，去了! 健太也拿出来! 装得满满的，一滴都不剩... ... 
「咕... ... !」
扑通扑通地跳动心脏，热乎乎的精液从小特蕾西亚里流出来。
一口气填满直肠的精液会倒流到大肠，大量的魔力会被喷洒出来，在特蕾西亚中弹开。
「啊哈哈哈! ? 」
特蕾西亚的生命征象被千千万万的杂乱无章地喷射着母乳，达到了巅峰。再加上魔力的火花，更是达到了顶峰。
面对相乘的戏剧性刺激，反复进行昏厥和觉醒，继续往前走。
理性被削弱到了极限，终于脱离了轨道,
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
一边高呼一边说下流话的特蕾西亚。平时以上的痴女情况，加上这里也着了火，萎靡不振的腰部更加用力。
村子和森林都无所谓了! 要变成健太的东西了! 变成这个小东西了
「哈哈，这可不止是利巴啊，你!」
「我们会有孩子，我们会有很多孩子... ... ! 无论多少次，我们会比精灵更多... ... 我们会怀孕的! 我们会怀孕的! !」
这也是一个巨大的差距。
更加责怪变得敏感的○○、浑身黏糊糊的特蕾西亚的○○。
特蕾西亚的嘴里不停地提出猥亵的要求。
「所、所以更、更想要健、健太的精液，很多! 无论在嘴里、在前面、在屁股里... ... !」
「那就好好向精灵发誓! 从今天开始你就是我的财产了!」
对我来说，这句话也是买卖，活塞也提前登上了顶峰。
「我发誓! 我对精灵发誓! 我发誓! 我发誓... ... 所有的东西都是特蕾西亚的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !」
精液进一步注入了德彪德彪特推出的圆形电影中。内涵的魔力渗透进来，火花四溅，把特蕾西亚的意识打飞到天上。
我翻白眼，弓起脊梁，按住喷出大量母乳的特蕾西亚，也沉浸在射精的感觉中。
经过几分钟的高潮和射奶后，虽然出现了痉挛，但这次却失去了意识的特蕾西亚。只有阿尔○○用反射刺激了我的胆怯和小○○。
如果你正在感受一个圆形的余韵和一个圆形的特蕾西亚，你会发现你的皮肤非常漂亮
「真没想到会掉到黑暗精灵里。」「主人真让我害怕。 ... ... 但是，刚才真的很厉害。」
两个人呆呆地站在门口，脸上泛起了红晕。
 

ハーフルート編：第18話
[ハーフルート編：第18話] by 月恒之


10060

　一時間後。
特蕾西亚在房间的角落里变得很小，几乎可以听到砰的一声。
那褐色的脖子上刻着和区域一样的呀瓦拉锁链(只是外观) ，在我的手腕的引线上追加了封印她魔力的钥匙。
「我是人类的奴隶... ... 性奴隶... ... 呵呵呵呵。」
有了贤者时间，他显然很后悔，但他没有反抗区域的刻印工作，所以接受了... ... ？
嘛，我也是在做爱的时候说了什么，让你做什么呢，空虚的抱着膝盖。
「啊... ... 我真是个混蛋。」
「主公就不能不笼络女人吗... ...」「因为我掉下去了，所以同一个精灵族的特蕾西亚掉下来了，从某种意义上来说是可以理解的... ... 呵呵」
总觉得区里高兴地坐在特蕾西亚旁边。
「没想到灵魂的姐妹在黑暗精灵里。」
「 ... ... 是真的... ... 哈哈。」
「灵魂的姐妹... ... 是什么来着?」
听起来，特蕾西亚曾说过，世界上有几个身体合适的人，他们称之为命中注定的人，如果命中注定的人奇迹般地聚集在一起，那么在精灵族中，同性就是灵魂的兄弟(姐妹)是的。
顺便说一句，这个故事看起来很有趣，但它看起来很长。
」是情敌的错误吧?」
「我的确有这种感觉。」
「不是!」！命中注定的对手是一样的意味着你在重生之前也爱过同一个人。精神吸引了我们，并祝福我们去实现那些我们没有再次实现的爱!」
「 ... ... 好小啊。」
精灵不会因为恋爱而发生冲突吗。
和昨天想保持距离的时候完全不同，这个区域笑嘻嘻地拥抱着我。相反，脸上带着厌恶表情的特蕾西亚和立场变得很奇怪。
我站起来走到茴芹旁边。
「 ... ... 我觉得，只要是妖精族，无论是谁，都会变成一样的。」
我小声地说出了这句话。神秘的能力还没有完全控制住，我觉得我会多管闲事。
「主人，这可是个大问题。我觉得还是不要在迷途森林里见精灵们比较好。」
「是啊。顺便问一下，你对我这个茴芹的评价现在怎么样?」
「评、评价? 作为我的主人，我觉得已经足够了... ...」
「 ... ... 是吗?」
一脸不可思议的茴芹。虽然利巴在睡觉，但大概会说「喜欢健太的小弟弟」吧。
... ... 不行，我要陷入一个奇怪的循环了。假设我们出去换换心情。
　／／／　／／／
和茴芹一起投放市场。
还有昨天的拉米亚骚乱茴芹全副武装。看来拉米亚的标记穿过了镇子的北边所以他要回去了吧。
虽然过了早市时间人就减少了，但是这次还是挤满了外来客人。那种地方是人与半人马的结合进来的，还显眼吗。
虽然市场上的人们用惊讶的眼神看着我，但我还是把各种初次见到的东西一个接一个地融入到神秘能力中。
这时，从小摊的一端突然传来一股令人怀念的气味。我顺着他的邀请往那个摊位一看，是个卖香料罐子的摊位。
「哦? 真正的男人很少见。你有钱吗?」
第一次见面就这么不礼貌。然而，当你来到这个世界，你会看到一些真实的东西。
「这是什么店?」
「是香的东西。稀有吗?」
」好吧，我承认这味道不错」
我拿走的豆子是半熟的咖啡豆。
「那是一只小矮人。虽然咬起来很苦，但烤熟后会散发出香味。」
「小白鼠，是吗?」
外表和气味都是咖啡。因为是难得的事，所以少量购买试着咬一口。
虽然煎得很差，还残留着腥味，但确实尝起来像咖啡。
「重新煎一下再喝。」
「有什么好东西吗?」
「不知道。是怀念当地的味道吗?」
「啊... ...」
他一边冷笑摊位，一边偷看着自己在意的东西，这时神秘能力的警报器发出了接近警报。
「――ッ！？」
「怎、怎么了，大人?」
人山人海的市场上到处都是人的反应。就在他明白发出的警报是为了什么的刹那，轰！伴随着一声巨响，旁边的摊位爆炸，与此同时，巨大的茴芹被炸飞。
尖叫声和怒吼声在市场上沸腾，茴芹会粉碎被吹走的先前的摊位，然后坠毁。
「茴芹! ?」
「哦，你在这里!」
听到女人尖锐的声音的瞬间，从右斜后方传来砰的一声！空气中传来爆炸声。
那是什么
「好痛... ...」
回头看到的是全副武装的拉米亚。松松垮垮的尾巴上露出痛苦的表情。
这家伙就是昨天的领导人！
「拉米亚，在这种地方!」
「哼!」
她长长的尾巴像鞭子一样向我袭来。
但是又砰！拉米亚的尾巴被塞音弹了回来。
「咕，这是什么人! ?」
「呜呜... ... 做好了真好。」
攻击过来的拉米亚的尾巴和被弹开的部分的鳞片被剥落，留下了伤痕。
这是学习风魔法时想出来的，用来防御和反击的东西。像反射装甲一样在攻击地点爆裂了小小的风魔法，减轻了攻击，如果做得好就可以使其无效化... ... 但是不知道是不是做得太松了，连我也受到了疼痛。
「该死，主人! ! 你没事吧! !」
被炸飞的茴芹踢飞了摊位上的木材，然后站了起来。
「哦，上帝!」
雷米，住手
「是的!」
「「――！」」
不知道是不是有同伴，茴芹前又跳出了另一个拉米亚。他们已经准备好了。
茴芹也拔出剑鞘，摆好架势。
「对不起，这是我的工作!」
「你们!」
「茴芹，集中注意力在那边! 这边无论如何都要拖延下去!」
对我的拉米亚也焦躁了吗? 拔出了剑。
「这是紧急情况! 艾瑞亚，这是特蕾西亚吗?」
「哈、哈! 怎、怎么了! ?」
通过神秘能力联系其他三人。这种时候得用啊。
「我们遭到了拉米亚的袭击。我们能到我们标记的地方支援吗?」
『哇，我明白了! ... ... 等一下，特蕾西亚! 没关系的!』
特蕾西亚那边总觉得有些慌张。对了，你没有把特蕾西亚设定在手机上啊。
如果你脑子里突然响起一个声音，你会大吃一惊的。
援军已经准备好了所以我们必须解决我们面临的问题
「哇! !」
杀气腾腾的拉米亚马上就要来了。
老实说，正面迎面而来的杀气让他脊背发凉，根本无法回避。
但是，又一次，砰！空气中的气氛一下子爆发出来，挥舞着的刀被打飞了，接下来挥舞的刀也在上轨之前被打飞了。
可能是因为反射魔法的反动两次震动了我的身体，才产生了肾上腺素，身体终于恢复了实际时间。
「突然... ... !」
「 ... ... 咕!」
也许是因为受了刺激，猛然向头部飞来的尾巴也被猛烈的爆炸弹开了。
「 』  噗!」
「快点!」
好歹用胳膊挡住飞来的眼溃疡，命令神秘能力。
下一秒，轰！因为炮击声已经响起，眼前炸裂开来。
瞬间压缩的空气爆炸，炸飞拉米亚的身体。连累了几个地摊，从在场的其他半人马旁弹起，连里面的房屋墙壁也被炸飞了。
「库内! ?」
与茴芹决斗的拉米亚也惊叫出声。
「好! 这个... ... 那个... ...」
在确信胜利后，正要转向茴芹的瞬间，景色开始扭曲。
神秘能力猛然发出阿勒特，告诉我们身体处于毒状态。
「别... ... 别... ... 别... ... 别... ...」
「主公! 坚持住! !」
「是的，先生!」
没时间反抗了。
推敲自己是在哪里中毒的思考也开始停滞不前，地面突然... ... 突然... ..。

半长笛篇到此为止。
 

ラミア編：第1話
[ラミア編：第1話] by 月恒之


10061

「咕咕! 咕咕，咕... ... 咕!」
好烫，达鲁，好恶心... ... 顺便疼一下。这是最糟糕的觉醒。
当我睁开眼睛的时候，我看到的第一样东西就是脚，脚，脚。我把目光从那里移到上面，看到坐在那里的男人们
轰！
「咕! ?」
地板突然跳了起来... ... 不，这是一辆马车。
看来其他男人都上了马车。顺便说一句我好像被卷进了一团乱麻里。
哎呀，那么大规模的行动，真是危险人物啊。
「嘿，哥哥，你没死吧?」
其中一个男人突然对我说:。
脖子上有绳纹，可以辨认出是奴隶。
「蛇女郎把我打进马车的时候，我还以为你死了呢。」
不好意思，我不知道该怎么回答，但我被堵住了，张不开嘴。
「嗯，也许死了比较容易，因为他们不吃死肉。」
「我们果然是在喂蛇啊... ...」
「可恶，所以我才逃走的。」
「闭嘴，男人们!」
我听到了嘈杂声在外面的拉米亚冲我大喊大叫。
卧倒在地的我虽然数不清楚，但神秘能力上至少有两辆马车，还有十几个人。
「哈，在人类中，拉米亚会吃掉我们吗... ...」
说这话的也是个奴隶男。是虚构种族的人狼人。
我想这没什么区别，但是如果你努力工作，你就能活下去，不是吗
「 ... ... 什么? 你知道什么?」
「不愿意也知道。」
人狼就这样闭上了嘴，最后只剩下不安。
作为我来说，只想尽可能想象等待着我的是什么而逃走。
如果说现状能做什么的话，就是和从刚才开始就不断呼唤的她们取得联系吧。
　／／／　／／／
结果就是我被打败了被绑架了。
当毒蛇皮肤的迅速渗透使他陷入昏迷，在其他拉米亚来之前，他已经控制了这个地方。
因为我被劫持为人质，茴芹和其他区域都失去了控制。
「骑士失格了... ... !」
「没办法，我完全出其不意了。我没有对蛇毒的耐性，也不认为吐痰是攻击，所以防御也就疏忽了。」
现在我们还可以追上他，然后偷袭他
「不，我们不要这样做。如果他们的拉米亚和我们所听到的一样，就不会被杀死。」
神秘能力的会议通话太方便了。因为在最需要的时候就派上用场了。
『呜呜，健太啊... ... 没事吧?』
「那么，你打算怎么办?」
特蕾西亚参与远程简易维修的通话。
夺回人质的任务。我有很多想法
《利巴》请求从高空对拉米亚领地进行侦察。总之，不到晚上就无法行动
「好吧!」
「茴芹是你们的双腿。如果你们有这些区域，你们的拉米亚不是数字。」
我们可以把他们都埋了
好可怕... ..。
「因为不想受到关注，所以要保守秘密。这样的话，你可以让我看看你的特蕾西亚，怎么样?」
『…………』
我不说话了。
「『如果你觉得这不关我的事，我就解除合同。昨天的合同太过分了。」』
「我没有说不做! ... ... 别催我!」
沉默了数十秒。
如果我不在你眼皮底下，你根本不知道发生了什么。
... ... 啊啊，原来视野里也出现了杰克，我忘了。
『啊，要做了。 ... ... 要做了!』
杰克之前我收到了回复。到底发生了什么。
「那么，我要你亲自潜入我的特蕾西亚。这里还有其他男人，但这次全部无视。」
「知道了。我会尽快赶过去的。」
「那我就这么准备了。主公，您平安无事吧!」
切断了通讯。
哎呀，是拉米亚的背后吗... ... 。
　／／／　／／／
几个小时后，更多的气息进入探测范围。看起来他们到了。
马车停了下来，男人们下车了。我也拿着脚被拖下来，差点撞到脑袋。
其中一个拉米亚拿出一把刀，切断了我腿上的枷锁。
「现在，站起来，走! 快点!」
我们被迫进入村庄。
不，是村落... ... 建有许多像前线基地一样的帐篷，更深处可以看到迷途森林里的大树。
大树上还设置了几个梯子、楼梯和树屋。
「迷途的森林之树也住在这里吗?」
「就像传闻的那样，全是女人... ...」「可恶，全是美女，太可怕了」
他们把我们分成几组，然后继续前进。
那时候
加油啊! ！
「「「！！？」」」
森林里传来一个男人的尖叫声。
「啊——该死。」
「又丢了一个人?」
周围的拉米亚像常事一样不为所动。
不久，男人只剩下我和狼人，被关进森林里的帐篷里。
「我不介意你逃跑，希。」
拉米亚说完就走了。在这里逃跑只是时间问题。
问题在于这个房间，里面燃烧着香味甜美的香料。
　――警告。催淫、幻覚作用有り
对气味敏感的狼人似乎也对这个房间的甜蜜感到厌烦。
「真该死，你真是个灾难。」
人狼会跟我们说话。但是有堵塞，我不能说话。
狼人的手也被绑得很紧。
「给他摘下来，不过小盖子也是这个。那么，会怎么样呢?」
被迫等待的事数分钟，也许是为了让这个香吸进去，但是拉米亚进来了。
「 ... ... 在啊。刚才承蒙你照顾的人类魔法师。」
另一个名叫库奈的领导人带着雷米进来了。
可能是当时被炸飞受伤了，她的胳膊和肚子上缠着一块布。在杀伤能力方面还差得远吗。
是的，我是巫师，这就是原因
「你的对手是我。我是你的狼人。」
说着，雷米走到狼人跟前，咬住狼人的脖子。
「什么? !」
狼人突然一脸痛苦地坐了下来。
雷米将瞬间失去抵抗力的人狼拖到帐篷边缘。
「呵呵呵。让我们好好享受吧。」
」不要因为它的结实而过度破坏它」
我知道，我知道
粗暴地剥离拘留，就如预期的那样开始了性行为。
你说得对，这些家伙。
「那么，我来对付活泼的人。」
即使被痛扁了，他还是会笑眯眯地向我逼来。
脱掉衣服后，她的身体非常紧绷，如果是其他模特，就无法与之相比。
虽然没有茴芹那么大，但胸部很大，而且下半身的蛇形之间还有女性生殖系统。
」现在，我想知道你会怎么玩」
她像雷米一样咬着我的脖子。
「啊! ?」
　――警告！　麻痺毒、筋弛緩効果。
虽然下定决心要接受，但蛇毒通常是立即致命的毒药。血液凝固致死这是一个著名的例子。
我第一次听说拉米亚有毒牙，她们是不是有什么特殊的个体？
好吧，先不说这些，我的身体马上就会失去知觉，各个关节都失去了支撑身体的力量。
连说话的感觉都麻痹了吗。
开始对抗 』  蛇毒的措施。正在分析毒药的成分。
「现在，你连咒语都念不出来了。」
库奈把我从和人狼一样倒在地板上的我身上解开，把我扔到了与雷米相反的地毯上。
「啊，... ... 啊... ...」
你不能正常说话。
覆盖在我身上的库奈毫不客气地重复着。舌头钻了进来，一直钻到喉咙里。
这简直让人窒息！
「呜! ? 呜咕... ... 咕!」
「啾噜、啾噜! 嗯哈! 怎么样，拉米亚的口吻?」
说着，他把手伸向下半身，握住了小尾巴。
虽然应该是瘫痪了，但小○的感觉却很清晰，随着粗暴的爱抚和刺激而逐渐增加硬度。
「哈哈，这家伙。我们的对手让他很兴奋呢! 你不害怕吗?」
因为我每天都和外国人做爱。我已经有了一定程度的耐受性。
「哎呀，还真是有半人马啊。话说得好快。」
说着，库奈站起身，摊开自己的小穴让我看。
「那就好好享受吧。」
 

ラミア編：第2話
[ラミア編：第2話] by 月恒之


10062

Goa』  拉米亚族
一个半人半蛇的部落，统治着半人半蛇的部落，位于半人半人的北部。
它的自治范围侵蚀了迷途森林的一部分。
虽然拉米亚族的起源尚不清楚，但从大战以前开始就作为只有女性的种族存在，而且大多数人都持好战态度。
大部分人为了生存而被训练成战士，利用他们的身体特征的战斗技法，就连我们半人马也陷入了苦战。
由于没有采取作为国家的形态，主要是大部落跟随小部落的形态，因此很难从单一的部落推断出整个拉米亚的意志。
据悉，「二战」时派遣很多战斗力的拉米亚虽然取得了很多战果，但同时也购买了庞大的亨植。
不仅在拉米亚部落，而且在沃巴尼也有这种特殊情况，那就是在战场上寻找男人。
不分种族，只要是男性，就连人类也会受到诱惑，赌上獠牙，吸取其精神，进行繁殖。
尤其是在人类面前，或许情况特别好，自大战以后，以奴隶的身份购买侵入我们土地而被俘虏的人类的情景已经很少见了。
作为赚钱的主要手段，拉米亚向各国批发了用她们自己的毒药制成的「香水」、「香料」、「毒药」等产品。
虽然其中也有被禁止的商品，但是想要得到的顾客却不断，与黑暗渠道有着各种销路和关系，很难督促这些顾客进行限制。
以上来自半人马的存档。
基本信息是这样的。
拉米亚现在怎么样了
「哈，哈! 尺寸相当不错! 来吧，让雄性的欲望那样多出来，让我好好孕育一下!」
手巧地缠住我，将勃起的小穴插入自己小穴的拉米亚就这样锁定了下半身，不断摇晃着全身。
小穴里也像蛇一样缠绕着我，想把我的精力挤出来。
「哦哦! 我的天啊... ... !」
「啊哈! 啊哈哈!」
与人狼做爱的拉米亚也像勒紧人狼一样交配，因此，比起快感，勒紧的剧痛更令人担忧。
「来吧，把你也拿出来!」
用现金紧紧勒住的他们○○不管小盖子如何，因为快感快乐，变得更加坚硬，最终成为了射精的对象。
「咕... ... 啊! ?」
被强迫出来的精液被吐到拉米亚的阴道里。
「哈哈，怎么了? 只有这种程度吗? 不过是榨干直到满意为止。」
不管这边的事，继续进行下去，拉米亚。
糟糕，这只是个累人的家伙。
　――対抗措置準備完了。待機中。
神秘能力完成了毒药的解析。任何时候都可以解毒但现在在这里做也没用。
我要走了! 我要走了
「呜呜呜呜呜呜!」
」把他带过来，别把他弄坏了」
果然不出所料，高潮时的拉米亚似乎会狠狠地勒住对方。
这个在解药之前先混合肌肉松弛剂吧。
命令神秘能力调配春药和肌肉松弛剂。把药草学和刚才这家伙自己吃的毒混合在一起，突破耐药性。
「哈哈，差不多我也要... ... 来了!」
肌肉开始绷紧。我们把药物混合在一起，然后把它们倒进去
「去，去! 去! !」
「咕... ... 咕!」
紧得骨头都嘎吱作响了。
春药和肌肉松弛剂几乎同时流通，总算避免了折断的情况。
「哈，哈，哈... ... 终于着火了。」
库奈一脸兴奋，似乎意识到了自己的力气不足，于是把体位变成了女上位。
」来吧，我们还有很多事要做」
带着拍摄的表情，拉米亚又重新开始了行动。
　／／／　／／／
　数時間後、
「哈... ... 哈... ... 哈!」
库奈倒在我身上。
我觉得他是个好人。被药物侵蚀的体力持续被削弱的同时还做爱到这个地步。
相反，这是一种「补充剂的果实」，条件是精力几乎无穷无尽，不需要移动。
看来真的不能再这样了，就从装着的小鸡鸡里放点肌肉松弛剂中和药。
我体内的毒液也几乎自然消失，现在可以反抗了
「哦，酷，你不觉得很奇怪吗?」
雷米那边大概也结束了吧，他一脸艳光地看着我。狼人... ... 听说他还活着。
「是、是啊... ... 不可思议的是，我的身体... ...」
「…………」
百分之百是因为药物。
脸上已经完全没有毒气的库奈把嘴唇贴了上来。这次是一次又一次令人垂涎欲滴的吻，但没有气势。
「我先去洗个澡。」
库奈看也不看一眼赤身裸体走出去的雷米，对接吻感到满意，便放开了身体。
「哼、哼哼... ...」
他脸上带着一种奇怪的微笑。
「什... ... 什、什么?」
「好啊... ... 好久没中大奖了。」
慢慢地站起身来的她展开了被精液弄得黏糊糊的小穴。从里面注入的精液不停地滴落下来。
外面突然骚动起来。
「喂，只剩下这里了。男人还活着吗?」
是的，他还活着
从外面进来的另一个拉米亚拖走了人狼。然后
「能站起来就站起来，不行就拖走。」
「真的吗?」
看来是来收回的。
虽然只是睡着了，但他还是因为疲劳而颤抖着站了起来
「是的，明明是人，还能站起来。」
他瞪着我的眼睛，好像他找到了猎物。
「嘿! 别弄坏了!」
「 ... ... 切!」
被库内的怒吼声震耳欲聋的拉米亚带着我走出了帐篷。
外面太阳都下山了，他们带我去的地方... ... 到处都是男人的呻吟声。
「痛... ... 痛... ... 痛... ...」「不要，我不要了」「我不要了... ... 我不要了」
「 ... ... 真的?」
这就像是地狱的第一街。
光着身子的男人们一个接一个地被拉上来浇水，被塞进稍远一点的笼子里。
这是人权团体一看到就立即倒下的情况。
几乎没有人能和我一样站在那里。其他肌肉发达的兽人和虚构种族们也站着，但是眼睛快要死了。
我也被拖进了队伍，被泼了水，被扔进了和兽人们一样的笼子里。
终于平静下来了吗？
「啊... ...」
「人間か」
同一个笼子里的人跟我说话。看起来是个肌肉发达的兽人男子。
「没有精神到可以叹气的程度。」
「你呢?」
「拉米亚的种马和你没什么两样。」
他似乎不想报上姓名。
「你真冷静。」
「搞得一团糟之后，谁都这样。」
「 ... ... 没错。」
没有内容的谈话中断了
「我吃饭了!」
突然赶来的拉米亚扑通一声放下饭碗。
虽然不知道里面有什么，但很多。... ... 小心翼翼地用勺子蘸着。
兽人把器皿拉到一起就猛地开始吃。
「别跟得太紧。」
「这以后也有可能，不吃的话就糟了。」
这之后... ..。
对于无法察觉的话，我也把盛在碗里的炖菜般的什么放进了嘴里。
「好吃的东西让我很兴奋。」
「哈哈!」
他们经常用香料，包括肉类。以增强精力为中心的周边地区，又是... ..。
还有，解析中好像也含有「精力剂的果实」。但是由于其他的香料和煮熟的热量，效果几乎消失了，多么可惜。
吃完饭
「让他好好吃饭吧。」
「当然，种马死了就没有意义了。」
」你觉得这里很长吗?」
「是的，差不多一个星期了。如果你发现自己因为轻罪被捕了，那就是可可了。你不是奴隶吗?」
我去市场旅行突然被绑架了
「 ... ... 这又是一个难题。」
他还教了我很多东西。
据说，拉米亚这样的钓男人的行为一年只有几次，等她们的发情期结束后，就会被赶出去。
在发情期间怀孕生子似乎已成惯例。
「还能活着回去吗?」
」如果他们像我们一样强壮，绝望，一半的人几乎都被吞噬了」
哦，该死。
你已经忍受了一个星期了真是太棒了
「也许吧... ... 现在我觉得这是我的天职了。」
这个世界到底是怎么了。
外面突然传来一声尖叫。
」不! 不! 不!」」放开我，我做不到!」」哇!」
　……阿鼻叫喚再来か。
「这就是你说的后来?」
「啊，女人的体力真厉害。」
在笼子里嘟嘟囔囔的时候，这个笼子前面也站了一个拉米亚。
「你好，兽人，今天再来一杯吧。」
「 ... ... 好的好的。」
这个男人从笼子里出来，已经达到了绝望的境界。
跟这样的男人搭讪。
」我们会活着再见的」
「嗯? 再、再见。」
他被带走几分钟后
「嗯，原来是这里。」
... ... 是库奈。
虽然不知道是内衣还是游泳衣，但是非常粗糙。
「 ... ... 你还要做吗?」
「当然，接吧。」
他们还有很长的路要走。不说是深夜，早一点也好。
 

ラミア編：第3話
[ラミア編：第3話] by 月恒之


10063

光着身子到处走，被看着我们的拉米亚一笑置之。走在只能听到拉米亚的撒娇声和男人的呻吟声的村内Furniture Access 身边的是比白天被带进来的帐篷还小的帐篷。
一个人的床... ... 不知道是什么，因为是拉米亚的尺寸，应该是三人用的大小吧。
「我就知道你会中途逃走。」
「即使在这里逃跑，也不知道有多少人。面对拉米亚，我没有继续战斗的体力。」
「哦，这样明智吗?」
一边说一边缠绕着蛇的身体。再加上手伸到了○点，嘴唇也重叠了起来。但是他的脖子没有中毒。
「啾啾。你有没有向对方摇过拉米亚?」
「真不像话。」
「哼哼，是吗? 那你想试试吗?」
说着，他主动躺在床上。
」是个陷阱还是什么?」
「服务是因为我喜欢你。如果我满足了，我可能会得到奖励。」
原来如此，让我自由试试。
如果你不满足他们会惩罚你的。
稍微犹豫了一下，就被长长的尾巴紧紧地抱住了。
」来吧，开始吧」
春药应该没有了，但发情期还健在吗。
「那么,」我首先开始给她按摩。
在接下来的十几分钟里，库奈接受了全身按摩
「 ... ... 谢天谢地，你打算怎么办?」
「当然是事先准备。」
从头皮到脖子、腋下、胳膊、手指、乳房、腹部、腰部仔细地揉搓着。
她已经开始熟悉神秘能力，开始搜集她的信息，但总觉得有些偏颇。
上半身几乎没有灵敏度高的地方，几乎没有胸部和乳头。蛇的半身尾巴尖也不错，但摸起来不怎么样。
相反，敏感度集中的是喉咙、小穴和小穴... ... 这家伙到底是谁。
「呼，那么正式地开始，不过，做什么好呢? 」
「哈，你这种程度做了什么... ... 噗! ? 」
他拿着放松了的库奈的头，把尾巴伸进张开的嘴里。
就在那一瞬间，我看到库奈的全身充满了电流般的快感。
有那么一瞬间，我以为自己会被撕成碎片，但是没有那种感觉。「那么... ...」每推进两三次，库奈的全身就会猛烈地跳动，伸出来想拉开的手臂也在颤抖。
「哈哈，没想到你喜欢这样。」
「呜咕... ... 四齿鲀科呜... ... 呜咕!」
就像享受小穴一样享受肏口的时候，库内的生命征象一下子登上了顶峰。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 加油!」
在达到顶峰之前，他拔出了尾巴，将尾巴深深地扎进了脸上有点发青的库奈的颜射里。
「哈，哈... ...」
「啊，哈哈... ... 哈... ...」
只听见两人的呼吸声。
「哼... ... 哼... ...」
不久，从高潮中回来的库奈，以一副消沉的表情抬头看着我。
「你竟然想干什么就干什么... ...」
用长长的舌头舔去脸周围的精液，下一瞬间我的身体被缠住，被推倒在地板上。
「怎么会这样... ... 哈，没想到会点火。」
「这有什么关系吗?」
她用手抚摸我的身体，用舌头抚摸我。
「哼、哼、哼... ... 啊啊，我决定了。这次要生你的孩子。」
「 ... ... 真的?」
「我不会再给其他人了，你是我的!」
「准备好了?」
不知是不是在高潮时打开了开关，库奈仍然紧紧抓住我，灵巧地将小尾巴插入自己的阴道内。那个勒紧的程度是白天以上。
也许库内和特蕾西亚一样，是那种一打开开关就停不下来的类型。
用灵敏度增加了的小穴猛然责备了○巴，自顾自地享受着。
然后，勒紧会逐渐变强。
「真的假的... ... 咕!」
一旦长大，就认为自己放任自流是一种失败，于是开始服用肌肉松弛剂。
如果我们不让他们失去控制他们会让我们身体力行。
「啊哈哈，啊哈哈... ... !」
库奈笑得很开心，因为他自己的刺激而大笑起来，加入了牛仔裤的药物以超过白天的速度渗透进来
「啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
「咕咕... ... !」
虽然全身被尾巴勒得紧紧的，但总算来得及起效，没有被勒死。
「啊... ... 还、还没有。」
「不好意思，现在轮到我们了。」
用力一用，库奈的束缚很容易松开，就这样换了身体，骑上了马。
顺便启动了「隔音」，不让里面的声音漏出来。
「什么? 什么?」
他们似乎没有想到他们会反击。
身体自由不起作用似乎也是帮忙搞混的。
「你就这么乐在其中，让我也乐在其中吧!」
「奇奇! ?」
这次由我主动将肉棒插入阴道内。
湿漉漉的阴道发出巨大的水声，紧紧地缠绕在一起。
等、等等... ... 等等! 等、等等
库奈对着阴道壁的刺激发出野兽般的娇喘声。
这样的话，剩下的就是平常的模式了。在肌肉松弛剂上没有力气，只能和我动手的库奈的弱点一直持续着。
于是，高潮来临，高潮来临，开始了高潮地狱，自己的意志逐渐消失。尽管如此，快感持续的话，每次高潮，什么都变得无所谓了，开始认为现在发生在自己身上的事就是世界的全部。
「啊... ... 鸭子，啊啊啊，... ... 嘻!」
「哈，哈，呼!」
一次又一次，库内的生命征象发出刺痛的声音，直到达到顶峰的反应才开始减弱。
用精液和爱液抽出变得黏糊糊的小尾巴，可能是因为刺激太大，终于轻轻地失禁了。
「看、看啊... ... 没有... ... 看... ...」
她哭着，用嘶哑的声音恳求着，但是她自己也无能为力，一边抽搐着，一边不停地说，直到说完为止。
「啊哈... ... 哈哈... ... 啊哈哈」
她又哭又笑，是个忙碌的女人，现在终于可以安静下来了。
至于其他的，我会净化污垢和其他一些东西，保持体面。
　／／／　／／／
大约三十分钟后，我躺在床上，注意着同伴们的动向。
「亲爱的，我不会伤害你的，你什么时候来?」
从说要占有自己的东西开始就变得软弱了。
「一个人两个是不够的，我觉得和你一起生几个孩子都行。」
「不好意思，我在这个大陆有很多地方想去，所以想拒绝。」
「很、很多事情，都是旅行吗? 真、真是少见的人。」
性欲方面好像已经消失了，听了很多话。
拉米亚的版图、习性、与周围的矛盾、甚至是闲话。对于稍微有些在意的拉米亚的身体构造，他也非常认真地展开到各个角落。
他还向我讲述了像拉米亚的「捕男」总结活动一样进行的大乱交。
如果这些男人聚集在一起，他们不适合她们的眼睛，不像我和她们的兽人哥哥那样被「抛弃」，那么所有的女人都会冲向聚集在广场上的男人，最后把他们的性欲推到。
据说，快要结束的时候，男人们的骨头和皮肤都被榨干了，一半的人被压死、死亡、死亡、休克、自缢等，真是一场「狂宴」。
但幸存下来的奴隶会被卖回半长笛的领地，而死去的奴隶会被火葬处死。
「拉米亚害怕!」
「哼哼，死的基本上都是人，在这里没什么大不了的。」
真是身体好的处刑场啊... ..。
「其实很容易把我们打败，就像你一样，但是没有一个人胆子这么大，除了害怕。」
「以前有这种人吗?」
「至于我，就只有两个吧。我怀孕了。」
孕妇... ... 诶! ？
「哦，她是个经纪人?」
「小雾? 不知道你在算什么，这样也有两个孩子了。」
她看起来还很年轻，却已经有了两个孩子... ..。
或者说，如果每次发情期都生下来的话，拉米亚的总人口是怎么回事？
听到这里,
「 ... ... 我们的敌人也很多。打起来会流血，死的人也不比沃巴尼多。」
「啊，原来如此... ...」
我问了什么不该问的事吗？
　と、
健太! ! 主人! 
两个人的叫声突然传了进来。
「森林里有东西要来了! 森林，森林里有什么讨厌的东西!」
「――森！？」
「え？」
我匆忙离开了帐篷。走出隔音范围的瞬间响起的是从树林里传来的警钟声和拉米亚的怒吼声。
 

ラミア編：第4話
[ラミア編：第4話] by 月恒之


10064

」把火生起来!」」把那些男人放回笼子里! !」」那是个好地方，该死!」
拉米亚们的怒吼接连不断，男人们被赶向笼子。
拉米亚和其他人也开始武装起来。
「阿剌克涅! ? 在这种时候!」
同样冲出来听到警钟的库奈也慌忙开始了武装。
「阿剌克涅是... ... 那个阿剌克涅?」
『肯塔，你听到了吗! 阿剌克涅要来了!』
在附近待命的特蕾西亚也声音慌乱。
「阿剌克涅是蜘蛛的那个吗! ?」
「如果你知道这是真的，那就太早了，我们不能再谈论这个计划了!」
「啊，我们的拉米亚也很兴奋。话说回来，阿剌克涅和拉米亚在打仗吗?」
「这是一个诱饵! 这是一个比拉米亚更激进的捕猎者!」
祝你好运！
从森林里像洪流(电影)一样传来了什么巨大的物体倒下的声音。
「喂... ... 喂!」
「等一下! 别傻站着。」
说着抓住我胳膊的是和第一次见面的兽人发生性关系的雷米。
「我要去笼子里! 你不想被阿剌克涅吃掉吧?」
等等，雷米，我会带他走的
全副武装的库奈甩开了雷米的手。
「什么? 库奈，你。」
「雷米，快去帮忙，叫他们点燃防蜘蛛的香水!」
是的，我知道
雷米跑到树林里去了？去了。
库奈抓住我的手臂，用不容分说的力气拉着我在村子里跑。每当我遇到一个拉米亚，我就会发出「笼子怎么样? 孩子们怎么样?」的命令，直到我们到达了村子的尽头。
「从这儿往南开，我们可以到半长的村子里去。你快跑。」
「你们想让我逃走吗! 你们是! ?」
「不幸的是，我是领袖，这里有很多孩子。」
说着，他转过脸去，看见马车上装着一个大鸡蛋。
对了，蛇也是卵生动物吗。
我不会死的，除非我有了你的孩子
说着就抚摸着肚子的库奈... ..
「不，实在不凑巧... ... 唔... ...」
突然被抱住，接吻了。他深深地吻了她几秒钟，然后松开她的嘴
「很抱歉，没带礼物。」
「什么礼物... ... 啊!」
是的，我忘了一件很重要的事。
「也许光着身子跑的话，在保护之前会被射死吧。」
「啊? ... ... 啊!」
没错，自从来到这里，我就一直赤身裸体。如果他们就这样进入半长笛的领地，那么这次就没有奴隶等他们了。
库奈哈哈大笑，用剑撕开旁边的横幅递过来。
「呵呵呵，不好意思。没注意到。呵呵。」
」好吧，总比没有好」
即席缠腰布的姿态也比全裸更... ... 啊。
咕咕咕咕... ... ！
森林深处传来更近的声音。
「很明显，这声音很大，你确定吗?」
「不... ... 确实，平时不是这样的。」
『我要出来了! !』
这是利巴激烈地喊叫的瞬间。
从树林里跑出来，这并不是一件容易的事情。
我清楚地看到了从决堤大坝喷出浊流的情景。
形成浊流的是大大小小各种各样的蜘蛛群体，像海啸一样吞噬着拉米亚他们的情景。
「什、什么... ... !」
库奈似乎也有同样的感觉。
帐篷和木栅栏像海啸一样被冲走，尖叫和木灵随之而来。
海啸自然也会向我们袭来
「该死，那边全部撤离!」
「え？」
『主殿！？』『ご主人様！？』
丹！就在这时，库奈脚下的土地消失了。
「什么? 什么?」
库奈还没来得及理清状况，就被泥土盖住了。
在浊流来之前只有十几米。
话说，我的也同时做就好了，笨蛋！
「啊!」
跪在原地，生成上坡的抹灰篱笆墙。蜘蛛们吱吱喳喳地从靠在悬崖边的我身上飞驰而过。
虽然最初的气势已经消失了，但同时也无路可逃。
「 kiie!」
「――ッ！！」
蜘蛛发现了我，向我扑来。下一瞬间，自动防御发生反应，被弹飞，粉身碎骨。
大概就是因为这个原因，周围的蜘蛛开始尖叫，向我蜂拥而至。
「该死! 我不想死!」
没有武器。大部分是初级魔法和由此衍生出来的魔法模式。
我从没试过自己的魔力有多强。也不知道极限量。
但是，如果在这里什么都没做就死了的话，无法面对的人实在太多了。
首先，风魔法也用来防御，压缩和破裂。
麻烦的操作完全符合神秘能力，扩大拦截范围。
小蜘蛛发出机关枪般的破裂声，一只接一只地飞走。当然，这是不可能的。
然后在火、破裂中混合开火的话可以瞄准火焰，效果提高。再有几十只会被烧掉。
再加上水魔法和风魔法。氢气和氧气混合，破裂升级为「爆炸」。这样多少有点效率化了。
然后在三百六十度的全方位多重起爆。从小型到中型一起大爆炸。
土魔法是土的针。从逼近的蜘蛛们正下方一个接一个地冲上去迎击。用这个来争取时间。
「次、次っ！　風、水、指向性、圧力、発火……！」
「噗」的一声，指尖喷出火来。
」你不是外星人!」
所以，如果你把它叫做「闪电」，它只能烧掉，所以它在劣化版上效率低下。其他魔法也效率不高。
魔力配合优化，对效最大化，模仿有效武器，把能想到的都灌入神秘能力，继续千钧一发的战斗。
数十个苏格兰阔刃大剑爆炸，数百个箭头飞散，贯穿蜘蛛网，杀死数十个人。
一口气战胜现代战争的战斗好像战斗了几十分钟，但大概不到一个小时吧。
「咳咳... ... 咳咳... ... !」
我开始头疼了，就像我感冒了一样。
这就是魔力枯竭的意思吧。我想倒在地上，尽管我可以站着。
「主人! 主人，你还活着吗?」「主人! 他们发现我们了! 太多了!」「不可能，我们必须撤退! !」「健太! 健太!」
「咕。对了... ... 退后... ... 哈!」
在重新设置和引爆苏格兰阔刃大剑的过程中，蜘蛛们不再靠近。
显然他们认为我很危险。
我终于可以把思考分配给其他人了。
拉米亚他们的尖叫和吼叫还在继续。男人们的尖叫声响起，但是在笼子里。我无能为力。
如果说拉米亚他们能从那次的冲击中恢复过来，那是非常大的胆量，但是这果然是... ..。
 キィ! ！
又响起特别响亮的尖叫声。
然后代替不再出现的那些家伙，出现了更大的蜘蛛。
「 ... ... 喂，真的吗?」
大型车一上来，屁股就喷出白色的什么东西。
虽然设法避开了，但那个什么东西还是粘在了附近的地面上。
如果这是我们想象的那么事情又会变得更糟。
当然，大型号的数量会增加，喷涌而出的东西也会增加。
「 ... ... 咕、咕!」
所有像霰弹枪一样的东西，我们无法避免，也无法将它们弹飞，它们不会持续很长时间。
手上粘着的什么东西有很强的粘性，和衣服也有很强的粘性。
「咕，... ... 唔! ?」
用苏格兰阔刃大剑进行拦截的效果也越来越弱，喷出的量也越来越多。
不知道是第几次吹走之后，魔力真的枯竭了。
我的意识消失在黑暗中。
 

ラミア編：第5話
[ラミア編：第5話] by 月恒之


10065

有一个梦，你知道梦是一个梦。这就是所谓的快速眼动睡眠。以前和哈比族他们后宫的时候也有过。
这次的舞台一片漆黑。在一片漆黑中，可以清楚地看到茴芹们四个人并排站着。
四个人全身赤裸，全都有着临时的大肚子，好像分别在不同的体位被看不见的人侵犯着。
每个人都幸福地原谅自己，继续高声地撒娇。
不久，所有人都达到了巅峰，同时开始分娩。喷出一股羊水，各个小穴张得大大的，生了什么东西消失在了黑暗之中。
「谢谢您让我生产，○○先生」
一瞬间，我的脊梁冷冰冰的。
我告诉过你我的名字。那些女人都不一样看着我。
看到了不同的人，说出了不同的人的名字... ..。
是谁把她们弄成这样的。
除了我之外，还有谁让她们露出这种表情... ..。
原来不是我啊... ..。
果然是我做不到吗... ..。
冷得要命，冷得要命，绝望似乎越来越冷。
... ... 好冷... ... 好冷。
　／／／  ／／／
「哈，... ... 真他妈见鬼! ... ... 真他妈见鬼!」
我的眼睛... ... 醒了。好冷... ... 身体上。冷... ... 冷汗直冒。
眼前是白色的，包裹着白色的什么东西。
「活着... ... ?」
　――生存、確認。
神秘能力对我的自言自语做出了正确的反应。
一下子泄了气，做了好几次深呼吸。
能活着真是太好了，我从来没有这么明确地想过。虽然眼泪都快流出来了，但说实话，这里确实不是哭的好地方。
「啊，呼... ... 好，好，好... ... 首先确认一下自己的状态。」
突然，神秘能力列出了全身的状态。
　――軽度打撲、軽度裂傷、魔力衰弱、体温低下……
在昏迷期间，神秘能力似乎一直在对付身体。... ... 真是莫名其妙的力量。
无论如何，我们已经知道了能够进行极限活动的地方。
其次是联络茴芹和利巴们，但是没有成功。
感觉像是被什么阻碍了，感觉像是没有接收到电波。
」迷失的森林」但是这是什么地方。
看来只能一个人活下去了。
接下来是周围的情况。
在感知范围内存在着几个停止的生物的反应和大树的反应。
虽然不知道他说的是不是实话，但我知道他好像被吊在几米高的地方。
「就是这条线。」
如果你想逃跑，这根绳子就是问题所在。如果继续拖延下去，只会徒劳无功，使事态更加恶化。
对了那边好像说蜘蛛之丝也可以用来做电线。
「主要成分是蛋白质吗? 那么分解... ... 只能试几种吗?」
就像是患上了智慧热一样，他比以往任何时候都要转动脑筋，想出对策，投入到神秘能力中。
神秘能力在维持体温的同时，运用体内的酶和草药学，十几分钟后，几种药品溶解了线。
因为从表皮渗出的药品，线开始断裂，身体被抛向空中。虽然从背上掉下来痛苦地挣扎着，但还是设法安静了下来。
周围几乎一片漆黑。将视野转换为 ir 就能看到全貌。
这里是相当深的山谷底部。而且又大又吓人。
周围都是枯萎的大树，只生长着苔藓等植物。
最引人注目的，是头顶上乱七八糟的蜘蛛网和好几根丝。也就是说我也在其中。
「这下麻烦了。」
那之后过了几个小时，要逃出去几个小时... ... 无论如何，必须行动。
阿剌克涅和蜘蛛随时都可能来找我。
无论如何，走向这个空间的边缘。至于往上爬这件事，我只身一人... ... 或者说是半裸着身子，但并不担心。
如果是现代的话暂且不说，现在的我还有魔法。这是一个无限的方法。
一边想着这些事一边往前走的时候，发出了奇妙的声音。如果往下看，在 ir 的照射下可以看到无数的骨头。
　／／／　／／／
时间倒流了几个小时，在被绳索缠住的人们大量被绑架的拉米亚的里面。
四个人正在争吵。
「哎咕... ... 哎咕... ... 太好了!」
「主公的反应中断了! ? 该死，我要去救他!」
「我也要去!」
「等等，白骑士和白痴! 你看到那些蜘蛛的数量了吗? 那是阿剌克涅的捕猎猎物。如果你出手就糟了!」
特蕾西亚比任何时候都焦躁不安。
「有什么不对吗? 大概是什么? 捕鱼? 我从来没听说过!」
「啊，不知道是不是在家闭门不出? 我也不知道正式说什么。听着，那个... ...」
黑暗精灵中流传的故事中，阿剌克涅某一时期动员所有的儿子群体连根拔起猎物的行为被称为捕猎行为。
对阿剌克涅来说，食物就是所有能吃的东西，拉米亚和男人对阿剌克涅来说都是同样的食物。
如果说为什么会发生这样的捕鱼事件，那就是阿剌克涅马上就要被替代的前兆。因为它消耗了大量的食物来生下一个阿剌克涅。
」我不在乎是谁或是什么，你想白白死去!」
「如果主遭到攻击，骑士会得救，但这是理所当然的! 再加上拉米亚落后于阿剌克涅等人，真是半人马的耻辱!」
「特蕾西亚先生! 作为你主人的奴隶，你不愿意帮助他吗?」
艾利亚也摇着特蕾西亚的肩膀强调。
特蕾西亚把那只手甩开。
「我还不太了解他! 他是人! 曾经陷害我们当奴隶的敌人。我只知道这些。」
事实上，无论是亚利桑那还是特蕾西亚，与肯塔相遇的时间都很短。
不管和健太做爱有多厉害，他都不太了解对方，不敢冒生命危险去救他。
「我不像你们这样活得那么久，所以从来没有把人类当作憎恨的敌人。而且，我们的交往已经足够维持生计了。」
茴芹相爱了两个多月，至于哭泣的利巴 ，半年多以来，每天都在谈论着各种各样的事情。
从原来的主从，变成了满足自己的对象，而且是现在不可或缺的对象。
「如果主公死了，我就以骑士的身份跟着他! 但是在这之前，我必须先把他们的骨头从他们手里救出来。我怎么能让他们在这样的地方死去呢?」
「我也一样。我不希望你的主人死去，但是如果你不去，你会后悔的!」
「啊，你们这些疯子! 」
「你也一样!」
「我已经不是了!」
当争吵变得毫无意义时,
「吓死我了，你这个混蛋!」
大声的哭声响起。这是连正在吵架的三个人都捂住耳朵的「哈比族」。
不要，不要，不要! 我讨厌死了
「「「…………」」」
被哭泣的利巴排出毒气的三个人沉默了，艾莉亚轻轻地拥抱了利巴。
「嗯，不管怎么说。我说，如果我们在这里特攻而少了一个人的话，得到帮助的肯塔也不会高兴的。」
「那怎么办? 除了剑，我一无所有。」
「是的，我们不能用魔法把它们全部烧掉吗?」
如果森林被烧毁精灵和黑暗精灵都会被烧死。不管怎么说，肯塔用的这个奇怪的魔法中断的地方。我会用另一种方式看这里。」
「「別の方法？？」」
特蕾西亚骄傲地扫了一眼三人
「是的。我可以告诉你为什么小精灵会逃脱黑暗精灵的追捕。」
 

ラミア編：第6話
[ラミア編：第6話] by 月恒之


10066

在特蕾西亚的带领下，四个人前往的是迷途的森林。
它是一棵普通人认为无足轻重的大树，但对住在森林里的精灵来说，却并不重要。
「这只是一棵大树吗?」
艾利亚惊讶地看着特蕾西亚。
「嗯，你们看起来也是这样。只是你们知道吗? 这里的精灵比其他树都多。」
这个区域凝视着其他树木
「说起来也是。」
「是的，当然。」
「不，你不明白我的半人马。」
在茴芹旁边看树的时候，特蕾西亚吐了口水
「不，我知道。」
「这个茴芹也知道... ...」
我的眼睛被反击的吐槽点亮了。
「主公为了攻克迷途的森林，找到了一些能力，这些能力在我的眼中也得到了一些体现。在利巴中也有。」
「您也给了我一点，虽然我完全不懂原理。」
「 ... ... 那家伙到底是什么人? 算了，说正经的。这棵树在我们中间叫做俯瞰之树。」
据特蕾西亚说，这棵树就像是一个栖息舱，负责监视迷失的森林，海尔夫们用它来感知周围的一切。
据说在森林里存在着数万棵树，当然也存在于黑暗精灵们的住处附近。
「如果什么都不做的话，海耶夫他们就可以把整个森林置于监视之下，但是如果我们动手的话，他们就看不到我们了。」
「你们是这么做的吗?」
「是啊，所谓的生存智慧。唉，海尔夫他们应该已经猜到了吧，不过根据他们的猜测，如果不到这里出差的话，是无法改正的。」
「 ... ... 圣女们有时会离开就是为了这个。」
「嗯，等我们找到那棵奇怪的树时，我们已经快速移动了。」
「…………」
艾瑞亚别无选择只能闭嘴。
我活了这么久，才意识到自己对森林的无知程度。
「特蕾西亚，我知道这棵树，但我们最终会在这里做什么?」
这意味着偷窥和监视森林并不是海尔夫的专利
特蕾西亚坐在树前，一只手放在树上。
随即，淡淡的光芒笼罩着特蕾西亚，树也增强了魔力。
「让树和魔力同步进行，就像海尔夫做的祷告一样。你也试试看，一旦习惯了就很简单了。」
」阿利斯泰尔先生的祈祷仪式」
他们把自己关在神龛里，一直在祈祷。这就是它的真面目。
「如果你想救肯塔，那就快点。如果在连接的过程中被海耶夫他们发现了，他们就会直接飞过来。」
「是，是!」
区域也慌慌张张地坐了下来，摸着树集中意识。
接着，他觉得自己被拉进了树林，下一秒，他就在树林里俯视着自己。
「这是... ...」
「哦，一枪成功? 那就是直接飞到阿剌克涅老巢的形象。」
对艾瑞亚来说，这景象真是不可思议。
从只能仰望的天空中，现在自己正在俯视着，真是无法形容。
也能感觉到旁边有特蕾西亚的反应。
「飞到阿剌克涅的巢穴... ...」
开始移动到 』  指定地点
就在这时，区域的神秘终端发生了反应，景色突然开始流动起来。就像阿利斯泰尔在森林里飞一样快。
「喂，你现在怎么做到的! ?」
「我，我也不知道! 现，现在怎么了! ?」
几秒钟之内就到了肯塔的反应中断点的区域，看到了意想不到的东西。
这是在茂密的大树林中打开的巨大的冰隙。里面黑暗得不知道有多深，而且完全感觉不到精灵的存在。
周围从中型到大型有数十只蜘蛛在沙沙作响，令人恶心至极。
「这、这是什么... ...」
目瞪口呆的地方特蕾西亚追上来。
「哇... ... 原来如此。」
」我们进去吧!」
「等等，不可能! 没有灵魂，我们是拿不到的。」
「那我该怎么办?」
「嗯，要么沿着树根走... ... 就算是这样，也不过是把手伸进水里罢了。只要肯塔没有碰到根，我们就得一直等下去。」
在这里，蚊帐外的茴芹插嘴。
还有另一个问题，如果主人自己逃跑了，你会让他们再次战斗吗
茴芹担心的是肯塔的消耗。魔力的事虽然是门外汉，但我知道，至少如果有人叫我再去打那场仗的话，是不可能做到的。
「那么，为了确保健太的逃跑路线，我们就稍微乱来一下吧。」
这么说吧特蕾西亚安静地念咒语。
于是缠绕在周围树上的常春藤开始蠕动，向周围的蜘蛛袭来。
「特蕾西亚先生，那是什么?」
这是你拖走肯塔的魔法因为你不需要站在那里寻求森林的帮助
常春藤被蜘蛛缠住，被蜘蛛缠住，被蜘蛛撕碎，被扔出去，被蜘蛛击中，这一切都让人感到非常恐慌。
当然，听到恐慌声的蜘蛛也会和瓦拉瓦拉一起飞出来。
这个数字如果直接冲进去的话是非常庞大的，但是无法处理。
但是这次的对手是森林本身。
「来，你也来帮忙。」
「我、我知道了。」
克制住恶心的感觉，艾莉亚也念了咒语。
　／／／　／／／
尖叫的大合唱在周围木灵。
数不清的蜘蛛在黑暗的心里待了一会儿，突然感到一股超过寒冷的寒气袭来。
但是听到尖叫声的状态并不可怕。
那个声音可以全部用作动物回声定位的素材。竖起耳朵，启动神秘能力，瞬间在黑暗中产生3 d 地图。
「好大... ... 多大的穹顶啊?」
形状上真的像棒球穹顶一样的巨大半球状。
究竟是这种地形，还是地壳变动，目前尚不得而知。地下水流失而陷落的现象也是世界吗。
「多亏了你，现在知道墙的位置和出口了。还有... ...」
我马上看向旁边。
那里有一个移动的线球，上面有记号笔的反应。
有人碰过我一次就意味着被抓了。虽然想到不会是哈比族，但从热成像仪上看，像是拉米亚。
也就是说..
「嗯... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
「喂，如果你听见了就安静，我会帮你的。」
「嗯嗯! ?」
可能是听到了声音，一下子安静了下来。
多亏了尖叫的合唱，蜘蛛们没有注意到我们。
我立刻用药液溶解了线，从里面出来的是在中央的奴隶商附近扭起我胳膊的拉米亚。
「嘿，你还好吗?」
「这... ... 这... ...」
「さ？」
「寒い……」
苍白的脸紧紧抓住我的拉米亚。
啊，对了，据说拉米亚和蛇一样是变温性的。我猜对了。
如果没有神秘能力的辅助我也会冻僵的。对于像拉米亚这样的直接来寒冷的部落来说，这简直就是冰箱。
」但是我救了你」
说实话，她的体重很重。如果你不自己走，救援就不会成功。
「背上有... ... 肚子吗?」
我下定决心，把嘴重新塞进浅浅呼吸的拉米亚的嘴里。
 

ラミア編：第7話
[ラミア編：第7話] by 月恒之


10067

对于突然接吻的我，拉米亚无力地反抗着。
把它推开，让舌头缠住，尽量让唾液流进去。
「遵命... ... 哈! 再稍等一会儿。」
她的一部分神秘能力进入了她的体内。
她的神秘力量在她的魔力下开始繁殖。
抵抗力也会减弱，侵蚀会一下子全身而退。
虽然利巴也没有试过调制对方身体的能力，但是说不出来。
「升高体温固定在一定程度上，几乎是恒温动物啊。」
吉娃娃和拉米亚的体温开始上升。
「呜呜... ... 呜呜... ... 啊，那个?」
「对不起，你没事吧?」
寒冷消失了，感觉又回来了吗? 目不转睛地看着我的拉米亚说:
「……っ！」
突然，他脸红了，握紧了拳头。
」等等，等等，别在这里吵，会刺激到蜘蛛的!」
「く、蜘蛛？」
他好像终于明白自己所在的地方不寻常，环顾四周
「哪里... ... 这里?」
「是阿剌克涅的住处吧。大部分都被拖进了森林里，这里好像是地下。」
「地下室，活得好好的... ... 嗯? 你说得对，你看起来很眼熟。」
你在这黑暗中看到了吗，蛇。
「谢谢你也把胳膊扭起来了。」
「啊，和半人马粘在一起了... ... 我还以为那之后被库内挤了很多呢。」
「多亏了你，他们才喜欢你。」
「对库奈? ... ... 哦，那我也感兴趣了。」
「不，不，至少等我们出去再说吧。」
「那就一枪谢谢你救了我。」
无忧无虑的拉米亚说他的名字是卡尔·林奈。
那场骚动中，蜘蛛突然跑过来，蜘蛛吐出蛛丝，似乎也把他绑架了。
虽然有人说肯定还有其他人，但说实话，我希望你们知道，帮助一个卡尔·林奈也是一场赌博。
「我知道，只要路上看见就行。」
「好吧，那我们走吧。我们可以到墙边去。」
「你打算用魔法和阿剌克涅对峙?」
「就算有人求我，我也不愿意。毫无疑问，天间叛徒会跟着我。这是逃跑的一种方法。」
「结尾... ... ? 哈?」
不用回答我就开始走路。
幸运的是，这是通过动物回声定位得到的地图，没有什么好犹豫的。
话虽如此，上面究竟发生了什么呢。因为阿剌克涅正在收集异常量的食物，所以不管再去袭击什么，都不会像现在这样进行大合唱。
不管是什么，在这种情况下，我们只能在楼下晃来晃去。
大概走了一个小时吧。我们找不到一些茧，但是我们感觉不到里面的热量，所以当我们认为它已经死了的时候，我们设法到达了墙上。
是的，我很紧张
「他们最终还是找不到幸存者。那么，现在怎么办? 看起来没有楼梯了?」
说着，长到这里的树根敲打着生长的墙壁。
字面上的悬崖。虽然树根露出来，但是要顺着树根爬上去，就算是拉米亚也不可能。
「在那之前，你有没有刀或者别的什么?」
「 ... ... 用来做什么?」
看样子是腰里拔出小刀的卡尔·林奈露出了惊讶的表情。
「把那边的常春藤切掉，喝点水。」
「 ... ... 你真是个无忧无虑的人。」
不不不，这是不可抗拒的。
不知是不是因为强行提高体温，体力消耗不断。如果体温上升，就会出汗，当然也会口渴。
这个现在的卡尔·林奈应该也一样。
卡尔·林奈嘟嘟囔囔地把长出来的粗常春藤一刀砍下来，果然含着从自己嘴里渗出来的水滴。
「嗯... ... 嗯，哈啊。真是的。」
等等... ..。
如果他们给了你一个不再出现的切口,
『ご主人様！！？』
「哦! ?」
突然，脑海中传来一声惨叫，他不由得松开了手，大声地向后退去。
你，你，你突然想到了什么
「 ... ... 不，突然听到同伴的声音。」
「什么?」
你在说什么啊，这家伙，目的的眼睛很痛，真的没错。
突然，一种神秘的通信进入了我的脑海。
这是那个吗？难道是因为我摸到了这根树根？
小心翼翼地再次抓住切根。
『 ... ... 主人! 是主人吧! ?』
虽然是带有飒拉的声音，但确实是艾瑞亚的声音。
「啊，有什么不可思议的事... ...」
主公! 主公安全了吗! 健太! 健太
」冷静，冷静」
几个小时以来第一次听到吵闹的声音。在听到更多声音的同时，神秘能力再次启动，将茴芹们的位置和我所在的位置标记在地图上。十公里以外。
现在我正在摸这棵常春藤，所以才能打电话，果然这个洞周围有什么东西。
」森林里的树根把魔力带到了这里，一个新的发现，或者这里是海尔夫的盲点?」
「人类，你在说什么?」
是的，是的，是的。现在最重要的是逃出去。
来到墙边之后，我想做什么就做什么，就像用土魔法挖了一个横穴，然后以上面的土为下面一样，按照电梯的要领往上爬。
但是几分钟后，他的计划就失败了。
如果是什么都不含的泥土，也许有可能。但是，密密麻麻长在墙壁上的这棵树的根本身就具有魔力，与我微弱的魔力无关，一直顽强地存在着。
他的意思是说，土壤可以移动，但是复杂而奇怪的根和常春藤缠绕在一起，无济于事。
「 ... ... 不妙啊。」
「怎么办? 不想就这样在这里晒干吗?」
对于只爬了几米就连一条路都没有的我，卡尔·林奈投来了白眼。
没办法。这种时候才是值得信赖的伙伴... ... 性奴隶吗。
「艾瑞亚，你那边怎么样了?」
啊，对不起，主人。「马上就要安定下来了!」
什么快到了？
　／／／　／／／
「哦，主人... ... 主人!」
「主公，太好了... ... 太好了。」
」恐惧消失了，我很抱歉，但事情还没有结束!」
两个疲惫不堪、肩膀无力的人，以及又一个快要哭出来的利巴 ，特蕾西亚怒吼。
「还有一些小鱼，如果你放松警惕，你会有麻烦的。」
「我、我知道! 等这一切结束以后，我和主人又... ...」
「等等，艾利亚大人! 不要说下去!」
茴芹突然打断了艾瑞亚的发言。
「什、什么? 我只是和主人在一起。」
「所以不要再说下去了! 这是旗标!」
两个人一起看着茴芹。
「什、什么旗标?」
「我从主公那里听说过。在人类面临危机的时候，如果把未来的展望告诉别人，那些人就会遭遇不幸。」
」什、什么? 那个可怕的故事!」」这和我们没有关系，不是吗?」
「也许没有关系，但是想到如果在我们树立的旗标里主殿出了什么事... ... 我还以为妖精族对这样的诅咒很敏感呢?」
「「…………」」
他们沉默了。
的确，听到精灵的声音来占卜吉凶的占卜术无论是精灵还是黑暗精灵都没什么区别。即使是半人马也对厄运感到厌烦。
幸运总比幸运好。
「是、是的。现在我们专心救主人吧。」
「 ... ... 啊，集中精神吧。」
望着继续扫荡杂鱼的两人，茴芹也在想着和区域一样的事情。
如果健太平安回来，我该怎么办? 如何为让他在死亡线上彷徨一时而道歉? 怎样的方法才能最好地治愈主人。
嘴巴，胸部，阴道，还是屁股。这次是主殿的胳膊被拧进阴道，或者是真心的主殿进到屁股里，或者是在嘴里... ... ！
「茴芹大人? 我觉得你最好不要那张脸。」
「什么! ?」
显然，他们沉浸在自己的眼神里，没有注意到他们在看自己。
「我什么也不会说，因为有那个旗标。」
「说真的，这会彻底改变我的半人马。」
「利巴也回来了... ... 真是的。」
捂住利巴的嘴，茴芹的脸顿时通红。
 

ラミア編：第8話
[ラミア編：第8話] by 月恒之


10068

『主人，收拾好了!』
「 ... ... 太晚了。」
十几分钟的等待让我紧张得快吐了。
也许是因为卡尔·林奈已经瞪着他，好像要杀了他。
姑且说明了我和她们在做什么，不过也没有手机化，也听不到区域的声音。
「哦，那就拜托你了。常春藤和树根缠在一起，不能随心所欲地上去。也不能以阶梯状上去。能不能用精灵魔法来解决?」
『知道了! 我会想办法的』『与其回避，还不如马上做』
区域和特蕾西亚的声音响起后，佐瓦里城周围的根部开始移动。
「现、现在怎么办?」
」我的精灵朋友耍了个小把戏」
「啊，精灵! ?」
」哦，你不是说精灵吗?」
「…………」
有什么东西把我的嘴张开了。
与此同时，树根继续蠕动，打开了正上方的动线。
」好了，走吧，卡尔·林奈」
「啊，啊!」
一进入两人分开的横穴，就发动了土魔法。
随着铃声和魔法的发动，我们的箱子部分就那样向上升起。
「太、太厉害了。」
「不能爬得太快，本来就很消耗。」
幸运的是，这里的土质柔软，节省了魔力。
电梯的高度增加到三层四层。
蜘蛛没反应，一切正常。
「幸亏没碰到阿剌克涅。」
「大概在吃饭吧。」
虽然很想说完全是那样，但是完全没有安心的感觉。
就在这时
『喂喂喂喂喂喂喂! ! 』
「「！！？」」
一个声音在黑暗的洞穴深处回荡。很明显不是人声。
神秘能力调节了我的听力，但是卡尔·林奈那边却堵住了我的耳朵。
同时神秘能力确定声音的来源。这是在数百米之外动物回声定位死角处的凹洞中发现的。
是阿剌克涅。这是一个可以肯定的巨大反应。
按大小来说应该有茴芹的两倍吧。我不想和这样的人在一起。
电梯不会停止上升。不久，整个箱子都会进入土里。虽然会有点痛苦，但还是忍着吧。
「有那种东西吗?」
「可恶，你是想大声吹嘘吗?」
在咒骂声中，箱子钻进了土里。
同时，茴芹们的反应又复活了。
「我看到主人了! 他在这里!」
随着艾瑞亚的声音，纸箱开始震动，猛烈地上升。
」哦，太棒了」
「什么? 什么! ?」
它猛地缩小到与地表的距离为零，箱子向地表倾斜。
因为是深夜，所以很暗，不过有点月光就好了。我也能看见魔力之光，所以没有任何问题。
「回来，这个了吗?」
「我只是离开了阿剌克涅的住处。去同伴那里，逃到安全区域。」
「是、是吗? 是的。」
紧张地从盒子里出来。
这时，我看到了许多蜘蛛的尸体。
「这、这是什么! ?」
「啊... ... 原来如此。就算收拾好了也是这样。」
不知怎么的，他把十几公里外的蜘蛛全部消灭了。不知是1000万，数量太多，甚至散发出瘴气的气氛。
」蜘蛛，蜘蛛，到底发生了什么?」
「好像真心实意的同伴彻底蹂躏了... ...」
「伙伴... ... 你的伙伴到底是什么人! ?」
「精灵和黑暗精灵。他们在南边很远的地方。」
「…………」
卡尔·林奈张着嘴凝固了。
哦，两个精灵因为失败而消灭了阿剌克涅的军队，真是太过于童话化了。
「哈... ... 哈... ...」
「は？」
「啊啊啊啊啊啊啊! ?」
大声的尖叫在迷茫的森林里回荡。
　数分後、
「幸亏全军覆没了... ... !」
「这太神奇了! 你不是普通人! ?」
走到同伴身边，卡尔·林奈发牢骚。
我知道我最近没什么信心。
「不管怎样，阿剌克涅还在，如果被发现了就真的有麻烦了。」
「我知道，对不起。」
我们很快就会知道他们都被消灭了。
现在只想尽快离开拉米亚本身。
我听着事件发生后的动静，按照区域的指示，不断地小小地转移，移动了几公里
『主人... ... 请停下来』
突然，艾瑞亚的语气变得很奇怪。
「怎么了?」
「对不起，主人，我们被发现了。」
『啊啊... ... 可是这样啊!』
看样子，好像发生了麻烦。
　／／／　／／／
「你们在这里干什么?」
面对突如其来的气息，在场的三个区域都无法作出反应。
茴芹虽然可以对准声音传来的方向，但一支箭立刻飞过脸旁。
她们看到的是一支由五个男人组成的精灵部队，他们全副武装地盯着她们。
「咕... ...」
四个人已经向茴芹们鞠躬了。
如果你动作太慢，会有人被枪杀的。
为什么精灵部队会在这里
他们可能在去确认的路上被发现了
「我不能让主人在这里!」
「 ... ... 对了，我想起来了。你们是奴役你们同胞，夺走他们的人吗? 而且... ...」
充满杀气的眼睛望向特蕾西亚。
「通晓黑暗精灵，真是不容错过。」
「我也是奴隶吗?」
特蕾西亚的讽刺让部队领袖皱起了眉头
「开枪!」
一声号令，弦就响了，箭也飞了过来。敬精灵部队。
「什么!」「什么! ?」
有人被枪击，有人躲开了。每个人都惊慌失措，以树为挡箭牌。
「该死，他有同伙!」
」别在别人的地盘上大喊大叫!」
这次粗鲁的声音是从相反的方向传来的。
现身的只有一个黑暗精灵。但是在附近还有好几个隐蔽的地方，这一点茴芹也看得出来。
「真是的，因为有人在阿剌克涅的窝里乱抓，所以在黑暗中闹得沸沸扬扬。精灵们，你们不会为此负责吧!」
「特蕾西亚，你认识他们吗?」「不，可能是其他村庄的人。我没见过他们。」
茴芹都想抱头了。我不知道该怎么想。
我想诅咒自己，以为这就是旗标的威力。
」黑暗的私生子在胡说八道! 让这片森林和人类混在一起!」
「什么? 我好几百年没见过人了... ... 你们是什么人?」
他们似乎没有看到这些区域。
看着她们，黑暗精灵突然大笑起来
「哈哈，女人! 女人! 而且还有奴隶纹不是很好吗? 好像会生很多孩子。」
「我来自一个六大老的村庄，我们可以吵架吗?」
「等一下，特蕾西亚! ?」
给我闭嘴! 白人都给我
「啊，不行，我听不懂。」
特蕾西亚叹息的时候，精灵插了进来。
「他们是扰乱森林的混蛋! 我们要杀了他们!」
「住嘴! 事情已经变了，多少女人都行! 啊，我不需要那里的马和鸟。」
「是吗?」
不愧是个正儿八经的，一被人叫，茴芹也是个女人。一下子全身充满了杀意。
就在那里
「茴芹，我听到了。冷静!」
「啊，主公! ? 我们现在还很混乱。」
『听说了。是这样的... ... 『艾利亚，我的魔力不足，你去那边执行吧。只要和魔力特蕾西亚配合就可以了吧?』
肯塔这么一说，脑海中浮现出了区域和特蕾西亚之间的画面。
「喂，健太! 你是认真的吗?」
我从没做过这样的事情! 
「只要用那里的终端机就可以了，我现在也在接触别的终端机。」
「伙计们，收拾一下，今晚我们来玩个痛快!」
「哦，天啊，天啊!」
树林里回荡着几个男人的声音。
「没办法，开始吟唱!」
箭在飞来飞去、伏在地上的茴芹和利巴上，魔法在飞来飞去的地方摇晃着森林。
 

ラミア編：第9話
[ラミア編：第9話] by 月恒之


10069

树林摇摇欲坠。
话虽如此，对茴芹和利巴却没有实感。但在场的所有精灵都停了下来。
「「何だ！？」」
不经意间，海鳗之间的领导人声音消失的瞬间，当场刮起了强风。
「风?」
「哈! 你只是在炫耀!」
黑暗精灵笑了之后
「有、有东西要来了哦! !」
「「！！？」」
黑暗精灵的一个尖叫。
每个人都能听见。从树林深处传来巨大的声音。
」躲、躲起来」
「该死! 你在干什么!」
突然涌向在强风中行动的他们的，是大量的落叶和枯叶。
不过，那个量和几个小时前健太体验到的蜘蛛雪崩一样，是奔流不息的。
「这是什么，咕! ?」
「特梅耶夫! 你们这些混蛋!」
他的视线被遮住了，几米外的地方也看不见了。强风和树叶之间的声音会淹没邻居的声音。
几秒钟，或者几分钟，一种我平时从未体验过的怪异现象掠过,
『呼呼... ... 』『啊哈哈... ... ! 』
孩子般的笑声，留下一丝似乎是心理作用的余韵，消失了。
又过了几秒钟，一片寂静
「嘿，没有奴隶女人!」
「哈! ?」
以黑暗精灵的一个声音为契机，所有人都注意到了。而且不仅没有区域和特蕾西亚，也没有茴芹和利巴。
为了追逐魔力，刚刚经过的枯叶风暴全都搅乱了。
「他、他们去哪里了? 你们放走了他!」
「啊? 你们知道什么叫推卸责任吗?」
两人再次充满了杀气。
　／／／　／／／
迷失森林的传说之一就是精灵的恶作剧。
当然，这不是精灵们取的名字，而是现代人们所说的人在迷茫的森林中消失，突然出现在其他地方的神隐。
现在我知道了迷失森林是如何运作的现在没有任何事情是原则所以我真的复制了它。
在强风中卷起的带有魔力的树叶作为掩护，强行撬开曲速洞，将所有人都转移到了那里。
如果我说精灵们能做到这一点我怀疑他们能不能做到除了高精灵。黑暗精灵们即使能使用俯视树，也只能搅乱。
这是一个巧合。
如果在现场正确使用，就会被发现。因此，要通过特蕾西亚搅乱，在区域内建立从栖息舱到栖息舱的转移阵地。
区里说不行，但这有机关人偶。首先，启动转移阵地的是迷惑的森林本身，可以说是精灵们。如果有魔力大致相同的积蓄，而且似乎可以张开圆形的膜，森林就会随意摆出体面的姿势启动。
剩下的只要及时跳进去就行了。
「嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯!」「咳咳，真没想到会这样」
满是枯叶的利巴和地区们在我眼前呛着。
我终于松了一口气。
「好，总算成功了。」
「真、真的是精灵... ...」
实际上无视看见精灵脸色发青的卡尔·林奈，茴芹来到了我面前。
「主人，你安全了... ... !」
「肯塔 · 威廉! !」
也许茴芹也想拥抱我吧，但是一直向我冲来的野蛮利巴拥抱了我，把我和他们一起炸飞了。... ... 好痛。
肯塔，肯塔，肯塔
「好吧，好吧，好吧。」
我抚摸着她那咯噔咯噔的脑袋，皱着眉头看着她那被后背吞噬的指甲，终于从心底深深地吐出了一口气。
话虽如此... ..
「主公，这个拉米亚... ...」
茴芹方面似乎先注意到了隔壁的拉米亚，两人之间流动着带有扭黄茅的气氛。
」姑且告诉你，我是被这个人救的」
「是真的。那场骚乱时，拉米亚他们好像也被绑架了，但活着找到的只有她一个人。」
「那就好... ...」
举剑的茴芹。
「还答应让我上她一枪作为回报。」
「什么?」
对于「上床」这句话的反应是「茴芹」和「区」。
「主人! 你打算和这个蛇女上床吗! ?」
「主人! ?」
不知道是什么，每个人的反应都很有趣。
还有... ..
你和精灵在一起干什么
卡尔·林奈转向这边的时候，利巴正好把脸藏在了我的隐秘部位里。好像一放心，性欲就沸腾了。
「唔... ... 想喝一杯。」
「等等，现在不行。」
「唔唔，唔唔唔——」
被压住头的利巴啪嗒啪嗒地挣扎着。
的确，现在是晚上。但是在几公里以外的地方，两个精灵阵营正在进行小规模的冲突，还没有那么令人放心。
「各种各样的话，先移动确保安全地带再说。明白了吗?」
「明白了。瞧，利巴 ，现在压制住。」
「呜呜呜呜呜... ...」
利巴被扯下来了。区域也不情愿地站了起来，至于特蕾西亚，则是一副满不在乎的表情。
」然后你会回到半长笛镇吗?」
「真是微妙啊。如果在移动中被那些家伙补充完备的话，就逃不掉了。拉米亚的地方大概已经毁了，很混乱吧... ... 那么... ...」
我不知道该去哪里。
」干脆回到地下室?」
卡尔·林奈嘟嘟囔囔地说了那样的话。
」你让主人回到蜘蛛网上?」
「没有别的了吧?」
「不，是的。有个地下室。」
「「「え？？」」」
她们问我是不是要回到危险地带我告诉她们。
简而言之就是临时避难所。所以我们要找的是周围大树的根部是大开的。
只要在那里用魔法挖掘，用爬墙虎等进行伪装，就可以完成简易避难所。
　／／／　／／／
「如果是紧急安排的话，还不错。」
」我希望他能坚持到天亮」
「主人，你穿成那样不冷吗?」
「差不多吧。不过我又饿又渴。」
「 ... ... 是吧?」
在魔法灯光淡淡照亮室内的情况下，茴芹从背囊里拿出熏肉递过来。
「我的行李还放在旅馆里，现在只有这些了。」
是的，谢谢，你呢
「 ... ... 你说什么?」
「我们按照指示吃了点东西，一晚上没问题。」
嗯，预料到要吃很长时间的饭，这是正确答案吗。
现在就算是干的也谢天谢地。拉米亚那里的炖菜也不错，但总觉得量不够。
「嘿! 这个哈比族是置之不理吗! ?」
「嗯?」
就在我身边怒吼的卡尔·林奈指着我的手指，在我的隐秘部位，利巴这次一定要放开性欲，嘴里叼着我的小弟弟拼命口交。
」因为他是这样的人」
「这就是为什么，如果你仔细看，你会发现他脖子上有个奴隶项圈!」
「嗯，有很多理由。现在的利巴是我的性奴隶。」
「哈比族是性奴... ... 好吗?」
突然抬起眼睛近距离地看着区域们，卡尔·林奈的眼睛变成了点。
「精灵和黑暗精灵的... ... 哪个，哪个?」
」没错，我是主人忠实的奴隶」
「放心吧。我还没有完全被感染，你想说什么我完全明白。」
挺起胸膛的特蕾西亚紧随其后。
「哎呀，虽然面子有点奇怪，但是现在巡游虚构种族们的土地... ... 呜!」
「嗯咕... ... ! 嗯姆、嗯咕、嗯!」
输给利巴口交然后吐出精液。
在这样的地方和情况下，能全力沉溺于性行为的利巴可能是大人物。
「你训练了多少... ...」
虽然是在什么地方听到的吐槽，但随随便便的说明也已经听腻了。
射精的部分和尿道残留的部分都被吸走的利巴理所当然地跨过来开始了行为。
茴芹和特蕾西亚在那样的骚动之后能很好地做爱，虽然有些荒唐，但是区域在那样的紧张感之后，应该尽情发泄，所以开始在狭窄的洞里脱衣服。
不过仔细想想，由于不断用神秘能力提高新陈代谢，疲劳感也很严重，所以两个人都不能盛气凌人真是太好了。
「呼，呜呜 ! ! 」
挤压下来的利巴的巅峰回荡在洞中，独特的气味弥漫在洞中。
只要把脸上洋溢着幸福表情的利巴横放在一旁，区域马上就跨了过来，开始了亲吻的插入式的性爱。
虽然隐约可见的卡尔·林奈的表情既惊讶又困惑，但是从生命征象上看，兴奋程度也在逐渐提高。
「主人啊... ... 主人啊... ... 啊啊啊，这个，就是这个... ...」
「啊... ...」
至于茴芹，耳朵也会被堵住。
不愧是敌人的领地，看来他们的自制力更强。
「来、来、来、来... ... 嗯咿咿咿咿咿咿! 」
「…………」
射精和巅峰，喷出的乳溢症。
在卡尔·林奈的困惑和兴奋不断加深的情况下，吸着爱丽亚的乳房吸着母乳的我的身体发生了变化。
为了提高新陈代谢而生成的药草等药效逐渐消失。这只是为了抵御地下寒冷的临时措施，应该说省了不少麻烦。
还有一件意想不到的事。
「噗哈，呼... ... 那么... ...」
「咦! ?」
他横躺在地上，面向卡尔·林奈，看到他急忙把伸向秘密部位的手拉了回来。
」你看起来不错，我们应该在这里感谢你吗?」
「哦，呃... ... 哦，是的! 我可以帮你吗?」
虽然没有看对方的眼神，但卡尔·林奈提高了音量说着，把手搭在了腰带上。
 

ラミア編：第10話
[ラミア編：第10話] by 月恒之


10070

从轻轻掀起的腰布后面流出的是爱液的女性生殖系统。看来你果然准备好了。
「那就随你的便吧。这是谢礼，这点小事... ... 算了吧。」
不管是胸罩还是泳衣，完全没有保护半个身体的打算，只要脱下衣服向我挺起胸膛，形状健康的巨乳就会晃动。
如果是那样的话，就睡在那里，从跨上去抓住胸部开始。
「唔，唔唔... ...」
大小可以按摩整个身体。个人的敏感度还是有差异的，卡尔·林奈的敏感度较高。他继续展开按摩，不停地摸着脖子、腋下、腹部和看起来很虚弱的地方。
「嗯! 啊哈，有点... ... 痒!」
我不会一边挣扎一边反抗。
渐渐地身体紧贴在一起，手指也抚摸着小穴和小穴。
同时进行，在她体内制造麻痹药物，然后开始慢慢渗透。
「等、等一下... ... 你也是? 啊嗯!」
一边擦拭阴蒂，一边净化菊洞，一边挖掘，会让卡尔·林奈的生命征象更加弹跳。
看来小穴和小穴的弱点和库奈一样。因为刺激反弹的时候会在眼前弹跳的乳头上用吸附的牙齿稍微咬一下的话会更加撒娇。
「等等，好烦! 只是被玩弄了... ... 我! 」
一口气缠上来的卡尔·林奈紧紧地抱住了他
「去! 去... ... 去! !」
以最高的气势使出浑身解数... ... 大概是打算这么做吧。实际上只是普通的勒紧。
小穴也滴下了爱液，感觉好像已经准备好了。
「那就正式演出吧... ...」
一想到这里，我就感觉到她投来了强烈的目光。我猛地抬起头，只见茴芹用充满杀气的眼神看着我。
但是，当我和她的视线相遇的时候，她狠狠地把视线移开了。
「什么都不用勉强。」
「不... ... 明天我们就可以见面了，主人请自便。」
看起来很沮丧。
姑且将视线转向特蕾西亚，虽然抱着膝盖，视线和身体都没有转向，但是很明显手指在隐秘部位上蠕动着。
『特蕾西亚呢?』
「 ! ? ... ... 不，现在，我一个人去。」
他们以为我们没注意到。可能是因为暴露了，他变成了自慰狂，整个身体都在摇晃。
那么眼前的拉米亚现在还在等着呢，就开始吧。
把卡尔·林奈推倒，从跨坐的状态插入湿漉漉的小穴。
「呼啊啊... ... 来了，好烫... ... 进来了!」
「哦，系紧了。」
麻痹药物的效果范围很好地只作用于蛇的半身部分，因此小穴的勒紧是平常的。
虽然感觉像是被用力勒紧了一样... ... 但是... ... 怎么了，好像不习惯？
我慢慢地重复着活塞，试着去听。
「卡尔·林奈有孩子吗?」
我一定要告诉你吗
」如果你告诉我，我会更激烈一点」
「唔... ... 算了。孩子啊，阿嘻! 不、不在。最、最近啊... ... 刚生孩子。」
原来如此。虽然不是处女，最近开始发情期了吗。
现在你告诉我，我们把重点放在稍微弱一点的地方。
「嗯噫—— ! ? 」
如果在弱点集中的阴道壁上摩擦，卡尔·林奈的后背会弯曲，虽然蛇的一半会勒紧，但还是会继续进行。
「等等! 等等... ... 等等... ... 哦哦哦哦! !」
「哈哈哈... ... 我也该进去了!」
重复着猛烈的插入，再次迎来了高潮和射精。
从○穴中喷出的精液流入与利巴相似的管子，填满了精液。
「哦... ... 哦哦哦! !」
只能发出野兽般的声音的卡尔·林奈最终也翻着白眼，达到了顶峰，扑通一声倒在了地上。
「哈啊，哈啊... ... 呼」
一种令人愉快的疲惫和放松。让开让开让开让开让我喘口气。
「嗯哼哼哼哼! !」
伴随着压抑的声音，传来了噗噗的水声。
抱着膝盖遮住脸自慰的特蕾西亚似乎达到了顶点。
「喂，再被攻击到极限也不好办... ...」
「我不是说了吗... ... 一个人就可以了吗? 随便... ... 让，让，嗯呼!」
如果这样吐掉的话就会重新开始手淫了。
三个人因为性疲劳就寝。其中一个捂住耳朵，沉默不语。其中一个会不会整晚手淫？
「 ... ... 睡觉吧。」
净化一切我要躺在利巴旁边。
凝固的泥土的寒冷正好适合被火烧的身体，但是这种寒冷在发生的时候... ... 会使底部发凉... ..。
　／／／　／／／
早上起来的我被利巴抱在怀里。
那是因为那样暖和就好了，但是茴芹好像已经出去看看情况了。
区域和卡尔·林奈还在睡觉，特蕾西亚也衣衫褴褛地躺在床上。
「昨天真是太棒了，真的。」
起床穿衣服的卡尔·林奈这么说的。
「我知道库奈很喜欢，也许是拥抱你女人的天才。」
「如果你觉得这是性前提，那就麻烦了。」
就我个人而言我认为现场无限大。
「如果是昨天的量，第一个下蛋的家长一定是你，谢谢。」
」你觉得你的发情期已经过去了吗?」
「感觉好像什么东西都被拿走了吗? 可能的话... ... 下次也想拜托你。」
我觉得我们可能会像库奈一样，所以我会去找他，告诉他我想去什么地方。
起床后不久，我决定去旅行，而不是吃饭。这是茴芹的提议，既然已经安全度过了一夜，就应该尽快逃到安全地带。
采纳建议，在留有朝露的森林中，尽快赶到拉米亚领地。
结果，他们什么也没碰就安然无恙地走出了森林，但是当他们走出森林的时候，他们看到的那个村庄... ... 一片狼藉。
「村が……」
「这东西差不多毁了。」
像战争中灭亡的村庄一样，到处弥漫着烟雾和烧焦的鼻子的味道。
「主人，我和那些区域的人最好在树林里等着。如果我们到那里去，会更麻烦的。」
「哦，是啊。那就不好意思了，请稍等一下。」
和卡尔·林奈一起前往村庄。
进入村庄后，情况更加凄惨。几乎没有人没有受伤，而且伤势严重。
最重要的是人数太少了。本来应该有很多的村子，但是有一半已经消失了吗。
「库内!」
卡尔·林奈发出了声音。说话的是在伤员集合的地方呆呆地站着的库奈。看起来他能从洞里爬出来。
库奈看到我，瞪大了眼睛。
「卡尔·林奈... ... 肯塔! ?」
「库尼! 你还活着!」
卡尔·林奈扑向库奈。
」哦，你们从树林里回来了吗?」
「是啊! 是肯塔救了我，从阿剌克涅的窝里逃了出来! 库奈才是在那里活得好好的呢!」
「我... ... 我也被健太救了。」
库奈的眼神看着我。
「肯塔?」
是的，我一直以为你死了
他们的目光盯着我，我觉得我们应该纠缠不清。
「怎么说呢，不是没事吧?」
「 ... ... 只要还活着就好了吧。肯塔那边还活着，我很高兴。」
说着，库奈抱住了我。
「哇... ... 他真的很喜欢我。」
就当没听到卡尔·林奈的嘀咕吧。
现在我们知道对方没事了我们该怎么处理这个地方。
「人手不够。只有受伤的人，也没有马去别的村子找人帮忙。」
「我也可以治疗。趁这个机会，我来帮你。」
这里有一些区域。虽然可以让他们合作，但只会增加麻烦... ..。
「你确定吗? 我们是绑架你的人。」
「结果是个好主意。」
「「…………」」
那么，尽快做好事。
我会告诉所有隐藏现状的人，在我帮忙的时候，我会让他们在半长的街道上采购毒品。还有你的衣服。
在使用药草学生成的药品或药品进行治疗的过程中，突然发现。
」那些男人呢?」
「是啊，笼子差不多坏了。差不多都被抓住了，或者被干掉了。对不起。」
哇，那也太悲惨了。被拉米亚绑架，被蜘蛛袭击... ... 这次被上天抛弃了吗。
『主公，天啊!』
突然从茴芹传来了通讯。
因为治疗疲劳，不由得叹了一口气。
『现在怎么办... ... ?』
『哇，我也不知道为什么... ...』
这是少有的困惑的声音。
「总之，先向我报告清楚。」
是的，是的，奥尔修斯先生带着他的手下正在路上
「 ... ... 哈?」
一个意想不到的名字和一群完全没有预料到的人，不由得发出了一个愚蠢的声音。
 

ラミア編：第11話
[ラミア編：第11話] by 月恒之


10071

「你说那个伯（叔舅姑姨）父在路上... ... 为了什么?」
「不知道。不过，这里是全副武装，毫不犹豫地通过中间的地方。」
全副武装是什么意思！士兵越过支配地区移动太危险了吧！
「怎么了? 突然冒出来一大堆东西。」
卡尔·林奈对突然自言自语的我感到很惊讶。
「我现在有一个朋友在半长途的中央街上，我听说有一个半人马正在向我们走来。」
「健太... ... 为什么! ? 我是说，你们是怎么说话的?」
「请不要告诉我怎么打电话。告诉库奈，他可能会来。」
「啊，啊... ... !」
卡尔·林奈马上去叫库奈了。
我会让他们继续接受治疗然后到村子的入口。神秘的自言自语也不能让他继续露出奇怪的表情。
「你看到茴芹了吗?」
「没有，我看到他们在正门口争论，就躲起来了。他们担心接触会引起麻烦。」
「我想知道你们的目的。只要茴芹现在就和我接触。」「我们会接管行李，然后在森林那边等你们。」
」好的，先生」」好的!」」好的，我会把行李放在这里」
切断了通讯。
一群半人马突然越境到底要干什么。这条路只有一条路，只能从我们眼前通过。
完全武装的地方也令人好奇。骑士们不可能突然闯进什么地方... ..。
想着想着，库奈慌忙赶了过来。
「肯塔! 那些马真的会来这里?」
「是真的。他带着全副武装来这里。我不知道他来干什么。」
「可恶，一般情况下，我倒是很想迎击他们... ... 可是他们现在这个样子。」
找到安全的人比较困难现在的拉米亚们是不可能商量的。
「与半人马斗争的理由... ... 看来是有的，比如奴隶的待遇。」
「唉，被抱怨过不止一次了。话说回来，在这个时候全副武装地出现，你在想什么呢?」
库内发牢骚的时候，茴芹打来电话。
「主公，我们接触到了奥修斯。我想，他真的想进入拉米亚的村庄... ...」
「你听说为什么要攻击我们了吗?」
「真的要攻过来吗!」
让一下子兴奋起来的库内冷静下来，催促茴芹继续前进。
仔细一听，奥尔修斯要来的原因... ... 好像是我的原因。
据说前来采购的半人马看到了我们和库内他们之间的战斗，被绑架的场面。
知道我的事情的那个半人马太阳落山了也继续跑，那天之内跑回了本地。当他把事情的经过告诉奥尔修斯，当他结束了他的练兵生涯时，他被激怒了，正如他的飞行员所说，他在一天之内组建了一支快速部队，然后离开了。
经过一段短暂的休息，一整夜的部队已经来到了半精灵的中央。
... ... 那个，总觉得辛苦了。
你是说他们要把我带回来
「马儿们为什么要找你... ...」
「关于这一点，我也不清楚。」
我不会做任何值得骄傲的事。
「和马匹一起玩并非偶然。你这个人吃不消。」
「我也不想引人注目。 ... ... 快跟我解释一下，茴芹变了。反正我也需要人手。不管怎么说，誓言的事也可以说出来。」
「知道了。」
「人手是不是需要马夫的帮助?」
虽然卡尔·林奈激增，但是现实问题只有那个。
「现在只有受伤的人，就算要移送到其他村子也需要帮助。与其去叫他们，还不如来找他们。」
「那也不代表拉米亚会被马... ...」
「卡尔·林奈，别说了。这里还是肯塔比较好。」
「啊! ?」
看来库奈的感觉更好。
「现在不是吵架的时候，也没机会到别的村子里去。这次虚张声势也太难了。」
库奈，你想欠马的钱吗
「已经欠了一大笔人情了。事到如今，已经欠了一大笔半人马了。」
大概是卡尔·林奈也注意到了看着我的库奈吧，库奈挠着卡尔·林奈叹了口气。
「如果你同意了，就去告诉大家。虽然会有半人马来，但是不要闹得太大。」
　／／／　／／／
半小时后，真的来了一支半人马军队。
领导的是奥尔修斯和茴芹。
这是库奈和我，卡尔·林奈三人。
「这太可怕了，袭击是真的吗?」
当奥尔修斯看到这个村庄的惨状时，他困惑地说。
「奥尔修斯先生，好久不见。」
「哦，肯塔先生! 平安无事! 最重要的是! 当我听到消息的时候，哈拉瓦塔一下子沸腾起来，但是，肯塔先生说，茴芹发生了变化，阿剌克涅攻过来了?」
「是事实。从昨天开始，情况发生了翻天覆地的变化，稍后再说明。现在需要的是救灾，请你帮帮我。」
「嗯，这是你的请求。我可以帮你... ...」
然后看着我身旁的库奈。
」这个村子的头儿呢?」
「是我，叫库奈。老实说，我很讨厌，不过一半以上的人被带走了，另一半人受伤了... ... 我需要你的帮助。」
」我知道了，我会以奥修斯的名义帮助你们，伙计们!」
「「「応！！！」」」
后面的人给了我一个清晰的答案。我喜欢上了他——爱上了他。
我们花了几个小时营救和治疗所有的拉米亚。
重伤者先做了担架，然后移送到库奈先导的原来的其他村庄。听说他和那里的负责人发生了一场争执，但是那个村子昨晚收养了一只鸡蛋，库奈追问他在干什么，反而没有派人给他加油。
「你比人类更不了解谁让你感到安全!」
复杂的情况好像拉米亚也有。
我告诉了奥修斯我进入半长笛部落的简单脚印，还告诉了他我从阿剌克涅的巢穴逃出来。
「哈哈! 被阿剌克涅抓住也能逃走的胆量! 果然是大人物!」
奥尔修斯对我的评价又提高了。
这只能和茴芹一起乱搞。
快到中午的时候，拉米亚的其他村庄传来了助威声。
库内带着半人马来到这里的事情，在其他村落也引起了骚动，因此，他们慌忙派来了支援。
当他们来的时候，我们已经没什么可做的了，我们只是在谈论午饭，所以现在已经很晚了。
奥尔修斯看到了
「嗯，那么后面的事就由你来解决比较好吧。」
让半人马们开始准备撤离。
和其他士兵在一起的茴芹似乎也说了些什么，他把手放在低着头的茴芹肩膀上，点了点头。
「再来。」库奈说。
「给你添了不少麻烦，这个我借给你。」
「别担心，我们不会为帮助危机中的人付出任何代价。」
戴上自己也卸下的剑看着库奈。
「关于阿剌克涅的事情，我们先把这件事告诉半长笛，尤其是迷路的森林附近的居民们，应该考虑避难。」
「啊... ... 拜托了。」
「 ... ... 切，就是因为这样才讨厌。」
「祝你身体健康!」
好像没有听到我身旁卡尔·林奈的声音，和迅速做好准备的士兵们一起潇洒地离去了。
 

ラミア編：第12話
[ラミア編：第12話] by 月恒之


10072

「嗯... ... 嗯嗯，嗯呼，啊呼!」
在从拉米亚的村庄进入迷途森林一点点的树荫下，我被库耐抱着亲吻着，我也在揉着库耐的巨乳。
紧急性也消失了，有我们在身边的意义也没有了，所以在其他村子的家伙对我动手之前决定离开，但是被库奈叫住了，说有忘记说的事情让茴芹等着，结果被带进了这里。
「 ... ... 嗯... ... 你的孩子一定会平安生下来的。」
「啊... ... 希望生得健康。」
我现在的精液里没有一只活的精子，所以不会怀孕。但如果我告诉他们，他们会当场杀了我，所以我不会让他们知道。等到她们真的安定下来，她们也会... ..。
虽然感到有些内疚，库奈停止了接吻，我还是继续揉着胸口。
库奈因为胸口没有性感带，所以没有发出喘息声，但是他也没有理会，只是嘴角挂着微笑，什么也没说。
... ... 还是我比较丢脸。
最后用自己的手充分丰满起来，把手从库奈身上拿开。
「哼，下次再来我会让你更喜欢的。」
「我很期待。」
这样一来，我们就可以永别了
「喂，库奈? 独占怎么样?」
「什、什么卡尔·林奈!」
从树荫下窥视的卡尔·林奈一举抱住我，就像酷耐一样开始激烈地接吻。
「嘿，你! 你在干什么?」
「啾、嗯。我也怀了健太的孩子。像这样的离别是理所当然的吧?」
「什、什么! ?」
「昨天晚上，为了感谢你救了我，我玩得很开心。现在知道库奈为什么沉迷其中了。他太厉害了。」
「 ... ... 喂，肯塔是我先盯上你的。」
库奈的眼神让我害怕。很明显，他的眼神就像要攻击一只从旁边进来的小偷。
「男人最终不就是大家共有的东西吗? 而且我今年要生第一个孩子了。就算选了第一个男人，也不会成功吧?」
这么说把我按在胸前的卡尔·林奈。等等，这太痛苦了。
然后，不知为何，在两人发生对峙的时候，我总算逃出了山谷的卡尔·林奈。
」哦，我们不要再为了孩子而争吵了」
「「…………」」
听我这么一说，充满杀气的两人的气氛渐渐缓和下来。
她以为她怀孕了。在这种地方决一雌雄是很麻烦的。
「喂，那等我生完孩子再说吧。」
「别忘了库奈。」
算了吧求你了。
对于被抓住双臂像被带走一样回来的我，茴芹露出了难以启齿的表情，但说实话，这也许是一种无法抗拒的力量。
「在我们安顿下来之前，我们会住在寄养鸡蛋的村子里。」
「我不会忘记健太的。他是我们的恩人，也是这孩子的父母。」
「好了，下次不管什么时候都来玩吧。我会跟你说的，不会让其他人碰你的。」
「下次我会好好酬谢你的，不发臭的毒药之类的。」
「我们还是吃好吃的吧。比如野鸡啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，在内地很好吃。」
「不，不... ... !」
「不不... ... ! ! !」
「呜呜呜呜呜! !」
茴芹清了清嗓子,
」你介意吗?」
「是吗?」
三人之间充满了杀气... ... 我感觉到了。
在意识转向茴芹的地方总算松开了胳膊。
「那就在这附近!」
像逃跑一样离开村子。
「一定要再来!」
「我会好好养育你的! 」
当村庄消失的时候，他们很快就转向了树林。
于是,
「主公，那些拉米亚们... ...」
茴芹不安地开口了。
「啊，不用担心，她们没有怀孕。虽然被期待得那么露骨，还是有罪恶感的。」
「是吗... ... 那个，我不想再提起这件事... ...」
他的语气变得严肃起来。
「主公想让我，哈... ... 生个孩子吗?」
「什么? 当你知道你不能生孩子的时候?」
「最终... ... 是的。」
这么说来，让我想起了以前和片区发生争执时的问答。那个时候提起了利巴的事。
「我仍然想要主公的孩子，作为我和主公之间纽带的结果之一。如果... ... 主公愿意的话，那就好了。」
他似乎并没有忘记我想继续旅行的目的。
停下脚步，目不转睛地看茴芹。漂亮，忠诚，剑术高手... ... 对性行为也很积极。
「果然... ... 您不愿意和我这种人生孩子吗?」
「什么? 哦，不，不，我不是这个意思。」
似乎沉默的事情反而像是在拒绝茴芹。
「等旅程告一段落... ... 嗯，等旅程告一段落，我们再去找找有没有生育半人马和孩子的记录。」
「主人，不是的。」
他一直跪在眼前，茴芹靠近他。
「如果主公愿意，利巴、艾利亚、特蕾西亚、拉米亚和其他许多种族都能生儿育女。只有半人马才能生育出半人马... ...」
茴芹的脸渐渐被泪水扭曲。
「茴芹... ... ?」
「呜呜... ... 如果叫我跪一百次，我就跪下。如果叫我祈祷一千次，我就祈祷。就算被侵犯一万次... ... 如果肯塔和孩子能成年的话，我就跪下!」
　…………
静静地抱着茴芹的头。
「好吧，我的茴芹。生下我的孩子吧。总有一天，你会是第一个。」
「 ... ... 呜，... ... 呜，呜啊啊啊啊啊!」
这真是... ... 真是受宠若惊。
正在安抚哭泣的茴芹，可能是因为等不及了，一群人从树林里跑了过来。
当然看到了向我哭诉的茴芹,
」什么? 这是什么情况?」
特蕾西亚提出了理所当然的疑问。
　／／／　／／／
他觉得自己终于穿上了他们带来的衣服，重新获得了人类的尊严。
对于哭个不停的茴芹，首先解释说，事态一经收集，一度变成两个人的瞬间，感情爆发了。
我们的旅程有了新的目标。
现在，我们已经完成了很多事情，我们现在该怎么办。
虽然拉米亚领地的北方还没有受到魔族的影响，但是现在走还会引起混乱，所以先阻止。
奥尔修斯在半长岛的领地上乱搞，我不想再见到他，因为我们刚分手。
「就这样进森林没问题吧?」
树林里应该有一群烟雾缭绕的精灵。
「主公，你有目的地的计划吗?」
「嗯，我觉得这里应该去东边的树林。」
「矮人和兽人生活在森林的东边，他们宣称自己是一个国家，或者是一个领地。」
明确的界线很薄，跨过一条河就是另一个种族的土地，这种情况经常发生。
需要注意的是一个叫沃班尼的种族，只有和拉米亚一样的女性，发情期的战斗种族。据说，他们比拉米亚更具鹰派气质，如果不满意，通常会攻下邻近的村庄，是战国时代的正派人物。
「还是不要管这里的事为好。几乎没有什么对您有利的。」
「真的什么都没有吗?」
「没有啊。好像有交流的一伙人几天后就会全部被杀。」
这太可怕了，不是吗。
如果你这么疑惑，茴芹也会回答这个问题。
显然，他每年的出生人数远远多于平均水平，所以他的账目一直没有结余。
难怪村里的人都是血亲。
「更进一步说，为了繁衍后代，特地跑到其他种族的土地上，向男人敞开双腿。」
茴芹有些焦躁地说。... ... 嗯，我知道。
虽然我没注意到，但至今好像有几个人进入了视线的边缘。
「东北方也没有米诺陶系列运载火箭吗?」
特蕾西亚插队了。是以牛头而闻名的米诺陶系列运载火箭吗。
「米诺陶系列运载火箭啊... ...」
「姑且不论男人，女人的胸部都像茴芹一样大。」
我对那个有兴趣。
「不，米诺陶系列运载火箭不行。连正面较量都做不到的家伙，连村子里都不能招。」
「那里也是鹰派吗? ... ... 或者说是通话?」
「男人和女人都喜欢强壮的家伙，这是典型的事情。即使是我们自己，也会半人马。」
难道是被逼比武的吗。
「头部看起来肌肉发达，名产却是稀有矿石和牛奶，真是不可思议。」
特蕾西亚是这么说的。
矿石... ... 我知道。什么是牛奶？
「我知道肯塔是这么想的，但那不是米诺陶系列运载火箭。」
「 ... ... 好小啊。」
现在，我们要去哪里。
 

魔族領：閑話2
[魔族領：閑話2] by 月恒之


10073

我们已经确定了目的地我们又一次进入了迷途森林。
虽然我们很想尽快到达目的地，但是这个距离就像精灵的主动脉需要两天。你不应该乱来。
所以这次我们决定在主动脉那边过夜。
「话虽如此，还是很不安。」
「没有。那里真的安全吗?」
「交给我吧，我很安全!」
埃利亚告诉我，她的生活在一个地方。不知道是什么地方，到了以后应该会很开心，但是希望是能挤进割舍和大家庭的地方。
顺便说一句，精灵的主动脉是我们使用的巨大动脉，利用迷途森林的随机转移，可以实现东西南北的快速移动，将数百公里的移动缩短为几天。
我，利巴 ，茴芹，都是迷失之森的根基，我们反过来随机移动，反复移动，最终找到了特蕾西亚和区域，所以我们很感激，但主要使用的是那边。
我在树林里走了一个小时。
三点左右，树林里的黑暗开始增加。
与此同时，艾莉亚带领他们来到一个巨树底部的洞穴。
被挖得连茴芹都能通过的洞深处是漆黑的黑暗。
「这是入口吗?」
「是的，看起来不像。」
「不，从周围吸入的流动魔力相当强。这个的确能让我们飞很远的距离。」
在这里犹豫和精灵们相遇是没有意义的。
做好心理准备，走进魔力的洪流中。
下一瞬间，他感到一阵剧烈的震动，眼前是一片森林。
他立刻检查了一下地图，确实往东跳了几十公里。
「啊... ... 这是... ...」
「飘飘欲仙!」
茴芹和利巴抱着头从洞里走过来。
既然要行驶这么长的距离，反应也非常厉害吧。
「大家果然都醉了，很快就会好的。」
不愧是熟悉街道的人，区域还算不错。特蕾西亚似乎也没有特别在意。
「这个不错。路过的时候好像会晕车，真讨厌。那么，安全地带呢?」
「是的，就在附近。」
说着，她伸出手指，指向一棵同样的大树上的洞穴。
　／／／　／／／
他被带到一个地方，那是一个大树洞，就在大型传送装置旁边。
这里只是常春藤隐藏着足以通过半人马的洞穴，难道这里就是藏身之处吗？
「真的是这里吗? 如果我能走过去的地方已经有人动过了吧?」
「没有，上次来的时候的结界没变，所以好像还是没有被发现。」
就这么说着，把手放在抹灰篱笆墙身上，可以看到小魔法阵。像是传感器吗？
」我说的是藏身之处，你用了多少?」
「我找到它已经两百年了，后来又用了... ...」
等等，这个区域有200多岁了。算是精灵吧。
他往下走了大约十秒钟，突然来到一个高高的天花板上。从大小来看，大概只有一间42平米的大酒店房间吧。洞里明明是叶隙光，却像白天一样明亮，空间的角落里涌着水，中间放着像编了常春藤的枕头一样的东西，成了床铺。
确实很适合一个人的藏身处啊。
负离子好厉害的这里
「可以吗... ... ?」
」哦，你看起来很舒服」
」太棒了」」是的，我几乎没有紧张的感觉」」是的... ...」
虽然利巴和茴芹都令人钦佩，但特蕾西亚总觉得有些不安。
「特蕾西亚不行吗? 这个环境」
「算是习惯了，这里太漂亮了。」
太漂亮了。因为是精灵族说的所以是魔力故事吧。
确实身心都有被洗涤的感觉。
「因为传送装置就在附近，魔力的乱气流几乎察觉不到气息，煮饭也能做。因为大声也在过道上刻有隔音的魔法，所以也不会泄漏
」你真是太好了」
「是的! 我们可以从早到晚做爱!」
不，我们可以把它留在卧室里吗。
「等等，艾利亚大人，既然我们在森林里，海耶夫会监视我们吗?」
「没关系，我已经不是精灵了。」
说着耸耸肩。虽然离里面很近，但是想近距离展示吗。
」你愿意为此付出一切吗?」
「那种事要是一一彻底排除掉的话，我们就没有后路了。」
对特蕾西亚的指摘感到震惊。
对了，虽然是森林的监视者，但是黑暗精灵的背面还是相当放任不管的啊，那个海尔夫。
我们第一次进树林的时候也没被排除在外。
嗯。
「其实是不是偷看我们和黑暗精灵的性生活现场，自慰什么的? 把自己关在神龛里不会有什么娱乐的。」
」那就有趣了」」我没有这个想法」
其实海尔夫是最厉害的偷窥狂吗。这很有趣，但是你毁了我的形象。
我把行李放在笑嘻嘻的人旁边，忽然看见角落里有什么东西在动。仔细一看，原来是三只蜗牛正在爬树干。
　／／／　／／／
因为里面的装修可以随意进行，所以马上开始着手。
首先，床不是地，而是床。如果把表面像垫子一样用草叶变得柔软，把尺寸定为国王大小的话，大家都可以一起观看。
只要布置好艾利亚为我编织的枕头，就可以摆出一个壁炉房的架势。
你可以从泉水里取水，煮饭的时候，你可以制造一个简单的火箭炉。火箭不会冒烟的。排热似乎是从通向天花板的洞里流出来的，所以已经解决了。
」哦，这真是太好了」
躺在树林里的负离子全开的床上。室温也很舒适，说得婉转一点也不错。
「这样我们就可以做爱了!」「利巴一开始就是 』 !」「主公不是这么说的吗?」「 ... ...」
虽然对大字形的我侍奉的利巴和区域，读取空气进行指摘，但同样是脱衣服的茴芹和特蕾西亚。
难道我再也不能充分享受环境了吗... ..。
「因为移动太累了，想正常地休息一下... ...」
「瞧，你们这些家伙。主人说的。」「等到暖和身体的程度是没有问题的。」「那么暖和身体会变成利巴的哦。」
「你们!」
」好吧，如果你不想做爱的话」
利巴和区域仿佛要重合在一起
「嗯... ...」
被两个不听话的人折磨着，躺在可以抓住我右手的位置上的茴芹和什么都不说就抓住左手的特蕾西亚。
只要切断感觉就没什么好担心的了。虽然没有... ..
「哈哈哈... ...」「滴答滴答... ...」「嗯哼，啊呼」「嗯，嗯嗯」
「…………」
我的身体被摇晃着，喘息声和呼吸声在耳边响起，被舔舐着身体，用于各种各样的手淫。
我不知道该怎么说
「喂，对不起... ...」
「是吗?」
「还是让我正常睡觉吧... ...」
不行。因为太累了，所以想优先考虑睡眠欲。
「哼! 哼! ?」「瞧，这是主利巴的命。离开这里。」「哦，我知道了。」
这个区域不情愿地偏离了利巴的茴芹。特蕾西亚也表现出紧握手指后离开的遗憾。
「呜呜呜，做爱呜呜... ...」
「那么，我来对付利巴吧?」
「利巴特别长，一口气把它弄干净。吵吵嚷嚷的睡不着。」
地板上似乎有三个人开始了。
「利巴太厉害了，连四根手指都... ...」
「因为主公用了很长时间。可是他比我还要紧，真羡慕。如果是阿○的话，不是全都会进去吗?」
「嗯咿呀，手指，进来... ... 屁股，小穴... ... 嗯呜呜呜呜呜! 呜呜呜呜! 」
「我不是叫你别吵吗?」
「啊哈，利巴 ，就凭这个... ...」
咕嘟咕嘟的水声也传进了我的耳朵。
由于两人无情的责备，利巴的生命征象乱成一团。
啊啊，... ... 那就交给你了。
我把听觉降到最低，慢慢地任由睡魔摆布。
 

魔族領：閑話3
[魔族領：閑話3] by 月恒之


10074

又做梦了。我知道这只是个梦。也许是因为不断观察清醒梦的影响，导入已成为习惯的缘故吧。
实际上，有人把清醒梦说成是毒品，把它当成危险的东西，那才是都会传奇。
即使不经意间成了清醒梦，他还是有一半时间在睡觉，所以只要保持不动就会睡着。跟脑内毒品没有关系。
只是因为有很多人用听不懂的方式说「最近有点沉迷」，眼睛下面还有很多熊，所以只有这样的地方才会变得很大。而且只有这样的家伙才能做得准确。
不管怎样，这次看到的地方实在是久违了。
「从那以后我就没来过这里。」
这是他的房间。那个男人突然陷害我的精神进入现在的世界的房间。
身体会动，意识也很清楚。慢慢地移动身体，面向书桌。
纸和圆珠笔放在那里，我拿起圆珠笔，取出笔芯放在纸上。
笔直立在纸上。他把手放在笔上，心里念叨着。
我的名字是肯塔。这里是梦中。这个世界随我的意思
他的笔滑了一下，几秒钟之后，他的字写得很好。笔在空中飞舞，笔芯啪的一声收了下来，啪的一声落在了我的手上。
「 ... ... 好得不得了。」
「是啊，干得漂亮。」
「――っ！？」
突然被喊出来的声音吓了一跳，把膝盖狠狠地钉在了桌子上。
膝盖上传来阵阵疼痛，我蹲下来忍受疼痛。
「 ... ... 直呼... ...」
「啊，对不起，对不起?」
好不容易抬起头，发现在场的竟然是半裸的特蕾西亚。
「为、为什么... ...」
当然梦里不会有陌生人。
在这个世界上，作为心灵感应的一种可能性从来没有被证实过。
不本来这种痛苦的行为应该会立刻觉醒的。
「我也不知道。茴芹们在吃饭前就睡着了，嘛，我用健太的手指玩了一会儿，我好像也睡着了。」
「啊... ...」。「那么，你睡觉的时候特蕾西亚碰着我了? 如果有一两天积压的话，混在茴芹里就好了。」
「我没兴趣和女人做爱。」
那下次你再敢动我一下我就把你推到茴芹们身上。
「这个小房间是什么?」
「 ... ... 那是我的房间，在重建之前。」
八铺席大小的床和桌子，壁橱里塞着小型电视机，这是我从小就熟悉的房间。
重建后，自己的房间变得宽敞起来，但仍然清晰地留在记忆中。
「这些都是我从来没有见过的东西，对于一个人来说，这是正常的吗?」
「 ... ... 对我来说。」
幻想和现实发生了逆转啊。
无视环视房间的特蕾西亚，我把手放在紧闭的窗户上。那时候是一片无天无地的空间。
下定决心打开窗户，对面是一片红灯区。
我松了一口气。因为那是个熟悉的红灯区。
「哦，这是什么?」
特蕾西亚看到红灯区也提高了声音。
说实话，以这个梦的名义，异物属于特蕾西亚，是否应该放出来呢。
不过这里能发挥神秘能力吗？
试着调用终端机的话，薄雾很模糊。
「不愧是在梦里... ...」
　――初期化中。調整終了。明晰夢不夜城が起動中。
说真的。这可是希魔复活的私人空间啊。
「 ... ... 算了吧。既然没有实际伤害，就调整一下吧。」
将梦时间加速到现实时间的数十倍。
如果你玩了几个小时，实际时间只有几分钟。
「凭借神秘能力，我甚至提高了清醒梦效率。」
「我不知道你在说什么，你不去吗?」
特蕾西亚指着不夜城说，但在此之前还有一件事。
我慢慢地把手搭在特蕾西亚的肩膀上，让她移到床前。她会毫不反抗地移动。
「怎、怎么了? ... ... 嗯!」
慢慢地亲吻。把舌头塞进去，缠住，气势汹汹地把特蕾西亚推倒在床上。
「什、什么! ? 就因为是这种地方，唔啊!」
把手指塞进完全没湿的小穴里。
「嘿! !」
大概是真心不愿意吧，他用双手把我的头按了回去。
... ... 嗯。
「哈，哈... ... !」
「嗯，对不起。我只是想确认一下。」
我一边道歉一边退出了特蕾西亚。
「什、什么是确认?」
「哎呀，说不定现在在这里的特蕾西亚就是我随便编出来的方便的女朋友呢。」
在我看来那个时候应该反过来点火的。
「 ... ... 哦，你想确认一下?」
站起来的特蕾西亚的眼睛亮了起来，下一瞬间就是 pan！轻快的声音和疼痛袭来。
　／／／　／／／
「怎么会有这种不如意的痛苦呢... ... 就这么说吧。」
「我一年到头都没有像其他人一样发情!」
穿着房间里的 t 恤和短裤，不知为何换上了特蕾西亚和不夜城。
用不夜城和夸张的霓虹灯写成的大门可以说是像歌舞伎町一样的地方。
我从来没去过那里，所以我从游戏和电视上看到了所有的东西，但我觉得我没有崩溃。
「嘿，有人吗?」
「是的，有行人，这样更自然。」
特蕾西亚四处张望，对眼前的一切惊讶不已。
虽然看起来很可爱，但是对于兴趣全开的场所的说明还是有些羞涩。
街上人来人往，聊天，带着女人，看起来有些人情味，这些都是味(粒子物理学)。孤独感淡薄。
只要走进一条狭窄的小巷，就能看到隐藏在里面进行行动的男女。有时候是男女混混，有时候是两三个人组成的团体。即使靠近，他们也不会察觉，也不会与之纠缠。他们不是用来装饰的。
如果你想做同样的事，你可以和街上的女人或女孩搭讪。为此而流行，为之而行。
所有的建筑都有酒吧、舞厅和夜总会，你可以在那里玩耍。
你在做梦吗？我知道你能做什么。和一个我喜欢的女孩在后面的房间享受是标准装备。
道德，风俗营业法什么的最不需要这个红灯区了。
偶尔在店门口发生争吵，醉汉被殴倒，视线边缘出现女孩被带进小巷的场景，这里也是常有的事。
其中最具代表性的就是不夜城入口旁边，奇怪的黑暗和快要断掉的灯泡，就在突显孤寂感的死寂商场后面。
「后面是什么?」
虽然被催促了向导，但是不能推荐。
「这是人类拥有的最危险的思想，或者说是精神上的污垢。说实话，如果再往前看，只会让特蕾西亚不高兴。」
「是啊，你看到的景象让我很不爽啊? 反正我会把它当成你的弱点看待的。」
说着，黑暗中一溜烟地溜进去的特蕾西亚。
「连我都是不需要开关就不会来的地方。」
　／／／　／／／
从黑暗中折成 l 形的瞬间开始，那里的世界就会发生巨大的变化。
我能听到的只有叫声、叫声、喘息声和吼叫声。这是与表面的红灯区截然不同的世界。
在拐弯的瞬间进入视线的是一个衣衫褴褛的男人正在向出售物品摇晃的场景。
小卖部发出微弱的声音，以扭曲的尾巴为轴，脚悬空着。
甚至在马路的另一边，一架破旧的室外飞机上出售的商品也遭到了男人的凌辱。
通往里面的街道，左右两边像是廉价公寓一样的房间里，男女的声音杂乱地回响着。
一些东西被击打的声音，一些东西被击碎的声音，一个被撕裂的声音所排斥的声音。
「…………」
不愧是特蕾西亚，这一幕也让人哑口无言。
「我不是说过吗? 那是最黑暗的部分。」
「你... ... ，嗯... ...」
这时，一个拿着铁链的男人走过眼前的十字路口。有些人的眼睛都死了，有些人的肚子看起来肿得很厉害。
「呜... ... !」
是不是觉得恶心，特蕾西亚从小巷跑出去。
「女人是不应该看到男人的妄想的... ...」
我突然把目光转回到街上，看到一个人站在我面前。
原本应该是布卡布卡的 t 恤变得紧张起来，但是这个女人却把 t 恤举到脖子上，晃动着肉。
「 ... ... 对不起，我现在没心情。」
对待待售的东西说着，我跟在他的特蕾西亚后面。
很快就赶上了特蕾西亚。
因为这是我想要的世界，所以马上就能知道她跑到哪里去吐在哪里。
在那里瞬间移动。
「怎么样? 你不该看的，对吧?」
「人类... ... 呵呵，都是那样的吗! ?」
「每个人不都有一两个想隐瞒的癖好吗? 就是这样的地方。」
「哼，我知道你为什么把利巴当成性奴了。」
「误会很严重，不要再说了。」
他伸出取出的水，摇晃着嘴巴。
「我们休息一下，马上就到。」
说着，我拍了拍特蕾西亚的肩膀。
这时，周围的景色一下子飞了出去，来到某栋建筑物的门前。
「没有咒语。」
「因为是梦。来，我们进去吧。」
和刚才完全不同的是，随着门铃声一起穿过充满高级感的门的是吧台。
但是我在工作
「精灵! ?」
」就是这种感觉」
工作的都是精灵女人。苗条的身材，再加上调酒师的背心。
少数顾客也喜欢幻想。
精灵把酒杯扔在我们面前，什么都没说就坐在 l 字桌前。
玻璃杯是无色透明的。
」梦中酒?」
「喝了就知道了。」
看着玻璃杯的特蕾西亚用力地点了点玻璃杯。
「嗯! ? 这是... ... 我家的酒! ?」
「我不知道什么味道，但这是一种回忆的味道，不是吗?」
「怎、怎么可能? 你们没有喝酒吧?」
「啊，这是带有回忆味道的酒。每个喝过的人味道都不一样，别人也不可能知道那个人的味道。」
「那种酒... ... 怎么喝的?」
」因为这是一个梦」
一切都是在梦里发生的。
正因为如此，这里才是从各种道德和烟草中解放出来的地方。
把所有的欲望都塞进这里，表面装绅士的话，和世界没有任何海浪。
必须强加于某些东西，将其封存起来才能做到。
大约15分钟的时间里，我对这座城市的事情以「既是梦，又是梦」的方式进行解释。看到这样的情景，我终于叹了口特蕾西亚，喝干了杯子，坐在了我旁边。
」如果你说一切都是一场梦，我想做一些事情，可以吗?」
「为什么不呢? 我们都在同一个梦里，你想做什么?」
几分钟后，一名裸露的精灵服务员正趴在柜台上被特蕾西亚侵犯。
「哈哈哈哈，哈哈哈! 我想站在犯一遍，的一遍，! 哈哈哈哈! !」
就像把对方的小捆绑式假阴茎拧进对方的小穴一样，一口气把对方的小穴撕成碎片一样。
改变眼睛颜色，用疯狂的眼神侵犯在眼前呐喊的精灵的特蕾西亚。... ... 相当可怕。
酒保和顾客都没有反应。新来的客人也为了躲避两人而坐在座位上，完全不被对方理睬。
在这样的空间里，十几分钟的时间里，「萌... ...」和野兽般的兽欲，不停地向精灵发起进攻，经过几次特蕾西亚之后,
「啊哈! !」
最后用力插入捆绑式假阴茎，身体向后仰，停止了动作。
「啊... ... 嘎... ... 啊呜... ...」
整整三十秒都保持不动的特蕾西亚终于动了起来，颤抖着拔出了捆绑式假阴茎。
从不动弹的精灵隐秘部位中，不可能出现特蕾西亚的白色和红色混合的粘液。
「哈哈哈... ...」
或许兽欲已经平息，他也从自己的隐秘部位中慢慢抽出了捆绑式假阴茎，不知是力气用完了还是失去了平衡。
扶住那里，特蕾西亚终于发出了声音。
「哈、哈哈... ... 我做到了，精灵... ... 哈... ...」
」哦，太棒了，精灵里有东西」
但是特蕾西亚露出了苦笑
「这个嘛... ... 也许只是把积压的部分发泄出来而已。」
「我不是说过，积累起来就是毒药吗?」
「 ... ... 那么，下次让他们掺和进来吧... ...」
无法判断是因为打开了开关才坦率，还是出自真心话。
「是啊，完全不用力。不好意思，就算现在让健太插进去，也系不上。」
「休息一下吧。我又不饿到不能动的家伙袭击我。」
「哼，这不是一个随便袭击也不会被埋怨的世界吗?」
「是吗? 那就让我们熟悉一下刚学会使用的阿○吧。」
在听到回答之前，他换了个姿势露出了尾巴，把勃起的尾巴塞进露出屁股的菊洞里。
「哦哦! 哈啊... ... 好啊，虽然还不习惯... ... 现在，随便用吧!」
打开开关的特蕾西亚老老实实地接受了小○。
现在把特蕾西亚压在精灵的柜台上，好好享受。
对于尚未成熟的生殖器来说，它们就像是对尚未成熟的三角形进行拼凑一样，并将它们刻画在心灵深处，以便回到现实生活中也能保持自己的心情。
「我... ... 我在○○剧里演出『我爱你』!」
高潮，然后灌入精液。无论是在梦中，还是数十次体验过的精液的热度，都会在特蕾西亚中更清晰地重现，震撼精神。
没有药物也无底洞的我，更加责怪阿○○。
「啊呜啊... ... 屁股，坏了... ... 要坏了哦」
「反正会痊愈的，因为那只是一场梦。」
五次、十次地注入精液。
不久，特蕾西亚的下腹部开始膨胀，更加强调猥亵和猥亵。
「那现在就这样吧。」
「嗯啊啊啊，等等... ... 现在拔出来的话，就出来了哦! 」
不管弱小抵抗的特蕾西亚，我都会从○○里抽出○○来。
打开的圆形看起来不会关闭，甚至可以看到不断滴落的肠液。
「啊... ... 啊啊啊啊啊! 不要看... ... 不要看! !」
他们不断扩张自己的肠胃和肠胃，直到精液一下子涌入肛门
「哈哈哈，哈哈! !」
他朝桌子对面的玻璃窗喷了一口气。
在短短几秒钟内精液就耗尽的压力下，精液特蕾西亚似乎达到了顶峰。
「哈呀... ... 啊呀... ... 哈啊，嗯哈啊... ...」
看起来非常幸福的她的○○开始闭合，小穴也开始紧张起来。
「怎么办? 还要做吗?」
「哈... ... 哈... ... 哈... ... 嗯... ... 好啊。用多了，直到健太满意为止。」
说着，特蕾西亚露出了笑容。
之后带着特蕾西亚在不夜城中做爱。
我绕过可以看到街道的胡同、只穿外套进去的餐厅的私人房间、卡拉 ok 厕所、人迹罕至的公园灌木丛后面等等，尽情地观看着。
最后，他把手放在俯瞰不夜城的观景台玻璃栅栏上，从后卫向小穴注入了最后一枪。
「哈! 哈! ... ... 哈! 哈!」
「好吧。」
插入后抱起特蕾西亚，就这样慢慢地坐在后面的沙滩椅上。
我们紧紧相连，等着彼此冷却体温。
「你真是随心所欲。」
「他们说可以。」
「我说过了... ... 不过，纯粹是因为心情愉快就好了。」
一边抚摸着下腹部一边说道。
在梦中没有发生来自神秘能力的魔力渗透。所以没有一下子就晕倒的高潮，而是相当享受了很多次。
「我能再来一次吗?」
「嗯，这里本来就是我喜欢去的地方。」
「你睡觉也好，醒来也好，不是都很开心吗? 你现在还在我这里玩得很开心。」
「没错... ...」
「而且，在这里你也不用担心他们。」
「我有没有告诉过你，我会让它混合在一起?」
「啊... ... 就当是善处吧。」
我就知道会这样。
「嗯，有机会的话也没关系。那么，差不多该回去了。」
「 ... ... 嗯，知道了。」
硬度也消失了，一点点地溜掉了。
之后回到那个房间，躺在床上，就会变成触发器醒来。
站起来的我们，一瞬间又移动到了房间。我关上了窗户。
「好，接下来就在那里... ...」
正想睡觉的时候，特蕾西亚走过来吻了我。
难道又要在这里重新开始吗。
「嗯... ... 我不是一开始就拒绝做爱的，现在又要着火了，就到此为止吧。」
说着，笑着的特蕾西亚立刻躺在床上。
令人意外地在意。」面对特蕾西亚，我也苦笑着躺了下来。
剩下的只要像睡觉一样全身放松，深深地呼吸，让自己沉浸在昏昏欲睡的睡意中即可。
　／／／　／／／
我睁开了眼睛。眼前的确有一张特蕾西亚熟睡的脸。
从苏苏和妖精族特有的修长睡脸来看，也许很难想象平时那种生硬的性格和淫荡的地方。
「嗯嗯... ...」
在她平时的行为中加入各种各样的吐槽，就会睁开特蕾西亚的眼睛。
「…………」
我们四目相对，但如果你不说点什么，我们就撑不了多久了。
「呃... ...」
「 ... ... 嗯!」
特蕾西亚的手突然动了起来，我的手突然有了抽出什么东西的感觉。
... ... 啊，这么说来，这家伙说的是用我的手淫什么的。
下一秒，特蕾西亚就会紧紧跟上来亲吻我。他的表情仿佛是梦的延续，果然是在做同样的梦吗。
「我们继续吧。」
他说话的时候脸上充满了火焰。
但是，就在他跨上我之后
「特蕾西亚先生... ... ?」
「「！？」」
听到这充满杀意的声音，我和特蕾西亚都停止了动作。
我把视线移到一旁，只见那个带着笑容、穿着智慧的区域正俯视着我们。
「黑暗精灵为什么跑得这么快? 打扰了主人宝贵的睡眠。」
「 ... ... 不，答应我会继续下去。」
那一句话让你眉飞色舞的区域。
「什么时候?」
「在... ... 梦里?」
下一瞬间，来到这个世界之后第一次听到了沉闷的声音。
之后，在艾利亚的一击下昏倒的特蕾西亚被我的引导力封住了魔力，艾利亚的魔法让他以羞愧的姿势从天花板上吊起来。
「呜呜呜! 呜呜!」
「哼!」
「「「…………」」」
茴芹，利巴 ，而且我也不想违抗现在的区域。
虽然心里觉得不好意思，但还是想好好补偿一下。
 

魔族領：閑話4
[魔族領：閑話4] by 月恒之


10075
拉米亚篇到此为止。

第二天也使用了主动脉，这次一口气跳过了世界之树和精灵的背面。我不知道精灵每天往来多少部队，但老实说，我不想经常这么做。
他们通过主动脉完全进入了东区，但是他们的目的地被定为矮人统治的领地。
因为他们对作为制造业大师而闻名的矮人族是什么样子、销售什么样的商品非常感兴趣。
「这个弩也能进行魔改造吗?」
「那个花了不少钱呢。」
说实话，区域或特蕾西亚使用弓箭与魔法并用，有时射程相同，所以没有出场的机会。
开枪的肯定是动物多吧。给侏儒看会不会把它改造成质量更好的东西？
　／／／　／／／
在哪里确保迷失的森林东侧的安全区。
如果可能的话还会再次下到地下，如果能像个窝囊废似的，应该会有很多进展的。
在主动脉附近也可以，但东边好看的大树和洞穴很少，只是移动到相当不成熟的位置，才找到一个空地。
在区域和特蕾西亚构筑阻碍识别的魔法后，一口气挖出地下的洞。不愧是精灵族和精灵魔法，操作速度不一样。
为了不让其他人发现，也不让他们追踪，我们还加入了其他人进来时就会爆炸的愚蠢功能。
造房间，确保灯光，造床。我已经走到这一步，喘了一口气。
明天才能进入矮人的领地，现在该做的是:
健太，好不容易来了
这是在安静的地方马上盛上来的利巴。
她的质量不好，不用说是中毒了，但是我自己也觉得使用利巴刚好可以开始。
体格正好，角度正好，结果正好，感觉正好... 等等。
当我们改善它的时候，事情变得非常糟糕。
「呸! 呸!」
从平时那张懒洋洋的脸开始，把手指伸进铝合金里，用惊讶的声音叫了一声，然后立刻变回原来的模样，也很可爱。
如果给他们挑食，阴道就会收缩，伸出舌头露出脸来也不错。
射精的同时达到高潮，用满足的表情看着我的脸也不错。
」主人...」
沉浸在余韵中的一旁，一只茴芹走过来，递过来了爆乳。
这一次，他们让我做利巴 ，我像婴儿一样吸吮着她的乳房。
「嗯，啊... 不要咬太多... 啊!」
明明知道不接，还是舔舐着勃起的乳头，甜咬着，揉搓着。他心满意足地松开嘴巴，另一只伸出来，重复道:。
「啊，主人... ... 不，当然... ... 嗯! !」
从根部开始深深地揉搓被吸吮的一方，光用乳头就能顶住。就算身体颤抖轻轻地喷潮，上半身也不会动，好让我能够继续吮吸乳头。
茴芹按摩胸部是为了让母乳流出来而进行的按摩。无论是在哪个领域，还是在特蕾西亚都很薄的胸部，都可以提供和奶牛一样多的母乳，所以他们似乎觉得不能输。
只有怀孕才能产奶，这在这个世界上似乎也是常识。
但是在中长笛部分，她对盔甲产生的不适感似乎是因为胸部大小正在上升，所以真的不知道盔甲的半人马。
在茴芹仅乳头几次高峰期内，利巴达到极限与区域交替。
在利巴中变得黏糊糊的○条直接塞进阴道，气势汹汹地攻击的情况，是不是更像是黑暗精灵呢。在我旁边低头看比赛，自己玩着小穴慢慢打开开关的特蕾西亚看起来更像可爱的精灵。
他把嘴从奶嘴上拿开，向特蕾西亚招手，虽然有些害羞，但还是抓住她的手，把脸凑过来亲了一下。就这样把我的手请进小穴，自己的手罕见地伸向小穴，自己开始了自慰。
也许是对这种情况感到不满，加强了腰部运动的区域，如果通过中出注入魔力，就会痉挛性地达到顶峰，像淋浴一样射乳，一下子就晕倒。
在看似幸福的地区和利巴 ，茴芹从床上下来的时候，开着灯的特蕾西亚正跨过来。实际上净化了两位数都没有使用的丙烯酸，虽然还觉得很难放进去，但还是把根部全部放进去了。
他认为，与激烈的活塞运动相比，适应活塞运动更为重要，因此决定进行坐着扭腰运动。
被使用了数十次的感觉似乎很快就被我们熟悉了，困惑的脸渐渐变成了想要得到快感的脸，慢慢地变成了对付尾巴的动作。
就这样，在进行着圆形开发的床下，其他的开发也在不断进步。
茴芹用舌头摆弄利巴的小穴，利巴刺激茴芹乳头的时候，茴芹的小穴一侧，眼睛模糊的区域正向着小穴扭动自己的手臂。
用右手接过从自己隐秘部位中排出的精液，直接塞进茴芹的小穴内，是一场非常艰难的比赛。
从熟悉了特蕾西亚刺激的三角形和背面的动作转变为三角形，展现出这样混乱的三角形，立刻会形成一个完整的圆形。
在床边坐起身体迎接终点。将精液注入特蕾西亚的圆形房间里，全身散发出的魔力像母乳一样喷涌而出，把在床下享受的三个人染成了白色。
放出完全变软的利巴 ，让茴芹用自己引以为傲的爆乳，为我们带来乳交。
同时进行在平均大小上不可能的纵向乳交和接吻。
只是她决定进行乳交前后运动的不是茴芹，而是在她的隐秘部位部分把手伸进小穴的区域和按进小穴的特蕾西亚的工作。
「茴芹里很温暖。」
我能感觉到艾瑞亚的手在我屁股里动
两人前后同时进行活塞运动，茴芹满脸通红。
吞下大熊猫和我的小尾巴，一边接吻一边垂下唾液的大熊猫，完全没有茴芹的形象。
屁股不要，屁股不要，屁股不要，屁股要扩大，有的，主公会很享受的，不能收下的哦! 
「这不是那种只有特蕾西亚手臂那么长的括约肌吧?」
对诉说不安的性爱的半人马，我再次吻了她。
继唾液之后，流着眼泪继续服务的茴芹乳房被射精
「这么... ... 这么... ... 这么... ... 这么... ...」
茴芹高峰时喷出的潮水会降临到区域和特蕾西亚。喷的那个茴芹满意了吗? 我的膝盖软趴趴的。
沐浴在潮水中的两人，在茴芹的鼎盛时期迷恋上了特蕾西亚，被拔出手臂的区域接近，开始罕见地要求接吻。特蕾西亚也吃惊地拉了一下，但是不知是不是因为做好了，逐渐开始与区域配合，逐渐发展成了同性恋。
特蕾西亚偷偷地看着这边，这大概就是特蕾西亚的善处吧。
精灵和黑暗精灵的同性恋性爱很新鲜。
紧贴，亲吻，揉搓彼此的身体。特蕾西亚挖掘区域的 ma○ co 和○○○(○○○○) ，区域用两只四指攻击特蕾西亚的○○(○○○○)。与其说是互相鼓励，不如说是互相欺负。
正因为是这样的两个人，所以要达到高潮还为时过早。
「嗯咿—— ! ! 」「嗯，呜呜呜呜! ! 」
两人紧紧贴在一起，彼此的母乳打湿了对方的乳汁，不时地在对方身旁不情愿地堆积在地上。
一边相爱一边互相攻击，这光景让我兴奋不已，但没办法，我不在蚊帐之外。
引起昏厥的利巴是不好的，而且现在正处于昏厥状态的茴芹恐怕已经不可能了。
没办法，茴芹让我靠在床上，躺在床上的我听着两人的同性恋恋情，决定闭上眼睛。
 

ドワーフ編：第1話
[ドワーフ編：第1話] by 月恒之


10076

他利用精灵的主动脉，在三天内穿越了迷失的森林。
如果说穿过树林就是几十天，那么其他种族的传言就是真的。
现在我们要进入矮人的领地，但其他几个人已经把昨晚比赛的疲劳摩洛人化了。
「呜呜... ...」「嗯啊啊... ... 睡着了」
究竟上床到什么时候? 艾利亚和特蕾西亚的起床情况非常糟糕，甚至让人有些担心。
「啊，没事，我有点神力恍惚... ...」「这家伙的乳房喝多了... ...」
什么，互相喝母乳了吗？
「我睡着了，想看看那个。」
「主人... ... 现在请您原谅。」
「现在不行... ... 唔!」
「「…………」」
利巴和茴芹都是呆呆的宿醉状态吗。
的确，母乳足以浓缩魔力，产生良好的效果，如果对魔力敏感的妖精族大量饮用这种东西，自然会发生变化。
区域是物理性毒素或疾病的万能药，特蕾西亚是魔力性毒素或疾病的万能药。
多么有趣的个性啊。
「那么，喝得酩酊大醉的彼此的母乳好喝吗? 老实说?」
「「…………」」　
听到我的问题，两人对视了一眼
「差、差不多了。」「差不多吧... ...」
与其喝酒，还不如互相喝母乳。
现在，这两个人无所谓了，不久就穿过迷茫的森林，到了矮人领地。关于这一带的东面，他对这一带的了解似乎只有有矿井、有城市的程度。
只要不突然袭击精灵们就行。
与此同时，我们穿过了森林，从烟囱里冒出烟来，眼前就是矿山街这样的街道。
　／／／　／／／
矮人小将诺拉很苦恼。这是一个绝望的问题
从小跟随师父学习铁匠，被创作的乐趣所唤醒，制作各种工具和武器。
他有着丰富的想法和实现的能力。
她学会了承认自己的能力，但她不满意。
接下来她着手的是魔道具。
她被赋予更强大的效果、更有效、更高效的魔法工具所吸引，于是她绘制了几十张设计图并制作了原型。
但是，他的师父和同伴们却一概不承认他的作品和思想。原因很快就会揭晓。
以前矮人也经营魔法工具。
但是，他们在「二战」期间制造的盔甲却把他们的家园夷为平地。从这个可怕的教训中，他们再也不使用魔法工具了，所有存在的食谱都被烧毁了，技术也没有继承。
她自己对强大的武器(不是没有)没有兴趣。
他只是想制造能够满足创作欲望的盔甲。
她是一个矮人本能的女孩，能创造出不知道或不喜欢的东西。
然而，他只是一个年轻的矮人，如果周围的人不合作，他就会陷入僵局。
只剩下设计图和压力。
对于不涉及魔术道具的作品，当地的技术和知识也不足以打破壁垒。
迫切地想要外面的知识。至少... ... 至少... ..
「精灵或者黑暗精灵能不能过来... ...」
据说，住在从瞭望塔望来的迷茫森林中的两个精灵族魔法出众，善于使用药物。
这两个都是我设计的她的作品所需的技巧。
当然，他们不会躲在森林里，矮人厌恶魔法，会把他们赶出去。
「 ... ... 只能由我出去了。」
结束修行的前辈们经常外出打工。
但是家人和师父都还活着，而且公开表示想制造魔术道具的自己外出的可能性很低。
你必须放弃一切，做好准备成为一个奴隶。
每当想到自己是奴隶时，全身都充满了从未有过的恐惧，但在陌生的土地上挥动锤子的快感也涌上心头。
最终，一旦契机。
诺拉今天仍然望着来访的客人，脑海中浮现出尚未见到的土地。
　／／／　／／／
当天从麻那里听到师父的吩咐，和兄弟们购买矿石回来的路上经过西门时，门口传来了平时听不到的争论声。
「我只是想看一晚上的旅馆和集市。」
「不行，不行。如果把精灵放进去的话，吹踏鞴的火就会发狂的! 不仅如此，为什么还穿着黑色的衣服?」
诺拉的耳朵没有错过看门人的声音。
在思考之前，我的脚已经转向了大门，可以看到在那里的旅行者。
「精灵! ? 在哪里?」
「哦! 什么! ?」
看门人被突然出现的诺拉吓了一跳，当然看到它的一行人也惊讶地后退了一步。
「在哪里! 在哪里? 精灵在哪里!」
「呃... ... ?」
戴着兜帽的一行人中，有一个人喊道: 看来要找的人是自己。当然，诺拉关注那位女性，也看穿了那位女性的不协调感。
「哦，哦哦! 你是精灵! ? 不，不，不，不是真的! ? 啊，太棒了，精灵的压力好大!」
「「「…………」」」
「情况危急，情况危急... ... 我的时候... ... 噗! ?」
所有人都惊呆了的诺拉突然挥下了铁拳。
「闭嘴，你们这些诺拉! 你们都在拖我后腿!」
「阿嘉嘉... ...」
对诺拉实施铁拳制裁的是同一个工作室的兄弟。
弟子们看了一眼被摔在地上抱着头的诺拉后，转向了来访者。
「你们好啊... ... 啊，你们是街头艺术吗?」
「啊... ... 硬要说的话，就是旅行。」
我从没听说过有精灵和人类的旅行者
「哦，时代变了，不是吗? 哈哈哈!」
像是这一行的领袖的人笑着说。
」不管时代变了，精灵来了，精灵们都会吵吵闹闹的，不管是好是坏! 如果你明白我的意思，请离开!」
看门人不耐烦地问道
」总而言之，如果精灵不进来，其他的就可以了，是吗?」
「啊... ... ，啊... ... 唔... ...」
的确如此。与其他种族进行广泛交流和贸易的关系上门是无法关闭的。
在战争结束后的几百年里，我们没有任何联系，即使是人类也不例外。
「好吧，没办法。」他说，「到特蕾西亚那边找个地方睡觉。」
「我明白了。」「 ... ... 天哪!」
两个精灵听从了人类的指示，回到了树林里。
「你... ... 你和那个精灵族是什么关系?」
「不，是护戒使者，对吗? 哦，我能进来吗?」
这次看门人什么话也说不出来，只好让人、半人马和哈比族通过。
「 ... ... 怎么可能错过呢?」
忍受着疼痛，看着精灵走向森林的诺拉突然把视线转向了进入村庄的人类。
　／／／　／／／
虽然正面进攻招来了意想不到的麻烦，但是顺利通过了大门，我们立刻动身去工房参观
」嘿，嘿，你们想和我一起去吗?」
刚才在门口被撞倒的那个兴奋的少女毫不留情地缠住了我。
「不，不好意思，我也有事要做。」
「这不是很好吗? 反正你一眼就看出来了，因为矮人工作室几乎只有老板才开店，所以你想买点什么是不可能的。」
「咕... ...」
这个○学生？我要刺穿你的伤口。确实是以工匠气质著称的矮人。
他在想，他怎么会和突然来袭的敌对种族做生意呢。
就连看门人也突然放下了精灵，不知道去商店会有什么样的问答。
「那么，你的商店会为陌生人制造武器吗?」
「啊... ... 哎呀，我们也很挑人啊，哈哈哈。」
「不行吗?」
「但是! 我经常和半人马做生意!」
」和我们一起? 我们应该有自己的装备吗?」
「啊，小姐，你不知道吗? 我买铁矿石的时候顺便买了几瓶。」
听到少女自豪地说出的一句话，茴芹的表情发生了变化。下一瞬间，茴芹的手抓住了少女的胸口。
「我想详细听听。」
「啊... ... 咦?」
「哦，是草蛇。」
显然，这对茴芹来说是个难以忘怀的故事。
 

ドワーフ編：第2話
[ドワーフ編：第2話] by 月恒之


10077

「人们常说，铁匠是矮人。但是我们半人马里也有一个技术娴熟的铁匠，他的原材料需要进口，但是他自己制造所有的武器装备，给每个士兵。」
他把一个矮个女孩带到一个嘈杂的铁匠铺，茴芹向他介绍了铁匠半人马的铁匠生意。
简而言之，这个故事源于铁匠之间的不服输情绪，一些曾经教过矮人的半人马在当地开了一个工作室，随着评价的提高」我的武器更棒」他开始喊道。
当然其他的工作室也不会保持沉默... ... 不知道是不是因为这里的关系，成为了「互相撞一下试试看」的大脑肌肉游戏。
回过神来，发现自己成了定期举行的博览会上的主要活动，也产生了不少利益。有一次，一个工作室开始取得胜利。
剩下的就跟你想的一样了。
「不愧是矮人武器的信赖和实绩。」
「我还以为光是传闻就是失败者的偏见呢。」
「那个... ... 我说了什么危险的话吗?」
也许足够让一个半人马的工作室倒闭。
「主公，如果可能的话，我想回到南方去告诉他真相!」
「当然可以，但如果只听她的话而不告诉我，那就没有意义了。如果可以的话，我们得拿出师傅的证词，同样的商品，能证明是侏儒制造的东西
「那我们就走吧!」
周围的醉汉们饶有兴趣地看着稀奇古怪的半人马女性的到来，但似乎完全没有进入视线。
你比以往任何时候都更有动力。
　／／／　／／／
「混蛋，我们是靠信用来做生意的。不管那个诺拉说了什么，怎么可能说得那么流利呢?」
「 ... ... 是的。」
诺拉工作的工作室是这个城市最大的工作室。看到我们这些奇怪的组合，店里一时间沸腾起来，但掌柜的茴芹却以最正当的理由拒绝我们的呼吁。
此后，完全不理睬从柜台回来的茴芹，流露出懊悔之情。
「哼，什么都做不了!」
「嘿，茴芹，如果你仔细想想，这个问题一定要解决吗?」
「哈? 什、什么意思?」
「因为我们的客户集中在这个胜利的工作室里，还有其他的弊端吗?」
听到这个消息，茴芹似乎想起了什么,
「确实，我现在还没有站起来... ...」
你不是说其他工作室都被毁了吗
「 ... ... 的确。」
茴芹也开始咆哮了。
半人马也是输不起的脑筋的集合，应该不会那么容易被打败吧。
「说不定会有人来硬的，把矮人的剑折断。」。既然工作室的主人在这种情况下感到紧张，难道我们不能及时解决问题吗?」
因为很麻烦所以还是不要参与的事，试着麻烦地说。
如果这个工厂倒闭了，工人们的收入也会减少，如果他们不小心出手，他们就会害怕失去他们的工作。
「那我们就这样放过不公正?」
」我们不会有麻烦的，不是吗?」
「 ... ... 姆姆姆姆。」
我开始呻吟起来。
违反规则的人谴责违反规则的人虽然有些可笑，但是这次是关系到半人马信用的事情。
唔... ... 。
「你会给自己施加一点压力吗?」
「压力... ... 吗?」
「要么你真的去那个工作室，跟那里的师傅谈谈矮人的剑，要么你带着同样的产品，要么你带着矮人去看他的剑。这会给他们压力，让他们知道
」嘿，这不是很有趣吗?」
桌子那边拄着腮帮子的矮个子诺拉向我吐口水。
「你不是贪图暴利吗? 你只是良心上不让我分一杯羹。」
没有任何关系，突然冒出来威胁我们。
所以，我想要同样的产品，你知道吗
」但是武器和星星一样多，什么样的剑?」
「我去看的时候是双手剑。每次都会变。」
「哦... ... 那我们就不能用同一把剑了，也不能突然找个矮人来鉴定。」
「从侏儒领地到半人马领地大约需要一个月的时间... ... 如果不用树林的话。」
茴芹最后凑过来小声说。
我不想让别人知道我能在别人面前，经由迷茫的森林移动。
「嘿，诺拉，对吧? 你知道谁会去另一个城市出差吗?」
「不可能。」。基本上我们和其他种族的人没什么关系。我不喜欢当面谈生意，也不喜欢大老远跑到别人家来
是吧。
「可是... ...」
说着，诺拉直勾勾地盯着我,
」如果我是你，如果你帮我一个小忙，我可能会跟着你」
「 ... ... 我觉得你不太想听。」
对了在大门口对这个区域可是相当高调啊。他是想让我做什么吗？
「呵呵呵，你只需要为我的武器开发提供一点帮助。」
啊，果然是个性格危险的矮人。
诺拉笑嘻嘻地伸手到桌子底下，取出一大叠纸。
他拿出一张图纸，乍一看像是一张设计图
「我只是想让你们给我的武器和装备一点小小的礼遇。」
「啊，恩查特... ...」
难道是想在制造的武器上附加魔法来提高威力吗。
让我们把这个故事告诉区里的人。
」你觉得精灵不需要这么做吗?」
我以为我可以自己制造魔石或者护身符。
「啊，他们是人，我不知道。」
呜哇，真让人兴奋。
「当然，如果有一个巫师，我们可以结婚，但不会持续很长时间。精灵是唯一擅长有半永久效果的机器人。选举黑暗精灵。不管怎么说，如果他们能制造出我想用于其他装备的药品，我会很高兴的... ...」
是的，但是这个区域能做到结局吗
『嗯，风的结尾可能会有一点。』
」为什么我要为矮人准备药物?」
「好像可以... ... 你拿你做的武器做什么?」
「这不是由我决定的，而是由使用者决定... ... 哦! ?」
突然，诺拉被从里面走过来的矮人抓住了后背。
「我的意思是，他什么也没想。」
」把我放下，哥哥!」
「是吗?」
看来是大哥的矮人扔下她，转向我。
「喂，人类先生。」。我不知道你和大门口的精灵们是什么关系，也不知道你和半人马是什么关系，但是我们不制造魔法器具。当然不会。」
呵呵，好像有什么复杂的事情。
被扔出去的诺拉似乎具有不屈不挠的精神，爬起来反咬大哥一口。
」你不是说你可以做你想做的吗?」
「你不是说除掉魔法器具吗? 你每天都把它当傻瓜一样看待!」
不知为什么吵架开始了。看来诺拉平时就执着于魔道具，连师傅也一直反对... ..。
「有些东西只要制作就会变得方便!」
「你真的是... ... 把他们变成奴隶，然后把他们卖掉，不是更安静吗?」
「试试看! 有钱人买了这个工作室，他们会制造魔法工具!」
「放弃吧。矿场一百日劳动哪有时间进火场?」
这是那个，还是平时兄妹之间的口角之类的家伙。
「要找其他人吗?」
「是啊!」
就在我放弃了这个想法，准备离开这家店的时候。
「嘿，诺拉! 你又在为没用的事情找麻烦!」
尖锐的声音从外面传来，那声音让诺拉也在一瞬间安静下来。他战战兢兢地回头看着进来的侏儒，好像很害怕
「 ... ... 爸爸」
在她露出的脸上，记起了似曾相识的既视感。
 

ドワーフ編：第3話
[ドワーフ編：第3話] by 月恒之


10078

你真的很久以前就不会这么做了
你想干什么? 想打仗吗
「如果我有时间去做那些毫无意义的事情，我还能学到什么?」
「完全看不到干劲。没有吧? 没有吧? 只想着自己，开玩笑!」
「像你这样的家伙会妨碍工作的吧! 总是给你添麻烦，还不如那边的孩子好呢!」
「你了解我的性格吧? 别逼我说出来! 我又不是五岁小孩，快点!」
「我必须一个一个地告诉你，你不知道!」
「「「…………」」」
告诉你，这里是商店里。自称是诺拉的父亲的这个矮人在我们的客人面前怒涛般地进行了布道。
「你那时说什么? 我说我能做到。相信我，你这个混蛋! 我会被出卖多少次! 对吧?」
哥哥的侏儒早就消失了，诺拉只在苍白的脸上放上叛逆的眼睛，与他对峙。
只是默默地忍受着说教这个名字的浊流过去。
他的父亲一定也很热情
「为什么不能自己想呢? 只想着自己就不想别人的事情? 从什么时候开始就变成这样的家伙了?」
只有压迫和威胁、指责和人格否定。
哈哈，这家伙真厉害。到了这里就更清爽了。
「所以我才说你不懂常识。你就不能认真考虑一下吗?」
哦，不，我受不了了。
「我不在乎其他人，但我们是一家人!」
　…………
「主殿！」
被狠狠地拽住手臂，我的身体被茴芹紧紧地抱住。
「利巴 ，过来!」
「呜，嗯!」
他抱着我，用力把我从店里拽了出来，然后就这么跑了出去。
「啊，茴芹... ... 嘿! ?」
「我马上就到，有了!」
在一个开放的地方有一口井。
我脑袋里浮着一只河苔娜，茴芹却往水桶里打水，突然往我的右手臂上泼水。
  朱花！
「什么?」
右手冒出猛烈的水蒸气。
虽然茴芹喷洒了更多的水，但是水蒸气上升只有一次。
「怎、怎么... ... 发生了?」
「哦，哦，你不记得了吗?」
「……何を？」
「我的右手突然开始发烧! 你没注意到吗?」
他看了看湿漉漉的右手，有些地方已经变黑了。奇怪的是，他瘫痪了，一动不动。
「…………」
面对目瞪口呆地看着自己手的我，无论是茴芹还是利巴都没有说什么。
「 ... ... 和区域会合吧。得治疗。」
「是的，马上。」
但我还是把它从喉咙里挤出来了。
　／／／　／／／
和两人汇合后，区域立刻骚动着跑了过来。虽然是茴芹通知的，但是一看到我的手就马上开始了魔法治疗。
迷惑不解的神秘能力终于在这里找到了烧伤的程度。
结果是三次烧伤，应该是功能障碍水平的重伤。
十几分钟后，一切都恢复正常了。
「哦，搞定了，要动了吗?」
「啊，会动。精灵魔法太厉害了吧... ...」
精灵，魔法，可怕。就算是神秘能力也已经完全恢复到最深处了。我不是在说新陈代谢的提高。
是的，发生了什么
特蕾西亚挠着头问道:
「 ... ... 说实话，我不记得了。如果一个该死的家伙在铁匠的矮人女儿身上弄了一块神秘的布丁，让她感到不舒服，那他就是个茴芹。」
「我不会伤害你的感情，你不记得我一直想杀他吗?」
「……殺意、か」
「主公，自残的杀意是不寻常的。他怎么了?」
　…………
「对不起，躺下。我现在什么都不想做。」
「主人... ...」「主人... ...」「主人... ...」
撇下四个人，我在适当的树底下躺下。
「利巴也一起睡哦 ~」
「现在不行。」
利巴似乎也被茴芹们压制住了，这样就可以慢慢安定下来了。
我不知道我躺了多少分钟，也不知道我睡了多少小时。
虽然脑海中已经忘记的各种过去重新浮现在脑海中，甚至会痛苦地扭动身体，但是... ... 现在已经冷静下来了，我还是坐了起来。
「对不起，让你担心了。」
「肯塔法!」
回到远处围着篝火的众人身边，利巴像往常一样迎面扑来。
「不，您不必介意。我和大家商量过了... ...」
」我想我们最好快点离开矮人的领地」
为了接替茴芹的位置，艾利亚举起了手。
」如果这里对主人有害，最好马上离开」
「哦，现在是这样了吗?」
」主人的药不会有用的，不是吗?」
是的，当然，但是..
「茴芹的事你打算怎么办?」
「没关系。确实只是我在闹事，和我们无关。」
「我也听说了大部分的事，确实没事的话，留下来也没用。」
」我想我们可以找到食物，然后进入另一个矮人的城市」
啊啊，也许那也是手吧... ..
「等等，我不认为自己受到了什么创伤，而且我觉得在这里更不舒服。」
听了我的发言，三人面面相觑。
「你还好吗?」
「又造成这样的伤口... ...」
「让我恶心的是，我要把它彻底洗干净，然后离开这里。所以，我要那个侏儒跟我们走。」
」你是说我们结婚了吗?」
「不，不是。我要把她当奴隶带走。」
「「「え？」」」
我荒唐的发言让三个人都瞪大了眼睛。
　／／／　／／／
回到诺拉所在的工作室，发现店头还有诺拉。
很明显，气氛很低落，很难接近。
可是我下定决心站在她面前。
「哦，又来了。」
「啊... ... 啊啊。来吧。总觉得，不好意思，让我看了那么可怕的东西。」
「不，没关系。这样说是不治之症吧? 我很清楚。」
「啊，原来如此。不过，对不起，我也不能去... ... 嗯。」
我的心都碎了，我刚才的热情也没有了。过几天他就会好起来的，但很快就会好起来的。
「没关系。顺便说一句，我现在正在这附近找奴隶呢。还是年轻一点的诺拉比较好吧。」
「什么?」？你就这么跟我说那把剑？对不起，像我这么大的奴隶，不是只是因为争吵而杀了他吗?」
「能为我们做很多东西的女儿就好了。」
「嗯，在矮人中，奴隶是矿井劳动力的代名词。」？但是有三顿饭，还有酒喝，如果不是很好的话，很难想象会有人比铁匠更想离开工作岗位。」
怎么，意外的强制劳动感觉很薄弱啊。
「与其说报酬，不如说报酬更像是现货支付。我想大概别人买不到。」
「 ... ... 对不起，我没看见你说话。」
用明显可疑的家伙的眼神诺拉盯着我。
「真讨厌，和同行的精灵一起制作各种各样的东西，恐怕会做出前所未有的东西。」
「……っ！？」
砰地一声敲桌子，诺拉站了起来。她抬头看着我，不知道是愤怒还是困惑。
「嘿，怎么了?」
听到粗暴的声音走出来的大哥开口了。
你可以想象如果我们互相盯着对方看会有什么奇怪的气氛。
「喂，人类先生，请不要太为难我们家好吗?」
「違う！」
给充满焦躁的大哥自己的声音盖上的并不是任何人的诺拉。
「是吗?」
「坏哥，我有点闷。」
「 ... ... 好啊。」
看来这种说法还是第一次听到，哥哥自己也显得很困惑，但还是不情愿地退了回去。
「 ... ... 喂，你。你知道自己说的是最差劲的话吗? 」
「这对谁来说最糟糕? 是我? 还是你? 还是某个令人作呕的人?」
「 ... ... 嘎!」
「我只待两天。如果你找到一个好奴隶，到树林里来告诉我。」
我把视线从瞪着我的诺拉身上移开，走出了店门。
 

ドワーフ編：第4話
[ドワーフ編：第4話] by 月恒之


10079

「把他当奴隶带走，比以往任何时候都粗暴。」
在迷茫的森林外缘搭建的床边，正在试制土制火箭炉的我旁边，一只茴芹弯着树枝说道。
」主人不喜欢留下遗憾的事情吗?」
「的确，我很讨厌。 ... ... 这次是我的完全自私。如果你瞧不起我，我也可以。」
我把树枝扔进竖井，看着透过空气孔看到的火，听着声音，不可思议的心情得到了平静。
用土魔法和火魔法酿造的炉子似乎出乎意料地牢固运作。
如果登记在册，一枪就能搞定，生火的劳力就会减少。
「我发誓效忠主公，我会提意见，但不会反对。」
「我本来也打算接受那个叫诺拉的孩子的交换条件的。没有什么损失，如果可以的话，也想请你帮我做武器。只是... ...」
「那个... ... 他是你父亲吗?」
「这个嘛... ...」
只要想起来，就会感到愤怒和叹息。
只要一想起细节，右手就会疼，所以先停下来，不过我觉得还是把它从那里拿开比较好。
我不知道让他做奴隶是不是最好的选择，但是不能只是离家出走吧。
」但是那个矮人要做奴隶，交换条件是不是太弱了?」
「没关系，只是单向选择突然出现而已。」
虽然不知道过的是天堂还是地狱，但是如果现在觉得比向前走好，而且对现在的道路感到绝望的话... ... 也许就是这样。
「我们会像诺拉说的那样待上两天，然后南下到另一个城市。在这期间，我们会很放松的。」
「是的... ...」
「健太，我抓到了!」
看到打猎回来的利巴们，我站了起来。
　／／／　／／／
利巴变得昏昏沉沉，艾利亚、艾利亚露出特蕾西亚喷出母乳的时候已经过了中午。
茴芹并没有混在一起，像是在思考什么似的持续看着炉子。
「难得没混进来啊。」
「啊，啊，不好意思，主人! 我在想事情。我刚才在想... ...」
我制止急忙脱衣服的茴芹。
「不用了，我们喝了母乳，药用完了，疲劳就来了。」
「 ... ... 非、非常抱歉。」
把洒落的胸部又塞进衣服里，垂头丧气的茴芹。
」难得忘记做爱的想法是什么?」
「是的... ... 那个，带着那个矮人女孩，果然也和她做爱了?」
... ... 啊，好像有什么既视感。
」你以前有没有说过类似的话?」
「我想是的... ... 但这不是一回事!」
「 ... ... 阿尼(土耳其)斯意外地嫉妒吗?」
「什么... ... ! ?」
是意想不到的指责吗，绝句的茴芹。
「你可能担心特蕾西亚重演，但如果没有本人的意愿... ...」
「那不就是那里的情况吗?」
三个人的关系很亲密。
嗯，没什么好说的。
「她本来可能喜欢做爱，但不管她是个多么坚强的矮人，只要每天看着我们，一定会受到影响。」
「嗯，我不能否认。」
「在旁人看来，他们似乎想用奴隶制造后宫。」
「后宫... ... 现在的环境也很不错。」
三个女奴和一个女仆，怎么看都是后宫。
要在这里再增加一个人吗... ..。
「茴芹不喜欢我拥有后宫吗?」
「啊，那个... ... 你真的打算做后宫吗?」
真的要做后宫吗... ..。
在日本是不可能做出那样的事情的，但是在这里，只要加上我的神秘能力和精灵们的力量，恐怕就不可能了。
「这也很有意思吧... ...」。说起来，我根本就没想过旅行之后的事。坐下来和大家一起连续几个晚上享受乐趣也不坏... ..
「是吗... ...」
这样说着就往下看的茴芹。
我真的很失望吗？
「的确，我刚要求你生孩子，你就说这种话，肯定会失望的。」
「啊，不是说... ... 失望什么的。」
「没关系。事实上，我打算利用一个跟我没有任何关系的孩子的弱点，让他做我的奴隶。」
「…………」
茴芹沉默不语。
等等，你在说什么聪明人时间。
后宫本身并不是个坏主意。但这不是我现在要说的！我完全搞砸了！
一声不响地望着天空的茴芹看不出他的表情。怀疑？失望吗？
你在这里太放肆了，我是个混蛋！
连我也因为自我厌恶而盯着炉火看了几分钟
「嗯嗯嗯... ... !」
「什么! ?」
突然，茴芹扭动着身体，发出热辣辣的声音。
「哈，哈... ...」
「怎、怎么了?」
「啊，不，我... ... 做了一个... ... 无情的妄想... ... 啊，做了。」
出声的妄想真是厉害啊。或者，他兴奋的程度不至于产生这样的妄想吗？
「哦，试试看。这是妄想。」
我一定要告诉你吗
」如果你不告诉我，我就不会在晚上?」
「哼... ... ! 这简直是折磨人。」
这是折磨。
「嗯... ... 我在想，如果主人真的做了后宫会怎么样。」
「啊... ... 原来如此。」
「在不同种族的女人中间，有一位主人和她们在一起。随着时间的推移，她们的肚子开始鼓起来，我的肚子也变大了，我很高兴，我们一个接一个地生了孩子。我也在主公和女人面前生了一个孩子。还有... ... !」
到这里已经足够浓了... ..。
「当我的孩子们看到我的时候，我又和主人交往，怀上了一个新的孩子。他看上去非常幸福... ...」
「这么说，我可以高兴... ... ?」
茴芹红着脸低下了头
「我似乎比我想象的更淫荡... ...」
」算了，算了，用不着这么妄想」
不知为何，我得到了安慰。
「可是，这不就是主公所希望的未来吗? 被女人包围，凭着本能去犯，孕育，一边享受着生育的乐趣，一边又犯... ...」
「我茴芹中的人物形象真是无与伦比!」
我很后悔不能从根本上否认。
「既然是主公决定的事，我就不插嘴了。如果能让我坐在最后一排... ...」
「不是，我不是说过要第一个生孩子吗? 而且即使按照参加顺序排在第二位，茴芹也是第二位。如果说末席，就会被特蕾西亚骂。」
「呵呵，也许吧。」
」你们有没有听到一个非常有趣的故事?」
注意到的区域似乎听到了我们的谈话。他趴在地上，用胳膊肘撑起上半身，看着我。
「尤其是茴芹，什么时候生的第一个孩子?」
「这家伙真的想做后宫吗?」
特蕾西亚似乎也醒了，仰面朝天地发出了声音。
「毫无疑问，茴芹先生是第二位，仅次于利巴先生，所以我什么都不会说，但我当然是第三位，主人!」
「等等，我们是不是应该先建立后宫?」
「每天和主人做爱的地位也没变。」
「等等! 我不干了!」
「除了主人之外，因为小不点而无法满足而回来的人说了些什么。」
「咕... ... !」
他瞥了一眼在旁边皱着眉头的特蕾西亚，然后突然一脸严肃地抬头看着我。
「还有主人。我已经准备好怀上主人的孩子，不管什么时候，不管什么地方，不管什么时候，不管是现在还是现在。这绝对不是闹着玩的。」
说着，他坐起来，做了个正坐，把手放在子宫上
「我的区域是主人的奴隶，直到精灵的长寿终结。不管是几十次还是几百次，我都会伤着肚子，生下主人的孩子。」
他又开始胡说八道了。
」以精灵之名，我发誓如此」
特蕾西亚跳起来了。愚弄精灵的行为是精灵族不会做的。这就是为什么对精灵发誓就像在宣誓书上签字一样。
「 ... ... 你真是疯了。」
」你喊着要生很多孩子吗?」
他好像还记得在半长笛的客栈里发生的特蕾西亚大喊『无论多少人都要生』的事情。
「那是... ... 那时的气势!」
「但是那个脖子上的呀瓦拉链子就是接受的证据哦。」
「我并没有接受像苗圃一样的待遇!」
满脸通红的特蕾西亚站起来，直勾勾地盯着我，然后赤身裸体地走向森林深处。
「 ... ... 那个人还在虚张声势。」
对于即将离去的特蕾西亚，艾莉亚叹了口气。
 

ドワーフ編：第5話
[ドワーフ編：第5話] by 月恒之


10080

买单顺便又进入茴芹和矮人的城市。
这一次，他卖掉了一些药草和药物的混合物，把它们变成了黄金。
药店老板脸色有点苍白，不过他出了很高的价钱给我买了，所以还是算了吧。
「啊!」
结束采购正要返回的时候，碰到了诺拉。
「好久不见。」
她和几个小时前一样，用愤怒和困惑的眼神瞪着我
「哼!」
像脱兔一样跑开了。
「被人讨厌了。」
「那东西不会轻易张开大腿的。」
「我不知道。」
我们还有两天时间。
　／／／　／／／
我把从侏儒城带回来的外卖带回树林里的床上，但看来特蕾西亚还没有回来。
「光着身子跑了吧? 我记得。」
好吧，神秘力量告诉我们，他坐在树上，大概有一百码远，看起来不像是去了什么地方。
「嗯，我去接你一下。」
「你觉得他会回来吗?」
「我觉得应该先去一趟。」
留下三个人我去特蕾西亚下面。
然后，特蕾西亚在做什么? 他躺在那里，大大的。难道不冷吗。
「你在干什么?」
「 ... ... 喂，健太想让我生孩子吗?」
「啊，这样的问答应该是生孩子的阶段。」
「…………」
特蕾西亚一坐起来，就招手叫他坐到一旁。
也不是拒绝的气氛，所以老老实实地坐在旁边，反而起了特蕾西亚。于是，从特蕾西亚的隐秘部位中滴下了滴答作响的爱液。
是啊，光是妄想就湿成这样了
打开阴道，把里面积累的爱液挖出来。这是开关吗。
拨开挖出来的手指上残留的爱液，特蕾西亚慢慢地跨上了我的身体。
但是他并没有推倒她，而是紧紧地抱住她，把她的头也摩擦着靠过来。
「我换个问题。我该生几个肯塔的孩子?」
「 ... ... 哈?」
「我和艾莉亚一样，活得很长。二、三十个人肯定活不下去。」
」你不喜欢生孩子的生活吗?」
「我讨厌生一个连是谁的孩子都不知道的孩子。在这里的男人只有健太吧? 老实说吧?」
」孩子是上天赐予的礼物」
」你现在不想看到这样的景象吗?」
「那种事」是指那个不夜城吗。
特蕾西亚仿佛要把我融入自己体内似的用身体蹭来蹭去。
「那我猜猜看? 十个? ... ... 二十个? 呵呵，还有更多?」
「 ... ... 喂喂。」
「五十? 嗯，能撑得住吗? ... ... 六十?」
你现在醉醺醺的，好像在喝酒。
「好吧。那么，嗯，我先设定成两位数。」
「哼，啊哈哈!」！好了，好了，就是这样。我肯定会有十个孩子。当然还有其他三个人... ... 虽然不知道茴芹，但看起来会是热闹的后宫。」
「那么，特蕾西亚也决定参加了吗?」
」如果你没有改变主意」
满意了吗特蕾西亚慢慢离开我。
「 ... ... 嘿，下次我去肯塔的那个梦里，我可以去巷子深处看看吗?」
「胡同深处... ... 就是那条疯狂的胡同? 你不是吐了吗?」
「比起外面那个好看的城市，肯塔的愿望更强烈。如果让我看的话，我可能就不会改变主意了。」
那是什么鬼东西。
「而且，因为对方的魔力不会妨碍我们，所以我们的身体才能让我们感到舒服。」
原来如此，那个时候连续做爱几个小时也没有特蕾西亚的感觉。
或者说，在那里几乎可以说是虚拟性爱，身体舒服吗？
「顺便说一句，这取决于我的身体状况，不知道下次什么时候能去。」
「是吗?」
如果要再现当时的状况，就会发现特蕾西亚把我的手指插在小穴里睡觉，发现这一点的区域绝不会错过。
而且，如果不小心把这些区域也拉进来的话，恐怕这次会让他们在睡觉的时候一直做爱。
」好吧，随时都可以」
他耸耸肩。
」还有... ... 矮人的孩子也会加入我们吧?」
「我会让你进去的。我不会强迫你做性奴隶的。」
「没关系，我也没什么好说的。不过矮人很固执，但是很讲究，一不小心就会陷入泥沼。」
如果让他学坏了会像利巴一样吗？那可得小心了。
「剩下的... ... 呃... ...」
我想说的话已经说完了，我陷入了沉思。
你想了好几分钟
「嗯... ... 我就是这样的人，说吧。」
是的，我知道了
「ん」
她点点头，露出自然的笑容，把脸凑近他，亲了一下。
　／／／　／／／
「您说得很长。」
「我在布道，关于矮人奴隶的事。」
「 ... ... 真的吗?」
」好吧，我接受了你的警告」
一如既往的冷漠与区域互相讽刺的特蕾西亚。
即使是这样，穿着衣服的精灵和赤裸裸的黑暗精灵在说话，也是一个混乱的景象。
「健太啊，学——学——学——」
利巴似乎在利巴上吃完了自己的那一份，一抱住他，就像快活一样跑过来脱裤子。
一边按着那样的利巴 ，一边接过茴芹递过来的三明治。
吃完饭后，我决定尝试一下小小的想法。
「怎么样? 不痛苦吗?」
「是的，没有不可思议的窒息感。」
茴芹只有今上天皇半身躺在地上。作为下半身的马体大部分都在地下。
「主人也想到不可思议的事呢。」
「这身打扮真滑稽。」
「唔... ...」
除了独自一人在隐秘部位上喷着潮水的利巴之外，只剩下上半身的茴芹看起来很不可思议。
原理上很简单。我只是让他们把地下弄成泥状，然后把身体埋在茴芹里，然后仰面躺着。
「没问题，主人，上车吧。」
「那么... ... 好、好吧。」
跨坐在光秃秃的茴芹上半身，坐了下来。
「沉重吗?」
「嗯... ... 不，只有主人那么重，没有问题。这样的话，您可以随意动。」
「哦，那太好了。」
虽然现在的状态就像是在开玩笑，说要在半人马上骑马，但这是我一直想进行的比赛。
平时，茴芹由于在身体结构上无法仰卧起坐，所以无法进行区域选手能够进行的比赛。特别是在做爱的过程中，正面对视、拥抱、相互联系等行为简直是做梦。
因为有时会带着羡慕的表情看着这样的男子高水平的比赛，所以很在意。
「那么... ...」
只要眼下有即使仰面躺着，也不会松弛、不会变形的茴芹爆乳，就会感到不可思议。
「主人，请随意使用我那讨厌的隆起的胸部。」
茴芹自己似乎也有些紧张，但是紧紧地捂着胸口，形成了一个狭窄的山谷。
我抓住爆乳当作支撑，兴奋得变成银铃的小尾巴插入乳房。
 

ドワーフ編：第6話
[ドワーフ編：第6話] by 月恒之


10081

从彼此的体格来看，平时的乳交连茴芹都能动。
你可以从上往下看，看着他们幸福地把你推进去，但是当你像这样骑着马摇晃你的腰的时候，那种屈服的感觉是多么强烈。
首先，慢慢地让小嘴前后摇晃，享受吸吮般的乳肉的感触。完全填满了根部的零零散散传来的温暖首先让人心情舒畅。
渐渐地，当滑道越滑越快时，活塞的速度就会加快。啪嗒啪嗒、腰部和爆乳相撞的声音比平时清晰可闻，而且她的茴芹似乎也比平时更有感觉。
「啊... ... 主人，这身、这身打扮。」
「太厉害了。比平时更容易动，比平时更能看清楚茴芹的脸。」
「哦，不，不，不，不，不，不!」
我无法抗拒她只是脸红。
平时看不到的她的表情加上兴奋，我第一枪就射精了。
「啊啊啊啊! 主公的精液在胸口... ... 发烧，啊啊啊啊啊... ... 嗯—— !」
射精的瞬间，几乎要捏碎的刺激让茴芹达到了高潮。
紧张的脸因快感而松弛下来，乳内射精的精液汩汩流出。
「哈... ... 哈... ...」
「嗯啊啊... ... 哈，哈，哈啊」
茴芹开始按摩胸部，就像把精液揉进全身一样。同时仿佛要从我的阴茎里挤出剩下的部分。
既然如此，我会小心刺激乳头和乳晕周围。我努力地想刺激一下一点也不起作用的乳腺
「嗯啊啊，咕咕呜! 我的胸部! 我的乳头... ... ! 」
虽然是反复痉挛和高潮的茴芹，但乳腺仍然没有反应。
「好顽固啊，茴芹的胸部呢?」
」光是胸部就这么帅」
茴芹和特蕾西亚也从左右两方参加，各种各样地责备自己。如果刺激胸部附近的淋巴周围或上半身，茴芹的身体会产生有趣的反应，反复进行高潮。
看来已经完全打开了。
「啊啊... ... 啊啊，哈啊... ... 哦哦哦。」
没有指责下半身的性器官，彻底地指责上半身的茴芹。侵犯多多美的是深呼吸的她的嘴。
如果是茴芹，只要一打开开关，全身就会变成性感带，不管犯了什么罪，都能达到巅峰。
虽然两个精灵族也是一样，但是对于茴芹来说，因为魔力完全没有参与，所以自我调教的副作用。
虽然现在还看不见，但埋在泥土里的下半身也喷着潮水，甚至失禁了。
在这里用土魔法稍微抬起了茴芹的身体，让倒过来的隐秘部位正好贴近站在膝盖上的我。
「啊... ... 啊呜，嗯啾，嗯啾... ...」
「看来没问题。」
嘴角有圆形的部位，自己伸出舌头来迎接。
」那我们最后再来一次」
「呜咕... ... 呜咕，呜咕呜呜! ?」
一口气把○○插进去。他的茴芹紧紧地卡在他的喉咙里。
当然，我快喘不过气来了，但刚才还垂着的茴芹抬起来，用力抱住了我的腰。
看来已经做好心理准备了，所以就这样摇了摇腰。
「哦，哦，哦，哦，哦... ... !」
我一把抓住爆乳，随心所欲地摇了摇腰。
从茴芹里走出来的是快感而不是痛苦。
」哦，我也是这样被侵犯的」
看着脚下颠倒的茴芹脸，艾利亚似乎也在玩弄着隐秘部位。
「茴芹，我们走! 我们走! 我们走!」
兴奋到极限的瞬间，从零开始爆发的瞬间，就会刺入喉咙。与此同时，茴芹也紧紧抓住我的腰，一滴也不漏地跑了过来。
射精的瞬间，茴芹的喉咙确实有些膨胀，超过容许量的精液流入胃中。但是，本应痛苦到极限的茴芹却没有松懈，最终患上了流入精液中的精液，开始弯曲身体开始痉挛。
埋在地下的下半身也充满了快感，而且还喷出了潮水和尿液，甚至还把身后的霉气也扔了出去。
「请... ... 喝... ... 咕噗... ...」
一直坚持到我射精为止的茴芹也在感觉到射精结束后全身放松了。
我也在倦怠感中慢慢抽出○巴，确认状态。他好像完全晕过去了，但是精液也从鼻子里逆流而出，很危险。
他把手伸进茴芹的嘴里，净化了从喉咙到肺部、鼻子之间的所有精液。
「咳咳，咳咳... ... !」
一下子醒悟过来，还是觉得很痛苦吗? 一边回答，一边大口呼吸的茴芹。
「哈，别勉强自己。」
「你没事吧，茴芹大人?」
「咳咳，对不起... ... 呜呜! ?」
突然间，茴芹开始痛苦起来
「啊!」
当他意识到明显的事态已经从他的头脑中消失时,
「――ッ！！」
吐了。
流进胃里的精液逆流，像喷泉一样喷出精液。
「啊哈! !」
和坐在茴芹旁边的我不同，站在头侧的区域把那个呕吐泼到了摩洛人上。
「咕咕，咕咕... ... 唔噗! 」
「哇... ...」
随着吐出的茴芹重新调整呼吸，在虽然是精液，但全身都是呕吐物的地方，特蕾西亚正在咚咚地响。
我慌忙调整了一下茴芹坐的架子，坐直了上半身。
「你没事吧? 早点叫醒他就好了。」
「咳、咳... ... 没、没关系，主人。」
把水递给咳嗽的茴芹摇动嘴巴。
区域那边好像是特蕾西亚实施了「净化」。
」我遇到了一些麻烦」
「对不起，艾莉亚大人。我受不了上来的气味。」
就算再熟悉也不能从胃里爬出来啊... ..。
」下次我会更小心的」
「不，这种程度的事，下次再让我做吧。」
「 ... ... 是不是太勉强了?」
」因为和主公做爱总是很刺激」
说着露出笑容的茴芹。
「主人! 接下来轮到我了!」
说着，一个区域从侧面向他靠近。
「然后就行了，啊，我也是。」
特蕾西亚也摆弄着蛋糕走了过来。
看来已经完全着火了。
　／／／　／／／
我们先把茴芹挖出来，清洗干净，然后再尝试一下土魔法的应用。
「主人，这身打扮，是不是... ...」
「怎么了，艾利亚大人? 这是主公希望的体位! 你不满意吗?」
「可是，这个... ... 看得一清二楚。」
坐在用土魔法做成的椅子上，脚再次抬起，展开的样子的区域果然表现出拒绝反应。
虽然没有其他人来，但「分娩台」还是很强烈吗？
你怎么知道肯塔是这么做的
「不，在人类当中，这是分娩时的常规打扮。」
连特蕾西亚都翻白眼了。
「哦，人类会在这样的台子上生孩子吗?」
「啊，啊，果然是负担最轻的姿势。」
我不知道。看起来比四肢着地生孩子要轻松多了。... ... 说什么轻松就会被打飞吗。
「可是，做得出乎意料的结实。」
填埋茴芹的时候也一样，不知是因为已经习惯了，还是因为神秘能力依然存在，使用泥土建造的结构出乎意料的坚固。看起来会有很多变化。
「那就动手吧。」
「是、是的。 ... ... 呼呀!」
我摆弄着腰部位置正好的小穴，开始白天的日常工作。
 

ドワーフ編：第7話
[ドワーフ編：第7話] by 月恒之


10082

「啊，... ... 啊啊，... ... 啊呀，哦哦」
「嘻嘻... ... 咿、啊、啊啊... ...」
在分娩台上，将小穴内的精液排出体外，并将自己的乳汁倒过来的区域和将区域形状倒过来的器具上的乳头从特蕾西亚内流出精液，并通过胸前的洞口将母乳倒入地面。
「啊... ...」
而我正处于智者时代的高潮。
「请问，这可真是眼中钉啊。」
「嗯? 什么?」
「不，他们好像是玩具什么的... ... 在子宫里回响。」
「 ... ... 别说大家了，让我休息一下。」
可能是因为我从来没有固定在什么东西上享受过吧，说不定我也比平时打开了开关。
「 ... ... 话说回来，真的像牛一样」
看着两人母乳直到现在还在滴答滴答地流出，露出羡慕的表情的茴芹。
「嗯... ... 几○○○ ... ...」
然后灵巧地拿起萎缩的利巴 ，把剩下的精液用舌头仔细地舔去。
因此，最近几乎没有必要进行净化的时候已经变得干净了。
「刚吃过午饭... ...」
我以为自己已经习惯了白天的日常生活，但天快黑了。
我的开关大部分都处于危险的水平。
　／／／　／／／
现在，让我们冷静下来，回到城里去买东西。
既有做饭的材料，也有想看的地方。
「那我走了。」
「好的好的，去吧。」
在先恢复意识的特蕾西亚里交给没有意识的区域和睡着的利巴 ，我和茴芹再次进入了城市。
我问看门人目的地，他说就在矿井附近。
不愧是矮人，矿山附近铺设了轨道(电影) ，显示出与其他种族的文明差异。
充满活力、肌肉发达的矮人们似乎正忙着左右奔跑。
「仔细一看，还有奴隶。」
「看见了。」
和其他人一样，脖子上有绳纹的奴隶们也在干活。
其他人似乎也没有被强制工作的样子，还有在休息室里互相笑着的样子。
「哦，干扰你的工作! 无关紧要的人不要进来!」
「哦，对不起。」
因为被拉着满载矿石的货车的伯（叔舅姑姨）父驱赶，所以再次前往目的地。
一个奴隶贩子，离矿井不远。
看起来也没什么赚头，和其他建筑物没什么区别。
进去一看，接待处又出现了一个近乎肉体派的矮人。
「欢迎光临。哎呀，真是罕见的人类。」
他的眼神似乎在评价我。
「不巧，我不是来卖东西的，我只是想和你谈谈。」
「哎呀，真是失礼。那么，人类大人找我们有什么事呢?」
这家伙是不是讨厌人类？好吧，我们以前打过仗，所以我们别无选择。
「我听说矮人奴隶靠矿工赚大钱，我只是想看看是不是真的。」
说着，接待处的男人从别的意义上开始评价我。
「是吗?」。... ... 嘛，我们的收入来源确实是铁匠和矿山。很多奴隶都是铁匠和手艺人。如果我们卖得不好，我们就会损失惨重。如果你必须受到惩罚，如果你不想卖出去，那么解决办法就是采矿。这样回答可以吗?」
原来如此，人对财产的认识清楚吗。
」顺便问一下，现在有什么样的奴隶要出售?」
「 ... ... 对不起，我们这儿没有能卖给你的奴隶。是由谁介绍的呢? 还是和本人签约呢? 不知道有没有这样的嗜好。」
如果我们现在就签合同我们就不用让奴隶贩子过来了。
嗯，就算在诺拉上刻上奴隶纹章，让侏儒的熟人看见也不会受到惩罚。
」顺便问一下，你有女奴吗?」
听到这话，奴隶贩子的眼睛眯了起来。
「不幸的是，矮人不会把女人当奴隶卖掉，不管你怎么对待她们。」
你觉得让一个女人在矿井里工作很累吗
「当然，但这是矮人的传统。他们认为，给一个生孩子、养孩子的女人增加金钱价值是荒谬的。」
这么说从来没有女人被奴役过
「据我所知。」
」那如果一个女人犯了罪会怎么样?」
「啊... ... 等等，人类的你为什么想知道这些?」
他们问了我一些基本的问题。
「我想把看到听到的东西当游记卖掉。比起人类，我想了解更多其他种族的事情。」
「 ... ... 哦?」
显然是被怀疑的目光盯上了。真不敢相信你在撒谎。
「人真好奇，竟然为这种事特地跑到这种地方来。」
「我只是特别这样。你能告诉我吗?」
「 ... ... 按照审判的规定，每天要去工作几天。杀人是监狱。」
我谢过奴隶贩子，然后离开了商店。走在矿山附近的商店，发现一家酒吧前聚集了很多人。
我经过的时候听到的声音
」又是那个老家伙惹的祸吗?」」我觉得你应该说实话」」你根本不在乎他的情况和感受」「就是那个按退休年龄的常识活的老家伙。」- 好吧，这正好可以解决麻烦-我女儿挺好的
里面的人已经知道了。
我挠着开始疼起来的头离开了那里，从其他店里买了些东西。
我们回树林的时候经过了工作区。我一边走一边听着尚未听到的轻快的声音，突然前方被堵住了。
「嗨，人类。我能跟你说句话吗?」
一脸困惑的站在那里的是和诺拉在同一个工作室里的矮人。
总觉得气氛不容忽视。
「你确定是诺拉兄弟子?」
好吧，我们走这边
说着，我走在前面。
「 ... ... 去吗?」
「主人，你愿意吗?」
「你不能就这么走了。」
我还以为他们会把我带到后街去，但最后还是找到了旁边的休息空间。
应该是在堆积木箱、散发出微弱酒味的地方经常使用的吧。
「别站着说话，没有椅子可坐。」
在他的催促下坐到木箱里，矮人真的从旁边的箱子里拿出酒瓶自己煽风点火。
「你喝酒吗?」
「哎呀，我比较喜欢喝酒。」
说着，拿起外卖的包裹。
「嗯，没人喝得像矮人一样多吗? 所以... ... 叫住他的是诺拉。」
「我想也是。」
「喂，人类，你对诺拉说了些什么? 那之后，诺拉的家伙只是一味地犯着平时不会犯的错误。连看着都觉得不舒服。」
好吧，如果有什么明显的原因，那就是我们当时的谈话。
「不管怎么说，我听说这里的半人马茴芹有麻烦，问他们有没有可以带走的奴隶。」
「奴隶... ... 你以为有这种东西吗?」
「我去过奴隶贩子那里，一看就知道没有奴隶可以卖。」
「我想也是。这几十年来，侏儒的奴隶从来没有出去过... ... 啊，不可能是他。」
一个脸色红润的矮人哼了一声。
当我在那家店里的时候，一个有钱人买下了我的工作室，那是今天中午之前的事。
「你有钱吗?」
「有钱人不会穿着这样的衣服带着纪念品到处游荡」
不如说是某种打谷机吧。好吧，如果你想赚钱，你可以赚钱。
「是吗? 尤其是人坐马车来的时候，那可真是闹得天翻地覆了。估计现在已经全身都被剥光了吧。」
」不，不，矮人，你太害怕了」
「那个醉醺醺的矮人不守规矩可是出了名的。你也小心点。」
「那时候比起我来，她更可怕，没关系。」
指刚才就在我身后挺直脊背站着的茴芹。如果茴芹手中的大剑咆哮，两三个人的脖子会轻轻地跳起来。
「 ... ... 原来如此。」
「所以最终是诺拉的故事，对吗?」
「是啊，师傅也说过，即使不说奴隶，也该放他出去了。」
把它弄出去？说出来的话在我的印象里是绝罚还是毕业二选一。
「 ... ... 那孩子不是学徒吗?」
「要我做的东西都是会做的家伙。如果对魔法道具不感兴趣的话，有好几个地方想当助手。」
他真是个聪明的孩子。
「所以，我同意找别的修行地方。不过... ... 问题是他的父亲。」
诺拉的父亲用明显惊讶的语气说道。
我想起了一句连想都不愿想起的女人，又挠了挠头。
 

ドワーフ編：第8話
[ドワーフ編：第8話] by 月恒之


10083

「世人看来，他是个好父亲，可是他手里的东西太深了... ...」
「对不起，我不想说这个。我认识的人长得很像。」
我伸出手，打断了他们的谈话
「哼，就算种族发生了变化，也会有类似的家伙吗? 我也不是为了兴奋才跟他说话的。」
如果你能理解的话那就太好了
「总之，就因为那个混蛋不点头，诺拉才会一直被绑在这个城市里。」
「 ... ... 原来如此。」
我不知道该怎么回报你。
「那么，你同意她出城?」
「只要不做魔法道具，大多数人都会赞成的。反正去了也会挨骂的。」
「嗯... ...」
她自己走了吗。
或者说... ..
「嗯，我在等我的伙伴带饭回来，差不多了。」
「哦，哦，是吗? 不好意思，让你们聊这么无聊的事。」
「不，谢谢你。谢谢你告诉陌生人这么有价值的事。」
我们要离开矮人。
几分钟后
「矮人喜欢讲故事吗?」
到了另一条街，茴芹开口了。
「我不知道。有些人不喜欢一个人喝酒，有些人喝醉了，说话很健谈。难道你不在半人马里吗?」
「 ... ... 与我们的情况相比，发展得更快。」
还是用肌肉说话。
」看起来他们打完架后会拿起手喝酒喝酒」
「是的，完全正确，你看到那样的场景了吗?」
「 ... ... 和我想象的一样好。」
我听说矮人也喝醉了打架。
　／／／　／／／
在饭后的藏身之处,
「主人真的能坚持多久?」
「ん？」
他看着那三个人，他们的藏身之处一片白茫茫的，同样涂满了精液。
我从没试过
「是真的。反面和其他人都没有做出这种事的。」
唯一和其他男人有过经验的特蕾西亚也一边说着，一边把精液涂在身上。
当你打开开关的时候，你做的事情就会变得非常猥亵。
「茴芹先生和利巴先生和他的主人在一起很久了，你有没有想过他们能拿出多少钱?」
「我知道你以前和我在一起很长时间了，但是，嗯，我最后一次没有记忆了... ... 但是没有一个男人会给我这么多半人马，jul。」
至于茴芹，她把身上流淌的精液涂抹在胸前，舔去，安慰着灼热的身体。
「那么利巴呢?」
「嗯，我不知道。不过感觉很好。」
「因为我和哈比族们在一起的时候，总是划分人数。从来没有这么乱搞过。」
那时与其说是享受，不如说是工作感强。剩下的就是生存的基础。
我从没想过我们会像这样，为了在后宫找乐子而做爱。
为了好好享受... ... 么。
「 ... ... 是吗，再享受一下就好了。」
「什么?」
」当然，先生，你不觉得这很有趣吗?」
同时也是贤者时间，因为我无意中说出的一句话而受到打击的三个人一齐向我逼近。
「果然是麻烦! ?」「果然只是给主公增加了负担!」「那个... ... 那个，对不起。」
「不，不，我不是这个意思!」
我想说的不仅仅是做爱，还有是不是我们可以提出异常行为的要求。
像以前的拳头大风暴插入异物那样的游戏还是回避了。
我说出这样的理由
「说起来，主公好像很久以前就提议我们来玩个痛快。」
「用桌子的肏口也是啊。」
「利巴也没有塞到肚子里。」
「我... ... 还没有得到特别的使用吗... ... 嗯?」
我希望你能原谅我，我希望你能原谅我。
填补茴芹的比赛也是精心设计的乳交。
「主人不会主动要求的。」
「这么说来，你只是听了我的请求而已... ...」
「那么，我先来! 我想做一件事!」
有开关的特蕾西亚第一个举手。
结果还是把「拜托了」这句话咽了回去。
」别让我做太多奇怪的事情」
「肯塔一定会很兴奋的，没关系!」
说完就站起来走向泉。
在木桶里打水回来，把手放进水里念咒语。
「哎，特蕾西亚先生，你打算干什么?」
就连唯一能理解咒语意思的区域似乎也不知道要做什么。
不久，念完咒语后，特蕾西亚从木桶里抽出了水。
「哦! ?」
我们都惊讶地喊道。
水以缠绕在特蕾西亚手上的形状保持着形状。
「这是村里的女人们恶作剧制造的魔法，对这种事很方便。」
在这样的特蕾西亚手里，水变软变圆。特蕾西亚张开两腿后，用另一只手打开小穴，将手中的水凑近。
「哇，真的吗... ...」
」冷，冷!」
水像触手一样变换着形状，继续滑进小穴，进入子宫。
「啊! 啊哈，第一次做了，这个... ... 好厉害! 」
」那么多水... ...」」你还好吗?」
虽然茴芹和地区都在担心地看着，但还只有10升左右。就算把所有的东西都放进子宫里也能看得清清楚楚。
倒是因为喝了也没关系，用生水没关系吗？接着加工成生理盐水吧。
「不、不知道... ...」
露出羞涩的肚子的特蕾西亚。
「这是人们用来体验有孩子时的魔法。」
实际上摸一摸就知道确实鼓起来了。
... ... 不，但是... ..
「这样还进得去。」
「什么，你还要进去吗?」
比起放进去的特蕾西亚，区域更让人吃惊。你肯定见过孕妇。
据说子宫比正常情况要长1000倍，容积要大2000多倍。
通过神秘能力看到的耐力也只是一个开始。
「那我就多放点。」
「等等，我去打水。」
拿木桶去泉。打水，把手伸进去，启动神秘能力。
因为生理盐水是0.9% 的盐水，所以在汗水中加入盐分，净化多余的成分。这样好多了。
顺便加热后交给了特蕾西亚。
「嗯，... ... 啊，容易进去了。」
「很好，看起来没问题。」
把第二杯、第三杯和生理盐水注入子宫的特蕾西亚。
每当这时，肚子就会明显膨胀，变得更加猥琐。
「是、是那么容易进去的东西吗?」「哦，也许还想试试利巴」「啊哇... ...」
「啊哈，好大，好重... ... 嗯嗯!」
也许是因为自己太兴奋了，第五杯酒已入口，抚摸着与怀孕后期一样鼓胀的肚子的特蕾西亚完全沉浸在喜悦之中。
」这，这样的我怎么样?」
「这真是... ... 太刺激了。」
哈比族等人虽然也有了肚子，但是因为是卵生动物，所以很保守。虽然这取决于别人，但看到这副孕妇的样子，我一定非常兴奋。
」那你能再抱我一次吗?」
抱着大肚子展示小穴的特蕾西亚。
不用说，小穴已经弯曲到了极限,
「当然让我抱你... ... 再说一句。」
我说着，递出了额外的生理盐水。
虽然是只有一瞬间眼睛被点亮的特蕾西亚，但是只要一露出笑容，就会发出笑声
「 ... ... 嗯，知道了。」
说着，他又把水塞进子宫。
「嗯咕，哈... ... 哈... ... ! 嗯呼呜呜呜! 」
第六杯酒喝完之后，酒量已经快到临时的程度了。就像球进了一样，肚子圆圆的，圆圆的，圆圆的，肚子鼓鼓的，连肚脐都快露出来了。
「虽然很痛苦，但是... ... 健太... ... 这样就好了。」
讽刺的声音在兴奋的表情下是听不到的。
如果想被特蕾西亚覆盖，虽然是理所当然的事情，但是因为肚子中弹，会妨碍工作。
于是我们重新搭建了以前做过的分娩台。
两腿分开，就像现在开始生孩子一样的特蕾西亚。
「肚子的事就别管了... ... 来吧。」
「哈哈... ... 太厉害了。」
一边揉着肚子，一边在湿漉漉的小特蕾西亚上滑动小保加利亚。
「哦哦哦哦!」
「哦，感觉有点不一样。」
只要摇动腰部，变大的肚子就会动感十足地摇晃。
如果肚子不由自主地变成了向前冲，特蕾西亚也会感动地握着我的手乞求我「再多一点」。
在其他三人目瞪口呆的情况下进行的孕妇游戏
「咕啊啊，要出来了... ... 咕!」
我也要去，我也要去! 
从插进去的尾巴尖喷出精液。但是因为子宫里已经充满了生理盐水，所以大部分都从小穴喷出，洒在了地板上。
吸收魔力似乎也达到了最低限度，达到顶峰后的特蕾西亚也很快回来了。
「哈啊... ... 哈啊，哈啊」
「哈哈，哈哈... ... 那，那么，从这里开始... ... 主，活动... ... 嗯嗯嗯—— ! ! 」
下一瞬间，用尽全身力气的特蕾西亚从里面扩散开来
         ！
「哦哦哦哦—— -- ! !」
史莱姆化的生理盐水像一本○○一样跳了出来。
 

ドワーフ編：第9話
[ドワーフ編：第9話] by 月恒之


10084

临时填饱肚子的生理盐水全部撬开子宫口、扩大阴道、张开小穴出来的情景堪称异常行为。
至少他没有发出棕色或臭味的气味，所以他没有太大的不快。
几分钟的史莱姆分娩结束了
「啊—— ... 啊啊... ... 啊——」
「辛、辛苦了。」
我抓住他的手，他笑了起来，松了一口气。我好像晕过去了。
让特蕾西亚慢慢从分娩台上下来躺下。先确认她的胎内，子宫和输卵管没有任何异物残留。
「好，没问题。」
「 ... ... 那个，主人。」
工作结束后回头一看，满脸通红的区域们更是满脸通红地走了过来。
「如果你不介意的话... ... 我也想体验一次。」
「也要打利巴哦!」
「那个... ... 如果主公不介意的话，我的肚子也... ... 请用吧。」
「 ... ... 你们。」
只是因为它简单新鲜刺激，所以你不是只想做吗。
　／／／　／／／
「呜哇哇哇! !」
一下子连接到最后的史莱姆的利巴。
接着，仿佛在说「请顺便」一般，一个鸡蛋从史莱姆后面滚了下来，掉在了地上。
利巴的情况是，与已经伸展到地面的区域相比，看到的是真正怀孕的样子，所以新鲜感比较淡，但是像一根圆木一样的史莱姆的出产确实令人兴奋。
主人，他们非常愤怒，你打算怎么办
自己也完全变成孕妇模样的茴芹向我扑来。
作为半人马的茴芹，出生的婴儿也很大。体重相当于人体○学校高年级班的体重。一般来说，乳房也比较大，但子宫也不同于人类和精灵。
她的情况是考虑负担，在二十公斤的史莱姆里混合空气进行了轻量化。
实际放入史莱姆后，马体腹部和上半身腹部同时膨胀，膨胀方式也更为显著。
如果是茴芹，胸部和腹部像是有3个大球一样的形象合适吗。
「茴芹的肚子果然很大。」
正要摸面包和凸出的肚子时，茴芹突然后退，试图遮住肚子。没什么好隐瞒的。
「半人马要生的婴儿也很大... ... 所以... ... 那个... ... 你觉得恶心吗?」
「不会吧。不久的将来，我真的会把茴芹做成这样的肚子。」
走近茴芹，轻轻躲开她的手，抚摸她的大肚子。
「现在被人看到是一种好处。到时候还期待牛奶的茴芹呢。」
我用爆乳的尖端轻轻弹了弹竖立的乳头。
「嗯啊! 是、是的。到时候... ... 我会比任何人都先请主公喝酒!」
之后，我满足地享受着肉腹和爆乳的三点鹌鹑
「嗯，嗯啊... ... 。主公，我的乳房... ... 你、你觉得呢! ? 」
「怎么... ... 啊，又大又有张力，舒服又舒服。」
对于我的评价，茴芹在兴奋的脸上显出更高兴的表情。
「谢谢... ... 是的，是的，我以前听说它可以更大一点... ... 所以!」
「说了... ... 那么，怎么了... ... 咕!」
从爆乳和腹部之间的三角形开始，今天已经是第几次被遗忘的精液被排出。
茴芹也在射精的同时达到顶峰，终于松了一口气。
「我怕怀孕后会变得更... ... 邋里邋遢，让主人不高兴。」
她自己好像也注意到胸部的尺寸在变化。
虽然比任何人都大，但不能像其他地区那样大量哺乳，而且锻炼出来的身体也不如使用过度的利巴 ，从自卑心理转变为唯一的骄傲的爆乳即将失去形态。
当我宣布要建造后宫的时候，进来的女性们、搞不好会有爆乳等弥诺陶洛斯进来的时候，就会产生自己是不是会被弹出去的杂念。
「如果主人咬我的乳汁不再是我一个人的优点，而且还让我讨厌的话... ...」
「不不不，不用在意，你可以长大，这也是我的茴芹。不管怎么长大，我都会喜欢的。」
「您这么一说，我就放心了。嗯嗯!」
将射精的精液涂在肚子上，涂在胸前，茴芹的兴奋又一次上升。
「是啊。不用在意，从现在开始边祈求长大边做爱也不错。也许比母乳喂养更现实。」
「也... ... 也许吧。我知道了... ... 嗯哈，那么我也... ... 生孩子、生孩子... ... 哦哦哦哦哦哦! ! !」
蹲下，高兴的茴芹开始从小穴里生出长大的史莱姆。
她的阴道被两只胳膊大小的史莱姆撬开，后背弯曲，双手紧握着爆乳，生下了20公斤重的史莱姆。
在魔法的作用下，一滴不剩地连接在一起的史莱姆在短短的几分钟内就被茴芹生完了。精疲力竭的子宫和腹部没有问题，阴道也没有完全伸展。
虽然我非常兴奋，觉得如果发生了愉快的茴芹事件，就可以正常进行第二轮比赛，但是时间也是时间。
把因为兴奋积攒下来的部分以快乐的表情吐在昏过去的茴芹脸上，冷静到可以睡觉的地方，决定今天睡觉。
　／／／　／／／
　翌日。
「嗯、嗯呜呜、嗯嗯... ... 嗯呼!」
以有节奏的动作参与早上的日常工作，是平时很容易避免早上参与的特蕾西亚。
正如人们告诉我的，我应该多享受一些时间。今天，我让利巴和艾瑞亚像往常一样，为他们的日常工作服务。
　数分前、
「不，因为昨天只做了那么多... ...」
「行了，行了。」
「那个... ...」
「行了，行了。」
「…………」
我只是说」别管了」。
原本以为如果真的不喜欢，就会去别的地方，但特蕾西亚不满地凑了过来，用爱液和利巴毫不犹豫地把黏乎乎的小尾巴含在嘴里，发出「咻咻」的声音，吸起缠绕在一起的爱液和精液，吐到一旁，重新开始了爱抚。
从早上开始好几次射精，像把敏感的小尾巴扫到卡利的缝隙一样仔细地缠住舌头。
之后，她有节奏地前后摇晃着脸，又开始脱刚才穿过的衣服。接着，他用手遮住薄薄的胸部，开始干涉刻在乳房上的射乳术式。
「哦，可以了，特蕾西亚。差不多该走了。」
「嗯，嗯嗯，嗯嗯... ... !」
在我射精前完成干扰的胸部松开手，最后冲刺时把手绕到我的腰部变成了深喉。
「该死，该死!」
「嗯咕... ... 嗯噗呜呜!」
我抱着她，把精液吐到她深处的特蕾西亚喉咙里。
吐出来的精液直接从喉咙灌进胃里，同时内涵的魔力传遍了特蕾西亚的全身... ... 没有去。
察觉到我的魔力进入后，乳房的术式立刻有了反应，开始将奔跑前的魔力全部吸向乳房。被吸上去的魔力被吸进咚咚咚的乳腺里，乳腺变成了母乳，一瞬间特蕾西亚鼓了起来
「呜呜呜呜呜呜呜呜! !」
与其说是平时的喷乳，不如说更像是喷射，特蕾西亚的乳头喷出了母乳。
他似乎并没有放弃环绕全身积蓄不断的魔力，而是将其集中在胸中一口气发泄出来般地玩弄着手法。
这是有史以来第一次令人兴奋的景象。... ... 但总觉得有点过分了。辞去早晨工作的茴芹似乎也有些担心。
「可、可以吗?」
「不... ... 我也是第一次看，所以不好说。」
胸部变成奇形怪状的恋乳，像拍打地面一样持续射奶会怎么样。
「嗯噗呜呜，噗哈! 嗯呀呀! ! 」
从零点掉下来的特蕾西亚咬紧牙关，享受着奔跑的快感。
不久，紧紧抓住的特蕾西亚松开的时候，击打地面的射奶失去了力量，形成水坑的母乳也大部分被吸到了地上。
「哈! 啊哈... ... 嗯哈! 哈，哈!」
「没、没有晕过去。」
全身冒着汗，小穴里滴着爱液，但特蕾西亚并没有达到晕倒的程度。
「 ... ... 哈、哈哈。总是被人打晕，受不了。啊哈哈。」
露出笑脸的特蕾西亚。不过，因为是半开关的脸，所以可爱更加突出了。
「那么，如果有这种新技术的话，今后的对手应该会更长时间吧? 现在就开始。」
「啊... ... 啊... ... 不，不，不要做得太过火了。」
用力推倒特蕾西亚，让它翻个身，就可以看到浑身黏糊糊的小穴。
「要是再让我看几次就好了。」
「等... ... 等等，我刚做了... ... 调整之类的东西... ... 等、等等! !」
对这种新技术感到兴奋的我还没来得及听到回答就拧下了小屁股。
每次摩擦到粘糊糊的小穴时，小野就会发出悦耳的特蕾西亚叫声。
「现在，我们开始吧... ... ! 现在向天空喷射!」
「呜哇... ... ! 呜、呜哇... ... 呜哇哇哇哇哇哇!」
精液从口中吐出，然后被输送到口腔内的特蕾西亚。特蕾西亚也像条件反射一样勒紧阴道促进射精。
胸部的术式对注入的精液和魔力产生了反应，咚咚地吸上了奔跑前的魔力。
「嗯嗯... ... 嗯呼呜呜」
「哈哈，这是... ...」
「胸部变大了。」
胸部，应该说是乳腺过度膨大吧。我把手放在上面，发现它很硬，不是用来揉的。在神秘能力的分析中，母乳也加速生成，推开乳管，准备到达乳头。
然后乳头膨胀的下一瞬间,
要出来了! 要出来了! ! 」
就像间歇泉一样，母乳从特蕾西亚的乳头喷向空中。
这已经是一个笑话了。没想到喷出来的母乳化成飞沫洒了下来。
「哈哈，这太棒了。」
「这么多... ... 真让人羡慕。」
「咿咿咿—— ! !」
全身痉挛了一分多钟，特蕾西亚喷涌而出。虽然无力地缩成了一个大字，但似乎还保持着意识。
「啊... ... 啊... ... 啊，啊!」
「我能再去一次吗?」
「等... ... 等等... ...」
被要求再来一杯的特蕾西亚拼命摇头。
「呜呼... ... 烦躁，胸部... ... 烦躁哦。」
「需要... ... ? 疼吗?」
把手放在胸前进行身体检查。
结果，乳腺、乳管甚至乳头都疼得厉害。
「哦，这是... ... 哦，不好!」
我的脑子一下子冷了下来。匆忙调配消炎药和麻醉，渗透和治疗。
过了几分钟，特蕾西亚的呼吸停止了，可能是有了刺激的反应，就这样失去了意识。
「 ... ... 搞定了。」
我太兴奋了。担心的茴芹也凑过来看特蕾西亚。
「啊，主公。特蕾西亚的胸部到底是什么?」
「嗯，用了相当粗暴的手法，制造超过允许量的母乳流出来，好像被强行散开的组织发出了惨叫声。」
特蕾西亚也说了确实没有调整。虽然平时一直在喷乳，乳腺应该也没问题，但是如果想一口气喷出那么多的母乳，肯定不是一般的负荷。
「以后一定要好好道歉... ...」
从早上开始，谈话就变得很尴尬。
 

ドワーフ編：第10話
[ドワーフ編：第10話] by 月恒之


10085

「是的，这是个好主意，但是这对我的胸部来说太大了。」
如果让醒来的区域检查特蕾西亚的状态，对本人的负荷似乎也很大。
「果然让你乱来了... ...」
「这有什么关系呢? 特蕾西亚也是奴隶，这种程度的胡闹不是很好吗?」
「如果因为这个导致胸部功能受损，将来不能给孩子喂母乳，那就麻烦了。」
艾莉亚看了我一眼
「我觉得这是主人第一次明确提到孩子。」
「 ... ... 说要让你们生下来。」
」你介意我用这个技巧吗?」
「什么? 不，我说过会伤到胸口的。」
「但是如果调整好使用的话... ... 胸部也许会变大哦。」
什么？
虽然不由自主地回头看了一眼茴芹，但他的表情就像挨了一枪。
「一点一点地增加产奶量，重复的话会更大... ...」
」哦，不，不，因为做胸部不是那么简单」
「……え？」
不用说，决定胸部大小的是脂肪的量。但是除非是相当特异的体质，否则乳腺的数量和大小个别差异很小，好像是工作与否的差异。
其证据是，通过神秘能力掌握的4个人乳房中的乳腺数没有太大差异，对象大小的利巴和茴芹几乎没有活动，两个妖精族的乳腺全部通过魔力被激活。
那个乳房本身不是坦克。... ... 不幸的是。
「我的知识基本上也是偏颇的。」
「「？？」」
面对自顾自抱着头的我，两人露出不可思议的表情。
　／／／　／／／
趁着特蕾西亚卧病在床，又和茴芹一起去了矮人的城市。
他略带紧张地经过诺拉的武器店门前，店里的诺拉正向店外张望。... ... 不知道是在看，还是和我一样在看，只能说他脸上的表情有些暧昧。
不由得看了十几秒钟，果然和我的脸进入视线的感觉不一样。
「……主殿？」
「哦，对不起。」
听到茴芹的招呼，我回过神来，移开视线继续往前走。
正在吃饭的时候，艾瑞亚打来电话说特蕾西亚醒了，所以我叫他们带回去，然后离开了餐厅。
我不知道我是不是应该避开它，但是我又一次经过了诺拉的商店
「等等，你!」
这次被尽情地搭讪了。
诺拉特意走到外面，拉着我的手把我带进了店旁的木箱放置场。好像是从街上看到的。
」你今天有没有变得更加积极?」
「我只是，我只是想确认一下，你怎么对待你奴役的矮人!」
「怎么样?」
「矮人的奴隶跟矿工没什么两样。其他种族的奴隶屈指可数，更别说女孩了。」
我听说你和矿工没什么区别
「啊... ... 差不多就是这么回事。所以我想问问你，把女孩当奴隶，是不是对她们不公平。」
「这是不公平的吗?」
我慢慢地抓住了躺在旁边的茴芹的胸口。他背对着街道，所以他看不见。
「嗯!」
「啊啊啊! ?」
和格尼格尼揉了两三下，然后松开了手。茴芹纹丝不动，红着脸，忍着。
「突、突然在公共场合... ... 这个人是你的奴隶吗! ?」
「嗯，哈... ... 我不是，我是侍奉他的骑士。」
「 ... ... 什么?」
侍女骑士不会在公共场合揉胸部抱怨什么？的感情明确地传达出来。
如果你是奴隶，你脖子上会有纹身。
「诺拉所想的角色都由她们来担任，所以大家可以放心。比起那个，我更想期待的是武器和工具等能将想法变成形状的手巧。我也喜欢新的东西
「 ... ... 这是真的吗?」
我要求写下证据，他警惕地从我身边走过，走进店里。
「主殿……」
「嗯，对不起。」
「不，反正明天我就会给你看。但是... ... 在众目睽睽之下为你服务，我还是有些犹豫... ...」
「没什么好习惯的。我也不想把大家变成看热闹的。」
「您这么说，我就放心了。」
「瞧，我带来了。你脑子里到底有多少东西，让我看看。」
回来的诺拉拿出设计纸和钢笔。谢天谢地，他还给了我一些钱，我就开始用这些箱子写展开图。
这是在神秘能力的辅助下，将眼前如扩展现实般呈现的那个东西抄写下来的简单任务。
原件来自游戏，但是最近的游戏通常都会展示里面的东西。
诺拉看到我毫不犹豫地不停地画着线，有些不知所措。不久，他似乎对我写的东西产生了兴趣，慢慢走过来，看着我的手。
几分钟后，到了开始写内部构造零件的阶段，他们一直追踪到能闻到她气味的程度。
「好吧，就是这个。」
」让我看看!」
他停下手，抬起头，反过来探出身子，开始凝视那张展开图。
「主公很有绘画天赋。」
『不，我只是抄袭了我以前看到的东西』
「喂，这个... ... 什么! ? 我从没见过这种东西。」
「是枪啊。说是枪的弩好不好? 不过要强大得多。」
我从脑子里抄下来的，或者说是从脑子里抄下来的，都是枪，尤其是在世界各地杀人不眨眼的东西。我没有写任何部分，因为我不能承受大规模生产的压力。
「其中，它的零件数量很少，只使用木头和铁，而且结构也很简单，所以我想矮人应该可以复制。」
「不，这个... ... 不... ... 是的。」
不知道是不是没在听我说话，我的眼睛一直盯着图纸。
也许是因为他们已经设计好了，他们也开始理解写出来的东西是如何工作和结果的。
确实如果这样的孩子随心所欲地做东西的话会很恐怖的。
「这是一个例子，我就直接给你吧。希望可以作为新武器的参考。」
「一例! ? 怎么还有这种东西! ? 」
「十岁或二十岁应该够了。」
诺拉抓着设计图，嘴巴张得老大，向我走来。
」人类的工具... ... 我不知道的，武器!」
我的眼睛开始闪闪发光。
「剩下的就交给做奴隶的人了。」
「咕... ...」
停下脚步的诺拉交替看着图纸和我的脸，非常犹豫。
「咕咕... ...」
」好吧，我们还有一晚上，我们会找到它的」
我没说要带她走，因为我在找一个奴隶。嘛，因为我们都知道自己的目的，所以才会持续这种愚蠢的对话... ... 。
「希望... ... 能找到。」
他说话的时候脸上带着一种痛苦的表情。
 

ドワーフ編：第11話
[ドワーフ編：第11話] by 月恒之


10086

回到森林后，不可思议的是，艾利亚靠在树上，艾利亚以惊讶的表情看着特蕾西亚。
「怎么了?」
「啊，回来了。什么，只是擅自改变我的法术，用在自己身上的区域在翻滚而已。」
... ... 明明叫你别干了，你还是干了。
这么一说，她的脚似乎相当潮湿。虽然射了很多奶，但从她想要恢复呼吸的背影看来，似乎还保留着清醒的意识。
「艾瑞亚，你没事吧?」
「是、是的。哎，比我想象的... ... 刺激竟然这么强烈，真让我吃惊。」
「我不是说了吗?」
「是、是的... ... 不过，我希望主人高兴。」
「 ... ... 已经很开心了。」
如果我想到未来，我害怕自私的行为会给我带来麻烦。
」为什么不和他们商量一下，想个办法减轻他们的负担?」
「「二人で！？」」
两个人面面相觑，表示意想不到。
「和黑暗精灵?」
」精灵?」
「 ... ... 就算你连想都没想过，也别装了。」
难道就不能发展成互相玩弄对方制作的东西，一起制作的想法吗。
「「…………」」
「关系越好越好。加油。」
只要一打开开关，两个人就不会有任何问题，相处也不会有问题，交给他们就行了。
「 ... ... 主人，过来。」
「哦! ?」
两人离开了用微妙的空气互相凝视的两人，突然有一只茴芹用力拉住了他的胳膊
会被拖到两个精灵族看不到的地方。
可能有什么目的，但是
肯塔，嘿咻
「什么! ?」
「所以，不要突然抱住我。」
被利巴发现了。本以为最终会落入利巴 ，但茴芹从后面紧紧抱住了他。
「对不起，主人。刚才只是胸部... ... 被揉了一下就结束了。」
无视眼前令人目瞪口呆的利巴 ，背上蹭着爆乳，转动的手开始玩弄我的隐秘部位。
「喂，喂，喂!」
「哈... ... 哈... ...」
一个兴奋的声音在耳边响起。
感受着从正在摩擦的胸口涌上来的快感，玩弄隐秘部位的手灵巧地脱下了裤子。
「主公... ... 某位老爷。」
「哦哦哦... ...」
一边用左臂抱着，一边用右手捏着小茴芹。
因为从长期的交往中已经熟知了我想要什么样的刺激，所以手交的感觉绝妙。不要太强，不要太弱，要不断地刺激。
此外,
「哈... ... 舒服吗? 哈哈，我也... ... 感、感觉... ...」
我的背部感觉到一股强大的压力，不知道是压在我身上还是压在我身上。
虽然我几乎把自己当成了一个娃娃，但我还是要拿出来。
「啊啊... ... 要出来了!」
「咳——咳——咳——给我一个利巴 !」
在被对待的小屁孩面前张大嘴的利巴。
茴芹刺激也加速冲刺
「哦!」
要去了，要去了! 要去了! 
一旦被逼到极限就会射精。吐出的精液洒在利巴的嘴上和脸上，在他的背上，茴芹战战兢兢地颤抖着。
　数分後、
「我觉得自己遭到了罕见的积极袭击。」
「哦，没脸见人。」
利巴吮吸着尾巴的一旁，茴芹的身体瘦小而下拜。
我很高兴这不是整个镇子
「我也是，自从被揉过之后，胸口越来越痒... ... 我一直觉得不能有这种感觉。」
茴芹也终于开始把快感放在厌恶感前面了吗。
好吧，如果你不像利巴一样，没什么大不了的。
「如果能让主人满意的话... ...」
」不管怎么说，我们最后还是玩得很开心」
「 ... ... 咕!」
如果你真的这么做了他们会很高兴的。
... ... 啊啊，对了。
「那么三天内禁止做爱，手淫也禁止。」
「什么! ?」
建议的惩罚使茴芹的脸色发白。
「三... ... 三天! ? 手淫也... ... 是、是吗?」
他开始惊慌失措，脸色苍白，几乎是世界的绝望。
茴芹更加靠近我，低着头恳求我。
「求、求求你... ... 求求你怜悯我吧! 三天... ... 忍受三天... ... !」
「是的... ...」
无法忍受性行为，这不就是戒断症状吗。
「呜呜呜呜! 呜啊啊啊啊... ... !」
我哭了。
「啊... ... 那就定在二十四小时吧。」
「哦... ... 二十四小时?」
用神秘能力操作茴芹的终端，在视野边缘显示二十四小时的计时器。
显示的虽然是阿拉伯数字，但已经正常使用了，应该能看出来。
「什么! ? 啊，主人，眼前突然出现数字!」
「那是我出的。在那个数字为零之前禁止发生性行为。」
让他们迅速移动到视线的边缘。
「呜呜... ...」
开始把注意力集中在做爱上了嫉妒地盯着我们的茴芹。
「哈啊... ... 、喵啊... ...」
她把翘起的尾巴塞进阴道，看得入神地看着充满幸福感的利巴 ，甚至感觉快要把利巴推开了。
「啊! 哈啊，... ... 呼呀啊，嗯啊啊啊，嗯—— ! !」
「咕... ... 啊!」
经过一段时间的活塞运动后，将精液毫无顾忌地吐入利巴的阴道。
「哈... ... 哈... ... !」
「哦! ?」
茴芹的脸就在旁边，一动不动地凝视着与利巴的连接部分。
那只手不停地回来，想要向胸口移动，表情上也显露出急于发泄性欲的兽欲。
「哦，我的茴芹。」
「哈! 哈!」
「那么，去他们那里吧。」
「你们两个,」他说，「是在特蕾西亚还是在地下室? 我该怎么办?」
「现在那两个人一起开发了喷乳的技术，如果是两个人品尝母乳的话，就允许吧。」
「母、母乳的味道! ? ... ... 有、有吗?」
可能是这句话太离谱了，他脸都红了。
「是啊。两个精灵喝了很多母乳，会不会成为茴芹的刺激呢?」
「这... ... 这有道理吗?」
」如果你不愿意，你可以花24小时看我们做爱」
「我... ... 我走了。」
茴芹满脸通红，摇摇晃晃地向区域们走去。
随后，就像是在等待茴芹离开，利巴开口了。
「喂，健太啊。健太喜欢大胸部吗?」
「嗯? 嗯，大也不错，但是小穴的利巴很小。」
由于身材矮小，利巴的小穴非常结实。
「但是，我也想像对待利巴一样，给健太一个乳房。」
说着，他抱住她的脸，把她按在悬崖峭壁的胸口。
「利巴的胸部，我可以抽很多吗?」
「就算你说... ...」
虽然生了孩子，但是母乳的利巴却不能提供母乳。虽然不知道是不是因为利巴与叫哈比族的鸟类相似，但并不是没有乳腺。
「如果利巴也下更多的蛋，会不会变大乳房呢?」
「我不知道,」他说，「利巴想让胸部变大吗?」
「你说茴芹感觉很好，利巴也想跟肯塔感觉更好!」
唔，是伴随着变化的快乐追求吗。
不过，如果现在不顺利的话，这个愿望还有很长的路要走，而且如果不采用人体改造之类的方法，很有可能无法实现利巴愿望。
还是利巴的巨乳或爆乳姿态... ..。一边喷着母乳一边产卵... ... 吗。
「嗯，肯塔的三角形变大了... ... !」
「是啊。如果生了很多利巴 ，也许会长出大奶子。」
「唔、唔唔! 那样的话... ... 就让你多喝点... ... 胸部喝哦。」
「是的，我想喝一杯，我的利巴。」
带着未来的愿望重新开始做爱时,
「喂，喂! 有人来找我要茴芹! ?」
『我看起来很害怕，看起来很紧张!』
艾利亚和特蕾西亚显得非常焦急地跑了过来。
「喂他喝吧。如果开发技术的话，会产出相当多的母乳，太可惜了吧?」
『嗯... ...』
『嗯... ... 知道了... ... 知道了。』
我切断了通讯，决定侵犯久违了的两个人的利巴。
特别是为了成长，重点攻击乳头。
 

ドワーフ編：第12話
[ドワーフ編：第12話] by 月恒之


10087

肚子胀得鼓鼓的时候，利巴就瘫痪了。
确认时间的话，早就到了中午，除了在街上吃饭以外，从早上开始就只做爱。
如果后宫正式启动，那就是全年了
我不知道会有多少女人。一定程度上过了那样的生活想，不过，正常地想做其他的事情哟这个。
我心中的智者高声说: 我想学习剑术，也想进一步加深魔法。
他再次意识到，自己原来就是这么活跃的人。
现在，即使利巴一如既往，茴芹和区域们又是怎么回事呢。
我偷偷地看了看三个人
「唔啊... ... ! 你要喝多少啊... ... !」
「啊啊啊... ... 大人，真白哦... ...」
「嗯咕，啾噜，啾，嗯啾，嗯哈! 嗯，啾呜! 」
因为母乳而变白的三个人表现出了松弛的缠结。
紧紧抓住术式喷乳的特蕾西亚乳头的茴芹。在茴芹的爆乳上用母乳摩擦般移动的区域和世界已经完全形成。
确实，虽然我对茴芹说只喝母乳，但是区里的茴芹们怎么玩都无所谓... ..。
「妨碍你也不好吗?」
我打扮得整整齐齐地出了森林。
　／／／　／／／
进入街道后，这次是第几次经过有诺拉的店铺时，看到了意想不到的东西。
诺拉在看台上嘎嘎地摆弄的不就是刚才在图纸上给你看的那把步枪吗！
「已经重现了吗! ?」
不经意间说出来的话，连店里的诺拉都听见了，一看到这边，他就挺起胸膛，满脸堆笑。
「真的假的?」
虽然可以无视，但明显是受到了挑衅，再现也令人担忧。
」欢迎光临」
「 ... ... 好厉害啊。才过了几个小时而已。」
「嗯，只要把有用的东西稍微加工一下就做好了。我对手下很有信心。」
卡拉什尼科夫和堂吉诃德放在桌上的那把枪，和设计图一样大。
「我能摸摸吗?」
「我很想说不行，但这是你的主意。好吧。」
让我认出你举起的枪。
从枪管到触发器到弹夹和弹簧，从西亚到防火栓，完全没有误差。
我们真正需要的只是一个弹夹和一颗子弹。
... ... 啊，没有膛线了。真可惜。
「我知道这是射出箭的装置,」她说，「但我不知道怎么射出去。顺便告诉我。」
「不行。我打算让一个小矮人帮我做这个。」
实体的设计图确实写好了。但是我没有提到子弹或者杂志。
「咕咕... ...」
对冤枉的诺拉，这次由我来当窝囊废。
突然意识到，现在的诺拉穿着非常凹凸不平的衣服。因为刚才还穿着宽松的衣服，所以看不出来，但是穿着像无肩背心一样的衣服贴在身体上，连胸部的膨胀都能看出来，但是这个孩子的特蕾西亚稍微大一点。
「 ... ... 你在看哪里?」
似乎注意到了她的视线，突然躲起来的诺拉。
「啊，和刚才比起来，我更在意裸露是色情眼睛。」
「色情... ... 只是一件工作服而已。只是不喜欢在工作的时候看到或摸到飘忽不定的东西而已。」
「哦，不愧是工作人员。」
「 ... ... 如果你想看的话，有没有人有一个更大的?」
我猜你是在说茴芹吧。
「她是属于种族的。你手艺也好身材也好，堂堂正正的话会受男人欢迎的。」
「什么! 就算有奇怪的称赞也不会有任何结果! 」
他一把夺过手里的枪，塞进架子深处。
「你不是说了这么多话才把那个人丢下的吧! ?」
我知道你不习惯被人称赞。
而且，虽然没有夸奖过茴芹，但是现在茴芹的心里已经很高兴了。
「只是称赞就成为同伴的半人马，真是太蒂约罗县了吧... ...」
我也是因为还有贤者时间才这么说的，仔细想想，这句女人实在令人难以启齿。
「嗯，我知道你的手艺很出色。 ... ... 嗯，总之明天就按计划离开这座城市。如果有人愿意帮忙，我会在他们去的地方找。」
「等等... ... !」
他无法忍受从里面看过来的痛苦的眼神，转身说道，诺拉探出了身子。
「你真的不能告诉我吗?」
」我告诉过你我的条件」
矮人加入，奴隶加入。我不想让你做我的性奴隶。目前的情况。
诺拉脸色有些苍白，望着天空，想必那位父母的事情已经过去了。
这不是我该说的
「……え？」
」你为什么不带上你身边的东西，什么都不说就跑出去?」
「……ッ！」
听到这一句话，诺拉露出了惊讶的表情。
「如果你等到死的时候，你就会变成一个混蛋，因为这样的人很少早死。」
「 ... ... 你，就这么简单。」
「因为很简单。」
我直截了当地回答了这个问题。这时，我的诺拉突然爆发了
「…………」
我说不出话来。
「我不会改变计划的。明天早上我就离开森林。」
我这么说着离开了店。
　／／／　／／／
走出店门，看看其他店铺，或是被拒之门外，一个人在街上巡逻。虽然感觉被瞪了很久，但这里应该是人类从未单身踏足过的地方吧。没办法。
为了吃晚饭，三个人从食材和食堂带回来，回到树林里，发现他们三个叠在一起，肚子有点鼓起来了。
「 ... ... 喝的也喝的，倒是拿出来也不错。」
我觉得他们真的比牛还牛。
不好意思打扰了它舒服的伸展，正在往火箭炉里放火的时候，好像行水了的利巴又回来了。
「哦，那里有水吗?」
「嗯，就在那边。」
我指的是北方。
用神秘的力量追溯利巴的行踪，好像在三百米以北出现了泉。
「洗澡啊... ... 啊，不，等等啊?」
眼前有个火箭筒。有泉现在的我有魔法。
「你想试试吗?」
将土制火箭直接嵌入地面进行微调。我在它旁边打了个大洞，然后去看水厂。
那里的水量达到了冒泡水的水平，我多少有些后悔要是在这附近露营就好了，对水场里的水施了魔法。
几十分钟后，三个人醒来时，我正往火箭筒里塞柴火。
「唔噗... ... 啊，主公?」
「哦，你醒了吗?」
「哈... ... 是的... ... 呜!」
「啊... ...」
茴芹带着恶心的感觉走到了森林的深处，特蕾西亚和艾莉亚正在按摩使用乳腺的乳房和不断露出的乳头。
「大丈夫か？」
「因为茴芹只顾挤奶，所以魔力减少了很多。」
「我没有感觉到胸口是不是因为这个才开了个洞... ... 哈。」
两人走过来，从行李中取出水壶，歇了一口气。
那是因为一直过度使用乳腺所以没有感觉吧。
「那么，这个仪式结束了吗?」
」哦，算了吧，我试过很多次了」
「特蕾西亚的术式组合太粗暴了。」
「精灵形状的组合方法不管用。」
两个人明明很累，却从左右两方开始互相破坏对方的魔法。
虽然相互争论的法术是用来让自己喷乳的魔法，但两人都是一副严肃的表情，所以很难做出反应。
「 ... ... 顺便问一下，主人在干什么?」
「嗯? 是这个吗?」
「对了，烟? 还是蒸汽? 你做了大锅?」
「哎呀，我就是想进来，洗个澡。」
在地面开始冒出热气的时候，我把盖上的泥土拿开，发现那里用土魔法提炼出来的热水锅里正在烧热着不错的水。
 

ドワーフ編：第13話
[ドワーフ編：第13話] by 月恒之


10088

「啊啊啊啊啊... ... !」
不经意间吐出的深深的叹息消失在迷茫的森林里。
浴室的温度是40度，感觉不错。一个经过相当严格训练的浴缸保持不漏水。
如果你把火堆放在炽热的火焰中，它会保持温暖一段时间。
「啊... ... 好。」
「 ... ... 呃... ...」
」我是不是因为做爱太多而发疯了?」
我已经好几个月没洗澡了，两个不知道洗澡水的人看着我，眼神里流露出奇怪的神情。
「怎么，两个人都不知道洗澡吗?」
「浴室... ... 是做饭还是什么?」
」我没有兴趣在热水里煮」
真是太可惜了。精灵们似乎没有沐浴在热水中来缓解疲劳的文化。
这里不是火山区，而且地热似乎没有地方可以烧水。
「进去就知道了，这个好处。」
凡事都是经验。为了不弄脏热水，让赤裸的区域进行净化，让脚进入。
「啊，... ... 啊啊，这，这是啊啊... ...」
这个区域因为热量而痛苦不堪，全身颤抖。站着扭来扭去总觉得有意思。
「你看，不要翻来覆去地洗澡。」
「是、是的。」
热水溢出的程度足以让这个区域进入热水中。当然，我们已经设法不泄露给火箭。
「啊啊啊... ...」
「是的... ...」
对进入腰部就已开始被浴池魔力所束缚的地区表示怀疑的特蕾西亚。虽然也想加入特蕾西亚，但不巧没有三个人可以进去的空隙。
「主、主人... ... 这、这个，太厉害了。」
「对吧? 因为洗澡不能获得这种感觉。」
「…………」
经过一段时间的微妙空气后，似乎吐得很爽的茴芹和利巴也会随之而来。
「主人，我刚才失礼了。 ... ... 那是什么?」
「好像是叫浴室的锅哦。」
「又不是锅子... ... 嘛，还有用锅子洗澡的浴缸，还能说什么呢?」
「利巴也要进来了哦!」
等等，等等，等等
喊叫的利巴没有弄掉泥土就要跳进浴缸里，但他还是抓住了泥土，阻止了他。
「等一下，我来接手!」
结果在天气变暖之前被拿出来，之后去掉泥土和其他东西的利巴也被温暖浴池的魔力所迷惑，变得温顺了。
「虽然没想到要泡在热水里，但是这么大的块头我不能泡。」
试探性的茴芹遗憾地这么说。
「大体上水是怎么来的? 床上的水不会积到这个地步吧?」
「啊，被海耶夫吃掉的那种带状魔法，竟然变成了有用的程度。」
即使没有使用的时候，谜能力也随意地不断加强和改良，现在已经进化到可以把半个浴缸的水量保持成球状的程度。
也就是说，把带子编成球状，在里面放水后滚来滚去。只不过，在滚动数百米的过程中，仍然保留了三成的魔力。
「还不足以吊起一个人。 ... ... 不，应该是绞在一起做成绳子那样的。」
「你的能力根本就是小看了精灵几百年的钻研和研究... ...」
「是啊... ... 哈... ...」
那些被嘲笑的人被推到在浴缸里。
「要是能施展精灵魔法就容易多了，就算眼见为实也不行。」
「我不认为精灵会服从人类。」
」精灵们不会奴役他们的灵魂，不是吗? 他们不是也喜欢听人类的话吗?」
「那是... ... 诶? 唔唔... ... 唔唔?」
一副难以启齿的特蕾西亚。
如果他们有怨恨的话，那就另当别论了，因为他们在大战期间对此一无所知，所以我不认为他们对人类有任何厌恶的感觉。
」嘿，善良的灵魂，你能帮我一下吗?」
我会对森林深处说这种话。
「如果那样的话，我们就没有立场了... ...」
当然不认为能用。 ... ... 大概吧。
　／／／　／／／
虽然也想为茴芹准备浴缸，但如果烧开水平的水，就需要很长时间。嗯，好不容易有个特蕾西亚，请你帮忙吧。
让特蕾西亚从水源运水的时候做一个茴芹可以坐的浴缸。如果只是浴缸，那就简单多了。用土魔法加固土壤，防止漏水，还会制造阶梯状的入口。
我倒了一杯水，就像特蕾西亚昨晚给我看的那个巨大的史莱姆
「你能做到吗?」
「 ... ... 啊? 不，这是什么意象?」
这次应用的是微波炉的原理。
微波炉通过每秒振动24亿个水分子产生摩擦热来加热物体。不知道精灵魔法能否产生这种分子水平的震动... ... 那么精灵的实力又如何呢。
如果水面呈现蓝光，就能从水面感觉到来自耳朵深处的震动。
「 ... ... 真是个精灵。」
虽然振动速度不到二十亿，但仍足以产生摩擦热，水温开始逐渐升高。
按时间来算，大概花了五分钟调整了片区的拍摄时间，特蕾西亚和茴芹发出了哑然的声音。
「没有火却有水... ...」
「这真的变成热水了吗?」
「精灵太全能了，人类敌不过也难怪。」
虽然三人有些惊讶，但水的确像浇在炉子上一样冒着热气，变成了热水。
浴缸的温度稍微提高了一点，应该没问题。
茴芹像下楼梯一样进入热水中。
「啊... ... 啊啊啊... ...」
他颤抖着慢慢地泡在热水里，一直泡到肩膀
「啊啊啊啊啊... ... 主公啊。这个啊... ... 受不了了。」
「对吧? 啊，在你们发疯之前出去吧!」
」是的，先生」
「 ... ... 你是认真的吗?」
只有一个人没有洗澡，特蕾西亚像看见了难以置信的东西一样东拉西扯。
「特蕾西亚也放进去就好了。」
「我可不想被人用热水煮。」
「凡事都是经验... ... 农夫忍者!」
突然间，一阵寒意袭来。我半途而废，你把热水冷却了吗。
「农夫忍者! ... ... 啊，洗完澡后的裸体真的很危险吗?」
「主人，您冷的话，就到这儿来。」
这样说着，茴芹靠过身来开了个缝隙。... ... 在这里客气的话会不会感冒呢。
「那就失陪一下。」
习惯高温，把身体沉到茴芹前。
对了根据茴芹的尺寸调整的深度所以不能坐啊。
」如果你不介意的话，坐在我腿上」
茴芹向坐立不安的我提议。
「你还好吗?」
「这不是主人骑过就能折断的脚。」
他看起来很自豪，但我会这么做的。
好不容易坐在茴芹的腿上，冷静下来的时候，茴芹的身体一下子靠了过来。
嗯，有些东西本来就很合身，或者更确切地说，是因为我的手臂伸进了乳沟里，而且我的茴芹像抱住我一样伸过来，所以我猜他们是在瞄准我。
」主人，我们只是沉默地泡在里面，你要在里面做什么吗?」
「没什么。一边想着今天也发生了很多事，一边感觉疲劳溶化在热水里就好。如果是景色好的地方，一边眺望风景一边进去就很棒了。」
不幸的是，迷途的森林除了篝火照明的范围外一片漆黑。只要调整一下视野过滤器就可以了，不知道是不是只有火的精灵凑过来，脸都红了，对眼睛不好。
「啊... ... 确实感觉到疲劳消失了。」
「人类就是这样消除疲劳的吗?」
也许是因为我是日本人吧。搞不好这个世界就没有洗澡文化了。
在浴缸里泡了一会儿的我们四个人轻松地从浴缸里出来了。
洗澡时的特蕾西亚最后看起来也很寂寞，如果有下次的话也许会进去
 

ドワーフ編：第14話
[ドワーフ編：第14話] by 月恒之


10089

本以为只是收拾浴缸吃饭，然后做爱睡觉... . 但没想到一起洗澡的三个人的性欲似乎减退了，至于利巴刚吃完就睡眼惺忪地划船。
作为我来说，体力被带走也相当困，如果能够不被发现就太感谢了。
结果，艾利亚也昏昏欲睡，和利巴一起上了床，醒着的只有同样昏昏欲睡的茴芹和开始产生独身性欲的特蕾西亚。
「你要睡觉了吗?」
「嗯... ... 因为好久没洗澡了，体力都撑不住了，就这样睡着也是啊。」
「我，哼，会放哨的... ... 如果有特蕾西亚的话，我会让的。」
「如果手淫只是特蕾西亚的话，我也只能睡觉了... ... 算了，最多也就一次吧。」
洗个澡，吃点东西，然后睡觉。多么健康奢侈的行为啊。
把身体靠在坐着的茴芹背上，把脚伸出来的我，一不留神就要睡着了。
「一次... ...」
解开只在吃饭时穿的内衣带子后，内衣就会在隐秘部位之间拖着线掉下来。
总是脱衣服是利巴或者区域的职责，但是今天特蕾西亚从我的下半身剥下了裤子。
但是不巧的是，因为有睡意，所以某个人的体温下降了。
「啊... ... 唔... ...」
虽然好像在犹豫要不要凑上嘴，要不要靠近隐秘部位，但是哪里也没有吐槽，好像很在意累的感觉。
虽然最终还是趴在地上，嘴巴凑到了○○身上，但在旁人看来，这和利巴总是咬人没什么两样。
「嗯啊... ... 嗯姆... ...」
似乎明白了一切都不想动的样子，什么也不问，用舌头举起○根，含在嘴里。
不用手只用嘴和舌头爱抚的方式，利巴们做得很好，特别是看起来对服务很积极，所以喜欢，但是也要做特蕾西亚吗。
温暖的口腔和舌头的刺激让人心情舒畅，他慢慢站起来，把舌头伸到里面。
我以为他是在打扫卫生，其实他是想让我打开开关。
一段时间以来，他一直在口交八成保加利亚中的小特蕾西亚，但是他突然停下动作，喝了一口唾沫，然后把胳膊绕在腰间锁上，猛然开始喝深喉。
可能是因为反应不像平时那么冷淡而感到不耐烦吧。「舒服」的触感一下子刺激性地变化，下半身的兴奋感增加了。
到底是银仔勃起了，每次○个人擦喉咙的时候射精感就会增加... ... 、、
　――接近警告！　接近警告！
一个尖锐的警报响彻他的脑海，他不由自主地做出了惊人的反应。
就因为这个，它深深地刺进了特蕾西亚的喉咙深处，受惊的特蕾西亚脱口而出呛住了。
「噗! ... ... 咳咳! 咳咳!」
「对不起，警报突然响了。」
警报暂时与茴芹同步，因此茴芹一听到警报声，就会拿起剑站起来。我已经穿上裙子了，我可以走了吗。
「敌人在哪里?」
「不，还不知道。不是来自森林深处，而是来自城里。你先去看看是谁。」
「那我先走了。」
传感器上只有几个点。
总之，我也穿上衣服，让茴芹先过去。
「喂，怎么会在这种时候?」
「别说了，我也挨了一刀。」
「那就别管了，让我坚持到底。」
「 ... ... 不，不，不可能。」
「主人，这是一个走近的影子... ...」
「真、真早。」
「从身高来看，是不是诺拉?」
茴芹的眼睛赋予了一部分神秘能力，夜间也能看见。应该不会是看错别人的分辨率。
「 ... ... 为什么在这个时间?」
「他手里拿着一件陌生的武器，看起来不像是来打猎的。」
「嗯，是啊。听起来好像很快，把他带过来。」
「知道了。」
我虽然穿了衣服，但可能是因为被托付了特蕾西亚而感到不耐烦吧，她脖子上挂着一块毛巾，盘腿坐着。
「 ... ... 呀呀呀呀!」
突然，森林里响起了一声尖叫。
你吓到我了你吓到我了
如果你突然在一个没有灯光的迷宫里和我说话，我会很惊讶的。
他们甚至闯进了一个让人敬畏的地方。
　／／／　／／／
几分钟后，脸色略显苍白的诺拉被带到了茴芹。
他穿着这身衣服，背着一个上半身大小的自制集装箱，想长途跋涉。手里拿的是她复制的步枪。没有杂志，现在只是一把钝器。
」嘿，我没想到你会在这么晚的时候进入森林」
「…………」
面对茫然的我，她狠狠地瞪了我一眼，还是慢慢靠近炉子。
「我来了，你满意了吗?」
「就算你说满意... ...」
」别再说空话了! 把诱饵挂起来，让我成为你的奴隶!」
砰地一声把枪打在地上喘着粗气的诺拉。
「是的，我上去了!」！我的好奇心让我失望了！他们嘲笑我们用人类智慧制造的武器！但是，它充满了复杂和愚蠢的功能，就像一个傻瓜，既不是长矛，也不是弓箭，也不是投石机
他颤抖着对我提供的枪发表了感想
「这还是第一次... ... 我从心底里害怕。」
「 ... ... 哦，哦。」
从另一个角度来说，他是个混蛋。茴芹和特蕾西亚都拉着呢。
「虽然不甘心，但我可以做你的奴隶。作为回报，你要多告诉我一些你所知道的事情。我要把你所知道的一切都整理成东西!」
「当奴隶是从上而下的眼光啊。」
」对于一个卑鄙的人来说，这已经足够了」
「砰」的一声放下背着的沉重的行李，盘腿坐着的诺拉。
「 ... ... 谈完了吗?」
一声特蕾西亚靠在了我的肩膀上。
看到半裸的特蕾西亚的诺拉，眼睛经常点着,
「等等!」「哦，我的黑暗精灵! ! ?」
他灵巧地在地上哗啦哗啦地往后退去。
「什、什么时候... ... !」
「我刚才就在这儿。」
「你是那种一投入就看不见周围的类型。」
「你第一次来城里的时候应该看到了。」
不知道是不是只关注区域。
「放心吧，是同一个奴隶伙伴的特蕾西亚」
「你好，欢迎来到肯塔的后宫。」
面对翩翩起舞的特蕾西亚，诺拉仍然胆战心惊。
对了，黑暗精灵象征着可怕的东西，直到现在。
听着，我得问问你，你有过性经历吗
「为... ... 为什么?」
好怀念啊这种交流。
「生孩子，生孩子。如果你想加入后宫，你迟早要和肯塔一起生孩子的。」
「生、生孩子... ... 怎么可能! 我才十九岁! ?」
- 你在说什么?-去看看我，诺拉。
「我并没有强迫你，如果你不感兴趣也没关系。嗯，先告诉你吧... ...」
我不知道做了多少次，我会把自己的经历告诉诺拉。
从哈比族的个人经历开始，一边欢迎茴芹们，一边沿着拉米亚村庄的搜索及拯救向东到达矮人领地。
后来，我遇见了一直喋喋不休的诺拉，他有了「巧合」的问题，并且决定正式成立后宫，于是他提出了「诱饵」，结果就是现在的情况。
「果然不是针对我。」
是啊，利用自己的身份，你有多大的选择
「 ... ... 然后，我就上车了。哈哈。」
仰望夜空，深深叹息的诺拉。
「呀，呀，呀。呼... ...」
对自己的选择嗤之以鼻。
「够了，已经说过了。还是告诉我这个武器不足的地方... ... 你到底在干什么! ?」
转向我的时候，诺拉看到的是特蕾西亚正忙着脱我的衣服。
」无聊的故事好像结束了，我们只是开始做爱」
为什么? 你不应该在这样的人面前做这种事
这是我们的日常生活，你会在那里看到吗
「等等，等等，你也别碰她!」
「看起来确实比说得快... ... 而且如果在这里停下来，反而会暴跳如雷。」
说着，我就被当成了特蕾西亚，一下子就露出了尾巴。
「是的! ?」
诺拉的声音在森林里回响。
 

ドワーフ編：第15話
[ドワーフ編：第15話] by 月恒之


10090

十几分钟后，他和特蕾西亚的性爱告一段落，他转向诺拉，脸涨得通红，塞着耳朵，闭着眼睛，尽量不看我们。
「 ... ... 我还以为你要逃跑呢。」
「是啊。」
「哈啊... ... 哈啊... ... 嗯啊啊啊!」
惯了的茴芹已经不在乎我们了，老老实实地往炉子里添柴。
暂且不论诺拉，两个人改良了喷乳术式的特蕾西亚，确实魔力的流向发生了变化。
感觉更进一步发展了在艾瑞亚以前做过的子宫里张开结界阻挡魔力的方法。
只是把积存的结界在子宫内一圈一圈地对流，不是阻止，而是逐渐放出。似乎是将释放的部分吸收到胸部的喷乳术式后转换成母乳的形式。
从表面上看，魔力喷乳本身就变弱了。但是，在我已进入贤者时代的现在，特蕾西亚的乳房还在滴滴答答地流淌着母乳，特蕾西亚虽然表情呆滞，全身无力，充满快感，但并没有达到意识飞跃的巅峰。
「怎、怎么样? 啊... ... 新的法术，嗯... ... 意识，没有飞起来啊。」
「哈哈，不愧是妖精族。不过母乳一直流出来不要紧吗? 」
「如果你把太多的东西都拿出来了，你会自己停下来的。而且，肯塔喜欢有很多奶的女孩子吧?」
特蕾西亚在自己身上涂抹着流下来的母乳，露出了灿烂的笑容。
... ... 别说了，那句话对茴芹有效。
「哦，那诺拉怎么办?」
是的，睁开眼睛
「是的。」
茴芹拍了拍诺拉的肩膀，诺拉稍微睁开了眼睛
「不!」
看到我们的样子，这次我们都趴下了。奇怪你怎么不逃出去。
」真麻烦，拘留一次怎么样?」
「是啊。用绳子绑住茴芹一次吧。」
「啊... ...」
茴芹也吃惊地拿出绳子，扭起了颤抖的诺拉的胳膊，在一瞬间把他绑在了身后。
「不，不，不，不!」
「「…………」」
太吵了，要不要先隔音。
发动魔法的诺拉的声音变得相当含糊，听起来不像是在喊叫。
原来如此，难道这就是外面传来的声音。
「…………！　…………！」
」我经常尖叫」
「你太天真了。」
被茴芹压着不停尖叫的诺拉。
虽然是小矮人，但由于无法抗拒茴芹的力量，一直叫喊了好一阵子，但是好像累了，喘着粗气，终于安静了下来。
到那时候，我们也净化了各种体液，我穿上衣服，正处于贤者时期。
解开隔音，解开隔音,
「哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊」
「我说，还是有人睡着了，如果只是喊叫的话，你回去吧。」
诺拉微微睁开眼睛看着我
「怎、怎么可能... ... 啊哈，不行! 你什么都没说就跑出来了，呵呵... ...」
「你要做奴隶的话，就做好被健太抱着的准备吧。不，这种事每天都会发生的。」
「ま、毎日……？」
虽然是不由自主地向茴芹方向看去的诺拉,
「每天都是。」
面红耳赤地回答的茴芹，诺拉红着脸，脸色苍白地说:
「怎么回事... ... 这个人到底是什么人啊... ...」
这样的喃喃自语传了出来。
可能是怒火中烧吧，特蕾西亚走近诺拉
「那你为什么不脱下来呢?」
手搭在了诺拉的衬衫上。当然，诺拉抓住了他的手
「当然不愿意!」
「我们什么都不在乎。我们已经习惯了对方的裸体，连屁眼都看惯了。」
「屁、屁股... ... 洞... ... ?」
「来得正好，给茴芹看看吧。」
「为什么我... ...」
一边说一边瞥向我的茴芹。
「等等，这不是我想象中的奴隶! ?」
「没关系，在这里，骑士和奴隶都是性奴隶。」
「不要把它放在一起!」
被一视同仁的事情，不愧是茴芹
「哎呀，如果你丈夫命令你，你可以把胳膊伸进他的屁眼里，而且你很乐意在他的屁眼里做爱，而且现在这位帅气的骑士已经说了十次，甚至二十次了。」
「……ッ！」
不愧是茴芹，也不知道该说些什么，只是转过头去，连耳朵都红了。
诺拉也在茴芹惊讶的背后的脸上留下了眼睛的痕迹。
「身、身为骑士，主人的命令是绝、绝对的... ...」
「你觉得一个普通骑士不会把自己的身体献给他吗?」
「主人和骑士很少结婚... ... !」
」我会和其他奴隶在一起，浑身沾满精液」
「夜晚的营生... ... 充实，在的话... ... 就会... ... 圆满... ... 那个。」
天啊，太可爱了。
「嗯，总而言之，和现在睡在里面的两个人在一起，我们是为了和健太做爱才在一起的。」
你的意思是，你的目标是身体
「我们的目标是肯塔基的○○ ... ... 但是... ...」
虽然对此表现出不满的表情，但事实确实如此。
我，我之所以成为奴隶，是因为我有了新的武器! 我不会成为性奴隶的! 
「我不会强迫你发生性行为，也不会不公平地对待你。我只是希望你做很多东西，而不是教我武器的事。」
「真的吗? ! 真的不用生孩子吗?」
「说做爱会让你高兴的。」
诺拉瞪着特蕾西亚，但特蕾西亚却毫不在意。
「啊，好。今天就到这里睡吧。明天再签正式的奴隶契约吧。」
「啊，等等... ... 你拿这个武器干什么!」
「明天怎么样? 我们都累了，在这个没有月光的地方干什么?」
周围只有炉火通明。我们能熬夜但是诺拉干不了这么精密的活。
「 ... ... 我知道了。那你睡在哪里?」
周围找不到像帐篷的东西诺拉。
「我们在地下挖掘，不显眼，最重要的是声音不通。」
放下炉火，把诺拉带到半地下状态的床上。诺拉对火箭也很感兴趣，但似乎对半地下状态的床也很感兴趣。
「你、你是怎、怎么挖到这种东西的?」
「拜托茴芹和特蕾西亚，用精灵魔法一口气干掉他们。真是一眨眼的工夫。」
「 ... ... 精灵魔法果然很狡猾啊。」
我同意你作弊的观点。
穿过狭窄的过道，只见铺在土床上的草地上，赤身裸体的利巴和艾莉亚和睦地睡在一起。小盖子的人们很结实啊。
「 ... ... 真的只有女孩子。」
看着熟睡的两人，诺拉喃喃自语。
「嗯，不会睡在一起吧。」
「我不睡觉!」
「 ... ... 呼啊?」
「啊!」
诺拉的声音把利巴吵醒了。
利巴半睡半醒地看着我
「健太... ... 好不容易... ...」
「这不是睡眼惺忪地说的话吧?」
我伸手摸了摸他的头，然后砰的一声倒了下去，回到了梦里。
回头一看，诺拉的脖子被茴芹抓住了。
「对... ... 对不起。」
」如果你再胡闹，我就掐死你」
在茴芹随意威胁的地方讨论睡觉的地方，但是因为诺拉和特蕾西亚在下面睡觉的事情，马上决定，和我单薄穿着的茴芹躺在床上。
我的意识在利巴交叠着半个身体，茴芹交织在一起的地方一下子下降了。
 

ドワーフ編：第16話
[ドワーフ編：第16話] by 月恒之


10091

「呀—— ! !」
「啊! ?」
早晨，由于对舒适的隐秘部位的刺激，在意识逐渐提升的过程中，尖叫声给了我们一击。
大清早的脑袋，再加上狭小的空间，那尖叫声也是相当大的伤害。
「哦哦哦... ...」
「嘿，你!」
正因推开潜伏在隐秘部位中的利巴而引起的头痛而痛苦不堪的时候，甚至能听到茴芹的怒吼声。
看来是诺拉目击了利巴的早晨行为发出了尖叫。
「偏偏妨碍主公的安眠... ... !」
「你们真的疯了吗?」
... ... 的确。
我一边用带着薄雾的脑袋一边想着这样的事，一边坐起身，从怒吼乱叫的地下逃出来。
「呼啊... ... 久违地起床真是糟透了。」
「哦... ... 健太啊，我还没喝精液呢!」
」那个，主人... ... 那个矮人呢?」
一大早服务的两个人清醒着，利巴紧紧抓住隐秘部位，艾利亚突然被铺满床铺的诺拉惊呆了。
「我昨天在他们睡觉的时候来的，就是阿莱所说的矮人的诺拉」
「啊... ... 那个孩子。」
在艾利亚满意的地方，诺拉被茴芹捏了出来。
他们让你坐在我面前，你却闷闷不乐地想说些什么。
早上好
「 ... ... 是的。」
「昨天我好像也说过了，也好像看到了... ... 我们就是这样的集团。」
虽然是一直面红耳赤的诺拉，但我不在乎。
「从早到晚，只要有机会，他们什么时候做爱都无所谓... ...」
「…………」
「我确实说过不需要做爱，但是每次看到我们做爱的时候都会尖叫，那就没有敌人了。」
「…………」
「你能不能至少熟悉一下，不要大喊大叫?」
「…………」
诺拉默默地转过身去。
... ... 啊啊，真是令人怀念的光景。
「因为事情就是这样... ... 好了，吃饭吧!」
面包和拍手宣布结束。
区域和茴芹准备着火的时候，我离开了诺拉。
「喂，健太，我还没喝利巴呢。」
利巴在这种时候也是自己的节奏。
诺拉一动不动，带着利巴坐在远处的树荫下，让他继续服务。
当隐秘部位里填满脸的利巴的舌头让小○快要恢复健康的时候,
「为什么你的表情和诺拉一样?」
一脸呆相的特蕾西亚晃晃悠悠地来看。
「 ... ... 我看起来像吗?」
「一边让女人吸隐秘部位，一边还能看出那种表情，真是了不起啊。」
「是吗... ...」
因为我觉得自己的精神也受到了伤害。
「 ... ... 突然想起了一件不愉快的事。」
「嗯... ... 你还要带我去吗?」
「这个嘛... ...」
我没有进一步回应，只是任凭利巴的口交。
　／／／　／／／
我们吃完饭就离开了营地。
这是为了在诺拉消失的消息传到其他城市之前移动，购买今后需要的材料。
在侏儒王国的时候不要在诺拉的脖子上刻奴隶的镣铐。不然的话我每次看到诺拉都觉得会闹得天翻地覆。所以我们现在的诺拉是「陪伴者」。我不知道你听说了什么。
在迷茫的森林入口附近不断地进行着短暂的迁移，往南走了一个小时，就看到了其他的城市。
「为什么我要骑马一段时间?」
「好吧，那么我们就按照诺拉的要求来使用那把枪。」
与困惑不解的诺拉和茴芹一起进入大街。
这个城市虽然很小，但是也有矿山和工作室，还有工匠街。
你知道那是什么地方吗? 一个自由的工作室
「姑、姑且知道... ...」
他脸上依然挂着难以置信的表情，走在工匠街的一角，走进一家大型工作室。
「哦，这不是诺拉吗? 真是稀奇。」
「哦，是的，我可以用吗?」
「没关系... ... 你是不是又想到了什么魔法器具?」
跟我打招呼的年轻人中有一个好像知道诺拉的事。
反过来看看我们
「你不要引起太多的注意，因为你不能不做自己在意的东西。」
他似乎没有理会我是人还是带着半人马，只是轻轻地在文件上写了几个字，然后迅速地走了进去。
「管理得真草率。」
「我几乎只租给你一个地方，这个我可以搞定。」
诺拉指着放在工作台上的步枪，放下了背包。总之好像切换了意识。我也走向铺在工作台上的制图纸。
几分钟后，在绘制图纸的过程中，诺拉穿着无肩背心围裙，正在生火。不愧是熟能生巧，转眼间炉子就变得高温起来，把从包里拿出来的锭扔了进去。
「从锭开始整容?」
「是的。而且... ... 真的，就这些?」
我画的是一本杂志和一颗子弹。
是的，就是这样
「 ... ... 什么是最基本的单词?」
只要看一眼设计图，诺拉总算抓住了，就从炉子里取出锭。
在旁边的铁砧上短时间内放上了红热的锭，用自己的锤子开始发出悦耳的金属声。
「如果你说还有别的什么，现在就说!」
「火药，我不知道是不是在这里。」
「……火薬？」
诺拉的手停顿了一下。
没错最大的担心是火药。而且我们需要的不是黑色火药，我们需要的是现代姜粉。
「如果你是侏儒，你会不会用它在煤矿里挖岩石?」
」这不是燃烧的水或者燃烧的空气的别名」
这个说法好像根本不存在啊。... ... 你是怎么开矿的？
「像是一瞬间就会燃烧起来的粉末一样的东西吧。一凝固就会爆炸的家伙。」
「这不是药品之类的东西吗?」
这是一种化学类型。
「药品最拿手的是黑暗精灵吧? 难道没有让你做吗?」
「这不一定是在我们教给他们成分的地方。」
这不是毒药，而是致命的毒药。那一带恐怕已经不在黑暗精灵的防守范围了。
但是，如果没有我们原以为有的火药，难道我们就认为连大炮都没有了吗。
等一下，你是说如果没有它，你现在做的东西就不会动了
好不容易才抬起来的那块铁板已经开始成形了。
「啊，快! 还不到几分钟呢! ?」
「什么? 哦，这是我第一次见到矮人铁匠。」
下次仔细观察吧。
他又把材料放回炉子里，几秒钟后就发出了红热。如果你把它放在铁砧上，然后用锤子砸它，铁就会变形，就像碾碎黏土或史莱姆一样。
一拳打出平面，一拳打出局面，在短短几分钟内，锭变成铁板和杂志的样子，在日本铁匠看到后立即倒下的水平上，快速而精密。
「是的，完成了。」
「 ... ... 真的和设计图一样啊。」
被水冷却的杂志毫不逊色地是阿坝。
矮子们，这么快就开始工作了吗
我坦率地称赞了自己的工作态度。对此，诺拉露出了满不在乎的表情
「哦，我只是在作弊，师傅们不喜欢我。」
原来如此，土和火的魔法啊。他是个好人。
「我也最擅长翻土了。炼金的话应该也能长出很多土来吧。」
「如果被人类模仿，矮人就没有立足之地了。你在舔我吗?」
「不，我是在赞美你。这是精灵魔法吗?」
「 ... ... 也许是一半吧。」
新把另一个小锭扔进炉子里的诺拉。看来我们要进入制造子弹的阶段了。
你是说混血儿魔法？我不知道侏儒是灵巧还是这孩子与众不同。
在材料被加热之前，诺拉对杂志的细节做了简单的结尾，试着连接到主体上，没有感觉到有什么不对劲。
「呵呵... ...」
「精确度太完美了。怎么回事? 你... ...」
「什么? 对了，你打算怎么处置这个小家伙的火药?」
「如果没有火药的话... ...」
搞不好会让你从研究变成特蕾西亚。
火药，爆炸，燃烧... ... ，啊。
「好吧，我们试试魔法，看能不能代替火药。」
 

ドワーフ編：第17話
[ドワーフ編：第17話] by 月恒之


10092

「怎么办? 这种东西。」
我给他们看了诺拉制作的弹壳，问他们能不能在里面刻上制造小爆炸的魔法。
」哦，你确定这么小不行吗?」
」你怎么能把魔法刻在这么小的东西里?」
「我并不是想得太难... ...」
我在想，如果在弹药里储存一定的魔力，在锤子的冲击下同时启动的话，是不是可以代替火药呢... ... 魔法大师——两个妖精族都皱着眉头。
「我能理解你的想法，但是我觉得，如果你这么小，你就只能储存点火的魔力了。」
「难道肯塔说的填充火药不是更现实吗?」
「你能做一个特蕾西亚吗? 它可以在瞬间燃烧，不会留下任何痕迹。」
「嗯... ...」
对于这些知识，有时也会像过去的白痴一样收集起来，神秘能力会把过去参考过的资料一一列举出来，但即使说是硝化纤维或硝酸甘油，妖精族也不可能知道。
先不说棉花，去哪里弄浓硫酸啊。
「有很多东西可以燃烧，我会试试，但是不要期望太高。」
「谢谢。」
「与其储存魔力，不如朝着发动魔法的方向... ...」
区域和特蕾西亚都对突然带进来的神秘武器很合作很有帮助。
虽然因为没有火药，故事变成了魔法武器，但是制作人诺拉似乎忍住了微笑，脸部也在发抖。
他说他的爱好是制造魔法器具，而且他和精灵一起工作是不可能的。
因为特蕾西亚去森林里制作火药化学试剂，所以我和艾莉亚讨论了在枪上刻魔法的方向。
在弹壳和子弹里刻下的是一个小而缩小的魔法阵
「用漂亮的笔怎么能做到呢?」
精灵魔法似乎不能干涉这么小的事物。
在那里试试我的魔法。将用泥土魔法连微粒子都磨碎的沙子按照艾瑞亚所写的样品放置在弹壳内，试着进行烙印。
「骗人... ... 做好了。」
哑巴脸上的区域充满了魔力，波恩和弹壳内喷出了烟雾。
「哦—— ! !」
他似乎很看好诺拉，相对来说很容易就能完成，对它充满了期待。
区域开始嘟囔」为什么这么简单」。
当然，这是很长一段时间。如果射出子弹的压力不能稳定地进行直到回到圆筒并将滑片推回原位为止的动作，那么作为子弹就是次品。光是考虑试行次数就有点讨厌了。
只有装上子弹才能知道，毫无疑问枪的主体也有魔法加工。
问题是从哪里发出魔力让它与触发器产生反应。要么对整支枪进行加工，要么只是魔力的导体，或者是内部零件等等。
」哦，我喜欢门多呀」
「我很兴奋，但我同意。」
我所做的只是一个小小的工作，这是一个很好的工作，也是一个好的工作。
唯一看起来不满的是蚊帐外的利巴。不愧是嘟嘟囔囔的家伙，我请求茴芹轻轻发泄一下。
于是就在我们旁边马上开始了工作，所以状态良好的诺拉被拉回到现实中，一边捂着耳朵一边看着我们的工作，出现了奇怪的场面。
「嗯，我给你带了很多可燃的材料，那边正在试用呢。」
「哦，辛苦了。」
回来的特蕾西亚对着利巴和茴芹的女同性恋叹了口气，然后转移到了一个遥远的地方。
「内部结构也有很多可以移动的东西，就算施加了条件也不能保持基础，所以会向外写。」
「好了，拜托了。我去看特蕾西亚。」
我留下了对「 enchant」非常感兴趣的诺拉，向一个人工作的特蕾西亚移动。
坐在树荫下的特蕾西亚前面，形成了几个小坩埚，散发着各自不同的魔法光芒。
「已、已经做那么多了吗?」
「我不知道你的火药有多少，感觉像是用易燃油做的。」
一边说一边慢慢站起来的特蕾西亚脱下了身上的内衣。
「剩下的只是等待，所以还有很多空闲时间... ...」
「 ... ... 喂，最近有没有和利巴或者区域没什么两样?」
「感觉太好了，肯塔基的三角形太差了。」
他很快就脱掉了裤子，被三角形狠狠地咬了一口。口交几分钟后，处于半立半立的状态，特蕾西亚中断了口交，一跨过我的身体就很容易地插入了湿漉漉的小穴。
「嗯——哈—— !」
抱着我像泡在温泉里一样发出呻吟的特蕾西亚。你太熟悉了。
接着，他和律律动着腰，在她耳边低语。
「因为是我们不知道的东西，所以... ... 我还以为肯塔会用魔法拼凑出来呢... ...」
「哎呀，我的魔法实在是一窍不通，就算知道绘画中的饼、材料，也不可能真的会炼金。」
「 ... ... 但是你没有制造药物吗?」
「如果真的吸入身体的话就能直接再现了... ... 这么说来，你知道自己的母乳有解除魔法药的功效吗?」
「啊! ? 我从没听说过这种事... ... !」
停止动作，放开身体的特蕾西亚。
「区域的母乳有治愈物理疾病的力量。妖精族的母乳也很厉害啊。」
「黑暗精灵的乳房有这种力量... ... ? 那么避孕药呢! ?」
「当然，效果已经过期了。」
特蕾西亚虽然有些目瞪口呆，但还是以复杂的表情再次将身体托付给我。
「嗯... ... 已经确定要生两位数了，只要肯塔喜欢就行。」
」是的，所以我用我的魔法复制了药丸，重写了我一直使用的状态」
「 ... ... ... ... 你啊... ...」
他的心情发生了什么变化，伴随着焦躁的声音，他被紧紧地束缚住了。他的嘴唇紧贴着她的胸口
「来吧，喝一杯，看看它是不是真的有效，我会让你喝一杯，然后把它灌满!」
「等等，等等! 旅途中不行... ... 哦!」
与想把用魔力喷出来的母乳塞进嘴里的特蕾西亚搅在一起，小朋友们的兴奋也随之高涨。
「唔啊... ... 要出来了!」
「来吧... ... 喝一杯... ... 哇，哇!」
在无精子状态的精液流入特蕾西亚的子宫的同时，母乳也会流入口腔。
Goa』  避孕药已经解除了。
启用了 』  避孕药。
Goa』  精力剂的果实效果已经解除。
在相互沉浸在最高潮的余韵中，我的 HUD 里流淌着这样的流行音乐。
「怎、怎么样? 有、有效果吗?」
「有了... ... 嗯，不用了。」
把滴答滴答的奶再喂奶的特蕾西亚拉开。
好吧，如果你在射精前就被释放了，但是你的无精子状态会持续两三次，所以你不会马上怀孕。
「 ... ... 那么，那里的化学试剂还要松多久?」
「哈... ... 没关系，结束后就自己解决了。」
「顺便问一下，这是炼金术魔法吗?」
「什么炼金术?」
「 ... ... 是把物质转换成别的物质之类的加工。」
你不知道炼金术？
「是啊，人类就是这么说的。差不多吧。木炭不能赚钱。」
太好了，你不知道怎么称呼我。
但是，特蕾西亚，钻石是由碳构成的，也许你能造出来。
这个以后再告诉我吧，为了今后。
 

ドワーフ編：第18話
[ドワーフ編：第18話] by 月恒之


10093

炼金完成后，缠绕感也平静下来的时候，远离工作的诺拉走了过来
「你在那里干什么?」
「…………」
被发现的诺拉马上躲了起来，不肯出来。
「 ... ... 我也有点兴奋了。」
「不，尽量温柔点。」
站起来的特蕾西亚赤身裸体走到诺拉跟前
「嘿，嘿!」
「你打算一直尖叫下去吗? 好好适应吧。」
他用一条细胳膊把那个本应以身强力壮著称的矮人拖出来，让他坐在我面前。
当然，诺拉并没有看对方的眼睛，而是一直回避对方的视线。你确定全裸更奇怪吗。
「那么，你已经处理好了吗?」
「精灵放弃了他的作品，加入了他们!」
啊啊... ..。
「你们为什么要公开做这种丢脸的事... ...」
「我这么做是因为我喜欢你，不好吗?」
「不，大概是因为和大脑想象中的妖精族之间的差距太大了吧。」
不用担心这些家伙以外的精灵族一定是正常的。关于黑暗精灵的事我也很吃惊啊。
埃利亚扔出去的那把枪已经好好加工完毕。凹凸不平的枪管上写着像是雕刻术一样精细的文字，看起来并不像是偷工减料。
从握把中吸取魔力，通过魔力直达腰带内的弹药位置，在弹药内引发小爆炸。
「 ... ... 这个也许不需要装火药?」
原来的弹药是用别针击打弹药的底部，引发火药爆炸，点燃了枪粉。
在完全没有枪支基础技术的这个地方，诺拉不可能一个人制造出那样的机构，即使能做也不可能批量生产。
「你还需要什么吗?」
「 ... ... 不，我一看到希望，就看到了阴影。」
如果是这样的话，把它当普通的步枪就好了。
「好吧，我们现在就能解决这个问题... ... 你觉得我们的特蕾西亚怎么样?」
「是这种东西吗?」
特蕾西亚把化学试剂的一部分撒在附近的石头上，发出了小火的魔法。
啊哈！
发出强烈的声音，火在一瞬间变得越来越大。看起来没有烧焦的痕迹。
「你喜欢吗?」
「哦，不错嘛。」
盘子里还有很多金黄色的沙子。
「剩下的只要耐高温、耐低温、耐水分，应该就能安全使用了。」
「你点的菜不多吗?」
「想用的时候能用的才是一流的... ... 而且如果能大量生产的话，就能卖出去。」
这么说着，指着诺拉。
特蕾西亚正要看诺拉的时候，哗啦哗啦的诺拉咬了过来。
那是什么? 那是什么? 
哦，闭嘴
对着耳朵尖叫的诺拉的头，特蕾西亚挥舞着拳头... ... 反过来按住他的手的是特蕾西亚。
「 ... ... 石、石头啊。」
告诉我，这是什么
「 ... ... 火药，莫非是莫名其妙?」
我真的希望矮人能做到这一点，但是矮人矿工是怎么工作的。
他又做了一个实验，在一块合适的岩石上钻了几个洞，放了一把药匙大小的火药，然后用土盖上盖子。
用火魔法代替导火线，在触手魔法的前端刻上火魔法插入，引爆。
Goa』  don！
「哦! ?」
听到景气比想象中好的声音，岩石裂成了两半。
「哦，是这样用的。」
「哦—— ! !」
似乎心服口服的特蕾西亚和情绪快要突破天原的诺拉。
「如果安排得当，岩盘也会裂开的... ... 我觉得这样很模糊。」
主公，那是什么声音
突然，茴芹以惊人的气势与我通信。
如果你突然听到一个我从没听过的爆炸声你会很惊讶的。我警告你之后再动手就好了。
「敌人吗! ? 你还好吗?」
「啊... ... 不好意思。刚才是特蕾西亚制造的火药模糊的实验声音。不用担心，我们不是敌人。」
我正在安慰惊慌失措的茴芹
」让我看看!」
「不行，这是我为健太做的。你要看的是额外的费用。」
另一个问题出现了。
特蕾西亚似乎挡住了想看详细内容的诺拉的手。
「想看就拿出来。」
「尽管是奴隶，他还是很了不起... ...」
「你现在也不是奴隶了。你不是为了新武器才出卖自己的吗? 这不是武器，要多付钱。」
不，不要擅自决定。
「让他看看也没关系。」
『 ... ... 让我看看。』
特蕾西亚用想出恶作剧的孩子般的眼神看着诺拉。
「对矮人来说，这玩意儿的价格肯定不错。这么少的数量，威力还不错吧? 在矿上工作应该相当轻松。」
「是、是的! 只要挥动鹤嘴锄就不会裂开的岩石随处可见，所以更... ...」
」那我们先去侏儒城推销吧」
」让我先看看!」
「从现在开始，这是要卖的东西。想要的话就买吧。」
「要买? 这家伙想和奴隶朋友做买卖。」
总觉得矛头指向了我。
「但是只有一个特蕾西亚知道如何制造它。」
「你允许奴隶的自由吗?」
「让他们自由行动。」
我甚至不会客气什么利巴。
」我们现在可以便宜点，以物易物，好吗?」
笑嘻嘻的特蕾西亚。是啊这家伙真让人兴奋。
「你... ... 你，你拿什么交换?」
虽然是涨红了脸的诺拉，但好像屈服于兴趣和欲望。
「呵呵，是啊... ... 反正我也不指望你穿着那身衣服，会有什么值钱的东西，而且就算拿了也没什么用处... ...」
这一瞬间，平时从未见过的特蕾西亚显得格外黑暗。
「嗯——是啊。那就光着身子让健太全身都摸一遍吧。」
而且提出了荒唐的要求。
「哈! ? 拜托，这不是交易!」
「那是交易，还是? 你想让我和肯塔生个孩子?」
「 ... ... 子、子作... ... 里」
可怕的火药，莫多奇和做爱放在同一个天平上。
「姆姆姆... ... !」
而且他很担心。
「这种头脑顽固的家伙，用东西钓比较快。」
我刚说过我不会强迫你做爱
「没关系。我已经习惯了讨人嫌，肯塔也会堂堂正正地碰到矮人。」
『 ... ... 难道每次做都要做吗?』
「我也对这本身产生了兴趣，会去研究质量更好的东西。新的东西出来了，我就把它吊起来。」
「这是一桩小买卖。」
他可能会同意一桶内燃料和一次性怀孕
我不会让你失望的。我瞪着特蕾西亚和安东尼奥
「好吧，你可以脱下来，你可以脱下来!」
「每次都有... ...」
「啊——啊!」
喊出声的诺拉当场脱掉上衣，穿上了正在工作的无肩背心。
他又把手搭在裤子上，解开皮带，轻轻地放了下来。下面穿的除此之外，还有带子面包。
这里有条绳子。
「呜呜呜呜... ...」
他气喘吁吁，全身通红，手搭在裤带上。
「你看，如果脱衣服太费时间的话，不管过多久都不会有人碰的哦。」
「咕咕... ...」
一根绳子突然松开，垂了下来，我几乎可以看到它的一部分。另一条裤子也脱了下来，同时把裤子藏起来。
」哦，你穿这样就能脱下来了吗?」
「……ッ！」
上面是妥协，下面是最后的堡垒。这种人好像很多，但是诺拉是相反的。
这么一来，大概是难以忍受的羞耻心吧
「呜呜... ... 呜呜... ...」
「 ... ... 如果你觉得丢脸到要哭的地步，我就拒绝你。」
但是诺拉对我的话摇了摇头。然后下定决心一点一点地把无肩背心调低了。
 

ドワーフ編：第19話
[ドワーフ編：第19話] by 月恒之


10094

「哦，是的。」
「呜呜呜... ... !」
最后，他不再遮住胸口，而是遮住了胸口。她的两腿之间是黑色的，皮肤像矮人。
「很少有人会因为露出胸部而感到羞耻。不过，必须让健太摸才行。」
「这... ... 在这种状态下也能碰到吧!」
「你啊... ...」
「好了，好了。」
我要站起来靠近诺拉。
「怎么说呢... ... 对不起。」
」快点摸啊，你这个变态」
好吧，我只是不喜欢。
虽然是第一次被当作变态对待，但事已至此，再拖下去也是一场惨案。
所以，先从头开始摸。
「唔... ...」
吓得全身发抖的诺拉。
他摸了摸头发，摸了摸脸颊和耳朵。
「这、这有关系吗?」
」如果你想知道所有的细节」
脖子、肩膀和双手都讨厌，所以一只手一只手地摸
「胸部也想先摸一下。」
「就、就这样把手伸进去不就行了吗?」
你不会让我看到的。
「嗯，只是取数据，没关系。」
把手从遮住胸部的手臂下面伸进去。
「哼，呜呜呜... ...」
柔软的触感和适当的大小。果然还是比特蕾西亚多一些啊。
不，如果你在乎的话，我不会说的。
「你的胸部有什么问题吗?」
「好的，好的，我们下次再来吧。」
从腹部开始到下腹部(腰部) ，只要轻轻触摸后背，就能知道诺拉的生命征象。
事实上，即使没有神秘的能力我们也知道这些发冷一直在跑来跑去。
如果想把诺拉完全控制在自己的控制之下，通过像库奈和卡尔·林奈那样的体液交换，将神秘能力渗透到她体内会更有效率，但要达到这种效果，恐怕需要很长的时间。
臀部也用力张开
呀—— ! 
不愧是诺拉跳起来了。
「你不会告诉我你会碰它的!」
「我也说过只要喜欢就行。你看。」
「咕咕... ...」
只确认蛋白质向前一转，就能看到小毫毛下面紧紧闭着的小穴。
因为这里是最重要的地方，所以像抚摸周围一样刺激。
「嗯嗯... ... ，嗯!」
顺便问一句，你有没有安慰过自己
「一个人?」
你自己摸过这个地方吗
一边说着，一边抚摸着大阴唇后连合，更觉得她的背上有一股发冷... ... 不，是一股难以理解的刺激。
「啊... ... ! ?」
光是这个就让我吓得屁滚尿流。
「你... ... 你做了什么! ?」
「连手淫的经验都没有吗?」
「一心工作，看来也没什么男人经验。」
面对特蕾西亚的一句话，诺拉露出了苦涩的表情。
他摸了摸腿，知道自己哪里软弱了。
「是的，你可以穿衣服。」
话音刚落，诺拉就掩着胸部猛然而灵巧地穿上了衣服。
」看，我付钱了，给我!」
「好好好，不慌不忙。」
特蕾西亚也毫不犹豫地交出了火药瓶。
诺拉一把夺过容器，往树林方向逃去。
... ... 唉，就在那边的树荫下蹲下来，开始检查火药味儿。
「你知道你为什么把胸部藏起来吗?」
「啊，她就是那个，是塌陷的乳头。」
「南瓜... ... 什么?」
「总而言之，你是不是担心你的乳头会钻进你的胸腔，让你看起来很糟糕?」
浅显易懂地把特蕾西亚的乳头往里挤一挤。
「这是什么意思?」
「对后矮人来说，乳头周围的色素很淡。」
皮肤黝黑，乳晕比粉红色还要淡。
可能是因为小时候按顺序订的什么东西惹她兴奋了。
「 ... ... 还是不要说太多心里话比较好。」
「很遗憾没能堂堂正正地发生争执。」
笑嘻嘻地去看的特蕾西亚。
「我告诉你，它比特蕾西亚稍微大一点。」
「是吗? 骗人?」
实际上比特蕾西亚还大。话虽如此，在尺寸上也只是 b 和 c 的比较而已。
「不管怎样，火药的开发就交给我吧，特蕾西亚? 材料什么的，我去街上买。」
「嗯，矿物之类的最好还是到矮人镇去找。好不容易来了，完工之后就可以卖了。」
卖的对象首先就是诺拉对吧。
只是... ..
「因为是工匠们的聚会，所以应该很容易再现... ...」
我们本来就不用魔法。
看着看着诺拉笑嘻嘻的特蕾西亚，我叹了口气。
　／／／  ／／／
走上街头，看着卖特蕾西亚所说的矿物的店铺，时间一分一秒地过去了。回来时，诺拉满脸笑容地拿着工具和火药，正在做着什么。
「哼哼... ... 哼哼... ...」
与刚才不同，他还哼着歌，看起来很开心。
也许他还是比较谨慎的。
「嘿，你在干什么?」
「嗯? 刚才那样很难用，所以我在加工。」
说着，诺拉拿起手里摆弄的东西给我看。
「 ... ... 是玩黏土吗?」
「怎么可能呢? 刚才的粉末和粘土混在一起很容易处理。」
的确，即使在现代，火药也被各种各样的混合物增加了用途。
「确实重要的是如何不让它爆炸。」
「矿井里到处都点着灯笼，把矿工们都炸飞了，这可不好笑。」
真正早期的家伙是因为温度变化而爆炸的。安全是最好的选择。
」你不会把这些都塞进枪里吧?」
「啊，是的... ...」
说实话，我只是不明白这里。我记得自己翻来覆去地研究过，但是在神秘能力无法把数据拉回来的那一带，当时的我大概没能查到那么多吧。
弹壳能装多少，子弹能飞多远，枪的耐用性... ... 等等，还有很多要调查的事情。
我告诉他们需要进行艰苦的调整
「有什么关系? 只要能看到出口就行了。」
但是诺拉看起来很高兴这个麻烦的工作。
「实际上很麻烦，因为要看清楚威力和耐久力之间的界限。」
「我不喜欢这样。」
她的眼睛炯炯有神，似乎已经忘记了刚才自己受到的羞辱。
「那我可以把它留给你吗?」
「当然可以。你想好下一步该怎么办吧。」
看起来工匠的灵魂已经燃烧起来了，那我就交给你了。
　／／／  ／／／
几个小时后，强烈的破裂声敲响了耳垂。
我慌慌张张地向发出声音的地方一看，原来是碎裂的岩石和半笑半笑的诺拉。
「 ... ... 哈哈哈，这可真是意外的威力啊。」
看来他自己也尝试了，学到了不少东西。
我不知道这声音是否已经传到矮人的城市，但是在没有任何措施的情况下让他们这么做，对邻居来说是不好的。
因此，代替正在调制火药的特蕾西亚，将区域安装在诺拉上，以防止噪音。
「 ... ... 我的主人愿意陪伴我吗?」
「你让我利巴瘫痪了，能有空闲真是太好了。」
茴芹也因为与利巴的长期交往，对利巴的弱点非常熟悉，所以在与利巴的同性恋关系中，可以轻松搞定。
但是，今后后宫的女性会越来越多，所以不仅要考虑女性利巴 ，还要考虑各种各样的女性性行为。
那么... ..
「主公，请您在啄木鸟的乳房里插入主公的肉棒。」
一边植入深深的茴芹，一边思考方法。
如果是利巴 ，就会被茴芹的手指击倒。茴芹的情况需要半人马皇家认证的紫萁。我不认为区域和特蕾西亚可以在紫萁上忍受，但是在诺拉的情况下... ... 、
「啊，有那只手吗?」
「……え？」
我的腰不由得停了下来。虽然茴芹有些忐忑不安，但我的脑海里还是浮现出了一个小主意。
 

ドワーフ編：第20話
[ドワーフ編：第20話] by 月恒之


10095

虽然重新开始了旅程，但是两天之内就用完了最初的诺拉。
我们从打碎岩石的地方开始，调整了弹壳的数量，使其形状与我们预期的一样，然后将弹壳放入自己生产的弹壳中，直到弹壳真正发射为止，但令人遗憾的是，值得纪念的第一发子弹连同弹壳一起爆炸，使得另外制作的弹壳变得更加沉重。
「 ... ... 我还能再裸体吗?」
为了购买特蕾西亚再次合成的火药，诺拉满脸嫌恶地把手放在衣服上。
「不，这次我想让你做点东西。」
虽然诺拉的脸上露出了笑容，但还是传达了希望之物
「我为什么要做这种东西! ?」
情绪一下子逆转了。
「有的话就帮大忙了，主要是我。」
「当然可以，因为男人只有健太一个人。」
知道了想让我做的东西的特蕾西亚也笑嘻嘻的。
「嗯嗯... ...」
我要求的是公众所说的双头龙。而且两边都是龟头的双头双头龙。如果能系上带子像内裤一样固定就更好了。... ... 而且尺寸还是以我为准的。
把泥土揉成一团很容易，但是把泥土塞进阴道或臀部会让人不舒服，所以最好是用光滑的金属做成不会造成任何伤害的东西。
当然为了制作必须要看，必须要摸。但是，我们不能让它一直勃起，所以我们可以提供样本，用土壤做样本。
「我必须做到这一点... ... 你不会给我火药吧?」
「你一分钱都不会少吗?」
挥舞着新合成的火药模多子的器皿，特蕾西亚开玩笑。
「咕咕... ... 我知道了!」
从那里开始用了1个小时，诺拉制作出了成品。
以用土制作的样品为基础，容易加工的木材为芯，用生锈的金属制作，包含了同样的粗细、卡里高度、另外订购的长度和弯曲机构等，还安装了像内裤一样固定在腰部的皮带。
「嗯啊啊... ... 主人那么粗的样子进来了... ... 简直就像长出了小穴一样」
试验的区域似乎也令人满意。
按照约定，向诺拉提供火药后，在特蕾西亚接受实验的过程中，让区域和利巴进行同性恋。
好厉害! 这样，这样的，第一次哦
「好粗哦! 健太的小○○ ... ... 明明不是健太，健太的小○○哦!」
不出所料，艾瑞亚和利巴两人都很享受双头双头龙的性爱。
利巴是希望立即用○点填充的派，而且区域也不会用精液达到强制顶点，因此可以长时间地进行比赛。这是我第一次进攻。
」这是后宫未来的计划吗?」
「照现在这样下去，恐怕一整天都会被区域和利巴的对象搞得焦头烂额。要想均匀地做爱，还需要扮演竹竿的角色。」
「原来如此... ... 嗯嗯，您费心了... ... 哈啊，对不起，啊嗯!」
在区域和利巴享受的旁边，我和茴芹也在享受着肛交。
「我们是不是应该做一些茴芹?」他说，「如果我们穿过树林，我们就不会得到手淫用的草了?」
「不... ... 没有必要。比起绷带型，请实际插入主公的热气○头，嗯，精力... ... 咕呜呜呜呜! !」
在巅峰时期，他把精力投入到紧闭的圆形环境中。他转向我，颤抖的身体和上半身，还有他那张饱经风霜的脸
「这... ... 对我来说，比什么都奢侈。」
「哈哈哈，如果你说到这个地步... ... 我必须回答你。」
从○○和○○抽出鼬属，在他们萎缩之前插入马小穴。
「哦哦哦! 主公的小... ... 来马小穴了!」
轻轻地吞下根部的马小穴紧紧地绷紧，虽然没有圆形的那么紧，但是热乎乎的阴道肉包住了小穴。
「我会努力的... ... 为了能让主公满意的小穴，拼命勒紧... ... 我会努力的。」
「啊，为了将来生孩子的时候，能成为比谁都要紧的小马小穴。」
像是在摩擦阴道壁一般摆动腰部。使用茴芹小穴的时候，感觉就像是为了给人茴芹的感觉而移动。
「是的，我会努力的... ... 为了让主公成为永远不会厌倦的小穴... ... 日复一日地精进... ... 嗯哈，做了哦!」
「啊啊啊啊啊!」「啊啊啊啊啊! !」
听着区域和利巴的高潮声，我的下半身也越来越高。
「 ... ... 咕，啊啊!」
在轻微的高潮的同时，在马小穴里输出精液。
「啊，好烫... ... 主公的精液... ... ... 好烫。」
趴在地上，全身都想感受精液的茴芹。注入到余韵停止之后抽出鱼尾巴。
艾莉亚和利巴依然抱在一起，似乎还在扭动着腰部，两人的脸上都沾满了唾液。虽然意识似乎还残留着，但是热衷到这种程度真是出乎意料。你的意思是说诺拉做的鸡尾酒是好东西。
「您的主人们○○ ... ... 现在这么大... ... 感觉真好。」
「健太的... ... 硬邦邦的... ... 小穴，吞吞吐吐的。」
「不可思议又懊悔。」
「呵呵，过不了多久，她就会说想要这个... ... 啾噜。」
茴芹在处理尾巴的时候笑。
利巴 : 不管怎么说，这个区域是精液的最高峰，所以你可能会发现它不存在。
「剩下的就让特蕾西亚试试吧... ...」
对方当然是茴芹。
　／／／　／／／
他们又往南走了三天，终于来到了最南端的矮人城市附近。通常一周的行程要跑上两天，所以虽说是在尽头，但真正的森林的力量既方便又可怕。
从这里开始就是兽人们的领土，再往南就是沃巴尼的领土。
去半人马的街道慢慢走就可以了，就这样在两个领土上观光游玩吧。
「好吧，我们再去买点旅行用的东西吧。」
「是的，主人。」
「嗯，这附近远离矿井，有很多专业的手艺人和店铺。」
「有什么好吃的就去买，我还会做火药。」
「…………」
来到这里少见茴芹不高兴。好吧，也许是因为我们在路上做爱。
「你还在兴奋吗?」
「我没兴奋。」
你看起来很兴奋。
「你不喜欢这个鸡尾酒吗?」
「不是双头龙的问题。」
在过去的三天里，《诺拉》里的双头龙表现非常出色。
让上瘾的利巴闭嘴最有效率，顺便也会消耗区域。
让他戴上特蕾西亚面对茴芹的时候，在特蕾西亚攻击茴芹的时候，我在面对面犯下了晕厥状态的区域，让他观察了情况。
特蕾西亚也对第一次的刺激感到哈士路，与茴芹一起高潮迭起。我也看着茴芹们的痴态，以自己的节奏享受着区域的松弛的小穴，看着注入精液后像脊椎反射一样喷出的母乳洒向两人时，也在笑。
顺便说一句，诺拉不在场，不关我的事。
」你是不是因为我笑了而兴奋?」
「那个地方... ... 没关系。如果主人因为我的痴态而得到乐趣，那我就是个骑士了。」
『 ... ... 我觉得一点关系都没有。』
不用特意对我发表感想了，特蕾西亚。
」你是说这个区域的母乳淋浴?」
「也不是。我想我说过... ...」
你说了吗？我记得有人告诉过我，他们想要一个真正的小鸡巴。
」不仅仅是因为你不喜欢鸡尾酒」
「……主殿」
啊，总觉得失望的眼神很痛。
不管怎样，在侏儒领地最后一个城市的位置，铺上平时的床铺，带着艾利亚制作的水药，和诺拉一起走向城市。
我们稍后再讨论答案。
 

ドワーフ編：第21話
[ドワーフ編：第21話] by 月恒之


10096
这边也重新开始更新。

「哦，这次他们想要什么?」
在城里买完东西回森林的路上，诺拉这样说。
「你又用完了。」
「马上就要决定配方了... ... 真不甘心啊。」
「那么，买来的木工材料是为了做柴火吗?」
「怎么可能... ... 没想到你会做出像你这样的男人的模样。」
「这是很宝贵的经验，我从来没做过。」
这绝对不是你想要的
我们一起回到床上，抱怨着。
然后
「是的，我们已经改变了组成部分，我们会提高价格。」
「等等! ? 这么突然!」
特蕾西亚公司展示的原型确实比第一期颜色不同。
「那是研究和制造同时进行的嘛。这种事以后也会经常发生的。」
」当它快要完成的时候!」
诺拉回头看着我
「这是你的差价!」
「我什么都没说!」
「是的，火药是我负责的，所以你不应该抱怨健太。」
特蕾西亚嘻嘻地笑着摇晃着容器。
「买? 不买?」
「咕... ... 涨价，我该做什么好呢?」
「是啊... ...」
向我瞥了一眼的特蕾西亚,
「让我舔你的小穴。」
「噗... ... !」
「是吗?」
我不小心吹了，你在想什么？
「小穴... ... 是... ... 小穴吧! ? 为什么要找你!」
「又不是生孩子，这不是很好吗? 还是舔健太的小弟弟比较好?」
诺拉一下子涨红了脸。
「谁是这个人的... ... !」
「那你宁愿被我舔吧?」
虽然不知道特蕾西亚在想什么，但应该比让我和你做爱轻松多了。
「 ... ... 我、我知、知道了。所以... ... 我买了。」
「那就没什么好炫耀的了，去那边的影子吧。」
把容器塞给我，咧嘴一笑，特蕾西亚带着诺拉向远处的树荫走去。
「特蕾西亚先生，你要干什么?」
「让我舔小穴，真是大买卖啊。」
「肯定不是什么好主意... ...」
如果你想进入树荫或者看到它们，你可以通过神秘的能力看到它们的轮廓。
诺拉小心翼翼地脱掉下面的衣服，特蕾西亚先用手指刺激诺拉的小穴周围。
「等、等一下... ... !」
「 ... ... 算了，算了。」
在羞耻心进一步提高的地方，特蕾西亚亲吻了诺拉的秘裂，将舌头伸了进去。
「呀呀呀... ... !」
「从那个反应来看，好像真的没有玩弄过。」
诺拉也惊呆了，当场倒下。但是特蕾西亚反而紧紧抓住隐秘部位，不离不弃地继续舔小穴。
「等等! 等等... ... ! 不，什么... ... 不行! 太勉强了! ! 」
即使想要剥离特蕾西亚，也只是用力推着没有力气的稻草人的特蕾西亚。
「唔... ... ! 不，不行... ... 不，好像... ... 好像... ... 好像!」
「区域，那一带隔音。」
「是、是... ... 啊、是的。」
在开关即将打开的区域设置了远程隔音结界。
「不，不! ... ... 要，要，要—— ! !」
也许是第一次，我好像尝到了高潮。小穴的刺激会像电流一样流遍全身吧。
「 ... ... 是的，辛苦了。」
让诺拉一下子高兴起来的特蕾西亚，说着就一脸得意地回来了。
」你会训练他们吗?」
「那是之前的事了。得让别人知道摆弄小穴会很舒服。」
「啊，原来如此，是漫长的开发啊。」
」这种东西只要记住一点，就会崩溃的」
从我手里接过容器，然后去交给诺拉的特蕾西亚。
或者说，我觉得自己已经成了这项发展的负责人？
　／／／　／／／
天黑开始准备饭菜之前，诺拉一直在与新的火药搏斗。只要稍微吃一顿饭，就会再次在远处与火药展开搏斗。
对我们来说没什么关系，所以像往常一样收拾完就早早地钻进了床底下。
几分钟后
「嘿，嘿... ... 你能等几天吗?」
「え？」
满脸通红的诺拉来到我们这里，一边站在门口一边这样说道。
双头龙也使用过的激烈的比赛告一段落，利巴下降。坐着的我在茴芹接受乳交服务，安装防水装置，打开开关的特蕾西亚正在享受诺拉的时候，这是一次诺拉的拜访。
到目前为止，他们甚至没有来到能听到声音的范围，难道是特蕾西亚的阴户口交让他们变得那么剧烈？
「两三天... ... 为什么?」
「因为那里的黑暗精灵是一匹马，虽然它的力量在增加，但它很容易爆炸!」
「我以为火药就是这么回事。」
「嗯啊啊，... ... 我也、嗯、啾... ... 这么想... ... 嗯呼! 」
「哈啊啊... ... 啊呼啊! ... ... 老师，你... ... 光做这种特蕾西亚... ... 真是的!」
敌对的精灵族只是为了快乐纠缠在一起。看的乐趣也增加了... ... 双头龙果然是对的。
「糟糕... ... 我会拿出来的，茴芹。」
「是的，给我倒满，给我倒满... ... 嗯啾、啾啾... ...」
扑通扑通地精液通过尿道流入茴芹的喉咙。
「嗯，嗯呼... ... 啾，嗯咕... ... 哈，哈... ...」
「不管怎样，我想要!」
被自己的行为吓倒的诺拉再次提高了嗓门。
「啊，啊... ... 没关系。不急，而且现在火药的材料都是在森林里收集的，离开的话会很麻烦的。」
「很好，再见!」
得到允许的诺拉像脱兔一样飞奔而去。
「空了两三天啊。除了做爱还有什么想做的事吗?」
「我没什么特别的，就像主公想做的那样。」
「收集... ... 材料吧。 ... ... 嗯哈，呼... ... 好像可以再稍微改良一下。」
「我... ... 啊，想和主人... ... 做爱... ... 想做爱」
你不明白我的意思。
「呜呜呜... ...」
满意地伸展着的利巴叫做性，好吗。
是的，我想起来了
「对不起，茴芹。你能告诉我你为什么心情不好，因为我要投降吗?」
「地毯... ... 啊? 啊... ... 刚才吃了很多，我已经不在乎了。」
他脸上浮现出笑容，张大嘴巴，露出喉咙。
「是、是吗? 那就好。」
轻轻一笑的茴芹再次吸吮三角形，开始打扫。
　／／／　／／／
从结果来看，诺拉两天内就用完了新火药。
「呜哇哇... ... !」
然后再一次被特蕾西亚粘住小穴阴户口交，再一次尝到了激烈的顶峰，再一次买了新的火药。
「 ... ... 哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊」
脸红得喘不过气来的诺拉从我这里得到了新的火药。
「…………」
「……ん？」
虽然不知道为什么脸上露出了难以启齿的表情，但诺拉一言不发地回去工作了。
与诺拉交替回来的特蕾西亚是脸上湿漉漉的表情。
「被喷了... ...」
」你累了，一切都好吗?」
「是啊。我没有上次那么讨厌他... ... 也许再来一两次，给他一点时间。」
这时，一个区域突然说:
「那个，平时不喜欢女性对象，所以不是很熟练吗?」
我说的最多了。上次我们用鸡尾酒在这里玩得很开心。
「好吧，黑暗精灵很擅长钻入内心的黑暗」
「这不是答案，而且我觉得这是魔族的说法... ...」
难得地区在满脸特蕾西亚的脸上吐口水。
 

ドワーフ編：第22話
[ドワーフ編：第22話] by 月恒之


10097

「好!」
早饭后，正在修理利巴的指甲时，从树荫下传来了诺拉的欢呼声。
「真的吗? 真的做好了。」
我在这里住了五天。我们的新武器已经装好了。
「呵呵呵... ...」
满脸笑容的诺拉走了过来。
「我给你做了，人类的武器!」
这把由木头和铁组成的闪闪发光的枪，就像我们世界上的东西一样。
但是... ..
「多亏了精灵族的支持。」
「是真的，因为刻复杂的术式很费劲。」
「这是我第一次混合火药，我可以另外收取开发费用吗?」
「本来我也参与了弹壳的加工，所以就算挨太多耳光... ...」
「 ... ... 呜呼!」
面对毫不留情的吐槽，诺拉一下子灰心丧气。
毕竟这把枪有一半是魔法武器。
本应附在弹壳屁股上的炸药并不存在，弹壳中刻有极小的起火魔法，子弹从弹壳中塞入桶中，当滑片到达规定位置时，将使用者自身的魔力吸入微量起火，然后点燃由特蕾西亚制成的粉末。
但是枪是枪。
作为最后的结尾，诺拉亲自进行了试射。
在树林中的适当距离设置靶子的过程中，被诺拉的手一枪一枪装上子弹的弹匣咔嚓咔嚓地装进了枪里。
如果咔嚓一声拉下滑片，就会后退停止，之后解除安全装置，准备就绪。
「这么说，膛线施舍了?」
「听你这么一说，我就慌忙另外做了一个。你真的要先说出来吗?」
因为直接关系到命中率和飞行距离，所以很重要。
虽然教过姿势，但是枪本身不符合诺拉的体格，所以看起来像是危险的孩子拿的。
但是没有受到矮人特有的肌肉力量的影响，举起枪的诺拉瞄准后拉动了扳机。
  刚！
「呜! ?」
「呀! ?」
「…………」
枪声在树林里回响，然后消失了。
隔音在广阔的空间里，还有回音吗。
过多的声音让茴芹们捂住耳朵，而诺拉则瘫坐在地上。由于是重视7.62毫米威力的子弹，所以反弹力也不相上下。
枪击的目标似乎偏离了五十米开外的目标，但在树干上留下了弹孔。
「什么时候... ...」
「你没事吧? 看来一切顺利。」
「这是什么? 这和弩没什么区别!」
「有相同的理由吗? 因为通常都会瞄准现在距离的六倍以上。」
「ろ、六倍！？」
诺拉情不自禁地看着我和枪比较。
即使是5.56毫米也能飞300多米。500等轻型飞机，杀伤能力也非常强。
如果我们的战争以魔法、弓箭和运动为中心，那么我们的战斗距离可以达到数百公里，而魔法可以在对方看得清楚的距离内打出五百米的距离足以让对方看起来像个点。
「现在的人类使用这种武器吗?」
「真是令人惊讶。进入北方的人类装备应该和我们差不多。」
」这可能是正确的答案，因为我当时没有参与」
... ... 嘛，那可是多种多样的。
「放心吧。」。到目前为止只有我知道怎么做这个。其他人类也不知道，这种水平的火药没有固定下来。在未来的几十年里，没有什么可以排队的。」
「主人真是太神秘了。」
」我有点害怕主人」
「这种平行的战场不是只有蹂躏吗?」
诺拉站起来，瞄准更远的目标，发出枪声。
枪没有任何问题地被重新装载，魔法机制也运行得很完美。
而且在连射机构中还健在。
之后大家都试过自己的诺拉
「虽然很后悔... ... 但还是很厉害。」
等我回过神来，我已经把我的弹药都打光了。
他们说这是最简单的武器
「我不太喜欢,」他说，「战场上的主角互相用剑，从一个看不见的地方射击。」
「我觉得挺好的。虽然声音很大，但只要隔音，就能相当安静。很适合暗杀。」
哦，好吧。你不需要消音器吗。
「特蕾西亚，不错嘛。非常。」
「是、是吗?」
「我个人觉得用魔法让铁砾石飞起来是白费功夫。」
「这太吵了。」
每个人似乎都有自己的观点。
「好吧，首先，我们已经完成了，你还有火药吗?」
「咦? ... ... 啊!」
看来已经没剩多少了。
「是—— ，不可能。」
「 ... ... 呜!」
笑嘻嘻的特蕾西亚让诺拉涨红了脸，露出了几分内裤。
　／／／　／／／
「 ... ... 哼! 嗯、嗯、嗯、嗯... ... !」
在为迁徙清理营地期间，诺拉继续因火药货款而被特蕾西亚玩弄小穴。
因为特蕾西亚说想多花点时间，所以在故意拖延时间的过程中，诺拉的手指和舌头多次达到了顶峰。
「呀... ... 呀，... ... 呀啊啊!」
「哎呀... ... 出事了。」
不知是不是放松了心情，好像还违背自己的意愿失禁了。
从我的角度可以看到两人的轮廓，所以也可以看到诺拉因为害羞而哭泣。
「没关系，没关系... ... 这种程度不会讨厌的。」
但是这次的特蕾西亚并没有停止，而是用嘴亲吻了净化后的小穴继续爱抚。
火药的价钱应该早就超过了，但是在诺拉的脑海里，这种事情也有可能是1000吨。
渐渐地，他失去了厌恶的力量，只能听到诺拉的喘息声，他轻轻地说着话，把自己交给了他爱抚的特蕾西亚
「肯特! 等一下!」
突然有个特蕾西亚向我打招呼。
「 ... ... 哇哦，太唐突了。」
「嗯啾，... ... 啾噜! 呼啊?」
当然，那三个知道对方在做什么的人很乐意尽快完成任务。
除了用隐秘部位玩三角形的利巴以外,
「嗯，健太，咳——咳——咳——」
「利巴先生，我来代替... ...」
「哦... ... 嗯，肯塔的○○哦!」
艾瑞亚用双头龙代替了我。
他瞥了一眼苦笑的茴芹，然后走到两人身边，只见他抱着双腿大张着的诺拉和依偎着的特蕾西亚。
诺拉似乎还不好意思袒胸露乳，他穿着上衣，满脸通红，嘴巴抿成一条线，不看我。
「健太的小○点，说可以放进去。」
「……っ」
像肌肉一样的小穴已经充满了爱液，似乎已经做好了接受的准备。
「三次就跑到这里来了。」
「我觉得好像有什么不错的地方，所以进攻了一下，转眼之间就到了这里。剩下的就看你的技巧了。」
「在你改、改变主意之前，你最、最好快点!」
依然不看我们一眼，但还是强硬地走过来的诺拉。
你不让我这么做是不礼貌的。
「好吧，那么诺拉的第一次... ... 让我来做吧」
我弯下腰，盖住身体，用圆形的圆筒顶住紧闭的小穴。
 

ドワーフ編：第23話
[ドワーフ編：第23話] by 月恒之


10098

「哈啊... ... 啊!」
小穴一张开，小○头一进入，强烈的墙壁就会立刻拒绝入侵。
「你看，放松点，肯塔的小弟弟进不去的。」
「这、这种事... ... 不管你说什么。哈... ... !」
为了让拒绝异物入侵的小穴稍微松弛一点，小穴特蕾西亚玩弄着阴蒂。
「哈啊! 啊，哈啊... ... 呀啊!」
值得一提的是，那个阴道确实慢慢地向狭窄的阴道内部扩张。
刚才还被利巴口交了，这个毫不客气的紧固件感觉真不错。
「太胖了... ... 再也进不去了... ... 呜呜!」
「这还差得远呢，连膜都还没破呢。」
「怎么会... ...」
「哈，哈... ... 撕破的时候很疼，但是一口气放进去，呼，疼痛还是会缓解的。」
只是为了不久违地去而拼命。... ... 但是如果我们在这里开放性欲诺拉可能会让性爱受到创伤。因为是后宫，所以与其厌恶，不如享受快乐。
几厘米的插入花费了数十秒，诺拉的生命征象也开始被神秘能力所捕获。
先走的部位渗透到处女膜深处，捕捉到了浅处的子宫口。虽然还不知道她的弱点在哪里，但是紧张程度还是很危险的。
至于是因为她个子矮小的体格，还是因为紧张而紧张，目前还无法判断。
「咕呜呜，你看... ... 我们到处女膜了。」
「呜呜... ... 处女，膜?」
「这证明你是个诺拉。如果你违反了这个规定，你就是个成年女人。」
「大人... ... 大人的膜... ... 哈啊!」
「我想从这里一口气进去，习惯了就放松。」
」看，深呼吸，深呼吸」
嗯，如果让我等太久的话，我可能会越过处女膜射精。
在这里突然掌握的生命征象中可以得到阴道内从一开始就这么狭窄的情报。只要能进入我的极限的小弟弟就会马不停蹄... ... 将来诺拉生孩子的时候，搞不好会破坏产道。
「哈... ... 哈... ...」
尽管如此，他的呼吸还是很平静，一定程度上也没有力气了。
「那么... ... 一口气走吧。」
「嗯... ... 嗯。」
定好位置，定下腰，我一口气贯穿了诺拉的阴道。
「啊! ! ?」
「哦哦哦哦... ... !」
咯噔咯噔的触感和咯噔咯噔地进入小穴的触感。然后马上就撞上的子宫口。
诺拉的脊背向后一仰，紧得让人以为他要被捏扁了
「不可能! 这是... ... !」
「哦，真的吗?」
我的下半身也扑通扑通地跳动着，一口气射精了。
在诺拉的巅峰，我的射精重叠在一起，每当注入的精液进入子宫，诺拉的身体就会跳动。
看起来像是神志不清，脊椎反射痉挛。
「 ... ... 呜! 呜呼! 呜啊... ... 怎么，现在... ... 我... ...」
哦，回来了。是不是第一次在盛大的高潮中轻松回归。
「对不起，诺拉。太舒服了，放进去就放出来了... ...」
「拿出来了... ... 啊，啊... ... 肚子什么的... ... 好烫。」
「听说你的处女小穴很舒服。你看这里。」
从肚子上刺激有特蕾西亚的地方。
「等、等等... ... 啊噫，这种感觉... ... 我不知道! 咕呜呜呜!」
「喂，喂，喂!」
从腹部开始手舞足蹈，连同小穴一起刺激过来的特蕾西亚。
不知道刺激是什么，被蹂躏的诺拉像忘记了破瓜的痛苦一样痛苦地挣扎着。
当然，我也受到了刺激，伴随着过度紧缩的阴道压力，第二枪的热量越来越多。
其中，诺拉开始用双手捂住脸，压低声音。
「怎么了——把脸藏起来。」
「啊... ... 呼，唔... ... 可是，啊... ... 啊唔!」
「要是舒服的话，最好说舒服。」
「那种事... ... 我想说，呼啊... ... 没有。」
顺便说一句，神秘能力已经开始接受这种刺激作为一种完美的快感。
再加上拼命遮住脸，淡色的乳头清晰可见。确实是塌陷乳头。
特蕾西亚转向我的时候点了点头
「那么，既然你已经习惯了，就让肯塔也行动吧。」
「随、随便... ... 做的话，哇哦!」
一溜烟，诺拉的身体就跳了起来。同时，破瓜的证据——血也渗出来了。
慢慢开始活塞运动。她的阴道里满是爱液和精液，比刚开始的时候还要温顺。但是还是很厉害。
「放心吧，肯塔会一直让你舒服到底的。」
「呜呜... ... 呜呜，呜呜... ... 呜呜!」
一边呜咽一边被侵犯阴道的诺拉。
羞耻心和快感混杂在一起，感情似乎变得模糊不清。在这样的诺拉耳边,
「不用害羞... ... 你看，感觉很好... ... 被裤子裤子裤子裤子裤子很舒服... ...」
他说话的语气就像在哄孩子。
不久，诺拉的气喘声也达到了顶峰。
「呀... ... 呀，呀! ... ... 呀呀!」
「不用忍了，再大声点，叫我舒服点。」
「咕咕... ... 要去了! 咕咕咕咕咕... ... 咕咕呜呜呜! ! 」
再次出现了强烈的紧张感。
「哦，我也要去!」
在锁孔里尽情地敲打子宫口，吐出精液。
「唔，唔啊... ... 好烫... ...」
「健太也觉得很舒服呢。都溢出来了。」
」哦，太棒了，诺拉」
盖在脸上的手松开了，她也哭了起来，不过比起疼痛，快感更胜一筹。
靠在脸上接吻时，她毫无抵抗地接受了，渐渐地全身无力，轻松地拔出了尾巴。
之后的善后工作也因为特蕾西亚要做而被赶了回来
「主人啊，主人的小弟弟... ... 请给我精液! 」
「健太的小○ ... ... 好想喝上一杯!」
「主公，我是晚生! 我的小○○也可以是圆形的!」
三个人全力以赴，就这样开始了第二个？回合已经开始了。
　／／／　／／／
本来打算中午出发，但是就这样拖了很长时间，改成了一宿。
好不容易满足了三个人离开了那里，我想起了好不容易留下的两个人。诺拉不管怎么说我很担心特蕾西亚没来。
「嗯哈... ... 哈，啊... ... 啊咕... ... 哈啊啊!」
在树荫下，我发现他们还在玩同性恋游戏。虽然只有特蕾西亚从背后爱抚全身无力的诺拉，但是诺拉的隐秘部位已经成为了水坑，所以很容易想象到喷出了各种液体。
「伙计，你还好吗?」
「っ！？」
「啊，来了。不过刚才我们俩还在认真工作，好像再也忍受不了大家的喘息声了。」
对于继续进行爱抚的特蕾西亚，我一来就停止了手淫。
「啊，结束了? 那我也想和健太做爱，再见。」
「 ... ... 嗯，是的。」
留下坐在水坑里的诺拉，他和特蕾西亚搬到了更远的地方。
」哦，我就知道」
「第一次体验让我感觉好多了，真是太好了... ... 不管怎么说，我没想到特蕾西亚会主动开发女孩子。」
「 ... ... 嗯... ... 不过，先用那个假肢再攻击也不错。」
... ... 不是真心话。
「那么，既然是两个人... ... 我也要开发诺拉的钱... ... 真想要啊。」
说着，他用手指摊开小穴，滴下滴溜溜的爱液。
 

ドワーフ編：第24話
[ドワーフ編：第24話] by 月恒之


10099

「嗯噗... ... ! 嗯啾、啾噜、嗯呼... ... 啾噗、啾噜... ... !」
特蕾西亚似乎忘记了其他一切，沉浸在口交中。
以将隐秘部位带到我头上的六合彩的姿势，一边用我的手指摩擦阴道内部，一心一意地吮吸着小尾巴。
虽然是两个人积极性增加的特蕾西亚，但是今天更加积极。
「咕... ... 哈啊，出来了!」
「嗯... ... ! 嗯呼、嗯咕... ...」
到了快要射精的阶段，特蕾西亚把手放在了应该改良过的术式上，竟然解除了。
「什么? ... ... 呜!」
来不及惊讶射精的精液就会被打入特蕾西亚的喉咙。
当然魔力也被灌进去了，从喉咙里进入的魔力立刻达到了她的全身。
「呜呜呜呜呜呜... ... ! !」
「哇... ...」
因为魔力而登峰造极。而且潮水和小便都喷得满地都是，我只能尽力避开他们的脸。
接着，胸中的法术收集了不受控制的魔力，和以前一样生成母乳，向我的下半身喷乳。
嘴里叼着 o 的特蕾西亚让人哑口无言，但这样一来，几分钟都不会回来。
「付钱是不是意味着没有限制，然后做爱?」
他坐起身，从上面移开失去意识的特蕾西亚，让它仰面躺着。
虽然脸上露出青筋昏迷，但喷乳仍不停，继续痉挛的特蕾西亚让人有些担心，但是... 
「啊唔... ... 啊唔... ... 唔，啊... ... 啊哈，唔... ...」
几十秒后，痉挛停止了，双手移动，捂住了脸。生命征象似乎也恢复了意识。
「哎呀，比我想象的还要早。」
「哈啊，哈啊... ... 呜呼呜!」
即使恢复意识，喷乳仍在继续。虽然有所减弱，但却是十分猥亵的景象。
他的特蕾西亚已经从他的脸上恢复过来
「哼、哼哼... ... 我看起来不怎么样。」
「是啊，除了做爱之外什么都没有的表情。」
「是啊... ... 我脑子里还只有性。」
在乳汁停止喷涌、露水滴落的时候，特蕾西亚向我爬过来，脸颊依偎在半立的肉棒上。
「还差得远呢... ... 得拿到钱才行。」
「 ... ... 不就是想被彻底侵犯吗?」
「那种绷紧的形状，不可能填满里面的深处。」
过了一会儿，我仰面朝天地被推倒，半立着的小 * * 被塞进了跨过来的特蕾西亚里。
「呼... ... 呼，呼! 还有精液... ... 留下来。」
可能是残留在 * * 体内的精液流入了体内，虽然是轻松的特蕾西亚，但是..
「还差得远... ... 还差得远... ... 还差得远呢。」
她扭动着腰，把脸凑过来，亲了我一下。缠着舌头扭动着腰部，热情高涨到了难以想象的程度。
「 ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...」
收回前言，与其说是激情，不如说是螺丝松了。
尽管如此，小穴的紧固度还是足以引起我的兴奋，在几分钟内射出了第二枪。
「哦哦呜呜呜呜呜呜... ... ! !」
射精的瞬间，特蕾西亚一下子坐了下来，下来的子宫口发生了零星的碰撞。释放出来的精液一口气流入子宫。
「哈啊... ... 哈啊... ... 哈啊啊啊! !」
「啊，不妙。」
命令神秘能力立即启动隔音。
「啊啊啊—— -- ! !」
子宫里的魔力一下子遍布全身，蹂躏特蕾西亚。他的身体弯曲着，尖叫着，痉挛得厉害，意识顿时消失得无影无踪。
虽然好不容易才撑住了她，但她那弯曲的上半身——或者应该说是仰天而立的乳头——却像喷泉一样喷涌而出。
「哈啊... ... 哈啊... ... 这家伙，好久没回来了。」
被像淋浴一样下着的母乳吓得目瞪口呆，从痉挛着的乳房中抽出特蕾西亚让她躺在地上。
「这就是你付钱的方式吗... ... 嗯?」
「 ... ... 啊!」
回头一看，附近的树荫下，一只诺拉哑然地看着我。
「你... ... 你没事吧?」
「啊，没关系。你会害羞的，放开就好。这也是平常的事。」
想要休息和净化的手停止了。
为什么诺拉这么倒霉还来看我们。
乍一看，到现在为止只要看一下○头就会发现隐藏起来的诺拉到现在还在继续观察，而且视线转向了混乱的状态中的○头。
... ... 稍微试一下。
「这边走。」
「……わ、私！？」
有那么一瞬间，他似乎想逃走，但是胆怯地露出了胯部。他没有穿内裤，而是用手遮住。
上面还是一如既往的穿着，下面就是进了那个水坑之后什么都没做吗，咕噜咕噜。透视一看，连注射的精液都没变。... ... 还不知道怎么处理吗。
站在我面前的诺拉,
「怎、怎么了... ... 还要... ... 做吗?」
「小穴还疼吗? 」
「我还是觉得奇怪。」
也许是因为比起已经习惯的利巴 ，他显得更加不耐烦，还以为他已经筋疲力尽了... ... 嗯，应该没问题。
「如果你想打扫诺拉，我不会拒绝的，但是你想让我先打扫一下吗?」
「そ……掃除！？」
突出的尾巴上流淌着精液和爱液，不时还会挂着一些闪闪发光的东西。
「唔... ...」
「刚才还在诺拉里面，你不会再害怕了吧?」
「害怕... ... 不过，打扫什么的净化一下不就好了吗?」
「真希望诺拉能洗干净啊... ... 用舌头」
「舌头... ... ? 你要我舔这个?」
」你看到他们高兴地吮吸」
「可是，别人体内的东西... ... ! 东西... ... 什么的。」
他嘴里嘟囔着，手却慢慢伸了出来。
是啊，你还想再来一次。
「跪下不是更容易吗?」
「别... ... 别说话!」
吼叫声完全没有力气。
然后按照说的那样跪下的话，意外的高度和正好。
「等... ... 等一下。」
「是的。」
伸出来的双手紧紧地抓住小鸡巴。只有那个讨厌的诺拉抓住了这个，这个不要来。
「有没有长大?」
「当然是因为诺拉主动握住我的小弟弟，所以才会兴奋起来。」
「哦... ... 这个，在我体内。」
诺拉目不转睛地盯着八成复活的○○ ，慢慢地把舌头靠近他。
「 ... ... 嗯!」
「哦哦!」
舔舐着前端的刺激，让人心情舒畅的肉棒更加有力地勃起。
「嘿，你为什么这么僵硬?」
「那是因为诺拉的舌头很舒服... ... 你看，如果一一停下来就没完没了。」
「感觉真好... ... 被称赞这种事... ... 太高兴了，嗯... ... 没有。」
滴溜溜地重复几次前端附着还是不附着的诺拉。
因为他们是四个人，所以像现在这样的刺激反而更新鲜。
「唔... ... 好奇怪的味道。嗯!」
「哈哈，这是利巴每天都想喝的味道。」
「这... ... 嗯，哪里... ... 嗯，嗯!」
一边抱怨一边诺拉继续拙舌。
糟糕，如果能继续这么新鲜刺激的话... ..
「对不起，我接!」
「哈! ? ... ... 喂!」
今天不知有多少次的射精，因为精力剂的效果，毫无减弱的喷射到了诺拉的脸上和头上。
「够了，够了... ... 不要突然拿出来!」
「哎呀，诺拉的舌头舒服多了」
到底是厌恶的表情，所以用净化消除精液。
「唔，一下子没有干劲了... ...」
一下子抽身的诺拉站起来，转过身去。
对于不习惯的对手，颜射果然做得太过分了吗。
「啊，对不起，平时不用客气就拿出来了... ...」
「为什么大家都喜欢这种臭东西... ... 哈哈... ... 能说出口啊。」
习惯，味觉什么的？
「我体内也... ... 满满地倒着，好烫... ... 那么... ...」
「 ... ... 喂?」
转过身继续嘟囔着什么的诺拉。
他猛地转过身来
「这、这里有养孩子的地方吧! ?」
「哈? 你突然在说什么?」
「如果你有了孩子，你需要一个地方抚养孩子! 你不会带着孩子去旅行吧?」
「等等，等等，为什么突然提起孩子?」
「人类的后代... ... 哦，那个黑色的东西，如果被放进去的话绝对会怀孕的!」
说着，指着倒在地上的特蕾西亚。
「啊，... ... 那是骗人的。」
「……え？」
「嗯，被骗了。因为这家伙本来就是制造避孕药的。」
「为、为... ... 为什么! ?」
 

ドワーフ編：第25話
[ドワーフ編：第25話] by 月恒之


10100

「居然做好怀孕的准备接受了。」
「哦，我当时疯了!」
「 ... ... 真的很容易就掉下来了。」
「矮人是矮人，还是她是矮人?」
为了纠正她的错觉，他和回归的区域和茴芹一起围着篝火喝了一杯茶。
顺便说一句，表现出盛大巅峰的特蕾西亚和利巴完全在梦中。
因为不知道被特蕾西亚开发的期间被灌输了什么，所以先把各种各样的事情弄清楚。
「 ... ... 那么，把你作为奴隶瞄准是正确的。希望你在自己的半人马上判定刀剑的真假也是正确的。」
」对我来说，顺便说一句」
「因为茴芹这么说，所以在这之前... ... 领和兽人相邻的是什么?」
」宽广的兽人领地的尽头是沃巴尼的领地」
「 ok，我打算一边观光一边通过这两块领地。虽然在半人马领域进行真假判定之后没有特别的决定，但是还没有打算安定下来。所以，在这样的旅途中怀上孩子的话，我也很为难
因此，我不想生孩子。我要让诺拉和我的朋友们明白这一点。
「我能相信你吗?」
诺拉把视线投向了茴芹们，而不是我。
「正如主公所说，在旅途中无论做多少次爱，都不会有孩子。或者说，非常遗憾的是，我们是不会怀上半人马的。」
「我随时都有怀孕的心理准备，但是到目前为止还没有怀孕的征兆。真是恨透了您做的特蕾西亚。」
因为我想生两位数的特蕾西亚啊。
「你对特蕾西亚说了什么?」
「 ... ... 虽然舒服得要死，但绝对会有孩子的。」
「矮人和人能生孩子吗? 我不知道不同种族之间有什么区别。」
哈比族、精灵族、半笛子是可以的。拉米亚也可以。你可以和兽人们一起玩半长笛。
人类和虚构种族们的亲和性似乎相当高。
「没有侏儒和人类过去互动的记录... ... 没有吧。」
「即使有，一旦发现关系可疑，就会被关起来。像奴隶贩子说的那样，用金钱来衡量女人是不合法的。」
到底在半人马的档案里也没有记载有侏儒和人类的混血儿。
不知道是没有还是被掩盖了。
「嗯，我认为最快捷的方法应该是实际播种... ...」
「因为我不喜欢。」
「你不是接受过一次吗?」
」你说你疯了!」
「你是那种一打开开关就会变人的类型。」
「不!」
」但事实上，感觉很好，不是吗?」
诺拉涨红了脸
「不好! 一点也不好!」
「诺拉大人，对主公说谎是行不通的。」
」主人很容易理解我们的感受」
「……え？」
「不过，既然我们做了奴隶，又做了爱，所以我会说... ...」
我告诉他们，我有特殊能力，通过体液交换等能力渗透进去的身体信息，可以掌握所有琐碎的事情。
这时，他的脸果然涨得通红，僵硬了。
「啊... ... 啊... ...」
「也就是说，主公是一个非常了解您如何高兴的人。」
「同时也可以告诉我们，正因为如此，我们才能不厌其烦地沉浸在快乐之中。」
「区域和特蕾西亚也有因为是妖精族的种族特征。」
如果不是神秘能力的介入，两人的激烈喝酒行为也不会表现出来。
「哦哦... ... 全身都被知道了，总觉得有点冷。 ... ... 嗯? 等一下。难道是你... ... !」
「嗯，我第一次碰它的时候就知道了。我不想让别人知道，所以就不说了。」
「别告诉我!」
「没有人在乎，你不觉得奇怪吗?」
这一次，诺拉抱着身体颤抖。
「 ... ... 真、真的变冷了。」
「越是这种时候，越应该让主人抱着。」
轻轻靠近的区域抱住了我。
茴芹也什么都没说，把身体贴到了另一边。
「没有特蕾西亚先生，也没有利巴先生，如果你不累的话，我还想再做爱。」
「不，你在鸡尾酒里玩阴道很辛苦吧。今天别玩了，我也想休息。」
「那么，让我在床上暖和一下。」
「 ... ... 你们真的是... ...」
总之，诺拉的体温确实下降了。喝着茶还退缩... ... 这么讨厌吗。
「就算感冒了，我也不想去，今天就休息吧。明天开始，我就要进入西班牙兽人去观光了。」
「是的，主人。」
「好的，大人。」
「呜呜呜... ...」
姑且给诺拉拿块布当被子吧。
　／／／　／／／
　翌朝、
「 ... ... 刚起床就看到了不想看的东西。」
「早上好，你没感冒吧?」
为了保险起见，诺拉上了床，把身体紧贴在一起。
因为是女性之间的关系，所以没怎么讨厌地上了床，一开始紧张得不得了。尽管如此，他还是厚着脸皮，十几分钟后就睡着了。
然后，刚起床的她看到的是，为了用保加利亚口交平息早晨的气氛，霸占我下半身的茴芹。在半人马比赛中也出类拔萃，丰满的胸围稳稳地挡住了尾巴，在跑在前面的时候，湿漉漉的尾巴有节奏地从茴芹中露出脸来。
在那里，茴芹伸长舌头，咯噔咯噔地舔着龟头，给人刺激。
「一大早就... ...」
也许是受到性经验的影响，虽然没有尖叫，只是一味回避的诺拉，但是身体似乎有了反应，阴道突然收缩。
然后
「嗯、嗯... ... 嗯咕! 嗯呼、嗯咕、嗯呼... ... 嗯、哈啊... ...」
茴芹吞下每一滴射精的精液
」早上的浓郁精液，谢谢」
「下一个是利巴 !」
道谢后不久就被利巴推开了。
当他在早上工作的时候，诺拉一直捂着耳朵，不顾一切地工作,
「嗯呼! 嗯呼，嗯... ... 呼啊啊，好吃。」
「 ... ... 为什么那种东西好吃呢?」
似乎能听到茴芹和利巴高兴地喝着精液的声音，结果因为无法忍受隐秘部位的疼痛，在艾利亚开始口交的瞬间跳起来离开了床。
「主人，我们不去追他，可以吗?」
「在水厂洗脸呢。可能是因为我们的日常隐秘部位疼痛而感到困扰吧。」
」我明白了」
「啾噜... ... 这不是陷得很深了吗? 嗯啊唔!」
「昨天的性爱让我尝到了高潮，只要让大家知道做爱很舒服就行了。」
口交圈外特蕾西亚这么说的。
「这也开始开发了吗?」
」你不是在训练他们吗?」
说着，特蕾西亚耸了耸肩。
除了特蕾西亚以外，从早上开始全身都沾满了精液，然后若无其事地吃饭。
诺拉也是在最远的地方吃饭，但与其说是厌恶感，不如说是单纯的距离感。
「主公，今天怎么办?」
「是啊。终于要离开森林去东边看看了。准确地说是东南东吧。进入东方兽人。」
「知道了。」
「是的!」
」我们要离开森林了」
「…………」
因为利用了割木头的方便，所以也就放弃了便利性。
「所以，现在能做的就尽量去做。」
首先，为了远离森林，我们把我们能在森林里找到的材料分开收集。我和特蕾西亚去采集我们认为必要的东西。
其次，诺拉和茴芹两人再到街上采购材料和食品。就算在兽人领域遭到拒绝也不要紧。
最后，我们让利巴飞过兽人领域，然后绘制地图。我们需要更多的保护，更多的机会飞越这个区域，降低被击落的危险，提高制作地图的效率。
如果能找到城市就太好了。... ... 虽然路的尽头有，但毕竟是东一选择啊。
「好，那就动手吧。」
「是的!」
「是的!」
「好吧。」
 

獣人編：第1話
[獣人編：第1話] by 月恒之


10101

负责采购的茴芹们到达的时候，我向茴芹发出了别的指示。
「故意分头行动。我想探听独自一人的诺拉的动向。」
『 ... ... 原来他不信任你啊。』
「这个时候当地肯定闹得沸沸扬扬。既然已经花了很多时间，肯定会有话题转移的。我可不想碰上来把她带回来的家伙。」
如果她逃避自己呢
「行李和开发的东西都留下了，逃跑的可能性虽然很低，但是不管是逃跑还是被带回去... ... 都不用追了。」
「好的，就这么办。」
我知道这听起来很疯狂，但我别无选择。
他挂断了电话
『呐健太，放开素材集不做爱吗? 』
捡到几块材料后，从远处的特蕾西亚传来了通讯。
「不，不，这是制造火药所必需的东西。」
「只有在迷途的森林里才能捡到的东西并不多。也许我们可以在路上采集。所以，麻烦的事就交给白人来做吧
『 ... ... 你听见了吗，特蕾西亚?』
本以为是私人通话的和特蕾西亚的对话中掺杂了区域。好吧，是我切换的。
『啊? 啊，等等!』
「我也是。」
茴芹也参加了会议通话。
肯塔，这不是私人电话吗
「我希望你现在能认真对待，因为环境会真正发生变化。」
「嗯嗯... ...」
「真遗憾，特蕾西亚。不过，如果我们结束工作，一起做爱，我不会抱怨的。」
「这是在暗示我吗? 我不是叫你认真点吗?」
「 ... ... 哎呀!」
电话响了，我先挂断了电话。
幸好没让利巴参加那个场合。如果我们把它放进去，它就会飞回来，然后我们就再也没有工作了。
振作起来，环顾树林。
必要的素材的形状从特蕾西亚上被共有，我也能判别。区域里的人似乎也不常采集，但他们知道是什么。
「意想不到的种类。」
不管是树叶还是树枝，如果没有老实的指示是无法辨别的细微差别。好吧，看看这个，我们会找到的。
　約一時間後、
『主公，我已经和诺拉汇合了，我现在就回来』
看来茴芹买完了。
「辛苦了，诺拉怎么样?」
「您平安无事地回来了。」
「是吗? 在这边看到的行动轨迹里也没有逃跑的迹象。说了什么吗?」
『嗯... ... 是吧，嗯... ... 被骗了。』
「那是什么?」
总之，我们也确保了装满篮子的素材回到了营地。
特蕾西亚轻轻地开始下处理，正准备和我一起离开营地的时候，茴芹们回来了。
「听我说。那个素材店的店主，我给他指了指素材的纯锭，结果他就崩溃了!」
你比我想象的还要兴奋... ... 就让它过去吧。
收拾完毕，准备出发后，为了制作地图，以追赶腾空的利巴的形式进入兽人领域。
因为要向东走，所以先沿着街道走，突然诺拉停了下来。
「…………」
她回头看着矮人镇，呆呆地看着什么。
你不会想到我会背井离乡吧。
「你想回去就回去吧。」
敢于煽动望乡(1937年电影)。
终于到了抛弃故乡出走的时候了，不知道会怎么样。
「 ... ... 哈哈哈。好了，我们走吧。」
「好，出发。」
深呼吸了一口气的诺拉似乎有些不耐烦地转过身，跟在我们后面。
　／／／　／／／
虽然在矮人的街道上也能看见，但是路上走着各种各样的兽人。
从看起来的狗到猫，恐怕到沃巴尼。像是来侏儒王国找男人的那种性感装备倒是不错，但也许没什么收获，看上去很焦躁。
相反地看着我，他很吃惊，但立刻就离开了。大概是在我看不见的位置被茴芹们瞪了吧。区域和特蕾西亚的外衣姿态肯定也显得异样。
兽人们的外表很人性化。一般两足行走，胳膊、手和脚都有兽性，但只有五根手指，如果没有耳朵、眼睛等特征部位，就会认为是轻微的特殊化妆。
像沃巴尼这样的人甚至不知道脸上哪里有兽性。如果没有从头长出来的耳朵，旁人是看不出来的。
走出他们来来往往的道路，向东走在平原上。
这显然不是一条正常的路，所以地上有很多起伏，草可以自由生长。当然，这里没有行人，树丛和岩石丛生的地方也有很多可以藏匿混混的地方。
尽管如此，我还是有理由选择这样的道路。
」主公，我们休息一下」
「好吧，那就让利巴也回来吧。」
在找到可以休息的树荫的茴芹的催促下，我们进入了小休止。
「好了，利巴 ，回来」
「哈——哈!」
活泼的声音回来了。
最重要的是，飞行看起来还是那么有趣。
「叫他回来? 他跑到哪里去了?」
「嗯? 哦，是吗? 那个诺拉还没到吗? 那个家伙现在就在我们正上方。」
「ま、真上？」
听从我的吩咐抬头看的诺拉，在晴朗的天空中什么也看不到。
「 ... ... 在哪里?」
「高度不一样，七百米是在上空。」
「什、什么... ... 什么?」
「如果走同样的距离，南边不是有一棵点状树吗? 和那棵差不多。」
「点! ?」
是的，利巴现在正在晴朗的天空中飞行，只有一个点。
在进行侦察之前，一些羽毛在这个区域被加入了魔法阵，这使得它们更容易产生大量的风，而且它们的飞行效率是平时的两倍，甚至比纳纳哈还要高。
因此，他的身体比平时更容易飞行，所以他飞到了一个很好的高度。
因此，兽人领域的地图可以一次扫描数公里的方向，而且从速度上看，弓箭也不会飞过来，所以非常安全。
他说，当他离开矮人的领地时，他发现了一个大城市，在更远的东方，他看到了一片蓝色的大地，这是利巴从未见过的。
距离城市大概有四十公里。蓝色的地面... ... 恐怕，是大海。
「 ... ... 科恩——特——」
果然，从遥远的上空传来了利巴的声音。
「啊，那就是利巴的飞行方式吗?」
「这不是比你想象的更荒谬吗?」
从点开始慢慢变大的利巴的身影出现了，但无论如何，它的飞行方式作为哈比族也很奇怪。
向右、向下、向左、向上... ... 下来的时候，他们以同样的方式跳跃着，想知道是哪颗红彗星。
最后，它突然俯冲下来，在地面附近急速减速着陆。
「哈啊... ... 哈啊... ... ，非常，非常开心!」
也许是因为在做爱时只看到了一张苍白的脸，她还是第一次看到全力以赴的清爽的脸。
「谢、谢天谢地，替我向艾莉亚道谢。」
「是的! 艾莉亚，谢谢你!」
「嗯，嗯... ... 没想到我也到此为止了。」
做的本人感到困惑。当然我们不能整天这样飞行。
「哈比族真是太棒了。」
「是啊，我再次感觉到了。」
甚至在树林里捕猎野鸡时，他也以艺术的方式飞翔。如果它在精灵的加强下展翅高飞，就会轻松称霸天空。... ... 虽然不能说是要挑战龙。
「好吧，那就吃饭吧... ...」
「咳——咳—— !」
利巴扑通一声抱住了下半身。... ... 我觉得很多事情都搞砸了。
 

獣人編：第2話
[獣人編：第2話] by 月恒之


10102

吃完饭后，在利巴和区域轻轻挤压精液后，重新开始移动。
我们经过这里的原因是，这条路本来是没有道路的，但是到处都是树木和树枝被砍断的痕迹，看起来像是当地人经常走的一条兽道。
如果是兽道，应该会踩到野草，但绝妙地隐藏着以一定的节奏放脚的没有草的地方。
所有的神秘能力分析都发现了。
正在思考隐瞒的理由时，前方出现了什么人接近的反应。
「不要有人从前方过来。有两三个人。」
「「「……！」」」
瞬间她们的气氛就会发生变化。除了大约一个人。
「什么? 没人看见?」
「细节就这些。」
「入侵者是我们，应该会被缠住吧。」
「有些兽人嗅觉很好，所以他们可能会感觉到。」
「我会藏起来的，有什么事我掩护你。」
那就让他们拔出武器继续前进
「 ... ... 不，等一下，你们两个。」
各自检查武装，重新开始前进。诺拉还不知道我的全部能力，所以一直在歪着头。
「顺便问一下，兽人领地的治安怎么样?」
「以前好像每个部落都分开了，可是大战以后好像变成了一团乱麻。难道是说坏人根本不好吗?」
「多种族国家吗? 对了，还有那些和人勾结的家伙吗?」
现在虽然是令人怀念的故事，但是一谈到绑架就完全不是开玩笑。
当他们走近二十米的时候，他们似乎也注意到了他们。以一定速度接近的脚步发生了变化。
... ... 虽然我无法做出任何冒失的举动，因为被发现了就跳出去。
然后
「哎呀，怎么会有这种稀奇古怪的气味? 真是巧合啊。」
碰到的是带着独特口音的三个男人。
我不知道他们是狗还是狼，但他们背着一个很大的袋子，看起来像个小贩或者什么的。
「真的来了... ...」
「你好。果然新奇吗?」
「你说稀罕... ...」
「人类，半人马骑士，也许是哈比族?」
」你不会是精灵吧?」
虽然戴着兜帽遮住了耳朵，但似乎被快攻发现了。
「这是无法隐瞒的事情，我来告诉你吧!」
「嗯，嗯... ... 是的。」
没办法，只好摘下兜帽，露出长耳朵
「哦!」
他们突然惊叫一声，放下行李，跪倒在地。
我没想到会在这里遇到精灵主人
「哈啊啊... ... 真是个别嫔啊... ...」
」我可以吹嘘到最后一代」
　…………
「那个，就好像遇到了什么神明一样。」
似乎没有想到艾利亚也会成为受人尊敬的一方。
「嗯，看起来没有恶意。」
「是啊... ... 啊，不能让人看到脖子上的奴隶纹章，把它藏起来。」
『是，是!』
勒紧脖子，遮住呀瓦拉的纹章。
如果有人说精灵是精液的奴隶，他们就会把你当成幸运女神。
」哦，精灵先生来到这样的地方，即使在人类中也很少见... ... 你有什么目的吗?」
「嗯，是的。」
「我们凑在一起，他们正在向东进行秘密旅行。」
」事实上，我正在去东方的路上」
「什么? 东边只有海。」
「除了鱼以外，没有其他东西可以捕了... ... 不，精灵们很少见到这种鱼。」
」我们要去给矮人批发鱼」
其中一人打开放出来的行李，发现里面装满了碎冰，大大小小的鱼。
「哦，被冰浸了。」
「哈哈，这种事在人类中很罕见吗?」
」鱼不是远处的，因为它们很容易疼，但是有人建议它们冷却一下。」
「托你的福，行李的一半都是冰。运过去的时候会变成水，慢慢变轻。」
真没想到兽人领域有冷藏的概念。这真是个惊喜。
「你是怎么做冰的?」
「冰魔法师还真多啊。」
「是啊，转来转去卖冰块的豹族(1942年电影)也不少啊。」
什么？魔法已经普及到大满贯赛事，而且还被普通家庭利用了吗。
《兽人》是魔法大国吗
「不，我也是第一次知道。」
「我也是第一次听说... ... 以前魔法师应该不多。」
以前是几十年的区域。可能是在大战之后。
「嗯，托你的福保持新鲜度，真是个好买卖。」
「真的，我们可以卖到很高的价格。」
「是吗... ...」
原来是为了以最快的速度到达内地的道路。为什么不反过来开垦呢。难道对兽人的腰腿来说，这种程度的痛苦不算什么吗。
之后，不知是祭祀还是祭祀，我差点被人用鱼压死，但他拒绝说: 以后我要去吃鱼。
顺便问一下，如果你遇到一个精灵，你可以一辈子都吹嘘它，你觉得黑暗精灵怎么样
」这就像世界末日来临了，我们会遇到它!」
」你会神经兮兮的，担心你当天晚上会被绞死!」
... ... 兽人也讨厌你吗。
「好消息是，他们没有派所有人来杀矮人。」
小贩过后出来的特蕾西亚叹了口气说。
　／／／　／／／
到达了兽人的街道。
外墙薄得像半长笛的城市中心，城门大得可以放哨，瞭望塔也可以架起来。
然而，当我们穿过草地时，我们发现我们突然出现在一个类似小贩专用的后门的地方，哨兵发现了我们，并警告我们绕到前面去。
「你会正常进去吗?」
「我住在露宿街头。总之，我想住在有屋顶的旅馆里。」
「我不介意住在这里，但你觉得我能进去吗?」
远处的正门上虽然有行人，但还是有哨兵站岗。这个大家庭会相当显眼。
特蕾西亚和区域都戴着兜帽，遮住了耳朵，但就连小贩也看出了这一点。兜帽不怎么苟神星。再加上对黑暗精灵的偏见非常强烈，这次甚至有可能受到数字委托的影响。
」我希望精灵大人的声望能传达给我」
对策之一就是为对气味敏感的兽人紧急制作特蕾西亚香水。
还有区域是精灵这点我们就利用一下。我会利用精灵的名声跟守门人演一出戏。
「那我们走吧。」
「不安。」
「茴芹是艾利亚委托的护卫，艾利亚是特蕾西亚的同行者，我是负责行李的。艾利亚和诺拉在这个时候，就算是别的组也要保持距离。」
「不，等等，你看不到我和她一起去的理由吗?」
两个身高差不多的人，一个是矮人，另一个是濒临灭绝的哈比族。
的确，我想不出他们为什么要一起来别的领地。
「如果有人问起，就当是怀念吧。」
「这不是太合适了吗?」
「趁我们被困住的时候，让他们进来。小贩就是这么闹腾的，只要路人和看门人闹腾，他们就可以从旁边经过。」
「你怎么能服从这样一个合适的人呢... ...」
就当没听到诺拉的嘀咕吧。
 

獣人編：第3話
[獣人編：第3話] by 月恒之


10103

「哦—— ! !」
兽人们的反应出乎意料。
在大门前被拦住的我们首先走在最前面看起来很可疑的区域的兜帽被要求摘下，区域按照吩咐摘下兜帽。
首先，看门人发出惊呼，来访的兽人和当地居民大吃一惊，其中一些人听到了惊呼，大声喊叫起来。
由于卫兵处于这种状态，所以在拔出剑来阻止茴芹蜂拥而至的人们的情况下，他终于恢复了冷静。
」哦，精灵先生来这里干什么?」
「只是观光，我听说这里的鱼很好吃。」
「哦——」
不知为什么，只要回答旅游目的，周围就会发出感叹。
「我觉得自己像个流浪汉... ...」
『 ... ... 忍耐一下。』
扛着空背囊担负行李的我和戴着兜帽的特蕾西亚被推开，完全离开了蚊帐。
「肯特，我放进去了。」
「哦，在这边收拾好之前，随便观光一下吧!」
在我们周围的人群后面，无视我们的骚动的诺拉露出了惊讶的表情，利巴在悠闲地挥手。
从利巴那里听到指示的诺拉交替看着我和利巴 ，脸上露出不可思议的表情，挠着头消失在人群中。
」我们不想再闹事了，所以...」
「请，请... ... 请!」
带着兜帽遮住脸的区域带着我们进城了。特蕾西亚和我都是精灵的同伴，没有经过任何审问就离开了。
结果虽然按照预想进行了，但这里太引人注目了。
总之，为了混在人群中，适当地拐了几个弯，好不容易才在没有追兵和人气的地方歇了一口气。
「哦... ... 放进去了。」
「相当显眼啊。」
」这个话题会不会在城里引起骚动几天?」
自己忍耐的话题到哪里去了呢... ..。
「或许他们还记得我是区域的保镖。」
是的，当然
高大的茴芹刚才也拔出了一个头。虽然半人马也不是不来兽人领地，但是在这样的乡下没有用。因此，这种情况很少见。
「算了吧，介意也没用。」
「等等，这样合适吗?」
落后一步的诺拉他们加入了我们。
「这种炫耀会让你很难移动!」
「是吗? 出现那样的草鞋真是出乎意料，不过引人注目的只有区域和茴芹。因为我们几乎是无视的。」
「如果你看到他们在移动，那就不一样了，你不想让他们看起来那么显眼吗?」
两个人被拒绝了
「我们已经习惯了人群，主人已经下令了。」
「既然知道不会被袭击，那种程度的话... ...」
「是的... ...」
诺拉看着特蕾西亚，特蕾西亚挠着头，哈欠抓着，利巴抓在我身上。
「 ... ... 真的，你们到底在干什么?」
- 他是个骑士-他是个奴隶
面对三人毫不犹豫的回答，诺拉仰望天空。
　／／／　／／／
「糟了，房间的构造很微妙。」
我们陷入僵局的不是这座城市，而是选择住宿。
旅馆有很多两层楼，中间有一个类似开放式厨房的食堂，食堂被「コ」字包围，配有多个双人房间。
有什么问题。可能是为了保安吧，但是能看到人们进进出出。
我们是一男一女的团体。如果被其他客人看到进进出出，再加上一直待在男人的房间里，很可能会被敲出「不是那种客栈」。
还有
「人? 只有马厩能住的地方。」
我遇到了一个旅馆，有人这么说我。
用胳膊肘轻轻推了一下即将产生杀气的茴芹，暂时走了出去。
「把主人安排在马厩里，那个店主... ...」
虽然是赤裸裸的焦躁不安的茴芹，但反过来我却突然对它产生了兴趣。
这就是住在异世界、马厩的经验，从某种意义上说是宝贵的。
「不，我宁愿去马厩。」
「啊! ?」
事实上，特蕾西亚和诺拉都强烈反对
好好想想，我们有魔法可以改善环境
哦，是吗
「你是认真的吗?」
他甚至在森林里创造了一个舒适的环境，他曾经在旅馆里做过一些小动作。把马房变成卧室的程度应该很轻松吧。
但是诺拉还是一副嫌弃的表情
「我不想去马厩。」
「那么诺拉会用浮动的钱住在房间里吗?」
「你确定吗?」
对于高兴的诺拉,
」奴隶睡在比主更好的环境里?」
茴芹钉得恰到好处。
「我不是说那个主人好。」
「…………」
好吧，让我们看看马厩
几分钟后，半人马说要住宿，想看看马厩，这让店主大吃一惊，但是既然要住宿，顾客就是客人。
被引导的马厩... ... 或者说是相当不错的马棚。事实上，有些马房里拴着马。
「请到食堂吃饭。那么... ... 请慢用。」
店主被瞪了一眼，畏缩地离开了。
「真是意外游刃有余的马棚啊。」
」嘿，你真的要住在这里吗?」
摘鼻子的诺拉开始发牢骚。因为马粪或者其他不怎么管理的东西，它们都是马棚，所以就气味而言，两个仙女也皱着眉头。
「有点臭。」
连利巴都发牢骚了。
不管怎样，确认住宿的马房。被允许使用的是最里面相邻的两个。门是羽翼门，宽敞得足以容纳三个人并排睡在河边。如果是茴芹，会是两个人吗。
虽然角落里乱七八糟地堆着稻草，但要想当床，必须用硬布盖住。
而且比什么都臭。虽然是马厩也没办法，但是被管理通风良好的马棚是不会散发臭味的东西，单纯是管理不善引起的恶臭吧。
「那么，先打扫一下吧。」
我把手放在恐怕只是被踩得硬邦邦的地板上，施展了魔法。
几十分钟后，文句塔拉塔拉的诺拉哑然失色，马棚里面看起来很不一样。
把马粪和脏土干燥后埋入土中，把乱七八糟的垃圾也埋得很深。废弃的饲料桶和水桶也在进行土魔法练习的过程中进行了修理和加固，马棚也用沙子和泥土加固了受损的地方。
另外，在区域和特蕾西亚为了通风，在马棚较高的位置设置了风的魔法阵，想方设法让弱风促进通风。
最后工作变得有趣起来，工作增加到了等于重新装修的水平，通常可以赚钱的水平的劳动，如果用魔法进行的话就没那么容易了。
就好像是用魔法代替了管理员旷课的工作，也成为了很好的练习。
好了，好了，好了
「真没想到会认错这么多人。」
「为了马厩，我们能走到这一步吗... ...」
「主人的魔法精确度有那么高吗?」
气味也消失了，成了能呼吸新鲜空气的马棚，马看起来也很舒适。
「魔法果然作弊... ...」
确认了维修情况的诺拉好像有些怨恨，但是我不在乎。
「好吧，我们去看看。」
 

獣人編：第4話
[獣人編：第4話] by 月恒之


10104

本来打算去观光的，但是不能就这样全部一起出去。
她拾起了一些杂乱无章的对话，但整个城市都在谈论精灵，甚至有人在找他们住的地方。你不能像一个大家庭一样进入这样的小镇。
「我不在乎，你去吧。」
骚乱的大原是这么告诉我的,
「我也要传球。我还想再弄点火药。」
和诺拉也表示了拒绝。相反，茴芹则表示:
「当然，我会护送你去。」
说话的时候带着剑和盔甲。... ... 只是盔甲还是不太舒服，还在拧紧。
「我也有兴趣，去看看吧。」
「利巴也要去!」
利巴姑且不论，特蕾西亚的行为举止令人惊讶。
一边从周围的人群中拾起对话，一边首先向市场进发。
谈话几乎都是关于精灵的，但也混杂着当地的话题，比如便宜、高价。特别想看到的是兽人领地的治安，但是不容易上钩的地方，治安应该是很好的。
市场和领土一样充满活力，与其他地方不同的是鱼贩子比较猖獗的地方。
他们是模仿者，他们买的是猫。
「欢迎光临! 哦，这是什么稀客啊?」
」去买吧，去买吧! 新鲜度是其他人买不到的!」
」今天是精灵来访的纪念日，我会给你便宜的!」
市场上的话题也与精灵有关，不愧是耳朵的速度。不知道是不是又听说了，他好像没注意到眼前这个同行。
一边适当地冷却市场，一边把周围的食品店街也冲走。在冲绳也没有见过的颜色和形状的鱼被串烤在一起，试着买来吃了一下，味道非常好，甚至还有特蕾西亚闪闪发光的程度。
从食品店街往北走一点，就能看到一连串的夜店。虽然现在还是太阳落山的时候，街上还是有行人，招呼来的女性们以煽情的姿态站在那里。
「哦，他是人类，你能让我尝尝吗?」
「跟我们打交道比跟呆子打交道好多了。」
「买我的吧，有钱人——」
即使是恭维，也不能说是高雅的话。
」你想要一个新的女儿，而不是你平时喜欢的那种?」
「喂，说法。平时不走路的地方，只会让人好奇。」
我知道你想买很多孩子，因为你要做后宫
在笑嘻嘻的特蕾西亚旁边，茴芹也是一副莫名其妙的表情。利巴只是单纯地吸引到腰部，让周围的东西闪耀着纯粹的光芒。
走了一会儿，穿过妓院街，茴芹突然停了下来。
「主公，我可以打电话给你吗?」
「怎么了?」
「那个... ... 也许不是我该说的话，不过我觉得还是不要再买像她们这样的妓女，让她们进后宫比较好。」
「哎呀，难得想法一致啊。」
茴芹也这么想吗。
「她们的行动原理是基本金钱。在满意的地方被挠脖子的可能性不是零。」
「对了对了，不管肯塔技术如何高超，对他们来说，钱的缺口还是有的。」
「钱啊... ...」
我扫了一眼正在诱惑男人的女人们，不经意间把视线投向了特蕾西亚。
「喂，你刚才连我都没有怀疑! ?」
「啊，不，不，只是突然进入视线。」
虽然只是碰巧最后进入了视野，但特蕾西亚似乎觉得被怀疑了，抓住我的胸口，把我拉到了路边。
「喂，特蕾西亚，放开主殿!」
「忠臣大人在那儿待一会儿吧，我受不了了。」
「对不起。」
在最边上靠近我的特蕾西亚说:
「 ... ... 你有没有想过，我怀了一个人类的孩子是为了钱?」
我把声音压低，让周围的人听不见。
「不，我不这么认为，而且你的决心是两位数，不是吗?」
「是的。抛弃家乡来到陌生的地方，深入到只有讨厌的家伙的城市... ... 我只能依靠你了!」
直视的目光中充满了平静的愤怒。
但是，这样的态度，反而会让人觉得他是在说「即使你不愿意，我也不会放手」。
「说起来，我也能生产和这片区域一样多的水药，在这一带挣多少钱都可以。如果你告诉我，我会做的... ... 不是这个意思吧。」
「对不起，我相信你。我没有怀疑你... ...」
「如果你真的相信，那就在马厩里让我怀孕吧。解除我的避孕药，坚持到底... ... !」
「特蕾西亚! 别在这种地方说奇怪的话!」
慢慢变成拼命的特蕾西亚，茴芹从侧面插了进来。
声音似乎渐渐大了起来。
「嘿，你们这些家伙! 你们妨碍了我的生意! 如果你们想让我看到你们，那就滚开!」
街上的一个女人正瞪着他。确实太显眼了。
」走吧，留在这里会碍事的」
「是的」「 ... ... 是的」
「…………」
特蕾西亚那边似乎从兜帽后面瞪着一个女人，她拉起胳膊急急忙忙地离开了妓院街。
　／／／　／／／
出了妓院，来到外墙附近。一松开拉着特蕾西亚的胳膊，特蕾西亚就晃晃悠悠地靠在外墙上，双手捂着脸坐了下来。
「大丈夫か？」
「对不起，我不知道在说什么... ...」
精神状态不稳定可以认为是想家，但是特蕾西亚想离开故乡，所以不会迷恋吧。
」你有别的东西吗?」
「 ... ... 没有。」
如果没有的话就不会发生这种事
虽然是被茴芹吐槽狠狠瞪了一眼的特蕾西亚，但还是盖住了脸。
「我可不想勉强问出来。我们都是心里有数的人，如果不说出来，就没有解除奴隶的想法。」
「 ... ... 哈，我可以先回去吗?」
「是的。」
特蕾西亚摇摇晃晃地站了起来，然后一脸疲惫地向旅馆走去。
」我没想到你会露出那样的一面」
「因为是陌生的地方。我也担心卫兵马上飞过来。」
如果你能命令我，我会把你踢出去
」是的，这会影响你的旅程，所以你必须停下来」
「 ... ... 是。」
茴芹的脸也不知怎么地放晴了。
的确，如果被哭着求孩子的对方猜透了真相，就不知道该相信什么了。
「不好意思，是不是也让茴芹不安了呢?」
「不，我想我知道主人对什么事都很不安。」
「这样啊... ... 这次真是太巧了。」
「我知道。」
笑嘻嘻的茴芹。
于是这一次紧紧抓住腰部的利巴
「肯塔，有什么问题吗?」
「嗯? 不，没什么... ...」
「和利巴做爱能治好吗?」
不，因为性不是什么好办法。
「你只是想做爱，对吧?」
是的，我想
利巴是利巴 ，这个样子很费事。
「去客栈... ... 或者说是回马厩去了吧。在那之前，先买点晚饭吧。」
「是的!」
「好的。」
 

獣人編：第5話
[獣人編：第5話] by 月恒之


10105

鉴于门前的骚乱，我买了些吃的给那些不该被发现的地方和特蕾西亚，再加上马厩里只有我们两个人是不好的，所以我也买了一份
「主人，我也在马厩里吃饭。」
「可以吗? 也许诺拉也不愿意... ...」
「我们不能在比主人更好的地方吃饭。」
「利巴也要和健太一起吃饭...」
看起来这对所有人都有好处。
我买了一大堆东西回来,
「不，不，不，不管是在树林里，还是在马厩里吃饭... ... !」
不出所料，诺拉表示不满。
我要是在马厩里也会大发雷霆，但是现在没有可以从外面看到的空隙，也几乎没有臭味。
隔音措施可以保证你的卧室不受干扰。
一般来说，如果马主或客人进来看里面的话，应该能透过羽翼门看到吧，不愧是拉响了接近警报。
除了没有气味，居住性不同。所以无论是区域还是利巴 ，就连先回去表现得好像什么都没发生过的特蕾西亚也没有抱怨。
」我不会强迫你的，你为什么不去餐厅吃饭?」
「哦，真的吗?」
是的，当然
「…………」
当你来到一个新的地方，进入一个你不认识的商店是很有趣的。即使是同一家子公司，如果建在自己感兴趣的地方，也会想进去看看。
茴芹看起来也很沮丧，但是他们以为自己被允许什么都不说，所以当他们得到了足够的钱来吃饭的时候，他们跳出了诺拉;
「 ... ... 对不起。」
从吃饭的我们后面不好意思地回来了，还了钱。
「怎么了?」
「没什么，你知道的，我让你走了!」
「……は？」
「我突然被一个醉酒的顾客缠住了!」
「哦，真的吗! ? 你没事吧?」
「是的，我在点菜前就出来了! 在那种地方吃不了饭。」
我坐在那里，看起来很沮丧。
「你没带武器就走了。」
「客户群好像不太好。」
「 ... ... 在矮人的领地里，没有人会醉醺醺地来找我。」
那是因为这里的领土不同啊。
」我忘了，除了矮人，他们不擅长喝酒」
」是的，你很强壮」
」只是一个非凡的矮人，大人」
买来的食物还在，当然还有诺拉。我们把盘子递给叹息的诺拉，随着无聊的对话重新开始吃饭。
　／／／　／／／
吃完饭，稍微收拾一下，之后的事情也一样。... ... 但是今天这个地方却随便改变。
「现在设置隔音和接近警报。」
「快点，快点!」
「 ... ... 不管是马厩还是别的什么地方。」
「在主人想做爱的地方做爱是最基本的。」
「…………」
眼前是从左到右的诺拉、特蕾西亚、区域、利巴和四人并排坐着。... ... 嗯嗯，按胸部的大小来排序。
三个人刚开始脱衣服的时候，察觉到他们动向的诺拉起初想离开牢房，但是艾瑞亚抓住他微笑着想要脱衣服，为了保护衬衫，他的下半身被轻易地脱下来，等他们站成一排之后，他就完全安静了下来。
「诺拉先生，你为什么不把上面也脱了呢?」
「不，我很尴尬!」
「乳头和人有什么区别不也没关系吗? 我和特蕾西亚是可以看到乳头的哦。」
这样说着，区域一碰到自己的胸部，轻轻流出魔力的一瞬间乳腺就会产生母乳，滴滴答答地流下身体。
「――っ！」
「颜色淡一点，我们并不觉得你的乳头奇怪。」
「可、可是... ...」
」我不会强迫你这么做的」
露出裤子和下半身站在她们面前。于是，利巴和艾利亚期待地向前探身，诺拉略微后仰，特蕾西亚则降低了视线。
为了从接吻开始，我把手搭在诺拉的肩膀上，把脸贴在他身上。
「嘿，突然这样... ... 嗯嗯!」
虽然有点牵强，但还是把嘴唇重叠起来，把舌头伸进去。一开始虽然不愿意，但是碰到了她的舌头就好了。
接下来是特蕾西亚。
「我，今天一会儿就好... ... 嗯嗯。」
他没有看我，但是他伸出舌头欢迎我。
缠绕着舌头，一边拉线一边抽身的特蕾西亚。
他伸出舌头，亲吻了迎接他的地方，仿佛等不及了
「嗯... ... 什、什么... ...」
诺拉突然失去了应对能力，扑通一声倒了下去。
与此同时我还要吻一下利巴。
「喂，喂... ... 安，塔... ... 又来了。」
「啊... ... 啊... ...」
「哎呀... ...」
四个人一个接一个地倒下。
所有人都呼噜呼噜地睡着了。
「 ... ... 堂堂正正地做了不太好吧?」
一种在半长途房子里使用的速效安眠药。这次他会一直睡到天亮。
我在瓦拉的床上铺上河字形的被子，用布代替被子盖上，然后移动了房间。
一进牢房，我们这边也有一些看起来有些不满的茴芹全裸待命。
「原来如此... ... 是这么回事啊。」
」好吧，我觉得这有点太牵强了」
「这是主公的提名，我只是诚心诚意地履行我的职责。」
「今天想抱茴芹，请等一下。」带着四个人移动牢房的时候，我曾这样告诉过他们。
因为，即使是为了让头脑混乱的人清空空间，能够胡来的茴芹也是最佳人选。
」我该从哪个开始?」
她像是要把自豪的爆乳从下面抬起来似的伸到我面前。
虽然通常是从快攻乳交开始，但这次是从抓住机会开始。
「啊哈... ... !」
难以捉摸的大小和足以填满手指的柔软，再加上反弹的弹力，令人无法承受。
如果你尽情地玩耍，你就可以随心所欲地改变你的形状，如果你放开你的手，你就会和以前一样。再次在半人马中，茴芹那出众的胸部无论揉着还是把脸塞进去都很舒服。
而且... ..
「果然长大了一点。」
「哈啊... ... 哈啊。真、真的吗?」
「虽然只有几厘米，但盔甲还是不合身。」
「啊... ... 不好意思，我感觉盔甲很紧。」
「如果进入半人马领域，可以正式进行新调制。因为过于紧缩而没有时间变大是个问题。」
「哈... ... 是的! 嗯哼，我会遵从主公的意愿... ... 我会努力的。啊哈!」
掐住乳头的瞬间，茴芹达到了顶峰。
一直以来以自己的方式训练的灵敏度变得相当敏锐。如果在战斗中出现胸口摩擦的情况，会发生什么事情呢。
那么，请在舒适和满足的地方开始服务。
「是的，那么... ... 嗯啾、啾噜... ...」
伸出来的手包住了○尾巴，缠在一起的手指挥舞着竿子。由于手臂的动作，爆乳也随着佛尔佛尔的摇晃，在嘴里积攒了唾液，顺着乳沟流下来。
「那么，主公，我们将用我们的小穴来满足您。」
说着，茴芹把肉棒从胸口拧了下来。
 

獣人編：第6話
[獣人編：第6話] by 月恒之


10106

用粘稠的唾液和早熟的汁液将乳房插入小穴最深处的子宫口后，就可以进入正常的乳交。
「哈啊，哈啊... ... 呼，哈啊... ...」
嘟嘟嘟嘟地发出下流的声音，茴芹也为了从变得敏感的乳房中获得更多的快感而改变速度，玩耍，还用乳头刺激小尾巴。
慢慢地，我的兴奋也越来越强烈，抓住茴芹的肩膀，感觉到射精就在眼前的茴芹用整个手臂挤满了乳汁，制造了断断续续的插入感。我兴奋地挥舞着腰
「呜，呜!」
「嗯啊啊，主公的精液... ... 又热又烫... ... 嗯嗯! !」
乳内射精的茴芹也只有在胸部才能达到顶峰。我也能感觉到快感在全身不断抽搐。
「哈啊... ... 哈，嗯!」
在爆乳的上下精液滴答作响的情况下，沉浸在快感中的茴芹瞬间颤抖了起来。... ... 嗯？
「谢、谢谢你给我这么多，主人。是再来一次乳房小穴，还是要用屁眼小穴?」
「 ... ... 哪个都行，不过今天我想去粗暴一点。」
我就这么去了，启动了精力剂的药膏。
我能感觉到心脏砰砰跳动，打呼噜的感觉，还有小尾巴逐渐膨胀的感觉。
「啊... ... 啊啊!」
茴芹的嘴里发出了欢呼声，平时只能埋在奶水里的小命开始长大。
「主公... ... 啊，主公，嗯啾。」
得知对方会认真对待自己的茴芹，从爆乳中含住突出的肉棒，再用乳交刺激自己。
「可恶... ...」
使用这种药膏的风险在于，我的意识飞到极点，在不知不觉中犯下茴芹而告终。但是，我一直在进行微调。
那么这次能撑到什么程度呢。
「至、至少在我醒过来之前，让我把它放进小穴里。」
「是的，主人，如您所愿!」
茴芹满怀期待地急忙转身。我把手放在墙上，稍稍低下腰，以便更容易插入。
面对着下半身的我，把前端贴在被爱液弄湿的小穴上，撑着屁股... ... 终于发现了。
「咦... ... 是不是排卵了?」
「为、为什么?」
「我刚才突然确认了子宫的位置，卵巢附近有什么异物的反应。」
「我、我不知道... ...」
」你想试试吗?」
吃了一惊的茴芹扭过身来。
「也许... ...」
「嗯，真的半人马不能怀上人类的孩子吗? 解除避孕药，让茴芹的卵子沾上精液。」
「啊哈! !」
突然，茴芹的全身变得通红，连前端都能看得出来，茴芹的小穴紧绷得很厉害。
「我答应过让她怀孕的，现在排卵也许是个好主意。 ... ... 可以吗?」
「哦... ... 哦，当然! 让我的蛋... ... 让我的蛋... ... 沾满主公的精液... ... 让我怀孕，怀孕，生孩子!」
他的手一下子伸了过来。虽然我们的姿势不是很好，但我会想办法抓住你的。
「那就开始吧，把它榨干!」
突然决定腰部，一口气插进了因兴奋而紧绷的小穴里。
「哦—— -- ! !」
意想不到的怀孕故事，更加灵敏的茴芹在一下子就达到了顶峰。
平时即使达到顶峰也会感觉到松弛的小穴，对于长大后的小穴来说，会产生十分以上的刺激。
咕，呜呜呜呜
快感穿透了我的脑海，我也只是插进去就快到顶点了。
「还没有... ... 还没有!」
「咕—— ! 嗯，啊哈—— !」
与其说是活塞运动，不如说是」拔出来」更粗暴的腰部运动。但是对于现在的茴芹来说，这已经足够了，它会爆发出快感和喜悦。
「哦哦哦哦哦! !」
「呀呀—— !」
只是，这个我也没办法。由于无法承受处于兴奋状态的茴芹阴道的压力，好不容易到达子宫的情况下射精了。
随着全身内脏一下子脱落的射精感袭来，阴道内一下子被精液填满。虽然流出的精液中有一部分进入了子宫，但还远远没有沾上精液。
「啊... ... 啊，啊... ... 啊... ...」
只是这种半途而废的状态，好久没有露出脸来的现在的茴芹好像还不知道。
被怀孕带走所有意识，忍受着射精快感的我，好像反而失去了意识。
他跌跌撞撞地从墙上滑下来，瘫倒在瓦拉的床上。
「哈，哈，... ... 哈!」
反而是我没有失去意识。
不知是好不容易平衡好了药膏和强心剂，还是我自己的习惯，总之总算可以去第二回合了。
感觉到高潮时紧绷的小穴松弛下来
「哦，哦!」
「咿呀!」
他把硬邦邦的小尾巴往下拉的子宫口上一敲。阴道内的精液喷涌而出，刺激茴芹的身体弹开，意识也被唤醒。
「啊... ... 哈，啊，主... ... 的? 哦哦! ?」
好像记忆也飞走了，但这次不管怎样，一口气扯到了极限。
刺、拔、刺、拔... ... 无心、贪婪，然后粗暴地犯下茴芹。
穿透的快感和不断的刺激不断刺激隐秘部位，甚至让人怀疑全身都变成了肉棒。
「这个... ... 还是不要下意识的好... ... 辛苦... ... 这家伙，啊... ...」
「呜呜呜呜... ... ! 呜呜呜呜... ... !」
茴芹也只是发出野兽般的声音，我的理性根基也出了问题。
不知是几秒还是几分钟，时间间隔变得模糊，思维无法跟上的持续快感中，一个巨大的波浪再次袭来。
「这样... ... 怎么样，这样啊!」
「哇哦哦... ... 哇哦! ! ! ! 」
这次插入根部的瞬间，心脏猛烈跳动，释放感袭上心头，甚至让人怀疑是不是连同茴芹内置一起冲进去了。
比刚才更多的精液流入子宫，一口气填满子宫后流入输卵管，开始附着在正在移动的卵子上。
「哈、哈哈... ... 好啊... ... 啊」
仅仅意识到这一点的瞬间，不是快感和性欲，而是疲劳的极限让我的意识顿时收敛起来。
　／／／　／／／
我不知道过了多少分钟。也不知道昏迷了几个小时。终于思考开始动了，一根手指也动不了。
「呜... ... 啊... ...」
只有僵尸般的呻吟才能勉强发出来。连眼睛都睁不开。
「主人? 主人，您注意到了吗?」
「啊... ... 啊... ... 呜... ... 呜!」
意识正在恢复。但是身体不听。
「您能听见我说话吗，大人?」
茴芹切换到了神秘能力的通讯。是的，就是这样。
「我动不了，也动不了。现在有点不行。」
「啊，太好了。就像断了线的人偶一样崩塌了，我很担心。」
『啊啊... ... 原来如此。这次本来打算留着的，难道以前也是这样结束的吗?』
「是的。我想是药效过期了，突然就晕倒了。」
「是吗? 身体比精神更弱吗? 不好意思，现在连眼睛都看不见了，是什么状况?」
「嗯，现在... ... 我抱着你呢。」
是吗，差不多是抱枕状态吧。... ... 反正现在只感觉到压迫感，所以心情非常微妙。
 

獣人編：第7話
[獣人編：第7話] by 月恒之


10107

昏迷了大概半个小时。
意识方面虽然没有什么问题，但是身体却跟不上恢复的步伐，被茴芹抱得晕头转向，真是令人寒心。
神秘能力在身体恢复期间，茴芹会小声跟我说话。
「主公，为什么今晚是我?」
『ん？』
「按照现在的情况，应该被拥抱的应该是特蕾西亚。」
我知道你很担心。
『 ... ... 都无所谓了，没什么大不了的。当天晚上若无其事地侵犯受伤的对方，心里有些不好意思，就用受伤的挫折撞上了茴芹，结果就是这样吗
「原来如此。我明白你为什么那么粗暴了。」
「是不是太粗暴了?」
「是的，从一开始煽动怀孕开始，就觉得有点不对劲。」
从那里开始！
『排卵是真的啊。』
「…………」
谈话中断了一会儿
「主大人，那个，我的事... ... 不信任我吗?」
『 ... ... 果然让你不安了吗?』
「所谓人类，就这么担心吗?」
「也许我特别讨厌吧! 我也只是觉得恶心而已，发生了很多事，如果你能理解，那就太好了。」
「主人也... ... 扔掉了什么东西?」
他是说扔掉了吗。但肯定是逃跑了。
这时，茴芹突然说道:
「自古以来，我对国王许下的主仆誓言就是这样的。如今，这已经成了一个名副其实的誓言，代替了一个男人对娶他为妻的女人发誓永恒的爱... ...」
我们开始谈论我们以前的誓言。
「可是，从女人到男人，意思稍微有些变化。」
『 ... ... 怎么样?』
「意思是说，如果死亡分了主仆，那么连灵魂也要忠实... ... 连灵魂也要献给您。」
我能重新检查一下誓言吗
事到如今，半人马的骑士精神，你飞得真快。
惊慌失措的茴芹所说的誓言有两种，一种是献身和忠诚，另一种是「不要死在主之后」，另一种是「死了还要忠诚」。
「也就是说，你不是在开玩笑吧?」
开玩笑的时候压迫感变强了，所以慌忙更正。
」无论主公多么怀疑我，我一点阴霾都没有，我是忠诚的。唯一的希望就是怀上主公的孩子。从主殿得到的生命就是让这胸部长得更大。这就是我现在的全部。」
宣誓永远的忠诚。这是对男人冥利者的忏悔吧。
即使她有神秘的能力，也无法察觉她的言论有任何不对劲。... ... 在这种情况下就不行了吧。
『 ... ... 嘿，茴芹』
「是的，主人。」
「这种事说不定还会再说好几次呢!」
「 ... ... 是。」
「到时候，你可以当我还不成熟，笑我一笑。」
「呵呵... ... 我明白了，大人。」
　／／／　／／／
睁开眼睛，他一下子坐了起来。
环顾四周，发现那里就在那个房间里... ... 但总觉得有什么地方不对劲。
「…………」
下床后，他坐在旁边的书桌前，用笔在放着的纸张上写下自己平时说的话。
「这里是我的梦里，一切都是我的意愿... ...」
在继续写作的时候，笔滑过他的手，在桌子上滚来滚去。
「这可不妙啊... ...」
微调 』  清醒梦。
一瞬间，全世界都充满了噪音。
滚动的笔又回到了手中，房间里模糊的部分顿时清晰起来。
「 ... ... 随心所欲。」
他写的第一个字母乱七八糟，难以辨认。
神秘的能力可能会影响你的健康。
「那么... ...」
在长叹一声的房间角落里，有一个蜷缩着的特蕾西亚。
我走近她，她看起来很沮丧。
「特蕾西亚」
「っ！？」
吓了一跳的特蕾西亚抬起了头。
「咦? 这里是... ...」
这是你第三次来了吗
「啊，啊，对了... ... 我想起来了。」
摇头的特蕾西亚站起来。这次穿的是平时的皮甲。
真的，为什么我这么快就被下毒了
「也许没有我想象的那么坚强。」
我伸手去拿特蕾西亚的衣服，解开鞋带。
「 ... ... 果然是为了做爱。」
「你不反抗吗?」
呆立的特蕾西亚毫无抵抗地被脱下了皮甲。
「你更喜欢顺从的奴隶，不是吗?」他说，「我更喜欢像利巴一样的性白痴。」
下面穿着的无袖衣服也随着正要脱掉的我自己被抬起胳膊随意脱掉。
虽然薄薄的胸部和温顺的乳头显露无遗，但特蕾西亚只是叹息。
「还是我应该像茴芹一样热心地为他服务?」
「 ... ... 如果我告诉你想做特蕾西亚，你会兴奋吗?」
我和穆尼穆尼一边按摩胸部一边问道
「我看起来像是你想要的吗?」
虽然是脸颊泛红的特蕾西亚，但表情没有变化。
「…………」
我不再说话，继续给胸部和乳头按摩。
「真的... ... 喜欢胸部吧。你是谁?」
凡事射奶的乳头，无论是区域还是特蕾西亚都成为性感带之一。所以不由得感觉到，乳头渐渐地开始勃起。
「口交也好，手交也好，嗯... ... 叫他做就行了... ... 来吧」
一旦开始重点攻击乳头，特蕾西亚的脸就开始变成一张忍受快感的脸。
「全身都被你使用了... ... 嗯嗯，小穴... ... 啊... ... 圆形... ... 被使用了... ...」
我也忍住想就这样压倒的感情，让这种忍耐的状况继续下去。
「用魔法玩弄身体... ... 哈啊... ... 母乳也好多... ... 嗯嗯! 」
她抓住了我摆弄胸口的手臂。特蕾西亚的膝盖开始笑了。
「明明既不是牛也不是羊... ... 每天，每天都是。嗯咿! 」
猛地捏住乳头的瞬间，膝盖失去了力气蹲了下来。
「哈啊，哈啊... ... 哈哈，哈哈! 现在这已经是我自己了。 ... ... 就算真的不愿意，身体还是会有反应的... ... 忍不住了。」
特蕾西亚把手搭在自己的裤子上，嘎嘎地、郁闷地脱掉。爱液在大腿下面牵着线。
「哈啊，哈啊... ... 好啊，这次真想这么做。小穴也好小穴也好小穴也好... ... ，嗯嗯，小穴也好! 放进小穴里! 」
当场向我翘起屁股，装模作样地要求的特蕾西亚。
「好吧，我会让你满意的。」
我也把已经勃起的阴茎掏出来，插进了迫不及待地用手指大大张开的阴茎特蕾西亚。
　／／／　／／／
「 ... ... 那么，这是茴芹的差价?」
「什么?」
在玩得很开心之后，在皮洛托克(pilotalk)的演讲中，特蕾西亚马上猜对了。
「无论是诺拉还是我，大概还有后来的两个人都睡着了... ... 去抱茴芹了吧?」
「这个嘛... ... 也有让特蕾西亚焦躁不安的负罪感。」
「虽然顺序很兴奋，但我也会这么说。就算把他推倒，也应该抱住他。」
」把他推下去是对的吗?」
「我也这么说，不过，固执己见的女人最好快点对付。」
「 ... ... 我大体上也是个难以捉摸的男人，如果有不安就说出来，那就太好了。」
「不安... ... 不安... ... 是有的。」
缠绕的手指紧紧握住。
「我怕在你厌倦了我，迷恋上其他奴隶的时候... ... 就会被赶出去。」
比我想象的还要沉重的不安。
「你宣布要建一个后宫，不管是在哪个区域还是在哪个茴芹，都想生孩子... ... 而且在那之前就已经生了利巴了。得意忘形说了两位数... ... 哈哈。」
「那是出于兴奋才说的话吗?」
果然如此，这是一句非常丰富的口号。
「特蕾西亚无法替代的能力... ... 或者说，因为有特点，所以不会放手的。」
「只要是黑暗精灵的乳汁，谁的都可以。」
「 ... ... 每天像牛一样挤奶也不兴奋，特意去找高兴的女儿?」
「我担心你会这么做。」
「我是那个说要给我生两位数孩子的特蕾西亚... ... 不，我更喜欢特蕾西亚。」
「如果我说不愿意怎么办... ... ?」
换个姿势直视我的脸的特蕾西亚。
「在我的后宫里... ... 不想做女人们讨厌的事吗?」
「不只是我，说不定还会有像我这样为了别的诺拉参加的女人呢。用那种手段回避性爱。」
「当然，做爱是首要条件，毕竟是后宫嘛。」
」那么生孩子是各自的希望?」
「那就好。我们能不能把特蕾西亚也搁置一边? 等区域和茴芹生下来再决定?」
但是特蕾西亚对我的提议皱起了眉头
「我一定会生下来的。我可受不了迟到一年才露出那两个傻瓜的脸。」
紧紧贴在一起的特蕾西亚。在他耳边低语:
「所以，就一直放在我身边吧... ... 我不想回去，也没有地方可去。」
快要消失的声音，在我耳边清晰地传来。
 

獣人編：第8話
[獣人編：第8話] by 月恒之


10108

仿佛要驱散不安一般，身体更加交叠的我和特蕾西亚约定，如果再次感到不安的话，就在这里谈话... ... 回过神来，发现自己已经脱离了清醒梦，正准备醒来。
「哈啊... ...」
他还活着，但他的身体还能动，眼睛也能看见。从 light tube 上看不见光，好像天还没亮。
他觉得上面好像有什么东西。
「嗯... ... 嗯... ...」
就这样，清醒梦演讲的特蕾西亚重叠在了我的身上。
只剩下脖子的时候，看到了拿着剑靠在马房墙壁上睡觉的茴芹。
说起来，昨晚的行为之后，我让茴芹把我放在床上，让我把特蕾西亚的身体重叠起来。
虽然听到了叹息声，但茴芹似乎忠实地执行了。也就是说，清醒梦中出现了特蕾西亚。
但你为什么睡觉时带着剑？
刚一提出这样的疑问，好像就苏醒过来了的特蕾西亚把我的脸猛地转向了自己。
「嗯... ...」
从自己身上伸出舌头，塞进我的嘴里。
他们互相用舌头缠住对方，亲吻对方，直到嘴周围变得黏糊糊的。
「哈啊，哈啊... ... 呼呜」
脸涨得通红，唾液在脸上划出一道线，显得更加猥亵。
可是现在似乎没有继续下去的意思，只是一个吻就一口气睡了两次。
　／／／　／／／
太阳升起，大家起床，开始吃早饭前的骚动
「可以先来吗? 昨天晚上主公休息后，有贼闯进来了。」
「え！？」
每个人都有自己的方式。
神秘力量没有反应？
「因为我立即采取了应对措施，警报似乎是最低限度的。」
「什么是回应?」
「我只穿上衣服，带着剑出来了，不过闯进来的好像是个孩子... ...」
显然，他在睡觉的时候来到这里，试图做坏事，结果发现了茴芹，于是逃走了。
我很高兴他们没有伤害我们
「不管怎么说，他的目标应该是马吧。如果卖掉，既能赚钱，也能赚脚。」
「世知难耐啊。」
只是他们肯定没想到闯进去也会遭到拦截。这是个马厩。
吃完饭从餐厅叫了点外卖，然后去收集一些信息。
他们只是按照自己的意愿在城里走来走去，但是他命令他们尽可能地倾听周围的谈话。
人类无意识地切断的所有对话都被神秘能力收集来收集流言。
我一个人是有限度的，所以这次除了区域和利巴 ，我们四个人分散到城里，广泛捡起来。
这么说你忘了诺拉的神秘能力还有奴隶项圈的印记。虽然也不着急，但是先用固定在诺拉体内的我的魔力来控制神秘能力，构筑用于终端机和搜集传闻的系统。
「 ... ... 昨天的精灵。」
「精灵在城里... ...」
「真想见见她... ...」
「治病的药... ...」
特别是在市场上，店员和顾客之间的对话不断，因此可以听到很多对话。
进货情况如何、输给矮人的声音、难得一见的米诺陶系列运载火箭来了、小鬼去偷东西了等等。
如果我们一一整理，我们会发现有些人在昨天的骚乱中寻找他们所在的区域。传来的声音似乎是城里有权有势的人住的方向，想见面谈谈。
第二，城市的安全状况。所谓的流浪儿。昨晚有小孩闯入盗窃的骚动并不是什么稀奇的事情，好像是整个兽人的悬案。
根据茴芹和特蕾西亚的说法，兽人们虽然不像沃巴尼一样多，但是是容易增加的种族，比起大战前，小冲突也减少了，因此人口的增加很明显。
所以我们要做的就是保持沉默。据说兽人领地的产业是农业和渔业，尤其是渔民村，因为有很多孩子，所以才会有很多学徒、学徒、弃子等聚集在一起，过着艰苦的日子。
「人们看待鱼的方式会有所不同... ...」
当然，只有特定的人才拥有大型渔船，只能乘坐一两个人乘坐的独木舟之类的船出海捕鱼。每年有不少孩子失去了生命。
我听说有很多孩子逃离了这样的地方
」亲爱的，亲爱的」
「ん？」
围绕着已经关门的酒吧和妓院地区转的我，有个约我一半高的孩子和我搭话。是穿着破旧连衣裙的豹族(1942年电影)流浪儿。
刚才听到孩子们的消息的一方很想提高警惕，但现在已经没有醉汉了。感知范围也没有像埋伏一样的反应。
「你想要什么?」
「那个... ... 要不要一起玩?」
这个孩子拉起连衣裙的下摆，露出了什么也没穿的隐秘部位。是个女孩。
「 ... ... 你看了就知道了，我是个人。」
「没关系。一次只要一枚银币... ...」
「滚开，孩子!」
突然，上面传来一声尖锐的怒吼。
少女吓了一跳，像脱兔一样逃走了。
抬头一看，只见又是一个豹族(1942年电影) ，一个女人从窗户探出身子，俯视着我。
「等一下，我来了!」
这么说着，几秒钟后从附近的门出来的女人。
打扮得像个易动的海豹突击队冒险者。像是在舔舐般观察我的女人,
「 ... ... 你不是奴隶。」
我说了一些无礼的话。
「不，我只是在旅途中。你也是个妓女吗?」
「什么? 你觉得我和那孩子长得一样吗?」
「不像奴隶，他没有项圈。」
女人被反驳了，咂了咂嘴，搔了搔头。
「好吧，对不起。我是维罗妮卡，这里的义务警员。」
」为什么治安维持者不应该把这样的孩子赶走，而是把他们交给他们的父母?」
「父母? 为什么?」
嗯？
「 ... ... 孩子出卖身体不是违法的吗?」
「没关系。我把他们赶走是因为他们在地盘以外做生意。」
「是吗... ...」
不愧是人类，不要让他们知道你是以完全不同的道德行事的。
「而且，买那样的孩子，也不知道大腿上有什么病。买奴隶更便宜，也更漂亮。」
维罗妮卡耸耸肩，说得好像没什么似的。
或者说现在的说法
「连小孩也要卖吗? 兽人?」
「这是理所当然的，难道人类不是吗?」
虽然不想点头，但地球上确实还有做这种生意的人。
「如果你卖了孩子，他们会抓住你的。」
「哦，是吗? 好吧，也许这里没什么公开的地方，不过南方的大城市都是一捆捆地卖的，堂堂正正地买回来吧。」
「捆... ...」
我还以为是魔法大国呢，真是个荒唐的国家。这个女人明明是义务警员却对此毫不在意。
「 ... ... 呃... ... 啊，你说什么来着?」
维罗妮卡挠挠头，想起了什么。
因为听了孩子们的故事，竟然忘记了特意下来的目的。
「 ... ... 如果什么都没有，我们就走吧?」
我以为这个国家的孩子成捆地被卖掉了，或者我以为这个国家的兽人比我们的国家快多了。
「呃... ... 哦，对了，我听说整个镇子都出了闹鬼物，你有什么消息吗?」
「什么闹鬼物?」
「不知道，听说他们在马厩附近出去过，或者没有出去过。不过话说回来，要是有奇怪的家伙进来就麻烦了。」
「嗯，我现在没钱住在马厩里，半夜里有个孩子闯进来偷东西。」
「啊，你是个偷马贼... ... 真是的，上次我刚绞尽脑汁。」
维罗妮卡似乎认识我，但她似乎对我的马厩不感兴趣。
我会处理的，路上小心点
 

獣人編：第9話
[獣人編：第9話] by 月恒之


10109

之后我们继续在城里转了一圈，在中午的时候会合，在中午的采购之后，我们回到了马厩。
「哦... ... 小穴、小穴... ... !」
「啊哈! 啊嗯，嗯哈! 主人的○○ ，对小穴... ... 裤裤裤哦! 」
从马房外面可以看到他们两个人在无声无息地和女同性恋利巴打交道。一进马房，两个人的声音就响了起来。
虽然声音相当大，但仍然具有很好的隔音性能，就像利巴攻击堆积如山的地区一样。
「你真的... ... 只做爱吗?」
「这两个人几乎没有?」
就像感到吃惊的特蕾西亚所说的那样，即使我们进来了，两人也没有打断的样子，也没有在意的样子。
也许是因为除了我们，其他人进马厩的时候，马上就会响警报，所以他们很安全。
「盛着的两个人先放着吃饭吧。另外，诺拉和茴芹在这之后陪我去。」
「是的，我明白。」
「不，你只是想和我做爱! ?」
突然隐藏身体的诺拉。
「强行侵犯讨厌的人是不合适的。 ... ... 目前为止... ...」
「什么含蓄的说法!」
「如果是主公的胳膊，我宁愿被拧下来... ...」
「你们这些发条乱七八糟的家伙，别说话... ...」
「不管怎样，我不想和你做爱。我已经成了你的奴隶，有时间的话，我得告诉你很多事情。」
「除了生孩子，我不认为你会告诉我其他事情。」
「 ... ... 你，我现在就把你扔出去。」
说不出话来的诺拉在饭后和茴芹一起移动到了隔壁的马房。
首先把重生的地区叫来，让他们刻上奴隶的象征项圈。是普通奴隶的绳纹图案。
「 ... ... 你真的成了奴隶了。」
确认了擦都擦不掉的诺拉似乎因刻有不可磨灭的证据而灰心丧气。
「只要不觉得不舒服就没事。」
「啊... ... 对了，你应该没忘了交换条件吧。我答应你会告诉我很多事情的。」
「哦，当然。我教你的步枪很大，要不要我教你一个小一点的单手使用?」
「你有一把小型手枪吗? 又有一把看起来很精密的手枪... ... 有什么不对劲吗?」
『何が？』
突然，诺拉抬头望向左边的虚空
」第一次看起来很混乱」
「等等! ?」
这次他回头看了看。当然，那里只有一堵墙。
「我听到很多地方的声音! ?」
「既然我正式成为了奴隶，我想让你们看看我是怎么运用诺拉的。」
不是神秘能力而是直接告诉我的回头看我的诺拉。
「这是什么... ... 魔法?」
「老实说，我也不知道。不过，对于以我的魔力为基础活动着、与我重合的人，也可以借给他。」
我打了个响指，马房中央的我们三人的视野里浮现出一个巨大的全息平板电脑。
「哦，是吗?」
「冷静点，我们正在干扰诺拉的视线。这是以后要处理的事情变多的技能，记住没有什么损失。」
在接下来的几个小时里，他向诺拉解释了神秘能力终端。
虽然最初是发抖的诺拉，但是在向他解释在空中描绘的像 CAD 一样的功能后，他的眼睛开始发亮。
过去在羊皮纸上画的设计图等全部以立体形式呈现在眼前，而且能够显示建筑渲染图和展开图后，就不用说明，开始创作各种各样的东西。
一把剑，一把斧头，一件装饰品。就像有无限的素描簿和粘土一样，对于像她这样的创造者来说，这是非常了不起的技能。
「太棒了，太棒了! 这个!」
「很高兴你喜欢。」
「这个能用多久?」
「通常消费的都是自己的魔力，只要没有多余的东西，就不会随意消失... ... 不过，只要是做我的奴隶，就可以随意使用。」
「唔... ... 这绝对是其他矮人想要的。」
诺拉看着自己的作品喃喃自语。
「这样的话，得到的东西不是赢得太多了吗... ...」
显然，这不仅仅是枪支教学。
「如果你这么想，你愿意再付我点钱吗?」
「已经用身体付了吧! 除了这个你还想干什么?」
是的。虽然这样已经很满足了... ... 啊，对了。
「说起来，你还没看到乳头呢。」
「 ... ... 咕!」
一下子，诺拉退缩了，遮住了胸部。
「不再遮遮掩掩了，我不会到处宣扬颜色比别人好。」
「 ... ... 但是... ...」
「那么，趁现在告诉你吧，我打算让诺拉和其他女人生几个孩子。你会抚养孩子，但你会偷偷摸摸地给孩子喂奶吗?」
虽然诺拉的脸因为要生几个孩子而涨得通红，但实际上他并不是奴隶，而是打算在这种一夫多妻制下生活。
但是我不想只因为自卑而成为栖息舱的一员。
「可是，可是... ...」
「诺拉，如果你不放松点，我现在就把你扒光!」
看来连茴芹都到极限了。那这个我也要告诉你。
「你知道这件事吗? 据说生了几个孩子之后，乳头颜色很浅的烦恼就会越来越浓。越来越浓，越来越讨厌的女人好像越来越多。」
「 ... ... 真的? !」
「是、是吗! ?」
不知为何，反应了浓到茴芹的程度。
他会有反应吗。
「有了孩子后荷尔蒙失衡的情况会影响胸部的色素沉着什么的。」
我也不知道具体情况。
「嗯... ... 和主人的口味相去甚远的... ...」
「他说他不在乎。反过来说，如果他想让颜色更深一点，他就会说他要生孩子了... ... ?」
从乳头颜色很浅的故事开始，跳跃了不少啊... ..。
「小麦... ...」
诺拉听到孩子出生后色素会变厚，不知为何脸上露出了悲痛的表情，站了起来
「乌嘎! !」
「……え？」
她把手放在衣服上，一下子脱掉了。
他把衣服扔在角落里，呼吸急促，就像野兽一样。
诺拉的胸部虽然比两个妖精族还要小，虽然有很大的差距，但仅次于茴芹。
好不容易露在眼前的乳头确实比其他女人色素淡，在阳光下看，与诺拉的颜色(黑色)搭配，甚至显得白皙。
最重要的塌陷情况是，乳头被完整的乳晕遮住。
「孩子! 如果你生了孩子，你会好起来的!」
「你在那里吗? 你! 或者更确切地说，你没有生病?」
「病了，对我来说! 我是多么... ... 被欺负了!」
佛尔佛尔和半哭半醒的诺拉瞪着我，好像在说: 「你猜吧。」。
「嗯，我小时候也曾因为欺负人而闹事，所以能理解。」
「え？」
这就是他妈的小屁孩说话的方式。
「发生了什么?」
「你不想说也不想听吧。就算是你，也不想和我茴芹会合留在村子里后的阴暗故事，跟以后的熟人说吧?」
「确、确实... ...」
「我们也和别人一样有伤疤，不会嘲笑别人的缺点。而且颜色淡了也够漂亮的吧?」
「啊... ... !」
赞美了就夸奖，用手捂住胸口的诺拉。
然后茴芹什么都没说就站了起来
「咦，什么... ... 等一下! ?」
他强行将诺拉按倒在地，并从旁边抓起几根稻草，把他绑在身后。
「对不起，大人，我受不了了。」
「 ... ... 是吗?」
「 ... ... 呜呜... ...」
像献礼品一样摆在眼前的诺拉直到现在还在用抵抗的眼神抬头看着，但似乎没有抵抗到撕下被绑住的戒指的程度。
」好不容易把我放在砧板上，我来吃吧」
「呜呜... ... 呜啊啊啊!」
我一边用力揉着绝不算丰满的胸部，一边吻着浅色的乳头。
 

獣人編：第10話
[獣人編：第10話] by 月恒之


10110

「哈啊! 你好，... ... 别这么舔... ... 哟!」
雪白的凹陷乳头舔着舌头。
只要舔上几分钟，整个乳晕就会沸腾起来，但是完全封闭的乳头就不会出现。
「你的乳头比较硬，我需要你的茴芹。」
「哈，哈... ... 那么... ...」
「啊哈!」
茴芹开始舔另一边的乳头。
「不，不要! 呀，呀呀! 啊哈，不要!」
「茴芹，把你的嘴堵上一点。」
「嘴、嘴巴? 呃... ... 啊，我知道了。」
「咦... ... 等，唔噗! ?」
茴芹所做的就是改变身体的位置，把自豪的爆乳塞进诺拉的嘴里。
同时还亲吻了乳头，形成了将诺拉的头按在地板上的形状。
「呜呼，呜呼... ... 呜呜呜呜!」
「唔啊! 诺拉大人，别这样... ... 甜嚼，咕咕!」
堵住嘴，结果被性感带玩弄胸部的茴芹。
尽管如此，和我一起不断舔舐诺拉的乳头的结果,
「嗯哟呜—— !」
噗的一声，诺拉爆发了。
随后，仿佛慢慢发芽似的，乳头从只有乳晕的凹陷乳头中探出头来站了起来。
「哦，终于出来了。」
如果用手指弹一下与乳晕颜色相同的乳头，则 bean 和诺拉的身体就会跳起来，再次喷出潮水。
「嗯嗯! ? 的，诺拉大人... ... 咬，咬... ... 耶!」
在诺拉达到顶峰的同时，诺拉似乎咬住了茴芹的乳头，茴芹也轻轻地达到顶峰。
是时候了。
「那就让他进来吧。」
这是给改变姿势躺在地板上的我跨上诺拉的骑乘位。
但是如果在被绑在后面的状态下用体重施压，阴道就会伸直，很可能会受伤，所以他让茴芹支撑着，在最里面的地方把体重重叠在了我身上。
「呀... ... 呀... ... 哈啊，哈啊... ...」
「还是不能全部进去。」
阴道里八成都是阴道内的东西，正中子宫口，根本没有余力再伸展。
虽然能直接感觉到诺拉试图摆脱困境的呼吸，但他也比上次有快感，所以会一点一点地刺激她。
「哈... ... 哈... ... 嗯哈!」
响起了兴奋的诺拉的声音。
湿漉漉的小穴逐渐将疼痛转化为快感，诺拉开始主动摇晃身体。
如果一定要停止动作，诺拉就会为了完全靠自己的动作来获得快感而努力。
我也沉浸在小穴的辛辣和舒适之中,
「主殿……」
茴芹把自己的爆乳贴近嘴角。
在她的催促下，他吸吮着乳头
「啊... ... !」
吸上去之后立刻反应过来的茴芹。
最近好像让我吸的东西是我的热潮，大概是用按摩和哺乳气氛的协同效果来瞄准哺乳。这是游戏的延长，我们不能不合作。
在那之后，时间过得很慢
「唔... ... 咕、啊!」
「咕呀! 啊... ... 唔唔!」
在诺拉的小穴的刺激下射精。
紧贴子宫口的阴茎喷出精液，注入子宫。
每当热气腾腾的精液进入子宫时，诺拉的身体就会跳起来，高潮迭起。
彼此都虚脱了一会儿，调整了一下呼吸，我的兴奋也告一段落，于是为了把剩下的任务交给诺拉，解除了束缚。
「唔... ... 唔，唔，唔唔，啊呜!」
原以为会结束，但诺拉开始摇晃身体，似乎想进行第2轮比赛。
「我还以为是换班，看来还要继续。」
『是啊... ...』
即将萎缩的○发也逐渐恢复了硬度，再次恢复了紧张和舒适。
几分钟后
「咕，呜啊!」
「嗯呼呜呜!」
　二回目の射精。
这种收缩似乎是通过排出精液来获取的。
「 ... ... 啊，太好了。」
我很高兴这很容易。
这样，诺拉今天的份额就到此为止了。
把准备开始第三局的诺拉横着放了出来。
「嗯? ... ... 嗯?」
「为什么被拒绝了?」诺拉站起身来
「不好意思，就这么定了。现在的性生活规定只能在我射精两次之前做爱。」
站起身来，茴芹弯下身子，毫不犹豫地把咕噜咕噜的小命根子含在嘴里。
「啾! 啾啾... ... 啾啾!」
「等... ... 等等，这样可以吗! ?」
「因为通过了增加次数的考试。」
「榴莲... ... 榴莲... ... 榴莲... ... 哈，还混有诺拉的味道呢。」
「 ... ... 不是。」
好不容易感觉到的地方好像要泼冷水，但是规定已经决定了。
矮人是一个强壮的种族，两次还不够。
事实上，她被削掉的生命征象很快就会恢复原样。
「怎、怎样才能拉长呢?」
「我给你看我第一次小便是因为我在树林里完成了... ...」
「你，你怎么知道，啊，他说话了!」
「不，我看到了。所以我决定第一阶段完成。」
满脸通红低着头的诺拉。
我知道你不喜欢看我排泄。
「那我下一步该怎么办?」
「大概很讨厌吧... ... 让我看看你大便的样子。」
「…………」
在男人面前大便... ... 这种不可能的行为，让她的思考停止了
「啊—— ! ?」
马厩里响起了一声巨大的尖叫。
「等、等等... ... 你、你是认、认真的吗! ?」
「嗯，这已经成为现实了。」他说，「我们已经完成了所有的工作，包括利巴 ，茴芹，还有其他两个。」
「真、真的... ... ?」
「啊，在主公面前大便，果然是在草丛里。」
「 ... ... 是的。」
用尽全身力气抽打的诺拉。
「可是还有更高的地方。越过那里的话，就能像我们一样被她缠上好几次。」
「粪便以上... ... 做什么... ... 只有不祥的预感吗? 」
只用嘴和舌头清理尾巴的茴芹坐起来，把屁股转向诺拉。
「在屁眼里做爱。说屁眼、屁眼、屁眼等，平时都说是屁眼。」
」你们怎么能这么肮脏?」
这是理所当然的感想，没有什么是错的。
「屁股的那个... ... 那个地方是拿东西的地方，不是放东西的地方吧! 更何况是男人!」
「我的马○子比大家都管得不好，要让主公欣赏，还是阿○○比较方便。」
面对脸色发青的诺拉，茴芹平静地回答。
「当然，使用之前要彻底清洁。而且，一旦习惯了就会有和小穴不同的快感哦。」
他现在对我做了三角形。然后突然说出了很厉害的话。
「主人，如果您不介意的话，我想让诺拉看看您使用圆形的地方。」
「 ... ... 不，我以前没有说过很丢脸吗?」
「因为那是外来的往来，这次是新的家庭教育。 ... ... 可以拜托你吗?」
假装摇屁股的茴芹。
这是个谎言，我只是想让你犯。
但是，我们开始吧
为了教育而拼命努力，所以作为主人必须回应... ... 这种事，我也在心里编造了理由
「首先从净化开始。」
把手指伸进已经司空见惯的茴芹里。
「嗯哈啊... ... 主公的手指... ...」
朝着阿○尔的深处启动净化。
不需要的一切都会从直肠中消失，肠液会立即慢慢分泌出来，准备就绪。
「那你就等着瞧吧。这就是丙肝。」
对着只能呆呆地看着我做事的诺拉说着，我硬邦邦地把肉棒插进了眼前的菊门。
 

獣人編：第11話
[獣人編：第11話] by 月恒之


10111

「嗯哈啊—— ! 阿○来了! 」
紧紧地插入深处，臀部和腰部相互撞击，然后拉回到脱落的极限。
如果有节奏地继续下去，茴芹的整个身体会因快感而痛苦，紧张程度也会增加。
「啊啊... ... 啊啊，小○头... ... 在肠壁上咯吱咯吱，好舒服... ...」
「我这边也挺紧张的，感觉很好。你看，我还得看看里面有诺拉的地方。」
「不，我只是... ...」
填满尾巴后转身，面向能够清楚看到诺拉的方向，重新进行活塞运动。
他的○○发出刺耳的声音，前后都是○○。
虽然态度上有些不情愿，但可以看出她的诺拉并没有移开视线，而且她的下半身也对眼前的景象有所反应。
「哈哈，哈哈! 你看，诺拉先生，主人的健壮的身体，出入我的圆圈... ... 嗯嗯，和小穴不同的快感! 嘿嘿!」
在大白天的马厩里，在也许会有人来的马房里，在诺拉的注视下，我们继续做爱。
诺拉刚开始也退缩了，但随着茴芹两次三次达到巅峰，每次注入精液时都会露出大脸蛋，看着即使如此也不肯罢休的我们，她的性欲也渐渐回来了
「哈啊... ... 嗯，嗯嗯!」
慢慢地开始玩弄起小穴来。
然后在茴芹的小穴中出现了大约五次，泡沫状的精液开始滴落
「哈啊，哈啊... ... 哈啊，哈啊... ...」
我体力的极限到了。
茴芹也趴在地上，显得十分满意。
当视线转向诺拉时，注意到视线的诺拉突然用双手遮住了隐秘部位。但是，他无法掩饰泄漏的精液和爱液。
他那沾满精液的脸也扭曲了
「啊，主公，打扫... ... 打扫... ... 来了。 ... ... 啾噜!」
「是吗?」
就在刚才，她还惊愕地看着侵犯自己屁股，吸引鼬属的茴芹。
我知道。因为她已经习惯了。
吸干精液和自己肠液的茴芹如果长时间呼气，就会躺在地上，沉浸在余韵中。
我站起身，问旁边的人怎么样
「呀!」
「不，为什么事到如今... ...」
从后退的诺拉旁边走过去确认一下外面。
虽说是马厩，这个时间却没有出入，那个旅馆还好吗？
我看了看放置状态下的旁边，发现小穴里插着三明治，浑身发抖地躺在利巴旁
「哈啊，哈啊... ... 差不多，不投降了吗?」
「啊哈... ... 哈啊，什么，你才是呢。」
艾瑞亚和特蕾西亚摩擦着隐秘部位，争吵不休。
「健太也是... ... 比起你的小穴，诺拉的小穴不是更好吗?」
「没有那回事。那么，你为什么要跟我一起去呢? 嗯... ...」
」你没有胸部，伙计」
「你也、也是吧?」
「比你... ... 还要多。」
「主人的小穴，明明连夹都没夹住。」
「闭嘴，哈，你这个喜欢的家伙。」
「那就、就拉我、我的腰吧。」
「你拉的话，嗯嗯，好吧。」
不好意思打扰了你们两个的世界已经形成了。女人之间的关系很长。
再加上一个玩具也不行啊，可能会成为拖延时间的主要原因。
十几分钟后，穿着衣服的我和诺拉开始商量下一部作品。
」我想要一个额外的假肢」
「那张型的事? 有那么一个是不够的。」
「好不容易来了六个人，我觉得有人失踪很寂寞。」
「我是为了一件新武器而被奴役的，我不会为了这些免费的东西做这些东西!」
「我知道，所以这次就顺便说一句。」
将神秘能力同步显示在彼此中间空间的是手枪。
「啊，等一下! ? 另一把枪?」
「是啊，一只手就能操作的手枪。这种自卫正合适。」
因为在空中投影着尺寸感和对比也自由自在。
这把手枪看起来像是连诺拉都没有碰过的全息投影，让人目瞪口呆。
「嗯，确实很有魅力... ... 不过这个嘛，子弹的大小不一样吧。」
「啊，完全不一样。使用的子弹是完全不同种类的子弹。」
点四五口径子弹曾经广泛流行，并且赢得了信仰的声誉。
这次给诺拉的是用那种手枪的历史悠久的手枪。
当然，从制作开始就完全不同，要制作手枪子弹，就必须重新调整火药的配方。
」你又想从他那里买火药?」
「也就是说，她不是唯一的火药供应商吗?」
「哦哦哦! !」
诺拉头痛的哭声响彻马房。
　　／／／　／／／
当负责开发的诺拉为了火药等待特蕾西亚和火药的纠缠结束的时候，我决定像茴芹一样睡一觉等待。
由于疲劳，一躺下就犯困，很容易睡着。
醒来的时候已经是傍晚了，茴芹已经醒了，穿着衣服就坐在旁边。
虽然没有诺拉的踪影，但他似乎正在隔壁的马房里和特蕾西亚交谈。
「主人，你醒了吗?」
」嗯，算是吧。哦，对了，有点茴芹」
我一起床就把手搭在茴芹穿过的衣服上，往上拉。
被压住的爆乳扑通扑通地弹开，露了出来。
「主人? ... ... 啊嗯!」
然后抱住茴芹，毫不客气地把脸埋进深深的山谷里。
「呵呵... ...」
茴芹没有表现出厌恶的样子，自己靠近爆乳，给自己按摩乳房？为我做点什么。
「哈啊... ... 嗯，起来了。」
「是的，主人。」
面对从山谷中逃出来的我，茴芹红着脸回答说: 「请坐。」并整理了一下衣服。... ... 嗯，行动吧。
结果一整天都被做爱搞砸了，但因为是平时的事情，所以不会介意。
吃饭也和昨晚一样在分店买菜，简单地结束。
诺拉果然嘟嘟囔囔地说着，但即使出去吃饭，也会重蹈昨天的覆辙，所以比较老实地吃了饭。
日落时分，酒吧生意兴隆的时候，就餐结束，再也不会做饭后的性爱... ... 。
「他会出现在城里。」
「主人，您要去干什么?」
「是啊。好不容易来到异国他乡，光做爱也不会有什么变化，所以就去散步和收集情报吧。」
」你需要保镖吗，先生?」
」如果有危险，我会打电话给你，你会尽快赶来吗?」
「那么，我也不能和利巴打交道了。」
让利巴满意，让他们闭嘴的技巧虽然也有茴芹，但是也有 dil，对于区域们也是有可能的。所以诺拉可以使用它。
即使被发现是人类，被缠住也没什么意思，所以我用兜帽遮住脸，出去了。
太阳已经下山了，晚餐和酒的味道开始散发出来。
「到底是怎么回事呢?」
接下来要去的是昨天也去过的红灯区。
 

獣人編：第12話
[獣人編：第12話] by 月恒之


10112

上次因为是稍早的时间段，所以比较冷清，但是现在是黄金时间，行人和活力都大不相同。
」哥们，买一晚上怎么样?」
「你请我喝酒，我就服务你。」
」一起来吧，兄弟!」
街上、酒吧，甚至是二楼的窗户，都有穿着暴露魔服装的女人在邀请他们。
如果一个男人喜欢她，他会付钱，把她带到附近的一家旅馆，享受一个晚上。
虽然可能会有麻烦，但看来她们大部分都是属于这个城市的组织的专业人士。
当然，客栈里还有人在喘气，如果他们不小心踩倒了，恐怖分子就会来找他们。
不知道所谓的组织到底是让人讨厌的人，还是自称那个义警团的人，哪个世界都做得很好。
不管怎样，她们都能安然无恙地接待客人，享受一晚，赚钱。
到目前为止，这些信息都是通过不进入酒吧，向四面八方伸出触手，不断向神秘能力讲述大量人们的故事而获得的。
大部分以外的非专业女性都是怎么做的，我们会进行全面的调查。
来到周围似乎也有这些女人的幽暗小巷，从幽暗的深处传来女人们的声音。
「你喜欢这里吗?」
正要启动夜视仪时，突然有个男人叫住了我。
虽然他看起来很轻浮，但还是能看见他腰间带着武器。
是的，我第一次来这里，你能告诉我这里的规则是什么吗
「这是第一次... ... 嗯，差不多。你可以花钱雇一个空荡荡的女人，把她带到一个比她贵的马厩里。那样的话，就算被刺了也没什么好抱怨的
也就是说他们几乎处于贫民窟。
「我明白了。」
「有些女人生病了，我会用一枚银币来净化她们，怎么样?」
我明白了。这家伙靠净化魔法赚点小钱。
「净化的话，我也能用。对不起。」
「什、什么事?」
他咒骂了一声，转过身去，仿佛失去了兴趣，开始和另一个男人说话。
　／／／　／／／
穿过像大门一样狭窄的入口，小巷里有意想不到的宽度。
即使是在白天，阳光似乎也照不进来，却像点了蜡烛似的适度昏暗。
左右两边并排站着兽人的女人们，其中几个女人身边围着男人，现在正忙着工作。
「 ... ... 好像啊。」
我一边回忆着那个地方，一边下定决心走在小巷里。
站着的女人们的衣服大都脏兮兮的，穿着内衣的也都是飒拉。
即使旁边有行动，他也默默地面向过道，不开口。要么看着虚空，要么看着地面。
几个男人也从里面走过来，看来是玩完了，地上躺着一个赤身裸体的女人。
虽然他们可能会抢走他们的钱，但是他们扔掉的硬币还是原来的样子。
赤身裸体的女人颤抖着站了起来，穿上脱下来的破衣服，把捡到的铜币埋在站着的地方。
看来地面是她们的保险箱。
再次环顾小巷。
站着的女人可能是不同的种族，不同的身高，也许年龄差距很大。
当然也有各种各样的东西。
站在身高的女子面前，看着女子的巨乳，女子似乎是出于吸引力，无力地把手搭在衣服上，把衣服拉了起来。
「嗯... ...」
虽然很大，但只是用衣服来蒙混过关，显然是垂下来的。
既然知道茴芹的爆乳，就不要期待巨乳方面的表现了。
越往里走，年龄的幅度就越极端。明显年长的大婶，甚至连腰部以下的孩子也穿着破衣服站在那里。
「嗯... ...」
「ん？」
他听见回响着的喘息声，回头看去，却分辨不出声音的来源。
「啊... ...」
很明显，我听到了孩子对我说话的声音，回头往下看，发现那个女孩就站在那里。
「君は……」
「…………」
女孩留意了一下周围，然后默默地拿起连衣裙。
让利巴的身体更小的字面上的洛里省体型。在昏暗中看起来更脏的身体，在她的隐秘部位里，已经有人用过的液体在滴着。
「…………」
虽然觉得这个世界很残酷，但还是想听听故事。
她把嘴凑到女孩的耳边，用过的身体也能吸引她
「我可以带你出去吗?」
「……っ！」
少女吃了一惊，点了点头，自己往里面走去。
他不知道进去后面该怎么办，但马上就向右拐去了。
我跟在前面不断前进的少女身后，发现好像是另一个出口，传来灯光和喧嚣。
「这边有个马厩。」
穿过小巷才开口说话的少女，反正用来做这种事的马厩是知道程度的。
因为只想听故事，所以一直被人偷看，真让人担心。
「我会付房租的，我会给你一个合适的房间。」
「是吗?」
「就在眼前。」
胡同前面的建筑物也是为了搜集情报而出来的旅馆，像现在这样，是和带出来的贫民窟女人一起住的最低级别的旅馆。
　／／／　／／／
「算了，应该是最低等级吧。」
当我看到一个粗鲁的男人站在肮脏的前台，毫无顾忌地笑着说，「好吧。」。
房间也有三叠大小，一张床上放着蜡烛和一把椅子。
墙上到处都是裂缝，连床都不知道什么时候修好的。
别说是其他房间，连外面的声音都传出来了。
「那、那我就脱了，你等一下... ... 别看。」
「啊，不，不用脱。」
「什么，你穿着衣服吗?」
「不，我不想和你在一起。我会按规定付钱的，我们谈谈。」
我取出进入这里之前在怀里确保的土块放在地上。
一旦启动神秘能力，这些块就会在一瞬间变成沙沙作响的沙状，散落在房间的缝隙中。
「 ... ... 啊! ?」
在少女大吃一惊的情况下，填满房间缝隙的沙子再次凝固，确保了最低限度的隐私。
「好，接下来是椅子... ...」
我正想把椅子和床垫搬开，门砰的一声敲了起来。
「我有事! 他在里面!」
「は？」
突如其来的气息和声音更是毫不客气地打开了门
「 ... ... ... ... 你在干什么?」
「不，这是我的女人，维罗妮卡。」
自卫队的维罗妮卡冲了进来，惊讶地看着我。
　数分後、
你想知道这里流浪儿的情况，而不是和他上床
「维罗妮卡在这样的贫民窟里工作... ...」
「那个... ...」
维罗妮卡小姐似乎一直在外面偷听，突然听不见里面的动静，她以为我要开始捣乱了，便冲了进来。
所以，在客栈狭小的房间里，为了净化椅子表面，像刨子一样刮掉的我、穿着和妓女一样破衣烂衫、主动闯进来的义务警员维罗妮卡、以及不管不顾的洛里省在一起，形成了一种混乱的状态。
「你以为我会做什么?」
「就连兽人们也经常殴打到临死的时候。到了那里，人类不知道会做出什么事来。」
「如果是发泄性欲的对象，就不会为难了。而且也不是以殴打为乐的虐待狂。」
「我不知道。好吧，现在我问你，你一个人来的吗?」
「我有一个同伴,」她说，「要不就是一个人在虚构种族的领域里太可疑了。」
「你住在哪里?」
「我想引人注目，所以去马厩。」
「哈! 你不是在和马打招呼吧?」
「 ... ... 我的同伴听了会兴奋的。」
毕竟是半人马。
「话说回来，事情办完了就回去吧。这孩子不是很紧张吗?」
「什么? 为什么把人当成可疑的人?」
「 ... ... 呜呜」
我觉得够可疑了而且光是治安维持者就够水商卖的了。
「事实上，我很害怕，如果我不早点离开，他们不会认为我是一个伪装成治安维持者的水商卖。」
「这也太麻烦了。」
维罗妮卡沉思了一下，突然说:
「那我也会听你说的，你快点做吧。」
这个人听见了吗？
 

獣人編：第13話
[獣人編：第13話] by 月恒之


10113

「不，你说你很害怕，所以你想让我回去!」
「我不喜欢你粗暴地攻击她，也不喜欢她的攻击。有些人偶尔会被毒针刺死。」
「…………」
被瞪的少女移开视线，沉默不语。
你在这啊。真是个贫民窟。
「我还以为你会说我是人类没关系呢。」
「收拾尸体的是我。」
「 ... ... 好小啊。」
我们的谈话毫无进展。
我别无选择，只能直截了当地说。
我想知道的是 veronica 告诉我一些关于兽人的孩子们的事。
本来，作为一个国家，没有保护也是个问题，但是能买一大堆孩子又是怎么回事呢。
「你也想知道奇怪的事?」
」你不觉得你的孩子被卖了吗?」
「没有。我本来也是孤儿，从来没见过父母的脸。你也是吧?」
少女怯生生地点了点头。
「说起来，我没听到你的名字。」
「莉莉。」
「是吗? 我是健太，请多关照。」
我觉得我们的顺序有点不对，但现在不行。
那么，没有孤儿院吗? 城里一定有一个，不过似乎总是人满为患，而且每年还有不少弃婴被带进来。
处于朋克状态的几家孤儿院，有的通过名义上的人口贩卖来赚取驾驶资金，而知道这一情况的几个孩子也有逃亡的时候。
为什么会增加到这种程度
「是不是因为我们没有打过大战? 我们已经和平相处了，没有像沃巴尼那样每天互相残杀。」
沃巴尼也大多是一个奇怪的种族，但是在兽人的情况下，他们不再互相残杀，结果在几百年后，比起减少，增加的比例更加突出... ... 。
「听说有些地方逃出来的人聚在一起，甚至建了一座城市。他们靠卖人赚钱，还想拉拢官员。」
「 ... ... 你不是很了解吗?」
「这是公开的。这些家伙一捆一捆地被卖掉，孕育的孩子也被卖掉。剥了一层皮的兽人背面就是这么回事。有用吗?」
几乎所有的故事看起来都像是在威胁理查德，但这对他有好处。
「所以，你不用想办法，也不用想什么办法，只要扔一点钱就行了。和这孩子玩就行了。」
「…………」
维罗妮卡冷冷地看着她的同胞。
「啊，到底该怎么办才是正确答案? 在这种情况下。」
我应该付钱给维罗妮卡，但我让莉莉白白陪着我。
在这种情况下，不是妓女，而是完全的施舍。
「什么? 我不知道。我从来没听说过这种事。为什么所有的人都像你这么想?」
「嗯，我只是单纯地介意罢了。我有这种感觉。」
「吃惊的老好人... ... 算了吧，我给你当服务，你自己走吧。剩下的就随便你了。」
维罗妮卡离开了房间。
他什么都没拿就走了。
「啊，真是不好意思。这是我带来的麻烦费。」
他把银币递给莉莉。
「 ... ... 可以吗?」
「没关系，这样就不会腐烂了，我们走吧。」
我伸了个懒腰，把手搭在门上。
我来这里只是为了改进一些房间。
... ... 这么短的时间也要收房费吗。
「等等!」
我被紧紧抓住了。
「什、什么?」
「不管大家对你做了什么，你一定会听到的... ... 如果什么都不做，那可就麻烦了。」
「 ... ... 是吗?」
据说，在那个地方也随意侵犯，只能得到铜币，却被带出去，显然什么都没有做，只带钱回去的话，会受到相当大的怀疑。
「所以，还是多侵犯一些为好。」
「话虽如此... ...」
一想到这些无偿伸出身体的女人们，现在更加花钱泡女人似乎是一种罪过。
但是，在这种情况下，如果不以某种方式使用完她，她的面子就无法维持下去。... ... 这是什么？
「没抱你就用完了... ...」
她轻轻地脱下衣服。
小小的、没有任何凹凸的脏兮兮的身体露了出来，自己打开了阴道口，露出来。
如果抱的话，比利巴和诺拉还要难受吧。
利巴也是啊，和想象中的完全相反... ... 
「……あ」
「？？」
不抱她就用完的方法... ... 真是有办法啊。
　／／／　／／／
「哈! 哈! ... ... 哈!」
她摇晃着椅子，身体上下起伏，喘息声在小房间里回荡。
「哈哈... ... 这就是吗?」
我坐在床上，看着她有节奏地咯吱咯吱摇晃着椅子。
现在，她在椅子上大腿上下摆动着腰部。准确地说是对着固定在椅子上的双头龙。
这样比单纯手淫更能消耗她。
以泥土为素材，用魔法塑造，烧硬，用即食润滑剂浸湿的我的勃起大小的假阳具，应该也是我犯下的吧。
当然对她的小穴和鸡尾酒进行了净化。
最初，她好奇地看着双头龙在椅子上高高地站着，后来，在妓女的脸的催促下，她跨过椅背，小心翼翼地插进阴道里。
慢慢地开始活塞运动，慢慢地加快速度，开始吱吱作响椅子，看起来就像在和椅子做爱。
我坐在床上默默地看着，简直就是个畸形秀。
幼小的声音、娇喘、不停摆动腰部的洛里省令人意外地蛊惑人心，如果把四五个差不多的孩子按照同样的状态摆在车座上，一定会非常震撼... ... 想到什么了。
「 ... ... 老天爷啊! !」
她颤抖着走向巅峰。身体的颤抖伴随着椅子的吱吱声。
「这个好... ... 好啊... ...」
理查德似乎很喜欢狄尔多手淫，继续活动腰部。
过了一会儿，他好像已经看不见我了，流着口水仰望天花板，动作和喘息声都变大了。
「喵! 喵，喵呜呜呜呜呜... ... !」
刚才还很成熟的孩子，现在完全成了雌性。
十几分钟后，莉莉全力自慰，终于筋疲力尽，连站都站不起来，只能靠在椅背上。
「 ... ... ! ... ... ... ... !」
「不知道在干什么... ... 我也是。」
她把瘫软的莉莉从椅子上取下来，爱液从抽出的隐秘部位中抽出。
先让她躺在粗糙的床上，对她喷出的体液进行净化消除。
本来就脆弱的椅子因为摇晃的影响变得更脆弱了，这种破烂可以放任不管吗。
躺着的莉莉几乎晕倒了。看起来不会很快发生啊。
的确，看到她手淫我很兴奋，但说实话，听了这么多话之后，我才不想侵犯处于这种状态的她。
抱着利巴不那么内疚可能也是个问题。
把房间整理好，让丽丽穿上原来的衣服，扛在肩上走出房间。
他用一枚硬币付了休息费，然后走进小巷。
女人们看着扛着理查德进来的我，可能是因为见惯了这样的场景，视线似乎很快就离开了。
转过拐角，让她躺在莉莉原来的地方。
「那就付钱吧。」
我让周围的人都知道我付了钱，然后把银币塞进她的怀里。
「 ... ... 哈... ...」
她站起来，叹了口气，环顾四周，发现其他身材矮小的妓女匆忙地把视线移开了。
虽然感觉不到是期待还是害怕，但是与涌起的性欲成反比，谁也没有想到要买。
我重新考虑了让利巴来对付我，便在小巷里走了起来。
「……ん？」
突然，在其他男人粗暴地侵犯女人的时候，她停下了脚步。
他看到的不是那个男人，而是站在他旁边的妓女... ... 维罗妮卡。
原来你和其他女人混在一起了。... ... 话说回来，要是被人买了怎么办？
我不由自主地直勾勾地盯着她，但她的夜视功能也很好。当他看到我的时候，他惊讶地挥了挥手。
「 ... ... 好的好的。」
我再次迈开步子，安全地走出了小巷。
 

獣人編：第14話
[獣人編：第14話] by 月恒之


10114

回来的时候，大概是十点左右吧。
留下一些迷雾回到马厩时，穿着衣服的茴芹迎接了我。
「欢迎回来，大人。」
不是微笑... ... 而是有些不高兴的表情。
「你是不是朝着妓院的方向去了?」
坐在稻草床上的我正对面的茴芹会问。
普通的阅读会让我的心跳加速，这么说来，是在茴芹上设置了可以知道我位置的终端机。
「虽然和妓院... ... 不一样。」
没有必要客气，所以我会把一切都告诉茴芹。
我去过一条小巷里妓女排成一排。为了倾听他们的谈话，他们带他进了一家便宜的旅馆，然后被义务警员闯入了。
谈话被义务警员打断了，最后他让一个小妓女在临时的鸡尾酒会上自慰，然后回家了，没有任何性欲。
「 ... ... 原来如此，我明白了。」
虽然是呼出一口气的茴芹，但似乎想说什么的眼神依然不变。
「啊... ... 你想说什么尽管说。」
「 ... ... 不，没什么大不了的。」
」为什么你不满足于花钱买女人，尽管他们都在这里?」
茴芹不动声色地把手放在自己的胸口
「 ... ... 主人不喜欢大胸脯吗?」
「え……？」
「利巴也是，但是后面进来的都是胸小的人，而且个子越来越小，到了成为孩子的时候... ...」
嘛，虽说诺拉是茴芹的选举，但从尺寸上来说确实有20厘米以上的差距。
「我不否认建造哈林宫，我也准备以后再加入女人们，但是，如果全是和我截然相反的小个子，这身体真的是主公喜欢的吗... ...」
「 ... ... 没有对手就没有安全感之类的想法吗?」
」你知道我不能满足主人的地方!」
... ... 怎么也说不出口。这是一个非常困难的排名，因为它是一个非常低的茴芹。
我有麻烦了。虽然喜欢巨乳炸乳，但是肚脐弯曲的茴芹一直面无表情地盯着我看。
而且不管怎么说，结果还是买妓女来玩的事实也不会改变。
不想让这场面拖得太久... ... 那么... ..。
我坐在浮肿的茴芹前,
「好吧... ... 把胸、胸露出来。」
「是、是... ... 是、是的。」
满脸不解的茴芹开始撩起身上的衬衫。
慢慢地，我兴奋地看到了下乳，看到了深深的山谷，一直抵抗到最后的乳头露出了脸，突然被挤进去的爆乳无法忍受地飞了出来。
「噗」的一声，传来其他女人做不出来的肉块弹跳的声音。
「嗯，果然没有这么大的魄力。」
「那个... ... 等等，又来了?」
在茴芹说什么之前抱住他，把脸埋在爆乳沟里。
在粘稠、柔软与温暖，以及汗水与乳臭味混合的气味中，我充分地饱满着肚子。
「哈啊... ... 哈... ... 啊唔... ...」
用乳房感受到的茴芹果然只有乳房，性欲被刺激，即使不愿意，子宫也开始疼痛。
「和往常一样大小和揉捏都出众... ...」
玩弄乳晕、捏捏乳头的话，茴芹就会跳得更厉害。
「啊，主公... ... 剩下的，我来服务。」
「那就用奶○啄木鸟吧。」
「我、我知道了。」
茴芹伸手去拿行李，拿过长毛巾后把自己的双胸紧紧绑在一旁。
被手巾缠住的茴芹将我绑了起来，伸手抓住我的裤子，熟练地帮我脱裤子。
「哦... ... 哈啊... ...」
他把脸贴近到鼻子几乎碰到扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地开始手交。
已经开始跑在前面了，茴芹自己把手沾满汁的话会把抢来的先跑部分用来代替乳液涂在绑起来的两个胸部之间。
「主公大人，乳房小穴已经准备好了。请用那个强壮的东西尽情享受吧。」
这些陈词滥调，深邃的肉穴摆放得恰到好处。
「当然。」
两手抓着胸口，毫不客气地插进去。
在纯粹的小身体状态下，即使用力拍打腰部也无法进入深处的茴芹小穴非常深。
虽然觉得自己很瘦，但是长高了几厘米，真是令人惊讶。
有节奏地击打腰部，腰部也会碰到勃起的茴芹乳头，从乳头传播到整个乳房。
「哈啊，哈啊，啊呼... ... 啊嗯，啊呜呜!」
将乳交中所有神经集中到胸部的茴芹，以与触摸小穴时一样的表情获得快感，与子宫和小穴的感觉也随之联动。
如果神秘能力影响了神经，那么仅仅通过乳交就能感受到对小穴和圆形的模拟插入吗。
因为乳肉的快感而高涨的兴奋开始集中到 o。
如果向着射精稍微加快腰部的动作，茴芹马上就会使用整个前臂，进一步提高乳压。
「 ... ... 呜，啊啊」
「萌... ... 主殿，我也胸口，呀... ... !」
最佳时机，最佳紧固，同时高潮。
精液被没有底部的乳房小穴榨取。
好不容易把腰拔了出来，脸贴近正在拍戏的茴芹，舌头缠在一起接吻。
「啊... ... 不愧是茴芹。不管什么时候用多少次都是最棒的。」
「嗯... ... 承蒙您的赞美，现在... ... 我感到非常荣幸。」
虽然解开布后留下了捆扎的痕迹，但是却毫不在意地舀起从下面流出的精液，以浪费的茴芹送到嘴里。
「如果爆乳的米诺陶系列运载火箭加入... ...」
茴芹的手停了下来。
「要掌握茴芹般的胸部张力和柔软度以及乳交技巧需要多长时间呢?」
「 ... ... 那是... ...」
「而且，即使兴奋了，她也会毫不犹豫地把身体伸出来。」
一只手拿着爆乳乳晕周围，像妮普尔法克一样用尾巴挤压。
明明在说着会让人烦躁的话题，茴芹却主动扶起了一只乳房，另一只也举了起来。
「你觉得有吗? 这样的女人。」
「主公的口味... ... 很特殊，所以... ...」
对于像挤压乳头一样扭动腰部的我，茴芹察觉到目的，伸出手，用手指制作了对乳头的导体，让身体成为前重心。
「这是... ... 第一次玩。」
「模仿尼普尔法克，就是享受乳房的方式。」
「在、在里面吗? 嗯，那又... ...」
在茴芹的眼前显示图像影像。
「这是... ... 胸口有个洞吗?」
「只是想象中的产物，只是想象中的表演。但是像诺拉那样明显凹陷的乳头，难道不觉得在长到一般大小的茴芹时就能完成吗?」
「主殿……」
虽然被侵犯了，但还是被吓了一跳。
然而，他微微一笑
「很想实现，但是我的胸部和您看到的一样... ...」
用肉棒压着的茴芹乳头像是要吸住腰部一样反过来。
就是像表现性格一样明显地向前突出，那个看起来又漂亮的乳头。
「但是，如果你愿意，请继续，直到你满意为止。」
「那就来一拳... ... 这也是我喜欢的。」
从左右抓住乳房，用力按住茴芹用手指制作的导体，直到腰部。
「唔... ... 呼唔」
乳头被挤压，茴芹嘴里发出声音。
实际上是尼普尔法克式的手指，但心情很重要。这样感觉不错。
「嗯，啊... ... 这个，乳头滚动的感觉，好舒服... ...」
「我对前端的感觉也很敏感。」
手指的紧握和乳头的触感都很新鲜。
正因为是茴香水平的爆乳，只侵犯一只乳房的实感更加强烈。
「对不起，这也... ... 呵呵!」
「啊... ...」
用力挤压乳房至极限，射精。
理所当然地，从射精的地方开始滴落下来。
「哈... ... 哈... ...」
「对不起，主人。我们不能... ... 不能... ...」
我很抱歉茴芹没有像乳交一样呼吸。也就是说，单靠单乳还远远不够。
她用双手捧起乳房，然后松开手。
爆炸奶粉以暴力摇晃的方式回到一定的位置。
「还可以再用。」
「 ... ... 是的，主人。」
脸上再次露出了无奈的表情，茴芹也给予了肯定。这一次，他看起来好像被逼无奈。
我苦笑了一下，终于吐出一口气，瘫坐在原地。
 

獣人編：第15話
[獣人編：第15話] by 月恒之


10115

茴芹舔着喷洒在爆乳上的精液的时候，看到了旁边的情况。
因为隔音，听不清楚声音，但是通过神秘的能力，就像透过玻璃一样，所有人都能看见，也能听到声音。
『好舒服，好舒服，好舒服... ... 呜呜，好舒服... ... ! 』
「你看，你再喊大声一点。除了我们，没人听见。」
有那么一瞬间，我的思绪停止了。
特蕾西亚握着大腿，正在责备躺在地上的诺拉。好吧，好吧。
但是，诺拉被自己制作的玩具贯穿而过，一味地高呼「心情好」，实在是太奇怪了。
『好舒服，好舒服... ... 哈，好舒服，好舒服! 』
「不会传达出舒服的感觉吧? 这是自己创作的作品，要好好用全身去感受。」
难道又是特蕾西亚为了买火药而耍花招吗。
「想起来，健太的体温是零度，健太的体温是零度，阴道里进进出出的刺激，注入的精液的温暖... ...」
『好舒服... ... 嗯哈，好舒服! 哈哈，好舒服，好舒服... ... 好舒服!』
「你看，我只是让你说而已，不要客气，大喊大叫吧!」
不，那不是调教，是洗脑吗。
无论如何，令人心旷神怡的诺拉继续在双头龙被搅拌，旁边的双头龙和利巴以六合彩的姿势互相刺激。
真是一群性欲无穷的人。
我把视线转回茴芹，发现他舔完了精液，正用毛巾擦拭
「会被使用吗?」
「不，我要睡觉了。」
期待着接下来的事情，就寝于捏着胸部的茴芹。
　／／／　／／／
　翌朝、
「主公，这是怎么回事?」
「这是一个新的游戏吗?」
我想起床吃完饭，在出发前做一个实验，用魔力的触须... ... 或者说丝带，用它把所有人绑起来。
令人惊讶的是，他们被绑起来，没有说话。
「做爱? 你要做爱?」
「好了好了，利巴别说话了。」
不知为何，被绑在翻车机上的利巴看起来很高兴。
「叫魔力丝带吧? 的强度实验哦。那种状态是我负担最轻的。」
茴芹用后手连同前臂交叉在一起，区域是在前面交叉双臂的状态，特蕾西亚是绑住手腕的固定风格，诺拉是连同手臂绑在一起的躯干。
而且所有的触须都是由我的手臂提供魔力连接在一起的。
」你觉得这很容易吗?」
吱吱作响的反抗的诺拉。嗯，是对的。
「虽然不能像那个海耶夫干的那样快速地把他绑起来打飞，但是武器越多越好。」
「那你最好再改进一点，你看。」
特蕾西亚一扭动束缚，用魔力编织的触须就裂开了，很容易就撕裂了。
「诺拉呢?」
「嗯，等一下。」
由于不怎么用力的诺拉的动作，拘留很容易就瓦解了。
「我只觉得自己被棉花绑住了。」
「嗯，这样啊... ...」
无力的区域也通过数次动作挣脱，轻松地撕下了看似无力的茴芹。
「利巴也够了」
「是的... ...」
原以为会发生性关系的利巴虽然看起来非常遗憾，但轻轻一动，就很容易磨损，而且伸展得很快。
「结果是没用的... ...」
运送大量水的时候为了维持消耗了相当大的魔力，和平时期就是这样的吗。
「这东西要用在哪里?」
「如果强度够大的话，可以用来做盔甲，如果是武器的话，可以用箭、魔力小刀之类的地方。这个。」
「这听起来很壮观，不是吗?」
这个故事肯定会让侏儒大吃一惊。
让我们继续我们的研究。
　／／／　／／／
收拾行李离开马厩。
一些人对半人马从马厩里出来感到惊讶，另一些人则对精灵的出现感到惊讶。
而且当然会有很多人，但是果然不出所料，我和诺拉没有被理睬，遮住脸的特蕾西亚也不在蚊帐之外。
当我们和茴芹一起闹腾的时候，我们很快就向东移动。
目的地仍然是东方。我想去港口看看大海。
当我们到达东门时
「哎呀，又见面了。」
「 ... ... 真的。」
维罗妮卡站在墙边，一脸不高兴。
「喂，你总是交女朋友啊。」
我不想被他盯上，也不想被他盯上。
「我问你，这不是为了送别吗?」
「怎么可能? 我还忙着呢。」
「啊，对了。那就加油。」
如果不再纠缠下去，就没有问题，所以和大家一起从旁边走过。
看门人很注意进去的人，可是似乎对出去的人不感兴趣，谁也没有做什么。
过了大门，在稍远的地方联系茴芹们。
可能一直被缠住了吧，动作像牛步一样，从位置上看，他还在街上。
「可能吗?」
「真是对不起，你比我想象的还要引人注目，我可以强行通过。」
「不，如果太引人注目的话，以后就很难动了，不用慌。我就在这附近等你。」
三十分钟过去了，坐在适当的树荫下，听着诺拉教给他的各种手枪的种种问题，戴着兜帽遮住脸庞、脸部疲惫不堪的区域和茴芹一起来了。
「对不起，主人，让您久等了。」
「不用了，我也没想到会这么显眼。」
」我从没想过会被一个带着生病孩子的母亲哭泣」
不是圣人君子来了，怎么了。
「我们用我们现有的嗅觉药物掩饰了一下，因为我们不知道精灵是怎么工作的。」
「这就是正确答案吗? 面对小孩子什么都不做，这也太过分了。」
从现在开始，我们要尽量隐瞒这个区域。
我们不能像小矮人一样在森林里等着。
」主人，你的姿势难道不难受吗?」
我环顾四周，艾莉亚不可思议地问我。
」什么? 哦，魔力椅?」
因为还在钻研魔力丝带，正在进行各种试验，所以现在坐在椅子形状的丝带上。
「试着做成蜂巢结构做了一下，没想到居然能用啊。」
「因为那个魔法的使用方式绝对很奇怪... ...」
」好吧，精灵的技巧也混在一起了」
刚开始看起来像是坐空气椅的诺拉很吃惊，但是当他告诉他神秘能力的过滤器时，他更是跳了起来，吓了一跳。
「我从没见过这样的魔法!」
这么一说，就让我想起以前几乎没见过其他人使用普通的魔法。
虽然如此，但是还是可以远程启动苏格兰阔刃大剑等魔法，而且还能形成海尔夫的魔力丝带。
如果在这上面加上各种各样的功能，用途就会进一步增加。
可以用来攻击，防御，下身攻击。... ... 这真是一堆乱七八糟的东西。
「好，走吧。」
首先想看到的是大海。
 

獣人編：第16話
[獣人編：第16話] by 月恒之


10116

我被跟踪了。
这种感觉并不需要太长时间。
他早就料到这么明显的人会对这个区域做出什么事来，但三十分钟以上保持一定距离被跟踪也让人毛骨悚然。
还是说是和茴芹两个人一起来的，结果和我们会合了，所以在等人齐了吗... ... 。
不管怎样我们都要把他打趴下。
「主人，您不在路上。」
想着该怎么收拾的时候，好像只有我一个人离开了。
「啊，不好意思... ... 嗯?」
一转向茴芹们，目的地的记号笔忽然错位了。
有记号的渔村就在离路边的草丛前面。
回头一看，原来的路似乎有些弯曲。
难道你没注意到路上的变化因为你在意绝命追杀令之就地正法。
「不，我们的目的地就在前面。」
「「え？」」
我指着草丛的方向，吓了好几个人。
再次确认利巴制作的地图。这是一张利巴将鹰眼所见景色修正为二维的地图。
再仔细一看，道路又长又宽，向南弯曲，似乎没有通往目的地渔村的道路。
「那么这条路只能往南走吗?」
「没有通往渔村的路也很奇怪，以流通的方式。」
上次商人们运鱼的时候也是兽道。
从地图上看，这里似乎不是旅游胜地，但即便如此，为什么只有不割草的路呢。
「嗯，看起来很有意思，去看看吧。这个渔村。」
「你就不能简单地决定一下吗? 我的兽人就是这么粗暴。」
「这不就是为此而设计的武器吗? 而且就算他们毫无问题地袭击我们，这么多人的话，我们也可以报复他们。」
一个是剑圣，两个是精灵，一个是持枪歹徒。
现在的我可以施展魔法，索敌技能也很优秀。
「只要没有枪林弹雨的魔族，就没问题。」
我拨开草丛，重新走向东方。
」他是不是太不谨慎了?」
他们信任我们
茴芹们也穿过灌木丛进入了草丛。
他径直穿过灌木丛，来到一块突然被草踩断的地方。
「果然有兽道啊。」
「是不想让别人知道的地方吗?」
虽然有曲流，但是延伸到东边的渔村。
他以为这里只是个渔村，可是如果真的只通兽道的话，他到底想隐瞒什么呢。
「这倒不奇怪。」
「喂，你想自己出手麻烦事吗?」
」如果我不冲进来，我就再也见不到他们了」
别看呆脸的诺拉，让我走兽道。
这么说那个跟着我们一段距离的人沿着路往南走了。
我以为你知道我们进了灌木丛。
从那里开始很长时间。
周围的景色只是一片遮挡视线的草丛，兽道也很容易迷失。
我还以为它大概有四十公里长呢，但我没想到它还会让我在草丛里走。
在草丛里走了四个小时。
中间休息的同时，还可以享受蓝天下与利帕的露天性爱，好不容易在天黑之前穿过草丛，看到了大海。
　／／／　／／／
一望无际的蓝色海洋，沙滩，还有许多小屋。
超过二十个孩子正在对着张开的网做着什么。
「 ... ... 就算偏袒也不是观光地啊。」
「真的只是个渔村吗?」
「我该怎么办?」
几个发现我们挠头的人开始骚动起来，几个大人听到了这个消息，朝我们走来。
不知是狗还是狼，都是腰间挂刀的男人的兽人。
「喂喂，这里又不是旅游胜地，有什么事吗?」
「不，我是来观光的。」
「你是... ... 人吗?」
嘿，别给我看! 把手举起来
看着我目瞪口呆在后面其他兽人会冲着看着我的孩子们大喊大叫。
光是这样就知道这里不是什么好地方。
孩子们正在修补渔网。不知道是投网还是网，孩子们正在对超过10个的数量进行细致的修缮。
「你们是怎么到这里来的?」
「我走了好几个小时。」
「 ... ... 在只有草丛的地方吗?」
「我们有优秀的导航员。」
抚摸着吸引过来的利巴 ，看到利巴的男人露出了惊愕的表情。
「哈比族... ... 这么说... ... 真是奇妙的组合啊，你们。」
人类，哈比族，半人马，矮人，帽子，这两个奇怪的人。
「常有人这么说。」
「你们到底来干什么?」
对孩子们大吼大叫的人现在又盯上我们了。
有个白痴花了好几个小时来这个国家看海
「我就在这里。要是能看到海，能买到鱼就好了... ...」
不欢迎的男人们。区里的人都戴着帽子，不知道他们是精灵。
对我来说，只要能看到最糟糕的大海就心满意足了，但他们似乎不打算让我这么做。
「喂... ...」
就在我正要放弃的时候，一个少女走了过来。
」海，给他看看」
「不，不!」
跟男人搭话的是小麦色的毛色狐狸？这是一个兽人女孩，一个狗系的兽人。
脖子上挂着奴隶的绳索。
两人都是比诺拉矮小的孩子。
「 ... ... 切，又是你们吗?」
「让他看看... ...」
虽然对大人来说没那么强硬，但还是特意把脸伸进这种麻烦里，真是神经过敏。
「啊... ... 哇——好厉害，随你便。」
「真是的... ...」
「え？」
不可思议的是，那些强迫他们的男人转身离开了。
「你... ... 被允许了吗?」
「好像是。」
简直是鹤立鸡群。
「来吧，先生。」
狐狸兽人这次对我们微笑着打招呼。
刚看到眼睛，就感到不可思议的不协调。
「啊，啊... ... 让我去观光吧。」
不过既然被迎进来了，这里应该撒娇一下。
渔村之所以在这种地方，是因为来到海边看海的缘故。
这里只有一个小海滩，北面和南面都有断崖延伸。
侏儒和沃巴尼南部的土地上都没有海滩，如果从这里出去捕鱼，就可以垄断海洋资源。
如果说这里是国家的管理范围，那么看到孩子们穿着破衣烂衫的环境，只能让人产生怀疑。
「这就是海... ...」
「白色的泡沫。」
「我也是第一次看到。」
平时在森林中只见过池塘或湖泊的地区、特蕾西亚、茴芹似乎都没有见过，因此眼前的黄昏大海令人目不暇接。
利巴乘着海风升上了天空，除了久违的做爱之外，对其他事情产生了兴趣，真是太好了。
「不过，要是在上个城市多吃点鱼就好了。」
照这样下去，看来鱼是分不到的了，所以打算就这样在附近的草丛里扎营，明天就走。
我不想惹上多余的麻烦。
」嘿，叔叔们」
差不多快要满足的时候背后有人跟我说话。
回头一看，是刚才那个让大人们不可思议地退缩的狐狸女孩。
 

獣人編：第17話
[獣人編：第17話] by 月恒之


10117

「你们从哪里来?」
「什么? 啊，我去过很多地方... ... 其实，我叔叔已经不老了。」
我往后一看，不知不觉其他的孩子也远远地看着我们。工作结束了吗？
两个孩子从他们中间跑过来。
刚才一起出现的犬系兽人和豹族(1942年电影) ，这位也是女孩。
「不!」
「啊，卡吉卡，吉吉。」
「你在干什么?」
「我在和你叔叔说话。」
他不是我叔叔。
「你的朋友?」
」诺诺的家人」
三个人显然没有血缘关系，应该是结拜兄弟吧。
「你有什么问题吗?」
不可思议地盯着看的事情似乎被盯上了，被犬族的孩子反瞪了一眼。
仔细一看，这两个人的脖子上也有奴隶的痕迹。
」不，不，不，家庭意味着父母?」
「没有父母!」
「小卡吉卡，声音好大... ...」
看来狗族的孩子是卡吉卡，豹族(1942年电影)更像吉吉。
」那些成年人呢?」
「只不过是个买卖罢了。带鱼的人不回来，有时还会带几个人回来... ...」
「主公，这个渔村果然是... ...」
「别跟大家说这些，他们只是在占小孩子的便宜。其他人不要露出马脚。」
看到艾莉亚和诺拉的脸扭曲成愤怒的样子我就把钉子钉上。
就算我们出手也不能承担责任
『 ... ... 啊，讨厌!』
特蕾西亚叹了一口气，吸引了卡吉卡们的目光。
「那为什么是家庭?」
「一直在一起，我就放心了。」
是啊，你和大自然在一起，因为它们没有被买卖。
」他们是一家人吗?」
「「「え！？」」」
惊讶的声音不止我一个。
当然不是，主人和奴隶。
「 ... ... 是一家人。」
呀莉亚突然这么回答。
「因为我们之间的关系，不管是过去还是将来，都会一直在一起，有很多快乐的事情。」
「…………」
「 ... ... 也许吧。」
「 ... ... 我无可奉告」
茴芹面红耳赤，特蕾西亚和诺拉也只说了一句话。
既然公开表示要生孩子，一般来说就是一家人了... ..。
「健太!」
突击到这里的是升空的利巴。
「做爱... ... 挣扎!」
」你真的应该看看空气」
慌忙堵住中毒利巴的嘴。
本来就没有节操，在孩子面前说什么。
「什么好事?」
他好像听见了。诺诺直接问我。
「 ... ... 啊，对了，这是家庭增加的行为。」
「家庭会增加吗?」
「想增加的话... ... 会增加吗?」
... ... 我到底在回答什么。
现在他转向区域
「怎样才能增加呢?」
「和、和主人做了一件舒服的事... ... 就会增加哦。」
不知为何，区域方面也结结巴巴地回答着。
「和卡吉卡们一起睡觉很舒服，但那样不会增加吗?」
「女孩子之间... ... 不可能。」
「如果我和叔叔做一件舒服的事，会增加吗?」
噗
我想象不出来。
说实话，如果你的诺拉足够小，而你的孩子比你的还小，你的肚子就会变大。
不行... ... 明明是不行的。
「也、也许会增、增加... ...」
「……主殿！」
不知为何，我的嘴会说出答案。不愧是茴芹在斥责我。
搞什么... ... 为什么要回答这孩子的话。
我看了看艾莉亚，她也一脸困惑地看着我。
「 no! 够了吧?」
「但是，亲爱的，多一个卡吉卡会很有趣的。」
「是、是的。」
「有家人在身边会更有意思吧?」
「嗯... ... 嗯。」
「肯特!」
「好吧! 去和利巴们正常玩吧。在那之前我们会找个地方睡觉... ... 然后再做爱。」
「真的! ? 玩—— ! !」
话音刚落，利巴就向绕远路的孩子们冲去。
」诺诺，我们走!」
「走吧，小野。」
卡吉卡和赌场也牵着赌场的手走了。
虽然利巴受到了欢迎，已经被孩子们包围了，但是似乎并没有被拒绝。
「主人，那是什么?」
「不... ... 我也不知道。区域呢?」
「我也觉得不该说... ...」
「「……？？」」
我觉得我必须回答。
本能告诉我，我必须回答她的问题。
是不是被施了精神异常系统的魔法？那么神秘能力没有反应就奇怪了。而且应该具有无与伦比的耐性的精灵很容易就沉迷于术中。
... ... 又出现了和魔法时一样无法应对的东西吗？
「夜间旅行... ... 太危险了。」
我想在事情变得更糟之前离开但太阳很快就要下山了。我不想在没有路灯的草丛里走上好几个小时。
「这不是主人的意愿吗?」
「对方只是个孩子，不像诺拉。」
「 ... ... 就像我说我很小一样。」
「不是连健太的小○都没放进去吗?」
「……っ！」
没办法，准备睡觉吧。
在从渔村稍微进入草丛的地方，用和迷途的森林一样的方法建造地下避难所。
虽然挖了一点水源，但是因为离海很近，所以盐分很多。
但是解决这个问题的却是特蕾西亚。
「能分离盐分真是太好了。」
「森林的水源也容易出现泥水，所以就是这个应用。」
用精灵魔法只凝固盐分和多余的东西，沉淀后喝上澄清。
用这种方式过滤装满土桶的海水，除非是魔法，否则是不可能的。
剩下的只要到外面去捡些枯草和柴火就可以完成营地了。
「那，茴芹呢?」
「刚才我去捡柴火了... ...」
回过神来，已经看不见茴芹的身影。
一般情况下我都会慌张，但我有记号能力。
好像和利巴一起在渔村附近停下来了... ..。
「我有种不祥的预感。」
虽然不知道是不是听到了我的喃喃自语，但两个人动身朝这边走来。
马上就看到了两个人的身影，不知为什么，茴芹的手里放着一个装鱼的篮子，甚至还跟着他们到了 no no。
「啊，主人，我吃了鱼... ...」
「哦，谢天谢地... ... 是吗?」
一直靠过来的茴芹一脸紧张,
「我想让这孩子看看我们平时做的那些令人愉快的事情。」
「什么! ?」
他突然朝诺诺看去，满脸通红地看着我
「我问小利巴 ，她说她每天都在做令人愉快的事情。她非常幸福，她的利巴也增加了。」
「嗯，我和肯塔做爱，然后下蛋了!」
「不... ... 是这样的。」
该死。你回答得很清楚吗。
「我想知道怎样才能有更多的家庭。」
「是... ... 是吗? 好、好了。」
无法抗拒。果然是这孩子在使用魔法吗! ？
但是你怎么做到的。没有看到这么小的孩子念魔法的样子？
「拜托了，叔叔。」
诺诺露出无忧无虑的笑容说道。
 

獣人編：第18話
[獣人編：第18話] by 月恒之


10118

我不能拒绝这个女孩说的话。
虽然意识上知道这很奇怪，但如果不服从，身体就会移动。
「不过，还是先吃饭吧。心情好的事以后再说。」
「嗯... ... 知道了。」
她这么一说，我突然觉得脚镣被解开了。
是抵抗，还是拖延的程度有可能。
『主公... ... 这到底是怎么回事!』
「我也不知道。大概是她的魔法什么的吧... ...」
我再看看她。
狐狸兽人。穿着破旧的连衣裙，可爱地长着尾巴... ... 两条？
『这和魔法... ... 不一样吗?』
如果是魔法以外的影响，除非让神秘能力记住，否则就是这个样子。
「总之... ... 吃饭吧。」
我们必须重新开始。
通过通讯简单地向大家说明现状，让大家对区域和特蕾西亚保持低调，让大家看到吃完饭后和我在利巴做爱的样子。
因为不知道诺诺在行动中沉迷的条件是对话还是一定范围，所以在行动中请不要靠近。
在吃饭的时间里，卢卢理所当然地和我们同桌。
我问他们是否喜欢称为家人的卡吉卡和吉卜赛人，他们说，带鱼的时候顺便吃一点。... ... 大概是被诱导的吧。
鱼是我从未见过的种类，但我发现它是一种常见的白肉鱼。
虽然只是撒了盐烤了一下，但美味到连每天都吃鱼的野猪都觉得高兴的程度还是算了... ..。
「好，那就这么办吧。」
「是的!」
只要我一站起来，其他人就立刻躲进避难所，在这里只剩下我、利巴和卢。
「你会做舒服的事吗?」
「是的，很好，很好，利巴。」
「是的!」
为慎重起见，贴上隔音结界，开始脱衣服，一露出小弟弟的利巴就会被吸引过来。
「所以总是这么快。」
「啾，啾噜... ... 啾噜!」
「哇... ...」
利巴用口交来服务，就像抓住躺在地上的我的尾巴一样。
虽然已经习惯了被人盯着看，但在这个年纪连性都不知道的孩子面前，还是会感到紧张。
但即便如此，利巴进行的熟练级口交与自己的意愿无关，只会给自己带来快感。
咕噜咕噜地发出猥琐的声音，然后逐渐地让○巴起来，增加硬度，利巴改变姿势。
「小利巴。那个好吃吗?」
「嗯啾... ... ! jul... ... 喂喂... ... 胸○ ，喂喂喂! 」
「哈... ... 差不多该走了。」
一做出信号，利巴就会加快速度和气势，从尾巴上榨取精液。
「哈，哈啊... ... 咕，啊!」
「嗯噗! 嗯咕... ... 嗯、嗯呼!」
抓住利巴的头，向喉咙深处吐出精液。
现在已经没有了生命，自然而然地吞下了精液。
「噗... ... 咳——咳——咳——太过分了。」
「哈哇... ...」
脸红了只是看着事情的经过。
利巴马上进行下一步。把裤子往硬硬的残余○处移动，给自己的小穴，毫不犹豫地插入。
「嗯咿... ... 哈啊... ...」
「是的! 你要进去吗?」
「让女孩子感觉舒服的是... ... 嗯，从这里开始!」
「啊呀—— !」
如果一下子举起小穴，利巴的身体就会向上翘起。
从那里，利巴自己上下摆动着腰部
「哈啊，啊哈! ... ... 今天也没关系! 健太的小○ ，小○哦!」
「…………」
被乱糟糟的利巴惊呆的 no 逐渐变成了热血沸腾的脸
「 ... ... 哈... ... 哈!」
他的呼吸变得越来越兴奋。
「去了，去了... ... 去了... ... 去了! 呜呜... ...」
利巴达到顶峰，我也会射精到利巴里。
「だ、大丈夫？」
「嗯... ... 好厉害，心情... ... 好极了。健太的... ... 小○○。」
走到我身边的卢诺问利巴 ，爸爸会倒在我身上喘不过气来。
「家庭... ... 会增加吗?」
「我现在尽量不增加，不过迟早会增加的。」
「那个，女朋友也... ... 能做到吗?」
最不想听到的词都出来了。
别回答，我！
「ノノ是个孩子，所以很难... ... 但是... ... 做得到... ... 没有不可能的事情。」
该死，为什么这张嘴... ... ！
「只不过，这必须是重要的人。」
「大切な人？」
「你的意思是卡吉卡或者吉吉?」
我不能否认我听到了什么，但我可以补充一点。
「如果我们像卡吉卡和 ji-ji 一样做事，我们会有更多的家庭吗?」
「会增加吗? 如果那些孩子是男人的话。」
「卡吉卡和大叔都没有像大叔一样的附着物。」
我猜到了。
「那么，我想和叔叔多养一个家庭。」
哈! ？
」不，不，你不能和渔夫们在一起吗?」
... ... 不，肯定不喜欢吧。
「我讨厌那些叔叔，因为他们总是兴奋。不过我想他们不会有事的。」
「 ... ... 为、为什么呢?」
「利巴 ，你看起来非常幸福」
看着满脸鸦眼向我倒下的利巴露出笑容的ノ。
幸福... ... 吗。只是小命中毒而已。
话虽如此，这个发展... ..
「所以，如果是叔叔的话... ... 他和卡吉卡也会让你幸福的。」
「 ... ... 没有自己能养活所有人。」
他不可能一口气把八个人全吃光。
当她们和哈比人在一起的时候，她们自己吃东西。
「 ... ... 不行?」
「…………」
就在他们近距离观察我的时候，我感到一阵寒意袭来... ..。
「不、不用了，我会照顾你们三个的。」
「哇... ... 谢谢你! 爷爷!」
这是那个。这是一种不受控制的魔法。
能像现在这样思考真是不可思议，不过现在总之先把谜之能力放入她的体内让她解析吧。
「那我们就来个约定的吻吧。」
「接吻?」
他坐起身，让利巴躺在旁边，让女孩靠近。
「你们不是只是把嘴和嘴同时放在一起，然后和重要的人在一起吗?」
」我会扒你的脸」
说着，女佣把脸贴在我的脸颊上。
确实有啊，这种闹剧。
「接吻是只对家人进行的行为。双方的嘴唇交织在一起，舌头交织在一起。」
「嘴巴和舌头?」
她闭上眼睛，温柔地吻着伸出嘴巴的女友。
「就这些?」
「越是关系亲密，就越要反复练习，练习时间越长... ... 练习一下吧。」
在接下来的几分钟里，他们继续接吻，称之为练习。
随着时间的推移，唾液逐渐混合在一起。
互相舔舐舌头之后，神秘能力开始活跃起来。
开始进行 』  增殖和分析。
「哈... ... 啊... ... 啾，啾噗... ... 嗯啊」
随着卢诺的身体开始产生热量，生命征象会一点一点地进来。
要想尽快掌握她的能力，做爱虽然为时尚早，但如果就这样熟悉下去，就不会勉强。
要阻止任何可能泄露出去的魔力或者任何东西，都需要熟悉到相当深的层次。
 

獣人編：第19話
[獣人編：第19話] by 月恒之


10119

目送卢诺蹒跚地走回家后，他抱着利巴潜入了避难所。
里面只有诺拉穿着内衣在房间的角落里，其他人已脱光衣服全裸。
」这些孩子最终会进后宫吗?」
「我下意识地要拒绝... ... 对吧?」
虽然从刚才开始就意识到要拒绝女友的要求，但是脑海深处不断涌现出要执行的命令，让人觉得不舒服。
在利巴躺着的旁边，诺拉等露骨地投来了轻蔑的目光。
「实话实说。」
「我也是个拉皮条的。诅咒什么的... ... 可恶。」
「我明白您的意思了。这是我第一次感觉到，即使我有意识，我的嘴也完全不听话。」
」连精灵魔法都没法对抗吗?」
「是的... ... 我也察觉不到什么。这不是用精灵施展的咒术。」
「特蕾西亚对巫术很厉害吗?」
「对不起，真是松了一口气。我不知道老爷们是不是也知道什么事都不做就让人听话的魔咒。」
没有办法... ... 应该不是。
爬上床，等待的区域和制止茴芹的我，呼唤特蕾西亚。
「啊，来自我! ?」
「是的，我想要特蕾西亚。」
「是的... ...」
」主人，我的奶也会给你喂饱的」
」不好意思，我现在更喜欢特蕾西亚」
「…………」
红彤彤的特蕾西亚从浮肿的区域旁走过来找我。
他跨过躺在地上的我，伸手到隐秘部位里咕嘟咕嘟地塞进了三根手指。
「哈啊... ... 啊啊啊!」
「那么，主公，我来准备。」
面对不断发出猥亵声音玩弄小穴的特蕾西亚，小穴正下方的茴芹对待小穴。
「这些家伙... ... 真是的。」
嘟哝着的声音里，诺拉尽量不往这边看。
在爱液稀稀拉拉地洒在○点上，勃起和兴奋达到顶点的地方，小穴的特蕾西亚从○点伸向○点。
从茴芹接过接力棒的特蕾西亚直接钻进了小穴的顶端
「嗯嗯... ... 嗯啊啊啊啊!」
「可恶!」
她一屁股坐了下来。
一口气扒开热乎乎的肉体，另一只手拍打着子宫口，阴道内则以紧握般的压迫攻击过来。
「哈啊，哈啊... ... 嗯啊啊啊啊!」
就这样趴在我身上的特蕾西亚瞪着我的脸，气势汹汹地摇起腰来。
再次接近的特蕾西亚的表情立刻充满了快感，仿佛是一颗心。
这种只有我才能看到的消散的表情，让我的兴奋立刻跳了起来
「特蕾西亚... ... 要出来了!」
「你... ... 可是。去、去了... ... 去、去了!」
突然一屁股坐下来的同时，水塘爆裂，像要吐出所有内脏一样，大量的精液流入子宫。
精液中包含的魔力立刻被特蕾西亚所熟悉，在全身各处施加在乳房上的魔法作出反应并吸上去。
「你、你看... ... 已经出来了。想喝多少就喝多少... ...」
特蕾西亚的保守的胸部增加了张力，乳头突出，乳晕勃起的下一瞬间，从两个乳头开始母乳成为一条线，洒在了我的脸上。
用全身的魔力持续高潮，吸附在不断喷乳的特蕾西亚上。
「啊啊啊，不用了，喝多了... ... 我会像牛一样出来的... ...」
「我也有自信不输给牛。」
「牛的奶量可比不上羊啊。」
我不在意旁边发牢骚的区域们，喝着特蕾西亚的母乳。
一眨眼的工夫，嘴里就塞满了，喝了也会继续出来。
Goa』  避孕药的效果消失了。
没能确认对 』  诅咒(暂称)的效果。
虽然喝了塑料瓶，但无法解咒。
我以为是万灵药，结果发现了一个意想不到的漏洞。
「哈啊... ... 哈啊，去了。用射、去了... ... 咕咕!」
特蕾西亚弓起身子，只用射奶就达到了顶峰。
他脸色苍白地倒在了一旁，但不知怎么的，他的意识就这样一边射奶一边飞走了。
不知是不是以为这一切都结束了，艾莉亚一把抓过来，把胸口蹭到他脸上。
「主人! 现在请喝我的奶!」
「好吧，好吧。」
确实，最起码两个人要对付。
区域也和特蕾西亚一样，嘟嘟囔囔地玩弄小穴，而小穴区再次玩弄小穴。
但是这次他用另一只手抓住我的手，引导我去自爆乳房。
射乳的愿望之所以强烈，是因为茴芹也一样，所以如果不出来，希望至少能随心所欲地摆弄。
她把同样多的精液注入这片区域，母乳像喷泉一样喷涌而出。
他们把利巴和特蕾西亚并排放在一起，然后把他们的注意力放到一边，
「主公，我们不像他们那样挤奶，您玩到主公满意为止吧。」
压倒性的质量悬挂在眼前。当然我会抓住你们两个。
「哈啊... ... 被主公揉搓着... ... 呼啊!」
揉揉捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏。
把嘴贴在勃起的乳头上，舔来舔去，像吸挤奶一样吸上去。
但是无论怎么吸，都能感觉到乳臭味，但是没有茴芹会流出母乳。
「那么，最后把乳交... ...」
在我像婴儿一样和乳房嬉戏的时候，一直揉来揉去，把身体移向鼬属那边。
两个大块头的嘘声包住了尾巴，又不是小穴或圆形的压迫感使尾巴摩擦起来。
在沉甸甸的触感中感觉到有人在看他，于是转过身去，只见他吓了一跳，把诺拉转过去了。
「诺拉也来啊!」
「 ... ... 呜!」
被她的呼唤吓了一跳的诺拉更是把身体都背了过去
「我，我没有... ... !」
「 ... ... 是吗?」
我不能强迫一个讨厌的孩子。
此后一段时间，茴芹乳交的压迫感和喘息声持续不断，沉浸在隐秘部位的快感中;
「我... ... 我该怎么办?」
诺拉看着我的脸。
「那你想让我也吸一下诺拉的乳头吗?」
「你是... ...」
虽然是直勾勾地盯着他看的诺拉，但是一脱下内衣，他就会盖上来。
因为是昏暗的空间，所以不知道她所在意的色素的状况。
「一个不大，也不产奶的乳房... ... 哈!」
用舌头温柔地舔舐乳晕周围。
把手放在试图逃避刺激的诺拉上好好享受。
「这种... ... 哈，舔... ... 有什么乐趣... ... 呜!」
虽然抱怨，但是没有回头，反而增加了兴奋感，所以这次把乳晕含在嘴里吸上去。
「哦，上帝!」
只是茴芹超群，诺拉的胸部在队友中排名第二。... ... 虽说是半斤八两。
含在嘴里的乳晕，特别是像挖掘凹陷的乳头一样动动舌头。
「不要... ... 不要，呼啊!」
「啊，主公... ... 我也有胸，啊... ... 好像要高潮了!」
诺拉的兴奋更加高涨了，差不多只剩下乳头就要高潮了。
这么说的我，还有茴芹差不多也差不多了。
「等、等等... ... 来、好像、好像... ... 骗人、用乳头、イ、イ... ... 咕、咕呜呜呜! 」
「乳房マ○コ! 用乳房マ○コ好好的哦! 」
「噗哈... ... 啊，咕呜!」
就像迎合诺拉的巅峰一样，我也迎来了极限，在茴芹的爆乳中射精，虽然在我看不见，但是茴芹似乎也喷出了潮水。
 

獣人編：第20話
[獣人編：第20話] by 月恒之


10120

第二天早上，被施咒的恶心程度达到了顶峰。
那三个人是我的家人... ... 如果我不能作为奴隶得到他们，这个诅咒就无法解除。
我们怎样才能尽快拿到魔咒呢。
他来到渔村，正面对与兽人们一起监督捕鱼准备工作的渔民说: 「想离开这里。」。
你在开玩笑吗? 你疯了吗
当然，但是男人兴奋了。另一个男人也来了，为了保护被吼叫声吓到的 no，卡吉卡走到了前面。 no 从卡吉卡的阴影中走了出来
「求你了! 我要和我的叔叔们组建一个家庭!」
「呜咕... ...」
卢之刚出声，我的眼中便出现了不可思议的景象。
他从诺诺的肩膀附近飞向那个模样怪异的男人，紧紧地缠住了他。
虽然只能判断出是「乌云」，但这就是神秘能力暴露出来的诺诺的能力吗。
我们还要向远处观察的区域确认一下。
你看到那个女人飞过来的东西了吗
「是的，但不是那种物精灵产生的现象，完全是另一回事。」
『果然还是控制不住，处于无法控制的状态。能用魔法堵住那东西吗?』
「如果不能戴上阻碍魔力行使的奴隶锁链，就得把它们全部封起来。」
「如果我们能在她的全身施行子宫术... ...」
她自己好像没有体会到那种能力，以后慢慢来就行了。
我们有麻烦了。
不仅能看见眼前的女人，不知为何还能看见卡吉卡和生命征象。
因为有肉体接触的只有 no，所以能看到两个人的生命征象也就是说... ... ？
不，以后再说吧。
「作为回报，我有精灵制造的药。」
「何？」
我从包里面拿出由艾利亚制作并且具有魔力的姿势。
即使是精灵也很少使用魔力，但那里看起来很重视。在水的精灵面前闪闪发光，看起来就像是一种药。当然也有效果。
「在大街上卖就能卖个好价钱，足够买下三个人了。」
「你怎么会有这种东西?」
「因为我是个有经验的人。如果你不相信我这个人类，我和我的半人马都会成为证人。」
把利巴当作证人有点... ... 。
「 ... ... 如果是真的，也许能卖出去，但我打算让他们生个孩子。不能这么轻易放手... ...」
「你要把孩子生下来卖了?」
「是的。我做这行已经很多年了，像那个小鬼一样的血统很少见。只能像下药一样卖完。」
稀有吗，狐狸兽人。
而且完全把孩子们当成商品。维罗妮卡说得没错。
「所以不容易... ...」
「那就用最容易理解的方法去吧。」
说实话，本来是想作为最后的手段采取的，但也许是诅咒的缘故，已经说出口了。
「如果我和你们中的任何一个人一决胜负，我就要三个人。啊，我把药留下来当钱用。」
「 ... ... 啊? 喂，人类，你是认真的吗?」
男人们的目光聚集在一起。
「这样更方便。」
「让我来告诉你... ...」
「像你这么苗条的人，居然敢挑战我们的兽人?」
「我对自己的能力很有信心。如果我输了，你可以把我当奴隶卖了，可以吗? 不行。」
他故意回头看那些女人。
「喂，人类，随便... ... !」
「是的，别认输叔叔!」
卡吉卡的一句话打断了她的话，她的思绪飞溅到了周围的所有人。
诅咒会束缚我们，强制执行。
「 ... ... 切，算是解解肚子了吧。」
「…………」
那些受诅咒的人可能已经醒过来了，他们突然接受了这种情况。
我的感觉就像真相意识里刻了契约书一样。如果这事就这么算了，我可受不了。
总之，现在，输了就是奴隶的大头。
　／／／　／／／
决斗地点是沙滩。战斗的方法是对方无法战斗。一场没有时间限制的比赛。
孩子们聚集在沙滩上，面对面地看着我们。
你真的不后悔吗
「谢谢关心。」
说实话，我知道你很害怕。
虽然事先向所有人表示了作为最后手段进行横刀夺理的可能性，但当然遭到了茴芹的强烈反对。
但是如果茴芹战斗，如果战斗失败，可能会被内政干涉，也不能让这些区域战斗。
如果我们要和利巴联手，我们可以做一些有趣的事情，但事实并非如此。
而且我不会在没有机会的情况下这么做。现在的我有比阿剌克涅时更能战斗的自己。
对方只有一个人。即使是根本不同的兽人，乡下的恶棍。
我们不会拖延太久，我们可以像在森林里一样利用环境。
理所当然地担心的茴芹和 lg 虽然在前排观看，但其他人则有些绕远路。
我们不想让任何人知道我们的行踪。
「那么，我们开始吧。我可以先让你一步。」
「哦，那就不客气了。」
我用右脚咚咚地敲沙子。
然后对手脚下的沙子开始慢慢沉下去。
「你，你，巫师!」
他本来想一跃而起，但身体却一动不动，失去了平衡，摔倒在地。
「 ... ... 什么! ? 这个... ... !」
咚咚的沙子像磨碗一样沉了下去，男人的脚也沉进了沙子里。
「该死的，这些沙子!」
虽然他是一个挣扎着想要逃出去的男人，但无论如何也逃不出兽人如蚁狮般下沉的流沙，最终被埋到了腰部。
「你会投降吗?」
「开什么玩笑! 你从来没有说过你会魔法。」
「也没说不能使用魔法。」
「别胡说八道了! 喂，把这家伙... ...」
虽然是向观看的同伴搭话的男子，但另一名也被拔剑的茴芹所压制。
「我不允许你侮辱决斗。退后。」
「可恶，你们... ...」
茴芹是剑，对面是刀。
虽然脚手架不好，但剑圣和小恶棍。这不可能。
... ... 话说回来，那句女人就算了。
」如果你不接受失败，你会把它埋在沙子里，你不介意吗?」
「该死... ... !」
男人也想挣脱困境，但已经被门帘挡住了。
「 ... ... 知道了，我输了。」
哦！孩子们咆哮着说。
「你赢了，诺诺。」
「是的，叔叔赢了!」
当 nono 这么说的时候，豆芽飞来飞去，缠住了男人们。
「哈... ... 天哪!」
「输了吗... ...」
那两个充满杀气的人都低下了头。
让他当场切换意识，不就是洗脑班的诅咒吗。
　／／／　／／／
把特制的位置强加给了男人们，领走了穿着衣服的卡吉卡、赌场、赌场。
虽然是想说点什么的卡吉卡和智，但是只要她一提出要去，她就很容易闭嘴，这也让人害怕。
在诅咒的效果消失之前，他钻进了草丛，为了不让对方追上来，向后方散发着强烈的气味移动着。
大约走了一个小时之后，好不容易才拨开草丛坐稳。
这样的草丛会持续多久
「哈... ... 哈... ...」
虽说是兽人，但还是个孩子。三个人都喘不过气来。
「好像没有人跟着我... ... 嗯?」
脑海中的乌云渐渐散去。
你是说你完成任务是因为你带了那些混蛋？
「好吧，我们休息一下。」
「结果还是把她带来了?」
当艾莉亚和特蕾西亚摘下兜帽，露出精灵的耳朵时，三人惊愕地叫了起来。
「你、你的耳朵?」
「哇，哇... ... !」
「正如你所见，精灵区和这里是黑暗精灵的特蕾西亚。下面我来介绍一下... ...」
利巴、茴芹、诺拉都介绍完了之后
「好吧，正好。诺诺，我想和你谈谈你撒的是诅咒还是技能。」
「……え？」
听到我的一句话，老卢一脸茫然地看着我。
 

獣人編：第21話
[獣人編：第21話] by 月恒之


10121

「诺诺的?」
是的，首先，从结论来看，你有危险的能力
「嘿! 不要说怪话!」
突然闯进我和女朋友中间的卡吉卡大喊大叫。
」我们一直在一起! no 没有危险!」
像守护诺诺一样拥抱的卡吉卡。
这么说这两个人为什么和 nono 在一起还是一家人？
」让我先问你，你们什么时候在哪里认识的?」
「为什么是你? !」
「卡吉卡，给他讲个故事」
「 ... ... 呜!」
随着卢诺的一句话，「乌云」一下子飞了出去，卡吉卡全身都起了泡。
「那个... ... 嗯... ... 这是什么?」
」你现在和我们一样了」
「也许是我从诺诺传播出来的能力阻止了精神污染。多说点卡吉卡会更轻松哦。」
可能是卢诺和他们接吻了吧。如果那时有一部分神秘能力传播开来，那倒是可以接受的。
... ... 不愧是向不特定多数传播的人啊。我不知道我能不能关掉它。
困惑的卡吉卡最终无法拒绝地开口说话。
原来卡吉卡和 ji 是被卖到这个渔村的奴隶。
据说有一天，出海的同伴们截获了一艘小船，船上只有一个人，那就是 no。
虽然他乘坐的船已经被解体，但他还记得自己从来没有见过这样的船，而卢诺本人也是一个与之前替换下来的奴隶中的任何人都不同的种族。
因此，诺诺和其他孩子一样，被迫过着艰苦的生活。
从整备渔具到运送鱼类，再到回家时失踪的孩子被卖去做奴隶，这些环境都让他们感到恐惧。他们被照顾得很好的卡吉卡和智智(音译)「她想见她的家人。」哭泣着
「那我们就成家了。」
他发誓说。
我很好奇卢诺为什么会在船上，以及她原来的家人怎么样了
『美谈... ... 会是什么呢?』
「一想到这个诅咒，那时候也... ...」
「真是一团糟!」
大约一年后的今天，没有被卖掉，作为老前辈度过的三个人被我们收留了。
「所以从今天开始，我们就是一家人了。」
每次 nono 低声说话，moya 就会飞起来绑住他们。
但是如果我们允许的话，后宫就会站不住脚了。
「卡吉卡和 ji-ji，我们可以是新的家庭吗?」
「是的。」
「如果 nou 说了，我会接受的，但是如果他哭了，我不会原谅他的!」
已经处于强烈影响下的两人表示: 现在想解决『卢诺』的问题。
为了暂时抑制诅咒的发生，解开缠在她们脖子上的绳索锁链，在区域施术，附加了新的魔力抑制能力。
几分钟后，他又戴上了一条锁链，但吉吉也注意到了。
「那是精灵的姐姐吗?」
「是的，一起来的。」
我们发现这个区域是一条呀瓦拉链
你看起来真可爱。
「怎么样?」
「他还是个孩子，很容易控制住魔力... ...」
也许吧，但我觉得诺诺的能力和魔力无关。
如果说这是在异世界不为人知的能力，那就是在大洋彼岸的完全不同的力量。
奴隶的链条运转正常。虽然魔力也得到了适当的控制，但是视觉化的 no 中的什么东西只是让动作变得迟钝，并没有受到控制。
而且还想推开我繁殖后代的神秘能力。
」我们是不是应该释放大量的直接魔力?」
「也许这样更有可能。」
「到头来还是要谈这件事。」
什么，你是认真的吗? 你比我小
当诺拉意识到我在做什么他就责怪我
「如果放任这些东西在周围散播，就没有敌人了。迟早都会这么做的。」
你在干什么
「练习增加家庭... ... 吗?」
茴芹们发出了叹息声，女佣们的脸上浮现出问号的表情。
我让卢诺教导我们，让他们脱掉我们三个人穿的破衣服，让我们看起来像是刚出生的样子。
衣衫褴褛的男人先检查三个人的身体，以便以后再买新衣服。
到处都是兽人的毛发，身材也相应地匀称。
但是比起其他两人，nono 的肤质更接近于区域达妖精族的细腻，这一点很有意思。
接下来要做的事情是，三个人和利巴面对面地分开坐在一起，然后互相看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着对方，看着卡吉卡，看着特蕾西亚，看着利巴 ，看着茴芹。
「哈啊... ... 我又要紧张了... ...」
「喵啊... ... 咿啊啊... ...」
「这是... ... 啊... ... 什么... ... 呼啊!」
小穴... ... 啾啾，好啊。再来... ... 再来! 
多亏了从 no 那里传播的神秘能力，还能掌握卡吉卡和 ji 的性感带。
刚开始感到害怕的区域也开始喜欢责备两个反应有趣的人，区域等都喜欢咬着吉吉的耳朵。
利巴在旁边会反应过度，所以效果会更好。
和往常一样，被激烈指交的利巴经历了两次三次的巅峰，最终... ... 
「不要，不要... ... !」
第一个满脸通红的人是卡吉卡。
而且在达到顶峰的瞬间，似乎有所放松，轻松地失禁。
「哦——哦，舒服吗?」
「呜呜，呜呜呜... ... ! 呜呜!」
一边失禁一边被小栗鼠刺激的卡吉卡情不自禁地用力，气势汹汹的小栗鼠被对面的排尿吸引住了。
「嗯嗯... ... ，呼呜呜!」
「哎呀哎呀... ...」
拼命忍耐的吉次也像是被泼了水一样，潮水一下子涨到了极点。
「去了... ... 又要去了哦。」
「 ... ... 哎呀!」
把身体靠在茴芹上，一直看着完全无力的利巴的卢卢，在我的怀抱中，性刺激也变得越来越高。
小巧，轻盈，柔软的身体，就像一个大娃娃。
毫无抵抗地把裸体托付给她的她虽然是未开发的人，但对爱抚的反应却非常坦率，在紧紧地摘下乳头的时候也比挠痒更能得到快感。
「哈啊，哈啊... ... 不要，怪... ... 肚子深处... ... 好热的。」
「我是说身体很舒服，不用害怕接受就行了。」
「嗯，嗯。 ... ... 哈啊，哈啊，嗯啊!」
加快指交的动作，包括此后的训练。以一种浅薄和剧烈的方式，这样它就不会破裂。
当所有未知的刺激变成快感时，我们的大脑会产生前所未有的感觉火花
「哈! 啊呜... ... !」
达到顶峰的诺诺全身痉挛了好几次。
女人之间的性行为一旦发生，就会持续很长时间。
不知不觉间，区域们也脱掉衣服，自己摆弄隐秘部位，继续开发卡吉卡。
平时沉浸在快乐中的他们也许是性技巧得到了培养，已经处于没有卡吉卡的状态。
只是... ... 在采取隔音措施的情况下，很多女人的笑声对于一个男人来说太强烈了，裤子里也太难听了。
「 ? 健太的小穴也热吗?」
卢诺好像注意到了搭在隐秘部位上的帐篷。
不知什么时候，叔叔变成了健太。
「不不不，我的不是小穴，是小○○ ，是小○○
我也要站起来脱衣服。
昨天，贯穿利巴的鼬属出现在卢卢诺面前。
 

獣人編：第22話
[獣人編：第22話] by 月恒之


10122

女的把鼻子凑近伸到面前的弯曲的脸蛋
「好奇怪... ... 好臭。」
「嗯，很少有人说喜欢。」
「要放进女朋友的小穴里吗? 」
「是啊... ... 是啊。我也想在私人空间里舒服一点。」
女佣躺在我面前，用手指打开小小的阴茎
「嗯，很好。你让我心情很好，我想还你很多。」
他说了一句没有回头路的话。
「乌云」缠住了我，脑中另一个意识催促我「侵犯」。
「 ... ... 一开始会很痛的。」
「疼吗?」
「啊，这么粗的东西能把女佣的小洞推开。」
把肉棒放在下腹部。它是否比我们第一次拥有哈比族的时候要大一些呢。反正每天都用来锻炼。
把这种东西塞进去，比诺拉小，当然会有撕裂的危险。
在持续指交的过程中，将麻痹药物与汗水混合，涂抹了少量，能减轻多少疼痛。
但是诺露出了笑容
「 no no，我能忍受。 no 和 kenta 成了一家人了... ...」
... ... 呜哇，真是个好孩子。
」好吧，那我们一起舒服点」
其他的姑娘也注意到了他，纷纷向他靠过来。
「比诺拉小姐还小，你没事吧?」
「第一个才是关键，肯塔。慢慢放进去。」
站在最前面偷看的卡吉卡们看起来也很担心。
「 no... ... 你确定你没事吗?」
「小不点儿... ...」
「嗯。现在大家都是一家人了... ... 哈啊!」
我撬开了变硬了的又小又紧的小穴。
从出生开始就没有放过任何东西的阴道口越过界限扩大，在爱液和先跑的帮助下，卡力部分设法潜入。
狭窄，但很柔软。这是另一只啄木鸟，我把它放在诺拉里。
稍微前进一点的地方就是卢诺还是个孩子的处女膜。
「你明白吗，诺诺? 如果从这里先放进去，你就是成年人的一员了。」
「哈啊，哈! 哦，是吗? 不... ... 你会长大吗? 」
「是的，如果我们能打破这些薄膜，进入婴儿的房间，我们就是成年人了。我们可以像成年人一样生孩子，让自己和成年人一样舒服。」
「我没有说错... ...」
想说什么的特蕾西亚先放一边，调整一下腰的位置。
「从这里一口气放进去疼痛会少一些，所以一口气放进去。」
「嗯... ... 好啊。」
「那么... ... 我们走!」
砰的一声撕开处女膜，撬开狭窄的阴道，一口气到达子宫口。
「啊! ! ! !」
全身都起了绒毛，身体向后弯曲。
比起疼痛，更像是达到了顶峰，意识已经进入了天堂。
「大丈夫か！？」
「小野... ... ?」
「好厉害，肚子好脆。」
「唔啊... ... 这，好厉害。」
首先进去的是到中间。
不是像诺拉一样紧绷的狭窄，而是紧绷、热辣、柔软。
扩张后的阴道在肚子上明显地呈现出形状，引起了嗜虐心理。
只是不要在这里乱来。
我拼命忍住想马上搅动这个小生殖器的欲望，等着女佣恢复意识。
「 no! no... ... 嗯啊啊! ? 」
「没关系，只是太舒服了，去了天堂而已。」
特蕾西亚再次摆弄着卡吉卡的秘密招呼。
诺诺痉挛了几分钟，意识全乱了。
无论是卡吉卡还是吉吉，只要一个人的爱抚，就已经完全筋疲力尽，所以无论是区域还是特蕾西亚，都一个人走向了站在蚊帐外的诺拉。
从一开始就渗透出来的神秘能力开始逐渐熟悉起来
「呵呵! 呵呵... ... 啊，啊?」
「你回来了吗?」
「咦... ... 那个... ... 那个，害怕了，发呆了... ... 咦?」
「我说了，因为心情太好，超越了界限。你看，我的也装得很好。」
他让女佣摸了摸隆起的下腹部，好像终于发现里面有什么东西。
「这是... ... 肯塔的?」
是的，你感觉怎么样
「有什么... ... 暖和吗? 健太，舒服吗?」
「是啊，刚才一直在忍耐，光是这样我就受不了了。」
只要摇晃身体，下腹部的隆起也会动。
当然，诺诺也只是被摇晃了一下，全身就充满了快感，全身都在颤抖。
「啊啊，呼啊啊啊... ... 好轻松，好紧张哦! 」
「哈啊，哈啊... ... 光是这样的动作... ... 咕!」
与其说是勒紧，不如说是反射勒紧的萝莉马○高，这也和其他人的心情不同。
洛里省、处女男、隆起的下腹部等与其他女孩子截然不同的兴奋，让我早早地在「 no」中消失了。
精液注入她幼小的阴道，从紧贴在铃口的子宫口流入体内。
当然进不去的部分和破瓜的血一起溢了出来，那个光景又刺激。
只是，虽然完全抛下了诺诺。
「对不起，心情太好了，马上就走了。」
「肚子... ... 暖和吗?」
抽出小尾巴抽身。
兴奋消失了，智慧的部分开始进行猛烈的反省，以为再次怀上了这么小的孩子。
「这样会增加家庭吗?」
是的，我们还需要练习
「嗯，我会努力的。」
面带微笑的女孩在我的视野里发生了变化。
从注入的精液中，神秘能力开始一下子渗透进来，确定了正在反击的女友的某种来源。
身体的中心，不是器官，而是完全不同的石头般的东西。
「诺诺，就这样吧。」
「什么? 是的。」
把手放在身体上，直接在上面刻上魔力的印记。
这是从一个区域最早出现的荆棘链中提取出来的封印。
如果没有神秘力量的渗透那将是相当痛苦的工作。
「 ... ... 好吧，先不管这个，稍后再让艾莉亚确认吧。」
「？？」
不知道被对方做了什么的 no，只是好奇地抬头看着我。
　／／／　／／／
事到如今，我们还是互相介绍一下自己吧。
虽然看到艾利亚和特蕾西亚是妖精族就明白了，但还是很感激他们明白黑暗精灵并不危险。
尤其是诺想知道她们为什么想和我组建家庭
「我当然想做... ...」
」如果主人想做」
「还没等你说要生我呢。」
「老实说... ...」
除了诺拉，其他人都会堂堂正正地生下孩子。
而且利巴应该已经被听到了但是很有精神
「肯塔下蛋了!」
他们又开始讲述我和哈比族组建后宫的故事。
他们好奇地听着，似乎对把鸡蛋交给娜娜哈的那一带感到好奇
「你为什么把它留下?」
「因为我想和肯塔做爱!」
「你为什么这么急?」
「因为它很舒服!」
对卢卢的疑问给出明确而明朗的回答的利巴。
虽然利巴应该比较年长，但是里面的东西却完全相反。
因为我们和利巴的交流大部分都是关于性的
「 ... ... 是、是的。」
他们的眼睛变成了亮点。
在孩子们之间的谈话中
「怎么样?」
没有压迫感和被迫感
「确实控制得很好，做得很好。」
「我的只是安装好了，你去那边稍微调整一下。」
在天真无邪的对话背后，诺诺的神秘能力被封印了，我松了一口气。
 

獣人編：第23話
[獣人編：第23話] by 月恒之


10123

意想不到的后宫要员参加了，总算把棘手的能力也封锁了。
从草丛里回到原来的路上已经过了下午三点了，现在开往南边的街道要花很长时间。
「天黑以后才能到达下一个城市。」
「回到原来的城市不就好了?」
「你忘了那群人看见艾莉亚的脸了吗? 我可不想再重蹈覆辙。」
如果再引起那场骚乱的话，恐怕这次就要背上麻烦了。
「按照当初的目的，到半人马领地去解决那把剑的事吧。之后... ...」
我再次低头看着穿着破布的三个人。
不知是不是和赌场有关，他们手牵着手走在街上。
可笑的是，这个区域正在把封印重新组合成更坚固的东西。听说因为手牵手接触的事变得容易做了，不好好地不被发现做得出来。
冷冷地看着我的卡吉卡和诺拉。无忧无虑的利巴和特蕾西亚，还有不知何故表露不满的茴芹。
一下子变得热闹起来固然好，但就这样旅行实在是太多了。
「 ... ... 回那座府邸一次吧。」
「你是说主公和哈比族们在一起?」
」是的，在河对岸的树林里，所以它是人类的一部分」
」真的开始后宫了吗?」
「后宫?」
「就是和主人心情变好，多养家糊口。」
「哇!」
「嘿! 只有两把枪?」
参赛目的未知的武器诺拉真是让人摸不着头脑。
「只要在馆子里从头开始建工作室就行了。因为院子很大，所以我们就做个专用的，慢慢来吧。」
「这、这个... ... 工房。那么... ...」
听说是工作坊，诺拉的脸多少有些缓和了。
到目前为止都是借来的东西，不过，如果建一个专用的工房，不仅仅是武器，应该会有很多用处。
我又看了一眼他们的脸。
利巴、茴芹、区域、特蕾西亚、诺拉、卡吉卡、吉吉诺... ... 八位妇女。
回到馆子里需要多少收入，猎杀多少野鸡... ... 。
区域的药品批发给半人马领地？让诺拉做些工艺品什么的？
「不过，第一件事应该是修缮宫殿... ...」
我越来越多地考虑如何建立未来的生活基础。
　／／／　／／／
天黑后进入下一个城市。
这位卫兵让戴着兜帽的区域空无一人。没有动力是显而易见的。
在这种时间里，能容纳九个女人和九个大家庭的地方，果然只有马厩。
「比渔村还糟糕!」
我利用上次的街道经验，在三十分钟的时间里，把「卡吉卡」这句话变成了一个舒适的空间。
也许是心理作用吧，被拴在一起的马儿们看起来心情也很好。
躺在铺好的稻草床上,
」太棒了，容易上床!」
「不坚定!」
「嗯... ...」
听起来很受欢迎真是太好了。
「魔法很方便啊，真的。」
食物的采购由茴芹和我负责。
也许是因为马厩前妓院很近，男人和女人的喧闹声不绝于耳，甚至还有脖子上戴着奴隶链子的孩子。
男孩们的衣服也很破，但是这里的孩子们穿得破破烂烂的，有些孩子只穿着围裙，跟在大人的后面。
妓院附近的事... ... 就是这么回事吧。
「地点变了，人也会变吗?」
「是因为孩子多吗?」
「啊，怎么说呢... ... 感觉像是荒芜了。」
和以前的城市相比，这是公开的。
因为是晚上，我不知道这座城市的规模就进去了，但显然治安不好。
「的确... ... 我能感觉到他们的目光。」
虽然半人马不常见，但是因为是营业中的妓院附近，所以连茴芹都被认为是生意女吗... ..。
「赶紧买回去吧。」
「是的，主人。」
为了庆祝他们的加入，他们大量购买。
买了很多酒和饮料... ... 虽然身体状况有所好转，但还是不错的。
庆祝的场所狭窄的马厩让人觉得最糟糕，不过这也没办法。
孩子们很高兴把买来的酒、肉和鱼放在一起。
「你很努力。」
「那当然是三个人的参加庆祝活动。」
「我进去的时候什么都没有。」
」我们不能庆祝」
我进去的时候也没有
「一开始你应该只是一个同行，不是吗，特蕾西亚先生?」
虽然在做饭前聊得起劲是件好事，但是游客们即使是利巴也会流着口水等待。
「好吧，那就一起举行我们的决议集会吧。」
站起来，举起器皿吸气。
当然是隔音的。
今天我们会成为一个新的家庭
突如其来的宣言吓了大家一跳。
我瞥了一眼诺诺
「我们出生的日子，我们出生的国家，我们出生的部落，但我们死的时候不希望是同一天，同一时间!」
「哦... ... !」
观众们赞叹不已。
说到誓言就是铁板一块啊，这句女人。
」祝福我主的后宫!」
茴芹第一个举起了酒杯
」保佑我们的灵魂!」
「 ... ... 好吧，祝福你。」
球场也是堂堂正正地进行着比赛，而特蕾西亚则客气地举起了杯子。
「家族ー！」
「做爱!」
卢诺带着卡吉卡和吉卜赛人的手一起打 BANZAI (木村KAELA单曲)。
吉智嘴里衔着鱼，好像什么都不管似的，但吉智却粘着一张「是」的卡吉卡。
关于利巴已经一点关系都没有了，嗯。
」后宫，或者说家庭... ... 或者说，家庭生孩子?」
只有诺拉喝了酒滴溜溜地走了。
「我不在乎。没有什么比孩子更能增进我与主公的羁绊了。」
「我不在乎是家人、奴隶还是性奴隶，因为我的灵魂都是主人的。」
「按照母亲的黑暗精灵，一般都会生孩子吧... ...」
孩子们说他们是残废，但这世界上不会有这样的谚语。
诺拉抚摸着自己的项圈又会泄气。
「家人... ... 这么重要?」
「大事！」
意想不到的反驳来自诺诺。
「如果不和我在一起，我会寂寞。如果不和我在一起，我会睡不着，会做可怕的梦吗? 如果和阿姨或卡吉卡在一起，就不会发生这种事吗?」
随着卡吉卡的拥抱，卡吉卡也小心地抚摸着她。吉吉也拥抱着他们，看得出他们三人之间的紧密关系。
相反，诺拉对卢诺的呼吁表示不满
」我很高兴我找到了他的家人」
一口气喝完杯中的酒，吐出一口气。
「我这里不是一般人，贫穷潦倒，连做噩梦都睡不着的事也不止一两次。每天只是忍受着必须在一起的痛苦... ...」
这是... ... 完全兴奋的愤怒方式啊。
「越是严厉，越是否认，明明自己不行，却只是高门槛，唯独放弃是不对的。因为我们是一个有血缘关系的家庭，如果一个家庭为所有的事情辩护，而不承认我所积累的一切，那么我就不需要这样!」
他把空杯子砸在地上。
木杯猛地反弹，弹到坐在我面前的我身上，啪的一声，旁边的茴芹抓住了我。
马房里果然安静下来了。
 

獣人編：第24話
[獣人編：第24話] by 月恒之


10124

「那你当奴隶出城是对的。」
他从茴芹手中接过酒杯，递给目光锐利的诺拉。
「至少，我不会否认那个对自己诚实的人。」
「…………」
诺拉默默地拿起酒杯。
「我们要建立一个超越国家和种族的家庭。历史，血统，传统，把我们一直挂在那里的一切都撕下来，重新开始。还有诺拉抛弃的不幸家庭。」
「 ... ... 这么简单的故事?」
「应该比较简单。」
「在我们这些把整个村子称作家庭的人看来，就算是个别的家庭，也不会让人觉得有什么不对劲。」
突然成为奴隶后抛弃村落的艾利亚和厌恶乱交而抛弃村落的特蕾西亚的掩护，让诺拉皱起了眉头。
「那么，我想在这个时候告诉你，你想要的诺拉是什么样的?」
「私の？　私……」
他看起来好像从来没有想过。
「顺便说一句，我们是相互依存。身体的相性和性欲以良好的状态相互咬合，希望和目的都一致。」
「私の……」
「方便也是一个答案。」
说了一番极端的特蕾西亚，诺拉回过头来。
「以后，孩子会害怕的，你想的话就去隔壁吧。」
在特蕾西亚指着的地方，诺诺不安地抬头看着诺拉，卡吉卡在瞪着他。
「 ... ... 对不起。」
「啪」的一声，这位诺拉站了起来，还没来得及阻止，就冲出了马厩。
　／／／　／／／
先把饭吃完，让孩子们先睡在隔壁房间。
诺拉说他会冷静下来，然后回到其他人身边
「我觉得很不方便。」
区域对特蕾西亚的发言咬住不放。
「极端地说，这种关系是很方便的。我用健太作为离开村子的交换，你也利用健太作为离开村子的理由。利巴为了产卵正好出现在眼前的雄性是肯塔。茴芹一开始不也是这样吗?」
「 ... ... 我不否认。」
双臂交叉的茴芹在被问到意见时也这样回答。
的确如此，但是再说一次，我感到非常震惊。
「健太不也是这么想的吗? 一个接一个的女人自己张开了大腿。」
「 ... ... 嘿，特蕾西亚」
我坐在她旁边看着她的眼睛。
」你不是在说有出路的故事吗?」
「…………」
「这些故事基本上都没什么意义。我们都觉得不舒服，所以你让那些好不容易来接我们的孩子担心了，不是吗?」
「 ... ... 是啊。」
嘎嘎作响的特蕾西亚。自己的脑子也很混乱吗。
作为长辈，这可不是什么好榜样啊。
「你为什么咬诺拉?」
「 ... ... 因为我太高兴了。」
「高兴... ... 吗?」
「肯塔说她要组建一个新家庭。「没什么。我还以为像现在这样做奴隶、性奴隶、坐便器都无所谓，但是你说我们是一家人，比我想象的还要来到子宫... ...」
「那么，冷淡就是害羞了?」
特蕾西亚瞪了几眼区域。
「 ... ... 事实上，我确实对把反对意见强加到我身上的诺拉感到不耐烦。」
「特蕾西亚进入主殿的次数比我想象的还要多。」
「这已经超出了你们的能力范围，不是吗?」
」否则我不会说我想要孩子」
「当然。」
然后大家的视线都集中到了我身上。
好像唐突地结束了。
「 ... ... 那么，这个故事可以结束了吗?」
「是的，主人。」
「够了。」
「 ... ... 对不起。」
「那就做爱吧!」
第一个冲破沉重的空气冲进来的是在角落里安静的利巴。
这家伙一开始就很快退到角落里去了。
「为了让你难堪的道歉，今晚我随便叫一声。」
「我也想尽情地在吨里畅快!」
「那么，我也、也只、只有手腕... ...」
最后，我们放任诺拉不管，一直做爱到了早上。
第二天早上，诺拉还是没有回来。
不管我们去哪里我们都有神秘的能力知道我们在哪里所以我没有慌张也是事实。
她现在在城里，从某个地方一直没动过。
累得筋疲力尽的他站起身，在第二天一大早让利巴爬上了天空，绘制了地图，但看起来像是工作室的建筑物密集的地方。
「这座城市也意外地大啊。」
「是啊。对兽人们来说是交通的要塞吧?」
这里是各种工作室密集的道具街，从早上开始就能听到打铁声的地方。
诺拉的标记所指的地方也有道具店，里面传来「砰砰」的声音。
「欢迎... ... 是人! ?」
「对不起，我想我认识一个矮人。」
对带着半人马的人类感到惊愕的兽人大叔一听到矮人这个词就叹息道: 「啊... ...」。
「那个阿姨是你的朋友吗? 她突然过来要我挥动她的锤子。」
「麻烦您了。」
「我很感激你在黎明的时候完成了昨晚积压下来的工作，不愧是矮人。」
被带到商店后面，与矮人工作室不同的是，在看起来杂乱无章的火炉前，有一个挥舞着锤子的诺拉。
脖子上不知什么时候裹着布大概是为了遮住项圈吧。
和之前看到的举止不同，看起来甚至有些粗暴，这果然是令人沮丧的证据吗。
「嗨，姐姐! 有人说你认识他。」
「 ... ... ... ... 会分散我的注意力，所以出去吧。」
举起的诺拉的铁锤停了下来，嘀嘀咕咕地说，然后又被挥了下去。
「什么?」
「 ... ... 对不起，打扰一下。」
我和店主走开了，低下头
「对不起，能让他们随便打一会儿吗? 用过的材料我会付钱的。」
「为什么? 你们是恋仲还是什么?」
「是的，我们吵了一架，他心情不好。」
「啊... ... 唉，我妈偶尔也会这样，矮人会想打铁吗?」
因为工作很顺利，所以反而有帮助，店主就这样把工作间借给了我。
脖子上的奴隶纹章好像藏起来了... ... 不过就算暴露了，也只有我和这件事有关。
「怎么样?」
「他的肚脐弯曲得很厉害，可能几天都出不来工厂。」
「家人有那么大的创伤吗?」
「是因为有了制造东西这个逃跑的地方，才撑得住的吧。这次太深入了吗?」
「我不认为昨晚的问答有什么不对，不过，如果是受了创伤，应该会很长。」
「我不能随便丢下她不管，等她冷静下来，她就会回来的... ... 在此之前，我们去观光吧。」
「好的。」
没有诺拉，就这样南下也没有意义，所以也联系一下区域，做好长途跋涉的准备吧。
　／／／　／／／
「既然诺拉没有主动回来，旅行就暂时中断。是啊，有什么要备的吗? 衣服什么的。」
「衣服? 是孩子们的吗?」
「是啊。话说回来，我身体不舒服... ...」
「这样的话，我给你们做了一些东西，可以用来加班。」
艾利亚和特蕾西亚举起了装有塑料瓶大小的素烧瓶。
「对我们来说只是常备药，请卖给路边小贩。」
「用精灵魔法提炼出来的，应该比那附近的劣质药物管用。」
里面有黑色的，看起来很苦的药。
他觉得戴在手指上舔一口就可以了，于是舔了一口
「哦... ... 正○○圆的苦... ...」
「我不知道怎么回事，但很痛苦吧?」
虽然确实很苦，但是如果和唾液一起吞下去，就能切身感受到药效遍及全身。
」你为什么不把它变成药丸?」
「自制品就是这么回事，交给卖家吧。」
我听说对她们来说这种药很容易制作，而且 cospa 也很贵。
那我们先去卖这个... ... 药店好吗？
 

獣人編：第25話
[獣人編：第25話] by 月恒之


10125

当我说要卖药的时候，我是一个来历不明的兽人。
茴芹的陪同并不意味着能轻易买到精灵药。
尤其苦的地方似乎不符合兽人们敏锐的味觉，所以我把它带到了街上闻名的药店
」这不是毒药!」
闻到气味的瞬间就被这么说了。
「可以把做好的本人带过来，不过这里一定会闹得天翻地覆。」
「精灵不可能做出一种只有杂草味道的东西，你在嘲笑我!」
「药效是肯定的，虽然很苦。」
「你能不能交往下去，滚出去!」
我们被赶出去了，没有岛屿可以安置。
「 ... ... 嗯，应该是吧。」
我和茴芹抱着差点被撞倒的容器，在热闹的街道上走着。
「我是不是太傻了? 兽人们不能吃臭气太重的东西吗?」
「真是相当没有头脑啊。」
「嗯，精灵们似乎有一种奇怪的宗教信仰，而且他们似乎也不喜欢被卫兵欺负... ... 那么，你打算怎么办呢?」
一种由精灵制成的常用药物，不需要药物。
话虽如此，我也不想随便扔掉。
「 ... ... 是啊，像是有人需要这种药的地方吗?」
效能是多种多样的，眼下有效的东西是宿醉吗。
那就是那个地方。
我带来的是租马厩的旅馆兼酒馆。
因为离红灯区很近，所以酩酊大醉的人络绎不绝。
「苦! ... ... 嗯?」
在汤匙上舔了一点药的是客栈老板。
因为连续几天和客人喝酒，所以以为只要说是醒酒的话就可以试一试，但是猜对了。
「哦... ... 这种情况，一吞下去，达鲁就会松口了。」
「那太好了。因为使用天然材料，所以里面没有不好的东西。」
「哦，真不好意思，收下了这种东西。」
「不，不，我没有说要给你，这是推销。」
「啊，推销? 这种药?」
「效果的程度正如您现在感觉到的一样。作为醒酒提供给客人的话不觉得会接受吗? 」
「 ... ... 啊，原来如此。」
店主摸了摸我的下巴，交替看着药和我的脸。
「这个一个就够用的次数了... ... 也就是说可以轻松使用五十次。酒醒后还有滋养强壮的效果... ...」
我也没什么商谈的才能。
但是我想我知道这是什么做的，材料的价格是多少，以及这些区域花费的时间是多少，价格是多少。
说到结果
「六十枚银币是一笔可怜的买卖。」
「六十枚银币... ...」
面无表情的我和在短短半天的时间里赚了几个月的生活费的我感到头痛的茴芹就在店前。
「没关系。反正那家店老板只要一个银币就能卖给顾客少量的汤匙药，他们的生意都不怎么样。」
「哦... ... 是吗?」
不管怎样，这里毕竟是有酒的地方，可以做生意。
我想起了孩子们回到马房，为如何使用这笔钱而苦恼的情景，看着利巴和区域努力做女同性恋的情景，衣服破破烂烂的事情。
「衣服。」
「衣服? 孩子们的。」
区域们戴着兜帽神秘地来来往往，引起了神秘宗教团体的注意。
好了，伙计们，钱来了，我们去买衣服
「是吗?」
听到我的叫声，对女同性恋感兴趣的区域和近距离观看的孩子们一齐发出惊愕的声音。
　／／／　／／／
即使说要去买衣服，但是因为没有品位可以说女性的衣服，所以就像现实中的男性大哥一样，处于像拎着行李一样跟在后面的位置。
我知道女人们的购物在现实生活中离开了男人们，我们正在旅行。能买的东西数量有限。
... ... 过了中午我才明白这意味着什么。
「你早就知道了，用脑子... ...」
我坐在已经不知第几件事的服饰店门口，抱着已经买了的几个包裹，疲惫不堪地垂头丧气。
人们问了几分钟「这个好，这个好，这个好，哪个好」的问答，妇女们对玩偶和三个孩子大喊大叫。
因为种族的差异，只穿着泳衣一样的利巴 ，甚至连平时穿着皮甲的茴芹也被卷入其中，闹得满城风雨
」哦，祝你好运，伙计」
甚至被同样扛着背架的兽人丈夫爽快地抛向了拇指手势。
」让你久等了，主公，这一切都结束了... ... 你还好吗?」
「 ... ... 唉，今天还是第一次觉得做爱好过万倍呢。」
当女性们聚集在一起的时候，那些瘦弱的现代人的脚，即使有神秘能力的辅助，也已经变成了棍子。
总之，孩子们作为旅行装变成了朴素的衣服，露台和智智变成了连衣裙，卡吉卡变成了短裤。
两个精灵停止了他们自己的帽子，买了一顶帽子和一顶帽子，这顶帽子可以覆盖整个耳朵。
」你听到了吗?」
「是的，听起来没问题。」
「我也觉得很土，不过戴着兜帽不被认为是幕后工作更重要。」
由于脱掉了碍事的兜帽，区域的白色基调衣服和弓，特蕾西亚的黑色紧身轻装甲露在外面... ... 这样就显眼了。
脖子上的奴隶印用一块宽大的小丑布遮住了，这个项圈怎么能隐形呢？
利巴说他们给他们选了新的泳衣
「茴芹呢?」
「我... ... 为了保护主公，也不想脱掉盔甲... ...」
她红着脸说着，把买来的包裹藏在背后。
然后我们身后的特蕾西亚开始通信
『因为你让我选一件能让我兴奋的衣服，所以我缝补了一下。』
「是吗?」
我很期待看到。
回到马厩去看诺拉的时候，还能听到锤子挥动的声音。
我不想强迫你，但如果我告诉你我在乎什么，你能不能擦亮我的刀。
「你可以先回去，马上就到。」
「那我也... ...」
是的，我留下来，你去看看情况
茴芹的提议不知为何被特蕾西亚打断了。
到底是什么东西呢。
「我会去的，茴芹先生!」
「嗯... ... 那么，拜托了。」
竟然茴芹退缩了。你到底想干什么。
我看着茴芹和艾莉亚，还有孩子们回去
你在干什么
今晚肯塔会很有意思的
「要是腿脚不听使唤就麻烦了... ...」
在快乐和恐惧同时袭来的地方，他向店主打招呼。
这么说来店里的货多少有些变化啊。是诺拉做的那个家伙吗？
「你好，小矮人要工作一整晚吗?」
突然间我就听到这种话了。
「不，您一定会累的。」
「是啊... ... 那个女孩好像整晚都在火堆前挥舞铁锤。多亏了她，店面才这么乱。」
这个样子... ... 说得很明显，是排列得更高一级的物品。
「我也很难接近... ... 那么，有什么事吗?」
他想让我给他的诺拉磨刀
「我们家是家具店，又不是刀匠，不过，你听我说... ... 你就坐在那边吧。」
店主走了进去，递给他一把刀。
「你觉得它会磨吗?」
「你可以把我推回去。」
与特蕾西亚的怀疑相反，锤子的声音停止了，这次听到了磨石摩擦的声音。
「嗯，你对工作很认真。」
「你是在逃避工作吧?」
」一般不想逃避工作?」
「待在家里更痛苦... ... 对吧?」
不知是否察觉到了，特蕾西亚露出了苦涩的表情。
 

獣人編：第26話
[獣人編：第26話] by 月恒之


10126

在店里等待磨刀的时候，忽然看到了碰到胯下的东西。
我吃惊地低下头一看，特蕾西亚一脸茫然地抚摸着我的隐秘部位。
「出、出去了。」
「如果诺拉就这样弯着肚脐再也不回来怎么办?」
特蕾西亚对甩开手的我喃喃自语。
「为什么... ...」
「放下诺拉，继续建造后宫?」
「不用担心，诺拉会回来的。至少还有很多未完成的事情。」
「我不是担心... ...」
特蕾西亚的声音嘶哑地消失了
「如果诺拉没有回来，他生孩子的部分我来负责。」
「不，为什么会出现这个话题?」
「已经确定有二十个了。」
然后我们继续进行不知道里面有没有东西的谈话
「 ... ... 只是等待不是很闲吗?」
特蕾西亚似乎厌倦了。
「我只是在街上看看，还是很开心的。」
如果是智能手机的话也许会玩弄，但这里是异世界。
路上来往着各种各样的兽人。
我觉得很有趣。
」你有没有想过留着它?」
「别耍花招，我们两个人在一起的时候很积极。」
「看起来不像位置，也没关系。肯塔也可以随便摸。」
这样，皮甲的胸部浮出水面，露出乳房，露出像高尔夫球杆一样的隐秘部位，进行挑衅。
「那个... ... 是半痴女吧?」
「让痴女变成痴女的是哪里的谁? 就这样，嗯!」
特蕾西亚慢慢地把中指塞进小穴里。
当然也没有采取隔音等措施。
「嘿... ... !」
「嗯... ... 嗯呼!」
虽然背对着店主，但只要店主稍微往里退一点就会被发现。
听到我的真心话，特蕾西亚拔出了搅动小穴两三次的中指，将缠在中指上的馒头汁,
「嗯啊... ... 啾噜!」
我毫不犹豫地吃了一口。
「 ... ... 真的吗?」
「嗯，哈哈。你看，这种程度已经够痴女了。」
「这样行吗，妖精族?」
「哎呀，现在几乎不是性奴了。」
直截了当地回答特蕾西亚。
突然一声巨响，眼前有什么东西掉了下来。
「什、什么... ... 我的刀?」
扔在我面前的是我保管的那把刀。
说到这里，磨石的声音停止了，铁锤的声音很快又开始了。
「扔掉的家伙。 ... ... 听到了吗?」
「问也不是现在。」
不不不，这里本该严肃等待的... ... 。
一看到拾到的刀子，就知道刀子擦得锃亮，没有任何漏洞。
「没办法... ... 今天回去吗?」
「真的就这些吗?」
　　／／／　／／／
回到马厩，看到赤身裸体的吉卜赛人和卡吉卡吸着艾利亚的乳房，啜饮着母乳的场面。
问到虽然同样没有母乳，但是被利巴吸住的茴芹时，好像是温柔地拥抱了对女同性恋提出异议的卡吉卡，让她喝了母乳，看到像婴儿一样吸吮母乳的卡吉卡也凑过来的结果。
受到感化的ノノ和利巴也是我们回到了被茴芹的爆乳吸附的地方。
「肯塔先生。」
吉吉看见我离开了区域，正向我靠近。
」我也可以练习和 nono 一起增加家庭吗?」
「 ... ... 是吗? 当然可以。」
「还要再加一个人... ... 那我来教你。」
特蕾西亚讽刺地说完，就开始脱吉次的连衣裙。
「啾... ... 嗯啾，嗯嗯... ... 啾噜... ...」
「对了对了，如果你剥了他的皮，舔了他的背面和前端，肯塔会觉得很舒服，变得硬邦邦的。」
按照玩弄智智小穴的特蕾西亚的正确指导和指示，智智舔舐我的小穴，处理我的小穴，含在嘴里吸吮。
「因为健太让你舒服多了，健太也会让你舒服多了，所以不能偷工减料。」
「呼啊... ... 呼啊，啾噜」
「祝你好运，吉吉。」
「 ... ... 吉吉。」
虽然舌头不灵光，但能感受到他的努力。
两旁是「 no」和「卡吉卡」，一边高兴地看着，一边不安地近距离看着。
「差不多出来了。全部喝光。」
吉吉一说完，我就把尾巴塞进嘴里，几乎同时射精到了吉吉的嘴里。
吉吉睁大了眼睛，勉强吞下了一些精液
「噗... ... 噗噗!」
无法承受射精的压力，喷出了精液。
「咳、咳! 咳、咳... ... 对、对不起。」
「没关系，慢慢习惯就行了。」
」现在，ji-ji，现在是时候成熟了」
吉治跨坐在我身上，坐了下来。
在此期间，神秘能力从吉卜赛人吞下的精液中渗透到吉卜赛人体内，立即引发对生命征象和局部的微弱瘫痪。
「唔唔! 唔唔啊啊!」
「哦! ?」
刚觉得前端钻进去了，吉吉就一下子坐了下来。
因此，处女膜一下子被打破，甚至撞上子宫口也是瞬间的事。
「哈，哈... ... 好厉害的老家伙，竟然一口气跑到最里面去了。」
「喵啊... ... 哈啊啊... ... 唔啊啊啊啊!」
和ノ一样，下腹部也抬起来了，可以知道进到哪里去了。
吞下一半的小鸡巴，然后无力地倒在我身上。
由于受到极大的冲击，小穴穴紧绷着，感觉非常棒，非常舒服。
意识似乎还残留着，与其说是动，不如说是摇晃着对智智的小穴施加更大的刺激。
破瓜的痛苦似乎在高潮时几乎忘记了。
「放心地接受身体涌出的感觉就行了。」
「哈... ... 哈啊，哈啊... ... !」
大脑开始接受来自小穴的刺激作为快感，摇晃着智智的身体。
全身发红，从困惑的声音变成喘息的声音，小穴分泌出爱液，滑滑的感觉越来越好。
「仅仅几分钟就感觉好多了，吉吉是不是意外地淫乱了?」
「嗯，呼啊... ... 嗯... ... 没有?」
「他想让『 ji』的身体比他想象的更舒服。健太，你为什么不让『 ji』自己动手呢?」
「能动吗? 把小穴里的小○放进去，让自己舒服一点。」
「唔... ... 嗯。咕... ... 啊咕!」
吉智用手摸着我的胸部想要把我的下半身挖出来。
每次卡利在阴道内摩擦，她的身体就会颤抖，阴道也随之收紧。
「好像... ... 好像，好像... ... 肚子里有什么东西，啊，来了... ...」
「就这样继续下去。等它上来了，你会感觉很舒服的。」
吉吉的再次巅峰即将来临。或者说，我也不太好。
「那我们一口气走吧。」
「咦，咦... ... 呀啊啊!」
拿着 ji-ji 的大腿来移动腰部。
随着「嘟嘟」和「爱液」搅动的声音，「嘟嘟」的身体开始弯曲。
来啊! 来啊呜呜呜，呀啊啊啊
「哈，哈... ... 呜呜!」
高潮，然后射精。
小小的子宫和阴道里的精液喷了出来，ji 再次倒在我身上，打开了我的意识。
「 ji-ji，你没事吧! ? ji-ji!」
「没关系，卡吉卡也冷静点。」
「小次郎也知道了和大家一样的心情。」
艾莉亚从背后抱着卡吉卡，温柔地说着。
另一方面，女佣吻了躺在地上的杜鹃花
「我们会有很多家庭的，ji-ji。」
摇着尾巴，继续接吻。
 

獣人編：第27話
[獣人編：第27話] by 月恒之


10127

在榨利巴的过程中，卡吉卡只是看着相互缠绕的赌场和赌场。
即使卢诺邀请卡吉卡，卡吉卡也没有进去，而是一脸羡慕和懊恼地注视着两人。
差不多到了吃饭的时候，茴芹、区域、特蕾西亚站了起来。
「主人，我们出去买东西。」
「好的，祝你好运，你们两个可以走了吗?」
「是的。穿兜帽衫太可疑了，不过现在应该可以穿黑白相间的衣服了。」
「卡吉卡，你随时都可以和主人一起练习。」
「我呢! ... ... 不用了。」
就这样，跨坐在我身上的利巴和经历过性爱后终于克服的赌博和赌博两人相互交缠，留下了孤零零的卡吉卡。
「我喜欢三角形。」
「啾... ... 嗯啾... ...」
「…………」
利巴咯吱咯吱地自己猛烈地摇着腰，卢诺和吉吉只是互相安静地继续亲吻，终于不再朝卡吉卡方向望去。
卡吉卡自己也不愿意，所以没办法，但是区域也不见了，只剩下他一个人。
最后，他把自己闷在马房的角落里，脸上露出一副快要哭出来的表情。
不愧是这里的两个人。
「呼啊... ... 什么?」
他默默地指着卡吉卡，可能是因为这个原因，两人一起去了卡吉卡。
「唔... ... 唔唔... ...」
「对不起，卡吉卡。」
「别哭，我们一起接吻吧。」
看来，一向强势的卡吉卡似乎也有些寂寞。
如果是这样的话就不能丢下我们不管了。
「利巴 ，你满意了吗?」
「呼啊... ... 满是精液。」
当利巴站起来的时候，注入的精液会滴滴答答地掉落下来，把地面弄得一团糟。
利巴神情恍惚地倒在瓦拉的床上，沉浸在余韵中。
因为这样下去太脏了，所以洒出来的部分要净化掉。
然后女佣走了过来
」嘿，肯塔，我能拿着这个吗?」
「要收下... ... 呜哦!」
和智智一起来到○○身边，就会吸食从利巴上掉下来的精液，走向卡吉卡。
「哈哈哈... ... 一下子就好了。」
「慢着... ... 慢着!」
诺诺竟然把吸到卡吉卡嘴里的精液压进去，然后流了进去。
「小卡吉卡... ... 一下子... ...」
「呜呜... ... 智智，噗!」
这一次，ji 在卡吉卡周围粘糊糊地粘上了精液。
卡吉卡是犬系的兽人所以如果近距离闻到像精液一样强烈的气味... ... 会怎么样？
之后她又从我的○○身上舔去精液，把它塞到卡吉卡的嘴里，吉吉也再次仔细舔去我们○○身上残留的精液，含在嘴里，然后塞进卡吉卡的嘴里。
虽然无论是赌场还是赌场，都只做过一次爱，但淫乱程度非常严重，绝对是受到赌场利巴的影响。
被卷入这种半强奸的卡吉卡被味道和气味弄得晕头转向，被抱到我这儿来了。
「一起练习吧，卡吉卡。非常简单，等着瞧吧。」
说着，卢诺在几乎连续射精而萎靡不振的○○面前跪了下来，一口气把他的○○塞进嘴里。
「呜哦... ... ノ，可以吗?」
「嗯... ... 嗯嗯!」
嘴里衔着，卢诺点点头，用拙劣的口交刺激着我。
当然，在这么小的孩子拼命为我服务的场面中，我不可能不改变保加利亚，我的傻气只能说是现金。
看到已经恢复了足够的硬度，卢诺立刻脱口而出，转身对着卡吉卡们跨过了圆形大厅。
「就是这里，在女孩们的小穴里开了一个叫小穴的洞，里面放了肯塔的圆形。」
向卡吉卡炫耀一番，主动坐下。
「啊... ... 哈啊! 散开了... ... 要走了!」
「哇!」
我抱住快感让我坐立不安、差点失去平衡的女朋友，让她靠在椅背上。
「散开了... ... 好紧张啊，哈! 好舒服哦。」
「 ... ... 不行。」
看起来不像是刚刚分散处女的腰部动作，老卢的下腹部开始起伏起伏，兴奋不已。
「家庭，要增加哦，大家一起... ... 大家一起，满满的! 」
「啊啊... ... 这么严重，犯规... ... 咕!」
在阴道里射精。
除了多少流进了子宫以外，其他的都流到了外面，还近距离看到了卡吉卡和鸡鸡。
「哈啊... ... 哈啊，我也是一样的卡吉卡哦。」
「成为一家人吧，卡吉卡。大家一起... ...」
... ... 这就是那个啊。
一打开开关，三个人就热闹起来，我本身只是当场的玩具而已。
结果，卡吉卡接受了两人的意愿，就这样和我做爱了。
以和两人一样毫无凹凸的裸体靠在我身上，首先从小鸟之吻开始。
三个人互相亲吻对方的身体接触，大概是从ノノ被我唆使的那个夜晚开始的吧。
不讨厌也是因为诅咒吧。
不知是不是因为体验过性爱，卢诺和智智变得更加大胆，小鸟之吻变成了缠绕舌头的 French Kiss (Kara单曲)的积极性。
所以我也只能接吻触摸卡吉卡的嘴巴，侵入舌头缠绕在一起。
「唔! 唔唔!」
与舌头缠绕在一起，原本抵抗力较弱的卡吉卡的身体变得更加虚弱。
「 ... ... 好吧。那就开始练习生孩子吧。」
「 ... ... 嗯。」
一边牵线，一边脱口而出的卡吉卡满脸电子世界争霸战地点点头。
卡吉卡向后张开大腿。这时，三个人出乎意料地回来了。
「我回来了... ...」
「哎呀... ...」
」你回来的正是时候」
「哦... ...」
按住想要闭上大腿的卡吉卡的脚，让大家都能看见。
「你不用害羞。我的小穴，你看。」
艾瑞亚抬起轻快的衣服下摆，露出了空荡荡的隐秘部位。
「你没穿衣服?」
「反正我打算马上脱掉。」
好吧，我的也是
特蕾西亚也卷起高档衣服露出小穴。
而且还用手指搅动手指，表现出了牵线的爱液。
「大家都习惯了，没关系。瞧，你也是。」
「我，我也是吗! ?」
大家齐头并进地看着茴芹。
「要我给你看茴芹吗?」
「 ... ... 我、我知道了，大人。」
说着，茴芹背对着卡吉卡，轻轻撩起大裙子，露出了比大家都大的小穴和圆形，小穴里正好滴着爱液。
「你浑身湿透就出去了?」
「没、没办法吧! 这个... ... 咳咳、咳咳!」
这是什么意思? 你咳嗽得太多了。... ... 闭嘴是吉吗。
「你看到诺诺了吗?」
「我的也... ...」
位置较低的两位选手在特蕾西亚和红磨坊返回状态下，把红磨坊举到了卡吉卡前面。
两人身上都是精液和爱液的混合物。
「大家都在一起，卡吉卡」
「这个叫什么来着，是竿姐妹吗?」
卡吉卡失去了力量。
「所以卡吉卡也一起来吧。」
「 ... ... 嗯。」
你看起来不错。
「那我就让你进去。一开始慢慢来。」
「唔... ... 唔啊... ...」
摸着毫无毛的紧闭着的卡吉卡小穴，啪的一声打开。
「卡吉卡里面也是漂亮的粉红色呢。」
」舒服点，卡吉卡」
「是的，就是这里。」
虽然没有要求，特蕾西亚还是给我定了三角形的位置。
「呜... ... 呜呜，哈啊! !」
发出「咻咻」的声音，圆形的卡吉卡钻进了三角形的前端。
 

獣人編：第28話
[獣人編：第28話] by 月恒之


10128

闯入一个又紧又窄的入口，很快就到达了处女膜。
「现在猜对了就是处女膜。证明卡吉卡是个孩子... ... 你准备好长大了吗?」
「 ... ... ! ... ... !」
虽然没有回答，但他还是点了点头。
既然如此，我就一口气挺起腰，「噗」的一声撕破处女膜，冲进子宫口。
「哈啊... ... ! ! ? 啊... ...」
「呜，啊啊... ... 恭喜你，这个卡吉卡大家都在一起哦。」
「恭喜你，卡吉卡」
「恭喜!」
「小卡吉卡，恭喜你」
圆形的下腹部被卡吉卡们抚摸。
这种神秘的力量带来的反应是疼痛、快感和欣快症。
难道他还能忍受自己的失败吗。
现在，与其这么做，不如让卡吉卡舒服一点。
换个姿势让卡吉卡四肢着地。简直就是道吉风格。
增加先走的剂量，混合止痛药使动作更加平滑。
「哈啊! 啊啊... ... 呀啊! 呜，啊啊啊!」
背着背犯卡吉卡。
当然，她是处女。但是不仅收缩，卡吉卡似乎和其他两人不同，阴道道似乎长了一些。
大约80% 的尾巴被塞进嘴里，然后才能进入子宫。
「怎么样，健太，第三个孩子小穴的感想呢?」
如果沉浸在久违的自我行动的快感中，特蕾西亚就会对我说。
「那种事... ... 肯定很辛苦。」
他抬起头，看见面前的区域是蟹形大腿。
「我的小精灵小穴也变成了白痴，随时准备着呢。」
「艾莉亚，不愧是饭前啊。」
虽然在茴芹的警告下退缩了，但是确实用艾利亚的手指展开的小穴中滴下了爱液，似乎已经做好了一切准备。
「现在拿出来吧，卡吉卡。如果注入足够多的白色液体，就会有孩子了... ... 所以，嘿!」
「哈啊，啊啊... ... 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
进入最深处的三角形会排出精液。
这是今天第几次感觉不到的开放感和无力感。而且征服感很舒服。
卡吉卡似乎也因为射精的热度达到了巅峰，这真是太好了。
　／／／　／／／
其中一个人担心性爱会给他们带来创伤，但他们似乎都认为这是一种愉快的感觉。
「心跳加速，砰砰乱跳... ... 最后一个『砰砰』。」
「舒服吗?」
「不知道... ... 也许感觉很好。」
昨天虽然是爱抚，但是手指的爱抚和圆形无情地搅动阴道的正式表演是不同的。
给陌生人注射镇痛剂来减轻疼痛的行为是正确的。
顺便说一句，多亏昨天泄露的卡吉卡，性爱次数达到了两次，现在说也没用。
她们清洁了一切，伸手去拿她们为她们准备的食物。
那个时候也一直盯着所有人看... ... 他的茴芹非常可疑。
刚才回来的时候也是这样，我会受到什么伤害吗？
突然，他本人说:
「啊，主人! 我能占用你一点时间吗?」
「哼! ?」
他大声说出这样的话，几乎让所有人都停下了手。
「可以，不用这么大声，我听得见。」
「啊，那个... ... 对不起!」
「啊哈哈... ...」
艾莉亚和特蕾西亚都吓坏了，一半的孩子都吓坏了。你没事吧?-没事？
这顿饭毫不拖延地结束了。
然后茴芹和特蕾西亚站起来，匆忙地走向另一个马厩
肯塔，嘿咻
「好的好的好的，利巴。心情好的事就由我们来做吧。」
利巴的对手罕见地由艾利亚努力。
虽然剩下的是孩子们，但是现在看到这些区域的同性恋行为，性刺激开始提高。
那个对象应该由我来担任吧，但是之后我会被茴芹交往，所以不行。
所以我们请来了诺拉做的双头鸡尾酒。
对于女性来说，这是不受限制的。
「你用这个吗?」
「啊，我们两个人用的，都放在对方的小穴里，用来练习生孩子。那么... ... 先从吉吉开始吧。」
看到这些区域，我最兴奋地把防晒霜插入了把小穴弄湿的小穴里。
「呼啊啊啊，呼啊啊啊啊... ... ! 」
下腹部隆起的同时，双头龙钻了进去。
从正面来看，下腹部呈现出圆形隆起的样子真是厉害。
等我们到达子宫口，我们就把另一只抬起来准备好。
「现在，ji ji，你想和谁一起练习?」
「哈啊，哈啊... ... 那就和卡吉卡」
「哦! ?」
「 ... ... 健太! 我准备好了。」
就在吉子盖上卡吉卡的时候，特蕾西亚来叫她。
一边对洋洋得意的特蕾西亚感到毛骨悚然，一边走进特蕾西亚和茴芹等待的马房... ... 总觉得有一个打扮得很厉害的茴芹。
「让、让您久等了... ...」
」哦，哦」
当然首先映入眼帘的是她的服装，但不知是在服装店的哪里发现的，她的胸部露得很露，上乳几乎露到了乳头附近。
在半人马内也是数一数二的巨大，山谷的深度也是荒唐的。
也许是红灯区，妓女们穿的衣服，但是茴芹穿的时候会啪啪响，原本熟悉的爆乳显得更大。
总算把视线从过于暴力的爆乳上移开，看到她的脸，我的印象也不一样了。
化妆似乎也多少有些用了，她把头发扎成一束，在脑后做成团子，气氛大不相同。
「这就是色情服的力量吗... ...」
「那是什么?」
」穿着比裸体更恶心」
「那不是很好吗? 看到你这副模样，我很兴奋。」
「那是... ... 谢谢。」
不知是不是因为穿着不习惯的衣服而感到羞愧，茴芹的脸上也露出了红晕。
茴芹的盔甲下总是穿着简单的挤压爆乳的衣服，所以应该没有穿过像现在这样柔软的衣服吧。
也许他是个骑士。
「那么，我们走吧。」
「去... ... 去哪里?」
「去了就知道了。啊，不要偷看背面。」
从特蕾西亚上被推下了包。
可是恐惧已经占了上风了？
　／／／　／／／
被茴芹那边牵着手带走的竟是眼前的红灯区。
也许是为了在意别人的视线，也许是出于羞耻心，由于脚步不稳，宽松的衣服里塞满了爆乳，摇摇晃晃，如果没有腰间的剑，怎么看都像是诱惑男人的妓女。
... ... 在这种情况下，只有腰间的剑异样地漂浮着。
「 ... ... 你不觉得这种茴芹不行吗?」
「这、这边。」
她没有回答我的问题，拖着手一步一步地前进。
当然，我们会被周围的人看到
「什么? 有人带着奶牛一样的姐姐吗?」
」你从哪儿弄来的这么好的东西?」
茴芹不但脸红，而且全身通红，无视周围的视线前进。
他身边带着一个神秘的人，腰间挂着一把剑，这又是一个谜。
「这边请。」
茴芹经过红灯区的中央拐进了一条不受欢迎的街道。
应该是街道，或者是周围建筑物的后院。
一个堆满木箱和酒瓶的地方，可以听到附近的客栈，甚至可以听到一些喘息声。
「何だ？」
茴芹把我拉进放行李的建筑物的缝隙里。
就在这个时候，特蕾西亚通过通讯呼叫了我。
怎么了
『周围的人会在这里蒙混过关，所以你们可以跟他们一起去看茴芹。』
「演戏... ...」
抹灰篱笆墙站起身，蒙上了眼睛。
此外，在什么都没有的地方，魔法之光照亮了我们周围的黑暗。
我困惑地把目光转向茴芹，她转过身，深深地坐了下来
「今、今天... ... 谢、谢谢您的提名。」
一直用真正的妓女那种尴尬的语气打招呼。
 

獣人編：第29話
[獣人編：第29話] by 月恒之


10129

原来如此，也就是说是情景游戏。
茴芹对这种想法不太熟悉，所以这是特蕾西亚的智慧吗？
「今晚由我来服务，直到客人... ... 满、满意为止。」
「啊，那就拜托你了。」
「那么，我先脱掉您的衣服。」
说着，绕到后面的茴芹紧贴着身体，把手搭在衣服上。
平时只是轻轻地脱掉的茴芹，用每一个动作摩擦着身体
「哈... ... 哈... ...」
明明只是在脱，呼吸却越来越急促。
他小心翼翼地叠好脱下来的衣服，退到一边，再次向前走去
「勇敢而反抗的大人... ... 首先，请允许我从我的口中开始服务。嗯... ...」
先是张开嘴，表现出伸舌头的样子。
到现在为止确实觉得没有好好地看过茴芹的口腔。
就这样恭恭敬敬地把手指缠在我的○○上，疼爱地舔了起来。
「嗯啊... ... 啾... ... 叉子，嗯啊，嗯... ...」
从那里开始，与其说是在舔，不如说是在整张脸上蹭了几下。
舔舐，抚摸脸颊，温柔地揉搓着玉石。
跑得满脸都是湿漉漉的，直到尾巴变硬的时候才深深地往嘴里塞。
「嗯啾! 嗯嗯姆、啾噜、嗯姆、嗯姆!」
开始吮吸整个口腔，以确认它的大小。
已经进入茴芹数十次嘴里的○个也因为与平时气氛不同的光景，比平时更加精神抖擞。
虽然是以平时的口交方式开始的口交，但是口交方式突然发生了变化。
把皮一下子拉下来，用嘴唇刺激卡里，用舌头刺激铃口，再加上加强撑杆部位的手交和睾丸按摩。
「哦哦哦... ... ! 那可不妙!」
这不是茴芹口交。
用这种闪电式的刺激攻击过来是特蕾西亚的手法。
如果按照茴芹的力度进行，就会产生仿佛整个身体都被放进按摩机一样强烈的快感。
「我、我要、要走了!」
「嗯啾! 呜呜、呜呜、呜呜、呜呜!」
对于快要射精的我，茴芹仿佛是最后的冲刺一般，深深地衔着小弟弟的上半身，进行深喉训练。
「哦哦哦... ... 啊啊啊啊!」
「啾噜... ... 、呜呜! 嗯咕、嗯... ... 嗯咕... ...」
被吐出的第一个打击，茴芹自己在喉咙深处接受了。
光是口交就觉得如此盛大，是因为环境还是和平时不一样啊。
「嗯咕，嗯咕，哈啊!」
喝完精液的茴芹张开嘴看着我。
也就是说你喝光了所有的酒。
」浓稠的精液，非常美味」
「你生来就是为了嘲笑他们○○。」
听到我的称赞，一瞬间感到了茴芹
「承蒙您的赞美，我感到非常荣幸。下一次的服务，是的... ... 我会去的。」
说着，他拿来了几乎可以看到我眼前的爆乳，拉下可以说是勾住了的衣服，放出自豪的爆乳。
「像牛一样膨胀的肉，嗯... ... 感觉还在成长中的讨厌的肉，请随心所欲地做成玩具。」
不知道相遇后揉了几十次的爆乳。
她摘下一个挺立的乳头
「哈呜! ... ... 嗯呼呜呜!」
过于敏感，甚至全身都在颤抖，轻轻地达到顶峰。
如果我们像对待乳晕一样对待他们，
「啊啊啊! 呜呜呜... ... 啊，有，啊... ... 客人，先生... ... 要... ... 要，要去了哦哦! !」
隐秘部位附近发出噗的一声，茴芹很容易就达到了顶峰。
「哈啊啊... ... 哈啊啊啊... ...」
「你看，我下次去。」
我离开了因为极度兴奋而来到膝盖处的茴芹，打开了背包。
因为是特蕾西亚的事，所以想着反正也没关系，果然还是放着换茴芹的衣服和毛巾用的布，还有水壶。
摇一摇，感觉不像是水，所以对少量的手来说，就像以前特蕾西亚们做的润滑油一样。
... ... 你准备得太充分了吧。
取一块大块的布，像往常一样为了进行啄木鸟的乳交，把茴芹的乳房合起来绑起来。
因为茴芹的消耗不知为何很大，所以如果马体不妨碍的话，就让它靠在墙上或木箱上，由我来移动，但是这次让它靠在胸口，从上往下插一点，由我来摆动腰部。
「啊... ... 我来，附赠... ...」
茴芹接过自己要涂的润滑油，小心翼翼地把拿在手上的润滑油涂在鸡尾酒上。
最后在自己的乳房上涂上乳液
「好了，都准备好了，请尽情享受吧。」
是的，我会的
紧紧抓住茴芹，确认乳房小穴的位置后，首先用力推进。
「啊!」
紧紧抓住的茴芹的胳膊里有了力气。
从那里开始慢慢加快节奏，尽情享受乳交。
总之，我的双手是免费的，所以如果我抚摸茴芹的头或者摆弄耳朵,
「嗯呼! 嗯呼! 嗯呼呜... ... ! 」
在我的胸口压低声音，很容易再次达到高潮。
更多的是噗噗的水声，从茴芹的下半身传来水... ... 而不是尿液在地上扩散开来。
「…………」
不不不，很奇怪。
茴芹的确是胸部有性感带，但应该没有这么多感觉。
虽然是场景游戏，但这里是真正的城市。就算他真的是个婊子，他也会在他看不见的地方排泄。
「啊... ... 对、对不起。我... ... 犯、犯了很、很大的错误。」
「你确定吗?」
「是、是的。谢、谢谢您的关心。我、我的牛奶和，还有... ... 客人的指使很舒服... ... 我不由自主地高潮了。」
不在乎的茴芹。
就像鼓励在乳房○口中逐渐萎缩的 * * 一样，这次将用茴芹自己的双手重新开始乳交。
不管是地面还是裙子，茴芹都像是挤压一样用爆乳处理小尾巴，所以逐渐后退，逐渐变成了挤压在墙边的形状。
「啊... ... 好硬。客人的强壮的身躯，颤颤巍巍地跳动着，我的牛奶... ... 快要融化了。」
「你... ... 这次真的是... ... 可恶! 」
剩下的就是知道的茴芹的独奏了。
被填满的乳房中扭来扭去的小尾巴很容易就达到极限，将热乎乎的精液注入乳房小穴中。
「哈! 哈啊啊啊啊... ... !」
像过山车一样的一系列行为终于结束了，我的腰部也脱落了。
在我滑落到地面的时候，一只茴芹在乳压下上下舔舐着渗出的精液。
是关于她的。几乎可以肯定的是，如果不满足阿○或小穴的话，发情到这种程度是无法平复的。
虽然下半身的性欲靠精力剂的力量是无法控制的，但是这种感觉已经到了心理状态的时候了。
「那、那么，先生... ... 最后，请允许我向您介绍... ... 我最、最丢脸的部分。」
脸上和胸部都被精液弄得乱七八糟，实在是太丢脸了，但这次却把因尿裤子而浑身湿透的下半身转向了我。
然后把湿漉漉的裙子往上拉，惊奇的景象出现了。
「你... ... 那是怎么回事! ?」
茴芹的小穴和小穴里插着从未见过的粗物。
 

獣人編：第30話
[獣人編：第30話] by 月恒之


10130

深深扎进茴芹的两个洞里的，可能是一只大鸟或者什么东西。
但是应该没有做这种诺拉。
而且还小心翼翼地用绳子绑住下半身，不让它轻易脱落。
『特蕾西亚! 茴芹里面是什么东西! ?』
「哦，你看到了。」「嗯，我不能做一个像诺拉一样好的东西，但是我做得很安全，所以玩得开心。」
我不知道你们把什么做得光鲜亮丽... ... 是特蕾西亚做的还是这个。
透过内部一看，只见圆形的圆柱状的圆柱体像一块区域的拳头那么粗，深深地扭曲着。
如果是插着这样的东西走过来的话还能理解茴芹的异常敏感度。
与其说是妓女，不如说是痴女。
「哈啊... ... 哈啊，如果，如果可以的话，请同时拔两根... ... 用力拔出来。」
你确定你没事吗
「是的，我可以向您展示我的羞耻之处。」
这件事必须再做一遍才能结束吗。
「好吧，那我们走。」
为了解开固定的绳子，确认是否贴在阴道壁或肠壁上
「哦哦哦... ... !」
变得过于敏感的茴芹轻微地达到了顶峰。
「那就开始吧。那个——的——」
啾啾！他同时拔出两根粗壮的鸡尾酒。
「啊! ! ! !」
随着茴芹的惨叫声，小穴和小穴在我面前炸开了一个大洞。
茴芹的腰部完全被击碎，上半身僵硬地倒在地上。
「哈... ... 哈咿... ... 上来... ... ! 咕、呜呜!」
当然，这是一个达到顶峰的茴芹，但意识似乎在飞行的时候停止了跳跃。
一只摇摇晃晃的手向我走来，我换了个位置，握住了他的手
「咕，呜呜呜呜呜—— ! !」
「哦，天啊!」
活蹦乱跳的茴芹隐秘部位喷出了圆木。
第一次看到她砍倒原木是在迷茫的森林里，开放性爱限制的第二阶段。
即使在那个时候，她还是把屁股对准了灌木丛，那一刻也不是看到了木头。
那是为了什么在这样的城市里，在不知道会被发现的角落里盛大地扔出去的呢。
「啊啊... ... 啊啊。唔啊啊啊... ...」
茴芹在流鼻血。
他把所有其他从脸上流出的液体弄得乱七八糟的脸转向我，然后紧紧抓住我。
「啊... ... 某某，某某。我，我的... ... 羞耻姿态，享受... ... 得到了吗?」
真不愧是寸步难行结束了。
如果问我是不是玩得很开心，我会直接跳下去。
无论建造后宫、拥抱洛里省、打开开关，排泄物都不会让我兴奋。
「这样的我... ... 啊，是主公的家人... ... 呜呜，可以吗?」
「啊，够了。所以不要再勉强自己了。」
「唔... ... 唔唔唔... ...」
抱在我怀里，茴芹开始号啕大哭。
对这段时间茴芹放出来的东西，赶快进行净化，连同气味一起消失。
大约过了五分钟，安定下来的茴芹从我身边退开。
「 ... ... 对不起，给您看了不能再有的脏东西。」
「真让我吃惊... ... 嗯。」
「以前在诺拉的街头，拒绝主公行为的事一直... ...」
哎? 难道是说服诺拉按摩胸部时的事情？
「我告诉过你，我不会在镇上展示的!」
「是的。不过，我不知道主公什么时候会说要发泄性欲，到时候必须毫不犹豫地暴露身体... ...」
「什么理由?」
想做的话，找个合适的住处，做隔音措施就行了。
这就是我们所做的。
「不愧是在公共场合做这种事... ...」
「别这么做，还不如拒绝我。」
白天说的事先察看，是去找这么华丽的模仿也不会被发现的地方吗。
「性欲旺盛我也乐在其中，但是裸露魔就麻烦了。在森林里或者没有其他人的地方做吧。」
」哦，那我就失败了」
突然出现了一个迹象。
我猛地抬头一看，不知为何站在那里的竟是合上了斗篷的特蕾西亚。
「 ... ... 一直都在吗?」
「隔音啊，还是抹灰篱笆墙的眼花缭乱啊? 因为美国茴芹罕见地要求我们合作。」
特蕾西亚捡起了掉在地上的双头龙。
「有人问我能不能做两根粗的。没想到会做到这个地步。」
如果用两根棍子相互碰撞，双方就会像土块一样崩溃。
「虽说是为了新的姐妹，但用精灵魔法制造这种东西还是第一次。」
「是的，谢谢。」
茴芹似乎有些不情愿。
特蕾西亚微微一笑
「因为今天晚上就要让给我了，所以完全没问题。我也给你。」
说着，他展开紧闭的斗篷，从下面露出来的不是平常的高肩铠甲，而是内衣。
而且布料没覆盖重要部分的家伙。
... ... 你就穿成这样来到这里。
「你也是吗... ...」
「看起来很有意思，所以也买了我，怎么样? 来小○吗?」
刚刚有人拿走了一大堆刺激物。
「现在只靠茴芹饶了我吧」
「什么? 我也... ...」
「再说下去，暂时不做爱。」
被打断了要说的话的特蕾西亚垂下了肩膀
「好吧，等我回到马厩再说。」
为了让茴芹站起来，我们花了十五分钟左右的时间，让她换上少露点的衣服，然后离开了现场。
　／／／　／／／
虽然没有来时那么显眼，他还是引人注目地回到马厩里
「小吉! 小吉!」
「哦! 不用了，我的卡吉卡是三角形的，他们来了!」
「啊啊，啊... ... ! 小利巴的舌头伸进小穴里... ... 唔呀呀呀... ...」
马厩里充满了孩子们缠绵的声音。
在那里加入了利巴 ，和 no 一起享受着同性恋的乐趣。
这也是一种毒药，如果你把茴芹放到隔壁的牢房里，
「啊，啊... ... 啊，欢迎回来，主人。」
不知为何，抱着水桶的区域带着恍惚的表情坐着。
... ... 算了，最好不过了。
让茴芹坐下后仔细观察，发现艾瑞亚穿的是与特蕾西亚相同的设计，牛柄色情内衣。
因此，我们很容易想象他手里拿着一个水桶在干什么。
「呃... ... 我先问你，你在干什么?」
「真、真对、对不起。这、这件衣服穿起来... ... 太、太想挤奶了。」
说着弯下腰，把手放在自己的胸口流出魔力。
当自己练就的魔法产生反应，魔力成为母乳喷出的时候，就把母乳当桶接过去。
「射奶感觉很好... ... 感觉就像被挤奶的羊一样，呜呜呜! 」
精灵也许是只羊，但对我来说，这身打扮简直就是奶牛的装扮。
于是特蕾西亚轻轻地向区域方向靠拢。
「那我也参加吧。」
「は？」
他们脱下斗篷，对着区域低声耳语，然后换了个姿势。
用土魔法做成台子做成高度的水桶，用膝盖面对面，手放在对方的胸口。
「如果我不这么做，肯塔会不高兴吗?」
「我当然知道。希望您能让特蕾西亚兴奋起来。」
不，我知道你在干什么。
「那个... ...」
两个人同时用在对方的乳房上，赋予魔力。
吸收了魔力的术式用乳腺生产母乳并送出。
彼此的胸部急剧膨胀，乳头立刻站立起来，少量的母乳像是在快速地流出之后
「啊呀—— !」
「哼!」
两人用力喷出的母乳冲向水桶。
 

獣人編：第31話
[獣人編：第31話] by 月恒之


10131

「哈啊! 咿啊... ... 可恶... ... !」
「嗯啊啊! 奶... ... 乳房牛奶... ... ! 」
通过喷乳所产生的刺激发送给对方的魔力四分五裂，再次成为刺激而连锁起来。
两人的母乳一边往桶里倒，一边发泄到周围的人身上。
「你、你看，肯塔! 我、我们的呀... ... 你看，你不觉得怎么样?」
「啊啊... ... 我想要! 主人浓密的魔力，小穴，啊，小穴也想要很多!」
「果然是那边啊... ...」
这不是小巷。
太阳落山的时候，几乎没有人会来。
黑白美女在眼前挤着对方的母乳，滴着来自隐秘部位的爱液。
不可能不来隐秘部位。
顺便说一句，躺在旁边的茴芹因为精神疲劳，正处于颠簸状态。
我脱掉衣服，一边处理小零头一边接近两人。
「那就动手吧。」
「哦，主人，求你了。不管是小穴还是小穴都没关系。请用我的洞射精吧！我想像奶牛一样射奶。」
「给我也来点!」健也说道，「我要射奶，这样既能给小宝宝挤奶，也能给健太挤自己喜欢的那份... ... !」
之后我们侵犯了这片区域和特蕾西亚，我想我们挤了两三桶的母乳。
虽然不知道过度使用乳腺会不会导致恋乳，但至少两个人的身体已经习惯了大量喷乳。
两个人像茴芹一样恋乳，还是茴芹怀孕早呢。
　／／／　／／／
我意识到自己又做了一个很久没做的梦。
皮肤能感觉到床垫的质感，房间的空气也能感觉到。
他从床上爬起来，把手中的圆珠笔放在书桌上。
「这里是我的梦里，这里是我的家。」
拿着笔的手指的触感，笔在纸上奔跑的触感都无可挑剔。
「好吧... ...」
「结束了吗?」
在写完的时候，一个柔软的物体击中了背部。
有女朋友已经变得理所当然了。
「我们来得正是时候，你是不是太想做爱了?」
「嗯，他们干得不错。我想他们真的把我养得像牛一样。」
因为每次高潮，射精的时候两个人都射奶到看不见底。
「如果我像现在这样射奶，你真的觉得我会像茴芹一样大吗?」
「不知道。胸部果然是脂肪，就算只是虐待乳腺，胸部也会变成奇怪的形状，失去平衡。」
「 ... ... 嘛，我讨厌形状变得奇怪。」
虽然是给自己胸部按摩的特蕾西亚，但是在梦里那样做没有意义啊。
「但是你喜欢它，不是吗? 像牛奶一样从它的茴芹里流出来?」
「这不是说你不喜欢他们的胸部吗... ...」
「我们妖精族从很久以前就有这么大的胸部了，现在就说要把胸部变大也有点难度。」
那你为什么告诉我？
」顺便问一句，你希望孩子们也这么做吗?」
「子供達……」
卡吉卡、赌场、赌场三人。
虽然终于涉足了洛里省的范畴，但很难想象未发达的她们一边喷乳一边做爱的情景。
」你为什么不去看看呢?」
「什么? 去哪里?」
「在你脑子的另一面。你说过你会带我去的，对吧?」
说着，特蕾西亚打开了通往不夜城的窗户。
让人联想到红灯区的梦中。
穿过那个入口旁边寂寞的狭窄的死寂商场，一切都很方便，这个世界的另一面就会出现。
体现暴力、残暴、道德的地方。一个肯定我背后的地方。
特蕾西亚赤身裸体地进入这样的男人的内心深处。
周围依然是一条肮脏的小巷，不知为何站着一个打扮得像奴隶一样邋遢的孩子，周围传来的侮辱声、塞音声和尖叫声。
可是在这里只是看起来极度危险。
「 ... ... 裸体更奇怪。」
「哦，是漂浮着吗?」
即使在现代黑暗、荒凉的地方，褐色、毫无瑕疵的特蕾西亚也过于美丽。
」你想把它弄脏一点吗?」
「嗯? 好啊。」
我从站在旁边像娃娃一样的孩子身上脱下破旧的衣服。
孩子脱得光溜溜的，皮肤像赛璐珞，没有兴奋。装饰品。
「这是... ...」
」你真的是个娃娃」
给特蕾西亚穿破衣服。
小小的衬衫只能勉强遮住乳头，一转身就会露出来，下半身等勉强遮住的局部也没有。
剩下的只要适当地把地上的沙子擦到手脚上，就会留下适度的污渍。
「怎么样? 像个肮脏的妓女吗?」
双腿分开坐在脏兮兮的室外机上，玩弄着阴蒂，用挑衅的眼神看着自己的特蕾西亚。
但真正的妓女不会有这么活泼的眼睛。
「妓女，你能做我的三角形吗?」
我脱下裤子靠近特蕾西亚。
特蕾西亚面带微笑自己打开小穴，接受了插入的○○。
「嗯! 啊!」
「好的。」
就这样轻松地举起特蕾西亚，用三角形支撑紧紧抓住的特蕾西亚。
重量感觉不太方便。
「那我再往里走。」
是的，他们会给你看更棒的东西，不是吗
「是不是了不起... ... 我也不知道。」
我继续往前走，走进一条奇怪的小巷深处。
突然穿过的小巷的尽头有好几个仓库。
走近之后，从仓库那边传来多重的女人们的笑声。
「哈，哈... ... 这次是什么地方?」
「你是说工厂? 这里也很糟糕。」
「好吧，我来看看。」
打开附近工厂生锈的门，伴随着令人不快的声音，撒娇声变得格外响亮。
「这... ... 太棒了。」
一走进去，特蕾西亚也会惊愕得声嘶力竭。
工厂里挤满了年龄和身材各异的男女，而且规则地排列着。
男女在后背体位状态、背部状态下进行行为，女性的胸部安装了挤奶。
再来一排，面对面。隔着通道，类似的队列接连不断。
「这是... ... 你在让我做什么?」
「和区域和特蕾西亚刚才做的一样，都是牛奶生产厂风格的设施。」
「说起来，好像很多。」
女人们面前摆放着水槽，可以看到母乳慢慢积聚的样子。
从茴芹大小的爆乳姑娘开始，从孩子们开始，从女人开始，从孩子们开始。
「健太... ... 你在背后想的是这种事吧?」
「光想不会给任何人带来麻烦。」
「 ... ... 不久的将来，我们也会变成这样。」
特蕾西亚的小穴绷紧了。
「期待... ... 吗?」
总觉得已经完全向前看了啊。
当我们沿着过道走的时候，女人们的肚子会变大，变成各种各样的孕妇。
乳房也随着比例的增大，真的会出现牛大小的乳房或爆乳等洛里省。
「你还是更喜欢大胸脯。」
「喜欢啊，不过现在不止这些。」
「 ... ... 我会继续努力。」
沿着巨乳爆乳区继续前进，这次特蕾西亚加强了惊讶地抓住的力量。
「喂... ... 本来可以问你想问的问题的。」
「嗯，不只是人类吧。」
女人们的外表从她们的排列中完全改变了。
所谓的异族。精灵，拉米亚，半人马，各种各样的兽人。
甚至那些看起来不属于任何种族的魔族般的女性体也被排成了同一排。
 

獣人編：第32話
[獣人編：第32話] by 月恒之


10132

排成一行的都是非人类种族。
有精灵、黑暗精灵、半人马，还有哈比族、矮人、狗族、豹族(1942年电影)、沃巴尼、拉米亚，甚至还有 』 ，甚至更小的妖精。
可以想象的所有种族的女性都在撒娇，被男人侵犯，继续被挤奶侵犯。
「是不是变化太多了?」
「顺便说一句，也许有些种族不存在于这个世界上，但是这些种族的数量很大，所以很有吸引力。」
「 ... ... 好像是。」
好像注意到了支撑的尾巴的硬度增加了。
「你会体验特蕾西亚吗?」
「 ... ... 是啊，要是肯塔推荐的话，应该先试试。」
○放下箱子里的特蕾西亚，让特蕾西亚在女人们之间的一个缝隙里四肢着地爬。
从特蕾西亚的观点来看，我们可能还能听到女人们的娇声娇气。
如果将放置的挤奶杯压在薄薄的乳房上，减压的杯子就会吸附在上面。
「那就开始吧... ... 啊!」
「唔啊啊... ... ! 啊唔，好啊... ... !」
在砰地一声插进去的同时，挤奶机进一步减压，特蕾西亚的乳头开始喷出母乳。
啊啊啊啊... ... ! 这，这，好厉害... ... ! 好恐怖... ... 啊哈啊
成为设施一部分的特蕾西亚在被侵犯、挤压、射精的时候会反复高潮，继续喷射母乳。
就像其他人的共鸣一样，他喘着粗气，挥舞着他的腰，一个接一个地达到顶峰，渐渐地，他失去了意识
「啊!」
身体一跳，周围的场景就会发生变化。
「哈啊... ... 哈啊... ... 啊?」
苏醒过来，环顾四周，发现那里不再是母乳制造厂了。
眼前是一面墙。几十个女人被固定在那里，就像从墙上爬出来一样。
「 ... ... 在哪里，这里。啊?」
左右看来，特蕾西亚自己也被固定在同样的墙上。
「 ... ... 啊啊啊啊!」
「咦! ?」
突然，一个女人呻吟起来。
于是，在特蕾西亚的注视下，女人的肚子咕噜咕噜地翻滚着，变得越来越大。
然后，当一个管状物从墙上长出来，它会连接到一个女人的隐秘部位上
「咿呀... ... !」
「…………」
女子的身体颤抖着，高潮的同时，肚子一下子凹陷下去。
「吱—— -- ... ... !」
「哦哦哦! !」
然后又一个，一个又一个，从墙壁长出来的女人们的肚子异常膨胀，随着高潮产生了什么。
「健、健太... ... 这、这个... ... 咕! ?」
我刚感觉到有东西进入了特蕾西亚的子宫
「哦... ... 哦哦! ?」
一种被强迫膨胀的感觉... ... 一些东西生长的感觉。
「这种... ... 这种... ... 呀啊啊啊! !」
从子宫传到头顶的感觉是快感。
虽然不知道什么在成长，也不知道为什么在成长，但身体却渴望生孩子、快点生孩子。
不久，变成又大又胖的肚子的特蕾西亚马上就要生产了。
「要生了... ... 要生了... ... 我、我、我... ... 呜、要生了哦! !」
推开子宫口和阴道，里面的什么东西慢慢地流出体外。
呀咕嘟! 生孩子... ... 生孩子就好了哦
一个巨大的东西一下子穿过了产道，特蕾西亚与从未体验过的欣快症一起高潮，再次惊醒。
特蕾西亚接下来恢复意识的是对自己胸部的不适。
显然，他是从墙上被推下来的，躺在那里。
我睁开眼睛，低头看着自己，发现自己仿佛看到了一个大注射器里的荧光色药剂注入了自己的胸膛。
「 ... ... 肯，塔?」
「是的，我在。」
「你在... ... 做什么?」
」为下一次经历做准备」
直到最后，拔出药剂灌入的注射器。
「还... ... 啊，还在啊。」
「只有在梦里。」
「这次是... ... 嗯呼!」
特蕾西亚的身体跳动。
「我、我的心... ... 好烫!」
紧接着，特蕾西亚的胸部发生了变化。
胸部开始像开玩笑一样迅速膨胀，瞬间变成了茴芹大小的恋乳。
「等、等一下，胸部、大... ... 变了，咕... ... 啊哈!」
改变还没有结束。在变大的爆乳内侧，同样变大的乳腺会活跃起来，开始像往常一样产生大量的母乳。
「等等，等等，从这么大的胸部，现在感觉到的量... ... 竟然一下子就... ...」
虽然是发出不安声音的特蕾西亚，但那双眼睛却充满了期待。
「大概是茴芹的大小，但不知道从那里喷出多少量。」
因为我在梦里，所以这一切都是虚构的。
然后
「哈啊，啊啊啊... ... 出来了，出来了! 乳房牛奶，出来了! 」
母乳从乳晕和乳头渗出的瞬间,
天马流星拳！
「哦哦哦哦哦! !」
「哦哦哦... ...」
两个人经常展示的母乳喷泉。这里的景象与特蕾西亚喷乳区平时展现的景象无论在数量上还是高度上都大相径庭。
「哦哦哦... ... ! 哦哦哦哦... ... !」
就像从坏掉的水龙头里喷出来一样，好几公升的母乳喷涌而出，把我和特蕾西亚染成白色，慢慢地积存在地板上。
我要死了，我要死了，我要死了，我要死了
除了母乳以外，还从因高峰而变得松弛的下半身中放出各种各样的东西，使乳汁重复特蕾西亚。
不久，不断喷出的母乳充满了整个房间，淹没了意识飞溅的特蕾西亚
「――っ！？」
意识中断的特蕾西亚突然一跃而起，我们正站在不夜城的观景台上。
　／／／　／／／
迎着凉爽的微风，特蕾西亚平静着心情。
经历了像过山车一样负荷过重的体验，应该还是很累吧。
「怎么样? 今天的体验如何?」
「 ... ... 就像，被魔族玩耍的感觉」
「魔族也会那样做吗?」
「好像以前有过。最喜欢欺负人的家伙。 ... ... 话说回来，肯塔的另一面看起来像个魔族。」
「希望不只是我一个人... ... 到底是幻灭了吧。」
「哦，我不知道。」
他朝我咧嘴一笑，不知道是哪一个。
「 ... ... 今后你也可以把我当成性奴隶吗?」
「我们成家了?」
「这听起来只是对他们的礼貌，你觉得我们能让他们恢复到公众所说的家庭关系吗?」
「…………」
... ... 不可能。不可能。
「我倒没什么。现在比在家乡好多了，也很开心。区域也早就这样了吧?」
「 ... ... 哈!」
我现在只能挠头了。
「另外，我们的诺拉很快就会站在这边了。」
「什么? 有什么根据吗?」
「你以为我为什么对诺拉做那么多事情? 这种药没有害处，但是一旦上瘾，Tachi (漫画家)就会比吃药更糟糕。」
你不是已经够恶魔了吗... ..。
「现在怎么办? 你还会做一些舒服的事情吗?」
「不，还是算了吧。深入那个地方会睡懒觉的。」
「好，好，那我们回去吧。」
　／／／　／／／
睁开眼睛，发现自己正和依偎的特蕾西亚牵着手。
床上之所以带着神秘的湿气，可能是因为特蕾西亚在睡觉的时候漏了很多东西吧。... ... 哎呀哎呀。
还有一位意想不到的稀客骑在我身上。
「嗯... ... 嗯。」
「我还以为是利巴呢。」
法萨法萨和摇着尾巴诺睡在我身上。
看来其他女人都... ... 只有诺拉依然在铁匠铺里，不过你溜得不错啊。
好不容易没有叫醒两个人就溜出去看了看隔壁，发现卡吉卡和智智和利巴一起在稻草床上睡着了，靠墙的茴芹好像也睡着了。
「总之，得在客人来领马之前把他叫醒... ...」
 

獣人編：第33話
[獣人編：第33話] by 月恒之


10133

「我没想到主公会要我学剑。」
「至少不能在敌人面前消失。」
吃完早饭我们在城外的田野里。
因为在等待还没有回来的诺拉的期间，只是闭门不出沉溺于行为上更不好，所以想多少要锻炼一下体力。
区域们在远离我们的地方像苫布一样铺着布悠闲地参观。
虽然不在大街上，但还是限制了华丽的性行为。利巴现在升上天空让周围的人做映射呢。
「一不小心，体力就不如强盗，请多多指教。」
他们用的是一把木剑。
茴芹用的一米多大的大剑和我用的一把七十厘米长的刀从木材上切下来使用。
虽说是锻炼用的，但区域和特蕾西亚用精灵魔法进行了结构调整，如果是那附近的细小树木，说不定一挥茴芹就能把它们折断。
「那我该怎么办呢?」
「我先把它打进去，你来处理吧。 ... ... 走!」
小伎俩的训练已经结束，我走了进去。
「呜呜! ?」
对于与平时不稳定的动作不同的敏捷的跳跃，茴芹在一瞬间反应迟钝
「 ... ... 啊!」
「え？」
突然动作迟缓之后，面对猛烈的撞击，茴芹从容而及时地抵挡住了。
「嗯，挂断了。」
「那是什么?」
「哎呀，我以为能不能用魔力丝带缠住身体来辅助动作，结果被动作的负荷给压断了。」
「 ... ... 原来如此。」
缠绕在四肢上的魔力丝带。像神经一样通过魔力操纵它们，提高身体机能。
不管怎么说，这种技术在很多地方都很常见，但是我的东西缺乏耐力。
六角形连接的蜂巢结构虽然有强度，但缺乏柔韧性，特别是在战斗等动作激烈的现场，如果当场破裂，就会直接导致死亡。
「虽然不是外骨骼，但我知道很多类似的东西，所以要一一试试吗?」
强度和灵活性是平衡的。
嗯，这很有趣。喜欢机甲的男人热血沸腾。
「我会尝试很多事情，下次也拜托你了。」
「好的。」
从那里一个接一个地打到了茴芹。
改变手，改变物品，改变魔力丝带的结构和外骨骼的设计。
首先，不要简单地把丝带缠在身上。在这种情况下，如果某个地方的根部被撕裂，那么从那里开始，所有的路都会被毁掉。
相反，虽然也尝试了用字面意思覆盖全身，使其像全包紧身衣一样的方法，但实际上消耗过于剧烈。虽然有弹性但是油耗太低了。
最符合逻辑的方式是，以背部为轴，将外骨骼固定在四肢上进行动作。
特别是负荷较大的关节部分的术式结构等，只有咨询区域和特蕾西亚才能知道，但是因与茴芹连接十几次而没有破裂的坚固性和持续性得到了第3名。
「哈... ... 哈... ... 真不愧是物理上的疲惫。」
「哎呀，太厉害了。真是另一个人的动作。」
对于因呼吸急促而无法维持外骨骼的我来说，金妍儿的额头上虽然挂着茴芹，但看起来体力还很充沛。
也可以说是挥剑反而更加亢奋了。
「不过，剑还是不行。」
「哈哈... ... 呵呵呵，又不是在学日本剑术啊。」
虽然向左右瞬间移动，挥动了剑，但是茴芹很轻松。
虽然可以辩解说是因为外骨骼不熟悉、茴芹的木剑比较轻等各种理由，但确实一把也插不进去。
「下次有空的时候拜托了。」
」如果我可以的话」
回到苫布拿水壶的时候，果然在区域和特蕾西亚会被各种各样的问题攻击。
魔力的使用方式异常、强化外骨骼的想法从何而来，似乎又让她们大吃一惊。
」如果我想用的话，我想我可以用这些区域」
「「……え？」」
本来就不是我一个人独占的东西，为了简单地弥补她们的肉体上的补助，还是共有化为好。
如果她们继续使用我最喜欢的部分，她们可能会出问题，所以我们需要按铃。
「区域说不定会用圆面包把大树推到。」
「我觉得我的臂力没有必要变强... ...」
」如果我能像猴子一样爬树，或者一直跑下去，我觉得这是一种纯粹的战斗力的提升。」
到目前为止，原型也是原型，所以有很多需要改进的部分。
我们希望能够在横渡兽人领土的时候实战引进。
我在帐篷里休息，远离城市，远远地看着人们来来往往。
很久没有做爱了，感到非常舒服的疲劳，我呆呆地把身体靠在茴芹上，身后开始传来潺潺的流水声。
「…………」
半是预料到了，我回头一看，可能是闲得没事，女朋友们开始纠缠不清了。
如果是从女人的位置上，应该看不出来，但最终还是会变成这样吗。
从时间上来说，已经是中午了，我是不是该去看看情况。
「好吧，我们回城里吃午饭吧!」
「是、是的，主人。」
「 ... ... 哎呀，好让人分心啊。」
把利巴叫回来，回到城里，向区里的人要了点吃的，然后我和茴芹又去道具店看了看诺拉的情况。
道具店的商品几乎都换成了诺拉的，因为是矮人做的，所以也引起了顾客的兴趣。
」哦，哥哥们，等一下」
店主一看到我们，就跟我们打招呼，把店交给小贩，引诱我们进去。
「听着，我知道这听起来很奇怪，但矮人是不是应该连续工作两个晚上都不睡觉?」
「「……え？」」
不由得和茴芹面面相觑。
「啊，难道... ... 你昨天也没睡吗?」
是的，他一直在打铁
真的假的。
慌忙从神秘能力中调出诺拉的数据，调出睡眠记录后发现，昨晚也没有躺下的迹象。
「就算矮人再怎么强壮，也不能集中精力继续两个人的工作... ...」
「到底会不会倒下呢?」
如果我是你，我会吐的。
听着打铁的声音，依然能听到有节奏的声音，但感觉打得比昨天还要粗暴。
还有可能是打错了，还有像是要修改的声音，所以挺烦躁的。
「是先倒下，还是先把工具弄坏... ... 不是吗?」
「你不打招呼吗?」
「那样的话，会有锤子或者耙子飞过来的。」
我要他今天再磨一次茴芹
「我不想靠得太近。」
说着，店主拿着剑走到诺拉跟前。
这时，忽然传来砰的一声什么东西砸在地上的声音。
店主回来了
「她很焦躁，很害怕，很害怕。」
「她、她做了什么?」
「我把锤子砸在地板上了。也许我们现在不该靠近。」
我们被困住了。
然而，从里面传来磨刀石的声音，似乎开始磨剑了。
」我希望刀片不会变得乱七八糟」
「不知道。我觉得这不是诺拉的问题。」
她是个工匠。那么破旧的产品却很坚固，不会做什么奇怪的事吧。
剩下的就看她在哪里迎接极限了... ..。
 

獣人編：第34話
[獣人編：第34話] by 月恒之


10134

茴芹的剑在十几分钟内磨得锋利无比，还是狠狠地扔了进去。
茴芹分辨出
「 ... ... 好像没事。」
也就是说虽然很粗糙但还是个侏儒工匠。
过了一会儿，又响起了粗犷的槌。
「你好像还很焦躁。」
」如果我整晚坐着，我会很高兴的」
想想办法，但这是她的心理问题，所以没办法。
「 ... ... 你觉得在这里出差会怎么样?」
「我认为他会固执己见。」
那么，现在只能袖手旁观了。
／／／  ／／／
我们决定下午出去做爱。
升上天空的利巴得到 enchant 的 Boost，以隼一样的速度飞行，已经绘制完了兽人领域的一半，现在正前往南方的沃巴尼领域。
艾利亚和特蕾西亚开始研究从我这里得到的外骨骼使用的方法，我和艾利亚又开始练习茴芹。
唯一无事可做的是孩子们，但我教他们如何运用神秘能力，还教他们作为被遗忘的奴隶的规矩。
」诺诺，你能一个人尿尿吗?」
」不，诺诺，他们会让你看到的」
「我已经看过卡吉卡了，没关系。」
「――っ！」
如果想多练习打造令人愉快的孩子，就应该表现出羞愧的样子。
虽然卡吉卡和智智都理解，但是诺诺似乎并不觉得那里很丢脸。
」我们是一家人，你不觉得羞耻吗?」
「小卢。」
「我不是这个意思... ...」
卡吉卡和智智都向ノ讲述了那种羞耻感。在这里，特蕾西亚说:
「乱说什么? 你们把健太的尿管塞进小穴里了?」
「「…………」」
「再说一次，这种说法太可怕了。」
不知是不是感觉到了可怕的气息，卡吉卡和智智在腰线的时候，老奶奶提起衣服的下摆，露出了小穴。
「我应该在这里吗?」
「不用了，小野，好不容易来到这边。」
他似乎想到了什么，于是特蕾西亚拉着我和卢挪到附近的树荫下
」是的，脱掉衣服... ... 四肢着地，一只脚抬起来」
「你啊... ...」
毫无疑问，她就像狗一样撒尿
「那就这么办吧。嗯... ... 呼啊... ...」
总算顺利地从隐秘部位里喷出了气势磅礴的尿。
「…………」
十几秒钟后，他希望自己的大脑能将这个声音转换成小溪的潺潺声。
「嗯，哈啊... ... 结束了哦。」
「是的，辛苦了。现在我们可以练习两次性爱了。」
净化着卢诺的隐秘部位，特蕾西亚对他微笑。
「怎么样? 在肯塔面前尿尿的感觉如何?」
「那个... ... 呃，我的大腿好疼，火辣辣的... ...」
「别逼我，别逼我。」
「那个... ...」
我正要给他穿衣服，不知为何艾莉亚也带着吉吉来了。
「我们可以上厕所吗? 就在这里。」
「……へ？」
「は？」
我们还没来得及喊出困惑的声音，这个区域就卷起了裙子，变成了蟹腿
「哈啊... ... 啊啊啊!」
创造了一条势不可挡的小溪。
「啊... ... 好舒服。」
「就因为看不见你... ...」
而且和马上就变成排尿的区域不同，同样变成蟹腿的吉吉好像是因为过于紧张而退缩了。
「哈啊... ... 哈啊，嗯——」
「不，吉吉，不用勉强。」
『主人，我现在很担心 ji-ji 先生从你们那里迟到了。』
「 ... ... 啊!」
现在这个地方有四个人的眼睛，而且虽说是树荫，也不知道谁在看。
但是，「 ji」为了露出他的尿，正在高潮。
「我帮你... ...」
「肯塔会帮他的。」
特蕾西亚扬起的手被抚摸遮住了。
「……俺？」
「肯塔是一只鹅... ... 所以呢?」
天鹅？你是说家长？我今天没听到这个词。
「你知道什么叫难吗?」
我摸了摸她的头，她嘿嘿地笑了。
那就像家长一样绕到吉次身后，把手放在下腹部。
「呀!」
「嗯，只是紧张而已。你看。」
「咿呀... ... !」
按摩下腹部。
如果开发出这个区域，就会在子宫里产生和手淫一样的快感。
尽管如此，效果似乎非常明显，按摩刚开始十几秒钟，吉治就抖动着身体释放出了尿。
「好吧，这样三个人一天练两次。」
「呼啊... ... 呼啊... ...」
」下次我要让他们看到我从屁眼里出来吗?」
「是啊，不过... ... 我想拜托你一对一的。」
「你还在意这个。啊... ... 我也会去的。」
说完，笔直向前的特蕾西亚以流畅的动作开始了表演。
还有昨天的事，现在的特蕾西亚一般都在眼前砍倒圆木啊。
「……ん？」
可能是发现了一直盯着我看的特蕾西亚看到我的时候微微一笑，做出了用一只手抓住屁股的动作。
　／／／　／／／
出了一身令人愉快的汗，在取得好数据的地方返回了城市。
我很想就这样去小酒馆喝酒... ... 但是如果有女人住进去的话，肯定会和酒鬼们有关系的，所以今天的食物也是买来的。
有些事情可以通过购物来完成。
飞上天空的利巴一回来，连饭都不吃就要求做爱，所以我决定先靠在远处抱利巴。
她拒绝先吃饭，但当他们做爱的时候，艾瑞亚拿来了食物
「主人也请。」
说着，他把叉子上的香肠拿到嘴边。
」你看起来像个堕落的国王」
「毫无疑问。 ... ... 啊姆。」
「没关系... ... 肯塔的三角形、巨大的... ... 小穴、小穴... ... !」
虽然对特蕾西亚的讽刺感到莫名其妙的理解，但利巴却不管不顾地不停摇晃着腰。
射精后马房里弥漫着精液的味道，卡吉卡就会皱起眉头，特蕾西亚就会发出讽刺的声音。
「我闻到了。」
」闻起来不错，主人」
说着，艾莉亚毫不犹豫地把食物放进嘴里。
然后自己往杯子里挤母乳,
「最后，它会变成新鲜的牛奶，主人。」
他把酒递到我嘴边。
把牛奶含在嘴里，让利巴抬起头来，把牛奶放到张开的嘴里，然后倒进去。
「嗯，嗯嗯。嗯呼... ... 你○○ ，打扫... ...」
拔出小穴和小穴的利巴四肢着地趴在地上，嘴里还含着充满精液和爱液的三角形。
我把杯子里剩下的牛奶再含进嘴里，把艾莉亚抱在怀里，亲吻她。
「嗯嗯。嗯... ... 嗯咕，嗯咕。」
她自愿喝着冲进来的牛奶，胳膊搂着脖子，要求更深一层的吻。
我沉浸在环绕着区域和舌头，包裹着圆形的快感中，再次射精。
「嗯嗯，嗯嗯! 啾噜!」
利巴发出巨大的啜泣声，吸干了精液。
利巴满意地离开，留恋地区也停止了接吻，将视线转移到大家身上
「是的，马厩之王。下一个你想要谁的小穴?」
「这样对吗，肯塔?」
「健太，我也... ...」
「哦，真丢脸... ... 不过... ...」
「主公，我有胸部的小穴。当然，小穴和圆形都准备好了。」
在场的所有人都自己打开小穴，等着轮到自己。
不愧是特蕾西亚的入门智慧... ... 嗯，确实让人有皇帝的感觉。
 

獣人編：第35話
[獣人編：第35話] by 月恒之


10135

在卡吉卡、赌场、赌场各放一次。在区域、茴芹和特蕾西亚两个洞里也出现过几次。
最后，她们聚在一起，打扫三角形的房间，结束了国王后宫式的狂欢。
(话说回来，一口气多了三个人，就更没有办法撑下去了!)
精液还有精力剂的作用，所以没关系，但是在她们的阴道里擦拭的竿子在物理上更危险。
不知为什么，我总觉得自己以前也说过同样的话，但是如果三个无名氏背诵过○○○的性爱，没有尽头的话，我们○○的神秘能力恐怕也会消失殆尽。
她们自己发泄的能力只剩下一根了。使用特蕾西亚制作的即食型很可怕。
还是得让诺拉再生产几部才行... ... 结果这也成了惹火的根源吧。
外面的时间已经过了二十三点，酒吧的喧嚣声也开始平静下来。
她们也因为狂欢而筋疲力尽地睡着了，我整理好身体，穿上衣服，出去透透夜风。
脚自然而然地走向工具街。
大多数商店已经关门了，几乎只有来来往往的人。
就在这里，昏暗的店铺深处仍然传来铁锤的叮当声
Goa』  枪！雁雁！金！奎恩！
「 ... ... 真是一团糟。」
他们不知道自己在做什么，甚至不知道自己在破坏什么，只听见锤子敲击坚硬物体的声音。
「真烦人... ...」
后面的行人传来了一句安静的话。
「这只是邻居的麻烦。」
穿过商店，绕到后面。诺拉所在的后场至今依然光彩照人。
「首先是隔音。」
把有炉子的作坊一带铺上结界，隔绝声音。
确认周围一片寂静后，从影子里偷偷看了一眼，只见背对着自己的诺拉正颤抖着肩膀向铁砧挥动铁锤。
与其说是在制造什么，不如说是在感情用事地敲击铁锤。
要是连续三天起床的话，是不是连烦躁都控制不住了... ..。
突然，他说:
「呜呜呜，啊啊啊啊啊! !」
「――！？」
他尖叫着，用锤子砸向地面。
然后再踢眼前的铁砧。
「嘿，不要! !」
因为很容易想象这之后的发展，所以跳出来把诺拉拧成了翅膀。
但不愧是侏儒。明明比我小很多却用很大的力气。
是的，没办法。
使用神秘能力在手上产生麻痹药物。
他用湿漉漉的手捂住诺拉的嘴。
虽然会被快攻甩开，但如果麻痹药粘在嘴边就好了。
但是我们还是抓住了暴跳如雷的诺拉，十几秒钟，
「哈啊... ... 哈啊... ... 啊啊... ...」
我突然失去了力量，摔倒在地上。
这也得益于诺拉的新陈代谢，即使是少量的药物也能立即见效。
「哈哈，哈哈... ... 你在干什么，诺拉?」
「干什么... ... 呜呜，干什么了?」
「我让他瘫痪了，因为他会发疯。我差点把工作间搞得一团糟。」
「啊... ... 是啊。是啊，是啊。」
让哪里发呆的诺拉仰卧起坐。
从附近的井里打水来，咕咚咕咚地喝了几口之后才恢复了平静。
」你整晚都在外面?」
「怎么这么清醒? 记忆有点模糊... ...」
「你磨茴芹剑的地方呢? 还记得吗?」
「 ... ... 我不太记得了。」
本来就不是能长时间起床埋头苦干的类型吧。
环顾工作间，除了成品之外，还摆放着好像是原型的手枪零件。
滚动的锤柄是红色的，当我看到诺拉的手时，它已经磨损并渗出了血。
最后，他只是敲了敲铁砧，铁锤和铁砧都乱七八糟。
正在确认现状时，诺拉开口了。
「我... ... 非常讨厌那个男人」
「 ... ... 哦!」
你是说你父亲。
「对我来说，他只不过是一个与我有血缘关系的陌生人。现在出来也只是为了好玩... ...」
「是的。」
「所以对我来说，家庭是不幸的象征，我不想再有这样的感觉了!」
「 ... ... 真是奇遇，我也是。」
诺拉和我的遭遇可怕的相似。
我没有家人。我的家人离开了我。我只在电视另一头看到过人们说的幸福家庭。
「那么，还是不要和家人一起牵扯在一起比较好，还是各自想要的关系联系在一起比较好。」
利巴是指性奴隶和主人。茴芹是骑士和主人。特蕾西亚是奴隶和主人。
这种表面上的背后是互相坚定的性相互依存关系。
虽然孩子们表面上看我们是一家人，但是为了增加卢诺的希望——家庭，他们积极进行肉体关系。
那么诺拉呢？
说起来，为了解决半人马领地的麻烦，用诱饵钓了鱼。因为有很好的诱导方法，燃起工匠的精神，与他同行才有绝对的利益，性行为是微不足道的代价。
因为碰巧合适，关系和利巴们相比变得模糊了。
「形式上的奴隶和主人。实际上是工匠和委托人... ... 对吧?」
「简直就是工作的关系。」
在我们的帮助下，诺拉制作了他想要的东西，然后用自己的身体付钱。
只要接受了性爱，诺拉就可以继续制作自己想要的东西。
「到目前为止，我作为诺拉的同行免费提供了设计图。必要的火药当场支付。旅途中的做爱是自由的合同吗?」
」你就不能把火药清理干净吗?」
「因为制作的是特蕾西亚，所以和对方直接谈判比较便宜。」
「 ... ... 和健太签约能赚多少钱?」
「是啊，考虑到将来... ... 会不会怀孕和生诺拉呢?」
「有点，骗局也太甚了!」
「也许吧。但是，考虑到合同终止之后... ...」
谈到终止合约的瞬间，诺拉的表情发生了变化。
「结、结束? 什、什么... ...」
「我不是跟你说过了吗? 他要你来解决半人马领地的麻烦。」
「是啊! 哎，什么，结束后... ... 会怎么样?」
虽然动弹不得，他的表情却充满了不安。
好不容易逃出来了，大概没想到会突然说「一切都结束了」吧。
「嗯... ... 相反，你想怎么样?」
「什么? 听、听我说... ... 啊!」
诺拉露出吃惊的表情。
我当然听说了。尽管如此，我们还是希望你们能陪伴我们，直到我们解决半人马的问题为止。
诺拉是同行者，没有理由把诺拉绑到目的之后。工作结束后合同终止。
在那之后，可以在任何地方扎根建立工作室，但是因为不能得到区域、特蕾西亚、精灵族的帮助，所以不能制作魔法道具。
「如果我怀孕了... ...」
「后宫的一员。我们会好好照顾你的。在我们的帮助下，你可以继续做你喜欢的东西。」
「我以前听说过这个... ... 你知道这有一半是恐吓吗?」
「所以从现在开始要改成能接受的，虽然前景很长。」
如果今后诺拉依然按照我所知道的设计图制作东西，单纯地将工匠和委托人的关系进一步提高。如果说有一个，那就是共同制作人吗。
我负责设计图，她负责制作，委托区域的人协助，用身体支付各种费用。
怀孕和分娩随时都可以。作为迟早要做的诺拉工房的建筑费用也可以申请。
我也会把那个传达给诺拉。
「……共同制作者」
「你不觉得这样更方便吗? 彼此彼此。」
为了让我们在一起更好，捏造一段方便的关系。
如果这对我们来说都是好事，那一切都会好起来的。
「总觉得... ... 总觉得有点说不通... ... 现在，这样就行了。」
「那就续约吧。」
哈哈哈，和诺拉深深地吐了一口气，感到无力。
 

獣人編：第36話
[獣人編：第36話] by 月恒之


10136

几分钟后，我们开始清理工作间，因为诺拉的作用减弱了。
炉火熄灭，收拾好工具，把做好的枪支部分收下。
我明天会向你道歉并修复那些损坏的工具。
支撑着因疲劳和麻痹而摇摇欲坠的诺拉回到马厩的时候，女性们依然在团子里睡觉。
面对这样的情景，诺拉叹了口气，用呆滞的眼神看着我。
「反正你来见我之前也上过吧?」
「每天都这样。」
日常生活是事实，所以没办法。
「 ... ... 如果你只做了这些，你就不能和我在一起了?」
「ん？」
诺拉用贪婪的眼神看着我
「今、今天，我只是觉得可以尽情被侵犯。」
「不，你熬夜累了吧? 明天也行。」
「就是现在。趁着没人来打扰，尽情地... ... 是吧?」
那就没办法了。
到了另一个马房，诺拉粗暴地扔下来的衣服，向同样脱下来的我扑过来。
「喂，喂!」
「用力啊。粗暴地，到里面去... ... 小穴、小穴... ...」
看来真的没问题。
因为无法确认是否被溅湿了，所以用神秘能力让对方分泌局部的爱液和快跑，强行打湿。
「哦... ... 随时都可以。」
「那我们走吧。」
虽然比卡吉卡们重，但是打造铁路便当风格没有问题。
「用力啊! 用力... ... 好痛啊! !」
说到一点儿，就狠狠地插进了诺拉的小穴里。
把撞到宫口和子宫口的○○诺拉拿起来拔出来，再任重力推进去。
「啊，啊哈! 对，用力拍，我的小穴，子宫，用力拍!」
「咕，呼呜呜呜!」
我照她说的一个劲儿往子宫口猛敲。
总之强行弄湿了，应该不会有问题。
「哦哦... ... 啊呜，呜呜! 哦哦，哦哦... ... !」
一场前所未有的狂野性爱。
露出感情，诺拉只是想让自己舒服点。
勒紧的方式也很有力，就好像是用手握着一样。
「好，好啊! 贡贡贡，被人敲了... ... 感觉真好，太棒了!」
到目前为止，消极的性爱似乎是反过来的自私的性爱。
虽然以为刚才已经表现出色，但是诺拉的表现让观众更加兴奋。
「我会的，我会的!」
「哈啊，啊啊啊啊... ... 好啊，拿出来! 全部都在里面! 」
一边用肉棒敲打子宫口一边射精。
「来了，来了... ... 来了，哈啊!」
诺拉也因射精的热度而兴奋不已，紧紧抱住的手臂充满了力量。
我因为快感和无力感从膝盖上崩溃，就这样仰面倒了下去。
从那里连接了一段时间，我和诺拉沉浸在快感的余韵中。
虽然满足了全力拥抱我的要求，但这究竟是为了什么。
过了十几分钟，诺拉坐起身子从上面退了下来。
「嗯—— ! 太爽了!」
说着，诺拉伸了个大懒腰。
他的表情也缓和了下来，脸上的表情就像真的掉下了附身物一样。
「那很好。」
「是的。感觉像是把积压的东西吐出来了。」
」你想睡那个饺子吗?」
「太窄了，我睡这边吧。还得借着对方的胸部睡。」
「我觉得胸部还没有大到可以借给你... ...」
事后处理完后，我躺在稻草床上，他们一起爬进了我的诺拉。
原以为是要借她的胸部用的，这大概就是她缩短距离的方法吧。
没有什么比睡觉更好的了。
　／／／　／／／
理所当然早上起来的女人们... ... 尤其是艾莉亚... ... 挤到了和我一起睡觉的诺拉。
「诺拉，你为什么和你丈夫睡在一起?」
「没什么。我只是借用了一下，因为你们不管你们的健身房，而且你们是睡眠。」
顺便说一句，艾丽亚和诺拉的争吵并没有被其他女性认真对待。
特蕾西亚似乎在给孩子们灌输什么东西，茴芹也是。至于利巴 ，睡眼惺忪地搂着我，在意早饭怎么办。
「我可以想象他们肯定做爱了，但是你有什么要对我们说的吗?」
「我，我，我，我，我，我，这样可以吗?」
「哦，这么简单!」
「没什么，艾莉亚。时间多了，研究也有进展了吧?」
「那是... ... 是吗?」
「什么? 你们又做了什么有趣的东西?」
这次诺拉的眼睛亮了。
光是吵架是不会有结果的，而且肚子也饿了，所以和我一起出去买茴芹。
在这里，我把昨晚的经过告诉茴芹。
「共同制作人? 原来如此。」
「明明已经公开宣布要成为一家人了，这就是我。自己是个多么随便的男人啊... ...」
「超越种族，住在同一屋檐下里。这种程度的掩饰是不会成功的。只要主公能接受就没问题。」
「你这么说我就放心了。」
面对亲切地微笑的茴芹，我放心地结束了购买食物的工作。
吃完饭后我和诺拉有地方要去，所以早上的处理工作交给了区域和特蕾西亚，我们离开了马厩。
店主发现我们一起出现了
「哦，总算恢复原状了。」
「什么前社长... ...」
「只是一个伙伴，一个工作伙伴!」
别害羞别害羞
大叔笑着说:
「我告诉过你了，我已经从你做的那些东西上赚了半年的钱了。你拿太多了。」
「那我至少把用过的工具收拾干净再还给你。昨天已经糟蹋得很厉害了。」
说着，诺拉冲进里面的工作间。
「嗯，早点好起来不是很好吗? 年轻人脑子很灵活。」
「哈哈... ... 是啊。」
「要花很长时间，先做点别的吧。」
通过诺拉的通讯传来了声音。
你很容易就学会了如何使用它。这就是所谓的灵活性吗。
我们有自己的事要做。我们需要一条腿向南移动。
利巴制作的地图沿着南边的路线描绘出来，但问题是距离。
最少两天路上什么都没有。
有山有谷，有森林，总而言之，旅行的感觉就是马克斯。
的确，到目前为止我已经旅行了不少，但是大体上还是穿过迷茫的森林进行了快捷切割。这绝非平原漫步、穿越森林、越过山谷的理所当然的幻想之旅。... ... 虽然遇到了足够的危险。
终于，或者说，满怀，或者说，终于到了
「终于可以和不知名的人们一起去一期一会了。」
「对我们来说是个麻烦的种子... ...」
我和茴芹在城南的货运站汇合了。
目的是寻找一辆向南行驶的马车。
你可以坐公共马车，或者你可以雇人当你的保镖，顺便载你一程。
我觉得我们终于可以好好旅行了。
 

獣人編：第37話
[獣人編：第37話] by 月恒之


10137

「公共马车正在招揽乘客。如果你愿意当护卫，我可以给你打折。」
来到运输公会式的场所，向接待处询问，好像正好有空乘。
「我们要坐多少人?」
「嗯... ... 九个吧。」
「太多了! 或者说，如果你骑马，你的半人马会连同马车一起被压扁。」
「我在锻炼，走路没问题。」
「那么八个人——或者更确切地说，你不走路吗?」
「不愧是兽人，不是腰腿强韧。」
「我问你是否允许奴隶骑马?」
「这位不是奴隶，不要误会。」
「 ... ... 啊?」
前台的大叔再次看着我。
「什么? 我从没见过不是奴隶的人!」
「他们不是逃跑的奴隶，或者说，人类会来这里吗?」
「有时候沃巴尼会拖我们过来。我知道他们是来干活的，但我不想让他们抓到我们。」
「沃巴尼抓了人吗?」
「是的，我听说在西边，拉米亚们把他们当食物吃了，这样比较好。」
「…………」
我和茴芹面面相觑，只能苦笑。
我听说他明天一早就要离开，在路上住两晚。
他们打算坐两辆马车，除了两个出租车司机之外，还有四个人。
脚已经决定了，联系大家购买食物保存法。
据说艾瑞亚又做了一个醒酒器，卖给了旅馆老板，还保留了路边的银行。
「我还以为弄不好会被拒绝上车呢，真是太好了。」
「不过，这次我担心的是强盗，因为马车是很好的猎物。」
「而且一半以上都是女人。」
说着，向茴芹望去，红脸转移视线的茴芹。
」我是个骑士，你不需要把我列入名单」
「好好好... ... 算了，就算遭到袭击，反击从敌人的藏身处拿点值钱的东西也不错。」
「不，主人，这不愧是... ...」
」恶棍没有人权，没关系」
以前有个女魔道士这么说过。
与从早晨到黄昏期间可以到达下一个城镇或村庄的情况不同，这次是夹在露宿之间。
由于搭起了两辆运货马车的商队，所以可以在平地上搭起帐篷，但是其他人不知道，我们的情况是，总是在半地下确保床位。
问题是有没有水源可以从地下吸上来。如果你不去看看，你永远不会知道这个，而且如果你是一个经常旅行的司机，你应该知道水厂在哪里。
我们会经过森林，如果我们有野兽，我们能做食物吗？
「我们能买些食物吗?」
「是的，我有足够的钱买下来。」
「太重了，让那里的力量也来吧!」
「我在主公的保护之下。不要勉强我。」
不愧是九人份的食物。这里的重量大概相当，要不就是去帮忙。
我花了一个小时买东西。
肉干干土豆、盐渍蔬菜等都是长途旅行。
我只希望我们能在路上找到这些鸟和野兽。
还有，结果又开了半天的时间，我们进行了强化外骨骼的开发调整，告诉他们晚上要减少路上的次数，结果利巴要求我们停止做爱... ... 最终还是按照平常的模式过了夜。
　／／／　／／／
离开马厩，和琐罗索罗一起去公共马车集合地的途中，特蕾西亚对诺拉说了一句话。
「嘿，诺拉，你昨天是不是和肯塔做了很多爱?」
「没关系吧? 先付合同费，先付。」
「先付... ... 是吧?」
说着，特蕾西亚看着我。
「我想知道你是怎么说服他们交合同费的。」
「没什么，你不也是一样的吗?」
「你不能这么直截了当地说，我和你的情况不一样。」
「真的吗?」
听起来很复杂，所以我要呼吸点新鲜空气。
如果你不小心的话，女人的故事就会陷入沼泽。
当他们到达会合地点时，他们看到了两辆指定的马车和两个司机，还有两个全副武装的狗兽人和一队男豹族(1942年电影) ，还有一个沃巴尼的女人。
这是什么，这将是一个非常有趣的旅程
「一个女人大的家庭，真是个好时代。」
「行李搬运工和奴隶乱搞。」
这些男人看起来比较轻浮。
沃巴尼先生品味地看了我一眼，然后迅速上了车。
「你们能当护卫吗?」
车夫大叔不是对我... ... 而是对着茴芹说话。
确实是最有领导感的。
茴芹把视线投向了我，但是... 
「你就这么处理吧，这样就不会有麻烦了。」
「 ... ... 是的，请多关照。」
「半人马和护卫是奢侈的说法。放心度不一样。」
大叔之后也向茴芹确认行程。
我对着旁边的诺拉说:
「难道不是吗?」
」所有的半人马都是训练有素的士兵」
确实，即使是在迷失的森林里，也能轻松地驱散夜行者。
现在，我们坐上这辆骡车
」马车和马比我想象的要大」
不过拖车的马也很大。
原以为茴芹的马体也高于平均水平，难道牵马的种类不同吗。
虽然可以说是纯种马赛马和凤凰赛马相差无几，但半人马骑这种赛马难道不合理吗。
茴芹负责后方... ... 或者应该说，男人们被命令站在前面，所以我和兽人的男人们，没能挺过后面的沃巴尼的女人就站在前面。
「我是肯塔，路上请多关照。」
「…………」
「…………」
癌症，不要理他。
不过总比被缠住要好。
　／／／　／／／
随着钟声，马车开动了，除了我们之外，还有好几辆马车穿过大门，向各自的目的地出发。
也许这是第一次，马车来往比人来人往多。
我们乘坐的运货马车被称为公共马车，里面装满了运输的行李，没有座位，也没有弹簧，所以我的屁股早就因震动而疼痛。
但是这种时候的神秘能力。编织魔力丝带代替垫子就能马上解决。
如果是能够吸收冲击力的程度，就不会太累，所以躺着睡觉也不会有问题。
在我们出发之前，我们会很安全，因为其他马车都在一起。
『其他部落的人就是这样迁徙的』
「我的屁股好痛。」
「这辆马车绝对便宜!」
后面那边好像很热闹真好啊。
至于这边，其他的男人一边看着我和女人一边说着什么，女人则不知是否听见了，默默低着头。
他们的声音很小，你可以听到他们说话。不，如果是充分利用兽人特有的可听范围的窃窃私语，那么作为人类的我是听不到的范围吗。
... ... 哎呀，只要想听就能听到。
「 ... ... 人类的奴隶?」
「 ... ... 半人马会带走人类的奴隶吗?」
「 ... ... 反正都是罪人吧。只有一个女人这么自大。」
」放开我，你想从谁那里得到它?」
用神秘的能力修正听力范围的话，会觉得很有意思地捡起对话来。
是啊，如果我们不小心动手的话，我们就会害怕茴芹们的报复。
 

獣人編：第38話
[獣人編：第38話] by 月恒之


10138

最初乘坐大商队的马车在各自的岔路口折断了，或者由于移动速度的差异，超过了我们的马车，先走了。出发一个小时后，周围移动的马车只剩下我们一个人。
由于引进了魔力坐垫，坐在马车上感觉非常舒适。
如果后面的人也能做到这一点就好了，但是恐怕在区域和特蕾西亚也会出现问题。
「 ... ... 睡觉吗?」
虽然看风景，但说实话，从昨晚开始似乎已经度过了疲劳期，所以在这里睡觉，为了应对紧急情况必须养精蓄锐。
用杠杆把垫子伸展成露营床。
嗯，不踩很大的台阶就能睡着了。
「 ... ... 睡觉吗，就在这颠簸中。」
「 ... ... 你不知道前面的路吧? 会撞到头跳起来的。」
我在舒适的摇晃中闭上了眼睛，无视男人们的窃窃私语。
　／／／　／／／
突然，身体被震动的冲击惊醒了。
「你睡着了!」
「……っ！？」
怒吼一声后，身体的接地感消失，产生了坠落感。
在不知道发生了什么的情况下，阿勒特在脑中回响，突然身体被一个柔软的东西砸了下去。
「唔... ... 哦?」
我努力爬起来，发现马车停了下来。
「主人! 怎么了! ?」
听到异常情况的茴芹从后面跑过来。
「你好，因为这个奴隶挡了我的路，所以我就不打了。」
其中一个男人从货斗上往下看。
我明白了。你是认真的吗。
「你! 这位先生是谁? !」
「啊，不用了，茴芹。不要在这里胡闹。」
握着茴芹的手站起来，明白发生了什么。总之对这些家伙不用客气。
他们一起压住气愤得快要拔刀的茴芹，从货车后部拉开距离。
「半人马奴役人类，真是恶趣味... ... 哇! ?」
一个男人从马车上跳下来，被什么东西绊倒了，摔在地上，脸朝下。
而且刚才我掉落的干燥的地面就像大雨过后一样泥泞。
「 ... ... 噗! 怎么了，噗，噗!」
「哈哈... ... ! 你他妈的在干什么!」
一瞬间全身泥泞的男人就会被同伴嘲笑。
好吧，这就对了。
「 ... ... 那个茴芹就行了。抑制杀气吧。」
「是... ... 是的，主人。」
我们要去第二辆车的后部看看他们的位置。
工程似乎进行得很顺利，现在的第一个休息点似乎是让马休息的地方。
看来他真的睡了两个小时。
「垫子太舒服了吗?」
」舒适，就像那个傻瓜一样」
诺拉摩挲着腰从第二辆马车上下来。
看来区域和特蕾西亚都来到了臀部和腰部。
「因为我用魔力丝带做了靠垫，睡得很正常。」
「这是什么?」
「我也不介意告诉你，但你能处理吗? 啊，扔到终端机上就行了?」
马上把魔力丝带复制到所有人的终端机上。如果我现在告诉你，我可能会伤害你，所以我会把它封起来。让区域或者特蕾西亚来负担吧。
是的，我会把床和垫子的形状作为模板。
「这是... ... ，谢谢。是主人... ... 哎! ? 」
「强度之类的都是魔力依赖，所以我怀疑茴芹和诺拉能不能用。」
「喂，健太! 这里面编织得有多细啊! ?」
「为了方便使用，在上面留下了纹章，就这样缠住对方，然后发疯什么的也是。」
这种神秘能力足以在子弹上刻上纹章。在变幻莫测的丝带上以毫米为单位刻上纹章，很容易做到。
剩下的可以根据各种情况生成图案，像鞭子一样使用，像地雷一样放置，像垫子一样具有反弹性，像盾牌一样展开。
说实话，这本身就具有游戏作弊的性能。话虽如此，耐久力依赖于魔力，所以如果我使用它作为手盾的话，只要再忍耐几次茴芹的全力一击，就会失去魔力而倒下。
而且射程大概有十米。... ... 一般来说弓箭和步枪都有射程。
「如果是区域里的人，我也不知道。不过，如果是我使用的话，在近身战中用作防御用途也是最合适的了。」
「人... ... 真不知道能想出什么来。」
诺拉也立刻在地上制作了一个坐垫。矮人也用魔力打铁，诺拉本人也是，魔力操作没问题吗。
「半人马没什么魔力，很难吗?」
「以我能坐的尺寸展开的话，只能维持几分钟的文字... ...」
几分钟。... ... 几分钟？诶，茴芹的魔力在增加吗! ？
即便如此，在几乎没有魔力的半人马，还能维持几分钟吗。
「莫非茴芹的魔力在增强?」
「什么? 一般来说，天生的魔力不可能从后面升起来的吧?」
「但是，精液不就是魔力的块状物吗? 魔力会被熟悉并提升的... ...」
「那样的话，我们就没有必要喷出剩余的魔力了。」
「不，这是从妖精族的角度来说的... ...」
之后他们还在争论魔力丝带的事
「嘿，我们开始吧!」
休息时间很快就过去了。
区里的人好不容易把抓住我要回到马车上的利巴扯下来，我回到前面的马车上。
先晾干泥泞，把上车时弄脏的地板清理干净后再坐下。
」你有点糊涂了」
沃巴尼的女人不高兴地叫了起来。
」为什么不呢? 为什么不呢?」
「我回去是因为我不喜欢你们这些家伙。他们都误会我了。」
显然，一个失足摔下来的人，现在又缠上了沃巴尼。
我不在乎。
我看着景色，眼前不知有什么东西从我眼前经过。
「没错。」
「…………」
真的要系一次吗。
我一边搓着双手，一边转向男人们。扔垃圾什么的肯定是其中一条狗啊。
「有什么事吗... ... 小狗?」
「我的天啊!」
一瞬间，他就从膝盖上摔了下来，试图站起来。
「喂，别突然站起来啊，动都不稳定。」
「怎、怎么了?」
「怎么了!」
手忙脚乱的同伴也突然站起身，看着我。
嘿，奴隶，你做了什么
「什么? 这么远能干什么?」
虽然不是很大的马车，但是如果不互相移动的话是够不到的距离。
「你从刚才开始就误会了，我不是奴隶，只是个普通的旅行者。」
说着，他摸了摸她的脖子。
「 ... ... 什、什么?」
「你们也不要不小心站起来啊? 就算摇晃着滑到什么地方... ...」
「嘿，你们! 如果你们不高兴，我不介意你们下来!」
他说话的时候，车夫的咆哮声响了起来。
我耸耸肩，把身体靠在行李上。
过了几分钟，男子的身体自由了，开始移动，但困惑似乎还没有平息。
「呜... ... 可恶... ...」
「喂，你没事吧? 那个人对你做了什么?」
「我知道! 奇奇!」
可能是还有些麻木，她扑通一声坐了下来，瞪着我。
但是，他们似乎不知道自己做了什么，在接下来的几个小时里，他们什么也没做，互相警戒着，最终到达了今天的商队。
 

獣人編：第39話
[獣人編：第39話] by 月恒之


10139

露宿的地点在水厂附近的树林附近。
似乎也是让马休息吃草的好地方。
虽然不知道树林附近能不能保护盗贼，不过能平安到这里就好了。
我们的工作就是找个地方睡觉和守夜
「只要在周围设置一定间隔的魔法阵，就能察觉到接近的一切迹象。」
「我们这里的技术很好。」
区域和特蕾西亚在商队周围二百米设置魔法阵旋转。
本来应该是很难的咒语，但是因为很麻烦，所以借给他一部分神秘能力的剪下、复制、贴上，把几分钟缩短为几十秒
「主人的力量到底是什么!」
「嗯，我也想听听。」
本来应该很方便的，却被激怒了。
「我想你现在应该是这样的生物了，不是吗?」
「你不做人了，叫健太。」
特蕾西亚和诺拉也这么辣吗。
其次是在地下建造的床，考虑到有事的时候会跳出来，做得稍微浅一些。
接着，利巴捕捉住住在树林里的野鸡，当场宰杀并煮熟。
到处都是野鸡。
我去把肉分给其他人，但是车夫们很高兴地接受了，并且听到了他们的谈话，但是男人们感到很害怕，他们没有接受，而是把它交给了树荫下的女人，这让他们大吃一惊。
难道他以为自己躲起来了。
因为决定轮流值夜班，所以从第二个茴芹开始彻底解散了夜间的营生。
「哈啊啊... ... 啊，啊啊啊... ...」
他用肏口把脸上全是精液，当艾瑞亚从小穴里抽出手臂时，茴芹满意地把身体靠在床上。
「茴芹的身体也很难受吧。这样还有余裕吗?」
「真是体力上的问题啊，半人马是什么?」
看着被爱液弄得黏糊糊的手臂，艾莉亚叹了口气。
如果真的想让茴芹满意的话，就要使用药膏，而且要使用很胖的药膏，但是旅途中不能悠闲地做这种事情。
「总比被请去做阿尔菲斯特好吧?」
「屁股确实是... ...」
虽然比人体大，但是钻进阴道也是一种异常行为。
把它塞进我的屁眼里，我不知道怎么才能说它坏了。
... ... 光插进去的我什么也说不出来。我不想醒来。
十几分钟的余音之后，沉着的茴芹从区域得到净化，穿上盔甲。
「主人，我去换班。」
「啊，拜托了... ... 咕!」
「呼呀啊啊... ... 咳——咳—— ，来了啊」
在利巴中出，并送出茴芹的场面令聪明的脑袋大吃一惊。这时，率先值夜班的特蕾西亚和诺拉回来了。
「我很想松一口气，但是我不能松一口气。」
正好看到孩子们成群结队地开始打扫和准备，诺拉一边用步枪「咚咚」地击中肩膀，一边发牢骚。
因为非常焦躁，所以有可能当场乱射。
可能是注意到了那种眼神，诺拉放下步枪。
「啊... ... 不用担心，只是因为那些兽人搭讪我，我感觉不舒服。」
」因为你不能跟着我!」
「 ... ... 原来如此。」
他们一定是在谈论铁匠和武器。
「再把这个做完。」
「ん？」
诺拉从怀里掏出一样东西，扔到我身旁。
我拿起来，发现那是一把已经组装好的手枪。
「哦，太棒了。剩下的就由艾莉亚来做手脚了。」
滑轮、锤子和安全装置都运转良好。
剩下的就是在这里刻上和步枪一样具有魔力的纹章。
「肯塔先生，我能进来吗?」
「哦，当然可以。区域和特蕾西亚可以再要一个纹章吗?」
一边感受着智智紧紧的小穴的刺激，一边把手枪递给了旁边侍奉的区域，露出了露骨的厌恶表情。
「那个... ... 现在吗?」
「好的好的，明天也行。反正我也有空坐马车。」
诺拉走到房间的尽头，放下步枪，靠着墙坐下。
「哎呀，你不用做诺拉吗?」
「 ... ... 最后一次就好。」
「你会做你该做的事吗?」
「闭嘴!」
总之先把手枪躲到了旁边的台子上，继续进行了洛里省的播种训练。
向孩子们和睦地中出之后，艾利亚和特蕾西亚来彻底榨汁。
他对待客人的态度就好像在最后的诺拉里一滴也不留下似的，但是在一次中出和射乳的组合中双双被淘汰，最后昏厥了过去。
让床中央坐在诺拉那边。
他从行李里拿出水壶，喝了口水，平静下来
「你能做到吗?」
」如果你吸我的话，我还是会喜欢的」
听到这些话，诺拉露出了灿烂的笑容，并跪在地上走了过来。
「 ... ... 可以吗? 这是预付款。」
「啊，是的。」
诺拉把手放在大腿上，把脸放进隐秘部位后就会萎缩下垂的三角形用舌头顶起来含在嘴里。
「哦... ... 哦?」
『你喜欢这样，对吧?』
不使用手臂，而是用舌头和嘴的动作爱抚三角形的诺拉。
这跟特蕾西亚来的时候差不多啊。
「特蕾西亚教的? 什么时候教的?」
『他们让我记住，好不容易来评价一下。』
「是啊... ... 唔，大概还有七十分吧。」
「是吗? ... ... 那你就做好心理准备吧!」
这样说的诺拉的动作越来越快越来越强。
当然，我的傻气会变成现金，或者直率地站起来。
『我很期待你的下一步计划。』
「你啊... ... 唔!」
在那之后，诺拉也把我榨干了，我倒着睡着了。
　／／／　／／／
「主人，请起来。」
「 ... ... 嗯，啊?」
我被摇醒了，恢复了知觉。
我以为是早上，但不是。
「轮到主人了。」
「好吧，我... ... 嗯嗯... ...」
睡意渐渐散去。虽然下半身还残留着疲劳，但还是老样子。
为了不吵醒其他睡着的孩子，我站起来，穿上衣服，拿起诺拉做的步枪，准备就绪。
「嘶—— ... ... 哈——」
神秘能力的辅助下肾上腺素开始转动，全身充满了紧张感。
「尿... ... 那，我走了。」
「最后一次在主公府上，黎明时分我们就动身。」
我举起手回答，然后从避难所出到地面。
避难所的入口是弹跳式的，封闭了自然的草坪。光是这个，隐密性就很高，声音的泄漏等也用隔音来防止，所以就算被轻易接近了也不会有人知道正在进行着什么吧。
这次避难所的入口被更多的帐篷遮住了，但从外面看，还不到能容纳九个大家庭的程度。
对其他人来说，他们一定很好奇「他们去哪儿了」。
「那么... ...」
由于神秘能力引起的夜视效果，即使在月亮的阴影下也能看得很清楚。监视警报器也没反应应该没什么事吧。
走出帐篷，来到同样守夜的猫族所在的篝火前。
」嘿，怎么了?」
「 ... ... 什么都没有。」
我在篝火旁边坐下，就这样出发，确认一下前面的地图。
昨天，从两个赶车的人那里得知，最近这条路上搜山，盗贼和野兽的出现也越来越少。
即便如此，也不能只是漫无目的地前进。
这里是兽人们的领域，应该有用人类的腰肢无法达到的移动方法。
如果不考虑成功猎山只是形式上的情况。
「你们... ... 你们一个人睡在那种帐篷里吗?」
「 ... ... 嗯? 啊，里面很舒服。」
」是魔术物品还是什么?」
「我也不太清楚，又不是我的帐篷。」
暂时先把它们藏起来。
从那以后，他几乎没有和我说过话。
说实话，我现在很闲。每个拥有神秘能力的人脑中都会响起警报，除非这个人突然袭击，否则是安全的。
肾上腺素已经驱散了睡意，但实际上却是「想睡却睡不着」的状态。
车夫似乎躺在马车里，其他人也躺在另一堆篝火旁的睡袋里。
女方反应性地好像在林子附近。
唔，我还想小便，去看看吧。
「怎么了?」
「厕所。」
他对招呼他的男人打开了标志，然后拿起步枪，向树林走去。
因为不想被误认为是卧病在床的什么人，所以就用远处的适当的木头去解手。这时，女子的反应忽然从背后传来。
是醒了，还是吵醒了... ..。
「啊，不好意思吵醒你了。天快亮了... ... 哈!」
我收起草莓，离开女子以为藏身的树木，走出树林。
突然，女子向他走来
等等，你看到我了吗
不知为何被叫住了。
「我看到了，但那又怎么样?」
虽然现在月光照亮了两人，但由于神秘的能力，和白天没有太大差别。
还能看见女人穿着比基尼一样的轻装，手里拿着刀。
「怎么了? 他们不会发出声音的。你怎么在黑暗中发现的?」
... ... 啊啊，这样啊。在没有光线的森林里，我是不是应该注意到。
「 ... ... 他们告诉我，如果你不这么敏感的话，你在这一带就无法生存了。」
」在马车里打败他的魔法?」
你意识到那是魔法吗。... ... 不，只有魔法才行。
这很简单。
我用魔力丝带编织的筒子，把搓着双手使之气化的麻痹药喷到了男人的鼻子上。
「保护自己的方法越多越好吧? 在这里，我是个外国人。」
「 ... ... 嗯。」
「你别想试试。我刚起床，要是身体不适就麻烦了。」
他摇晃着刀子，把钉子钉在女人身上。
她想从背后扑过来，但一阵风马上就把她吹飞了。如果情况不妙，只会让你更痛苦。
「不会的。你看起来... ... 不太对劲。」
如果你能明白我的意思那就太好了
背对著女人回营地。
虽然感觉他要把刀子扔过来，但他似乎真的很自重。
 

獣人編：第40話
[獣人編：第40話] by 月恒之


10140

当早餐开始的时候，他们分成了两半。
我们每个人都得到了车夫做的汤作为服务，我们每个人都在篝火上烹饪，我们有九个人，我们之间有各种各样的对话，其他人守灵。沃班尼的女人一收到汤就赶紧躲到暗处去了。
男人们的焦躁虽然远在天边，但在我睡觉的时候发生了什么呢。
第二天的行程是穿过山间森林的路线。
如果有什么发现的话，就在这里。但是听说有人去搜山，所以现在很安全... ... 我很想这么想。
然后，在他上车之前，他把手枪交给了这个区域，要求完成它。
虽然与步枪的机构不同，但只要想出魔力流动方法就可以了。
「那我一路上就收拾好。」
「拜托了。可是没有子弹，就算完成了也不能用啊。」
「又要买火药了... ...」
「谢谢您的购买。」
对于瞪着特蕾西亚的诺拉，我在心里想着「不会吧」，然后再次坐上了马车。
三个人仍然坐在后面，沃巴尼坐在中间。
于是，我又想坐到边上
「那里全是油... ...」
「ん？」
再次触摸即将坐下的地板，就会发现有些滑溜溜的地方。
「啊，你... ...」
「…………」
男人们瞪着女人，但是沃巴尼的女人却对此视而不见。
「哎呀... ... 行李漏油了吗?」
动动手指发动」净化」。
在马车地板光滑的地方重新坐在垫子里，马车在男人咂着舌头，让人听得清清楚楚的时候出发了。
哎呀，第二天的吉斯感真是爽啊。
从那里开始，几个小时过去了，在我的车里，我们一句话也没说就进入了商队。
道路虽然有一定的宽度，但行驶的马车也只有我们这么多。从森林的大小来看，大概是白天到来的时候，沿着森林中央附近的河边停一下，让马休息一下，然后在下半场一口气穿过森林。
那么，只要确认一下前面的情况，你就会安心吗。
《利巴 ，升上天空》
『啊，你会飞吗?』
是的。你能飞得高一点，看看前面吗? 把利巴插进去
「是的，主人。」
过了一会儿，利巴升空了。
不一会儿，地图就被更新了
「健太，路上有东西。」
「 ... ... 在吗?」
「ん？」
不由得嘴里嘀咕起来的恸哭引起了同乘者的反应。
共享利巴的视野一看，路中央聚集着十来只大型野兽。
离这里只有十几分钟的路程。如果他们不转移我们肯定会碰上的。
」车夫叔叔，这附近有什么野兽?」
「啊? 有一个叫灰狗巴士的，因为采山减少了很多，所以暂时不会出来了。」
就在我这么想着的时候
「主公! 利巴看到的是灰狗巴士!」
后面来了个茴芹。
是的，我听说了，什么样的狼
「是善于领导的食肉兽。因为有很多条纹，所以很麻烦。」
」嘿，你在说什么?」
这个故事听起来很有道理。男人们喊道。
「是的，我听说灰狗巴士就坐在前面?」
「什么? 不要突然做出奇怪的事情。」
「我的同伴正在空中侦察，所以是真的。是不是有人在搜山的时候挨饿了?」
「有十只很费事，要我去吗?」
」等等，你不会像夜行者那样吧?」
那时候突袭还在树林里。
如果一个数字超过一倍，那就太糟糕了。
」这次我们四个一起去，我可以骑在你背上吗?」
「当然，我们走吧。」
嘿，你们在干什么
面对拿着步枪骑在茴芹背上的我，沃巴尼的女人也惊慌失措。
「怎么了，重新开始搜山?」
「啊! ?」
不再多问，而是绕到前面，让车夫放慢速度，然后和茴芹一起走在前面。
从后面的马车上下来的武装区域和特蕾西亚也以不亚于茴芹的速度飞奔而来。
『主人，你和那个灰狗巴士是什么魔兽?』
『简单地说就是大狗。确实在迷途的森林里不怎么看。』
「灰狗巴士不是魔兽。他是一种生物。每年都有不少人被吃掉的报告，是相当危险的种类。」
你是说搜山的时候出现了更危险的家伙。
「他们的习惯是什么?」
「集体狩猎的地方和小狼没什么两样，不过它们的行动相当统率。我不想单独在一起。」
唔... ... 如果到了茴芹警戒的程度，恐怕相当麻烦吧。
　／／／　／／／
开始跑步几分钟后，我看到前面有东西。
从远处看，这是相当大的。大概有高年级孩子那么高。
「茴芹，站住」
「是的。」
距离超过300米。在步枪的射程之内。7.62mm 不会有问题的。
如果从茴芹后面瞄准，射角也非常充分。
「你觉得只要把它踢开就行了吗?」
「好像也有顽固的习性，说不定会叫同伴来。」
「哇，真麻烦。」
正在观察的时候，两个人从后面追了上来。
「ご主人様！」
「哦，那就是传说中的狼? 怎么推到它? 」
「这次有步枪，我先从这个距离开始瞄准... ... 然后，然后... ...」
虽然能推到的只有两三只，但在对方因为兴奋而一起攻击的情况下，利用艾利亚和特蕾西亚的魔法追击对方，最后茴芹将其击倒。
很简单。中间还要用魔法搅乱一下吗。
「左右两边都是森林。」
「但是这些树并不像迷失的森林那样受到世界之树的恩惠，所以它们不会站在我们这边。」
两个拿着弓箭的人走进左右两边的树林躲起来。
说真的，如果你真的躲起来，你就看不见了，精灵族。
「好了，我要瞄准了。把耳朵捂上一点。」
让茴芹侧耳静听。
我那边用魔力丝带像耳麦一样捂住耳朵... ... 嗯？
「啊，不是。用枪盖住就行了吗?」
重新认识到没有必要引进现代常识，用刻有隔音咒语的魔力丝带绕着步枪瞄准。
用神秘能力的范围瞄准其中一只的头部。
当我拉动扳机的时候，砰的一声，子弹击中了我的肩膀。令人惊讶的是在这么近的地方连机器的声音都没有。
接下来的一瞬间，范和狼的头部开始喷血。
「先来一只!」
「 ... ... 哦!」
突然袭击引起了狼群的骚动。
他朝其中一只寻找敌人的狼开了一枪，打中了它的脖子。
好了，狙击到此为止。
最大限度地减少魔力丝带辅助的原反动来分散瞄准。
十几发子弹打死了一些狼
沙织小姐！
其中一只狼朝他跑过来。
狼群正向我们走来，我们可以追随它们。
「你果然注意到了，或者说你要来?」
「主人，剩下的交给我!」
茴芹把手放在剑上，老老实实地从背上跳下来。
我着地重新瞄准，发现其中一只已经缩短了一半的距离。
首先，每一只龙中就有一只。子弹击中了他的肚子
「嘘!」
茴芹正中了一剑，把它打飞了。
一些追随者也从森林中飞来一箭。但是如果只是被箭射中，狼就会毫不畏惧地冲进来。
因为愤怒失去统率的狼，在跳到茴芹的时候被一击毙命。
我的步枪伤痕累累地朝我冲过来。
「剩下的就是他。」
在射程内伸展几根丝带，设置苏格兰阔刃大剑。
它启动了两只狼，它们一瘸一拐地向它们扑来。
数十发霰弹枪突然从地面吹起，将狼撕成碎片，致其死亡，战斗结束。
 

獣人編：第41話
[獣人編：第41話] by 月恒之


10141

上空的利巴确认了，但没有其他灰狗巴士的反应。
我把被割伤、被射穿、被撕成碎片的尸体收集在一个地方，马车从后面跟了过来。
「 ... ... 喂，你在开玩笑吧。」
「真的在吗?」
当他们看到堆积如山的尸体时，他们脸色苍白，但是车夫让他们闪闪发光。
「这些皮革是很好的材料，我一定要买漂亮的!」
是的，没关系，顺便问一下，你能吃肉吗
「哎呀，肉只有筋，不好吃吧。」
我很抱歉。
出租车司机、茴芹和沃巴尼的女人迅速从灰狗巴士身上剥下皮毛，把剩下的肉埋在地下，血液不能传播疾病，所以他们小心翼翼地把它清理干净。
就在这时
「箭不通... ...」
」你在舔树林外野兽的坚硬」
艾利亚和特蕾西亚反省着自己的弓行不通。
如果是平时打猎的水平，威力和射程应该足够，但是对于在山野里奔跑锻炼的野兽来说，普通射击似乎威力不足。
「因为他很大，而且愤怒得忘乎所以，这也没办法。」
如果解开重要部位，就连子弹也只会让他的脚步摇晃。这不是区域的问题。
「下次我会重新结束射击。看到你那张臭脸，我有点兴奋。」
「 ... ... 是吗?」
当她们感到沮丧的时候，诺拉对于步枪的成功感到很高兴。
从射程超过100米的射程，可以一枪毙命于头部的性能，再加上隔音效果，可以无声地驱逐群体，从狩猎的概念出发推翻了这一概念。
「一丁点儿的时间就能把灰狗巴士玩弄于股掌之间，真是太棒了! 做出来!」
」那我们就更小心了」
「什么? 你要小心什么?」
「如果公开曝光的话，大部分想要得到的人都会蜂拥而至。」
「能无声无息地从遥远的地方瞄准对方的武器... ... 想要的人应该会出现吧。」
茴芹似乎也理解了这种武器的危险性。
「不久的将来，我们制造的武器会引发战争，我们制造的武器会在亚种蔓延。这是南北大战的第二次。」
「什么，等等，就这样?」
最有阿坝的地方火药不成就没有意义。
但这里是魔法存在的世界。怎么样也能魔改造吧。
「最坏的情况是自己的武器有可能会被盯上。还是不要出售为好。」
「不，我不卖! 我只是想做。」
「求你了，别忘了。」？我认识的人里面还有从更远的地方把半人马连盔甲一起打穿的枪。我不想让它成为敌人。」
「我、我明、明白了... ...」
「主公既然不是军人，为什么会知道这么多武器呢?」
听到半人马要打穿，茴芹提出了疑问。
我们生活在一个即使不是军人也能研究武器的时代。
我只希望他们不会制造出任何反物质。
「也不是处于什么特殊的立场。他们各自拥有让全世界的人都能轻易查看的方便的东西。虽然和我的神秘能力原理完全不同。」
「「「――？？？」」」
我觉得我不能解释我的手机，我的网络，还有我自己。
　／／／　／／／
拆除后，我们装上毛皮，我们再次坐上马车出发。
男人们更加警惕地看着他们
「亲爱的，你怎么会骑在他的半人马上?」
那个女人突然向我走来。
「不，这不关你的事。」
「当然有。因为阿泰他们喜欢强壮的男人，而且和人类从很久以前就有好感。」
然后缠住我的手臂，把我埋进丰满的乳沟里，再引诱我去隐秘部位。
「等等，你在想什么?」
「除了那个，还有什么?」
说真的，你比我听说的还要贱！
「你们这些家伙，把它们放在马车里! 你们想被砍下来!」
男人们大声喊道:
「哈，只会装模作样的小混蛋别说话。」
「 ... ... 你这个贱人!」
「 ... ... 哈!」
一个拿着剑的男人站起来，然后他们和那个女人一起倒下了。
「是... ... 是... ... 是吗?」
「这... ... 是瘫痪吗? 咕!」
「你们这些家伙，我只是想平安无事地享受马车之旅罢了。既不想和你们作对，也不想惹你们兴奋... ... 最重要的是，我给委托人添麻烦了。」
她向默默地瞪着她的车夫挥了挥手，把那个女人放在马车中间。
他用同样的方法吸食了麻痹药物，但还是不知道他是怎么做到的。
「哈哈。你越来越... ... 有意思了。」
「不，饶了我吧... ...」
男人们吓得直往后退，而女人们似乎对我越来越感兴趣。
由于利巴上空盘旋，商队按计划到达了中午休息站。
树林里有一条河流，还有一片河滩，真是个方便的地方。
」嘿，你为什么不和阿塔呀一起吃晚饭?」
从瘫痪中恢复过来的女人，再次向下车的我靠近。
我在马车上也这么想，但他确实很有魅力。
她的身材和外国照片一模一样，如果再靠近一点，肯定会被认为是淫乱。
「这里有很好吃的肉干。顺便也可以请你吃炸薯条... ...」
」你是那里的人吗?」
一直靠近赤裸裸地和女人纠缠不清的女人的是艾莉亚。
这么说你一直坐在后面的马车座上了。
」我在马车里看到了，你没有打扰我吗?」
「有什么关系? 有没有男人不喜欢女人?」
「是的，所以... ...」
呀莉亚抓住她的胳膊
」这是我们的职责，请离开」
「……達？」
「肯塔法 · 基尔!」
「利巴 ，你... ... 呜呜!」
像是打断了女人的疑问一样在上空飞翔的利巴落在了眼前，果真是「咚」的一声撞上了我。
「我利巴很努力了，做爱吧 ~ !」
「不，你不能在这里!」
对身边的女人毫不在意的利巴毫不客气地脱下衣服。
「瞧，利巴。主大人不愿意吧?」
「呜呜呜，你好!」
熟练地由茴芹把它撕下来带走。
「给，快站起来，和诺拉一起去打水。」
特蕾西亚拉着我的手让我站起来，但同时我被推开了水壶。
「难道... ... 你们所有人! ?」
「跟你没关系吧? 啊，如果你做了什么奇怪的事，你就知道了，兔子先生。」
虽然后面传来了可怕的声音，不过暂且不管吧。
每个水壶打水，诺拉也来了，开始打水。
「那个沃巴尼女人看起来很惊讶。」
「要是知道她们都是我的女伴，那就好了。」
」我不想成为你的女人」
「共同制作人吧?」
诺拉无奈地叹了口气
「健太啊!」
商队那边走来了一位利巴。
「有个女人来了?」
「利巴的家伙... ... 老实说，我想想办法。」
看来还是快点结束比较好。
 

獣人編：第42話
[獣人編：第42話] by 月恒之


10142

在下游的岩石后面，利巴跨在了我的身上。
「嗯—— ! 屁眼... ... 小○○ ，进去了!」
「最近好喜欢你啊，阿○。」
虽然与利巴发生性关系的基本利巴仍然存在，但自从学会了○○○○做爱之后，使用屁眼的次数更多。
排泄用的洞已经完全变成了小棒子的形状，肠液和小穴一样，在里面都湿透了。
身材矮小的有产妇吗？至今为止经历过几十次其他孩子的破洞，至今仍然是让人感觉不到厌倦的名器。
「谁会想到在后面的洞里做爱呢... ...」
诺拉在旁边呆呆地看着。
「他对阿○○的性爱感兴趣吗?」
「不是... ... 是的。」
你不是说你对这个词很感兴趣吗？
「我不怪你，除了诺拉，其他人都有经验。你为什么不问问他感觉怎么样?」
诺拉的脸红到了耳朵
「我，我不会说我会这么做吗?」
「你听到了，不，我听到了。」
「……っ」
因为一直被特蕾西亚玩弄。
「现在的诺拉每天限制两次，要增加吗?」
「两次就够了。像你们这种性欲的化身... ...」
「啊... ... 啊哈，啊哈，呜呜... ... 啊啊，啊啊啊啊!」
「咕... ... ! 呜啊... ...」
紧紧抓住利巴 ，三角形急剧紧缩。
几乎与此同时，我也面临极限，通过三角形将精液输入肠道。
在相互吐着粗气沉浸在余韵中的一旁，被打断话题的诺拉失去了声音。
「顺便问一下... ... 你确定要让我看看吗?」
「我也是，哈哈... ... 不想直接看到，只要知道自己在做什么就行了。」
直到现在，还没有正视的只有眼前的利巴。
从翘起腰部的利巴圆形中，精液汩汩流出。
「姑且算了吧... ... 反过来也做不到吧。」
「你是说做爱和排便? 同时做爱? ... ... 同时做爱?」
「我只是问问而已! 因为我不会!」
「…………」
我对利巴的身体进行净化，向大家送去清爽脸庞的利巴。
虽然先探测一下周围的气息，但是在探测范围内没有其他生物的反应。
」好了，周围没有人了」
「 ... ... 那又怎样?」
「没什么，只是在背后推推而已。」
站起来，绕到诺拉的背上。
「是的，四肢着地。」
「…………」
把手放在背上这么说，没用力的诺拉就自己屈膝了。
即使用手搂住跪在地上的诺拉的腰，解开裤腰带，诺拉也只是微微颤抖，没有反抗。
「不，我不会!」
「好好好... ...」
一边说一边被推后的诺拉从自己身上四肢着地爬了出来。
如果把裤子拉下来，小巧玲珑的臀部就会露出来。
「说了不做... ... 说了，呜呜!」
把手伸到光滑的屁股上，诺拉就会发出短促的喘息声。
双手叉开臀部，露出紧绷的菊门。
「哦，你很漂亮。」
「啊，就在附近吧! 别盯着我看... ... 啊哈! ?」
如果用手指抚摸菊花门，诺拉的脊梁就会直打哆嗦。
接着用手指按摩阿○的周围
「嗯嗯，嗯—— ! 嗯呼... ... 嗯—— ! ? 」
也有不习惯的事情，从诺拉传出来很困惑。
阿尔的快感如果不直接从前面的生殖器连接上来，只会让大脑感觉到异物感，所以还是和小穴一起玩才是正确的选择吧？
一边玩弄菊门，一边让手指钻进小穴。
「啊啊啊! !」
一起按摩菊门和小穴，明显会改变诺拉的反应。
「等... ... 等等。变、绝对变! 屁股、屁股、屁股!」
「我没有加入圆形。」
用一根手指刺激阿○○一侧的阴道壁，刺激也会传播到阿○○一侧。
「这是什么... ... 这是什么，啊啊啊... ... 啊啊啊，嗯嗯—— !」
「好，到此为止吧。」
一下子我把手从诺拉上拿开。
「啊... ... 啊?」
「再这样下去，我就进不去了，所以现在就先放这儿吧。」
「等、等一下... ... !」
净化诺拉泄露的爱液，让他们像原来一样穿裤子。
也是抱过利巴之后的贤者时间。说实话我也不想在这里动真格地袭击诺拉。
叫诺拉冷静下来之后再来，我就从河滩走向宿营地。
从某种意义上说，被活杀的诺拉在吃饭的时候瞪着我。
当然，大家都注意到了他的目光，所以特蕾西亚开始跟他说话。
「你对诺拉做了什么?」
我做了一个小小的按摩，因为你好像对 alx 很感兴趣
「哦，终于诺拉也是圆形出道了?」
「我觉得被刺激的感觉不太对劲，也没有乱来。」
「嗯... ... 那么我也用圆形的方向进行攻击吧。」
特蕾西亚的目光一下子变得可疑起来。
... ... 还是保持沉默为好。
　／／／　／／／
这一天的后半段，一切都很顺利。
但只有沃巴尼的那个女人一直坐在马车里，面对着我。
好像已经完全锁定了，根本没看后面的男人，一直面对着我坐着。
他张开双腿坐在那里，显然是在炫耀，但他并没有再往前走。
如果你什么都不做，你就什么都不能还。相对来说，这些家伙更麻烦。
说实话，在连正面都不敢面对的情况下，我的脖子疼了好几个小时。
太阳已经落山，我们到达了预定的营地，开始搭建避难所，准备吃饭。女子立刻消失了，是不是又躲在附近的树林里呢。
和昨天一样，从车夫的爷爷们那里得到汤，屠宰利巴捕来的野鸡，然后分给他们。
只有一部分热闹的晚餐结束后，除了篝火之外的所有灯都熄灭，剩下的就轮流守夜睡觉。
「啊，不好意思，我先去小便。」
可能是喝了太多意外好喝的汤，难得先来了尿意。
「那我先开始了。」
「是的。」
她们躲在帐篷里，我却无视她们，朝森林走去。
夜间视力好，所以安心，不过，平时即使是为了上厕所也不想进森林啊。
我正对着树木小解,
「 ... ... 果然在啊。」
侧面传来沃巴尼的气息。
我以为他又会像昨天那样像个杀手一样靠近我，于是赶紧撒完尿
「嗨，人类先生。」
「 ... ... 哈! ?」
这次没有躲藏，堂堂正正地跟我打招呼。
回头一看... ... 终于发出了声音。
因为走近的她一丝不挂。
丰满的乳房、紧绷的腰部、安产型臀部等也毫不掩饰地露出了毛茸茸的隐秘部位。
「从你的反应来看，你确实看出来了。」
她咯咯地笑了起来。
 

獣人編：第43話
[獣人編：第43話] by 月恒之


10143

「如果你能看见，你可以看着。」
说着，女人就像跳舞的女人一样，开始扭动全身。
长长的耳朵左右摇摆。
不知道她是不是习惯跳舞，她的动作毫不停顿，显然是一种诱惑男人的舞蹈。
「啊，对不起，我太热心了，你这么做可不是一枪毙了我。」
「哦，他是不是很适合一个女人，而不是另一个?」
一边跳舞一边走过来的女人，以更夸张的方式继续跳着丰满的身体。
「饶了我吧。我觉得自己已经到了极限了。再说，我怎么能和一个连名字都不知道的女人打交道呢?」
「 ... ... 哎呀，这么说来也是。」
女人突然停止了舞蹈。
「名字叫罗贝尔塔，是荒野上的岩石罗贝尔塔」
」荒原上的岩石是什么?」
「就是住的地方。他们不像其他人那样有家族姓氏，所以要根据住的地方来区分。」
「原来如此。啊，我是健太。我是个草包。」
「我知道。那个哈比族不是在尖叫吗?」
罗贝尔塔在面前转过身，就会倒下上半身，主动露出整个局部。
「那就找个知道对方名字的地方怎么样?」
「不，你不会想到，如果一个女人邀请一个男人，他会愿意接受你的邀请吗?」
「哎呀，你更喜欢让女人把一切都搞定吗? 阿泰倒也无所谓... ...」
站起身来的罗贝尔塔这次要把身体紧贴过来。
虽然有弹性的胸部感觉，但当然不如茴芹。
老实说... ... 这种强行推搡的态度真是不擅长啊。
「嘿，你!」
眼福时间也腻了，正想再次因为麻痹而动弹不得的时候，突然传来了怒吼声。
抬头一看，只见手持利剑的茴芹满脸怒气地站在那里。
「离主公远点。」
「啊? 什么事，你? 不要打扰别人的快乐。」
说着，面对越来越贴近的罗贝尔塔，茴芹马上冲了进来，拔出了剑。
「就这样!」
就这样举起的剑向罗贝尔塔挥去，下一秒我的身体就被推了出去。
「哇哦!」
「切，这就是为什么开玩笑的半人马是... ...」
看来是意识到要动真格的罗贝尔塔推开了反作用力而逃走了。
茴芹将划过天空的剑对准罗贝尔塔重新摆好架势。
」主人，你还好吗?」
「一応な」
」你要杀了我的主人吗?」
「闭嘴，万年发情期的卖女风情。」
对于耸耸肩的罗贝尔塔，茴芹说出这句话的瞬间，罗贝尔塔的表情顿时阴沉下来。
「喂，你刚才说什么?」
「你听到了吗? 还是因为你的耳朵很大，只对生孩子感兴趣，所以你想要一个孩子?」
「――ッ！」
「茴芹! 你说得太多了!」
敲打茴芹的肋骨，制伏茴芹。
没想到茴芹会全力去煽风点火。
但是现在已经太晚了，罗贝尔塔满脸怒气地瞪着茴芹。
... ... 一句话就发火到这个地步。
我向前迈了一步
「对不起，罗贝尔塔。如果因为她说的话而不高兴，作为丈夫的我向你道歉。」
「主殿！？」
「对不起。」
我一下子低下了头。
「主公! 您这样做... ...」
」你给我闭嘴!」
低着头怒吼茴芹。
「咕... ...」
「 ... ... 哼。他真的是你的仆人吗?」
罗贝尔塔双臂交叉，好像在盯着这边。
如果距离这么近的话，不用看也能看出对方的一举一动。
「好吧，既然你看到了有趣的东西，我就把它冲走。抬起头来。」
「 ... ... 如果你愿意，我会很感激的。」
抬头一看，走过来的罗贝尔塔的脸越来越近。
」难道你不感谢我原谅你的善良的姐姐吗?」
「对不起，那和这是两码事。我们走吧，茴芹。」
「 ... ... 是。」
催促茴芹前往营地。
罗贝尔塔那边默默地让我们走了，不知道他心里是怎么想的。
　／／／　／／／
「对不起!」
虽然我们进入了避难所，但是一进去茴芹就趴在了地上。
那些已经赤身裸体的区域也跳了起来。
「怎、怎么了?」
「什么，罕见的争执?」
「算了，别放在心上。只是低头行礼而已。」
对挠着头坐在床上的我，女人们理所当然地会拿问号对着我
「作为一个骑士，我的匆忙行为让主人低下了头... ... !」
「好好好好好! 肯塔，你先跟我解释一下。」
Don 和特蕾西亚从背后过来要求我解释，所以我简短地解释一下刚才的事情。
」哦，不管怎样，没有人会突然袭击你，对吧?」
「要是我的话，说不定会当场射杀那个女人... ...」
「你大概也很危险吧?」
有些人似乎理解在床上俯视的我面前继续下拜的茴芹的感情。
「我也不想拖延已经结束的故事，只问理由。」
「是的... ... 主公。」
茴芹告诉我，当我回家很晚的时候，当我看到沃巴尼被一个臭名昭著的婊子逼得走投无路的时候，我很兴奋。
「嗯，说是好像挺好的，不过肯塔是做后宫的，不是说不认识的女人不断地进来吗?」
「我怕主人会被抢走，我也知道。」
害怕... ... 吗。
虽然利巴是那样的性格，所以不在意，但随着人数的增加，与个人相处的时间正在减少。
虽然也有我自己的限度，所以想再来两三瓶鸡尾酒，但是作为茴芹，想感受一下生命的温度吧。这个区域也一样。
后宫，真是难啊... ..。
「茴芹，把脸抬起来」
「是的... ... 嗯... ...」
我双手捧着抬起头来的茴芹的脸，亲了一下。
茴芹也像回应一样用舌头互相交换唾液。
「对不起，让你担心了。」
「这种事... ... 全都是因为我的任性所致... ...」
我没有选择把她们排除在外。
当然，也不想让人觉得为了得到宠爱而必须要赢得胜利。
「不用担心。不过，光靠说话也许没什么说服力... ...」
「不会的! 光是这句话... ... 就足以让我心里难受了。」
就在茴芹抓住我的手挤出安心的声音之后
「嗨! 如果你只是说一些无聊的话，那你也不会做的!」
啪的一声拍手，特蕾西亚走进我们中间。
「首先，把你的茴芹借给肯塔。」
「啊，啊!」
「你不介意吧?」
「是啊，是啊... ... 对不起。」
「我没什么特别的意思。你看，艾莉亚! 跟我一起去营造肯塔的感觉吧。」
「私！？」
此后，在短暂守夜的三个女儿回来之前，特蕾西亚一直在营造空气，像是在向我展示一样，与区域纠缠不清。
她利用「飞鱼」自己扮演竹竿一起到马戏团戏弄马戏团，在马戏团用茴芹按摩脸部的期间，还用母乳乳液进行了回春按摩。
好像就在旁边等着上场的裸体诺拉用白眼瞪着特蕾西亚，结果连我也没来得及抱住她，就到了值夜的时间，一边抱怨着什么一边走了出去。
「嘿，你是不是有什么诺拉要我做?」
「什么时候都行，没关系，明天再说也行。」
看完不眠之夜回来后，把愤怒的「卡吉卡」指给跨过我的「隐秘部位」，特蕾西亚这样说道。
 

獣人編：第44話
[獣人編：第44話] by 月恒之


10144

结果，那天晚上被榨干的我很快就被睡魔击沉，放弃了守夜的工作，但是因为长时间的守夜工作，得到了茴芹。
虽然是迎接早晨顺利出发的商队，但是有一个变化。
坐在前面的我的位置上坐着特蕾西亚，让我坐在后面的马车上。
虽然听说罗贝尔塔露骨地表现出不高兴的表情，但是我会处理好的，所以没关系。
「我还以为你在后面的马车上干什么呢，不过没有大惊小怪，我就放心了。」
「因为手淫会让人感到空虚，所以我尽量忍着。」
「一边这么说，一边别拿我的手... ...」
说着，靠近的区域阻止我把手伸向隐秘部位。
后面的马车虽然行李很少，但是因为行李太高，车夫的视线很难从后面经过。
看来是我们上船的关系收拾行李。
所以，只要隔音就可以做到，但是隔音魔法可以隔绝外面的声音，所以如果车夫突然叫你，你就无法做出反应。
随着我的到来，赌场和赌场也可以感受到期待移动中性爱的视线，但遗憾的是没有。
哎呀，如果只给女性装上枪支隔音的话... ... 不不不，这可不是随便就能搞定的东西。
还有一件事，我不明白的是，他坐在我的诺拉里做手工活。
「顺便问一句，诺拉先生? 为什么你第一个这么羡慕... ... 不，你占据了那个位置?」
」因为你杀了很多人，不是吗?」
这么说更贴近我的背部。
「而且，如果你全神贯注地工作的话，垫子就很难控制了。这是肯塔要的东西，你要抱怨的话就告诉肯塔。」
他推卸责任的同时，手里拿着诺拉和刀，继续精心雕刻。
只是那个东西怎么看都是○点的张型。
」你确定你要这把枪吗?」
「虽然零件的驱动方式不同，但最终射中子弹的结果不会改变，而且稍微改变一下魔力路径就轻而易举地成功了。我需要再做一个弹壳。」
我知道这不是在露营的时候能做的。
「是第二根吗?」
「就算能在脑子里揉来揉去，实际上也想要一个雏形。」
「如果是真的，不是就在你后面吗?」
「你不是说不想在外面丢脸吗?」
诺拉将只挖出龟头的木片伸向区域。
不，就因为只有熟人才在车里，就在眼前刻小尾巴的女孩子会怎么样呢我很想这么说，但我确实需要一样东西，所以没办法。
虽然诺拉的个子比野人稍微大一些，但是他的个子还是比较矮。
虽然这是第一次看到他从上往下工作的样子，但是突然看到了提起上衣的胸部。
「…………」
两手一摊，区域和利巴就会拉过去，所以先试着把诺拉抱在怀里。
一下子反应过来的诺拉暂时停止了工作，但是马上又开始了工作。
这种程度的接触是可以接受的吗。
我试着把它插到右手的衣服下面。
『那个... ...』
不是声音，而是通讯方面的问题。
哦，对不起，我打扰你了
「不如说是半途而废，现在就在这里做到最后，昨天还没做呢!」
他把屁股推到三角形的位置。
看来诺拉那边是认真的积蓄了。
不不所以才说不行。
「好吧，我不干了。」
「 ... ... 哈!」
相反，诺拉深表遗憾地叹了口气，重新开始了他的○○作品。
　／／／　／／／
几个小时后，商队抵达了毗邻森林、有城墙的豪华城市。
之后又排了一个多小时的队，终于轮到我们了，但是卫兵发现我是人，说要把我拉起来，紧接着就爆发了茴芹。
虽然又给你添麻烦了，心里很不好受，但是所谓的「半人马」好像比我想象的还要大，发现这个破烂不堪的茴芹的卫兵上司飞奔过来道歉，我们的「商队」就这样得到了「不用担心」的高待遇。
哦，多亏了你们，我们少了很多等待的时间
「通常都是检品啊贿赂啊什么的太吵了吧?」
「嗯... ... 很高兴能帮上忙。」
对我们来说也很高兴区域和特蕾西亚没有被揭帽子闹大。
我个人也明白了半人马的权威超乎想象。
商队到达规定位置后，合同将终止。自由解散。
好不容易从狭窄的马车上解放出来，正在进行柔韧运动，与从前面的马车上下来的罗贝尔塔四目相对。
「…………」
为什么呢? 他瞪着我，瞪着我，瞪着我，我什么都没说就走了。
兽人们疲惫不堪地走下来，看了我一眼，就消失在城市里。
「啊——坐马车旅行会让人浑身酸痛。」
嘿，你在路上和他们说了什么吗
靠近最后一个下来的特蕾西亚听故事。
「没说什么大不了的。我只是很认真地告诉了你我们每天晚上的性生活。」
「 ... ... 真的吗?」
他看起来很沮丧，说了一些不该说的话。
当然，如果你在马车上无休止地听到别人的性生活，你就会有这种表情。
我们被告知要等灰狗巴士的皮毛。
闲得无聊了我要接近茴芹了。
「我让你一直走，累了吗?」
「不，真的没关系... ... 和训练时不眠不休地行军时相比，哈哈... ...」
啊，果然是来做地狱特训之类的事啊。
「是、是吗... ... 顺便问一下，这附近有没有熟悉的地方?」
「是、是啊。不... ... 我想应该没有。对不起。」
「不用了，那我就自己去找住的地方。」
对，在旅馆。如果所有的游行队伍都进了旅馆，一定会发生争执。
「喂，是关于那个旅馆的事。」
嘭的一声，特蕾西亚拍了拍我的肩膀。
「反正要乱搞的话，就不用在众目睽睽之下好不好意思出去? 」
「外？」
」我看到有人放弃进城，在外面扎营」
区域也从侧面表示赞同。
「是的，他们对马车很严格，但是他们对徒步进来的人并不太在意。」
「嗯?」
回头看城门。
等待了很久的城门仍然有很多马车，但是有些人徒步经过。而且好像没怎么做过检查。
「为什么总是坐在马车里?」
「我不知道,」她说，「还有，它通向树林，所以遮住眼睛是不是足够了?」
「在森林里吗? 先看看情况再说。」
」我们可以选择吗?」
「哦... ... 哦!」
这么一说，特蕾西亚和区域又向城门走去。
「 ... ... 你心跳得真快。」
「我们一路上聊了很多。」
这次诺拉走过来了。
「肯塔的手机很方便，所以我们在后面谈了很多。」
「啊... ...」
女性之间的勾结终于在我不知所措的地方开始了吗。
「哈，我和那两个人也有事要做... ... 领先了。」
「你也很辛苦啊。」
「这是谁的错?」
一边发牢骚诺拉一边带着行李跟着特蕾西亚们。
现在只剩下我，利巴 ，茴芹，还有孩子们。
在周围活动的兽人们也纷纷向这边投来稀奇古怪的目光。
对孩子们来说，这里似乎也是陌生的地方，到目前为止还是老老实实的，只有呀织(音译)利巴依然想和我做爱，不过暂且不管吧。
「我希望有一家餐馆，或者一个摊位，或者一家可以提供食物的店。」
「有好吃的就好了。」
「 ... ... 健太不是比食物更性感吗?」
「卡吉卡也想做很多爱吧?」
「我... ... 没什么... ...」
因为这几次卡吉卡看起来是想主动出击的样子。应该没有说的那么讨厌。
赌场和赌场都已经习惯了，就算抱着小小的身体猛烈地摇晃，也不会感到厌烦，可以随心所欲。
「主公，我收到了。」
茴芹会带着装有奖励的袋子回来。
「好吧，我们去城里转转。」
让利巴上天，重新绘制街道地图。
在飞行高度的时候，周围的环境变得非常混乱，所以要不要把利巴推到那边。
 

獣人編：第45話
[獣人編：第45話] by 月恒之


10145

这座城市的建造比它原来的城市要大得多。
或者说有些城堡，也许是这一带的政令指定都市之类的地方。
处理的东西更多。
巨大的市场负责所有的衣食住行，当然，奴隶也被出售。
在一个刚刚开放的奴隶市场里，兽人们自不必说，他们是怎么被抓到的呢? 沃巴尼一只耳朵只有一半长，甚至连人类的男人都是半裸着出售的。
那个满脸绝望的男人似乎注意到了从下往上看的我，对我嚷嚷着什么，但是奴隶贩子马上鞭打了我，让我闭嘴。
而且买下那奴隶的又是另一个沃巴尼女人。
「真是一片混乱啊... ...」
这样的我，大概也被认为是从周围逃跑的奴隶吧，和一个似乎是奴隶贩子的家伙纠缠在一起，一个个都被茴芹赶走了。
孩子们现在的处境是一样的，他们被抱着，像奴隶和逃跑的奴隶一样被辱骂。
「习惯了，没关系，那些家伙。」
「以前常听人这么说。」
孩子们都很坚强。而且还有个茴芹真好。
孩子们被拴在链子上，被带走时，他们的眼神里充满了怨恨。
我觉得很内疚。我的手都快伸出来了。但我无法摆脱现在牵着我手的孩子们。
「 ... ... 真是栩栩如生。」
「主公，我们走吧，待久了就更显眼了。」
「是的。」
快步离开奴隶市场。
尽管如此，好奇的目光还是能感觉到。
的确，这是一种即使在马厩里过夜，也可能遭到袭击的迹象。
我从茴芹的行李里拿出艾莉亚穿的兜帽遮住了脸。
我觉得我输了，但我别无选择。
正在寻找食品摊的时候，出乎意料地来到了酒吧排队的地方。
而且现在还是白天，在酒吧街上走的却是长途旅行而疲惫不堪的兽人们和... ... 半裸着身子约男人的沃巴尼们。
沃巴尼的身材也从肌肉发达的人变成了丰满的体型、冒牌货和各种各样的人。
从耳朵的大小、形状各异的地方来看，有没有一个家族在左右着呢？
一般来说，种族的坩埚很有趣，所以想再多看一会儿，但这样下去会不会被茴芹逼急了。
就在这时
「哦，他不是人类! ?」
「 ... ... 哇，真的吗?」
其中一个沃巴尼一眼就看出来，大声喊道:。
就在这时，周围的女人们一齐转过身来。
我听到了！
「健太，好可怕... ...」
「这是不可能的，我们得阻止他。」
「主公，过来。」
我们逃过了沃巴尼和其他人的追捕，离开了现场。
　／／／　／／／
他们穿过一条突然变得嘈杂的街道，徒步走出城市，与区里的人会合。
他们轻松地通过了比马车更宽松的检查站，经过了排成长队的马车队伍，经过了商队，他们已经放弃了今天的路线，开始准备营地，进入了与街道相邻的茂密树林。
在某种程度上进入的大树的根部，区域建造了避难所的入口。
」你被沃巴尼和其他人逼到绝路了?」
在那个入口旁边，正在做简易炉子的诺拉开玩笑地说。
就在他身旁，区域负责辅助。
「差点重蹈拉米亚」
「真是不容易啊。」
「我虽然不太了解拉米亚... ... 哈... ...」
诺拉叹了口气，从炉子里拿出什么东西，在水桶里坐了下来。
「你在做什么?」
「这是某人的重要部分。」
说着，他从水桶里拿出一只黑乎乎的快要完工的鸡尾酒。
「不要给我看，太丢脸了... ... 这不是很长吗?」
「做一样的东西不是很有趣吗?」他说，「这个是用来做茴芹的。」
其中一个双头鸡尾酒比之前的长了将近一倍。
确实，茴芹的阴道和小穴都是正常尺寸的某个部位，根本够不到里面。
「你是为茴芹做的，不好意思」
「我不想做这种东西好几根... ...」
「但是，我觉得这个尺寸能够到达茴芹的痒处。」
「咕咕... ...」
实际上，从把胳膊扭进茴芹里的区域来看，还是正合适的感觉。
「不管怎样，这样能减轻我的负担，真是太感谢了。」
无所事事的人数又少了两个。
... ... 不，其中一个是茴芹，有什么难以重复使用的吗。
在参观了一段时间诺拉的工作之后，特蕾西亚从避难所里探出头来。
「啊，你回来了? 你说你被赶回来了?」
「类似的东西，但是人类看起来很显眼。不好意思，我能要求你买些食物吗?」
「妖精族也会引人注目的... ...」
男人不好，女人不就没事了吗？
结果买东西的时候茴芹和艾利亚去了。
进入避难所，先仔细检查听到的城市对话。
对这样的我视而不见，躺在床上的特蕾西亚和诺拉正在实施自己的行为。
」嘿，为什么我是第一个!」
「你自己做的东西不是要自己确认吗? 还是自己做的东西不能自己用?」
「做得很完美。就算是骨骼部分也要好好... ... 咕、咕... ... 啊哈!」
完工后的双头龙很快就被特蕾西亚的手拧进了诺拉的小穴里。
身材矮小的诺拉只能进入长方形的一半，尖端还能敲打子宫口。
「别，别，别，别，别，别，别，别，别!」
「比那个怎么样? 自己做的鸡巴的味道怎么样?」
「这种事... ... 呜呜，不知道，啊!」
「就算你不反抗，小穴里的汁液也会越来越多哦。」
这是新玩具，特蕾西亚也很不错。
「那我也把小盖子... ... 咕，放进去，哈啊!」
特蕾西亚也把两只小穴的另一只塞进小穴。
「确实，比之前那个家伙重现了... ... 好啊... ...」
「不，不要摇晃... ... 不要!」
正式特蕾西亚开始攻击诺拉。
于是，自然而然地
「做爱吧! 肯塔做爱吧! 」
「好吧... ... 好吧。」
相当于利巴开始闹事。
由于流石无处可逃，所以处理方式全部用神秘能力完成，把利巴放在诺拉旁边。
而且还叫来「 no」和「 no」卡吉卡，让他们躺在诺拉旁边。
当然，我不是攻击者。
「我能进去，卡吉卡... ... 啊呜呜... ...」
「呜、呜、啊啊啊! 进来... ... 要来了! 」
还有撒娇声的合唱。
「哈，哈! 哈!」
「呵呵，嗯啊... ... 哈，啊啊」
「喂喂喂喂喂喂喂喂... ... 喂喂喂喂! 」
三个人在床上摇晃。
不知从谁那里牵起手，像是接受快感的叫声一样，兴奋得腰部动作加快。
「一点都不好... ... 没关系的，总是挨饿... ... 小穴咯吱咯吱的... ... 」
「因、因为我知道了! 往里面砰砰砰地撞，然后... ...」
「 no no -- no -- no —— ! 唔啊啊啊!」
「我也要去! 明明在小穴里被弄得七零八落，又不是小○ ，而是小○ ... ... 呜呜呜呜! 」
利巴的脊背弯曲，为了榨取精液而勒紧。
「咕... ... 呜!」
回响在室内的尖叫和射精的开放感。
脉搏般的阴道温度和利巴般的脸庞。
然后他突然从侧面把脸拉过来，同样把吻按在了外景脸上的特蕾西亚上。
去买东西的两个人回来的时候，不管是攻击还是接受都交换着享受快感的我们已经筋疲力尽到了站不住脚的地步。
 

獣人編︰第46話
[獣人編︰第46話] by 月恒之


10146

「不管你有多少诺拉的新作，这不是作弊吗! ?」
「哎呀，我也烧到这个地步了... ...」
买完食物的两个人摊开食物，我们一边跑出来，一边围着篝火，察觉到情况的区域涌向特蕾西亚。
不顾这样的骚动，我要和茴芹商量今后的事情。
「整个镇子都乱了套，不是奴隶的人出现的故事，还有精灵出现在北方小镇的故事。」
「我也在仔细研究人群的话题时，得到了几个消息。果然昨天还是有人知道精灵的事情。不愧是兽人。」
「这里也不引人注目地出发吗?」
「这是利巴绘制的地图，如果你不往南走一天，你就不能进入沃巴尼的领地。」
「在沃巴尼的边境，有一条河流经过，她们基本上更喜欢村落，而不是城镇。有些城镇可以住宿... ...」
沃巴尼认为人类在性方面是最喜欢的食物
沃巴尼几乎是唯一一个在奴隶交易中买卖人类的人。
他们都是罪犯，因为他们逃到了北方，但是他们可能会一辈子都在种马。
也许比拉米亚好，但我怀疑被养死是不是幸运。
唉... ... 总之，像她们这样的魅力十足的体型，我也想在后宫里迎接。虽然也喜欢洛里省，但即使不能达到茴香水平，也有一边揉着爆乳，一边挥动腰部的愿望。
说出这样的愿望茴芹会不高兴的。这是我们唯一的优势。
然而，她并不认为自己会如此淫荡，竟会对一个素不相识的男人发情。
我觉得如果我加入她们，她们会把其他女人推到一边，沉浸在性爱中
「――ん？」
突然，我脑子里响起了警报。
好像有人侵入了区域们设置的魔法阵的感知范围。
「有人来了。」
「商人是不会特地来这么危险的地方的。」
」艾瑞亚，你知道进来的那个家伙是谁吗?」
我回头看了看这些人，不知为什么，他们在把诺拉也牵扯进来，差点打起来的时候停下了动作。
「不，不知道是谁... ...」
「好吧，我躲在里面。最容易被盯上的人是我。」
「好的。」
「我们会掩护你们的。」
就算他是个恶棍也不会有事的。
啊，还有利巴和孩子们也藏在里面吧。利巴什么的不看气就要说什么了。
躲在避难所里几分钟后，我借助她们的视线向外看
」你们有没有在这附近看到一个人类?」
四处张望的是两个沃巴尼。
穿着亚马逊人感很强的衣服，外表看起来像是鹰派。
「我没看见。」
「 ... ... 是吗?」
特蕾西亚冷冷地回答道，但是沃巴尼和其他人都盯着他们
」你不会只是个奴隶吧?」
他们发现了他脖子上的奴隶纹身。
说起来，虽然戴着帽子，但还是能看见项圈。四个人中有三个是奴隶。
不愧是茴芹不说不行啊。
「她们在我手里。应该没有问题。」
「半人马... ... 你们不是讨厌奴隶吗?」
就当是工作上的事吧
「 ... ... 工作方便。」
编造一个微不足道的理由。
「工作啊... ...」
「走吧。如果我们一直拖下去，他们会走远的。」
「哎呀，没办法。」
说着，两人蹦蹦跳跳地向森林深处跑去。
「你要把他们赶出去?」
「追上后打算怎么办?」
「他们是不是要把我们拖到客栈，然后大家一起去?」
他们不是奴隶，所以他们说先到先得。
」嘿，你真的要穿过沃班尼的土地吗?」
诺拉说不安。
「如果被集体纠缠，会很麻烦的。」
「我也很担心。我们可以往南走，但我们不能绕过沃巴尼的领地吗?」
「这很难。沃巴尼的领地特别宽阔，而且没有类似分界线的东西。假如现在开始往迷茫的森林方向走，这次必须向东南方向前进到目的城市，移动的距离反而会延长
「也就是说，只能冲过去了?」
考虑到孩子们的负担
现在我们有了一个大家庭。可以说机动性几乎为零。
很难不引人注目地行动。
「为什么不让机翼上的利巴一个接一个地运送呢? 这不是很快吗?」
」不管孩子们怎么说，我们不能带茴芹，对吧?」
」我一个人也能跑过去」
「如果利巴在途中筋疲力尽，就麻烦了。因为谁也不了解当地的情况。」
「不行吗... ...」
利巴的地图一直停留在沃巴尼他们的领域的边缘。我建议你明天再飞一次，然后画一张往南的地图。
这可能会让你很累，但这是必要的开支吗。
「白天也不可能有太多的行动。很明显，这里有很多沃巴尼人，而且谣言已经传开了，甚至派出了搜索队。『也许我们应该绕过城市本身南下』
」你为什么要装子弹?」
「你能做火药吗?」
「问题是弹头! 手头的材料让我不舒服。」
弹头。弹头是一次性的。箭头应该还能用。
「这么说，箭头是唯一能买到的了?」
「一袋多少钱就能买到。如果是箭的话，价格会很贵的。」
『箭头加工成弹头怎么样?』
「嗯... ... 比起有个人习惯的金属，用铁板敲更容易些。」
从铁板加工弹头比较轻松... ... 矮人可是东西不一样啊。
我还应该告诉你步枪子弹和手枪子弹的模板吗？
「除此之外，还想做治具，还是想添加素材。」
「那么诺拉是一个采购员，还有其他人吗?」
　／／／  ／／／
我们决定尽快躲进避难所，除了诺拉和他的茴芹。
这么一来，就开始了日常的乱交
「主人，今天一定要请您为阿尔配种。」
「我今天也想打屁股吗?」
「利巴也想在屁股上做爱!」
并排躺在床上，自己展开臀部肌肉的三人恳求进行性交。
他们三个人都已经干净到○○○○周边了，而且他们的利巴和区域都是屁眼跳动着，准备迎接○○周。
她抓住面前苍白而娇小的腰部，眼睛不在期待的身后，而是先将爱液滴入小穴。
「喂喂! 啊，那个... ... 小穴也可以，但是现在... ... 嗯哦哦! 」
在艾莉亚困惑的声音还没有结束的时候，他抽出了他的小尾巴，将浑身沾满爱液的小尾巴再次插入了小尾巴。
「哈啊! 阿○来了，主人的手指滴答滴答... ... ! 」
「哇... ...」
孩子们走近了，开始观察肉质褶皱般进进出出的区域。
」太棒了，屁股都翘起来了」
「…………」
对于摆弄排泄器官，高喊快感的区域，只有卡吉卡露出惊讶的表情，但是跳蚤和智智似乎对此很感兴趣。
」看，这样你会看到更多」
「哦哦! 哦哦，哦哦哦哦... ... !」
我的腰部动作明显变大了。
深深地插入腰部，然后抽出腰部的尾巴。这个圆圈呈圆形，可以清楚地看到他的肠子。
再次将小尾巴插入即将关闭的洞中，再次反复拔出。
「全都打开了。」
」艾莉亚姐姐感觉真好」
「哦哦... ... 哦哦哦... ... !」
这片区域既有生杀大吉的效果，也有对即将到来的杀人狂吠的声音。
对于这个，我的刺激也不会持续下去，接近自我毁灭。
「呜、呜... ... 大、呜里! 坏了、坏了头、坏了呜呜呜!」
」好吧，好吧，好吧!」
「哦哦... ... 哦哦哦哦哦! !」
恢复节奏，继续深深地责备区域的阿○。
被称为森林智者的精灵发出与野兽同样的咆哮，全身痉挛，最后以屁眼处于巅峰状态。

为了确认智能手机的预约投稿进行了单独谈话。
 

獣人編：第47話
[獣人編：第47話] by 月恒之


10147

喷洒母乳的地区在从屁眼漏出精液的过程中晕倒，接着是对方的特蕾西亚
「该死! 不管做了多少次... ... ! 都被吓到了... ... 呜呜，这个，这个，呜呜... ... 呜呜!」
体内的魔力不仅在阿○身上，而且在全身上下奔跑，虽然忍受了刺激，但最终还是在孩子们的注视下升天了。
然后一直等到最后，当被性欲蒙蔽的眼睛的利巴稍稍剥离了情绪，同时把手放在屁股上时，外面回来了诺拉和茴芹。
「我回来了... ... 这里果然臭死了。」
「欢迎回来。是啊，还有很多事情要做。」
精液，爱液，肠液，母乳。
确实，通风不好，所以如果你在里面，气味就会变得麻木。
在行动的过程中，不管是涂抹还是下垂，都会毫不在意地持续下去，情绪高涨，处于「科莱兴奋」的状态。
「要的东西都齐了... ... 一下子就完了。」
「呜哇!」
一边听利巴的阿○○。
「都到齐了... ... 真是的。」
诺拉放下买来的行李，呆呆地望着这边，而另一个茴芹则默默地脱掉衣服，为了极其自然地混入行为之中，上床睡觉。
她从摇着腰的我身旁用爆乳夹住了我，毫不客气地把脸凑过来亲了我。
一边接吻一边抓住我的手，把我引诱到自己的爆乳里，然后把胳膊夹在两个山谷里，开始把胳膊伸进乳交里。
这和爆乳是性感带的茴芹手淫很接近。
让自己迅速兴奋起来，湿润了小穴和小穴，准备接受我的小穴。
「你在干什么? 把你也脱了吧。」
「嘿，嘿!」
在茴芹露出胳膊乳交的情况下，诺拉那边起来的特蕾西亚缠着诺拉。
「你是这里唯一一个穿衣服的人，为什么不把衣服脱了?」
「我才不脱呢，我没心情。」
「哦，是吗? 我们今天只做爱，不想被别人的尾巴塞进去。」
「只有 alix... ... ?」
「感觉真好。阿○○○。不过对孩子们来说还太早了。」
皮克利和诺拉的眉毛动了动。
特蕾西亚将手指伸进昏迷区域的圆形部位，将溢出的精液用手指缠在一起拔出。
「我尽量不沾脏东西，没关系。只要习惯一次，厌恶感就会消失。」
说着，他从埃利亚的圆形体内取出精液，含在嘴里。
对于摇摇欲坠的诺拉，特蕾西亚继续进行挑衅。
「不过，如果继续这样下去的话，卡吉卡们首先会记得○○○的性爱。而且他们好像很感兴趣。」
Nono 和 ji 正在参观我和利巴的三角形。
虽然只有卡吉卡有些害怕，但是老奶奶们对被侵犯的利巴是否感到舒服，是什么感觉等提出了很多问题。
这也在某种程度上助长了利巴的兴奋... ... ，，
要去了... ... 要去了... ... 屁股要去了
「哈啊，哈啊... ... 这边，也拿出来!」
最受欢迎的利巴三角形的圆形结构非常紧凑，最后我的三角形也面临临界点，向三角形的利巴吐出了精液。
「主公，请问... ...」
「那么下次我们去茴芹吧，你想要哪个?」
「我也... ... 请您做爱。」
茴芹因为担心松弛的小穴，经常做爱而不是小穴，所以还是老样子。
在后面，听着特蕾西亚追逐诺拉的声音，让孩子们观看茴芹的 alix。
几分钟后，第一次将精液输送到茴芹的○○身上。
「哦... ...」
「哈啊，哈啊... ... 您满意、满意了吗，主公?」
「茴芹在这么短的时间里高潮了多少次?」
「五次吧... ... 大概六次。」
「哈哈，已经是很好的小穴了。这个洞。」
「 ... ... 是的，完全是主殿专用的小穴。」
在平时，我们会用轻浮的头脑接受轻浮的牙齿互换，同时拔出圆形牙齿。
和肠液混合在一起的精液抽出线后，卢卢和吉智发出了感叹声。虽然卡吉卡还有些紧张，但她似乎并没有移开视线。
只是在沉浸在余韵之前，利巴从旁插了进来，把零零碎碎的三角形塞进了嘴里。
「唔，唔啾呜!」
一到利巴 ，似乎就不管谁的肠液了。
他嘴里衔着奶头躺在床上休息时，茴芹凑过来举起爆乳，把乳头伸到了我的嘴边。
「主公也能刺激我们产奶吗?」
「啊，好啊。 ... ... 嗯... ...」
「哈啊... ... 主公的舌头，滚动着乳头... ... 呜呜!」
「茴芹姐姐! 那个... ... !」
虽然觉得这是小休止，但比起自己主动挥动腰部，感觉更像是在休息。
与此同时，在吮吸茴芹乳头的过程中，孩子们经常向茴芹提出有关阿圆圆形的问题，如果是喘气，就会回答，处于混乱状态。
在这种情况下
「肯塔! 过来!」
我听到特蕾西亚在大声喊叫。
我起身向特蕾西亚方向一看，在房间的角落里，坐在蟹腿上的诺拉正赤着下半身想做点什么。
他说: 「诺拉现在正在做○○动作，所以想让你看一下。」
「别这么说... ... 嗯嗯!」
「好了，孩子们，你们也应该看看我诺拉做的三角形。」
似乎已经到了如何逼近的、已经无法阻止的阶段，一脸通红的诺拉颤抖着承受着什么。
仔细一看，她站着的地板上有一个大洞，还有一个即时厕所。
「呜... ... 呜呜呜!」
在众目睽睽之下，他的屁股尽可能靠近洞口，不让任何人看见。但在我看来，他的诺拉可以推进她的直肠，并开始撬开她的圆木。
「…………」
「嗯—— ! !」
不由得回避了视线，在诺拉的痛苦回响的几秒钟后，传来了什么东西掉进水里的声音。
嗯，第二阶段清除就可以了。
或者说，你怎么能说服一个诺拉去砍木头。
「哈啊... ... 哈啊啊!」
「是的，累了。我帮你把屁股擦干净，就直接去做爱吧!」
「不... ... 我不去! 等... ... 等一下。」
坐在被魔法堵住的洞上的诺拉。
以诺拉的性格表现出来，肯定会引起相当大的精神疲劳。
「肯塔，你看到了吗?」
是的，我听说了
「太好了，你看得很清楚。」
「 ... ... 哦，对了，更重要的是，我会得到足够的额外部分!」
「是的是的，我知道。」
虽然痛苦万分，但诺拉还是咬住特蕾西亚不放... ... 他们做了什么交易。
我再次躺在床上，女佣骑着我坐了下来。
」嘿，肯塔为什么不能生孩子，却要在屁股上做爱?」
「什么? 我以为你听到了很多。」
「因为每个人都感觉很好，但是没有更多的家庭。」
你说得对。性爱只是一种娱乐。
但是 nono 的目的是增加家庭。恐怕她一刻都想怀孕。
「确实用屁股做爱也不能生孩子，不过舒服的事也很重要。」
「大切？」
「因为没有对方的信赖关系是不行的。」
不用说，○性爱是露出屁眼，拧下男性生殖系统当作男人玩具使用的行为。
因为是连想都没想过那种用途的器官，搞不好就会裂开。
为了生孩子而张开胯部时，也没有必要看到○○露，一般情况下也不会有这种心情。
吐出体内污物的地方，女性最羞耻心工作的地方。
如果在入口处开发出这样的出口，接受肉棒，输入精液，让快感达到顶峰的话，就需要对对方相当的信任。
啊，还有性欲到了可以抛弃羞耻心的程度吗... ..。
「 ... ... 所以说，肛交是一种确认对方信任的行为，也是为了让自己舒服一点的行为。」
「哦哦... ... !」
「嗯，我觉得有点牵强... ...」
孩子们顺利地捡了起来，但旁边的茴芹果然吐槽了一番。
 

獣人編：第48話
[獣人編：第48話] by 月恒之


10148

总之不能让孩子们轻易地进行肛交。
怀孕的女人首先要扩张她们狭窄的阴道，否则她们在分娩时会感到疼痛。
只是关于怀孕我不会等到她们的身体成熟。
因为如果只让这些区域怀孕的话，她们有可能会以为被背叛了而跳出去。
她们不可能一个人渡过那条河，如果她们在南方人的领地里被发现，一定会被杀死。
所以她们现在要做的就是生孩子做爱。最重要的是通过性扩张阴道尽可能减轻分娩压力。
顺便说一句，诺拉的○○鲁塞克斯没有进行。
在和女朋友做爱的时候，特蕾西亚一直煽风点火，但是在讨厌的状态下没有任何进展，所以让女朋友也放弃了，让她们去接受同性特蕾西亚
「因为你会随心所欲地... ... 侵犯我! 我... ... 你这个!」
「哇，我知道了，对不起! 啊哈，腰摆得不错嘛... ... ! 啊啊啊啊!」
似乎是为了消除积压下来的愤怒，诺拉开始在旁边惩罚毫无抵抗力的特蕾西亚。
「哈啊... ... 哈啊，等，等等! 怎么在里面没长大! ?」
」我希望隔壁有这么暴力」
看着诺拉和特蕾西亚的惩罚，不停地在紧绷的卡吉卡里戳来戳去。
」哦，主人! 这，这，这，这，这，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，这里，子宫!」
「姐姐... ... 茴芹姐姐，姐姐啊!」
再隔着我的另一侧，诺拉的新作《 d 大调》被 no 插进了茴芹里。
只是因为茴芹的阴道压力更大，所以卢诺的活塞运动是一只手拿着塑料垫子进行的，但是两人的体格差距产生的隐秘部位仍然存在。
「咕! 唔唔唔唔唔... ... !」
「来る、来る、来る... ... 咕、咕呜呜呜呜呜呜! ! 」
勃起到极限的○○动脉脉动，将精液输入卡吉卡内。
紧贴在卡吉卡上的阴道不会泄露从小穴喷出的精液，而是直接进入子宫。
两个人不约而同地拥抱在一起，沉浸在射精和高潮的余韵中。
虽然这是表示希望早日与对方交往的意思，但由于卡吉卡的压迫，无法脱离「圆形」。
因为没办法，只好把吻和一只手伸到隐秘部位里，把中指插入小穴里，让小穴保持一段时间。
之后一直陪着卡吉卡和吉吉，直到他昏昏欲睡。
现在用反射收紧阴道已经足够舒服了。
虽然说是扩张，但并不是单纯地直到变硬为止使用，如果能够根据她们的意志调节紧缩就太感谢了。
卡吉卡和智智面临极限，扑到我身上的时候，诺拉和特蕾西亚不知不觉间换下了攻守，在接近极限的情况下扭动着腰部。
另一边的茴芹和卢诺，看起来卢诺很快就瘫痪了，他们依偎在茴芹上睡着了。
　／／／　／／／
第二天早上醒来我们决定一口气穿过这座城市。
蒙着脸的我和利巴 ，孩子们快步从北门区走到南门，其余的人则在进货的时候迟到，半小时后到达南门。
与北门区不同，南门虽然没有马车排队，但经过的马车中有几辆装有关在笼子里的奴隶。
半人马不是应该在南边界线上追赶吗? 但是，如果出现这种情况，似乎有一些势力不是在追赶半人马，而是为了抓住它们而活动。
下一个小镇是与沃巴尼领地交界处的一个小镇。
虽然交通手段是步行，但步伐要跟上孩子们的步伐... ... 虽然这么想，但是这里还是让他们坐茴芹比较好吧。
」我能骑在你背上吗?」
是的，这样更快
「三个孩子都没事吗?」
「没有任何问题。训练的时候，我曾被抬了两倍的沙袋。」
看来没什么问题。
「 ... ... 不过，我不愿意让主人以外的人搭便车。」
不，茴芹好像有自己的不满。
在我们开始之前，我们快点走吧。
「然后呢? 如果我们到了怎么办? 也许沃巴尼家族的人比昨天多得多。」
「那么，如果我们前面有一片树林，我们就赶快结束吧。特别是在那边。」
半天的路程，偶尔徒步行走的旅行者们与他们擦肩而过，向南走去。
他们在途中经过的树林里捕捉野鸡，还有被冠名的利巴飞到沃巴尼领地去绘制地图。
下午，当我看到利巴绘制的沃巴尼地图时，我惊呆了。
首先，几乎没有像样的城镇。这个村庄的前提是有很多帐篷。
这些村庄分散在十公里以外，可以看到一些被毁坏或者被烧毁的村庄。
简单地以敌对的方式用鲜血洗过来的说法似乎也不是谎言。
接下来令人吃惊的是沃巴尼的领地的宽度。是否达到了把矮人领地和兽人领地统一起来的程度。也接近迷失的森林。
一想到这么大的空间里住着这么多的女人，每天都在寻找男人彷徨... ... 就想赶快逃走。
虽然这些家伙一个个都来敞开大腿在短期内可能会有好处，但是从长远来看，希望能够控制住人数。
因为是被称为万年发情期的她们，所以肯定会比定期到来发情期的拉米亚更混乱。
而且平安无事地走着也是闲着的事，所以也尝试着适当的新魔法。
例如，我们曾经想过，如果我们用魔力丝带绑在一块木板上，让风从一个方向吹过来，我们就可以让它漂浮起来，但是我们第一次尝试的那块破木板就被吹得高高的。
我很高兴我没有。
「 ... ... 你想做什么?」
两个妖精族不小心说出来了。
「讨厌。我想用风魔法让它飘起来。」
「那你打算怎么办?」
「是交通工具。乘着浮在空中的木板，在向后喷出的风的反作用下移动。」
「告诉我详细情况。」
既然诺拉上来了，我就把想出来的原理给他解释一下
「确实如此，我们也许可以飞行，但效率不高?」
「如果不解决控制和输出等问题... ... 啊，主人在这方面没问题吧?」
很容易忘记我的神秘能力是万能的。
如果输入知识和技术，就会忠实地再现，记录、复制、测量、计量、药草学、精灵魔法等物品，并执行到现在为止。
那种万能的样子又增加了一页。
像某个美洲虎英雄那样飞行也许不久，但反正想从乘坐什么的形式进入。... ... 我知道自己说的是相当高级的话。
接着用捡来的木板再次挑战。
在放置状态的木板上缠上刻有魔法阵的魔力丝带，逐渐从输出缩小的状态中解放出来。
让它浮起来很容易。只要排列两三个简单的魔法阵，就可以喷射出风。
当然，这样只能靠着一块木板的平衡向旁边倒去，把风吹散。
「不，我知道。只不过是牵涉到了一些小空气动力学之类的... ...」
「「「……？？」」」
吃着被风吹起的碧血烟花，我开始产生了不轻易去的麻烦和想要做点什么的干劲。
 

獣人編：第49話
[獣人編：第49話] by 月恒之


10149

天快黑的时候，我们到达了预定的树林。
为了保住床铺开始周边调查的茴芹们。
还有在她们调查的时候，我，我，我的利巴 ，我的孩子们
」再试一次，再试一次!」
「不，我太累了。」
被创作欲望支配的诺拉把捡到的木板递给了我。
自从第一次浮板翻转失败后，考虑到魔法阵的数量和输出的强弱，经过十几次失败之后，从缠着魔力丝带的木板被扔出去的状态到了能够轻易浮起来的状态。
首先，在这种状态下，诺拉就是狂喜乱舞。
究竟是怎么运作的，魔力是怎么运作的，我也没有那么深刻地理解。
「 ... ... 嘛，总算是有什么成功的。」
「你也在胡编乱造吧。」
发不出咕噜的声音。
但是没办法。我突然想到了一些事情，就像一个时代的汇编语言。
但是漂浮得很好，只漂浮了一块大约两公斤重的木板。
用大功率浮出水面，继续用小功率控制姿势的魔法，不仅耗油量低，而且散发着周围草丛的风。
像电影中一个人乘坐后自由移动的情节一样的模仿还是很痛苦的。
消费魔力也只是简单计算，如果浮出5分钟就会晕倒。
他已经漂浮了五分钟了，如果他继续喷射以便移动的话，他连三分钟都撑不了。
如果是这样的话，走路比较辛苦。
「嗯，区域达妖精族会怎么样呢?」
向完成避难所设置的两人搭话，让他们用魔力丝带缠住手臂，让魔力流走。
有时候我真的不知道主人在做什么
」好吧，想想也没用」
两人的魔力毫无问题地融入了丝带，实际上在木板上放了20公斤左右的土块的状态下进行测试。
木板摇晃着草木，发出相当大的轰鸣声，但还是浮了起来。
「怎么样?」
「哦... ... 这个，会使用相当大的魔力呢。」
这个区域的体重是四十多公斤。我们发现可以悬浮十几分钟作为估算。
这个特蕾西亚也差不多。
原以为连日来的性爱会给两人带来相当大的魔力，仔细一想，原来都是用射乳喷出来的。
还是要改良魔法阵才能派得上用场。
我不知道该用什么作参考。喷气发动机？冲压发动机？我不认为这种事情能在一天之内完成。
好吧，如果我愿意，我可以再想想。
　／／／　／／／
「谢谢你再次听我的任性，主人。」
「你不用担心。我只是隐隐约约地感觉到，我们之间出现了这样的鸿沟。」
夜深人静的避难所外赤身裸体的我和茴芹正要波及到事情。
其他人当然都睡着了。
「我虽然觉得不是主公的真心话，但子宫一挨打，就会想起主公的东西。」
一条没有灯光的路上的树林边缘。
茴芹选择了白天路过首先会被人看到的位置。
「那就动手吧... ... 咕!」
精力剂果实，启动半人马软膏的效果。
身体加热，隐秘部位三角形毫无顾忌地站起来。
茴芹客客气气地陪着那些花了一分钟时间变得像马一样的客人。
「啊... ... 果然漂亮。主公的真心话... ... 嗯啊，啾... ...」
多次亲吻铃口，然后从那里舔遍整根竿子。
然后用双手处理整体，将身体靠近，塞进深深的乳房之间。
即使被夹住也能勇敢突出的三角形，这次像揉捏乳房一样被刺激，前端张开大口，进入乳房的茴芹。
咕噜咕噜、唾液和快跑都冒出了泡沫，每次为了呼吸而脱口而出，白浊的液体就会一滴一滴地掉进山谷里。
不久，山谷变得稀里糊涂的时候，他把茴芹紧贴着我的整个手臂，向我微笑。
「哈，哈... ... 好了，开始动了。」
马尾乳交。
变得敏感的马们○○和数十厘米的击球所产生的快感，与平时与区域朋友或女朋友进行的性爱不同，是另一个维度的快感。
引以为豪的爆乳压迫感，从根部到顶端都没有终止，一直将刺激带入大脑，在中风十次左右的时候，射精感从睾丸中升起。
「对不起... ... 够了!」
「好的，请随时射精... ... 嗯嗯! 」
射精的瞬间嘴里衔着茴芹太大的三角形的前端。
在惊讶的瞬间，心脏猛烈跳动，精液吐到了茴芹的嘴里。
「咕... ... 啊啊啊啊啊啊! !」
「呜呜... ... 呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜! ! 」
喉咙动了一两次之后，嘴里立刻充满了精液，像塞子飞一样把脸移开，用脸接住从圆形腔喷出的精液，直接滴到爆乳里。
「哈哈... ... 哈哈! 鼻子上... ... 有精液。」
「哈啊... ... 哈，咕... ... 啊啊啊。你还好吗?」
意识没有飞起来。还可以使用去除附着在茴芹脸上的精液的程度的净化。
在处理这些事情的过程中，马尾辫依然没有萎缩，一动不动地挺立着，在茴芹的爆乳之间等待着下一次射精。
相反，令我惊讶的是我的大脑还是清醒的。以前曾经忍受过一次，但是意识已经模糊了。
在这次的高峰期，同样的快感贯穿了全身，但是还有两次... ... 不，三次应该没问题。
也许谜能力的调整已经决定了很多。失去意识失控地结束对茴芹也不好。
「哈，哈... ... 主公好像还好吧?」
是的，我很好
「那么接下来我们去哪里服务呢? 嘴巴、乳房、小穴、圆形，对我开的每一个洞都准备好迎接主公的肉棒了。」
他把脸颊擦在尾巴上，再次在脸上涂上精液。
可是我要求的只是现在用在胸部小穴上，吸站在冰瓶上的乳头。
擦去散落的精液，像婴儿一样享受着滴答滴答的乐趣。
「继续按摩，嗯啊，还没有乳房出来的样子... ...」
「可是乳臭未干的乳房啊。」
「谢谢，唔... ... 我会努力变得更、更大、更... ... 敏感。」
「怀孕后母乳流出来的时候，就会像那两个人一样被泼得满地都是。」
「是的，但是... ... 嗯呜呜呜呜呜!」
即使是被揉捏、被吸吮的程度也会达到顶峰，茴芹会紧张地痉挛。
平时这样就够了，但从这里开始才是主。
我把手放在树上，让她把屁股伸出来。爱液已经从小穴里拖着线不停地往下滴。
」我能试试新的东西吗?」
「是新鲜事吗? 请，请... ...」
我把筒状的魔力丝带滑进听到新闻后有些不安的茴芹小穴。
到达子宫口的丝带逐渐变粗，阴道张开。
「啊，唔... ... 主大人，小穴... ... 散开了。」
「好像考虑了很多利用魔力丝带的方法，强度大到可以扩大小穴的程度。」
「那、那个... ... 唔，很不好意思，太好了... ...」
阴道逐渐打开到最深处，紧闭的子宫口露出来。
」太棒了，现在我的茴芹在星空下接触着空气」
「呼，呼... ... !」
虽然一片漆黑，但我们夜视能力很强。
在我眼里，从她张开的肉质样子，直到爱液流出来的样子都清晰可见。
「如果认识的人看到了现在的茴芹，会怎么想呢?」
「那、那是... ... 啊啊!」
越来越兴奋，渗出的爱液也越来越多。
「啊，主公... ... 已、已经... ... 请让、让我进去。」
「你想要什么，在哪里?」
用马尾辫敲打茴芹隐秘部位的时候，试着做一些恶毒的动作。
「啊，主公的... ... 粗壮的，粗壮的，粗壮的，圆圆的... ... 马们○○打开在我的胸口，给我，给我!」
「是的，说得好... ... 哎!」
扩散到子宫口的阴道内，和平时不同，滑溜溜地吞下了我的○○ ，尖端的铃口用力敲打着子宫口。
 

獣人編：第50話
[獣人編：第50話] by 月恒之


10150

「 ohi... ... ! ?」
也许是没想到子宫口会被直接击中，茴芹发出了从未听过的声音，全身僵硬的同时阴道也紧绷起来。
我的情况也是这样，被厚厚的阴道肉包裹着感觉很好。
解除扩张阴道的魔力，新的魔力丝带缠绕在我的腰部和茴芹的腰部。
如此一来，平时将活塞运动称为拔出或投入的活塞运动可以变得更加简单。
如果轻轻抽动腰部，作弊和三○○就会滑到卡里附近。如果按压腰部，就会以比想象中更快的速度撬开小穴，再次敲打子宫口。
「 ... ... ! ... ... ! !」
发出了无声的叫声，茴芹在每一次刺中都处于巅峰状态。
这太天真了。如果我用马○○的速度做出和平时和区域或利巴做爱时一样的动作，我的茴芹也会在瞬间沸腾。
而且即使瘫痪也能控制魔力丝带的是神秘能力，和我的肌肉力量不同，它支撑着我的腰部。
即使手离开了，腰部依靠我的意识移动，因此能够将全部注意力集中在来自○○的刺激上。... ... 不，这种情况下是可以做到的。
「咕啊啊啊! !」
」哦哦哦哦哦! !」
敲打子宫口的瞬间，德健和○○和大脑的脉搏跳动，导致隐秘部位的热量决裂。
热腾腾的精液流入深夜奔向草原、尖叫的茴芹的子宫。
这时，阴道扩张的最后一个装置开始工作。
精液从紧贴子宫口的铃口流向子宫内，不断地被吸干。
在那之后的几分钟，直到能够摆脱余韵的时间里，茴芹逐渐膨胀子宫，同时将超出常人数量的精液吞入子宫。
「这也... ... 连我自己都觉得不可思议。」
射精的精液一滴不剩地被吸进了茴芹的子宫里。
而且魔力丝带像止回阀一样工作也不会泄露出来。
「哎呀... ... 哎呀，哎呀... ... 哎呀... ...」
紧紧抓住树的茴芹不停地呼吸，下一瞬间就会倒在地上。
因为茴芹的运动，马被抽掉的圆形，如果抽出来还不够，就会保持硬度，还会滴下尿道里残留的精液。
还是很酷。从隐秘部位传来的热量似乎是这么说的。
「茴芹... ... 你觉得还可以吗?」
「 ... ... 是... ... 是、是的。」
随着微弱的声音，茴芹的腰微微浮起。他看起来没有勇气站起来。
从这里开始，我也跪下来，把茴芹的腰部绑在用丝带编成的平台上，保持高度。
在射精的开放感仍然存在的情况下，我把○○插进了爱液滴滴答答流出来的马小穴里。
第三次射精后，与其说是药膏引起的失控，不如说是处理不了快感而失去了意识。
当我恢复意识的时候，我躺在被茴芹紧紧抱着的床上，○○  缩了，三角形的茴芹鼓得鼓鼓的。
「主人，您送的东西太多了。」
茴芹爱怜地抚摸着这样的肚子，亲吻着我。
昏倒之后放出来多少次呢。因为半人马的子宫也扩张到了马体，所以积累的精液应该注入了比看到的还要多的量。
「绝对不是人干的。」
「哼，我想这是主公想让我怀孕的热情的表现。」
我也从肚子上摸了一下，比以前在史莱姆比赛时小了很多。
「我相信这个孩子迟早会让我怀孕的，主公。」
「 ... ... 啊，一定会的。」
在那之后，我让我的肚子饿了的茴芹再陪我玩一会儿。
在空无一人的草原上奔跑，欣赏摇曳不定的爆乳和肚皮，这次使用茴芹较少的魔力，用魔力丝带扩张阴道和肛门，让它们在夜风中行走，最后把屁股高高翘在草原上
「半人马的骑士茴芹... ... 奉我主肯塔之命，在此兽人之地... ... 啊，请允许我，将您赐予的子种，一吐为快。」!」
用遥控逆转止回阀，现在又要从子宫里抽出来。
过了一会儿，茴芹像喷泉一样喷出了精液。
肚子里塞满了几公升的精液，一下子喷向夜空
「啊! !」
本人似乎因为羞耻和兴奋同时袭来，兴奋的一方获胜而高潮了。
大约一分钟后喷射完精液后，从草原爬回来的茴芹在我面前崩溃了。
在我抱住的耳边,
「怎、怎么样? 太兴奋了... ... 收到了吗?」
「啊，太棒了。你看，我以为我们已经尽力了，结果我们找到了保加利亚。」
在隐秘部位上，展示了默默地站起来的○○ ，茴芹自己把脸降低到三角形隐秘部位，嘴里衔着半立的○○○。
在最后的最后喝光了只流出一点点的精液，真的结束了这一天的性爱。
回到避难所后，两个人一起倒在了其他女性睡的床旁边的茴芹上。
已经精疲力竭，只能相互深呼吸，反正只剩下睡觉了。
我们一边把脸埋进那样的茴芹的爆乳里，一边感受着像是被抚摸了一般的触感，一边睡着了。
／／／  ／／／
第二天早上，发现自己还是被迫睡觉的，那是特蕾西亚。
不知为什么，我看到了一个闪闪发光的茴芹，我在早餐的时候通过电话，
『虽然人数增加了也许没办法，但是如果把一个人放在第一位的话... ... 会闹别扭的吧?』
我一直在抱怨
『难道在梦中独占不算数吗?』
「没关系... ... 我在做梦呢!」
「不，不行。」
虽然我们每天都在乱交，但是独占过多次的是茴芹和特蕾西亚，对于想要做爱的利巴和区域并没有感到特别的不满。
利巴和茴芹三人旅行的时候相当密集，所以可能没什么感觉。
区域和特蕾西亚不同，受到我魔力时的刺激太强，容易瘫痪，恐怕没有留下独占时间的体力。
『我是不是应该邀请艾莉亚也参加一次梦想世界?』
『 ... ... 咦，那是什么。你在问我吗?』
「那是作为多次去那边的经验者的意见... ...」
「把那孩子叫进来的话，会比现在更坏的。我还是比较有抵抗力的，所以很享受。」
原来如此，精神层面的屏障因为猴子而有精神崩溃的危险吗。
... ... 应该不是那么危险的地方。
「不用着急，只要进了健太的宅子，机会随时都会来的。现在放在心上也没用。」
是的，是的，是的。
早饭后准备出发的时候，卡吉卡不知为什么向草原方向望去，脸上露出了苦涩的表情，果然鼻子还是挺灵的。
现在，在回到原来的路上继续前行的几个小时里，中午之前，我们到达了一个边境小镇，那里有一条小溪穿过小镇。
这个小镇比以前的小，和刚来到这个世界时的人类的小镇差不多。
然而，这个城市似乎处于部落之间，哨兵是兽人和肌肉发达的沃巴尼之间的不和谐。
我试图用帽子遮住脸，因为我不想重蹈上一次的覆辙
「喂，那边那个，给我好好看看。」
兽人那边的哨兵跟我说话了。
他叹了口气，抬起头
「哎呀!」
我的反应很粗鲁。他的手在颤抖
「啊，算了... ... 活着回去吧?」
等等，他们要对我做什么。
 


源2
序章 （机翻）
[序章] by 月恒之

我觉得他经常说不知道世界上会发生什么。
成功、失败、胜利、失败，我从那么多某某的因果中逃走了。
快跑，快跑，继续逃跑。讨厌得不得了。
「话虽如此，但是完全没有死的勇气啊。」
我所在的房间白天和夜晚很模糊。
关闭一切光明，就连时钟也停止了划刻。
是醒着还是睡觉，甚至都很暧昧。我一直追求着只有在那种状态下才能实现的事。
这是世上有清晰的梦、脱离幽灵这种手法的阵列。从自己的身体上只剥离意识，潜入想象的世界，做自己喜欢的事的手法。
现在我唯一的治愈。我想逃离这个世界，想要只有我自己的理想乡，我只从身体这个概念中浮现出意识。
已经习惯了。四肢随着意识丧失感觉，黑暗和寂静「消失」。
只有意识悬在空中。采取人类的意识形态，从记忆中牵引过去我的房间而形成。
自己做自己的梦。就是那样的状态。
总是从这里开始。
我看到了手。有指纹。
我看到了墙壁。时钟相反地刻着时间。
我看到了窗户。挂着白膜，看不见外面。
桌子上放着笔记本和笔。拿出笔芯，立在笔记本上。站了起来。
【我的名字是健太。这里是梦里。这里就照我的意思】
钢笔跑着写了字。清醒过来。
没错，这里是「梦中」。我随心所欲地塑造形状的地方。可以完成的地方。
明确意识，进一步活动四肢。
「虽说已经习惯了，但是累了吧。差点被拿走了。」
房间里收拾好了。记忆中的旧房间。还能保持坚固形状的记忆之地。
先离开这里。从这里出去的话，那里就是街道。
有花了很长时间建造的不夜城，有着与现实不同的我的所在。
打开窗户，打算再用习惯了的空中漂浮移动，我冻僵了。
「什么，这是什么！？」
那里没有街道。别说不夜城了，连地面和天空都没有。
像螺旋漩涡的隧道一样的地方，只有房间是空的。
战栗，起鸡皮疙瘩。一般来说在这里醒来。但是，不能觉醒，不能觉醒。
「我没有创造这样的东西。」
「应该是吧。以你的意识。」
发出了不可能听得很清楚的声音。从后面。
回头一看，有我在。虽然我很久没看镜子了，但那里一定站着我。
「我，不，你是谁！」
「我自己看不到我是什么样子，但是是你自己吗？」
不顾我的焦急，神秘的「我」饶有兴趣地看着我。
「谁都在听呢！」
「随便叫就行了。我，健太，自觉者，造物主或者上帝吗？」
头脑急剧冷却。甚至觉得冷。但是我醒不过来。感觉更加鲜明地链接到这边的我。
「那么是死神吗？终于来接我了吗？」
「至少我没有镰刀。」
突然，「我」就像跳了陀螺一样，进入了我的间隙。然后冲到窗外。
重力消失，有什么东西开始吸引我。
「借一会儿。在这期间，你喜欢就行了。」
「借」这个词让冰冷的头像啪的一声打开了开关一样开始转动。
和现实一样头脑发热，总动员知识和想象，查明「我」要做什么。
「特梅埃，为了和我交换！」
吸引力进一步加强，我的房间越来越远。但是，声音却清晰得仿佛在耳边传来。
「什么，有一段时间了。好久不见了。」
大脑发热，思考加速，咚咚意识高涨。
那个高涨的意识向站在房间里的大笨蛋喊道。
「是吗！那你，你猜错了！」
「什么？」
没有留恋的，无所谓了，我已经不知道那种东西了。
保持着高度的情绪，中指戳在窗户上的「我」上吧。
然后，我回顾被吸入的未来。
「来吧，带我去！去能实现我理想乡的地方！」
黑暗笼罩了我所有的意识。 

哈比篇
哈比篇:第1集
[哈比篇:第1集] by 月恒之

意识恢复，睁开眼睛之前向全身的肌肉发出「起来」的信号。
右臂、左臂、胸部、腹部、腰部、右脚、左脚头。全部清除。
从清晰的梦中醒来是意识到现实，认为是给梦想盖上盖子的工作。
最后慢慢地，睁开眼睛。感到浑身难受。动过的手感觉很硬。
好像我睡在不是垫子的地板上。然后，
「真是陌生的天花板」
这种段子只限王道。
抬起身体，确认身体的外伤。无外伤、其他痕迹。
衣服不是牛仔裤，但是是做的裤子，开襟衬衫？
接着环顾周围，那里是一个异常的地方。
这就是穿着可疑长袍的魔术师风格的男人躲在偏僻的房子里，日夜进行着类似可疑研究的房间。
地板上有魔法阵和蜡烛，墙上有许多似乎是研究成果的笔记。然后房间里堆满了书堆。
「魔术师、魔法师还是以兴趣为中心的学者，无论如何都令人悲伤。」
虽然不知道采取了什么手术方式，但是那个和异世界的我完全交换了意识的男人。
虽然有实力，但是没有运气。和像我这样的废人交换意识的结果，等待着的是一间充满黑暗的房间。
「那么，暂且先做一下吧。」
靠近附近的桌子。在各种手记杂乱排列的桌子上有纸和笔。
羽毛笔，不是圆珠笔。
把头浸在快乐瓶里，站在纸上。钢笔在纸上留下了污渍，倒了。
再把钢笔浸在快乐里写一遍。
【我的名字叫健太。这里是梦里。这里就照我的意思】
写了日语。把适当的纸拉过来对比一下，那里摆满了从未见过的文字。
「完全不能如愿以偿是现实啊。」
但是变得开心了。我觉得不可思议。
回头前方紧闭的门。为了不让别人从外面进来，我们家挂了闩。
那里有我不知道的世界在等着我。
「在异世界，我是不是要爆炸诞生了呢？」
接近闩，踢起来。用支点猛地旋转，木头闩很容易就脱落了。
接下来把门踢开。反正这种东西还是华丽一点比较好。
纸片飞舞，给了我一瞥，我看着门前。
前面有爬楼梯，前面又是门。
如果那里是住宅的地下室的话，这里就是丸号吗？果然不忍心踢开。
一开门，气压就会一下子发生变化。从内到外，像被推出一样露出身体。
同时闪光飞进了我的眼睛。
「好久没看到阳光了。」
也许是大白天，好像有阳光照射。
渐渐习惯了眼睛，渐渐看到了周围的情况。
看来，这里真是个偏僻的房子。入口附近的楼梯下面有扇门，好像和那个「研究室」相连。
「但是废墟还是这个？」
老化，全部褪色。
找不到家具之类的。墙上的肖像画上涂着颜料之类的东西。
每次走都会有灰尘飞舞。虽然不是很好，但是没有以数年为单位进行过活动的痕迹。
「怎么了，没猜中的话我也一样吗？」
总之重新开始探索。即使老化，宅邸也是宅邸。大小就那样。
从入口到两条大台阶，大台阶的前端像食堂一样，窗户被弄得很大。那个左边里面好像是厨房。
窗外可以看到庭院，但一看就知道所有的植物都枯萎了。
厨房内，被扔掉的锅和破碎的餐具的间隙有餐刀掉落，所以要捡起来。刀刃上漂浮着铁锈。
大楼梯上，2楼部分排列着单间。一共8间左右。
以主卧室为首，似乎不能带出去的床被切开，家具和工具果然被连根拔起。
「没中也没中。这是我的房间比较好吧。」
至少生命线已经通过了。后网。
打开入口到外面去。
温柔的风吹过，沙沙的枯树发出响声。虽然很小，但是前庭也是很惨的样子。
「是啊，为什么会变成这样？」
被异世界召唤，所拥有的物件是枯萎的废弃房屋，装备是生锈的小刀。你说怎么办？
「嗯？」
感到走投无路。不，不是感觉到的水平。
「后方，房屋屋顶上，个体数为1」。那样的「信息」会进入脑海。
等等，我也想验证这个神秘能力的表现，但是来了之后不久就会和敌人相遇，而且从屋顶上看这边，这样的对方不是很像样吗？
紧张感就像被熊发现了一样，跑到了背上。如果动了就像要被夺去生命一样的战栗，现实感会更加强烈。
然后，凝固不动，集中于后方的「个体」的动作。
向右，我的神秘能力就像雷达一样持续捕捉着个体的动作。但是，完全没有袭击的迹象。
忍无可忍了。
「你打算在那里看多久？不要在那么高的地方看着我下车，怎么样？」
情绪动摇了。然后，动了。
做好回头的准备。然后，啪嗒啪嗒拍翅膀下来的不是人。
「嗯，哈比？」
苗条的少女体型，人类身体上，手臂和脚都是猛禽。就这样当做「小菜」的样子，真的很高兴。而且身上带的只有用叶子做的胸垫和腰垫。看得见。
虽然不是怀有敌意的表情，但他好像不可思议地眨着眼睛观察着这里。
「达莱？」
结结巴巴的日语？
「是我吗？名字叫健太。有点意外，从这个宅子的地下出来到这附近哦。」
「点心之人？」
被人说成宅子里的人就不好办了。到底荒芜到这里的宅邸是不是谁的东西？
「是啊，如果说没有主人的话，我要得到也不是难事。」
这么一说，她一下子就脸色发白，
「点心之人——！！」
冲锋过来了。诶？
在被突击的状态下被推倒，不知道为什么亲在我的胸前。
「这个展开是什么？」
然后，又有了谜的感觉。这次是个体数3。
只要动动脑子看看周围，就会看到和这个哈比是同一种族的少女的身影。
「帕里帕，谁？那个」
「点心之人！是点心之人哦！」
「烧心之人」这句话到底有什么魔力，更有两位少女在欢呼声中前来。
另一个人慌慌张张地拍着翅膀飞向天空。然后剩下三个哈比人？和我。
「什么这个？」
因为害怕甩开她们，所以被怀念了十几分钟后，谜一样的感觉发出了警告。
飞行个体十多个急速接近。虽然可以理解请了伙伴，但拜托了，所以拜托了能认真说话的家伙。
果然，相当数量的哈比人像包围前庭一样飞下来。
身材匀称的少女体型，不管哪张脸，与其说是敌对，不如说表现出了兴趣和好意的表情，但到底是什么呢？
而且，最后下到我面前的比其他的都高。依偎着我的三个人一看到她就慌张地退后。
终于站起来了。
「你是你家的人吗？」
领袖格，这种风体的快乐。但是无论大块头还是起伏不大。
他的脸果然很警惕吧，有种脚和手指甲马上就要袭来的紧张感。
与其敷衍了事，不如实话实说？
「说实话，我没有自信」
「什么？」
「首先，我的名字是健太。从这个宅子的地下出来的。之前在和这里不同的别的地方。」
「不是宅子里的人吗？」
周围的人都对那句话发出失望的声音。
那么，在沮丧变成敌意之前必须事先问一下。
「哈比啊，我希望你告诉我。宅子里的人是什么？」
「我们的父亲、哥哥、弟弟，是拯救了我们的人。」
什么，父亲、哥哥、弟弟？嗯？
「具体来说，是以什么形式拯救的？」
「和我们成了孩子。从毁灭中拯救了我」
事情变得这么沉重了。
「灭绝了，哈比现在还剩多少人？」
「只是在这里。没有其他人了。」
环顾四周，数数看。喂，二十来岁啦！？
「其他人呢？」
「除了宅子里的人以外，都想杀了我们。只有宅子里的人接受了我们。」
世道艰辛，异世界世道艰辛。
「你不害怕我们吗？」
「为什么？」
有几秒钟的沉默。
这是认真的。这是一只巨大的鸟，上半身是它的身体，那么它很惹人注目，但看起来几乎是个少女。
喜欢的同好之士应该很多吧。
「这个大翅膀，这个锐利的爪子，说不定会杀了你。你不害怕吗？」
「要说不害怕，那是骗人的，但也没什么危险。而且现在在这里杀了我，真的会毁灭吗？」
「」
眼前的哈比露出为难的表情。
虽然没有简单地认为帮助=成子=苗条体型后宫完成等，但那边似乎没有选择的状况。
如果说是帮助还是放弃的话，我会帮助你的吧。如果是日本人的话。
「那个危机，如果我能解决的话，我来帮你吧？」
「那就是说，和我们结成孩子吗？」
突然，周围的哈比人的脸变了。
眼前的领袖人物的脸也在眼前变成期待的表情。
虽然是降下的灭绝危机的事态，但我还是冷静地认为，这是做好准备的事情，不戴的话会吃亏的。
「在这里见面也是什么缘分吧，养育孩子就由你来照顾吧？」
「是的，我来做。」
「好吧，那就规定了。和你们一起生孩子吧。」
欢乐们发出欢呼声。然后说:「宅子里的人！》的大合唱。
不，不是你家的人。
不管怎么说，在异世界召唤第一天似乎就决定了我重婚。
让蜂拥而至的她们平静一次，首先移动到宅邸里。
「虽说说要生孩子，但马上就取下也不好意思啊。」
「尘土飞扬」
哈比他们被飞舞的灰尘遮住了鼻子。
「对不起，我也不知道这个房子为什么是这样的状况。因为一意识到就在地下了啊。你们说的宅子里的人，还记得几年前还在这里吗？」
「不记得了。我听说妈妈在这里生了妈妈。」
「哈比，你几年生一个孩子？寿命到死为止有几年？」
「哈比孵出十三年左右就下蛋了。至死都不知道。」
「不会飞的爷爷啦，皱纹变大的人是？」
「我想已经在了。」
虽然不知道哈比的寿命有多长，但老头子在这里大概有八十年？
「哎呀，意外地长寿呢。什么，怀孕年龄十三吗？」
「但是，即使下蛋了，如果不永远下蛋的话，也不会渐渐下蛋。」
难道女性荷尔蒙会渐渐失去势头吗？
话说，出现了无精卵和有精卵的故事，哈比是鸡的亲戚吗？
「算了，先想想办法，哪怕只是灰尘也行。能帮我一下吗？」
「没关系。我答应过要生孩子，必须筑巢。」
话虽如此，但也不能说一下子就拿来家具之类的。
总之打开院子里的窗户，用她们翅膀的力量将灰尘吹到外面。
从墙上揭下涂满的画，一边更分开碎片一边往外运。
这一带的破烂东西，如果得到斧头的话，就拿去烧掉吧。
并且，为了筑巢，哈比等人拿来的枝叶代替扫帚，打扫紧急巢穴的食堂。
总之就是要干净一点的家伙。
打扫了多年的灰尘，在食堂的正中央铺上了堆积编织的草叶床。
「噢，好厉害。这个很容易睡觉啊。」
「喜欢吗？那太好了。」
领导级的哈比「纳哈」给了试着躺下的我放心的声音。
「点心之人，这个」
哈比的一个人叼了什么水果过来。
「吃。孩子，能做很多。」
「啊，原来如此，是精力剂啊。我注意到了什么呢。」
「以前的点心也吃了。不吃的话会倒下。」
「纳哈见到前任主人了吗？」
「脸已经不记得了。我只在还不能下蛋的时候舔过孩子的种子。」
是舔精液了吗，十三以下。
「如果见过面的话，消失也不是很久以前的事了。纳哈现在多大了？」
「我忘了。但是再也不能下蛋了。」
我听说了什么不好的事吗？
「那这里面最年轻的是谁？」
「由哈、由娜、柯尔三人。第一次下蛋已经一年了。」
等蛋受精了再说啊，是无精蛋啊。
「十三、四岁。把蛋孵出来也要十五年左右吗？是前任主人那个人吗？」
和我交换的「我」。我不知道那家伙为什么和我怎么换。
也许收拾一下地下的各种东西就明白了，但现在暂且不管怎么样。
「好的。从谁开始？」
我下了决心，脱下了上衣。 

哈比篇:第2集
[ 哈比篇:第2集] by 月恒之

纳哈向一个哈比人招手。
用人类来说的话，是一百五十厘米左右的身高，但好像和近一百七十的纳哈只有一个不同。
好像是这个孩子快要下蛋的年龄，不，如果是一个左右的话，纳哈也没问题吧？
那个孩子提心吊胆地上了床。
「府上的人，我想要个孩子。做吧。」
「啊，请多关照。……虽然如此」
凝视这里的四十个期待的视线。虽然不是很……但是没有爆发。
「啊……纳哈。不好意思」
「什么事？」
「所有人都在外面等着好吗？被盯着看总觉得有点害怕。」
纳哈这么一说，慌慌张张地把所有人带出去。
「是的，我也讨厌大家看着。对不起。」
最后自己也从食堂出来关上了门。
然后留下我和哈比的少女。
虽然一点也不值得骄傲，但我也是DT。没有女性经验。
但是一消失，我就对那里的成人物下手了，也没心思说鹳怎么怎么样。
一到了两个人马上就紧张起来的哈比，
「好吧，这是生孩子的第一步。看看这家伙，你觉得这个怎么样？」
几乎弄糊涂了王道，开始养子。
佩罗佩罗，用缓慢的笔划，哈比舔着屹立着的我的东西。
首先命令她让我心情好，让她把递过来的东西吃完。
「好好舔舔，让它变漂亮。因为今后会进入你体内，所以就更不用说了。」
咕咚咕咚地点头，用双手指甲背灵巧地支撑着东西继续舔。
「好吧，接下来叼着这个小东西。不要刷牙哦。」
「是的……」
照别人说的话她叼着鞭子。
「把嘴里的东西都用上。就像压到里面吸上来一样。」
虽然她连和男人的行为都是第一次吧，但尽管有人说，她还是把街道塞到了喉咙的深处。
一边轻轻触摸，一边发出吱吱的响声进行深喉。
对于步履蹒跚、拼命的服务，……作为处男来说，这是极限。
「啊……啊，我要拿出来了！在喉咙深处接住。」
「呼……！」
攀登上来的射精感。不由得抓住她的头塞进了喉咙深处。
哆哆嗦嗦！
把精液注入喉咙深处。对面大脑中弥漫着一种与快感不同的开放感，就像只是在说三道四时一样。
「咕嘟咕嘟……！」
哈比受不了吐精液。慌慌张张地拔出屁股，哈比吐出了咯咯咯的精液。
「对不起，我太舒服了，情不自禁。你没事吧？」
道歉的同时搓背。
人生第一次射精，兴奋不已，但太自私了。
「喂……，很好……没关系。为了孩子」
「啊，是啊。那么，接下来就是正式开始了。」
没错，华丽的地方到这里是前座。
让她躺在床上。只能坐立不安的她们本来就露出了秘密部。
那里，从期待中明显湿透了。
慢慢地让自己张开脚，将完全闭合的秘密部按在手掌上，刺激自己。
「哼！」
他表现出了和为我服务时明显不同的表情。好像不能理解自己发生的感觉，尽管如此，下腹部还是会被勒住一样的感觉。
……话说回来，哈比好像远离了长工制作，但是你知道怎么制作孩子吧？
一边摆弄着秘密部，一边试着问问红着脸发出声音的哈比。
「话说，你知道怎么生孩子吗？」
「……而且不知道！烤饼的人知道了……是啊！」
掷铁饼！？或者说，如果前面的「宅男」因此生了孩子，那么应该是正确的。
见鬼，快打开阴道，认真地眺望一下。
「噢，好漂亮的粉红色。到底有没有使用过呢？」
「喂，喂！那里，鸡蛋，那里，出来的地方……！」
「哦，你要离开这里吗？难道是「综合排泄口」吗？」
在为了确认和现实鸟的共同点，想要改变确认屁股洞的角度的时候，哈比果然蜷着身子反抗了。
「不行！屁股……不对！」
「啊，对不起。因为这是我第一次深切地看到哈比。只是想看看。但是，使用这里是真的。」
将手指按在从圆圆的身体间隙窥视的肌肉上。
她的背突然跳了起来。一边用指尖轻轻拨开，一边慢慢地往里放。
「啊……手指，进来……」
「好温暖啊。手指会紧紧地包进去的哦。」
虽然还只是食指第一关节左右在里面打转的程度，但哈比人脸红了，眼看就要绝顶了。
「啊啊啊……啊啊啊啊，这么舒服啊……我不知道啊。」
身体无力了，蜷着身子向上，张开双腿。
扑哧扑哧地在入口的地方继续动手指。
粉红色染红的全身，和漏出的娇声，也增加了我的兴奋度。
「啊……啊，啊，啊，啊！」
仰卧起坐，全身发力的快乐。好像烦了。
「啊，什么……好厉害啊，来了啊。」
「啊，真是太好了。虽然说是巅峰或者高潮，但是最常用的就是「呀库」
「走吗？哪里，嘿嘿？」
「来吧。不是天堂的对面吗？虽然没有死」
贴在被淋湿的秘密上，终于正式开始了。
「那么，配种做爱，我要进去了。」
「……嗯，请给我府上的人的。」
将嘎吱嘎吱作响的○声插入阴道内。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊，这个，哈哈！」
摩擦光滑的阴道壁的感觉，系上弯弯曲曲的异物——○的阴道内。
而且，它的热量是杯子等无法比拟的。
雅碧太好了。如果放松了注意力，那才是想胡闹的快感……！
一边设法保持自制心，一边慢慢地往里走。
「啊，进来了……宅子里的人……好烫啊。」
「总之，我先说一下『我拿着』怎么样？」
「啊，是知了吗？」
「没错，你里面是『小不点』。」
虽然有各种各样的说法，但我还是会用「chito position」去看看。
「知了……知了，好烫」
慢慢地慢慢地往里面埋掉粘糊糊的东西。
虽然我觉得完全没有处女膜般的抵触感，但仔细想想，好像她们会生无精卵，所以是不是原本就没有了呢？……有点遗憾。
拧到根部打不到子宫也很奇怪。本来就不知道蛋是在母鸟体内怎么生成的呢。
「会动的。如果痛的话就告诉我。」
「嗯……好的。」
拔出到滑头和龟头附近，再插入到根部。那一笔划很舒服。
虽然慢慢地想，但腰动得很快。
违背本能而动的腰、不说痛而娇声尖叫的女孩。
——不可能承受。
「啊，啊，啊，啊，啊，哈，哈！」
乓乓乓乓球和彼此皮肤碰撞的声音。看起来很舒服地荡漾着她的表情。
像别的生物一样勒紧我的东西的阴道壁。
「啊！里面，拿出来！」
由于射精前突然加快了步伐，她的背一下子翘了起来。
马上向仿佛被捏碎一样的压迫袭来。
气势汹汹，仿佛听得见，在她最深处，我走投无路了。
咚咚咚咚地跳，每次跳动，不仅没有○，就连下半身都有什么东西脱落的倦怠感和爽快感萦绕着整个身体。
「啊……是啊……」
「啊，啊……啊……啊，啊」
盛大地出席了。在女孩子里。比想象中要大量的精液。
拔出来。虽然大猩猩似乎还是放出了比平时更多的精液……。
张开双手处于格罗奇状态的她也一边脸红一边调整着气息。
他的视线就像看着我一样，感觉没有看到，但可以看到他的高兴。
像倒在那样的她身上一样戴着，把嘴唇贴在了她身上。
因为不知道接吻的方法，所以先试着插一下舌头。大概是刚说完就没力气了吧，她巧妙地接受了我的舌头。
咕噜咕噜地缩回她的舌头，似乎领悟到了她的意图，她也缠着她的舌头。
一分钟吗，够了吗，我沉迷于那样的吻，离开了我的嘴。
「好舒服哦」
「嗯，莉什也很厉害……软绵绵的。」
没错，我没问名字。你是说流苏吗？
「这样能下蛋吗？」
「一次的话怎么也说不出口呢。我得重复几次。」
不对，哈比的产卵期？繁殖期？现在怎么样了？
「好几次……」
「我必须生蛋。……还是不想再做这种事了？」
「嗯！是的，我想振作起来！我想和更亲密一些。」
「嗯，说做爱吧。」
「好辛苦……，好辛苦，好想。」
「那我们去第二回合吧。」
「啊——啊！？」
射精后，把「没有萎靡气息的」八咫乌再次向她体内吐槽。
没错，没有萎靡不振。鸡鸡不萎缩。这就是那棵树的果实效果吗？
从射精的瞬间开始，每次心脏跳动都有精力被填充的感觉。
越明白前面的「宅邸的人」常用，就越是戏剧性地起了作用。
加快操场的速度第二次，变换体位第三次，……无论打出还是打出都不会萎靡。
不，我想，这样我会不会先枯萎呢……，但是好像直到睾丸都不停地疾驰。
尽管如此，智者的时间还是照常进行，所以很不好对付。
第五次她完全回不来了，我叫她纳哈。
「嘘！」
进来的纳哈看到莉什的现状很尴尬，但我只是满足了要求，所以选哪个？
第二个娜优是发现我的四个人之一，她一脸惊恐地走了进来。
「那个……那个……」
用恐惧的眼光看着我，想知道被带走的莉什做了什么样的坏事。
「啊，没关系。结束的时候我能理解莉什的心情。」
她在三个回合中昏过去了。
连续侵犯三人、四人、五人和少女们，一直播种，但我的儿子始终没有枯萎。
……真的没事吗？
啊，断了
我意识到了药物的效果「失效」。虽然不知道是怎么回事，但是认识到了。
如果是和雷达物体一样的能力的话，不快点掌握就太可怕了。
「啊啊……啊啊啊……」
第七个路加在半路上了，不过还能打好三个回合，已经过了十分钟了。
嗖的一声，萎靡的儿子败给了她的阴道压，被推出来。
「我以为倦怠感会更猛烈一点。」
虽然缓和的快感还在持续，但因为一直盛到现在，所以这是理所当然的。
超过二十次的射精全部出了多少？……还是明天袭击呢？
向纳哈说中断，向外面一看，已经快到傍晚了。
目测一下精力果实的效果时间为6个小时左右。只是怎么了。
/// ///
和被运出来的路加一起离开食堂，第一个和他对手的莉什和第二个娜优扑了过来。
「宅子里的人，莉什还可以做爱哦。」
「不行！宅子里的人，和娜优更做爱！」
「不，今天已经结束了！」
现在精力剂已经耗尽了，就不会产生连续不断的意识。
哈比恢复得这么快吗？一看，连第三个和第四个孩子都脸红了，正在走近。
这是……沉迷于行为的脸。
做不到的孩子们还在远远地看着，但好像在问他们做了什么。有一个控制住胯部扭动起来的孩子。
「看，宅子里的人都累了！大家离开！」
在纳哈的大喝下，所有人都散开了。
「宅子里的人，正在收集食物。这边」
「啊，啊。得救了」
话说回来，果然肚子饿了。
入口附近堆积着似乎收集到了的食物。
没见过的鲜艳的水果，或者什么树上的果实。作为肉，无论是在小动物还是在哪里捕捉的，连鹅大小的黑色酋长鸟也捕捉到了。
……毕竟没有处理小动物的知识。而且刀子是免费的。
尝尝谢天谢地的水果。味道像苹果味道的桃子，非常好吃。
总之食物好像不会不合适。
小动物只能生吃，所以我很客气。寄生虫什么的好像会很可怕。
虽然她们分享，但只能说吃法很像她们。
月光照射着房子的内部，床被纳哈他们重新整理了。
或许是为了参观，去看食堂的窝的哈比们看到粘糊糊的窝，很生气，似乎向纳哈倾诉了。算了，我也不想睡在那种「白底」的东西上，所以很感谢。
如果后面有毛毯类的东西的话是最好的，但是不可能在废弃的房间里。
虽然不知道是气候还是季节，但到了晚上气温也没有急剧变化的样子，不会感冒吧，但是要注意安全。
「所以，你能和我一起睡吗？」
「好啊，宅子里的人」
「你会和我做爱吗？」
当我向晚饭时正好陪伴着我的莉什和娜优请求搭配时，她很快就OK了。
没被邀请的几个人用斜眼瞪着，但还是不看吧。
「对不起，只是睡觉而已。」
「鸡蛋，明明要生，却要吃很多，对吧？」
「但是……还有二十人呢。不是说做就行了哦。如果做过头了，就会超过极限而倒下，好不容易做好的鸡蛋也可能会被冲走。」
「为什么，流？」
「虽说是流产，但比预定时间过早，婴儿就会死亡。」
「不，不！」
「是吗？所以，从长远来看，我觉得像现在这样的频率更好哦。」
考虑到我原来的体力，即使有在树上的增压，一天之内七个人的对手也是极限了吧。
既然和她们的约定是「怀孕」，就一定要以几个月为单位交往。不能对彼此有好处。
我仰面躺在床上的时候，两个人枕着双臂躺着。
两个人的翅膀感觉很好地遮住了身体，今后以这种形式度过夜晚也许也不错。
给两个人道个晚安，闭上眼睛，深呼吸几次。
我一边想着，世界第一天是喜来登，在DT毕业的基础上，只确定了怀孕的结束，一边把意识交给睡魔。
在这过程中，仿佛想起了还残留着的「贤者」的意识。
---她们的父母怎么样了？
意识恢复一些。然后大脑开始转动。
父母，对了，她们的家人怎么样了？据说哈比能活到八十左右。那样的话，最年长的人没活二十年，那就奇怪了。
是像纳哈说的那样被人类杀死的吗？那么为什么会被杀？哈比人为什么没有放弃这里？
只要列举出来，就会浮现出相当多的沉重的谜团。
还有这个世界的事。又不是只有人类和哈比的世界，其他种族呢？这里是世界的哪里？势力图是？形势如何？
什么信息也没有。没有网，没有电。
信息是「生命」。正因为不知道，一想到明天我可能会死，就焦虑不安。
啊……也必须验证我似乎具备的神秘能力。
「……要做的事真多啊」
是嘟哝呢，还是嘟哝呢，我的意识在那里输给了睡魔。 

哈比篇:第3集
[ 哈比篇:第3集] by 月恒之


早晨来了，被窗户射出来的光照醒了。
睁开眼睛，重新认识这里不是住惯了的自己的家。
于是，看到在我上面打盹儿的两个少女，想起了昨天的事，很有男子气概地在早上爆发了。
「那棵树的果实怎么样了，真的？」
虽然只有那个时候办完了，但是第二天我的身体恢复了往常一样的紧张气氛。
哈比只是不知道，总觉得生命会缩短。
把两个人摇起来，注意到我早上爆发的两个人就争论到底谁做爱，让两个人好好相处。
精液也是半熟的。这样早上的酷暑就平息了。
「那么，我已经做好了很多事情呢。」
早上哈比他们也给我送来了食物。
也许是我光吃水果的缘故吧，好像给我带来了很多水果和树上的果实。
还有鹅风的黑鸟。
「数量多，经常增加，所以很喜欢吃。」
好像是这样。如果刀子像样的话，操纵起来也不会很松。
嗯，感觉完全变成皮条客了，真讨厌。
不找到街道采购食物是不行的。……也有钱的问题吗？头痛。
那么，在开始工作之前，我想把地下的物品整理一下。
虽然费尽心思才出来的，但是最近的信息源只有那里。
似乎被精巧地隐藏着的隐形门，也可能是因为从内侧敞开了的缘故，间隙敞开着。
昨天出来的时候应该很亮的室内暗得像漆黑一样。可能点着了蜡烛，但好像在我出去的时候消失了。
阳光从陡峭的楼梯没有进入，尽管如此，在上面的废弃房屋里却看不到蜡烛。
我在想该怎么办呢，一个跟着我的哈比人准确地猜出了东西的位置。
看来，她们不是鸟眼，而是夜眼发达。
「好厉害啊。真是帮了大忙了。」
「真的吗？那么今天也要做很多事吗？」
「今天和明天是还没有做好的孩子们的对象哦。」
一边让噗噗的孩子原谅，一边先确保烛台。确保放在整个房间里的几根变短的蜡烛。
之后就是想要火柴啦、火石啦、以此为标准的东西了……果然她们好像不知道火石是什么。
「没办法。……要做吗？」
暂时撤出房间，从收拾好的废料中选出几块板子、铁板、棍子，还准备了干草。
用生锈的小刀在木板上刻上沟和切口，在棍子的一根中间和另一根两端刻上沟。
缠在院子里的茑也剪下一定长度，放在喷水的水中融化后再取一定长度的绳子。
在不刮风的地方设置带沟和切口的板子，在两端挖沟的一根棍子上绑绳子。
在中间装了槽的地方缠上绳子，把棍子立在木板的槽里，从上面垫上垫木，就完成了「切弓式取火器」。
嗯，应该先玩火。搓揉式？那个为什么好吃？
棍子在咯吱咯吱地响着摩擦树。
一边看着调子，一边试着将尖端变细、变粗，大概花了30分钟左右在哈比等人的注视下吧。
咯吱咯吱的声音变成咻咻的声音，开始冒烟了。不能在这里停下。继续用力，直到火粉积聚。
在持续了一会儿的地方挪开木板，就会留下黑色的燃烧残渣。
再加上揉好的枯草，一边慢慢地加一边吹气，红色的火一点一点地冒出来。
哈比在赞叹不已的情况下，用裹着枯草的东西包着火种，轻轻转动一下就没事了！一下子起了火。
「噢！！「」
「压力」
将发生的火落在铁板上，转移到烛台上的蜡烛上。
「嗯，做得比较简单呢。」
「府上的人真了不起！！」
「用那样的做法，居然会起火来。」
「我只知道几种生火方法，怕会有这种事。」
如果被问到是什么事的话，只能说「就是这样的事」。
那么，在得到了取火器和最古老的人类利器「火」之后，重新开始了探索。
但是……、
「嗯，虽然期待着能看懂的东西能不能留下来，但总是会把这个家伙写成异世界的文字。」
我点燃房间里的烛台，试着从一边搜集了乱七八糟的资料等，但完全没有看起来有用的资料。
话说回来，本来就不会读，是没有价值的。
当然我并不期待哈比他们识字什么的。
「嗯，不能读」「我们不使用文字」「不能写」
「对吧。」
因为读不懂就烧掉了，那样太过分了。
如果换来我的那个混蛋是从这里来的，那么这里有的就是召唤术或者以此为标准的魔术魔法资料。
如果是禁止诅咒的话，就更有价值了。……想燃烧的家伙很多吧。
还有地板上画的魔法阵要用边角料才能刮掉。因为对什么做出反应而启动的话，受害的是我们。
作为收获，有大量的神秘资料、防风灯、笔记用具、大量的蜡烛、装在袋子里的大量的小石子、桌子和椅子等。
用喷泉洗手，顺便把存在喷泉里的水沟也弄走吗？是住了几个月就会在意这种地方的性格。
本来以为是尸体也沉了的话，但好像堆积了枯草，所以得救了。
「不要有像漂白网一样的东西。保留吗？」
把突出的木材和树枝等往上拉，堆在一边。因为火可以用了，所以晒干后应该可以用做燃料。
/// ///
那么，这是每天必做的事。或者说决定叫「日课」。
好像在和哈比他们转圈倾注精力，又有四个人舒服到极限的地方，太阳来到了正上方。
「那么，休息的时候我想问各种各样的事情。」
背着恍惚颤抖的四个人，我决定去问纳哈他们这个世界的各种事情。
这里是什么世界，被怎么称呼的土地？
位于什么样的地方，被称为什么的国家？
而且人类和哈比的其他种族都有什么样的东西呢？
想知道的事情堆积如山……，
「「啊——…！「」
「明白了，明白了，不明白。」
哈比凑齐了，抱着头喷了烟。没有记忆力吗？
但是关于种族我知道很多。
首先有人类。……或者说，现在的可喜可贺让他们陷入了灭绝的危机之中。
人类的街道离这里不远，讨伐队好像好几次进攻她们的地盘。
理由不明。每次讨伐队来的时候都造成了巨大的损失，百人规模的哈比人现在好像变成了纳哈率领的二十人左右。
这件事的「宅男」在入侵前几年就消失了，只能依赖他的哈比们不能放弃这片土地，应该积累了对人类的仇恨，但是在「尽管如此」却不得不依赖的绝望情况下，我降下来了
好像是纳哈从以前小心翼翼、不记仇的孩子那里转过来的。……算了，必须和杀害亲兄弟的种族的男性交往，真是折磨啊。
我并不觉得这件事有多沉重，而是想到要完成二十个人的后宫，反而心情沉重了。
这样就应该和这个世界的「人类」保持距离，考虑……等想法是肤浅的。
今后又有讨伐队来了，这次连我也卷进来了，就不像话了。
最好的是消除讨伐队被派遣的原因。而且，首先需要上街收集信息。
为了知道街道的准确位置，地图是想要的地方，不能借助她们的力量登上天空吗？
「啊，抱着我能飞吗？」
「抱着宅子里的人……？」
「啊。我想从天空看看这个房子的周围，可以吗？」
东西是试一试和纳哈帮我的。
飞上天空的纳哈抓住我的双臂，振翅飞翔。
「嗯！重……好！」
「哇，浮起来了！」
但是她一个人只要从地上稍微抬起一点就已经竭尽全力了。
因为是体格最好的她不可能，所以要说能不能交到比她矮小的其他哈比人，应该是不行的吧。……单纯地考虑的话。
但是如果一个人不行的话，拜托数量就行了。
后面是那个方法，但光是这个就需要材料。明天也可以吧。
虽然是种族相关的后续，但果然和预想的一样，还是有他们的。
森林精灵就是「精灵」。还有人马一体的半人马座、不想遇见的米诺地尔、阿拉库内、斯库拉索、拉米娅……etc。
也出现了像妖精、橡树、怪物一样令人不安的名字。
算了，可以预想到的人大概看起来都不错吧。
/// ///
下午开始每天重新开始上课。……正在发生故障。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
娇声尖叫。听着的哈比们不知怎么的乱入了眼帘。
那里有背上受了伤流血的我，也有指甲尖沾了血脸色苍白的孩子。
脸色苍白的是一个叫丽帕的第一天来攻击我的孩子。
在诺列里开始服务的她虽然比其他孩子笨，但也很努力。
更与其他孩子不同的是，我的精液说「好吃」，更想要。
一边感到奇怪的相配一边从事，从眼睛开始心乱如麻，向母鸡阴道深处射精……是蛤蜊。
感觉太过指甲都竖起来了，别说什么地方了，她们手脚都是指甲。
用那样的手脚试着「最喜欢的保持」。我要死了。
「丽帕！！你这种人！！」
「啊，那个……那个？为什么……"
纳哈喋喋不休地对蜂拥而至的朋友们说，自己也不知道为什么。
我这边也有几个人跑过来舔我的背，
「一个！喂，住手！染色！」
「啊，对不起。」
虽然不知道伤口有多深，但从疼痛的位置看，好像是肩胛骨的正上方。
「宅子里的人，没事吧！？」
纳哈也跑过来，也许是看到了伤口的情况，指示几个人带点什么来。
「现在，我去拿草药！在那之前，不要死。」
「啊。不会死的，大家冷静一下。」
虽然几乎都是直觉，但我理解不是死亡的伤口。
没有生命危险的话，用现金的东西羞耻心会变大，可以从容不迫地拉上裤子。
然后，忍着疼痛等了几分钟，跑进来的孩子们衔着大量的草回来了。
纳哈把它咬碎，在嘴里咀嚼之后……你要把它涂上吗！
「哼哼唧唧……」
「虽然不知道说了什么，但至少温柔点啊……」
绕到我背上的纳哈说了些什么，咕噜咕噜地把它涂在了火辣辣的伤口上。
「一！钥匙！」
伤口上产生尖锐的疼痛。
「着急……」
「宅子里的人。涂了草药，很快疼痛就会消失。」
「啊……对……」
虽然干脆昏厥也可以的话很轻松，但是到剧烈的疼痛麻痹为止，变成了趴着忍耐几分钟的样子。
「宅子里的人，血，停了。」
「嗯，总之骨头似乎没有像破裂一样的疼痛……」
一边转动手臂一边确认状态。虽然有火辣辣的疼痛，但并不至于无法忍受。这个世界的药草蜥蜴。
即使哈比他们舔遍剩下的药草和伤口也不会沾上。
看着他的背影，被纳哈们压住的丽帕被抛到了我面前。
「丽帕，你为什么要伤害宅子里的人！说说看。」
「啊，那个……那个！」
小米和现在还很混乱的她，第二句话没有。
在那里，纳哈们一会儿又一会儿地发泄愤怒，所以更是热泪盈眶、大混乱。
「啊，是的，冷静点！因为我没生气！」
然后，拥抱因紧张和不安而快要晕倒的丽帕。
「啊，啊，啊……对不起……您。」
「越来越舒服了，不知道该怎么办了。」
一擦背，紧张就消失了，哇的一声哭了起来。
总之把她打发走，告诉大家她不生气。
「嗯，如果有抱着癖的话，就不要考虑体位了。」
「对不起，宅子里的人。……感谢」
「感谢……。不过是发生了预想的事情而已。别生气啊。」
「如果有不喜欢的事，希望只有我会伤害你。因为我不能下蛋……即使死了……也没问题」
纳哈把高大的身体弯成小块向我低头。
总觉得尴尬极了。
「没关系，没关系！下一步走，下一步！」
纳哈的事因为事故处理了，但是相反很在意纳哈的态度，变得有点淡了吧？
在几个回合中与四人为对手，树上的果实结束，这一天结束了。 

哈比篇:第4集
[ 哈比篇:第4集] by 月恒之

转生第三天。
作为对代替被子的孩子们的感谢，他送给了早上第一的精液，然后马上出去了。
太阳升起，今天天气又好……无所谓。
「嗯……这个房子大致是朝南的吗？」
从太阳的位置、树的影子中获得大致的方向感。
虽然我不认为这个世界和地球一样，太阳从东方升起，但现在还需要指标。
「那么，这个房子的设计者是笨蛋吗……」
其结构是，关键的阳光无法进入食堂和各房间。
不，其实我在想只有对门的房间有阳光就行了，是瞄准着做的吗……。
「……不，那现在也可以吗？」
从宅地外面是森林。
从东到南高高的树和下长得郁郁葱葱，如果踩得不好的话，会轻轻迷路吧。
南边的方向是有路的吧，但是现在已经是和兽道差不多的废墟了。
至少，直走的话会撞到原来的街道或者什么吗？
「森林里有凶猛的动物吗？」
「嗯，小动物之类的很多。很帅啊，很硬啊。」
「……那都是打猎吃的吧？」
「除了那只鸟以外，几乎都很硬，很讨厌。」
我想问一下我进去的危险动物之类的，对她们来说森林里的动物都是捕食对象吧。
一回到宅子里总觉得情况不对劲。
「啊，你家的人。据说路加要下蛋了。」
「啊……诶！？」
不，不，才三天！？……啊，是无精蛋的事吗？
一进入食堂，她就坐在草床上抚摸着下腹部。
「听说要下蛋了……」
「嗯，不会变成婴儿的蛋。嗯，有时出生，嗯。来」
她的脸渐渐地红了起来。
「但是，很奇怪。总是这样，啊，好不舒服啊……！」
不久，秘部附近咯吱咯吱地膨胀，下起了像鸡蛋一样的影子。
「鸡蛋、鸡蛋……。宅子里的人要出生了，快看！」
她每次呼哧呼哧地冒出来的鸡蛋。
「啊啊啊啊啊！！」
噗的一声，和粘液一起生下的白色的蛋温柔地落在草床上。
路加似乎已经绝顶了，一边用肩膀呼吸一边凝视着虚空。
但是……、
「这就是哈比的蛋……」
如果说是鸡蛋的话，简直就像分不清一样。
小心翼翼地捡起来，还是很温暖的。而且正在努力。
「吃吧……好的。」
「诶！？」
从山顶回来的路加，红着脸这样说着。
「是不会变成婴儿的蛋，所以可以吃哦。」
脸上嗡嗡直响。
「吃……，吃这个」
现在你要吃眼前产下的蛋吗？
作为对话的存在，拥有肉体关系的关系，吃着有各种问题的种族的女孩子生下的「蛋」吧？
没有智力的鸡就不要大惊小怪了，只是瞥了一眼，生下来的鸡本人正在看着，你说呢？
不想吃。说实话我不想吃。水果不新鲜，是未知的动物性蛋白质。而且她很野生。如果有神秘的病原菌的话，就算弄坏肚子也不会有医生。但是，如果说不想在这里吃饭等的话会让她失望的。同时，今后她们产下未受精的蛋时也是如此，如果吃了其他食物，也会产生「为什么只有我」的疏远感。这在某种意义上是信任的确认工作。有很多部落种族把自己的一部分作为给予他人的证据。没错，这是路加信任的证明。如果拒绝这个的话，肯定会引起不和的。
——吃，吃，健太。除此之外的道路都被驱逐了哦！
「……知道了」
用快攻解决了大脑中负面矛盾的高潮，我拿着鸡蛋走向喷泉。
用喷水的水冲洗表面，仔细擦拭真的分不清鸡蛋。
其他的哈比人也过来了，对把洗好的鸡蛋怎么办津津乐道的样子。
「嗯，还可以！」
喀嚓，鸡蛋撞到石头上放鱼刺。哈比人们涌起来。
把两个大拇指插入狒狒，向上张开大嘴。在此基础上拧壳的话，鸡蛋会啪嗒一声碎，粘糊糊的东西会进入嘴里。
「……嗯！」
太拼命了，来不及品尝，我把里面的东西塞进了喉咙。
「啊啊啊啊啊」
「哦，哦，哇！「」
我第一次喝鸡蛋，又不是洛城。
「怎么样？怎么样？」
「…………嗯，很好吃哦。」
虽然是欢呼雀跃的欢乐们……对不起，除了通过喉咙的白肉之外没有感受的余地。
「啊，那个。我们的也吃……可以吗？」
「啊，啊。好的。」
又欢呼又高兴的她们。……哎呀，真的没有退路。
「在婴儿蛋出生之前，要多产哦。」
「要多吃啊，宅子里的人」
别用红脸抚摸我的下腹部，我会流鼻血。
「喂，就在那边吧！」
从哈比等人后面过来的纳哈大喝她们一声。
因为每天都有课，所以把侍奉我的孩子们赶走。
「什么事？」
「纳哈哈已经不能下蛋了，真了不起啊。」
纳哈还狠狠地瞪着那位泄密的人，把他逼得走投无路。
「还可以。因为在有孩子之前要交往很久。」
「对不起，对不起。宅院的人」
虽然纳哈表情突然变了样，突然变得很低落，但说起来真的不能下蛋了吧。
「这么说来，纳哈什么时候不能下蛋了？」
「啊，连您都来了！」
「不，不，是认真的话。什么时候不能下蛋了？」
生下和她只有一岁的孩子，不能生她，这是要挂科的。
「我不知道。很久没生蛋了。」
「一年左右……啊，是的。自从尤娜、尤娜、柯尔第一次下蛋之后？」
「也许就是这样。」
「一年左右……吗？」
说起来也不知道这个世界的一年是不是三六五天啊。
但是这种情况……，
「你可以吃我的，宅子里的人。」
「——啊，啊！？」
「如果不能下蛋，我就不要这个群了。那样的话，还是请宅子里的人品尝较有用……所以」
你做好食物上的准备了吗？
不能下蛋的纳哈。
那么，在不能生育的程度上，会如此低落什么呢？但是，目前她们只存在着二十多人，是濒临灭绝的物种。
鉴于必须生蛋、生孩子、种族延续的现状，纳哈的立场很微妙。
虽然站在领导统率羊群的立场上，但是在哈比群里不生孩子的人似乎被置于相当低的地位。
宅子失踪，不能生孩子十几年了。
唯一提供群落物种的雄性消失了，人类的进一步追赶，真正看到的灭绝，这就是终结。
在那种情况下，统率羊群的压力袭击了她，结果陷入了女性所说的月经不调的状态吗？
……如果群没用的话，至少作为祭品请你吃。
我理解了被逼到绝境的纳哈的情况。
「但是，我拒绝！」
「啊……！」
不巧，对方让我「杀了他」，所以我不会轻易杀他。
「那么……我该怎么办？」
「扶着墙。……嗯，是翅膀吗？」
纳哈一脸不可思议地看着要做什么，在墙上挂了翅膀。
「看，再把屁股伸出来。」
在远远地看着的伙伴面前，纳哈照着说的那样半腰半腰。
然后我慢慢地把手指按在她的阴道上。
「啊啊啊啊啊！」
「朋友都要生孩子，只有你放弃怎么办？」
「但是，我……真糟糕！」
她也是第一次直接刺激那里吧。
就像其他孩子一样，很容易就卡住了。
虽然有些方法是鬼畜。
「不能下蛋吗？那样的话，直到放回原处。虽然是多多少少的治疗……」
「啊，真的！鸡蛋……呻吟啊！？」
将手指插入阴道内，搔一搔阴道壁，整个里面就会一下子湿透。
和其他事情一样，处女膜似乎因为排卵已经消失了。
「想生孩子吧，蛋。即使绝望放弃了，但是纳哈也有想生的心情吧？」
「嗯……我想生孩子。……鸡蛋，扯！孩子」
「那我得好好大声说出来。」
「嗯……我想下蛋。想生……蛋啊」
「你看，再大声点！」
一边逐渐加强搔阴道壁的力度，一边将纳奈哈逼入绝境。
「想生孩子！想下蛋！鸡蛋。孩子！真惨！鸡蛋！」
面对邋遢而叫嚣的纳哈，其他的哈比人也和尼欧一起看着这里。
有些孩子忍不住开始玩弄胯部。
随着她的叫声高涨并做好准备的○波，贴在纳哈的阴道上。
「来吧，我们走。我不会向神祈祷什么的。告诉你，在自己身上。」
扑通一声，把肉棒沉入纳哈体内。
「真糟糕啊！！那里，好深……！」
「你看，这里面会下蛋吧？」
抚摸○斑点进入的前方相当于子宫的部分。
「让我们听听自己的身体吧。发出声音来。」
「唔！鸡蛋……想下蛋，鸡蛋，鸡蛋」
「来吧，再大声点！」
扑通一声往里扎。
「好了好了，蛋大！鸡蛋，鸡蛋……鸡蛋啊！！」
「是的，我告诉你。每次被击中都会一次又一次地说想下蛋，想生孩子」
「啊！像生孩子一样，像海一样……碰巧……鸡蛋」
即使被袭来的快感吞没，纳哈也继续呼唤着愿望。
然后每次我在里面射精，就渐渐不知道自己在说什么。
「真子……真子、真子……真子……真子」
终于力完全从脚上消失，掉到地板上。
抓住那样的纳哈的屁股，我会毫无顾忌地注入精力。
「总之，今天就这样吧，我想！」
把最后一枪打到最里面。
就在奄奄一息的纳哈痉挛的地方，我拔了8号。
注入的精液逆流，滴滴答答地往下滴。
「啊……啊……啊。唔……」
也许是完全上瘾了吧，即使行为结束了，纳哈也像传言一样一直在嘀咕。
「啊啊啊啊，从早上开始就在做什么？」
如果想沉浸在那样短暂的贤者时间里，
「那个，奇怪的人」
「……嗯？」
回头一看，从昨天搞得乱七八糟的孩子到不太感兴趣的孩子，都走近了我。
「只有纳哈，太狡猾了。和尤哈一起做。」
「我想要鸡蛋。但是，心情也很好。」
「哈哈，哈哈……」
好像连她们的开关都按下了。
/// ///
五个通宵达旦的人，意识到的时候是傍晚。……却不可思议地活着。
还有，可喜可贺吗？全员完成了第一轮的选拔。
最后五个人被说了很好的怨恨，吃了那么多时间，但最后大家都一样。
晚上，慢慢地仔细地给长得很厚的孩子们播种。
也许是兜了一圈的富裕，也许是抱着二十个人的经历，第二圈仔细观察了她们。
完全致力于缓慢的活塞运动，将身体寄存在那里，试图用完全放心的脸充满快感的孩子。
希望通过粗暴的活塞运动钻到深处的孩子。
深处，想要被推入深处的孩子等，一旦记住了自己的性感带在哪里，怎样才能得到更多的快感，她们贪婪地开始了寻找。
其中，约有一名孩子因为说想喝精液而不肯离开○○。
无论看哪个二维资料，都有一名积极想喝被称为「二次原」的索莱的人，现在正好被吸引到了我的胯下。
哆哆嗦嗦！嘘！
「嗯——！嗯……嗯……嗯……嗯」
药也用完了就寝的时间。我拜托了纳哈和另一个人陪我睡……，
「点心之人、纳哈、还能做得更多。我想再胖一点。」
「不，说不行……」
第一次用手抱住我的纳哈，这真是个怪物。
总之就是那个。比起种族的繁殖，陷入了作为雌性的快乐中的典型家伙。
「纳哈，已经结束了。宅子里的人都累了。」
「嗯，那么，纳哈也要离开了！一个人占烤饼，狡猾！」
「没有。大家必须下蛋。精子，大家的东西。」
「嗯嗯嗯嗯……」
虽然纳哈露出了不满的表情，但实际上看到处于辉煌状态的我，好像决定退出。
她自己也有些蹒跚地走了出来，好像累得从腰部以下。应该是因为第一次体验的骚动只完成了一次所以很紧张的结果吧。
然后，月光照射下的食堂的床上剩下的是纳哈和我两个人。
「……谢谢你，宅子里的人」
「诶？啊，健太就可以了。昨天一直被这么称呼，不管了……总觉得特别痒。」
「健太……吗？真温柔啊。明明是人」
「温柔的……吗？这是和我现在的心情非常无缘的话吧。」
「……不是吗？」
「嗯……」
一边颤抖着一边摇摇晃晃地把手伸到旁边的纳哈的身上。够不着。
「怎么了？」
多亏纳哈收留了我，我才能得手。在她的乳头上。
「嗯，为什么要摸那里？和生孩子无关啊？」
「没错，和生孩子没关系。但是很舒服吧？」
在对面被称为绝壁的胸部，仍然揉着主张存在的乳头。
但是，纳哈只是微微颤抖，没有什么反应。很暗，连脸也看不见。
「咦，纳哈没什么感觉吗？你不舒服了吧。」
当我想把手缩回去打个比方的时候，突然被抓住了胳膊。
「……就算反对，也想摸摸……」
「如果心情好的话，出声就行了……」
似乎只是忍耐了一下。
「总之，和纳哈一样。与生孩子无关的部分，生孩子的行为本身，叫做「性」，我只是想用你们的身体变得舒服……吧」
「不是生孩子了吗！？」
嘘！突然被抓住了脖子。
虽然现在的发言确实会被当成那样！
「孩子会的！在那个过程中，变得舒服的事，呃，听说你喜欢……！」
纳哈突然把指甲拿开了。
「对不起，对不起！误会了。」
「不，我作为人不管怎么样，都是发言的时候。」
于是，纳哈更加靠近身体，牵着我的胳膊，把我引到自己的乳头上。
「希望你继续。可以随心所欲地摸」
你是想为折断了腰而道歉吗？好可爱。
「我喜欢这样的性行为，因为它让我很舒服，直到我拿出来为止。」
「嗯……能摸摸与生孩子无关的地方吗？」
「看着纳哈摸起来的脸，心情会变得高涨。」
更是满脸通红的纳哈。虽然不知道是因为理解了那个词的意思，还是因为掐了乳头。
然后，在写了备忘录的地方，今天的地方真的很热闹，所以无论纳哈让气氛有多热烈，我都要睡觉。
「能做想做的事。我能心情好，能有孩子。彼此利害一致，没有比这更好的了。」
「纳哈……你做得好吗？」
「当然，情况很好。如果心情变得更好的话，花子也会像下蛋一样回来的。」
「我想回去。不下蛋的话……哈比会灭亡。」
「那种泄气感一定也是原因吧？」
「喂？」
「不得不下蛋的压力和压力，不得不集体生活的压力，迫不及待的家伙很容易发生。」
「那……作为群落的长者是理所当然的」
「忘了它吧。一只……一个人吗？雌……女？做女人，只专注于舒服的事就行了。」
「啊！」
背着纳哈重新站好姿。
变成骑在纳哈身上的样子，这样就可以暖和了。
「无论是群里还是伙伴，全都抛在脑后融在一起，只是变得很舒服……这样的话……偶尔……5」
「肯塔？……睡了吗？」
结果，纳哈好像把我包起来睡了。
没想到皮肤会诱发睡意……，因为在对面感觉不到啊。 

哈比篇:第5集
[ 哈比篇:第5集] by 月恒之

一边感谢早上起来和我一起睡的纳哈，一边把早上的处理倒在了睡觉的纳哈里面代替闹钟。
转生第四天。三天换二十个人吗……。真是异世界啊。
那么，我决定在给哈比等人的播种经过一轮后平静下来的地方，深入探讨我自己的事情。
第一，好像给了我一种神秘的超感。
如果不是队伍的话，不能正确追踪后面的对象。
转生者们确实有一个是「被赋予」或者「拥有」的能力。……好像我也收到了。
「因此，你愿意陪我做实验吗？」
「没关系，只是到处飞就行了吗？」
经过花费了大量贤者时间的思考，决定让他和哈比数名交往，验证我的「雷达式的什么」。
她们会飞走，在房子周围飞来飞去。虽然佩服他完美的跳脱，但我还是意识到上次突然作为感觉进入的能力，「启动」。
「嗯，是在脑内展开的感觉吗……」
虽然启动起来很突然，但不是看得见的。但是，作为感觉可以知道「在那里」。如果专注于单体的话，在视野之外的同时也可以捕捉到某种程度的动作。
「要是能看得出来就更好了……」
嘟哝的瞬间，整个视野蒙上了雾霭。
同时，脑内展开的雷达物体显示得满满的。
「什么，什么事！？」
「……？？」
擦眼睛雾霭也不会消失。好像……真的能看出来了。
「诶、停止、关闭、删除、删除……」
总之说了很多，视野中扩展的雾霭全都消失了。
「为什么呢，有触发器吗？展开、打开、开始、播放……」
在尝试了各种各样的语言之后，并没有对语言做出反应。
似乎「能力」汲取了「能看得见」的意志。
「总觉得好像有别的人的意志介入，很可怕啊。」
接下来试着想象一下是否不能显示文字。
嗯，出来了。虽然出现了大小不一的日语，但是有几个问题。
软绵绵的。……不知怎么的，软绵绵的。
可以看出，勉强能够判别为日语的手写文字浮现在我的视野中，想要显示信息。
「原来如此，这就是我的能力吗？」
比如说平视显示器。是在FPS和TPS上熟悉的那个。
那个非常……哇啦哇啦地响。文字被不定形晃得很恶心。
如果是文字的话，希望更贴切。就个人而言，「黑体」是最好的。
这样想的话，突然咯噔咯噔的文字一下子变成了「黑体」，变得清楚了。
「啊，这是什么？」
但是，马上就会唏嘘一下，又变得像手写文字了。
黑体……软……黑体……软……
「嗯……用黑体固定。」
着急地这么说，咔嚓的文字不动了。
怎么了，这样行吗？虽然也尝试表示了其他各种文字，但似乎是用黑体字固定的。
「杠杆，这个也是吗？」
就像和哈比他们试过的雷达一样。
赋予它明确的圆形形状进行锁定。这样可以明确地知道来自哪里的反应。
用潜入游戏等中使用的脚步声探知，变得有点像雷雷。
「也就是说，要从用户界面让我设计吗？」
让新人不习惯的报销AD担任楼层主管吧！？……不要这样。
「是啊，是啊……如果可以按照我的印象设定的话，我很擅长这个领域。」
有意识地显示「所有的信息」。可以显示出遍布视野的周边的人们的名字状态。
虽然从我的知识中也提取出了信息，但材料等普通不在意的信息也被排列了出来。
把这些全部挑出来。所以连「分类」都是我的自由设定。
「太好了，我来做吧。作为我专用的HUD来锻炼，所以做好准备吧。」
「你在说什么呢……」「总觉得害怕」「太热了」？」
哈比他们害怕点燃了东西，开始摇晃双手的我，拉开了距离，但我并不在意这些。
好的，这个很好。非常好。如果这是我的「能力」的话，就必须趁现在做。
从那之后花了将近两个小时，我持续调整了这个「能力」。
哈比他们看不见的只有我自己的视野范围广的信息群，毫无疑问将成为我的武器。
因为是异世界，所以期待着攻击或其他系的能力，但我好像被授予了「情报」系的队伍。
既然得到了，就必须全力以赴。否则在这个世界上生存下去是不可能的。
如果可以的话，我希望他有战斗系的技能和能力，但是他似乎没有通过「眼力」收集魔力怎么样的魔法使素养。
就算编造参数，膂力也不会改变。魔法盒也不出来。
也就是说，在外面的家里蹲只是一个普通人。
「试试看能不能作为数据库使用。」
让哈比等人聚集在一起，通过HUD试着记录每个人的脸和名字。
做笔记，像截图一样拍照，试着增加页面。
保存，尝试关闭HUD。展开和收纳采用了基于声音的声音识别。
程序什么的一行都没写。设定为给「能力」说「啊啊啊啊」「这样啊」。
「硬件部署」
由通常视野中熟悉的HUD展开。这样一来，世界就像游戏一样。
周围所有的哈比人的头顶上都出现名字，这一带是非常厉害的游戏。
「笔记本展开，快乐」
应该保存的笔记本果然存在，里面带着名字，有照片。
健忘的我从最初的一个人开始就长相和名字很奇怪，但这样就不会忘记。
恭喜你。你开创了「情报系的能力」。
「……光这样该怎么办呢？」
是的，只有"信息"。
不能「看到」东西的形状。虽然知道同样长度的棍子的细微差异，但不知道是几厘米。
可以「感受」事物的重量。虽然可以知道双手拿着的同样量的土，哪个更重，但无法测量到克。
就算知道是木头做的也不知道是什么树，就算知道是金属做的也不知道有多大的价值。
恐怕连真品鉴定都做不出来吧。能力实在是半途而废。
如果是信息无穷无尽地出现的wiki之类的东西还真好。
「算了吧。如果没有信息，增加就行了。」
我看到了在周围梳理毛发的哈比人们。
/// ///
「赫-赫-赫-赫！！」
你知道海蒂的秋千吧？虽然不知道起点在哪里，但是天空中摇晃着的阵列。
让哈比几个人抓住了从用圆木和粗常春藤做的即兴秋千上伸出的爬山虎尖。
纳哈一个人可以通过几个人抬起漂浮程度最高的体重来分散。
其结果就是真实的飞天秋千。这个出乎意料的舒服。
算了，抓住爬山虎在飞的哈比们看起来一个劲儿地很难飞，所以不能长时间地飞。
做的就是制作地图。
本来打算亲眼看看周围的状况，然后叫醒到地图上……但是，现在进行时地图画面像白痴一样埋着。
在地图上详细地描绘到神秘能力能够被看到的范围，从而轻易地绘制出了半径约五百米范围内的地图。
「嗯——」
对我来说很轻松，但是神秘能力太万能了，很可怕。
回到地面后再进行仔细检查。
这个世界的东西南北都不清楚，所以假设太阳升起的方向为东方。
东西方蔓延着森林，北侧有一条小河流过。饮用水会从那里拿来吧。
南侧森林断裂，道路延伸，大概也通向街道吧。
虽然可以看到远处的群山，但北方镇着与珠穆朗玛峰相当的山。气氛不一样，恐怕有什么。……龙之类的？
而且最重要的是东南看到的人造物体。被认为是开垦森林而建成的街道。
或许在人类的街道上，哈比也是濒临灭绝的人吧。
作为距离，提出了直线距离约为三十分钟的神秘能力。……我没想好导航啊。
我们去离那条街很近的地方吧。是宝贵的信息源，也必须去这里采购生活物资。
……是金子吗？
/// ///
 「啊，哈……啊！啊，啊……！」
每天的播种……表现得很好，但很顺利。
因为她们自己都是诺莉，所以如果要说只是睡觉的话，她们会轮流从我儿子那里吞噬掉精神。
虽然很想知道这是这个世界的春天……，
「讨厌了… …！」
「啊啊啊啊，宅子里的人，对不起！」
结果，除了纳哈之外，无法忍受快感，最喜欢坚持下来的孩子们相继发生。
因为每次都会有奇怪的自杀感，以及看着做出这种事的孩子被责备而无法忍受的悔恨，所以决定采取最终手段。
「健太，这是什么？」
「算了，是个防卫措施的家伙。放弃吧」
「嗯……」
双手被勒住的纳哈流露出不满。
关于这个孩子，就算是最喜欢的持球也不客气，所以会担心其内肩胛骨会被打碎。
那么，像往常一样开始行为的话，
……呸呸！伸！
「啊啊啊啊啊啊啊……」
连同被绑住的手臂绕到脖子上紧贴，精液从深深插入阴道深处的○处流入纳哈。
纳哈露出一脸松弛的表情向我求吻。
不客气地伸出舌头舔来舔去，我去把舌头伸进去，会深深地吸住的地方越来越可爱。
嗯，是个只要不被特别喜欢保持就什么问题都没有的孩子。脚不会卡在现在的地方，所以让它过去。
「健太……更……磨磨蹭蹭地。」
「有点纳哈！轮班！」
朋友们将纳哈带走。
然后，带走的这一个人回来后，一扑向我，马上就将已经湿透了的小圆拧了进去，开始了行为。
毕竟，沉迷于性的不仅仅是她。
药也在帮忙，我自己心情很好，所以也不坏……，
(不洗个水浴什么的就好了……)
「哼！」
在绝顶的女孩子面前有了那样冷淡的想法。
/// ///
巴西安！水面哗哗地飞溅。
「啊啊啊啊，塞满了好的感觉啊！」
休息的时候来到了北边的河边。
步行几分钟，宅子里有人的时候应该也在取水吧。说不定喷泉的水和这里水源一样。
除了一起来的哈比以外，也没有被雷达挂住的存在，所以姑且试着全裸跳进河中间，但是……差点被冲走。
穿着的衣服用那边的岩石模仿洗涤，洗干净，收拾房间时的破布也用流水洗涤，从而净化身体。虽然是想要肥皂的地方，但是不去城里的话就没办法了。
用完的儿子也一边忍受着冰冷的天气一边清洗，果然在浅水区抓住「乌鸦行水」的她们，然后清洗。
要说开始生孩子后把洒了不少精液怎么了，好像还是认为对皮肤不好，来到喷泉和河里擦掉。
「要是有浴室就最好了，不过真奢侈啊。」
用相应的布仔细清洗她们，局部内外用手清洗。
虽然她们被吐槽的手指搞得乱七八糟，但如果就这样留在里面的话，会感觉得了别的病
也不能置之不理。
所以，对全员做了同样的事，结果在河的浅滩上开始了大乱交大会。
如果和20人全员都经历过的话，似乎就会失去羞耻心。还好没有人来。
从各种意义上来说，痛快地回到住处时，……不出所料，鼻子好像瘫痪了，院子里是绝顶？有臭味。
「不行，必须早点去街道做各种事情。」
特别是食堂的气味难闻，不愧是撤下草叶床，拿着破布在喷泉和食堂走来走去。
……水桶真方便啊。 

哈比篇:第6集
[ 哈比篇:第6集] by 月恒之

早上到了。
来采摘水果和黑鹅的她们迎接在河里洗脸的我。
正要向水果伸出手，突然被三人抓住手，被拉到草床上。
「看，奇怪的人」
上了床的两个人朝着我张开大腿，开始抚摸下腹部。
另一个人是不是很害羞，好像躲在两个人的影子里做着同样的事情。
「嗯……！「出来，鸡蛋！」
红红的脸的她们的胯部慢慢展开，白色的蛋露出了脸。
「啊啊啊啊！「嗯——！！」
噗的一声，床接住了她们的蛋。
一半绝顶的三个人，用指甲灵巧地拿着自己的蛋递给了我。
「好的，吃吧」「给你，鸡蛋」「…………」
「啊，啊。我要了。」
刚下的蛋是这样的吧？虽然脑海里闪过这样一些疑问，但因为是异世界，所以一定在意的话就会输吧。
早上说鸡蛋是王道，但……不是拳击手所以至少想生火。
早就有种想念酱油了半熟的煎蛋的感觉。
本来就连现在的厨具都没有。
「……要去吗？」
「「？？「」
/// ///
我告诉哈比他们今天的日常课要休息，
「「是啊，是啊！！「」
被展现出了仿佛这个世界的绝望已经到来的样子。
以纳哈为首的半中毒的孩子们马上就来抱住，有哭的孩子，好像变得混乱了。
「冷静点，你们！！」
因为纳哈的大喝一声，变得老实了。
算了，因为想出来之后，不好的是这个。
告诉他休息是为了去城里，一下子就担心了。
「不行，我会被杀的！「好可怕的人，尽是些可怕的人！「你都不见了吗？「真讨厌他不见了！」
「所以冷静点，你们」
揭开果然紧紧抱住的纳哈，正确地传达目的。
虽然看起来不怎么好，但总之他好像接受了。
「健太，希望你不要勉强。」
「没问题，就像散步一样。与其这样，不如看好纳哈一带不要随便跟着我。如果被发现的话，这次一定会导致灭绝。」
「我知道了」
在全员的目送下走出正门。
「好的，去吧。」
总之只纠正服装的混乱。目的地是东南的街道，目的是测绘和信息收集。
要是能买点什么东西就好了，可是我本来就身无分文。
如果在工作中也能找到的话就是御字。……应该是不行吧。
走在从大门笔直延伸的变成野兽路的路上。
走了一公里左右之后向后方一看，凸出的树木巧妙地遮住了房子的存在。
之后，跨过腰那么大的树，脱离了野兽之路，走上了坚实的土路。左右延伸，在车辆经过的车辙后也能确认。　
回头看后面，树丛很浓，让人难以想象能从这样的地方到达那座房子。
好像是完全被遗忘的废弃房屋。
「没错，这里就是街道啊。」
一边确认测绘一边看周围，但是因为高的树林遮挡了视野，所以视野不好，没有人。恐怕会变成相当乡村吧。
因为通往房子的路没有整修到可以遮住。
一边测绘着那样的街道一边走，出乎意料地马上就和人擦肩而过了。
第一町人是人类，但不搭话。被认为是搬运工的那个男人拉着马车悠闲地走着。
「生活方式果然是中世纪水平吗……」
擦肩而过的时候只打了个招呼，但对方不知道会对你做什么。
人从前面来是肯定有城镇的。
悠闲地走了四十分钟吧？在左右两边夹在树林之间的街道对面，星星点点地看到了有街道特色的建筑物。
「带您去异世界的城市……」
靠近街道，那里有一道用高高的木栅栏将树林和街道隔开的类似鸟居的门。
两层建筑多，街道前的街道上人很少。这不是村子，绝对是中世纪的城市气氛。
并不是有身穿铠甲的哨兵，无所事事地进入城镇，洗耳恭听地走着。
传来的喧嚣是耳熟的日语。或者是用神秘能力自动翻译的日语？
戈恩！戈恩！......
钟声响起。从时间上看，那也是白昼的钟吧？
---波恩
突然，从HUD里冒出了弹出式广告。
「啊，我设定了什么来着？」
--将当前时间设定为12:00。
时钟！？呃，什么，哪里的事？这家伙学习了我看到的东西吗？而且是自动的？
还是领会了我的意图？……我很在意全部设定了，是自我进化吗？自我成长？到底是不是这个神秘能力？
「虽然钟表很方便，但是说到底这个世界二十四小时就在转吗？」
以秒数显示熟悉的数字时钟的神秘能力。从哪里拿来了希腊数字……。
从能力上来说，应该是打算将二十四小时单纯除以秒数来表示的吧。
这个表是否准确好像是另一个问题。
总之看起来没有实际危害，所以作为无视，要求的是信息。古今中外世界即使发生变化，说起信息，酒馆和行情都是固定的。
我在排列着无法读取的招牌的大街上，发现了人来人往的地方。
如果用这个写成「SALOON」，也用酒瓶的标记刻出来就太感谢了，但是招牌上的文字没有那个特征。
「如果是酒的话，果然不是『大鹫亭』啊。」
在犹豫着是不是真的酒馆的时候，男二人从我旁边经过，进入了里面。
「是吗，这家店叫『渥太华城』吗？」
在HUD的视野中，招牌上写的文字被盖上「大鹫亭」的文字。
以地球为例，文字也有很多种类，表达也很多种类。
即使是一个「你好」，也有「你好」「Konnitiwa」「Good Evening」「hello」4种以上。
说的单词能直接以文字形式表示，还是像英语一样连接多个使之具有单词和意义，那么基础的文字数是多少呢……。
「学习语言真麻烦……」
好像没有一个家伙说过语言就像拼图一样。
算了。没钱住大鹫亭以后再说。
一边进行街道的测绘一边走着，注意到了有一件事。
在启动了神秘能力的状态下，将意识集中到一定方向上，该方向的声音就会被强调，其他方向的声音就会被切断。
(简直就是收音麦克风啊)
只要来到这个城市，神秘能力就会以良好的势头成长。……我并没有这个打算。
来到某一角，有一个市场。
肉、蔬菜、少量但也有鱼。突然，看到了在肉铺深处见过的影子。
「……那是那只鹅吗？」
「欢迎！看到什么了吗？」
我被店主搭话了。
「啊，是吊在那里深处的鸟。」
「喂，是野鸡吗？有罕见的采购。十枚银币，要买吗？」
十枚银币……。既然说罕见恐怕就贵了。
但是，哈比他们每天都被抓来，不是吗？
「啊，你在哪里被捕的？」
「猎人向在北方造林场附近徘徊的地方开枪了。这些家伙很难下到南方来啊。」
镇上的「北」有造林场吗？
「造林场在对面吗？」
我指着北方(我暂时)问一下。
「啊，就在那边哦。过河的附近吧。如果太往北走会被哈比吃掉的，小心点。哈哈！」
「哈哈……」
就是眼前的我，正在帮助它繁殖的店主。
(果然对这个城市来说，哈比是一种危害的认识吗)
比那个更北边的确定了。东西南北似乎和所想的是对的。
而且，
「那只野鸡，如果抓住了你，你会在这里买吗？」
「啊，当然了。如果肉好吃的话就能卖了啊。但是你，怎么看起来不像猎人呢？」
「因为今天不当班。拿来的话多少钱给我买？」
「是啊。行情是四枚银币，伤口少的话六枚左右」
吊着的是没有脖子被放血的漂亮东西。……妥当吗？
「明白了。明天还会来的。」
「我不期待地等着你。」
离开肉铺。
(这是意想不到的收获。得到钱)
没想到哈比他们每天捕捉到的那只鸟都在高价交易。
虽然经常增加，但我也很在意在这里高价交易的理由，算了吧。
其他也从头到尾都在店里打趣。
这是为了确认肉、蔬菜、鱼、日用品等多种商品的行情。
从结论来说，木工产品很便宜。鱼很贵。这是运输技术不发达的内陆地区的特征啊。
又说是林场，树长得很好吧。
并且从一端开始记录招牌等的「文字」。如果不能读文字的话，今后就不像话了，所以想用在翻译材料上。……地下的书回去后要登记吗？
运气更好了。有一家书店。印刷技术发达吗？
「对不起，有可以作为教孩子文字的教材的书吗？」
「孩子用的？图画书的话就在那里。」
指着架子一角的店主。当然不是买。
拿着书翻页。虽然像是用纸做的书，但是画和文字很像手写的啊。
翻页，翻页，翻页……。然后到下一本书。
从头到尾把书拿在手里翻过去。
所以，最终还是一溜烟地把书放了回去。
「顺便问一下，一本多少钱？」
「那本书的话是二十枚银币。」
快走啊！果然印刷技术没有发展啊。……如果能开发的话，会高价卖吗？
以手头不够为理由离开商店。
「图画书，共十本。变成草莓。」
我一边看着用神秘能力记录的图画书的页面，一边不由自主地充满了笑容。
嗯，齐特很舒服。
接下来以北方的造林场为目标。
我听说是在过「川」的地方，但不是我洗脸、快乐们游泳的那条大河，而是从那条大河分出来的小河。
过了那条小河的地方全部变成了造林场，再往里就是通向那条大河的地方，就像一个巨大的中洲。
正好樵夫正在工作，我试着委婉地听一听。
「啊，这一带魔素比其他的浓啊。总之树长得很好。切好的木材会净化魔素，投放市场。」
「原来如此，那当然便宜。」
当然是天然的促成栽培。
「顺便问一下，为什么魔素很浓呢？」
「那是因为这一带是在大战争中成为主战场的遗憾吧。你不知道吗？」
「……没教过你吧。」
虽然暴露出无知的样子，但大叔嘟囔着「这是时代啊」回到了工作岗位上。
/// ///
「大战争」是什么！？）
回去的时候，我的脑子里净想着那个。
哪里？谁和谁？是什么做的？
哈比他们知道吗？应该像以前那样知道吧。
我增加了很多想知道的信息。
从街道进入妖怪之路，回到了宅邸。
「欢迎回来——！！」
「危险啊！！」
哈比等人想抱住回来的我，但是，面对的指甲太锋利了，太可怕了。
我一边吃着她们带来的水果，一边询问了在意的「大战争」。
「我听说很久以前发生过很大的战斗。」
虽然这是除了纳哈以外几乎没听说过的话，但就好像人类和其他种族联合在这一带爆发了名副其实的划分天下的大战一样。
虽然战争污染了很多东西，但是那个造林场可以很好地利用它吗？
「还是详细知道比较好吧」
虽然讨厌学习，但是喜欢历史事物。
/// ///
我不知道该如何消除纳哈月经不调这个家伙，但原因是他必须以年轻统帅羊群的责任降下来了。
至少因为我的到来，群落毁灭的重任已经离开了吧，但根深蒂固的人怎么样呢？
「啊……、嗯……、啊……」
纳哈骑在我身上扭动着腰。它含着我的东西，缓缓地缓缓地摇晃着。
双臂耷拉着，视线仰望虚空，看不出对焦的样子。
「嗯、……鸡蛋……碰巧……5」
从天黑到临时的二十二点左右的现在，一直侵犯着纳哈。当然是像现在这样的慢空间。
让他多次重复小小的绝顶，只考虑自己的愿望。
「空着」
我也把第几次射精放到纳哈体内。
「啊……是啊。好开心……来了啊」
每当热精子流入时，纳哈就会突然笑起来，但因为有点幽鬼，所以很害怕。
我在想，如果让她淫乱，出于对群体的责任感，放开一些，会有所改善吗……，这是错误的吗？
「算了，我从长远来看并不着急……」
问题出在房间外面。
也许是因为在河里进行了滥交，应该是在食堂一个个说的，但有几个孩子从食堂的窗户往这边看。
即使隐藏着，我的神秘能力也能清晰地看到影子。
「从各种意义上来说都是笨蛋……嗝！」
「哼……又……好忙」
精魂终于耗尽，纳哈终于崩溃了。
好像昏厥似地睡着了，但表情平静的地方反而给人一种被拯救的感觉。
我的精力剂也耗尽了，儿子萎靡不振，同时疲惫感和困倦同时袭来。
把手放在纳哈的身体上，一边感受着温暖的体温，一边也放弃了意识。 

哈比篇:第7集
[哈比篇:第7集] by 月恒之

第二天。
尽管昨晚侵犯下了足以倒下的罪行，但纳哈还是以十分慌乱的状态发生了。
即使被纳哈人们厌恶了拥有我好几个小时也只是大喝一声而已的胆识似乎也恢复了。
从长远来看这个问题也没关系，这次决定从早上开始上街。
「走吧，啊啊啊啊啊！！」
「你冷静点。」
躲开想要抱住他的纳哈，告诉他目的。
今天是为了把黑鹅和「雉鸟」带到街上得到钱。
「这只鸟会变成钱吗？」
「啊，好像对面是价格很好的鸟。」
「虽然飞得很多」
虽然对哈比来说似乎不是什么猎物，但对人类来说，进入哈比的地盘之前没能抓住，标上了高价。
虽然对哈比感到不好，但也让他利用丑闻吧。
「要多捉一些吗？」
「不，两只左右就可以了。如果突然大量带走，会受到怀疑。」
拿着像用指甲一下子打住一样脖子上有洞的东西和脖子有点折的东西来卖吧。
「那不好意思，我去拿吧。」
「啊，再抓一次就行了，没关系。」
用茑绳把这两只吊在肩上。
那么，买什么呢？
/// ///
「银币啊。在日本卖的话会怎么样呢？」
虽然不知道银行的货币价值等，但是感觉作为古董会很畅销。
出售野鸡得到的是十枚银币。好像破了洞就会被买走。
肉店店主苦苦地询问着我是怎么抓住的，但我还是以企业秘密的一句话结束了。
因为也说过过几天再来，所以暂时会对这家肉铺不喜欢吧。
那么，十枚银币能买到什么呢？或者说，你要买什么？
总之最先买了平底锅。还买了盐和油。也买了面包。叉子和小刀很好用的家伙也买了。
以上剩下了几枚铜币。……也想买衣服，但是想先满足食欲。
看着它和日用品到处逛的时候，发生了某种可怕的事情。
我神秘能力的随意进化是无法停止的。
找到尺子，拿起来放在各种各样的东西上，读取它的长度，用这个世界的尺度将其转换并吸收成电子标尺。
拿起钓鱼天平，试着放上小东西称一下，吸收了秤的测量能力。
偷看望远镜，别说是望远镜，而是三十倍？强化到水平吸收了。
「……这有什么可怕的？」
一边走在回去的路上一边将所具备的能力分类一边喃喃自语。
好像不知不觉就具备了吸收掌握的东西的能力这种吨示威能力。
轻轻跨越我费尽心思设定的「GUI设定」，无法停止随意的独自进化。
「虽然没有要来劫持意识的感觉，但是要先加上设定吗？」
我不知道这个能力的基础——神秘部分是像AI，还是异次原的什么人依附着我，还是在听着的时候设置束缚比较好吧。
如果要使用最有名的地方的话应该是「机器人三原则」吧。
1 :机器人不得危害人类。
2 :机器人必须服从人类。
3 :只要不违背上述内容，机器人就必须保护自己。
简单来说是这样的。
只是，我觉得只有这三个地方，所以再加一个。
4 :可以在自己的判断中打破上述规则。
第四个仿佛背叛了前面三个。关于意图很难说明，所以只好割爱了，比什么都麻烦。
/// ///
回到宅子里先设炉灶。
食堂旁边的原厨房部分设置了破旧的煤炉。
上面架着铁棒，里面是中空的，用来掀起木炭之类的东西放进去的抽屉。为了能仔细调节火势，抽屉可以调节高度。
只是在这里使用的话，换气扇如果没有活的话会很恐怖，所以鸟即使在窝里也有可能堵着，所以不想使用。
通过杠杆，在前庭建造适当的炉灶。
堆柴火，用弓切式取火器把手……不伸出就从地下发现的小袋里取出发黑的小石。
作为新的发现，也明白了这个大量神秘小石子的用途。
在合适的地方轻轻地擦了一下这个小石子，火就从擦过的部分亮了。也就是说它代替了火柴。
只是不可思议的是，不是点燃了火让全体燃烧，而是只有摩擦过的部分才会燃烧，这是个谜。因此，可以用点火熄灭再利用的方便使用方法。
在街上的杂货店里，这个袋子卖得一文不值，看来「炼金术士」为了赚零花钱而大量制作出来卖。
炼金术不愧是异世界，那些小石子居然能变成火柴。……只是，如果有人说这是火药的话就不一样了吧。
一出现这种东西，就会在意这个世界上是否有「枪」。如果是这样的话，应该会变成类似火绳式的东西吧，但是那样好像很有意思。
不管怎样。生火简单了我很高兴。
……也就是说，在日常生活中火是要烧掉的，所以不可能一一起火吧。这样一来，即使有起火的魔法也不会惊讶。
起火套件要不要先留着？
在！是关键的菜。
往用火加热的平底锅里放油，然后把哈比他们生的蛋放进去。
好久没听到这种令人兴奋的刺激食欲的声音了，在煎鸡蛋的旁边，用小刀将这个世界的圆面包烤熟。
撒上盐把面包还回去，等一会儿再从火上拿下来。
把荷包蛋放在因好奇心而前来的哈比们守护的烤得焦黑的面包上，试着贴上脸颊。
……
在哈比等人的众目睽睽之下，我站了起来，
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
「「大」」
试着全力发出坦率的感想。
「果然鸡蛋只限于过过火的东西啊」
居然能吃到以前理所当然吃的东西，真让人感动到这种地步。
我再次认识到了环境的重要性。
/// ///
……一周过去了，两周过去了。
一边给哈皮们播种，一边每隔两三天拿一只野鸡上街变成钱，以日用品为中心买各种各样的东西。
或者进入大鹫亭，咂咂着这个世界的料理，听来的客人们的对话，探索信息。
「帝国的局势……」「孩子们的衣服……」「鱼的运输……」「南方的小竞争……」
倾听各种对话，列出喜欢的单词并加以整理。因为是边远的城市，所以对信息的质量没有期待，但是在这里神秘能力也加速地更新了。
某一天，他会毫无保留地读取一些拥挤的店内对话，然后像流水作业一样整理成文件。
……轻轻突破了人类能够处理的极限哦。虽然很方便。
接下来想在街上得到的是「武器」。
拿着野鸡得到零钱固然好，但不要被在野党袭击得光着身子。
而且，也有屠夫的父亲为了让他们看看打猎的工具而变得挑剔起来的原因。
虽然是小城市，但这里有武器店。虽然是和五金行兼职，但是在那里买了卖肉用的小刀。
再加上刀刃长度四十厘米左右的短剑。然后是作为主武器的猎人的弓。
但是也没有弓的经验，所以试射的结果很烂。
于是拜托武器店的大叔查图纸，点了武器。……是弩。
「是弩之类的外行人用的东西」
等，但因为事实如此，所以我不抱怨。
只是，如果拘泥于此，将触发部分做成和实际的枪相同的类型，将库存部分折叠起来，就会遭到意想不到的攻击。……全部是游戏的预售。
经过反复试制、试射和微调，完成的弩成为了拥有有效射程五十米的了不起的物体。这个「气派」中也包含了可以在十厘米的圆内分组的性能。
……另外，神秘能力也开创了「弹道预测线」能力。配合远眼镜的能力的话，就是带示波器的狙击用弩。
当然也加入了对移动目标的弹道修正。
「应该说是精彩还是可怕？」
「能做出如此愚蠢精度的你的本领真可怕。」
我暂且不听纳巴的吐槽，当然这种精度是为了自己搞定野鸡而决定的。
如果是这样的话，我想建立一个弓部分也可以纵向折叠，使用时可以立即展开的机构，但是我的头脑没有那么大的想象力。
矮人的话很擅长吗？
在装备成型的地方，转移到书店。
每次来街上，店主的视线都会一直刺激到我，可是谁会付二十枚一本银币呢？
扫描的书已经三十册以上。解读和分析是神秘能力的出场。
这个世界的语法像英语一样用多个字母的组合来表示。
根据前后的单词类推意思，一边适当修改一边加以分析，在书店复制的书的内容就能完整地「作为日语」阅读了。
但是，关于散乱在地下室的书籍，由于专业用语和特殊符号，恐怕还有其他语言，连三成都看不懂。「意识」、「交换」这样的单词随处可见，果然是与不同世界交换意识的技术吧。……或者是打算整体互换吗？
关于信息还有。试着做的和平们的笔记本变成了一件很糟糕的事情。
简单来说，已经是色情攻略笔记的状态了。
身高、体重自不必说，和谁做爱几次，到哪里去几次，性感带在哪里，到产卵周期为止，都被总结得一目了然。
而且在启动HUD的状态下触摸她们，会显示出她们的实时生命体征，真是荒唐。
……也就是说，这个神秘能力已经侵蚀到了我的手脚前方。
「嗯，从某种意义上来说很方便。」
没有害处，仅此而已。
不过，通过接触，神秘能力也会影响他人，也可以说是「利用」的可能性。
有一天我和她们一起打猎。当然，在指挥能力全开的情况下，会猎杀小兔子和警戒弱的野鸟等。
「点心人真好吃啊」「但是我讨厌箭」「想比打猎更麻烦……」
嗯，弩的静音性完全符合这个列队能力。
变了，是她们打猎的方法，但在某种意义上很豪爽。
「——！！「」
她们发出无声的声音，刚要凑齐朝同一个方向走，就一下子飞走了。
似乎在飞行的地方被遮住的野鸡，以与外观不相称的相当高的初速飞走了。
就连我也觉得无法瞄准，于是哈比等人以超过的速度用薄壁的脚趾甲把野鸡打了下来。
「获得了——！」
「很狂野啊……」
抛开击落的事不谈，她们使用的能力的一端很厉害。回声定位。
发出人耳朵听不见的声音，探测远处的人和生物的能力。
问了她们，名字好像是「哈比之歌」。
东西一边试着和她们接触，一边试着回声定位。
「——！」
可以「看到」哈比的歌发动的同时声波飞走。
其声波一边拍摄周围事物的表面一边扩散，如果碰到动物等，也会因不同的反应而返回。
嗨，嗨，我还以为很方便呢，结果又响起了像收手表时一样的「哔」的一声。
――学习了回声定位。
「喂，你在开玩笑吧……」
「「？？「」
学习？说是学习！？你认为吸收了种族拥有的能力吗？
这个神秘能力是什么？进化多少就完了。
兼顾确认，请哈比再做一次回声定位。这次我不碰她了。
声波飞过是「可视的」，可以生成周围详细的地图。
「既然说是学习，那这种东西也是吗？」
我用自己的手啪啪地打柏子手。因为发出声波，这样应该也可以。
结果，只在范围比哈比差得多的约5米的范围内进行了搜索。
「我单体不能用于间谍搜索啊。」
虽然不知道要不要潜入地牢，但好像是说每次搜索都发出声音，要保持原状吧。
如果有发出可听范围以外的声音的笛子，应该可以发挥作用吧，但现在没有了。
结果，现在在这种场合学习也无济于事。
「明明很厉害，却觉得太遗憾了……」
我夹杂着可怕和遗憾，是难得的大捕鱼却露出无法形容的表情的我。 

哈比篇:第8集
[ 哈比篇:第8集] by 月恒之

——学习了「精力剂的果实」。
「……你说什么？」
「——？？」
为了完成早晨的日常生活，吃了往常的树上的果实，突然冒出的神秘能力的HUD标记停止了动作。
哈比开始给停止了动作的我口交，抬头看这边。
这个神秘能力好像终于开始被吸收到外部的「功效」上了。或者说，精力剂的果实应该是我随便这么叫的。
「越来越不明白了啊……」
「嗯、嗯、嗯……、嗯！」
行为是从喝精液开始的，不知形成了什么惯例，哈比把我儿子衔在喉咙深处发出了喉咙。
刚开始都是忍不住吐出来、吃香的孩子，但最近淡定地喝的孩子很多。
只有几个孩子像纳哈一样兴奋「好吃」，但大家都习惯了吧。
用舌头咽下剩下的精液后，她转向我。
我和她们见面时戴的那种抱歉程度的雪茄腰包和胸牌，现在似乎已经全部都不戴了，而是注意随时随地纳入行为中。
而且因为和我做的事除了生孩子以外没有别的，所以口交结束后屁股朝下时，被淋湿到不需要爱抚的程度，处于巴甫洛夫的狗状态。
如果把儿子拧进那样湿透的阴道里，完全熟悉的肉褶就会跟着缠上来，想从儿子身上榨取种子。
20个人有20个人的个性，每天换着换着就不会厌倦，真的很棒。
「嗯—————」！！」
这个孩子的话要忍住不出声。
一味地紧紧抱住身体，紧贴着身体，摩擦紧贴着的身体的温暖，乳头很舒服。
紧紧抱住他的时候竖起指甲的孩子减少了……但是，纳哈还是老样子摆脱不了毛病，很烦恼。
话说回来，如果通过这个神秘能力吸收草药的功效的话，不就不需要药了吗？
「嗯……嗯！」
淌着口水，用融化的表情向绝顶的哈比注入精液，结束第一人的生活。
「精力剂的果实」的效果约为6小时。无论是吃多少次作为实际体验还是猜神秘能力，这都是确定的。
问题是，学习后的猜神秘能力到底能不能正确发挥作用。
/// ///
6小时后，在「精力剂的果实」完全失效的状态下，我「执行」被分类为「药物」的「精力剂的果实」。
平时精力会持续不断地衰退，直到灭绝为止，这种绝望的状态将持续6个小时。
——咚咚！
「嗯！？」
血液循环剧烈，全身发热。
「什么，这个……！」
确实是「精力剂果实」的症状。但是，并不是吃了果实时慢慢到来的感觉，而是一口气上升到最大值的强烈感觉。
儿子一下子翘到企鹅身上，蛋蛋痒痒的。
「这个……被调节了吧……使劲！」
想侵犯，想侵犯，想侵犯，想侵犯，想侵犯，想侵犯……！！
「肯塔！怎么了！？」
为了对付进来的花子，接近了手扶着地板的我。
我粗暴地把那样的纳哈推倒在床上。
「纳哈……是的。受不了……好的。」
「凯，肯塔？怎么，为什么……啊啊啊啊啊！！」
漫无目的地把儿子关进纳哈里面。
幸运的是，纳哈的阴道内已经开始湿润，看起来没有用荒唐的活塞流血的样子。
从觉得好像没有的瞬间开始，就失去了控制。
只有我拥抱的纳哈的体温、穿透胯下的快感、以及想要蹂躏的欲望支配着大脑。
只有自己想要获得快感的傲慢粗暴的行为，会像得了恶性感冒时那样浮躁的意识下行。
蹂躏、射精、蹂躏、射精、蹂躏射精……，身体终于听我说了。
「啊，啊，啊啊啊啊……！！」
意识清醒过来后，我就被从纳哈身上撕下来了。
好像是闯入医院的哈比人们在叫喊着什么，有几个人窥视着纳哈痉挛。
……是一场大灾难。
/// ///
我当然向她们下跪了。
然后告诉大家，自己的能力是因为学习了「精力剂的果实」而导致实验结果的悲惨事件。
「……知道了。原谅」
总算复活后听了我的话的纳哈露出了有些沮丧的表情，但还是原谅了我。
「没关系的，纳哈」「再奇怪的人奇怪了就可怕了」「不能下蛋了？」
「因为只有宅子里的人……，已经只有健太了。」
之后，虽然是理所当然，但谁都不会来抱着也不想抱着的我，在河里将下半身浸泡在水里，冷却着还在燃烧的精力剂的热量。
虽然可以开启精力剂的效果，但是好像无法关闭。那个又烦躁了。
结果，所谓学习似乎只是「精力剂的果实」的主要成分，比如说，就相当于不稀释烈性酒龙舌兰就让他大口喝。
「结果不就是多了一个遗憾吗？」
的名称不是「精力剂的果实」，而是改为「精力剂(主要成分)」。
确实，没有经过任何确认就使用的我也有责任。如果一口气摄取几倍于野草莓大小的树上果实中所含的主要成分，应该会是这样吧。
不知如何稀释，如果不找出摄取的适量是不行的。
「再用一会儿树上的果实是很安全的……」
「肯恩·卡特！！」
正在重新产生这样的想法时，突然有什么东西突然冲了过来。
当然都潜水到水面上了。
「健太，磨磨蹭蹭的！真麻烦啊！」
「哼……是你还是纳哈！」
最近性机会感进一步增加，这次的失控骚动也是无所不能的纳哈。
而且眼睛闪闪发光，露出期待已久的表情。
「既然期待那种失控的状态，我就不会做了！」
「是的，是的」
对不起，如果是SM式的打法的话，我希望你打其他的。
「对不起，在那场骚动之后，我不想再有今天的地方了。」
「嗯……」
全身湿透就粘在我身上的纳哈看起来更绝望了。
「哎呀——好烦人哟。」
嗯，幼儿或者这家伙呢。
「没错。希望你做爱。」
「诶？」
回头一看，从岩石后面出来的是纳哈。
「哼！纳哈先到了哦！？」
「给我闭嘴。纳哈……你没事吧？」
站起来接近纳哈。她只退了一步，仍然走近了我。
「那时的健太可怕了。但是，我不害怕现在的健太。所以……没关系。」
「即使被勉强，月经不调也治不好哦？真的可以吗？」
「大家都把健太吓坏了。所以，我必须先做孩子给他们看。」
于是，他跪在我面前，啪嗒一下叼住了已经冻僵了的我的儿子。
冰凉的儿子和人皮肤的热量纠缠在一起，舌头的触感很好。
「纳哈在前——！！」
「哼！？」
终于推开了纳哈，莉帕叼走了我的儿子。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
正因为爱喝，舌头技术也迅速变好的纳哈，我冰冷的下半身就像着火了一样变热。
「你真是……见鬼！」
很容易被射精。把屁股塞进喉咙深处咕嘟咕嘟流入胃里的纳哈。
「朱罗……！啊……」
「嗯，啊……想好了吗？」
「多喝几杯……嗯」
「但是，等一下。」
虽然引起了我的干劲，但是如果没有使用精力剂的话我就无法维持下去。
我和他一起回到住处，果然和哈比他们保持了一点距离。
在那样的现场空气中，用两个人的希望在大家面前播种。
在她们从远处看着的前庭，帕里快催我。
再次咀嚼并咽下「精力剂的果实」，一边感受着像往常一样慢慢沸腾的精力，一边扶着墙壁甩开屁股，抓住纳哈。
「那么……走吧，走吧！！」
「啊啊啊啊啊！！」
像往常一样开始播种了。
一如既往地混乱，吐出子种，交替的纳哈只会显得更粗暴一点。
然后，哈比们一边绕着远圈，一边红着脸看着。
只是一味地侵犯两个人，天黑开始的时候受不了的远卷的几个人向这边冲锋。
结果害怕到最后的孩子也只能躺在床上勉强和解。
事情总算结束了，但最终的结局是神秘能力的遗憾程度更加增加了。
/// ///
我来到这个世界才一个月。
以野鸡鸟为本钱赚银币，不断购买日用品和服饰等，其外观已完全成为当地的猎人。
虽然也完全融入了街道，但是融入了街道之后，开始对街道本身产生了奇怪的违和感。
在不知道那种违和感是什么的情况下，有一天发生了变化。
那天也将猎物批发到肉店，在食堂吃完推荐的炖菜后回去。
赫柏他们来叫我回到宅子里了。
「点心之人！纳哈很奇怪！」
「说想饿！」
「诶！？」
慌忙跑进宅子里。
躺在床上的纳哈被哈比等人包围着，压抑着肚子喘着气。
「纳哈，你没事吧？」
「健太……对不起。现在播种是……等等」
「不，因为没有饥饿到袭击身体不好的家伙的程度。」
「纳哈哈啊……」「没事吧？「吃过毒蘑菇吗？「要拿水果吗？」
「好的，你们也出去一下吧。」
让因担心而大声喊叫的哈比们平静下来，向外移动。
因为给病人多余的负担只会有毒啊。
「好的。那么，怎么了？」
「不知道。健太出去后突然痛起来……」
我也试着把手放在纳哈压抑的附近。
虽然使用HUD之前就有生命体征出现，但之后进化依然失控。
最近成为了透视接触对象部分内部的x光能力。
那里，是一个光看就能看透对方每个角落的「透视眼< indibral ies >」的中二能力值得期待的地方，但似乎没有达到那里的境界。
「嗯？这是……」
纳哈的阴道内有东西。既然说是「什么」，那就一定是焦急等待的结果……，
「太好了，纳哈。鸡蛋。」
「……嗯？」
纳哈不由得反问，你不知道他瞬间说了什么吗？
「是鸡蛋哦。因为有一段时间没有产蛋了，所以产道会缩短吧。」
「鸡蛋……真的是鸡蛋吗？」
「嗯，你也回到了能生孩子的身体了。」
「啊，啊……啊啊啊啊啊」
痛苦和感动交织在一起，纳哈哭着向我伸出手臂。
抱着那样的她抚摸她的头。
「干得好。纳哈还能生孩子，没必要让其他孩子感到自卑了。」
「谢谢……谢谢。健太……谢谢你！唔……！」
几分钟后，纳哈一边忍受产卵的痛苦一边下了蛋。从她的体格来看，这是个小鸡蛋，但也是迈出了足够大的一步吧。
那么，生下来的蛋就这样放在我的胃里，周围弥漫着虚无感，是错觉吗？ 

哈比篇:闲话
[ 哈比篇:闲话] by 月恒之

来到异世界已经过了一个多月。
和哈比他们的关系也很好，纳哈也多亏了「日常生活」恢复了产卵的身体。
以后如果她们怀孕生孩子的话就万万岁了。
……这样的话，社会将三行人分完。
而且，与其说到这里忽略了重要的事情，不如说是以野鸡为批发地出入街道，却一个月没注意到。
那是和往常一样把野鸡送到肉店之后的事。
「哟，野鸡猎人。不是赚得很稳定吗？」
「啊，可汗先生。早上好」
向我搭话的是超过四十岁风貌背上大弓的猎人——名叫可汗的男性。　
和我不同，他是从南方平原到山脚以野猪等为目标的猎人。
「你还是照常出入北方的森林吗？你不觉得会被哈比袭击吗？」
「我以为危险的桥正在过呢。」
这条街上的一般常识是，哈比栖息在北部的森林里，哈比袭击并吃人。
如果有什么事，讨伐队就会组成讨伐。正因为如此，哈比留下了我正在播种的20人，成为了濒临灭绝的物种。
但是那是误解，她们说本来就没有袭击过人类。
即使攻击过，也是针对讨伐队的，成立着自卫的大义名分。
当我们冒着这样的危险闲聊时，一位女性和两个戴着布的孩子来到了市场。
「对不起，请给我肉」
「——不客气！」
「喂，纳拉先生，不是不行吗？」
看到带着孩子的母亲，不知为什么Khan变了脸色。
「带着孩子出来的话会被哈比感动的哦！」
「对不起，我有点感冒，必须给医生看。」
一买肉，名叫娜拉的母亲非常抱歉地带着孩子小跑着离开。
带着孩子会被哈比察觉… …什么？
「带着孩子会被哈比察觉吗？」
「怎么，你不知道吗！？」
诶？他的脸别说是Khan，而是指向了肉店和旁边香辛料店的纳巴。
「最近在这里定居下来了，这么说来……我没有孩子啊。」
这个城市没有学校。我确实觉得在街上完全没看到孩子。
话说……连孩子的吵闹声……都听不见吗？
「连孩子的声音也不发出吗？」
「事到如今才意识到吗！」
我没有认真注意到。
过着卖野鸡买必要的东西，一边思考「日常」的轮转一边回去的生活，说起来，几乎没有在街道喧闹中夹杂着孩子声音的记忆……。
「为什么孩子？」
「哈比不要因为喜欢孩子的肉而被骂。」
「而且能清楚地听到孩子尖锐的声音，最先被盯上。」
混到其他店的店主，开始讲述哈比的更坏的事情。
用「哈比之歌」引诱孩子在漆黑的夜晚带走孩子，在没有月亮的夜晚为了吃人而出来，或者瞄准黑暗的洞穴等。
为了击退来袭的哈比人，许多强壮的男人被杀了，受了重伤，这种说法比比皆是。
「想找出来猎杀，但是最近没有明显露面。」
「之前派出讨伐队的时候不是全部杀了吗？」
「不，有逃跑的人。而且连小家伙都没找到。必须在生孩子增加之前找到窝。」
正是眼前的男人，是帮助繁殖的罪魁祸首……。
苦笑着将视线转向街道。于是，街上聚集了许多人。
仔细一看，尽管是阳光普照的大白天，几个穿着斗篷的老人仍然被城里人搭话。
好像被低下了头……从这里看不到脸啊。
「那是什么？」
「嗯，是罗普斯的婆婆吗？那就是在这条街上行医的人哦。」
「好厉害的人啊。你好像对魔法药也很了解，只要一种药，很快就会治好疾病的。」
「啊，是医生吗？……也学习软膏的制作方法吧。」
一到行为上就常常竖起爪子的纳哈人们。她们采来的药草很有效，但去问一下除了磨碎以外有没有别的用处。
「顺便问一下，你在哪里开业？」
「在偏南的小山上啊。因为那里建的只有奶奶家，所以马上就明白了。」
说起来，我想起了街道连着城外。试着调出地图，但没有伸开腿的记忆，也没有之后的记述，一定是那里吧。
「那么受伤的时候我会去拜访你的。」
敲了那么一句闲话，这天也购入了日用品，我走向了宅邸。
/// ///
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊，健太对不起了！」
「又是你吗，里帕！！」
我不希望成为惯例，她们钩爪的一击。
说到底，这是她们在绝顶的瞬间抱住我的结果……，虽然说是没有办法，但也太痛苦了。
特别是像习惯严重的里帕一样的孩子，虽然采取了捆绑手腕等对策，但是看起来像是睡着了一样，就是这个。
「续写……」
「你没事吧？「涂草药啊，呼呼的……」
听到骚动后进来的孩子们，用舌头舔含在嘴里磨碎的药草。
舔过的药草也因此而刺痛，所以是悲惨的多重痛苦。
和背部受伤的男人治疗的女孩。被冒侵犯的女孩；生气的女孩。全员裸体这真是一个混乱的场面。
简单介绍一下的话，突然袭击我背上的娇小女孩是里帕，生气的最大块头的女孩是纳哈。　
他和其他尤哈、纳尤、科尔、莉什、路加等二十名哈比人过着互换的后宫生活。
——嗯，我爆炸吧。只是爆炸吧。
以下省略了异世界转生即和她们全员一起生孩子的经过，总之现在背疼。
「嗯，我觉得如果能吸收这个药草的话，一定程度上也会很轻松吧。」
一边抑郁着药草起效的无花果感，一边用手玩她们使用的药草的一叶。
我被放飞到这个世界而掌握的「神秘能力」是「获取外部能力、功效信息」的成长系团队能力。
现在的各种测量、武装辅助、哈比的歌曲、精力剂的主要成分等，阵容有些微妙。
如果能吸取一个魔法来解析的话，应该也会有帮助吧，但是边境村庄的书店里放的书都是孩子的智育书、料理的菜谱、娱乐书。
因为已经成为了记住这个世界文字的角色，所以并不是完全没有用的地方会感到悲伤。
「实际上嚼一下的话……，真的很土。」
因为是草，所以不是毒。但是与其说良药苦口，不如说草还是草。
尽管如此，还是要集中味觉和意识，考虑是否能吸收功效的一部分，然后再承受。
——「功效分析中」
庞！大脑中传出轻快的声音，HUD发出文字。
又是和往常不同的反应。摄入精力剂的时候突然说「学习了」。
不，这次是为了学习而集中精力的，所以是香味教材吗？啊，显示了「10%」之类的。
尽管如此，能够吸收药效的队伍还是很大的。如果摄取了几种毒药和解毒剂，也可以相互利用。
「是毒药和解毒剂吗……」
「「府上的人——！！做爱吧——！「」
如果在快要黄昏的时候，拟声词成立的话，就会说「咚咚！」而陷入冲突的性爱的阵营的哈比们。
「不，不，你说你还想背！那样被吸……呜呜」
虽然感觉一整天都是因为精力旺盛的缘故，但是在盛衰的结果失去效果的期间，应该是完全「风平浪静」的状态。
「喂，你，你不介意吧？「我想要你」「你来了吗？」
「不……不要蜂拥而至哦。」
不心情的话真的不会爆发。哎呀，之后好好应付了所有人。
/// ///
「哎呀，真少见。不是最近只捕野鸡的猎人吗？」
「你好，罗普斯先生。我听说在这里卖伤口药。」
在地图断掉的地方，成为小山丘可以俯瞰街道的地方，有一位医生罗普斯婆婆的家。
「伤口药吗？你被哈比袭击了吗？」
「虽然不是哈比，但一定是猛禽类吧。」
算了，只是手脚而已。
婆婆的店？进去，到处乱放着药味十足的草药味书，锅吊在灶上，开着什么绿色的东西。
这不是真实又嬉皮的魔女吗！
「伤口药、伤口药和……。啊啊，这个，对割伤很有效哦。」
展示给我们的是一个小小的素烧小瓶。我想谢谢你，但一伸出手，一下子就被抓住了胳膊。
「——！？」
「为什么，明明是在森林里打猎却是没有肌肉的手臂呢？」
「………。算了，我在用武器做音乐。」
「呵呵，算了吧。但是，真的要小心哈比哦。他们啊……」
从那之后，哈比就开始滔滔不绝地讲述如何与人类有仇的存在。
「他们用歌曲诱惑孩子们……」「吞噬孩子的肉……」「混进黑暗的夜晚，吞噬了城里的人……」
一位讲述理论、顺序、哈比是多么有害的存在的老奶奶。……总之，应该是把他贬的一塌糊涂。
但是，也有很多与町里的人不同的地方。特别是关于年代的部分。好像在她出生很久以前，哈比就住在这里，四处流浪。
粗暴的结果是知道了人类肉的味道，开始注意人类，与讨伐队发生了进退两难的地盘之争……就是这样。
虽然会冒出各种吐槽和愤怒，但现在还是用铁的精神停止吧。
「那货款是多少？」
「是啊，如果你愿意的话，我帮你一点忙，我就给你一枚银币。」
「……什么是那个帮手？」
「不是打水吧。后面的井枯了，很为难啊。」
「好的，我来帮你吧。」
帮着抬水桶和竿，像昭和一样从共同的井里打水。
如果可能的话，我想早点离开，所以我很快就做完了。
「嗯，得救了。一枚银币。」
「彼此彼此，谢谢」
付了钱离开店，——用那只脚我走向店的后面。
捡起脚下的小石子，用手指摩擦着燕子，从路过的被盖上盖子的枯井间隙掉下来。然后，若无其事地走下山丘，回到路上。
说实话，我把这家伙当做「不信任」的事。
理由是，通过接触对方，可以了解对方的详细数据，这是我的「神秘能力」之一。
奶奶抓住我的手臂的时候，神秘能力好像也对奶奶产生了作用。于是回来的反应是「警告」警报。
我也不是只和哈比进行了皮肤接触。和肉铺的大叔、饭铺的老板娘、同事猎人等人通过握手等亲近起来。那个时候当然没有发出警报什么的。
但是，这次的警报的内容是「对象的组成不属于哈比、人类」。
这里我想到的是，
(街上的麻烦事没想到本丸蘑菇……)
哈比被逼到灭绝的原凶，或者创造以此为标准的原因的家伙。那样断定。
断定的话，这一切都很可疑。所有说的话都能看出反面。
袭击街上人的也是这位老太太，「后井枯干了」也可能是因为扔掉了人骨才造成了水的污染等。
那么，暂且把「标志物」扔进井里……，啊，你忘了标志物吧。
虽然一直和哈比们一起努力播种，但最近注意到，各个哈比们无论在哪里都可以追踪那个地方。
知道各自的位置、是否在移动中。虽然不知道在做什么，但其距离具有能确定现在身处城市中却身处宅邸的哈比的位置的长距离性。
为什么是哈比呢，当然是因为交换了体液。汗，血还是精液？
从结论来说是全部。如果把沾了唾沫的箭朝后天的方向射出，就能正确地告诉我飞行的轨迹和下落地点。
然后，和现在的石头相连。如果是枯井的话，落下的石头应该会在加速度的状态下落下。
小石子在空气中匀速加速落地。如果落到水中的话，下落会急剧缓慢。
果然小石子匀速下落，着地后跳起，像顺着什么一样更是滚了下来。
枯井这个词是「真」。但是井底有什么东西。
「好麻烦……。但是，有点着火了吧。」
/// ///
从第二天开始中断野鸡，就哈比的话题进行信息收集。
谣言有潮流，像波纹一样蔓延。讨厌的谣言会更加引起谣言，渐渐地不知道源头在哪里。
虽然需要时间，但也没办法。我一天去几个人那里拜访谣言流传的人，但我没有去北方的森林，而是去了心机一转街的东南区域。
在东南区域好像可以采集野鸟和山野菜等，但我的目的是与那个猴群相关联。
根据街道上的传言和书籍记载，这一带分布着天然的药草和毒草，据说也生长着充满嬉皮魔女和御用魔力的草。
可以说这一带因为过去的大战争而因魔法等变得一团糟的后遗症。
「算了，现在的我就当草药以上的材料用吧。」
几种草药和毒草。积累了魔素的植物数种，如连根拔起独特的反射阳光的植物等。
把它们收集起来放进袋子里，然后再转向巴尔的店。
「婆婆！我在森林里发现了很多药草，可以在这里买吗？」
「哎呀，怎么了这么多啊……」
别管偷看笼子的老奶奶，我注视着店里。
因为上次来的时候粗略地看了一下，但是被判断为这个bar是敌人的注意到，视线没能集中到细节上。这次是测绘。
粗略地看一下就可以映射出神秘能力。而且这次想好好地看清楚在意的地方。
「哎呀，真是太感谢你给我带来这么罕见的草了。找到得很好呢。」
「这样眼睛也很好哦。」
魔女使用的锅、周围的潊、葛笼、书籍、工作台，在意的地方全部搜索。
把骨头打碎混入灰里，真是惯用手法啊。也擅长隐藏手段吧。
要说隐瞒，从巴亚买的「伤口药」是真的。为了获得信用，平时表现出像那样的行为也是惯用手段。
巴亚进入城镇已经有几十年了。事到如今，如果她再嚷嚷可疑之类的话，被顶撞的是我。
有决定性的证据。必须是一种让巴亚在镇上的人们面前暴露真实身份的戏剧性。
「话说，老奶奶在这条街上很长吧。」
「啊，已经几十年了。完全是旧股啊。」
「虽然有哈比的危害，但是没有离开这座城市啊。」
「呵呵，婆婆的骨头好像湿漉漉的啊。运气好还是坏？」
「孩子的危害比较多吧？」
「不是因为他们的歌。孩子们被邀请出去了，被带走了再也没回来。我见过很多次被夺走孩子的父母。」
「唱歌有那样的效果吗？」
「那是响彻头脑深处的歌声。孩子似乎能听得很清楚。」
「我也在森林里，但没听说过。」
「好像有听得见的和听不见的。婆婆也能听到一点，可恶的声音啊。而且，最近也听到了几次来自北方森林的声音。又在觊觎孩子们吧。如果能找到你的话，就免不了要分裂成八瓣了。」
「嗯，山鸡的收入很好，暂时停不下来。」
我耸耸肩。
「算了，我不会阻止你的。如果有像这样能辨别药草的鉴赏力的话，就交给赖屃吧。」
「这次碰巧会变回野鸡哦。」
得到了尽可能多的信息。我不想久留。
收到5枚交易金额的银币后，我赶紧退走。
「五枚银币呢。……「西亚魔力草」的行情是20枚银币吧。」
「西亚魔力草」，根据书籍记载，与各种治疗药物的素材相容性很好，是软膏等效果加倍的稀有素材。
上写着做医生不认识他的人是蝾螈。相反，不认识的人就像杂草一样，所以连图解都被画了出来。
不可能有几十年的职业生涯不知道。……实际上眼睛变了颜色。
虽然没有指出魔力，虽然是新人但没有进行公平的交易，增加了可疑之处，但如果回到指出的地方，恐怕这家伙就会付出代价。
既然潜伏多年，那就是想彻底排除实际危害的类型。如果认真探索的话，就麻烦极了。
「那么，要不要直接动手呢？」
我一边想着自己也觉得无聊的恶作剧，一边走向道具店。
/// ///
「不危险吗？」
「算了，没关系。已经确保了退路，也确认了对方没有动。」
我带着纳哈来到某个地方。
周围已经被漆黑的黑暗包围，如果没有月亮出来，那么是森林还是道路的区别也很模糊。
虽然我想说没有路灯，但是我的「神秘能力」在夜晚的视野也很完美。这是NV吗？是IR吗？是双方啊，对不起。
「但是，也可以设想实际尝试之后会展开战斗。不能疏忽大意哦。」
「虽然不想太浪费时间生蛋……」
「算了，我想这也是养育孩子的感谢，你来帮我吧。」
「健太……你说了什么……，是作弊吗？」
「算了，现在正在进行中，所以停下来吧。」
周围只有我和纳哈。是个无论时间还是草木都在睡觉。酒馆也关门了。
「那你好好照顾我吧。」
「明白了。——！——！！」
纳哈嘴里发出无声的声音。嗯，如果这是首歌的话，那听着的家伙肯定有些不对劲。
这首《哈比之歌》是她们所具有的回声定位能力的一部分。
虽然今天要请一个人在这个场合进行通常复数进行的反响定位，但是虽说是一个人，但干得很痛快，结果虽然说是堵住了，但还是疼到了我的耳朵深处。
二、三次，请他们发出「和平之歌」，迅速从现场站起来。
「来吧，全速撤退！」
「这有意义吗？」
/// ///
效果很好。第二天街上闹得像翻了锅一样！
「听说哈比来到了街道附近！？「没错，孩子们又被盯上了！？「有被拐走的孩子吗？「现在正在确认！「你没看到看守吗！」
从早晨很早的时候开始，街上的人们就开始向右骚动。
「哼，哼」
然后，不管在哪里吹着那样喧嚣的风和我都会像往常一样，拿着野鸡去肉店。
「早上好。什么骚动？」
「是你吗，听说出现了哈比！」
「哈比呢？在哪里？」
「好像是街道的南侧！没想到他们会从街的北侧出来。」
「诶？你从来没出去过吗？」
「就是那样吧。因为街道南侧以南是人类的领地。」
「……嘛，确实如此。话说，谁注意到的？」
「是罗普斯的婆婆哦。夜里好像听到了哈比的声音哦。」
「不，不，只有那位老奶奶在闹这个吗？」
「听说街上的几个孩子也有奇怪的声音呢」「对面的夫妇听不见，好像只听到了孩子」「反正哈比已经回去了」
周围的店也好像一直在扩散。当然是这样。
引起骚动在某种意义上也是为了达到目的，那么那个bar怎么样？
换了雉鸟，朝着巴巴的店走去，在路的正中央，巴巴和町人们吵闹着。
巴尔依然大声地触摸着「听到了哈比诱惑的声音」「孩子们必须要隐藏起来」，这样试着离开的话，会感觉到奇怪的不协调感。
放在安全的地方是理所当然的。但是，所谓安全的地方在这周边是自己的家，所以隐藏在自己家里是「确定住处」的行为。
我听说过一个小偷「进来偷东西的时候不是瞄准不在家的时候，而是瞄准在家的时候」。
比起不知道什么时候回来的外出时间，开聚餐的几个小时确实更安全。
与其瞄准不知道什么时候出来的孩子，不如瞄准确定在家的时候效率高很多倍。
而且现在是哈比的威胁重燃之后。警卫变得铿锵有力，周围的目光往往朝外。只有熟悉的人才会在排他性的街道上徘徊。
要嫁祸给哈比等人是绝佳的机会。　
「那么……，去向他们低头吗？」
我一边想着之后会发生的麻烦的事情，一边走向服装店。
/// ///
拿到目标物后，回到宅子里，前庭里，哈比们乱哄哄的。
「怎么了？」
「啊，你家的人！纳哈受伤了」「指甲断了」「看起来很痛」
「哇，指甲？」
避开她们接近蹲在骚动中心的纳哈。
「听说指甲断了？」
「唔……」
纳哈因疼痛而含着眼泪。
「不管怎样，让我看看。因为还有软膏。」
折断的像双手指甲。半个月前就断了一样。如果神经畅通的话，应该会相当剧痛。
「哇，就是这个。不痛吗？」
「嗯……不痛」
不痛吗？幸好没有神经。
「那么，发生了什么事？」
「……纳哈折了」
「……是吗？」
「纳哈把指甲撞到石头上了」「断了啊……」「不能吃东西了」
「什么，你自己做的！？」
「因为……，总是让健太受伤……」
啊，罪恶意识失控的话……，
「如果讨厌纳哈的话，就不会和我做爱了。」
「理由无聊」
噌的一声，往脑门上咬了一刀。
另外，这次抚摸已经磨磨蹭蹭的纳哈后，重新确认指甲的状态。
确实，如果只是一直伸长的指甲折了的话，用锉刀或美人蕉装饰一下就没问题了吧。
试着用试着拿着的小刀粗略地削了一下，似乎还是带把锉刀来比较好。
「在街上买把锉刀比较好。如果不卖的话，要不要刨河岸边的石头？」
「健太，对不起……」
「如果能折断的话，绝顶的时候就不能再加减一下了吗？」
「嗯，勉强」
其他孩子几乎都在改善，这家伙却……。
「算了，没办法了。比起这个，现在全员都在吗？」
「纳哈他们去打猎了。」
「那就等着吧。发生了一件和生孩子一样重要的案件。」
「……杏仁？「什么，那个好吃吗？「看起来很好吃吗？看起来很可怕吗？」
「啊……。总之，说不定一口气就能解决那个城市和哈比的问题。」
/// ///
那天晚上出了月亮，周围看得很清楚。
街上一片寂静，连酒馆的喧嚣也消失的时刻。
目标安静地移动了。从藏身处出来，刚动了一下身就飞上了天空。
穿过在街上巡逻的自警的眼睛，几乎位于街道的中央，发出无声的声音。
那个听起来不像自警团。但是在我看来。既不是为了传达意思也不是为了呼唤谁的声音在街上蔓延开来。
几次发声后，索莱似乎瞄准了一所房子。
在屋顶上咯吱咯吱地移动，想要踢开目标房屋的二楼、关闭的铠甲门……，
——好漂亮！！！
周围响起了强烈的笛声。
突然听到震耳欲聋的声音，索勒瞬间耸了耸肩。
——祖恩！
「——！！？」
这次腋下戳了一箭。
「怪物出来了，大奥！！！」
呼唤人的声音，尖锐刺耳的笛声。街道一下子变得喧闹起来。
到底是因为讨厌麻烦，索莱随后就飞走了，朝南飞去。
中途盛大地改变了态度，但似乎总算重新振作了起来。……顽强是件好事啊。
「怪物出来了！「灯亮了！把灯拿来！！「把火点着吧！！」
「喂，你！哈比飞向了哪边！」
他似乎因为站在屋顶上而受到责备。
「怪物向南飞去了！我想是给了他一击。」
「那个声音是捕野鸡猎人吗！？你也放过了吧。什么？，为什么在屋顶上！」
「在地面上伏击来自天空的对方也是没有办法的事吧？」
「啊，确实是这样吗？……如果让你受了伤的话，那就是把柄了。」
妈妈这样说着向镇南跑去。
「……啊，该死的。真恶心啊。」
我把用在遮羞布上的黑布从身体上撕下来。
因为不知道对方还有什么其他的探测方法，所以用泥弄得又脏又重，虽然做了热探测和风对策，但是渗出的水分渗透到了衣服里，真的是一塌糊涂啊。
「算了，作战第2阶段已经完成了。如果能奏效就好了。」
昨天间接地、今天直接地采购了。虽然没想到他会老老实实地行动，但是不需要等几个星期，你应该觉得他得救了吗？
虽然看到的只是剪影，但光从剪影就能判别出的真实身份几乎与预想的一样。
虽然无法判断哪个家会成为目标，但通过询问町人，事先询问有孩子的家，根据家的分布和弩的射程，「神秘能力」选定了几处狙击地点。……街道的三维测绘到底怎么了，真的。
总之，正式演出是明天。明天火炬什么都没用。
「啊啊。……乖乖埋头于后宫就好了」
一想到明天的散场段子就不由得头疼起来。本来担心这个城市的人们会不会理解一系列的流程的人比较多。
/// ///
决定第二天一大早就开始努力让哈比等人播种。
别说什么一个一个等麻烦事，而是让完全湿透的孩子们张开大腿骑在上面衔着阴道。
由于「精力剂的果实」的效果，6个小时可以在绝伦呆着，6个小时正是今天的地方。
「一！空……！「啊啊啊啊啊啊」「啊啊啊啊啊啊啊！！」
五人六人……九人十人……十四人十五人，总之搞定了人数。
「啊，啊，健太的小胖！」
纳哈还是一针见血，开关全开。
「小乖乖，小蝌蚪……真漂亮！」
比其他任何人都要强壮，比谁都要吞下去，比谁都淫乱了，这就是现在的纳哈。
「有点想让你玩我感觉到的游戏，真的！」
潘！和纳巴拍屁股。
同时阴道紧绷，咯吱咯吱的触感刺激着我儿子。
「恩希，好的！伫，来了啊……！」
m基质似乎终于全力开花了。
不管那样的纳哈，和我持续接吻的是队长纳哈。
月经不调好了之后，其他孩子终于没有了自卑的感觉，终于也有了享受行为本身的富裕。
向绝顶痉挛的纳哈注入船坞和精液。
「嗯——！！！」
嘎巴像往常一样抱住我，把指甲留在我背上……，
「……嗯。毫无保留地沉浸在射精感中。」
她任意折断的指甲用小刀刮去，用扁平的石头研磨，彻底去掉了棱角。
托您的福，即使紧紧抱住纳哈也完全没有剧痛，十分清楚细弱紧紧抱住纳哈的颤抖。
这样，全员的习惯终于改善了，对背部的伤口也不用战战兢兢了。
「啊啊啊，健太的精子好……，肚子里有吗？」
从咕哝着的纳哈放松了力量，完全是怦然心动。拔掉磨磨磨唧唧的○毛，从躺卧着的纳哈阴道里漏出了爱液和精液。
没等多久就接吻的纳哈用纳哈的爱液和精液喝着油，跨过○○，用指甲背灵巧地将○○引入阴道口。
射精后变得敏感的钾一边摩擦着收缩在黄瓜上的阴道和肉褶，一边推开。
「啊，健太的……好硬。」
多亏了「精力剂的果实」，萎靡不振的儿子即使是第20名刽子手也处于最佳状态。
像习惯一样往返一次，往返两次，像咬住一样勒紧阴道再重复。
「啊，啊，啊，嗯，嗯，柚子，啊！」
失去焦点的眼睛，一边只顾着快感一边挥腰的样子，在贤者时代中期的眼里看起来真的很猥亵、滑稽。
突然，一个人为了接吻而蒙上了眼睛。从反面也像一个人推开一样顶过来，同时伸开舌头。
没办法，我一边同时对付对方，一边向各自的胯部伸出手，把两根手指按入阴道内。
娇声颤抖的两个人。衔着儿子的纳哈更是来势汹汹。
「嗯啊啊——！！「好啊！一——！「——！！！」
用三人三样的呀基莎玛僵直身体，我也从一大早就把不知多少次的精液倒入了纳哈体内。
/// ///
一大早就和所有人一起努力是理所当然的。
考虑到要让哈比他们半夜活动，最好是白天睡懒觉，所以下午要让他们睡懒觉。
为了把潜伏在小镇里的哈比的那只叟猴暴露在光天化日之下，哈比的协助是不可缺少的，毕竟帮忙的是里帕和纳哈两人。
有自信。但是，马上告诉镇上的人可能真的会被杀，结果几乎所有人都拒绝了。
纳哈原欣然答应，如果帮忙的话就会尽情做爱。
甚至到了纳哈，在烦恼的基础上，也以报恩的形式帮忙。
计划已经决定了。
今晚那个狗熊又要动了。与其说，不如说必须动。
因为昨晚我向奶奶变化的「什么」射出的箭上涂满了「精力剂(主要成分)」。
依然不停止失控进化的神秘能力，终于完成了将获得的功效通过体液「排出体外」的隔离工作。
本来就知道「标记物」可以利用体液将神秘能力的影响释放出来也是有效的，但是在体内生成药物并释放出来等，到底是哪个漫画的能力呢？
反正能用的东西就用。而且，如果被击中百分之百纯度的春药，那只叟应该也不成问题。
不管那个狗熊有什么解决办法，在极度兴奋的状态之后总之很累。为了恢复疲劳，营养是必要的，其量我不认为是半生不灭的。
因此，现在饥饿的猴群为了填饱肚子，城镇的警戒甚至必须在震颤中移动。
……顺便说一下，粘糊糊的主要成分是含漱的水的唾液，所以不仅仅是这样。
趁着被纳哈人睡着的时候出街。
我问了镇上的人芭芭的情况，他们今天好像没出来。我试着从这边过去敲门，但记号笔在里面，但没有声音的反应。
在满足于首尾的情况之后，我给全城的人提个忠告。
在武器店请人补充箭和检查弩，准备完毕。　
天黑了，夜幕降临。
人们回到各自的家，酒馆因昨晚的狂欢很早就关店了，镇里聚集了自警团，开始巡视。
我爬上那样的中木箱，来到和昨天一样的地方。这次也披着又脏又重的斗篷。
没有目标移动。纳哈和里帕两人也按照碰头会的方式躲在街的正外面开始安排。
三十分钟、一个小时……。如果和昨天一样时间袭击的话，应该是后两个小时……，
「——动了！」
没有放过神秘能力突然移动的目标。太早了。或者说，似乎已经迫不及待了。
一边散布探测一边飞出的目标，尽管如此，还是灵巧地避开守望的视野一边在天空飞行。
在岗哨死角落地后也跳过几次探测。
从我的位置也可以看出死角，有仔细探索的样子。
也许是没有感知到异常，目标终于华丽地移动了。蹑手蹑脚地走在这里也能听到的屋顶上，针对有孩子的房子，踢开二楼的屋顶侵入。
「干得真漂亮啊！」
我跳过斗篷，尽情地习惯昨天响起的笛子。
这个笛子是委托道具店做的笛子。制作方法是将简单平整的勺子折成两半，打了个孔。虽然做得太简单了，但是这个声音又很好听。
尖锐叫声的警报声，甚至从他跳进去的房子里也传来了争斗的声音。
受到对忠告保持警惕的父母们的反击，被击中的目标慌忙地飞上了天空。
如果能逃到天上的话，连我的弩也很难击中。……当然有为此而做的准备。
——好的！好的！好的！
敏锐地习惯三次笛子。等待着的纳哈和里帕两人发挥着夜晚的目光跳了起来。
要飞向天空，向南逃跑，很容易找到展翅飞翔的目标。
两人子弹嗖嗖地飞快飞翔，侵入街道上空。哈比比注意到的目标行动快，两人的指甲被刺穿，翅膀被撕裂。
被攻击的一方翻筋斗坠落。两个人就这样通过街道，但她们还有出场的机会。
一边鸣笛一边下屋顶，接近坠落的目标。
虽然身体比想象中还要难看，但我还是把从腰部伸出的小袋刺入换成弩的箭，把里面的药品擦在镞上后瞄准目标。
「嘎嘎… …咕噜」
裹着破布，还不知道发生了什么的目标仍然要拄着手臂站起来。那里有熟人的面孔真是丑恶至极。
「结束了，怪物」
扣动扳机，发射的箭毫发无损地命中目标肩膀。同时擦过的药品流入体内，发挥效果。
「……使劲！这个，这个」
突如其来的手臂折断，无力躺下的目标。但是，还有意识。和哈比不同，如果能以这样的姿态说出别人的话，只会露出厌恶的心情。
「杀了哈比！！「掉到街上了哦！！「把火煮好吧！！」
镇上的人们赶过来。然后看着我动弹不得的「哈比」停止了动作。
「野鸡猎人！？是你干的吗？」
来吧，闹剧开始了。
/// ///
「这个怪物不是哈比！！！」
对聚集的群众这样大叫的我一下子受到了注目。
我向吵吵嚷嚷的群众发起追击。
「然后！过去，在这条街上发生的像人一样的犯人，也不是哈比！！」
群众安静下来了。
「过去，如果有参加讨伐队的人的话，最好到前面确认一下！看看你们亲眼看到的哈比和这个丑陋的怪物是否一样！」
……持续沉默。
「没有吗？那么说明的麻烦会增加，但是请做好准备吧。最大的特征是这个翅膀！」
「……瓜！」
踩到翅膀，还有碰到手臂的部分。
「你看，再近一点看！因为现在用药瘫痪了，所以也不会乱动。因为西亚魔力草加倍的麻木草起了作用。」
「……先生」
并没有埋头于呀达收集草药。
拿着武器的男人们咯吱咯吱地走近，在灯光下看到了这个怪物的丑陋。
「什么……这家伙」「胳膊……不，不是鸟啊」「这家伙……不会吧」
「从现在开始。仔细听我说。我看过哈比！」
吃惊的视线转向我。
「然后进行过对话，并且一起狩猎过！我定期捕捉野鸡可以说是多亏了哈比。」
吵闹声越来越大了。
「当然，姿态是看得很详细的。但是，没有像蝙蝠一样乘「皮膜之翼」飞行啊！」
「……说！」
蝙蝠，现在正是我踩着的蝙蝠。据说只有其头部呈人的形状，光看就仿佛SAN值要减少的样子。
「也就是说这家伙才是冒充哈比的，过去多次将孩子从这条街上掳走，袭击人们的犯人！」
「喂，等等，等一下！」
从后面出来的哥哥挡住了我，出现在前面。
「我的父亲是被哈比杀的！变成长着鸟翅膀的怪物！」
「那就问吧。你爸爸在哪里被杀的？」
「肯定是北方森林吧！」
「那种情况呢？」
「肯定是为了驱除森林而进入的吧！」
「那是因为孩子被夺走了吗？」
「没错！」
「那我只能说你父亲的死是命中注定的。」
「死了，泰梅埃！」
哥哥猛扑过来。我抓住哥哥的手臂，发动神秘能力。
将摄入的「麻木草」的极少量成分混入汗水中释放。
「不要胡说八道哦……这里，这里……」
好像被好的感觉麻痹了。抓住的手臂解开，全身无力。
这个也花了不少功夫呢。主要是半夜。
「大家也可以吗！打个比方吧。和平生活的村子里，突然来了拿着武器的盗贼，你们到底会采取什么行动？乱窜？闷在家里？或者武装起来勇敢地和盗贼战斗？」
「……你说什么？」
「他们什么也没做！不如说只不过是为了保护自己的地盘而战！战斗，失败，哈比们继续被杀！都是因为他屡次装作高兴的样子袭击街道的缘故！」
「瓜亚阿！」
踩着的手臂使劲地用力。
「喂，野鸡猎人」
这次接近的是同行的猎人。
「你说过他假装成哈比的。你到底是怎么做到的？」
「不好意思反问一下，你们为什么断定犯人是哈比？」
「哼……是羽毛啊。因为每当孩子们被夺走的时候，哈比的羽毛就会掉在附近几片。」
「原来如此……。这样的话，骗局就很简单了。」
我从腰里掏出刀子，切开了蝙蝠洞的破布。
咯吱咯吱地剥下来的破布背面，那里密密麻麻地缝着「羽毛」。
「这是……！」
就连观看的人也感到了另一种骚动。
「怎么说呢，粗茶淡饭的味道」
「这是哈比的羽毛吗？」
「从羽毛的颜色来看，应该是从你们猎杀哈比时杀死的家伙身上撕下来的吧。因为哈比的羽毛不会轻易脱落。」
「什么意思？」
「换毛期到了。根据种类的不同，哈比在从寒冷时期到温暖时期，或者相反地转移的时候，需要数周的时间才能长出羽毛。重生的羽毛变得像爷爷的头发一样白，连影子也没有了。
与此相比，这个羽毛颜色相当明显。羽毛一根根都是血，如果要摘的话，就会剧痛。哈比也不例外。「除非摘下来，否则不会得到这样的羽毛。」
猎人不知是接受了还是懊悔，一脸为难地低下了头。
「还不知道呢！」
这次是在酒馆里总是喝得醉醺醺地说哈比坏话的大叔。也可以说是被巴力感化了的人。
虽然几乎没有说过话。
「是的，想让哈比杀人正当化的人快来！」
「什么……啊！怎么证明那个蝙蝠本来就是过去所有的犯人！不是知道我们骚动的流浪汉吗！」
「流浪者！原来如此，从北方魔族领地碰巧下来的蝙蝠族知道了人类的骚动，就抓住了数量减少的哈比，摘下了羽毛，从第一次看到的城镇里，准确地找到了有孩子的房子，并袭击了他。」
「……嗯，至少只有几次吧？」
「对了，婆婆！」
我抓住呻吟着的蝙蝠鸟的头发，勉强抬起头。
正是这次，群众全员惊愕。欧桑也睁着眼睛，嘴里呼噜呼噜地叫着。
「啊，罗普斯的……婆婆」「笨蛋，是妖怪吗……！「确实，如果是婆婆的话，应该在孩子家……」
流氓越来越大，针对的敌意也越来越大。
放开抓住头发的手，我又扯起嗓子。
「想起来吧。谁最大声地诉说了哈比的危险性！谁最了解哈比的事！谁对哈比的出现最敏感！」
……走到这种地步，反而变得空虚了。　
有一首叫《哈比之歌》的。我想你听说这是为了引诱孩子的咒歌，但那也是个弥天大谎。
我也听过好几次《哈比之歌》，但如果有近距离听了那个就觉得是歌的家伙，我反而脑子疯了。
除了哈比以外还有可以使用那首歌的人。没错就是这个。
光是小孩子听起来的装置也很简单。孩子的耳朵比大人的耳朵好，能分辨出没有蚊子的声音。
虽然听起来像是在唱歌，但那里并不隐藏操纵人的魔力，只是了解周围状况的能力！」
然后，再指着巴亚的家进一步叮嘱。
「如果你更怀疑的话，可以去这位婆婆家找找看。后面的井不能用了，盖着盖子。被咬死在那里的人们的骨头应该被扔掉了。而且，壁炉的灰里也有吧！
结论！这个蝙蝠妖怪几十年来一直在冒充哈比，冤枉哈比，把孩子叼走，咬死。被冤枉的哈比继续被人们杀害，戏剧性地减少了数量！」
「你知道吗？」
奥森又来纠缠了。
「原本人类和魔族就在打『大战争』。在星星那么多的魔族一个种族灭亡的地方有什么问题？」
……啊，有啊这样的家伙。
「欧桑，你的发言听起来像是不介意这个城市毁灭的风。」
「什么，什么意思！」
「你不明白吗？就像这条街组成讨伐队一样，如果哈比向其他种族也试探一下救援。虽然不知道北方有什么种族，但是如果是义不容辞的种族的话，应该会一下子飞过这个城市吧。」
「魔族哪有那样的智慧！」
「因为有头脑不灵活的人，才会变成这样吧。」
不行，变成了泼冷水论更麻烦。
「奥利弗，退后。」
突然从欧桑身后传来了声音。蓄着胡子扛着剑的壮年男子出现在前面。
男人没有名牌。这么说你和我是第一次见面。
「他说得对。你总是有低估魔族的习惯。」
「……等等，镇长」
话说，是这个男町长吗！出入好几个星期了一次也没见过啊？
「不要初次见面，好像是野鸡猎人。我是这个城市的族长安徒生。」
「谢谢，安徒生先生。我是健太。」
摆正住处，腰弯三十度。这就是《古事记》中也记载的日本的阿萨茨。……想想办法。
「肯塔大人，是吗？其实一个月左右就因为这件喜事向南出发了。昨天刚回来，又要请援军，本来打算再次出发的。
来到那里逮捕真凶，更何况与哈比无关……」
一边擦着胡子一边呻吟的镇长。
「我很理解被村子袭击的心情。而且，确实有人对此感到愤怒。也会成为生命的争夺者吧。如果我们只是在蹂躏着安静地生活着的哈比人的话……，啊啊，就成了背负了赎罪的罪孽了。」
「镇长，能上他的花言巧语的当吗？」
这次，周围的几个人把挤到镇长的奥利弗逮住了，拉了回来。
「那也是多年前儿子被吃掉的。从那以后的样子。别恶心我。」
「原来如此……。明白了。」
「什么时候，你能和哈比建立关系呢？」
「渡？你打算做什么？」
「道歉……不，我怎么也不能原谅，但是我不知道有什么可以见面的吗？」
「……那么，就直接让她们说想说的吧。」
我再次吹笛子。这次犀利地打了两次。
在镇外休息的两个人又跳了起来，向我靠近。
「是哈比！！「哈比要来了！！」
「安静点！！」
在町长大喝一声而住嘴的人们中，纳纳哈和里帕从我旁边飞了下来。
顺便说一下，两个人不是全裸的。他以为会出现在町民面前，却给我戴着垫胸和兜裆布一样的短裤。
「…………」
町人们后退到第一次出现在面前的两人，纳哈还在地上凝视着呻吟的巴力。纳哈的人被气氛所吸引，把我粘住了。
「啊，贴着我的是纳哈，这个大的是现在的领队纳哈。为了今晚的抓捕，借助了我的力量。」
「……原来如此，确实很像也不像啊。」
也许是年功吧，镇长从那里一步也没有动过，也没有反射性地拿起剑。
「那么，纳哈。这个大叔就是这个城市的……」
然后，在介绍之前，纳哈举起手臂，戳向了利爪不能动的蚂蚱。
「齿轮————！！」
「——啊！——！！」
一遍又一遍地撒着鲜血，纳哈疯狂地插着指甲，狗熊的叫声响彻全城。
「嘿，纳哈！」
吧的一声，纳哈的指甲断了，终于停止了动作。
「哈……哈……哈」
「做得太多了！指甲是不是断了！」
接着，纳哈紧紧地盯着镇长，
「别再和我们扯上关系了……！！」
这样大叫着张开翅膀，飞走了。
「…………」
沉默支配会场。我摸了摸被磨磨蹭蹭、动弹不得的驴子……、
「……死了。坏镇长，我本想吊在街上给人们看，让他们挂在脖子上，但是不行了。」
「没关系……。啊，……没关系的」
一股说不出的空气暂时支配了那个地方。
/// ///
天亮了，巴巴的遗骸被贴在镇上显眼的地方。
而且，附近的招牌上连告示牌都竖着「以后再也不要危害哈比了」。
「下手真快啊。这是能干的啊。」
「……不，我想你也差不多。」
在旁边同样看着告示的屠夫欧桑，看着我旁边呻吟地说。
「不是很好吗？事情变成这样了，没问题吧。……真了不起」
「这样的事… …什么事？」
和屠夫欧桑一样，周围的人也突然被光明正大地带过来的哈比所吸引。
因为大部分人都知道昨晚的骚动，所以没有大叫，但是可以避免。
当然，纳哈像泳装一样穿着胸罩和兜裆布，但是和皮肤不相称，就像脱掉了一样。
「所以，人类和魔族的争吵现在和过去都没变啊。如果外面的人看到了这个家伙……」
「我觉得习惯得快比较好哦。至少在这个城市里没问题吧。」
我从没听说过「哈比恐惧症」之类的东西，所以打算带我去几次就会习惯吧。
「喂，健太啊……快点做爱吧。」
「明白了，买的东西回去吧。」
顺便说一下，「性」这个单词好像不存在于这个世界上，就算纳哈在街上连呼性爱也没有问题。
不管怎样，这样就解决了哈比和这个城市的问题。我希望今后哈比不会在北方森林被杀死。
以后嘛，等她们平安怀孕，像以前一样在宅子里吃好就行了。 

哈比篇:第9集
[ 哈比篇:第9集 稍微润色了一下] by 我为梦狂

自从我被驱逐到这个世界以来，大约过了两个月。
我依然沉浸在二十人的播种后宫里，和他一起在森林里打猎，把猎物卸到城里进行交流，每天都过着这样的生活。
对与在对面的世界绝望的深渊里死去的时候相差一百八十度的生活充满了感触，也很充实。
要说这两个月发生了变化，那就是「森林之街」和哈比们和解了。
众所周知，它从很久以前就栖息在城镇里，用它来欺骗孩子们，在町里人面前和哈比人动手，所以哈比不会袭击人类。
但是，哈比的丑闻还根深蒂固、令人怀疑的人也不少。有人怀疑在背后和哈比扯上关系的我才是操纵哈比的技术者。
如果向那样的人提出邀请，他会完全退缩，所以很可怜。……要是来了就麻烦了。
因此，在积极地接触周围的街道的地方很有名。
所以，今后在这个城市里，当被问到「和平」的时候，我会解释事情的始末，当对和平没有危害时，我冷静下来「寻求理解」。
那么，从某种意义上来说，关于正题哈比等人的繁殖。
人类怀孕的征兆各不相同。「即食」、突然身体不适、这些症状较轻的人因妊娠检查药而自觉等。
那么，置身事外的哈比呢？……不可能明白。
但是在某种意义上，发生了显着的变化。
「嗯，没心情。」
每天轮转来的孩子一边嚼着水果一边这样说。
虽然不如莉帕，但在行为上很积极，是个相当混乱的孩子。……也会竖起指甲。
「什么事？你生病了吗？」
「不，总觉得这样……没有想要的心情。」
「……我说我没病。」
试着调出她的文件。
不管需不需要神秘能力，都会确认她们持续积攒两个月的信息，其中她定期产卵的无精卵周期。
如果有二十个人，每天都会有人下蛋。纳哈说，因为为了生子一直发情，所以比我来之前的产量增加了。
产量增加的地方，大大偏离周期，产卵延迟。
「这个……做好了。」
「完成了……难道说！？」
突然她们骚动起来。也有孩子，随着时间终于到来，开始兴奋起来。
「冷静点。我先调查一下。」
让怀孕的「好像」孩子躺在一边，发挥x光的能力。从下腹部开始依次描摹到相当于子宫的部分。
她们不存在子宫。虽然没有子宫，但是阴道道很长。阴道尖上有两个卵巢，每天都像鸡一样生蛋。
这样想的话，精子会被鸡蛋遮住，无法到达深处，但是……实际上就是这样。
如果在壳覆盖黄身之前不能着床的话就没了。就这样吧。
可以看到她的阴道道上现在也正在形成蛋。但是，我不知道这个蛋是不是有精蛋……，
「现在确实超过了往常的大小。」
「这么说，果然是？」
「不过是经过观察，怀孕不就行了吗？」
「哦，哦，哦！！！」不知什么时候全员聚集在一起，会发出巨大的欢呼声。
「有了孩子！「果然宅子里的人很厉害！！「伙伴会增加吗！」
哇哇哇大叫大吵大闹的她们。
看着这样的她们，我给怀孕的孩子揉肚子。
没想到的事情，明明没有贤者时代，却连寒气也伴随着开始在脑海中盘旋。
「我的孩子……吗？」
「嗯，谢谢你，宅子里的人！」
「啊，啊……」
虽说我自己开始染上这里的味道，但我觉得伦理观还是很正确的。
那个「现代日本的伦理观」在呼唤着。
——你打算怎么办？
据说照顾孩子是父母的义务。虽然想起纳哈最初说「我们来照顾孩子」，但也不会成为什么安慰，也不会因为「麻烦」而放弃。
毕竟是有血缘关系的孩子。这是无法舍弃的关系。
「……没想到这个时候会出现这样的烦恼」
「？？？」
没有发现我的烦恼，她们吵吵嚷嚷地继续闹着。
/// ///
以那天为界，我认真地进行了她们的检查。
身体没有变化吗，食物的味道是否发生了变化，产卵周期是否发生了变化等。
我不知道是不是因为那个，但开始看到一个人，一个人和怀孕的征兆。
关于第一个孩子，妊娠确定了。鸡蛋变大到和无精卵明显不同的大小，外壳覆盖的速度也很慢。
同时也确认了她的食欲相当高涨。似乎是要摄取面向孩子的营养的本能。
「粮食问题……」
话说回来，哈比怀孕会持续几个月呢？
如果二十个人一下子怀孕，食物的需求激增，连打猎都不行的话，我一个人的劳动力是无法维持的。
「哈比生孩子的蛋需要一百天左右。」
轮转来的时候，我问了纳哈，回答是这样的。
「不早！？」
「因为有被袭击的危险。听说婴儿出生后在安全的窝里继续取暖。」
那里和野生鸟类没什么区别吗？
「而且，即使蛋在肚子里，哈比也能打猎。不能交给宅人。」
「……真的吗？」
「平时就在下蛋，没破吧。」
不是那种问题吧……。
「就算生了孩子，莉帕也会很窝囊的哦！」
………………………………………………………………………………刚才……………………………………
「如果知道怀孕了，就不会做爱了。因为我不知道哈比的稳定期是几天。」
「是的，那么我不想怀宝宝。」
「莉帕！！你说什么！」
对于无视这个后宫大前提的发言，真不愧是纳哈吼了起来。
「你忘了健太为什么和我们生孩子了吗！」
「没忘，但是裤子对莉帕比较重要。」
「你……！」
「喂，在你们人上面……」
突然开始的争论一下子让空气变冷了。
「啊，莉帕。总之。正如纳哈所说，现在生孩子是首选。
所以，如果不能顺利出生的话，今后一切性都将变为梨。」
「是的，是的！嗯嗯嗯嗯……知道了。」
为什么这家伙会因为性的谈判而露出绝望的表情呢？　
……不行，明显是性瘾。无法治愈的类的。
「就是这么回事。纳哈，暂且这样行吗？」
「…………」
纳哈瞪着里帕。
哈比存续的夙愿要实现的时候，如果其中一个伙伴努力比孩子快乐，我也会生气。
「纳哈，这样可以吗？」
「……知道了」
「那就换班了。把下一个孩子带来。莉帕也是」
「等等，莉帕，还没有收到！」
「这是惹恼了纳哈的惩罚。今天放弃吧。」
「嗯，嗯……」
被先站起来的纳哈抓住翅膀拖着走的莉帕。那是说教的流程啊。
/// ///
除了发现莉帕的性爱中毒以外，大体上都很顺利。
半个月内半数出现怀孕的征兆，纳哈和中毒被发现的莉帕也脱离了产卵周期。
平时的狩猎也增加了猎物的数量，狩猎场所扩大到了过河的魔属领地的森林中。
虽然狩猎数并没有增加到3倍4倍，但感觉每天的疲劳都会加倍。
虽然觉得户外活动很有趣。
和之后的街道关系很微妙，发现犯人后视其为英雄的人，长期受到哈比威胁后打算连我一起开除的人。
被贴在上面的狗仔队因为闻到了腐臭，被仔细火化后化为灰烬埋起来。
然后，我找了主人离开的巴阿家有事。
「啊哈哈，藏书量真大啊。」
我一边望着巴阿家的书架，一边笑着。
据说因为排除了栅栏，空房子在现场验证后将被处理掉。现在正是挖掘表面井的地方，但是……实际上骨头露出来了，引起了骚动。
但是那种地方不是我能感知的地方，所以通过。
「那么，要处理吗？要卖掉之前，先把它全部给我吧？」
上面写的什么是次要的。翻译全部抛在神秘能力上，总之要通读所有的一页。
啪啦啪啦地翻页，视线像追踪文字和插图一样移动，全部复制到神秘能力。
既然是魔女，那么最多的还是巫术和仪式系的「魔术」吗？
那样的话，对我再现使用没什么帮助吧。或者说，也不会诅咒别人吧。
之后就是这样了。因为长年在这条街上行医，所以应该有相应的药物食谱之类的吧。
放到排列整齐的书架、夹着书签和便签等被塞进架子的状态的笔记本和便条纸上。
花了一个多小时从一百本以上的手写书里，读到一个架子的笔记本、手写，我穿过现场验证的町人们，熘进了街上的食堂。
下午吃饭时间也过了，所以人很少。差不多是下午时间太闲的太太在。
在这样冷清的食堂里一边啜饮热汤，一边仔细检查摄取的信息。
拿到的信息几乎都是很多治疗药物的食谱。虽说是为了融入街道的伪装，但软膏是真的，而且这里写的解药和感冒强壮药之类的东西好像可以使用。……有必要首先吸收写着的原材料。
也摄取「西亚魔力草」会有什么用呢。反正效果加倍。
少数是魔术的研究笔记。虽说说是研究，但好像是为了变成人类的巫术，我不能使用。
剩下的就是在魔族领地的活动杂记，也就是日记。
据说在相当大的范围内发生了骚乱，被半人马族、米诺地尔族、华夫龙等缠住后逃走了。
「是魔族领地吗？看着那边转似乎也很有趣呢。」
现在只剩下哈比了，反正是来了异世界，所以和亚人打交道肯定更有趣。
「嘛，虽然现在也是十分有趣的每天……」
竟然让哈比被后宫包围并怀孕……。
总之，总结这次在这个魔女家里获得的知识，会成为「草药学」吗？
――将登录的知识归类为「草药学」。
「好的，请多关照。」
确认神秘能力的反应，我关闭HUD。
「看起来很开心啊。不是很有趣吗？」
也许是来休息的吧，卖菜的奥利来了，面对面地坐了下来。
他也来看热闹，但态度是过了风波也不会改变的人。
「嗯，算了。因为在那位婆婆的书库里看到了很多有趣的书。」
「法。不对，镇长这次去南方找医生了。到底没有医生的城市是个问题。」
「你是个勤劳的人啊，那个镇长」
「就是这样。因为现在是这条街的旧股中的旧股啊。虽然正因为从孩子的时候就认识那位婆婆，所以会很受打击，但是我是相当认真的。」
哇，那又是。……就算我这么说也没关系。
「那我就回家。」
「好的。如果再抓到野鸡的话就分给我一点吧。」
奥利一边挥手一边将离开酒馆的我送出去。
虽然知道不会在北部森林被袭击，猎人们还是在躲避北部森林。即使头脑清楚，长年困扰的创伤也不是能轻易消除的吧。
所以，山鸡亨特仍然是我的专卖专利。
就算现在进入森林，因为怀孕食欲旺盛的哈比等人被吃光的可能性还是很高的。 

哈比篇:第10集
[ 哈比篇:第10集] by 我为梦狂

那么，女性怀孕后会发生什么呢？
孕吐厉害、怀孕带来的心情低落、喜好的变化等，精神方面有很大的变化。
尽管如此，因为有个人差异，所以不变的家伙和往常一样。
没错，就像现在深深衔着我后宫的莉帕一样的家伙。
「嗯、嗯、嗯、嗯……！」
对于以和往常一样的节拍摆动的我，里帕毫不抵抗地接受了。不是用阴道，而是用嘴。
这是一种将男性器官刺入女性喉咙深处的「imaratio」行为，但总之对女性并不温柔。
因为堵住喉咙，所以不能呼吸，被抓住头也不能自由，就这样射精会刺激喉咙，所以不好就吐。
尽管如此，莉帕还是自愿的。用不能用麻子的话就用嘴的延长线。
可喜可贺等人发现怀孕后逐渐脱离了播种的循环，但相反，感到寂寞的也是男性的性格。
然后，随着寂寞不断涌出，这就是欲求不满。我好像也终于被毒害了。
欲求不满是受不了吗，这也不一样。她们肚子里毫无疑问是「我的孩子」。
我既不是笨蛋，也不打算掉进畜生里，以为这样下去也没关系。
……相反，欲求不满似乎她们也一样。除了莉帕以外，还有几个性欲不减退的孩子。她们负责处理我现在的性欲，但多少有点问题。
前提是不可能在阴道发生性行为，不能让她们当真绝顶。一旦绝顶，阴道就会收缩，给壳未成熟的蛋增加不必要的负荷。是没有子宫的卵生动物的性质吗？
因此，能和她们做的，就是用口交或者手指对阴道和阴蒂的缓慢刺激，这种拖拖拉拉的玩法。
这样一来，她们一个人的满足需要至今为止的两倍。
我进入了至今为止得不到她们绝顶时阴道的刺激，留下半途而废的乌云，积攒了奇怪的挫折，不太好的体验。
于是，他成为了莉帕伊马拉硫的志愿者。结果只能说是好的。
只是，由于行为中的胸闷和射精时喉咙的异味直击，连都喷出来了。在被倒流到鼻子的精液不断咳嗽的莉帕，剩下的人好像也跟不上流苏，结果伊马拉硫在那之后也只剩下了莉帕。
一想到沉溺于快感、傻笑的他，也会在肚子里怀上我的孩子，就无话可说。
/// ///
异世界转生三个月过去了，全员顺利完成了怀孕。
聚集在一起的二十个人非常高兴，但我坐在楼梯的一级上俯视着她们，想着别的事。
当然是养育孩子。筑巢下蛋加热孵化，到那里就好了。
孵化后需要给婴儿吃的食物，消费单纯地加倍。活动范围也增加。
这样一来，要去那个很难说已经消除了隔阂的城市附近，提前的家伙未必会来插手。
「会怎么样呢……」
抬头望着天花板喃喃自语。在后宫前面等待的难道只有「现实问题」这堵墙吗？
「宅人！谢谢，多亏了健太，大家都有孩子了！」
知道全员怀孕的纳哈罕见地流露出了感情，几乎要抱住我。
「哦，好的。恭喜你。有努力的价值了。」
「嗯！嗯！！」
大家天真无邪地高兴。她们的种子理应得到保护。还在现在的地方。
也有人说烦恼久了是我的不好。他说决断太晚了，最好的手会逃走的。
已经决定要做的事还有大约一百天。什么事都没发生就孵出蛋来，开始养育孩子……那时我又和她们一起生孩子了？
「从啃老族到种马专家……真是跳槽啊。」
不管开始如何，来到了异世界。我遇见了亚人。突然连孩子都做了。
……那么，会怎么样？
我想在来到异世界之前待在家里吗？就这样二十个哈比人的种马结束人生？
不，等一下。有一大堆想见见的种族。有一大堆想去看看的地方。想在广阔的异世界里从每个角落走一走。
在现实中，本以为自己被雁字所厌恶，这次怀孕的她们却成了新枷锁？
「……所以不能就这么扔了吧，夹竹桃。」
如果恨的话，只有恨这个毅力。放弃是畜生做的事。
咯吱咯吱地挠着头，我站起来。总之，肚子饿了，去打猎吧。
/// ///
就算我死了，也不会在意，地球会继续旋转吧。
说着说着就过了一天，在打猎流汗的日子里过了一天，在莉帕等全身沾满精液的时候口交过了一天，想到在镇上的食堂给孩子取名就过了一天，想到要在房子里打扫卫生就过了一天……百天真是箭啊
半年间活动范围依然只有宅邸、森林和城镇吗，其实并不是这样，通过街道也开始出入稍微偏南的其他街道。
虽然在那里也收集了各种各样的信息，但最终出现的故事和边界城市没有太大差别，现在的热点是哈比的事件得到了解决。
我也对与魔族领的边界进行了调查，除了那条大河代替了国境以外，没有特别的桥梁，只能用脚跨越，也没有人愿意跨越。
特意去战争的对方国家的人，要么是罪人，要么是逃跑的奴隶。也有人说这些家伙是讨厌人类的魔族共的好诱饵。似乎也没有确认实际渡过的问询者回来的尝试。
我在平常的地方打猎，但从没见过其他种族……。
那么，回到正题，一百天过去了，差不多是有精卵产卵的时期了。
正好处于临月状态的她们的肚子，一下子膨胀了起来。说到肉腹，听起来很猥亵，但实际尺寸上只是吃多了肚子膨胀的程度的差别。
反正里面的鸡蛋被和无精蛋不一样的厚壳覆盖着，一会儿就不会碎了。
因为不会破裂，所以她们一般为了打猎而跑到森林里，由于粗暴落地而吓得发抖的主要是这边。
还有，既然迎来了临月，就有一个想试试的固定项目。
「肚子里痒痒的」「……肚子里很烦人吗？」
两个人的腹部夹着肉棒，是有点不正常的玩法，有点吃不消。
「振动也会传到肚子里的蛋里吗？」
「诶诶、要变成婴儿了吗……」「鸡蛋在里面磨得痒痒的」
噢，猥亵猥亵。
从需要两个怀孕的女性的难度来看，确实尝试了一下并没有损失。
并且，迎来临月的她们中，很多人的身体状况都有所恢复，甚至性欲也逐渐恢复，也许是至今为止消失的反动吧。那样的她们长得饱满的们对于起爆剂已经足够了，甚至出现了只生蛋的状态，阴道的性行为也决定重新开始。
当然也不能用于激烈的行为，但是时隔几个月插入的她们的阴道内，与怀孕前相比被粘糊糊的粘膜覆盖着，加上阴道褶皱的刺激，我很快就沦陷了。
「啊啊啊啊啊……，怪怪的人真幸福……好热的天啊……」
眼里仿佛浮现出心型的溶化情况的心情，让我怀疑等待生产的鸡蛋是不是会浸在里面。
一度放弃产卵的纳哈，也抱着现在长大了的肚子，迎接我的后○。
「嗯……！啊，……好久不见了，健太的……好大」
一边缓慢地前后摆动，一边同样摇摆的胖乎乎的肚子。其他为了追求刺激而过来的欢乐们和要求再来一杯的人们，周围很热闹。
这样的人生也很好啊……本想这么想的，但我却意外地被卡住了。
与三个月前相比，纳哈的表情确实陷入了沉思。
/// ///
重新开始性行为是指对阴道的刺激增加，再加上是足月，自然是分娩……这次是产卵，所以会催促。
「嗯——！！！」
从早上开始检查身体不舒服的孩子的时候，发现稍微偏离了停有鸡蛋的地方……并没有，而是慢慢地向下移动。
因为平常在我连○都进不去的地方扩张得比平时还要大，异物会经过，所以我想不舒服也会有一点吧……。
「啊……，啊……好极了，好极了！好心情啊！」
「……真的吗？」
虽然是平时就想刺向里面的人的孩子，但这个孩子也许意外地也是靠的。
一边将阴道扩张一边向外射来的蛋……已经对自己的孩子充满了感情。实在猥亵。
但是，感受到的也是到阴道口附近，终于到了产卵的地方，表情一下子变成了痛苦。
原因是鸡蛋比阴道口的扩张范围大。
「到底……！疼痛的领带……！」
抓住我的手诉说痛苦。即使诉说痛苦也不竖起指甲，这比莉帕要难得多……，
「痛吗……。虽然麻痹的草吸收了……」
在和城市发生骚动的时候，汗水搅拌着男人，使他一个人陷入瘫痪状态。
后来觉得不可思议，但怎么也理解不了麻痹的成分从皮肤吸收后全身瘫痪。
本来以为如果手臂麻痹束缚变弱的话就用了……，但是那时的浓度太强了。
不是全身瘫痪，只是麻痹疼痛。逗号百分比的浓度就像局部麻醉一样……。
「不，也不是医生，所以不要用数字来思考，我……」
总之，那个时候的一半量就可以了。
手出汗的上升，「麻痹草(主要成分)」的启动。把手放在她的下腹部，让成分流入的印象。
神秘能力被透视，可以看到麻痹成分从我的身体渗透到她内部。效果渐渐扩大，在登上血管的地方开始流向全身。
放手，关掉麻痹药。擦了擦湿漉漉的手后，诉说着疼痛的她的气息开始平静下来。
「咦……痛啊，变弱了……」
「嗯，打了麻痹药很弱的。你祈祷以后连产道的功能都没有瘫痪吗？」
虽然担心麻痹会不会见效，但好像以杞忧告终。
「嗯——！！不错！！」
扩大阴道口，蛋开始一点一点地露出脸。到了这个地步疼痛的缓解也是极限。
作为「父亲」的我看起来，和鸵鸟蛋一样大的索勒比平时扩阴道的样子非常心痛。
但是，如果插手变得奇怪的话，我也会很讨厌，所以只能做好准备，尽量不要掉在铺着鸡蛋的草叶床上。
作为社会的父亲会感受到这种无力吗……。
其他孩子也不安地远远地看着，从阴道、剧痛蔓延到我都快要裂开了，接下来的几十分钟的特产在鸡蛋掉了一半的地方一下子就前进了，最后在我的手里留下了磨磨蹭蹭的重量。
与她们通常产的鸡蛋大小的鸡蛋完全不同。
总之先安置在远离鸡蛋的地方设置的其他床上，优先照顾生完孩子。
「辛苦了。你没事吧？」
「……嗯，奇怪的……一个人。我……蛋……生下来了哦。」
「嗯，努力了，努力了。」
「好大」「我们也生了这么大的孩子」「疼吗……」
其他孩子似乎更在意生下来的有精卵，有些孩子对自己也会有同样的经历感到不安，知道会持续相当的疼痛而脸色苍白。
生产完毕的孩子，用预先购买的干净的布和水清洗局部和全身，躺着直到身体状况稳定。
鸡蛋也连同床一起放在旁边，某种意义上看起来像产后的医院气氛。
今后其他孩子也会继续生孩子，所以有必要多收集一些床上用的枝叶等吧。
「下蛋真舒服啊……哼哼」
一边说着一边抚摸肚子，玩弄阴道口的。
这家伙真的是平常驾驶啊……。 

哈比篇:第11集
[哈比篇:第11集] by 我为梦狂

「嗯——！！！「嗯，嗯，好的——！！！」
并排的两个人的阴道张开得像要裂开一样，白色的蛋露出了脸。
虽然用麻痹药减轻了疼痛，但两人仍露出苦闷的表情，抓住对方的手不放。
不久，用粘液滑下的蛋生下来了，我温柔地接受它。
「辛苦了，干得好。」
「嗯，我努力了，奇怪的人……」「啊……啊……啊……啊…」
冲洗掉鸡蛋的粘液，让哈比他们抱着之后，我继续产后处理。
从最初的一个人开始过了半个月，约半数完成了产卵。
虽然生产的辛苦因人而异，但总算全员母子平安。现在第一个孩子是出去打猎，身体已经恢复。
作为播种会场的食堂现在变成了蛋的安放场所，蛋被安放在用泥土和沙子做成的台子上。
虽然从侧面看很难判断哪个是谁的蛋，但是不可思议的是她们一次也不会弄错自己下的蛋。
被蛋包围着也能感受到的母与子的联系，实在是神秘的东西。
然后这个蛋会怎么样，据说花了几个月时间一点一点变大。
好像是利用积攒的营养从里面膨胀了。坚硬的外壳在反复裂伤和修复后变大，据说那也是个性。
当然要加热，但食堂里出乎意料地凉快。只要有时间，她们就会轮流取暖，但是狩猎和性处理需要时间，裸体的蛋越多，就越引人注目。
虽然也考虑过烧火代替暖气，但是这个效率太低了。稳定绝妙的温度持续照射鸡蛋，这是机械装置终于能做到的事。
搞不好的话，可能会火烧自己的孩子。
「……不是也完全不行吗？」
一边烦恼着该怎么办，一边来到河边一看，纳哈一个人站着。
视线似乎朝着遥远的耸立着的山的方向。话说回来，这家伙也是随着特产的接近而莫名其妙的低落增加了吧。
「怎么了，纳哈。」
「啊……健太，是吗？不，没什么……"
纳哈一边抚摸着临月的肚子，一边露骨地转过脸去。
「……算了，我知道生孩子很不安，但是比起其他孩子，纳哈更好。身材很大，可以轻松地生产。」
「啊……嗯。是啊。」
我从后面抱着纳哈，轻轻地对耳边说。
「没关系，有什么就说吧。」
「——！」
「算了，我不知道什么卡在了纳哈的心里，什么都告诉我吧。如果生了孩子负担会增加的话，我会背负一些吧？」
「不……不是那样的。」
纳哈像甩开一样远离我。
「是吗？随时说吧，我随时会听的。」
这么说着，我要回我家去。
「……啊，你隐藏了什么东西，好像很清爽一样。」
/// ///
第一个孩子产卵已经过了一个月。纳哈、和莉帕都顺利产卵结束，20人终于都成了母亲。
然后，我就是那二十个父亲。
「——很重」
一边为自己庆祝，一边在镇上的食堂吃着便餐，我果然还是在为今后的事烦恼着。
孩子、育儿、而且是异世界、不同种族……。不可能一下子解决什么的。
没想到半年内就会在异世界陷入困境。而且，朝着想都不敢想的方向。
而且没有一个可以依靠的人。如果说在这条街上和哈比繁殖的事，很明显否定派会把我赶出去。
干脆把据点转移到魔族领地，和其他种族取得联系吧……。
「人类不能信赖人类，这是末期，真的……」
付了钱我离开商店。
一边思考各种解决方案，一边走在通往住宅的田埂上，经过住宅大门的地方，听到了哈比们大吵大闹的声音。
「啊——啊——啊！！「快阻止！！「利帕达美耶！！」
「怎么啦，怎么啦！！」
一冲进房子，莉帕就被同伴抓住了。
纳哈怒斥着莉帕，就在附近，拿着鸡蛋的孩子背对着莉帕，好像要保护自己一样。
「莉帕！！你知道你在做什么吗！！」
「不，不，不！！莉帕是钻石——！！」
「等等，等等，等等！什么事！！」
虽然两人的争吵不是现在才开始的，但今天已经过火了。
莉帕一看到我，就甩开伙伴朝我扑过来。
「莉帕有健太——！！」
「喂，莉帕！我不允许你这么随便！」
「我不知道这样的莉帕！」
「好吧，冷静点。有谁能说出发生了什么吗？」
「莉帕想要打破鸡蛋！「因为我告诉过你，纳哈要和蛋一起去温暖的地方。」
……啊。
「，放开我。纳哈也来一下。」
「…………」
我拉开了紧紧抱住的莉帕，呼唤着一脸像咬死了苦虫一样表情的纳哈，离开了家。
坐在河边的岩石上，面对还在互相瞪着的两个人。
「纳哈，全部说出来。」
「……，要是真的话，我想在和健太说之前离开。」
莉帕和纳哈开始说话。
好像原本哈比的产卵应该在更北边，才是北边山附近的「温暖的地方」进行。
纳哈好像告诉过我，那里是凶猛怪物无法接近的安全地带，世世代代哈比在那里产卵和孵化。
只是像现在这样，和我的关系过于亲密，结果没有去「温暖的地方」，而是在院子里产卵了。
要为了养育孩子而纵贯大陆，和我想象的一样，在这个院子里养蛋好像很难。
据说纳哈自己也想在怀孕被发现的时候说出来，但是被陪伴着我沉浸在性生活中的孩子们感化了，不想刺激行为发生后入睡的我，这样的种种直到产卵都结束了，直到今天。
因此，作为最终手段，在我不在的时候，为了让所有人都拿着鸡蛋出去，莉帕闹翻了天。
「莉帕在健太！你一直和健太窝啊！」
「……如果因为有鸡蛋的必须去的话，就打碎它吧？」
「对了，所以就闹起来了。」
抱头。超越了依赖症这个维度，头脑的回路消失了。
说「坏了」更合适吧？
「我就料到宅子不适合孵蛋……。因为候鸟会移动到温暖的地方迎接产卵期啊。
但是，想要打碎自己的蛋……」
「我想和健太在一起！」
到底是在哪里变成这样了，是按照她的要求回答了不好，还是什么也不做她就变成这样了……。
当然这样也不能育儿。因为做不了母亲。
「……是我的错吗？」
「不是健太的错。只有莉帕很奇怪。」
「莉帕只是想和健太在一起！」
「你忘了我们为什么和宅人生孩子了吗？」
「蛋生下来了！所以莉帕和宅人在一起！」
在「温暖的地方」养育孩子！这是莉帕的蛋！」
「如果不能和健太在一起的话，就不要了！纳哈拿走就行了！！」
「——变成这样了！？」
被震惊的一句话说不出的纳哈。那张脸渐渐充满了愤怒。
「莉帕！你......！」
「够了，明白了！！」
挤进马上就要和莉帕作对的两个人中间。
「知道了，决定了。下决心吧。……纳哈，能不能把莉帕交给我？」
「……健太？」
让纳哈离开河边沸腾的莉帕，我靠近她。
「纳哈。老实说，莉帕不行。绝对不会一起去的吧。」
「那么鸡蛋……，莉帕的鸡蛋怎么办？」
「不好意思，由你来保管吧。简直就像托蛋一样，否则莉帕会把蛋打碎。」
「我从没听说过这种事！」
「中毒的是莉帕，但中毒的我也有责任。所以我来照顾她。那样不行吗？」
「咕嘟咕嘟……」
很多事情都在脑海里萦绕着吧。好像要热气喷出来了。
「拜托了，纳哈。如果不在这里让着，就不得不提出最低的交换条件。」
必须在这个场合提出向她们提供种子，解决与街道矛盾的请求。
「只有莉帕是个问题吧？如果没有莉帕孵蛋也没问题的话，为了团结哈比，她也最好摘下来一次。」
据说腐烂的水果连锁地使其他水果腐烂。而且虽说是托蛋，但是彼此都同意，所以是代理母亲。
「我不知道下次什么时候来这里，但在这期间先想办法解决莉帕。虽然不说杀人，但至少要教育到当母亲的程度。」
「唔……」
「好吧，你慢慢想吧。莉帕。……啊，去做爱吗？」
「走——！」
离开持续烦恼的纳哈，带着心情逆转的莉帕，我们进入了森林。
/// ///
我觉得久违地和莉帕打败了。
肚子大的时候的背德感也很好，但互相撞裤腰贪图快乐的比赛也能让我头脑放松。
在某种程度上互相放松了欲望的地方听了一下，
「当纳哈说要去北方的时候……这里，啾啾的痛了起来……」
总而言之就是恋爱中的那个。
姑且试着说服他，但他总是像小孩子的大儿子一样哭着讨厌他。
……有这种情况的更生方法吗？用药？习惯吗？很清爽。
我在嘱咐他冷静下来，不要打碎鸡蛋后，回到宅子里就遇到了花子。
「………」「………」
虽然是互相对视的两者，但从莉帕那边「嗯」地离开了视线，跑到了宅子里。
「不好意思，我也试着说服了他，但是没成功。」
「……是吗？」
「那么回去吗？」
「等等！」
在我迈出一步的地方被纳哈抓住了胳膊。
「什么，什么？」
「那个……我也希望你做爱……」
「是的，现在？」
「现在！」
这么说着，纳哈像拖着我一样进入森林。是平时无法想象的积极性。
而且，行为也比往常激烈。
总之紧贴在一起，总之接吻，总之深深地灌入，总之被灌入其中。
确实，时隔几个月和纳哈认真到了这里，但还是很积极。
「……我也不想和健太分开。」
堆积的东西掉了吗，纳哈那样漏了出来。
「我知道带着鸡蛋往北走，每次这样想这里都会痛……」
难道说纳哈也是类似的东西吗？
「什么，并不是再也见不到你了。等孩子长大能飞了再来就好了。」
「孩子能飞了，好长。好像要忘记健太了，而且……也很可怕。」
「如果你还记得以前房子里的人的话就没问题了。看起来出乎意料的有记忆力。」
「…………」
「如果是纳哈的话，我可以做。怎么会是领导呢？」
一会儿，时间在紧贴的状态下流逝。
「……谢谢你。宅人
这么说纳哈远离了自己。
「够了吗？」
「没关系……也许……一定。」
我会再次拥抱看起来很不安的纳哈。
「加油。从我这里就只有这样了。」
「……嗯」
从第二天开始正式开始准备移动。
话虽如此，但我要做的事……不知为何果然是性。
应该是「最后的回忆」吧，剩下的18人全员都希望的结果是，因为性而消磨了一天。
因为符合全员喜好的比赛，非常激烈。
像是大丁丁摩擦阴道好、一味地想要注入精液、使用喉咙深处、即使跌倒也希望继续……这些变化象征着她们在怀孕期间积存了多少。
也不忘说明以后各自移动的理由，让他们接受。
之后开了一天，终于到了出发阶段，
「要打碎鸡蛋的莉帕就留在这里。」
「「是的，是的！？！？「」
在纳哈的宣言中，炸弹又掉了下来。
顺便说一下，这里没有莉帕。因为不知道如果留下来会怎么样。
「喂，莉帕的蛋呢！？」
「和健太商量过了。由我来照顾，我来抚养。」
「纳哈这样就行了！？是强加给你的哦！」
「已经决定了。比起被莉帕分裂，我养育得要好得多。」
「莉帕这家伙……」「哪里去了？「……我也想留下来」
「你解释过，即使留在这里也不知道鸡蛋是否能安全孵化吗？不是现在的离别。等孩子学会飞了，过来看看脸就行了。」
在我的发言中，总之所有人都沉默了。虽然很多人无法掩饰自己的不满情绪。
「看，在蛋冷却之前就走了！！」
故意催促一下。慢慢地，真的很涩，一个人又一个人拿着鸡蛋飞向天空。
「我一定会再来的——！！「点心之人——！再见——！！「再生儿育女做爱吧——啊——！！」
口口声声声道谢，最后剩下纳哈。为了不让莉帕的蛋掉下来，让布包在肩上。
「对不起，纳哈。」
「宅人不错。都是莉帕的错……就这么定了。」
「哈哈，……那么，你真能干啊。」
最后一次接吻，纳哈满脸通红地飞走了。
全员高高飞上天空。恋恋不舍地在宅子上盘旋，一下子向北飞去。
「……所以，我的神秘能力应该留有位置。」
跟踪功能中明显出现了彼此的距离，以惊人的速度打开。
因为这样下去我会变得不耐烦，所以关闭了追踪功能。这样她们捕捉到的所有信号都消失了。……只是一个人除外。
「纳哈他们走了吗？」
「走了。你这次不是要被撕成碎片吗？」
「不见面就好！」
这么说吧，莉帕会粘着我。
「那么，健太，裤子吧！做很多舒服的事吧！」
「……是的」
和朋友的离别也悄然而至……。
莉帕叼着我刚放下裤子的小鸡巴，专心致志地开始埋头口交。
……那么，今后该如何对待她呢？ 

哈比篇:第12集
[ 哈比篇:第12集] by 我为梦狂

在异世界某处宅院的前庭，人类与哈比和睦相处。
娇小的身体像狗一样四脚朝天，一只脚被抬起，小圆被拧进了完全清晰的秘密部。
哈比的眼睛完全荡了，嘴里不停地流口水，每次全身前后摇晃，他都会发出微弱的喘息声。
「啊……啊，嗯……嗯——！」
已经好几次都不记得了的绝顶。同时，收在秘部的○巴脉搏，精液被打入其中。
精液的温暖程度进一步增加，
普夏亚！慢着……
从秘密部喷水，像狗一样小便。
「心情舒畅……好的……」
从秘密部滴下来的小便和精液混合在一起，她满脸笑容地那样漏了出来。
就这样，她再次被男人前后摇晃。
她一边说着从清早开始吃饭的时间也刚好，剩下的由精液供给，一边衔着8
泄露体液，喷出，注入，吞下，她继续沉浸在快乐中。
从未遇到过的刺激，经久不衰的快感。想永远享受的快乐。
有这么美好的每一天吗？有这么美好的日子吗？
「一直……一直，裤子里嘟囔着呢……」
感谢给予我这样每天的对方。感谢每天都犯下直到满意为止的对方。
难得的相遇，美好的相遇。我想一辈子就这样，心情舒畅地生活下去。
一切都荡然无存……、每天、每天……。
/// ///
真不巧，每天都想请您原谅。　
「咦，哪一个？」
「没错，性奴隶。是为了我做心情好的女孩的事。」
考虑到今后对她的对待，但是没有想出「性奴隶」以外的选择，自己吓了一跳。
说是恋人就有孩子，说是媳妇就被忽视，说是台词就不一样，性奴隶……是什么呢，嗯。
以前如果命名为「奴隶」，就会想象被没有自由意志的手铐所嵌入的人们，但是最近奴隶的表现范围广泛。
1 )奴隶:人权被金钱买下，被迫劳动的人。最近关于奴隶的「责任」、丈夫的「结婚」等等，搞不好和终身雇佣没什么区别。
2 )性奴隶:为了进行性行为而被购买的奴隶。虽然如此，但在阶级的上位是不会被锁链锁住的，也不会在路上裸奔。
3 )肉奴:只是为了性行为的「雄性和雌性」。这里终于接近了以前想象的奴隶的形状。被联系、被殴打、被当做发泄口、被裸体拖着，等于没有人权。
4 )肉便器:为了吐出欲望而存在的「物」。鬼畜，陵辱，ETC。只是没死而已的水平。
事到如今，长大后的知识真了不起……。
然后，当被问到现在的莉帕是什么时，性奴隶会越过媳妇和老板娘好好地过来。
「嗯，莉帕，健太的哪个？」我想和健太磨磨蹭蹭地发呆。」
满脸笑容就可以了。嗯，这家伙什么都没想。虽然习惯了之后容易忘记，但现在莉帕是全裸的。
因此，全裸少女笑着说「要成为性奴隶」的场面绝对不能让别人看到。
「我多次说，不是裤子，是性。做爱」
「咳，梳子？很麻烦吗？」
「没错，磨磨蹭蹭变得舒服的事叫做性。真好啊」
「嗯，莉帕，健太多了，慢吞吞的！」
……虽然很兴奋，但是总觉得萎靡不振。
「以前就很可疑，所以请记住。那如果成为了性奴隶的话，让我来做几个吧。」
「垂头丧气吗？」
「不，我要让你看看莉帕的尴尬之处。」
现在的我一定只会露出下流的笑容。
先给莉帕喝点水。这样自然会尿意盎然。
虽然不知道她们在哪里上厕所，但是如果是性奴隶的话，就必须听从「就在我面前吧」的命令。
「啊，真的必须在健太面前做吗？」
莉帕帕红着脸，忍着拉拉扯扯的撒尿说。
还残留着羞耻心，虽然也很高兴若干……。
「是的，性奴隶的话，必须遵从主人的性命令。」
「但是，这不是特意的，对吧？」
「嗯，不是的。这只是我想看。」
「嗯，只是看看？看完后能偷懒吗？」
「给我看就『考虑』，不给我看就『不』」。莉帕不让我兴奋那样想的话，就一直不能做爱哦？」
「嗯，嗯……」
就这样和她随心所欲地做爱的话，她无法改善。所以决定从今天开始训练。
虽然也不知道调教的方法，但总之先要诉诸羞耻心，限制次数。
用尿意和羞耻心拉动更好的事情的。结果好像不知道该怎么办。
「那么，你见过狗撒尿的样子吗？」
「嗯……嗯」
「那我们模仿一下吧。在那边。」
「嗯嗯嗯……」
在院子里的树木旁边，让四下爬行，举起一只脚。
让你做了什么，这太屈辱了。
莉帕满脸通红，仍然展现着最后的反抗。
「啊，莉帕想成为性奴隶吧？」
「嗯，嗯……」
「性奴隶就是这样的事，不管在哪里，只要被说就必须做。」
「但是……但是」
「我知道很丢脸。但是，这只是开始。因为他要求莉帕今后一定会丢脸到想死的程度。」
「喂，你要干什么……」
我凑近她的耳边，试着列出了各种各样的鬼畜要求。
「是的，是的！？啊！」
吓得无法忍受的墨西哥气呼呼地飞沫飞溅，终于决口了。
「啊……不……不要看啊……」
「好的，不要放下脚。」
像狗一样四脚爬行，抬起一只脚，和巧克力似的嬉笑。
「嗯嗯……」
因为被人看到的不好意思终于哭了起来。
「是的，您辛苦了。」
用水冲洗莉帕的秘密部，等待她平静下来。
「健太，这样能帮我裤子吗？」
「啊，这样一天两次。」
「啊，给，两次？」
「啊。如果想做三次的话，就要再在眼前做一件不好意思的事。」
「喂，你要做什么？」
「寇」
「……嗯？」
「寇。在这里不这样说吗？偶尔从屁股里拿出来……」
「是啊，是啊！！？」
似乎察觉到了。
「啊……真讨厌！真讨厌啊！」
「对吧，说实话，我也不想看。但是在自己展示之前，一天只有两次性行为。因为我是性奴隶。」
「那也太烦人了！」
就连在眼前招摇撞骗都犹豫不决吗？至今为止的20个人也完全没见过。我想知道，但不想看。
但是，不能在这里退让。也帮着我有了孩子，让父亲醒悟过来，我除了生孩子之外，还有很多其他想做的事情。如果只想着莉帕，野心就只会越来越远。
总之想看看使用魔法的种族。
「不听话才不会做爱呢？」
「呜呜呜――……」
背着充满不满的莉帕，像往常一样准备打猎。
拿着箭筒，确认弩的弦，重新系好鞋带。……不知怎么的，这次狩猎也很开心地持续着。
既可以赚钱，而且从今天开始供应食物的人手只有我和莉帕。
好了，走吧
「呜呜……」
和土耳其跟随的莉帕一起进入森林。
利用神秘能力和反响定位寻找猎物，找到今天最初的猎物——兔子。
「好……快！」
用双手拉拔用双膝固定的弩弦……，
「嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~！！！」
「——啊！！？」
被正后面喊着的莉帕之声所激怒，啪的一声断了弦。
随着弦的爆炸，兔子逃走，弦乱了，枪身弹开，直击裤裆。
「啊啊啊啊啊……」
胯间剧痛，莉帕激昂……，真的，为什么会变成这样？ 

哈比篇:第13集
[哈比篇:第13集] by 我为梦狂

谁能理解我现在的心情吗？
我先解释一下，我的性癖始终是正常的。半年内和二十个哈比人断绝关系，和全员一起生孩子，让全员平安地做母亲，这是正常的程度。…嗯？
然后和她们生了半年孩子，结果因为有父亲性，对性行为本身没有那么感到饥饿了。
「贤者时间」似乎一升华，就会使人真正成为贤者。
那么，我现在面对的是我怀孕生子的哈比之一——莉帕。
虽然体格瘦小，却是个依赖症发作的胆小少女。
她被尊称为性奴隶接受，试图以羞耻心抑制想要发泄的性欲，结果……无奈地失败了。
多亏失败了，现在我要展现她的排泄场面了。
准确地说，坐在以我支撑的形式流淌的小河的水面上，现在正是排泄的时候。
一个没有在人前排泄过的、满脸通红的少女，一个面无表情的我。
再说一次，我不想看到别人排泄的场面。那就是绝世美女也好，毁灭国家的美姬也好，都是同样的故事。
或者说，即使是二维的色情片，看到那道炖菜的时候也不会再买了。也有三维的话。
「嗯嗯嗯嗯……」
「…………」
莉帕拉普尔颤抖着，这样做了十分钟。如果不出来就不要出来，我希望你从河里上来，但是莉帕硬是说马上出来，我不听。
也没有听到砍倒圆木的声音，气味之类荒谬至极，所以让我下水的是我，这也是失败的吧？肠的运动一冷却就会钝化……。
「啊，啊，啊，出来，出来……！」
突然，莉帕瞪大了眼睛，发出了「从树叶上垂下的朝露的声音」。
「啊……嗯。……你辛苦了吗？」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
不知羞耻到了极限，莉帕会哭起来。就这样把屁股掉在水面上了。
一边哭一边在水面上哗啦哗啦地摇屁股洗？莉帕。……你是这样解决问题的吗？
上了河岸坐下，趴着哭一会儿的莉帕。
总觉得，虽然播种的时候她们要求各种各样的体位，得到了很多回应，但是我觉得从来没有像这样害羞过。
安慰哭泣的莉帕终于平静下来的时候仔细听了一下，似乎对哈比来说，没有什么羞耻的事能让人看到他的排泄。
比全部曝光秘密还要丢脸吗……，不，那是习惯吗？
「嗯——嗯——嗯——因为给你看了，所以特么哧、特么哧……啊？」
「好吧，我知道了。那我一天做三次爱吧。」
「嗯，嗯！？」
哈比，即使暴露出最大的羞耻，也只增加了一次。这是这个，那是那个。
顺便说一下，如果说性行为1次的基准是什么的话，就预先定为「直到我」射精为止。
大概是莉帕没有绝顶我先死的情况吧，一次一次。莉帕是生杀的。
「我说过吗？说是思考。顺便说一下，已经没有诀窍了吧。因为我拿不到。」
「嗯，真糟糕。」
「莉帕是性奴隶吧？说起来奴隶根本就没有像样的自由啊。」
「那就停止性奴隶吧！」
「如果不是性奴隶，我就不会做爱。」
「那也太过分了！」
嗯，我可能在做鬼畜的事。
「我知道，我知道。来，我去打猎，你要振作起来。」
拿起放在河边的工具，伸出手去蹲下的莉帕。莉帕毫不费力地伸出了手。
///  ///
在那之后的几天里，每天三次的约定都被严格遵守了。不用吃精力剂的果实。
凭借性欲让我绝顶，结果似乎也明白了自己会自杀。能不能改善取决于她。
那么，莉帕的事情平息下来了，我终于决定把计划付诸实施。
这个异世界，是向着北方的魔族领地出发的。南方当然不能去莉帕，如果是新奇的话大概只有魔族领了。
那么，不管我做什么、开始什么、计划什么，这里都没有只爱说诽谤的家伙。让他随心所欲地行动。
当然不得不做各种准备。旅行服装也齐全，保存食品、医药品、寝具、和服等。
而且正因为是异世界，所以必须准备的是武器。
弩毕竟是单发的，所以被接近时用的剑。多么方便的小刀等。
一边得到街道工具店和武器店的大叔的建议，一边一点一点地备齐了，总重量应该是三十公斤了吧。
如果能尽早在魔族领地接触街道和文明……然后友好地工作就好了。
出发的前一天，我和莉帕一起打扫了房子。
照顾了半年，大概还会回来，所以很细心。
用带叶的树枝清除灰尘，严密关闭窗户，用布的碎末填补间隙。
我出来的地下室也一边确认文件的备份一边重新整理。不知道是墙上画的笔记还是试写的魔法阵也全部擦干净。这样，对方可以干涉的计划应该就消失了。
虽然木板下面真的很麻烦，但是用神秘能力探测也没有像那样的痕迹。
然后，接下来是最后的完成。
现在在河边做好的炉灶上，锅里的水咕咕作响地煮着。
旁边是装在篮子里的十个左右的鸡蛋。
那是哈比他们各自产下的无精蛋剩下的。几乎每天都会产生，无论如何都会发生吃不完的部分，最后终于过时了。
到底想不想吃常温的几个月的东西。
因为扔也是浪费，所以决定用在之前就想试着做的事情上。这个用法无限变态，所以在纳哈他们所在的地方到底做不到。
但是现在在我身边的，是得了性依赖症的莉帕。这种程度的异常应该没问题吧。
将鸡蛋放入煮好的开水中，煮下去。煮1个小时就能很好地完成煮鸡蛋了，但是这次的目的是「使用」，所以不吃。
「嗯，就算是老鸡蛋也能剥得很漂亮啊。」
用河里的冷水冷却后剥壳，光滑的白肉从壳里出来，看起来不像过期。……算了，在这个世界上，只要不腐烂就应该在保质期内吧。
「肯特，那个蛋怎么办？」
「在莉帕『玩』时使用的哦。」
「这是像难得一见一样舒服的事吗？」
「这要看莉帕了，不过还是期待一下吧。」
只要是心情好的事情都有，我就是现在的她。虽然是不好的精神状态，但因为有相应的克制力，所以「大致」认为没问题。
「那么，就四脚朝天地抬起屁股。」
「好的。」
感觉像是普通的事情，莉帕会向着我看屁股。
面朝这里的脸上充满了期待感。
「你要做什么？你要做什么？」
「把生下来的蛋还给父母」
这么说我首先为了滑好，用手指搅动阴道。
光是这样，的阴道就会变得粘稠。再把三个手指放进去，一下子拉伸一下阴道。
「啊，啊，好苏啊……」
「那我就放了。尽量不要用力哦？」
拿起剥下来的鸡蛋，按在莉帕的阴道口上，就毫无抵抗地滑了进去。
「啊！进来……来了」
「到底是生完孩子没几天，阴道好像还很软呢。顺便说一下，现在的是鲇鱼的蛋哦。」
剥壳的蛋真的很难分辨。但是，多亏有神秘能力，才能判断谁的蛋是这个状态。真的很方便浪费的地方。
「给尤哈，给柯尔……给利什，给路加……」
相继推入三个、四个。
「健太啊……在里面叫大丁丁，它会上来的哦。」
朋友们的蛋一个个擦着她的阴道壁逆流而上。
越闷，阴道摩擦越厉害，数量越多，阴道越宽。
「这就是纳哈，所以最后一个就是莉帕。你看，我把它还给你了。」
「哼哼！！」
「你看，不抓紧的话蛋会出来的。」
连同从阴道推回来的鸡蛋一起重新压入鸡蛋。
把暂时要出来的鸡蛋重新按进去，阴道就会慢慢地闭合。
试着将装着10个同伴蛋的莉帕仰面躺着，每次肚子胀、呼吸都不规则地动。
很清楚地知道阴道内鸡蛋之间在胡闹。
我把手放在那个鼓鼓的肚子周围，像滚鸡蛋一样动。
「对……！？」
露出困惑和快感混合声音的莉帕。
在心里和阴道里鸡蛋相互碰撞，没完没了的刺激持续着。
「健太，这个，这个……一，好！哼！」
只要揉揉肚子，莉帕就会再次陷入绝境。
绝顶五次小便，超过十次后完全开始用头发抽搐。
「不能，不能做得太过分吗？」
停下手来看看情况。于是，在痉挛的同时，阴道在努力排除异物。
不久，第一个蛋张开阴道口生出来了。
两只三只地产卵的莉帕。嗯，这是相当不正常的情景。
最终重新产下的所有鸡蛋都扔在河里处理了。
///   ///
结果花了一天时间打扫完，我和莉帕一起上街了。当然要给莉帕穿衣服。
那场骚动以后，我对哈比的眼光各半。至少袭击的家伙不见了。
当我转一圈告诉他们去照顾过自己的店旅行时，
「什么！你要出去吗！」
「喂喂，野鸡猎人，真的吗？另外野鸡会变回高级品吗？」
「算了，不是很好吗？与其永远用白眼珠看」
「回来后再给我看。至少我买了你。」
大致的反应是这样的。在饯别时只要了一点儿牛肉干。
那么，义无反顾，什么也没了牵挂。
回到宅邸，身着全部装备，在大厅重新仰望宅邸。
「……好的」
把弩上的吊带挂在肩上，露出来。用事先订好的锁和锁锁上，再加上门上的铁门也一样上锁。
然后要说这个丢不掉的钥匙怎么办，就埋在附近的树林树下。如果用神秘能力做标记，确实不会忘记。
「去吗！莉帕」
「啊！」」
穿着比基尼式衣服的莉帕举起双手。
到底是旅行的伴侣全裸，精神卫生上不太好。
虽然有「在街上奴隶应该全裸」之类的规则，但还是会让人穿的。　　
……至少只要怕被别人看到。
然后，脖子上缠了绳子代替项圈。
据说，在镇上稍问奴隶的事情时，奴隶就会用魔法在脖子上刺青。
我没有那样的技术，也不可能拜托那个城市有技术的人。
因此，我把合适的绳子像导线一样缠了起来，却充满了时尚感。
「算了，来得及，现在就这样……」
「……？？」
莉帕似乎也不在意，所以就当作好的。
那么，要出去冒险吗？ 

魔族领地:闲话1
[ 魔族领地:闲话1] by 月恒之

为了不被弄湿，扛起行李，哗啦哗啦地趟过河进入魔族领地。
进入魔族领地并不是第一次了。
为了打猎多次进入，甚至为了篝火设立了基地。如果那样做的话，可能会被魔族领地的人发现，但实际上离河北侧只有2公里左右的森林。
如果让哈比们在天上飞时的地图是正确的话，而且这边的居民不愿意和人类打交道的话，生火也不会被发现。
「那么，这个基地营也暂时不用吧？」
驱散炉灶用的石块，暂时消失痕迹。
我不知道如果被发现在这种地方活动的人会给南方的城市带来什么影响。
「那么，莉帕，能依靠平时的侦察吗？」
「好的」
配合莉帕和额头启动神秘能力。
于是，一放开额头，左眼就会映出我的脸。
「映出来了吗？」
「嗯，看到了莉帕的脸哦。」
「好吧，走吧！」
把莉帕送到机场。
于是，左眼的景色也一口气登上了天空。
有看对方看的景色的能力，就像看某部电影一样。
发现这个是她们产卵后的故事。
在测试眼睛能想到的能力的过程中，想到了和谁交换视线的能力。
东西一试就顺利成功了。……简直到了太清淡害怕的程度。
这样的话，一个人可以从相当高的上空进行侦察，所以地图的规模和精度会有所提高。莉帕真的很好。
「话说回来，北侧什么也没有啊。」
北边只有两公里是森林，东西更是什么都没有。本来是战场，却没有望橹。或者说，没有一座建筑物超过森林的高度。
算了，战场被这么多的树木覆盖这一事实显得比较寒冷。
「好吧，似乎没有什么奇怪的地方。下来吧。」
「好吧——」
只要能听到声音，什么是球队，几乎都是通讯器。
还有，这不是我构筑的魔法。本来就不像魔法啊。
也许神秘能力本身就是在复制或分割自己吧。
在莉帕下来的地方从我这里关掉的话，借给莉帕的一方的能力就会消失。
虽然才开始运用不久，但大概也可以就这样搁置着吧。
/// ///
那么往北走两公里有什么？
那里是被踏得可以并排行走的兽道。我知道，不管是不是街道，每天都有相应的往来。
去东边还是去西边，不管怎么样都行，所以凭直觉决定西边。
从那里开始，兽道接连了大约一个小时。
魔族领地的亚人们似乎真的不想靠近南侧。这条路最终也只是猎人们的通道吗？
考虑到这一点，影子映在了神秘能力探测范围约100米的地方。
现在这百米是我单体最低精度的情况下的探测极限。将这个世界上最初在背上探测到的模糊事物作为功能进行刷新。
虽然兽道稍微变宽了一点，但在远处看不到人影。似乎这个百米是从对面也能看到的微妙的地方。
慢慢停下脚步看看。除了微风的声音以外听不到，也没有对方从对面接近的样子。
「莉帕，请说一声。」
「嗯？好啊。——！！」
哈比用来打猎的「哈比之歌」。发出人耳朵听不见的高频的回声定位。
多亏神秘能力学习了这个回声定位，才能准确把握对方的位置。
的左侧有三个人影，似乎没有注意到停下来的我们。
「不过是猎人，还是盗贼之类的……」
魔族领地的第一回合看起来像盗贼，笑不出来。而且，我们并不认为所有亚人都会理性对待。
「……好吧，莉帕。地点记住了吧。」
「嗯，没关系！」
「那就做吧……杀人吧。」
从背上放下行李，我前进。
距离目标五十米，弩的最大射程。
下风在南方得救了。托您的福，如果是兽人的话，可以防止臭味暴露。
「……我还在想呢。」
用双筒望远镜能力窥视敌情的我一下子就失去了力量。
在那里聊天是因为不管怎么看都是人。
铠甲上有两把单手剑，一个拿弓的。打扮得很漂亮，还以为是猎人呢。
「前段时间的果实是……」
「亚人的女人的身体状况……」
「卖得好……」
说的完全是掳人和贩卖人口。
既然是以亚人为对象来赚钱，那就应该有相当的本领吧。
「虽说是坏人，但也是人啊……」
在森林里完全没有警戒。我把箭系在弩上，放在附近的倒树上瞄准依托射击。
如果想再涂上加倍的麻痹药，一击就无法行动的箭就完成了。
「最先压扁的还是拿弓的……」
开枪杀人，果然比想象中还要僵硬。
仔细瞄准，一口气吐出所有的道德心。
扣动扳机，箭飞出，
「莉帕，快走！」
「嗯！』
跳过指示，进入重新加载。
「哎呀！！「怎么了！？」
对方发现后，在看着中枪的男子的时候，在别的地方的莉帕攻击了。
描绘出仿佛穿过树木之间的风一样的轨迹，从男人们之间通过。
「啊啊啊！！」
又有一个男人尖叫。被莉帕的脚指甲一击，肩头染血，无暇拔剑就倒下。
「是啊！「可恶！刚才的是什么！「啊……啊，啊……」
一个人瘫痪，一个人不能战斗，没有必要着急。定弓放箭，涂麻痹毒。
「莉帕，到他们能看到的地方去。」
「知道了——」
拔剑的男人一边发出骂声一边看着周围。不逃跑的地方到底是什么？
莉帕落在那样的男人头上的树枝上。
「！？在那里，坐着哈比！？」
下一瞬间，男人的脚上扎了一箭。
「啊……啊，你。」
「是的，战斗结束。」
我马上站起来，来到男人们身边。
「可恶……你这个混蛋。」
「嗨，伙计。没有必要特别友好，所以请放下死亡的觉悟。」
这么说的话会有危机感吧。
受伤肩膀直到腰部的男人瞪着我。
我从最初开枪的男人身上抽出箭，装填到弩里。向着男人。
「但是，谁拜托你的？」
谢天谢地，说起来了。
「嗯？你为什么这么想？」
「啊，是这边不能告诉别人的生意。线索太多了。」
「是啊，我只和这附近的邻居说。」
「附近的人？哈、健太基罗斯是始末人啊……」
嚄，附近有半人马的区域吗？
我迅速把手搭在男人的脖子上，注射麻痹毒药。
「……您看！啊，但是……」
「算了，就是这么回事。毒药会慢慢起作用的，所以就算是自己的坏事也要想起来慢慢来。」
决定扔掉装填的箭，去找男人们和放在附近的男人们的行李。
在南方街道上流通的东西不止一个，还有许多从未见过的图案的铜币、银币。
没有地图之类的。没用吗？
「好的！再见。」
向不断挣扎的男人们说了一声，我和丽帕早早地离开了现场。
「健太，就这样保持着真的好吗？」
「奇怪的亚人可以杀了他，但不愧是人类。我还没有做好心理准备。」
从巴尔那里学到的「草药学」中也记载了毒草的处理方法。如果和西亚的魔力草组合，我就能生成足够毒死的毒物。
像在这样的汗液中吐槽会不会感染我自己，大概是神秘能力让我随便拥有了免疫耐受性吧。
那么，比起那种事，有了下一个线索。附近好像有半人马座的区域。
真不错，健太基劳斯。流行得很。……最重要的是，这里不会遭到蝗虫的袭击。
「加上了临时收入，要去半身城吗？」
「啊！」」
嘛，找的是莉帕的职责。 

半人马篇
半人马篇:第1集
[半人马篇:第1集] by 月恒之

开始旅行之前，决定了去莉帕的几件事。
一个是性奴隶化和性爱次数的限制。第二个是我承诺，如果和歹徒等战斗，我将承担全部责任。
我的战斗方法是从安全圈狙击，这是相当卑鄙的做法。……或者说，对不起交锋之类的。
所以形成了拜托能自由飞翔的莉帕牵制，我瞄准那里的形式。虽然哈比实际上是袭击人的事态，但是这里的人都是不能在南方的家伙，也有我。会成为只有哈比的问题吧。
问题是我还没有遇到过会魔法的家伙。如果不知道这个世界的魔法是什么样的东西，现在的战斗方式对莉帕的危险就很大。
那么，刚才盗贼说话的半人马座。如果不出乎大多数人的意料就能说话的对象。
如果要这么说的话，我只希望你在剑的修行中接受，但是最可怕的是临时抱佛脚，期待也很高。
和盗贼们分开后半天过去了，天黑了。
通过莉帕的再次侦察，野兽的道路分成了两条，分为西和北，北走几公里似乎就能到草原了。
给男性注射的麻痹药3个小时左右就断了。这里离北方的半人马区比较安全吧。
决定在一步能穿过森林的地方露宿。虽然利用神秘能力发出了接近的警报，但是不知道我睡觉的时候是否也在使用。而且谁也没来。
/// ///
做了一个梦。这是一个明白这是梦的梦。
我光着身子站着。脚下有一个大鸟巢，里面有好几个蛋。
「健太」、「健太」、「住宅的人」、「住宅的人」
赫柏他们突然向周围靠拢。本该分手的纳哈和丽芙蜂拥而至。
「我们的宝宝……」「给你食物」「饿了吗」
当我把目光转向蛋时，那里有一群已经和幼女一样大的哈比人仰望着我。张着嘴伸出舌头，朝俯视着我，渴望着什么。
虽然我不想知道刚出生的哈比们到底想要什么，但是我的下半身开始怦怦跳，兴奋不已。
「给我精液」「给我多吃点」「让我多吃点，让我长大点」
兴奋一下子超过极限，射精。身体里所有东西都被拿走的快感。那是一种绵延不断的看不见尽头的错觉。
喷出的精液降落在孩子们身上，进入嘴里。每次她们的身体都会一点一点地成长。
射精波终于结束的时候，孩子们长得和们一样大了。
「……啪」
其中一个人站起来打开了门。满脸艳色，像在乞求什么一样靠近我。
「我想爸爸的、妈妈。」
心脏跳起来，本应该已经离开的下半身的热度就会回来。
「我想要很多……」「爸爸」「………」
孩子们站起来逼近。但是，即使想下降，也甩不开孩子他们的胳膊。
「爸爸」「我想要更多健太的蛋」「我想生蛋」「我想要爸爸的精液」「健太……」「啪」
逼近的她们和追求我的话。
下半身的热度一下子高涨起来，一个人含着慌，我一下子吐出了精神。
「哼哼——！」
下半身一听到熟悉的声音，全身的感觉就会回到现实中。
「…………」
「嗯！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，很好。」
「睁开眼睛」，眼前特写着女人的胯股，胯股被温暖的东西包围着，很舒服。
「锡兹……！嗯……嗯」
「不是啊，这家伙。」
啪的一声拍了一下屁股，说:「哎呀！」的莉帕。
「啊，健太！早上好」
「早上好，不是吧。你一大早就在干什么？」
暂时确认一下表。早上六点多了。虽然起得有点早……。
「嗯，健太长得胖乎乎的，所以才插嘴的。」
「谢谢……。做一件极其灵巧的事。」
一看，裤子被灵巧地脱了，露出了地圆。
现在穿的不是牛仔裤，而是牛仔裤风格的前开式裤子，但是灵巧的是连扣子都被解开了。
莉帕的羽毛指甲从拥抱事件开始就一直是圆的。也许是长度也调整了的缘故吧，灵巧度似乎增加了。
怎么，以后还会继续发生这种事吗？
「啊，已经是德罗德罗了。」
「那我来打扫一下。」
当他四脚朝天地走过来时，他毫不犹豫地靠近我的脸，用舌头举起萎靡的我的下巴，接着叼着的莉帕。
正如打扫卫生一样，从竿上舔来舔去，嘴里咕嘟咕嘟地做着。
虽然也有从早上就开始吃的奇袭的影响，但我还是想放弃这个家伙的更生。
从皮内到卡利仔细「打扫」的莉帕，满意地离开了嘴站了起来。然后张开脚，在我面前展现出股间。
那里已经滴了爱液，裤子都湿透了。
「健太，麻烦你了。」
「但是我拒绝。」
刮了一阵风，我站起来整理裤子。
「嗯，嗯……」
小声的话，莉帕塌了。对不起，我没心情。地点啊，气氛啊，目的啊，或者时间啊。
整理好打扮，回头看莉帕，总觉得有些悔恨，但……。没办法，就这样让火辣的身体剩下也很可怜，所以，用手指等着吧
「……嬉……咿……太好了！！」
结果，莉帕绝顶了五次，喷了两次潮。
在退烧的倒着的时候把湿裤子洗一下。虽然因为原本是颜色深的材料所以不显眼，但是如果只有一条裤子被这样弄湿的话，这家伙的耐久力会令人非常担心。
总之，结束的时候，原定出发时间推迟了三十分钟。
/// ///
「北海道——！！！再见了！！！！」
「……你没事吧？」
「对不起，现在我非常感动。别动。」
「？？？」
遥远的群山。一望无际的草原。从森林里出来的地方不是树，而是草的味道。
太棒了，真的很棒。
虽然因为只是在树木包围的地方行动，所以周围的异世界感很淡，但是感觉终于体会到了。
「这样的话，如果周围是盆地，在某种程度上可以俯瞰的地方就太完美了……」
「那莉帕会飞吗？」
「是啊，到时候给我找个村子什么的。」
把平常的侦察兵交给莉帕，我在地上周围的索敌。怎么说这里是半人马座的领域。
突然遇到了军团，那么有可能很快就将军。
然后，莉帕回来后确认地图，发现北面更有森林，好像能看到里面有什么。
「原来如此，确实不要看到村落风格。话说，来到这里又要进入森林了吗？」
一想到被野生动物发现后到处乱跑，我就知道在草原上转悠也不太好。
「啊，即使想得很详细也没用。走吧。」
「嗯！」
下决心走向草原。
到了草原的话，通常会迷失方向，变得咕哒咕哒的，但是我的话可以在目的地做标记，可以知道距离。
正因为是在这样广阔的地方，我才终于把它的便利能力发挥出来，为此而流泪。
因为到森林的村落往北有十公里左右，所以如果能流畅地走的话，
「健太，那边会有什么来的！」
莉帕突然向西方喊道。
即使一边走一边看别人说的话，也没什么。但是，那是人视力上的话。
「啊，总觉得别来啊。」
在哈比的「鹰眼」和神秘能力的「望远」中，可以牢牢地看到朝这边跑来的某些人。
毕竟在数百米的对面，从这里开始什么也做不了。
「算了，那就等被纠缠了再考虑吧。」
「是」
我们不改变步伐继续走。
果然，有什么东西以预定的数量跑到了我的后方极限的探测范围，从我身边经过……刚一想到就一下子靠近了我。
在深深叹息的同时，两个人的半人马座堵住了我们的前面。
「那里的人站住！看起来像人类，但你知道这里是半人马座的领土吗？」
把冲锋枪摆在这边明显怀有敌意。
来，德凯耶！超过两米了！
我不想想象金琪就像健美运动员上半身骑在身上一样，被那根长矛镇住之后。
「前辈，隔壁是哈比哟。」
另一个年轻人注意到了莉帕。
我先举起双手表示没有敌意，
「初次见面，肯塔劳斯的各位。我是健太，这位是哈比的莉帕。因故在一起行动。其实我对北方的亚人领域很感兴趣，为了增长见识，昨天越过了河流。」
暂且实话实说吧。
于是，他明白了自己没有敌意吗，肯特·劳斯抽了枪。
「就人类来说，这是一个特殊的胜利。但是，我们并不觉得人类快乐。在南部森林里胡作非为的狼藉共很多啊。」
「我们也遇到了。虽然击退了，但他们也是那帮人啊。就像是躲在南方的家伙们一样入侵，好像无论如何都是坏人一样。」
「哼，自己擦屁股也不好意思。」
「虽然耳朵很痛，但是即使被自己说了也」
「算了，算了。那么，还有一个。旁边的哈比怎么样了？」
「……怎么了，是？」
「别装傻！就在前几天，发生了哈比的「穿越天空」。为什么只有一个人在这里！」
年轻人拿长矛朝地上吼。
「多年来，哈比再也没有飞过天空，所以我以为它已经毁灭了。果然数量大大减少了，人类做了什么是显而易见的。……，你知道原因吗？」
突然这个展开吗？算了，说谎也没用……。
「确实，照顾她们的是自己。前几天生了蛋，为了孵化来到北方温暖的地方……」
「简直太疯狂了！！」
突然被打断了。
「是你照顾了她们吗？」
「是的，半年左右。」
半人马座两人面面相觑。
「那里的哈比，这个男人说的是实话吗？」
「是啊，健太做爱了，大家都下蛋了哦。」
妮妮和天真无邪地拥抱我的莉帕。要摆脱这种罪孽，莉帕的天然是很值得的。
「而且，只有这个孩子过度亲近，甚至引起了同伴的分裂，所以发生了这样的事情……」
半人马座两人又面面相觑。
「不愧是带着这家伙在人类领域内旅行很危险，所以才来到这里的哦。」
我真的很为难地和耷拉着脸颊的莉帕说话。顺便把莉帕的脸拉到裤裆里。
半人马座他们说「等一会儿」，稍微离开，开始商量。
我听得出来离我远一点的声音。
「怎么办？「不能判断，那个哈比可能受到威胁」「人类的话还是回去吧」「如果事情是真的，我们就会变得无礼」「危险……」
虽然是说不通，但作为我来说，通过的话就不会和昨天的他们再次遭遇了。
所以，结果好像很勉强地通过了。
「我们不能在这里审判你。因为不管是谁，都不会携带向无辜者挥舞的剑啊。前面有我们的村落，你最好重新向那里的所长询问一下。如果说「急驰的奥尔修斯」允许通行的话，应该也不会有多余的麻烦吧。」
这样说着，被指向了目标村落。
话说，那个绰号还是厨二病，像枕头一样的枕词是？
「……啊，谢谢你。真是帮了我大忙了。」
「嗯，那么！」
话说回来，奥尔修斯和另一名一眨眼就沿着草原疾驶而去了。
「嗯。快跑不也未必是谎言吗？」
啊，在半人马座的领土上都是那样的笨蛋吗……。这个啊。
过草原，到达指示村落所在的森林的时候已经是中午了。
果然，半人马给人一种巨大的印象。 

半人马篇:第2集
[ 半人马篇:第2集] by 月恒之

通向森林的道路已经相应地整理好了。
也许是因为有像半人马座这样的大型种族通过吧，这是一条即使有车通过也似乎没问题的森林之路。
于是，进入森林后，我的耳朵立刻听到了奇怪的声音。准确地说，是神秘能力放大后的听觉，警告我有违和感。
从偏离道路的树丛深处发出了奇怪的声音。
停下来沉思。应该确认还是直接去村落？
嘛，常说「好奇心会毁灭身体」，但我就是因为战胜不了那个好奇心才在这里。
「那么，就乖乖地按照好奇心前进吧……。莉帕，走吧。」
「是」
和莉帕一起偏离道路前往树丛深处。尽量避免长出枝叶、倒下的树等发出声音的东西，以免让人察觉接近。毕竟这里的可疑分子是我。
总觉得想起在南方打猎的时候，心情变得复杂了。
「……真的，好奇心总算有了。」
「？？」
从道路分开前进五十米，就知道了违和感的真实身份是声音。
而且，用女性的声音……好像在交友的途中。
「啊！……嗯……好的……」
「是吗？是吧？」
再加上从五十米左右传来的娇声，一下子就想从这里回来。
不，我们也遇不到叫做半人马座的未知生物光天化日之下光明正大地奋斗的稀有现场吧。
「这个……如果不看的话」
烦恼的结果是，我决定优先考虑好奇心。
确实感觉像地雷一样，但是没看到就不想结束了。
我叫莉帕尽量安静，然后重新开始接近。
再缩短十几米的距离，从可以隐藏的树丛中探出头一看，它就在那里。
「…………」
同时我失言了。
说到半人马座，他给人一种忠厚的「骑士」的印象，认为其性格就像把生活认真画在画上一样。
追溯到拉维风潮以前的文献，作为弓的高手的地方也没有变化，忠义之厚和同伴意识之高可以说是值得信赖的。
这样的半人马座，……例如，假设有一位眉目秀丽、容貌端丽、锻炼过的肢体如果再大一些，就会觉得失去平衡，携带着爆乳的女性身体。
如果那个女性把眼前不知什么的植物茎衔入自己的阴道，嘴里吐着猥亵的话，浑身是汗，全力自慰，她会怎么想呢？
「…………」
如果是我的话，百年之恋也会冷却。
「啊啊啊啊，更多！再挖一点！用你的粗东西，在我体内，直到变得粘稠为止……嗯，嗯，嗯！」
完全陶醉的脸上自然生长的植物——像把山野菜的发条弄得很难看的家伙，拿着金发挥舞着腰。
是啊，作为现在的心境，在当季的偶像和女演员面前，突然感觉到艺人戴迪的段子被人用一张圆脸完全复制了吧？
——已经什么都没有了，「无」。
不管是美女还是身材多么好，她的头上都能看到「变态」、「痴女」的标签。
也没有发现我那样的心境，半人马座的女性渐渐高涨起来，重复着绝顶。
「啊，啊，啊，啊，啊……」
绝顶破碎腰，绝顶倒下，仿佛还受到什么威胁一样重新开始。
即使不增压，接近到足够能听到声音，她也不会注意到。
走到这里，终于看到附近随便放着她脱掉的盔甲和剑。
村落附近的巡逻是什么呢？
「……什么是东张西望地自慰？」
虽然差不多算了，但毕竟是女人拥有的现场。
久违地见到的莉帕以外的女人，哈比以外的种族……的喘息声。
还是不得不站起来。
「嘿，眼福，不，是耳福吗？」
我为了满足和看起来一模一样的马一样的精力，开始了仔细观察半人马座的姿势。
——巴基！
「啊」
动作停止。我和在雅各那边全力自慰的半人马座都是。
我回头看到的是踩过粗枯枝的莉帕的样子。莉帕好像也看漏了肯泰罗斯的痴态，脚下不在了。
然后，回头一看，这次和半人马座相遇了。
「莉帕，快跑！」
「啊、啊、什么、喜、大小、真、真、真！」
一时错过了莉帕只能说是幸运。
毕竟只有几秒钟。从阴道里拔出植物，抓住掉落的粗树枝，一脚跳向我，是因为。
挥舞的粗树枝划破天空，我一击就失去了意识。
/// ///
「是啊……」
在隐隐作痛的状态下，我恢复了意识。
闭着眼睛转过头来想发生了什么，总算想起了被肯泰罗斯打过的事情。
「或者说，是被肯泰罗斯殴打后活下来的吗？」
想起过于典型的发展，再次发出了叹息。
睁开眼睛。从模糊的视野中慢慢看到的是木板。右看也是木板，左看也是铁棒……好像是笼子或监狱里。
启动硬盘，进行医疗检查。
身上有轻伤是因为被拖走了。头部的伤口也因紧急启动的药草的效果而避免了炎症。
「还好首先没有骨折，……嗯？」
双臂不动。不，这是用后手绑着的吗？
「真的吗，可恶……」
虽然没有到淤血的程度，但被固定在吉奇奇。我试着移动了一下，但是没有松动的样子。
总之站起来。根本站不住脚。
笼子外面已经完全是晚上了。从远处漏出了灯光，摆着几个和我放进去的笼子一样的东西。
「那么，莉帕的家伙怎么样了……」
从HUD探听住处，似乎在离这里几百米的位置上摇摇晃晃。我在犹豫该怎么办？
那个就算是这里也一样。一下子就被半人马抓到啦，刚要出去旅行就一片漆黑。
「我认输了。没有敌意的事情也没能传达出来哦……」
总之想办法解决绳子吧。行李里有刀子，但装备全部不见了。
笼子里没有绳子要断的弯儿，也没有挂住，连木片也没有掉。
「之后就是这个铁格子了吗？」
带红锈的铁格子。要磨破的话凹凸好像不够，要不要试试？
大致环顾四周，却一个人也没有。背对着格子，把系着的绳子按在格子上试着摩擦。
我拼命地努力了一会儿，但是绳子一点也不害怕。
「连同手臂一起向前转动绳子……不行，身份识别！」
爬了。到底能不能做得那么好？
「之后的委托是莉帕吗？话虽如此，笛子也不要被夺走了啊。吹口哨能送到吗？」
我不擅长吹口哨。虽然会鸣笛，但很羡慕会吹笛的家伙。
用废柴吹一下。
虽然与噼里啪啦的反响定位在一定范围内扩大，但回响不会传到莉帕。
「没办法，就是在死里寻得生活吗？……喂！有谁在吗！！」
尽可能大声地呼叫抓住了我的半人马座。
「我被困在这么狭小的地方！你到底说我做了什么！！」
咚咚地一脚踢铁栅栏发出响声。
从听到声音的其他笼子里传来了吼叫和嚎叫声。
骚动渐渐变大，
「嗯，好烦啊！」
伴随着与众不同的脚步声和男人的声音。
最先看到的是马脚，然后弯下腰窥视这边的是人的身体。是肌肉骨骼发达的半人马。
「现在的骚动是你吗，人类？」
「啊，不好意思。怎么叫也没人来，所以没办法。那么，能告诉我为什么是这种状态的人是谁吗？」
「闭嘴。你反正也是从南方逃来的罪人吧。我没什么可对那种家伙说的。」
「是在旅行的路上哦。在森林里迷路后，突然被她的半人马座击中了。受害者在这边。」
「……我要相信那样的假话吗？」
「罪人怎么会穿着那么认真的旅行服装呢？」
因为设想了没有目的地的旅行，所以旅行装置收拾得相当紧凑。本来打算靠打猎来采购食物的啊。
「那么，我不感兴趣。你要想好哪条路不能踏故乡的土。」
用拿着的长矛，砰的一声敲击格子。
「现在正在讨论你的处分。期待着吧。」
「喂喂，你是说我没有机会直接发表意见吗？」
「你说什么也没用。因为我们的同胞都看到了。」
「同胞是袭击过来的女人之一吧。那没有客观性的证据是什么？」
「你说的女人是指『肯赛』吗？那个人会犯错误吗？」
肯赛就是那个「剑圣」吗？这个世界上也有剑圣这个词啊。
是吗，那个手淫女剑圣吗……。真的活得很好啊。
「咦，是那个无礼的女剑的使者吗？没有人会向路过的人袭击。」
「嘿，人类。别把他看得太傻了。可以因为侮辱罪连同箱子一起包庇。」
别当真生气。你不知道那个痴态吧，这里的朋友们。
「那太对不起了。对了，这个村落吗？村子？有一个叫「快跑的奥尔修斯」的人吗？」
听到奥修斯的名字，守望者的脸完全变了。
「……你在哪里听到奥尔修斯大人的名字的？」
「见到了。在南边的草原上。说了我的身世，允许我通行了。……那么就是这个了。」
奥尔修斯"殿"吗？那个人意外地被人知道呢。
一听名字就变了脸色的男人接下来神色严峻地说。
「不知道人类怎么样，我们半人马座不会轻易对别人说『出个名字』。因为名字是自己最值得尊敬的东西。骄傲和名誉，都是跟着名字走的。」
……原来如此。
「你用了奥尔修斯大人的名字。也说见过。如果那是谎言的话，你不仅向奥尔修斯大人，也向我们所有人的骄傲吐了唾沫，也是一样的。当场上吊也可以吧？」
「我没有说谎。那个奥尔修斯大人和另一个人，他虽然没有自称，但在草原上被拦住，说了自己的身世后就允许通行了。朝着森林的村落前进。」
「…………」
男子思考出什么事，把手放在了铁栅栏上。于是铁栅栏突然向上偏移。
向上移动2根，可以形成人可以充分通过的间隙。多么简单的装置啊……。
「出来。在以部长为首的大家面前说那个故事。」
「听我的」
我被绑在身后，无法保持平衡，总算从笼子里爬了出来。 

半人马篇:第3集
[ 半人马篇:第3集] by 月恒之

我被关在里面，就像是家畜的笼子一样。
箱子的地方也在村落的边缘，从那里我由男性半人马开道去村落的中心。
那里有坐在座位上开会的，看起来好像有十来个人。然后，其中一个人大声地不停诉说着什么。是那个金发痴女。
「所以，那个人应该立即斩断！伙计……没错，一定是来侦察我们的背面的！！」
「在不知道是谁的情况下，不能那样模仿。如果有什么人在背后牵线，那也必须揭发。」
「可是……！」
哇，那个女人想杀了我哦。
我们会闯入那种场面，所以胃疼。
「嗯？为什么？」
所有人都朝着被带过来的我，几个人立起了剑。好厉害，大剑简直就是长剑哦。
「失陪了。因为这个男人和「快跑的奥尔修斯」殿下见面了。」
和这个男人一样，在场的所有人都很嘈杂。
然后，一边被金发痴女盯上，一边和我说着和草原时一样的话。
「马上派人去！然后，再详细地告诉我们，人类，还有你对奥尔修斯殿下说的真实故事。」
「我明白了。事情发生在半年前……」
因为说谎也没用，所以尽量详细地说。
帮助哈比繁殖，解决与人类街道的争执，终于解开了他们所说的「穿越天空」的始末。
说实话我不太记得半年前的事了。只是把用神秘能力记录的事件罗列出来的程度。
……据说没有被问到我的出身。
「………」「………」
听了我的话，我和想出了什么的男人们，
「老兄，你竟然能稀里糊涂地撒谎！！」
一跃而起的女人。算了，你不骗我是杀不了我的。
「真难啊。就算没有真正的哈比也无法确认。」
「那样的东西，明明很有魅力，但一定是威胁着带着的！」
「如果突然受到袭击，谁都会逃走的吧。」
「你闭嘴！可恶的家伙啊！！」
「冷静点，安妮丝。今天的主人是什么？一个可称之为「剑圣」的人」
不愧是被不能忽视的男人们管教，被叫做安妮丝的女人瞪着我下降。
「人类，理解了你说的话。但是，在我和这件事的哈比一起听到这件事的奥尔修斯大人是否通过了你之前，我不能相信他。」
麻烦的种族。
「奥尔修斯殿装在另一条遥远的街道上。明天早上会到这里吧。在此之前，我会保留你的待遇。」
「叔叔！把敌人带进去之类的！」
「你先冷静一下头脑，安妮丝！真难看啊。」
「……嗝」
女半人马座在最后一次瞪着我之后离开了这个地方。
「哎呀呀，真是太粗暴了」「我从没见过剑圣把感情表露得那么淋漓尽致」「没想到他对人类有那么大的仇恨」
可能是因为看到了她的自慰吧。
/// ///
我被放回笼子里了。
谢天谢地解除了拘束，请我吃饭了，外面还晃晃悠悠的莉帕吃了什么吗？
躺在硬地板上姑且睡觉。虽然因为紧张一直睡不着，
——吉莉莉莉莉！
「啊！？」
刚睡着就被突然响起的闹钟叫醒了。
「嗬，人也起得真早啊。」
被叫醒的我被外面打招呼。
在突然报警还混乱的意识中，神秘能力是那个人物吗？辨别他是奥尔修斯。
「哎呀，有点……真糟糕。」
「嗯，事情变得相当麻烦了。」
瞥了一眼我被关着的笼子，他这样说。
「才这样，还早得很呢。还不是六点前吗……」
「不要让我舔这个『快跑』。所有的半人马座中，没有五个比我快。把使者之类的丢下来了。哇哈哈哈！！」
不，我才不听那种话呢。话说，一大早就很精神呢……。
那个闹钟啊，是接近警报的闹钟响了吗？在脑内直鸣之类的太强烈了吧。
咯噔咯噔地挠着头从混乱中重新振作起来。看来奥修斯接到昨天的消息，是认真连夜赶来的。
「啊啊啊啊啊……」
「好了，面试结束了。我们和这边的部长谈谈吧。」
一个人感到满足的奥尔修斯，果然一眨眼就从笼子前消失了。
「……好空虚」
我讨厌思考了。决定再躺一次睡觉。
「喂，喂，人类……。噢，奥尔塞，快跑，奥尔塞乌斯大人，没来吗？」
气喘吁吁地出现的半人马座这样问我，是过了七点起床的我舒展的时候。
「啊，他来了。一个小时前，不，半个小时前？爽快地。」
「是吗，是吗？不愧是奥尔修斯大人……啊」
那个大叔是不是和他的伙伴闹翻了一个小时才来的？太厉害了吧。
非常了不起的传令角色？轮流拿来饭的是和痴女不同的女性。
「你看，吃饭。据说吃完之后社长有话要说。」
「谢谢」
虽然不如金发痴女，但果然很性感。当然拥有的东西。
这样的话，半人马族的平均本身就很迪卡吧。
……颜面尽收眼底吗？
我灌满了淡淡的汤，又被卫兵带去了聚会所。
那里历历在目，被奥尔修斯、痴女剑圣弄得热闹非凡。
……痴女的人果然还是保持着敏锐的视线。
「来了的人，不，是健太殿吧。」
「从那种口气来看，可以认为怀疑已经消除了吗？」
「嗯，是被奥尔修斯大人叫醒的吧。「被责骂说『你做了什么』」
「哇哈哈哈！！」
不对，是不是也给伙伴添麻烦了！
「对逃跑的哈比也做了对不起的事。」
「无论如何用什么东西归还就好了……」
「话还没说完呢！！」
果然色女剑圣放声站了起来。
「安妮丝，是你啊……」
「正如昨天所说，这家伙在森林里是事实！一定是想利用哈比少女的好意，在我的领地内暗中活动！」
直截了当地指着我想说的话的女人。
「因为从森林里传来了奇怪的声音，所以很在意，仅此而已。」
「你是说因此进入了森林吗？」
「那么你……」「我听到那个声音的现场原来是你啊！！」
哇，她竟然满不在乎地吹牛了！？
「啊！？」
「更愚蠢的是，我看到的是你犯下号啕大哭的哈比的情景！
这家伙一晚上就创作了恐怖故事！
「混蛋，你这个大波拉……！」
「虽然说突然被一击之类的，但是不能放任那样的狼蛛不管！」
「在哪个世界，在别人的土地上都有强奸的家伙呢！」
「每天重复着不平凡狼藉的人会说什么！」
「把刚见面的人叫做强奸魔，和狼藉不一样吗！」
「难道不能歪曲亲眼看到的真相吗！」
「现在真的是被门脸压弯了吧！」
「够了！！」
发展成不毛之声的我们遭到了长老的大喝。
「健太大人，安妮丝说的是真的吗？」
「如果是真的，我会气死你的。」
「安妮丝，刚才的话是真的吗？」
「向我的名字发誓，这是真实的！」
半人马的尊严啊……。
「可怜的是，哈比哭着逃到了天空……」
哭了！演技派！？怎么，长老们想出什么了！
「如果要坚持到这种程度的话」「人类这种生物……」「嗯」
在持续烦恼的人们中，长老说:「好！」发出了声音。
「赌上两者生命和名誉的主张，我明白。既然这只能是泼冷水论，我建议一个解决方法！」
「应！！「哈哈？」
长老向气势汹汹地回答的痴女骑士和慢一拍的我宣布。
「从此赌上双方的名誉，谋求通过决斗来解决！」
「啊啊！？」
后背一下子冻僵了。愣愣愣地看着痴女骑士，就像咯咯地笑了一样。
「……被打败了」 

半人马篇:第4集
[半人马篇:第4集] by 月恒之

下不了台了。
如果退在这里，我就会被当做「被在半人马座哭泣的哈比人在森林里强奸的极坏之人」而被处决。
「会发生什么样的展开呢……」
请人归还一套武器，一边走到决斗场，一边对走在旁边的痴女骑士感到心底失望。
虽然在朋友中似乎是绝对信任的，但想不到他肚子里是个为了保身不惜欺骗和杀人的婊子。
任何世界都是与想象不同的东西。
「啊，马上就是你们俩战斗的战场了！」
带领我们走的是我们决斗的见证人。据说是色女骑士的妹妹。这又是一位漂亮可爱系的美女，果然很漂亮。
虽然不知道色女骑士从讨论的场合如何打斗，但好像负责人只有她一个人。
轻轻走了五分钟吧？突然森林打开，可以看到决斗场。大小大约相当于网球场的两面。虽然是靠力量真正解决「纷争之事」的半人马座，但被指定为决斗场所的却是半人马座长年使用的森林中的广场。周围郁郁葱葱，视线无法通过。附近有一条清洗血液的河流。
「……真的吗？」
地上几乎没有小石子之类的东西，有些地方呈红色，这大概是历史骑士们渗血的结果吧。
「那么，那么，请到两者的中央。从这里开始，我要确认这次、加油、决斗的规则……！」
妹妹一面咬着对面的我们，一面讲述决斗的规则。
从「堂堂正正的胜负」开始，由于武器的使用注意，不要离开区域，决斗的历史如何，……很长。说实话真长。移动时间差不多短。
总觉得太紧张了吧，这个看守人！以为是正装呢，穿着铠甲拿着哈佛，部位颜色是牙嵌是怎么回事？
好像在眼前粗略地听着的色女骑士是整齐的轻装盔甲……，
「噗……」
吓了我一跳，这家伙根本就没问……。
话虽如此，以决斗的形式来治理彼此不同主张的战斗种族的「性」之类的东西我理解，但如果我站在原地就另当别论了。
而且作为对手的是这个在半人马族中也以首屈一指的剑术而自豪的女人。不如说我想知道拥有那种「癖好」的人成为剑圣的经过。
从眼前闭着双眼的她那里读不出任何感情。在她看来，我不外乎是偷窥女人羞耻部的贼，既然要特意出场决斗，愤怒天元突破顶天，结果就只好把他剁成肉末杀了。
「这是一个令人悔恨的人生……」
现在绝望了，被吹向了异世界，用快乐制造了后宫，作为帮助繁殖的代价，看到了好的结果，难道不认为世界终于要来传递引导了吗？
「所以，我并没有放弃，甚至可以轻易被杀死。」
拔出吊在腰上的短剑。
与对方剑拔弩张、立在地上的大剑相比，实在是太穷了，但我也不认为对方会等着装填弩。
那我至少给你看一刀两断。
「从此人类健太、……由骑士安妮丝进行决斗。不管是什么内容，骑士莉娜都会看到，我发誓只报告结果。那么，双方都行吗！」
「虽然不好，但是可以。」
「好的。」
意识到全身无力。据说挥剑时，如果嘎嘎地紧张，就会在紧张的状态下对肌肉进一步施加负荷，从而发挥出的力量会减半。
……总比没什么好。
「那么，开始！！」
「啊！」
哎呀，结果下半身很用力。她张开眼睛俯视着我。
总之，HUD也全开，预测对方应该会面向的方向……，
「嘿，人类。要不要改变决斗的方法？」
……是吗？』
一开始，对于她突然发出的话，我和证人莉娜都发出了奇怪的声音。
「看起来好像连把剑都处理不好，所以还是多活一会儿比较好吧？」
「嗯……，那么，……虽然是这样。」
「喂，姐姐！？」
「不用多嘴，莉娜。因为在决斗中「无论发生什么都不能插手」
露出了一笑，安妮丝放下了手中的大剑。
「你也可以把那把简陋的刀扔了。我不使用武器。」
「原来如此……。那么，你打算进行什么比赛？」
「哼，要说男女都会做的事就只有一个了！」
嗤之以鼻的安妮丝。
「——哈哈！？喂，你……嗯！？」
「……？？」
瞬间察觉到另一个意思，突然降临的我。莉安娜不知道是怎么回事，很不解。
在那样的我们面前，安妮丝把手放在穿着的盔甲上。
好好地脱掉盔甲和腰铠，哗啦哗啦地扔出去。
「喂，姐姐！？你在干什么！！」
「当然是准备决斗啦，呵呵。」
认真的脸渐渐变得热腾腾的，瞄准着我。
「……真的吗？」
「当然是真的。」
摘下小手，开始着手战斗服装。
一松开铠甲下穿的内衣的绳子，被压在下面的大胸膛砰地跳了出来。
「啊，啊，那个……啊，啊，啊，嘿，嘿……」
「不用多嘴，莉娜。话虽如此，逃跑也是不可能的吧。」
脱掉上半身，也将着手穿裙子。解开结，爽快地掸掉布，什么也没戴的下半身的马体就会露出来。
「好啊好啊啊啊啊！」
「好吵」
莉娜已经离开了哈佛，用双手遮住了脸。没错，就是因为敬爱的前辈在眼前对男人全裸。
「为什么……为什么……」
「所以你说是决斗吧。看，你也脱掉。」
「……是的」
看来没有退路了。
我也啪的一声脱下衣服，暂时叠好和剑放在一起。
「啊，是没有束缚的身体啊。」
「吵死了」
我本想通过和它打几个月的交道，增加自己的体力，但我的肌肉却不行。
她不可能知道那样的事情，但是看到裸体的第一声会作为轻蔑的男人哭泣。
相反，从正面看到的她的肉体紧致得令人着迷。
肌肉和脂肪平衡良好，最重要的是附着在应该附着的地方，达到理想的程度，这一点很棒。
「怎么了，净是愁眉苦脸的。第一次看她裸体吗？」
为了堂堂正正地展现而挺起胸膛的安妮丝。想展现的是超越次元的铁板的「性」吗？
啊，明明不追求神秘能力却计算出来了。不过估计也是轻轻一百厘米以上……嗯。
「不，我已经习惯了裸体，但是胸那么大的女性已经很久没有这样了。」
「完全，即使种族不同，感兴趣的地方也是一样的。这么大的疙瘩有什么好的？比其他人都要大，干脆想把它弄掉。」
「把它刮掉，太荒谬了！！』
一边扭动着胸部一边喃喃自语的安妮丝的话，唱出了我和莉娜灵魂的叫声。
「……你为什么叫？」
「啊，对不起，对不起！！」
莉娜果然蒙上了脸。……从手指间窥视已经是约定好了吗？
「那么，就算说天黑之前制定规则，你也会明白的吧。」
「对方先提高声音会输，对吧？」
「没错。窥探我自慰的报应，以腹上死的形式得到补偿！」
「果然……」
「啊，偷看是怎么回事！」
啊，复活了。
「什么，其实是他看到了我在昨天的森林里悄悄地自慰的地方，所以只是想把他榨干。」
说是压榨死……第一次听说。
「嗨，嗨，听说你和姐姐一起去自慰现场了！？」
面对安妮丝非常轻描淡写的话，莉娜捡起掉落的哈佛……再也不能动了。
「决斗期间，监护人不能插手。」莉娜说得没错。
「吉他……！」
莉娜一直把目光投向我，不知道为什么，她却一动不动。
「对半人马族来说，玷污「决斗」就是玷污名誉。如果玷污名誉的话，无论是骑士还是半人马座都不能存在。对我们半人马座来说，「决斗」是一种多么神圣的「仪式」
「决斗内容之所以是性胜负，是不是不属于玷污的内容？」
「好不容易？……啊。形成孩子的行为不可能是不洁的行为吧。」
他用一副理所当然的表情，朝我说了这样的「谎言」。
「而且喜欢还是不喜欢，那是另一回事了。」
哇，从一开始就很奇怪啊，就是这个人。
「真的，如果你一击作祟，故事就结束了。」
「别开玩笑了。用逼真的演技将半人马的形象全损了。」
「不暴露就没问题」
「嘿，那里的。这就是你姐姐你的真心话。早点放弃比较好哦？」
向目瞪口呆听着我们对话的莉娜建议尽快离开姐姐。
「那么，最多搔一搔就好了。我不知道它的胯股之间的针能保持几秒钟。」
「……没有针」
在眺望她美丽的肢体时，男人的部分当然有反应。但是，这种东西对和发条妖怪相自慰的她有什么用呢？
「暂且不说针，你对在后辈面前做爱没有抵抗吗？」
我这边从二十人排起队大乱交来，不愧是陌生女人看之前……，
……不，回想起来，二十个人排在一起乱七八糟，我也差不多吧。
「没问题。为此指定了莉娜。」
「……嗯？」
「因为她就像一个从不违反规则，从不张扬，穿着认真的人。不如说在暴露了秘密之一的地方不在意吧。」
「啊，姐姐啊……」
「真的是放弃比较好啊。」
听起来就像是在说「能遮掩所以方便」一样。
「姐姐或者信任我……，但是必须停止……，但是制约……啊啊啊啊啊啊啊啊」
总觉得沉浸在思考的迷宫里，太乔洛了吧。
「算了，就是这么回事。让我们开始吧！」
狂吠了一声，安妮丝霍地拉着半身站了起来。 

半人马篇:第5集
[ 半人马篇:第5集] by 月恒之

「…………」
「——」
……
总觉得广播事故等级的无声时间过去了。
……诶？』
「……加油！」
潮湿的地方被莉娜的打喷嚏打断……总觉得有点混乱。
「为什么，在女人面前退缩还是人类？」
「不，在这种情况下我会从那边着手的。」
「强者最先受到弱者的一击，是相应的障碍吧？」
「这种情况下，拉拢过来的人会负责任地开会场吧？」
「……是吗？」
嗯？
「是啊，是啊。至少根据人类的规则，引入性行为的人会营造一种气氛。」
社会上一般不知道。
我的话，来床上的是她们。一旦习惯了，没有气氛也就开始了。
「确实，提出这场决斗的是我，但是……嗯……」
脸红着脸啪啪地靠近我。被正面看着的话会再次变得很帅气。
不需要说明的巨大的双丘多亏了锻炼过的肌肉，不知道下垂地向前主张，看起来很容易捏住的乳头噔噔噔地往上顶。
在再次确认那个最终兵器的恐怖的时候，她也坐在我面前。尽管如此，视线还是比我高一些。
「那我就开始了。」
双手「抓住」我的脸，满脸通红的她把嘴唇重叠了起来。
没有任何技术，只是按压的接吻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
总觉得视线之下一个人闷闷不乐，但还是没看到吧。
「嗯……嘘。怎么样，就这样。」
「……你没有和男人交往过吧。」
「啊，你怎么知道那种事！」
离我远点，安妮丝一脸通红。
「即使不愿意，也明显没有接过吻，因为这是性嘴的『推搡』。」
「啊……接吻是对口的吧？如果成为行为就更坚强！」
啊，不行，这家伙。不做男人，净做自慰，之后是脑内补完的嘴吗？
「够了。你不干的话天快黑了。」
这次从我接近安妮丝，把手放在肩膀上靠近脸。虽然因为触摸了对方的身体，她的生命体征会渐渐进入，但还是很紧张。
五官端正，决定精细的皮肤，总觉得有些害怕的表情……，这太让人害怕了。
首先吻个不停。因为任凭大势所趋，对方就会退缩。
一次又一次用数量攻击，会慢慢失去安妮丝的力量。所以还会继续下去。
「嗯——、………嗯、嗯——…」
对明显混乱狼狈的她一味地咂舌。
「嗯——！」
突然闯进来，碰到缠在舌头上的异物，一开始想抓住我的胳膊逃走，但只是颤抖，几乎没有抵抗力。
那我就咕嘟咕嘟地绕着舌头走。于是，想要逃跑一段时间的她的舌头是累了还是放弃了，动作变得迟钝了。在那里进一步发出声音，彻底地睡眠。
伊达并没有在后宫生活半年，而是总动员神秘能力侵蚀到对方体内。这样的话，哪里敏感脆弱，就连隐藏的性感带也很容易暴露。
如果真的要全盘托出的话，还是全身都摸一下比较好，但是不管怎么说，如果只是头的话，她好像还是耳朵比较敏感。用握着肩膀的手抚摸长耳朵，还咯吱咯吱站着的她的膝盖一下子掉了下来，脸的高低差逆转了。
「朱、朱……是啊。嗯？」
「是……是……是」
终于在这里离开了嘴。一边调整气息一边看着她，她用完全泄气的眼神看着我。
如果是这种程度的话，会不满足地一直持续到变成德罗巴，他会以怎样的胜算和确信来挑战呢？
「哈！？」
从发呆的脸上突然恢复理智，砰的一声撞了出去。不，他是想把它撞飞，但是太弱了，只有后退一步的程度的冲击。
「嘿，嘿，嘿，什么，嘿，现在的……接吻呢！？」
「为什么，想要从现在开始干这种程度的两个人很正常呢。」
「这里，这里，说这种东西很普通！？」
「莉帕，啊，和我一起来的哈比大致就是这样的，咦？在半人马座，你不会这样接吻吗？」
「咳，怎么能做呢！这样的……好厉害！」
好厉害……。只是你没有经验吧？
我这么想着，回头问莉娜，她也因为她而气急败坏。
「噗……噗……」
他一边发泄着杀机的波动，一边摆出要把哈佛像扔长矛一样扔给我的姿势。
按住那个东西竟是制约，真怕是一张薄皮。
「算了，算了。那么下一次走吧。」
「一个，下一个……吗？是啊，是啊！下一个！」
虽然只专注于接吻，但终于可以随心所欲地做那个身体了。我非常在意那个爆乳有多柔软，有什么样的灵敏度。
关于莉帕的绝壁，除此之外其他都飞了，所以没有得到评价。
所以，如果要重新靠近她，突然她的下半身(马体)就指向了这里。总而言之，下半身？我抬起头来把屁股扭了过来，是吗？
「来吧，来吧，来吧！所以，如果那个简陋的东西能满足我的话！」
好像觉得马上就要开始正式演出了。暂且放下因期待而忐忑不安的手。
暴露在眼前的半人马甲。主张存在于收紧的大腿肌肉之间，紧挨着的上方，还能看到摇摇晃晃的尾巴和隐藏的屁眼……。
以为是依赖自慰发传单，结果却胖乎乎地紧紧闭着。但是，要说湿了也不是。
「你要做了吗？再弄湿一点再说。」
「哇，要是我就没事了！刚才的接吻就够了吧？」
不打算看这里。不，是多么的深吻让我心碎啊。
尽管如此，无论别人怎么说没关系，我也会很责备你，所以再弄湿它一会儿吧。
「那我摸摸，你别踢啊？」
「当然也是！」
「请踢死他，姐姐啊！！」
……真有精神啊。那么失陪了，「站在一边」摸摸屁股周围，
「嗯」
吓了一跳，然后明显腿动了。因为就在旁边，所以放心地轻轻地抚摸一下，
「真漂亮！」
噗的一声，身体动了起来，脚被狠狠地踢到了后面。
「……不是说了不要踢吗？」
「但是，没办法吧！因为变得敏感了！」
「真的，那么，首先得从这里开始习惯。」
我继续按摩。「去死吧！」莉娜无视。
之后，安妮丝每次抚摸过敏的敦子周围时，身体都会跳起来，几乎要被踢几次。好像终于习惯了用手指刺激妈妈周围也能阻止她的程度。
「啊，够了，啊，好了，放进去怎么样？？……哼」
虽然还是不打算看我，但是只是语气还是和以前一样。确实，在刺激周边的过程中有被淋湿的感觉。
因此，我将食指慢慢地伸入她的小圆。
「嗯——！哼，哼……果然，比针还细呢，你的丁丁！」
「那可是手指啊。」
这样说着，我用手指一圈一圈地刺激阴道内壁。
「真好！！」
然后果然是伸出来的脚。
「啊，可以停止吗？」
「喂，为什么不做！开始都没有吧！？」
不由得转过身来，安妮的脸红得就像着火了一样。
「是你们差一点就决胜负了吧。从刚才开始就光踢那个……」
「但是，没办法吧！？你净是怪事！」
「不，那里很普通吧。」
哈比中也有被按摩弄湿的孩子。说什么来着？回春？
「……是吗？」
「啊，你为什么要看我啊！？」
连突然被甩了的莉娜也脸红了。
「但是，我不知道！」
「你有过男人吧？」
「还不是那种关系！！」
开始叽叽喳喳地吵起来了。
因为不想拖长，所以又把手伸进去。
「啊啊啊啊！」
啊，明明白白地叫了起来。虽然之后脚踢也飞了。
「是的，别突然放进去啊！」
「不，到处都是缝隙，而且好像用手指感受到了，这比什么都好。」
「用手指什么的感觉不到！」
对不起，刚才的按摩粗略的数据已经采集完了，所以增强也没用。
「真的，如果不想想办法的话，你就输了？如果说从一开始就擅长欺骗讨论的话就另当别论了。」
「啊……。等等，努力……」
「不，杀了那个外道吧！！」
遗憾的是，莉娜的意见没能被听进去。
在那之后的十分钟里，他继续玩弄小圆的弱点，终于哭着用双手捂住了嘴，忍住了发出声音。浑身发抖，连踢都来不及，绝望也忍耐着。为什么要浪费这么多精神力量……。
虽然是为了弄湿，但也许因为她忍耐的样子而兴奋过头了。
「好的，那就进去吧。」
「哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
在阻止我玩弄的同时，抬起的半身也扑通一声掉在了地上。
那么，我也因为她的痴态而精神饱满，但正如她所说，按照我的大小，即使放在里面似乎也很难感到拘束。
虽然也确认了持续玩弄扩散的情况，但也许是因为用植物自慰的结果，如果是女性纤细的手臂程度的话，会被扩张到很容易进入的程度。
她的弱点在阴道壁的稍深处，用我的后脑勺有点够不着。
正在想怎么办呢，看到安妮丝把手伸向附近脱下的衣服。
虽然担心会不会用刀拿出来，但她从衣服里摸索出来的是一只小巧的贝壳。用颤抖的手臂把它交给了我。
「啊，反正……用你的东西，可以满足，因为没有……障碍……」
即使被奄奄一息的家伙不利……。
「啊，你知道这是什么吗？」
给莉娜看的话，
「那个！？男用软膏！」
「软膏？不会吧，勃起药吗？」
「魔素也是，啊，进去了，……任何不可能都会爆发的家伙。虽然没有在人类身上使用过」
如果是自己的精力剂的话，会吸收哈比给我的「精力剂的果实」的效果，所以没有必要……。
「嗯，如果说会给我的话，我就用用看吧。」
取极少量里面的淡粉红色软膏，擦到地○处。
感觉有点发烧……
——咚咚！
「呼呼！？」
心脏突然跳了起来。
神秘能力一下子开始发出警告，开始走向全身鲜血淋漓的○。
同时，○的变化将超过可以看到的极限。鼾声如雷，血管漂浮，钾变高，很快就超过了黑人水平。
「啊！！」
因为被○○拿走了血，头脑昏沉了下来。
这可怎么办！？是强心剂吗？我随身携带着普通的强心剂什么的……！
——「精力剂的果实(主要成分)」强制发动
突然，神秘能力发动了意想不到的东西。
「啊！？啊，你……！」
心脏又跳了。在全身热血沸腾的感觉中，知了还在继续变大。
虽然不知道在容貌上花了多少分钟，但在收拢的时候就变成了大腿间长着前臂一样的长度和粗细。
与其说是普通马，不如说比马更凶恶。
「啊……啊，啊，啊，哼。」
以为是神秘能力突然失控，没想到会代替强心剂。
是那个和软膏的弊病还是架子上的扣子，只要意气风发总会保持清醒。虽然只是勉强能抵抗眼前想侵犯肉体的冲动。
「哇哇……」
「……啊」
看到变成我凶恶的东西而感到害怕的莉娜，和相反，连期待的眼睛都展现出来的安妮丝。
「哈哈，这样很好。来吧，雅吧。」
「…………」「不行，姐姐！是这样的吗？」
好像听不到妹妹拼命的叫声，我的一句话让安妮丝无言地向我举起了洞。
我重新站在安妮丝身后紧紧地抓住马体，把凶恶的东西的尖端贴在阴道口。
然后咯吱咯吱地撬开阴道的瞬间……意识消失了。 

半人马篇:第6集
[半人马篇:第6集] by 月恒之

意识到的时候早就在白天转了。也就是说，已经过了有效时间的六个小时了吧。
「啊……啊」
疲劳，压倒性的疲劳感支配着全身。和愉快地结束的和愉快的行为完全不同，连心情是否愉快都不记得了。
首先因为在意胯部，所以俯视的话，那个变化会像谎言一样恢复原状……或者说是恢复得太多了，像冬天上厕所的时候一样缩小了。
接下来是安妮丝，
「哇——」
前面充满白浊，阴道漏出大量精液和其他物质，完全暴露在头发后面倒下。
把马撞倒了哦。还有，
「姐姐啊……姐姐啊……」
「哇，还有裁判。」
瘪了，脸上泪汪汪的。而且她周围的地面都湿得粘糊糊的。
……难道是因为眼前的景象太震惊而泄露了吗？
「必须想个办法啊……这个」
总之，站起来的我走到了河边。穿着冲洗全身各种各样的衣服，总算用晴朗的头脑想出了安妮丝身体的清扫方法。
因为没有毛巾，所以弄湿衬衫接近安妮丝时，莉娜抓住了刚接触到的手臂。
「咦，可以吗？」
「早就结束了！！」
被激怒，被踩了衬衫，带着泪流满面的莉娜开始洗安妮丝的身体。
「这么……这么热……」
又哭了起来。
花了十分钟全力扛起干净的身体，这次去河边。洗头发，一边道歉一边搔出阴道里残留的精液，还洗自己的衣服……花了几十分钟让安妮丝穿衣服之前，莉娜都做了。
「总觉得……要拿着吗？」
我和莉娜打招呼，莉娜打算扛着剑和盔甲，看不清东西，然后走了。
「…………」
被盯上了。虽然不被杀很不可思议，但是有不要杀死胜者这样的制约吗？
/// ///
继莉娜之后到达村子，半人马聚集在一起，看起来很慌张。
「哦，你来了！「解决了吗！「这里，这难道是！？」
一进村，莉娜就连失去意识的安妮丝都倒下了。
混在惊慌失措的村民中，社长也慢慢地接近莉娜。
「看到的人，骑士莉娜啊。请说出结果。」
「嗯、……嗯……」
还哭吗？
「那个男人……那个男人赢了啊！」
「「噢噢噢噢！！「」
村子里欢声雷动。同时莉娜嚎啕大哭，趴下了。
没关系……我好厉害，在蚊帐外面。
社长这次来接近我了。
「胜者健太啊！为那个胜利而光荣！」
「……啊，谢谢。」
不是的，是在比赛来着。我已经动不了脑筋了。
「您的主张得到了认可。然后，可以接受失败者的道歉，但怎么办？」
不，说实话我不知道。虽然不能这么说。
「啊，我什么都交给她了。」
「可以。让战士休息！让我们以盛宴赞颂勇猛！」
「「噢噢噢噢噢！！「」
村民们马上行动起来。宴会好像要开始了。
「哎呀，真是太大声了。」「最近没有发出能听到如此声音的人了。」「说是凶猛，几乎像野兽一样。」
这是本能驱使的野兽，是的。
后来的我从猪圈突然变成了招待所的待遇。
虽然很简单，但是被领到了半人马座的「凝胶」风帐篷里，说「宴会准备好了我来叫你」，今天早上拿来吃饭的女性这次带来了一整套装备。
「你有什么需要的吗？」
「那么，可以给我一些食物来填满水和小腹吗？」
「没关系。请稍等。」
和今天早上的佛面不同，被人笑了。你今天早上完全怀有敌意啊。
事先确认装备上有没有被拿走的东西。看起来没有问题，所以终于把注意力转向了莉帕。
「那家伙在干什么……」
我以为他真的逃走了，但现在他在村子周围飞来飞去，做着追赶什么的动作。
「不快点分开的话……」
嘟哝了一下，系上行李绳，刚才的女性给我拿来了饭。
如果不在意地看着放托盘的样子的话，
「介意吗？这里」
这样说着，她向我展示了从上衣窥视的山谷，
为什么？
「……对不起。饶了我吧。」
我现在想正常休息。
/// ///
宴会果然变成了混乱。
围绕着坐在主宾席上的我，几乎全体村民都参加了。
而且食物啦，酒啦，不知为何从邻居聚集到别人那里变得很隆重，在我的周围，女性们侍候着的男人们的视线很痛苦。
话题自然是我和「剑圣」安妮丝的决斗，只有「我赢了」这一事实一个人在走。
看来看守人的报告是绝对的，在那个时候莉娜好像也成功打败了我。
但是，半人马座的性善说「因为挂了骄傲，所以不会违反」，甚至发挥了某种制约的效果，莉娜无法抗拒。
不管怎样，我打败的安妮丝是什么？
不知为何，似乎有人认为「坚强的男人」将来会生下坚强的孩子。……真是实力主义的种族啊。或者其他种族也可以吗？
顺便说一下，安妮丝和莉娜没有参加。
或者说他们俩关系没事吧？被一个爱慕的姐姐和你利用，在一个妹妹面前像野兽一样被侵犯，决定互相尴尬。
虽然因为是自作自受，所以没有同情的余地。
「健太殿，力量对比就要开始了！」
指的是穿过左边武士的「猜啊」，「埋在」山谷里的姑娘站在宴会中间的男人。
好像喝醉了的男人煽动男人们，打盹儿的男人走到前面开始相扑比赛。
「……有种不好的预感」
我比周围的女性们和长辈想象得还要累，所以留下要先睡觉，让我坐在中间。
不久，我好像真的要被提名了，但那时我就像晕倒一样睡着了，所以并不知道。
/// ///
第二天被闹钟叫醒的我去水厂洗脸。虽然途中经过了广场，但是情况很悲惨。
「噢，健太殿！起床了吗？」
在水上，欧修斯正在「企鹅」沐浴。
「啊……。早上好」
「看到广场了吗？完全是年轻人像酒一样的那个大妈啊。锻炼不够啊！哈哈哈！」
因为肝脏的强弱是与生俱来的。我的情况……也许是让肝脏充分运转了。
「啊，对，对。我今天中午之前出发。」
「啊，被征服了吗，战士啊。」
虽然不是那么大的东西。
「北方的土地对人类来说太苛刻了，不是吗？」
「因为已经决定出来了。虽然在意想不到的地方绊倒了。」
「没有光是仰望的理想也是一样。偶尔绊倒看看脚下比较好。」
才开始两天就这样了。
「那么，你做到了。失陪了！哇哈哈！」
随着神秘的笑声，奥尔修斯一眨眼就跑了。
……那边不是广场的人，
「讨厌的人！「你在干什么啊！！」
「不是吗？」
那个人也是很遗憾的一类吗？ 

半人马篇:第7集
[半人马篇:第7集] by 月恒之

「拿着这个」
收拾行李，到了村里人送别的时候，奥修斯递给我一张圆圆的羊皮纸。
「这是什么？」
「就是所谓通行证啊。因为是鹰和长的联名。如果有，应该不会模仿在半人马座内舔过的吧。」
「噢，帮了我大忙了！」
真好啊。有这种东西没有损失。
大致确认后，竟然是用和人之间一样的文字写的。
「这是和人类一样的文字吧。」
「这是大战时的遗憾。半人马族判断使用同一文字了解人类方面的信息比较好。就这样固定下来了。」
也是战后的地球啊。
甚至还收到了装着保存食物的包。
「大战的时候我们也承认的勇士很多，但现在还留着，我很高兴。」
「无论如何！下次见面的时候用剑交谈吧。」
「……哈哈，到时候你就温柔了。」
因为我什么都没做，直线攀登，所以赶快离开吧，免得我的门槛快要落下了。
「有时候，安妮丝怎么了？虽然看不到身影」
「听了出发之后，总觉得有点慌张，但是……应该也没有面对失败的对手的脸吧。」
「那么，我就这样了。下次再来附近的时候。」
/// ///
我一边挥手一边离开村子，直到完全看不到村子之后，我再次进入了森林。当然是为了和莉帕汇合。
虽然抓住了位置，但是在打猎吗，已经深入到了很深的地方。
——皮伊好伊！！
吹奏在人类街道上也使用过的哨子。总会带来些东西的。莉帕应该也记得这个音色，但是没有反应。在极限感知范围之外吗？
一边移动一边吹，突然以猛烈的速度接近雷达的影子。
马上就要躲起来了，马上听到了脚步声，从树的影子里露出了身影。
「等等，等等我！！」
气喘吁吁地跑来的竟然是安妮丝。穿着武器和轻装盔甲。
安妮丝举起双手，对摆出架势的我表示她没有敌意。
「因为听到了笛声，我以为是不是，但太好了。希望你听我说。」
「……总之先把腰剑扔了再说。」
好像不是昨天的怨恨。但是，暂时还是想拿起武器。
她顺从我的指示，摘下腰剑扔向一边。
「好的。那么，为什么要穿那样的旅行服装呢？」
她的打扮很可靠，不能说是「当天来回」。搞不好会和我一样长期……，
「哇，我希望你也带我去！」
「……为什么？」
「那么，我是说，深深地感受到了你炽热的血潮吗……」
「我先告诉你，你骗不了我的。那我回去领吧？」
这不是谎言。昨天打败了那么多人，结果现在的我觉得她的生命体征都很脆弱。
作为测谎仪应该接近完美吧。
「那可不好办！现在真的跑出来了！」
「我不知道那种事。那么，真的有地方吗？」
「昨天转了一天，结果……唔」
和昨天不同，这是一种失去了毒气的感觉的安妮丝，没想到……。
「我不觉得将来能和村里的男人们很满足！」
「好厉害的你」
「啊……」
总之，就是输给了○的家伙。
「那个，就是昨天的今天。昨天差点被杀的家伙进来，你觉得是吗？能接受吗？」
「……那倒是。」
安妮丝低下了头。
「……啊，该死的」
想说的话层出不穷，但是再这样下去，我就会变得和可恶的家伙一样。住手吧。
话虽如此，轻易允许同行也是可以的啊。
「我姑且问一下，即使允许我同行，你保证我不会被绞死吗？」
「我不会做那种事！袭击睡床是骑士的耻辱！」
「欺骗了半人马座的规定很多吧。」
「但是，我也有不能侵犯的规定。是「主从誓言」！」
啊，看起来像是容易预想的定数蘑菇。和我签约……的流程吗？
「将全部奉献给制定的主，守护其自身，有时作为剑战斗的存在！半人马座所追求的本怀！把这个……」
「但是很疯狂。」
终于倒下了，趴下了。
这不是责备，只是在胡闹。
「不，不行吗，如果颜色乱了的话……」
虽然我完全没有问题。
「因为剑臂竖起，男人不能靠近了。所以要适可而止地认输，自尊心是不允许的。每当夜晚来临，身体就会呻吟。我受不了了！」
「那么，扩展到那个发条的化物进入为止也是？」
「本想解除漩涡，但却沉溺于快感。那样的姿态是半人马失格……」
于是，定数云集的模式是否落空了呢？
「之后就像昨天一样。得意忘形的那种始末，已经没脸见任何人了」
「算了，妹妹的话会被讨厌的吧。」
「我再也不想见她了，被她闭门羹。来安慰的其他女性也开始一半意识到昨天做了什么。」
啊，女人在那边的嗅觉很厉害啊。
「所以那个村子里没有了我的容身之地……」
我想说那才是对的，但原因有一半是我。
「再往后，除了跟着打败我的健太殿离开村子以外，别无他途。虽说是咎由自取，但还是趴下拜托！希望你成为我的主人，带我去！」
「好的，好的。」
我没有及时归还了全力以赴的安妮丝。
安妮丝不由得问道:「嗯？」甚至反问道。
算了，我们欢迎增加战斗力。虽然这么说，但还是很不信任啊。
「嘿，真的可以吗？」
「总之剑可以用吧？而且想要长途旅行的战斗力。还能做什么？」
「桃子。当然除了剑以外，大部分武器都有心得。」
「那也很重要，但是身体方面呢？」
「诶、……啊」
虽然做出了遮住过于华丽的胸部的动作，但不知道到现在才想到什么，这就是挠头的安妮丝。
当然有肉体关系。话说回来，因为莉帕每夜都瞄准，所以绝对是对的。
「那……相反，可以吗？」
「昨天的那个暂时不行吧？说实话，我的记忆在飞翔。」
「诶！交往得那么粗暴啊！？」
「主要是因为你的软膏。」
也许是回忆昨天的野兽般的行为，他满脸通红，咕嘟咕嘟地干起来，但飞的东西却飞了。
「嘛，如果知道真的不会被挠头的话，我会考虑的。」
「是吗，是吗？……我很期待」
到现在为止是这样啊，能遇到各种不好意思的事吗？
「那么，请宣誓主仆！」
慌忙捡起剑的安妮丝，摆好姿势咳嗽了一声。
然后拔出剑，跪在我面前，深深地折断身体。
「健太殿。我，基亚安妮丝，虽然出生的国家，出生的种族不同，但我向你许下骑士的誓言，献上我的剑。」
这样说着，把自己的剑献给我。
难道是那个吗？确实是中世纪骑士的授勋式的家伙。
「从此我以健太殿为主，发誓永远忠诚。
这把剑是我的骄傲。骄傲才是我的生命。因此，我把生命献给健太殿。」
这是真的。进入完全没有笑容的堂的动作无法真实地吐槽。
不由得以直立的姿势把剑拿了下来。沉甸甸的沉思是把大剑。
她用一只手挥舞这个的膂力相当高吧。
「如果不喜欢的话，请用那把剑打掉我的脖子。我的生命比现在更属于你。」
「……嗯」
如果不喜欢就贯彻下去。话说，叙勋不是这么沉重的礼仪吧？
与把莉帕当作性奴隶时不同的紧张感沿着背部蔓延。
………………………几秒钟内就感觉到了奇怪的空气。
「哼！」
深深地吐气，下定决心。没办法，那就按我的风格去吧。
贾姬直立握着大剑。她的背看起来一瞬间颤抖。
「接受誓言吧，骑士，安妮丝。你是比这更能保护自己的骑士。」
一边说一边把剑的肚子放在她的右肩上。
「在其右肩上拿着自豪的剑……」
接着放在左肩上。
「在那个左肩上贴上忠诚的盾牌……」
然后，一边绕到下面触摸她的胸铠，
「有时作为激烈分享快乐的朋友……」
突然，她的脸一下子红了。
「抬起头来，安妮丝。」
虽然是被说着就抬起头的安妮丝，但是却不想用通红的脸来让视线一致。
「……算了，开心地干吧。」
把剑柄伸向她。
她满脸通红地接过剑，披上鞘站了起来。
「…………」
「你脸红到什么时候啊？」
「那个，肯……不，我接下来就叫你主殿了，……一个可以吗？」
「总觉得会浮现出牙齿……什么？」
「啊，可以的话，我想让你看看我忠诚的觉悟程度……」
为什么突然紧张起来。
「可以，但是你要干什么？」
「啊，主殿的也想用嘴服务东西。」
「……嗯？」
随着他突然的服务发言，视线被我的胯下困住了。
不对，对决的时候不喜欢插嘴啊。
「在这里吗？」
虽然周围是森林，但离村子很近。虽然附近隐藏的莉帕以外的反应好像只有小动物，但也不是平静下来陷入行为的地方。
「是的。如果可能的话现在就拜托你了！」
「……知道了」
不能期待莉帕会在凛冽的脸被染成红色的情况下纠缠不清，相反，被这张端正的脸压迫着，难以拒绝的压力很大。
莉帕的人还在附近转悠，没问题吗？
「那么，背着树……失陪了。」
主动伸出我的裤子，喀嚓喀嚓地取下金属零件，安妮丝。
或者说，和胜负时一样，气息变得很暴躁哦！？
裤子连同裤子一起耷拉下来，我的儿子就会翘到安妮丝面前。
「嗯嗯嗯嗯……嗯」
「不不不……」
别认真看着，闻着臭！到昨天的今天已经习惯了多少呢。
「这和我心中疯狂的东西一样，呵呵，真可爱啊。」
用手温柔地包着钓竿，开始刺激的安妮丝。
想想看，从来没有被哈比们亲手打过啊。那个指甲，能做的事也有限。
「今后暂时就是这个尺寸了。如果不抓紧的话，可能感觉不到哦。」
「……我知道。」
虽然是刺激咿咿呀咿呀的阿尼，但是说实话太稚嫩了。
男人说不能靠近，应该没有什么服务过吧。
「那个，再这样下去……」
「是的，是的！很抱歉。」
没想到会教授手基。
安妮丝每次教的时候都乖乖听话，好像在反复试验。
爆乳美女会听你的话。有啊。
这次让平安勃起的○巴用嘴服务。
叫他别拔牙啦，缠舌头啦，还是没做过。与半年就习惯的莉帕不同，这是一种新奇的不做作的口交。
「嗯，出来！」
「嗯——！」
于是，安妮丝深深地叼着自己的鸡巴，只想着不放过他，抱着下半身。很遗憾穿着的皮革盔甲就那样。
然后一下子射精。嗖嗖地一下子猛地注入安妮丝的喉咙。
「嗯！？嗯、嗯、嗯、……嗯」
正因为是做好了心理准备的程度，所以一边皱着脸一边喉咙咽下精液。
不久射精停止，安妮丝从8○处移开嘴。
拉丝，让他吸入沾满唾液的○巴，在干净的地方喘口气。
「嗯，怎么样？」
「第一次喝得很好呢。就算是哈比他们一开始也不喜欢。」
「我听到别人说他更高兴，难道不行吗？」
虽然后面不会脏，也没关系。
「如果一开始就跳过的话，后面会很难受吧？不愿意的话就吐出来吧。」
「明白了，我会努力早点习惯的。」
那么接下来还是……。
「那么，下次再说邋遢长大了，让我用那爆乳服务吧。」
「使用」这个吗？」
安妮丝如同西瓜一般成熟，把悬挂在自己胸部的乳房举起来给自己看。
「啊，把那个……」
「……凯恩·托塔！！」
突然打着耳垂传来的叫声。
啊，想起了忘记的事情，与此同时，肚子里的冲击一扫而光，我和声音的主人一起被击飞了。
「主殿！？」
「健太亚！肯德基肯德基！！」
「啊，好，对不起，对不起。」
我会好好抚摸抱住我的莉帕的头。
反射性地把手放在剑上，压住安妮丝，不要紧。
「那家伙确实是那个时候逃走的……」
「啊，是哈比的『莉帕』。所以……」
「我也会口交——！」
然后，在介绍还没结束的时候，就咯吱咯吱地咬了一口。
「喂，莉帕，等一下！啊」
也许是因为两晚没能睡好，所以不介意有安妮丝。
发出焦耳和猥亵的声音，带着幸福的表情开始口交了。
「那个……主殿。这个哈比是……」
「不……不，这有很多……噢！？」
然后，从这里开始，我一边被本人口交，一边在混乱的状况下解说莉芭达·哈比和真的发生了什么。
成为濒危物种，被委托生育，解决与村民的纠纷，顺利全员怀孕生子，只有莉帕被我收养，直到成为性奴隶。
安妮丝静静地看着莉帕的猛烈口交，满脸通红，目瞪口呆地听着。
因为莉帕熟悉的口交，射精了两次，所以说明本身就长得很奇怪，但是在喉咙里咕嘟咕嘟喝干后，
「啊啊啊，真好吃。」
这次开始亲嘴了。凝视其一五一十的安妮丝深深地叹了一口气，
「主殿，我发誓要快乐在一起，我说的也是那个……，头没问题吧？」
「哼！」
久违地，被敲打得极为严肃的「正论」如同贡尼尔一样，扎在了内心深处。不由得长成了一个大字。
「因为是帮助繁殖的，所以我想只是租了地方，但是主殿居然孕育着这么体格的20个哈比人……」
「啊……，失望了吗？」
当他转过头来看着安妮丝的表情时，脸上的红色消失了，表情非常凝重。
「不，我知道哈比迎来了糟糕的事态。主殿的行动是对的吧，也没打算责备。只是性奴隶……」
看到亲吻我儿子的喜讯，安妮丝又红了脸，呜呜地叫了起来。
「虽然不知道你在呻吟什么，但当然会和莉帕友好相处哦。或者说，如果不这样做的话我的胃就糟了。」
「哼、哼……，喂，健太，和这个健太郎做爱吗？」
好像远离了容易产生意识的○。
「啊。总算是这样了。莉帕能和她好好相处吗？」
莉帕回头看着安妮丝，认真地看着她。安妮丝点了点头还了我。
「要是莉帕和健太的性爱减少就不好了」「啊……！」
「不和我搞好关系会减少更多次数的哦？」
「唔，那也是不好的！」
莉帕带着勉强的表情站了起来，面对着安妮丝。
「是莉帕哦。健太，是哪个？」
「啊，啊。是半人马座的安妮丝。并与主殿交换了主仆的誓言。」
「主人？做爱不是哪个吗？」
「一！？不，不，和主从关系不是这么简单的关系！」
虽然安妮丝斯一定要说「主从关系」，但是用莉帕的头脑是不可能理解的。
当然，莉帕的头会溢出来，吹烟雾。
「喂，只要不呆在那边，莉帕就会冒烟的。」
「哇，哇！？」
最终，「虽然不是性奴隶，但做爱的人吗？」似乎在这样的地方平静下来了。 

半人马篇:第8集
[ 半人马篇:第8集] by 月恒之

决定在莉帕安顿下来的地方，随便想想将来的事。
本来应该是问村长一带是理所当然的吧，但是到了这里，我终于听到了关于魔族领地的概略。
虽然很惊讶，但让安妮丝也分享也没什么不好。
如果通过把莉帕在空中探测到的地图也展示给安妮丝看的话，会非常吃惊……以下省略。
魔族领地以在北方看到的「耸立的山」为中心，以甜甜圈状的多种种族拥有领地而生活，其中，半人马座领在最南端向东西扩展，位于与人类领的「最前线」。
因此，和蜂拥而至的恶徒经常发生小竞争。托您的福，半人马座似乎对人类没有基本的好印象。
邻接的是东有矮人族、西有半笛族，北有，
「迷茫的森林？」
「是的，『巍峨的山』被带有魔力的森林包围，据说如果踏下去的话，到死都不会出来。」
「别说明明山上有东西。安妮丝你知道有什么吗？」
「传说中有长生不死的秘药，有龙守护的秘宝，有通向异界的门。」
通向异界的门啊……，现在不想扯上关系啊。
「因为它足以包围巨大的山，所以它广阔得令人自豪。另外，也有不太想和其他种族扯上关系的种族。」
「嗬，什么样的人？」
「是精灵族」
来了，精灵！异世界的代表格！
「唯一掌握森林的构造，从北端到南端一天就能移动，不停地转生，隐藏着山中秘笈的是他们，这样的传言层出不穷。」
「好啊，精灵。想见见看。」
安妮丝对这样泄露的我皱起了眉头。
「还是不要的好。因为亚人所有种族的共识是「不要和精灵扯上关系」
「啊，那个不平静的家伙。」
个人危险的话是喜欢的。
「因为在过去的大战中，面对人类的进攻，精灵族一个也没有参战。」
吼，那又是。
「那是一场相当激烈的战争吧？完全不涉及魔法大师吗？」
「完全无视。相反，似乎也有被派遣的使者犹豫了，没有回来。」
关在城堡里贯彻了不干涉吗？和中立不一样啊。
「本来就很少和其他种族扯上关系，每年在森林里被目击几次，谜团太多了。觉得恶心是诚实的感想。」
「真好，就是这样的。果然很想见啊。」
「不，因为。他说不应该进入迷茫的森林……」
「不好意思，现在决定了。近期挑战迷茫的森林。」
我一边想象着自己还看不见的精灵的样子，一边为期待而兴奋。
无论如何也有想确认的事情吧。
「啊，我只是跟着主殿……」
「肯特，你决定去哪里了吗？」
像安妮丝和莉帕一样压倒性的差距。果然，这个世界的精灵是不是巨乳！
/// ///
虽说妄想进展了，但没有舔到脚下变得稀疏的程度。
我的自信依赖于，所以如果在迷茫的森林里被打乱了就完了。
列举在迷茫的森林相关方面可以预想的可能性，打算在入口附近重复实验。
因此首先必须在这个地方建立据点。在生存上重新被优先是因为它是安全地带。
「这是一旦游戏变得真实，自然就会掌握的知识啊。」
「？？「」
现在我们在半人马区的街上。
虽然不是首都，但是作为南侧的东西交通要地，作为城堡被整备，好像规模相当大。
除了有事以外都是开放的，除了半人马座以外的种族也有来往。
「这个！我期待着异世界的是这个哦！」
在城堡前往来的亚人们。种族不和睦的种族的坩埚。
足足超过2米的人和长角像肌肉块一样的男人们。相反，连身高只有腰那么高的男女，以及明显能认出兽人的脸的群体。
比异世界！比他种族！
「那个，主殿看起来很高兴啊。」
「这能不高兴吗？是其他种族，其他种族，这太疯狂了！」
「……是啊」
虽然看惯了的安妮丝不能理解，但对我来说谁都是幻想的产物。
光看着这条街就好像能喝酒一样。
「……人类？「啊，是人类」「为什么在这里……」
来往的他们也诧异地看着我离开。
如果旁边没有两个人的话，卫兵会飞过来的吧。
「那么，进城吧。或者说我可以进去。」
是否被闭门羹对现在的我来说也是一个乐趣因素。
「如果你有那两个人的通行证应该没问题吧。我也在，所以我确定。」
「虽然很高兴，但是面对卫兵说『是我的主人』之类的抬高我的话，安妮丝的股票会不会下跌呢？」
「维护主殿的名誉也是我的职责。我当然要堂堂正正地宣布。」
「那个好像也会发生麻烦，带我去吧。」
总之，如果看起来很麻烦的话，就朝着依赖的方向走。
「健太，我中午没做爱。」
莉帕不要在大街上说那种话！
那么，移动吧。虽然说大门基本敞开着，但明显可疑的人被拦住正在调查中。是随机抽取这个家伙吗？
「向骑士安妮丝敬礼！！」
「……真的吗？」
带头的阿妮丝竟然被卫兵们用最敬礼迎接。
安妮丝理所当然地轻轻挥手走过。
我还以为只有家人叫她「剑圣」，但真的很熟悉半人马座啊。
我和莉帕也正要跟在后面通过，不久长矛的尖端就飞过来了，就在眼前停了下来。
「站住。你是人类吗？」
「……虽然是人类，但是是什么？」
「很遗憾，不能让人类进入。走开」
你呢？不能进去吗？
「也不是罪人吧？我来旅游据点麻烦了一会儿，有什么问题吗？」
「没有必要回答。如果是现在的话，也不要问哈比和我在一起的理由吧。」
真是小心高压的事。
没办法，从手段之一开始用吧。
「我有通行证，这样不能通过吗？」
出示早上刚寄存的通行证。
「通行证的话……？」
卫兵和走近的伙伴一起窥视着惊讶地收到的羊皮纸。
安妮丝在出门前不安地看着这边，但好像没按我说的叫之前是不会插嘴的。
「如果是骑士奥尔修斯的话……」「鲁汶……鲁汶「教官」吗！？」
教官，那个村长也是过去做过很多事的人吗？
……终于回不去那个村子了。
卫兵们多次翻阅羊皮纸和我，但通行证是真的，这是事实，所以我也不用惊慌。
「就像那两个人会这样写一样。到了」「这个，即使让他通过上面等，也是会被打败的家伙哦」「现在司令正在外勤呢……」
凑在一起开始商量。
如果敌人性因子突然拿着通行证出现，我也会做出同样的反应吧。同时如果里面写着「立即通知」的事情就更混乱了。
如果说暴露在那样的夹缝中的话，
「住手，担子太重了……」
好像是责任转嫁解决了。
「好的，允许你逗留吧。但是，如果出了问题，我马上就会追究出来。」
「谢谢」
我们拿着通行证顺利通过了大门。 

半人马篇:第9集
[ 半人马篇:第9集] by 月恒之

「人类完全不受欢迎啊。」
「即使战争结束，这一带还是『最前线』的。最近好像也发生了杀人事件。」
我们一边走在繁华的街道上，一边选择了逗留的旅馆。
安妮丝建议有士兵使用的宿舍，但在那样的地方却完全没有事情发生。如果可能的话，最好是构造坚固、不发出声音的旅馆……，
「街上尽是些看起来很坚固的建筑物，真让人吃惊。」
「因为是配合半人马座的嘛。如果是圈套的构造，地板会脱落。」
租用城墙附近价格便宜的旅馆，放行李。
除了因为安妮丝来了，旅馆的主人感到惊讶，惊讶于人类的存在，安妮丝瞪着他，让他闭嘴，除此之外没有其他问题。
决定在决定住宿的地方马上向北侦察。本来选择这个城市作为据点也是因为前往迷茫的森林最方便。
只有半人马脚一个小时就可以往返的「前沿」才有。当时指望精灵的支援吧。
当然，除了我们之外，没有人想去北方的森林。来往总是面向东西。
「去北方森林大概只有山师那么久吧？因为有比较安全的南方森林，所以很少有。」
「如果是半人马座的话，木材和木柴的供应应该也很轻松吧。」
过了有桥的小河，稍稍进入森林，确保了适当宽敞的地方。
展开谜底能力探索周围，但除了存在少量小动物外，没有一个人。
「健太啊！」
好像在确认还没结束的时候，就达到了极限，以惊人的速度脱下裤子，紧紧地抱住了○。
「…………」
对于他突然的早操，安妮丝有点害怕。
「那个，几个小时前刚做的话……？」
「嗯，这家伙已经上瘾了。就放心了，一天不管几个小时都老是发情啊。」
「……依赖症？」
「在颜色疯狂这一点上和安妮丝一样吧？」
「我当然会被压住！……姑且算了。」
那样的话，请远离行为。
「还有，丽柏，上午射精了两次，所以在这里放出来就结束了吧？」
「嗯嗯……嗯，我知道。」
在勃起的○巴面前背对着我，穿着前屈的样子暴露湿漉漉的○猫。
「喝得饱饱的，健太要忍耐哦。」
「那完全不保证。」
抓住屁股，向莉帕的位置弯下腰，一下子插入。
「啊啊啊啊啊！」
只要放进去就先放一次。一边擦着大丁丁和阴道，一边再重复几次绝顶。
「那个，总是这样开头的吗？？」
对我们来说，性是像往常一样开始的，但到底没有跟上的安妮丝却很慌张。
「开始前的谈话啦、营造气氛啦，一切都没有！？」
「和哈比他们在后宫的时候，大家都是自己拉开裤裆过来的，所以习惯了。」
我也曾憧憬过在卧室的床上进行枕式谈话之类的。……可能已经不行了？
「我也不擅长说话，但是，安妮丝是在意的人吗！」
扑通扑通地把精液注入阴道内。
灌入最后，拔出○后，莉帕当场倒塌。
「啊啊啊，结束了。」
「啊，啊。中午前气势汹汹的让你徒劳无功，是你的错。」
将漏出来的精液堵上栓一样圆圆的指甲放入阴道，开始手淫的莉帕。
没有限制自慰行为，让他喜欢吧。
「总觉得日常对话很奇怪……」
「过三天就会习惯的。不值得互相掩饰吧？」
「……是的，原来如此。那我也是」
「安妮丝又做了一次，所以不行！」
对把手搭在铠甲上的安妮丝，嘎巴地起床的莉帕喊道。
「诶？」
「是和健太决定的约定吗？不撒尿就一次！」
「……嗯？」
安妮丝看着我不知怎么回事。我没有那么说。
说明作为莉帕万年发情期的应对，附加了三个阶段的条件。
果然满脸通红，惊慌失措的安妮丝。
「那么，不满足那个条件的话，和主殿的交情一天只有一次吗？」
「准确地说是射精一次。咬出来也是一次。」
「是吗……」
「但是自慰可以随便做哦。互相安慰也是自由的。」
我指着自慰的莉帕说。只要我不累就行了。
「只说一次，不愧是生杀……但是让我看看你从后面出来。」
「…………」
每次模糊的时候，爆乳就会向右咕噜咕噜地摇晃。现在用盔甲压制着，真的不痛吗？
「那个，你一直没看我的胸部吗？」
啊，被发现了。
「我在看。终于到了它的大小了。」
我瞬间惊讶于堂堂正正用放大的声音回答
安妮丝，一口气就脸红了，
「人类中也有胸大的人吗？」
「有的事情……，不，「当地」没有比安妮丝更大的了。」
虽然想到了被巨乳和爆乳追捧的人，但如果变成像安妮丝斯一样「二次元」的大小的话，真的只能是二次元了。
奇怪的话，甚至觉得这才终于体会到了异世界。
「也许是半人马这个种族独特吧。」
「那时也说过了，挥剑甚至有点碍事，所以最近想把它削掉。」
阿妮丝会做出令人吃惊的挥剑动作。确实甩开的时候内肘碰到了被往上推的盔甲，阻碍了动作。
不，这个世界好像不存在胸罩。
「对不起，我拒绝了。相反，长大的人欢迎。」
「嗯！」？这个，再……吗？」
虽然可能会发生各种争论，但我总的来说是「大而正义」派。
那莉帕是什么，那个那个，这个这个。
「再多……」
「我也在说不现实的事，所以别在意。咦，难道是自卑吗？」
「自卑吗？我并没有觉得什么比其他大的事情都讨厌，光看胸部的男人们都用剑让我闭嘴，所以我特别不擅长。」
可以通过行使实力保持沉默的社会，真简单啊。
「这么说来，主殿不是说过要用这个吗？」
不，不是的，我想如果不被莉帕乱入吹走的话，就这样让它起死回生吧。
「果然这么大的话，奶酪什么的好像可以从容应对，不做的话会吃亏吧？」
「馅饼，寿司……吗？」
呃，不知道！？啊，想在半人马座的体格上做也不行吗？
如果告诉我大致是这样的话，
「经常会想到那样的行为呢……」
「姑且说，并不是我想的。」
「如果叫我做的话，我会效劳的，但是刚才的规则……」
我为了不被再次陷入自慰的莉帕所听见，把肩膀靠在安妮丝身上，
「说实话，这也是莉帕的更生工作。而且我也累。如果说安妮丝能自制的话，通关也可以哦。或者说，我想早点使用。」
慢慢地从铠甲旁边插入手，抓住安妮丝的胸部。抬起来会感觉到比看起来更重，从衣服上也能看到张力和弹力很棒。
虽然安妮丝方抿着嘴忍受着声音，但也并不是不愿意。
「哼……那个主殿。我很高兴你能喜欢，但是，也许我还是受不了。」
不行吗？
「我以为每天都能看到莉帕大人的样子呢……」
因为周围没有人，所以他不客气地望着沉浸在自慰中的莉帕，
「那个，现在也……被淋湿了。」
披在马身上的裙子撩起后，确实如所说，水滴滴得滴滴答答地淌着。
「既然我也成为了主殿骑士，那么主殿制定的规则绝对是……。虽然不想做拙劣的模仿……，但是，那个，我发誓要一起分享快乐，而且主比什么都被期待着……！」
他满脸通红地开始说，总之这是……，
「啊，在这里！？河流啦……」
虽然这么想，但是刚才小河没有大到可以躲藏的程度。
「还有，为了表示对主殿的忠诚……嗯，两个放在一起可以吗？」
「说两个……同时！？」
我的背要冷了。不管怎么没人来，广场的正中央也不好。
本打算做准备，却急忙将脱下的安妮丝引导到树丛中，尝试尽量让后面不引人注目。
为了防止飞散，一只手抓住尾巴，另一只紧紧地握着我的手。
「那么，那么……主殿。……看着我的忠诚，请不要讨厌我。」
即使满脸通红，几乎要发火，依然无法从我的脸上移开目光，安妮丝一边抚摸着下腹部一边开始瞄准时机。
但是，在隔壁，在莉帕一边自慰一边神色沮丧地凝视着他的时候，
「嗯、嗯、嗯、嗯——！！！」
最初有激烈的水声，紧接着就传来了「大树倒在寂静的森林里的声音」。……那也是两次。 

半人马篇:第10集
[半人马篇:第10集] by 月恒之

水声和大树倒下的声音会响两次。
「安妮丝好厉害……好厉害！「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」「……嗯，努力了啊」
钦佩地加快了脚步的莉帕，和已经只能放声大哭的安妮丝。安妮丝真是不胜其烦，把她从树丛里拉出来，当场就腰碎了。
正要离开的时候手被抓住被吸引。因为明白你的心情，所以在被要求的情况下，和你哭着的脸接吻，拥抱你直到你平静下来。
之后，用从平静的安妮丝的秘部和臀部取来的水冲洗。我还以为脚会再次飞过来，但好像只是在冷水中颤抖，没有那样的样子。
「啊，主殿。觉得怎么样？」
「啊，嗯。没想到会在意……」
不是为了表示忠诚而做的事吧。说到我，可以说我完全白了。……是啊。
「那个，忠诚和觉悟，还有前几天的赎罪等，弄得一团糟……」
「早上被莉帕击中了吧？因为将来会经常起床，如果在意的话就没完了。」
「不会讨厌吗？」
制定这么该死的规定，遵守就讨厌，真不愧是最起码的模仿啊。
「不能排列」
「那么，在前几天那样『认真』的主殿里……」
「那个是另一个问题！」
其实你还猜对了吧！
当安妮丝逐渐放松铠甲的绳子时，被压住的胸部将铠甲顶起来。感觉明明隔着铠甲也能看出来很大，却膨胀了一倍。
下面穿的衬衫是从胸前用绳子编织的类型的东西。那个她也是为了穿盔甲扎紧了，做了半身裤快撑破了。
「明明绑得那么紧，看起来却很漂亮，是因为铠甲浮了吗……」
松开绳子，总算脱掉衬衫，两个大球「咚咚」地一波又一波地出现在眼前。
「那么，请随意使用。主殿」
脸上露出红色的笑容，伸出自己的爆乳。
「…………」
西瓜、甜瓜、球什么的被比喻成女性的胸部，但眼前的东西是什么呢？
不知道下垂的张力和高昂的向上看的乳头，首先看起来很新。
用双手用力抓住鹰的话，皮肤会吸附在手指上，一边推回去，一边柔软地改变形状，肉从手指间溢出，如果放松力量，就会恢复原状。
当然太大了，放不下。实际上，这真是理想的爆乳。
啊，嗯……主殿，请不要太用力，不要揉……啊。习惯了，没有」
「咦，安妮丝不自己揉胸部吗？」
「自己摸，也不怎么舒服，呼哧呼哧的……」
嘛，别说被别人碰会有效果。
让安妮丝坐下后，爆乳就经常出现在自己眼前。
兴奋地将耸立起来的○巴擦在乳头上，咯吱咯吱的触感很舒服。
「真的经常会想出这么猥亵的事呢。」
被任性的阿妮丝不可思议地问。
「是叫房中术吗？好像有四千年的历史啊。」
「诶！？用这样的时间……？」
虽然不是莉帕斯的历史。
再用口交浸湿在卡柏身上打盹儿的人们○巴，终于开始乳交了。
「而且是突然竖起来的吗？」
「那个，这样的东西真的很舒服吗？」
给人一种紧紧地搂着两胸在胸间做陀螺的印象，但一般是从下往上做。
如果不是特别华丽的话，就不会实现纵向智力游戏，会实现得这么快。
稀稀拉拉地沉入清漆压住的山谷里。
「噢，噢，这是……」
感觉从左右被温柔包围，进入到任何地方。
由于活塞运动，腰乒乓乓地碰在胸前，安妮丝脸红了，害羞地抬头看。
「雅碧，最棒了」
「啊，谢谢」
一边坐下，一边呆呆地俯视着安尼丝，从不好意思中心里改变表情也是不错的。
这已经够兴奋的了。
「好吧，我拿出来！」
在深深的挤压中咕咚咕咚地榨取精液。进而精液从被压迫的胸部之间涌出。
我没力气，腰都碎了。
「主殿，你看起来很脆弱。」
「啊，那要是做得这么好的智力游戏就好了。」
「没想到你能在这样的胸部如此兴奋。」
安妮丝也从黏糊糊的山谷里捞出精液，用神气十足的脸舔下去。
于是，似乎对自慰很满意的莉帕来了，
「啊，真可惜健太的精液。」
「啊啊！」
扑通一声跳进了沉浸在余韵中的安妮丝山谷。
「健太的精液——」
「喂，喂！那是主殿为了我……！」
嗯，半人马和哈比的纠缠也很好啊。
那样呆呆地看着，被舔了大半的安妮丝靠近了我，
「啊，主殿。……还剩一次，怎么办？」
也许是觉得会再做乳交，擦着胸部给我看。
如果用这种精力剂的话应该不一样，但是不巧上了两次，累了。
「不好，我累了。现在够了。」
「是吗？那么，稍后，这次……那个，在里面。」
「啊，我的尺寸可以吗？对安妮丝来说很小吧。」
「也没问题！而且，如果不习惯现在主殿的大小……将来什么时候能用「那个」来对付呢？」
果然被期待着。
/// ///
那么，切换意识，就是「迷茫的森林」。
现在我们所在的地方准确地说不是迷茫的森林。边缘，是不在迷茫森林影响下的地方。
请他们登上莉帕，在正北进行基于回声定位的探测。多亏了你，我得到了以数公里为单位的地图。
「嗯……这样很有趣。」
「没想到会有这样的方法……」
根据哈比的歌曲进行大范围扫描，本来是为了寻找猎物的东西，但是如果拥有能够立体记录障碍物的，一瞬间就完成了3D地图。
详细情况将在附近详细调查，但现在迷路的森林和其他部分的边界已经知道了。
因为从这里往北数公里的线为界，回声定位的精度有所下降。莉帕的喉咙不可能枯了。……话说，舔精液的情况正好相反，会怎么样呢？
「好吧，今天的地方就这样吧。回去吃饭吧。」
在太阳落山的时间段我这样宣布。
「不靠近也可以吗？」
「这是第一天啊。反正是以几个月为单位逗留。不慌不忙」
我抚摸着回来的莉帕的头说。
「以后也会让莉帕大显身手的吧。」
「嗯！要好好做爱哦！」
因为说话不一致，不完成定额的话就不会从第三次开始增加了。
/// ///
回到街道附近，一脸意外地走到门口，也许是更换了卫兵，发生了和白天一样的问答。
对着似乎讨厌地退回通行证的卫兵，安妮丝比我更着急，在饭馆里……，
「嘿，你听到了吗！剑圣好像输给了人类对手哦！」
其他种族也利用的饭馆很早就充满了酒的味道。在这种情况下，明显喝醉的人突然开始谈论昨天的事情。
「是说半人马队输给了人类对手吗！「其实没什么大不了的，不是吗？「我也想和我们做对象，晚上的！」
真不愧是耳朵快啊。在半人马座附近是一件大事。而且，明显注意到了这里。
我还以为安妮丝那边终于是昨天的事了，会害羞吗？
「…………」
别害羞，简直糟透了！是的！！而且用「这家伙等怎么办」的眼神看着我。
空气太糟糕了，所以我催促站起来，
「我先回去了，就让我请客吧。」
「御意」
我不知道雅尼娅和放过我们的醉鬼们怎么样了。
之后过了一个小时，在我们逗留的旅馆里，
「所以，他说了『让我揉揉那个大奶』之类的玩笑，所以要反击。」
「……是吗，辛苦了。」
那些家伙让我揉揉的奶现在光着身子坐在我的膝盖上。
虽然安置房的房间虽然有八张榻榻米那么大，但放在角落里的床却是临时摆放的充满感情的人的尺寸。
事情是铺在地板上的帘子和布是半人马座吗？……确实底部好像不会脱落。
即使在那样的环境中我们也很擅长。无所事事是一回事。
回到房间，关上门后，安妮丝就脱掉衣服，跪在坐在床上的我面前，爆乳咕咚咕咚！放在膝盖上。
「很重，嗯？」
「主殿，继续白天的工作……」
这样说着，自己把手伸到裤子上来了。
在异常阴森的脸上，我萎缩了，在脱下来的状态下暴露出○的气息。
「变小了呢……」
「那要是突然能来就好了。」
然后回到最初。
恭恭敬敬地举起的人们○开始拍手的安妮丝。
没想到骑在膝盖上的爆乳美女会用居高临下的眼神亲吻我。
「人类的这个很可爱呢」
「地○巴，那。或者郑重地说，我是稳重的。」
「您是○先生吗？」
「那样说更猥亵哦。」
这样说着，露出笑容的安妮丝，
「我明白了。主殿的御手洗脚由安妮丝好好照顾。」
一边凝视着苦恼的我，一边继续手牵手。
……怎么这么卑鄙。
无法抗拒的兴奋让○巴马上勃起。但是对她来说，射精是困难的，所以勃起后马上就会转过屁股来。
「来吧，主殿，请不要客气地让我进去。只是用手服务了主殿的御手洗脚，就湿透了。」
从被顶着的屁股可以看到的小圆确实和吉特湿了。好像没有问题。
从床上站起来，把手放在抬起来的屁股上，把地○巴贴在地○子上。
噗噜噜，噗噜噜，我几乎感觉不到插入的阻力。
「……嗯。是，进去了吗？」
「虽然进去了，但果然还是我的……」
一路上突然，○子系了过来，压迫了○子。
虽然已经竭尽全力了……，
「这里，这样怎么样？」
「哦，好的。虽然可以……」
和产妇的相比……也很宽松。
只能说果然是半人马座和人类的差距。
连察觉到我表情松懈的安妮丝的脸也阴云密布，
「那么，这样做怎么样？」
用○拿着湿透的上侧阴道壁咯吱咯吱地摩擦。
「嗯……是啊」
纠缠不休，即使安妮丝不能用力也要继续。
于是，就在这里，被击中的莉帕开始自慰，开始发出喘息的声音。
「啊啊啊啊！」
「不，等等……」
停止活塞，从背包里拿出布让两个人咬。
「这里，这个啊……」
「因为不想太露声色啊。」
虽然构造坚固，但是密室却不会漏声音，这一点是不同的。特别是魔族领地有兽人出入，所以耳聪目明太多了。
因此重新开始。
用缓慢的研磨机持续摩擦阴道近10分钟。
「哼！哼哼！！」
安妮丝安静地绝顶，因持续摩擦的刺激而持续高涨的我们○波也因绝顶的宽松紧固而达到极限。
每次从脉搏跳动的○里吐出的精液流入，比克和安妮丝的背也在摇晃。
「啊，哎呀……」
「啊……已经不行了。」
一下子倒在床上。
兴奋的浪潮一下子退去，疲劳和智者的时间即将到来。
明明和赫莉姆他们在一起的时候也没有累到这种程度，但是想着，我想起来原本就没有使用「精力剂的果实」。
如果一个人只有两个人就这么累的话，会像半年前那样经常吃「精力剂的果实」吗？
……早就上瘾了吧？
稍微放松了一下，脸上浮泛着怒气的安妮丝。用胳膊碰着胳膊肘摇晃的爆乳，毫不客气地用我的胸部压了下去，吻了我一下。
只要我熟睡的吻继续呼吸，我就会筋疲力尽倒在床上。
即使这样对她来说也是「疲惫」的吧。马的身体是地板。
「谢谢您的精神。主殿」
「啊，嗯。满意了吗？」
「慢慢地持续受到刺激出乎意料地好，所以八成左右。」
……还是八成呢。
「明天还会去森林吗？」「在一定程度上了解那片森林的结构之前。几个月……可能要呆六十天。」
「原来如此，那么就该休息了。」
用毛巾擦拭出的汗，穿薄了的安妮丝在手淫后将发呆的莉帕挪开，开始整理床铺。我也是时隔半年以上躺在床上，一边思考着床的硬度和今后的调查方法，一边犯困……，
「那个，为什么莉帕殿要潜入主殿的被窝里？」
「……嗯？」
「莉帕是健太的被子」
没错，哈比他们的体温很高，所以一直陪着他们睡觉。那在别人看来真是奇怪啊。
安妮丝从地板的被窝里，非常不满地望着自由折叠的莉帕。
这个也该停止了吧？
「莉帕，从明天开始你也下不去了。」
「嗯——！？」
明天也买毛巾毯用的布吧。 

半人马篇:第11集
[半人马篇:第11集] by 月恒之

开始了在半人马座的正式活动。
几乎每天都去森林，充分利用莉帕的能力展开迷茫的森林攻略。
因此，首先要确认一下「迷茫的森林」。
像保护位于魔族领地中央的「巍峨的山」一样呈环状存在，在直线距离上拥有大陆一半的长度。
掌握全貌的除了精灵之外，还有长期敌对的黑暗精灵、被魔染甚至被魔族领地追杀的兽人夜间行者等一部分种族等。
他就是这个怪人，如果说人类是为了钱而猎取亚人的话，那么守夜人就是为了吃饭，似乎是为了犯罪而与全亚人打架的家伙。
当然，因为采取对策和狩猎等原因数量很少，据说最近半年连个目击都没有。
他说，目前，肯泰罗斯族保护着领地和交通免受这个南方的人类和北方的夜行者种的侵害。
「我也想见黑暗精灵了。」
「主殿不想长寿吗……」
黑暗精灵也和精灵一样没有参加大战。虽然也有人说在和精灵的战斗中不是那个样子，但不管怎样，见面的话会比精灵更没有生命吧，安妮丝说。
「不管怎么说，不走遍这片森林的话，就不会有等待的人出现。」
我坐在大树根上，一边眺望着眼前所看到的迷茫的森林的边界，一边喃喃自语。
/// ///
思考「迷茫的森林」为什么会迷茫的时候，可能性是各种各样的。
1 :森林那个东西活着，改变结构。
2 :方向感总是被魔力或地磁打乱。
3 :本来就是人造的东西，不经过一定的模式就无法到达。
4 :居住的小妖精物种为了自卫而使用混乱魔法。
etc。
「……和我想的不一样啊。」
「如果没有莉帕，我就不知道这种事了。」
在安妮丝眼中也复制，一边看着同样的情景，一边佩服这个「迷茫的森林」。
目前这片森林那个东西不动。刺激也不袭击，也不说话。
但是，他清晰地活着，进行着不可思议的心跳，从而感知到了魔力和似乎是粒子的流动。
那个颗粒在树木的间隙、蜡、树枝之间等地方密集形成膜。
这个膜的部分是吸入回声定位而不能通过的。
「也就是说，这个膜就是变形孔吗？」
捡起石头用唾沫做标记。当朝附近的膜扔进去时，石头的反应吹到了后天的位置。
重复了几次，传输位置完全随机，没有规律。
「一米见方的膜的传输距离最大不到百米。确实是这样被胡乱安排的，所以不要光穿过根就迷失了位置。」
「简直就是阿拉克内的蜘蛛网啊。光是正常前进也很辛苦。」
当然没有路，变形大厅在路上的地方也会开四五米的大孔，所以不好。
但是，如果也有飞到一定地方的东西供精灵使用的话，就可以解释异常的踏破力。
「了不起吗？莉帕伟大吗？」
「啊，不愧是哈比。以下省略我们做不到的事。」
「那就做爱吧！」
说得太快了，莉帕跳上我的膝盖。但是在蹭大腿的阶段会被安妮丝抬起来。
「喂，莉帕。主殿还在工作中。来森林之后就去过一次了，所以控制一下吧。」
「哎呀——！还剩下两次！」
不知什么时候，安妮丝对莉帕不再使用敬称了，但是莉帕也不在意了吧。
而且他好像也很理解我说的依赖症的意思，一边为难一边离开我。
不过，也只是平时，
「差不多该吃午饭了，干吧。」
「干！」
只要甩开胳膊的莉帕扑向我，在后面兴冲冲地开始脱下铠甲，开关就紧了，和莉帕没有任何区别。你好好地用尽了每天的三次吧。
多次将绝顶后看起来很满足的脸色发白的莉帕放在那边，这次安妮丝用爆乳夹住了沾满精液的○巴。原以为是平常的奶油派司，但这次，在小圆里收藏着以前看到的发条的化物。
「主殿，……从一开始乳房就被摩擦了，妈妈开始痒了……」
一边猜谜一边在里面挖洞的安妮丝这样报告道。
自己的洞很松这个事实，再加上我喜欢巨乳这个事实，安妮丝为了能在乳交界绝顶而开始调教自己。还能记住我说的猥亵的话，为我兴奋服务。
只是因为表情空虚，好像有一半自己想兴奋。
虽然不如莉帕，但她也十分上瘾。
在我向爆乳中吐出精气的同时，安妮丝也用不断摩擦的发条绝顶。
虽然有时是这个发条的化物，但是好像是实际上可以作为食用的无害的东西。用水沾湿后摩擦会产生损耗，所以不需要化妆水，是天然的玩具。
听说在半人马座的女性中也是常用的……是这个吗？
你不吃「用过」的家伙吧？」
「洗了就可以吃了，……您要吃吗？」
不脸红也吃不消。
「好像也有给讨厌的男人吃的时候。」
「任何女人都讨厌骚扰啊！」
/// ///
那么，回到扭曲大厅。
知道了能通过石头之类的无机物。
也明白了因为树木之间形成了膜，所以对天空没有影响。那么生物呢？
试着转发并回收了石头、叶子、花和食物，但没有发生奇怪的变质。如果不穿过膜放回去就能回来。…嗯？
可以拿来绳子隔着膜固定吗？如果使用植物仙鹤的话，看起来不会注意到。
立即验证。把切下来的仙鹤递给膜，扔石头看看。于是就简单地想好了就固定下来了。
「这就是精灵的快捷方式吗？如果知道了原理就没什么了。」
「没想到这么容易就解开原理。主殿不仅仅是种马啊！」
虽然感觉没有明显的夸奖，但是感觉很好，所以原谅你。
如果用作逃跑用的话，经过后剪掉藤蔓或树枝就行了。
「只要抓住手，就不会这样。」
之后这个除了精灵以外也可以通过吗？
「我去了莉帕，没问题吧？」
「法阿！？」
据说，他在离开眼睛的间隙，通过了附近的扭曲大厅。
慌慌张张地检查了一下莉帕的身体，幸好没有什么问题。
斥责他做什么只顾兴趣的蠢事，作为惩罚宣布今天的行为结束，在莉帕轻轻绝望的地方结束今天的调查。
只是在晚上的房间里接受安妮丝的服务的时候，为了接吻就算了，一边自慰一边缠在一起，记录下和安妮丝吵架的事情。 

半人马篇:第12集
[ 半人马篇:第12集] by 月恒之

有传言说长时间看不惯的家伙和有名的人一起行动。
那个人用钱得到了哈比，肯泰罗斯奴役了人类，也看到了他去北方的精灵森林，所以他认为和精灵没什么关系，我的地狱耳不绝于耳。
……或者，只是被告知可以听到吗？
幸运的是，无论是我还是安妮丝，无论听到什么样的传闻，他都不自觉地贯彻始终，甚至连莉帕都不知道。
但是，也有人在意我们逗留在这里，
「剑圣，安妮丝殿下可以吗？」
被叫住是在某天出发前，刚出旅馆之后。一转身发出声音，带着两个卫士的壮年半人马正在看安安妮丝。
带我去的卫士之一不是第一天阻止我的家伙吗？
「……是谁」
「没有见面的机会，我老了。是莱尔斯。侄女莉娜还好吗？」
突然，她的背肌紧张了。但是，没有丢面子是不得已的。是吗，这个大叔不要看我啊。卫士们闪烁着看着我和莉帕。
「这很抱歉，叔叔。样子好像完全变了。」
「哈哈，到了这座城堡后，每天向右跑左跑，衰老得很快。」
赴任这件事很了不起吗？说出来会很麻烦，所以让安妮丝忍耐一下吧。
与其说没有其他爱，不如说熟人之间的对话还在继续，
「顺便问一下，莉娜不是在一起吗？我早就说过很期待跟着你转。」
「啊……。不好意思的是，我现在和莉娜吵架分手了。」
「多么。那……还是和那里的人有关吗？」
在这里，他终于把视线转向了我。
「在聚会的地方也传出了谣言。他说:「半人马座在与人类的决斗中被打败，最终沦为奴隶。」
「好厉害啊，太扯了。」
「…………」
瞪了他一眼……。
「决斗是事实，失败也是事实。只是第一次听说成为奴隶。」
「……说是剑圣，但被人类风情打败了。」
「按照我们的做法，在对等条件下一决雌雄。我不后悔。所以，「人间风情」的发言可以当做是对决斗对方的侮辱吗？」
突然，安妮丝的空气绷直了。两名卫士被气压得低下。
对决斗对手的侮辱，对我的侮辱，也就是对自己主的侮辱……。
「……没有。您一定是激动万分，非常壮烈。敬请原谅。」
赖斯低下头后，安妮丝的气氛也恢复了。虽然不高兴。
「如果只是以问候为目的，可以吗？我们也很忙。」
「我明白了。但是请不要乱来。因为我不希望头痛的事情增加。」
这样说着，莱尔斯和卫士一起离开了。
「不管怎样，改变河岸吧。走吧。」
「…………」
「是的！」
///  ///
「不要知道我们进出森林。……但是，莉娜的叔叔和城主相反。」
「我也有好几年没见了，所以也不知道我去赴任了。」
我向门卫询问了莱尔斯的事，他轻而易举地说「我是城主」。
人只因为有熟人就很在意，但所做的事情不就因为事情变得不能动弹了吗？
包括这几天的经过观察在内，森林本身的调查基本上结束了。现在去的实际上几乎是踏入森林深处回来的威力侦察。
我知道谜底能力不受森林的影响，利用变形大厅也将相当大的距离行进到正北，但现在和精灵没有接触。……我有信心迟早会遇见你。
在那样的森林入口，
「嗯，健太之后的○大叔。地○胖」
莉帕骑着我，身体紧贴着我，全身进行活塞运动，
「主殿，奶头被炸得那么脆。」
安妮丝连同一起蒙着，向我嘴里吐着爆乳。
两人愉快地回应了难得的我点的体位，慢慢地陷入了行为之中。
算了，和往常一样。
「啊啊，啊，啊，好生气！在胸前……！」
终于把胸部和乳头开发成性感带的阿尼画出了溶化的脸，一边淌着口水一边俯视着。
一边想着这样就算是奴隶也没什么大不了的，一边用牙齿和手指刺激勃起的乳头。
「嗯嗯嗯！！「真好！！」
安妮丝的背翘起来，与此同时，莉帕也绝顶了，收紧了下体。
来到这里极限的我，也伴随着咕咚咕咚的开放感吐出了精液。
/// ///
一般的行为结束后，用汲取的水清洗彼此的身体时，突然想到。
「安妮丝，有可以浏览大战记录的地方吗？」
「是大战的记录吗？嗯，我觉得上主城的话会有书库，那种东西怎么办呢？」
「不，说实话，我只知道我问了安妮丝关于这个魔族领地的事，还让她去一下……」
当我问他请我去的时候，他一下子抓住了我的肩膀。
「哇，有用到我服务的地方吗？？」
「……是吗？」
「也许我的洞确实很松！之所以不能满足刚刚做出肤浅的扩展就承认为主的你……」
「真是太幸运了……！」
虽然不知道触动了什么心弦，但是想甩开突然感情用事的安妮丝，但是他根本就不行，一动也不动。
「如果被远离，就无法完成每天的工作……！」
「不，我想让你去西红柿的『工作』！」
很明显作为骑士开始误会了。誓言的时候说的「有时」是什么意思？
让安妮丝平静下来之后再明确目的。
第一，正如所说，想知道大战以来的历史。第二，是对我的进一步验证。
虽然知道天空和地面可以通信，但也想调查距离有多远，途中有无障碍物等。而且现在两人共有的的持续时间也是如此。
从安妮丝加入伙伴分享的时刻开始已经过了一个多月。虽然现在作为方便的终端在工作，但我觉得那是因为我就在附近，通过我的精神补给着魔力和能量。
我的还只能把魔力当作光的粒子来认识，不能把别人的魔力当作动力源来吸取。那么魔力的处理方法要向谁学习呢？因为眼睛和鼻子前面有「专家」，所以就把它当做眼中钉……我的本身会怎么样呢？
总之就是这样的理由，所以想让安妮丝去主城之类的。
「……明白了，为了主殿，我接受您的职责。」
「看起来很讨厌呢」
亚安妮丝带着像咬了虫子一样，甚至被苦药熏坏的表情说。
「只要去回来就一晚上。……身体是否能承受」
虽然是拥抱自己身体的安妮丝，但那绝对是发情的意思。
「那边的发散方法交给安妮丝了，不要从明天开始拜托。」
还是拜托了另一个安妮丝，然后我们打扮整齐回到了街上。 

半人马篇:第13集
[半人马篇:第13集] by 月恒之

「我也长时间从事这项工作，但第一次在种族名上写『人类』。」
这样说着，用吉特眼光盯着我的，是在拘留所完成文件工作的肯泰罗斯的士兵。
算了，我并不是因为犯罪才被抓的，我只不过是为了某种目的来申请必要的东西。
「真的好吗？同样是人类敌人。」
「没有问题。不管是谁，犯罪者都是犯罪者。」
「原来如此……」
除了我和莉帕以外，这个将死所里还来了好几个亚人。
接下来我们要前往的，是以南方的森林为根据地，反复掠夺人类的盗贼团的扫荡作战。
当然我被亚人们盯上了。
「我以为战胜剑圣的人是什么样的人，但看起来不像要挥剑的人」
「当然是堂堂正正获胜了。稍后剑圣会确认吗？」
「不必这样。你让我加入扫荡班。有本事就没关系吧？」
「没关系。这家伙也一起可以吧？」
抚摸着莉帕的头说。叫我「随你的便」，我得到了一张文件。
魔族领地也有各种族的「公会」组织，各个地方都有类似办事处的地方。当然，但人类不能注册。
因为人类对亚人的构图经过了六百年仍在冒烟，现状是从南方逃来的坏人在助长。
所以这次我参加的应该是半人马向外招募的「侦察兵的帮手」，但是……刚刚被调到扫荡班了。
「报酬是每人一枚银币。……真的，给我拿介绍信什么的麻烦东西。」
给安妮丝写的是介绍信。通行证和介绍信。名师证文的组合无论在哪个世界都很强大。
而且在这座城堡里，和安妮丝一起生活的地方被大多数人看到。
半人马可能看惯了我。但是，更替激烈的亚人雇佣兵是另一回事。
「没想到会和人类并肩战斗」「如果直接把这个家伙顶出来，不就能得到一枚银币吗？「住手，肯泰罗斯是敌人」「你打算冲绳哈比的脖子，做奴隶吗……？」
至少没有人会把人类当作眼中钉来袭击，这才是拯救。
我们也靠近在厨房外面说话的佣人们的圈子。
「我是健太。本来是想侦察的，结果被调到了突击队，拜托了。」
「……没想到会有站在亚人一边的人啊」「旁边的哈比是什么玩笑」「其实不是人与人之间的人啊？」
「哈哈哈……」
既然看到就想办法处理好奇幻的兽人们的拥挤，考虑到不要说莉帕不好的话，
「好了，都到齐了！从此，潜伏在南方森林的人类盗贼共同讨伐。期待每个人的能力！」
队长赶来后，在场的半人马座士兵们也拿起剑和长矛开始列队。
正规兵二十有雇佣军十三个吗？大概是一小队吧。
「出发！」
整齐行军的士兵和满身干劲的雇佣兵，朝着一路南的森林前进。
/// ///
那么，为什么我和莉帕要参加这样的抓捕活动呢？说实在的，这是消磨时间的筹款活动的一环。只是对象发生了变化，和在人类街道上的时候几乎没有变化。
正是最初，安妮丝外出确保了住宿，但是绳之以法。
最先引起注意的是事件的森林。迷茫的森林里也住着许多野生动物，是很好的狩猎场，但现在谁也不想去。理由当然是精灵和狩猎场击球后不想惹麻烦。而且，半人马似乎不喜欢吃肉，几乎不狩猎。
嗯，也许是不知道迷茫的森林「从哪里来」的结果，但在我们看来是一个过于广阔的洞穴。
充分发挥莉帕的狩猎能力和安妮丝的搬运能力，天天丰收。把这个猎物带到城塞的面向其他种族的店里，可以用很好的价格买到。
并不是每天只有一件事感到困扰。
「所以呢？你得到的东西是那把弓，弩吗？」
「是的，我用了很长时间。」
「不要用麻烦的东西。用普通的弓不是很好吗？」
「因为擅长从最大射程瞄准，所以认为是普通的弓就抖动了。」
亚人们不断提问，是否对罕见的人感兴趣。
面对不太高兴的人气，侦察兵一进入南部森林，侦察兵就散开了。
「好了，莉帕也上场了。」
「是的。只要找到就行了。」
「啊，如果有什么动静我会指示你的。」
「好吧！」
简洁回答的莉帕飞向天空。其实在这个讨伐中什么很麻烦，莉帕说的不好就很重要。没办法，约好了结束后的性，先下手为强，但也许只能放松一下……。
「那个哈比，还是个孩子吧。听着，让我一个人去。」
「不管怎样，还是大人了。」
「真的吗！？「看起来不明白，就像矮人一样」「以哈比的大人的标准来看不清楚」
算了，即使是哈比们，大人的标准似乎也不太明确，可能也认为会下蛋=大人。关于莉帕是孩子吧。
从飞起的莉帕传来的视觉信息和反响定位一眨眼就被引起了地图。
如果丢下那个速度快的侦察兵，几分钟就能到达河边，折回回来。不愧是空中单元。
「话说，敌人集团的位置是被盯上的吧？」
像织布一样探查了到河的四公里四方，但似乎没有那条线。在意地问了一下周围的面子，
「有人类出入之类的吧？「什么事？「喂，队长，你说我只要再进攻就行了。」难道是麻烦的工作吗？这个」
他们好像也和想象的不一样。一名雇佣兵询问了同行的半人马座士兵。
「搜索队已经出现了几次，但每次都换了位置。从移动方向目测的就是这一带。」
是不是让你大开眼界了。
在佣人们都满腹牢骚地闯进森林的情况下，我和莉帕取得了联系。
「莉帕，是作战变更。不是竖着而是横着走吧。沿着河边飞吧。」
「好吧——」
于是，地图不是纵向而是向西扩展。我的直觉是，靠近河边的应该是他们作为生活用水使用的水厂比较好。
小动物无视，在约3公里处正要折返的地方，莉帕停了下来。
「健太。有什么奇怪的。」
「……奇怪吗？」
将视野从地图切换到莉帕的视野后，莉帕捕捉到的是吊在树上的什么。
「是木框架的笼子吗？那附近有其他的迹象吗？」
「等等——」
一边产生反响定位，一边进行详细的测绘。我说，十几个人。
「好吧，从下风监视我。带大家去。」
「明白了——。结束后做爱吧！』
「是的。……喂大家的群众！」
「喂，别大声嚷嚷！」
「我们的孩子发现了一个以十人为单位的集体，离现在很远。」
///  ///
「真的在啊……」「什么时候联系的？」
凭借莉帕的标志物一到达现场，兽人佣兵们似乎马上察觉到了敌人的存在。
我一边抚摸合流的莉帕的头一边参加监视。
虽然被树木和树木遮挡，但是如果是不足二百的距离和回声定位的配合技术的话，就知道位置了。
「大部分都是轻装铠甲，里面拿着手杖一样东西的家伙也稀稀拉拉。作为整体大概有二十人左右。」
「你难道看到了吗？」
「眼光真好，以后这孩子的能力也很优秀。」
并不是一直在伊达森林里打猎。结合双筒望远镜的能力，就可以预测敌人的装备程度。
「那么？是我们扫荡班吧？不管周围有其他队伍在巩固，如果对方有魔法师的话，特攻不是很危险吗？」
「嗯，会有多少魔法师呢？只是想接近到极限。」
一边利用布什一边尝试接近。接近到一定程度后，注意到一个人设置的陷阱，传达了过来。
结草、下圆木、踩下去就能吊起来的陷阱等都是常见的家伙啊。
再接近后用回声定位搜索敌人。这样应该能纳入所有范围了。
「不要连发啊，好烦人啊……」
「啊，你能听到吗？」
野兽人，大概是狼吧，但是捂住耳朵。
「哈比需要知道这个东西的位置。」
「啊，是吗？但是今后就算了，手忙脚乱扎到特梅埃也不知道。」
「明白了，我们正好也在射程内，所以会得到先发制人的。」
拿起弩装填涂了麻痹药的箭。但是射线当然很窄。说到岗哨什么的，或者容易瞄准的敌人，就会浮现在眼前……、
「啊……」
一边喃喃自语，一边扣动了扳机。
被选中的箭沿着预测线所示的弹道飞行，直插树木，直插云霄。
「什么，现在的『啊』。你认识他吗？」
「不，之前也向同一个家伙开枪了啊。」
视线离开因瘫痪而倒下的男人，为了继续冲进去的雇佣兵们而站起来。
因为会做出多余的人相判断，所以嗓子哑了。
扫荡没有热烈气氛就结束了。
虽然没有想过会受到袭击的他们都进行了抵抗，但是以我为首的弓箭手被魔法师无能为力，与雇佣兵斩杀的猛者被我的麻痹箭击沉了。
败走的人们也被包围的士兵们所束缚，不得已而毁灭。
如果有问题的话，在混迹于混乱中想要逃跑的他们当中应该混杂了一个兽人吧。向想要逃跑的家伙开枪的时候，碰巧击中了前面的家伙，麻痹发动后，那就是兽人。
以复杂的心情落下了帷幕，说歹徒与任何世界都是同一步调。
/// ///
本应该进行到傍晚的讨伐也因迅速发现而卷起，过了中午就结束了。
看到发现我的盗贼们在热闹地闹着，
……主殿，主殿？咦，这样行吗？」
HUD启动，有来自安妮丝的通信。实现了远距离通信哦。
「啊，到了吗？」
「哇，哇，真的听到了。」
分成安妮丝的是实验上限定功能的终端一样的东西。
就像只装有基本功能的智能手机，足够测试了。
「要习惯现在的内容哦。因为方便。」
「确实。没想到在这样的距离里能听到彼此的声音……」
「所以呢？现在是主城来着？」
「是的，是的。是进入城堡的地方。」
既然如此，我就告辞了。环顾周围，确实到处都是士兵，军事设施本身。
「我姑且问一下，你觉得内疚吗？又不是什么好目的。」
「我是来浏览被委托的资料的，所以没有什么特别的。……你说什么？』
「……不，没什么。」
从安妮丝的视野切换到地图后，会和我一样自动进行映射，也和我同步。……嗯。
如果进一步切换到广域地图，
「四十公里！？」
『什么，为什么！？』
是预想的斜上方的距离。
咦，马的平均时速是多少来着？算了，马拉松选手平均二十公里，不会比那个慢吧……，
「你全程跑了吗？」
「嗯，嗯。我想早点结束，所以就轻而易举地跑了。」
半人马身上有四十公斤轻吗？真不愧是你。
「喂，你在自言自语什么呢？回去吧。」
「啊，啊。……那么接下来就拜托你了。」
「我明白了。又在晚上」
切断通信，扛着弩站起来。
/// ///
回到最后关头，在领取多多少少有点颜色的银币的时候，莉帕的忍耐似乎到了极限，无声地紧紧抱住了背。
在这里松了一口气，大腿就蹭到了，不好意思，所以今天就上了旅馆。
「健太，快点快点——」
一回到房间，莉帕就一脸怒气冲冲地开始脱比基尼，脱下后爱液就已经拉丝了。
如果自己一下子脱掉了，就会扑通一声跳向我的腰，想要裤子掉下来。
「不，先让我喘口气。」
「恩啊——」
猛地揭下那样的莉帕，我躺在床上。因为是久违地做了有紧张感的工作，所以还是相当地累。但是莉帕只是在飞，并不怎么累。
「地○噗……地○噗」
莉帕一不顾在床上变成大字的我上来，果然还是要脱下裤子。
如果放弃不管的话，会用圆了头的指甲灵巧地脱裤子。把脱得干干净净的裤子扔在一边，一看到知了就咬紧牙关。
「嗯，也很好……」
还是那种恍惚的表情。今天没有安妮丝，所以好像打算好好品尝一下。
「…………」
望着那样的莉帕，我在想不同的事情。
莉帕上瘾了，也就是说能做爱就行了。我说减轻负担，限制了三次，但最近三次结束后也一直在自慰。
最害怕的问题是，要不要在不知不觉中走出房间，开始和走在那边的亚人们打声招呼。
士兵姑且不论，只要和出入的雇佣兵打声招呼……一想象就觉得寒冷。
如果就这样被带走等，
「健太啊……在莉帕期间不舒服吗？」
「……嗯？」
不知什么时候，他上了车，好像摇着腰的莉帕停了下来，俯视着我。
「健太之后，不会变成教练吗？」
不是不满，而是看起来很不安。
确实……在其他男人想象中，莉帕高兴地摇着腰的地方，结果我的东西萎靡不振。
「啊，对不起。我在想。」
「嗯，因为安妮丝不在吗？」
不知道为什么说出了安妮丝。于是，莉帕啪的一声盖上了，将淡淡的胸部按在脸上。
「舔一下莉帕的奶子会打起精神来吗？」
「不，和那个不一样……」
回想起来，即使生了孩子，哈比的胸部也不会膨胀，也不会喂奶。虽然有了一些期待，但事到如今。
「是啊，给我一点被子也许会变得精神起来。」
固定在安妮丝汇合后一切都消失的夜晚。
肉被子还是羽绒被，表现得很微妙。
「嗯，好的。」
顺其自然，就在我的胸前。抚摸着这样的莉帕的头，我感到有点内疚。
我不打算说厌倦了莉帕之类的。而且她不是「二次元媳妇」之类的。
不能告诉现在的我，出去被其他男人抱一下就行了。
(如果小睡的话，就要好好应付了)
记住这一点，我闭上了眼睛。 

半人马篇:第14集
[ 半人马篇:第14集] by 月恒之

『主殿，主殿？』
「嗯，是安妮丝吗？已经到那个时间了吗？」
一确认时间，已经是日落的时候了。
「总觉得声音很累……」
「啊，因为直到刚才都在和莉帕打。」
「对方……原来如此。」
让人体谅比什么都好。那家莉帕现在看起来很幸福地延伸着。
「就是这样。正如主殿所说，我进入了档案库，从头到尾试着『干净利落』，请确认一下。」
「啊，做好了吗？」
拜托安妮丝的目的主旨就是这个。
安妮丝的眼睛是否可以使用照相机功能，拍摄的东西是否可以传输。
能做借用视线的工作，所以应该能转发吧……做到了。
「好啊，不错。我也觉得这个不行。」
「谢谢你。都是关于历史的东西，能为您效劳吗？」
放在所谓共享文件夹中的相当多的书的双联照片，可以牢固的图像阅读，没有问题。
只是，有将近一千张实在受不了。
「顺便问一下，这有多少本？」
「这样就将近六十本了。虽然看到了几次堆积在周围士兵身上的书。」
如果剑圣做的像学者一样的事，那就别看了。
照片都让封面给拍了。这样就很容易理解了。
整理到文件夹中，捡起文字，整理外形，就是电子书的完成。
暂且不要无视栏外注释之类的注释。
运行那样的程序关闭HUD。
「很棒。那明天回来吧。」
「可以吗！？那么现在就……！』
「不，现在开始不想走夜路。明天太阳出来再说。」
「明天，是吗？说实话，只听说莉帕和主殿有交集，身体却……」
……嘿剑圣。
「明天了，明天。忍耐一下。」
「明白了，明白了」
虽然已经让她快要哭了，但我还是切断了通信。
/// ///
第二天，早上起床的同时从安尼丝那里收到了通讯，
「现在就要出去了，在精灵森林里会合吧！』
像是被尖锐的声音说的，单方面地被切断了。
反正要花几个小时，和莉帕吃了早饭之后就悠闲地去森林。
两个小时后，因为有空，所以在追赶猎物打猎时，安妮丝从森林充分进入了范围内。
「……快点吧？」
明显很早。昨天应该三个小时左右就到那边了。
决定结束狩猎，在打开的地方等待。我们的位置和我一样出现在地图上，很快就会知道的吧。
用水壶里的水润着喉咙，响起轻快的马蹄声，安妮丝跑了进来。
「啊，啊，啊，啊……！」
一站到我面前就完全上气不接下气地坐了下来。
「你做什么那么着急？不管积了多少钱……」
「啊，主殿！！」
挡住我的声音，满脸通红的安妮丝叫了起来。
「哇，哇，请使用我的帮助、帮助、帮助、挖洞！！」
「法阿！？」
有尖叫、惊愕和长久的沉默。
安妮丝反复呼吸，不知道是累还是兴奋，她进一步说。
「受了一晚上的款待，再次了解了自己。自己是多么无法抗拒快乐的性根，已经变成了一个人无法满足的身体。接受压抑的冲动的主殿有多靠谱……」
极力主张起来。而且一边脱。
「主殿的后脑勺胡乱被打在这个大胸部上，每当乳头被摩擦时，就会涌起幸福感，密部就会变得湿漉漉的。」
揉着大胸继续说猥亵的话，果然还是很开心。
「我的身体已经完全涂抹在主殿的精液上了。后面只剩下窟窿了。虽然觉得很不好意思，但是已经不行了！请用我的屁股○子！请用主殿的「认真」刻上我是主殿的东西！」
被扒手缠住了。
与兴奋和愤怒的安妮丝相反，我已经退去了。然后我想，「这家伙也说不定」。
与其说是性，不如说是快乐。
无论如何，似乎没有不做就结束的选择。
/// ///
关于「半人马软膏」已经分析完毕。
因为安妮丝果然放在行李里了。
那么这个软膏，其实好像只对男人有效。准确地说，除了涂抹在男性局部以外，似乎无法发挥效果。
试着用舌头舔舔，再涂在和安妮丝的阴蒂上，却一点也没有效果。虽然说含有魔素，但是我很惊讶，能不能那么精确地发挥效果。
而且，和药草一样，这种药也能在体内生成，提示了这一结果。
……这个，真的到了什么程度？
「主殿……我已经清洗完了。」
我们去了在迷茫的森林内部发现的泽，准备做肛交。因为我不想做那种理所当然地马上就混进去这样不卫生的事情。
「让莉帕帮忙把洞里面也牢牢地挖了，能不能给主殿弄点不干净？」
「才是……「什么」？」
「是个茎总是很小的家伙。虽然感觉很不可思议，但是也可以说是讨厌。相反，莉帕有着奇怪的干劲……」
莉帕想干吗……，这需要做好心理准备吗？
「那么，主殿……我先告辞了。」
先是老手挽手和口交。在充分勃起的地方尽快转过屁股来。
猛地将○巴按在关闭的菊门上。
「比平时更放松」
「是的，是的……。是啊……是啊！」
一边受到相当大的阻力，一边○巴潜入○狼。不愧是maxo无法比拟的狐狸。
「啊……主殿，怎么样？」
「不愧是厉害。难道是第一次吗？」
「后面……？啊，是的，后面完全是第一次。……是处女」
哎呀，那是那个。
「那我会好好享受的。」
「是的。您想怎么做就怎么做……来吧，来吧！」
我用活塞运动蹂躏紧箍在一起的后面。刚开始只露出困惑之声的安妮丝也充分地消除了多余的力量，似乎获得了快感。
然后，
「好吧，拿出来……哦！」
「是的，是的！哼……嗯！」
一发表宣言，安妮丝就会更加紧锁漏洞。强烈的射精感和久违的一切都像消失一样的无力感袭来。
因为爱丽丝也同样倒下了，所以滑溜溜的○胖从屁股上脱落，怀着突然抬起来的尿意，我尿到了安妮丝的大腿上。
「啊，好烫……」
/// ///
「能在里面撒尿真是太好了」
行为结束，一边洗脸一边说着安妮丝很辛苦的事。
「不，不，如果做了那个，感觉就像在看着你们一样。」
做爱和养子都还不错。不愧是喝尿什么的属于SM的范畴，所以回避感很强。凭着让别人做自己讨厌的事的不道德感是无法兴奋的。
安妮丝对这样的我叹了口气，
「就算我或莉帕想要吗？」
「啊，希望你还是饶了我吧。」
想象一下正面撒尿喝的茴香酒，……感觉不太好。
希望未来尽可能不要对这个感到羞耻。 

半人马篇:第15集
[半人马篇:第15集] by 月恒之

安妮丝解除了最后的限制，小便结束时不见踪影的莉帕来了。
不安地按着屁股，嘻嘻哈哈地走过来。
「健太，那个啊……还有莉帕。」
我本以为会变成这样呢……。
「啊，够了，别告诉大家。来吧。」
虽然感觉是自己洗过来的屁股又湿又洗，
「等等，莉帕。你真的洗到里面了吗？」
这样说抓住莉帕的手臂的安妮丝。确实，莉帕平时就是乌鸦的下水啊。
「嗯，已经洗好了……」
「主殿，我不能给你添油加醋，我来确认一下可以吗？」
不知为何，安妮丝有着强烈的使命感。一直用到○鲁，好像终于重新打开了。
让莉帕抬起屁股，自己张开屁股。
岂止是脸，安妮丝毫不留情地按了一下让全身潮红的莉帕阿鲁。
「啊啊啊啊……！」
「看，放松力量。主殿的东西可不是这样的。」
对强烈的违和感而闷闷不乐的莉帕毫不留情地被安妮丝。
「……莉帕，重新开始。我来洗。」
「嗯……」
看到拔出来的手指，皱起了眉头的安妮丝无可挑剔地拖着莉帕走了。
啊，来的时候到了吗
一想到今后的每一天，心情就非常沮丧。
/// ///
等了十分钟左右之后，两个人回来了。
虽然是头发长得让身体吃不消力气的莉帕，但是只要一看到我的脸，就会爬来我面前张开大腿给我看。
「健太，莉帕的屁股……很奇怪哦。太想要了，打嗝一直停不下来。」
「……都做好了吗？」
「啊，里面的打扫也只是第一次，一直都是这个样子。」
到昨天为止的羞耻心不知道去哪里了，张开屁股露出下体想要知了的样子，是经常的莉帕。
「嗯，我已经习惯了半年了。」
「是主殿调教的吗？」
「我没打算让你特别执着什么。……也许」
不管怎样，约定是约定。面对着胖墩墩打扮的莉帕，把小腿孔贴在洗净的屁股上。
「那就放松点。」
这么说着，莉帕的屁眼里拧了进去。
「啊啊啊啊啊……！健太之后○……，感觉很奇怪。」
与平时的阴道内不同，容易感到勒紧力很强的刺激。和安妮丝的东西不一样强烈，果然是体格的不同吗？
一直发出咔嗒咔嗒的声音重复滑行。
「真不错，莉帕的艾尔。是不输给马可的最后一棒哦。」
「莉帕也是……，总觉得很舒服呢。明明是第一次……没关系的。」
如果开始有感觉的话，我没什么好抱怨的，我会毫不客气地乱动酒精。
不久，莉帕开始像往常一样发出娇声，我也到了极限。
「拿出来，莉帕！」
「啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊！」
拧紧到让我觉得会被捏碎，我向莉帕的艾尔吐出了精力。
下半身像其他生物一样脉搏跳动，产生开放感，同时也会产生无力感。
就这样等下半身退烧后，再抽出○巴，一起来，啪的一声，的脚就掉在地上了。
「滋润……健太的……热腾腾的哟。」
一边漏着爱液和精液，脸看起来真的很幸福。
「辛苦了，主殿」
把莉帕放在远离的地方，等着安妮丝弄湿的布走出来。
「擦脏东西啊」
跪在我面前，把手伸向○○，用布开始洗。○里面和皮的内侧也用手指温柔地清洗。
「感谢您倾听我任性的话。主殿」
「嗯？啊……算了，这是我决定的。」
话说回来，我现在想起了也有因为是主从关系而拒绝的选择。
「而且，如果觉得在危险日让你们怀孕的可能性也降低了的话」
「那确实是……」
将来无论被莉帕还是安妮丝孕育都不行。我的目的是为了旅行的刺激，所以希望带孩子的人能原谅。
「但是主殿，半人马座不能和其他种族生育。」
总觉得有炸弹发言。
「啊，半人马不会和其他种族混血吗？？」
「是的，据说『灵魂的力量』比其他种族强。」
「……「灵魂的力量」是什么？」
根据安妮丝的说明，人类和半人马座其他所有种族都有神规定的「灵魂的力量」，据说如果不适合的话就不能生育。
也就是说因为和哈比平衡了，所以有了孩子。难道，来自异世界的我也设定了吗？嘛，这大概就是精子和卵子的故事吧。
「所以，即使每天得到很多主殿也不会怀孕。」
「原来如此，可能性进一步下降，真是太感谢了。」
「只是，那个……」
安妮丝一边抚摸着下腹部一边胆怯地说:
「如果有了这样一个接受我的主殿之子，……我……会很高兴。」
……我只希望现在做不到。
/// ///
卫兵向打扮整齐回到城堡的我们打招呼。
「你想让我参加练兵吗？」
「是的，莱尔斯大人提出了请求。因为好不容易逗留了很久，所以希望能协助练兵」
「……现在很难决定。我直接去回复吧。」
卫兵敬礼一声就回岗位去。
总之是回到宿舍的我们，
「和练兵又是很突然的话啊。」
「是叔叔身上的差钱吧。以为我在玩。」
「连佩是什么？」
某种意义上说，我们懒散地生活着，但是……。
「从半人马的角度来说，如果拒绝了的话会怎么样？」
「如果被指名道姓地拒绝的话，会有损信用。彼此」
是吧，好像是靠性善说活着的家伙。
「但是，现在拥有我行动决定权的是主殿。如果主殿拒绝的话，我就拒绝。」
「……不要对讨厌说傻话啊。」
「如果是为了忠诚，这是有点不名誉等便宜的东西。特别是在这种情况下"
这家伙也是个很难对付的性格呢。
但是怎么了？既然知道了「迷茫的森林」的实际情况，就没有在这里逗留的意义。虽然没能实现找到精灵的目标，但还是可以继续旅行的。
「……好了，收拾行李吧。离开这里。」
「——！你要出发吗？」
「你知道那片森林的原理吗？懒散的长居结束了呢。」
「健太，你还要出去旅行吗？」
「啊。莉帕当然会跟上的。」
「嗯！莉帕是健太的性奴隶啊。」
……不，不是骄傲的头衔吧。
「好吧，收拾东西去买东西。准备好了就这样潜入「迷茫的森林」。安妮丝给城主写封信什么的。」
「我知道了。」 

半人马篇:第16集
[ 半人马篇:第16集] by 月恒之

我们各自抱着行李离开了城堡。
虽然安妮丝是最会挑行李的人，但她并不在意。
卫兵们问我意想不到的大行李要去哪里，安妮丝只回答了「暂时不回去」就相当爽快了。
「安妮丝是一种不会留下特别留恋的性格吗？」
「要说没有，那就是那个，但至少没有焦急的留恋，为什么？」
「不，不，不，是莉娜的事放了吧？」
虽然和她叔叔说吵架分手，但那种展开确实太令人震惊了。成为一生的创伤也不奇怪。
「……她现在别说说话了，连见都不见吧。主殿不会生病。」
不愧是安妮丝的视线。嗯，放在心上吧。
/// ///
进入迷茫的森林，一边穿过几个变形大厅一边前进到正北。虽然稍微超过了调查阶段的踏破距离，但是完全没有和精灵的邂逅。
绕着白天转，应该已经到了北方几十公里了，让莉帕重新制作地图，但没有接近位于森林中央的「耸立的山」的迹象。
「糟了吧。可能是地点不同。」
或者只有精灵的转移距离不同，或者方向发生了变化，就无法进行调查了。
或者是这个大陆本身的规模……。
「算了，轻松想想吧。先吃饭吧。」
「是——是」「那么，要处理猎物呢」
在发现的泽里生火，莉帕去找树上的果实，烹饪安妮丝在路上抓到的鸟。
准备吃饭的时候，我会仔细观察周围的树木。
我还只能粒状地观察魔力。虽然不能判断属性如何，但是感觉粒的密度比在森林的尽头调查时观察时要高。似乎接近中心部分是确实的。照这样向北走，会撞到精灵的村落吗？或者已经被精灵们监视了吧？
算了，烦恼也没用。
吃完饭，莉帕像往常一样溅来了中午的精液。
而且实现三个承诺也不再有约束。将肉棒叼至喉咙深处，用习惯的技巧刺激，促进射精。
用嘴品尝着第二次射精，露出恍惚的表情，正要不剪头发放进小圆的时候，我等待了。
「好不容易用上了酒精，让我们更习惯吧。」
让安妮丝也帮忙，简单地冲洗屁股。
接着启动了时隔几周的「精力剂果实」。……否则拿不动，我来拿。
启动的同时精力充沛，股间的儿子有力地抬起来。从玉石中也感受到热量，涌起似乎可以持续做几个小时的热情。
「那我走了。」
用期待的眼神看着莉帕的屁股，将○point拧了下去。　
「啊啊啊，嗯——！」
也许是因为早晨刚经历过第一次喝酒，所以有一些抵触感。但是，我不管不顾，先把○巴拧到根本后开始击球。
一边发出乓乓乓的令人毛骨悚然的声音一边摆动腰，侵犯了莉帕的下体。虽然说没有限制了，但我也有不需要客气的地方，所以没忍住就中了一枪。
出场的时机，莉帕绝顶。在○号突然拧紧的情况下重新开始滑行。
喜欢犯下从未听过的露出苦闷绝望之声的莉帕。
「啊啊啊啊啊！！」
第几次射精后，莉帕的今天第一个绝顶来到了。即使这样，他还是向后仰着，就这样失去了力量，趴在了地上。
「火辣辣的……，好热啊，……好奶奶。」
好像成了落基。
如果从莉帕转向安妮丝的话，就会一边看着这边的行为一边揉着爆乳。
「那么，下一次轮到安妮丝了。」
「是的……主殿」
明明还没开始，已经汗流浃背的安妮丝就跪在我面前。
「那么，为您服务……！？」
因为把脸带到了正好合适的地方，所以双手抓住了头，猛地将圆嘟嘟塞进了张开的嘴里。
「请客、哼、哼……！」
就这样一边享受着口内和喉咙深处的触感一边摇着腰，射精。
「嗯！？哼，哼！哼！呵呵，呵呵……」
「嗯，啊，不好！没有发过呆吧。」
恩，也许是因为久违地使用了「精力剂的果实」，所以太客气了。
…嗯？而且我现在做了更愚蠢的事。
「不，呃，不，没关系，没关系。决斗的时候也有过一次……真不要紧。」
战斗，没错，我完全没有那时的记忆。「」会记录下来吗？
……记录下来了。做得比想象中还要好。
「这里，这次没问题。我会吞噬一切……」
嗯，虽然是开口的安妮丝，但还是阻止了他。有些事比那个做得好。
启动GUI，选择预先摄取的「半人马软膏」。决斗时即使极少量也会跳过记忆，所以会更容易生成少量成分，然后试着涂在○上。
「噢，噢！」
一路上心脏扑通一声跳了起来，啪嚓啪嚓地变得越来越大。
但这次似乎控制住了。虽然长度和粗细都增加了，但应该说是与黑人男优相当吧。
我要记住这个分配。
「啊，主殿，那个……」
「是跟着安妮丝道谢，还是带她出来道歉，总觉得是这样吧。」
尽管爱安妮丝目瞪口呆，却用双手怜爱地抚摸着黑人普通的尾巴。
「这个，那个……，我的喉咙痛吗？」
不，我要窒息了。
「那么，发挥那大胸的真正价值吧。」
「是的，是的。……那就交给我吧。」
现在骄傲的爆乳，将黑人普通的后爆夹在中间。
举起的爆乳变得越来越难看，连○号也很容易被山谷吞噬了，但到底是纵向不行吗？
在被汗水和唾液浸湿的山谷中用长笔划摩擦。
「啊啊啊啊，这个很好。」
「主殿之后○的尾巴也比平时更硬、更长……更粗。啊，哈」
不行，是软膏的缘故，我特别过敏。
而且，安妮丝张开大嘴含着前端，用舌头啪嗒啪嗒地舔着尿道。
「这样的忍耐……，啊，出来！」
「哼！？……哼！」
那是一种从来没有感受过的感觉。热的东西在长长的○尾巴里一下子跑上来，从顶端爆炸。
那也不止一次，两次，三次。
带着○气息的安妮丝的脸颊一下子膨胀了起来。难以下咽的量一下子喷出来，紧紧地落在脸上、胸部、身体上。
「对不起，主殿。……嗯，量很大。」
「没想到我也会出这么多……」
什么都是吐出来似的快感，但是○却没有萎靡不振，而是雪橇爆发。身体似乎控诉说还差得远。「那么，正式演出吧。」
「是的，主殿。那个坚强的东西……哇，请伸入我的身体里。」
精液黏糊糊的脸上露出期待的脸，安妮丝把屁股转过来。
平时的时候太宽松了，那么怎么样呢？
咯吱咯吱地插入紧贴阴道口的○斑点，
「哦，这是……」
「嗯，好漂亮，啊，主殿之后○好粗……」
虽然也有清漆系着的，但确实感觉和起伏向深处扩张。而且比往常还要侵入深处。
「哈哈，好了，安妮丝。终于产生了放入动画里面的实感。」
「是的，主殿……。我也非常体会到了，啊！」
每次摆动腰，她都会发出娇声，浑身发抖。也许是因为阴道很长吧，感觉好像是我的好几倍。
那当然我也是一样的理由，
「啊啊啊，这种东西受得了吗！」
在几次往返的程度上，伴随着一半惺忪的叫声吐出了精神。
「嘘！啊，好热啊……！」
大量精液通过咕嘟咕嘟的尿度被吐出。这是「精力剂的果实」和软膏的相乘效果吧，一般情况下不会倒下，而是从树干上干裂了吧。
「啊，啊，啊，啊……，好了，安妮丝。勒得恰到好处。」
「……是的，我很荣幸……。我也被主殿的精液吓坏了。」
「那我继续。」
「诶！？」
在一下子开始松动的阴道里敲击○点。安妮丝的身体跳起，麻子收紧。
「这么舒服的妈妈○子，只用一次就结束，太可惜了吧？」
「真漂亮——！！啊，里面要融化了，呜呜！！」
不需要忍耐也不需要客气。我贪求快感，像野兽一样不停地摇着腰。
其中，有梆梆梆的触摸深处的感觉。
「啊，主殿啊……奥……击中子宫啊。」
子宫吗？下来是认真的感觉吧。每次咯噔咯噔地击中，安妮丝的身体都会做出反应。
「那么，好不容易下来的子宫也不欢迎啊！」
我加把劲，用贡的声音敲击子宫口。
「真好！！不行，啊，主殿啊！我，奇怪……会变得奇怪的！」
我不管那种安妮丝，一直敲子宫口。
其内宫口又下来了，只说想要在里面。
「差不多要出来了，会充分地放在子宫里哦。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
发出难以言喻的娇声的安妮丝。我特别弯腰，嘭嘭地敲击子宫射精。
「啊————！！？」
安妮丝的身体弯曲到超出这个水平。可以透过看到博士和精液被吐出，注入安妮丝的子宫。
一分钟也好，五分钟也好，每次咚咚地跳动，身体都会相互跳得很小，持续到了顶点。
然后突然，安妮丝失去了力量，扑通一声身体掉到地上。
「啊，啊……啊，啊」
绕到前面去的话，看起来很幸福，满脸愁容。
算了，实现了约定吧。
但是，虽然出得那么隆重，但本以为我的后羿快要萎靡了，没想到和他的意思无关，开始强力地雪橇爆发。
一边对软膏的持续力感到有些恐惧，一边环顾视线，意识恢复，重新振作起来，用期待的眼神看着这里，和目光相遇。　 

迷茫之森篇
迷茫之森篇:第1集
[迷茫之森篇:第1集] by 月恒之

有一件高兴的事。判明「半人马糖软膏」的效果时间约为三个小时，在效果过期的同时，「精力剂的果实」的效果也失效了。
虽然不知道是软膏的效果被侵占了还是效果强弱的作用原因，但这样一来就没有了懒散性欲过剩的现象。
那个失控状态的时候，可能是因为使用了「主要成分」，结果超过了软膏的效果。记录显示，甚至在那次失控的时候，软膏的效果似乎也在三个小时内就失效了。
「……就算是现在这样吗？」
「啊啊，好粘啊。」
在我的旁边，半身白的莉帕又变成了手抓挠。顺便说一下，这是赤条条地持续干下去的结果。
不管到底是被期待还是什么，既然能够控制，就不想做破坏对方的行为。
我试着按了一下马○可和亚○尔，但明显超过了莉帕的极限，所以就停止了。
总算和从天上回来的安妮丝一起洗了身体，
「主要选择了你真是太好了。」
唐突地，安妮丝说了那样的话。
「突然怎么了？」
「因为我没想到会有人接受我的性欲，满足到这个地步。」
「啊，但是更没想到是人类吧？」
「那是，是的。但已经没有关系了。我觉得今天再次把我的剑和身体献给了主殿真是太好了。而且每次主殿满足我的时候都会重新考虑吧。」
……真令人兴奋啊。
心想，下一瞬间，安妮丝就会阴沉下来。
「只是……如果采取那样的犯罪方式，我甚至会忘记自己是骑士。」
「有那种感觉吗，那个？」
「被主殿敲击子宫的时候，身体中的感觉除了麻子以外全部消失，除了主殿之后，除了○以外都无法思考，以为自己不是被侵犯的麻子本身，所以脑子变得很笨。」
这作为男人可以高兴吗？
「但是，我作为骑士发过誓的人！只是和主殿打交道，不能让剑变钝。所以，虽然很舍不得……但是……之后不能每天都得到○……不行，没有」
确实，这是一片不知道什么时候会有危险涌出的土地，就算整天被当做傻瓜也很为难。
还是说有断肠的想法和决心？
「好的，知道了。算了，即使是我，如果在那种状态下连续坚持三个小时，也会很累，所以很感激。」
关于其状态还有一点明白，如果进行性行为，过剩的快感和过剩的精液排出会加在一起，比体力更没有精神力量。这大概是软膏的影响吧。提升到「快感」之类的，半人马的不可能是什么样子呢。
「那么那种状态要封一会儿吗？」
「不……那个……如果一个月一次的话……」
......喂。
/// ///
意识到的时候太阳开始倾斜了。
「迷茫的森林」是大树的森林。黑暗比平时早了几个小时。
所以，赶快找床。
「来到精灵的领域只有SEX啊。」
不由得嘟囔了起来。
「如果有大树洞就太感谢了。」
我和安妮丝一边避开变形大厅一边东张西望。然后从天而降的地方寻找着合适的大树，但是怎么也找不到。
如果就这样生火露宿的话，有可能会遭到一群叫做夜行者的疯子的袭击，所以我是认真的。
「哎呀……嗯？」
对的传感器有了反应。因为已经到了探测极限，所以还不知道是什么，但不止一个。
「两人都有附近的多种反应。好像不是小动物。」
「……是精灵吧？」
「lipa，标记的人看到了什么吗？」
「嗯，用树遮住看不见啊。」
正好停在上面树枝上的莉帕也无法通过视野吗？
那么怎么办呢？在精灵森林里，如果说是小动物以外的话，那就有限了。
「根据主殿的能力不能判断是不是精灵吗？」
「我不知道。本来也无法验证被魔法扰乱的可能性。」
「不深入比较拼命……」
确实。但是，原本就对发生这种事态抱有一半的期待也是事实……。
「也讨厌一直保持着模糊的状态呢。移动到可以看到的位置，进行确认。」
「……我知道了」
「把莉帕也移动到从上面能看到的位置吧。不要被发现。」
「知道了——」
接近20米左右后，终于将有反应的群体捕捉到最大望远的视野。
在场的有五个人。四个脸色像深色狼的兽人男人和一个皮肤白皙、身材纤细的女人。
要说现在正在进行什么……，
「啊，说不定也是被强奸了呢。」
「被做了呢。精灵变成了夜行者。」
「啊，真好啊」
裸体的男人们正在侵犯衣服裂开露出皮肤的精灵的嘴。
……为什么我总会遇到这种地方呢？
「虽然是这么说的，但是走开的好机会啊。」
「嗯……」
如果帮助被捕捉的精灵的话会卖人情的。如果就这样放过的话，那个精灵就会被侵犯到变成破烂抹布，确定苗床……是这样的地方吗？
「帮帮我吧。安妮丝，夜行者四体能对付吗？」
「……动作很快，但没问题。把它踢散。」
「不是踢开而是歼灭。被呼唤伙伴，渐贫不是我所希望的。」
「明白了。」
一边说一边把长剑——在我看来是双手剑，从鞘里拔出来。
「莉帕，在上面等待，他们想要逃跑，跳到树上的话，我想把他们打掉。可以吗？」
《好啊》
「好了，接近到一定程度后我会开枪的，你给我跳出来。」
在弩上装填箭，想涂麻痹药之后开始行动。
好在我们身处下风，周围迷茫的森林树木茂密，前景不妙。顺便说一下，如果他们玩得开心的话，最适合偷袭。
也借助的支持，从死角缩短距离。占据绝佳的狙击点，等待安尼丝就位。
安妮丝停下脚，确认停在树枝上，我摆好弩。目标是不进入圈里，带着佩剑眺望着的笨蛋。
把存货放平，放在肩上，用的作用镜瞄准。
「数……」
深深地浮现在脑海里。
他也有父母吧，他也有孩子吧，他也有朋友吧。和别人一样有意志，思考，活着。
杀了谁会伤心，杀了谁会生气，杀了谁会发疯……。
如果杀了，杀了，杀了……，
「啊啊啊啊……！」
一口气吐出那样的一切，我就会看到目标。
距离45米，风速微弱，目标无动作，将射击目标固定在面部。
扣动扳机，箭飞翔。鲜血从奸笑着的白痴脸上飞舞。
「不，噢，天啊！！」
安妮丝的气势声音让我的时间恢复了等速。
「哇啊啊！！？」
「啊，什么事啊，贵气啊！」
尖叫、怨嗟、格罗特斯克……、
「嗯，别萎靡不振，我！说要杀的是我吧。」
敲击快要折断的膝盖，站起来移动。
跑出去了的时候，安妮丝已经把其中一个夜行者踢开了。用还刀砍另一只脚。
剩下的一个人放弃精灵，全裸地踢着地。
「快点……」
拿弩跟着地弹弦。
在我如此迷茫的过程中，安妮丝把被砍了脚不能动的家伙一刀砍到了身边。
「为什么半人马座会在这片森林里！？」
马上离开的裸男以敏捷的动作跳上大树，抓住树枝。这样一来，安妮丝就束手无策了。
「可恶，这里是逃跑……盖亚那！？」
之后不久，突然飞来的什么东西把抓着树枝的胳膊割破了。当然男子会在锥揉状态下掉落，被打在地上。尽管如此，安妮丝的剑还是比常人更早地想要站起来，挥了下来，鲜血四溅。
片面的、呆呆的结束。掸掉剑上的血，安妮丝「哼」地叹了口气。
不到几分钟，夜行者四体就成了尸体。
「呃」
我重新考虑了自己和谁是朋友。安妮丝是「剑圣」，剑高手。
「这样的东西可以吗？」
「……啊，啊，太棒了。不愧是剑圣。」
「那么……即使期待晚上的工作能有点浓厚……」
「莉帕也是！！」
……搞砸了。 

迷茫之森篇:第2集
[ 迷茫之森篇:第2集] by 月恒之

接近那个穿着被冒犯的样子呆呆地看着一连串情景的精灵。
「啊，没关系……不是吧。虽然是外人，但我是来帮忙的。」
「……啊，啊」
在胡说些什么的精灵。这是没办法的事吗？
还有，这个世界的精灵看起来很苗条。……并不是梦想被切断了。
「啊，啊，……什么？」
「安妮丝，回刚才的泽里煮饭吧。还有……」
当我把布挂在精灵上要移动的时候，
「你做了什么啊！！」
「法阿！？」
突然被尖叫的精灵推倒了。
「差一点就实现了！」
「喂，喂，什么事！？」
「喂，你！对主殿做什么！「健太！」
当安妮丝抓住精灵的肩膀离开时，
「…………」
咕嘟咕嘟地和精灵咕哝着什么的时候，一瞬间，树根就从周围的地面突然冒出来，缠绕着安妮丝。而且，茑还从树干上跳出来，我们把系在树干上。
「可恶！？这，这是！「啊，拿不到——」
「还有一点……为什么打扰到你了……」
精灵斜着眼睛咬着缠着乱叫的安妮丝，咬着我。
「打扰了，你被强奸了吧？！」
难道是认识吗？
「是的，但是没有错……」
「啊，放心了……，打扰一下什么……」
「但是正好可以。你也可以。」
然后她开始用双手揉我的胯部。
「你也是个男人，当然有。」
不会吧……，呃，这家伙也是？明明是精灵！？
下一瞬间，我的手脚也长出了树根，手脚被束缚住了。
用白细的手脱掉裤子，在萎靡的状态下露出○的气息。
「虽然很小，但是放入口中的话，会变大的……嗯。」
话说得真快，我嘴里含着○○。
「心不在焉，心不在焉……」
用非常笨拙的动作开始口交的精灵。进一步想起来了，双手开始摩擦插不上嘴的中间。
虽然不知道为什么，但是儿子开始诚实地对和往常不同的口交刺激做出反应。
「啊，变硬了呢。那就把这个……」
几乎毫不犹豫地用○po填充了自己的○mako。
「放进去的话啊……会怎么样呢……」
啊，知道了。这家伙没看到我。为性欲所驱使，头脑不清醒。
我正努力自己撬开紧紧合上的小圆，把小圆拧进去。
尖端被刺激了，这个就感觉到了。
「啊，进来……来了。……到底，嗯、扩展……闰」
显然是想不拧紧就拧进去。如果没有也是处女吗？这个精灵。
……那么，不管为什么会产生这样的问题，
「还是放松一下，一口气进去比较好。」
「嗯，是吗？啊，哈」
……要听故事吗？
系在黄瓜上的小圆稍微松了一点。
「好的，那就这样一口气吧。」
「是的，是的……嗯！！」
于是，他好像认真地载着体重，嗖地一下子○嗖地走进里面，啪地打破了什么东西，咚的敲了一下什么才停下来。
「啊——啊——！！？？」
用一下子塞进去的刺激，精灵以几乎要折断的气势仰起背来。同时，采取仿佛从小熊里面抓住了一样的收紧方法。
「这，这……呼呼的！」
万万没想到的处女○可。而且精灵。并且，第一次插入就像是第一次生气之类的玩笑一样的刺激向我袭来，结果轻而易举地击垮了我。
「……毕竟，半精灵很普通啊。」
不知为何脑海里闪过使她怀孕后的展开。……不行，我也很混乱。
她本人似乎无法平复巅峰，翘着背不停地痉挛。话虽如此，再这样给脊梁骨造成异常也不好办。
「这个根……啊，松了。」
是因为处于通电状态所以无法控制吗，用力的话，就会松动到无法拔出来的程度。
抽出手，拥抱处于翘曲状态的她，一起躺下。
「啊，啊……啊……啊」
身体比想象的细，皮肤白。让那皮肤潮红，吓得身体痉挛。
「啊，主殿……！那个女人是什么？」
由于马体也被缠得乱七八糟，一只无法摆脱的安妮丝向我喊道。虽然有点害怕声音。
「是被发烧或者什么东西迷住了吧。早点解决不是更快吗？」
「哈哈，我觉得精灵有色女！」
用胳膊打断一根根，激动不已的安妮丝。顺便说一下，莉帕的人让茑紧锁在一起，哭着放弃了。
「啊，好像是处女一样。有处女膜。」
「啊？啊，主殿的胯部沾上血……」
「这是打破处女膜的结果哦。不是也有安妮丝吗？」
于是不知道为什么，安妮丝露出了沉思的表情。　
「不……，第一次自慰时也没什么不舒服的感觉。」
确实，体育运动的人都说冲击会打破。
「啊……啊哈……啊哈……」
精灵开始发出微微的笑声，拥抱着我。并且，开始慢慢地给一直带着血的腰滑行。
「好厉害……好厉害的来了……，老爷的这个，在我心里装满了……」
「啊，安妮丝。对不起，可以叫莉帕吗？如果不让事情变得轻松点，事情就无法进行下去。」
「哇，我知道了……武运呢？」
一半以上惊讶的样子，安妮丝将失去约束力的树根进一步折断。
因此，从这里开始，我也会犯下这个淫乱精灵。如果把它从我这边塞进正在慢慢移动的地方，
「真好！」
「……这下好像要早点结束了。」
已经开始侵蚀。刚才破瓜的血进入了我的体内，里面有大量精灵的信息。相反，如果连不能打开的部分都要打开的话，神秘能力就会被切断。这件事以后再说吧。
这个精灵每次一刺，都会感受到全身被闪电击中的快感。虽然不知道是容易感觉的身体，还是按处女的样子训练的，但对我来说从技术上来说很轻松就可以了。
「天啊，我把人类的精液作为礼物送给精灵○可。盛大地结束吧。」
「嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！！」
射精的精液渐渐充满阴道。于是，看到魔力从注入的精液中剥落，被吸入精灵中。
可能是血管吧，在那里怒涛澎湃。
「啊，啊，热……魔力啊，热。心情好。」
「那太好了。要更多吗？」
「是的，我想更多……更多。我一直想做。」
尽管这样说，但白天被隆重地发射了，而且现在还算素面。再一次是极限。
将溢出的精液保持原样重新开始行为。一边亲吻懒散张开嘴的精灵，一边更提高心情。
「森……精、れ……啊，原来是这样，嗯，嗯……啊，啊，是啊，是啊」
虽然开始嘟囔着什么，但和喘息声混在一起不知道在说什么。话说，有以这种精神状态发动的魔法吗？
总之这里也是极限。因为只是勉强查明了没有排卵，
「喂，最后，尽情地笑！」
「伊娃，哎呀，哎呀，哎呀！！？」
精液不断充满阴道，魔力环绕身体。于是，她和我发生了不可思议的事。
她的魔力一下子集中到脖子上，脖子上浮现出烂烂的痕迹。
「啊！」
我的左手腕上突然聚集了魔力，浮现出了什么黑色的东西。而且没有发出警报哦！？
绝顶极限了吗，精灵昏厥了，倒在了我身上。
……总觉得竖起了讨厌的标志。 

迷茫之森篇:第3集
[迷茫之森篇:第3集] by 月恒之

「我叫埃利亚泰泽。」
毕竟天黑了，所以我们是受害者？扛着精灵回到了泽村。
到了晚上注意到的精灵，暂且把衬衫、代替腰包的包袱皮和饮料递给了他，打扮整齐的她就自报姓名了。
「我是健太。这边的哈比是莉帕，那边的半人马是安妮丝。正在旅行。」
莉帕被突然袭击的埃利亚吓坏了，安妮丝一方如果做错事就会表现出斩草除根的气氛在她后面。
「那么，为什么我要被反强奸呢？」
虽然感觉后半段立场发生了变化，但她说出了当然的疑问，坐在那里深深地垂下了头，
「很抱歉。一切都是我自私的行为。「主人」
「……嗯？「」
什么……现在这个家伙叫我主人了吗？
「等等，不要鲁莽地称呼主殿为主人等！什么样的！」
「对不起，安妮丝先生。但是，已经签约了。」
「果然是这个吗？」
我抚摸手腕上像刺青一样留下的痕迹。虽然只能感受到一点魔力，但埃利亚方面不知怎么说，很糟糕。聚集的魔力想要侵蚀她自己，不由得开始变黑。
魔力显现出颜色是因为吸收了精灵的信息吗？
「现在马上解开随意模仿主殿的问题！」
「等等，安妮丝。她可能做不到。话说回来，现在不是已经不能使用魔法了吗？」
「……是的，就是那样。主人是魔道士吗？」
「……不」
乌黑的魔力积在脖子上阻碍着和大脑的联系啊。像神经一样吗？灵脉之类的？总之这个不解除的话不是我，而是她不行。
如果问这个契约是什么样的东西，据说是人类为了使役奴隶而使用的古老魔法。
与其说是「约束」，不如说是「隶属」。恐怕一个命令就能杀死的烈性家伙。
我是主人，她是奴隶。那样的话我能解决吧，但一定会有钥匙的吧，这种家伙。除了从奴隶那里签约之外，在行为过程中还说了什么，真是一清二楚啊。
「总之，这个请让我解除一次。话在那之后。契约是通过精灵吗？」
「不……因为这是人类的东西」
「主殿，你不会魔法吗？」
「不能处理哦。但是，好像是不得不做的事情。」
用神秘能力怎样解析呢？把手放在她的脖子、项圈部分启动。
总之必须让她自己侵蚀的魔力闭嘴。
虽然通过精灵的血获得了很多魔力部分的信息，但是分析还在继续中。我所知道的只是让自己的魔力控制的辅助之原。
……中出的她身上的魔力也能动吗？
「算了，就像开锁拼图一样。」
总之从内外向项圈施加魔力，让其解析为。没想到会这样使用中出的魔力呢。
……不管怎么说这家伙。现在与复杂怪奇纠缠在一起，形成了三维的神秘。如果精灵不咬人的话，这个本身就是魔法阵一样的「纹」吧。
在几十秒内就会计算出几个模式。还不知道把这个弄坏是不是好东西。
缩小了几分钟内产生不良影响的部分。试着除此之外的东西。
「……嗯！」
「不好，疼吗？」
「不，不，只是有点奇怪。」
「因为确定了现在攻击你的部分，所以除此之外都明白了。」
「主殿在看什么呢，很清爽」「嗯——莉帕也不知道」
看来，安妮丝们也在终端上看着和我一样的东西。
「放心吧。我也不知道！」
置哑巴三人于不顾，解开无关的「纹」。于是项圈本身就像解开了系好的绳子一样松动了。
「嗯……啊，魔力回来了。」
埃利亚看着自己的双手感到惊讶，但正好像挡住魔力的街道一样陷入的部分松动了。
「那就帮我一点忙吧。从我手上摸一下就清楚了。」
「是的。」
她把手放在我手上。于是魔力从她的手里流了出来，绕过项圈。
「啊，好厉害。这是什么……」
本应该上了年纪的精灵，总觉得有点新鲜，很吃惊。
「嗯，这是『约束』，这里是『巫术』。……是的，这里也是。」
「感觉真的开了锁。」
「砍掉不是更快吗？主殿」
「别威胁，别威胁。」
还是博学的精灵。一帆风顺地放松下来，之后该怎么办，她负责。
总之，这是一种用魔力包裹项圈，用精灵魔法将其扯下来的力量技能。……莉帕。
顺便说一下，如果不防御的话，脖子就会腐烂的咒术就会发动，所以哪条路我都做不到。
/// ///
然后，奇怪的骚动平息后不久，
「……你希望我重新成为我的奴隶吗？」
「是的，主人。请把这个埃利亚当作主人的东西。」
虽然从原来的状态重新开始了谈话，但最终她似乎希望自己作为奴隶来接纳。尽管如此，强行签订的契约项圈解开了，脖子上只留下了痕迹。
或者说，这不是那种充满劣情热情的结果的行为吗……？
「大致上我是人」「没关系」
「大战时不是敌人吗？」「因为没有出生所以不知道。」
「「姑且」莉帕也是奴隶，但规则什么的很多」「全部遵守」
「我觉得你会强迫我做你不愿意做的事。」「什么都做。」
…嗯？
「可能会让你当众小便」「如果你愿意的话」
「可能会让你在别人面前自慰」「如果你愿意的话」
「也许会让孩子怀孕。」「如果愿意的话……」
「在孕育的状态下……」
「主殿！！」
「哇！？」
从旁边大声地跑出了安妮丝。
「什么，怎么了？」
「你最清楚自己为什么会这样吗？」
别说安妮丝了，就连旁边的莉帕也吓得目瞪口呆。只有这种时候很尖锐吗？
「算了，如果让她进去的话，就可以在这片森林里自由移动了……」
「你以为得到了期限好的妈妈吗？」
……果然没有那样的想法。
「当然，即使每天都有那种心情愉快的行为」「…………」
虽然是一只眼神无声，但埃利亚却很飘飘然。
「莉帕也是——。莉帕的性爱数量又减少了。」
「算了，莉帕大人也是那种舒服的行为，性吗？因为每天都做。」
「我在做呢。也玩了动画哦。」
突然，有什么不协调的感觉。
「哎呀，安妮丝大人每天也和主人做爱吗？」
「……嗯，嗯，嗯。」
「说起半人马座，我记得那是一个骄傲的家族，但我第一次听到有人能超越种族快乐地奔跑。」
「……话说回来，我第一次听说有这样的精灵，他在别人有困难的地方也不去帮忙，而是一直闷在家里，想成为其他种族的奴隶。」
开始了。女人之间的争吵。很长这个。
「我承认确实比其他人有变化。我不再对自己说谎了。我最喜欢做爱。」
「变成这样了！？」
突然的做爱的发言让安妮丝很尴尬。
「从强奸中被救出来，袭击着主殿，居然这样！」
「如果就这样和夜行者们做爱的话，可能会不一样，但和主人的性很棒。特别是魔力……啊，只要感受到现在我体内的魔力就很兴奋。」
「只和主殿交往过一次，你会说什么？也不知道主殿的喜好」
「……确实如此。安妮丝大人因为那超出常规的猥亵胸部一定很麻烦吧。」
本想讽刺他胸部的大小，但安妮丝的反应相反。
「很遗憾，主殿告诉我这个大小很好。主殿最喜欢用这个大胸对待。」
这次，埃利亚将被一只用门面摇晃着胸部的安妮丝吃掉。
「胸部……使用。人类会做那种事……」
「主殿教给了认为胸大只会碍事的我一个很好的用途。在你的胸口，是不可能的吧。」
「啊……」
「而且，小胸部的话还来得及。」
看着拉着我的莉帕。
但是，埃利亚也没有放弃的意思吗，我想咬下去。
「原来如此，胸前的事输了就行了。但是，因为它的身体大小，做爱的人感觉怎么样？」
「当然，很满意！」
「现在沉默的是什么？」
重柜角落的交锋持续不断。
虽然在旁边看着很有趣，但是话题渐渐朝着奇怪的方向发展。
「我宣誓效忠于主殿。竭尽全力是理所当然的」
「那样的话，我的身心都已经是主人的了。」
「一次快乐就贬低了自己，真是滑稽的『森林智者』。」
「光凭场面和力量自豪，脑子里好像也有花圃的人。」
「如果有生孩子的觉悟就做好了。」
「灵魂不和谐，不是吗？因为精灵有一个先例叫做半精灵。」
「听说你屠杀了。」
「和一年前的事已经无关了。实际上充满了觉悟。」
「早就有这样的觉悟了！」
事情不孕了，甚至出现了过激的事情！？
「喂，要不要停下来！有了孩子就谈不上旅行了吧。」
「没关系！全部由我来照顾！」
「培养成优秀的骑士，起到主殿的作用！」
「不愿意，所以不能像这家伙一样抛弃孩子。」
指的是马上开始在我胯下打嗝的莉帕。
「这里，你抛弃了孩子吗？说起来，不知什么时候。」
「啊，其实啊……」
我扼要地告诉了埃利亚松和莉帕发生的事情。到了这里几乎下定决心了。
「……怎样才能做那种事呢？」
果然，埃利亚也很吃不消。明明说的是认真的话，但本人却不阻止口交，所以更是如此。
「刚才不是你说的吗？」「喜欢做爱」。结果……吧？」
「…………」
也就是说，像眼前的孩子一样的哈比喜欢到了要抛弃生下的孩子的程度。
「这里，是说放弃孩子的觉悟也要做，对吧……？」
「不，不是那样的……」
「那种事，那种事……，哼，哼……哼。」
去了一个总觉得很随意的妄想世界。并且用双手抱着自己，开始烦恼着什么。
「如此不道德的……对生命的亵渎……不知道的世界……呵呵呵」
「…………」
虽然很想知道这家伙真的是精灵，但好像她自己也有坏心眼。
我忍不住看了一眼安妮丝，她也困惑地看着我。远离了自己胡思乱想的埃利亚，来到这里，耳语。
「你想接纳这个吗？主殿」
「即使腐烂了也是精灵。魔法和积蓄的知识真地道啊。反对吗？」
「我不会干预主殿的决定，这个女人不危险吗？」
确实是见面的那一天就开始危险的争吵的厚颜无耻。
「嗯，健太之后，不会立竿见影的哦。」
胯股之间的莉帕毫不介意地继续口交，但也许是因为我的情绪低落而流露着不满。
「莉帕觉得他加入伙伴怎么样？」
「嗯，如果莉帕最初可以做爱的话就另当别论了。」
「嘿，宝贝，你。妄下决定。把埃利亚当作奴隶加入我们吧。」
安妮丝叹了口气，莉帕重新开始口交。
然后新成员的埃利亚……总觉得样子很奇怪。
「啊，魔力……有您主人的魔力。」
「喂，怎么了？魔力？」
好像拥抱着身体认真地颤抖着。用透视身体时，魔力的洪流在她体内咕噜咕噜地奔跑。
势头明显比刚才快。
「喂，你没事吧？」
「啊，别压抑啊……必须拿出来……」
又是吗，这次就像发动机随便转一样吗？
「这次是什么？又是魔法吗？」
「嗯，如果想着主人的话，身体的魔力，就会随意……因为什么，必须拿出来。」
「像是过剩供给吗？在那一边施展风魔法吧。」
「身体变得敏感，无法集中注意力。」
敏感……啊，简直要往下漏啊。
要出啊……要出啊。
「叫我离开这里什么的？」
然后，慢慢地捏一下站在瓶子里的乳头。
「真好！从那里……开始！？」
「会让母乳什么的变化吗？算了，不可能吧……」
「如果您能帮助我的话」
「……嗯？」
她袒露着胸膛，让我的手按在自己的胸膛上，从上面双手重叠。
因为刚才解除了项圈的应用，所以好像想把我的手作为整流器施魔法。。
「开始。」
于是，魔力从她手中传到了我手上。与具有一定法则的指纹相互交织，形成小魔法阵。
「嗯，嗯！」
只是如果施加魔力的话，身体会发生反应，意识会紊乱，纹也会紊乱。
神秘能力通过修整重新形成。
花了几分钟完成了变化的魔法阵。
「啊，啊，啊，啊，起来啊！」
启动的瞬间，魔法阵吸收周围的魔力开始变化。周围自然是埃利亚的魔力。
在膨胀稀薄的胸部中，沉睡的乳腺被激起，被注入魔力。乳腺中变化为母乳的物体一边撬动细管一边蜂拥而至寻求出口，
「那么，出来，出来！！」
「啊啊！？」
就像淋浴一样，从连同小乳晕勃起的乳头上喷射母乳。
在那之后的几分钟里，埃利亚一直在射乳。喷出的量也多得一只提桶都要轻轻溢出来。
「啊，啊，啊……啊」
「…………」
我们无言地望着，直到我们想喘口气。
「……好厉害啊」
「是的，这是不得已的。」
「看起来很舒服……」
在各种各样随意的感想涌现出来的情况下，似乎平静下来的埃利亚更加把手放在胸前，一边充满魔力一边持续挤几次奶。
有吗？虽然反复几次高潮，魔力渐渐平静下来。
「啊，嗯。身体的魔力也褪了很多啊。」
「是的，是的。……想想办法」
总之，递给他手巾后，埃利亚一边颤抖一边擦湿身体。
「真的……今天到底是什么呢？」
我深深地嘟哝着，变得怎么样都好了。
「啊，已经很多了。吃饭睡觉吧。」
「是的，莉帕还没有晚上做爱呢！」
「不好意思，已经没有心情了。」
是莉帕啊，安妮丝也有同感吗，默默地开始准备饭，我把面包扔给看起来很不舒服的面巾纸，之后就什么也不想了，我就把自己的面包放了进去。 

迷茫之森篇:第4集
[ 迷茫之森篇:第4集] by 月恒之

第二天，被什么柔软的东西压着的刺激醒来。
不由得动手又有弹性又柔软。
「您醒了吗？主殿」
「……不，没要求这样叫醒我吧。」
安妮丝罩着自己的爆乳。
一确认我醒了，马上转身穿上了毛手毛脚的衣服。
「是的，我想这样做你会喜欢吗？」
「我很高兴，但是……诶？」
……妮可？
从只是轻轻挖个地整理一下样子的被窝里站起来。相反，起床后袭击的莉帕看不到身影，埃利亚已经醒了，并且还在生火。安妮丝好像去洗脸了。
昨天的衬衫像帕雷奥一样，打扮成腰缠布条的样子。
「早上好，主人」
「啊，早上好，埃利亚」
「叫泰泽也没关系。因为你是主人。」
「那么，泰泽，看不到身影，但是莉帕呢？」
「安妮丝大人说要找树上的果子。」
「……明明是那个叫醒人的，却把他赶出去了吗？」
好像在附近乱跑，没问题吧。
「主人，把这个给你。」
说着递过来的杯子里装满了白色的液体。
「啊，牛奶？不是吧。」
不会吧……，
「是的，那个……刚才榨了我的奶。」
「……昨天只把那个拿出来了吗？」
「那比主人的魔力还浓，所以几乎都挤出来了，但这……是从森林吸收的我的魔力变化的。」
虽然在「我的」里变红了，但是这片森林里的精灵会正常地把自己的奶提供给别人吗？
话说这个也很有魔力，为什么对奴隶这么积极呢？
「这片森林里的精灵一般用魔力挤奶吗？」
「没这回事。我一般养羊。」
谢谢你留下来，羊。
「精灵一生生一两个孩子，正如你所见，不是什么可以主张的胸部，而是经常用变化魔法来弥补。」
「诶……」
我脑海里的疑问是，
「这个变化魔法对其他种族也有效果吗？」
「我想有……。如果有丰富魔力的人」
……不能期待那两个人吗？
而且不喝得太多的话，会失去期待的目光。
把嘴抿在杯子上试着含一口。
「哇啊啊……」
感觉非常感兴趣的泰泽。只是，怎么想得这么淡？是存在感吗？不是不能喝。
咯吱咯吱地咽下，
「……嗯！？」
喝的牛奶到达胃里的瞬间，发生了变化。
胃里的牛奶开始爆炸性地渗透到全身。
「啊，这是什么？」
从骨骼到血管，从肌肉到末梢纤维，特别是奇怪的变化等……不，是的。
昨晚睡觉时的关节痛消失得令人吃惊。
「啊，好吃吗？主人」
「这是……」
当然也检测到了神秘的能力，但是全身都在治愈。是治愈，还是毒素净化之类的？
「这个，可以当药。」
「……那个，不是那样的事。」
「发生什么事了吗？」
洗脸的安妮丝回来了。
「安妮丝，什么都不问就把这个喝了吧。」
「？是的，我明白了。」
从我这里接过杯子之后，真的不会感到惊讶，而是喝了里面的东西。
「这是什么……嗯！？」
突然全身颤抖的安妮丝停止了动作。
用GUI进行监视的话，魔力会和我一样在全身产生作用。
「怎么样？发生了什么变化？」
「不管怎么说，……身体好像很清爽。」
不知道什么，嘴里开始含着小不点的阿尼。
作用的魔力会失去力量消失吗？原来如此。
「精灵的母乳好像有万能药一样的效果呢。」
「噗！？是泰泽殿的奶吗！」「嘿，安妮丝大人。说出来是不是太失礼了！」
「有听说是精灵之奶就不说的家伙吗！或者说，是给主殿喝的！」
，把杯子放在地上塞进泰泽的安妮丝。
「主人没吹就给我喝了！」
「在我不在的时候，我不知道可能是毒药！」
又开始了哇哇的吵架，所以再舔一下杯子里的牛奶。
——检测到了「精灵魔乳」。
总觉得是随便命名的。看起来基本上很方便，所以我在想能不能融入进去。
――包含不可读取、未知的要素。
被弹了。果然里面的魔力不一样吗？
「这个世界真有趣」
「健太，树上的果子摘下来了。」
也没有理会吵架中的两个人，莉帕回来了。
然后，在开始早上的要求之前，也给莉帕喝一下魔乳。
「——嗯！」
似乎对莉帕也有效果。如果和种族无关，那正是万能药。
总之先把名字改为「椰奶」吧。
然后，当莉帕插手早晨的日常事务时，
「主殿、哇、哇、我也可以使用那个、地、乳流出的魔法吗？」
安妮丝突然俯伏下来说。总会这样吧。
「半人马每天都会出很多奶来养育孩子！如果是我的话，甚至会把主殿吃饱……」
「很遗憾，但是我拒绝了。」
我直率的回答让安妮丝也无言以对。
不，用母乳喂饱也不好办啊。
「顺便说一下，大家都说用这个魔法做的奶比一般怀孕时的奶味道要差……」
「…………」
安妮丝斯瞪着要补充的泰泽，你在着急什么？难道你以为会被泰泽夺走我吗？　
「确实会成为新的刺激，但母乳喂养再往前一点就行了。用乳交让我十分兴奋。」
「是……是吗？」
「泰泽也禁止在必要时以外挤奶。」
「嗯！」？如果有森林的魔力，每天也会提供……」
「不，牛奶一般就好。」
「…………」
两人露出难以言喻的表情，
「嗯——健太的精液很好吃。」
莉帕的声音空虚地响起。
/// ///
之后，发生了我一面红脸一面被泰泽瞪着脸看的惩罚游戏的状态，为了向泰泽炫耀，甚至添加了言语责备的安妮丝·派兹利完全暴露了清晨的分量。
「那个，能陪我吗？」
「基本一天一次。有在满足条件的情况下再次增加的规定。如果你是主殿的奴隶，我就听你的。」
一边被莉帕斯舔着排出的精液，安妮丝一边解释内容。
「喂……，喂……，不，那样的事情在主人面前！？」
「不这样做的话，主殿会倒下的。虽然我们克服了」
面对满脸通红却自豪的安妮丝，泰泽一边满脸通红，
「那么，我就在这里看一下！」
说着站起来，剥下铠甲，脱下内衣。为什么紧张！？
「不，你为什么这么热心！」
我不由得问，她说，
「当然，因为我想和主人做爱。更加，那么心情、好事……哼」
光是想象脸就荡了。动机不纯也到了这个地步的话……不，是纯粹的吗？
「哼……嗯——」
在那之后的几分钟里，泰泽红着脸在努力。
「刚才上完厕所了吧，是这个样子。」
「啊——…」
紧紧合上的妈妈○子连水滴也没有滴下来。
「什么时候都能做，以后再说吧。」
「哇，我明白了。」
/// ///
在移动准备中，泰泽再次要求签订奴隶契约。
「为什么要找那么危险的家伙？」
「这里，这次的契约很安全！」
「还有，要成为奴隶很积极，家人可以吗？」
「嗯……」
「家人」这个词让泰泽呻吟。
「莉帕抛弃了伙伴，安妮丝从背面逃走，这次精灵抛弃了森林，这是什么理由？」
泰泽什么也不说，握着我的手。
「……理由是有的。非常肤浅的理由。」
「因为那个理由，我们要被精灵赶出去也很为难，但是？」
「那也是，只要你奴役我，一切都会解决的。我不会给你主人添麻烦。」
奴隶亚梨香……。那个也很有趣，是吗？
「是啊，相信『森林智者』的绰号吧。开始吧」
「啊，谢谢你！那么……「
说着让我把手搭在脖子上，从上面把手重叠的泰泽。
你喜欢这个吗？作为我来说，能够直接解析精灵的魔法，所以很高兴。
「———」
开始念我发不出的咒语。
于是，五颜六色的魔力聚集起来，变成五颜六色的线缠绕在泰泽的脖子上。
「你在用魔力编织项圈吗？」
虽然带有不为人知的花纹，但却是没有像昨天那样不祥的气息的「干净」的编织方法。
「为什么设计是荆棘……」
是的，为了不忘记和主人的第一次联系。
……倒○普，那是。
最后触摸留在我手上的手镯，通过魔力，看到手镯和项圈之间有一点魔力线。领先吗这个。
根据「精灵契约」，从现在开始我成了主人的奴隶。从现在开始，这个身体直到灵魂都是主人的东西，是永远不会被打破的契约。」
「……你真了不起。」
「你签了精灵契约吗！？」
与随便放的我相比，来看情况的安妮丝非常吃惊。确实听说过精灵契约这个单词。
「主殿，精灵的『精灵契约』和我们的『主从誓言』不同。没有后嗣的「绝对契约」哦！？」
「哎呀，安妮丝你知道吗？」
「也就是说，你是认真的吧？」
「如果主殿抛弃了她，她就会当场死亡。」
和昨天一样不是盖茨吗！
「那就是我的觉悟。就这样决定了。」
「……原来如此。」
视线很认真。
「你们俩怎么样？与主人的羁绊通过「精灵契约」！」
然后下一瞬间切换的很快哦。
「拒绝。我已经签下了「主从誓言」
「哎呀，那么，安妮丝大人也是『认真』的吧。」
所以不要每次有事都火花四溅。
「莉帕大人怎么办呢？我想一直垂着绳子会被咬的。」
「嗯？」
算了，你没在意莉帕在说什么吧。
「是啊，莉帕也跟着我吧。……但是是普通的绳纹纹身」
「明白了。没有问题。」
说着，泰泽开始在莉帕的脖子上织项圈，几分钟内就被刻上了绳纹的项圈。
好像没有什么不协调的感觉。也没有似乎有魔力效力的纹。
「好吧，出发吧。」
烧掉火后，我们拿了行李。 

迷茫之森篇:第5集
[迷茫之森篇:第5集] by 月恒之

虽然说要出发，但要去哪里，这次决定逃到半笛族的土地上。
我也想过在东边的矮人领地看看他们制作的东西，但是说到底半笛是什么人？这样的兴趣赢了。
我以为有了森林的向导就很容易去，
「我们往返东西南北确实用不了两天，但是为了这个目的，我们必须去精灵村一次……」
「里面？为什么要特意？」
「主人们也走过的『森林捷径』依赖魔力。当然越浓其力量越强，但大部分集中在精灵背面附近。」
总之是变形厅的垄断状态吗？应该能比我们经过的东西飞得更远吧。
「但是，如果放在里面的话，不能随便吧？你不觉得会让我顺其自然吗？」
「没有必要进去。但是，必须要有露面被击退的工序。」
「会被赶出去吗？？「」
不由得和安妮丝声嘶力竭。
被赶出去是要攻击吗？或者什么也不做，背地里也不放，照字面意思被赶走？
……而且为什么泰泽需要那样的工序？
「我向精灵发誓，我不会说谎，主人。」
「主殿，我觉得你真聪明。」
当然如果是安妮丝的话，应该不相信昨天成为奴隶的妄想女孩吧。
我明白这一点，
「是啊，如果是谎言的话，今天一天都没有性活动。」
「绝对是！因为是真的啊！」
被眼泪缠住了。看到阿妮丝，这边也是一张很复杂的脸。
「精灵……到底是怎么回事？」
「这是除了主殿以外绝对不通的做法」「没有性是不行的！」
暂且不说莉帕……森林的。
在对那样的精灵印象崩溃的道路上，
「虽然如此，但是主人。我有一件事想请你做。」
「啊，什么事？」
「在主人手腕上的引线上附加了封印我魔力的功能。所以我想让你封印我的魔力。」
为什么又来了
「本来，一旦签订奴隶契约的人通常会被精灵抛弃，失去魔力。」
而且据说一旦被精灵抛弃，就会被认为「连精灵都不是」，从而被驱逐。
也就是说，泰泽似乎利用这个规则伪装自己的驱逐。
「现在要说更重要的话……」「为了背叛自己的种族而做出这种事的家伙谁都会背叛的，主殿……」
「我要死了！因为背叛的话会被我精灵杀死！」
算了，后面的事泰泽会做的吧。相对的，我以为安妮丝也是「喂」吧，但她只是单纯地逃亡而已。
「而且我在背后完全不能说话……。不，有规定，失去精灵的人不可以和精灵对话。」
「…………」
「没关系！我不会让你主人谈判的！」
啊，您要去看精灵的手艺吗？
/// ///
越接近背面，周围的眩光就越大。
由于精灵的血液进入只能看起来模糊的光的魔力中，从而看起来有了颜色，感觉明白了这片森林是多么的雄伟。
明明亮度超过白天的太阳，却一点也不觉得刺眼，甚至感觉到了温暖。精灵被困在这片森林里也是理由。
并且，很快也明白了这巨大的魔力是从一个方向传来的。泰泽前往的也是那个方向。精灵之乡，甚至是其深处，应该有吧，作为源泉的「那个」。
虽然正在前往可怕的地方，但连什么地方的乐趣都记住了。
先导的泰泽停下来时，我看到的景象是一片白茫茫。童话级别的大树聚集在一起，各自挤满了树屋，从入口也可以看到吊桥上的梦幻景象。而且其深处也是……、
虽然是通过过滤器，但这个看起来很醉，所以先把过滤器关掉。
「妹妹啊！一夜都没回来，我很担心！」
然后，在后面的入口这样喊道，抱着泰泽的是用皮革盔甲和弓武装的精灵。虽然有点像我高，但不知道是几岁。
什么，你说这家伙妹妹！大哥在吗，最麻烦了！
「…………」
「怎么了，妹妹，你为什么不说话？而且这些人……？」
当精灵们听到骚动过来观察情况时，哥哥的视线转向了我们。
泰泽对多方搭讪的哥哥完全不说话。也有魔力的封印，之后就看泰泽了。
「…………」
「妹妹啊，你为什么不告诉我呢？到底发生了什么？」
这样说着，从后面过来的另一个人抓住了背着妹妹肩膀的哥哥的胳膊。
眼睛很认真。注意到了吧。
「设计，离『那家伙』远点。」
「马可，怎么了？你做什么看起来那么恐怖？妹妹回来了。」
「看脖子。那家伙已经不是你妹妹了」
被这么说的设计好像终于注意到了项圈。脸染得惊愕。
「笨蛋，笨蛋！昨天发生了什么？难道是你们吗！？」
是啊，我会朝这边走。
但是，同伴把想要朝这边走来的哥哥拉了回去。
「停止设计！你忘了精灵的规矩吗！」
你或「人类」！是你抢的吗！从我这里，从我们这里，再夺走吗！！」
哥哥好像想起了什么，开始暴跳如雷。
一边被朋友们压住，一边打算从腰部拔出刀来。
「……主殿，已经好了吗？」
当然安妮丝也不会离开剑。
「喂，泰泽，够了吧……？」
「…………」
也许是听到了小声的声音，泰泽一步一步地后退。
那个时候发生了爆炸。
大哥所在的地方爆炸，精灵们被炸飞。而且像要从掀起的烟里飞出一样，拔出刀的大哥跑了出来。
「主殿！「使劲！」
「去死吧，人类！！」
哥哥在泰泽里盘旋，接着用刀像箭一样冲了过来。
在纠结是弩还是剑的时候，安妮丝把我拽了下来，……泰泽张开双手暴露在大哥的冲锋中。
「——变成了！？「」
迈出去的大哥停不下来。小刀的刀刃在泰泽的脖子上，
「停止」
里面传来了回响的声音，和哥哥完全没有关系，哥哥的动作停止了。
「这里，这是……！？」
刀子在到达脖子之前就停了下来。
「…………」
「为什么要做那种表情，妹妹啊！！」
下一瞬间，哥哥的身体又一次毫无条理地飞向了背面。
「那个……」「啊，好漂亮的人」
在同伴们再次压制坠落的哥哥的情况下，安妮丝和莉帕看着交给背面的吊桥。
大家回顾精灵们是否也感受到了什么，从发现其存在的人那里不断地垂下头。
我也将视线转向那里，吊桥的正中央站着一个穿着白色礼服的精灵。从一百多米的那里打来的吗？
用GUI放大后，……是个说不出话来的美人。
虽然是以美貌闻名的精灵，看起来似乎是事实，但那位女性又出众了。
「咦，难道那不是海精灵吗？」
「……艾丽斯蒂娅小姐」
终于发出声音的泰泽的声音在颤抖。
「为什么应该在世界树的祠堂里？」
「世界树？里面的存在感真是一塌糊涂啊。」
是比用充裕的时间支撑着树屋的大树更深处「俯视」着我们的大卡布茨吗？
这个森林是什么结构？
还有那个精灵，明明有样子却看不见热源。
「是幻影。明明穿着，身材却暴露出来，真奇怪。」
大概是银色的衣服，从上到下完全清楚风格。和精灵差不多的个性吗？
「大家不要伤害来访者们。就这样让他走吧。」
「为什么呢，艾丽西亚特大人！！」
被羽毛勒住的大哥这次要咬在对面了。
「妹妹被夺走了，外面的下贱者们！我们的血再次出现！」
「设计，我的邻居啊。没有人比原来更被夺走了。」
说话方式有点像传教士啊。我不擅长宗教。
「笨蛋，你大人也是别人的事！？」
「我无法阻止用自己的脚离开森林的人。」
「变成了！？」
精灵的视线一动不动地朝向泰泽。
「如果是不能理解规定的『野兽』，或者说是没办法的事。」
视线突然转向我。
眼睛就像要射穿一切一样，应该是这样说的吧，只要一看到就直冒冷汗。
「咦……莫非是在森林里的录音被发现了？」
「没想到是这样」「…………」
虽然在说被发现的地方作为这里大家都知道很高，
「我们不会伤害局外人。那是我们的规定和规范。到现在为止，今后也永远不会改变。」
精灵的话是否结束的时候，发出警报，视野进入了过滤状态。
其视野里有蜂拥而至的魔力触手。
「避开！！」
「——！！？「」
尖叫之后想闪身，但是触手动得太快了。我、莉帕、安妮丝都被逮捕到了泰泽，被拘留了。
尝试立即用GUI进行分析。我马上就知道魔力里面是无数带状的「纹」，但这怎么也做不到啊！
「森林不会拒绝你们。但是，我们不会再干涉了吧。」
瞬间，景色消失。背后一下子远去，树木向前流去。
那个女人把我们像子弹一样打出来了！
「可恶！记住吧！！」
……不好意思，我只是想说。 


