書名: 异世界回归勇者在现代无双！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1554054936.html
類型: 日輕
作者: 白石　新
其他書名: 異世界帰りの勇者が現代最強！　～いじめられっ子だった俺が帰ってきてもファンタジーで異能バトル系少女をビシバシ調教することになった件～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054935915778
更新日期: 2023-04-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=异世界回归勇者在现代无双
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-yishijiehuiguiyongzhezaixiandaiwushuang/



轉移到異世界成為了勇者的森下大樹打倒魔王返回了日本。但是，實際上，在日本的黑暗社會中（現在很少見的）學園異能戰鬥的世界正在擴大。這是在現代日本使用地位和技能，從異世界回來的勇者無雙，對同班同學的異能者施以力量的故事。


漫畫版作者CM 
https://twitter.com/i/status/1171186867925962752 {非站內連結，略過}
登場人物介紹 
[登場人物紹介] by 黑

登场人物介绍。
 
·阿倍野辉夜
 

 

 
 
 
「……消失吧——你这个混蛋。」
 
 
 
「电话中根本没有移动身体，但这里好热呀。不，看来我的身体火辣辣的。不，不对，我好像很兴奋啊。我说，森下同学？你知道电话性爱这个词吗？」
 
 
 
 
 
 
 
高中三年级。
 
本作的女主角之一。
 
身材苗条，却以F罩杯巨乳而著称。
 
在高中有连粉丝俱乐部都存在的美貌，但是没有朋友。
 
周围人认为是安静而难以接近的清秀。
 
但是，实际上是刻薄的毒舌&自称:是处女碧池的人物，有着非常喜欢黄段子的遗憾性格。
 
其真面目是神道系的退魔师，而且是个巫女。
 
起初在黑暗社会中没什么大不了的实力，但受到森下大树的训练而出人头地。
 
爱刀是备前长船，使用符术。
 
基本是抖S的超强势，不过，被追逼的话马上哭。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
·蕾菈=坂口
 

 

 
 
 
「好啊，听从我吧！这是我的法理决定事项！」
 
 
 
「真是的！真不敢相信！真的太差劲了！」
 
 
 
 
 
 
 
高二在意大利长大的芬兰人。本作的女主角之一。
 
身材苗条，身高142厘米的小女孩。
 
相当的童颜，根据服装的不同，即使是极限的女小学生也不可能通用。
 
高飞车系傲娇，转校一周内有几个热血的同班同学处于奴隶状态统治下，非常遗憾的性格。
 
其真面目是梵蒂冈派来的魔装天使:是多米尼翁的一员，是拥有圣遗物伦吉努斯之枪的有实力者。
 
她就是在美国留学时曾多次获得博士学位的天才美少女。
 
在黑暗的世界里，虽然从一开始就有相当大的实力，但是唯一具有的最大的弱点是痔疮。
 
 
 
·妈妈
 

 
「哇，大吉！妈妈是大恐慌啊！」
 
「大家好！杀人炒面做好了哦！」
 
 
 
 
 
主人公森下大树的母亲。
 
外表是9岁的幼女，其理由是，主人公母亲因为一句爆论就解决了，而且据说全员都通过这个说明就接受了这个结论。心地善良的遗憾夫人。
 
是化学厨房系列的食谱的使用者，餐桌上经常放着盐酸和硫酸作为调味料。
 
特立独角仙和使用大量的死亡调味汁的杀人炒面是拿手料理。
 
顺便说一下，如果不拿出真本事的话一般都会做得一塌糊涂。
 
 
 
 
 
 
 
·森下大树
 
 
 
是拯救了异世界的勇者，对遗憾的女主角们的吐槽担当。
 
虽然是接近最强，但作为决定技可以操纵核武器的极大魔法。
 
完全是现代人类中最强的处男。
 
作为人生的3大目标，提出巫女联谊会和国王游戏等，一般都是色狼。
 
心地善良地把落在周围的火星全部用力打飞，真是遗憾的好男人。
 
因为在异世界的时候认真做过勇者的反作用力，在日本悠闲地生活着。
 
喜歡巨乳。 


序言 
[[機翻+腦補] 序] by 黑

「哈哈！哈哈！真的好有趣！」


时间是黄昏。

这里是春日山高中旧校舍四楼的男厕所。

旧校舍因为只在特别的授课的时候使用，吵闹也不會成为问题。

厕所里有我、中田、宫迫，还有村岛四个人。

宫迫握着厕所扫除用的甲板刷，中田拿着橡胶软管。

于是，作为领导人的村岛一手拿着马桶吸通器，嘻嘻地笑着。

金发、茶色头发、蓝发耳环。看来他的思想总是那么的恶劣。


「别再这样了！你说我做了什么！」


接过橡胶管子的水，我的学生服全湿了。

嗯，直截了当地说，我……就是说受到了欺负。


「你看，一定要弄得干净才行！」


甲板刷伸到我肚子里来。

厕所打扫用具……我一边抱着厌恶感，一边搖擺身子躲开甲板刷。

于是，拿着马桶吸通器的村岛向这边迈进了一步。


浑身起鸡皮疙瘩。


因為马桶吸通器，不就是去掉马桶堵塞的那种东西吗？

不是肮脏之类的次元……那还真是生理上办不到啊！

连恶心都涌上来，我半哭了。


「哭还为时过早。反正今后都得面部运动才行啊！」


村岛露出卑鄙的笑容，我无言以对。


「原谅我……原谅我吧……」


自己也知道一副没出息的样子恳求他。

于是村岛露出了奇怪的神色。


「就算你说原谅我吧。你做了什么吗？」

「怎么回事……？」

「你对我们做了什么坏事吗？」

「不，那是……」

「是啊」村岛点点头。

「你什么都没做。所以没有必要乞求原谅。」

「既然如此……就別再做這種事了」


村岛摇了摇头，斩钉截铁地说。


「我们只是在消遣，所以这是不可能的。你被虐待的理由什么的……本来就没有。根据我们的心情，你就像癞蛤蟆一样被摧毁，是死一般的垃圾以下的存在。」

「怎么会。」


于是，剩下的两个人大笑起来。


「村岛先生！真的不行啊！」

「哦，真的。说起极端残忍，就是这么回事。」


于是村岛单手拿着马桶吸通器向我迈出了一步。


「对不起！真的只有这个原谅我！」


迫不得已，我钻进厕所的单间，把門鎖上了。

随着咚咚的敲门声，三人的笑声变强了。


「你呢？学校厕所的单间，天花板和门之间有很大的空隙。所以你就打算逃跑吗？」


橡胶软管的水在天花板和门的间隙之间，单间立刻浸泡在水中。然后咚咚一声门被敲得更厉害。


「不会痛的，出来吧。只是用甲板刷和马桶吸通器打扫面部而已！」


咚咚咚敲门声变强了。


「如果不出来的话，以后会让你吃很多苦头的哦？现在的话还是打扫一下吧？」


于是，村岛咂嘴了。


「没出来。喂，中田。往上爬，从缝隙里钻进去。然后把他拉出来。」


好。






--就这样，爬上厕所门的中田发出了尖锐的声音。


「中田，怎么了？」

「不，村岛先生……那个……怎么说呢……」

「所以我问你怎么了吗？」

「他消失了」

「啊？」

「他不在，森下……」

「你在说什么傻话？」


中田进入了单间，从内部解除了门鎖。


「你看，他不在吧？」

「真的假的……没有。」


于是，在森下大树向异世界转移的那个地方，3人默默站立着.。




来自异世界的勇士率领的世界联合军和魔王军的战斗持续了7天。

教会的圣骑士团也汇合各国联盟和组织，混合兵团敌我混杂，填满了大地。

流动的血液将全部染成朱红色的只是前哨战，魔王军将大巨人和龙等魔物投入战线。

大巨人的脚印在大地上刻下了数十米级的火山口，龍的吐息使這片巨大的森林燒成了圓形。

人类也不甘示弱，由大贤者率领的宫廷魔术师花了36小时研制而成的大型仪式魔法，把一座山给吹跑了。

经过四天的攻防，双方的通常战力几乎全部无力化。

最后，双方的决战兵器——勇者一行和魔王投入了战场。




湖因炎热而蒸发，海因低溫而结冰。

在勇者的剑击中，大地上被刻下了数条深深长长的裂缝，这场战争使后世的地形图发生了巨大的变化。

三天三夜他们持續战斗――



然后——。





「但是……真是破烂不堪啊」


我疲惫的靠在圣剑上，对着身旁的大魔术师微笑着。


「嗯。真的以为已经不行了。」


正如他所说的那样，全员都受了伤，好不容易才站着。

MP也完全用尽了，连强化身体能力的术式都不能很好地行使。

现在的话，杀这三个被称为世界上最强隊伍的人，10个也不需要吧？


「但是，我们……打倒他了。魔王。」


于是，大魔术师拍了在那个场合跪着的公主的肩膀。


「不好意思，我需要一个恢复魔法。MP的自动恢复技能，公主比我高吧？说到底，我是专门攻击的，恢复系无谓地消耗MP，如果是哈尔特曼公主的话，应该能行使出最低限度的魔法……」


听了这句话，公主微微点了点头。

就这样，他把手伸向大魔术师，大魔术师却若无其事地苦笑起来。


「恢复魔法，从正面和魔王激烈交锋的我们，应该让勇者成为第一个对吧？」


接过话，公主笑着走近我。


「但是……你真的要回去吗？」


身體被淡绿色的光笼罩着。

公主的恢复魔法……不管什么时候接受都觉得舒服。

应该说是心灵被治愈了……虽然身体确实被治愈了。


「没错」

「无论如何……是吗？」


公主泪眼汪汪地凝视着我的眼睛。


「我回去不是从转移的时候开始的承诺吗？」

「至少，直到使荒芜的大地复兴为止……可以和我一起带领国家吗？」

「我的工作就是打倒魔王。复兴是这个世界的人应该做的吧？」


确实如此。

于是公主噗哧地笑了。


「但是，人是会变的。」

「嗯？怎么回事？」

「来到这个世界的时候，大樹先生……明明是非常不可靠。没想到他真的能打倒魔王。」


哎呀，那倒是有自觉。

——来到这个世界3年了。

因为经历了很多，大概……讓我决定性改变的是一起旅行的大哥武道家……自从杨先生为了保护失误的我而死的那一刻起。

总而言之，我要回去了。


「我问了好几次，你真的要回去吗？」

「没错。」

「你为什么要回去？」


沉默了一会儿，我叹了一口气。


「我想回家吃妈妈做的咖喱。」


于是公主和大魔术师张着嘴大笑了。


「算了，想回去的理由什么的……其实就是这样的吧」

「话虽如此，但那也太过分了。是你吧？在这个世界里，财富和名声都如愿以偿呢？把它全部扔掉……真的要回去了吗？」


虽说如此，这个世界的饭菜也不好吃啊。

虽然在这个世界上生活也不坏，但是思乡的心情还是很强的。


「我记得，如果打倒魔王的话，次元转移魔法的限制就会解除吧？」

「是的，如果是现在的你，詠唱後马上就能回到原来的地方了。地点是转移过来的地方。时间的流逝，这几年在那边的时间里也算是几个小时吧」


多亏了公主的恢复魔法，身上的伤几乎痊愈了。

于是我竖起右手拇指，告诉公主和大魔术师。


「再见了，你们两个！」


就这样带着寂寞的神情--但是，两人却以强而有力的笑容目送了我。





--然后。

我——戴姆国王女尤里卡―哈尔特曼，与不停流下的眼泪一起，只能在现场蹲下好几十分钟。


「公主也太傻了。」

「……嗯，是阿，安娜斯塔西亚。我也这么认为。」

「大樹再也不回来了？真的不用传达心情也可以吗？」

「……所以，我好几次挽留了不是吗？」

「真是的……真是像公主那样的拐弯抹角的做法啊。」

「……但是，你也喜欢他吗？」

「我啊，没关系。我早就决定离开公主殿下了。」


我擦拭着眼泪，设法在那个场合站了起来。


「可是，那位……偷走了我们俩的心。」


安娜斯塔西亚面对着大樹消失的空间，转向了操控信号。

安娜斯塔西亚的这个毛病很下流，我好几次都说過了，但最终……旅途结束……看来现在这种情况还没改變。

不，是不想改變吧……这个人。


「用这个在对面能和零碎的对手结合起来吧.。绝对不会原谅的吧。」


我苦笑着，转向安娜斯塔西亚竖起中指的空间。

于是，我深深地低下了头。


「谢谢你拯救了我们的世界。来自异世界的勇者……我初恋的人……大樹。然后再见」 

2 
[[機翻+腦補] 第2話 技能：在现代日本的高中试着使用了鉴定眼] by 黑

从傍晚开始已经过了一段时间，现在是快要日落的时候了。
地点还是旧校舍厕所的单间內。
看来我转移后在这边的世界只经过了两个小时左右。
我走出厕所的单间，走了几步我就——
 
 
「哇噢噢噢！」
 
 
我叫了一声。
在厕所的镜子里映照出的我的外表——
 
 
圣剑王者之劍。
英雄之盾。
霸王之铠。
龙血斗篷。
 
 
那种感觉是完全不同世界的服装。
 
 
「在學校廁所裡穿整套勇者裝備也太異常了。」
 
 
自己也一动不动地认真地注视着镜子里的自己。
 
嗯。
这身打扮，果然在现代會讓人大吃一惊。
因为地方是厕所，所以更加会有这种感觉啊。
 
于是，我突然觉得，到现在为止的种种全部都是梦吧。说不定，现在在这里也是个梦想吧···。
 
 
首先，试着举起右手。
嗯，可以好好地使用手臂。
 
接下来，试着捏一下脸颊。
嗯，痛得要命。
 
 
「看来这不是梦啊。」
 
 
于是，我突然很在意，就说出来了。
 
 
「状态窗口显示。」
 
 
砰！
像在异世界时那样，薄板一样的窗口画面出现在空中。
 
 
哦！哦！出来了！
但是……虽然在异世界完全不在意，但是状态画面在学校的厕所里完全没有违和感啊。
 
 
「嘛，现在几点了呢？现在所在的时间还是我离开这个世界的那一天吗？」
 
 
突然，从厕所的窗户望向新校舍--我们平时使用的校舍。
 
 
【技能:远视等級10（MAX）已發动】
 
 
哦！神之声也健在吗！
话说回来，技能也能正常使用啊！
看了距离200米远的地方，隔壁新校舍的教室的黑板和時鐘，今天的日期是4月23日，时间是下午6点.。
嗯，看来是我向异世界转移的日期。
因为是喜欢的偶像的生日，所以日期记得很清楚。
 
 
那么，首先要想办法解决一下服装问题……我突然想到。
如果能使用技能的话，那個不是也能做到吗。
 
 
【技能:鉴定眼等級10（MAX）】
 
 
鉴定的是厕所的镜子。
 
 
 
·鉴定结果。
長九十公分宽五十公分的镜子。
品质在异世界标准中是最高级的。
如果是这种大小、这种品质的镜子，根本不像是在世间流通的东西。
是无法标价的东西，无论多少金币都买不到。
但是，在现代，如果去家庭中心的话，是很容易就能买到的通用品。
另外，这个产品是在宜得利买的，价格是2980日元。
顺便说一下，价格以上的品质自然不用说。
 
 
「太厉害了！为什么连这种小段子都知道啊，鉴定眼！」
 
 
怎么说呢……第一次使用鉴定眼的时候感觉像是异世界的东西，很感动啊……。
果然在现代使用的话，会让人大吃一惊，简直不像是幻想一样，还是说有点不合时宜之类的感觉呢？
 
算了，還是來處理关于衣服的事。
就这样出去的话，一被發現馬上會被当作可疑者报警了。
技能和神之声都能用的话，这个当然也能使用。
 
 
「道具箱召唤」
 
 
伴随着砰的一声效果音，出现了1米见方左右大小的道具箱。
 
 
「好啊，果然这个也能用啊。」
 
 
道具箱是如字面那样，是四次元口袋式的道具，依存于MP的容量的异次元空间里保存行李的优越性。
嗯，這是来自異世界的承诺，因為我是勇者所以MP相当高。
用重量来说的话，有10吨左右的餘裕吧。
 
打开项目框，寻找里面的东西。
 
 
「保存下来是正确的。」
 
 
拿到学生服了。
当然，这是我轉移时穿的。
到了异世界，第二天就装在道具箱里了……。
 
 
【鉴定眼等級10（MAX）行使】
 
 
很在意，所以用了鉴定眼。
因为在取得鉴定眼的技能之前就那样保管在物品箱里，所以从来没鉴定过学生服吧。
 
 
 
·鉴定结果。
公立春日部山高等学校标准尺寸的学生服。
黑色的诘领是极其正统的类型，所有者的体臭转移至纤维，腋下和胯下部分被恶臭(微轻度)污染。
 
 
「吵死了！」
 
 
听了我的话，鉴定结果中追加了以下一句话。
 
 
「顺带一提，所謂微轻的污染，是即使真的闻到了也察觉不到的程度，对日常生活没有影响所以不必担心。」
 
「难道说这是在圆场吗！？」
 
 
心情变得无法形容，我穿着学生服。
顺便说一下，我试着闻了一下腋下，但正如鉴定眼所说，几乎没有味道。
 
 
 
--然后.。
穿着学生服，把异世界装备放在道具箱里的我踏上了回家的路。
顺便说一下，因为在异世界吃了有长生不老效果的精灵药，所以我外观几乎没有变化，所以关于这点不用担心。
 
 
 
 
 
总而言之，妈妈的咖喱很好吃。
种种思念涌上心头，眼看就要哭了。
不过，我是个男人，所以想方设法……忍住了。
然后我洗完澡回到了自己的房间……几年没见了，感到稍微怪异的感觉。
 
 
「房间就这样吗……」
 
 
虽说是隔了数年，但这是我知道的房间。
 
 
「好像是在这附近吧……」
 
 
拿出床底下的纸箱，我从箱子里拿出了色情书。
我也是个男人，作为性慾的东西还是会积攒下来的。
因为是带着两个女人的旅行。
与其说对方也没有，倒不如说我是处男，即使一个人发泄，只要看到奇怪的现场就会被那两个人幻灭。所以，那个的处理真的让人头疼。
 
 
在床上翻了一页色情书的时候--。
 
 
 
【技能：鉴定眼等級10（MAX）发动了】
 
 
 
诶！？神之声！？
话说，你擅自对色情书发动鉴定技能吧！
 
 
 
·鉴定结果。
漫画:周刊
在一周色情漫画杂志中成了主流杂志。
以发行10万册为荣，定价为648日元(含税)。
涵盖了从硬系到纯情系，从姐姐到萝莉等广泛的作品，对于任何性癖的男性来说都很实用。
但是，因为广泛地涵盖了各种类型，所以与专业杂志相比，满足狂热者的需求是不够的。
 
 
所有者:森下大树。
使用次数32次。
 
 
「真是厉害的鉴定眼！」
 
 
没想到连使用次数都写出来了。
不愧是……鉴定眼等级10。
 
 
 
 
 
然后我一边玩手机一边打发时间到深夜2点。
技能：运用气息察知，确认全家人都睡着了，然后打开窗户。
是的，我接下来要出去--有需要确认的事情。
 
 
「这个状态……在这个世界上，实际上会有多少力量呢」
 
 
 
 
 
名字：森下大树
种族：人类
职业：勇者
状态：通常
级别：78
HP：6455/6455
MP：120/1850
 
 
攻击力：4650
防御力：3209
魔力：2700
回避：2824 

3 
[[機翻+腦補] 第3話 极大魔法：雷神之锤] by 黑

「太厉害了」
 
 
从大楼到大楼——一边跳一边移动。
眼前的景色以猛烈的速度流动着——五颜六色的霓虹灯。
就像是在纽约的摩天大楼中飞来飞去的美国漫画中的蜘蛛人一样。
 
 
从车站前的繁华街道跳到大楼之间，从市区的公寓跳到公寓之间，然后从医院的屋顶跳跃到国道上跳入森林。
 
 
再往前走一会就是山路。
从家到山路大约有十公里……我看着錶苦笑了。
 
 
「十公里三分钟……啊？应该是以很轻的新干线的速度跑过来的」
 
 
虽然预想过，但我的身体能力果然还是保有作为勇者時拥有的能力。
时速200公里的高速移动，坦率地说若是真心的冲刺……也并非如此。
 
 
不管怎么说，如果是瞬间，我可以从容地把声音抛开不管了。
 
 
然后一边穿过树林一边前进。
选择粗壮的树干，踢出来产生加速。
应该和刚才的速度差不多，时速是二百公里。
如果踢到了不夠粗的树干，树干就会裂开，无法实现高速移动。
我集中精神，尽量温柔地踢向坚硬的树干。
 
 
【技能：索敌发动了】
 
【技能：暗视发动了】
 
【技能：体术发动了】
 
【技能：集中发动了】
 
 
神之声好像很机灵地发动了技能。
由于技能的发动，使我更加加速。
 
 
好像变成了什么……这样想着的时候，视野开阔了。
看来，穿过森林终于到达了目的地的大海。
 
 
用手錶确认了一下，离家大约20分钟左右。
到海边确实是……相隔将近一百公里，大概是这么回事吧。
 
 
【技能：行使索敌和气息查知】
 
 
夜晚海上空无一人。现在是初春，已经是深夜两点半了。
反过来说，有谁在更奇怪，所以我才来到这个地方。
 
 
在沙滩上走了几十秒，我将视线投向目标物。
高约2米、重50吨的水泥……是混凝土块。
 
 
【技能：身体能力强化】
 
 
展开术式，使魔力流到肌肉纤维上。
这样一来，我的狀態就会增加將近一倍。
嘛，如果是近距离對戰的话，不弄清楚这个技能的话，一切就无法开始，这是基本中的基本。
 
 
然后我用三成左右的力量，以右直拳直擊了混凝土块。
 
 
「哼！」
 
 
咚的一声，猛烈的轰鸣声响彻四周。
然后——无数的砂石颗粒像扇子一样飞散在半径400米的范围内。
 
 
看着混凝土块上半部分被炸飞的四分之一，我耸了耸肩。
 
 
「稍微……是混凝土的散弹枪吧。好吧……重力魔法——飞翔。」
 
 
轻飘飘地浮在空中的我控制着魔力开始加速。
马上冲破音速之墙，以2马赫左右的速度飞行大约20分钟。
我在太平洋海域400公里左右的地方停止移动。
 
 
提高集中力，炼成魔力。
可以感覺出魔力在体内四处奔跑，心脏的跳动也加快。
然后被精炼的超高纯度魔力集中在我的手掌上。
 
 
这个招式的威力在我持有的技能中是最大的，但是无奈的是时间太长了。
算了，这次不是实践，只是试一试而已，没什么问题。
 
 
然后，我发动了在那个世界只有勇者才能使用的——禁忌的魔法。
 
 
「极大魔法——雷神之锤！」
 
 
雷属性的能量粒子炮从我的掌上射向海面。
 
 
「哈……果然是这样啊」
 
 
水被炸開，海面上开了200米半径的洞。
露出的海底，也被能量粒子炮深深地侵蚀着。
并且，在象尼加拉瀑布一样的状态下，海面上的洞穴急速被填埋。
在倾盆而下大大小小的水花和泥沙中，我想。
 
 
——看来，我……好像是作为规格外的超生物回到了日本。
 
 
 
 
虽然很高兴，但是还是有不舒服的感觉……这样的心情也很强烈。
很明显，在现代日本，如果被别人看到这种力量的话，就会被当作怪物对待。
 
 
——最坏的情况，我可能会被当作在地球上的异世界魔王一样对待。
 
 
总而言之，如果不隐藏这股力量，就无法正常生活吧。
 
 
「我得尽量不要太引人注目。」
 
 
我一个人点头，确定了今后的方针。
 
 
 
 
次日。
我一边吃早饭一边看电视新闻。
 
 
今天的早饭是咸鲑鱼、大米、酱汤和菠菜的泡饭。
果然，日本人是大米啊……感慨万千。
在异世界里净是吃麵包，感觉米饭真的渗透到五脏六腑。
话说，我妈妈很会做饭，所以也会受到影响吧。
 
 
——总之，引人注目是不行的。如果因为我给家人添麻烦的话可就不好玩了。
 
 
我正在喝味噌汤的时候，电视的新闻工作室吵嚷起来了。
然后，新闻主持人神秘地开始讲述。
 
 
 
 
「紧急速报。今天深夜凌晨。太平洋发生了小规模的地震。震源为地下零米……政府官邸表示，某国的小型核武器或类似威力的新型炸弹武器实验的可能性很高。这是在太平洋海域400公里处发生的事，官邸要重视事态——」
 
 
 
听到那里我喷出了味噌汤。 

4 
[[機翻+腦補] 第4話 VS 欺负人 前篇] by 黑

早上班会前。
 
 
「喂森下啊……？你昨天耍了什么鬼把戏？突然跑到哪里去了？」
 
 
金发脱牙——不良集团的领导人村岛在我的座位前站了起来。
 
 
「等等……离我远点。」
 
 
但是，越看越像笨蛋。
金发、大猩猩脸、肌肉、牙齿脱落。
身材高大虽然有威压感，但与龙种的威压技能相比，也只是屁。
 
以前为什么我会害怕这样的家伙呢……。
但是这家伙，意外地有很多痣。啊……鼻毛也露出来了。
忍住笑的时候，村岛啪的一声拍了我的肩膀。
 
 
「算了，今天傍晚在旧校舍体育馆后面集合吧。」
 
「如果说我拒绝呢？」
 
 
听了这话，村岛嘻嘻地笑了。
 
 
「哈哈，这家伙很有趣。拒绝……你开玩笑吧。哎呀，不来的话就完蛋了。」
 
「我知道了。没办法，今天我就陪你吧。」
 
 
不过，我丝毫没有打算和这些家伙再糾纏下去，真的只有今天才可以陪你啊。
 
 
 
然后傍晚。
 
 
——这是殴打和踢的暴行。
 
 
村岛、中田、宫迫。
金发、茶发、青发耳环三人任意殴打我。
 
轮流交替，大概30分钟——事情的开始是我对村岛说『不要再欺负人了』。
这样一发火的村岛就采取了私刑的手段。
 
 
就在那时，我的后脑勺飞来了全力的右直拳。
喂喂，这些家伙真傻。弄不好的话会留下障碍的。
我毫不抵抗地接受了打击。
或者说，这可以说是打击吗？
因为是攻击，所以是打击，对我来说，这些家伙的全力打击和春天的微风没什么区别……。哎呀，那种事怎么都行吗？
 
 
「喂，森下？」
 
 
村岛抓住了我的学生服。
这只大猩猩，扣子掉了怎么办？
我有些不耐烦地瞪着村岛。
 
 
「什么啊？」
 
「你也不想再挨揍了吧？」
 
我可不想再为你们浪费时间了，不该被打死吗？
与其说是被打，还不如说是为了你们，我不想再浪费时间了。
 
 
「哎呀，原来是这样啊。」
 
「那就下跪吧，下跪」
 
 
我在心中做出了各种姿势。
30分钟的暴力只是觉得有点缺乏冲击力的啊。
心里笑眯眯的，但我做出了苦涩的表情。
 
 
然后--。
 
 
「對，對不起。」
 
「我在三个人面前下跪了。」
 
 
村岛甚至嬉笑的做出了用右脚踩着我下跪的头的行为。
好吧，这个角色做得够多了。
 
 
 
第二天傍晚--。
 
 
「对不起啊啊啊！」
 
 
在学校的接待室里，在老师们的注视下，村岛、中田、宫迫，各自的父母……总共有9人向我下跪。
 
 
「不不，大家……请把头抬起来。」
 
 
我的话使大家抬头。
从这个表情的缓和，可以看出他们心中有希望的光芒。
 
 
「那么……能得到原谅吗？」
 
 
对村岛父亲的话，我笑眯眯地回应。
 
 
「如果对不起就解决了的话，就不需要警察了……这句话你没听说过吗？」
 
 
我坐在沙发上，一边仰望着天花板，一边装作在思考什么。
顺便说一下，昨天的恶作剧从头到尾都是用数码相机拍摄的。
然后，将移入USB存储器的视频，附上信件送到各自的家中，这就是现在状况的原因。
信中还附上了预定向警察提交受害申报，以及民事诉讼中预定委托律师的个人资料。
换言之，這是要進行的事情。
然后现在的状况——
 
 
——这样子可真了不得！
 
 
实际上，这样的人用瞬间杀掉也不错，但是不喜欢欺负弱小的人。
话虽如此，总觉得那样的结束也不一样。
因此，判断让对方认识到一次社会规则，这样对青少年的培养是有利的判断，才采用了这次的方法。
 
 
「话虽如此……村岛他们好像也在反省，这次不采取法律手段，只是在学校的停学处分上下手吧。」
 
 
 
第二天。
 
在街上走着的我被绑架了。
因為红绿灯在人行道上等着，发现廂型車就停在附近。
从里面出现了2个蒙面的男人们，就这样我被勒暈……被拖进了车内。
 
进入车内的同时，被戴上眼罩和口罩，从上面开始用胶带把眼睛紧紧地缠上。
哎呀，是被任意地做了，不过。
司机是中田，坐在我身旁的是宫迫，后座是村岛吧。
但是……虽然听说他和暴走族有联系，但没想到这些家伙会这么笨。
 
 
「嘿嘿，森下！你做到了呢？总算避免了退学这种最坏的情况，但是……今后不要开警察啦、法院之類的玩笑了……我会用恐怖和痛楚好好调教你的！」
 
 
喂喂，是绑架监禁伤害啊……。
而且退学是最坏的情况……虽然很笨拙，但这次是去少年教养院的。
没想到这个笨蛋，居然讓自己成为警察的麻烦，这难道是幻想的世界吗？
 
就这样开车过了30分钟左右吧，车子的引擎声刚一停，门就开了，我这次被拖下来了。
 
 
「喂，森下？把眼罩摘下来看看吧？」
 
 
照你说的摘下胶带，我摘下了眼罩。
 
 
「……森林之中」
 
 
带着金属球棒和小刀武装的傻瓜三人组，脸上露出了卑鄙的笑容。
 
 
「森下。你做得太过分了……从现在开始……即使用刀子也会狠狠地揍的。你……别说被刀割了，连见都没见过吧？嘿嘿，要是被砍的话……不會很疼吧？在日常生活中，能体验到很多难得的经历真是太好了呢？」
 
 
不，即使不告诉我这些，我也不止是刀，连凡尔赛克的巨剑都非常厉害，所以背被砍了。
于是，宫迫挥舞着金属球棒，朝着我的头顶朝下打了下来。
喂喂，我苦笑着。
如果是普通人的话会留下残疾吗……万一弄不好就要死了。
 
 
没办法啊……我下定决心。
虽然想给对方一个温和的解决方案，但毕竟到此为止，這愚蠢对手是不会客气的吧。
 
 
【技能：体术发动了】
 
 
又擅自发动了技能。这种事在异世界里却不常见。
与异世界时相比，这边的神之声是新设计的吗？
算了，对这些家伙不需要技能的支援。
 
对于又揮下来的金属球棒，我用正向上的上钩拳來迎击。
像是夏日的甲子园里，熟悉的金属声音在森林中回响。
哎呀，我的拳头作为球的话，就是金属球棒的全力挥动恰好击中了。
无法支撑住冲击，球棒宫迫从手上鬆開，球棒一边旋转一边高高飛起。
 
 
「用拳头……你打球棒了吗？那样……飛到高处？」
 
 
目瞪口呆的3人目睹了球棒的上升轨道和下落的始末。
然后，村岛看着落下的球棒，张大着嘴巴。
哎呀，是那样吧。
 
看到金属球棒弯曲成直角的景象，这在日常生活中也是罕见的经历吧。
 
 
「哦，哦，你……森下！」
 
「什么？」
 
「这么说来，前天殴打他的时候也是……现在想想，没有受到伤害的样子。」
 
「实际的伤害是零。」
 
「而且……关于停学的事……你是个老实的性格……本来就不會采取那种手段。你之所以改变的是……前天的……从消失的时候开始。是啊！是啊！从那时开始总觉得有些奇怪！喂，你！那时候……发生了什么！？你消失在哪里了！？」
 
「虽然头脑不好，但直觉似乎不错。话说回来，我那时在哪消失了……」
 
 
过了片刻，我对村岛说了几句话。
 
 
 
「——异世界，有什么事吗？」 

5 
[[機翻+腦補] 第5話 VS 欺负人 後篇] by 黑

「异世界是什么呢？」
 
「你说什么呢……？」
 
 
我接近村岛的随从宫迫，轻轻抓住他的右手。
 
 
「喂，你……！？」
 
「好吧。」
 
 
稍微用力扭转了一下，宫迫的手腕随着啪嗒的声音，像枯木一样被粉碎了。
宫迫一边看着自己的手腕以难以置信的角度弯曲晃动着，一边发出了尖锐的声音。
 
 
「啊哈……？这是什么……？」
 
 
几秒钟后，宫迫再次凝视着自己的手腕——
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
看来，察觉到事态的疼痛需要很长时间。
宫迫当场倒下，一边在地上打滚一边继续尖叫。
 
 
「喂，森下你——咕噜咕噜！」
 
 
再擊中村岛的随从中田的下巴。
在粉碎下巴骨的同时，似乎也失去了意识。
 
 
「哦，哦，哦，你，你……做了什么？你到底想干什么？」
 
 
剩下的村岛看到接连不断地被打倒的二人，好象正确理解了彼此的战力差距。
一边狂乱的大声叫喊，一边在那个场合挥舞着金属球棒。
挥舞金属球棒的威吓有多大意义……总而言之，村岛的脸色很苍白，眼睛完全染上了恐怖的颜色。
 
我向着害怕的村岛慢慢迈出一步。
 
 
「别过来！别过来！别过来！」
 
「不要说这种无情的话。每天……放学后，我和你三个人不是都在一起嗎？每次都被你们叫出来。」
 
 
村岛的金属球棒击中了我的头顶。
喀哒一声，金属声音再次在森林中回响，村岛的嘴角浮现了笑容。
 
 
「喂，哦，哦，你，你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
终于因为太恐怖，村岛叫了起来。
即使受到金属球棒的直接打击，我也毫不动摇，因为亲眼目睹了浮现出微笑的我……嘛，当然是吧。
 
相反立场的话，这样的我也很害怕。
 
 
「话说回来，金轮之际不要和我扯上关系啊？」
 
 
双手抱住村岛的腰，用飛高高的要领抬起。
然后我把村岛往上抛了。
 
村岛被抛上天空十五米左右——然后转移到落下轨道。
 
 
「啊！」
 
 
随着喊叫声，村岛撞到地面，就这样失去了意识。
已经调整到脚开始下降，肯定有几处骨头会斷掉吧。
 
 
「那么，大家就都昏过去了吧……首先是恢复魔法。」
 
 
我的手掌上包裹着绿色的粒子。
 
顺便一提，我连中位回复魔法都能使用，四肢缺损的话可以瞬间恢复。
内脏变得乱七八糟的话……不能断言能治好。
如果是公主所拥有的完全回复魔法的话，除了当场死亡之外什么都可以治好。
 
于是，我瞬间恢复了倒下3人的伤势。
 
 
「接下来是记忆操作」
 
 
如果应用作为精神混乱魔法的上位洗脑魔法，记忆操作也是可能的。
话虽如此，最多也只能操作之前20~30分钟，尚未完全固定在脑中的记忆，所以不能凭什么来解释。
 
哎呀，对这种情况的掩饰是无可挑剔的。
 
当然，在记忆操作的时候，这三个人对我抱有的畏惧和恐惧是不会消除的。
从现在开始，这些家伙虽然不太清楚，但是对我下手的话，只会感到很不妙吧。
 
 
「哈……真的很麻烦。」
 
 
就这样，我断绝了和村岛他们过去的因缘，开始了新的生活。 

6 之后的人生计划
[[機翻+腦補] 第6話 未来的人生设计] by 黑

那么，把欺负人的孩子打败了怎么办呢……。
 
在自己家的客厅里，思考今后的人生展望。
 
虽说是勇者……。
只是知道如何战斗，但在现代社会中普通地上班族，没有什么有效的技能啊。
我一边抓着薯片，一边侧耳倾听晚上的电视新闻。
是日本伟大的职业棒球联赛的新闻。
 
 
「三郎先生真了不起。即使超过40岁也还是大联盟选手啊。」
 
 
拥有天赋的人，经过不断的努力终于走到了终点……是某种人类的到达地点之一吧。
坦率地尊敬，我也想过这样的人生。
不管怎样，是个很厉害的人。
 
 
「钱什么的……应该有很多吧。」
 
 
名声和财富。
 
虽然是在异世界丢弃的东西，但果然我也是男人，对这点很感兴趣。
但是……看着电视里的三郎先生，我死心地叹了一口气。
 
 
「天才在不断的努力中才能达到这个境界啊。我无论如何都做不到……」
 
 
于是，我看着电视時冻结了。
注意到这个事实的我嘴巴一张一合，指着电视里的三郎先生。
 
――我能做到！我能做到啊！我！我……绝对比三郎先生快啊。我可是有超越人類的動態视力啊。
 
那么……我开始查看手机。
从现在起我要以马赫的速度，确认职业棒球运动员的年收入。
虽然打算尽量不引人注目，但如果只是停留在明星选手前一步的活跃程度，就不会被当做真实的怪物的吧。
然后在网上逛了一个小时左右，收集了值得信赖的棒球选手的年收入情报的我深深地点了点头。
 
 
「原来如此。青山上独栋别墅……还有超级房车吗」
 
 
我点了点头向电视的三郎先生宣布。
 
 
「三郎先生。我……总之……目标是甲子园」
 
 
我决心成为棒球选手的第二天，在早上的班会上突然进行了转校生的自我介绍。
 
 
「我是转校生蕾菈=坂口！你们和我一样只有16岁的年龄，首先要正确认识这一点！然后……今后请单方面地多多关照我哟！」
 
 
是一位金发碧眼双马尾，非常美系的小不点女孩。
身高应该没有145吧，而且明明是贫乳却挺着胸膛。
虽然也不是指着谁，但右手食指朝著教室后方，左手在腰的位置。
 
怎么说呢……一言以蔽之，就觉得很了不起。不，是傲娇的感觉吗？
 
坂口同學似乎也不想再说什么了，察言观色的班主任开始了她的自我介绍。
 
 
「坂口同學出生在芬兰，是一位在意大利长大的女孩。是个年过10岁的才女，毕业于美国研究生院并获得博士学位。父亲是芬兰人，母亲是法国人……奶奶是日本和俄罗斯人的混血儿……也就是说，有八分之一是日本人，日语说得很流利。」
 
 
太别扭了。不就是个问候吗？
你是从哪里的电视剧中脱颖而出的傲娇才女啊。
 
情不自禁地想要吐槽的时候——眼睛和坂口同學相对了。
于是坂口同學就直接冲到我的座位，啪嗒地敲我的桌子。
 
 
「我说你！」
 
「嗯？怎么了？」
 
 
坂口同學注视着我的眼睛，然后……摇了摇头。
 
 
「不，我本来是想吓唬班主任，把你的隔壁当作我的座位的，但是……」
 
 
什么恐吓……。
怎么说呢，这家伙，好像是从轻小说中跳出来一样强烈的性格呢。
哈！听说最近日本的动画片席卷外国。
看来，说不定是憧憬这样的事，做着成为角色游戏一样的事情吧。
或者说，日本动画中的傲娇就是日本人真实的形象，为了不被小看而这么做了……。
 
 
「那么，你打算怎么办？」
 
「看来我猜错了。感到不可思议的气场……我还以为是你呢……」
 
 
总觉得是意味深长的对白。
就算一见钟情也想搭讪吗？
不，但是我又不是帅哥。
 
 
「……？」
 
「不，别在意！仔细看的话，好像完全不一样。」
 
 
于是，坂口同學恐吓班主任，漂亮地拿到了靠窗最后的座位。
 
从那以后，她所有的课都在梦中度过。
嘛，听说他有博士学位，上课的意义应该没有吧。
那么，为什么要上高中，这个谜题还保留着……嘛，对我来说是无关紧要的事情。
 
顺带一提，她醒着的时候，偶尔会对我大喊大叫的。
然后目光相对時，她一定会说『果然很奇怪啊……为什么呢……』一边自言自语，一边不可思议地歪着头。
 
然后放学后。
我和班长一起走过走廊。
 
——村山藤花。
身高157厘米体重52公斤。
是稍微胖胖的身材，如果摘下眼镜的话就是美人的班长。
 
顺便说一下，G罩杯的爆乳。
 
这又是从哪个轻小说中飞出来的模板……这样的感觉，不过，这个班长其实是棒球部的经理。
 
 
「我带你去甲子园。」
 
「约定……哦？」
 
 
从那里开始的两人的恋爱，并且甲子园优胜之时，两人的热情接吻……。
看着班长摇摆不定的巨乳，想着这种事情的我紧握拳头重新下定决心。
 
 
「森下君？怎么了？笑嘻嘻的。」
 
「嗯？不？没什么？」
 
 
不行。
妄想也要适可而止，否则就会被认为是变态。
 
于是我们到达了操场。
班长向棒球部介绍了我的事情，总之今天先去体验入社了。
 
然后首先站在击球区，近距离地眺望主投手的球……这样的体验。
 
 
「森下君？姑且把球棒递给你，但是外行挥动球棒的话绝对不会中球的……不用害羞也没关系吧？」
 
 
我接过球棒，对班长微微点了点头。
看着班长的胸口，我心想，真是个能体贴人的好孩子啊。
 
 
然后——。
 
 
投手大幅度地挥動手臂，投出了全力的直球。
正中间的直球，时速是110~120左右吧。
如果是外行人的话，光看这个速度就会吃惊吧——。
 
 
——从异世界回来了。
 
 
直直地看著，好像停了下来。
把力量控制在最小限度挥动球棒。
好，正中间是全壘打路线。
在和外行人一样的状态中，虽然是初学者，但是却突然从王牌投手那里擊出全壘打。这就是这次的剧本。
从作为将来的读卖巨人队的五号击球员或三号击球员的逸闻来看，正是时候。
 
 
等一下吧班长！
我一定会带你去甲子园的。
 
 
【技能：剑术（技能等级10）发动了】
 
 
什么！？
为什么会在这里发动技能！？
怎么说呢……有很讨厌的预感……啊！
 
 
——啪！
 
「哇！」
 
 
接球手的护具上撞到两个物体，然后传来了『啪』的一声掉下来的声音。
我战战兢兢将视线投向掉落的两个物体上，我对着所预料到的光景感到头晕。
然后，班长用快要消失的声音说。
 
 
「球棒……断了……」 

7 VS 裂口女 
[[機翻+腦補] 第7話 VS 裂口女] by 黑

球被切成两半之后，我不停地在冒着冷汗。
 
不管怎么说，我的目标是极力不引人注目。
如果认真起来的话，有可能会被NASA或UMA作为妖怪的身份带走……这么说来，无论怎么考虑都會发展成震撼世人的大事件，这一点是显而易见的
因为我……可以普通地破坏地形啊。
 
嘛，就算很引人注目，毕竟还是在常人的范围内，所以这次才加入棒球部。
就在这时，球被切断了……这可能搞砸了……正在這樣想着的时候，委员长说了一句『好像是装了不良品的球』，总算得到了无可奈何的结论。
 
就这样，我以身体不适为由，中断了参加棒球部的体验。
 
 
——第二天。
在家吃早饭的我，走在平时上学的路上。
 
 
「总之……技能真是个混蛋」
 
 
与其说是狀態的调整，不如说是力量的程度根据自己的意志而定。
但是，问题在于神之声會擅自发动技能。
 
异世界的时候也有很多这样討厭的情況，但是回到日本之后频繁的出现了。
冒险中，休息中完全疏忽大意的时候之类，是察觉突然的危险技能，使之发动的便利机能在日本无比麻烦。
 
 
「总之甲子园暂且搁置。」
 
 
想起委员长的巨乳差点哭了出来，我——看见了认得的面孔。
 
 
「那确实是……蕾菈=坂口……？」
 
 
前面二百米的拐弯处，好像有个金发双馬尾的小女孩好像在和谁吵架。
金发双马尾很引人注目，虽然很明白，但是不知道是不是另一个人。
看来是女性……。
 
 
【技能：发动远视】
 
 
又擅自发动了技能。
算了，这次帮大忙了。
 
 
「那的确是……。」
 
 
——阿倍野辉夜。
 
和我们上同一所高中，比我们大一年级的高中三年级。
身高一百六十三公分，体重五十六公斤。
要说为什么我知道那种情报的话，她有粉丝俱乐部的存在。
顺便说一下，委员长也有很多核心爱好者，有三个尺寸的信息。
 
话说回来，阿倍野前辈不仅是神道大家族中品行端正的千金小姐，而且是可怕的美人。
她的头发长到腰部，家里的活动好像是巫女。
 
顺便说一下，胸部的大小是F罩杯。
也就是说，身为歐派先锋十字军的我，在异世界转移之前就一直注视着她。
 
 
「但是，为什么和来自意大利的留学生吵架……？」
 
 
哎呀，我一边想着怎样都无所谓，一边走向上学的路。
一边看着两人一边走着，看到蕾菈=萨卡古奇给阿倍野前辈写了个字，转身赶往学校的场面。
看来是修罗场。
不过，转校之后就迅速展开了冲刺的剧情……那个在意大利长大的芬兰人。
 
阿倍野学长叹了口气，耸了耸肩的时候，我和前辈的目光相遇了。
 
 
「你过来一下？」
 
 
她向我招了个手。
 
 
「诶？是我吗？」
 
「是啊。请到这边来。」
 
 
按照所说的去阿倍野前辈那里。
突然两手紧紧地握住了侧头部。
然后阿倍野前辈像注视着我的眼睛一样盯着我看。
 
脸靠得很近……哇啊……这个人长得真漂亮。
甜蜜的叹息在鼻尖上搔痒，不知怎么的觉得怪怪的。
 
这么说来，昨天……萨卡古奇也看了我的眼睛吧。
 
 
「太奇怪了。也许是错觉吧。」
 
 
于是阿倍野学长和萨卡古奇一样不可思议地歪着头。
 
 
「怎么了？」
 
「不要介意。似乎是我的错觉。」
 
 
说完这些，阿倍野前辈就放开我准备走向校舍。
 
 
「那个……」
 
 
就是那样。
这是千载难逢的好机会。
对于像我这样的普通学生来说，就算是错觉还是什么……像她这样位于学校最顶端的存在，不知为何在意着我，向我打招呼。
是的，机会只有在这里。
 
 
「怎么了？」
 
 
我赶时间呢？阿倍野学长。
还是算了吧……虽然这么想，但我还是鼓舞了自己。
 
 
我问我自己。
在我的人生中……将来还有机会和巫女亲近吗？
 
——不，没有！
 
哎呀，本来就不行的……一时的羞耻!
不在这里说，我会后悔一辈子的！
我……想召集巫女来联谊什么的!
 
 
「那个……那个……」
 
「到底是什么呢？」
 
 
我鼓起勇气试着说了。
 
 
「请和我做朋友！请告诉我手机。」
 
 
一瞬间，阿倍野学长浮现出不知在说什么的表情。
然后她笑了。
 
 
「我拒绝。」
 
 
也是啊。
不，我也没想到能用这种方式接近你。
嘛，说起来就是賺到了，我这边被突然用双手捧着脸，真是不可思议的场景啊。大概已经陷入了轻微的恐慌状态吧。
于是阿倍野前辈做出更加柔和的笑脸继续说道。
 
 
「消失吧——这个混蛋！」
 
 
说出了非常过分的话呢。
谁说是品行端正的千金小姐？
面对校舍，阿倍野学长一边挥手一边这么说。
 
 
「像生活垃圾一样臭气熏人，今后不要靠近我……那么。祝你好运。」
 
 
真差劲啊。
话说，这个学园的角色太多了吧。
话说回来……真不愧是被这么说，受到了打击。而且是自作自受啊。
一大早就去搭讪，我做了多么愚蠢的事。
呜呜……心情变得忧郁
 
 
【技能：发动了精神耐性】
 
 
又擅自发动技能……噢，但是，我觉得消沉的心渐渐浮现出来了。
这时——阿倍野前辈以非常厉害的气势回头看了这边。
然后再次观察我的眼睛，朝这边走来……绕到我的背后。
好像在确认我的背后。
 
 
「……背后什么都没有。……这样的话……」
 
 
总觉得阿倍野前辈在思考什麼。
 
 
「你过来一下？」
 
「什么？」
 
「蕾菈=坂口没有说什么，也没有做奇怪的事吗？」
 
「对了，初次见面的时候，被认真地看了脸。」
 
「……然后呢？」
 
「好像是因为坂口的错觉……我也沒特别在意……」
 
「嗯……」
 
 
再次，阿倍野前辈考虑了什么，从包里拿出笔记本和笔。
然后翻开记事本，在纸上画著。
 
 
「是的。这个……」
 
「什么？」
 
「这是我的邮箱地址。再见。」
 
 
接过笔记后，阿倍野前辈挥手向校舍走去。
我当场凝固了一会儿。然后……
 
 
「虽然不太明白，但是巫女联谊却带有了现实感！」
 
 
我打从心底做了一个振臂欢呼的动作。
那天放学后――。
我走在黄昏的住宅区路上。
目前，我所考虑的是给阿倍野前辈的第一封邮件的内容。
 
 
「请和我成为朋友！请告诉我手机号码！」
 
 
收到那个邮件地址之后，是打算成为朋友吧。
不不不，不过说起来算是有进展了吧。
呵呵……在异世界兼具的受苦19年……处男的我也终于也有幸运来到我身边了吗？
 
 
「妈妈那个人笑得让人覺得恶心」
 
「不可以看！」
 
 
被路上的父母和孩子说了那样说了。
无奈，好像养成了从异世界回来以后会笑的习惯。
就这样匆忙地赶着回家，然后来到了通往家的最快路径的森林公园。
然后在公园里走着的时候，一个长头发的女人站在我走过的路上。
戴着口罩，穿着不合时令的外套，还有那个女人站在马路中间，一心一意地直立不动地仰望着天空。
真让人毛骨悚然啊。
 
话说回来，或许是喝了酒喝醉了，说不定是什么药的问题也说不定。
我这样想着，就走在路边，想让那个女人过去。
正要经过女人旁边的时候——
 
 
「喂，那边那位？」
 
 
女人跟我搭话了。
要是跟平常一样的话我是绝对不会停下来的。
但很不幸的是。
也就是说，作为欧派先锋十字军的我——察觉到了，她衣服下隐藏的是推定E罩杯的巨乳的压倒性战斗力！！。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
仔细一看，是个相当漂亮的美女呢。
但是，为什么这个人会一直站在这种地方呢？
 
 
「我——漂亮吗？」
 
 
而且还是很突然的问题。
果然是吃错什么药了吧？
哎呀，总之被问了就先回答吧。
 
 
「嗯，我觉得很漂亮啊？」
 
 
然后女人用手准备摘下口罩。
 
 
「这样，你也覺得漂亮吗？」
 
 
说完，她右手摘下口罩——
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
【技能：体术发动了】
 
 
太吃惊了，我本能地来了一发右直拳打在了女人的脸上。
哎呀，那肯定会让人吃惊的啊。
因为这个人……嘴巴是裂开了的。
她被我打飞之后，连续撞倒了两棵树，然后咕噜咕噜地在地上滚着……最后滚了20米左右的地方就停了下来。
然后我一边很无语一边不断嘟哝着。
 
 
「……真的存在啊……裂口的女人……是妖怪吗……」
 
 
道路上掉落着长15厘米的刀刃。
打的时候掉了吧……怎么说呢，是袭击人的系的妖怪吗？
我小跑着朝着裂口女的方向走去。
我对着不断抽搐的她伸出了手。
 
 
「突然打人是真是不好啊。你为什么要袭击人类？」
 
 
裂口女的鼻骨折了，气势凶猛地流着鼻血。
这个情况不太好啊……如果不先听一下她说什么的话就什么也做不了，这样下去不是不能流着鼻血说话吗？
于是，我发动了回复魔法，将手掌上的绿色颗粒不断飞向裂口女。
 
 
　シュワシュワシュワ。（大概是魔法进行时候的效果音）
 
 
绿的粒子聚集在裂口女人的双手双脚上，她的身体开始慢慢变透明了。
总觉得裂口女神情舒畅安详……于是，我注意到了。
 
 
「回复魔法有让死者成佛的效果啊！！！」
 
 
不久，裂口女便从那个场合完全消失，被召回了天堂了。
呼，我在那里叹了一口气。
虽然想听取情况……哎呀，这个结果也算是不错吧。
看起来很安稳，看起来很舒服来着。
然后，有什么东西从离我20米左右的树上掉下来了。
那是只有上半身穿着学生服的人。
 
 
「啊……妖怪小精灵？？」
 
 
然后和我的眼神对上了。
不管怎样，这只小精灵好象从刚才的一部分就开始看着了。
过了一会眼泪不停在眼里打转，然后身体在颤抖着。
像被怪叔叔盯上的吉娃娃一样抖动着，半哭起来。
对我来说就是，被初次见面的妖怪吓倒了一样，不知道该怎么办才好。
然后——
 
——这只小精灵像兔子一样逃走了。 

8 阿倍野輝夜 
[[機翻+腦補] 第8話 阿倍野輝夜] by 黑

——那么。
也吃了晚饭，现在的时间是晚上八点半。
 
也有裂口女人这样的偶发事件ㄝ不过，但现在这种事无所谓了。
比起那种事情，问题是……给阿倍野辉夜前辈的第一封邮件该怎么办？
 
怎么说呢，真的是很幸运呢。
竟然能和被称为孤高千金的阿倍野前辈有接触点……。
话虽如此，我也没想过能和阿倍野前辈在恋爱的意义上交往。
对方是学校的名人，连歌迷俱乐部都能办到的超级美女。
 
但是……成为朋友的可能性是微粒子存在的。
你为什么要告诉我邮箱地址啊。
到底是不会在那个场景告诉讨厌的人吧。
 
然后成为朋友的话……说不定能请阿倍野前辈介绍巫女的朋友。
那个人毕竟是神社大家的家系啊。
那样的话，作为我人生目标的巫女联谊也不再是梦想了。
 
 
皇国兴废——这一战正是如此。
 
那么，邮件的内容，先简单地说一下吧。
 
 
「初次见面，我是今天早上給我邮件地址的森下大树。今后请多关照。」
 
 
很好，完美。总算把事情办妥了。
 
 
「发送。」
 
 
发送5秒后，我的手机响起了短信铃声。
当然，发信人是阿倍野前辈——
 
 
「好快！」
 
 
我不由得发出了声音。
啊，那作为好事收到了什么样的短信呢?
我紧张地打开短信——
 
 
【技能：咒杀耐性(小)发动了】
 
 
什么？
为什么这个时机会发动名字这么可怕的技能？
回到日本以后，神之声好奇怪啊。難道是壞了吗？
比起这个，来自阿倍野前辈的短信……唔。
 
 
「我直截了当地问你。你的亲属中有皇宫警察、宫内厅或者阴阳师的关系者吗？」
 
 
我暂时冻结了。
我不明白提问的意义，该怎么说呢……。
啊，原來是这么回事呢，我拍了拍手掌。
 
 
「因为是好地方的小姐啊。这是关系亲密的身家调查吗？」
 
 
大小姐真不容易啊。
仔细想想，神社关系啦、阴阳关系啦……哎呀，那边的世界有各种各样的吧。
那么，回短信吧。
 
 
「没有。父亲是信用金库的勤务员，母亲是家庭主妇。虽然很突然，前辈喜欢什么样的音乐呢？」
 
 
好，顺利完成了。
而且，也采用了若无其事地听取兴趣，扩展话题的小技巧。
如果是擅长玩女人的人，可能还会有更多的技巧，但是如果是处男的话，这已经是极限了。
 
好，发送……突然。
发送3秒后，我的手机响起了短信铃声。
当然，发信人是阿倍野前辈——
 
 
「快点！」
 
 
不管怎么说，这也太早了吧。
要有怎样的特殊能力才能做出那样的高速回信啊！？
然后我打开短信——
 
 
【技能：咒杀无效(中)发动了】
 
 
唔？
又发动了危险的技能？
而且不是比刚才的耐性技能更强了吗？
神之声真的有問題了吧。
那么，令人在意的短信内容是……。
 
 
「我不打算回答你的问题。那么平将门、织田信长、或者天草四郎等历史人物的血缘呢？」
 
 
不回答我的问题……。
我有点生气了。
而且，从刚才开始就一直问我的血缘关系……这个嘛，大小姐也许有各种各样的。
和我发了短信，稍微问一下我的事情不是很好吗？
 
 
「今天早上，我说过要成为朋友的吧？我纯粹想和前辈亲近。太深入调查的话……我也有想法哦？请适可而止！」
 
 
好，发送。
 
然后——。
 
之前的马赫的回信中，原本以为会以快攻返回的回信--等了很久却再也沒回了。距离最后的回信已经过了3个小时了。
 
 
「啊，怎么办啊……因为半开玩笑的回信，阿倍野前辈生气了……怎么办呢？」
 
 
于是，我倒在床上，两脚啪嗒啪嗒地晃动着。
 
 
 
另一边：阿倍野辉夜。
 
我的名字叫阿倍野辉夜。
表面上说是神社的大家，但我的家族有另一面。
一言以蔽之……我是退魔师的家系。
 
在日本的黑暗中蔓延的魑魅魍魉，和当时的执政者一边互相妥协一边持续狩猎，就是这样的感觉。
顺便说一下，虽然自己这么说有点那个了，但是在10多岁的人里面是被分类为相当有实力的人。
 
今天早上，我遇到了一个不可思议的男生。
 
我们异能者看彼此的眼睛就知道彼此是异能者。
因为古今中外所有异能的术式都是以瞳孔为起点而发动的，所以眼中是否缠绕着魔力很快就能判断出来。
 
然后，那个男生是……身体中有著像微弱的魔力一样的什么……带着不明的气场。
但是，奇怪的是，瞳孔里却没有任何魔力。
 
不知是否是敌人，不知为何的不安因素……我断定不能放置在高中这附近。
话虽如此，突然说攻击也太奇怪了，首先我打算和他接触一下进行情报收集。
 
于是晚上八点半。
在40张榻榻米的日式房间内，以临战态势等待的我收到了——邮件。
使用身体强化术式和反射神经强化术式。
以目不转睛的速度打出邮件正文，同时在手机内部设置电磁化的式神。
 
现在，我用的式神，是按照字面意思将式神改编成现代风格的。
用途主要是作为不认识的同行的间谍活动。
哎呀，作为像背后灵一样的存在，把信息缠绕在对象上，把情报寄到这里来。
 
 
「在邮件中添加式神发送。」
 
 
几秒钟后，我无言以对。
 
 
「式神……被消灭了嗎？」
 
 
虽说是侦察用，但那可是阿倍野家直传的式神呢？
如果是那里的防护术式的话，虽然比较困难但是也能突破……。
但是这个是在信息发送出去的一瞬间哎？
 
 
「原来那个人装作外行人的样子的啊。」
 
 
他今天早上……给我看的样子大概是裝出來的。
还不是这个世界的居民……天然的……判断为还不知道黑暗世界的异能者的我太天真了。
 
虽说不是认真的，但我的式神在一瞬间就消失了，所以最好判断他的实力是相当不错的。
我从衣柜里掏出钞票来。
并且在榻榻米上排列5张制作的五芒星阵。
 
呵呵，这样一来准备就万无一失了。
 
 
「下次我会认真的。」
 
 
这次不是普通的侦察，而是威力侦察。
把一般术者决不能应付的攻击用的上级式神送到他那里。
 
就在他发给我邮件的同时，我再次以高速发邮件，载着式神发了邮件。
瞬间之后——
 
——又……式神被消滅了！？
 
由于事态过于混乱，我暂时茫然伫立在那里。
我创造出的上级式神……一瞬间……仿佛……在火上呆着的夏天的虫子……好像……对……。
这样的……连本家的主人也不知道能不能做到。
什么……怎么回事……。
 
 
「作为术者……我和……简直……被耍着玩一样。」
 
 
于是，他发来了邮件。
 
 
「今天早上，我说过要成为朋友的吧？我纯粹想和前辈亲近。太深入调查的话……我也有想法哦？请适可而止！」
 
 
我深刻反省了。
断定对方是低级，没有任何情报……突然向对方释放了式神的我……不得不承认太肤浅了。
然后，我为他发来的短信中的一句话而战栗。
实在不妙……我好像踩到了规格外实力者的逆鳞。
 
 
「我也有想法哦？」
 
 
——果然……到底有什么想法呢？
 
如果被报复的话，就我一个人是无法与之抗拒的。
搞不好的话也有向本家提出救援的必要。
一想到今后要发生的事情，我感觉我头上的血液都开始变冰冷了。
 
然后——一脸苍白的我就当场低下了头。 

9 从短信朋友开始吧 
[[機翻+腦補] 第9話 从短信朋友开始吧] by 黑

第二天早晨。
我带着忧郁的心情走上了去学校的路。
 
 
「被阿倍野前辈讨厌了……」
 
 
我人生的三大目标就是巫女联谊会。
到昨天为止一直急速接近现实的距离，现在却觉得那个目标比月亮还远。
为了不让眼泪流下来，我抬头仰望天空走着……听到了喵咪的叫声。
一看，纸箱里扔了一只小猫，肚子饿得像在哭一样。
 
 
「没办法了没办法啊」
 
 
今天午饭是点心面包和五百毫升的牛奶盒。
光吃点心面包的话嘴里会变得很甜，但是这是没有办法的。
我把牛奶盒拿出来，打開後放在小猫的纸箱附近。
 
过了一会儿，小猫就接近牛奶盒，开始喝牛奶了。
就在那时——
 
 
「早上好！森下君。」
 
「啊……阿倍野前辈。」
 
「昨天真是对不起。因为没想到你是那么厉害的人——老实说……我太小看了。」
 
 
看来是被看到了喂食小猫的地方。
但是，被说成厉害的人物，总觉得有点害羞啊。
 
 
「不，我才是对不起。是不是说做得有点过头了……」
 
「嗯，真的呢。」
 
 
阿倍野前辈閉上了眼睛。
确实没有突然就回傳的短信啊……我深刻反省。
 
 
「不，真的很抱歉。」
 
「那么，你……你打算怎么办？」
 
「作为我来说，想更了解前辈的事情。我只是单纯地想和前辈亲近，想成为朋友。」
 
「这是为什么？」
 
「我的周围……沒有像前辈一样的人。」
 
 
因为她是巫女联谊会的关键人物。
明明是个美女，遇见这样的人……这真的是人生最后的机会了。
 
 
「你现在说的话有没有谎言——让我确认一下吧？」
 
 
话语的同时，前辈用双手抓住了我的脸。
然后把自己的额头靠到我的额头上。
也就是说……鼻尖和鼻尖紧贴在一起，如果发生一点小事故，就好像要接吻似的。
啊哈……前辈的鼻息碰到我的嘴唇……哎呀……超……幸福……是。
 
 
【技能：精神障碍(极小)发动——没有】
 
 
为什么这种时候会有技能？
就这样，前辈放开我脸上，突然露出惊讶的笑容。
 
 
「原来如此。真的只是想和我成为朋友而已……是吧。」
 
「所以才那样说的吧。」
 
 
前辈稍微考虑了点什么，认真地问我。
 
 
「你……是天然的吗？」
 
「是啊。」
 
 
这么说来，公主和大魔术师都说我很天然啊。
其他也经常被妹妹说变态。
前辈轻轻点了点头，这样说道。
 
 
「知道了。我会积极考虑的。」
 
「你是说积极吗？」
 
「首先，你和我是平等的。既然是朋友，就会变成这样。」
 
 
学校名列前茅的阿倍野辉夜前辈……说可以下到我的位置吗？
这个人，虽然昨天说了我是笨蛋的事情，但实际上是非常好的人。
 
 
「今天一天……在试用期间发短信吧。如果能顺利进行下去的话……从短信朋友开始，怎么样？并且，当我成为朋友时——我会告诉你我的秘密。也许今后会有必要。」
 
「请多关照！」
 
 
真是求之不得的提议。
我还以为已经完事了，这可以说是侥幸吧。
话说，秘密到底是什么？
 
 
「我从现在开始……以本源的我接触你。规则很简单。今天一天，你得罪了我，你就完了。当然，我如果损害了你的心情在那里结束就好了……。那么我就告辞了。森下君。」
 
 
前辈挥着手向校舍走去。
于是，我忍着当场大声叫出来，当场做出了胜利的姿势。
 
——总觉得不太明白……比月亮还要远的巫女联谊……逼近了眼前！
 
 
 
另一面：阿倍野辉夜。
 
 
考虑了一个晚上的结论就是——坦率地谢罪。
突然送出式神，在能力者们的初次见面中就等于宣战了。
然后，他是远比我格上的实力者。
如果有的话，尽早摆出投降的姿态。
所以，我在上学路上等他。
 
 
「早上好！森下君。」
 
「啊……阿倍野前辈。」
 
「昨天真是对不起。因为没想到你是那么厉害的人——老实说……我太小看了。」
 
「不，是我才是对不起。是不是说做得有点过头了……」
 
「嗯，真的呢」
 
 
侦察用的式神，连被袭击的信息都无法发送给术者就被消灭了。
真是笑不出来的事情。
没有像大人和孩子那样力量差距，是无论如何也做不到的……竟然被同年龄的人干掉了……。
想起了被说成是天才而自负的自己，我觉得自己很没出息，把眼睛閉起來。
 
 
「不，真的很抱歉。」
 
「那么，你……你打算怎么办？」
 
 
是否与我敌对，即使敌对，也没有谈判的余地吗？
如果可以谈判的话，这次的事情完全是我不好，一定程度的土特产是可以准备的。
 
 
「作为我来说，想更了解前辈的事情。我只是单纯地想和前辈亲近，想成为朋友。」
 
 
这个人突然说什么来着？
因为太过无法理解的言行，我的脑袋陷入了恐慌。
 
 
「这是为什么？」
 
「我的周围……沒有像前辈一样的人。」
 
 
我稍微想了一下，问森下君。
 
 
「你现在说的话有没有谎言——让我确认一下吧？」
 
 
现在我设置的术式是最高难度的精神干涉术式。
对于之前说的话，知道你是否在撒谎——所谓的谎言发现器。
我用双手抓住他的侧臉，额头和额头重叠在一起。
然后读了他的心，我睁大了眼睛。
 
 
「原来如此……真的只是想和我成为朋友而已……是吧。」
 
「所以才那样说的吧。」
 
 
吓得说不出话来。
这种术式的成功率很低。
即使是普通人，我的手臂也往往无法有效地运作。
像他那样的术者，就更不用提了。
 
——但是，如果说要自己接受的话那就另当别论了。
 
所以，我能读懂他的心。
但是，这是普通人所拥有的最低限度的精神防波障壁——故意消除心灵的障碍。
如果屏障被完全清除的话，其他的精神污染术式被设置的话，就无法忍受了。
 
——作为我来说，半开玩笑地做了这件事，根本就没想到这个术式能通过。
 
因为，难道你真的只想成为朋友而已……阿倍野家的我不可能存在想接近我的异能者。
 
但是，他很出色地回应了我。
虽然不知道为什么会这样对待初次见面的我……。
 
——于是，我突然吸了一口气。
 
昨天，当我第一次看到这个人时……我觉得他是天然的异能力者。
不属于任何组织，不接受任何训练就能发动能力……不属于任何一方的，连世界背后都无从知晓的拥抱者。
 
因为昨天消滅我的式神，所以我放弃了这个可能性。
出乎意料的是，这个人也许真的是天然的。
 
然后——初次相遇拥有异能力量的我……如果你真的想成为朋友的话？
 
 
「你……是天然的吗？」
 
「是啊。」
 
 
果然是那样。
老实说，这种心情我非常理解。
 
生活在黑暗世界的我，不想和常人有很深的关系。
正因如此，在学校里也经常被人说成是孤高的千金——没什么了不起的。
 
 
——我只是，失去……我害怕重蹈覆轍。
 
 
中学生时的好友美幸酱……外行人的美幸酱……我害怕反复发生被怪物当作人质而惨杀的事件。
 
说不定……不，森下君肯定也有过和我相似的经历吧。
正因如此，他没有一个可以原谅他的朋友。
 
——所以，他正在寻求朋友。
 
在异能者的意义上……寻求与自己平等的人之间的联系的心情……我能明白那樣的痛。
因为，我也是这样。
 
——我也是，一个人的午餐……一个人上学放学……一个人……因为很辛苦。
 
即使我认识的异能者，也没有朋友的异能者。
同年代的异能者大部分都属于其他组织，兄弟姐妹和表妹们也都是争夺家督的竞争对手，不能放松警惕。
 
我放弃了交朋友的念头。
但是……我想。
 
天然的异能者……如果是这个没有任何组织关系的人呢？
 
 
「知道了。我会积极考虑的。」
 
「你是说积极吗？」
 
「首先，你和我是平等的。既然是朋友，就会变成这样。」
 
 
他作为一名术士，是远比我格上的实力者。
在这种状态下，即使被说成是朋友也不得不做。
 
 
「那没关系。」
 
「今天一天……在试用期间发短信吧。如果能顺利进行下去的话……从短信朋友开始，怎么样？并且，当我成为朋友时——我会告诉你我的秘密。也许今后会有必要。」
 
 
既然成了朋友，就应该谈论我……必须让大家知道各种各样的事情。
然后，把我的秘密……是否可以托付给森下君，最低限度的审查还是必要的吧。
 
 
「我知道了。」
 
「然后，我从现在开始……以本源的我接触你。规则很简单。你要是得罪我，你就完了。当然，如果你对我不高兴的话，就在那里结束吧……那么我就告辞了。森下君。」 

10 行了回月球去吧 
[[機翻+腦補] 第10話 行了回月球去吧] by 黑

另一面：拖拉角色
 
 
我的名字叫山田浩二。
是阿倍野辉夜非正式粉丝俱乐部第32号会员。
 
顺便说一下，我有幸和辉夜是同班同学。
而且，坐在她斜后方的好位置——今天她的样子很不对劲。
每次休息时间都会以可怕的气势玩弄手机，平时的冷酷美感完全消失了……不知为什么笑了。
 
「快点给我回应。作出反应」
 
「让我等到什么时候？已经过了20秒了。」
 
「响应……响应……响应……」
 
「快点……快点……快点！」
 
 
不知怎么的，快点反应过来，快点动起来……说着就像是在使用破烂电脑一样的一个人的對话。
并且，我没有错过和往常一样一个人吃饭的辉夜的每一句话。
 
 
「短信朋友……不错啊。」
 
 
脸颊松弛的她到底发生了什么……那时的我根本不知道。
 
 
 
另一面：森下大树。
 
 
谢谢，是我。
现在是午休时间。
 
还有谁……请帮帮我。
今天晚上0点20分，收到了阿倍野前辈发来的短信……262封，来电记录为12条。
每到休息时间――
 
 
「望着天空」
 
「乌云密布」
 
「真漂亮啊」
 
 
「今天的我」
 
「便当呢？」
 
「你觉得是什么？」
 
 
「现在开始」
 
「上厕所」
 
「我走了」
 
 
以这样的感觉，收到一大堆无关紧要的短信。
不，那倒没什么，但是在五月雨式的短文连成一篇短文来写呢。
这又是个绝妙的烦人，导致收信数突出的原因……这暂且不论……。
如果不在一分钟之内回复短信的話，就会以非常猛烈的气势打来电话。
接通电话时无言地被切断，从那之后30秒之内如果不回短信的话，就会再打一次无言的电话。
 
而且，大量短信本身也源源不断地收到。
顺便说一下，全部都是……令人吃惊无关紧要的内容。
 
 
「这样的话，差不多就是恐怖片的氛围了……」
 
 
曾说过『以真实的我与你接触』……难道说这就是本源吗？
话说回来，角色感真的太浓了。
虽说有举办巫女联谊会的可能性，但在这之前我的心都会碎的。
 
 
【技能：精神耐性（中）发动了】
 
 
啊，心里轻松多了。
这么说来，她说过如果今天能忍耐一天，就会告诉我秘密，果然巫女联谊会还是很有魅力的。
总之……今天一天试着努力吧。
 
就在我这样想的时候——从教室后面传来了声音。
 
 
「要怎么做才能让牛奶咖啡变成面包呢！？嘴里不是会变得很甜吗！」
 
 
望着教室后方，金发双马尾的蕾菈=坂口在叫着。
还是一如既往的，长相的话是超美的，无可挑剔。
顺便说一下，在没有歐派的时候，它不在我的防守范围之内。
 
 
「好了，给我买点微糖咖啡来！三分钟以内！」
 
 
坐在椅子上的她，周围有五名男同学。
4人跪在她的四周，一人坐在椅子上，成了她的脚架。
 
是吗……把脚放在那里。
也就是说，同班同学的前田君……他趴在地上，用自己的背脊承受着坂口的鞋子。
然后，爬来爬去的眼镜前田君，带着一副无比幸福的表情。
 
——我把目光投向了智能手机，发现班级里确实发生的惨剧。
 
转学过来才几天，要怎么做才能变成这样……在意大利长大的芬兰人真厉害啊……看着手机的画面，铃声响了。
 
——来自阿倍野前辈。
 
一接到电话，还是被无言地挂断了。
 
——响个不停的手机。
——回过头来看，是把同学们都搁在脚下的芬兰人。
 
 
「为什么会变成这样……」
 
 
我趴在桌子上。
 
那天晚上。
短信总接收数1619，来电次数82，这种艰苦的行为终于在深夜11点59分结束。
然后说要告诉我秘密……十二点整，阿倍野前辈打来了电话。
 
 
「喂喂。我是森下」
 
 
有0.5秒左右的沉默时间，我放心了。
太好了。没有切掉……
 
 
「你不用说我也知道，毕竟是個便便混蛋」
 
 
原来如此。
在短信中使用了比较普通的语言……你是说這才是真實的你吗？
 
 
「然后阿倍野前辈。秘密是什么？」
 
「在那之前……能让我说恭喜你吗？」
 
「恭喜你……？」
 
「像你这样的便便混蛋……被我认定了短信朋友。高兴吧……及格了。」
 
 
因为有精神耐性技能所以能正常应对，但是一般人在很久以前就放弃了。
 
 
「合格……是吗？」
 
「嗯，合格了。可是你知道吗？便便……拉肚子的便便。因为它出来了——所以是便便。」
 
「你到底想说什么？」
 
「你就像那种拉肚子後的便便……就是这样的存在啊。」
 
 
说什么品行端正的孤高的千金，这才是真正的模樣啊。
这个人也挺能干的嘛。
 
 
「然后……阿倍野前辈的秘密是什么？」
 
「是啊。以后要成为短信朋友了，所以我得先告訴你。我说，森下同学？不要吓到好吗？」
 
 
我咕嘟咕嘟地屏住呼吸。
虽然内在很遗憾，但却能告诉我被称为孤高千金的秘密。
这果然是即使不愿意也会期待的吧。
 
 
「其实是我——」
 
 
她在电话那头一声不吭。
然后深深地吸了一口气，她这样说。
 
 
「——没有朋友」
 
 
也是啊！
不用你说我也知道！
说到底，我从来没遇到过这种交流障碍！
绝对是第一位！人生史上第一次的冲击！
 
 
「话说阿倍野前辈？下次……跟阿倍野前辈认识的巫女小姐一起吃饭好吗？」
 
 
在我的心中，阿倍野前辈已经完成了遗憾认定。
换句话说，从恋爱意义上来说，对阿倍野前辈本身的兴趣就消失了。
如此一来，就不得不尽早向巫女联谊会的方向发展下去了。
 
 
「你在说什么？森下君？」
 
「你说什么？」
 
「我说我没有朋友」
 
「所以我……你说过认识巫女小姐吧？邀请一起去聚餐……另外还有朋友……没有必要有那么大的关联吧？跟几个熟人取得联系就行了……」
 
「你在说什么？森下？我活了17年——像你这样的愚蠢，还是第一次遇到」
 
 
虽然我也活了19年，但是第一次遇到像你这样的交流障碍。
我气喘吁吁地问著阿倍野前辈。
 
 
「……那又如何呢？」
 
「就是说……我手机的电话簿上只有記錄了家族关系和你。」
 
 
什麼！
何等……是个没用的女人！
 
可恶……这下太吃虧了！
就这样变成名为短信的精神攻击……从明天开始每天需要烦恼了。
阿倍野前辈……如果不想办法淡出地拉开距离的话……。
 
 
「顺便问一下，森下君？」
 
「什么事？」
 
「我出生以来第一次交到短信朋友，非常开心。这是真的。」
 
「啊……是吗？是那个吧……？」
 
「……什么？」
 
「……如果说想退出短信朋友的话？不是说如果觉得对方不愿意，就到那里结束之类的话吗？」
 
 
试用期11点59分结束。从那里起就是正式录用期限。当然……冷冻是不允许的。
 
 
「如果说想退出呢？」
 
「杀了他。」
 
 
『杀』这个词。
一言以蔽之，简单易懂。
 
如此这般指示了阿倍野前辈的精神状态和决心……应该没有易懂的语言吧。
目瞪口呆的我什么也说不出来。
 
 
「……」
 
「……如果背叛了……我会杀了」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……哈哈，自己说想成为朋友……怎么可能背叛呢？」
 
「呵呵。是啊。那么……晚安……森下君」
 
「……晚安」
 
「啊，对了……你觉得我现在在哪里？」
 
「什么？我不知道。」
 
「厨房啊……我是来选一把菜刀的，结果白跑了一趟。」
 
 
好可怕……。
刚才那句『如果说想退出呢？』虽然是接受了这件事，但是……。
 
 
「哈哈……开玩笑吧。」
 
「那么，晚安……永远吧」
 
 
最后的台词是开玩笑的还是真的？
啊哈……我挂断了电话，我抬头看着天花板，划了个十字。
 
也就是说，我的想法只有一个。
 
——踩到了……特大的地雷。 


11 在意大利长大的芬兰人 
[[機翻+腦補] 第11話 在意大利长大的芬兰人] by 黑

从那以后——。
我拜托了阿倍野前辈，把短信數量每日压到最低限度，一天打一次电话。
 
前辈看起来非常的不满，不过，从说了『从短信朋友升級到现实朋友往前一步就是眼前状态哟』的瞬间开始，就心情愉快地接受了。
 
必须趁早从阿倍野前辈那里逃脱……一边这样想着，一边走在放学后的放学路上。
然后，我在那里看到了同学的背影。
 
「那是……蕾菈=坂口？」
 
离着有30米远的她好像在用手机和谁说话。
然后她开始偏离了道路，进入了空地。
 
一般情况下都是无视然后就这样通过
 
但是，对仅仅数日就把班上一部分男子做为奴隶状态的她……我纯粹抱着某种兴趣。
明明10岁就大学院毕业了，为什么还要上日本的高中，明明只有8分之一的日本人，却被这样解释为『所以说日语很流利』……不要在意什么的，对于这样的她是不可能的吧。
 
说到她进入的空地，就像是哆啦A梦里出现的空地一样。
长了草，有三根土管……确实是那样的感觉。
 
我从建筑物的阴影中看到了蕾拉的样子。
坐在土管上的她焦急地用电话说着什么。
因为不想被人听到，所以进入了空地吧。
土管附近没有遮蔽物，的确，那里的话不会有人偷听吧。
 
【技能：地狱耳发动了】
 
隔了好久神之声好好地工作了。
虽然相距20米左右，但这样会话的内容就能顺利地听到了。
到底在说什么呢……
 
「已经很完美地潜入了日本的高中了」
 
潜入？
 
不是普通的转校的事吗？
在意的我决定在这里好好地听会话。
 
「看来日本的退魔组织好像不打算和我走协调路线。虽然好像没有敌对的意思，但是好像也没有受到欢迎……」
 
计时器……？？？
这个生长在意大利的芬兰人到底在说什么啊？
 
「恩。特意转学到现场去扭转这件事……现在无论如何都需要我的力量对吧？」
 
不行，读不出来。
计时器……退魔……退魔组织……。
退魔组织！？
 
不，但是，这样想的话，种种合乎逻辑。
那个时候，还有那个时候……原来如此，原来如此。
 
「……我再问你一次，这真的是梵蒂冈的命令吗？如果是命令的话，我不得不遵从……」
 
果然啊。
我想如果在意大利成长的话绝对会出现梵蒂冈啦，圣教会啦，天主教系什么的。
没错，这家伙肯定是……蕾拉=坂口——
 
——是中二病
 
日本动画的影响真的很厉害啊。
没想到竟然连国外也生出了中二病患者。
电话的对方也是海外的中二病患者的一方吗？
 
但是，这样的游戏……这样玩游戏什么的啦，以那样的设定享受会话，就是那样的家伙吧？
虽然我不知道这样有什么乐趣……。
 
「那些家伙是不会那么摆架子的？」
 
总觉得在坂口在世界里各方面都很紧迫。
从她额头上小心翼翼地流下一滴汗。
脸也长得很漂亮，试着做女演员的话，应该会比较帅吧。
 
「是的，我知道了——这就是世界的意志吧。」
 
呜哦！
是和世界的意志一起来的吗！
好痛，好痛啊……这个好痛啊……！
几年后因为太害羞而把脸埋在枕头上，會把脚胡亂踢弄的家伙吧！
 
「嗯，嗯，知道了……但是，难道……保持中立的美国竟然会和我们敌对……」
 
不，好厉害啊！
虽然不知道是哪个世界的美国，但是坂口所属的组织好厉害啊！
和美国敌对啊！
 
USA！USA！
 
「知道了。可以认为十字军还不有動作吗？」
 
十字军！
哎呀哎呀，真是中二病的游行啊！
 
「是的。是的。我个人认为，从教皇大人那里得到圣遗物，作为魔装天使多米尼安斯……任务一定会完成的。」
 
于是，我终于快要摔倒了。
从圣遗物开始是魔装天使吗……说是多米尼安斯吗？
哎呀……这家伙是个了不得的卓越人才。
 
父母一定很辛苦吧――
 
——从旁观者的角度看是非常开心的。
 
我并不讨厌这种不可思议的孩子。
 
「一切都是基于神的旨意……」
 
然后她结束了电话，在胸前划了十字。
在那里，有一个影子靠近了坂口。
 
「哎呀？蕾菈=坂口？今晚是满月哟——身为多米尼安斯的你在这种地方可以吗？」
 
「如果你这么说的话，你也是吧？」
 
我不由得探出身子来。
怎么说呢，因为和坂口桑设定打交道的新手中二病出现了，所以我的注意力不得不上升。
然后确认了新手中二病的身姿的我无言以对。
 
――怎么说呢！那里有阿倍野辉夜的身影！
 
布魯特斯（ブルータス 原文），你也是！阿倍野前辈，你在干什么啊……。今年18岁了吧？饶了我吧……
 
阿倍野前辈用充满挑战性的眼神看着坂口，坂口也盯着阿倍野前辈。
 
「那么，今晚哪一边能狩猎較多呢……决一胜负吧？」
 
「不好意思，今晚我11点20分是禁止出门的。」
 
嘛，阿倍野前辈从11点30分开始必须跟我打电话啊。
总之，我的头开始痛了。
本来就很遗憾的阿倍野前辈……竟然连中二病也并发了……。
 
我浑身无力地踏上归途。
 
 
 
然后晚上11点半，今天我给阿倍野前辈打电话。
 
「哎呀？电影里面：有铃声所以不吉利呢……这么一想……然后才发现是森下君啊」
 
「没有把人的来电声音设定为恐怖电影的主题曲！」
 
作为回答，我问了阿倍野前辈。
 
「蕾拉=坂口，你知道什么关于她的事吗？”
 
「你和她接触了吗？」
 
「与其说是接触，还不如說想多了解一些比较好。」
 
作为观察对象看起来有趣的是事实。
从旁观者的角度看的话应该会很开心吧。
 
「嗯……直截了当地说，我知道她的秘密」
 
「秘密？」
 
「如果只是在这里说的话，你默不作声的话——我可以告诉你哦」
 
「就这么说吧。能告诉我吗？」
 
「蕾拉=坂口……其实是她――」
 
她在电话那头沉默了。
然后大大地吸了一口气，这样说道。
 
「——没有朋友了」
 
「是吧！」 

12 开始对异世界进行力量调整 前篇 
[[機翻+腦補] 第12話 开始对异世界进行力量调整 前篇] by 黑

在往常上学的路上走着，我走到了教室。
然后……看到了不像往常一样的景象。

——坂口带着眼罩，右手缠着绷带。

说起来，昨天，因为是满月所以说要去狩猎什么的。
嘛，在这样的设定中和什么战斗，她被设定为受伤了吧。
于是我叹了一口气。

——哇……这家伙真的是很严重的中二病啊……。

眼罩啦、绷带啦……太细致了，这病得不轻啊。
她用阴暗的表情嘟哝了什么。

【技能：地狱耳发动了】

「不会吧……居然会出现土蜘蛛那样的大人物……混沌的侵蚀比预想还要严重……」

看来是她昨天晚上和妖怪战斗的设定。
我坐在自己的座位……耸了耸肩膀


傍晚的时候坂口的眼罩和绷带都拿掉了。
即使玩游戏也快玩腻了，这样想着的我踏上了放学的旅途。


然后我走到了回家路上的森林公园。
这是个把裂嘴女打飞的公园——这么说来，小时候就有传言说有妖怪出现。
但是，到现在为止我没有遇到过妖怪，完全不相信。
看得见的原因，是在异世界体验了空想的原因吗？
一想到这些，就听到了神之声。

【技能：启动了危险检测】

危险检测？
我回头看了危险察觉指示的左后方。

「蜘蛛……？」

那里有一只傻乎乎的大蜘蛛。
腿部的边缘不断往外扩展的时候，能伸长的长度超过10米吗？
身体的大小和成人男性一样的胯下到头——1米×半径30厘米左右的程度。
与在异世界消灭过的大蜘蛛魔物一模一样……。

算了，那还好，确实是坂口……土蜘蛛好像在说什麼的啊。
那么说来与阿倍野前輩第一次短信的时候，咒杀耐性技能也发动着……。
至今为止那个或者这个……这样不断想着的时候——

——土蜘蛛像是无需问答般袭击了过来。



另一面：阿倍野辉夜


昨天的狩猎的土蜘蛛好像出来了。
姐姐们和表妹们很早就放弃戰鬥，不断四处逃亡，蕾拉=坂口在抵抗到最后受了不小的伤。

嘛，魔装天使多米尼安斯，多亏神的保佑，身体再生异常的快。
只要不死，无论什么重症只要48小时就会痊愈，所以不至于太严重吧。

「混沌侵蚀的进展很快啊」

说明一下现在的状况——在太古的时候，这里被封印的禁忌的大妖……不，即使是用神来表现这个也不过分，这样超巨大灵存在的复活迫在眉睫。
受到那个余波，下级灵活化口裂的女人和小精灵之类都市传说容易发生，异常的灵的磁场被形成了。

如果是普通的灵的话，不用费很大力气就能消滅，不过，如果对方成为作祟神的话就另当别论。
自古以来，对付超灵存在的手法是由封印和行情决定的。

是的，人类无法应对——这就是神。

然后，临近复活之际，在祭祀中平息作祟神……把女巫作为祭品……郑重地请求，让其再次入睡。
这是自古以来的习俗，这就是我们——阿倍野家的作用。

伴随着作祟神的复活而发生的低俗妖魔狂欢节。
这是如今街上发生的事态，翻开过去的文献，就会出现以百鬼夜行的形式记载的现象。

在这种情况下，应该由该地域的负责人阿倍野家，决定为神供奉的巫女，但反正都是死去的话……因此，以家族中退魔师资质最低的人作为祭品。

并且现在，每隔数日阿倍野家夜晚进行的工作，就是供品的决定工作。
从听到百鬼夜行，把妖魔虐杀至尽作为最高使命的圣教会，横枪进入的是完全是主力部队。
或者说，如果加入横枪的话……要是连作祟神都能好好处理的话就帮大忙了。
如果他们拿出真本事来，应该不是不可能的事。

嘛，阿倍野本家的大元组织也是这样……总之，如果要对付作祟神的话，损害就太大了。

结果，如果献上基层组织的巫女一人，和丢失最上位退魔师的可能性来衡量的话，作为组织的算盘来看，结果就很明显了……就是这样一回事。

因此，阿倍野家的巫女们以百鬼夜行为舞台，以讨伐妖魔的数量为形式……展开着凄惨的生存竞争。

——然后我排在了最后一位。

总数五名巫女中，我最年少最缺乏经验。
如果是才能的话，虽然不会输给姐姐和表妹们，但……经验不足。

嗯，这样下去的话我肯定會作为祭品献给你吧。

不，实际上……自己也几乎放弃了。
正因为如此，昨天我结束狩猎，中途回家，采取了平时不可能的选择。
虽然意识到给他带来了很多麻烦，但是只要能在一段时间内体验到所谓普通青春的話……哪怕只是一瞬间，只要能经历……和那些家伙一样的青春的话。

傍晚。

用远视确认蕾菈=坂口痊愈的事之后我苦笑了。
明明是受了露出内脏的重伤，想到这里就有一点火冒三丈了。
虽然我不是很想这样说，但是真的和怪物一样啊。

然后，我从学校走在回家的路上的时候，来到了森林公园。
时间是黄昏，时间正是逢魔的时刻。
那时，突然有一种不好的预感。

——妖魔的气息？

然后我目睹了袭击森下君的土蜘蛛。

说到土蜘蛛，本家……或者，是向上级组织请求，不组成讨伐队的话无论如何也无法对付的上级妖魔。
作为证据，昨天……我的姐姐和表妹们被打败，以和阿倍野本家的家长一样实力而自豪的圣教会的蕾拉=坂口也受了重伤。

——不管森下君再怎么不是普通人，也不能认为他一个人能对土蜘蛛造成什么伤害。

我扔下书包，从怀里以打为单位取出了纸牌。

虽然不觉得能赢，但我和森下君能有逃跑的时间的……应该。
我打算跑到森下君那里的时候——

——只是出了一拳。

森下君的上钩拳，看起來不像是那么用力，土蜘蛛就变成了肉片，盛大地向着天空倾倒。
在扑通扑通扑通的肉片纷纷落下的时候，森下君一副无精打采的表情说道。

「啊！阿倍野前辈！你好」

「哇……哇……哇哇……」

由于过于惊讶，坐立不安的我——蹲在那个地方了。 

13 开始对异世界进行力量调整 中篇 
[[機翻+腦補] 第13話 开始对异世界进行力量调整 中篇] by 黑

「哇……哇……哇哇……」
 
由于过于惊讶，我的腰一软——就坐在那个地方了。
然后，森下君向倒下的我伸出手这样说道。
 
「去喝杯咖啡什么的吧。互相之间好像也有很多话要说……呐」
 
然后――。
我们决定在附近的咖啡店谈心。
算了，虽说是谈心，但关于对作祟神的供品选拔相關的事还是隐瞒了。
成为网友后，很快就告他沒剩幾天壽命……我原本是这样想着的。
总之，关于这一带的家督之间的争夺……隱瞞着亲戚之间的纷争，进行着夜间妖魔讨伐数的竞争。
 
然后听到他的情况我很吃惊。
老实说，到底是开什么玩笑，我只是想一笑置之。
但是，我的存在本身在常人看来就和幻想一样……以半信半疑关于真伪的判断决定保留。
 
 
 
另一面：森下大树
 
嘛，就是这样，我现在……应该和阿倍野前辈在咖啡店喝咖啡。
老实说，听了她的话后，想到的感想是——
 
——喂喂，真的吗？
 
就是这样。
没想到在我们世界的背面，现实存在着中二世界展开之类的……。
 
不，但是仔细想想，我的存在本身就是个幻想，没有权利说这些人的事情。
又不是说谎，总之先判断前辈说的是真的吧。
 
「嗯……阿倍野前辈？」
 
「什么？」
 
「刚才所说的土蜘蛛……相当强的魔物对吧？」
 
「是啊」
 
嗯……我歪着头。
刚才的蜘蛛以大蜘蛛左右的强度，是公会刚开始冒险的新人不能对应的魔物吧。
反过来说，如果是老手以上的话，也是能够单独应对的简单程度而已……
 
「阿倍野前辈？我想从现在开始鉴定一下你的状态……」
 
「状态测量……定吗？」
 
「是的。如果讨厌的话就不鉴定，如果可以的话就好。只是那个，没有对方的同意就无法成立的技能」
 
【技能：状态测量已启动】
 
只在一瞬间，阿倍野前辈睁开眼睛，微微点了点头。
好了好了，看来是许可我观看状态的啊。
 
下一个瞬间，前辈的身份信息流入我的脑海。
顺便说一下，我的狀態就是这样的。
 
 
名字：大树＝森下
种族：人类
职业：勇者
状态：通常
等级：78
HP：6455/6455
MP：1850/1850
 
攻击力：4650
防御力：3209
魔力：2700
回避：2824
 
 
并且，这个是异世界人的水平1，普通人的地位。
 
姓名：龙套角色
种族：人类
职业：村民
状态：通常
等级：1
HP：35/35
MP：10/10
 
攻击力：35
防御力：32
魔力：8
回避：14
 
 
那么，这就是阿倍野前辈。
 
 
名字：辉夜＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：通常
等级：1
HP：352/352
MP：378/378
 
攻击力：280
防御力：240
魔力：320
回避：240
 
·技能
阿倍野流退魔符术（等级3）
合气道（等级2）
刀术（等级2）
身体能力强化（等级2）
反射神经强化 (等级2)
 
 
要承认在等级1中是惊人的狀態。
也就是说，这不是提高等級使狀態上升，而是通过训练的努力值来提高的。
从这个意义上来说，真的是让人惊讶的程度……。
 
嘛，说实话也不过是个初出茅庐的冒险者罢了。
 
以冒险者的等級换算的话大概只有6～8左右吧。
其他，阿倍野前辈的技能也相当贫弱。
在那边的世界里，通过自己的努力可以提高剑术或者魔术等技能
但是，那只是辅助性的东西。
为了锻炼技能，伴随着等級的提高，技能等級的提高是王道和最短距离，这在對面的世界中是常识。
 
「算了，阿倍野前辈在亲戚中是吊车尾……想变强吧？」
 
「如果被像森下君这样的臭小子的家伙说成是吊车尾的话，说实话……真意外。嘛，正因为是事实，所以也没法反驳」
 
「臭小子？不是混蛋吗？」
 
「我承认了你的力量，有点害羞了。从混蛋升级到臭小子了。高兴吧」
 
发疯了吗！？
这样就发疯了吗！？
嘛，确实，从语感的影响来看……可爱度上升了啊。
 
「那么，不变强的话会很困扰吧？虽然不知道是遗产继承争夺还是家督继承之类，但是在数日一次的讨伐妖怪大会上位居最后的话……会变得很糟糕吧」
 
「嘛，确实如你所说……不变强的话会变得很糟糕呢。那已经……不能半途而废……真是为难啊」
 
我考虑了一下点了点头。
叫店员把两个人的咖啡结账。
 
「那么前辈？去一下学校的屋顶吧」
 
「屋顶？为什么？」
 
「你是想变强吧？」
 
「什么……什么事？」
 
「我们的世界没有等級和经验值的概念」
 
就是那样。所以阿倍野前辈的等級是1。
实际上，就算是打倒裂口女，或是刚刚打倒土蜘蛛……没有取得对我的经验值。
在异世界杀死魔物的话，死尸中会产生淡淡的粒子，流入我的心脏。
 
那个粒子是倒下的魔物的魂本身变质的粒子。
也就是说，把灵魂吸收进去，不，不对。
准确地说，是吃掉敌人的灵魂，强化自己的灵魂，也就是提升等级的现象。
 
「等级……？经验值？」
 
在日本打倒魔物也无法升级。
但是，在异世界打倒魔物的话就能提高等级。
所以，我以出乎意料的战斗能力而自豪，恐怕日夜致力于练习的阿倍野前辈……无论你怎么努力，终究只是被说成「比等级1还要惊异的力量」而已吧。
 
——但是。
我和异世界并不是特别的……只是，如果这个世界的怪物只是没有经验价值的话？
 
如果是那样的话，阿倍野前辈是——。
 
「交给我吧。我有个计策。如果顺利的话，会比现在强1.5倍。那也是……几个小时而已呢」 

14 开始对异世界进行力量调整 下篇 
[[機翻+腦補] 第14話 开始对异世界进行力量调整 下篇] by 黑

时间是下午7点。
走到外面，夕阳已经落下，街灯和月光照耀着街道。
从咖啡店到高中的路上，我顺路去了空地，捡了一块拳大的石头。
 
「森下君捡到什么东西？」
 
「不用在意。以后会明白的」
 
就在那时——
 
【技能：隐匿已启动】
【技能：光学迷彩发动了】
【技能：忍足发动了】
【技能：空间断绝发动了】
 
神之声又开始工作了。
嘛，虽然可以手动发动，但是完全忘记了。
确实，从现在开始我们打算做的事，被谁看了的话非常不好。
 
「这是……隐密之术？虽然我不是专业人士……即便如此，我也知道这是可怕的高等术式」
 
「這也不是我的本职」
 
然后我们到达了高中的屋顶。
于是，我拿出了在异世界里常见的道具。
 
「道具箱」
 
與效果音一起，道具箱从虚无出现了。
 
「那是……什么？」
 
「这是道具箱哦。里面与异空间连接，无论什么东西都能保存。嗯，如果您能把它看作是可以以吨为单位收纳的仓库的话……」
 
「真是太荒唐了……算了，对于你已经不會再感到惊讶了」
 
阿倍野前辈一边将后背托在屋顶防止掉落的栅栏上，一边玩弄着直至腰部的黑发，一边来找我。
 
「那么，你打算取出什么呢？」
 
「关在里面的紧急食用物品」
 
「关在里面的……？」
 
「恩，这个系列是……饭后是最好吃的」
 
我从物品箱里——
 
——把像橡子取出来扔到屋顶的一端。
 
然后出现了身高190厘米左右，体重240公斤。
是比相扑选手更加巨大化感觉的魔物。
奥克看着这边的样子，当场就凝固了。
在那里的阿倍野前辈做出了吃惊的表情。
 
「猪的……妖魔？但是这个灵压……不是普通的妖魔吧」
 
只是一个奥克而已。
不，大概是奥克的上位种。
暂且，这算是新手冒险者勉强能对付的吧。
 
「总之，打倒这个的话会发生很棒的事情。」
 
「……虽然一时难以置信」
 
「嘛，这比论证更可靠。」
 
「话说……这是相当高级的妖魔。我不能一个人封杀，风险很高。而且，如果失误了就不仅是会受伤这么简单了」
 
「最糟糕的情况下我会动手的，没关系的。但是，到极限之前都不会出手的了。前辈一个人打倒是有意义的」
 
集体战中，经验值分配按功绩者顺序分配。
就算我打倒了也没意义啊。
 
「……真的没问题吗？可以放心吗？」
 
于是我砰地拍了拍手。
 
「那么，要用这个吗？」
 
我从物品箱里拿出一捆蜘蛛丝的容器。
 
「众所周知，奥克很笨重，智力很低。所以这道具像鸟糕一样。把这条线铺在地上埋伏起来的话，就会被绊到脚，当场摔倒」
 
「然后，在准备要起来的时候，手上缠着粘在地上的线，想要把它取下来……越挣扎，线越缠绕，像泥沼一样的东西」
 
「就是这样。然后，后脑勺的防御是很弱，头盖也很薄。那就是奥克的弱点。因为本身防御力很高，如果从正面互相殴打的话，凭借前辈的力量恐怕是互相残杀的情况」
 
阿倍野前辈想从我的手里拿容器——然后摇了摇头。
 
「怎么了？」
 
「我可不想像你这种土里土气的家伙来帮忙。我是你的短信朋友，始终是平等的立场」
 
阿倍野前辈从怀里以打为单位的纸符，用心留意着奥克。
然后向奥克投掷8张纸符。
然后当纸符附在奥克的手脚上——之后发生了一件事。
 
「咒符术：亡者之釜」
 
从混凝土的地面伸出无数的手，缠绕着奥克的手脚。
虽说是想用力去除，但因为手的数量很多，一时间不能消去。
奥克不能正常行动了，能做只有挥动手脚惊慌的事。
 
「炎符术：花鸟舞」
 
被放出的6张纸符化作火焰鸟向奥克袭击。
奥克种有本能性怕火的倾向，能充分讓奥克在精神上动摇吧？
 
「好厉害啊」
 
伴随着感叹我张开嘴的时候——
 
——不知不觉间，阿倍野前辈悄悄地靠近了奥克的背后。
 
然后，不知道阿倍野前辈藏在哪里，一手拿着小太刀刺向了奥克的后头部。
 
小脑和延髓被破坏的奥克，当场扑通一声倒下。
 
「你很擅长打架吗」
 
我觉得真的很棒。
无论是止步，还是火焰……只是个引诱。
全部，是为了决定来自后头部的一击，从最初被组装的作战。
 
「至今为止被消灭的下级妖魔的数量是1000，但是没有什么效果。我自负自己不是外行来着」
 
虽然觉得前辈的力量只是新人冒险者的程度，但是考虑到经验所带来的战斗感觉，也许稍微向上修正一下也不错。
 
「但是，这样的真的有强烈的效果嗎…………诶……！？」
 
用右手按住心脏，前辈睁大了眼睛。
好，经验值好象进入前辈的身体了。
 
「什么感觉？」
 
「……满满的……有这样的。」
 
不由得笑了出来。
因为那样，怎么说提高等級的瞬间……充满了那种的感觉啊。
我在伊达的时候也没经历过50次以上，所以很理解前辈说的意思。
 
「前辈？我可以测量状态吗？」
 
「……嗯」
 
 
名字：辉夜＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：通常
等级：1→4
 
HP：352/352→501/501
MP：378/378→552/552
 
攻击力：284→407
防御力：242→333
魔力：328→455
回避：247→335
 
 
嗯，等級提高了很多啊。
等级低的时候必要的经验值也低，勉强将等級提高了吧。
如果加上那个，加上乱七八糟经验值补正，這次托那个的福了吧。
顺便说一下，奥克是等级9相当的怪物，一般来说在前辈的等級下是绝对不可能讨伐的。
一般来说，单独搞这种大闹剧，就算赌上性命也会成为破天荒的概率吧。
正因为如此一下子上升到这里了。
 
哎呀，不管怎么说，前辈的能力已经和约定一样大致增加了1.5倍。
虽然不太明白，但好象有必须快点变得强的紧急情况。
因为奥克的库存也是最后了，如果这样还不够的话，就不得不考虑禁止的那种方法了……唉，我抚摸着胸口。
 
「那个，前辈」
 
我將来的路上捡回来一块拳大的石头扔给前辈。
 
「石头？」
 
「前辈是用自己的术强化了身体能力吧？」
 
前辈用努力值来提高能力。
然后强化的方式和那边的魔术师们用相似的方法，那样的话应该能打开和关闭才对。
大概是理解了我的意图吧，前辈点了点头。
 
「那么，怎么样？前辈？」
 
抓住石头之后
 
「现在还是老样子……我作为女高中生应该很有腕力……怎么说呢……作为退魔师的我说这样的话很奇怪——」
 
像保麗龍一样握碎石头，微微一笑，阿倍野前辈嘴角妖艳地露出了笑容。
 
「——好像有一种不是人类的心情啊」 

15 我……辉夜。现在—— 
[[機翻+腦補] 第15話 我……辉夜。现在——] by 黑

那天晚上11点半。
阿倍野前辈打电话過來。
顺便一提，虽说是短信朋友，但是几乎不发短信，而是每天晚上11点半开始强制打电话……。

「晚上好，森下」

「晚上好……」

「虽然很突然，但是有件事想问你。」

「想问什么？」

「是关于状态窗口的事情……」

「状态窗口」是给玩过游戏的人稍微玩一下就能知道一切的亲切设计。
所以我在那个场合中放弃说明就回家了……。

顺便一提，今天妈妈做的咖喱饭，无论如何都要在门禁的20点前回家。因为我的妈妈是做到一旦违反了门禁就不给吃饭的魔鬼妈妈……。

那么，那个怎麼樣都好……。

「有什么不明白的地方吗？你玩过游戏吧？」

「倒不如说是非常喜欢怀旧游戏的玩家吧？」

「那么，为什么不明白呢？」

「关于技能取得一事不是很清楚。」

「只需分配升级和讨伐魔物时得到的技能点，取得技能并强化就可以了？」

「不是的。我不知道该拿什么。这种东西有理论吧？我在游戏方面效率很高呢？」

啊，原来如此。
技能点能无限获得的游戏很少，实际上並不能无限得到。
那么在使用上也会变得慎重。

「试试取得索敌怎么样？」

「索敌？」

「总之……虽然不太清楚，但阿倍野学长每隔几天就会在夜里到处追杀发生异常的下级灵或下级妖魔，不是吗？」

「是啊，是啊。」

「因此，以亲戚们狩猎的排名来决定胜负，是家主之争还是遗产继承之争？那么，马上能察觉敌人不是更好吗？而且索敌是基本中的基本技能，通用性也高。我当然也有。」

实际上，这是在入睡遭受攻击时，能够与危险感知一起起到作用的技能。
也就是说，是可以同时使用的技能。

「知道了。总之先取得索敌，试着把技能点全部发挥到强化上。」

等级上升1时得到的技能点是10点。
取得技能需要消费5点，技能等级为1的話，强化一次点为2，技能等级为2的话，强化一次点为5，在這樣的情況下，需要的技能点就越多。
顺带一提，技能等级达到5以上的话，再加上到现在的技能的使用频率和次数，对应的熟练度增加也是必要的。
因此，从那里开始，等級不会那样容易上升。

反过来说，如果是到等级5的话，技能就会开始有飞跃性的提高。

「……取得了……好厉害啊，森下。老实说……我会自己退出的」

「怎么了？」

「……我明白了家里大概的情况」

「只要愿意的话，我就能知道半径2公里范围内的訊息啦。」

「……异世界真是厉害啊」

「包括我在内，那些能破坏地形的家伙，真是那里都有啊。」

「……原来如此。哎呀，已经这个时间了。我从现在开始再玩一会状态窗口再睡。那么晚安了――」

「话说前辈？」

「怎么了？」

「我并不是期待着回报，才教给前辈各种各样的事情，或是这样才拿出奥克……」

「你想说什么呢？」

「一句话……不管发生什么，都请不要暴露我的存在，可以吗？」

我极力不想让别人知道，我是不正常的存在。
实际上，我们也走上了危险的桥。
中2世界的实际存在，虽然确实有可能会变得很紧张，但是为了帮助好像有什么困难的阿倍野前辈，在做着各种各样的事情。

即使不说实话，我也有能在那种场合敷衍过去的方法。
但是，我并没有这样做。被人说这是个混蛋，笨蛋，老实说……我不觉得好。
果然还是得在这里痛痛快快地说出來。

然后在那边的电话中听到了叹息。

「喂，森下君？」

「怎么了？」

「我喜欢游戏。然后很久以前……因为有陨石撞击在灭亡边缘的星球，然后一边跑来跑去一边狩猎像怪物一样的动物的游戏。时代设定是接近未来吗……首先，人类移居到其他星球，将住在灭亡星球上的动物们一对一对地收集起来，进行物种的保存……这样的设定」

「……好的。然后呢？」

「枪支的话威力太强了，会被杀掉，所以设定成不能抓到。因此，基本是肉搏战。把狩猎的动物加工成武器，做成食肉，或者在街上卖。稀有动物被认定为保护条约的动物，在普通的街道上卖不出去……但是，在地下商场里得很普通的賣著，除此之外还能推切开动物的腹部拿出各种各樣的东西」

「相当黑暗的游戏呢」

「是啊。而且因为稀有动物的数量，所以无法捕捉，所以也有寄放雄性和雌性器官，注射激发性欲的荷尔蒙使其强制繁殖的设施。如果季节变换，繁殖成功的话，数量就会增加很多……大概就是这种感觉吧」

「……然后？你想说什么？」

「超稀有动物……主人公邻居家有一对温柔的老爷爷和老奶奶的夫妇，但实际上是一种拟态于人类的动物。在游戏的最后阶段，他表示，如果是小时候就认识的主人公的话，被抓住也是可以的。带我走吧！」

「这不是件好事吗？」

「是啊。然后……我对那对夫妇速攻，注射刺激性欲的荷尔蒙，强制繁殖的设施这样的——送了过去。那已经是最快的解决方法了」

「好酷啊！」

「然后季节变换之后……可以……数量增加了」

「老夫妇很努力啊！」

「也就是说……我是这样的女人」

「什么女人啊！」

「……是个无法坦率任性的人」

「结果是……老夫妇是被送去了注射刺激性欲的荷尔蒙而强制繁殖的设施吗？」

「也就是说呢……森下君」

「这是怎么回事？阿倍野前辈？」

「坦率地道谢什么的……我是绝对做不到的。啊，对了，说起来，两天后有狩猎活动，后天不能打电话了。不过你放心，明天11点半可以正常打电话。那么——晚安」




第二天。
在学校没有发生什么特别的事件，难得度过了和平的一天。
然后我吃了妈妈的晚饭，洗了澡，在客厅边看新闻一边迷迷糊糊的……。

然后醒来的时候是11点55分。

过了11点半……我突然冲到自己房间里充电的手机那里去了。

「和预想的一样……事情很糟糕」

我脸色苍白，认真地看着手机的畫面。

——来电184、留言3

暂且，先把留言听完先。

「喂？我……辉夜。现在走在商店街上」

然后听听下面的留言吧。

「喂？我……辉夜。现在在森林公园里散步」

然后再听听下面的留言吧。

「喂？我……辉夜。现在正经过车站前的派出所」

这是……我说不出话来了。
毫无疑问接近我家了。

话说，完全就是恐怖啊！

于是，手机响了。
我面向门口的同时把手机设置为通话模式。

「喂喂我……辉夜。我现在在你家门前」

挂了电话，我打开了玄关的门。

「为什么……你来我家了吗？」

阿倍野前辈一边半哭一边——眼泪汪汪……用鼻音……一边擰着鼻涕一边这样说。

「嘤，嘤，嘤，因为…………不接接电话什么的！」

然后我在附近的公园被阿倍野前辈说了30分钟。
自己也不知道为什么被说教。
话说回来，说实话，不知道发生了什么。

【技能：发动了精神攻击无效】

老实说，如果没有神之声，我也许会当场发狂。
话说，无效系的技能……因为在紧张的时候发动，所以我觉得我的心真的是很了不起。

嘛，多亏了无效技能才行呢。

就这样，明天终于就是阿倍野家晚上的狩猎大會了。
姑且，因为担心，结果我也偷偷在特等席上观看。 

16 蕾菈=坂口 前篇 
[[機翻+腦補] 第16話 蕾菈=坂口 前篇] by 黑

——第二天。
上学途中，在拿着手提包的男生和撑着阳伞的男生前的蕾拉=坂口向我搭话。
 
「你这家伙！和阿倍野辉夜是什么关系？」
 
「在那之前，我非常在意为什么同学的田中君会拿着你的包，为什么同班同学的关口君会为你撑阳伞呢？」
 
对于我的提问，金发碧眼双马尾的小型贫乳的坂口，估计是A罩杯吧……挺起平坦的胸膛。
 
「这些家伙是我的奴隶哟」
 
「奴隶？」
 
「每天打一记耳光，作为报酬，每天都把零用钱花在我身上。顺便一提，如果我愿意的话，我会给他踩踏的。」
 
「对不起，我完全听不懂你在说什么。」
 
这么说来，前几天……是谁跪在地上给他放脚啊。
我把视线投向田中和关口君。
 
「你们这样做真的可以吗？」
 
「在我们的世界里那是奖励！」
 
以一脸幸福的表情被那样说的话这边也只能沉默了。
嗯，看起来很幸福，这样好吗？
 
「这到底是什么关系啊！」
 
「嗯……」
 
我苦恼了一会儿，想着要怎么解释。
然后烦恼的结果——
 
「是短信朋友吧」
 
嘛，只能这样说明了吧。
 
「那么，和辉夜不是那么亲密的关系吧？」
 
「啊，就是这样。」
 
本来就是只认识了几天而已。
于是，坂口就挺起平坦的胸膛，用右手食指指着我。
 
「没那回事！」
 
对于自信满满的表情，我有点害怕。
 
「怎么回事？」
 
「昨天我……和辉夜说话了！顺便说下，我和辉夜关系不好！」
 
「从心底感谢那些无关紧要的消息。」
 
啊，上次看见的时候，坂口桑在跟阿倍野前辈吵什么来着呢。
她隶属于外国的退魔组织，其所属组织在各国的退魔组织中名声很差。
不管怎样，都是以恶即斩为名地向世界各国随意地派遣退魔师，不考虑现场的力量平衡什么的，就是一个劲地狩猎。
然后妖怪和幽灵变少了就笑嘻嘻地离开了。
当地的组织，以当地组织的道理进行退魔活动，关于人类也有保持中立的妖怪。
但是，这些家伙却无视这件事，在当地搞得乱七八糟之后，最后也没有收拾残局就回去了。
 
好吧，一言以蔽之，是一群性情古怪的家伙。
 
从坂口在班里对男生的旁若无人的行为来看，阿倍野前辈所说的话并不是谎言吧。
 
「无关紧要的情报……这是什么话！」
 
「那么，昨天和阿倍野前辈的谈话怎么样？」
 
「那个女人……辉夜……说你是一个混蛋！」
 
「嗯？怎么回事？」
 
「那个女人……竟然把男生形容成一个活泼的家伙……这是最大限度的赞美吧！」
 
说起来『我承認了你的力量，有點害羞了。從混蛋升級到臭小子了。高興吧」这樣说了。
 
那个人——
 
――真的变疯了吗！
 
这样的话真搞不懂什么意思！
 
谁来帮我……找一本关于阿倍野辉夜这种珍兽的使用说明书啊……请赐予我……。
 
「不，真的什么都没有」
 
「但是……怎么可能……」
 
我们就这样到了学校。
 
 
 
早上下课后第一节课就这样结束了
 
——然后班级被劫持了。
 
我自己也不知道在说什么，我也不知道为什么会变成这样。
不管怎样，拿着手枪的男子侵入了高中。
说起来今天早上新闻上说杀了七个人，连续杀人的精神病患越狱了。
阿倍野前輩好像说过，妖怪发生异常的话，头脑变得奇怪的人会增加，原本头脑不正常的人就会在肉体上增强力量，变得很有行动性。
虽说是非常让人困扰的现象，但或许是由于这个原因，连环杀人犯才会杀人吧。
话说回来，从异世界回来之后，活动太过频繁了吧。
像这样接连不断发生的只有GALGAME和工口游戏的世界而已……。
总之……我环视了周围。
男生站在教室后方的墙边，女生站在讲台前排成一排。
然后，拿着手枪穿着T恤的40多岁大叔站在讲台上。
 
「那么……怎么回事？」
 
总而言之，解释一下目前的情况——。
 
 
 
10点30分。
首先，40多岁的男性出现在校门口，引起管理人员的注意。
管理人员搭话的時候，男子就開槍了。
脚被击中的管理人员倒在原地，男子冲进了校舍。
觉得可疑的体育教师为了制止男子，肩膀遭到枪击，于是劫持学校的犯人闯入了我们的教室。
然后男子击中了英语教师的手臂，把倒下的教师从教室踢出去了。
好像所有的人马上把老师送去医院了，依我看，毫无疑问是没有生命危险的。
 
——然而，班级内的情况却充满一片恐慌。
 
把班级推向恐怖深渊的劫持犯笑着说。
 
「反正我会被判死刑的。那样的话……最后以女高中生……这样享乐之后也不会遭报应的啊。
 
这是非常容易理解的劫持学校的理由。
这个要快点想点办法，在变成严重的事之前……。
虽然这么想，但毕竟对方拿着手枪。
在这里，如果我做得不好的话，肯定会很危险的。
基本上是等待警察的介入，如果同学的贞操有危险的话，我马上就会行动。
不，在那之前也有坂口会行动这样的感觉。
不管怎样，在班级出现实际危害之前，这里还是静观其变吧……我决定了那样的方针。
 
「男生在教室后边保持原样」
 
女生们用畏惧的神色回头看我们。
然后，劫持犯简直就像是在品评一样——从右到左，缓缓地从上到下对每个女学生进行舔舔的视线。
男人感兴趣的是，爆乳眼镜的班长，以及在意大利长大的芬兰人坂口。
看脸的话肯定是芬兰人。
如果是胸和身材的话那就是班长了吧。
哎呀，班长也是个美人啊……。
男子站在讲台上对女学生说。
 
「听好了吗？从现在开始几个小时……在这个教室里我是绝对的。首先，首先雌性小鬼们都脱掉西装外套和衬衫」
 
都是些不干净的家伙啊……但是，这里还不是我的出场的地方。
在这里打倒他很简单，但以后的事就麻烦了。
果然，最好还是等警察到是最好的方法吧。
女学生们战战兢兢地脱掉外套和衬衫。
脱下衬衫的班长——只穿内衣的爆乳咕嘟地摇摆着.。
于是劫持犯咂了嘴。
也有不脱衬衫的学生。
 
「为什么不脱？」
 
「反过来说，为什么在这种情况下我必须脱掉呢？」
 
首先反抗的是在意大利长大的芬兰人。
男人的和坂口暂时瞪了好一阵子――。
 
「哎呀，你没有胸所以没关系。从一开始就不在防守范围之内」
 
虽然部分男子发出了强烈的叹息声，但还是装作没听到吧。
并且，被说没有胸的事，坂口也受到了打击……说起来，他好像生气了，脸上也浮现出几个青筋。
可是，坂口摇了摇头，小声地嘟囔着什么。
 
【技能：地狱耳发动了】
 
「最好不要在这里太引人注目。等待警察介入是最好的方法……」
 
可恶……不用啊。
平时就这么乱来，你稍微显眼点也没问题吧。
总而言之，这件事交给坂口处理似乎没有希望。
 
「喂，你」
 
被男人叫了过去，班长打了个寒颤。
 
「……好、好的……！」
 
「先把你所有的东西都脱掉。」
 
班長脸色苍白，神情非常低落。
 
「只是全部脱掉而已……就算你受到打击，我也会很困扰的」
 
男人脸上浮现出卑鄙的笑脸看着跪着的班長。
 
「……是」
 
「嗯？你说了什么？」
 
「我不喜欢……」
 
男子面对跪下的班長的脸……放出了横踢。
 
「哎呀……！」
 
班長被踢倒在地，男子抓住班長的头发把她拉了起来。
 
「可以吗？其他的母狗也看看吧。在这个教室里，我绝对是当权者。如果违抗我的话会变成这样——」
 
然后，坂口的脚开始动了——
 
「适可而止吧，生活垃圾」
 
在坂口迈出一步之前，我说出了话。
怎么说呢……可恶，坂口……有干劲的话，就早点行动吧。
是不是因为触摸的差距，我先行动了呢。
 
「啊啊？生活垃圾？你到底在跟谁说话？」
 
全班同学都将目光投向我。
 
——啊，这真是太过分了。
 
 
我一边被枪口对准一边叹气。
哎呀……事已至此，没办法了。
于是，我瞪着犯人，咯吱咯吱地握着拳头。 

17 蕾菈=坂口 後篇 
[[機翻+腦補] 第17話 蕾菈=坂口 後篇] by 黑

——啊，这真是太过分了。

我一边被枪口对准一边叹着气。
哎呀……事已至此，没办法了。
于是，我瞪着犯人，咯吱咯吱地握着拳头。

「生活垃圾有什么不对的吗？」

「臭小子。你看不见这把手枪吗？在女人面前耍帅也没什么好处啊？」

带着胜利自豪表情的大叔笑了。

「啊？啊？你看到手枪了吗？这些东西我怎么会放在眼里吗。是撞到头了吗？」

听我的话，同学们再度转过头来，露出一脸惊讶的表情。

「喂，小鬼？你以为我连小孩子都不打了吗？我已经杀了7个人了，这所学校也杀了3人了哦？」

男子一边说着一边闭着眼睛，一边双手拿着手枪。
似乎在瞄准这这边，有最低限度的枪械知识啊。

「目标是脑袋。喂，小鬼？能告诉我你的名字吗？」

「名字？」

「我的兴趣是想起睡前想起那些杀掉的人的名字，然后我会一直想笑的啊，想起被我夺走人生的善良家伙的脸和名字，真的好笑」

真是个精神病患者啊。
这需要尽快送回监狱。

「是森下大树」

「这样啊。记住了。那么再见了——」

砰的一声轻声响起，同学们吓了一跳，背上颤动着。

【技能：体术发动了】
【技能：断念发动了】
【技能：明镜止水发动了】
【技能：反射神经强化发动了】

看到射出的子弹了。也完全明白轨道。
这种程度的初速，看了之后就完全可以对应了。
话说回来，就算正常地挨了一槍，这种口径也是无伤的吧。
要是重机机关枪，流石炮什么的，正面擊中可能会有伤害,不过，用这样的小枪也不能拿我怎么样。
嘛，这种情况在社会也会发生呢，所以这个劫持犯才会拿得到手枪啊。
我只是点一下头，就避开枪的子弹。
然后，向着学校的劫持犯跑了出去。

「什」

一眨眼我就逼近了学校的劫持犯人。
然后向着学校的劫持犯的下巴放出左钩拳。
发出嘎吱嘎吱的泄气的声音——学校劫持犯当场倒下了。

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

班里鸦雀无声。
大家的视线都很痛啊。啊，果然这个绝对是麻烦的。
那么，怎么办呢……这样想着的时候，坂口问我。

「你……现在的是……？」

我考虑了一下，思考了一下——开口了。

「不，我……合气道什么的……因为有在练习」

我觉得这是连自己都觉得很勉强的借口。
但是，总比什么都不说要好。

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

果然班上的同学们无言的视线很痛。
啊啊，在想着无论如何都要做的时候——

「合气道！是东洋的神秘武术啊！」

蕾拉=坂口用感叹的表情大大地点了点头。

「没想到你竟然是神秘的武術大师呢！最初感到不可思议，但是现在明白为什么阿倍野輝夜会这样看你了！」

不知为何，觉得自己能接受的坂口一个人深深地点了点头。
啊，这家伙绝对……是相信美国电影之类的超人忍者这种模式的吧。
合气道也奇妙地神格化着不是吗。

「奴隶们！还有班里的大家！把击退学校的劫持犯的合气道的高手——抛上去！」

坂口的六个奴隶，他们围着我开始把我抛上去。

「万岁！万岁！森下万岁！」

接着班上的其他男生们向我跑了过来。

「这样啊！森下原来是合气道的高手啊！好厉害！」

「是真正的合气道啊！」

「好厉害！真厉害！合气道好厉害！」

然后班里的女生们跑过来了。

「森下君！谢谢你！合气道！谢谢你！」

「好厉害啊！真正的合气道！」

「哇！哇！森下啊！」

被大家高举着，心想。

你们……多么坦率啊，很容易被骗啊……但是——

——找这样笨蛋借口的我……谢谢



在警察审讯结束后的放学途中。
金发双马尾的小女孩出现在我眼前。

「合气道达人……手枪的子弹也不难避开……真是的，同班同學裡竟然有一個出乎意料的男生呢」

「啊，我知道我避开了。」

「虽然听说过辉夜的种种，但是我也不是外行。」

然后，她挺起胸膛，把右手食指朝向我。

「不管怎么说，你已经是我的师傅了！」

「师傅！？」

「也教我合气道吧！我的力量再加上东洋神秘的武術的话，我就如虎添翼！」

「诶……？」

「首先把你的电话号码和邮箱地址给我吧！」

喂，饶了我吧。
这只珍兽在说什么？

「不，但是……」

「你会教我合气道的吧……是我制定的世界真理的决定事项！从现在起……我会一直陪在你身边的，所以做好觉悟吧！」

「哦……呜……」

我肩膀落下，一边抽搐一边想。

——真正的中二世界居住者……感觉就像是轻小说的女主角一样。

而且如果是实际這麼做的话，真的很烦人。
烦死了。
如果是娇滴滴的巨乳美女的话还能原谅她……被贫乳这样真的有点烦哎。

【技能：发动了精神攻击耐性】

谢谢神之声。
没有比这更难得的技能支援了。回来后说了些废话，对不起。
我的搭档只有你哦。

「请告诉我电话号码和邮箱地址！」

虽然很无聊，但是在笔记本上写了地址和电话号码，交给了坂口。




然后时间是黄昏。
以阿倍野家的血来争夺血脉的生存竞争——祭祀开始了。 

18 异世界式升級的結果 
[[機翻+腦補] 第18話 异世界式升級的結果] by 黑

——九尾之狐

是化身为美女，迷惑人心，引导几个王朝和王族走向灭亡的妖魔。
是从太古就存在的大妖，在古代中国是殷妲己……在日本作为侍奉鸟羽上皇的玉藻前而闻名。成为在退魔界无人不知的大人物。

也有麒麟和四圣兽这样的神兽和灵兽的传承，其力量被认为与神相等。
平安时代自称玉藻前这个绝世美女时，被我远亲阴阳师安倍泰成看穿了邀请，与当时京中的有力退魔师的死斗的举动终于到达封神。

从那以后，我的祖先们被安置在属灵的土地上。
而且，麻烦的事大约每200年一次，封神的结界就会被削弱。
在那个时候，会因为活动而让神镇静下来……为了取悦，把巫女做为活祭这样的工作变得必要起来。


——这是自古以来的习俗，这才是我们——阿倍野家的作用。


此次的供品候选人是我和姐姐大人，还有表妹们三人，总共五人。
现状是，在消灭被九尾复活的瘴气所吸引的大量下级妖魔的同时，进行着生祭品的选定试验。
规则非常简单，讨伐数最低的人被奉献给九尾，被活生生的吃掉。


——然后时间是傍晚。


我们在上街之前做了惯例的准备工作。
首先穿正装的巫女服。
刀、薙刀、弓——开始对各式各样的武器进行保养。

然后，进行武术基本动作型的演武，最后确认符术的基础。
我站在阿倍野家的广大庭院里，注视着作为符术训练用的攻击对象的半径1米。

符术是一种魔术，是一种高度依赖精神的术式。
当然，根据当天的精神状况，细微的控制调整变得必要。

在出陣之前，如果不對攻击系的符术进行确认，微调狀態的话，就会在实战中遭到意想不到的反击。

就这样，我正要朝20米以外的目标投擲纸符的时候——
看起来像陪酒女郎的茶色头发，竖卷风的华丽发型……结衣小姐來打了招呼。

顺便说一下，按年龄来说是比我大5岁的大学生表妹。
自己说也有點那个，但是我的家系美形很多。
结衣当然也是美人，不过，眼睛上吊着，给人有点难受的印象。

「呵呵……喂，辉夜小姐？你觉得怎么样？」

「……？」

「听说要献给九尾之狐……请问您是怎样的心情呢？」

确实，我的妖魔的讨伐数是现在最末位。
大致来说，一夜能狩猎的数量，20个是比较好的地方，现在我和排在第4位的结衣差了30个。

祭品的选别作业还剩4次，如果不在这里一口气甩开的话就麻烦了。

「还……胜负还没决定呢。」

结衣嘻嘻地笑了。

「无论是血统上还是才能上，辉夜小姐都……并不比其他四人差。但唯一的十几岁……还是出现了经验差距。这已经是无法填补的绝望之差了。」

「所以，胜负还没有决定呢。」

结衣从怀里取出一张紙符，扔向二十公尺外的目標。
1米的中心部发生由炎符引起的爆炸。
从靶心向半径七十公分左右开了个大洞。

「这就是五年的差距。以前……让我看了辉夜小姐的火符，最多不过是半径五十公分左右吧。已经是选拔考试的折返地点吧？而且你是绝对最下位的，實力的差距自己也知道吧。」

「……」

结衣看着沉默不语的我，笑眯眯地继续着说话。

「哎呀，真是太好了。听到九尾复活的时候，老实说，我吓了一跳……真是太好了。」

「你说什么好？」

「嗯——辉夜小姐无能真是太好了。因为我……我可不想被活生生地吃掉。」

结衣一边哧哧地笑着，砰地拍了两下我的肩膀。

「虽然很突然，但是辉夜小姐是处女吧？」

「……嗯，是啊」

「顺带一提，活生生的被吃掉是在最后的最后……根据传说……好像在被吃之前会被玩弄呢。」

「被玩弄？」

「九尾召唤……三天三夜被发情的小鬼群侵犯，然后活生生地剥了皮，打碎骨头……然后终于被吃掉了。」

确实读过那样的文献。
九尾狐被困在神社的狭小空间里……饥肠辘辘地享受着娱乐的滋味。
在那里可以随心所欲地把玩具扔进去，这样的事情自然也是有可能发生。

「哎呀……辉夜小姐真的是无能，真是太好了。」

「……」

「哎呀，好像有点烦人……如果年龄相反的话，立场可能就相反了。」

取出扇子，结衣啪嗒啪嗒地优雅地扇起来。

「但是，真遗憾☆你才17岁，我们都已经超过20岁了。这个年代的数年的经验差是绝望的哟？」

「……」

「但是，17岁的处女真的很受欢迎啊。说是身段太僵硬，还是怎么说呢……很纯真呢。真的会笑的哦。而且还有被小鬼散布处女的诱饵。」

「……」

于是结衣忍不住笑了起来。

「呵呵……胡夫……啊！啊哈……！啊哈哈！」

她马上用扇子遮住了嘴角。

「我笑的很粗俗。但是，不，太好了……仅仅几年就从母亲的子宫里跑出来，是太快了还是迟了呢……这真是不同境遇啊。」

「……」

「如果你真的几年了的话……应该也能像我一样掌握开大洞的本领吧。真遗憾啊……真不甘心吧？你受了处女的刑罚……被吃掉就死去了。但是，请放心吧？我是……我会代替辉夜小姐充分讴歌你的人生。」

说完这些，结衣就回到了院子里设置的休息室。
在小小的玻璃小屋里，她以一副笑嘻嘻的表情看着我，坐在椅子上优雅地喝起咖啡来。

「……」

我握住紙符，向靶子投了符行使火焰术。


等级提升的技能点如森下君推荐的那样，把大部分分配给了索敌。
不仅如此，其实我还是把技能点稍微分配到了魔术技能上。
在状态上魔力上升1.5倍，符术的技能等级也从3上升到4。


——结果一米的靶子像微尘般毫无痕迹的吹走。


不出所料，我满意地点了点头。
好，这样的话……我紧握拳头。
然后，我将视线投向结衣小姐。


一边笑眯眯地从头到尾看着的她——


——把喝下的咖啡盛大的喷出來了。 

19 我的阿倍野前辈不可能这么突然 前篇 
[[機翻+腦補] 第19話 我的阿倍野前辈不可能这么突然 前篇] by 黑

另一側：蕾菈=坂口



从楼顶上俯瞰着繁华街道的霓虹灯，我嘟囔着。

「那么……」

在梵蒂冈的指示下，我参加了九尾复活的狂欢节。
顺便说一下，我隶属于梵蒂冈特务退魔部队多米尼安斯。
众所周知，梵蒂冈也是极右势力，其立场是对信徒无限宽容——而且，敌对的异教徒和妖怪在发现后立即将其打死。
日本这个国家在精神上是八百万神统治的混乱状态。
因此，至今为止我们没有参与过，但是作为梵蒂冈，似乎打算以这次事件为契机进入日本，把这个国家的所有怪物打死。

于是我参加了阿倍野家的活祭选拔考试，与其说是在狩猎，不如说是在破坏现场。
基本上，阿倍野家的每个人加上我，一夜之间就狩猎500个左右的低级妖魔了。

而且，其中一半是我在狩猎。

老实说，阿倍野家的巫女们直截了当地说就是杂鱼哟。
话说回来，我是一个超绝天才美形精英退魔系少女，这是无可奈何的事实。

老实说，对于和我同席的凡人们，我打心底同情他们。

「……今晚也要跳舞哦。」

我直接从楼顶跳到夜晚的街上。



——然后几个小时后。

我在二十四小时营业的咖啡馆抱着头。

「为什么妖魔……不在啊……」

刚在最初的时候猎杀了20只，今晚就這樣停止了。
无论怎么寻找，妖魔的气息从周围完全消失了，再怎么寻找，也无法再找到了吧。

「我该怎么向梵蒂冈报告呢……」

杀死怪物是我最大的课题，这次的任务就是先捕猎数量。
恐怕是……我被阿倍野家超过了。

忧郁的气氛使我叹了一口气。




另一側:森下大树。



阿倍野前辈等人在夜晚举行神秘仪式的第二天。
难得在学校没有发生特别的活动，吃了妈妈的咖喱後，进浴室泡澡的我在玩着手机。
于是，电话打来了。

「已经……这样的时间了吗。」

时间是十一点半。
是作为日课和阿倍野前辈的电话时间。

「喂喂，我是森下。」

「话说森下君？」

「是的，什么事？」

「我现在……你觉得是什么样的服装呢？」

「是睡衣吗？」

「不，不对。现在是上下……内衣身姿哟。」

「你突然说什么？」

真是的，这个人给了我这样的信息，叫我该怎么办。

「顺便说一句，是黑色的。是透明的。」

「有必要把『透明』这个情报告诉我吗！？话说回来，你不觉得冷吗？」

虽说是四月，但今天是寒冷的日子。
如果连空调都沒有的话，光穿内衣就太苛刻了吧。

「我是森下君？」

「什么？」

「激昂啊。」

「戴着高帽……吗？」

「恩，昨天我一个人消灭了400个妖魔。这样我个人首位已经确定了。」

「那太好了。索敌技能方便吧？」

「是的。基本上是我最先发现的，然后用一支长矛把它消灭了。说起表妹们的眼泪……现在想起来还是会笑的。」

「于是就激昂了……？」

「没错。身体好热啊……火辣辣的没办法。」

「请不要感冒哦。」

「所以呢，森下君？」

「什么事？」

「身体……火辣辣的。 换句话说……我很兴奋。」

阿倍野前辈的……突然听到一阵痛苦的喘息。

「……兴奋？」

「喂，森下君？」

阿倍野前辈的……痛苦的喘息更加强烈了。

「……有什么事吗？」

「我现在很兴奋……我很兴奋。」

「……好的。我听说了。」

「情绪高涨啊。」

「情绪高涨……是吗？」

「是啊，情绪高涨。很兴奋。所以——我必须冷静下来。」

「镇定……是么？」

「是啊，是啊。」

过了一会儿，阿倍野前辈问我。

「喂，森下君？」

「什么事？」

「身体火辣辣的，很烫……现在……我拿下了胸罩。」

「……」

「喂，森下君？」

「什么事？」




「你知道电话性爱是什么意思吗？」 

20 我的阿倍野前辈不可能这么突然！ 後篇 
[[機翻+腦補] 第20話 我的阿倍野前辈不可能这么突然！ 後篇] by 黑

「你知道电话性爱是什么意思吗？」
 
这个人在说什么！
对于完全没有理解的我，阿倍野前辈又再說了一次。
 
「喂，再听一次吧。你知道电话性爱是什么意思吗？」
 
「电话性爱吗？嘛，我听说过……」
 
「互相打电话来提高心情……好像是在自慰啊。总觉得……为了提高彼此的气氛，他们会听亲吻的声音。」
 
「亲吻的声音是什么啊！」
 
话说这个人真的突然说什么来着。
 
「不管怎么说！这对我来说是完全不了解的世界。」
 
老实说，对處男来说，这是一个门槛太高的世界故事。
 
「然后呢，森下君？」
 
「是的，什么事？」
 
「我好激动。」
 
「……」
 
这个人已经不行了。
不赶快想个办法可不得了。
 
于是，就听到了电话里的声音。
 
「阿倍野前辈！？」
 
「嗯……什么……是嗎？」
 
从刚才开始，阿倍野前辈的气息变得越来越强了。
然后再一次——听到了咕嘟咕嘟的声音。
 
「你在干什么！？那个咕嘟咕嘟的声音是什么呢！？」
 
「嗯……」
 
「……」
 
「……」
 
短暂的沉默，再度，在电话口响起咕嘟咕嘟的响声。
我太兴奋了，扑哧一声心脏快要从嘴里跳出来了。
 
「在干什么……嗯…………那种东西……嗯……简单……啊……」
 
「停止！住手！前辈！各种各样！有各种危险！」
 
再次沉默片刻之后，阿倍野前辈笑着说道
 
「在干什么呢，真的是很简单的事情呢。抓紧脸颊，把脸拉回来而已。」
 
「诶！？」
 
「我只是稍微逗你一下而已。你也试试看吧。」
 
按照吩咐把脸捏一下。
然后再拉回来，确实发出了咕嘟咕嘟的声音。
 
「可恶……前辈！？我也是会生气的？」
 
「呵呵，太着急了……森下你真可爱。」
 
「真的请原谅我吧」
 
「话说回来，森下君？你好像很着急……到底误解了什么声音呢？」
 
「……」
 
「呵呵……不能用语言表达。你真是个无可救药劣质的家伙。一次……还是剪掉比较好吧。这……多变态。」
 
可恶……这家伙……我一边想着，一边深深地叹了口气。
 
「话说回来，前辈的玩笑真是太过分了。」
 
「我喜欢開玩笑。但是——我是处女哦。」
 
「非常感谢你对我的坦白。」
 
「是啊，也就是说我——」
 
她在电话那头一声不吭。
然后深深地吸了一口气，她这样说。
 
「——处女婊子哟。」
 
「为什么有必要装模作样地重新说出来！？」
 
「话说森下君？」
 
「怎么了？」
 
「你知道工口的人下面的毛很浓吗？」
 
「嗯，有这样的俗话吧。」
 
「当然——我很浓」
 
「非常感谢您今天第二次登台表演，谢谢。」
 
「这样啊，也就是说我——」
 
她在电话那头一声不吭。
然后深深地吸了一口气，她这样说。
 
「——毛太浓了。」
 
「所以为什么有必要装腔作势地重新说出来呢！？」
 
「呵呵，开玩笑啊。慌了手脚……森下你真可爱。」
 
「你是在开玩笑吗？太恶作剧的话，我也会生气的？」
 
「啊，开玩笑啊。顺便说一下，处女婊子的毛发很浓是真的哦。」
 
「不是开玩笑什么的！」
 
「话说森下君？」
 
「怎么了？」
 
「要说我毛多浓呢……真的很浓。」
 
「不要再说下面的毛了？」
 
「不能那样啊。我也是有好好的理由才说这些话的。」
 
「怎么说呢？」
 
「——必须让处女婊子角色固定下来。这对于你和我今后来说是很重要的事情。」
 
「这样做有什么用呢！？」
 
「那倒也无妨……」
 
「请不要把话题岔開，去谈下一个话题！」
 
「我完全没有打算听你说的话。」
 
「对话的投接球没有成立！？」
 
「不管怎么说，我的毛真的很浓。因为现在是电话……没能给你看真的很遗憾。」
 
「除了电话，你不需要再给我看任何东西。」
 
「但是，这样的话要怎么跟森下君……我该告诉你我的毛有多浓……这是个烦恼。」
 
「所以说可以传达给你！」
 
「我比喻说话很拙劣吧……但是这里还是只能举个例子来说吧。是啊，没办法……用北〇之拳比喻吧？」
 
「为了传达毛的浓度……用〇斗之拳来比喻吗？」
 
原来如此，确实比喻好像很笨拙。
我不认为北斗之〇适合传达毛发的情况。
这不管是个谁都难以理解的比喻吧。
 
「原来如此，也就是说我的毛浓度用北〇之拳来比喻的话——」
 
她在电话那头一声不吭。
然后深深地吸了一口气，她这样说。
 
「――ラ〇ウよ」 
 
刚拳是嗎。
怎么说呢……不行，这段对话变得有趣了。
 
「对不起森下君，我很难懂。」
 
「真是太容易理解了！ 话说，我知道你在干嘛！」
 
「可是森下君？」
 
「啊，什么事？」
 
「不一定……〇也有不能断言的部分哦。」
 
「你的意思是？」
 
「稍微……也有『ト〇』的说法」
 
「嗯……什么意思呢？」
 
「长着两根白发哦。」
 
原来如此，阿倍野前辈也能用柔拳吗？
我啪的一声拍了拍手掌。 


21 我的阿倍野前辈不可能坦率地道谢的！ 
[[機翻+腦補] 第21話 我的阿倍野前辈不可能坦率地道谢的！] by 黑

第二天。
午休时发生了事件。
班里人声嘈杂，同学们的视线投向教室的前方。

「你好。」

表面上是位于学园族最上位的F罩杯美女阿倍野前辈，毫无关系地来到我们的班级——或者说是来见我，这是理所当然的事吧。

然后阿倍野前辈就直线走到我这里来了。

「森下君？午饭吃了吗？」

「还没有？」

然后她从包里拿出包裹，这样说道。

「我为你做了一個便当。那么……我们一起在院子里吃吧。」

暂时我被冻结，当场就凝固了。

当然，听倒这消息，周围的同学们也和我一样凝固了。
毕竟对方是连粉丝俱乐部都存在的美女啊。

话说回来……要是有命运之神的话，就算我意气用事，也不打算让我过一个平凡的学园生活吧。


「哎呀，其实是自己做的便当，但是，如果你误会了，我会很困扰的。」

「虽然是唐突的傲娇发言，但是即使一如既往面无表情这么说出來，我也不覺得可愛……」

大家都称她为冷艳的能面。
但是，对于知道遗憾内容的我来说，只能看到遗憾的铁假面。

看一看便当，发现章鱼香肠、培根蘆筍、菠菜都浸泡了，然后变成了水母。

「话说回来，为什么突然要吃便当？」

「提高等級的事啊……单方面欠债也太滑稽了。嘛，我也没想过这种程度就能还给你……」

诶，我一边想着她很可爱的地方，一边向阿倍野前辈进一步询问。

「但是这个便当就不用了……是不是花了很长时间啊？」

然后阿倍野前辈咯吱一笑用右手拨弄长发。

「全部都是冷冻食品哦。只是用微波炉加热——装满而已。制作时间是10分钟左右。」

「各种各样的东西都毁了吧！至少要亲手做这种事。」

扑哧呼哧地，我把培根蘆筍送到嘴边。

「怎么样？好吃吗？」

「……普通。」

因为是冷冻食品。
我妈妈的饭也太好吃了吧……于是，我就无言以对了。



——阿倍野前辈流着眼泪。

「怎么了？前辈！？」

「——明明一大早就很努力地做了……普通……太过分了……」

「哎呀！？你不是说冷冻食品吗？」

「……那里是害羞啊。你以为我是为了誰才认真起来的，这不是很羞恥吗？」

「话说早上最早几点开始呢？」

「凌晨两点。」

「一般来说，那个时间不是早上而是深夜哦！？」

「……那里也还是掩饰害羞的点吧。你以为我是为了誰才认真起来的，这不是很羞恥吗？」

「明明已经做出了制作便当交给对方的重大决断——不要在奇怪的地方白费力气！」

「……那也是呢」

于是阿倍野前辈拿出手帕擦眼泪。
话说回来，上次没接电话的时候也哭了，这个人说不定意外地天真。

「喂，森下君？」

「怎么了？」

「我只有现在这个午休时间……我不会再逞强了。我只说一次，所以请打開耳朵仔细听清楚吧？」

她沉默了片刻。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。

「谢谢……真是帮了大忙了。」

阿倍野前辈带着温柔的微笑向我伸出了右手。
春口的阳光下，阿倍野学姐的黑色丝发闪耀金色，更使她神灵的美丽更显出原生与世之物的造型。
在春口的阳光下，阿倍野前辈的黑色丝发闪闪发光，让原本无法想象是这个世间事物的造型更加美丽出色。
她的微笑……虽然只是一瞬间，但不得不承认抓住了我的心。
我用右手回应她伸出的右手。
在紧紧握手的时候，我对浮现出微笑的阿倍野前辈这样说道。

「前辈一笑……真漂亮啊。」

阿倍野前辈臉頰稍微染成红色，然后沉默着。
话虽如此，从那里开始持续了10秒左右的沉默。
咦？我就当场歪着头。
说实话，这个反应出乎意料。平时说这种话的话，应该会被说变态啦、无耻啦、不要臉之类的。

「……前辈？今天不是很老实吗？」

阿倍野前辈一边将章鱼香肠送入口中，一边轻轻地叹了一口气。

「偶尔……这样不是也挺好的吗？」

「这也是前辈的一面吗……」

「我决定，只有午休时间才能变得坦率。谢谢你森下君。」

「……不客气。」

「从现在开始，你发生了什么……如果你感到为难的话，我会尽我所能协助你。今后，如果有困难的话……请想起我欠了你很多。」

「欠我很多……太夸张了。」

「你所做的事……就是这么回事。」

「话说，这个炸雞真好吃啊。」

「嘛，因为是自信之作。」

「虽然很努力地为我们做了，但是却说培根蘆筍很普通，真是对不起了。」

「坦率地道歉并不是件坏事。」

「但是说冷冻食品的前辈也不好吧？」

「所以那个……」



然后，用这种感觉讲述了很多不可忽视的事情——

——于是，我们慢慢地吃了便当，然后回到了各自的班级。 

21.5 幕間　～阿倍野咲夜～ 
[幕間　～阿倍野咲夜～] by 黑

东京都内。
这里是代官山的时尚咖啡馆——也就是所谓的魔界。
咖啡馆内是午后的时间。
当然，店内挤满了时尚女子。

她们一边说着『哎—真的好笑—』，卻不做任何的笑容。
更进一步说，一边说着『真的好厉害』，卻也不做出任何惊讶的表情。

如果真要接受的话，那就算不是大笑，至少也得笑一下才對吧。
这么说来，假设艺人演唱会的观众全都是时尚女子，如果观众席上所有人随便说『哎呀，真的受够了』之类的话……艺人也会哭的吧。


——没错，不说这里是魔界，那该怎么形容呢？


在那样的咖啡店的一角——在那样的魔界还有——异质的存在。
看上去决不是异质的。
不如说，那两个人是可怕的美人。而且服装也很时尚——用时尚女子的等级和排名来说是最上位的等级。
在这一点上，恐怕没有比这更适合代官山时尚咖啡馆的人了。

但是，她们却有秘密。


——是这样的……她们是巫女系退魔一族的表妹们。


「您的妹妹突然觉醒了……这真是出乎意料啊。」

茶色头发的竖卷——阿倍野结衣。
前些日子，缠绕着阿倍野辉夜，喷出咖啡的陪酒女郎问道。

「嗯，是啊，结衣小姐。这样就不得已了……」

到肩膀的头发，发色是保守的茶色头发。
身穿时髦服装二十多岁的女性叹了口气。

「但是是亲妹妹……？咲夜小姐……真的请多关照？」

「辉夜酱呢……的确是我的妹妹。」

「从现在开始我们进行的密约……是在祭祀选定仪式上，最低限度区域的一半禁手这样的密约。就像杀死亲妹妹一样……真的有这样的觉悟吗？」

于是阿倍野咲夜从怀里取出了薄荷系的香烟。

「用毫无掩饰的说法，我们家作为神社业已经破产了，应该以不动产收入为主。」

「这么说来，在神奈川地方城市的车站前有几块土地。」

「是的。上等建筑物……把土地租给大楼的所有者的无风险、无劳动、麻烦的事全部委托给房地产公司……真的是连猴子都能做到的简单工作哦。不对，我不确定这是否能称为工作。」

「原来如此。然后呢？」

「只要把土地从右向左借出，一年就能有几千万日元的收入。真想大笑啊。真是谢谢祖先啊。明明真的什么都没做……几千万日元随便进来啊？努力之类的话会让人觉得很愚蠢。」

「我家也不赚神社的钱……虽然情况很相似，不过，嘛——当我们拥有了土地的时候，在出生的瞬间就决定胜负了。」

在那里，阿倍野咲夜对着烟头，忧郁的吐出了烟。

「啊，很久以前……土地的所有权和其他各种权利的代价都是像退魔师这样的事。而且，继承关系的一般法律对我们不适用……基本上是下一代后继者的总结系统。当然，比如说退出了退魔的工作……如果违抗本家的话，土地房屋就会被没收，这是我所知道的」

「……作为结论是怎么回事呢？」

「我不想因为遗产之争而争吵。而且又有谁必须在这次的生祭选定仪式上死掉吗？更进一步说，在这次事件中，原本就是天才模样的辉夜酱，才能好像爆发了……这样下去的话，将来的家族争夺对我不利。说实话我很为难。」

总之……阿倍野咲夜笑了笑。

「——辉夜酱对我来说太碍事了。」

「但是是亲妹妹哦？能干到这种地步吗？」

「这当然很容易能处理掉的。」

「您的意思是？」

「因为我——最喜欢钱了。这可不是几百万或几千万日元的事。区区一个妹妹。但是，这可是数十亿日元的土地继承问题。一直觉得碍事——真是好机会啊。」

听了这句话，阿倍野结衣也笑了。

「完全……真是清爽的人渣啊。但是，正因为如此，比起那些不擅长情义的前辈更值得信赖呢。」

「人渣太让人意外了」

「你会比你的妹妹更有钱吧？」

「我只是比其他人更坦率一点。」 

22 媽媽 前編 
[[機翻+腦補] 第22話 媽媽 前編] by 黑

我的名字叫蕾菈=坂口。
现在，我在同学森下大树家门口。
要说在干什么，就是在埋伏。
这么说来，他也是东方神秘武術的合气道大师。
对于可以说是西洋退魔技术结晶体的我，如果再加上东洋合气道的神秘力量……简直是如虎添翼！
这样就不可能落后于阿倍野辉夜。


――唔！那是森下大树！


「我说你！你随便的教我合气道吧！」

左手在腰的位置，用右手食指向森下大树伸出。

「啊……坂口同學」

于是，我和森下大树旁边的女人目光相对了。

「……蕾菈=坂口」

「为什么你会来到森下大树家门前呢！？」

她瞪着阿倍野辉夜大笑。

「没有朋友的你是不知道的吧。」

「嗯？朋友？」

「今天是森下君17岁的生日纪念哦。不过，没有朋友的你，不知道生日会这个概念吧。」

「……我听不懂你的话。」

「生日家庭派对哟。嘛，虽然没有朋友的你绝对无法了解这个世界。」

阿倍野辉夜一边嗤嗤地笑着，一边将视线投向我。

「这、那、这么说来……什、什么啊……你们关系很好吧？之前一起吃过便当的。」

于是，阿倍野辉夜迅速地把长发拢了起来。

「你明白吧？果然还是明白了吧？哎呀，真辛苦啊……不是孤独好痛苦啊。说老实话吧？我也想要一个人的时间。朋友打来的电话，忙的时候真烦人……咳。嘛，没有朋友的你应该不知道。」

话说你太烦了。
总而言之，是交到朋友高兴得跳起来，向我炫耀呢？
从刚才开始就一直強调着『没有朋友』的部分……。

「因此，接下来是森下君家的生日纪念家庭聚会，所以『局外人』就拜托你了吧。」

「明明是前辈擅自闯过来的吧……又不会开什么派对……来这的只有前辈而已。」

于是森下大树向我打招呼。

「话说，阿倍野前辈也是这样……你们到底是什么啊……不就和以前的轻小说女主角一样吗？学园异能战斗系设定的背后世界，就是这样的吗……」

「什、什、什么！我本来就不知道轻小说什么的！充其量就是用轻小说學日语也不为过，只读了几本而已！」

「就算说知道得很清楚，也不过分。那麼，坂口同學？因为前辈无论如何都想在我家吃饭，所以……吃午饭的时候给妈妈发了邮件，妈妈真的干劲十足地准备了聚会等级的食材。坂口同學你记得是一个人住的吧。如果可以的话，不一起吃饭吗？」

于是，我肚子里的虫子就叫了。
刚才开始，在森下大树的家中，菜肴中散发的异常香气确实讓人很在意。

「森下君？这只给了想要从短信朋友那里得到进化的我……应该是友好的活动哦」

「友好活动之类谜一样的造词是不会随便创造的！」

「我坚决抗议让这样的女人参加友好的活动。」

「话说回来，我们现在只是普通的短信朋友吧？」

在那句话中，阿倍野辉夜的朝气在瞬间消失了。
因为已经到了能从嘴里露出超能力的水平，所以我忍不住笑了笑。

「嘛，肚子也饿了，关于合气道的练习方法也得商量一下。我明白了！讓你們有與我共进晚餐的权利！」

「所以为什么你看起来那么了不起……」

于是，我的背后——森下家的大门打开了。


「大樹，欢迎回来！大家都来了！」


看起来九岁左右的黑发萝莉塔就在那里。
穿着围裙笑嘻嘻地站在那里。
顺便一提，脸非常可爱。


――パクパクパクパク。（媽媽看起來太年輕，太驚訝嘴一張一合的聲音）


我和阿倍野辉夜像水槽里的金鱼一样张开嘴。
然后我和辉夜在萝莉塔和森下大树的脸上，好几次交替着视线。

「你们怎么了？」

经过几次深呼吸后，阿倍野辉夜询问了森下大树。

「森下君？因为是生日，所以连亲戚的孩子也叫来吗？」

「不？」

「森下君的妹妹大概是13岁吧？」

「是嗎？」

「妹妹的音讯也不见了……那么，这位是……」

辉夜终于切入重點。
毕竟看起来是九岁。无论怎么解释，总是有太多的不合理。

「……」

森下大树沉默了片刻。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。


「是妈妈吗？」


然后仔细考虑一下，森下大树拍了拍手掌。

「嘛，我的妈妈看起来很年轻啊。」

打扮年轻也是有限度的！

于是阿倍野辉夜想了想，然后叹了口气。

「森下君？」

「怎么了？」

「刚才说我们的事情就像轻小说一样……」

「是的，什么事？」

「你的经历、这次的这些……综合各种方面……」

「是？」




「——你的存在才是最轻小说。」 

23 媽媽 中編 
[[機翻+腦補] 第23話 媽媽 中編] by 黑

森下家的客厅。

「话说森下君？」

「嗯？怎么了？」

「你妈妈很会做菜吧？」

「啊，是绝品哦！脸都快掉下来了，舌头也像融化了一样的感觉！」

我和阿倍野辉夜互相对视着。
然后我们把视线转向了正在厨房做饭，森下母亲的方向。
从刚才开始，就有紫色的水蒸气从厨房流向这边。
辉夜也同样感到了讨厌的预感。

「话说森下君？」

「嗯？怎么了？

「为什么在餐桌上……放了盐酸？」

森下家的饭桌上，放着盐味胡椒、七味辣椒和酱油的旁边写着『盐酸』的瓶子。

「诶？阿倍野前辈家的饭桌上没有放盐酸吗？酸味不足的时候我们肯定是加盐酸的……」

我和辉夜再次对视，点了点头，这是毫无疑问的。
外表幼女却是妈妈的设定，是轻小说里的经典。
而且說到黑暗料理的角色设定，又是轻小说裡经典中的经典。

从对面流出的紫色水蒸气，还有餐桌上普通放置的盐酸……合起来考虑这些的话，被导出的解答只有一个。
是的，这是――


——化学厨房系列。


是黑暗料理中危险度最高的白物质，不仅是味道不好，还经常会有真正的毒物出现，黑暗料理界的至尊。
这可糟糕了。真是超级糟糕的。
当我战栗地颤抖时——


——从厨房到森下母亲在我们等候的桌子上，微笑着端来大盘子。


「大家好！杀人炒面做好了哟！

现在，听见了杀人炒面，不过，果然是错觉吧？
由于事态过于严重，我惊呆了。

「妈妈的杀人炒面真好吃啊！」

森下大树笑嘻嘻地从大盘子里取出炒面，一口气用筷子把炒面塞进嘴里。

「妈妈！今天酸味很好吃呢！」

「哦！发现隐藏味道了吗？」

「这个酸的味道……是硫酸吧？

或许是隐秘的味道吧……绝对不是死亡的味道！

「嘛，我吃了17年呢！话说真的好吃啊！舌头要融化了！」

溶化错了吧！？
啊，但是……森下大树吃得津津有味。
也许……我拍了一下手掌。

不管怎么说，为了在料理中表现出酸味而加入盐酸和硫酸，怎么想都觉得头脑不正常，太荒唐了。
阿倍野辉夜大概也和我想的一样吧，她突然笑了。

「人真坏啊，森下。我讨厌不好的笑话。」

然后她把炒面分到小碟子上，用筷子夹着面放进嘴里

「噗！！！！」

以离魂状态下，阿倍野辉夜猛地喷出了面条。
然后趴在桌子上，坐到了地上。

「舌头啊！舌头刺痛……啊！刺痛——不，不对……热……简直像要被烧掉一样！」

啊，果然这是个笨蛋。
无视大口喝水后肩膀上喘着气的阿倍野辉夜的反应，森下母亲微笑着消失在厨房里。 

24 媽媽 後編 
[[機翻+腦補] 第24話 媽媽 後編] by 黑

「森下君？这是怎么回事？」
 
「啊，第一次吃酸味很强的人是不擅长的吧。」
 
「这不是那样次元的问题吧！？我真的以为会死啊！」
 
阿倍野辉夜发火了。
话说回来，基本上是冷酷系的她，能够如此暴露自己的感情是很少见的。
 
「没关系的。因为酸味系只有炒面」
 
「是真的吧？」
 
几十秒后，从厨房传来了声音。
 
「大家吃辣的东西没问题吗？」
 
看起来9岁的围裙黑发萝莉塔……森下母亲问我们坐到桌子上了。
 
「……我喜欢的东西哦。」
 
阿倍野辉夜大大地点了点头。
 
「我有点……我不擅长吃辣的……」
 
我的话阿倍野辉夜微微地吊起嘴角。
 
「呵呵。蕾拉=坂口？你在意大利长大，不喜欢吃辣的吗？」
 
「这和意大利没关系吧！」
 
「呵呵，那么换个说法吧。没有朋友的蕾拉=坂口是不能吃辣的东西的孩子吗？」
 
「跟没有朋友没关系吧！」
 
「呵呵，那就换个说法吧。不能吃辣的食物所以还是贫乳的孩子啊。」
 
「和贫乳没关系吧！只是想硬着头皮对我说坏话而已吧！这个恶劣的家伙！」
 
于是，森下母亲拿来了装有干烧虾仁酱和莴苣的大盘子。
外观非常鲜艳，看起来很好吃。
 
「不喜欢辣的人还是不要吃比较好。因为还有其他料理」
 
听了这句话，阿倍野辉夜脸上浮现出战胜我的骄傲笑容，将端上来的干烧虾仁酱分成小碟子。
 
「呵呵，吃不了这么美味的干烧虾仁，這孩子的舌头多么遗憾啊。」
 
然后她把干烧虾仁分到小碟子上，用筷子夹着面放进嘴里。
 
「噗！！！！」
 
以离魂状态下，就那样阿倍野辉夜气势很好地喷出了虾。
然后趴在桌子上，坐到了地上。
 
「什么！？这干烧虾仁是什么呀……這可不是什么辣的东西啊！！！？」
 
「因为放了3瓶恶魔酱。不喜欢吃辣的人是不行的」
 
那个太辣了，不好吃，是谣言中的超辣酱料吧！？
听说过因为太辛辣而引起心脏病发作的事！？
 
「妈妈的干烧虾仁真是绝品啊。果然没有这么辣就不行啊」
 
「话说回来，这里的外国女孩子什么都不吃呢？」
 
对着微笑问着我的恶魔，我点了点头。
 
「辣的不行，酸味也不适合我吧？」
 
于是，黑发萝莉塔在瞳孔里蓄下了眼泪。
 
「连味道都……不帮我尝下吗？」
 
眼看就要哭出来，纯真无垢的表情，总觉得好像自己做了坏事一样。
至少一口……我把筷子伸向炒面的大盘子里。
然后，阿倍野辉夜摇了摇头。
 
「……最好不要吃炒面」
 
「为什么？」
 
「……因为酸。使用的不是食材」
 
「我知道那件事。」
 
「……干烧虾仁只是太辣了……首先是吃的东西哦。就算不擅长吃辣的，我也不会说什么坏话，所以还是那样做比较好」
 
「坂口小姐。我觉得炒面对外行来说也很难吃。话虽如此，妈妈好像要哭了……尝一尝味道就帮了大忙了」
 
听了两个人的话，我摇了摇头。
 
「我…………什么嘛。我不能吃辣的食物」
 
「诶？坂口？你说什么？我听不清楚……」
 
「所以，我…………那个啊。不能吃辣的食物！」
 
「诶？坂口？你说什么？我听不太清楚……」
 
「所以我——」
 
我沉默了一会儿。
然后大大地吸了一口气，我这样说了。
 
 
 
 
「——有痔疮啊！」 

25 VS九尾狐 其一 
[[機翻+腦補] 第25話 VS九尾狐 其一] by 黑

「——有疣痔啊！」

在我誓死的發言後，森下大树做出了看起来很糟糕的表情。
森下的母亲也做出无法形容的表情，甚至连阿倍野辉夜也做出『听到了不得了的事情啊……』的表情。

室内沉默着……就在这令人尴尬的时光流逝之时，森下母亲啪地拍打着手掌。

「今天是大树的生日派对！那么现在就是送礼物的时间了！」

森下母亲到厨房里拿出了个闪闪发光的包裹。
阿倍野辉夜也从包里取出包装好的包裹。

这时，我背上跑出了讨厌的汗。
因为说让我吃饭，所以就跟上来了……仔细想想，空手去参加生日派对，这点很沒有常识。

就这样到了赠送礼物的时间，我不仅没有痔疮，而且连空气都不会读，真是太遗憾了。

作为在梵蒂冈被培养成精英的我……在远东这样的岛国的民族，不能被认定为遗憾的孩子。


——话虽如此，但礼物没带来。


怎么办，怎么办……就在这时，阿倍野辉夜将包裹放在桌子上叹了一口气。

「这是我和蕾菈=坂口送的礼物，森下君。」

「咦？你事先知道我的生日吗？」

「那、那、那不是理所当然的！

话虽如此，说实话我还是很吃惊。
阿倍野辉夜以自然的形式帮助了我……这是事实。
我以为她是一个没血也没泪的冷血女人……嘛，没丢脸就算了。
无论如何……欠了阿倍野辉夜一個人情。

——就是这种感觉送了礼物，生日派对開始了。

顺便一提，森下母亲准备的五彩缤纷的生日蛋糕，因为是用真的油漆着色的，所以连森下大树都没敢吃。




另一側：森下大树


生日后的第二天午休。
在院子里吃三明治的我，戴眼镜的班长——村山藤花搭话了。
是G罩杯的爆乳，身高157厘米体重52公斤的小小的任性身体。

「那个……森下君？」

「嗯？班长怎么了?」

「……这是」

班长那样说着，递给我一个包裹。

「这是什么？」

「便当。我是为了森下君而做的。」

哦？哦？哦？
这是怎么回事?

「便当……为什么?」

「因为上次劫持犯闯进学校的时候救了我。这是給你的谢礼。我努力地做了，所以我觉得会很好吃。」

「这么说来，我是不是把班长从贞操的危机中救出来了呢？」

「嗯，所以才要感谢你啊。」

「……」

不能很好地理解状况，我一边使勁的转动头一边整理各种各样的事。
然后，我——


——呜哦哦哦哦哦！我从心底做出了胜利的姿势。


就是那样。
不管怎么说，在我人生的三大目标中，达成了从爆乳学生那里获得手工制作的便当。
顺便一提，阿倍野前辈亲手做的便当因为制作人的性格太过遗憾，所以成为了无稽之谈。

不管怎样，我真的很高兴。

「谢谢班长!」

「然后呢，森下君？」

「嗯？怎么了？」

「这个星期天……有空吗？」

「有空，怎么了?」

「那个，是有空吧？」

「嗯？」

「约会……可以吗?」


哦？

……哦？

——哦哦哦哦哦哦哦哦！？


我捏着脸颊试着拧了一下，確認这是发生了什么。
嗯，疼死了。
也就是说，这不是梦。

「所谓的约会……是指男女之间做的事情吧？」

「嗯，是啊。」

「那又是为什么呢?」

「那个，是吧?」

「……嗯?」

「击败闯进学校的劫持犯的森下——帅呆了」


太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

终于来了!

终于来了!



苦等了十九年。
在异世界持续救人三年——结果我连那边的世界也救了。
我经常觉得不可思议。
一般来说，说到勇者肯定会受欢迎。
但是，我還是个处男。



但是，终于——全部得到了回报。

终于，我得到了正当的评价。


对，终于我也——



——人气期终于到来了！ 

26 VS九尾狐 其二 
[[機翻+腦補] 第26話 VS九尾狐 其二] by 黑

另一側：阿倍野辉夜


终于，九尾的复活是在三天后——星期天。

从今天开始的两天里，妖魔们最活跃……作为我们来说是要连续狩猎。



老实说，上次我完全被单独列为首位。
普通的偷工减料也无济于事，已经成为与我无关的話題了。
而眼下，作为供品候补最危险的，就是之前纠缠着我的茶发竖卷的结衣。
但是，在狩猎开始之前，她浮现出无敌的笑容，这样说道。

「今天开始妖魔的数量是之前的數倍。虽说是现在的单独首位……如果今后讨伐数為零的话会怎么样呢？」

「讨伐数为零是不可能的。纯粹是因為，我现在……是这之中最优秀的。」

于是结衣就用鼻子笑着对我说

「你知道枪打出头鸟这个词吗？這個世界是不可能只靠一個人的实力就能完成的。」

啊，我略微歪了下头，但直到明白了结衣这句话的意思为止，几个小时的時候都不需要。

从结论来看，我那天的妖魔讨伐数为零。

「居然使用四圣兽之阵……」

在夜晚街道上走的我，在东西南北四個方位，包括姐姐在内的四位巫女们以一定的距离进行标记。
然后在形成使我大幅度衰弱的术式的同时，发现妖魔后，东西南北标记的谁就去狩猎。
这样一来，索敌的技能也派不上用场。
如果变成像森下那样的领域的话，那个包围网也有被打破的可能性，不过，至少我办不到。

即使我察觉到了妖魔，但為時已晚，当我赶到现场的时候，已经有人在讨伐妖魔了。


——结果，消灭数为零。


情况是四比一，我压倒性的不利。
但是，我的精神上最难受的是——


——没想到姐姐大人……协助他们……的意思。


于是，我抬头看着月夜，垂头丧气地举起双手。

「被打败了。完败了。居然会以四比一来陷害我……啊」



翌日。

放学后我一到自己家的房间就给森下打了电话。

「这个时间怎么了？前辈？」

「我有想问的事情」

「想问什么？」

「喂，森下君？」

「嗯？什么？」

「我们是……什么？」

「是短信朋友吧？」

过了一会儿，我问了森下君。

「所谓的短信朋友……是什么？」

「只是发短信的对象，不就是意思吗？」

「只是发短信……啊……」

「怎么了？」

战战兢兢的……我向森下君提出了主题。

「明天是星期天，不过……」

九尾复活的日子。
现在，我几乎毫无疑问决定了在妖魔的讨伐数中成为最下位，也大致确定了这一天是忌日。

但是……我是这么认为的。

尽管如此，如果森下是在异世界中掌握了超出常识的力量的话，或者是和神同等规格以外的属灵存在的九尾為对手，也是有机会的吧……

「诶？星期天？」

「为了我花了几个小时……给我点时间……这么说会给你添麻烦吗？」

森下在电话里想了点什么，叹了一口气。

「那天我有点不方便。」

「怎么说呢？」

「和同班同学的女生一起去看电影。」

女孩子……是约会吗？
这么想的瞬间，不知为何我的胸口突然一阵疼痛。
真奇怪，明明没有特别不节制，也没有老毛病……心律不整？
好吧，那就算了。

「……原来如此。那是你的朋友吗？

「大概是这样的吧。」

「那不是短信朋友……你们是朋友吧？」

「嗯，是这样啊。因为我们是同班同学」

「和那个同学的约定，比起我的请求，你更应该优先考虑吧？」

「是啊」

「不是短信朋友……那孩子是朋友吧？」

「嗯」

「…………我知道了」

「那么，前辈？星期天……有什么事吗？」

「不，什么都没有。因为很闲，所以想把你脱光了……我只是想在肛门插花而已」

「別鬧了吧！？」


我制造出了强烈的笑声——


「——再见」


于是挂断了电话。


然后我抬头看了看天花板。


——我今后想要珍惜的人。

――不，从今以后，我要对那些希望你珍惜我的人说……明知危险，却要救我，我可不至于无耻到能说出那种话来。

——不，那也不对。我和他始终是平等的关系。所以——我单方面的情况让他拼命什么的——绝对不能说。


那么……我朝着房间角落里装饰的爱刀走去。

从鞘中拔出白刃，无论何时都会有迷恋般的波纹闪耀着光辉。

「备前长船兼光」

望着最顶尖的业界之刃，我摇了摇头。

确实是稀世罕见的东西，不过——这样绝对不能斩断九尾。



然后我……叹了一口气。



「——八面楚歌」 

27 VS九尾狐 其三 
[[機翻+腦補] 第27話 VS九尾狐 其三] by 黑

星期天的傍晚。地点是山中。
在接下来漫长的石板阶梯上，我的前方是一座以占地广阔而自豪——那是一座腐朽的神社。

从登上楼梯开始，就在九尾的势力範圍内，成为那家伙的眷属统治地。
我身穿白衣，佩带备前长船——将所有的紙符藏在怀里，叹了口气

「辉夜酱。虽然结果很遗憾……这是我送给你的饯别禮」

姐姐这样说着，递给我装满药丸的瓶子。

「生吃受刑，被侵犯……会变成不得了的事。这是古柯鹼的药片。虽然生祭是禁止自杀的，但是并没有禁止微小的抵抗和缓解痛苦。」

我接过瓶子，然后默默地扔到石阶上。

「辉夜……酱？」

「不要吵。你可别想作好人。先断绝姐妹关系的是姐姐大人……不，是咲夜小姐吧。在最后的最后——打算作为担心妹妹的免罪符然後出人头地嗎？」

于是咲夜小姐一边避开我吐出的唾沫，一边轻轻地笑了。
正因为是姐妹，她的表情和我非常相似。

「真的是姐妹啊。很像呢。如果我也被辉夜酱做同样的事情的话，我也会這麼做的」

「陷害我的理由是？」

咲夜忍不住露出了丑恶的笑容。

「因为你比我优秀。不想因为遗产而发生争执吧」

因为太无聊的理由，我张口结舌。
我怀着一种無奈的心情，注视着站在咲夜旁边的胡子脸男人——父亲。

「父亲大人？这次的始末包括我被陷害的事情你知道吗？」

父亲慢慢地点了点头。

「这是包括政治力在内的生祭选定仪式。这次，你被表妹的结衣给迷住了……就这些」

「话虽如此，这已经是极限的违法了……不，严格来说是违反规则的。并且，结衣小姐与本家更上層组织的继承人儿子婚姻也决定着。总之——就是这么回事吧？」

「……」

这次选定仪式的审查委员长是父亲大人。
而且，在通常情况下，那么明显的方法就会馬上停止。
但是，这次没有发生。
如果说是政治力量的较量的话，也许到此为止。不……如果是包含这一点在内的政治力量的话，应该是我的完败吧。

深深的、深沉的——叹息。

「17年来承蒙您的关照。父亲大人」

「你运气真差。辉夜。」

「嗯，真的」

无意中涌起了想要歐打父亲的心情，但还是放弃了。
于是我走上了长长的石板阶梯。


路上，我从怀里拿出了手机。
然后，暂且停下脚步，开始给森下发短信。

「虽然时间很短但是很开心。如果能再次重生的话，下次不仅仅只是短信朋友，如果能成为你的朋友的话，我会很高兴的。谢谢你。然后——再见」

一边发短信一边流泪了。
在发送的同时，我扔掉手机，狠狠地踩在了脚底。
被粉碎的精密机械碎片飞散，这样连接外界和我的一切都消失了。

从阶梯上去的时候，看到了一座已经腐朽了的神社。
与此同时，院内有两只土蜘蛛的身影。

总之，九尾打算用那两只土蜘蛛把我无力化，之后就尽情地折磨我吧。

虽说多亏了森下君才提高了实力，但现在的我最多只能对付一只土蜘蛛。
两只同时来的话，在那个时刻……大约两分钟以内，我就完蛋了。

——但是，我并不打算白白地被干掉。

盯着土蜘蛛，从腰间拔出刀，然后我跟站在鸟居旁边的金发少女打了招呼。

「为什么在这种地方？蕾菈=坂口？」

手持长枪的少女。
和往常一样，穿着暴露度高的比基尼。
以及魔装天使的象征，纯白的翅膀。

蕾菈=坂口耸了耸肩。

「杀死世界上所有的怪物。这就是我的使命」

「明明只追赶着杂鱼，却没看到像九尾那样的真正的大人物？」

「如果对手是九尾，我也許無法和他對抗。但是，如果只是土蜘蛛的话……我還是可以的」

「话虽如此，对你来说，土蜘蛛也是差劲的对手吧。听说上次输了」

「——如果不偿还欠债就擅自死去的话，我会很为难的。」

「……欠债？」

「森下大树的生日啊。我不觉得丢脸」

我一副吃惊的样子浮现出微笑。
那样的话，这个女人好像可以豁出命来。

不，正是因为有着对自己尊严的坚持，不让步的自尊心——魔装天使：多米尼安斯吗？

「之后，也许會多管闲事，不过也向森下大树传达了情况哦。我不知道他能做到什么程度，但只要我不危险——在他来之前我会跟着你。反过来说，在危险的瞬间就会乱来吧。噢，这是我制定的法理决定事项。因为在那个世界就不能还债了。」

扑哧一声，我的胸口疼痛。

「……你怎么了？」

「我刚到这里之前就发了短信，因为电波已经超出范围了，所以没有回复。」

离我们住的城镇到这里有两百多公里。
不管哪条路，在我被吃掉之前，他不可能到达这里。

眼前三十米。
我瞪着土蜘蛛，发现从土里冒出了几十具魑魅魍魉。
然后，蕾菈=坂口转到我的背后。

成为互相保护彼此背部的形式。
除了战场以外，在战场上，除了蕾菈=坂口，烦人以外什么都没有。

但是，像这样把背托付给别人，值得信赖的人也不在少数吧。
直截了当地说，比起陷害我的四名巫女全员的战斗力……說不定更强。

毕竟是梵蒂冈的特务部队。

「没想到会和东方的巫女一起战斗……我做梦也没想到」

我一边咯吱地笑着，一边对背后的蕾菈=坂口说。

「这是我的台词」

于是，我和蕾菈=坂口瞪着周围的魑魅魍魉。




「——开始吧，消灭妖怪」 

28 VS九尾狐 其四 
[[機翻+腦補] 第28話 VS九尾狐 其四] by 黑

星期日午后，看完电影的我和班长在咖啡店的阳台席上喝着咖啡。

「电影……很有意思呢，森下。」

「啊，没想到委员长会喜欢恐怖片啊。」

「哈哈。经常被這麼说。话说回来，森下君？知道我今天……為什麼邀请了森下君吗？」

「嗯？我猜不到。」

「……坂上君。」

因为班长戴着睫毛的举动，我大致了解了情况。

「你是说棒球部的队长吗?」

「被他劈了两次腿。嘛，我们还在交往呢……」

「那么，明明有男朋友还可以和我约会吗?」

「……眼看就要分手了。」

「喂，森下?我……好寂寞的。」



嗯。
哎呀，这种在男女之间有纠纷发生的學校……
这时，我的手机响了。

收到了坂口的短信，短信的标题写着『紧急事态！如果现在不马上读的话，绝对会后悔！』
顺着文字读了之后，然后我叹了一口气。
阿倍野前辈……那个笨蛋……为了不让我担心，至今为止好像隐瞒了很多事情。
我站了起来，脖子咯咯地响了一声。

「森下君？」

「对不起，班长，我……得去一下。」

于是智能手机再次发来短信。
內容看起来像是阿倍野前辈的告别文。

「那封短信……是阿倍野前辈寄来的？」

「嗯。」

「那个人真漂亮啊。这么说来，前几天……森下君……一起吃便当了吧？喂，森下君？我可是會吃醋的哦?」

「吃醋?」

「嗯。嫉妒很深。如果从今以后……如果关系变得更亲密的话，我想阿倍野前辈的短信地址一定会被删除的。」

「……」

「当然，现在也是……我不让你去别的女人那里……」

「……对不起。班长，我——非去不可。」

「关于我的事……讨厌？」

「不是这样的。」

于是，班长悲伤地摇了摇头。

「我说了那么奇怪的话吗？」

「我觉得没有说过，如果是认真考虑今后事情的发言，我觉得那是正确的。」

「那么，为什么要走呢？我……被队长劈了两次腿……好寂寞啊？好悲伤啊？」

「……对不起。」

班长泪眼朦胧的用恳求的眼神直盯着我的眼睛。

「虽然已经很清楚的说出来了，但是现在的话……我……很容易就能被俘虏了哦？我这么简单就会陷下去……很少有哟？」

「……对不起，班长。」

「女孩子都这么说了，你还是要去别的女人那里吗？」

「对不起。」

连我自己都觉得傻……一边这么想着，我耸着肩膀叹了口气。
今后和班长不会再有缘分了吧……我咬着嘴唇发动了技能。

【技能:索敌发动了】

【技能：韦驮天发动了】

【技能：发动了身体能力强化】

于是，我以抛开声音的速度全力向东北方向跑去。 

29 VS九尾狐 其五 
[[機翻+腦補] 第29話 VS九尾狐 其五] by 黑

「那么……」
 
「彼此之间的感情也是有不错的地方。」
 
腐朽的神社内聚集着无数的妖魔尸体。
随意倒在地上的土蜘蛛有5只、杂鱼妖魔有400只左右。
然后接二连三涌出的妖魔们。
在我们的周围有7只土蜘蛛，甚至还有比土蜘蛛还要高级的……牛鬼1只。
 
「坂口你还好吗？」
 
「……結束了吗?我还可以战斗呢！」
 
「别再说了！只要帮我这些……就够了！求你了……离开的时机……不要错过！」
 
「所以我还能继续的!」
 
我全身都受了撕裂伤，白装束已经染成了红色。
右侧腹部和左脚骨折。然后到了右肩大概是复杂性骨折。
在我背后喘息着的蕾菈=坂口伤的更加严重。
左手上的几根手指已经残缺，并且有几发穿透右脚的伤口。
所谓全身都是血，就是指这个吧。
 
但是，她作为多米尼安斯受到神的保护。
如果不是当场死亡的话，48小时所有的伤都能痊愈——因此，她的战斗方式只会一味地攻击，防御会变得杂乱无章。
 
虽说如此，就算是不死的多米尼安斯……也差不多到了能保持战斗能力的极限了。
 
「已经……好了。 已经……不用为我伤了。够了。已经……够了。」
 
于是，我无语了。
此時，从蕾菈=坂口身上感受到的灵压爆发式上升。
 
「在远东的岛国……绝对不可能被当成傻瓜的！全灵装界限解除！圣遗物的使用——解禁！这是我制定的法理决定事项！仅此一次——把梵蒂冈的禁止事项打破！」
 
我不由得转过身来，然后睁大了眼睛。
她所拥有的吉纳斯之枪闪耀着彩虹的光芒——从白银之枪变成了真红之枪。
这是……不是假的，是真的……?
 
「难道你……是圣遗物的所有者吗？」
 
「……」
 
蕾菈=坂口没有回答我的问题。
多米尼安斯虽然是精英特务部队，但毕竟是量产型。
通常是不可能得到圣遗物的……不，因为只有一个人被派往远东，所以應該也有原因……也就是说。
 
「全灵装——过度驱动！把这个场上的所有怪物——打死！」
 
她身上穿着的盔甲散发着耀眼的金色光芒，蕾菈=坂口开始奔跑了。
 
——若要比喻的话，那是疾风。
 
瞬间周围的土蜘蛛被刺穿了躯体，一个接一个地倒下。
于是，在土蜘蛛全部倒下的时候，她跳跃了起来。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
咆哮的同时，前方是牛鬼。
就在她朝著牛鬼额头插上吉纳斯之枪时，她在空中被牛鬼横扫打飞了。
 
「可恶……在这样的三下里……啊！」
 
在地面滑了20米左右，她马上站了起来，但是牛鬼卻在眼前。
确实充分地……她的话连牛鬼都有击伤的力量，已经有足够强大的能力了。
确实……如果是她的话，连牛鬼都有能力消灭，但她已经承受了足够沉重的打击。
 
「没想到即使被授予了圣遗物，我却在远东这样的地方结束了……之类的……」
 
最致命的一击，是刚才从牛鬼受到了下巴的一击。
她的大脑被撼动，现在——视野大概已经溶化在泥泞中了吧。
蕾菈=坂口的膝盖完全顫抖著，从现在开始怎样的迎击也……而且退避也是不可能的。
牛鬼准备击出下一击，蕾菈=坂口放下枪，在胸前划十字。
 
「炎符：极狱炎——连式。」
 
我把符紙以打为单位取出来扔向牛鬼。
这是我所能持有的最强火力，反过来说，在牛鬼级别的灵性存在中，在我持有的符紙里……除此之外，不会受到伤害。
如果森下君的风格来表现的话，就是把我最大的MP的一半拿走的术式，今天，我所能使用的符术就到此为止了。
 
32片地狱般的火焰包围了牛鬼，然后传来了爆炸声。
鼓膜破裂的声音消失了——
 
——但是，牛鬼一边冒着扑哧扑哧的烟，一边朝这边微笑。
 
刹那间，牛鬼移动到我的眼前，然后微微一笑。
 
「我最强的攻击手段……即使是极狱炎……攻擊無效吗？」
 
然后，牛鬼向我挥手攻击。
 
「但是，在这种场合下拥有真正最强的攻击手段的不是我。真不凑巧……牛面先生。」
 
听到我的话牛鬼回头看了看背后，顿时说不出话来。
 
手持圣遗物，振动纯白的翅膀，以猛烈速度金色闪耀的魔装天使朝这边发起了冲击。
 
「贯穿吧啊啊啊啊啊!」
 
吉纳斯之枪的一击贯穿了牛鬼的心脏，牛鬼咕咚一声就倒下了。
 
我和蕾菈=坂口互相高举右手。
 
「你……很会打架的吧？」
 
「我心想……到最后都想知道您的脑震荡是否能治愈……而且是因为我的缘故害你受伤。」
 
啪的一声，我们击掌。
总之，目前的范围能看到的妖魔全部打倒了。但是，之后妖魔也会继续沸腾的吧。
但是，我的MP是零，即便是蕾菈=坂口，也接近极限。
 
「真是的，现在是撤退的时刻吗?」
 
「撤退？那得由我来决定。」
 
我吃惊……就在我微笑的瞬间，蕾菈=坂口被打飛了。
 
 
——我想应该是装的吧。
 
 
超灵的存在的出现，使我全身的毛发都战栗起了来，并且拼命忍耐呕吐……我根本没看出发生了什么。
 
「哈……啊？超……驱动器状态的我……一……击？」
 
不管怎么说，蕾菈=坂口在超灵存在的攻擊下，被一个巨大的弹夹把它吹飞了30米左右，在树龄超过1000年的杉树上做了一个半径数米的大坑——然后陷入树里——昏了过去。
 
「哎呀，真漂亮。哎呀——真是出色的人啊！」
 
看上去20代前半，银色的长发，美丽结实。
白色和真红的神主装束，还有9只狐狸的尾巴。
 
像日本刀一样清澈——美型的男人帅气地笑了。
 
「别说土蜘蛛了，连牛鬼都打倒了吗？作为这个时代的人来说，做得真好。应该表扬。表演得不错。就连我也捏了一把汗。」
 
从刚才开始——膝盖不停地颤抖。
 
置身战场上就能明白。不，太明白等级的差别了。
 
昆虫螳螂和野生老虎对峙，该如何面对呢？
 
 
 
——这就是神兽。不，是神吗？
 
 
 
我按住颤抖的膝盖，竭尽全力虚张声势。
 
「你就是九尾？带着杂鱼妖魔在山里的大将神气什么的……你知道的吧」
 
因为那句话，九尾咯咯地笑了。
 
「膝盖在颤抖？人类啊？」
 
被看穿了——我咬了嘴唇。
 
「但是，泥泞的战斗令我屏住了呼吸。本来打算大量召唤小鬼，侵犯3天3夜后再吃掉，但是改变了主意」
 
「改变主意了吗？」
 
「像你这样的家伙，耻辱是无法讓你屈服的。因此——以痛为先前的参观之礼」
 
「……痛吗？」
 
「一点点，一点点吃。剥下皮，小心翼翼地去除内脏吧。那么……每刻1毫米也是一种乐趣吧」
 
自己能明白血液的吸引力。
我拼命忍耐着眼看就要倒下的事實。
 
「……」
 
「呵呵，可以向左边害怕。如果用好的声音哭喊……多少也给你点温情吧」
 
那时，我的脸颊上流下了眼泪。
 
对姐姐大人的怨恨。
 
对父亲的怨恨。
 
——而且，对于我自己——无力的怨恨。
 
各种各样的感情涌来，已经……什么都不知道了。
 
「哦。这太扫兴了。只凭威胁的话语就流泪了」
 
九尾耸着肩膀向我走来。
 
「果然还是召唤小鬼从耻辱开始。你還是处女吗？」
 
「……是啊」
 
「小鬼那个也很小。太好了。最初的疼痛很小吧？」
 
身体也颤抖着，懊悔，愤怒，恐怖，泪流不止。
为我而挺身的蕾菈=坂口，也是和我一样是笼中鸟。
恐怕她也会和我有着同样的命运吧。
 
为什么……为什么我这么无力？
 
当视野被泪水淹沒，眼淚夺眶而出时——刮起了一阵疾风般的风。
 
 
「什麼！？哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？」
 
 
九尾一边发出像玩笑一样的怪声，一边飞走了。
然后，九尾陷入了拥有1000年树龄大树旁——拥有2000年树龄的御神木中，再冲破神木的树体，依然不停地吹走。
 
 
メリメリメリメリメリメリっ！
 
 
把树木像保龄球一样推倒，飞了数十米，九尾才在那里停下来。
 
 
「……森下君？」
 
一手拿着金属球棒，穿着襯衫和牛仔裤的少年就在那里。
 
「这是本垒打啊。不愧是圣剑王者之劍。即使是使用拟态的现代式样，也能够很好的完成工作」
 
「森下君？你……怎、怎、怎么来了！？」
 
「为什么……帮助阿倍野前辈需要理由吗？」
 
「但是,你……」
 
「喂，阿倍野前辈？从坂口那里听说了情况哟？我生气了。」
 
「……什么?」
 
「浑身是血，不是破烂不堪吗？是不是在颤抖？然后——你不是在哭吗？」
 
「……」
 
「为什么不对我说一句话……不告诉我吗？怎么了？请不要随便乱摆弄我」
 
「我只是普通的短信朋友……」
 
「喂，前辈？」
 
「……什么?」
 
「确实我也许是错的。那，你开玩笑也说过只是个短信朋友吧？但是呢？」
 
「……」
 
「我们已经不是陌生人了。无论谁怎么看——都不是朋友吗？不，至少我是这么想的。因此，对于帮助朋友還需要理由的垃圾……我没有被這樣的爸妈养大哦」
 
「不用再害怕了。不用颤抖。就算不哭——也没关系」
 
这么说着，森下君瞪着站在几十米外的九尾。
 
「你好吗？阿倍野前辈……倔强……不向任何人示弱……只是逞强的……只是如此而已……爱哭鬼……让在那边随处可见的17岁女孩子哭泣的……你这家伙！」
 
然后，森下君对着夜空咆哮。
 
「喂！可恶的狐狸！真是个随心所欲的傢伙啊！这个人已经……我来了！森下大树——全身心地全力以赴，再也不让你碰一根手指了！」
  

30 VS九尾狐 其六 
[[機翻+腦補] 第30話 VS九尾狐 其六] by 黑

另一側：森下大树



「喂！可恶的狐狸！真是个随心所欲的傢伙啊！这个人已经……我来了！森下大树——全身心地全力以赴，再也不让你碰一根手指了！」

在前方100米处倒下，身着红白神主服装，九条尾巴的帅哥站了起来。
虽然痛苦地皱着眉头，但似乎没有陷入战斗不能的状态。

「好厉害啊」

坦率的我叹了口气。
现代式样拟态……不，虽说大幅度弱化，但我是金属球棒……应该在王者之劍下用尽全力挥出了金属球棒。
但是，那家伙不但没有绝命，反而站了起来，只是轻轻地喘着气，抚摸着腹肌附近。


——真不愧是神兽啊。貌似冠以神知名不是需有其表啊。


我双手握着金属球棒，摆出正视的架势。
九尾慢慢地摸着肚子向这边走来。
我和那家伙的距离相差10米。

『漂亮——。受到如此程度的疼痛是在1000多年前……自从我被封印之时以来』

「承蒙夸奖，真是荣幸啊」

『真的会表扬你的。不管怎么说……这不是给神带来了伤害吗？』

「什么？」

『你所属的是哪里？是來吞食神的吧？』

「吞食神……是？」

『就算裝糊塗也没用。在对我说要攻击的时候……除了吞食神之魂的人以外不可能有。没错，在这个全世界的背后社会也只有被隐藏存在的人。来，说出所属。是西方的宗教组织吗？或者是拥有天照大神系谱的日本的守护组织？』

这家伙在说什么？
总之……我瞪着九尾说道。

「我是森下大树。莫名其妙——不属于任何组织」

『哈哈，真是个倔强的家伙啊。那么为了让那个硬嘴变软……我会让你痛苦的』

在踢地面的同时，九尾以猛烈的速度和我缩短距离了。
然后首先是左直拳代替问候。
在侧步躲开的同时，九尾又從左下踢向我的右大腿上。
擊中。
但是，我往九尾的方向踏入，降低了踢的威力。
虽然能使攻击一半无力化，但现在我和九尾的距离差接近零距离。
这样的话金属球棒——长的东西不能挥舞。

『你要避開两次我的打击吗？刚才的攻击好像不是武術。但是——』

九尾带着微笑抓住了我的襯衫领子和右手的下摆。


——大外割  （柔道招式）


被漂亮抛出的我，背后撞擊到地面上。
同时金属球棒从我的手离开，向着后面的方向滚去。
九尾以流畅的动作骑在仰卧的我身上。


——騎乘壓制


是综合格斗技中绝对优势的位置。
如果有体重60公斤的人騎乘壓制的时候，即使下面的人是体重90公斤，这种状况也绝对不能打破。
而且，如果被采取这个体制的话会怎么样呢——

「呜……！」

騎乘壓制的九尾用右拳揮出铁锤朝我的脸打下去了。
我也不是外行。
首先用左手成功地防守了九尾的攻擊。

『嗯。我进行四次攻击……除了投掷以外，完全防御了……啊？但是……到此为止』

九尾握着左拳，在我的上方大幅挥舞着。
然后被打落的铁锤。
用右手防御了那个的瞬间，九尾再次高高地举起自己的右手。


——没错，如果被壓制就会变成这样。


骑在身上，只顾打。
被称为『騎乘壓制』的攻击方法，由于简单，所以成为究极的攻击方法。

连击。连击。
持续受到像地狱一样的猛烈攻击，我全力以赴地保护脸部，努力地行动起来。

但，但是――

——终于九尾的拳头穿过我的防线，擊中了脸。

「呼呼……」

『呵呵。如此程度地持续防御我的——神的攻击值得感叹』

然后九尾再次挥起拳头，然后打下去。
再次，穿过防御擊中脸上。

『但是，那也就结束了』

九尾的拳头接二连三地擊中我的脸上。

『瞧瞧。再努力一点吧。你怎么了？那里的祭祀巫女……是不是触摸了一根手指呢？』

九尾浮现出获胜而自豪的笑容，我持續防战著一发也不能打回去。
遗憾的是，现在的身体能力看来这家伙比我高得多。

「森下君！」

从声音上看，阿倍野前辈一边颤动着膝盖一边拿着日本刀。

一边被九尾打，一边向阿倍野前辈打招呼。

「什么啊？阿倍野前辈？」

「我要助你一臂之力！这场终极的战斗，我无能为力！但是……可以被当作弃子使用！我该做什么……」

哈哈，我无力地笑了，九尾盛大地挥舞拳头——向我揮去。

『哈哈……！』

鼻子被打到流血，从鼻腔向口延伸出铁的味道。

「我什么都做不了。前辈什么也做不了。对于这个妖怪……即使当作弃子来使用，前辈也是……只是碍手碍脚」

「怎么会……但是……我已经看不下去了！我不能看到你为了我而受伤！」

『我会默不作声的。击溃这个男人后，慢慢地……因为供品可以起到生祭的作用。特意把倒霉的顺序提前来也不错吧？』

那么，这就是时机吧，我做出了死心的表情。

『什么呀？已经放弃了吗？最初的威势怎么样了？人类啊？哎呀，这也没用……反正我是绝对强者——神啊！呵呵……哈哈！哈哈哈！』

「啊啊，我放弃了——你这个存在本身」

『嗯？』

因为说了是神，所以看样子试着随心所欲地做了。
话说回来，多少……我也吓了一跳。

因为自稱是神啊。

是比魔王更高的领域。
老实说，在异世界转生时遇见，即使让我和给我很多技能的女神单挑，我也会全力以赴的。

话说回来，人类怎么也办不到，所以才称得上是神。
哎呀，被说成是神的话，我也会害怕的。
暂且不提，和强者对峙的时候，伪装实力引诱对方麻痹大意……从背后刺入的是战术的基本。

而且这只狐狸实际上疏忽大意了。
但是……有使他疏忽这个意义吗？
我叹了一口气。

「不管怎么说……自称是神的话你太杂鱼了吧」

『你在说什么呢？』

于是九尾再次大大地挥舞着左拳——打落在我的鼻子上。

「已经好了。我大体明白了你的力量。技能：身体能力強化」

展开术式，使魔力流到肌肉纤维上。
这下我的状态应该提高了一倍。
嘛，如果是接近职位的话，这种技能必须要达到极限才能开始的水平，这是基本中的基本。


——也就是说，不展开这个技能的战斗……作为接近战斗职业是不可能的。


用左裏拳在空中擊中九尾左拳，使轨道大幅偏移。

「好的」

同时用右手抓住九尾的左耳，狠狠地向右拉。

最后一击！

伴随着耳朵裂开的声音，九尾被横向拉扯，就这样画着弧线，向右侧滚落。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛！好痛啊！什、什、什么？什么？什么？什么呀！？怎么回事？什么……发生了什么！？』

我耸起肩膀说道。

「吵死了，不要因为这种无聊的事情而大声叫喊啊。耳朵被扯断了。只是这样而已吧？」 


31 VS九尾狐 其七 
[[機翻+腦補] 第31話 VS九尾狐 其七] by 黑

「吵死了，不要因为这种无聊的事情而大声叫喊啊。耳朵被扯断了。只是这样而已吧？]

那么。取回了架勢。
理论上来说，从这里开始把他當章鱼毆打是最好的，但没必要对这种程度的对手采取常规。

这家伙的状态比没有技能的我稍微强一点。
嘛，如果是帝都的剑术大赛的话，大概可以进入前32名吧。
也就是说，普通的我的伙伴……普利斯特公主只要是临近战斗技能全开的话，互相殴打就能普通取胜。
不，那说得有点过火了。
即便如此，如果将魔法攻击系的技能运用到武器上的话，应该就没问题吧。

取回了架勢的我慢慢地站了起来，用左手拍了一下臀部和背部。
然后，把右手拿着的九尾耳朵扔向主人。

说起九尾，他只是一味地吧嗒吧嗒地张开嘴巴，像金鱼一样开闭着。

「喂，站起来吧，狐狸。我陪你玩。」

『我陪你玩……那么？』

九尾一脸愕然的表情，聽不明白在说什么。
然后沉思着什么，转眼间表情变红了。
好像在生气的样子……臉上不断地浮起几个青筋。

『小鬼！以我为对手……太不敬了！』

九尾愤怒地冲向我。

然后朝我放出了左直拳。

「不敬……是吧。」

用右手抓住九尾的左拳，我笑了。

『你这……！』

九尾在左拳被抓住的情况下朝我挥出了右上钩拳。

【技能：坚固已启动】

【技能：大防御发动了】

【技能：物理减半已启动】

【技能：HP自动恢复启动了】

【技能：神龙的结界发动了】

【技能：圣骑士的大盾发动了】

【技能：金刚神力发动了】

【技能：武神发动了】

【技能：完美防护已启动】



不，是神之声。
不需要那么多防御技能。
嗯，这是件好事……。

与風切聲一起，我的下巴漂亮地被上钩拳击中了。

『哼！蠢货……要得意忘形好像还早呢…………诶？』

九尾浮现出惊愕的神色。

哎呀，是那样吧。
本来应该是浑身一击的，但我却因为没有受到伤害而像仁王一樣站着。

「那么，因为不敬——怎么了？」

『你这家伙……你……你啊啊啊啊啊啊啊啊啊！吃了这个，脸上也会浮现笑容吗！这就是我全力以赴的！这就是我接近最强的——秘藏之技！上吧——神狐激流乱舞！』

九尾的魔力爆炸性地上升。攻击力大概是刚才的1.5倍左右吧。

相对的，我是无防御战术。

话说回来，果然是神之声。
本来以为不需要那样的防御技能，但是如果不防御的话……大概这样正好。

右直拳、左钩拳、右高踢、对鸠尾的左正拳。

怒涛的连击向我袭来。所有攻擊都击中我了。

『哈哈！难道连一个反击都没有吗！』

大概被打了2分钟左右。
于是，打击高峰期终于结束了，以后退步伐与我保持距离的狐狸，肩膀一边喘着气，一边对我说。

『嗯，我也许没有一点大人样。这个招式对这个时代的人来说是显而易见的过剩战力……我修行还不够呢。』

我一边想着要做些什么，一边朝着九尾说了话。

「那么……九尾先生……？」

九尾再度浮现出惊愕的表情。
嘛，怒涛连打是不行的……那会吓一跳吧。

『什么……那？难道……现在连打……受到伤害……不在吗？』

我点了点头。

「然后……什么时候才能让我看到你的秘藏之技神狐激流乱舞呢？像你这种程度的连打——会打哈欠的吧？」

『……什麼……打哈欠？』

互相凝视已经过了十几秒。
九尾完全不能掌握发生了什么，只是在那个场合凝固着。

「如果不打的话……算了。那么，差不多我也该……可以去吗？」

『……诶？』

根据我的话，九尾马上进入临战状态采取了准备。
紧接着——我一口气和九尾的距离缩短到手足所能及的范围。

『看不见……那？不知不觉……注意到的话……在眼前……那？』

然后我对着九尾的脸，只靠手腕的力量——右里拳。

『啊！』

漂亮的擊中鼻子和上唇两边。
受到打击的九尾当场抱着脸蹲了下去。

『呜……呜……呜……呜……呜……』

几十秒，跪在地上的九尾抬头看着我。
啪嗒啪嗒，九尾的牙掉在地上。
扑通扑通的鼻血滴落在地上。
然后，被粉碎了鼻骨和上面几颗牙齿的九尾做出了胆怯混杂的表情。

『不可能……不可能……这种情况……怎么可能呢……』

于是，在那个场合，九尾筋疲力尽地垂下了头。 

32 VS九尾狐 其八 
[[機翻+腦補] 第32話 VS九尾狐 其八] by 黑

那么，怎么办呢？
差不多该爽快地结束了吧……我这么想的时候，九尾突然向我鼓起掌来。

『但是，汝真的太荒唐了。没想到我的鼻骨和门牙都被打断了……这样的事情在古代中国殷……不是，自从在印度被赶出之后』

「啊，嗯……承蒙夸奖，真是荣幸啊。」

『但是，有一点很让人在意。』

「在意的事情？」

九尾点了点头。

『我想不会吧……你以为你拿出了真本事吗？』

「什么……那么？」

九尾满意地点了点头。

『看来汝认为我是接近战斗特化型的吗？但是那个不一样。我是中～远距离的咒术师类型。而我隐藏了最糟糕的巫术——绝对的防御阵势。』

于是我对自己的浅薄感到后悔。
不愧是……自称是神的存在。


——神。


也就是说，搞不好的话，这家伙在对面的话，有可能是魔王以上的存在，果然还是微粒般的存在。


【技能：冷静沉着发动了】

【技能：头脑清晰地发动了】

【技能：大意大敌发动了】

【技能：索敌发动了】

【技能：气息察知发动了】

【技能：战况把握发动了】


谢谢神之声。
多亏了你，我心里平静下来了。嘛，战况也能读了。

我深刻反省过来，纠正了自己的心态，正视着自己。
好吧，我已经不会再疏忽大意了。

一边咯吱咯吱的握著拳头，一边问九尾。

「也就是说，这是怎么回事？」

『就是这么回事。』

九尾产生的魔力进一步上升。
九尾以后步与我保持了距离。
其距离约三十米。

然后，九尾露出了绝对自信的笑容。

『对于汝这种稀有的战力，从一开始就没有认真的愚蠢……我也必须深刻反省。』

九尾切了9个字，在前方5米左右的距离上，漂浮出蓝白色半径3米左右的五芒星。

「这是……？」

『哦，你好像很惊讶吧？』

那可真叫人惊讶。
不，没什么好惊讶的……

『小童。告诉你吧。这就是咒术结界。是这样啊！这是任何攻击都能反弹的——最强的防御阵！用这个术，我登上了神的一柱！』

「……」

『呵呵。吓得说不出话来了。』

「……」

『从此以后，任何物理攻击和魔术攻击都无法通过！而且我的巫术攻击对汝来说是不存在限制的！』

看到九尾哈哈大笑，我无言以对。

就是那样。

我在异世界见过这个防御结界的亚种。

『呵呵，这声音真的太惊人了吗？毕竟是汝那样的实力者。倒不如说，第一次见识到这个结界的可怕之处，我一定会赞赏你的。』

「哦……喔」

在太多的事情上浮现而冒出冷汗，而且忍不住惊愕。

然后，我说「原来如此……这是神吗？」，他无言以对。

『呵呵，你真是个可爱的家伙。果然是有实力者……光看外表是无法明白这个绝对防御阵的厉害。像汝一样……只有真正的强者。』

「啊，真吓人。我真的吓了一跳。」

『呵呵，是那样吧。没错。』

对物理攻击的防御结界，以及对魔法攻击的防御结界。
确实，如果是普通攻击的话就不会通过了吧。
但是……我是这样想的。


——只是上位防御结界。那边的话，只要是上位的术士谁都可以使用。


当然，如果是公主的话，这个等级的结界总是被动的，经常挂在队伍的全体人员身上。
如果是战斗限定的话，两个等级就会成为顶级的家伙。

魔王的攻击，几百几千次都是徒劳。

「算了，总之……只要我打穿那个防御结界，这样就满足了吗？」

『哦，即使是像汝这样的强者也会开玩笑吧？』

「开什么玩笑？」

『像这样的防御阵人类是不可能单独突破的。』

「……总之，先摆脱结界不就好了吗？」

『嘛，要是能做到的话。』

「顺带一提，你能给我点时间吗？」

『是吗？是认真想打碎我的终极防御阵吗？算了。几分钟都行。当你觉察到全力的一击无法打通的时候，汝就会对我发自内心的恐惧。我现在开始很期待那个。』

「那么，我就不客气了……让我来做吧。」


【技能：身体能力强化发动了】

【技能：勇士的一击发动了】

【技能：圣斗气发动了】

【技能：龙斗气发动了】

【技能：魔斗气发动了】

【技能：蓄力发动了】

【技能：鼓舞发动了】

【技能：魔战士的最后一击发动了】

【技能：肉切骨斩发动了】

【技能：金刚神力发动了】

【技能：武神发动了】

【技能：加速发动了】

【技能：电光石火发动了】

【技能：勇者的一击重叠发动了】

【技能：空前绝后发动了】

【技能：霸者的一击被发动了】

【技能：核热属性赋予发动了】

【技能：量子分解已启动】

【技能：幽子爆发发动了】

【技能：绝对破坏发动了】

【技能：魔法结界无效发动了】

【技能：終極力量发动了】


不，所以是神之声。不需要那么多技能。
然后，我一边发动技能一边向九尾前进。
然后，走到九尾发生的魔术结界之前。

「好的！」

就这样，深深地弯下腰，向防御结界前进。
紧握拳头，在腰间架起拳头。


然后。

タメてタメてタメてタメてタメて――  （连续出拳击中结界的声音）


——将浑身的正拳向防御结界放出。


啪哩。


拳头擊中的同时，防御结界伴随着玻璃窗破碎的声音而碎裂。
我咯吱咯吱地打着拳头问九尾。


「您引以为傲的结界……砸得粉碎了。」


九尾啪嗒啪嗒地几次张着嘴。


「那么，这之后……怎么办？还有什么本领就全部拿出来。我会用尽全力把它们打碎的。」


九尾的脸色发青，然后端正的脸庞——通过鼻梁流出一条粗大的鼻涕。
於是，九尾睜大眼睛，然后像挤出一样发出声音。



『什、什……什……什……什……什么……那是什么？』 

33 VS九尾狐 其九 
[[機翻+腦補] 第33話 VS九尾狐 其九] by 黑

『什、什……什……什……什……什么……那是什么？』

不管你怎么说，我也为难。
这样的防御结界也無法打破的话，就不能稱作是勇者了。


再次，九尾啪嗒啪嗒地张开嘴。


『不可能……无论如何都难以置信。』

「事实上，应该是有的吧。」

于是九尾带着无比不满的表情说道。

『的确，单纯的與人對战作为楔子的力量是不适合我的吧。』

「你终于决定接受事实了吗？」

九尾点了点头。

『即使认真地做，也敌不过汝』

「那么……快点投降怎么样？」

『投降？我投降？为什么一定要在绝对优势的时候投降呢？』

「……怎么回事？」

『看看这个。』


九尾指向的前方——9条尾巴有8条。
然后九尾又朝着阿倍野前辈的方向指了过去。
前方可以看到，从阿倍野前辈的身后向她袭来的影子。

『是我的分身。似乎是来帮助他人的好人——你不觉得人质被抢走而无法抵抗地被咬死的身姿很适合你吗？』

察觉到九尾分体情况的阿倍野前辈回头咂嘴。
一如既往的狐狸……不，像狮子一样大的肉食狐狸，眼看就要向阿倍野前辈袭击了。

从速度来看……阿倍野前辈和九尾分体的力量之差是压倒性的。
以状态基准恐怕有等级10的差距吧。

「森下君……对不起。我还是像你说的那样碍手碍脚。但是……我不会给你添麻烦的。」

她迅速的判断，将自己的刀对准自己的右脖子。

——喂喂，这也太出乎意料了吧？这个女人到底想把我折腾到什么地步啊！

想要选择自杀的她，我出冷汗了——然后。

「阿倍野辉夜啊啊啊啊啊！不还债就擅自下地狱，绝对不允许！但是，这样一来——就完全不欠人情了！」

张开翅膀，振翅高飞——金发小个子的美少女，从侧面抱住眼看就要被九尾的分体确保的她，抓着她飞了过去。

「在昏迷的时候，事情好像有了很多疯狂的进展。但是，对于拥有神的守护——身体自动治愈能力的我……浪费了太多时间啊！这个混蛋狐狸！」

以全速超低空飞行脱离九尾的分体，背负着阿倍野前辈的坂口向着九尾笑着比起中指。

「好！干得好——坂口同學！」

我一边做着胜利的姿势，一边拾起金属球棒，然后对着九尾的分体从远方进行上段斩的挥舞。

「真空斩！」

产生的旋风向着九尾的分体发射，在一瞬间就把巨大狐狸的头和身体分開了。

『嗬，你要突破这个陷阱吗……好吧……看着那个吧。』

「那是什么？」

看到九尾所表示坂口同學所在地方的那一刻，可以看到围绕着坂口同學的九只土蜘蛛的身影。

『如果要施行谋略，就要有两段构造。这是基本中的基本吧？』

对于今天不知道是第几次胜利骄傲的笑容，坂口同學大声地叫了出来。

「哈哈！把处于超驱动状态的我……事到如今，数只土蜘蛛怎么可能做得到啊！」

就在那一瞬间，刚才还在的土蜘蛛消失了。

不……透明化了。
这是……用技能来说，就是光学迷彩。

『哈哈，逗我笑啊！这是土蜘蛛的特殊进化种族。使用拟态与周围融合并透明化的土蜘蛛……在无法识别的状态下，怎么可能这么做！』

「看不见……是吗？一边背着累赘一边应对……？别胡说八道啊！」

强硬的神色从刚毅的坂口眼眸中消失。

「两个人太沈重，连天空都无法逃脱。怎么办才好呢！」

你这个笨蛋！
自己说不妙還要告诉敌人怎么办啊。
当我抱头的时候，九尾脸上浮现出胜利的笑容。

『哈哈哈！两个人一起来确保吧！人质还是多一点好！』

于是，在那里

「蕾菈=坂口！从14点方向过来！飞到正后方！全速！马上！飞行距离是7米！」

被坂口同學背着的阿倍野前辈喊道。
在一瞬间的犹豫之后，理解了一切的坂口，眼中恢复了胜利的神色。

「了解！」

坂口同學飞过后，风切声就在她们前方的位置上响起。

「接下来是从18点的方向开始！向右飞去……12米！」

「我了解了，但是……你可别对我下达指示啊！」

飞向正侧面的坂口桑笑着这么说。

「下一个！往前飞7米！」

看到两人接二连三地躲开看不见的对手的突击，九尾目瞪口呆。

『为什么……为什么！？为什么那些程度的使用者不依赖视觉……你明白吗！？』

我和阿倍野前辈互相目光接触。

「这是最后了！尽量往正上方飞！蕾莎=坂口！」

「太重了！你！还是稍微减肥一下比较好吧！？」

「吵死了！和矮小贫乳的你不同，这里是F罩杯的巨乳哦！」

「以后一定得杀了你吧！？」

就这样，坂口振翅高飞，决定了向垂直方向的大跳跃。
那个高度大概有十米左右吧。
好，这样就足够了。魔力也足够了。

「零式——真空斩！」

把金属球棒朝全360度挥动一周。
一米高。
半径100米圈内的所有东西被——我所产生的旋风所分割。

啪搭趴搭趴搭

蜘蛛们两断的尸体向周围滚动。

『为什么……为什么……这样……无计可施了。』

九尾也飞向上方避开了真空斩。
然后我降落在地上，当场对着垂头丧气的九尾搭话。



「为什么？那样事情很简单。这是阿倍野前辈的索敌的技能哟。你太小看那两个人了……你这个混蛋！」 

34 VS九尾狐 其十 
[[機翻+腦補] 第34話 VS九尾狐 其十] by 黑

『可恶……该死的……该死的……啊！』

九尾半哭地瞪着我。

『为什么会变成这样？为什么会变成这样！？我可是神啊。像人类这样的人……！』

「不过就是太小瞧人了。可能只是这样而已。」

『可恶，可恶……该死，该死，该死！』

于是，九尾露出了无畏的笑容。

『呵呵，但是……汝运气好吗？』

「运气好吗？」

『我刚才布置的陷阱……没有取得人质归根结底只是个结果罢了。只是，命运的天平只是向着汝倾斜了……凭着头脑充沛的实力，我与汝相抗衡了。』

言语和笑容相反，脸紧绷著。

恐怕这是作为神的最后的矜持吧。
不，换句话说就是逞强吧。

「运气……是吧。」

于是，我也对着九尾露出了无所畏惧的笑容。

「果然你是个笨蛋对吧？」

『这是笨蛋吗？碰巧魔装天使复活，碰巧祭祀之女拥有识破透明化技能的手段，不是吗？』

「所以，你就是笨蛋。」

『怎么回事……那是什么？』

但是神之声真的很优秀。
刚才发动的技能。


·技能：索敌发动了

·技能：气息察知发动了

·技能：对战况的掌握发动了


如果没有这个的话，也许真的会遭遇失败。
不，也許九尾说得没错，可能只是运气而已吧。

「也就是说，我已经全部看透了。你展开的狐狸分身和透明化的土蜘蛛，从一开始就知道它的存在。然后把这两种方法——直到她们能够完美地应对为止。」

阿倍野前辈慌慌张张地想要选择自杀，这确实让人毛骨悚然。
除此以外，一切都如愿以偿。

『怎么会……混蛋……什……？』

「你输了。输到體無完膚為止。」

『已经结束了……可恶、可恶……可恶，可恶，可恶！』

九尾跪在那里，筋疲力尽地垂下了头。

「这样的话，差不多该结束了吧？」

『呼……呼……呜呜呜呜呜！结束吧……已经结束了啊啊啊啊！』

面向跪下的九尾，我缓缓举起拳头。


【技能：身体能力强化发动了】

【技能：勇士的一击发动了】

【技能：龙斗气发动了】

【技能：蓄力发动了】

【技能：鼓舞发动了】

【技能：肉切骨斩发动了】


不，所以神之声。不需要那么多技能。

我就這樣紧握拳头，從腰部举起拳头。



然后呢。


タメてタメてタメてタメてタメて――  （JOJO的連續出拳又要來了）


「——啊，看起来像是放弃了似的，啊啊啊！」


九尾突然站起来。
并且，九尾的魔力与到现在为止相比更加膨胀了。

『哈！和预想的一样粗心大意，徒勞地选择了空隙多的攻击啊。这就是我的最终手段……魔斗法！』

浑身魔力都集中在九尾右拳上。
恐怕，这个技能是将MP全部变换为攻击力的魔力击之类。
用舍身的一击，瞬间来说，可以使攻击力增加到10倍吧。

话说，九尾是以最快的路线将左直拳打到我的位置。
相对的，我也處於準備連續出拳的状态。
对付最初的一击，起跑冲刺肯定是九尾占压倒性优势。
以跑百米来说，我从起跑点出发，而九尾是从最后40米的地方跑出来。

『到此为止了！人类啊。我的攻击得更快！然后是我最后的一击——决不會毫发无伤！』

「确实，你是最有利的……不过，还来得及吧。」

毕竟地位相差悬殊。
即使和幼儿园的小孩进行100米赛跑的障碍赛，一般成年人还是不会输的吧。

『什么！？』

交叉攻擊。
不，大不相同。十字反擊的上钩對著九尾炸裂了。

伴随着尖锐的轰鸣声，九尾以猛烈的速度向垂直方向发射。

「已经超过1000米高吗？」

确实是本垒打呢。

于是，我在刚才的蓄力的时间里已经完成了魔力的锻炼。
也就是说，可以使用只有勇者才能使用的禁忌技能。

「极大魔法——雷神之锤！」

雷属性的能量粒子炮从我的手掌射向空中。

响彻四周的爆炸声和轰鸣声。

二百米半径的大爆炸在空中发生。

应该是反应充分，确实让他好好地吃了這一擊。

如此一来……没有必要确认九尾的存在与否吧。

于是我轻轻地叹了一口气。


「九尾狐的……最后的一击……魔斗法吗？」


就连灰尘的等级都被炸得粉碎了吧，于是，我把手指朝向雷神之锤的爆炸中心。


「嗯……如果用突然袭击来决定的话……大概是吃了普通日本人头撞到柱子上的程度的伤害吧。」 

35 VS九尾狐 尾聲 其一 
[[機翻+腦補] 第35話 VS九尾狐 尾聲 其一] by 黑

两天后。
现在，发生了很多事情，我在我家附近的森林公园的纸箱里喝着茶。
很正宗的纸箱屋啊。
漫画咖啡店的单间左右的空间角落里放着旅行用的玻璃。
 
「怎么样？好吃吗？森下君？京都的玉露哟」
 
「很好吃。这个茶相当贵吧？嘛，这可不是在纸箱屋里喝的东西」
 
「恩。因为是从家里厨房偷来的……」
 
顺便一提，茶水是用屋外的篝火烧制的。
 
 
 
 
――从那之后。
 
九尾被讨伐的事被掩盖，以复活时期错误这样的无稽的道理强行说明，不过，说明还是被接受了。
嘛，只是高中生一个人就把妖怪全弄得一团糟这样的解释比较荒唐，所以被接受的事情本身并没有那么奇怪。
 
然后，发生了很多事情，阿倍野学长按照自己的意愿单方面地离家出走了。
后来，我问了各种各样的情况，哎呀……也知道他打算离家出走。
归根结底，这个人是被家人背叛了的，所以那也是没办法的事。
 
「话说阿倍野前辈？」
 
「怎么了？」
 
「从刚才开始喝什么呢？」
 
「杂草汤」
 
「……那么，从刚才开始就吃的是什么？」
 
「这是把橡子捣碎，凝固后烤制而成的。摄取碳水化合物是非常重要的哦，森下」
 
「……你……你是有钱人家的女儿吧？」
 
仰望着纸箱房顶，阿倍野前辈望着远方说。
 
「也有被这样说的时候呢。虽然不是自夸，但为钱所困扰的是……现在只有这一瞬间。钱包里的余额是7日元」
 
「……钱……要借给你吗？」
 
「我可不想欠你一个人情」
 
「现在不是说那种话的时候吧」
 
「……」
 
「……」
 
阿倍野前辈无言地凝视着我，然后露出自嘲的神情。
 
「没有钱太残酷了」
 
「我能理解前辈的心情，但请回家吧。家庭破裂原因的九尾也消失了。低头说的话一定會明白的。实际的家人呢。吃饭睡覺的程度是可以的」
 
「我绝对不会去照顾那些人。对方会给亲妹妹大量的古柯鹼药片吧？真的会生气哦？说起来在这次事件中为什么我必须低头？」
 
「虽然我理解你的心情……但成为大人吧。确实不是前辈的錯。但是，即使不是前辈的錯也要说对不起……这样的大人的应对也很重要」
 
「但是，我真的失败了。」
 
「你离家出走了吗？嘛，虽然现在很难回去，但是我也会一起去的，所以低头看看吧」
 
「不是的。你没有收到古柯鹼的药片啊」
 
「……？」
 
「如果在黑道上流通的話，应该是一笔相当大的钱……失败了。为什么到后来……也就是现在，难道没有设想到以这个事态为假设销售出去的选项嗎……」
 
「拜托了，请停止生意人渠道！？我讨厌认识的人被判刑！？」
 
这家伙到底在想些什么呢。
 
「喂，森下」
 
「什么？」
 
「橡子太难吃了。」
 
「如果好吃的话，一般都会去超市排队吧。」
 
听说去污物很重要，但基本上这个大小姐都不知道吧。
也就是说，现在这个人吃的橡子煎饼应该不是能吃的东西。
 
「我。到极限了。纸箱屋也因为昨天的大雨受到了很大的损坏。睡觉时啪嗒啪嗒啪嗒……漏雨很大……老实说，我无情地流下了眼泪」
 
「啊，因为是纸箱屋。」
 
看到略显憔悴的阿倍野前辈，真让人受不了。
说起来，这个人在这次事件中并没有做任何坏事。
怎么遭受这种待遇……这样的心情我也有。
 
「真的，钱的话就借给你吧？压岁钱存了相当的金额。暂时总会有办法的」
 
「所以不需要那个。我会自己想办法的」
 
「就算说是自力更生……也是各种不合理的游戏吧？」
 
「喂，森下君？」
 
「怎么了？」
 
「虽然自己说有点那个，不过我是美女吧？」
 
「虽然我不太想对你说这种话，但如果只是脸的话，是个很了不起的美人。轻描淡写的說。我觉得比在电视上出现的女演员还要漂亮」
 
「然后我就是各种各样的极限了」
 
「恩，恩……因为大小姐突然在纸箱屋里吃杂草、橡子什么的，所以才那样的吧」
 
「然后我是美女。也就是说，森下——我想出卖身体。使用社交网络的话报名会蜂拥而至」
 
「喂，你等一下。」
 
「自尊心和金钱挂在天平上，金钱似乎会赢——我被逼到那种地步。」
 
「所以说，借钱给你吧？」
 
「我有个提案」
 
「提案？那种事怎么都行……前辈。已经很麻烦了，请向我借钱。不，倒不如给您十万元吧。不用还」
 
「所以这以上我也不能照顾你了」
 
「你的性格真的很麻烦。」
 
「在那里说提案的内容吧。如果森下君协助的话，我真的觉得可以出卖身体」
 
「协助？」
 
「首先，森下君在男同性戀發展場出卖身体。放心吧……作为交流障碍的你，由我来代替你和这个社区的老大哥谈这个吧」
 
「我不明白你的意思！？话说，交流障碍是你吧！？」
 
「当然，作为中介的我……虽然接受你出卖身体一半的钱是理所当然的事情」
 
「胡说八道，你有自觉吗！？」
 
「而且这个很重要……那样的话，我也可以做好觉悟了。为了我，森下君那么努力，所以我也不卖身体了……」
 
「所以才说要借钱吧！」
 
「……所以，除此之外……我不会照顾你的」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「总而言之，我到此为止都在为钱而苦恼。没有洗澡，现在完全没问题，但是一周后会引起异味骚动的……唯独这一点，自尊心是绝对不可能的。不可能啊」
 
这么说来前辈……今天香水的味道很刺鼻啊。
还没到完全没问题的水平吧，却真的在意。
我变得无法形容的心情。
 
「因为是紧急事态，如果在意气味儿的话学校可以请假。但是，请不要廉价的出售身体哦」
 
「嗯，那你放心吧。我的处女最低也不打算以10万日元以下的价格卖掉」
 
「所以别卖了！？」
 
嗯，如果实际去募集的话，应该有很多人会买吧。
虽然不想承认，但如果只是长相和身材的话，前辈真的是不合情理的。
在那里阿倍野前辈虚幻地笑了。
 
「让大家担心了，真是不好意思。」
 
于是我确认了手表。
滴答滴答地在晚上7点……妈妈快不高兴了。
 
「不管怎样，今天我要回去了，但是请不要沒和我商量，就提前做什麼事情哦！」
 
「嗯，我会听一半你的忠告。」
 
「请好好听忠告！？」
 
就这样，我那天从纸箱屋回到了家裡。
 
 
 
 
 
第二天。
我在上学的路上走着。
在那里……看见了超高级咖啡馆。
的确，是一家名流御用咖啡店，一杯咖啡要1500日元。
骗人的吧，听说炸猪排三明治要卖2500日元。
 
「明明有为钱而发愁的女高中生……这个世界真的疯了」
 
我一边紧张地从咖啡店的窗户往店内窥视。
是股票，还是土地……嘛，通过不劳而获的家伙们脸上浮现出高雅的笑容，在装修雅致的店内享受着清晨的一刻。
 
「世上真的有为钱发愁……明明有无家可归的女高中生…………诶！？」
 
我一边张着嘴，一边往店内张望。
 
「为什么无家可归的女高中生在名流御用咖啡店——优雅地吃着早餐呢！你说余额是7日元吧！？」
 
发现了阿倍野前辈的我，坐立不安地进了店内。
然后坐在了阿倍野前辈的桌前。
 
「到底是怎么回事！？」
 
「什么意思……下班后休息一下有什么不对？」
 
「仕……事……？」
 
「嗯，刚才工作结束啦。整夜……真糟糕。连睡觉的时间都没有呢。老实说，太辛苦了。嘛，托你的福，我收到了很多钱」
 
「前辈？卖了……是吗？」
 
「嗯，卖了。卖得那么舒服。是啊，是啊——我尽全力卖掉了」
 
看着神情消瘦的前辈，我的头痛更加厉害了。
 
「你不是说过不要和我商量，就提前结束的吗？」
 
「我确实觉得那个不好」
 
眼看就要流泪了。
这个人确实嘴不好。但是，不是坏人。
要说什么不好……这果然是社会不好吧。
拜金主义——这个社会不好吧。
 
「但是前辈……提前了吧？」
 
「嘛，说不定确实提前了呢。」
 
「……不是前辈的错。我知道被逼到那种地步。但是……」
 
「但是？」
 
「我对前辈……我看错了」
 
自尊心和逞强那样的人，我對前辈那样的部分老实說……虽然很烦，但不讨厌。
但是，一下子就把自己廉价卖掉……。
 
「看错了吗？为什么？」
 
「那是那样吧？你……自己重要的东西……不是一下子就卖掉了吗？」
 
在那里阿倍野前辈咯吱地笑了。
 
「嗯，可能是吧。确实贱卖了」
 
「……老实说……我看错了」
 
「但是，15亿的商谈啊？如果为钱所困，那也是没办法的事」
 
「15亿？」
 
「是的，那是我卖的东西的价格。」
 
「……15亿？」
 
确实前辈是个可怕的美人。而且好像是处女。
虽然知道会卖出相当高的价格……15亿？
有点不明白意思。
 
「那个单位不是辛巴威幣吗？」
 
「恩，不是辛巴威幣啊。」
 
「也不是不知道怎麼翻译的国家的货币吗？」
 
「日本银行是保证价值的15亿日元哟。好好地——15亿日元哟」
 
「对不起，前辈。不明白理由。为什么前辈的处女能卖15亿日元？」
 
阿倍野前辈，你在说什么啊，这个人给人一种很随意的感觉，张开了大嘴。
 
「那个不卖啊。说起来昨天的话是开玩笑的？就算被说成是100亿，也不可能卖处女吧？我才不知道你在说什么」
 
「怎么回事阿倍野前辈？」
 
「也就是说，森下，我是名流。超高校级的——我成了有钱人了」 

36 VS九尾狐 尾聲 其二 
[[機翻+腦補] 第36話 VS九尾狐 尾聲 其二] by 黑

「真的是怎么回事啊？」

阿倍野前辈优雅地啜着咖啡仰望着天花板。

「我家很有钱」

「嗯，我知道。」

「然后就是古老的名家了」

「嗯，这个我也知道。」

「也就是说——我们这里有国宝。」

「国宝？」

「是啊，被阿倍野本家更上层的组织委托管理的国宝啊。用刀——没听说过正宗和村正吗？」

「是经常在游戏中出现的家伙吧。我知道」

「那么，我们家有好几次这样的事情呢。顺便，全部国宝以前——日本夸耀的退魔系奥特曼咒术条款哟。嘛，所以都是由我们管理着呢」

「……？」

「然后，现在，日本有蕾菈=坂口對吧？」

「与其说是日本，不如说是在这条街上吧。」

「那是梵蒂冈的特务部队吧。作为管道是足够的。于是，宗教系像白痴一样的有钱……把实物交给她之後，联系本国10分钟以内汇入账户——即是現金。写封信就發財。不，汉字写得可真不错啊」

「什么……是这么回事吗？」

阿倍野前辈再度抬头仰望著天花板。

「梵蒂冈好像没有太多刀系的武器。说起多米尼安斯，最近使用魔装天使……数量异常地增加了哟。让多米尼安斯量产计划实现了，世界的属灵战斗力平衡变得乱七八糟，美国也大吃一惊，不过那里还不错。但是，多米尼安斯因为数量增加过多，装备跟不上了。虽然强行给了複製的圣遗物，但和实物相比，那种东西还是零星以下的装备」

「难道是前辈……？」

「呵呵……有东西卖，所以有人买。我知道国宝的安放场所。嘛，必然会这样」



于是，从咖啡店配备的电视里传来了新闻速报。
在字幕上用大十字和红色文字



——从神奈川县横滨市绿区的神社盗取国宝！？被盗分数在5分以上！？



这样写着。

「你……难道……你干的吗？」

「嗯，就是这么回事啊。」

阿倍野前辈微微一笑。

「……安全性不是很厉害吗？」

在那里阿倍野前辈突然笑了。

「……索敌技能很厉害哟。没想到真的完全没有注意到呢」

「你的想法更厉害。至今为止的故事总结起来梵蒂冈是中立的，但是对前辈来说是哪个是敌方呢？」

「最初跟我吵架的是阿倍野家。这一点不值得考虑」

啊，确实是这样啊。这个人……被强迫的不正当裁判差点死了。

「顺便一提，日本退魔组织没有盯上吗？相当大的装备……话说，是偷国宝卖的吧？」

「——因为梵蒂冈在背地里所以没关系。虽然我并不在他们的军门下，但是因为谈得很好，即使作为日本国，我也不能轻易插手」

于是视线转移到了电视上。
在那里，憔悴不堪的穿着西装的胡子臉男人和穿着和服高雅的女士接受了采访。
两人虽然年龄相仿，却有着可怕的美貌，但眼下却有着黑眼圈，眼看就要倒下了。

「顺便一提，那个是我的爸爸和妈妈哦。」

「爸爸！？妈妈！？」

「恩，虽然新闻里没有报道，但是这次事件中爸爸和妈妈应该有要传达的地方。嘛，我们阿倍野的分家已经确定要拆除一家了。年产数千万日元利润的站前不动产被没收，存款也全额没收。面包是今后的一生……时薪700日元，是鹿儿岛离岛神社的神主生活」

每小时700日元……现在，即使是高中生……也能再多赚一点吧。

「顺带一提，因为准备了150年破旧不堪的房屋，所以房租是零。应该也有田地，要想让妈妈在家庭菜园里吃饭……只是有点为难的程度」

「前辈就是这样……可以吗？是名流的亲人一转的跌落人生吧？」

「嗯，这样不好。没有好的理由」

「那么——」

前辈打断了我的话笑了。


「是的。没有好理由。心太軟了。在衣食住上有点困难的程度——不可能满足。看看快要饿死的非洲孩子们。为什么我这个终极垃圾的父母……比无罪的人更能允许好的生活吗？怎么可能理解呢！大概，我是不动产所得者……不知不觉这几天变得非常讨厌了！如果自己能做到这一点自然不用说——是大、大、大欢迎，但如果和自己无缘的话，那就别说了！嫉妒让人发疯的！不要小看人生啊！对不劳动收入要再交税！我不是在喝酒啊！别开玩笑了，你这混蛋！」


啊，这家伙是鬼。
而且，麻烦的是对自己的感情也非常的老实。
直到最近，连不动产经营的风险都没有，只是从大楼所有者那里得到地租，麻烦的事情全部扔给房地产公司——明明是得到了像白痴一样的收入的一族的一员……没落的瞬间……。
对于这华丽手掌般的翻来复去，实在是目瞪口呆。
话说回来，这种家伙……作為敌人打交道是最麻烦。
我在心里发誓，今后也绝对不要再违背这个人。

「那么，今后前辈怎么办呢？」

「我买了站前大厦的最上层。因为是高中生，所以有很多名义上的关系……虽然挺荒唐的。嘛，从一开始就读到那里，偷姐姐的装备就不用说了……堂兄弟家里的国宝也很多」

住处确保得真快啊。
综上所述，汇款是……不就是刚才的事吗？
话说，不仅仅是老家，就连堂兄弟家也去偷吗？那边的家系也会被拆除的吧。
嗯，那也算很好了……。

「也就是说，这样就可以解决一件事了。」

于是前辈满满地摇了摇头。

「还没……最重要的事情还没结束呢」 

37 VS九尾狐 最後 
[[機翻+腦補] 第37話 VS九尾狐 最後] by 黑

「也就是说，这样就可以解决一件事了。」
 
于是，前辈满满地摇了摇头。
 
「还……最重要的事情还没结束呢」
 
「什么意思呢？」
 
「你和我的关系」
 
「诶？」
 
「你今天请假吧。当然，我也会休息的」
 
「……诶？」
 
「喂，森下君？」
 
「是？」
 
「——从现在开始，和我……一起去海边吧？」
 
「海边……是吗？」
 
 
 
 
 
 
 
午后的海岸线。
闪闪发光的阳光在水面上闪耀，春后凉爽的风让人心情舒畅。
我和阿倍野前辈在岩石上静静地眺望大海。
 
「森下君？」
 
「前辈，怎么了？」
 
「你喜欢吃什么？」
 
「拉麵……吧？」
 
阿倍野前辈轻轻地点了点头。
 
「我也喜欢拉麵。那么下次……和我一起在拉面店排队吧」
 
「……好的」
 
然后是短暂的沉默。
阿倍野前辈丝绸般的长发在海风中飘荡。
从海面反射过来的光芒，本来就是白色的皮肤看起来更白了。
胸部也是挺大的，沉默的话真的很漂亮……我叹了一口气。
 
「森下君？」
 
「前辈，怎么了？」
 
「再过几个月就是夏天了。你讨厌大海吗？」
 
「我不讨厌」
 
「那么，女孩子的泳衣，喜欢什么样的泳衣呢？」
 
「是蓝色和白色条纹类型吧。当然是比基尼型」
 
「那下次……跟我一起去买吧。我和你是朋友……暑假我们一起去海边玩吧」
 
「……好的」
 
然后又是短暂的沉默。
从刚才开始阿倍野前辈就一直盯着我的脸。
眼睛很大，穿过的鼻梁上有着鲜红的嘴唇，有着美丽而洁白的肌肤。虽然几乎没有化妆的感觉，但如果真的是那样的话，就算是那些出名的女演员，都只能自惭形秽了。
 
「森下君？」
 
「前辈，怎么了？」
 
「遥远的未来。你也會有夫人吧？」
 
「嘛，比起没有，还是有比较好吧。」
 
「在新婚热火朝天的状态下，回到家的瞬间『要洗澡嗎？先吃饭吗？还是吃我呢？』这样的展开，你会选择哪一个？」
 
这家伙在说什么……一边这么想着，我开始紧张起来。
话虽如此，前辈的不可思议并不是现在才开始的。
于是，我坦率地回答了问题。
 
「我、我、我……是吗？」
 
「呵呵。说实话」
 
这样说着，前辈满足地点了点头，继续说着话。
 
「森下君。那么下次……跟我一起去买避孕套吧。啊，对了。那个时候和我度过初夜的情侣酒店的预览也不要忘记」
 
「喂喂，等一下。」
 
「诶……？」
 
你在说什么？阿倍野学长以那种感觉睁大了眼睛。
 
「话说，突然在说什么呢！？」
 
「你说什么……是關於性方面的话题？」
 
「女孩子不要在男人面前若无其事地把性爱说出来！」
 
吓了一跳——阿倍野前辈耸了耸肩。
 
「森下君？」
 
「什么？」
 
「我是处女」
 
「那种事我知道。」
 
「这样啊，也就是说我——」
 
阿倍野前辈不发一語。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。
 
「——是处女婊子哟」
 
「所以，为什么有必要装腔作势地重新说出来呢！？」
 
「老实说，对这次事件我有过这样的想法。」
 
「你的意思是？」
 
「你不觉得，作为战场上的人来说，身为处女不就等于是負擔吗？」
 
「哎呀……如果输给敌人……也会有那样的事情吧」
 
「如果你输给九尾的话，现在的我……會被涂上小鬼的精液吧」
 
「所以女孩子不要在男人面前若无其事的說涂上精液！」
 
「这样啊。也就是说……」
 
阿倍野前辈再次不发一語。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。
 
「——可以对我为所欲为」
 
「所以，为什么有必要装腔作势地重新说出来呢！？」
 
「是的，那个已经……像色情同人那样」
 
「形容的太生动了吧！？」
 
「嘛，就是这种感觉……想把处女什么的扔掉。这不过是弱点而已」
 
「……那倒是有可能」
 
「顺便说一下，如果抛弃处女……就算是处女，我也只是个婊子而已」
 
「我讨厌跟那种家伙做朋友！」
 
突然阿倍野前辈笑了，我头痛得抱着头。
 
「你也是处男……想快点扔掉吧？」
 
「我意外的是个浪漫主义者。第一次……我只想和喜欢的人做」
 
「第二次以后怎么样都行吗？」
 
「那是……怎么样？世上也有叫风俗产业的东西。男人嘛……有这样的部分是不能完全否定的吧」
 
「果然你还是……贞操观念为零的变态垃圾」
 
「我不想被你说哦！？」
 
「哎呀，真不愧是混蛋。」
 
「不管怎样，算了。我……那么适当……总之，因为那里有合适的，所以想先用这家伙来解决……不想以那样的感觉得到某人的处女，也不想丢掉处男」
 
阿倍野前辈站了起来，在坐在岩石上的我面前双手叉腰。
然后抓住我的双颊，直直地凝视着我的眼睛。
脸的距离说是10厘米，可是前辈的吐气直冲我的鼻梁。
 
「喂，森下君？我啊——做了这么随便的选择，看起来像在对你说这种话吗？」
 
「……诶？」
 
「我好色情啊。是的，我是处女婊子。然后……如果去掉处女，就是免费的婊子哟。不，还不如说——可恶的婊子」
 
「可恶的婊子……」
 
前辈大大地吸了一口气——像是下定了什么决心似的轻轻点头断言。
 
「只是——你专用的臭婊子哟」
 
「前辈……？说什么……？」
 
「那么……说得真清楚啊」
 
前辈轻轻地染了脸颊，然后――
 
「森下君——以和我结婚为前提……请和我做朋友」
 
「你的日语好奇怪啊！以结婚为前提的朋友是怎么回事啊！？」
 
在那里，前辈做出了虚幻的表情，眼角含着泪水。
 
「喂森下君？你讨厌我吗？」
 
不行。这么说来，这家伙……动不动就哭了。
到底是坚强还是软弱……我一边想着一边叹了口气。
 
「我并不讨厌」
 
「那你要怎么做，森下君？」
 
啊……我抬头仰望天。
最初是想从这个麻烦的学姐身边逃离的……但总觉得……不知不觉……思考着不知不觉间眉头皱成雁字了。
 
「总之……果然还是从朋友那里开始……是吗？」
 
「朋友……因为？」
 
「要跟你交往的话……我太不了解你了。所以在这里不能回答。但是，我也会认真考虑的」
 
「……」
 
阿倍野前辈满脸不满地皱起眉头，做出了鸭子一样的嘴。
 
「前辈？你知道朋友以上恋人未满这个词吗？」
 
在那里，阿倍野前辈突然露出了绽放的花朵般的笑容。
那笑容太美了——简直就像美术馆里装饰的一幅画一样。
我被阿倍野学长的微笑所吸引，那一瞬间，我的心脏确实被抓住了。
 
「嗯，知道了。今天就做到這裡止吧」
 
做……我苦笑着说，这可不是男女在这种场合使用的语言。
然后望着手表，已经到了差不多的时间。
 
「那我们回去吧。走着去车站吧」
 
站起来，我们穿过岩石场，开始并排走在沙滩上。
 
「喂，森下君？」
 
「什么？」
 
阿倍野前辈凝视着自己的右手，然后做出不高兴的表情。
 
「右手好寂寞啊」
 
「什么意思呢？」
 
「所以我的右手很寂寞。」
 
然后阿倍野前辈指着我的左手。
 
「手牵着手……是吗？」
 
「直截了当地说就是那样了」
 
「但是，我们……不是在交往吧？」
 
「哎呀？我们……不是朋友以上恋人未满吗？」
 
被这么一说，我什么也说不出口。
我握着阿倍野前辈的手，然后开始走到车站。
过了5分钟左右，刚看到车站，阿倍野前辈停了下来。
 
「怎么了？车站就在那里？」
 
阿倍野前辈左右摇了摇头。
 
「走一站左右吧」
 
「为什么？」
 
「现在……因为我的右手很温暖。想更加感受到你的温暖。走一站的理由——那不是理由吗？」
 
「诶……？」
 
然后我们沿着道路右转，开始向下一个车站走去。
虽然彼此沉默著，但阿倍野前辈右手的温暖却让我觉得……很舒服。
 
「喂，森下君？被父亲和姐姐背叛的我……真的很悲伤」
 
「是的。是吧」
 
「我真的觉得心碎了。但是，那种事现在怎么样都无所谓了。九尾的废神社……因为那天，那个时候那个地方，你为了帮助我来了。而现在，你牵着我的手。只是这样我就很幸福了。现在，这个瞬间的心脏在跳动——即使人生可以重来，也只是为了现在这个瞬间，我一定要走上和现在完全相同的道路。喂，森下？能相信吗？我——现在，真的想那样的事哟。从现在开始说的话是真的，在我的人生中除了你以外……不，我以后不会再对你说第二遍了，所以咬竖起朵好好听吧——」
 
然后阿倍野前辈露出为难的表情，脸颊染得通红，继续说着话。
 
 
 
「最喜欢森下了。我爱你」
 
 

38 ～异世界中，某个少女和勇者的始末～ 
[[機翻+腦補] 第38話 ～异世界中，某个少女和勇者的始末～] by 黑

注意。
虽然是过去篇，但不是番外篇。是本篇的一部分。
如果不事先阅读这个的话，从下一个情节开始就变得意义不明了。
另外，刚开始的时候会感觉很黑暗，但是会是快乐的结局，所以请放心阅读吧。
==================================

——舞台转移到异世界。
——那是森下大树讨伐魔王1年前的故事。
 
另一側：艾丽埃尔
 
 
吸血鬼。
然后是天翼人……一部分人被称为天使的种族。
夜晚的支配者和光的代名词。
这两个种族的混血——忌子是我们的兄妹。
母亲是天翼人，父亲是真祖吸血鬼。
然后，我和……哥哥的四口之家。
很小的时候，我们一家人住在森林湖畔的古城里。
据说父亲和母亲都违反了种族的禁忌而结合在一起。
于是，两人来到了无人居住的古城，在狩猎中获得猎物，在人类的村落里靠金钱和物资生活。
当然，在下到村落的时候要隐藏种族。
「长大了我要和我——哥哥结婚」
在鲜花纷纷飘落的古城庭院——在花坛上我送给哥哥的一句话。
虽然生活并不富裕，但现在回想起来，那时候才是最幸福的。
家人们总是笑着……但是，这样幸福的日子没有持续很久。
父亲被吸血鬼猎人，圣皇国的圣骑士所讨伐。
后来我们搬到了母亲的老家天翼人的都城。
——不是吸血鬼的混血，而是和人类混血的谎言。
有一段时间，虽然有作为混杂物的偏见來對待……但一直过着平稳的生活。
但是，不久母亲的谎言被揭露，我们——兄妹是与魔物混杂的事被揭露了。
被逼着抛弃我们，或者全家人一起离开都城……母亲选择了全家都离开都城的道路。
然后移居到人类的街道——
肮脏的娼馆。
处理了稀有种族……在我6岁的时候，母亲在像杂耍棚一样的地方因梅毒死了。
没有去处，连贫民窟都失去了容身之处的我们兄妹——被追赶着在山上徘徊，被山贼抓住了。
然后被带到作为基地的洞窟，在接受了身体的见闻的时候，马上我们被发现是与吸血鬼的混杂物。
「但是太可惜了。虽说是瘦弱的6岁小鬼，可也算得上是这么好的宝贝了」
「但是，魔物的话就不能卖了。」
「等等……嘛，也没有什么特别的」
「你认识对魔物感到厌烦的变态的熟人吗？」
「当然，价格是低廉的」
「那下次去街上卖小偷的时候……两个人一起带去吗……大哥也很漂亮，变态对象的话可以有数枚银币吧」
「不，不好。没有食品库存。为了这些小鬼们，我们的饭可不能被削减啊。嘛，充其量剩余的部分就只剩小鬼一人份了」
「那怎么办呢？」
「让狗吃不是很好吗？」
「这很有趣」
于是我们被扔进山贼当猎犬饲养的狼魔物——银牙的笼子里。
笼子的大小為5米见方。
在中央流着口水……银牙正看着这里。
「嘛，这家伙很能吃……两个人一起吃掉的概率更高啊！秃头！」
「喂，一个人留下来……」
「不管剩下还是沒剩下，都无所谓。」
「啊，这样啊。哈哈！如果确实能看到有趣的杂耍就好了！」
伴随着下贱的笑声，两人开始以笼子里的杂耍为下酒菜喝酒。
在我从心底感到厌恶的时候，哥哥问我。
「艾丽埃尔？怎么办呢？」
「哦……怎么了？」
「我已经……可以在这里结束。如果在这里幸存下来，我就是男娼，你也是去娼馆的。而且我们是魔物的混杂物……即使要卖身体活下去……只遭遇悲惨的遭遇。即便如此，你……想活下去吗？」
想了一会儿，我坦率说出了心情。
「嗯……嗯……我……不想死……」
「明白了」
然后，向着银牙迈进了一步。
——真是凄惨的一句话。
马上，被银牙吃了左腕。
飞溅的液体在我的脸颊上涂抹鲜血的妆容。
「啊……啊……啊……哥哥…………」
哥哥被银牙骑着，肚子转眼间被牙割破了。
细长的内脏飞散，银牙嘴边的银毛被染成鲜红。
然后呢——
——右腕的手指戳到了银牙上。
轻微的一声响起，银牙的眼球被破坏。
「吸血鬼的生命力……甜美……你看到了吗」
就这样，哥哥深深的把手指伸进了银牙的眼球裡。
「凯恩！」
一只眼睛被弄坏了的银牙丢失战意，一溜烟地跑向栅栏的角落。
「阿里埃……尔」
「什么……？哥哥……什么？」
「……你活下去吧」
只说这些的话……哥哥吐出血，就这样不动了。
「长大了我要和我——哥哥结婚」
花飞舞的花坛上说的话。
那样的——从前的记忆闪现了。
「哥哥……那种东西……那种东西……谎言……是吧？」
但是，没有人回答这个问题。
在那里，只是被盛大地吃破内脏，失去了右手，停止心脏的跳动，的躯体以外什麼都没有——。
然后我被关进了奴隶用的牢笼——几个星期过去了。
在角落里坐着三角座，两个山贼在我的栅栏前停了下来。
「因为不吃饭，所以越來越瘦……一半是骨头。就算跟他说话，打他也不会有反应……就算卖給变态对象也没人买，这到底是怎么回事啊」
「不管怎么说，就算是废品解体店也卖掉吗？」
「这家伙的身体哪裡能吃呢？」
「哈哈，确实是那样啊。」
「好啊，没办法啊。已经，在这里杀掉是最好的……金钱效率高」
已经在这里结束了吗？
我把自己的境遇当做别人的事来考虑的时候——
山洞里响起了爆炸声。
不久，山贼们的悲鸣在洞穴中回响。
禿頭和矮子慌张的跑向爆炸声的现场……几十秒后，我听到了两个人的悲鸣。
过了一会儿，三个年轻男女走过来，停在我的栅栏前。
「洞穴内索敌完毕。这样就全部杀光吧。话说回来，这真的是A级赏金的山贼团吗？真是太没劲了……」
红头发尖帽子的女人这样说道。
「不，是我们变强了。」
这样说的是以青色为基调，修女风格的打扮……金发的女人。
「——话说这孩子呢？看起來……是6岁还是7岁吧？」
窥视着我的牢笼的，是身穿白银甲胄的黑发男子。
接着，红头发尖帽子的女人向笼子窥视。
「眼睛的焦点不对啊。看来是相当乱来的啊。大概……我想是精神上相当被逼迫的。还有，麻烦的是，这个孩子……是吸血鬼的混血儿哟」
「混血吸血鬼……是吗？」
「孩子不可能一个人生活下去，实际上是见死不救，放任不管也是一种方法。说是在这里帮得不好……我们也没法照顾他」
「大树先生，你会怎么做？」
黑发的男人向笼子里的我搭话。
「好像发生了很多悲伤的事情啊。人类和吸血鬼的混血儿……情况好像非常复杂。今后你也要继续生活下去的话会遇到很多苦难吧」
这些人好像认为我是人类和吸血鬼混血儿。
嘛，本来天翼人和吸血鬼的交往之类的……不可能，这也难怪。
于是，那个人向我伸出了手，带着一点悲伤的神情问我。
「即便如此，你还是……想活下去吗？」
——和哥哥用同样的話，黑发的男人问了过来。
即使问我是否想活下去，现在的我也不知道。
但是，只有这一点我明白。
哥哥最后对我说——活下去。
「……想死……没有啊」
在我的话中……黑发的男人大大地点了点头。
「知道了。那么——你活下去吧」
——果然，黑发的男人……跟哥哥说了同样的话。
露出微笑的黑发男子，温柔的目光是……非常……和哥哥长得很像。
「我暂时会照顾你的，你放心吧。」
在那里，红头发尖帽子的女人大声地喊。
「有点大樹！？你是认真的吗？」
「啊，认真……我是当真的」
「你知道我们现在要去哪个国家吗？以讨厌魔物而出名的圣皇国！？人类和吸血鬼的混合物……光是带去就太危险了！」
「外表和人类没什么区别，没问题吧。」
「而且，厉害的……之前在公会上听到有一個走散的吸血鬼猎人在游荡吧？」
「吸血鬼把家人都杀了……是说那些脑子乱七八糟的家伙吗？」
「恩，如果是为了杀死吸血鬼，就把整个村庄和街道都毁了，疯狂的S级奖金首领。即使是勇者一行的我们，恐怕也不会犹豫的攻击吧！？」
「哎呀……先把这孩子带走吧」
「说出来的话绝对不会听的。哈……知道了。但是，到圣皇国哦？我会在那里交给孤儿院。我这边也做着极限的旅行，连小孩子的护身符都做不到」
红头发尖帽子的女人抱着头，不知为什么，我跟大樹说了这样的话。
「那个……」
「什么？」
「哥哥……叫我……好……是……是吗？」
三个人停頓一會……然后三人同时张开嘴这样说道。
「「「啊！？」」」
两周后的深夜。
比大家先入睡袋，稍微迷迷糊糊的时候，在稍微远一点的地方听到了围着篝火的三人的声音。
「好像在睡觉呢」
「真是个好孩子啊。为我们旅行做些琐事，真是帮了大忙了」
「喂？虽然是那个孩子的事……关于圣皇国，回到本国之前也照料不到吗？」
「那又是为什么？」
「是吸血鬼与人类混血的女孩？对与魔物混血有偏见的国家，无论在哪个国家都是一样的，但是……在对魔物抱有极大憎恶的圣皇国，竟然把他寄放在孤儿院……难道不是说就那样在那里去死吗？」
「哎呀？最先……虽然会见死不救，但是说不帮忙就放任不管的是谁呢？」
「如果捡起来的话，就会有感情的。而且……」
「而且？」
「注意不要被我们抛弃……只是，那个孩子一直问我们的心情。总觉得……好像在看着以前的我……我不认为是别人」
「这么说来，他是奴隶出身的成功魔术师。你呢？」
「然后，关于大樹的事……不是叫你哥哥嗎？」
「我一直都说我不是你的哥哥」
「我认为这也是精神的逃避行动哦。失去的东西太大，做為那个替身，尽可能保持精神的平衡。虽然不能很好地说明……真正痛苦的时候……我也记得……」
「一种……紧急避难……啊？但是，我不是他的哥哥」
「好吧，大樹。那个孩子是……遭遇了非常痛苦的事啊？失去了重要的东西了哦？那么，在旅行期间……代替失去的人温柔對待那个孩子吧。这才是真正的哥哥」
「而且，不只是大樹先生。」
「怎么回事小姐？」
「如果你是这个孩子的哥哥，我们就是这个孩子的姐姐。所以……那不是很好吗？大樹」
「话说回来，被称呼为哥哥会觉得很不好意思吧。」
「……不是很好吗？大樹先生」
「不要瞪我啊公主！话说，别捏啊，安娜斯塔西亚！喂，别踢我，笨蛋！我也会认真的！？」
然后，暂时……我听到了一阵吵闹的声音。
「我知道了。好的。我了解了」
以哥哥的话为开端，3个人从心底里笑得很开心。
然后……眼泪顺着我的脸颊流下来。
——有生以来我第一次被别人温柔对待。
胸中充满了幸福的东西，在睡袋中大声哭泣……不知不觉睡着了。
山区的荒地。
不，还是说溪谷地带的岩石表面比较近吧。
周围完全看不到绿色，在被悬崖夹着的岩石表面的道路上不断地走着。
「但是大樹？真的是这条路线吗？」
「你是说要爬上悬崖吗？」
哥哥摆出一副难看的神色，抬头看著悬崖上面。
「如果是我们的状态的话，即使背着艾丽埃尔也能攀登悬崖吧？而且，这个山谷里有那个」
「土之恩典……龙吗？」
「以前，得到圣剑的时候……我们遭受火龙的惨败。那时候……庇护你的杨……」
望着远方的眼睛，哥哥做出了悲伤的表情。
「所以我们变强了。暂且……重新审视所有的计划……经过了一年荒唐的修炼。公主你觉得怎么样？
「确实，我们变得比以前强多了。而且，作为魔物的格，土龙比火龙差。但是……太危险了。到底还是需要安全保障吧？」
「从魔王军的入侵状况来看，这些人保持着人类能够进行反击的战力……是极限的时限。我们已经没有时间悠閒地努力提高等級了。就算是圣剑，这次旅行结束后也得马上去加尔哈火山取啊」
「那倒也是……」
「而且，现在开始一个月后就是杨大哥的生日。我可不想因為交战把祭祀的时期推迟。所以，现在为了测试我们目前的成果，有必要在这里特意选择这条路线。如果现在的我们无法战胜土龙，那该走哪条路……在组成反抗魔王的世界联合会的时候……决战之际……那时的我们怎么也敌不过魔王吧。所以，现在只好在这里做了」
「大樹先生？」
「怎么了？公主？」
「我知道了不走安全路線的理由了。但是，悬崖上有那个……应该有去的价值」
「我觉得去了也没什么意义。人类是不会成为对手的吧」
「的确，悬崖上是天翼人的都城。讨厌魔物，甚至连人类都无法敞开心扉的排他种族……但是……应该有那个」
哥哥摆出一副难看的表情，然后大大地点了点头。
「那个……超古代文明的禁忌技巧真是多种多样的啊」
「恩，最棒的东西是……生命藥水。据说只要没有死去，转眼间就会治愈垂死的重伤……是禁止的物品。这对我们今后的旅行来说是必要的吧」
「刚才也说过……那些家伙是不会协助人类的，即使去了也是徒劳的」
「但是，这毕竟是对普通人。如果是勇者大樹的话……」
「嘛，说不定可以分一点生命藥水呢。」
「那么——」
「但是，即便如此，还是没有必要走上悬崖的路线。」
「可以用道具代替完全回复魔法哦？说起完全恢复魔法，在过去1000年的普利斯特历史中做到这一点的是……只有几个人能处理的奇迹的行为哟？」
「所以没有必要。因为公主很快就能使用完全回复魔法了」
「诶……？」
「什么惊讶的表情呀。说起来，不变成那种程度的话我会很困扰的吧？为什么，因为公主会成为人类最强隊伍里的最强牧師」
公主凝固了一会儿，惊讶地笑了之后点了点头。
「你说得真简单啊……可是，确实大樹说的那样。不能处理奇迹之事的话，怎样才能讨伐魔王呢？」
「我们谈妥了——你来啦？」
于是……我停下了脚步。
「——是土龙」
「破破烂烂……没错」
「但是……赢了……我们……土龙……赢了……真的……赢了吧？」
「龙的生命活动完全停止了。我们——赢了」
那是一场激烈的战斗。
炸裂大地的爆炸魔法，在溪谷地带制造了多个火山口，勇者的剑击把大岩石和龙鳞像黄油一样切开了
相对的龙也不输，熔化岩石的灼热吐息……烧焦了一片原野。
结果，哥哥的手臂被龙吞噬，公主殿下的魔法……很快就能恢复原状。
对于常人的我来说，这些景象除了奇迹般的恩赐之外没有别的了
用白银之剑驱除魔鬼，向弱小的民众伸出救援之手。
在这样的童话故事中，坚强而温柔的英雄们……我现在在这里。
如果这些人打败了魔王，成为世界的大人物的话……我……像我一样的孩子……也许会消失不见。
「哥哥……真的……是勇者大人」
嗯，我点了点头。
虽然只有一点时间，但能和这些人一起旅行……我为自己感到骄傲。
——那时候。
从天上下来了个黑色的什么东西，突然……从哥哥的心脏里长出了剑。
不，准确地说，是从背朝腹侧用剑贯穿——在某处被从悬崖上跳下来的男人贯穿了心脏。
就这样，哥哥在那里倒下了。
「哥法！？」
身着黑色装束的男子，一边用油纸擦拭着粘在剑上的血液，一边点了点头。
「我等待了两周机会。如果正经跟勇者斗争，我就没有胜机。是……不愧是勇者，只要刚打倒龙后，体力和精力都枯竭了——没错，还不至于到我能杀死勇者的程度」
在那里，魔术师——安娜斯塔西亚瞪着身着黑装的男人。
「你……在公会里传言的很厉害的吸血鬼猎人！？」
「的确如此。这……如果只是杀了吸血鬼的女儿，机会可多了。但是，在这种情况下，勇者会作为追兵出现」
「听上去好像在说我们没法对付你一样！？」
「身为临近职业的勇者暂且不說，无用的大炮——魔术师和只有恢复才能的公主……虽说是疲惫不堪出其不意的打法，但用一击就将勇者击杀的我，在近距离战斗中还能做些什么？」
穿着黑衣的男人说的话似乎是正确的，公主和安娜斯塔西亚露出了懊悔的表情。
于是，在那里
「什么……明明是贯穿了心脏的说……？！」
是一瞬间的事情。
倒在原地……哥哥起來后，身着黑色装束的男子在摇晃的地方闪现了白银之剑。
一个身穿黑衣的人头掉在地上。
「技能……咬紧牙关。哪怕是致命伤……HP只剩下1点了。即使……心脏被贯穿了。不愧是……就在这里结束吧。」
哥哥對倒在地上的黑装束的男这样说着。
「这是致命伤。现在，大樹先生是半死人的状态。维持现状已经竭尽全力……我该怎么办……」
「你……是公主吧！？是恢复职吧！？救命啊！救命啊！大树……大树就这样死掉了！」
「全力以赴！但是……不能使用完全回复魔法的我……在贯穿心脏的状态下……延长寿命已经竭尽全力了！」
「那么，你说怎么办才好呢！」
流着泪的安娜斯塔西亚小姐，公主露出难看的神情指着悬崖上。
「手是……有。如果是完全回复魔法的话……就帮了大忙了」
「完全回复魔法……。天翼人之都？确实是那样的话……。但是，像选民思想和排他主义化身一样的那些家伙们……帮助人类什么的」
「天翼人讨厌魔物。因此，在某些传说中，甚至有人将道具授予了驱魔勇者」
「但是，那是勇者啊……你给了我道具吧？既然大樹不能从这里移动了……就算我去，也不会给我的吧？」
「如果说勇者处于病危状态……或者……」
「你觉得那些人会相信吗？坚定的排他主义・选民思想的家伙们？」
「……」
「……」
于是公主叹了一口气。
「……果然是四面楚歌吗？」
「是一还是八……强攻他们的都城抢劫他们吗？」
「那倒也是一手……也有传说是地狱犬的咒缚」
「从天翼人的都城中盗窃會有法老的诅咒……被诅咒杀害的家伙？这是童话世界吧？」
「如果这样说的话，额外的药水也是童话吧。算了，那个先放着吧……首先，你单独毀掉一个都城是不可能的吧。而且，假设成功了，作为神的使者，崇拜天翼人的教團总本山……说服圣皇国是不可能的吧」
「如果圣骑士团不参战的话……无法对抗魔王军。可恶……到底该怎么做才好啊！？」
我紧握拳头。
「我……我会去。如果是生命藥水的话我知道……如果只是偷盗的话总会有办法的」
「……诶？」
我脱掉上衣和内衣，用刀切入。
然后，从背后——出现翅膀，再次，穿上了内衣和上衣。
「对不起，我没告诉你們。我不是人类和吸血鬼混血」
「你……莫非……」
「是的。吸血鬼和天翼人的混血」
只用这些言词理解了全部的二人慢慢地点了点头。
「交给你了。艾丽埃尔」
「就算是完全回复魔法也不能让死人复活。所以——直到艾丽埃尔回来为止……我绝对不会讓大樹死」
然后我把视线移到了悬崖上——展开纯白的翅膀。
悬崖的顶峰——到天翼人的首都高度大约500米。
基本上，我的翅膀不能垂直上升。
换句话说，从现在开始我打算做相当乱来的事。
如果是真的话，一边贴在悬崖上……重复小飞行是最好的方法吧。
但是，现在要分秒必争。我没工夫做那种事。
翅膀展翅高飞，我上升了几米。
如果硬要比喻成在垂直方向上往天空飞舞的话，那么就是不能中途放弃全力奔跑了。
氧气和肌肉力量的消耗，完全和全速奔跑一样。
经常以全速持续奔跑，如果力竭就會完全倒下。
但是……我想。
——都是我的错。
是的，一切都是我的错。
因为一直盯着我的吸血鬼猎人……。
因为我的原因，和我这种人扯上关系……现在，人类的历史正在发生变化。
不，我想要改变。
「这样的话——我只能承担责任了吧！」
从胸口涌出热乎乎的东西。
背上的翅膀扑哧一声，然后激烈地拍打着天空。
——加速。加速。再加速。
全力、全开、全速。
将溢出的思念化作力量，让我飞上天空——然后飞扬。
但是，只是凭着心情……能做的事是有限的。
是异常消耗氧气的运动。
如果做无理的事必然，界限來臨。
马上气喘吁吁，手脚变得沉重起来。
不，哪里是沉重，是因为氧气不足，手脚发麻了。
麻痹从手脚蔓延到全身，思考变得模糊，渐渐什么都不能思考。
——候鸟从肺部吐出血液，横渡大海。
与此相同，正在迎来极限的我——呼出了血的气息。
于是，哥哥……勇者的侧脸在我脑海里浮现。
——对我温柔的人。
——像真正的哥哥一样的人。
「长大了我要和我——哥哥结婚」
不知为何，我想起了在花瓣飘落的花坛上我对哥哥说的话。
——然后。
「为了我再多一点……不能让最喜欢的人死！绝对不能让你——死！」
——坚强而温柔的勇者。
因为很憧憬那个人，所以，再来一次……我的翅膀啊，振翅高飞吧。
——坚强而温柔的勇者。
因为不想让他死，所以，再来一次……我的翅膀啊，振翅高飞吧。
——坚强而温柔的勇者。
像哥哥一样……勇者先生。
因为很喜欢那个人，所以绝对不想让他死。所以拜托了，我的翅膀啊——
「超越极限——把我送到天顶吧！」
朦胧的意识中，一半无意识的我继续飞翔。
因此，我的心脏超越了能使我的大脑保持明确意识的氧气供给极限。
于是，我的视线完全变暗——黑了。
终于在这里结束了吗……想到的时候——
——我认为在时间上完全失去意识是几秒钟发生的事情。
不管怎么说，等我意识到的时候，我躺在悬崖上。
生命藥水是从远离市区的森林中的古井中涌出的。
据说，井中保存着被称为炼金术最高杰作的贤者之石，受此影响，水发生魔术性变异。
总而言之，其实就是那种感觉，不管多少都会溢出来的东西。
当然，在这片土地上生活了几年的我知道这件事，也知道几乎没有警备。
恐怕……如果是避开都城市街区的森林传递路线的话，那个与一个人也不见就行了吧，事实变成那样。
如果只是有一个误算的话——难道我的叔父真的不高兴有我们這些的家人吗？
「第二次……不是说再也不回都城了吗？没想到你会回到科索德罗」
在用皮袋的水壶装满导出物的地方，被卫兵包围了。
说明事情的始末，重点是我们被诅咒了。
也就是说，得知兄弟姐妹是吸血鬼的混合物，在被驱逐出这片土地时，这时，叔父施加了再次入侵时自动发动的类似警告的魔法。
「叔父大人。正如刚才说明的那样……勇者大人……拜托了……请放过我吧」
想了一会儿，叔父轻轻点了点头。
「放过我……这样的话，有两个条件」
「条件？」
「你知道艾丽埃尔这个名字的意思吗？」
「……不知道」
「和天翼人的始祖是同样的名字。像你这样的存在，自称其名，对我们来说就等同于亵渎。所以，今后你不许再自报姓名艾丽埃尔了」
「知道了。还有一个呢？」
「还有一个条件……那就是死。而且，这个条件已经实现了」
「……？」
「我们察觉到你入侵原因的警告……你知道那个咒术式的名字吗？」
「……不知道」
「是凯尔贝洛斯的锁链。然后，诅咒已经开始了」
「……诅咒盗窃者……是嗎？」
「你说得对。我们不喜欢杀生。所以，第一次放跑罪人。而且，你们隐藏着和魔物混杂在一起的生命也没有夺走。然后，对都城的再访触发了诅咒」
「……原来如此……是吧」
「可以走了。会有想要帮助的人吧？剩下的时间不到一个小时吧。喂，你们……给这孩子让路！」
在那里，卫兵的一个人看起来不可思议地问了叔父。
「就算真的通过……可以吗？虽说只是临时空间站被盗……」
「和真祖吸血鬼坠入爱河……虽说是个可怜的女人，但这个孩子的母亲是我的妹妹。哪条路已经……这孩子的生命将流向冥府之神……成为光的粒子被送交的事确定着。最后……随你的便吧」
不管怎样，好像都没有时间。
如果能让我通过的话……为了早点通过，我迈出了一步。
于是叔叔拍了我的肩膀。
「再次确认。例如……以后，虽说是稍微的生命，但是今后不能自报艾丽埃尔这个名字。那是对全天翼人的亵渎。这是放过这里的绝对条件」
「知道了。叔叔又……最后……我想是表现了对母亲的温柔。那么我也会遵守诺言」
一片被烧焦的溪谷岩石。
勇者大人……哥哥……是……醒了。
「艾丽埃尔……你……腿……是？」
漫天飞舞的银色颗粒。
能形容成白天萤火虫的那些东西……原来是我膝盖以下的脚。
从悬崖上的首都滑下来的时候，肉体的光的变换开始了，好像加速度性地提高着那个速度。
「大樹。这是被称为凯尔贝洛斯之锁的咒杀术」
「这是咒杀的最上位的魔法吧。据说从天翼人的都城偷盗的话会发动……难道……艾丽埃尔？」
「是啊，我以为是童话世界，看来是认真的。刚才开始调查了……别说解咒了，连什么魔法都不知道」
安娜斯塔西亚看着厚厚的魔术书叹了口气。
「与世长辞……被凯尔贝洛斯的锁链吸引，化作光芒穿过河流……这样写着。哎呀……开往凯尔贝洛斯居住的地狱的单程车票……是诅咒杀吧」
在那里，哥哥抓住了安娜斯塔西亚的肩膀。
「情况大体上明白了。那么，艾丽埃尔能得救吗？没救了吗？你总会有办法吧？」
安娜斯塔西亚露出悔恨的表情，摇了摇头。
「……对不起。我什么都做不了。我什么也不能为你做」
「这样啊……我明白了」
那时，不仅仅是脚，我的手指也被光包围了。
然后，眼看着指尖变成了光的粒子消失了。
直到手腕都变成光芒消失的时候，哥哥……做出了悲痛的表情。
「艾丽埃尔？有什么想说的吗？如果你有请求，我就答应你」
「我啊，真的……我曾经说过」
「什么？」
「长大了我要和我——哥哥结婚……」
「……」
「勇者大人。你……温柔而坚强……像哥哥一样……」
「……」
「拜托了……即使说……可以吗？」
流着眼泪，尽管如此……硬是对哥哥露出了笑容。
「啊，好啊。什么都告诉我」
「如果下次重生……作为新娘……会给我吗？
「……啊，知道了」
「约定……哦？」
「啊。这是约定」
「哥哥……非常喜欢……哦……」
「喂，艾丽埃尔？」
「……什么？」
「你至今遭遇了许多悲惨的事。忍受了很多事情。连我们都是……一直在注意着吧？」
「……嗯」
「接下来是……随心所欲地任性地活下去。如果转世的话——你不是被当作笨蛋来对待，而是你把周围的人当作笨蛋来摆弄，这样就正好了」
「……哈哈……那……是……喂……」
在手脚完全没有了的时候，哥哥紧紧地抱住了我。
温暖。
哥哥的胸口，非常暖和啊……。
在感到幸福的时候——我的身体一下子全都发光了。
总觉得，我明白。
接近结束。
「再见……哥哥…………」
像察觉到了一切一样，无止境地流着眼泪——尽管如此，还是勉强地笑了出来。
「不是再见。离别之际——又说了一遍。如果我死了……我会跑到你那里去的」
「嗯……那么……又……喂」
「因为在那个世界上一定会再见面的。所以，稍微等一下。我才不会感到寂寞」
然后，啪嗒啪嗒地流下……一边承受着哥哥的眼泪，我的意识——
——消失了。
——我记得那是一个非常寒冷的白夜。
因为是白色的夜晚，所以是白夜。啊，那现在怎么样都无所谓了。
——总之，根据凯尔贝洛斯的锁链……我变成光的粒子渡过河流，好不容易走到了这边的世界。
在冬天的芬兰——教堂前的雪地上，失去意识倒下的我被神父叫醒了。
「翼……天使……大人？你？你叫什么名字？」
于是，叔父的话在脑海中回旋。
——今后不要再自报姓名叫艾丽埃尔。那是对全天翼人的亵渎。那是放过这里的绝对条件
我摇了摇头，对神父这样说道。
「艾丽埃尔……ARIEL……不……」
后来才想，倒着念也没什么問題。
但是，那时候是认真的，所以没办法。
「我——LEIRA……不对。REILA……是的，我是蕾菈」
就这样，我在芬兰从事圣职工作……成为四分之一的日本人，坂口夫妇的养子。
从那以后，有翅膀的我——蕾菈=坂口从梵蒂冈认定局那里得到了奇妙的认定。
也就是说，被认定为真正的天使，受到了郑重的待遇。嘛，当然……作为吸血鬼的部分还没有给任何人看。
虽说如此，再生能力异常的高是……多少有点被怀疑。
后来在梵蒂冈接受了所有领域的教育，留学美国时也获得了博士学位。
因为最终对退魔最合适，所以也直接被分配到多米尼安斯。
——然后，从倒在芬兰教堂前的时候算起，总算过了10年……到现在为止。
「……啊，已经……真是个不好的故事」
在高级酒店的高层一间房里，我一边喝着咖啡一边眺望楼下的霓虹灯。
——那是我小时候的故事。
于是，我在这个科学全盛的世界里长大了。
哎呀哎呀，在那边世界的事情……现在是梦话了，真的是梦吗……最近我是真的这么想的。
因为都是不愉快的回忆，所以脑子也想忘记吧。
实际上，恐怕是比普通人更遥远的童年的记忆……随着时间的流逝，几乎想不起来那时候遇到的人的脸。
——因此，在初次见面时……我没有注意到他。
当时的映像记忆不大，当时那家伙的脸也不太能想起来。
但是，只有这个我记得。
原本，在异世界遇见的那家伙……总觉得眼神很尖锐，给人一种紧张的感觉……直截了当地说的话，很帅。
什么？ 什么是气氛帅哥？
但是，最初在这里见到的那家伙，是装模作样呢，还有些窝囊呢。
话说回来，身穿白银盔甲的勇者和皱巴巴的学生服不精致的男人……我也没有注意到。
不，其实心里的某处可能真的有一点不协调的感觉。
但是……瞳孔里没有魔力，据说在这个世界的里社会是常识，那家伙不适用……被这种浅显易懂的地方吸引住了。
话说回来，作为大前提……一般返回的情况和被凯尔贝洛斯的锁链拖入的時候，时间不同也太出乎意料了。
——但是，今天……那家伙打败九尾的是雷击的魔法。那是小时候母亲在童话故事中经常听到的，只有勇者才能使用的雷属性的究极技巧。
看着那个……不能把勇者和那家伙联系起来。
而且，只要有一点点联系在一起，就会马上全部在脑海中连接起来。
然后，就这样……今天。
首先，从打倒九尾的现场开始……我连招呼都沒打，慌慌张张地逃走了。
当然，明天即使讨厌那家伙，在高中也会见面。
「那么，怎么办呢……」
我向着他家的方向望去。
「我们一定会再见的。不会寂寞的。」
想起那时那家伙的话……一边感受着心跳的鼓动——一边点了点头。
「哥哥……不，正如那家伙说的那样。真的……我们……能再一次相会吧」
明天——在高中，我应该和他以怎样的面孔相见呢？
那家伙还记得旅途中捡到的可怜的小女孩吗？
似乎很期待明天，尽管如此……有点害怕。
好像很高兴……也有不安。
虽然各种各样的心情让我很郁闷，但是只能说两句话。
一个是，今晚我一定睡不着觉。
还有一点就是，我早上在教室见到那家伙的瞬间一定会这么说。
也就是说——
『你过来一下？我有重要的事，现在马上到屋顶吧？』 

39 这就是我的勇者 前篇 
[[機翻+腦補] 第39話 这就是我的勇者 前篇] by 黑

另一側：蕾菈=坂口




然后几天后。

「收款到此结束」

阿倍野辉夜玩着智能手机点了点头。

「网络账户有15亿。我确实确认了汇款」

我接过装在高尔夫球袋里的日本刀叹了口气。

「怎么了？蕾菈=坂口？眼睛下面有黑眼圈哦？」

「有点睡眠不足呢…………这几天往返于梵蒂冈，回到日本的同时是这个商谈吧？」

「哎呀，你也很辛苦啊。」

「嘛，就凭这种感觉让我回去吧。」




——森下大树打倒九尾的第二天早上。
那是在学校相遇的瞬间，我打算把森下大树绑架到屋顶的那一天。
那是突然从梵蒂冈打来的电话。

「啊！？啊！？意大利……对梵蒂冈的紧急传唤！？我今天……有重要的事情！？」

「众所周知，多米尼安斯的量产成功……与美国的关系急速恶化……包括你们，还有作为正式部队的十字军……作为暗部的埋葬师团在内，是包括全部主力在内的紧急会议」

「那种事我不知道！我今天……搞不好会有人生中最重要的活动啊！？」

「蕾菈大人……这就是梵蒂冈的意思。如果缺席会议，做得不好的話……是对梵蒂冈的造反和不被采取的行为哟？」

我暂时保持沉默，询问了从梵蒂冈来的使者。

「真的没办法吗？即使只有我一个人……」

「主战力的全部参加。那就是——梵蒂冈的意思」

我再次思考。
恐怕在这里缺席的话……我的位置在教堂变得相当危险。
这次的事件可能就是在这种水平上——紧急召集。

「……知道了。但是，事情结束后，我就立刻回去吧？」

「关于这一点请随意」

然后我朝着梵蒂冈，在深夜回到了成田。
在电波接通的同时，阿倍野辉夜打来电话，进行商务谈判。






结束了与阿倍野辉夜的谈判，将盗窃物品的实物交給了梵蒂冈的使者。
从那之后过了两个小时，到了明天早上也可以称为「明朝」的时刻，就做好了甜点。
我住的是套房，所以有简单的厨房。
那么，再见面的话，不管怎么说都是空手……不知如何是好。

啊，对了。把喜欢的大吉岭茶也放入热水瓶吧。
呵呵。那家伙到會用什么表情来吃这个甜薯片的呢。
想象一下，我的脸颊不由得松弛了。

就是那样。
今天——屋顶上我和那家伙……茶和甜点都很时髦，一手拿着甜点说一些过去的故事。
而且，今后的事情也有必要好好谈一谈。

『如果下次重生……作为新娘……能给我吗？』

遥远日子的童心约定。
那家伙确实說『啊啊。我们约好了』。
那么……关于今后的行动，我也必须要考虑很多事情。


然后，早上7点。
我把装有甜薯片和大吉岭茶的热水瓶塞进包里。
不知为什么早上的空气比往常清新，花草显得生动活泼。
来到教室的我，一溜烟地把视线转移到了那家伙的座位上。

「还算可以……时间……真快啊」

现在是早上七点二十分。
当然，我是第一个……教室里没有人。
我觉得自己也太过浮躁了，但果然……心情激动不是没办法吗？

到了8点前，同学们陸續地走到座位上。
到了8点20分，几乎所有的同学都坐下了。

然后——8点半。

——就算过了上学时间，那家伙也没有出现。
于是，我听到一个靠近我耳边的男子在大声谈论着。

「真的哦！我看到了！」

「阿倍野前辈在高级咖啡店和森下吃饭，两个人就那样呆在什么地方了吗？对方是阿倍野前辈吧？森下怎么可能被对方当成对手呢」

「不，不过那两个人……之前一起吃饭了吧？ 这不是不可能的事吧？」

「这么说来……」

于是，我差点笑了出来。
那家伙对我说『下次重生……作为新娘……能给我吗？』当被问到『啊。我们约好了』這樣的回答。
所以我可以断言，他不会被像阿倍野辉夜这样的人笼络。

「但是真的……为什么那家伙不来学校呢？」

然后时间流逝到了午休时间。
因为班里人声嘈杂，我无意中把视线投向窗边。

「喂，真的吗……？」

「哇……」

男生们表情悲壮地望着上学的路。

「你等一下？你说发生了什么…………诶！？」

午休时间上学，虽然迟到了，但是却没有丝毫的畏惧，悠闲地走着的男女身影。
是的，在那里就像恋人一样牵着手走在上学路上的阿倍野辉夜


——有了他的身影。


然后在进入教室的同时，我狠狠地瞪着森下大树说道




「你呢？我有重要的话要跟你说，现在马上到屋顶吧？」 

40 这就是我的勇者 後篇 
[[機翻+腦補] 第40話 这就是我的勇者 後篇] by 黑

然后在进入教室的同时，我狠狠地瞪着森下大树说道

「你呢？我有重要的话要跟你说，现在马上到屋顶吧？」




移动到屋顶，我盯着森下大树。

「那么，请说明一下是怎么回事吧？」

「怎么回事？」

「你和阿倍野辉夜的关系！？只是普通的短信朋友吧！？为什么一起牵着手走在路上呢！？」

自己也知道腦子充血。
但是，怎么也阻止不了。停不下来。

「我拜托你不要在别人面前牵手，但是今天我只说不听的。」

「你没有回答我的问题！不要和普通的短信朋友牵着手走路吧！」

「啊，那个……什么……我和阿倍野前辈只是从短信朋友进化而来的」

于是，我的腦子充血，差点就要摔倒。

「喂，森下大树？」

「什么？」

「你啊……你是从异世界回来的勇者吧？」

「为什么知道那个？」

面对惊讶的森下大树，我为了虚张声势，竭尽全力挺起胸膛。

「能不能别太小看我的信息网？顺便说一下，情报的来源是秘密哦」

「……这个有必要考虑很多。然后呢？」

「在作为勇者的旅途中——救过的金发小女孩。對此有什么想法吗？」

「我不太懂你的意思，也不知道你在说什么？」

「好好的回答我！」

想了一会儿，森下大树开口了。

「這麼突然，也不知道你在说什么。」

「……是吗？」

一瞬间，我发现我的眼角流下了泪水。
为了不让别人看到我的眼泪，回头后开始奔跑——然後說出这样的台词。

「难以置信！真的——太差劲了！」





然后――。
跑出校舍，漫无目的地走在街上。
半路上下起雨来了，我一边摇摇晃晃地走着。

「哈哈，这话真差劲。」

飞舞的只有我。
想起来的只有我。
对于那家伙来说，我……。

只是，我一味地继续走著。
因为雨水就像在為我流泪……真的恰好。

人们躲着我走过去。
半空的视线，全身湿透的女子走在路上，那倒也是……令人毛骨悚然吧。
回过神来，雨也停了，天空中夹杂着红色和蓝色的时刻。

「……呼」

连我自己都觉得傻……我想。
像小孩子一样从那个地方逃出来，像傻瓜一样的走着。
但是，多亏了你，我的心虽然只有一点点，但是可以平静下来。

「好。回去吧」

于是，我注意到了。
把包包搁在屋顶上了。
酒店的房卡也放在包里，这样下去就回不去了。

然后，在回学校的途中，我遇到了阿倍野辉夜。

「哎呀，我以为是谁呢，原来是没有朋友的蕾菈=坂口啊？湿透了，怎么了？」

「是啊。我没有朋友。所以，在痛苦的时候也无法找人商量」

「你好吗？你真的怎么了？」

「能抱怨的对象也是……我只想起你。所以——稍等一会儿就好，听我说」




——就这样。
我向本应是情敌的阿倍野辉夜说明了事情的大致情况。
顺带一提，两人并不是在交往，但似乎是朋友以上恋人未满的情況。
其实在阿倍野辉夜说出这样的话是不恰当的，也不应该和谁说自己是异世界出身。
但是，我的心快要被撕裂了……被谁说『那是不可能的……那是不可能的……』，因为想倾吐这种心情，所以没办法。

「嗯。总之你应该认为被森下君背叛了吧」

「就是这么回事」

于是，阿倍野辉夜冷笑起来。

「你……你是笨蛋吗？你是笨蛋吗？」

「啊？」

「你问森下的话是？」

「『在勇者之旅途中——救过的金发小女孩。對此有什么想法吗？』」

「那么森下君说什么？」

「『我不太懂你的意思，也不知道你在说什么』……」

于是，阿倍野辉夜再次笑得好像胜利似地。

「果然是笨蛋吗？你……你是笨蛋吗？」

「所以到底是怎么回事啊？」

「你认为他在异世界救了多少人？」

「……？」

「像我这样的处女婊子，不确认九尾的力量就拼命来救我，真是个过度愚蠢的老好人啊？」

于是，我终于开始理解阿倍野辉夜在说什么。

「说不定……」

「救助是家常便饭，在结果的尽头拯救了世界的男人？他记不住每一个帮助过的人。你能把三年內每天早午晚的菜单背下来吗？」

「……但是，尽管如此我还有约定。所以对那家伙来说我是特别的，对我来说那家伙也是特别的……」

「哎呀。不仅是笨蛋，也是垃圾呢」

阿倍野辉夜降低了声音的音调，将目光投向了我无法掩饰的蔑视。

「垃圾？为什么？」

「请嫁给我是临死前的說的話吧？事到如今……你打算拿出当时的约定来威胁他吗？」

「威胁……迫……？」

「因为他很温柔，所以如果把情况说出来，把约定当作盾牌的话，就不能把你当作邪恶对待了吧。但是，那样的话他绝对不会接受你的。在恋爱这个意义上……绝对」

「什么……事吗？」

「请站在相反的立场上考虑一下。为了让临死的孩子笑着死去……如此久远的口头约定，事到如今已迫在眉睫……不麻烦的人在哪里？飞舞着气氛高涨的只有你」

确实……说起来就是那样。

「……」

「嘛，我可不是想阻止你。随你的便。以及被添麻烦的事。啊，对了，我有件事要告诉你」

「你有话要说吗？」

「如果是以那样从前的约定为盾牌逼迫他的话，我会鄙视你的。」

「鄙视……我和森下大树的往事有那么轻浮吗？」

「说往事话不是什麼坏事。但是，把这样的约定当真的事情……如果要逼迫什么的话，那还真是太愚蠢了」

于是，阿倍野辉夜把长长的黑发拢了起来。

「你——你现在不打算自己决胜负吗？你来到这个世界花了10年时间磨练出来的蕾菈=坂口，这样的个人难道没有自信吗？」

仿佛被狠狠地打了头。
虽然不想承认，但无论谁怎么想，阿倍野辉夜才是正论。
正如这家伙所说……我一个人兴高采烈地飞舞着。

「确实如此。但是，可以给我一些建议吗？」

「为什么？」

「你想成为那家伙的恋人吧？」

「哎呀？我看起来是那么狭隘的女人吗？」

「什么？」

「选择恋人的是森下君自己。我绝对不会介入那里」

断言着点头的阿倍野辉夜……我觉得有点帅。

「结果，如果森下大树选择了别的女人，你会老实的離開吗？」


点了点头，阿倍野辉夜高兴地笑了。

「嗯，我會離開。然后在離開的同时杀了他」

从心底发出的——彻底的笑容。
只是，眼睛深处完全没有笑意的极致笑容。


——可怕


那是我認識阿倍野辉夜后第一次感到战栗的瞬间。





反复回味阿倍野辉夜所说的话。
说实话，我也有各种各样的想法。

穿过夕阳快要落下的蓝色街道，我好不容易走到了校舍的屋顶。

「啊……」

背靠在围栏上的那家伙拿着自己的包和我的包。

「你好」

「为什么是你？」

「因为包里有钥匙包。我想坂口同學绝对會变得不能回家了。不能把包放置不管，没办法只能等着」

「……什么时候开始？」

「午休到放学后都在教室里。然后刚才又回到这里等着」

确认表的话是7点。
这个笨蛋已经在屋顶上等了我3个多小时。

「之后呢，坂口同學？」

「什么？」

「金发女孩……原来如此。想起了天使的翅膀，在那边救过的孩子」

砰的一声，我的心脏跳动了。

「……然后呢？」

「他死了。救不了他。非常痛苦」

——那个女孩子是……我……这句话直至喉咙，阿倍野辉夜的话语在脑海中回响。

『你——你难道不打算和现在的自己决一胜负吗？你来到这个世界花了10年时间磨练出来的蕾菈=坂口，这样的个人难道没有自信吗？』

「有勇者也无法拯救的事吧」

「尽是些不如意的事。真的」

「那么，你怎么看那个孩子呢？这才是在和无数人相关的你看来……其他众多可怜的弱者？」

「不是那样的吧。那家伙是……感到非常悲伤。其实我应该保护他……岂止如此，拯救了我的生命却失去了生命」

「……嗯。然后呢？」

「那家伙对我来说……除此之外还有很多人呢……绝不是」

「……这样啊。嗯……是吗？」

心脏深处产生了某种温暖的东西，然后随着血液循环，微热在体内循环。




我像抢了森下大树一样抢走了自己的包。
然后，确认里面没有弄湿后轻轻点了点头。

「喂，你？」

「嗯？」

「这个，給你」

「甜薯片？」

「结果，九尾的时候……我也和阿倍野辉夜一样被拯救了吧？」

「啊，可能是吧。」

「那个……谢谢你」

其实是想一边说着以前的事一边一起带过来吃的……。
在现在的情况下那是绝对不能说的。

「诶？」

「不，没什么……！我并不是想要你高兴才做的！只是作为回礼才做的！」

脸颊微热，自己也知道脸变得通红。
啊，现在天黑的时候真是帮了大忙了……。

「哈哈」

「什么啊！？」

「真的叫坂口啊……像轻小说的女主角一样」

「要这么说的话，你好像是好几代以前的电视游戏中的RPG勇者一样。」

「哈哈，没错」

「那么，要吃吗！？你不吃吗！？」

「谢谢」

森下大树把大吉岭茶和甜薯片送到嘴边。

「……好吃吗？」

「嗯。很好吃」

「……是的」

「喂……？」

「什么？」

「明天的午饭是便当？」

「不，明天打算在小卖部买点心面包。」

「那么，一起去食堂吃午饭吧？」

「那又是为什么？话说，坂口同學不是经常在小卖部让德雷跑去买面包吗？」

总之——我想。
虽然并不是因为阿倍野辉夜说的，但是直到这个家伙自己想起来为止，我决定不要以阿里埃尔的身份来决胜负。
嘛，目前……可能是因为一起吃饭很踏实的地方吧。

「太吵了！这是我的法理决定事项！别嘟囔了，明天跟我吃午饭吧！」

「所以为什么你总是那么了不起！」

「哎呀，快点回去吧！很快周围就变得漆黑了！」

「啊，是啊。」

森下大树朝着屋顶出口前进。
我……突然伸出了右手。

「你是說要牽手吗？」

「楼梯很暗吧？到下一楼为止就行了。护送我吧。」

「为什么一定要做到那种程度……哎呀……没办法吗？」

那样说，森下大树有种说涩涩的感觉，用左手抓住我的右手。
然后，两个人下楼梯的时候，我用很小的声音对着森下大树的背说

「哥哥……」

「嗯？你说了什么？」

「什么都没说。快下樓吧，你这个笨蛋」

「你真的很过分啊」

「因为某人对我说，今后要任性地随心所欲地生活下去。托您的福，我才成长成这样大咧咧的骄傲自大的样子」

突然一笑，我紧紧地握住了森下大树的手。

「痛吗？握得太紧了吧？」

「这样就正好了」

是啊，用力握住正好。
不要放开这只手。绝对不要放开。



——不要再分离了。 


41 朋友以上戀人未滿 前編 
[[機翻+腦補] 第41話 朋友以上戀人未滿 前編] by 黑

从学校回来的森林公园。
我和阿倍野前辈在森林公园。
从汉堡店外带的是薯條、炸鸡、还有杯装咖啡。

「呵呵……放学后一边吃垃圾食品一边在公园闲聊……简直就像恋人一样」

「嘛，从路人的角度来看，说不定是那样呢。」

「呵呵……」

高兴地笑着的阿倍野前辈，但她咳了一声。
然后做出认真的表情。

「那么，森下君」

「什么？前辈」

「我们来谈谈我们的初体验吧。」

「每次都这样，太突然了！？」

然后每次都一样，阿倍野前辈都会无视慌张的我继续讲话。

「然后呢，虽然是第一次体验，但还是希望你稍微等一下。」

「你是说让我等你吗？」

「我没有经验。现在半夜慢慢习惯一个人了」

「不要再说了，这样的话……就算前辈在今后的发展中有什么预感，一个人做好了准备，那也不是对我说的吧」

「也就是说我……」

阿倍野前辈一言不发。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。

「——正在扩張中。」

「所以，为什么有必要装腔作势地重新说出来呢！？」

「但是森下君。放心吧」

「放心……？」

阿倍野前辈点了点头，继续说着话。

「我会注意不要弄破的。所以放心吧」

「我不想听那么生动的故事！」

「但是森下君？」

「什么？」

「这對我们考虑的未来是重要事情。是的，这是……这是必须跨越的考验」

「话说回来，我还没有打算做这种事，所以把这部分扩张也没有意义哦。」

于是阿倍野前辈做出了让人惊讶的表情。

「那个部分扩张了也没有意义……难道你……」

「怎么了？」

「你打算不理睬前面，突然从后面挖吗！？」

「所以为什么会变成这样！？」

「我也有大概的自觉……果然被你吓到了」

「我不想被你吓一跳！？总之我还没考虑过要得到前辈的处女之类的事情呢？」

于是前辈拿起咖啡杯开始取下盖子。

「话说森下君——？」

「怎么了？」

「我只说是两个人的初次体验。为什么说我的处女是怎么回事？」

「诶？」

「我们俩在谈论第一次在沙场玩的事吧？在沙滩上堆山，面对面……也就是说，在前后挖洞开通隧道的游戏中……我在秘密地扩张前面的洞。为什么会出现处女这个词呢？真是……你这个人真是无可奈何的变态啊」

「虽说只是想把变态和人当傻瓜……果然这太勉强了！？」

阿倍野前辈狠狠地无视我的抗议，打算亲吻咖啡杯。

「前辈？」

「怎么了？」

「不能放糖和牛奶吗？」

「哎呀，森下君是小孩子吧？」

「什么？」

「把牛奶和糖放进去，真是小孩子们干的勾当。」

这么说来，阿倍野前辈一脸凉爽地喝了一口咖啡。
然后轻轻点了点头，用酷酷的脸这样说道。

「——太苦了」

「坦率地放糖吧！」

阿倍野前辈流着泪顺从我的忠告，往咖啡里倒了砂糖和牛奶。

「嗯。很好喝哦」

「一开始就这么做吧……」

我叹气的时候，面包和阿倍野前辈拍了拍手掌。

「森下君？」

「前辈，怎么了？」

「我们也已经超过朋友了，差不多停止叫阿倍野前辈和森下君了吧？」

「嘛，可能也是这样吧。」

「差不多该换个称呼了吧」

「好啊。前辈想怎么叫我呢？」

想了一会儿，阿倍野前辈浮现出冷酷的微笑这么说道。

「辉夜喵……希望你能這樣叫我」

「诶？你说什么！？」

阿倍野前辈一言不发。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。

「——辉夜喵」

「好不容易装作没听见的样子——为什么又装模作样地重说了呢！？」

「顺便说一下，今后我会叫你大樹喵的。」

「不要這樣叫我！？」

「话说森下君？」

「结果还是不叫大樹喵！？」

「没错。我不会叫你的。那麼，你……和九尾战斗的那一天……」

「话题又突然变了呢……那么，有什么事吗？」

「——你说过和女孩子约会吧？」

阿倍野前辈向我投来刺痛冰冷的视线。 

42 朋友以上戀人未滿 後編 
[[機翻+腦補] 第42話 朋友以上戀人未滿 後編] by 黑

「恩，和同班同学的班长一起看电影了。」
 
「哎呀，居然坦白了。」
 
那句话让我有些不耐烦。
 
「所谓的招供……嗯，我没有做什么坏事，也没有必要隐瞒。说起来，现在我们也没有交往……另外班长和我……就算明天约会，也没理由被任何人责备」
 
稍微不高兴地阿倍野前辈鼓著一張臉。
 
「的确是这样。那么，你喜欢那个班长吗？」
 
「啊，我不讨厌。倒不如说喜欢。这样说吗……如果不是喜欢的女孩子，我也不想约会」
 
阿倍野前辈一面鼓着脸颊——一面皱起眉头。
 
「那么，你……你喜欢班长这个母猪的哪里呢？」
 
「母猪……」
 
不行，对阿倍野前辈说了太多反抗性的台词。
矛头正指向班长，所以我慌忙决定修正轨道。
 
「是眼镜哦」
 
「眼镜？」
 
要隐藏比前辈胸部还要大的这个最重要因素。
大概，这么说的话……别说是火上浇油了，大火烧得像硝酸甘油一样，事情变得很严重了。
 
「恩。从以前开始我就有个眼镜爱好的地方。哎呀，就是这么无聊的理由」
 
「……嗯」
 
前辈想了想，然后点了点头。
 
「那么垃圾食品也没有了，差不多该回去了吧。」
 
于是，那天就解散了。
 
 
 
 
——第二天早上。
 
在碰头的十字路口和前辈汇合，开始向学校走去。
然后我提心吊胆地向前辈问道。
 
「前辈是帶隐形眼镜吗？所以今天隐形眼镜掉了……这样的？」
 
「不，不对。」
 
「那么，为什么要戴眼镜？」
 
前辈笑眯眯地笑着。
 
「昨天……突然对新时尚觉醒了。然后在回家的路上买了」
 
「……」
 
「当然是打扮用的眼镜啦」
 
「……」
 
多么容易理解的女人啊。
难道你认为我会因为时尚觉醒的理由被蒙混吗？这个女人是！？
 
「主要的动机是——嫉妒」
 
杞人忧天。
看来这是在全部明白了之后才做的事。
 
「那么，怎么样森下君？」
 
「怎么样？」
 
「合适吗？」
 
说实话，不合适。
话说回来，基本上我是一个只要拿起眼镜，意外地萌生出美女这种反差派。
 
前辈戴眼镜也是普通的美人。
而且，前辈戴上眼镜后，美女等级就会下降一级。
 
也就是说，除了不适合的评价以外，没有其他办法。
闪闪发光的眼眸，如果是狗的话，是尾巴翘起的状态，前辈等待着我的回答——谎言不好。
这里就老实地回答吧。
 
「不合适吗？」
 
阿倍野前辈的脸色染得通红，然后变成了蓝色。
脸上浮出血管，微微地瞪着白眼。
阿倍野前辈拿下眼镜就那样扔在地上了。
 
啪啷一聲眼镜被打破了，阿倍野学长离我5米左右，从包里掏出了手机。
然后她一操作手机，我的手机就响了。
 
「森下君？」
 
「怎么了？阿倍野前辈？话说，为什么要用手机呢？
 
「——让我们回到短信朋友吧」
 
「诶？」
 
「我深深受伤了。听说你喜欢眼镜，所以昨天买了眼镜……你知道我今天早上有多高兴吗？」
 
「原来是这样……啊？」
 
「所以我们还是回到短信朋友吧。果然，要成为朋友还为时过早。再一次从短信朋友开始慢慢习惯吧」
 
啊，真麻烦。
这家伙真是个地雷女啊。
 
一边这么想着，一边想着该怎么办。
但是，还是觉得应该以坦率的心情去面对，而不是故意掩饰。
 
「前辈不适合戴眼镜」
 
「还说吗？连短信朋友都打算辞去吗？」
 
「前辈——素颜最漂亮。非常……很美。我喜欢前辈的素颜。所以还是不要戴眼镜了吧」
 
「……好……什麼？」
 
「恩，我喜欢前辈的素颜。」
 
喀嚓一声关了手机，朝我走来。
然后她用双手缠住我的右手。
也就是，挽着胳膊的样子。
 
「那么，去学校吧——亲爱的」
 
「亲爱的！？」
 
「好，走吧。」
 
「会成为谣言的，所以别抱着胳膊？」
 
「我的心很激动。只有今天我一定要这样上学」
 
「话说，你的胸部碰到右手了？」
 
「你猜对了吗？」
 
「我以为是吧！」
 
 
——说实话，这个女人很累。
但是……最近也有稍微觉得可爱的瞬间，我渐渐地也被这个女人毒害了吧。
 
 
嘛，就这样，我们以这种感觉在全校学生的注目下上学了。 

43 VS黑道人物 其一 
[[機翻+腦補] 第43話 VS黑道人物 其一] by 黑

另一側：村山藤花
 
 
 
我叫村山藤花。
十七岁。
身高157公分，体重52公斤。
G罩杯这样太大的胸部烦恼着，是担任班长、棒球部的经理，也是非常普通的女高中生。
 
但是，家庭环境不是普通的女高中生。
 
 
 
在公司工作的父亲开始投资股票，应该是我小学低年级的时候。
 
最初是用剩余资金进行实物交易的，但是从我初中开始，爸爸就开始做信用交易了。
刚开始的时候像个傻瓜一样赚钱，一年去好几次海外旅行……。
 
得意忘形的父亲插手了FX的高杠杆，家族的崩溃开始了。
有数千万日元的存款一瞬间就消失了，为了取回那个向亲属下跪借钱……。
这笔钱也消失了，被亲属断绝了关系，从各种各样的金融公司不断借钱。
 
并且最后对黑市金融出手，终于无论如何也无法挽回了——
 
——爸爸丢下家人，跳进了上下班高峰期的电车軌道里。
 
据说被黑市金融投放了高额人寿保险，就算不是直接的杀人……哎呀，我想是那样被逼进絕路的吧。
但是，我们家人遭遇的不幸并没有结束。
 
好像是从利息每10天就有一成这样头脑不正常的地方借来的……连人寿保险也没能还清债务。
然后——
 
「爸爸留下的债务——必须全家人一起偿还。」
 
在我们家——破烂不堪的木造公寓的榻榻米间，一个穿着黑西装的男人，一边抽着烟一边这样说道。
面对男人……妈妈夹着矮桌跪着，我和弟弟在房间的角落里颤抖着。
 
「我也只能打零工……即使想还钱……万分抱歉。对不起！对不起！」
 
「嘛，对于没有学历、工作经验和资格的中年人来说，赚钱是不可能的吧。」
 
男人把变短的香烟压在榻榻米上灭了火。
 
「……啊！」
 
男人对抬起头看着烧焦的榻榻米的母亲大声怒吼。
 
「我可没说要抬头啊！？臭老太婆！」
 
「对不起！」
 
妈妈又把头蹭到了榻榻米上。
 
「我所做的事……声音太大了。嘛，我能否温柔地笑出来，这就要看你们今后的行动了」
 
「你……达吗？」
 
「我也想了很多。怎么做才能包括我和你们家人……大家都能幸福吗？那樣考虑後……我注意到了」
 
男人望着我，然后笑了。
 
「这里不是有能赚钱的女孩子吗！摘下眼镜就是美女，最重要的是……是这个爆乳吧？我认识的人经营着女子高中生专业的卖淫俱乐部。如果能在那里工作的话……出血大减价。把膨胀到2000万日元的借款利率全部停止吧。然后按月薪把9成的工资先行扣除就可以了」
 
妈妈的背颤抖着，血从我头上流了下来。
 
「这个孩子才17岁！饶了我吧……饶了我吧！」
 
然后男人笑着大声说。
 
「但是太慢了，我不能原谅你！」
 
「……」
 
「……」
 
房间沉默了一段時間。
室内只有我和弟弟颤抖的声音，还有妈妈抽泣的声音。
男人打破室内的沉默问我。
 
「然后呢？是藤花酱吧？」
 
「……是的」
 
「怎么办呢？」
 
「……请让我稍微考虑一下」
 
男人微微地浮现出微笑。
 
「好吧。到明天傍晚给你时间。我一直都在留心当绅士。请不要让我做粗暴的事情」
 
于是，男人啪的一声打响了手指。
然后，一个身高190公分，肌肉发达的黑T恤和牛仔裤——拿着金属球棒的大汉进入了房间。
大汉走到房间的一角，停在衣柜前。
然后大大的挥舞着金属球棒
 
——朝着衣柜全力挥棒。
 
破坏声响起，散落着木片——衣柜开了个大洞。
 
那个声音，让我，妈妈，弟弟很大地摇晃著身体。
 
「哎呀，弟弟的头……为了不变成这个柜子，请考虑各种各样的事情」
 
于是，大汉对穿着黑色西装的男人露出卑鄙的笑容问道。
 
「大哥？这只母鸡也会成为卖兽吧？那么尝一下味道也没关系吗？」
 
穿着黑色西装的男人默默地站了起来，并催促大汉将金属球棒交给自己。
 
然后——
 
咔嚓一声。
 
大汉的脸上被黑色西装的男人的全力挥棒。
就这样，大汉像大树一样，一边发出夸张的声音一边倒下了。
 
「笨蛋也要休息吧！这个孩子还没表现出自己的意思呢！？如果不是自发地去做的话，职业意识就不会萌生吧！？你认为勉强提供不喜欢的服务会让顾客开心吗！？对垃圾老爸留下的2000万债务抱有责任感，自己主动地努力为老爸服务！不让你有这种感觉的话，我这边很为难啊！」
 
 
ガコっ
 
ガスっ
 
グチャっ （敲擊聲）
 
对着仰面倒下的大汉，穿着黑色西装的男人毫不留情的敲打着金属球棒。
 
「别这样！大哥！会死！真的会死的！」
 
「去死一次，把笨蛋治好！」
 
 
ガコっ
 
ガスっ
 
グチャっ （敲擊聲）
 
对着仰面倒下的大汉，穿着黑色西装的男人更毫不留情地敲打着金属球棒。
 
「やべ…………大哥……你……」
 
一个鼻骨折断，脸上沾满鲜血的男人，再被黑色西装的男人打下金属球棒。
 
「是你吗？现在的奥拉系的流氓是赚不到钱的？鸭子不活不杀就把它掐死！要说多少次才會明白这脑筋！」
 
 
「大……大哥……對不……對……對不起……」
 
于是，穿着黑色西装的男人将金属球棒扔到榻榻米上。
然后，对我微笑了。
 
「嘛，今天是警告。千万不要让我做粗暴的事啊？那么在这附近……让我来领取吧。期待着好的回答哟。藤花酱？」
 
于是，男人们离开了家，只剩下被破坏的衣柜和沾满鲜血的榻榻米。
 
 
 
 
那天傍晚。
我漫无目的地走在森林公园里。
 
——已经没有办法了。
 
妈妈只是在哭，弟弟也在颤抖。
要想想办法解决这种情况……果然是我……。
 
一想到那样的事，眼泪就流出来了。
 
于是——我遇到了坐在长椅上愉快地聊天的同学森下君……和年级较大的阿倍野前辈。
 
「啊，班长」
 
「森下……君？」
 
学校劫持事件时，帮助陷入危机的我的人。
说实话，我觉得非常帅气……虽然想靠近他……看到关系不错的两个人，我叹了口气。
 
我对自己的外表……我知道个大概
但是，我绝对不是像阿倍野前辈那样犯规级的——像从美术馆跑出来一样的美女。
 
嗯。果然是这样啊。森下君和我约会的时候也是因为阿倍野前辈的事而脸色大变。
 
那里已经，有很多地方想過了，不过，嘛，也必须接受吧。
 
「怎么了？班长？你脸色很苍白呢？」
 
老实说，我觉得他是相当精神的。
并且，我想森下=正义的英雄这个模式，学校劫持的事在我心中确立的也有。
 
所以，我开口……对森下这样说了。
 
 
「救救我……森下君」
 
 
然后我……在后来……事态变得乱七八糟的时候注意到的。
 
阿倍野前辈和同班同学的蕾菈=坂口……就好像找到了黑道的巢穴一样，高兴地冲进黑道人物的事务所，这才终于意识到。
 
 
我――
 
 
——對一群意想不到的人说……拜托你帮忙了。 

44 VS黑道人物 其二 
[[機翻+腦補] 第44話 VS黑道人物 其二] by 黑

「救命……怎么回事班长？」
 
我向森下君和阿倍野前辈说明了情况的一部分始末。
从中途开始就流著眼泪，不知道是否能很好地说明。
 
 
 
「这就是我现在所处的状况」
 
「班长？」
 
「什么？」
 
「你父亲什么时候去世的？」
 
「两个月前」
 
森下君和阿倍野前辈面面相觑，叹了一口气。
然后，阿倍野学长向我投来了令人遗憾的视线。
 
「喂，森下君？这孩子就是之前成为话题的眼镜班长吧？」
 
「啊，没错。」
 
「脸在上面……胸部变得不可思议。但是——这个小姑娘的胸部摄取了营养，脑袋的发育变得很遗憾呢」
 
「诶……？」
 
「喂，班长？」
 
「什么？森下君？」
 
森下听到我的话不作声。
然后大大地吸了一口气，他这样说道。
 
「——你知道放弃继承这个词吗？」
 
「索索索霍基？」
 
「啊，果然不知道啊。嗯……那个黑社会的人说你老爸的债是家族的责任什么的，脑子不正常吧？」
 
「嗯。是啊」
 
「日本的法律可以继承父母的财产。你知道这个吗？」
 
「嗯。我知道吗」
 
「也有因为债台高筑而失去父母的情况……当然负面财产是继承的对象」
 
「所以我们家人很为难……」
 
「所谓法律，基本上是伟大的学者……考虑到各种各样的事情，包括站在各种立场上考虑各种想法的人在内，进行调整，这样做得非常认真。冷静地想一想。父母的借款让孩子还，真是不明白啊？毕竟契约主体是父母和第三者啊」
 
「说起来也许是那样。然后呢？
 
「因此，父母因债务满身而死的话，关于继承问题，只要向法院控诉『我不知道父母的债务』就会变得轻而易举。但是需要在期限内到法院办理手续」
 
「诶！？是吗！？」
 
在那里阿倍野前辈深深地叹了口气。
 
「听说巨乳中有很多笨蛋……原来是真的啊」
 
「话说为什么森下君知道那种事？」
 
「因为我的父亲在信用金库工作。钱的事情成为各种各样的话题」
 
原来如此。
 
「那么，阿倍野前辈呢？」
 
「我的偏差值在全国模拟测试中是76。顺便说一下，每天早上都看日经新闻」
 
说服力超群。
话说，这个人……到底是哪个世界的完美超人呢……。
 
「诶？阿倍野前辈有那么聪明吗？」
 
「恩。顺便说一下，在理科……数学、化学和物理的公式很麻烦，所以不会记住。只理解做法，考试的时候自己从头开始做。如果是中心考试系的时间胜负的话有点为难……嘛，嘛，所以吵架也很好吧？」
 
「原来如此」
 
吵架？我的脑袋被问号填满了。
这时，森下君站了起来，啪啪地拍了拍手掌。
 
「那么，那个黑道人物的金融屋事务所在哪里？」
 
「虽然知道地点……森下你打算怎么办？」
 
「我来告诉你吧。」 

45 VS黑道人物 其三 
[[機翻+腦補] 第45話 VS黑道人物 其三] by 黑

另一侧：森下大树




「哈哈哈！小孩子肤浅的智慧就是这么回事啊？」

杂居大楼事务所的接待室。
面积大概是8块榻榻米左右吧。
我和阿倍野前辈和班长，还有黑色西装的男人和黑T恤的大汉。
有5个人坐在黑皮沙发上，隔着玻璃桌对面对面。
顺便一提，阿倍野前辈说『好像能赚钱。我很喜欢钱』这句谜一样的话随之而来。


就这样，在装饰着虎皮的接待室里，一个穿着黑色西装的男人继续爆笑著。

「孩子肤浅的智慧？」

「是啊，父母的借款孩子付是理所当然的吧？」

「所以，不是说依照法律，班长的家人放弃继承财产吗？」

「所以才说那是肤浅的智慧。大人的社会是复杂奇怪的呢？像你这样的孩子，对于大人的金钱借贷合同，能不能用一种肤浅的智慧来应对呢？」

「所以说，哪里才是肤浅的智慧啊？」

「高中生说的话除了肤浅的智慧之外还有什么呢？哈哈……哈哈哈！」

在那里阿倍野前辈向我耳语。

「对方也是金融屋。应该有知识。因为知道法律上会输——所以采取了不听取意见的战术」

哎呀，是那样的地方吧。
于是，穿着黑色西装的男人拍了拍手掌。

「这样的话，大人的法律真是复杂奇怪啊。总之，必须得让村山先生付钱……能理解并退下吗？」

「不能接受啊。从法律上来说，这方面是有分的。没有退下的理由。具体来说，能告诉我我的主张哪里错了吗？」

于是，改变了眼神，穿着黑色西装的男人瞪着我。

「啊，是啊。法律上确实和你说的一样。但是，你可别说那些不懂法律莫名其妙的话啊？我是黑社会。从小孩子也能明白话，就是个流氓。因为在法律的范围之外，所以是黑社会啊」

好厉害啊，我快要笑出来了。
如果欺骗行不通的话，就是立即恐吓吗？
如今，还有这样的流氓啊。

「我知道你们是黑社会的金融屋」

「那么，趁着我们笑的时候……」

然后男子大声地怒吼。

「——趁着没受伤赶紧缩回去！臭小鬼！」

于是，一个穿黑色西装的男子手里拿着香烟想点火。

「我讨厌抽烟。能不能请你不要抽烟？」

男子无视阿倍野前辈的话，用打火机点燃了香烟。

「现在马上把烟熄了。」

「太吵了！你也要沉没在太平洋里吗？

「要是能做的话——你就试试看」

阿倍野前辈的头上浮出了青筋。
然后她露出了微笑，但眼角依然冰冷。

啊，这家伙是不行的。
这姑且不论……。

「总之，让我们保持温和吧。村山家依法放弃继承。这样不就可以了吗？」

于是男子深深地叹了一口气。

「你们是什么人？」

「你说什么？」

「简直——看起来像是不怕流氓？」

啊，我是勇者，阿倍野前辈是退魔师。
只拥有杂鱼以下的暴力，只能威胁弱小的垃圾，一丝一毫没有被吓到的道理。

「嘛，总之，随便吧？」

「你们果然是在小看黑社会啊？我们也是做面子生意的。有点……让他遭受点惊吓吧」

这句话让一个坐在黑色西装男人旁边的大汉站了起来。

「这家伙是空手道三段的……因为暴力事件有6次前科。放心吧……只是受一点委屈而已。啊，顺便说一下，现在马上跪下道歉的话……这样什么都不做就可以了。」

大汉走近这边的时候，阿倍野前辈站了起来。

「平时就欺负弱者，你们觉得自己是强者吗？确实这里是广域暴力组织旗下的旗下的最底层下部组织吧？并且，即使是大本营广域暴力团体组织的总本部……如果有20名用自动步枪武装起来的机动队员，认真起来的话20分钟以内全部杀光吧。你们的暴力也就那么点程度了。不需要军队出来」

穿黑色西装的男人涨红著脸。

「喂，母鸡？你现在……你说什么？」

「请明白让国家蒙上眼睛，让组织继续存续这样的份。什么是暴力组织啊。你们这些程度的人能行使什么正经的暴力呢？和中东那些顽固的人比起来也太狂妄了。与武装的自卫队训练生的30人相比，你们……从本部水平来看，就是垃圾杂鱼」

「你在说什么啊？」

「只是指出事实而已。你们的装备……手枪和小刀？真的会笑的。在那边走着的持枪巡警，和你们不一样，他们接受了很好的训练哦？与暴力专家的装腔作势不同，就连那个巡警……以杀人为假想的手枪使用——学习着真正的暴力哟。啊，如果有这种想法的话，你们三个是可以一个人杀死的」

「你到底想说什么……臭小鬼？」

「你们是吧？像蟑螂一样数量很多，但是装备很弱。训练很差。个体力量都很弱。作为暴力组织是不可能的水平又脆弱又简陋。之后，如果至少要自称暴力组织的话，就请持有复数的黑机枪和装甲车。真不像话。再说一次，所谓暴力组织就是指中东那些顽固的家伙。你们终究是被国家关注的，避免军队和治安维持组织等真正的暴力行使……是被允许的存在呢？」

「所以，从刚才开始，你到底想说什么……？」

「想说的话非常简单。也就是说……」

于是，阿倍野前辈用右手将长发拢了起来。



「——我会像捏碎小虫一样轻易地打死你……快点过来。笨蛋」 

46 VS黑道人物 其四 
[[機翻+腦補] 第46話 VS黑道人物 其四] by 黑

「所以，从刚才开始，你到底想说什么……？」
 
「想说的话非常简单。也就是说……」
 
于是，阿倍野前辈用右手将长发拢了起来。
 
 
 
「——我会像捏碎小虫一样轻易地打死你……快点过来。笨蛋」
 
 
 
于是，穿着黑色西装的男子大笑起来。
 
「原来如此。这位美女的小姐，好像脑子壞掉了啊。喂，讓她痛也可以哦。但是，不要留下外伤。」
 
在那里，阿倍野前辈从心底高兴地吊起嘴角。
 
「我是阿倍野」
 
「啊？」
 
「——好吧？知道阿倍野之后，又是流氓……生活在法律界限以外的黑暗世界的你们会向我伸出手吗？」
 
「你到底在说什么啊？你疯了吗？总而言之，我会折磨你的」
 
阿倍野前辈用右手撩起一头长发，仿佛从心底里觉得很愉快。
 
「呵呵。对阿倍野出手真的好吗？这个可以正式作为对阿倍野的宣战宣告吧？可以接受全面战争吗？」
 
「大哥？这家伙真让人生气」
 
听到大漢的话，穿着黑色西裝的男人歪着头。
 
「阿贝诺？好像听说过什么……怎样都行吗？喂，岛袋！干掉他！」
 
「完全宣战啊。我不会再问你借口了」
 
于是，阿倍野前辈转过脸对我眨了眨眼。
 
「也就是说……高兴吧，森下。黄金高潮已经确定了」
 
「黄金高潮？」
 
阿倍野前辈谜一样的话暂且不提，我也有话要对他们说。
我咳了一声后，瞪着一个穿黑色西装男人。
 
「喂，等一下。」
 
「你小子终于想道歉了吗？」
 
「我是想让藤花安稳地度过这段时间的心情啊。但是，因为种种麻烦打算用温情平稳地结束哟。那么，你们真的要向班长讨债吗？用暴力来逼债、无关紧要的东西，真的要逼债吗？这样就可以了吧」
 
「啊，我们是做面子生意的。所以——一定會索取。」
 
「这样真的可以吗？」
 
男人带着凉爽的表情缓缓点头。
 
「啊，这样就可以了。喂，岛袋！」
 
「是！是！大哥！」
 
「顯而易見的不谙世故……让头脑性急的小鬼们闭嘴吧！」
 
「好！」
 
「阿倍野前辈？不能杀掉吧？不要做得太过分了吧？」
 
于是，大汉向阿倍野前辈跳了起来。
 
「——作为同样生活在黑暗世界的人，以你的暴力作为战斗能力来评分。」
 
阿倍野前辈側身躲開大汉的右直拳，以流畅的动作潜入大汉的怀里。然后，抓住领口和右手，就这样转向背着投掷的态势。
 
「你的暴力——零分」
 
大汉畫着弧线在空中飞舞，然后头部朝地板撞击时——
 
——グギャリ （撞擊聲）
 
头撞到地板上的同时，阿倍野前辈用脚尖踢到了大漢的脸上。
投掷的同时决定了打击……这可相當不简单。
 
「阿倍野流合气道——龙弧闪蹴」
 
说出技名的阿倍野前辈，脸上浮现出一副得意的表情。
 
不，这个……合气道吗？
话说回来，跟常人打交道的话，阿倍野学长果然是非同小可的啊。
战国时代什么的真的是一骑当千啊。
 
算了，先放那吧。
看到那个使脸部凹陷，吐出泡沫当场晕倒的大漢，那个穿着黑色西装的男人嘴巴啪嚓啪嚓地像金鱼一样张着。
于是，穿着黑色西装的男人茫然地站在原地，缩着张开了嘴。
 
「岛袋……一击？冒着泡……像大猩猩这样的大汉，纤细的女高中生……一击？是、是、怎么……那种……那种……怎么可能……啊！这样的事在现实中发生的理由是……」
 
于是阿倍野前辈笑了。
 
「那么，接下来是你？」
 
穿着黑色西裝的男人，看到大漢脸部凹陷，吐着泡沫，抽动痉挛着
 
 
 
——不停地摇头。 

47 VS黑道人物 其五 
[[機翻+腦補] 第47話 VS黑道人物 其五] by 黑

「这么说，今天就到这里吧……我们要回去了。村山家的借款因为放弃继承，请朝这个方向进行讨论」

说完这些，我们那天从金融屋的事务所撤退了。





第二天。
早上班会前。

恐吓班主任，搬到我座位旁边的蕾菈=坂口一边玩著手机一边高兴地说着。

「阿倍野辉夜打来电话了……真的吗？阿倍野辉夜真的跟黑道打架了吗！？」

坂口同学瞳孔闪闪发光地问我。

「啊，是那么回事。」

「我也是从诺尔来的！？」

「诺尔？」

「完全不是黄金高潮！我可不想把掉下来的钱扔掉！」

黄金高潮？
那么说来阿倍野前辈也说着那样的事。

「掉下来的钱……？」

「话虽如此，还是对流氓那些人宣战，那可真是荒唐。虽然有从哪里开始停止的可能性……」

就在这时，坂口同学的手机响了。
于是，在阅读短信内容的坂口同学的脸颊瞬间开始松弛。

「这样就能确定奖金了！不对，阿倍野辉夜真的很会打架呢」

「这是怎么回事？」

「那个女人昨天去了广域暴力组织的总部事务所。」

「……？」

「所以……听了你吓一跳吧？流氓头子……阿倍野辉夜的话被无视了。所以，他说他把信放在信箱里，以今天上午8点在信纸上宣告开始。哎呀，因为是一名高中生而全力以赴地被忽视。真的那个女人……性情真恶劣」

「……？」

「如此一来，黑社会的上层也不知道的话，就无法通过了。」

「怎么回事？」

「你难道不知道吗？」

「什么？」

于是，我听到了神之声。


【技能：启动了危险察知】

【技能：索敌发动了】


于是我站了起来，急忙拿起书包。

「在谈论赚钱的过程中……你怎么了？」

「嘛，和预想的一样展开的家伙。」

于是我向班长打了招呼。

「喂，班长？走吧？发生了如昨天说明的那样的事态」

于是班长脸色发青，朝这边走来。

「但是，真的没问题吗？就算森下君是合气道的高手……」

「嘛，交给我吧。」





十分钟后。
前往村山家公寓的我，遇到了七个流氓，在公寓的走廊让班长的妈妈跪下的情景。
门被金属球棒破坏了，室内也被破坏的乱七八糟。

「对不起！」

「我们也是面子买卖。不能被小鬼小看啊。话说回来，依赖孩子是多么软弱的老太婆啊」

「孩子？我不知道是怎么回事……」

小流氓中的一人，对著把头贴在榻榻米上班长的妈妈的后脑勺举起右拳。
于是班长的妈妈轻轻地抬起头——理解自己正要被殴打的事实后，微微地发出了哀号。

「喂！」

「不可能从糟糕的情节中放弃继承吧！」

然后，当小流氓挥下拳头的时候——。

「是的，到此为止。」

「哎呀！」

赶来的我抓住流氓的右手扭转关节。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就这样把男子向门口扔去。
我用双手对接连不断站起来的流氓下巴挥拳。


メリっ、ガショっ。


轻微的打击声响彻室内。
因为没有做得太过分，所以没有骨折吧。

「操！」

「你这个家伙！」

一边发出悲鸣，一边盛大地喷出鼻血，两个人就蹲在那里。

「剩下的垃圾有四人……」

正是看到瞬杀的情景，四个流氓露出同样的神色。

「听说岛袋被打了，所以才来七个人的……」

「这小鬼怎么了！？」

「那，怎么办呢？如果能够就这样接受的话，那就太好了……」

「我也不是为了小鬼而来的。」

四人从怀里拿出小刀露出了卑鄙的笑容。
然后我轻轻地叹了一口气。

「真不巧，这三年……我活在被砍死的世界里。你的杀意不是很温和吗？为了慎重起见，我先说一下……你对我动刀的时候不是开玩笑的吗？」


「啊啊？你说什么呀，这混蛋……诶？」

踢的同时，咚咚的右脚骨头断裂的声音，男人倒下的声音。

「呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

接著，我把右钩拳打在右边小流氓的下巴上。
同时粉碎了下巴。

「啊！」

果然，那个男人就照例倒下了。
接着，我抓住左边站着的男人的手腕，将关节扭转到极致。

「啊！？」

就这样我再扭动了一下，马上发出了轻微的声音。
那是粉碎了关节的声音，流氓在那个场合一边叫喊一边在榻榻米上滚动。

「啊啊？什么……你是什么人！？」

剩下的一个人半发狂地向我扔了一把刀。
我用右手的食指和中指在空中接住刀。

「好，到此为止。之后，本职面向高中生拿出了刀，从容的正当防卫成立。就算说是过度防卫……因为，警察先生也不会理睬你的。嘛，在那之前，七个人面对高中生竟连刀都拿出来，还被打得一团糟……太丢人了，谁也说不出口」

就这样，我用手腕把小刀向小流氓的右大腿投掷。

「啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

在室内滚动的七个男人。
我拍了拍手掌。
于是，张大嘴巴的班长向我开口了。

「森下君……真的是武道高手……简直就像漫画一样……」

我点了点头。

「毕竟是合气道皆传。」

总而言之，我们班上的那些人……如果是出现格斗漫画水平的现象，用这句话能够说明，是在上次的学校劫持犯中确认的。

班长轻轻点了点头，然后露出了不安的表情。

「最后，这帮人诉诸了暴力对吧？然后，大概……如果因为暴力而束手无策的话，下次肯定会惹人讨厌的吧？猫的尸体、还钱的涂鸦……」

「就是这样啊。嘛，可能也是最坏的情况」

「果然……还是老实道歉听话为好……」

于是我拍了班长的肩膀。

「最坏的情况是……对他们来说哟」

「怎么回事？」

「对方对高中生拿出刀了吧？」

「……？」

「黑社会的人也有弱点」 

48 VS黑道人物 其六 
[[機翻+腦補] 第48話 VS黑道人物 其六] by 黑

同日。
村山家袭击的四小时后。



另一側：岛袋光



我的名字是岛袋光。
兴趣是重量训练，黑色T恤是标志。

昨天，被母鸡踢了後，脸部凹陷成为象科學怪人一样的脸……但我是硬汉，所以今天也正常上班。

然后，在事务所工作的我，完成了每天的厕所打扫之后吃了亲子盖饭。
我们事务所总是吃店面的外卖盖饭，我决定吃亲子盖饭。
其实我很喜欢猪排盖饭，但是到现在为止一直受到警察的照顾……讨厌的回忆会复苏。

所以，亲子盖饭。
嘛，我也不讨厌亲子盖饭，所以也没什么不好的。
话说，这家店的亲子盖饭真的是绝品。
在我吃亲子盖饭的时候——。

「岛袋先生？到村山家的流氓报告怎么样了？」

「嘿，大哥。没有报告」

「那些东西太乱来了。难不成一伙人……说不定无视命令强奸着女儿呢」

「话虽如此……现在……承包粗暴之事的只有那家伙了」

「嘛，所以我用了半調子的小流氓们……暴力事件只限于外包」

「你说得对。如果闹得太厉害的话，會被銬上手銬的」

「那么，刚才……那些前往森下家的人呢？」

于是我的手机响了。

「这里是岛袋」

「岛、岛、……岛袋先生！？和你說的……不一樣啊！？」

「诶？」

「黑发……女高中生……高尔夫球包和日本刀……手指、耳朵、鼻子……全都被斩了……啊！别过来！别过来！别过来！这把手枪看不见嗎……诶！？手枪被砍了！？啊啊啊啊啊啊！」

于是，手机断了。

女高中生和日本刀？手枪被砍了？
这家伙到底在说些什么。

「怎么了，岛袋先生？」

「去森下家的那些家伙……他们好像动画或者漫画看得太多了」

「原来如此」

于是，事务所的门铃响了。


叮咚。

叮咚。

叮咚。


我放下亲子盖饭站了起来。


叮咚。

叮咚。

叮咚。


好了吧。
不用按这么多次門鈴也会马上出来的。

事务所的门打開的同时，我吓了一跳。
那里站着三个男人。
全体人员戴著墨镜，穿的都是华丽的西装。
怎么说呢……比我们更具特色的黑社会吗……。

「您是哪位？」

混杂着白发戴着墨镜的男人笑了。

「我们是警视厅的暴力組織对策室。我是来进行名为任意强制搜查的」

啊？
在我一瞬间凝固的肩膀上，男人轻轻地放下了手掌。

「你这混蛋打得真差劲啊。以为是小鬼就無視他，乱七八糟地想陷害他吧……那个小鬼是不会放过你的」

男人从怀里拿出一个USB储存器。

「最近的智能手机真厉害啊。威胁和恐吓的证据全部用影像记忆填满。哎呀，大猩猩……关于你脸部凹陷原因的影像……虽然被删除了」

「大哥！他們進來了！」

在我回头的同时——大哥是……一只手提着装满现金的逃生袋从大楼的二楼跳下来。 

49 VS黑道人物 其七 
[[機翻+腦補] 第49話 VS黑道人物 其七] by 黑

另一側：森下大树



「因为这件事，他们的金融公司就停业了。在审判中，由于职业的原因给人的印象最差。对情节斟酌从宽处理的余地也沒有。算了，这件事就解决了」

在停着大量警车的事务所前，我点了点头。

「……真的吗？如此……简单？那些家伙……要崩溃了吗？」

我把手轻轻地放在被吓呆的班长肩膀上。

「嘛，这次他们只是太愚蠢了。话说回来，现在这样的废柴在黑道界算是传说级吧。基本上，黑道老大就是那种让国家给自己点甜头然后存在的家伙。在做得过火的瞬间遭遇打击是理所当然的吧。」

「我们家人的痛苦……到底是怎么回事啊？」

「所以才这么说吧？说是欺负弱者，被看成是鸭子的话，那帮家伙就自以為是鹰吧。因为班长家被认为是是鸭子，所以被强硬的训斥了。但是，他们对于强者来说——嗯，换句话说，对于那些看起来很麻烦的人来说，只要不掌握压倒性的弱点，绝对不会出手的。比如，对警察和律师来说，就表現出很恭敬、笨拙的礼貌吧？」

「……原来如此」

班长做出无法形容的表情时，阿倍野前辈出现了。
顺便一提，阿倍野前辈的家在超高级公寓的最頂层，所以强袭是不可能的。
所以，被狙击的是我和班长的家是很明显的。

于是，就拜托了阿倍野前辈，来保护我的家。
前辈的衣服上隐约沾着血，嘛，任务完全没有问题就完成了吧。
阿倍野前辈背着高尔夫球包，环视着大量的巡逻车，脸上露出惊愕的神情。

「是谁报警的？」

嗯，微微地点头，我笑了。

「我以为这里是最关键的地方……昨天……有点」

阿倍野前辈颤抖著肩膀。
然后向我投以看到遗憾之物的视线

「怎么了？前辈？」

「森下君！？你呢？你明白自己做了什么吗？」

「诶？」

阿倍野前辈深深地叹了一口气，肩膀在颤抖。
从頭上浮现血管来看，好像是因为愤怒。

「你做了什么啊？」

「诶？」

阿倍野前辈瞪了我一眼。

「你这个……大混蛋！」

咦？

哎呀呀？

這個，我是給你添麻煩了吗？

话说，这个……真的是生气状态吗？

于是，在那里――

「我也是诺尔哦！让我听一听赚钱的事吧！」

坂口同學兴高采烈地朝这边跑来。
话说回来，一个麻烦的家伙出现了。
啊……上次說赚钱的事是什么呢？

坂口同學也看到办公室前的警车，脸色苍白了。

「喂，这是怎么回事！？因为听说是黄金高潮所以才过来的！？为什么让警察去抓黑道呢！？」

「真是对不起蕾菈=坂口。我拜托你打工，找黑道事务所的所在地……这个混蛋叫警察了」

「找所在地！？你在说什么阿倍野前辈！？」

于是，我的右脸颊受到了冲击。
总之，蕾菈=坂口放出的瓶子暴击性刺进了我的脸颊。

「就算是你，也不能原谅这个吧！？为什么叫警察！？空前绝后的大事件会消失的！」

话说回来，连飞踢都过来了。
这简直让人受不了，我蹲在那里，变成了乌龟的状态。
接连不断，坂口同學像脚踢一样踩着我。

「森下君。你真的是给我做了什么！」

就连阿倍野前辈也踩着我进行攻击。
一边被两个美少女踩着——一边想着这是给某些人奖励吧——我的脑袋终于被问号填满了。

啊，我看到内裤了。

那个暂且不说……那时候从警车里传来了声响。

「事务所的所长逃走了。拿着一个装有现金的大提包。车站就在附近，应该逃不了太远」

阿倍野前辈和坂口因為這句話突然浮起了笑容。

「森下君？用索敌的技能……搜索黑道老板的場所！现在马上！」


【技能：索敌发动了】


「阿倍野前辈。南边兩公里左右的商务酒店」

阿倍野前辈满足地点头说。

「我们马上赶到现场」

「你会怎么做？」

「现在马上去那家金融公司调查身份」

从女高中生口中说出『调查身份』这样的话……那么！？

到底是怎么回事？

「诶？」

「那家伙应该有相当多的逃亡资金……」

「……也就是说，你打算怎么办？」

「要把那个全部抢走。不容分说有无！是的，从这里开始——一直是我们的回合！」



「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 

50 VS黑道人物 其八 
[[機翻+腦補] 第50話 VS黑道人物 其八] by 黑

拥有大量逃走资金的金融公司所长潜伏在一家商务酒店。
为了去那里，我、阿倍野前辈和坂口坐进了出租车的后座。

「话说，抢劫到底是怎么回事！？」

「为了说明这一点……出租车司机太碍事了。这对普通人来说有点吓人」



【技能：空间断绝发动了】



「切断了一定范围内的空气振动。这样就听不到声音了」

「技能真的很方便呢。」

「那么，是怎么回事呢？」

「阿倍野家和梵蒂冈……世界背后的组织啊」

「嗯，是这样吧。」

「而且黑社会也是世界背后的组织」

「嗯，那个也是这样吧。」

「阿倍野家的继承关系不适用于一般民法。这是因为过去的家督继承制度被独立认可的」

「我读不懂啊……」

在那里阿倍野前辈轻轻地叹了一口气。

「所以说你是个混蛋。」

啊，又回到混蛋了。
好歹，由于判明了金融公司的事务所所长的所在地，所以怒气平息了很多。

「那么，是怎么回事呢？」

在那里坂口同學挤进来了。

「你是笨蛋吗？你是笨蛋吗？水蚤级别的笨蛋吗？说到这儿，你怎么还不明白呢？」

「我可不想被你说成笨蛋……」

「啊啊？我是超绝天才美形退魔系少女？」

「天才……啊，对了，你可是在美国取得博士学位了啊」

坂口微微挺起胸膛点了点头。

「也就是说呢。我们位于治外法权地位」

「治外法权？一般法律不适用……」

「很久很久以前，我们退魔组织的鼻祖们已经……从当时的文明水平来看，他拥有惊人的个人战斗力。在古代的日本，古代的日本巫师拥有巨大的权力吧？」

「真是个迷你主义的家伙啊。因为精灵信仰而害怕自然的力量……」

「为了避免混乱，一般都会进行这样的说明，但事实却不一样。巫师……也就是说，拥有异能力量的人以压倒性的暴力为背景进行统治」

嘛，阿倍野前辈和萨卡古奇的力量，如果是三国志时代的话，应该会踏入三国志電視劇中出现的一骑当千那種猛将的等級吧。
总而言之，如果对手是普通人的话，斩杀一百人肯定能普通做到的。

「随着文明等級的提高，武器和战术的进步，异能力者的绝对优势也崩溃了。但是，我们拥有各国政府无法忽视的程度的力量」

「个人等级，或者数十人等级发生恐怖袭击的话，根本无法应对。尽管如此，如果和各国的军队发生战争的话，对异能者来说也是很不好的……」

在那里，坂口同學呼呼地吹着口哨。

「啊，你知道到那种程度了吧。如果你是水蚤级别的笨蛋，我会改正的」

「那真是谢谢你了」

「我会改正的。看来只有类人猿这种程度的智力呢」

「太过分了！？」

在那里阿倍野前辈做出了吃惊的表情。

「怎么了？阿倍野前辈？」

「就连偏差值76的我……被称作局部活力等级的智力哟？类人猿这个词在蕾菈=坂口看来是稱讚哟……不……难道……你在撒娇吗？」

「你们已经是乱七八糟了！？」

被说成是活生生的类人猿，都快发火啦……。
我的头痛会加速。

「于是，在第一次世界大战之前就缔结了互不干涉的协定。」

「相互不干涉？」

「我们不会登上历史的舞台，也不会对政府進行攻击或妨碍，或对民间人士进行不必要的干涉。相反，我们也不受政府的束缚——也就是说是治外法权」

「……原来如此」

于是，阿倍野学长为了结束谈话，拍了拍手掌。

「只是，对民间人士太过分了……被认定为违法行为和暴力的情况下，通过相互组织的高层进行特别的审判。但是呢——」

「但是？」

「如果是黑暗组织之间的抗争，那就另当别论了。基本上是靠力量說話」

于是我喘了一口气。

「黑社会也是黑暗组织……阿倍野家也是黑暗组织……」

「是的。包括杀人在内的所有刑法都是不适用的」

「但是，为什么会有黄金高潮……是赚钱的事吗？」

「承认杀人是理所当然的，也承认盗窃和抢劫。而且流氓还在积攒著脏钱呢。然后昨天……我进行了各种各样的幕后工作。不過是流氓长毛程度的下部组织，认定黑暗组织也是毫无道理的」

「……原来如此」

坂口同學兴高采烈地插进了谈话。

「总而言之，我们现在要做的是——蹂躏！」

「蹂躏？」

于是，蕾菈=坂口抱着薄薄的胸膛深深地吸了一口气。

「各位！我们的目的是什么！？」

阿倍野前辈用戏剧式的语气回答了戏剧高涨的坂口同學的话。

「真是蹂躏啊！是弱者欺凌的蹂躏！阁下！」

阁下！？
完全置之不理的我，坂口同學回應阿倍野前辈的话

「流氓没什么价值！我们应该做什么！？蹂躏！这是社会垃圾的蹂躏！抢钱！夺走尊严！夺走一切！把聚集著弱者的秃鹰——蹂躏吧！」

呜呜……总觉得不太明白，但是坂口同學的演说开始了。

「各位！我喜欢钱！我喜欢因欺诈而积蓄的钱！我喜欢在秘密贩卖毒品时积蓄的钱！喜欢用内幕交易被积蓄的钱！喜欢把脏钱抢走！」

在那里，阿倍野前辈举起右手在出租车内大叫。

「钱！钱！钱！」

「夺走他！抢钱！日元！美元！欧元！元！把澳幣——夺过来！把辛巴威幣扔到垃圾箱里！」

「钱！钱！钱！」

「蹂躏吧！歼灭吧！让它毁灭吧！打斷骨頭！把肉撕开！把跪在地下的流氓的头踩上去！抢夺！抢夺！把钱夺过来！」

「钱！钱！钱！」

糟糕的傢伙……看起来非常开心。
看到你们俩兴致勃勃，我顿时大吃一惊。
话说回来，明明不是说过关系不好的，还挺合得来嘛。

「话说回来，你们虽然很从容，但真的没问题吗？」

「森下君，这是怎么回事啊？」

「潜伏的地方可能有部下，也不知道藏着什么武器？」

「确实，手枪程度的话是没有问题的，但是对我来说，对复数持有机关枪的人来说，失误的可能性很高。」

「是吧？」

「呵呵。但是可以放心哦。那里是梵蒂冈的至宝……蕾菈=坂口的出场」

「装样子……啊。哼！看来阿倍野辉夜终于也打算承认我的实力了吧？」

看着看起来很高兴的坂口同學，我感到很遗憾。
完全只是被哄上的，或者说只是为了目的而使用而已吧。
这家伙大概是头脑聪明但不精明的类型吧。

这暂且不提，坂口同學大大地点了点头。

「嘛，如果是我的话，辅助机关枪程度是不会出现失误的。也有自动回复能力」

「那么，坂口同學？」

「什么啊？」

「如果对方拥有更强有力的武器怎么办？」

「确实，即使是我，受到了反坦克步枪直击的话也是笑不出来的状态呢。」

在那里阿倍野前辈呵呵地笑了。

「那里——是异世界的勇者大人的出场哦。为了最后的保险带了你来。森下君」

「诶！？我！？」

不知不觉被当作狩猎流氓的幫手了。




于是我们乘坐的出租车到达了金融公司所長潜伏的商务酒店。 


51 VS黑道人物 其九 
[[機翻+腦補] 第51話 VS黑道人物 其九] by 黑

就这样，我们追上了金融公司所长，得到了装在包里的五千万日元。



顺便一提，我被迫作為先锋突击。
嘛，因为金融公司所长只带了手枪，所以阿倍野前辈的压制只是一瞬间的事情。
话虽如此，班长家里的债务完全被抵消了……暴力也在不断的商谈中結束了。

黑道老大被阿倍野前辈用各种手段狠狠地揍了一顿。
最终，被阿倍野前辈的手刺进了屁股的洞穴，黑道老大流下了眼泪……我只能合掌了。




好了，现在是森林公园。
坐在长椅上的是我和阿倍野前辈还有蕾菈。

「那么我们来分配这五千万日元吧。」

我摇了摇头，用手制止了阿倍野前辈。

「不，这笔钱是……全部返還班长家」

「这是怎么回事？」

我对着非常不满的阿倍野前辈和蕾菈桑叹了口气。

「听说连父亲的生命保险金都被拿走了吧？那么……这笔钱不就等于生命保险金吗？我可没法插手。那一家大概有着很辛苦的回忆吧」

两个人想了想，然后苦笑着耸了耸肩。

「我那样就可以了。阿倍野辉夜呢？」

「我喜欢钱。但是，我不是守财奴。哎呀，没办法了」

看到意外的坦率退下的二人，我的脸颊不由自主地放松了。
这帮人太不讲道理了，不过……果然不是坏家伙啊。

「这么说来，这次事情就解决了。」

于是我们踏上了回家的路——各自的家。







——第二天。


我被阿倍野前辈叫去了森林公园。
那里有坂口同學，长椅前装着六个公事包。

「总金额为五亿七千万日元。分配啊」

暂且，我被冻结了。
昨天已经向班长家送去了五千万日元，分配金之类的东西应该不存在。

「五亿七千万日元……怎么了前辈？除了昨天的五千万日元之外，金融公司的资产关系被警察所控制……应该没办法插手吧？」

「确实，金融公司的人全部被逮捕，资产也冻结了。」

「那么，这笔钱呢？」

看着我指着的公事包，阿倍野前辈开心地笑了。

「那家金融公司說必须由包括孩子在内的家人支付父母的借款……是这么说的吧？」

「嗯，是这样啊。」

「那么，孩子的责任不是父母必须承担的吗？」

于是我一下子屏住了呼吸。

「没想到你……你想干吗？」

「嗯，和蕾菈=坂口两个人一起向那个金融公司的上层组织……广域暴力团的总本部事务所进行了殴打。机关枪是由蕾菈=坂口处理的，我和组长交涉。如果真的出现了反坦克步枪和重机关枪的话，也有叫你的设想。啊，那种东西不可能在流氓事务所里」

「……原来如此」

「那么，メ○ルスライム (不太懂這是什麼) ……打到30個流氓左右的时候，组长就投降了。不愧是到了那个水平，我就正确认识了阿倍野这个名字……哎呀，话说得真快啊」

「于是，以五亿七千万日元出手……」

「就是这么回事」

看到突然露出微笑的阿倍野前辈，果然这家伙……我以为是鬼。

「也就是说分配金呢」

于是我屏住了呼吸。

百分之十也超过五千万。
虽然有各种各样的想法，但是老实说……这太感谢了。

「我三亿七千万日元。因为是使用了阿倍野這個招牌的战争，所以没有异议吧？」

阿倍野前辈拿起四个公事包，放在自己附近。

「然后是蕾菈=坂口兩亿」

坂口点了点头，将两个公事包抬起放在自己附近。

「这样分配就结束了」

于是，呆然的我向阿倍野前辈发出了抗议的目光。

「那个……我呢？」

阿倍野前辈把长发拢了起来。

「没有钱分配给什么都没做的人」

确实是那样。
这样啊，那样的话就不要叫我啊。
阿倍野前辈看着不满的我微微一笑，把手放在我的肩膀上打了个耳光。

「今后约会时我都会请客的，那就满足吧。约会的时候、旅行的时候、结婚资金、之后的生活……我都请客。你不认为这是足够的分配金吗？」

「……啊？」

无法理解说了什么，對張著嘴的我說了一句『真可爱啊』。
于是，阿倍野前辈拍了拍手掌。



「那么，这就解决一件事了。」 

52 隔壁搬来了不得了的傢伙 
[[機翻+腦補] 第52話 隔壁搬来了不得了的傢伙] by 黑

晚上11点20分。


「哈……我累了」


定期考试一周后，坐在桌前的我轻轻地伸了个懒腰。
说起来，三年间都在扮演勇者，所以忘记学习的事吓了一跳。
怎么说呢……本来我也不认为有学习的必要。
最坏的情况如果能活用这个身体能力，不用擔心钱的問題吧。

嘛，说实话，我现在没有人生的目标和梦想。
但是，还是先上大学比较好吧。
阿倍野前辈也不知道今后会变成什么样，即使今后要交往，也有可能分手。
话说回来，高中生的交往基本上都分手了，这样的可能性非常高吧。

然后，这样的话我在大学——终于要实现梦想的联谊了。
大家一起喝著酒，强迫自己情绪高涨——


——国王游戏！嘿嘿！


就是那样。
我人生的三大目标之一……是国王游戏。


谁是国王！？
一号对三号脸颊亲吻！
二号对五号拥抱！

——耶！


好……我站了起来。
休息结束后再解五道参考书的问题。
为了国王游戏……首先要考上大学。

休息时，顺便呼吸一下外面的空气吧……我朝着房间的窗户走去。
我家就是所谓火柴盒式的房子。
土地面积很小的三层楼建筑，勉强建造居住的空间。

而且和邻居的距离异常的近。
打开窗户，不到一米的地方就有邻居的窗户，如果没有窗帘，就能直接看到房间里面。
如果隔壁住着一个差不多大的女儿，偶然拉开窗帘，正在换衣服的时候，就会变得讓人目不转睛了。

不过，现在邻居里没有人住，我拉开房间的窗帘，就算打开窗户也不会有什么问题。

「学习会让人喘不过气。果然不呼吸外面的空气的话……」

我打开房间的窗帘，打开窗户。
于是，隔壁的房子……我注意到应该没人住的房子里亮着灯。
然后，隔壁房间的窗户和窗帘打开了。

「啊」

我屏住呼吸的时候，已经晚了。
也就是说，从邻居打开的窗户看到的室内景象，在那里——


——穿着内衣的雷拉=坂口就在那里。


条纹胸罩和条纹內褲……以及身高145公分的童颜。
显然……知道之后才瞄准的吧，那副样子的蕾菈=坂口和我对视了。

「——你在偷看什么呢！这个——太奇怪了！」

「话说，为什么你住在隔壁呢！？」

「问答无用！」

从隔壁房子跳到我的房间里去了。
然后，就这样跳跃过来——在我的脸上飞踢炸裂了。

「咕嘟！」

「这个……變態！變態！變態ーーーーー！」

被踢飛的我。
坂口同學就那样毫不留情地对我挥落双手的拳头。

「等一下！等一下！说吧！说了就明白了！」

「问答无用！」

坂口再次毫不留情地向我挥落双手的拳头。
话说，虽然状态差太多完全不痛，但是这种状况很不好。
穿着内衣的女孩子正骑我身上。
这个姿势就是说……。

「因为变得像骑乘位一样！」

我的话讓坂口同學暂时凝固了。
然后想了什么之后——脸变得通红。

「难以置信！真是的！太差劲了！去死吧！去死吧！你去死！这个——太奇怪了！太奇怪了！居然会诱导这种姿势——真是难以置信！」

坂口同學再次毫不留情地向我挥落双手的拳头。

「不，這是你干的吧！？」

总之，各种各样不好。
我设法逃出壓制，马上脱下了披着的外套。

「总而言之，先穿上这个吧！内衣太糟糕了！」

于是坂口确认了自己的身影——脸更红了。

「居然把穿着内衣的女孩子带进房间……真是太差劲了！」

「是你随便跳进来了吧！？」

不讲理也要有个限度。

坂口同學象抢走一样地夺走了我的外套。
穿上外套拉上拉链后，内衣就看不见了。
嘛，光滑的皮肤和大腿，看起来好厉害啊……。
她挺起薄薄的胸膛，把左手放在腰上，然后右手手指着我。

「总之，全都是你的错！」

「你真是乱七八糟啊！？」

「没有乱七八糟，也没有抢劫！看到我内衣的样子，你可要负责任啊！」

「就算被说要负责任……」

我「哼……」的叹了一口气。

「啊啊？你打算先看女孩子的内衣，然后不負責任嗎？」

「就算被说要负责任……具体是什么责任」

坂口再次脸红，然后想着什么，抬头张开了嘴。

「……以前的约定。我答应你嫁给我……就是这种类型的责任！」



【技能：爱情喜剧主人公修正（普通）发动了。森下大树耳朵不灵了】



「诶？你说什么？」

我好像听到了神之声，大概是心理作用吧。
然后，虽然觉得坂口同學好像说了些什么，但那也是错觉吧？
但是，从很久以前就这样……比如说在异世界，公主说对我有重要的话，被邀请到没有人的地方，经常会有这样的事情。

「所以！以前的约定！答应过要嫁给你！也就是说……那样的责任啊！」


【技能：爱情喜剧主人公修正（强）发动了。森下大树变得耳聋了。」


「诶？你说什么？」

果然和公主的时候一样。
总觉得听到了各种各样的声音，然后连思考回路都变得呆板了。
公主大致在这之后……像惊讶一样温柔地笑了之后，对我说『下次，在别的日子再聊吧』。

但是，坂口同學好像不一样。
坂口同學的肩膀颤抖着——。

「もーーーー！真不敢相信！你怎么了！？你真的有什么想法嗎！？」

然后我狠狠地挨了一巴掌。
蛮不讲理的……虽然一瞬间這麼想，但不知道为什么，只有这次的这件事……生气也是理所当然的……这样的心情。

「那么，为什么你在隔壁的房子里呢？」

「我搬过来了。成为一个大家庭，也不能永远住在酒店里啊」

「搬家？大家庭？」

总觉得不太明白……于是，我无意中将视线投向了房间里的表。


——晚上11点45分。


约定的……平常的11点半已经过了15分钟。
于是我屏住呼吸，立刻向手机跑去。


——来电65……录音电话3。


时间是深夜，我的房间里有穿著内衣和外套的坂口桑。
并且，大量的未接来电数。


——这家伙现在情况很糟糕。为什么我把手机调成静音模式！……啊，是为了学习吗？


那个姑且不论，真的很不好！

「坂口同學！现在马上回到隔壁房子！」

「诶？为什么？」

「好了快点！不得了了！他……他一定是……马上就要到那里了！」

「什么？他？什么意思？

「现在马上从房间里避难！」


于是，在那里


——コンコン


敲打房间阳台玻璃门的声音。
糟糕的是，今天没有拉上阳台的窗帘。
也就是说……可以從从阳台看見房间里的状况。


——嘎啦嘎拉


伴随着打开玻璃门的声音，沿着外墙一直上到三楼的她，用奇妙明快的声音说道。

「谢谢。是我。话说回来，森下君？为什么身着内衣的蕾菈=坂口在你的房间里穿著你的外套呢？这个可以判断是事后吗？」

虽然表面上是笑著，但眼睛深处却完全没有笑。
确实，現在是微笑的表情。
也就是说――


——魔王：阿倍野辉夜站在那里。 

53 梵蒂冈最强的圣骑士～另一个从异世界回来的人～ 
[[機翻+腦補] 第53話 梵蒂冈最强的圣骑士～另一个从异世界回来的人～] by 黑

那里是半径50米左右的競技場。
用方形石制瓷砖覆盖表面的圆形競技場。

满座的观众席聲音十分响亮。
競技場周围覆盖着以兩米厚为傲的透明超强化塑料，确保了观看异能者互相残杀的观众们的安全。

观众席上装饰着吊灯、红地毯，绅士和淑女拿着葡萄酒在谈笑。
身着晚礼服，是上流阶层的裝扮。
表里两方的权力者搀杂，他们谈论着關於今天的对战。

就在这时——全员的视线都投向了比赛场地。
在他们的视线下，一只手拿着麦克风的黑色西装的男子，正朝着圆形竞技场的中央迈进步伐。

「各位绅士淑女们。那么，我們即將開始今天的主要活动」

穿著黑色西装男子，指着竞技场的东方说道。

「达人在这里！活生生的传说！东方无双！极尽东洋的神秘——破戒仙：刘齐！」

整个会场沸腾起来。
就像要传达到会场外那样，不断的喝彩。
然后，从东边的运动员休息室出来的是肌肉发达的老人。

「三年前月蝕的传说——远东的神兽——被认为是与九尾匹敌的神兽……传说用斗仙术消灭了麒麟……现在……在此复苏！」

一个穿着黑色西装的男子指着西方。

「从奈落回来的男人——梵蒂冈的圣骑士！林福德！」

与刚才仙人入场时截然相反——会场变得安静了。

「大家不知道也是理所当然的。他半年前是在梵蒂冈裡……是普通的圣骑士！」

于是，穿着黑色西装的男子深深地吸了一口气。

「但是！他因为某种原因急速成长了！现在已经是空席……以梵蒂冈最强自豪的神狩六天圣的一席——退出现役的无影剑圣：成为理查德圣的后继选定者。正统梵蒂冈所属的他，在互相残杀的赌博比赛场上也是为了打倒被称为东方无双的破戒仙来证明自己的实力！」

黑色西装的男人煽动的言词也沒有使观众感到沸腾。
他叹了一口气，穿着黑色西装的男子朝着競技場的出入口张开了嘴。

「大家都很诚实呢。赌金的赔率是刘齐：1.05倍，林福特：120倍。这是第七次从梵蒂冈向刘齐进行鲁莽的挑战……那么请享受单方面的杀戮表演」

于是，穿着黑色西装的男子从競技場上消失了。

而留在竞技场的是两个男人

一个是裸露上半身，肌肉发达——下半身穿着绿色民装的破戒仙。
另一个是穿着鲜红的甲胄，拿着圣剑的金发赤眼的梵蒂冈圣骑士。

「呼呼呼呼。但是，真的好吗？」

「你说什么好？怎么回事啊，老人家？」

「确实，如果要成为梵蒂冈的最高峰——六天圣的话，那么有必要展示一下，连毁灭神兽都无法靠近我這樣领域的存在的实力吧。」

「是的，没错。」

「但是，我是一個喜欢血和杀戮的破戒仙。既然已经站在这个立场上——难道觉得自己还能活着回去吗？」

「呵呵。哎呀，是那样吧。但是——输了的话……就是这样」

这时，破戒仙露出了一丝笑容。

「我喜欢」

「喜欢……您的意思是？」

「像你这样不知天高地厚的小孩——喜欢用我的斗仙术变成粉末状的肉块。」

「真是不好的兴趣啊」

于是破戒仙一边念咒语一边提煉体内的气。
同时，周围夹杂着咒语恶意的狂风大作。

「简直是台风啊。」

金发随风飘动，神情清爽的圣骑士——林福德格格地笑了。

「你不攻击吗？我正在煉体斗仙术。我的极致斗仙术……以你们的风格来说，只有准备了大规模的人数和舞台才能成立……这是和中距离型的大规模仪式爆裂魔法相匹敌的术吧。对付这个术的方法是先手必胜的近距离攻击，在我们术式启动前将其击溃。嘛，就是为了不轻易被打扰……这就是我的肌肉格斗技术嘛」

「因为这场战斗是向梵蒂冈演示的。在你全力以赴的基础上，不彻底的打垮它就没有意义了」

「呵呵……小童啊！要笑也只能趁现在吧！？」

「在术发动前我什么都不做——这样的话有点闲啊。」

于是，林福特拍了一下掌。

「对了。我们来谈谈过去的故事吧」

「过去的故事……不，你真的打算等到我的术式完成吗？」

「是的。正是。顺便说一下，我不到半年前……還是普通的圣骑士。从实力上来说，要五个人才能和多米尼安斯一个人战斗的程度……吧」

「以六圣天为顶点……多米尼安斯。圣骑士作为其下属组织。然后是是专门埋葬荒谬之事的埋葬师团吧？」

「关于埋葬师团，作为现场的战斗要员，只有六天圣级别才知道全貌。然后我半年前就任了讨伐妖魔的任务……作战代号是：维斯福尔」

「阿维斯……南极的洞穴吗？」

「答对了。是与黄泉相连的魔物出现据点之一。是六天圣理查德圣率领的大规模讨伐任务。多米尼安斯十名，圣骑士七十名。还有两名埋葬师」

「但是，阿维斯的盖子被盖住了……没有听说过被封印据点这件事吗？」

「好像出现了出乎意料的妖魔……除了我以外全灭了。然后我從阿维斯落到地下的时候，遇到了滑落事故。哎呀，多亏了与本隊走散，九死一生才得以实现。然后我从阿维斯回来是在一周前的事情」

「一周前？去阿维斯不是半年前吗？」

「恩，滑落的地方和有趣的地方连接在一起。哎呀，有点……渡过了黄泉之河哟」

「黄泉之河？」

于是破戒仙歪着头。

「然后，穿过黄泉之河，将近半年你都在干什么呢？」

「……提高等级……多少呢。啊，之后，你的斗仙术……确实是超高等的斗技技能。但是，用技能等级来说的话……大概是3左右吧。说得极为遥远」

「等级提升？你在说什么呢？」

于是，林福特拍了拍手掌。

「那么，差不多该准备好了吧？」

「恩。确实是。但是……我想问一下」

「怎么了？」

「圣骑士由于神的庇护下，魔法耐性很高」

「正确来说，魔法防御：技能等级2啊」

「从刚才开始，技能如何……你在说什么呢？」

「呵呵。嘛，反正马上就知道了」

「那么，你真的有信心接受我的斗仙术吗？」

「是啊，就是这样。」

破戒仙在后退步中与林福德保持距离。
那个距离差大概三十米左右。
于是，破戒仙高高地举起了手掌。

「那就如你所愿爆炸四散吧！炎龙啊！」

破戒仙的头上出现了巨大的火龙。
全身被金色的火焰缠绕，长度三十米左右，直径兩米。
不，準確的說，那不是龙，而是拥有龙形态意识的火焰。

「仙人舍弃肉体，成为精神的存在，神化……以与大地同化作为最终目的！然后这就是——融入大气的龙之力！这可是只有仙人才能使用大自然的风水力量啊！」

观众席上响起了一阵感叹声，林福特冷笑起来。
火龙在破戒仙的头上飞舞，然后向着林福特突进。

「用科学来说，等离子喷射——抵御能熔化铁的摄氏数百万度的炎之龙的突击是没有道理的！」

披着金色火焰的龙张开大嘴想要吞噬林福德，然后——。

「技能：魔法攻击反射」

金色的龙就这样转向破戒仙。

「什么……那么？」

被吓得目瞪口呆的破戒仙当场无法动弹。

「龙啊？为何……敌人在那边！朝那边走！」

但是，金色的龙却不听从那句话。

「啊，啊，啊，哎，住手……咕嘟！」

那是，瞬间由于超高热，整个肉体被气化的破戒仙的临终呐喊。

「那么……本来……作为圣骑士被给予了的技能。物理耐性等级2和魔法耐性等级2在对面的世界锻炼的结果……突破了界限等级的10。正因为强化了原有的技能，才进化成不可能的绝对技能。也就是说——物理攻击反射和魔法攻击反射——现在的我连唯一神都能打倒」

轻轻伸展的林福特慢慢地点了点头。



「总之，按照梵蒂冈的指示……在远东的岛国引起骚动吧」 

54 新任教師 
[[機翻+腦補] 第54話 新任教師] by 黑

另一測：森下大树
 
 
 
 
在那之后。
我和坂口同學全身都被刀砍伤了。
坂口同學有自动恢复能力，我是勇者所以可以想办法解决……簡直就像阿鼻地獄的叫声。
真是的，那个女人到底在想什么？
普通人的話会从容不迫地死去的。
 
之后，单方面被打得七零八落的坂口同學魔装化了。
手持吉纳斯之枪的坂口和手持备前长船的阿倍野前辈，你一言我一语地从我的房间飞了出去……消失在黑夜里。
 
此后，发生了什么我不太清楚，但一小时后從阿倍野前辈那裡傳來『误會已經解开了。对不起』的邮件。
可是，坂口同學是如何平息了像烈火一样发狂的阿倍野前辈呢？
正经的说服似乎行不通……。
 
就这样，早上的教室。
和往常一样的同学面孔，和往常一样的风景。
只是有一点不同。
 
「我是从今天开始成为你们新班主任的田中花子！年龄是23岁，没有男朋友！」
 
银发碧眼配红色运动服。
白皙的皮肤，凛冽的蓝色眼眸。
过于整齐的容貌，鼻梁与日本人相去甚远。
苗条伸展的四肢，果然是与日本人不同的异次元等级风格。
 
「顺便说一下，老家是青森，土生土长的日本人！」
 
绝对是骗人的吧！？
青森会生出银发碧眼的高加索人种吗？
 
说着，我把视线投向坐在旁边的坂口。
于是，她哧哧的笑了。
 
「坂口同學？」
 
「嗯？什么啊？
 
「为什么在笑？」
 
「一会儿我给你解释。但是……这个真帅。简直就像昨天的阿倍野辉夜一样」
 
「昨天，那之后发生了什么？」
 
「首先是打败了阿倍野辉夜，讓他变得无力化。」
 
「嗯」
 
「然后剥光衣服倒挂起来——」
 
于是我用手制止了看起来很开心的坂口同學。
 
「大体上明白了。我不想再问了」
 
 
 
 
 
 
午休。
我和阿倍野前辈坐在学校院子里的长椅上休息。
 
「便当好吃吗？森下君？」
 
「一直以来谢谢了。很好吃哦」
 
「呵呵」
 
我斜眼看着高兴的阿倍野前辈，从包里拿出了甜点。
装在塑料杯子的容器里，在超市买来的椰果。
 
「哎呀？森下君？你到底在吃什么？」
 
「这是椰果哦」
 
于是阿倍野前辈睁大了眼睛。
 
「在這裡舔? 第一次愛撫就在野外，就連我(處女婊子)都感到猶豫不決了」
（感謝留言處非洲大熱情支援，小弟萬分感謝）
 
「算了，你去死一次吧。」
 
「嘛，拜托了，除非在野外，否则会是欢迎的。」
 
「欢迎吗！？」
 
「恩。如果你希望的话」
 
突然很在意的我，就问了阿倍野前辈。
 
「话说回来，阿倍野前辈小时候没看过魔法少女的动画吗？」
 
「魔法少女？」
 
「是的。魔法少女」
 
孩子是看动画长大的。
很在意前辈小时候是不是看过普通的动画。
 
「哎呀，我也看魔法少女的动画呢。是個花俏、闪亮感觉的家伙吧？」
 
「对了对了，就是这个。」
 
「算了，那算了……顺便说一下，我会在钞票上使个法术哦」
 
「是啊。」
 
「这不是像魔法少女一样的东西吗？」
 
「嗯，可能是吧。因为是高中生，所以从年龄上来看也是个不错的地方」
 
「这样啊。作为高中生，魔法少女有些勉强呢」
 
「那么，你想说什么？」
 
「也就是说我是——魔法处女」
 
「好吵啊！」
 
「不，稍微有点不同呢。我再说一遍。我的意思是，我——」
 
阿倍野前辈一言不发。
然后她大大地吸了一口气这样说道。
 
 
 
「——魔法处女婊子哟」
 
 
 
「连個花俏的碎片都没有！」
 
「那么，我们出去散步吧。」
 
「散步？」
 
「没错。我已经到了吃完饭后担心血糖的年纪了」
就这样，我们饭后就在校内散步。 

55 新任教師 之二 
[[機翻+腦補] 第55話 新任教師 之二] by 黑

就这样，我们在校園里散步，来到空无一人的校舍后面。
 
「喂，森下君？」
 
「怎么了，阿倍野前辈？」
 
「现在没有人了，对吧？」
 
「嘛，就是焚烧炉之类的校舍后面。」
 
在那里阿倍野前辈停下脚步。
 
「怎么了？」
 
她露出微笑，用右手的食指从我的脸颊上掠过下巴。
 
「在空无一人的地方，有两名男女。心跳加速……不做吗？」
 
「不做」
 
「呵呵。你真可爱呢」
 
「可爱吗？」
 
阿倍野前辈嘻嘻地笑了。
然后，她从怀里掏出了一面镜子——小巧的镜子
 
「你看。 你的脸都红了」
 
「……」
 
「说实话也没关系哦？」
 
再次，阿倍野前辈用右手的食指从我的脸颊上掠过下巴。
接着，她将脸靠近我，向鼻尖吹来甜蜜的气息。
 
「……」
 
「喂，森下君？」
 
「什么？」
 
「接吻……可以吗？」
 
然后，阿倍野前辈用食指从我的下巴滑到脖子上。
同时，在右耳发出了微微的呼吸。
 
啊、可恶……。
如果再这样下去，我也会完蛋的！
 
试着做吧！
 
我抱住了阿倍野前辈。
 
「哎呀？你终于有这个意思了？」
 
「点火的是前辈吧？」
 
「呵呵。喂，森下？闭上眼睛？我来带领你」
 
互相拥抱的形式。
正如阿倍野前辈所说，我闭上了双眼。
 
话说，心脏剧烈地跳动。
 
嗯，毕竟是初吻，这是理所当然的事。
 
然后我嘴唇上触碰到了温暖的东西。
于是我睁开双眼——
 
「阿倍野前辈！？」
 
学姐的食指放在我的嘴唇上。
 
「什么意思呢？」
 
「这种事还早呢。」
 
「还早吗？为什么？」
 
「因为我——」
 
阿倍野前辈一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
 
「——正在扩张中」
 
 
 
「不，是这么说的嗎！？」
 
「接吻的同时破瓜。这是我制定的规则。所以想要更多的时间」
 
「是你朝着色情方向点燃的吧？那么，为什么要这样做呢！？」
 
「那是……」
 
「那是什么？」
 
阿倍野前辈一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
 
「——因为很有趣。」
 
 
 
「要認真打你一次！？」
 
「呵呵，真可爱啊。我不会厌倦你的」
 
「真的，请适可而止吧。」
 
「但是，森下君？这不是你的错吗？」
 
「什么意思呢？」
 
「——昨天……蕾菈=坂口」
 
我并没有做什么亏心事……但是看着阿倍野前辈快要哭出来的脸，总觉得自己好像做了坏事。
 
「……」
 
「我啊，森下君？」
 
「是的，什么事？」
 
「——也许有点嫉妒。所以才对你使坏了吧」
 
哈哈，我长长的叹了一口气。
 
「……」
 
「这样的女人……很麻烦吗？」
 
阿倍野前辈带着稍许胆怯的感情来问我。
 
「不是。但是……我有个请求」
 
「拜托了？」
 
「下次——请手下留情一点吧。」
 
「那要看你今后的所作所为了」
 
 
 
 
 
然后，阿倍野前辈轻轻点了点头，露出了微笑。 

56 新任教師 之三 
[[機翻+腦補] 第56話 新任教師 之三] by 黑

「那要看你今后的所作所为了」
 
然后，阿倍野前辈轻轻点了点头，露出了微笑。
 
 
 
 
 
当我们要回校舍的时候，碰到了意想不到的景象。
我的班主任，穿著红色运动衫的银发碧眼——田中花子跪在地上。
并且，在跪著的田中老师前仁王站立的是坂口同學。
 
由于事态过于严重，我和阿倍野前辈不由得躲在隐蔽的地方。
 
「不肖……的这个塞拉菲娜！安全地潜入了日本的高中！」
 
「辛苦了。剩下的四個人呢？」
 
「现在，通过梵蒂冈正在恐吓文部省。」
 
文部省？恐吓？这些家伙到底想说什么？
 
「这样一来，蕾菈大人直属圣骑士帕拉丁……守卫队到齐了」
 
「嗯，之前在会议上听到过这样的传言，虽然不知道为什么，但是最近开始大规模作战了，果然没有你们的话会很难办的。」
 
原来如此。
看来田中老师是梵蒂冈恐吓文部省的结果……原来是被派遣来的。
话说回来，坂口同學也恐吓了以前的班主任，移到我的座位旁边，这些家伙基本上都喜欢恐吓啊。
 
「可是公主？」
 
「什么啊？塞拉菲娜？」
 
公主！？
坂口同學……我早就觉得这人很厉害，原来是让部下们这么称呼的。
 
「您知道HENTAI这个词吗？」
 
「HENTAI？话说，不要叫我公主啊。太丢人了」
 
啊，不是叫你，而是他們自称的吗？
那还行……HENTAI……那是什麼？
 
「HENTAI指的是色情动画和色情漫画！听说这个国家不仅仅是空想的世界，普通人之间也经常有这样的事情！外表明显是女中学生……不，如果做得不好连小学女生都可以的公主……被哪里的萝莉控抢先……会不会变成和黄色同人一样……塞拉菲娜很担心呢！」
 
「塞拉菲娜？我不明白你在说什么啊……？」
 
「说白了，我是女圣骑士。如果是这样的话，在这个国家就等于杀了他！」
 
我和阿倍野前辈无言以对。
我知道动画和漫画在全世界都很受欢迎，但这个荒唐的误解似乎也出现了。
 
「没关系，塞拉菲娜！日本没有半兽人！」
 
话说回来，你光凭「くっころ」就知道是半兽人吗！
于是，我阻止了快要跑到喉咙的吐槽。
 
「真的……真的吗？」
 
「嗯，没有啊！」
 
「那么，触手……神秘的触手是？」
 
「那也没有！」
 
「太好了……太好了……公主就不像色情同人一样。太好了……像天使一样可爱的公主没有被玷污。公主是不是变得像色情同人了呢……我真的很担心」
 
「嗯，放心吧。不像色情同人那样啊」
 
话说回来，你们把色情同人这个单词连叫得太多了吧。
什么啊这对话……在头疼的时候，我和阿倍野前辈因为已经到了午休结束的时间，所以开始快步向教室走去。
 
 
 
 
 
那天晚上。
吃完晚饭后，在客厅的沙发上和妈妈一起看电视，突然玄关的铃声响了。
 
「是的~」
 
妈妈正要站起来——
 
「不，我来。坐下吧。妈妈準備晚饭很累吧？」
 
「呵呵，大樹很温柔呢。」
 
「明天也要來点好吃的饭菜」
 
「好的~」
 
但是，今天的墨鱼咸薄煎饼真是绝品。
隐藏味道的泡菜和香草的和谐是最棒的。
哎呀，一想起来就流口水了……于是，我打开了玄关的门。
 
「您是哪位？」
 
「我是从今天开始成为你们新邻居的田中花子！年龄是23岁，没有男朋友！」
 
银发碧眼配红色运动衫。
白皙的皮肤，凛冽的蓝色眼眸。
过于整齐的容貌，鼻梁与日本人相去甚远。
苗条伸展的四肢，果然是与日本人不同的异次元等级风格。
 
话说，田中老师……不，塞拉菲娜小姐？
 
「这是搬家的问候。近日总共有六個人住在这所房子的隔壁。今天是来告诉邻居的……不，不仅如此。其实还有一件事呢」
 
「有事吗？」
 
老师点了点头，把手里拿着的扁平桐木盒子递给了我。
 
「这是……？」
 
「打开就知道了」
 
我按照他说的试着打开了桐木的盒子。
 
「这、这、这是……？」
 
「呵呵，吓到了吗？」
 
「太令人惊讶了。」
 
 
因为她是个漂亮的白人，上下穿着红色运动衫，而且是梵蒂冈的圣骑士，她真是太客气了——
 
 
 
——因为带来了搬家荞麦面。 

57 田中花子 ~塞拉菲娜~ 
[[機翻+腦補] 第57話 田中花子 ~塞拉菲娜~] by 黑

这次黄色笑话很糟糕


================================


「公主！我帮你把洗好的衣服挂起来！」

向邻居打完招呼后，我隔着门向正在洗澡的公主打了招呼。

「嗯。一直以来谢谢你，塞拉菲娜」

传来像往常一样可爱的声音。
天使般的容貌和可爱的音色。
听到公主的慰问，温暖的感情在胸口蔓延。

——我是为了保护公主才在这里的。

在战场上，公主利用自动回复能力，率先进入最危险的死亡地带。
我们守护者的存在意义，就是尽量减少公主的负担。

而且，公主的自动恢复是靠魔力完成的。
自动恢复相关的魔力消耗速度不寻常。
我们的任务不仅仅是公主的物理护卫，还有一个任务就是公主的电池。

在魔力转让的术式上……我们将自己的魔力献给公主，即使公主的魔力已经耗尽，也可以再次……像不死鸟一样使用自动恢复能力的力量。

而且，我们的目标是支持公主，在日常生活中也不变，无论什么样琐碎的小事都要做，这是我们的使命。

从洗衣篮里，把公主用过的衣服扔进洗衣机。
但是，条纹內褲和胸罩当然是分开拿出来，放在洗衣袋里。


——公主泡澡。通常要花一个小时的洗澡时间。
我检查了手表，确认了剩下的时间。


——好，能行。这样的话不会暴露的。


面向厨房，把电子水壶里的热水倒入锅里。
然后把锅放在火上。

「今天……大吉岭吧」

红茶是英国人最大的娱乐之一。
盛满开水的锅。
在那之中，把茶叶和公主的內褲及胸罩放进去。

煮几分钟。

这样充分提取了公主精华的红茶就做好了。
我拿着锅，就那样朝自己的房间走去。







把红茶倒进茶具，然后我把房间的門锁上。

接着从衣柜里拿出了几张以公主照片为原型的海报。
留下一张，用图钉贴在房间里。
然后拿出抱枕，将公主的海报装在抱枕上。
最后，我从衣柜里拿出以前借來公主用過的内衣。
因为是今天早上借来的，作为成熟期来说是有点小，但今天只能这样忍耐。
接着，我把公主的內褲戴在头上。


——所谓的……变态面具风格。


最后用一只手抱着枕头，一只手拿着茶杯。
把嘴贴在杯子上，大吉岭的芳醇香气扑鼻而来。


——真的……沉着。这是多么幸福的时刻啊。


变得无限感慨的我，拼命忍耐着要流出來的眼泪。

「啊……公主」

仰望天花板叹息。
为什么那么可爱呢？
为什么如此高贵美丽？

「公主……公主……啊……公主……呼……哼……ーーー！！！」

不行，我太心煩意亂了。
这也是因为公主太可爱了。

于是，我注意到了异常。

——公主內褲的香味……和平常不同。

这是……这微微散发的芳香……难道……雌性的香气？
这么说来，昨天晚上和邻居之间发生了爱情喜剧般有点色情的纠纷。


难道……我无言以对。


公主，去了那个无精打采的学生的房间……微弱的发情……？


从小就检查著公主的内衣，但这个香味是第一次。
也就是说——不得不判断这是不寻常的事态吧。
我把戴在头上內褲脱掉，一口气吹动红茶，像吐息一样小声地说。




「森下大树……我们得尽快谈一谈」 

58 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之二 
[[機翻+腦補] 第58話 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之二] by 黑

另一側：森下大树
 
 
 
 
 
 
收到搬家荞麦面后，坂口同學发来了短信。
因此，听說了和田中老师关系的大概情况。
怎么说呢，嘛，是与窥视的时候聽到大体上同样的内容。
 
 
 
 
 
第二天，早饭吃的是荞麦面。
不愧是放在桐木盒子里的，相当高级的东西，非常好吃。
话说回来，阿倍野前辈说过『宗教界很有钱』，他们真的有钱吧。
听说坂口同學之前也住在高级酒店的套房里。
 
先不说这个，塞拉菲娜，银发碧眼红身穿运动服的田中老师在早上课堂结束之前……
 
「森下大树！你有特别指导！午休时来学生指导室！」
 
一边瞪着我一边这样说。
 
 
 
 
 
午休。学生指导室。
打开拉门一看，田中老师坐在对面的桌子上。
 
「哦，来了吗？森下」
 
「是的，那么特别指导是什么？」
 
「我有一个特别的指导建议。从公主那里听说了情况吧？」
 
「是的，昨天收到了短信。」
 
「但我也吓了一跳。不属于任何组织，身份不明的天然异能者竟然会打倒九尾……」
 
咦？坂口同學知道我是勇者吧？
为什么会变成身份不明的天然异能力者呢？
嗯，这样也好。
 
「那么，提案是什么？」
 
「在那之前森下。请给老师倒茶」
 
老师指示的地方有热水壶和茶壶。
 
「诶？我可以进去吗？」
 
「我和你是老师和学生。請了解了解上下关系」
 
「……」
 
按照所说的，我把沸腾的热水和茶叶放入茶壶里，往两个茶杯里倒茶。
 
「啊，森下？」
 
「怎么了？」
 
「我要吸管。应该有冰咖啡用的东西」
 
吸管？
真是奇怪的要求啊。哎呀，因为是外国人是那样的喝法吗？
我把两个茶杯和两个吸管放在盘子里，放在了老师面前。
 
「是的，請喝茶。」
 
「啊，对不起」
 
田中老师把吸管放进茶杯里，然后用吸管猛烈地吸了一口茶。
 
 
——咕嘟咕嘟地把茶喷出来了。
 
 
「老师怎么了！？」
 
「太热了，這能喝吗！」
 
「不是你说要吸管吗！？」
 
看着表情卷曲的银发英国人，我感到很遗憾。
于是，田中老师做出了一副奇怪的表情。
 
「那么，在进入提案之前——稍微聊聊过去的故事吧。」
 
「聊聊过去的故事吗？」
 
田中老师点了点头。
 
「这是九年前的事情。现在作为蕾菈大人的守护者，被相应的厚待着」
 
「厚待……顺便问一下，工资是？」
 
「我是守卫队队长，所以报酬很高。以日元来说，月收入是250万日元。顺便说一下，公主每月收入是650万日元」
 
真的受到了相当厚待啊。
话说坂口同學收入這麼高啊。下次……一起在学校食堂吃飯的时候请客吧。
 
「那么，这样的我们……以前从梵蒂冈那里受到过粗暴的对待」
 
「粗暴的对待？」
 
「一般来说，圣骑士是多米尼安斯的下属组织。而现在，我们是实力相当的圣骑士，但当时是实力最底层的圣骑士」
 
「……什么意思呢？」
 
目光远眺，田中老师轻轻地叹了一口气。
 
「梵蒂冈在黑暗社会中拥有一大势力，你知道的。」
 
「嘛，大概是梵蒂冈吧。」
 
「其他还有美国的魔术团体和中国的仙人协会……嘛，有很多势力。而且，梵蒂冈自我表现欲很强」
 
「是的。然后呢？」
 
「听说过香港地下斗技场这个词吗？」
 
「不，没有。」
 
「这是一个让魔物和人类，或者是人类互相战斗进行赌博比赛的恶劣设施。但是，在黑暗社会中的广告……不是，作为力量展示的效果也是相应的」
 
「展示自己的力量。像演示一样……是吗？」
 
田中老师点了点头。
 
「沒錯。但是，无论哪个势力都不会投入真正的一軍。因为没有比演示更好的利益——就我们来说，埋葬师团和七天圣绝对不会出现。如果输了的话，就关系到作为组织的尊严了。但是，只有仙人协会让顽固的家伙常驻那里哟。中国人就是爱慕虚荣嘛」
 
「原来如此」
 
「于是，被称为东方最强的仙人常驻地下斗技场，建立起了常胜不败的战斗经历。作为梵蒂冈來說這并不有趣」
 
「然后呢？」
 
「作为梵蒂冈方面……以希望有超过那个的实力者……譬如以七天圣作为目标的新人有时会挑战仙人。如果打倒了最强的仙人，无论是组织还是个人都会有相当大的障碍。就算是梵蒂冈输了，因为本来就没有可以失去的东西。如果出现这样的人的话，地下斗技场就会沸腾起来。当然，投保金额也相當大。但这里是地下竞技场发出的要求」
 
「要求？」
 
「这是一个每晚花费数百亿的巨型活动。如果只有一场主要比赛就没意思吧？在格斗技活动中也有暖場和中場等风格演出。嘛，跟那个差不多」
 
「也就是说，作为地下斗技场的一方，不承认对最强的仙人的挑战权，而要求梵蒂冈参加暖場比赛？」
 
田中老师大大地点了点头。
 
「就是这样。于是，作为暖場，底層圣骑士的我们立起了白羽之箭。对手是一个叫蝎狮的强大魔物。嗯……只是单方面的杀戮表演。我们被派到地下竞技场只是为了死」
 
「但是，老师还活着吧？」
 
老师仰望着天空在胸前画了十字。
 
「这正是上帝的想法。差点被蝎狮杀死，我们气息也快要断绝了。满身是血的斗技场——当时七岁的蕾菈大人闯入了」
 
「坂口同學？」
 
「啊，她当时也只是个孩子。不可能与蝎狮抗衡。但是，公主……『只是为了被杀……把奴隶扔进魔物的牢笼里……那样太过分了……放棄……让他放棄吧！』一边大声哭喊，一边冲到我们和蝎狮面前」
 
「一般来说，坂口同學也會在那里死去吧？」
 
「一般来说是那样，但她从梵蒂冈的奇迹认定局那里作为天使获得了奇迹认定。是特殊的存在……公主呢？然后，从那以后就闹得沸沸扬扬」
 
于是，田中老师的目光看著遠方，露出了温柔的微笑。
 
「后来才听说，公主对于奴隶这个词似乎有各种各样的想法。然后，被人类所驱使魔物杀戮表演……似乎真的有些想法」
 
 
 
【技能：头脑清晰发动了。森下大树的脑海里蕾菈=坂口，记忆中的——牢笼中的奴隶少女……连接上了。再过一会儿就注意到了】
 
 
 
好像听到了神之声。
但是，嘛，那个现在还好。
 
「就这样，我们的生命得救了，成为了公主的圣骑士。然后我们经过了地狱的修炼，获得了守护公主的适当力量……虽说如此，但还是继续努力着。嘛，托你的福，作为梵蒂冈中多米尼安斯的守護隊，已经达到了被称为超一流的等级」
 
「老師和坂口先生之间发生了很多事吧？」
 
「就是这样。公主真的……是个心地善良的人。当时对谁都很谦虚，看周围的脸色……清秀可怜……把别人提攜起来……简直就像是大和抚子一样的性格」
 
嗯？然后我歪着头。
 
「不，那个人现在是……把一部分同学当奴隶呢？不管怎么说，总觉得旁若无人的行走」
 
「嘛，九年间发生了很多事情。」
 
「我想知道更多内容」
 
于是田中老师做出一副苦恼得咬牙切齿的表情。
 
「……我也不知道为什么会变成那样」
 
「你不明白吗？」
 
「真的不知道」
 
「作为参考，她是怎样成长的呢？」
 
「公主一直有我們在身边照顾他，所以没有问题。学问也接受了超一流的教育」
 
那么说来，在美国取得博士学位了啊。
 
「说到身边的照顾，是什么样的感觉呢？」
 
「啊……譬如說，公主换衣服是我们做的。公主站在那里一根手指都不动就换完了衣服。我一直为她撑着阳伞。不能让公主美丽白皙的皮肤晒黑啊。而且，如果在公主走的路上有石头和垃圾的话，也会被排除掉，就算是人类也一样」
 
「人类也一样？」
 
「……比如，如果有同学和公主对抗的家伙，我们就不会宽恕，强制性地成為公主的奴隶……公主如果还有其他想要的東西，无论什么都會买。嘛，总之，如果公主说是白色，黑色的东西也会变白。我们就是这么做的。也就是说，对于公主来说，我们本该为公主创造最佳的完美环境。但是……为什么……变成那样的性格……」
 
「大体上都是你们的错！」
 
难道是因为超级保护教育才变成那样的性格吗。
原来如此。我叹了口气。
 
「那么，老师？对我的提案是什么？」
 
「啊，就是那件事啊。」
 
老师当场脱掉了上下的红色运动动。
 
过度花边的红色内衣和四肢伸展的洁白皮肤露了出来。
坦率地说，非常好的景色。 话说回来，漂亮是理所当然的，体型非常漂亮。
我慌慌张张地问老师。
 
「为什么……要脱掉？」
 
「别唠叨了，用我吧！」
 
「诶？」
 
「不许对公主出手！所以——喜欢我吧！」
 
「咦？什么意思呢？」
 
「还说不明白吗！？与其让公主被你这种人玷污，還不如由我主动出馬！就是想成为你肮脏欲望的发泄口！不许对公主出手！所以……」
 
于是，老师一声不吭。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
 
「用我的洞代替——森下大树！」
 
 
 
「不，我……对老师的洞不感兴趣」
 
于是，田中老师无言以对。
 
「你对我的处女——对前面的洞不感兴趣吗！？难道你……打算突然从背后进攻吗！？」
 
啊，这家伙是笨蛋。
与阿倍野前辈同等遗憾的思考回路……。
 
「就连我也忍受不了前边是处女，后边已经完了的耻辱……没想到你竟然是这样的HENTAI……」
 
我正紧张的时候，田中老师好像放弃了似的摇了摇头。
 
「咕……殺了我吧……！」
 
我叹了一口气。
 
遗憾的是——
 
——作为一个骑士，這不是把約定演繹的很完美嗎。
 
「那，你打算怎么办呢？」
 
「无论如何也不要这样做！」
 
「呃……」
 
田中老师深深地叹了一口气。
 
「那么果然……只有三个人玩吗……」
 
「三个人玩？到底是怎么回事！？」
 
「我说过要支持公主和你的初体验！」
 
「啊！？」
 
于是，田中老师满脸通红，脸上浮现出好几根青筋，田中老師一边颤抖着肩膀一边喊道
 
「除了正式演出以外，其他不需要的接触行为我一概不承认！绝对不会让你碰一根手指！太好了！这是和老师的约定哦！」
 
「我不明白你在说什么！」
 
「不知道我在说什么……？如果要用你那肮脏的手指和舌头来玩弄公主的话……反正公主会被玷污……如果那是不可避免的命运……首先第一个……在我……被玷污之前——」
 
田中老师一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
 
「——是说要用肮脏的舌頭舔著公主！」
 
 
 
「完全不明白什么意思！现在马上去医院！现在马上——马上！」
 
哇……我绝句了。
 
这家伙——
 
——这不是笨蛋的HENTAI吗？ 

59 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之三 
[[機翻+腦補] 第59話 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之三] by 黑

当天傍晚。
田中老师的 HENTAI 舉動让我头疼得厉害。
话说回来，我和坂口同學根本就不是那样的关系。




并且，放学的我旁边还有这個麻烦的女人——阿倍野前辈。

「话说森下君？」

「是的，什么事？」

「肛交和肛门有什么不同呢？虽然语感非常相似……意思大概也差不多」

「请认真地死一次吧。」

面对这突如其来的黄色笑话，我猛然地拍了一下阿倍野前辈的头。
这就是所谓的吐槽。
由于午休事件的关系已经疲惫不堪了，再加上突如其来的黄色笑话，多少让人感到厌烦。

所以，我稍微有点烦躁地对阿倍野前辈吐槽。

——啪嗒一声轻响。

阿倍野前辈摸了一下头，黑色的頭髮刷地摇了一下。
阿倍野前辈像能面一樣，脸色一点也不变，一瞬間——


——向我发出了右直拳。


那是和拳击教科书一样漂亮的右直拳。
与笨重的声音一起，阿倍野前辈的右拳打在我的鼻梁上。

「……」

「……」

这家伙……一言不发……一本正经地打了过来。
明明只是轻轻地打了他的头……他竟然全力以赴，毫不留情地还击。

「……」

「……」

然后阿倍野学长用右手撩起长发。

「没有下次了？森下君？」

「诶？」

「如果下次再对我施暴的话……」

「如果再施暴？」

阿倍野前辈一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。


「——我会烧了你家的房子。」


「因为有家人，请饒了我吧！？」

「哼哼，开玩笑啊」

「真的不要开那种玩笑了」

「哎呀，你好像误会了？我会烧了你所有亲戚的房子。因为只有你的家人不能解决。是这种意义上的玩笑」

「你是认真的想這麼干吧！？」

怎么说呢，总觉得这个角色太浓了。
这所高中是怎么回事啊……。

「话说回来，森下君？今天晚上11点半的电话请取消」

「诶？取消？」

「你所爱的——沒有來自辉夜酱的爱情电话，我知道你会感到很寂寞。不过，今天实在不方便」

「辉夜酱的话题不是一时兴起的吧？」

「沒錯。总有一天我会让你叫我辉夜酱」

「绝对不会這麼叫你，请放心吧。」

「顺便说一下，我绝对不会叫大树酱的。」

「被强迫进行单方面的羞耻游戏！？」

「呵呵……」

「话说回来，为什么今天的电话取消了？」

「之前在黑道事件中使用过阿倍野的招牌吧？」

「确实是这样」

「关于那件事，阿倍野本家有点不高兴。而且国宝也被偷走了」

「你還好嗎？」

「基本上，包括黑社会在内，相互不干涉是铁则。但是我强行夺走了那笔钱……」

硬要说的话，无论谁怎么想都只是个强盗而已。

「然后呢？」

「我被迫做了一件很麻烦的工作。那也是沒有支付費用的」

「麻烦的工作？」

「因为九尾的复活的关系，这周边灵异的平衡严重崩溃了。」

「嗯？」

「直截了当的说，不为人知……举行地震和海啸相关的地镇祭」

「是地镇祭吗？」

「除了九尾以外，还有各种大人物被封印的神社呢。嘛，总而言之就是更新封印的仪式哟」

「嗯……」

「有三个神社。前半场在今天举行一个神社的镇祭，后半场五天后舉行剩下两个神社的镇祭。然后我今天……为了顺利完成镇祭，被选定为守护者」

「顺便一提，镇祭失败了会怎么样呢？」

「如果三个之中有两个更新失敗的話，那将会是一场灾难」

「这是什么意思？」

「會发生七级地震，与海啸一起摧毁横滨。在那之后你知道百鬼夜行这个词吗？那个在现代发生。恐怕政府会下达戒严令来对付魑魅魍魉。来自全国各地的退魔师、自卫队的特种部队大集合……。说不定会有来自盟国美国的特种部队。那么，在魔物彻底清除之前，横滨作为经济据点将会陷入麻痹状态」

「真的会变得很糟糕呢！？没关系吗？」

「在过去的七百年里，镇祭举行了七次，也没有说有什么妨碍，嘛……守护者是装饰性的角色。不过，毫无疑问这是相当重要的仪式……」

「前辈？我也一起去吧？」

于是阿倍野学姐扑哧一笑。

「你太夸张了」

「不，但是……前辈有对我隐瞒各种事情的前科」

「你的力量在那件事上我完全理解了。如果我真的有困难的话，以后我一定会和你商量。总之，这次的事情我一个人就足够应付了……或者说，就像保安一样，我只是站在神社的鸟居前」



【技能：第六感发动了。森下大树有种不好的预感】



技能发动吗……。
话虽如此，第六感的技能也没什么大不了的啊。
嘛，既然是专业的阿倍野前辈说的话，那真的没问题吧？

「那么前辈，今天就到这里吧。」

一如既往的归途，还有一如既往的岔路。
我轻轻地向阿倍野前辈低下了头。

「嗯，那就这样吧森下君。」




——然后，我后悔这天让阿倍野前辈一个人去了。 

60 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之四 
[[機翻+腦補] 第60話 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之四] by 黑

——镇祭。
为了平息横滨各地邪恶存在的仪式。
我穿着平常的巫女服装，一只手拿着备前长船，背靠在深山神社的鸟居上。

「德川时代以后，现在的日本在精神上完全稳定。什么样的化妆者……现在才说要伤害日本吗……真是太荒谬了」

不过，即便如此，作为阿倍野本家，还是希望在镇祭上派遣有實力的守护者来取得实绩吧。
多亏了森下君，现在我的实力虽然与多米尼安斯相匹敌——但是，在吉納斯之槍解禁时的蕾菈=坂口，无论如何也敌不过他——但程度上还是個实力派。
虽然是自吹自擂，但在日本这个狭窄的范围内，还算是个实力超群的人物。

就在这时，听到了神社神主的祝词。
嗯，看来这边也准备了一流的人。祝词中所蕴含的魔力不是一般的。恐怕作为退魔师也派了一个和我同等力量的實力者。

于是，我轻轻地打了一个哈欠。
哎呀，说实话，这次的事情完全没有插手的可能性。
我当场坐了下来。

——嘛，如果被强加这种程度的工作，就能把黑社会的事件抵消的话……那就太感谢了。关于国宝的事情，多亏了梵蒂冈和本家更上层的组织，最后以阿倍野分家的资产合法出售的形式顺利解决了……不过，我和本家的争执到底还是会留下吧。

于是，我从爬上神社参道山路的长台阶上感受到了灵压，立刻站了起来。
并且，确认腰部的备前长船。
我的背上冒着冷汗，然后伸手摸向怀里的紙符，确认最后剩余数量。


——来了。


这么想着的瞬间，耳边传来了摩托车猛烈的引擎声。
然后我被台阶下放出的前灯照亮了。

「骑着1500CC的怪物摩托车，以惊人的速度冲上阶梯……」

我一边听着引擎的声音，一边后退走进入鸟居里。
那里是半径30米左右的广场中心。
我马上从鞘里拔出了备前长船。

——后面直接连接着正殿。如果我这堵墙在这里被入侵者超过的话就完了。
而且，如果我被超越，就意味着横滨将遭受灾难。

「驱使巨大钢铁马的圣骑士……嘛，是和时代很协调的东西呢」

「没错！骑士只有骑上去才是那个骑士吧！？」

一手拿着白银的长枪，骑着摩托车来到广场的是——全脸头盔和骑手用橡胶套装的风情，森下君的班主任塞拉菲娜……不，是田中花子。

「那么，我们走吧！」

全速转动摩托车的油门，猛烈加速的钢铁马向我逼近。
紧接着出场的是利用像弹簧般柔软的上半身，以白银長槍发出猛烈的一击。


――カキィ――ン。 （刀和長槍互擊的聲音）


月夜里，刀与枪的金属声响彻四周。


骑着时速100公里的摩托车加速的圣骑士，以長槍浑身的一擊。
虽然好不容易用刀偏离了贯穿心脏的轨道，但我拿着备前长船的手掌却感到一阵麻木。

「因故来妨碍镇祭仪式！东方的巫女——阿倍野辉夜！」

「梵蒂冈……」

我咬牙切齿地说，完全放松了警惕。
我以为自己和蕾菈=坂口建立了友好的关系，所以那个可能性从一开始就被排除在我的脑海中。
如果试着考虑，以魔物的杀戮为至高命题的家伙来看，绝不会错过这个被封印的魑魅魍魉喷涌而出的事件。

「虽然和你没有怨恨，但这也是从梵蒂冈传来的命令！如果你老老实实低头退下的话，就不會夺去生命！我是圣骑士——塞拉菲娜！现在——坚持下去！」

从刚才的初太刀来看，不愧是拥有圣遗物的蕾菈=坂口。
如果不动真格，我也无法应对。
我从怀里取出以打为单位的紙符。

右手是备前长船，左手是24张紙符。

「昔日极尽阴阳清明的子孙——东方防人：阿倍野辉夜。赤腳走进别人的国家，摆出一自大的样子……我不會對一个不懂禮儀的西方奴隶低頭。要想通過的话，就越过我的尸首吧」 


61 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之五 
[[機翻+腦補] 第61話 田中花子 ~塞拉菲娜~ 之五] by 黑

另一側：蕾菈=坂口





——东京：帝国饭店高层。

我在楼下铺满了像宝石一样的霓虹灯和装饰着昂贵家具的套房里喊道。

「啊？你在说什么？」

「把横滨变成一片焦土。是这么说的吗？已经向我的部下直接下达了命令？」

清秀的金色长发……林福德露出了微笑。

「你……只是圣骑士吧？作为组织的序列，多米尼安斯的我地位比你高得多，不是吗？」

「现在的制度上是这样的。但是，这是命令」

梵蒂冈的命令……？
被那样说我也不能反驳。
但是，即便如此……。

「我不仅是多米尼安斯。多亏了奇迹认定，梵蒂冈也不能轻易對我下达处分。而且说，只是圣骑士卻要违背我的意向吗？」

「什么意思呢？」

「这次的作战就中止了。好像是有我认识的人在場……这是我的法理决定事项」

于是，林福德又格格地笑了。

「嗯……公主……这样啊。因為被杂鱼保護，突然变异长了翅膀，任性的从梵蒂冈逃脱，于是——打算取得天下吗？这个小姑娘」

「小……姑娘……？」

于是，林福德点了点头。

「你好像被误会了。这是命令。與梵蒂冈是无关的，是纯粹的力量关系中我个人对你的命令。这次的事情从梵蒂冈那里也不是绝对命令的形式。说到底，如果可能的话就下手吧……這種程度的命令」

「既然如此，就更不能听你说的话了！？」

于是林福德站了起来。

「如果你不听的话，要試試看吗？我会让你受点苦的」

「啊啊？特务圣骑士什么的我不知道……你是不是太小看多米尼安斯了？」

「那就试试看吧。用你引以为豪的吉納斯之槍。顺带一提，这次是為了让力量关系更加明确……你可以使用吉納斯之槍，梵蒂冈已经批准了，请放心」

「說出口的話是收不回去的！？觉悟吧！」

允许使用吉納斯之槍？
普通的圣骑士可以控制全力以赴的我，梵蒂冈是这么想的吗？


——好，我真的生氣了！


我展开了魔装。

「全魔装过度驱动！圣遗物——解禁使用吉納斯之槍！」

于是，我便全力以赴地使用吉納斯之槍——但是却不忍心杀死他——因此槍尖指向林福德的肩头。

「技能：物理攻击反射」

吉納斯之槍确实捕捉到了林福德的肩膀。
但是，下一个瞬间——鲜血从我的肩膀飞溅出来。

「呀！」

伴随着尖叫聲，我当场倒下。

「就像报告那样，性格很温柔。如果被瞄准了头部和心脏的话，那就麻烦了。即使是梵蒂冈，作为奇迹认定生物的你似乎也找到了相当的价值」

「物理……攻击……反……射……？」

「嗯，那个和魔法攻击反射是我的能力。并且，好像真的被误会了，但我不是普通的圣骑士。六天圣的内定也得到了。当然我不会停在那里。我會用这个绝对能力冲向世界的顶峰」

于是我无言以对。


梵蒂冈最高峰——六天圣。


大概，到了六天圣，比九尾更从容……也就是说，不用技能，比森下更从容，更强壮。
与此同时，物理和魔法的反射能力。
太荒谬的战斗技能了。

——这个有点……多么大的力量……即使是森下大树，也不可能对付得了这家伙。

「那么，要怎么做呢？公主？这是我作为远东指挥官的命令。你打算违反命令吗？」

右手按住从肩膀溢出的血液，我站了起来。
然后，我向林福德豎起了中指。

「但是，即便如此——我绝对不会向你屈服！」

「哈哈，真的跟报告的一样。这是我第一次看到这样的事情」

「我——任性地——随心所欲地活着——和某处的某人约定了哦！所以，绝对不能歪曲自己的内心！」

于是林福德开心地点了点头。

「这是违反命令的宣言。知道了……你被认定为奇迹。梵蒂冈也承认了它的价值。我也要按照梵蒂冈的意愿来对待你。确实是那样，但剩下的五個人呢？」

「守护者？」

「是的。她们作为圣骑士是最高级的。虽然各人都拥有能够压倒多米尼安斯下位的力量……但这毕竟是圣骑士。从梵蒂冈来看，要多少都有……」

「你想说什么？」

「——远东灵异平衡的掌握，梵蒂冈任命，由我自由裁量。噢，你们是我的部下。然后……如果妨碍我的话，现在就认定你们为敌对势力，对你进行严厉的处罚，剩下的五名我将立即肃清——不，杀了他们」

「……诶？」

「违反命令当然要受到处罚吧？这是我下届六天圣的决断。既然已经被授予了自由裁量权，那么梵蒂冈也不会有什麼大问题吧。本来，梵蒂冈对擅自解禁圣遗物的你……希望有人惩罚你呢」

「你以为我会允许——」

「允许什么的……凭你的力量是没有办法的吧？」

「……」

「……」

「……」

「……」

「那么，要怎么做呢？多米尼安斯大人？」

的确……我想。
梵蒂冈的至高命题是更多魑魅魍魉的歼灭。
那么，这次的事也是千载难逢的机会。

按照梵蒂冈的逻辑，林福德肯定有份。
我自己也在想……总有一天这样的时刻一定会到来。

而且最重要的是，现在的我……无论是作为个人的力量，还是考虑到组织内的力量平衡，都无法与林福德对抗。

「……知道了。我会听你的」

「你理解得快真是帮了大忙了。」

「不过，关于这次阿倍野辉夜的事情，请让我来交代。」

「恩，当然可以。但是，对于妨碍神社封印更新一事，你的裁量一概不承认哦？」

「……那样就可以了」





另一側：阿倍野辉夜





彼此都破烂不堪。
实力不相上下，势均力敌。

「不愧是……保护圣遗物所有者的上位多米尼安斯的守护者」

「那是我的台词，阿倍野辉夜。如果你是我们一起在战场上寄托背影的伙伴——那该有多么令人安心呢……」

「但是，在这里啊。我还只使用刀呢」

「……」

「是的，我还……从未展示过咒术」


——炎符：极狱炎


我现在能用的最大攻击术式。
恐怕，如果使用这个术的话我会成为杀人犯吧。
如果那样的话……森下君會很悲伤。
所以，这个术在这次战斗中绝对不会使用。

「啊，我曾经有这样的感觉。恐怕你的实力要比我高一级」

「既然你知道，就在这里收下矛吧。」

于是塞拉菲娜哈哈地笑了。

「啊？为什么？这里没有任何理由撤退！」

「怎么了……这是什么意思？」

于是，从神社的階梯下面传来了――四辆摩托车尖锐的声音。
考虑到它的意思，我战栗了。

「我不是一个人！」

「……是吧」

然后，深吸一口气，塞拉菲娜高声地笑了。

「我们是帕拉丁守衛隊！五个人一组——五个人一起成为多米尼安斯的守护者！」

「……」

意味着增援的摩托车声越渐渐靠近了

「蕾菈=坂口知道这件事吗？」

「这次是公主的上司直接下达的指令。虽然没有直接确认……当然，已经同意了吧」

「……」

「还有，关于你，在最坏的情况下接受了杀掉的命令。为了展示我们今后对该国组织的立场，在活捉的时候，命令我们用拷问来展示地狱的面貌。虽然没有怨恨……但这也是命令」

这樣的对手……还有四个人吗？
现在这个瞬间，虽然可以用符术将塞拉菲娜变得无力化，但从那以后就无计可施了。

我扔掉纸符，从怀里拿出了智能手机。

——森下君……对不起。我不打算再欠你更多了。如果不是这样，我们不可能成为平等的恋人。我是这样想的。

「但是，这个有点……我一个人……无法应对」

结果……我自嘲地笑了。

——如果没有他，我什么也做不了。就算多少变强了，结果我還是一樣只是個退魔师。

咬紧嘴唇有血的味道。久违的遗忘，无力的铁的味道在口中蔓延开来。





然后——





——我只说了一句……给森下发了短信说「救命」。 

62 艾丽埃尔 
[[機翻+腦補] 第62話 艾丽埃尔] by 黑

前幾話蕾菈在異世界的名字「阿里埃尔」改為「艾丽埃尔」
 
============================================
 
另一側：蕾菈=坂口
 
 
 
 
 
我到了现场，看到了很残酷的情景。
四肢被长枪刺穿，用绳子捆綁吊在树上晕倒的阿倍野辉夜。
石板地板上积满了血，平日里總是一副能面表情的她——現在表情柔弱，由于失血过多，眼看就要死了。
 
「放了他！」
 
「但是……公主？」
 
我狠狠地打了塞拉菲娜一巴掌。
 
「好了，放了他！」
 
「但是，我们要遵守命令，不要对妨碍我们的人手下留情……」
 
「我没有下这样的命令！」
 
「但是，林福特大人就是这样……！」
 
可恶……林福德……。
你要把我逼到什么地步啊！？
不是说今天这个场合就交给我了吗！
 
我差点哭出来，割断了用吉納斯之槍吊起来的阿倍野辉夜的绳子。
并且，確認臉色不好的她的脉搏。
 
 
——太好了……还活着。
 
 
看来，塞拉菲娜他们也做了一些调整，甚至没有造成内藏的傷害。
我安心了的时候——周围刮起了一阵风，紧接着，感受到股压倒性愤怒的灵压。
 
 
在我们回头的瞬间——
 
 
「这是怎么回事？坂口同學？」
 
 
以塞拉菲娜为首的守护者们，因为森下大树发出充满敌意的威压灵气吓得瘫坐在地，当场跪了下来。
我的膝盖也抖个不停——这时发出了怒吼声。
 
「——我在问你这是怎么回事！回答我啊坂口同學！为什么阿倍野前辈……快死了！」
 
森下大树走向我，并紧紧地抓住我的肩膀
 
「等一下！很痛！」
 
于是塞拉菲娜把银枪刺向森下大树。
 
「你这家伙！不要傷害公主！哇！」
 
里拳一闪。
塞拉菲娜像抹布一样朝着遠方向飞去。
 
「给我闭嘴！这次调节了力量。但是，下次不會在斟酌了。我会用里拳把你的头打成碎片！」
 
表情愤怒的森下大树。
在那里，守护者剩下的四人显出了懼色。
虽然知道力量的差距，但她们还是为了我竭尽全力虚张声势。
 
「不要靠近公主！你这个怪物！」
 
「我们……蕾菈大人的守护者！我們會不惜生命！」
 
「帮助同伴的好人……！这样的话，如果把人质当作盾牌的话……！」
 
于是我竭尽全力的声音喊道。
 
「大家！拜托了！不要靠近森下大树和阿倍野辉夜！」
 
「可是，公主……？」
 
「没关系，不要靠近！只要我们不攻击，他绝对不会夺走生命的！因为赢不了……我绝对赢不了他的！」
 
聽了我的话，森下大树若干缓和了阿修罗一样的表情。
 
「发生了什么？为什么会变成这样？喂，坂口同學？」
 
「……梵蒂冈的命令。虽然不是借口……我不知道会变成这样」
 
森下大树想了一會後问我。
 
「阿倍野前辈发来了短信。短信说要我帮忙。这个人……逞强又固执，对我来说绝对不是會过分的依賴我。那样的人给我发了短信。我很害怕，我想我感觉到了死亡。那么，实际上就是这样」
 
「……是啊」
 
「这是一句命令、不知道……就能解决的吗？一个人……差点死了？」
 
「……我不会道歉的」
 
「啊？」
 
「我所属的组织，不……因为我的部下做的。事到如今不能道歉了」
 
「……那么，发生了什么？」
 
「梵蒂冈是遵守命令上下关系明确的组织。我们有我们的道理……只是，仅此而已」
 
「……情况大体上明白了。但是，但我有自己的想法」
 
「你的想法？」
 
「我们……对你来说……是什么呢？」
 
「……」
 
「和我……阿倍野前辈一定也是这样。大概……我不认为你只是个陌生人」
 
「……」
 
「难道就不能相互理解吗？已經做了也没办法，遗恨也不会轻易消失的。但是，坂口同學不知道吧？那么，从现在开始……还来得及」
 
「……」
 
森下大树浮现出温柔的微笑，向我伸出了右手。
我想握住他伸出的那只手……。
 
「……公主？」
 
守护者中的一人向我打招呼。
 
于是我摇了摇头。
 
真的想握住森下大树的手。为了不再分离——想竭尽全力握住。
 
但是，过去的十年里我在梵蒂冈长大，以梵蒂冈的观点接受了教育。
 
这次的事情我真的很难接受。
但是，从梵蒂冈的观点来看，我明白那是正确的。
而且，最重要的是，把那些琐碎的事情都抛在一边，现在的我有那些支持了我久年的……重要的……需要守护的人们。
 
我本来是在梵蒂冈以外的地方出生长大的，所以最坏的情况也有脱离梵蒂冈这个选择。
但是，对从小就作为圣骑士出生成长的她们来说，不知道梵蒂冈以外的生存场所的她们，这种要求实在是太残酷。
 
 
然后——
 
 
——恐怕林福特是森下大树也无能为力的对手。
 
 
如果我對林福特举起反旗，我和守护者都会像抹布一样被杀掉吧。
森下大树……从他的性格上来说，如果我在这里寻求帮助的话，无论发生什么事情都会全力以赴。
尽管还不至于舉起反旗……如果在这里轻易选择摆脱梵蒂冈的话……这才有可能成为梵蒂冈的肃清对象。
不，包括我在内，恐怕也是这样吧。
 
 
——那么，有必要在这里和森下大树进行诀别。
 
 
今后，森下大树和守护者们将面临不必要的危险。
我最后问了森下大树。
 
「喂，森下大树？」
 
「什么？」
 
「我会按照我们的道理，把横滨卷入灾难中。」
 
「绝对不能允许这样。在我成长的城市里，我的家人和熟人都很多」
 
「嗯。是吧？那么，我再问一次」
 
「嗯？」
 
「已经說得很很清楚的了吧？在异世界捡到的金发少女。还有我。你有什么想法吗？」
 
「……为什么你……那么执着于艾丽埃尔啊」
 
森下大树露出有点为难的表情，我差点哭出来了。
各种各样的感情涌上心头。
 
 
——不，但是……谢谢你。
 
 
多亏了你的帮助。
我挺起胸膛，然后用右手狠狠地指着森下大树。
 
「森下大树？镇祭的仪式我们毁掉了一个」
 
「啊，我确认了神主倒在血泊中。」
 
「最后的忠告。我们三天后會再攻擊另外两个据点。没错——确实要攻击。从这里开始是梵蒂冈的大人血腥童话世界。所以——绝对不要干扰我们。这次不能庇护你们。就算你再强……绝对赢不了那个」
 
「那个？」
 
「我属于梵蒂冈。所以，和你们本来就不能相互理解。而且……我也有了想在这个世界上保护的人。像傻瓜一样总是在乎我，为了我真的可以舍弃生命……能遇见那样的愚蠢的、疯狂的、可爱的人。你不觉得这是件幸福的事吗？」
 
我脸上浮现出哭笑不得的表情——突然露出逞强的笑容。
然后，抱住倒在地上痉挛的塞拉菲娜，向哥哥挥了挥手。
 
 
——这是诀别。或者——失恋的宣言。
 
 
「所以，对不起。求你了，不要再和我们扯上关系了……我想我们不会再见面了。再见……哥哥」
 
「……哥哥……什么？」
 
「再见」
 
「喂，等一下！你，现在……哥哥……」
 
我对森下大树的话没有任何反应，带着守护者离开了现场。
 
 
 
 
 
另一側：森下大树
 
 
 
 
 
然后――。
 
 
我继续向臉色難看的阿倍野前辈施加恢复魔法。
使用恢复魔法已经两个小时了。多亏了这个MP变得空空如也，但总算讓阿倍野前辈度過危險。
然后输血的话，就能简单說出平时那些難聽的話了吧。
 
在對阿倍野前辈持续施加回复魔法的时候，我想起了至今为止各种各样的事情。
 
 
——然后，在我的脑海中直到现在……因為哥哥這樣的言詞把艾丽埃尔和坂口同學联系在一起了。
 
「真的……我是多么愚蠢啊」
 
我没注意到坂口同學到现在发出的信号。
其实，她是以她自己的风格……然后大胆地告诉我。
 
但是，在那之前我也有过这样的想法。
 
不是作为艾丽埃尔，只是蕾菈=坂口，也是我少數的朋友之一，那是肯定的。
并且，她在某种程度上无法动弹。不，即使是她……也有想要保护我的情况。
到现在为止的交往，我也不是笨到连这个都搞不懂
 
「好……」
 
把睡着的阿倍野前辈交给综合医院，我回到了家。
 
 
 
 
 
 
早上回来後。
在自己的房间小睡了三个小时，午后我在客厅的沙发上喝着咖啡。
就在这时，妈妈坐到我的旁边。
 
「大樹？脸色很難看哦？」
 
对于早上回家和没去上学的事什么也没说。
哎呀，还是和往常一样的妈妈。
 
「喂，妈妈？」
 
「怎么了？」
 
「有想要保护的人，想帮助的人。她大概……有麻烦了」
 
「哦！？大樹终于也有女朋友了吗？」
 
我苦笑着制止了看起来很高兴的妈妈。
 
「不是那样的」
 
「那么，是什么样的呢？」
 
「只是個熟人罢了。她对我隐瞒了一些事。恐怕是自己无能为力的烦恼……我也觉得那个无论如何也做不到。所以，我也没有把事情说出来」
 
「嗯……」
 
「也许她和我的想法不一样，生活方式和周围的情况都不一样。如果想靠近我的身边，那个女孩子会失去什么。不，至少她是这么想的。两个选一个吧……被逼入无法灵活思考的精神状态」
 
她所说的梵蒂冈的道理。
那是我和阿倍野前辈的道理绝对不能相容的。
如果这么说的话，那也许就是我選擇阿倍野前辈，还是選擇坂口同學吧。
 
「……」
 
「也有这样的选择，就是我什么都不做。所以她们也能做得很好吧……但是我也不能什么都不做」
 
至少，坂口同學在梵蒂冈的住处會消失吧。
但是，如果我什么都不做的话，一定会给普通人带来巨大的伤害。
而作为守护这个国家灵性平衡的退魔师，阿倍野前辈肯定不会同意这种说法，连我都无法接受。
 
妈妈想了想，然后抬头看着天花板。
 
「想要保护什么就会失去什么……也许是那样。也有人说如果追逐两只兔子，就会失去两只兔子」
 
于是，妈妈把手绕到我的肩膀上，然后把我拉倒。
这就是所谓的枕膝。
 
「但是，大樹？」
 
妈妈露出温柔的微笑，温柔的抚摸着我的头。
 
「不可丢弃的东西。必须守护的东西。两者之间，有時候确实有必须按照大樹说的来选择其中一个」
 
「……嗯」
 
「但是，现在是那个时候吗？真的是那个时候吗？」
 
「……诶？」
 
「在那里守护二者……妈妈会认为这是作为男孩子出生的宿命」
 
「两个……要守护吗？」
 
「大樹被卷入了什么，妈妈不知道。但是……」
 
「但是？」
 
于是，妈妈笑了。
 
「对哭泣的女孩子置之不理的男孩，爸爸和妈妈应该都不是這樣養育大樹。」
 
我苦笑了。
 
「嗯。托您的福，我遇到了很多麻烦」
 
坂口同學……艾丽埃尔在这个世界也有过各种各样的事情吧。
被各种各样的情況纠结在一起，虽然是不情愿，但还是说出了『不要再和我们扯上关系了』这样的话吧。
正因为如此，她在离别的时候邊哭邊笑。
 
「好怀念啊。小时候……大樹总是哭着回来，就这样抚摸着你的头」
 
「嗯」
 
「不，直到最近大樹还是……在学校被欺负了吧？但是，不知不觉中，变得像男孩子的表情。妈妈很高兴」
 
「……嗯」
 
于是，妈妈强迫我從膝枕中站起来。
 
「那么，我到底该怎么办才好呢？妈妈？」
 
实际上，我不知道怎样做才能让一切圆满结束。
因为我现在想做的事情……只是想用力气把一切都打飞而已。
 
「呵呵。那个妈妈不知道。但是呢？只要做自己想做的事情就好了」
 
「……啊？」
 
然后啪地拍了拍手掌。
 
「笨拙也没关系。失败了也没关系。就算弄错了也没关系。但是……为了不让自己后悔，一定要全力以赴地面对现在的自己哦？妈妈支持着大樹哦」
 
我开始有点想哭了。
雖然外表看起来很年轻，但果然是我妈妈。
虽然几乎不了解情况，但是这个建议非常感谢。
 
「那么，妈妈……稍微向學校请假……到深山一趟……我走了」
 
「大概吧……上次来的黑发漂亮女孩和邻居……外国人美女全家一起回来吧？请在横滨车站附近给我打电话。准备了特大份的炸雞塊。没有隐藏的味道……不拿出真本事，只是普通的做」
 
于是我咯咯地笑了。
不认真时妈妈做的饭菜，普通人也非常喜欢吃。
 
「都是体育系的，要煮十杯左右的米飯。」
 
「是的~」
 
「那么，妈妈……我走了。饭就交给你了？」
 
「就当是坐上了泥船，交给你了—」
 
「那是一艘大船吧？」
 
「这是被拿走的一好球」
 
我一边笑着，一边穿着霸王之铠——连帽衫。
然后，面向玄关拿起了金属球棒——作为搭档的圣剑：王者之劍。
 
「艾丽埃尔……」
 
想起了在异世界最后见到她哭泣的笑容，这和在废弃神社看到坂口同學哭泣的笑容重叠了。
 
「我一定会幫你的。如果你遇到了危机，有困难的话——我一定会幫你的」
 
然后，回想著。
在那边的世界和我一起旅行的杨大哥死了。
为了掩护我的错误，為了讓勇者活著而牺牲了。
除此之外，还有许多人是为了救我而死的。
 
还有，艾丽埃尔也死了。为了救我……为了救活勇者而死。
 
 
但是蕾菈=坂口还活着。
没错，艾丽埃尔……他还活着。
 
在我所能触及到的地方，她还在。
那样的话，我应该可以让她恢复笑容。
 
紧紧地握住金属球棒，并且把王者之剑收納在背上的高尔夫球袋里。
在那个世界里失去了很多东西。所以我需要力量。
为了不再有悲伤的回忆，不再让别人感到悲伤。
然后，我得到了力量。怀着必死的心情，得到了可以保护人的力量。
所以，我——
 
 
——我绝对不会再失去任何东西。
 
 
 
 
 
于是，我走出家门，走到车站的轉角处——穿着水手服的少女和我一样，背着高尔夫球袋，面带微笑站在那里。
 
「哎呀？真是奇遇啊？森下君？连目的神社也不知道，要去哪里？」
 
「稍微——到蕾菈=坂口的地方。目的地是即使殴打阿倍野本家也打算问出来的」
 
「哎呀？真是奇遇啊？我也打算去那里呢……为了去還九尾神社的债。顺便说一下，目的神社我是知道的，所以不用打架」
 
于是我苦笑起来。
 
「你的身体怎么样？那么，为什么前辈会？」
 
「多亏了某人的回复魔法，真是万无一失啊。没有外伤，输血后已经痊愈了」
 
「她们的目标有两个。恐怕坂口同學和守护者五人會分开行動。如果剩下的据点之一被夺走就完了吧？不完全封印的话就没有意义了。并且，我和前辈的身体只有一个。不管從哪边来……能赢吗？之后……下次输了的话真的会被杀掉的？」
 
「我们有胜算，而且只能赢，不是吗？那个笨蛋……不打一拳的话是不会明白的。虽然不知道你在害怕什么，但真的是个笨蛋——明明这里有这么值得依赖的好人」
 
「你在九尾的时候也不想依賴我吧？」
 
「呵呵，这么说来也有那样的事啊。」
 
「真的饶了我吧」
 
「但是，蕾菈=坂口害怕到对你说出了决别的话……背后应该有笑不出来的理由吧？」
 
我默不作声。
然后深深地吸了一口气，我这样说道。
 
 
「为此——我是勇者」
 
 
阿倍野前辈吹起了口哨。
 
「认真说出来的话真是太好了。我很期待呢」
 
「嗯，交给我吧。」
 
就这样，我和阿倍野前辈手牵着手，向车站走去。
 
 
 
 
 
——前往的前方是废弃的神社。决战之地。 

63 作戰會議 
[[機翻+腦補] 第63話 作戰會議] by 黑

在前往箱根温泉的特快电车中，阿倍野前辈一边吃着便当，一边突然说道。
 
「我们开个作战会议吧」
 
「是作战会议吗？」
 
「是的。先把情况整理一下吧。镇祭仪式只要丢掉三个据点中的两个就完了，失败的话就会发生大地震和百鬼夜行。剩下两个据点在箱根的深山里。仪式开始的时间是明天傍晚……差不多同一时间哟」
 
「原来是这样啊。所以恐怕坂口同學和五名守护者会分頭来攻下据点」
 
「说实话，我赢不了坂口，守卫者也只能对付两个人。五个人一起来的话，那就完全不可能了」
 
「好像有胜算……我没说过吗？」
 
阿倍野前辈点了点头。
 
「不是有你在吗？」
 
「诶？」
 
「你应该能超音速移动吧？不管你去哪一个，只要我能堅持一分钟。那么两边都由你快速收拾的话，不是就沒問題了吗？」
 
「让我在一分钟内收拾好，然后赶到前辈那里？你说得真简单啊……」
 
「但是，这是事实吧？」
 
于是我把至今为止隐瞒的事实告诉了阿倍野前辈。
 
「MP是……没有」
 
「嗯？什么意思？」
 
「地球的魔素很薄呢。如果是异世界的话，睡醒后MP已经痊愈了……但是在地球上，睡觉起來也只能恢复10或者更少。本来，回来之后就是魔王战MP消费之后……九尾的时候也放出了大技」
 
于是阿倍野前辈张大嘴，做出呆呆的表情。
 
「……诶？」
 
「因为对前辈施加了恢复魔法，所以我的MP是零。技能基本上也是消耗MP的……」
 
「也就是说，这是怎么回事？」
 
「现在是燃料不足的状态。现在的我无法战胜九尾，也不能音速移动」
 
阿倍野前辈摆出一副『啊啊……』这样的表情，将目光投向了我，仿佛看到了遗憾的东西。
 
「森下君？」
 
「在电视上，国外的……不是有介绍经历了异想天开的小故事的节目吗？」
 
「在海外真的存在着克服棘手疾病的故事、越狱的故事啦、悲惨的爱情故事啦之类的东西吗？」
 
「对，就是那个。那么，特别是悲惨的爱情故事，最后会迎来幸福的结局吧？」
 
「嗯，肯定是会这样。」
 
「那么，在重现影像中，白人漂亮的演员在演绎着这个角色。」
 
「是」
 
「然后，在最后圆满的结局之后，现在的两个人……不是有这样的小故事吗？」
 
「嗯，有的。」
 
「超高概率两人的脸会不好看呢。」
 
「确实……是啊」
 
「我现在的心情是，就像看着快乐结局后的两个人的心情。」
 
「难道是想说，你无法用言语來表达心情变得非常遗憾吗！？」
 
「就是这么回事。没有MP的你……真是个不三不四的家伙」
 
阿倍野前辈做出了非常遗憾的表情。
话说回来，这家伙的嘴真是坏。
 
「话说森下君？」
 
「什么？」
 
「住在都市的正中央，魔力……不，异世界风的话是MP。像你这样超过4000的怪物怎么可能正常地恢复呢」
 
「什么意思呢？」
 
「魔力就是将大自然的灵气积蓄在身体里的东西。如果睡在能量场的话，就会恢复得非常快」
 
「诶！？是这样吗？」
 
「说起日本，富士山什么的……另外，在龙脉上建造的神社之类的设施，一天能恢复200~300吧？」
 
这是误算。
竟然有这样的恢复方法……。
话说回来，在日本从来没想过会有那么大的冲突，所以即使MP余量少也没有特别在意，完全是大意了。
 
「但是这可麻烦了。在箱根神社住一晚到傍晚的话……大概100~200是可以恢复的」
 
「MP余量是100～200吗？嗯，只要有那个的话，可以通过音速移动赶到，把两边都打飞。仅仅只是长距离的音速移动，MP几乎就空了」
 
于是，阿倍野前辈再次将目光投向了我，仿佛看到了遗憾的东西。
 
「以98%的概率，打败了蕾菈=坂口和守护者，并不意味着这一切就此结束。大概……有比九尾还要麻烦的，所以你的MP如果为零，那可就麻烦了」
 
打开地图，我开始思考。
 
「如果不是超过音速的最大战速，再快也要10分钟哦？就算是平時的状态，如果像坂口同學这样的话，只要一拳就够了……我暂且不说，前辈在这期间是全力以赴吧？对方也知道我会赶来，对方也会以速攻而使前辈无力化，然后击溃据点……」
 
「……这真叫人为难。你唯一的长处是……我以为是最强的。結果……竟然是燃料不足……你这个大便混蛋」
 
他说我是大便混蛋……。
这个女人真的很过分。
 
【技能：精神攻击耐性（中）发动了】
 
谢谢神之声。
话说回来，如果不是拥有神之声的我，绝对不可能和这个女人交往。
 
「关于这件事，这完全是你的错。」
 
「确实，轻视MP余量的我不好。」
 
「坏的不是那里。大体上，为什么不是勇者斗恶龙系统呢！状态=强度……不是容易理解的异世界哟！」
 
「勇者斗恶龙……是吗？」
 
「是啊！怎么想都是被扔到那种依靠技能才能叠加数倍状态的异世界的你的错吧！」
 
「这么说是我飞去的地方（穿越的异世界）的问题吗！？是我的错咯！？」
 
不讲理。
那里靠我的努力怎么也办不到吧。
于是前辈露出了阴郁的表情。
 
「就算是我……看来也是相当棘手的状况呢。想不出对策了」
 
「总之，我不高速移动也来得及……也就是说，只要前辈能对他们稍微有点毅力就行了吧？」
 
「你在说什么呢，森下。如果能做到这一点的话，我就不用操心了」
 
于是我点了点头。
唯独这个方法我绝对不想用……不能改变心态。
 
「前辈——为了升级……期间限定……稍微……去看看吗？异世界？」
 
 
======================================
 
 
从下次开始变更标题。
从异世界回来的勇者现代最强！～对异能系战斗系美少女进行严厉的调教！？～
以这样的感觉修改标题。
 
最终计划改为【异世界回来的勇者现代最强！】 

64 阿倍野前辈的异世界短期留学 其1 
[[機翻+腦補] 第64話 阿倍野前辈的异世界短期留学 其1] by 黑

「前辈——为了升级……期间限定……稍微……去看看吗？异世界？」
 
「异世界……？那样的事可能吗？」
 
「我從那裡回来了。不，说起来我能去那里，前辈当然也能去吧？」
 
「不，的确，这可能是那样的……但是，那么简单就能去嗎？」
 
「公主……不，以前的同伴说，因为讨伐魔王的关系，次元的扭曲变得混沌化了。现在应该可以用一次次元转移魔法。所以我才能回来」
 
考虑了一会，阿倍野前辈摇了摇头。
 
「就算这是事实……上次为什么要放奥克出来……为什么要这么小题大做？也就是说在异世界施行锻炼吧？」
 
「理由有两个。首先……那个世界的等级提升对这个世界来说太危险了。像我这样的人有五个的话，也有可能征服世界吧？」
 
「这我知道。那么，还有一个呢？」
 
「这是那边世界的传说。本来我是在异世界召唤的仪式上被叫到那边的，但那本来就是禁忌的仪式」
 
「……禁忌？」
 
「这个世界的居民的等级提升效率是非常惊人的。在很久以前，为了战争而大量召喚了异世界人……虽然不知道原因，但那个世界一度毁灭了。所以，由于魔王的关系而陷入窘迫的状况下……在此基础上满足特定条件时被认可的勇者召唤……也就是我。只有我被允许进入对面的世界」
 
「但是，这只是传说吧？这不是童话故事的世界吗？」
 
「嗯，只是一个传说而已。但是，我们的世界也因为这种关系而遭到了致命的文明破坏」
 
阿倍野前辈突然對我的话一笑置之。
 
「文明破坏？历史教科书上没有这种东西」
 
「我也是这么想的……你知道欧帕兹这个词吗？」
 
「地球的古代文明本来就有不可能的技术……是遗迹还是出土文物呢？」
 
「那边的世界文献里有阿斯特加、诺亚方舟、姆大陆之类的……有各种各样类似的记载。对面的人不可能知道那样的单词吧？」
 
想了一会，阿倍野前辈摇了摇头。
 
「嘛，确实不是可以置之不理的事。」
 
「而且次元转移魔法是……这还真是不可思议的事，明明做的事真的很荒謬……为什么不會消耗MP？从结论上来说，前辈如果想要去的话就能去那里……怎么办呢？」
 
在那里阿倍野前辈笑了。
 
「——那是肯定的。一定会去的吧。如果没有别的办法的话」
 
「但是，这样也有可能发生全球性规模的事情哦？」
 
前辈深深地吸了一口气——像是下定了什么决心似的轻轻点头断言。
 
「——你就是那个勇者吧？是拯救世界的勇者吧？」
 
「重要的地方还是拜托我吗！？」
 
「哎呀，就是这么回事。」
 
不过，阿倍野前辈说的话我也赞成。
对于现在的我们来说，能够圆满解决这次的事情，是我们周围小世界的全部。
不知道是否是事实的传说，我们无法停止。
嗯，如果以后发生什么事情的话……那个时候只有以我们应对的形式承担责任吧。
 
「知道了」
 
「那么，一定……要把那个笨蛋揍一顿，把他带回来」
 
 
 
 
于是，我们到达了箱根车站。 

65 阿倍野前辈的异世界短期留学 其2 
[[機翻+腦補] 第65話 阿倍野前辈的异世界短期留学 其2] by 黑

另一側：阿倍野辉夜
 
 
 
 
 
到了箱根车站，走了一会儿就进了山里。
顺便一提，为了把转移对世界的影响控制在最小限度，森下君要我在神社待命。
森下君说，灵异场所更容易打开次元的洞。
于是，在森下君要我待命的神社附近，他施展了次元魔法。
 
 
——说实话，泄露的是一种压倒性的灵压。
 
 
这应该是他在九尾时使用的雷神之錘数倍规模魔力量的术式……但是，据说MP消费量是零。
考虑到在特快电车中的对话内容，虽然会有各种各样让人想胡思乱想的现象……但是，现在考虑那个也无济于事。
 
于是，就这样，我转移到了异世界。
 
 
 
 
 
转移到异世界的途中，在白色的迷雾空间里遇到了女神，获得了『神隐』的技能。
森下君说，即使是相当高级的魔物，也不会被注意到的技能，对于逃跑也有很大的补正。
考虑到时间限制的36小时，这个技能是以最佳效率提升等级的唯一途径。
 
话说回来，我在白色空间里从女神那里得到技能的那一瞬间，真的受到了所谓异世界转移现象相当大的文化冲击。
我虽然头脑里理解森下君是从异世界回来的，但总觉得那只是网络小说的世界。
我认为主要原因是森下本身并没有感觉到异世界的气息。
 
因此，当目睹谜一般的白色空间和女神这一套时，沒想到居然真的存在着这样的东西……受到了某种冲击。
不，但是，当森下知道日本黑社会有退魔组织的时候，也应该受到了某种类似的冲击，所以彼此都一样吗？
于是我转换了头脑，结束了与女神的邂逅，踏上了异世界的旅程。
 
 
 
 
 
现在我在异世界的地方城市吃早饭。
黑面包和汤……面包硬得咬不动，汤也太无味了。
坦白的说，简直是令人难以置信的糟糕。
顺便一提，森下君说，这里是最初的城市，如果使用转移魔法的话，地球上的转移者就会连接到这个城市。
文明等级在中世纪的欧洲……也就是说，网络小说的异世界转生就是那样的感觉。
 
然后，我按照森下君说的前往冒险者公会。
在三层楼的建筑物中打开肮脏的门，墙壁上贴着像职业咨询所一样委托的公告栏。
看来，那些粗暴的男人们正在拼命地筛选公告栏上的工作。
 
「我想在公会注册冒险者」
 
按照森下君的吩咐，我向接待处這樣说。
森下君说，出城需要身份证，因此登记公会是最快的。
顺带一提，接待处的女生是精灵耳朵……是的，是精灵耳朵。
出生以来第一次看到精灵，说实话……我很感动。
像是俄罗斯人的孩子……仿佛是看到了远离现实的美丽般压倒性的非现实感……没错，这无疑是虚幻的，所以我的情绪就会高涨起来。
 
总觉得我也是个游戏玩家。
老实说，当听到去异世界的時候，我非常兴奋。
 
「好的，是注册吧。那么请给我一枚银币」
 
我把森下君给我的一枚银币交给他，从我身后传来了大叔的叫声。
 
「哈哈，这样的小姑娘居然要注册冒险者？」
 
「你找我有什么事吗？」
 
「服装也很奇怪，那个黑发……看起来是东方的出身」
 
嗯，没错。这里是西方风格。
而且你穿的是水手服。 虽然我一会儿要换上巫女服。
 
「那么，那又怎么样呢？」
 
「像你这样的小姑娘要成為冒险者是不可能的！那也没什么不好。像你这样只有容貌的小姑娘，最好在稀有种族聚集的妓馆里招揽客人。喂，我来给你进行教育性的指导，借个脸吧。」
 
哇……我想。
 
——这就是有名的公会前辈指定事件吗……。
 
我爱读的『我是旅人，有什么事？』这部网络小说中，公会事件一登场，肯定会有这样的家伙出现。
先不说这个……。
 
「没有时间了」
 
「真没意思。嘛，重点是你要和我出去喝一杯。给我斟酒的话，请客也行。嘛，不光是斟酒，也许还要給我吹簫呢！不，如果你愿意提供身体的話，可以加入C级冒险者本大爷率领的隊伍？啊哈哈！」
 
这又是个模板混蛋。
 
「所以才说没有时间吧。特别是……和你这种垃圾在一起的时间呢。如果你想找人搭讪，能不能找其他人？」
 
从接待小姐那里领取身份证，我向门走去。
于是，一个瘦瘦的龅牙男人对我大声说道。
 
「喂，等一下，你这个混蛋！对大哥说是垃圾！？这家伙是一只出乎意料的山猫！」
 
于是我再一次……哇……我想。
 
——出来了。公会的前辈指定事件附贈的杂鱼。
 
一直到这种地步，我的心情就会变得激动起來。
我已经不在乎了，正准备离开这里时，瘦瘦的龅牙男人抓住了我的肩膀。
 
「把你抓起來奸污了！该死的小鬼！」
 
同时，瘦瘦的男人在空中飞舞。
 
从背负投出——向脸部的脚尖踢。
这就是我徒手空拳的必胜模式，在打击的同时從头落到地面。
 
「阿倍野流合气道——龙弧闪蹴」
 
一个被踢断了门牙，头上掉落到地板上冒著泡沫的瘦小男子，我朝揮着手後，朝门口走去。
 
「再见」
 
「你个混蛋！竟让兄弟流血啊……。我不会饶了你！」
 
于是我深深地叹了一口气。
 
「你没看出刚才的实力差距吧。好啊。我就陪你玩20秒」
 
于是，大个子朝我打了过来。
 
 
然后。
 
 
「前辈在异世界的话，只是杂鱼长毛而已，所以在街上绝对要老实点！」
 
 
 
 
 
——违背了森下君對我的忠告——这已经被打得七零八落，心慌意乱。 

66 阿倍野前辈的异世界短期留学 其3 
[[機翻+腦補] 第66話 阿倍野前辈的异世界短期留学 其3] by 黑

拿起槍架的大个子露出了卑鄙的笑容。

「嘿嘿，臭小鬼！既然让兄弟流了血，就饶不了你啊！」

也就是说……这是有生以来第一次用力量将完美的立关节技返还回来。
而且，这个男人――把我的身体猛烈投了出去。
是的……如果是柔道金牌的程度的话，我就能轻易地把他甩出去……这是用职业摔跤技术扔出去的。
重心移动、崩溃、技术、无可争辩、无可争辩、无可争辩的豪爽力量技巧。
既没有重心移动，也没有崩溃，没有技术，直接说的話，这也是一种豪爽的力量技巧。
这是没有大人和孩子的力量差就无法成立的压倒性的单边游戏。


——这就是异世界吗……！


由于受到过多的文化冲击，已经吃了兩次冲击，我的战意已经丧失了。

「……我投降了」

「不是很坦率吗？」

「那么，要怎么做才能得到原谅呢？」

这是战略性的撤退。
如果不能用力量取胜的话……只能用语言來交涉。
最终如果能靠口才脱离这个场合，那就是我的胜利。
是的，这绝不是失败。
绝对绝对……不会输的。

「现在开始一起上床……这样的话，我就考虑考虑吧」

对着脸上露出丑恶笑容的男人，我轻轻地点了点头。

「真不巧，但是现在不行。我有事要马上离开这座城市……」

现在，我的大脑开始全速运转。
没有时间是真的，丝毫没有打算和这样的男人共度一夜。
如何逃离这个场所呢……。

「有事吗？那个什么时候结束？」

「预计明天傍晚之前会回到这个城市」

「如果不是现在的话就可以了，對吧？」

于是男人解开槍架站了起来。
哎呀？我歪着头。

「好啊。我会等到明天傍晚。在那之后一定要讓你陪我。我的旅馆在这里，来找我吧」

男子这样说着，递给我一张画着地图的便条。
暂时，我冻结了。


——蠢货。有个白痴。


逃出这个場合后，我怎么可能特地去找这个男人呢。
嗯，反正说了会放过我的，赶紧离开吧。

「嗯，知道了。再见」

我转身向门口走去，男人抓住了我的肩膀。

「喂，等一下。」

「怎么了？」

「把这个戴在右手的大拇指上」

「戒指？」

「这是等到明天傍晚的条件。」

虽然有一点讨厌的预感，但是只要戴上戒指就会放过我……算了，也没办法。
确认我戴了戒指后，男子满意地点了点头。
于是，刚才我扔出去的那个瘦瘦的龅牙站了起来。

「嘿嘿，你……真不容易啊」

「不容易吗？」

「大哥很喜欢屁股上的洞，而且那个也很大。大家一开始都会哭喊吧？」

「哎呀，是吗？算了，我做好觉悟了」

我叹了口气，再次向门口走去。







「啊，发生了那样的事。森下君」

我对森下保管的通讯器具……或者说，是对水晶般的什么东西说话。
这似乎是可以像可视电话一样，超越次元进行通信的通用道具。

『为什么突然吵架？』

转移到水晶的森下惊慌失措地那样说了。

「サ○ヤ人も真っ青の戦闘民族であり、磯○波平ですらも真っ青の短気の私に……还以为可以通过公会的前辈指定事件吗？」

（前面那個應該是說像賽亞人，後面這個不太確定是什麼）

『……的确是这样』

「话说，那是什么啊？因为是C等级所以才小看的……这可不是什么大猩猩的肌肉力量啊？用力技将合气的立技关节排除还是第一次呢！？」

『你和C级别打架了吗！？现在的阿倍野前辈是绝对敌不过的。虽然比认真起来的坂口还要弱，但是之前的圣骑士的话，是相当于三到四人的对手哦？』

「嘛，总之没有酿成大祸不是很好吗？」

『但是，你是怎么摆脱困境的呢？』

「他说如果明天傍晚一起上床的话，他就会原谅我。」

『你……难道……没有戴戒指吧？』

「戴在大拇指上了！？」

『这不是契约戒指吗！！』

「诶？」

『这是施行咒杀魔法的契约道具之一！』

于是，一连串的一切终于连接起来了。

「……如果打破约定？」

『會死。如果是我的话暂且不说，前辈的话无法阻止咒术。作为等级来说30还不够。所以才有了契约工具』

呜哇啊……。
我的脑袋一片空白，几乎要晕倒了。

「好吧，总之先暂时切断通信。」

即使是这样的通信，虽然只有一点点，但好像还是在消费MP。
作为我们的决战武器的森下君，不能再因为无谓的闲话而疲惫了。

『但是前辈？真的不要紧吗？这不是突然被逼到绝境了吗？』

「我有办法」

『策略是？』

「嘛，只要我变强，就全部解决了。」

『嗯……』

「那么，真的要停止通信了。」

『好，我知道了。』







森林地带。
在绵延不绝的杂木林中，使用神隐技能步行着。
嘛，托技能的福，我不会遇到魔物。
出城以来已经走了将近三个小时。
顺便一提，这里好像是森下君说的，别说是我了，就算是老练的冒险者，也会一击毙命的魔物横行的森林

「终于穿过了森林……」

然后我穿过森林地带再走两个小时的山区。
我进入了火山地带。周围的气温上升，再走一会儿就进入了洞穴。
广阔的洞穴内，有红色的岩浆四处流淌，即使避开熔岩，只要躲在那里，就会形成好像体表燃烧的灼热地狱。

我走在熊熊的火焰中。
咕嘟咕嘟的火焰焚烧着我。
我想现在的气温大概超过了1000度。
如果没有森下君送我的冰结项链，我恐怕已经没命了。
于是，我在那里找到了要找的东西。

「这个……就是森下君说的那家伙」

我面前是一块巨大的岩石。
高三米，宽三米，深四米。
森下君说，这是用精金矿石制成的。

这座火山是森下君的金属球棒……据说是守护圣剑王者之劍的天使龙居住的洞穴。
在进入洞穴到这里的路上，看见了数只凤凰之类明显一眼就觉得可怕的魔物。
現在沒有九尾那樣等級的餘裕……如果没有神隐的技能，我就会在进入洞穴的瞬间死去。

嘛，就算是在异世界，最强的S等级冒险者组成的隊伍，只能在最短的时间内探索浅层的最恶级迷宫。

「道具箱召唤」

实际上如果是低容量的话，我也可以使用道具箱。
从第一次升级时就开始可以使用了，不过嘛……我觉得真的是很方便的能力。

「真的……应该拥有的人是勇者的熟人啊」

我从道具箱里拿出了森下君那里得到的的锤子。
顺便说一下，虽然退魔武器也是如此，但是异世界的武器和普通的武器大不相同。
譬如，即使我借了森下的王者之劍，与备前长船的攻击力也不相上下。
我挥舞备前长船的时候，普通一闪就把砍伐树木当成黄油刀一样处理……這種程度是可以做到的。
但是，反过来说……一般人即使拥有备前长船，也只能得到与流氓差不多程度的攻击力。
嘛，一般来说质量非常好的日本刀，只能得到金属制本身规格的恩惠。
总而言之，要发挥武器本来的潜力，就必须有武器所要求的状态。
如果不能熟练使用的话就会被淘汰。

但是，现在……我带的锤子不一样。
是被分类到素材道具的物品，即使是现代儿童的状态，也能充分发挥武器本来的潜力。

「那么，开始吧。」

于是，我高高地举起锤子，朝着大岩石挥落。







18小时后。
不断地敲打着精金矿石，矿石碎片四处飞散，我终于找到了目标物。

「这个……魔核……？」

于是，我反复回味了森下君告诉我的内容。


・アダマンタイト・ロック

潜伏在龙守护的火山里的著名超稀有怪兽。
这是由于精金矿石长年被龙的瘴气照射而产生的怪物。
它的本体是矿石中心一个被称为软魔核的部分。
虽说是怪物的分类，但實際上和矿石没有什么区别，只是在那个地方不会对人造成伤害，甚至连动都动不了。
并且这个怪物有名的理由，与讨伐花费的工夫相比，与取得经验地周围出现的怪物相比，实在是太低了。
为了突破成为外壁的矿石部分，就必须削减超过10万的HP。
并且，它的防御力从意义上来说就是坚固的精金矿石。
即使是勇者的圣剑，伤害精金矿石也是相当辛苦的工作。
这个迷宫本来等級就很高，需要有耐久时间限制的冰结项链，这个怪物的讨伐方法也很有限，而且都非常耗时。
与此同时，为了潜入该迷宫，以冒险者公会换算，要求S等级以上的状态，所以没有时间和这个怪物打交道。


・贤者之锤

这是曾经的大賢者用素材制作，由贤者之石制作的锤子。
是素材道具的一种，那个效用是【不管谁用它攻击任何东西，伤害都是1】。


我当场哧哧地笑了。

「不會反击的矿石……对于S级别来说，虽说是灰尘般的经验值，但对于像我这样的超低等级来说，那可是很大的经验值」

我取出备前长船，用刀刺向魔核，夺走了他的生命。

「并且，如果没有转移者特典才能得到的技能神隐，就不能以低等级到达这个地方。而且……冰结项链太贵了，一般买不到」
 
然后我看着自己的状态面板時，惊讶地笑了。

「感觉就像在看一个低清晰度的游戏真实时间攻击动画一样」



名字：カガヤ＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：恋爱中的少女（幽默风味）
性格：这太可怕了
等级：4→8

HP：501/501→711/711
MP：552/552→802/802

攻击力：407→580
防御力：333→459
魔力：455→669
回避：335→415

阿倍野流退魔符术（等级4→5）
合气道（等级2）
刀术（等级2）
身体能力强化（等级2）
反射神经强化（等级2）
索敌（等级5）
神隐（等级10：转移特典）



※本次等级提升中的技能点大半现在不使用 

67 阿倍野前辈的异世界短期留学 其4 
[[機翻+腦補] 第67話 阿倍野前辈的异世界短期留学 其4] by 黑

回城的路上，我走在草原地带。

『总之，这样阿倍野前辈就能获得C等级冒险者下位程度的力量了。换句话说，作为资深冒险者级别，获得了低水平程度的力量』

「但是，这么容易就变强了，这样好吗？在那边的世界里相当于五年左右的修行吧？」

『话说回来，比起这个，你还好吗？』

「還好是什么意思？」

『你答应过要和C级冒险者一起上床吧？』

「这么说来，他说喜欢屁股上的洞呢。没关系的」

『具体来说怎么没问题呢？』

「刚才我在森林地带小睡了两个小时。然后，那个时候……我得出的结论是不会有事的」

『什么意思呢？』

「我睡觉前……以前总是说要扩张吧？」

『到这里来是黃色笑話吗！？』

「嗯，是黃色笑話哦。然后……不仅仅是前面，这次也有自己的想法，试着把手指伸向臀部了」

『……诶？』

「也就是说，森下君？」

『什么意思呢？』

「……到现在为止，我后面是没有防备的――」

我沉默了。
然后深深地吸了一口气，我这样说了。

「——也不是完全没有。」

『睁开眼了吗！？』

「嗯，就是这么回事啊。」

『话说，你根本就没解决问题啊！』

「最糟糕的是，不会痛得太厉害。我讨厌疼痛。总之，这是很大的进步，森下君」

『我非常担心……嗯，先回到城里吧。但是，真的没关系吗？』

「这方面我考虑了很多，请放心。」

『真的吗？』

就在这时，我听到了咚咚的振动声。
只见草原上冒着烟雾，一只奥克以惊人的速度奔驰着。
并没有特别對我感兴趣，只是一味地狂奔……就是这样的感觉。
但是，速度很慢。
速度应该超过每小时150公里。
肌肉发达，从速度来看，物理系统的状态可不是一般的高。

「话说回来，森下君？那是什么？」

『啊，是奥克狂战士吧。』

「奥克狂战士？」

『奥克的特殊进化……也被稱為奇行种，是有點稀有的個體』

「这是怎么回事？」

『和金枪鱼一样，停下来就会死掉的等级，总之就是在同一个地方不停地绕着圈跑。还有，如果在附近的话，请看那个的脸』

身高180厘米左右，两条腿走路。

充血的眼白。
流下来的口水。
话说回来，完全兴奋的眼睛里露出了无底的笑容。
嗯，完全是那种感觉。

「确实是奇行种啊」

『但是，它有很强的防禦力。如果没有B级冒险者程度的力量的话，还是不要接触比较好。实际上绝大多数的人都不接触。嘛，状态异常的乱七八糟……而且操作状态异常魔法的职业很少。基本上，大家都会忽略的』

「一直在同一个地方打转……是吧」

发动了索敌的技能，仔细看的话，这周围留下了无数的足迹。
一边微微地转弯，一边绕着这一带的同一条道路，其一周半径大概在1公里左右吧？

「喂，森下君？如果打倒了，等级会上升多少呢？」

『大概会上升3左右吧？』

「嗯……」

『现在，有没有在考虑什麼奇怪的事情呢？』

「不，没什么？」

『发动攻击的瞬间，会放弃环绕运动而攻击的吧？如果是前辈的话，用一拳就能把头炸飞哦？绝对不要勉强。明白了吧？』

「放心吧，森下君。我也不是傻到那种程度。已经经历过一次惨剧了」

『那么就停止通讯了。』

「嗯」

我嘟哝着『那么』，向着奥克狂战士的道路走去。
然后以打为单位取出了紙符。

——升级了。也变得强大了。但是，老实说，C等级那个大猩猩的对策还不够。

我仰望天空。

——而且，即使是蕾菈=坂口……现在的我……也无法坚持到我想要的结局。

「对不起，森下君。所以，我还需要提升等级。我想和森下成为对等的关系。我不想成为受到庇护的存在」

据说他三年来一直潜入这个世界的死亡线。
仅仅在这么短的时间内以安全的方法……别胡来，怎么能和他并驾齐驱呢？

而且，现在的情况是千载难逢的机会。
面对正经的做也无法战胜的对手，能以陷阱殺害取胜……没有比这更好的机会了。


于是，我开始在奥克狂战士通過的路上撒上从怀里取出的24张紙符。 

68 阿倍野前辈的异世界短期留学 其5 
[[機翻+腦補] 第68話 阿倍野前辈的异世界短期留学 其5] by 黑

于是，我开始在奥克狂战士通過的路上撒上从怀里取出的24张紙符。
 
 
——爆裂符：潜土龙
 
 
是阿倍野流退魔符术: 等级5被解禁的新技能。
 
 
 
嘛，一言以蔽之，就是像地雷一样的术啊。
威力远不及我现在最大的攻击术极狱炎。
但是，对于基本上擅长用纏手解决的我来说是非常有效的方法。
所以，现在在这个场合正是时候。
在异世界似乎不会轻易说上几次这样的话，如果错过了这个机会，肯定会造成相当多的经验价值损失。
 
我配置了24张紙符，轻轻地叹了一口气。
这是现在我能做最大的远程操作张数。
然后我距离撒下紙符的地方有二百米左右的距离。
要说200米，总之與火焰符：极狱炎的有效射击范围一样。
并且，如果是现在的我，同时使用3张极狱炎的符术也是可能的。
 
从奥克狂战士剛才的速度来看……即使被突破24发地雷，最低也能用极狱炎展开3张×5次的弹幕。
 
不管怎么说，在这个布阵上没什么了不得的。
而且，我也有被突破这一切时的腹案。安全對策这样应该是很充足的……。
 
于是，周旋运动一周结束后，奥克狂战士再次来到我附近了。
 
 
ドドドドドド。
伴随着与重机一样的轰鸣声，以猛烈的速度朝这边過来。
 
同时响起了爆炸的声音。
 
 
——爆裂符：潜土龙
 
 
火焰和黑烟喷到五米以上。
 
「这就是等级提升吗……」
 
这个术式比极狱炎威力低。但是，明显是比到现在为止的极狱炎都强的火焰。
这个用TNT火药换算是怎样的东西呢……这样想着。地雷一个接一个发动。
 
爆炸数——2，3，4，5。
 
「哈哈，加油啊。」
 
受到那个规模的爆炸连续击打，奥克狂战士似乎还没有因為爆炸而停止跑步。
 
10、11、12、13、14……于是，我背上冒出了令人讨厌的汗水。
 
岂止是沒有停下来……速度完全没有变化！？
 
然后，18，19，20——23，24……我設置的爆裂符发动後全數中弹。
 
于是，奥克狂战士停了下来，將视线转向我。
 
「……太糟糕了」
 
那家伙，奥克狂战士……在接受了所有爆裂符的基础上，然后——看着我，这个怪物露出了丑恶的笑容。
 
 
看来，也不是完全没有损伤。
表面烧焦了，到处能看见肉和骨头。
但是，那家伙——毫不介意地全速向这边跑了過来。
 
我从怀里再次以打为单位取出紙符。
 
「火焰符：极狱炎！」
 
投掷紙符。像有意识的鸟一样，全弹朝着奥克狂战士飞去。
然后着弹。大爆炸。
爆破的场景连自己都觉得像在开玩笑一样，在眼前蔓延开来。
 
——但是，奥克狂战士正朝这边走来。
 
「再来一次！」
 
再次投掷。
像有意识的鸟一样，全弹朝着奥克狂战士飞去。
 
然后着弹。大爆炸。
爆破的场景连自己都觉得像在开玩笑一样，在眼前蔓延开来。
 
——尽管如此，奥克狂战士还是朝这边走来。右手的手指被炸飞了还是朝这边走来。
 
「有效……确实有效。但是――」
 
——判断错了。这个魔物比我预想的要麻烦得多。
 
「可恶！」
 
第三次弹幕。
但是，重复刚才的動作。
但是，这次右耳被炸飞了。
奥克狂战士确实受到伤害。
 
是的，确实有效。
 
但是，恐怕……肌肉脑特有压倒性的强韧，毫不顾忌地向这边走来。
彼此的距离相差不到100米。
 
「已经，这里就是極限了」
 
我在那里启动了腹案。
 
「本来想和森下君商量之后再取得技能……腹案无法改变！技能点全部分配给符术！」
 
这样的话，符术等级6，并且新技能被解禁。
 
 
大爆符：米吉多
 
 
接近最高级的符术……阿倍野本家也不知道有多少人能使用。
这是曾经在九尾封印時大显身手，成為阿倍野家虎之子的法術。
所多瑪與蛾摩拉的终结之火，虽然不知道祖先安倍清明为何会知道这个词……。
 
总之，据我所知，最强的符术在这里被解禁了。
 
一张紙符朝着奥克狂战士扔去，引起了近3枚极狱炎的两倍爆炸。
 
「太好了……什么？」
 
但是，尽管如此——右臂被炸飞了，奥克狂战士还是朝这边跑来。
 
「终于动起来了……但迟钝了」
 
是的，我确实给予了很大的伤害。
但是，已经没有距离了。
目光所及，他在剩下50米远的地方就能攻击到我。
 
「剩下的弹幕只有一个！」
 
再次，我向奥克狂战士投出紙符，米吉多的火焰再次发出了轰鸣聲。
然后，烟雾和火焰都散开了，回过神来，发现奥克狂战士站着我的面前。
 
「看来没干掉他」
 
老实说，我判读錯誤。
于是我使头脑充分地转动。
 
用刀应战？
不，这是不可能的。身体能力差太远了。
 
符术？
没有距离。如果是爆炸系的话我也会受到牵连。
 
 
——那么，怎么办呢？
 
 
就像知道我的焦躁一样，奥克狂战士冷笑起来。
右手被炸飞，全身被血和烧伤覆盖，皮肤被烧焦，肌纤维全部暴露的状态——尽管如此还是笑了。
然后，慢慢地向这边靠近。
 
「那么……这个怎么样！？」
 
从怀里拿出了特制的防盗喷雾器。
以辣椒为主要成分，满载化学物质的大型兽用……如果是这种情况，在北极熊和普通非洲象对抗中也是行得通的東西。
嘛，重要的是妖怪对策的护身道具。
另外，它还会对气管产生作用，从而导致窒息和运动迟缓。
虽然很朴素，但是因为简单所以很有效，为了最后的自卫，我绝对會把它藏在怀里。
 
——这就是我最后的手段。
 
从尺寸上来说，这家伙只有北极熊的几分之一。
并且森下君确实说过是状态异常弱的魔物。
 
「这样不行的话，就真的完蛋了！」
 
對著奥克狂战士的眼睛喷上了化学物质。
 
这样一来，眼睛应该看不见了。
所谓防盗喷雾器，主要就是針對眼睛。
如果判断防盗喷雾是盲目状态异常的话……这个攻击应该可以有效的！
 
「好像準確命中」
 
我后退一步保持距离，然后把手放在怀里。
 
ゲホゲホと蒸せながら，奥克狂战士捂着眼睛在原地打转。
 
「今天第三次——大爆符：米吉多！」
 
然后——把第4发米吉多扔向奥克狂战士。
 
「到底有多么顽强啊……」
 
最终，我用刀子多次刺向烧焦的奥克狂战士，于是当场跪了下来。
 
「累了……我还以为会死」
 
 
 
 
 
名字：カガヤ＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：恋爱中的少女（幽默风味）
性格：这太可怕了
等级：11→14
 
HP：711/711→821/821
MP：802/802→95/970
 
攻击力：580→750
防御力：459→583
魔力：669→865
回避：415→511
 
阿倍野流退魔符术（等级5→6）
合气道（等级2）
刀术（等级2→4）
身体能力强化（等级2→4）
反射神经强化（等级2→4）
索敌（等级5）
神隐（等级10：转移特典）
影分身（等级0→3）
 
※技能点的剩余为零 

69 阿倍野前辈的异世界短期留学 其6 
[[機翻+腦補] 第69話 阿倍野前辈的异世界短期留学 其6] by 黑

于是我回到了开始的城市。
到回去为止的时间限定只剩一个小时了。

我敲了C级冒险者住宿的旅馆大门。

「让我来做个了断吧。」

不等回复就打开门。
走进屋子里，发现肮脏的房间角落里有个男人正在努力锻炼肌肉。
这个肮脏的房间有股難聞的汗臭味，让人感到很不舒服。

「好像按照约定来了。」

「如果不按照约定来的话，就可能会被诅咒而死。」

说完这些，我坐在男人的床上。
于是，男人丑恶地笑了笑。

「没什么，只要听话就不会乱来。但是——」

「但是？」

「哈哈，我的太伟大了。看起来你是处女吧？关于不可抗力的疼痛请原谅」

「如果可以的话，能得到你的温柔对待，那就太感谢了。」

「我不会对你那么温柔的。充其量就是数着天花板上的污垢，等待着噩梦的来临」

于是，在我坐著的床前，男人在我眼前像仁王一般站立。
于是，在我的眼前成为了男人胯股间的最佳位置。

「哎呀，真巧啊？我也——没有温柔的打算」

像上勾拳一样向男人的胯股之间放出拳頭。

「呜呜！？」

一种不愉快的感觉。毫无疑问，男人的下面肯定是打碎了。
就这样我站了起来，朝那个男人踢了一脚。
然后把男人拖倒在床上。
就这样，我在床上给男人採取了騎乘壓制。

「呜呜……你、你这家伙！？你到底想干什么！？」

在揮落拳头的同时，我淡淡地浮现出微笑。

「嗯，我说过我会一起上床的。」

然后再打一拳。
男人的表情因痛苦扭曲了。

「但是，并没有说会涉及到性行为。现在只有我們两个人在床上。姑且，已经履行了一起在床上的约定」

「什、什、什麽……胡说八道……太过分了……这个女人……」

当我再次挥下拳头时，男子的左手掌抓住了我的右拳。

「不要因为出其不意而处于优势就得意忘形啊！？比力氣我可是不会输的……」

男人用力，用左掌把我的右拳推回来。
我也用力握紧拳头——


——连同男人的手掌一起朝他脸上打去。


「啊！？」

「就算是单纯的比较力气，我现在的狀態也更高吧？勉强狩猎奥克狂战士真是太好了」

「上次明明束手无策……怎、在这么短的时间内发生了什么！？不可能，怎么会有这种事啊！？」

于是我再次把铁锤打进男人的鼻梁上。

「我會再給你10個拳頭」

更以连击打下怒涛般的铁锤。

「ぎゃっつ、ぎゃっつ。ぎゃあああああああああああっ！」 （被打的哀號聲）

然后，带着无底的笑容对男人说。

「嘛，顶多就是数着天花板上的污垢，等待噩梦的时间过去吧。」




就这样，阿倍野前辈的异世界短期留学结束了。
从下次开始是VS蕾菈=坂口&守护者們。 

70 VS 蕾菈=坂口 其1 
[[機翻+腦補] 第70話 VS 蕾菈=坂口 其1] by 黑

「好像太乱来了。结果如何？」
 
在箱根深山里的废神社里，我问了阿倍野前辈。
 
「总而言之，事情变得非常厉害了。不开玩笑就完美完成了」
 
「你不是一直逞强吗？」
 
「是啊，長枪也好，手枪也好——完全武装的蕾菈=坂口也好，什么都拿来。」
 
于是我点了点头。
 
「做得很好。」
 
然后，阿倍野前辈也点了点头。
 
「我绝对要阻止蕾菈=坂口」
 
「是的，我们两个一定会把她们……帶回來的」
 
 
 
 
 
 
另一側：蕾菈=坂口
 
 
箱根的旅馆。
洗完澡的我穿着浴衣在窗边喝着玉露。
一边啃着茶点，一边眺望晚霞的天空。
然后长长地叹了一口气。
 
 
——我与半身诀别了。
 
 
勇者大人。
森下大树……我舍弃了童年时代无可替代的东西。
 
心痛得快要裂开了，然后有种破了洞一样的失落感。
但是……我想。
在这九年里，我得到了很重要的东西。
像傻瓜一样总是在乎我，为了我真的可以舍弃生命。
能遇到像这样愚蠢、疯狂的可爱人们。
 
——所以，绝对要保护剩下的半身。即使以我的生命……。
 
于是，手机响了。
 
「……什么？」
 
是圣骑士林福德打来的。
 
「有点话要和你说，包含加深和睦的意思，晚上边吹风边聊吧？」
 
「真不巧，我一点也没有想要和你多聊的念头？」
 
「知道了。那么，换个说法吧？这是命令。你可以认为这是梵蒂冈的旨意」
 
「……我知道了」
 
 
 
 
 
 
箱根温泉街的角落。
酒馆……进入酒吧后，金色長发的林福德用优雅的动作摇晃着手中蓝色的鸡尾酒杯。
 
「那，是什么啊？这边是……一小时后就出击了？话说回来，不要交给像我这样的杂鱼，由你自己出击不就好了吗？」
 
「嘛，我想说说各种各样的话题呢。」
 
「直截了当地说？」
 
「你知道不久前在太平洋附近进行的新型炸弹实验吗？」
 
我之前也进行了现场的确认，但现场还残留着雷电。
也许是他干的。大概……回来试射什么的吧。
 
「不，我不知道。」
 
「然后，九尾复活的仪式……是说复活的时期是错误的吧」
 
在那里，我感到背上冒出了讨厌的汗水。
这家伙……难道注意到了吗？
 
「那么，那又怎么样呢？报告中听说是复活时期的错误……？难道，像阿倍野辉夜这种到处都有的当地退魔师打倒了九尾？太荒唐了吧」
 
「那个？很奇怪吧？」
 
「嗯？」
 
「我可没说过九尾是当地人打倒的那种不现实的话哦？为什么話題突然飞跃起来，就好像女高中生讨伐了九尾一样呢？」
 
「……」
 
林福德像看穿了一样的笑了。
 
「这似乎是有点坏心眼。蕾拉小姐？咱们直截了当地说吧。新型炸弹武器实验，还有九尾的事件……我有一个目标」
 
「……」
 
「勇者……可能吧？」
 
扑通一声，我的背上汗流浃背。
 
「勇者？什么意思？」
 
「新型炸弹武器实验，还有九尾的事情……还有一个少年。关于这件事，梵蒂冈还没有注意到。本来异世界这个存在也是因为梵蒂冈不知道」
 
「我不知道你在说什么。」
 
「你是秘密主义者」
 
「……」
 
「我也从异世界回来了。所以，我猜想你是什么人。吸血鬼与天翼人……这样啊。被梵蒂冈巧妙地认定为奇迹，真是幸运啊」
 
「……到底在说些什么，完全搞不清楚」
 
「无论到哪里都想贯彻秘密主义。嗯，那很好」
 
「……」
 
「总之，我会很为难的。」
 
「为难吗？」
 
「让梵蒂冈知道异世界的存在很为难。那么简单就能得到使世界力量平衡崩溃的力量的世界的存在，你知道的……」
 
「……你想说什么？」
 
「我打算登上梵蒂冈的首位。在这之前，如果不让梵蒂冈整个组织保持软弱下去的话，那可就麻烦了」
 
「……」
 
「一开始我是想把你抹煞掉。但是，梵蒂冈不知为什么会承认你有异常的价值」
 
「我自己也不太明白，但是好像是这样。被给予了吉納斯之槍，随意使用也没有责备」
 
「所以，现在抹煞你并不是上策。就算是我，也不知道你和梵蒂冈的关系性，这种状况下行动是下策」
 
「……然后呢？」
 
「我会监视这次你所有的任务。并且，假设是异世界的勇者……如果我的计划中出现不确定份子的话，就来观察一下吧」
 
「观察？」
 
「刚才也说过了，在不了解状况的情况下行动是下策。能否与不确定因素建立友好关系……嘛，作为我来说，只要你们不把关于异世界的情报泄露到以梵蒂冈为首的黑暗组织里就好了」
 
在这里，我立刻判断了森下大树和林福德的接触不会有什么好事。
上次訣別的时候，说不定这家伙也曾想过我會向森下大树求助。
不，恐怕是这样吧。
不管怎样，那个时候不向森下大树求助是正确的解答。
之后，这次的事情，要是不把我说出来就好了……。
 
「我听不懂你在说什么，就那么多了？」
 
「这种情况就像狐狸和狸猫互相欺骗一样。」
 
林福德咯哧一笑，然后拍了拍手掌。
 
「啊，还有一个。这次任务完成后，你的守卫队会飞往非洲」
 
「非洲……？」
 
「是纷争地带的灵魂治安业务啊。那一带的巫师还在外面呢……情况很混乱」
 
「这样的话我也去非洲？真是……用人真粗暴啊」
 
「不，你在日本，被放在我的监视之下。」
 
「什么意思?？」
 
「我向梵蒂冈进言了。不要给成为不稳分子的你过剩的战斗力……」
 
「你的意思是我和守卫队分割工吗？」
 
「本来你们没有必要做到这种程度。但是，梵蒂冈对你异常的执着讓我很在意。并且，你对于有的异世界的知识是非常危险的。嗯，可以认为是人质」
 
「……人质？你要拿守护者当挡箭牌吗？」
 
「異世界についてはこれからも私に対するそれのようにダンマリでお願いしますよ……然后，成为我的右臂，为了今后在梵蒂冈往上爬的我的功绩，请竭尽全力」
 
「如果我违背你的意愿呢？」
 
「因为是纷争地带。因意外事态而丧命的事故是常有的。和今后的你同样遭遇的我……养小孩的人已经相当多了啊？当然，以打为单位的人数，无论何时只要我發出指示，无论在非洲还是任何地方都可以作为刺客前往，就是这样的战斗力」
 
「……」
 
在那里林福德开心地笑了。
 
「脸色很難看，怎么了？」
 
「……总之，这次的任务会完美完成的」
 
说完这些，我站了起来，然后走出了酒吧。
于是，迈着摇摇晃晃的步子回到了旅馆。 


71 VS 蕾菈=坂口 其2 
[[機翻+腦補] 第71話 VS 蕾菈=坂口 其2] by 黑

另一侧：林福德



蓝色鸡尾酒杯空了，而林福德又接连点了一杯威士忌。
他叹了口气，在这个酒吧里出现了一个只有他才能认出来的状态窗口。

「获得反射技能的同时出现……状态异常：魔王的种子。我的性格变得有点凶暴了。不……我该说忠于愿望，不择手段了吗。」

他是店里唯一的客人。
调酒师走到后面，他自嘲地笑了。

「魔王……真令人意外啊！不，但是……也许这才适合我。」

他咯咯地笑着继续说道。

「对于在梵蒂冈上升、破坏世界秩序的我来说，这个称呼才是最合适的。」






另一侧：蕾菈=坂口



「公主！我无法接受！我们总是和公主在一起……从很早以前就接受了那样的命令。」

听到塞拉菲娜的话，我摇了摇头。
从那以后，我在旅馆的一间房里召集了守护者。
告诉了她们作为不稳分子的分裂工作和前往非洲的事实，而森下大树和异世界相关的事却隐瞒了下来。

「也许现在是时候了。在我被视为不稳分子的情况下，即使隶属于梵蒂冈，也必然会出现贫穷……我会把判断权交给你们。」

「判断？」

听了塞拉菲娜的话我点点头。

「有两条路。要么成为忠实地处理梵蒂冈命令的机器人……要么离开梵蒂冈。在这种情况下，肯定会走上艰苦的道路……甚至会遭到肃清。由你们来决定该怎么做。」

守卫队面面相觑，咬着嘴唇说道。

「我们……除了梵蒂冈以外，我们不知道还有什么地方可以生存。」

是啊。我知道那个回答。

「即使成为机器人来完成工作，情况很可能会变得更糟。即使盲目追随，最终也有可能被肃清。即便如此……还是要听从梵蒂冈吗？」

「没错。然而……除了梵蒂冈以外，我们不知道如何生存。再立下功績，重拾信誉……总有一天我们会和公主……在同一个地方工作。」

稍微，对塞拉菲娜等人抱有一点期待。
如果她们自己选择离开梵蒂冈，或者我再一次……和森下大树……。
但是，看来那个不行。
想着不可能的未来也没用。

「……我明白了。善后办法回头再考虑吧。现在只考虑眼前的任务。明白了吧？」

于是塞拉菲娜不好意思地向我低头。

「被怀疑是不稳分子……换句话说，是因为之前多次武断地解除吉納斯之槍的使用限制吗？」

這個因素应该也不是零，但这次主要原因是林福德。
不过，即使向塞拉菲娜他们对勇者或异世界进行了说明也无法理解，而且，如果告诉他们一些不必要的事情，林福德的矛头对着她们的可能性非常高。

「也许吧。」

「在我们的陪伴下……对梵蒂冈的绝对忠诚，会被怀疑这样的事情實在万分抱歉。如果我们……能阻止公主的话……」

对梵蒂冈的绝对忠诚吗。
毕竟……我想。

塞拉菲娜他们是笼中的鸟.。
是生于梵蒂冈、受过梵蒂冈教育，为完成梵蒂冈的使命而制造了一个纯培养型的机器人。

不……我自嘲地笑了。
那我也一样吗？
到头来，我没能向森下大树求助。
遗憾的是……梵蒂冈的10年教育计划，应该是对我起到了很大的作用吧。

「果然只剩下修罗之道……嗎。」

但是……我在胸前划了个十字。
我已经决定要走这条路了。
我决定保护塞拉菲娜他们。那么，我只能沿着这条路前进。
这才是——


——以上帝之名。





然后——。
魔装化的我单手拿着吉納斯之槍，走在通往神社长长的楼梯上。
东边的神社是我，西边的神社是塞拉菲娜他们。
如果我們破坏了妖魔的镇祭仪式……横滨的街道将会遭受地震袭击，海啸和百鬼夜行。

什么都不是我的本意。
一点都不好玩。

自己也不知道自己在做什么.。也不知道怎样才能让事情好转。

但是，没有办法。
没错，除此之外别无他法。总而言之就是这么回事。
于是，我的肺里發出了干涩的笑声。

「呵呵……哈……」

够了。
思考……算了吧。


——我是吸血鬼和天翼人的忌子。


如果是这样的话……诱使整个城市毁灭的恶魔……叫堕天使也许也很适合。
帶著精神恍惚的感觉再次爬上楼梯。
在那里爬上楼梯，潜入鸟居时，凛然的声音传到我耳边。

「仪式已经开始了呢？好晚啊。你还不到上班年龄吧？」

「阿倍野辉夜……」

巫女装扮，一如既往的能面表情。
右手拿着刀，用左手拨弄长发。

「可惜的不是森下君？」

「……」

默默地站在那里的我，她还是面无表情地问道。

「呐，蕾菈=坂口？其实你想站在我这边。想和森下君在一起。不是吗？」

「……」

于是，阿倍野辉夜在声色中掺杂了一些愤怒的神色。

「像往常一样，以你的法理的绝对事项为理由……试着勇敢面对吧？呐，打破梵蒂冈的命运吧？你的卖点是那种狂妄自大、任性的地方吧？我不会杀死这个角色。」

我颤抖着肩膀说。

「你……你懂我什么啊！」

「我怎么可能知道呢？我不会撒娇的。」

「……什么？」

「因为我不是你。多少可以推测一下，但是……我不知道你的情况。我怎么可能知道呢？」

「……」

「但是，只有这一点我能断言。我再说一遍。其实你想站在我这边。想和森下君在一起。不是吗？」

「……吵死了。」

「嗯，很吵吧。听上去像是故意在说这种话。」

「……都说了，给我闭嘴！」

「我不会闭嘴的。我就是这种性格。」

「……」

「呐，蕾菈=坂口？简而言之，你自己不知道该怎么做吧？那么情况就非常简单了。」

「简单？」

「说起日本是个奇怪的国家呢？」

「你突然说什么？」

「一个讨厌战争的国家。一个疯狂的国家，甚至连自卫武装都不承认的疯狂国家。半个多世纪以前被狠狠地揍了一顿……可能是后遗症的病态过敏吧。」

「……？」

「可是，警察太多了，还要建立监狱？在非同胞的国外，不承认任何武力行使，但对于同胞的国内普通人，以维持治安的名义承认武力行使。对于警察这种存在本身，没有人会抱怨。我真的不知道是什么意思……真是个不可思议的国家啊。」

「你到底想说什么？」

「战争是谈判的最后手段。而且，希望战争的人，是发达国家……受过一定程度教育的人中是非常少数派。至少在发达国家里，真正想要发动战争的人是不存在的。辅佐政治家的官僚很优秀，原本选择政治家的国民除了极少數之外都不傻。以及生命的价钱……换句话说就是国民感情。考虑到回报和风险，在很多情况下，战争这种手段會造成大亏损。」

「所以说，你到底想说什么？」

「而且——我和森下君都不想和你打仗。」

「那么，如果你能放我过去，我会很高兴的。」

「我做不到。因为对普通人的伤害会变得严重。森下君有纯粹的正义感。而且我有作为阿倍野出生最低限度的工作。如果在这里放弃工作，我只会堕入歧途。」

「……」

「最终确认。谈判破裂了，我们可以进入最后阶段吗？」

「……嗯。那就好了。」

「包括森下君在内，我们并没有对战争这种手段产生不必要的过敏感。我们不是梦想主义者，而是现实主义者。」

「……你打算动手嗎？」

「是的。谈判破裂了。那么剩下的方法就只有战争了。规则非常简单。我赢了就跟着我。如果你赢了，我保证不会再对你出手。」

于是，阿倍野辉夜举起了刀。

「话說的快真是帮大忙了。就算杀了對方也不会互相埋怨的吧？」

「好极了。你要是能杀的話，就杀了吧。」

我也将吉納斯之槍指向阿倍野辉夜，然后宣告。

「让我们开始吧」 

72 VS 蕾菈=坂口 其3 
[[機翻+腦補] 第72話 VS 蕾菈=坂口 其3] by 黑

另一側：森下大树





西之据点。
我所到达的神社有骑着摩托车的田中老师……遇到了塞拉菲娜和四个圣骑士。

「我们赢不了你。我投降吧」

一遭遇，田中老师就耸耸肩膀那样说。

「诶？就算你说我赢了……」

解开武装，从摩托车下来把枪扔到地面的塞拉菲娜他们。
對於其不意遇到我，她无奈地嘀咕着。

「作为梵蒂冈的服务规程，除非另有特别命令，否则明确的败北将被认定为敌前逃亡。然后这次就是那个情况。我们五人不希望有无谓的争斗」

不，我知道你在说什么……我把手放在了下巴上。

「我一完成這個場所的壓制，就会去坂口同學那里。那样也可以吗？你们是守护者吧？」

于是塞拉菲娜轻轻地笑了。

「你不会伤害公主的。至少不会危害到她的生命，也绝对不会受到严重的伤害。她是这么说的，事实上也是这样吧」

嘛，这倒是真的……。

「所以，你的意思是不會在這個场合和我對抗吗？」

「别这样。我们不会采取不必要的死亡。如果是那种程度的话，我们就应在这里度过难关，完成梵蒂冈今后的使命，这对梵蒂冈更有好处」

「……」

「无论如何，我们此后不会对这里的神社造成危害。如果不相信我们說的話，可以用绳子绑住我们。我们會比在這個場合矜持得到更多的利益。这就是梵蒂冈的教诲」

「梵蒂冈。梵蒂冈。梵蒂冈……」

于是，我的胸口涌起了黑色的漩涡。
这种感觉到底是什么呢……总之，我不喜欢这个说法。

「你知道坂口同學很为难吧？」

「当然。我们也为这件事感到苦恼」

「原因是梵蒂冈吧？」

「……没错」

「即便如此，你们还是遵从梵蒂冈吧？」

「……这是公主的最终决定」

我耸了耸肩，好像什么都说不出来。

「梵蒂冈之后要把责任转嫁给坂口同學吧。」

于是塞拉菲娜做出了呆滞的表情。

「只是像奴隶一样盲目地遵从梵蒂冈。那就是你们。就算是坂口同學，遵从梵蒂冈也不是出于本意吧？」

对于我的话，塞拉菲娜一瞬间沉默了。

「……但是除此之外的生活方式我们不知道」

「就因為你们都是这样的人，那家伙才很为难吧？连那种事都不明白吗？」

「公主因为我们的原因……很為難吗？

「我活在与你不同的环境里。所以生存方式本身是不能否定的。那么，把坂口同學当作你们最重要的事情也是真的吧」

「……你想说什么？」

「你们这些人，难道能说还活着吗？不论寿终正寝，病死还是战死……死的时候……能够无怨无悔地活下去，即使没有对自己說谎，也不后悔地度过人生……你能笑着死去吗？盲目地遵从梵蒂冈，在出现像我这样的强者的瞬间，毫不反抗地投降了……那里有你们自己的意思吗？」

「……」

「那我就走了。因为没有时间。但是，绝对不要对神社动手？」

「啊，我们约好了」

于是我向着东边的神社跑去。
这个时候，坂口同學和阿倍野前辈的冲突应该开始了。

「等一下，森下！」

「什么？」

「使我们无力化……或者是拘束……不做吗？难道你不认为我们会袭击这里的神社吗？」

于是我咯吱地笑了。

「我相信坂口同學」

「相信公主……是吗？」

「所以，我相信坂口同學所相信的你们。至少坂口同學的话，只要约定了就絕對不会马上袭击神社」

「喂，你……」

「很急啊！那么再见了！」





另一側：塞拉菲娜


于是，森下大树以目不转睛的速度向东边的神社跑去。

「塞拉菲娜大人……」

「怎么了？莉丝？」

「这是好机会！神社现在形同赤裸……如果全体人员就这样袭击进行镇祭的神主的话……」

于是我砰的一声打在莉丝身上。

「好痛！」

「如果是那个男人，几秒钟之内就能让我们无能化。换句话说，我们都被放过了！？而且……因为提出公主的名字而获得了约定的担保！想让公主背负外道的污名吗！你这个白痴！」

「怎么回事……？」

于是我禁不住在那个场合摇了摇头。

「虽然不想承认，但公主看男人的眼光或许还是很准确的……」

「……啊？什么意思呢？」

就这样，我骑上摩托车，向东边的神社轉動油门。

「我走了」

「去哪里？」

「到公主那里去。」

「……你的心呢？」

「不管发生什么，我们赌上性命也会支持公主。就是为了这个」 

73 VS 蕾菈=坂口 其4 
[[機翻+腦補] 第73話 VS 蕾菈=坂口 其4] by 黑

另一側：蕾菈=坂口





全身都受了撕裂伤，我焦躁地立刻喊了起来。

「开什么玩笑……开什么玩笑！」

同样，穿着巫女装束被血染红的阿倍野辉夜，一边喘着气一边歪着头。

「开玩笑吗？你在说什么呢？」

「对于解禁了吉納斯之槍的我来说，我们是互相对峙的。光是那个也不明白理由……到底是怎么回事啊！？」

「所以，到底是怎么回事呢？」

「连符术都没用，腰間的长刀也不拔……竟然用一把小太刀对付我……别小看我啊！」

我竭尽全力，将魔力流向吉納斯之槍和全魔装。
红色的灵气覆盖了我的周围，过度驱动的齿轮再暂时让我进一步提升一个阶段。

「过度驱动！第四阶位：主天使多米尼安斯到第三阶位：座天使奥法尼姆换档！货真价实，这是我现在能做到的全力全开的最大战速！」

连自己都觉得害怕的力量洪流从身体深处溢出来。
反射神经被磨到极限，好像我以外的周围全部都停止了一样的感觉——在被拉长的时间中，我对阿倍野辉夜发动了突击。

「原来如此。这就是魔装天使上位级别的力量吗……确实是惊人的速度」

阿倍野辉夜面无表情地嘟哝着，但是——用小太刀弹開我吉納斯之槍的一闪。

「在这么短的时间内，你变得多么的荒唐啊！」

「倒不如说比我小一年级，为什么在等级1就那么强呢？你的战斗力快要达到音速领域了。」

避开阿倍野辉夜还击的小太刀，我暂时后退一步取得距离。

「你已经知道赢不了我了吧？差不多该投降了」

「确实，如果全力以赴的话，你比我强。但是，现在的你赢不了我」

「哎呀？这是怎么回事？」

「既不用符术也不用长刀，只用不习惯的小太刀——你是赢不了我的！」

全力加速。
于是阿倍野辉夜露出惊讶的表情。

「我看到了你刚才的速度。确实很快，但是我已经能够充分应对…………这是怎么回事！？」

「我这边并没有天使的翅膀啊！」

振动翅膀，进一步提升加速度，转移到超低空飞行。

「看来小太刀好像无法应对」

于是，阿倍野辉夜终于拔出了腰間的长刀。


我的枪刺向阿倍野辉夜的肩头，日本刀朝着我的脖子挥出。


——对打。


我手下留情瞄准了肩膀……这个女人……准确地用刀朝颈动脉揮了下来。

和我同时使用翅膀的最大战速，大体上以几乎同速的斩击。

确实被击中，别说颈动脉了……恐怕是以切断我脖子一半的深度进行了斩击。
我也不知道自动恢复能力在这个等级的伤口上是否能有效地运作。
弄不好的话……會死。

右肩被贯穿，像喷泉一样地喷出血，阿倍野辉夜在那个场合倒下了。

然后我也像断了线的木偶一样倒在那里……从未有這樣的经历。

虽然确认了应该被砍掉的脖子，但是那里没有任何伤。
我确认了倒在地上的阿倍野辉夜手里握着的刀，当场不由自主地跪了下来。

「竹……光？」

「嗯，就是这么回事啊。」

没有刀刃、没有杀伤能力……用竹子做的刀。
这家伙是……从一开始就不打算杀了我吗？
所以，一开始就用小刀……？
从阿倍野辉夜的肩膀不停溢出的血液。
伤口绝对不浅。 如果延迟治疗，如果没有自动回复能力的话，就会因失血而丧命。
我用悲壮的表情小声地嘟哝着。

「我……过分的事……太过分了……搞砸了……对、对不起……对不起……对不起……い……我……我……」

自己也知道脸色苍白。
在那里阿倍野辉夜左右摇了摇头。

「呐，蕾菈=坂口？我没有朋友」

「那种事……我知道。突然说什么呢？」

「你也没有朋友吧？」

「是，是啊。」

「但是，最近……我有朋友了」

「你说森下大树？」

「不，蕾菈=坂口，是个很棒的女孩。」

「……诶？」

「如果，你也把我当成朋友的话……我會很开心」

于是我的眼睛里充满了泪水。


——嘴巴不好

——性情恶劣

——作为我的情敌


从心底感到郁闷，真的想杀掉的事情不是一次两次。


但是——


「狡猾……真狡猾啊……你」

比起用刀刺穿心脏，阿倍野辉夜的话……深深地刺痛了我的心。

「那，怎么办呢？蕾菈=坂口？」

无论怎么做，已经……决定了啊。
这个我……在你面前哭泣，无情地颤动着肩膀，已经决定了。
真是的，竟然拿枪指着你们……怎么可能办得到。

你打算让我有更加羞愧的感觉吗？

你性情恶劣到什么程度？

「……喂，阿倍野辉夜？」

「什么？」

「我……这种时候，该怎么说才好呢……我不明白」

「你只是想回到自己的住所而已。那么，我回来了……这样说不是很好吗？」

嗯，点了点头，我热泪盈眶，但是……笑得很有力地说。

「……我回来了」

「嗯。欢迎回来」

那样说的阿倍野辉夜——脸上露出了温柔的微笑。 

74 VS 蕾菈=坂口 其5 
[[機翻+腦補] 第74話 VS 蕾菈=坂口 其5] by 黑

「……我回来了」
 
「嗯。欢迎回来」
 
那样说的阿倍野辉夜——脸上露出了温柔的微笑。
 
「哎呀哎呀，真是一场有趣的闹剧啊。」
 
「林……福德？」
 
我站在倒下的阿倍野辉夜身旁。
林福德朝着我走過來。
距离差距现在大概有10米左右吧。
 
「蕾菈小姐，我是命令你强袭神社的？你在干什么呢？」
 
我瞪着林福德说。
 
「我再也不服从你了！」
 
「但是，这个结局有点麻烦。多米尼安斯和圣骑士，还有巫女的小女儿和勇者全部杀光吗？」
 
「哎呀……」林福德拍了一下手掌。
 
「蕾菈小姐因為这是对梵蒂冈的明确反叛而肃清，而且勇者们在这次任务中肃清了妨碍当地组织的人员……那么，就以那条路线的借口而杀光所有的人吧」
 
于是我脸色苍白。
 
「我们的肃清是怎么回事？而且……勇者……之前不是说过对森下大树的观察吗？」
 
「观察在上一次就结束了。并且确认了他的MP几乎没有残留的事。现在是绝对的好机会」
 
「……诶？真的……什么……怎么回事？」
 
「就是为了引他出来才让你游泳的。在大街上袭击你们的战斗太引人注目了……连梵蒂冈都无法报告」
 
林福德笑着说「还有呢。」
 
「以让那里的小姑娘使用恢复魔法消费MP为前提，上次也命令你的守卫者们把那里的小姑娘弄得半死。那么，那个也有效运作了呢。嗯，据说饭菜都准备好了。而且，原本……蕾菈小姐对于异世界拥有太多不必要的知识。如果不在这里肃清的话，就会成为以后的不确定因素。相反，在这里寻找不杀人的理由更难」
 
「……原来如此……你果然……像个彻头彻尾的混蛋」
 
「就当做是夸奖来接受吧」
 
在那里阿倍野辉夜一边进行刚才战斗的止血一边问我。
 
「话说，蕾菈=坂口？」
 
「什么？」
 
「那个男人是你很害怕的家伙吗？」
 
「嗯，那傢伙似乎也是从异世界归来的……拥有物理攻击反射和魔法攻击反射……像犯规一样的男人」
 
「反射技能……啊？这又是一种奇特的能力呢」
 
「大概，就算是森下大树也无能为力。对于扭曲物理法则的对象……即使身为勇者的身份，我也不认为自己能對抗」
 
「嗯，如果这是事实的话……我也这么想。不，应该是事实吧。但是呢？蕾菈=坂口？」
 
于是阿倍野辉夜断言。
 
「即便如此，我还是相信那个人」
 
同时，阿倍野辉夜站了起来。
 
「你……可以站起来吗？能站起来吗？你受了很深的傷对吧？」
 
「不是做不到。我别无选择」
 
然后阿倍野辉夜用右手从腰間拔出长刀，用左手以打为单位取出了紙符。
 
「——两个人一起去吧。」
 
「和你并肩作战……自从上次去神社以来」
 
「嘛，虽然现在还是神社。」
 
忽然我在那里笑了。
 
于是，从林福德的背后出现了十来条像蛇一样的光带。
不，与其说是蛇，不如说是大蛇。长度是20米左右，直径是15厘米。
 
「技能：法老之蛇。啊，是攻击系技能。将光气实体化后用于攻击」
 
10条蛇中的一条向我袭来。
以猛烈的速度，我的反射神经是无法应对。
 
「神技：圣骑士的大盾！」
 
判断无法回避的我，于是向前展开了梵蒂冈的防御术式。
 
「蕾菈小姐？准确地说，那个技能的名称是光的小盾：等级4这樣的技能」
 
在前方展开的魔方阵被打碎
 
「一击就粉碎了！？啊！」
 
蛇头直打到我的腹部。
我猛烈地向后方飛去。
 
「呜……」
 
内脏受到重创。
恐怕肝脏受損了。
脊椎也有轻微的裂痕。
 
虽然想站起来，但脚却不听话。
 
「我被一击就战斗……不能？」
 
「这就是技能：法老之蛇……等级10。在我的领域，攻击力非常低的技能，但是可以自动追踪周围的敌人并将其擊倒。嘛，虽说攻击力很低，但在你们技能等级的常识范围内还是会受到足够的威胁」
 
「真不巧啊。等级10的话我也能用。技能——神隐：等级10」
 
「什么！？」
 
阿倍野辉夜逼近了林福德的右方——手能触及的距离。
然后她扔下刀，用右手撬开林福德的嘴。
 
「好像太在意蕾菈=坂口了。以及引以为傲的魔法攻击反射……这个怎么样？」
 
就这样，阿倍野辉夜将一张紙符塞入林福德的口中。
用流畅的动作闭上林福德的嘴
 
「炎符术：花鸟之舞……零距离轰炸」
 
听到反射技能的瞬间……从神隐开始……零距离攻击的……就在一瞬间制定了这个策略？
这家伙……脑子不寻常。
虽然很不甘心，但战斗的感觉要比我高得多。
 
而林福德的能力可以说是完全的反射能力。
如果是来自外部的攻击，则完全被反射。
但是，如果是身体内部的爆炸的话……确实感觉很帅。
 
数秒之后，阿倍野辉夜从口中喷出火焰，膝盖当场嘎噔一声跪了下來。
我咂了一下嘴。
看来，即使是零距离开始的攻击，對术者的反射也能很好地发挥作用。
 
「真的以為可以用这种方法伤害我吗？哎呀，你们这些可爱的姑娘」
 
「如果这样不行的话，那我就束手无策了。以防万一，最好采用最小火力的术式。如果使用大爆符：米吉多的话，我现在会爆炸四散……」
 
就这样，无力的阿倍野辉夜低头倒下。
 
「话虽如此……如果从身体中被烧毁的话，果然还是…………」
 
于是她昏过去了。
 
「啊……」
 
不行。
果然无论做什么事都绝对赢不了这家伙。
即使森下大树使用【雷神之錘】，改变地形等级的压倒性雷击也全部……被反射。
已经……真的没有办法了。
 
「真是绝望的表情啊。真的很美」
 
「林福德？你的目的是……什么啊？不，你是什么人……？」
 
「我获得了在异世界绝对最强且绝对无敌的能力。」
 
「绝对……无敌？」
 
「被问到是什么人——只能说是给现代世界带来混沌的最强破坏神吧。」
 
确实，这家伙可以定义为和神同义的存在吧。
毕竟，扭曲作为神的理论的物理法则，这个世界的谁都不能伤害这家伙。
林福德走过来，踩了我的头。
 
「但是，所谓多米尼安斯……在组织内曾经我所仰望的存在……是这种等级的杂鱼吗？」
 
他似乎在慢慢注入着力量，就像被用力紧紧地勒住一样，疼痛逐渐加剧。
 
 
1秒。
 
2秒。
 
5秒。
 
10秒。
 
 
「呜……」
 
施加的压力超越了颅骨的耐久界限。
如果更加用力的话……我的头會缠绕着脑浆四散吧。
即使是我，头被破坏了也不可能自动回复。
 
「停止吧」
 
于是阿部野辉夜站了起来。
 
「也就是说，你想先去死吗？」
 
林福德从我的头上移開了脚，向着阿部野辉夜前进。
 
「住手……不要对阿倍野辉夜出手」
 
我抓住了林福德的右脚。
 
「哈哈，互相庇护……是吗？真是一场闹剧」
 
在那里，林福德开心地笑了起来。
 
「哈哈，哈哈哈哈！哈哈哈哈！去异世界真是太好了！哈哈哈！哈哈哈哈！曾经……我持续仰望的多米尼安斯，现在……在我的腳下。就是这样！我才是最强的！这个世界上没有什么是我不能做的，因为我是一个绝对和超越者！」
 
然后林福德将踢进我的腹部。
 
「呜……哈哈……」
 
内脏的损伤……进一步增大。
原本应该是内部出血，但是伤口扩大了。
 
「曾经垂头的多米尼安斯——踢下了原本属于上位的人，归来后马上登上到六圣天。然后在掌握了梵蒂冈之后——我会毁掉一切！粉碎、蹂躏、彻底地毁灭一切！」
 
从心底感到愉快的林福德在我的头上踢了一腳。
 
「唔……」
 
鼻骨有裂缝了吗？
鼻血盛大的将地面染成朱红色。
 
「是的，我是最强的破坏神，绝对会成为最强的破坏神！哈哈！哈哈哈哈！就是这样！从手枪开始，机关枪、坦克、舰炮射击，到最终ICBM——核武器……任何攻击对我来说都是行不通的——」
 
于是，刮起了风。
 
「——ゴブファっ！？」
 
咚咚的钝音。
金属球棒的一击，被击中鼻梁的林福德吹跑了10米左右，陷入了大树的树干中。
 
「这个反应……反射技能吗？看来又有麻烦的人出现了」
 
林福德在大树上呆立不动，做出了呆然的表情。
然后——一条红色的血液通过他那端正的臉从鼻子流出。
林福德用右手确认了鼻血，然后做出了难以置信的表情。
 
「……物理反射……诶？为什么鼻血……啊？」
 
森下大树带着惊讶的表情，举起金属球棒。
 
「技能：勇者补正突破」
 
「补正……突破？」
 
「像你这样的犯规技能……魔王的亲信是常有的」
 
「……诶？」
 
「那么，为什么魔王在那边的世界那么可怕呢……因为他拥有像你这样的奇特技能」
 
「你说什么……？」
 
「而且，你知道为什么勇者被称为魔王的人类之剑吗？」
 
于是，森下大树笑了。
 
「因为勇者拥有勇者补正突破的技能。也就是说，我——把反射技能无效化了」
 
听到那句话——
右鼻孔出血。
从左鼻子流鼻涕，林福德露出惊讶的表情这样说道。
 
 
 
「……啊？」 

75 VS 蕾菈=坂口 其6 
[[機翻+腦補] 第75話 VS 蕾菈=坂口 其6] by 黑

「因为勇者拥有勇者补正突破的技能。也就是说，我——把反射技能无效化了」

听到那句话——

右鼻孔出血。

从左鼻子流鼻涕，林福德露出惊讶的表情这样说道。



「……啊？」







我们眼前30米左右的距离。

十条大蛇纵横驰骋于天际，然后袭击了森下大树。
但是，看起來一脸清爽的森下大树，用金属球棒击落了林福德的法老之蛇。

「哦！」

刚被击落的光之大蛇消失後，马上从林福德的背后出现新的蛇。

「蛇啊！」

然后，蛇再次袭击森下君，但是像刚才的重复一样，被金属球棒击落。
森下大树笑了。

「嗯……我记得这是法老之蛇。怕麻烦的S级冒险者用自动迎击功能来狩猎杂鱼。但是，归根结底是特殊机能的恐怖系迎击技能。你沉溺于反射这一绝对技能……觉得弄脏自己的手很麻烦吧？嘛，只是站着就能让对方死去，所以轻松点吧。但是，这样的东西对我来说是春天的微风！」

「可恶……」

林福德露出惊慌的表情，再次让蛇出现。
然后森下大树再次以神速的速度将光之大蛇從空中击落。

「好厉害……那就是勇者吗？与我们的次元不同……」

「不……和九尾战鬥时的森下君相比，现在的他有着大人和小孩子那样的战斗力差距。而且……太糟糕了」

「太糟糕吗？」

森下大树把视线投向了阿倍野輝夜。
然后阿倍野輝夜和豎起的中指一起左右摇了摇头。

「豎起中指……为什么？」

「只有我们逃走……因为他传达了。他要在这里牺牲自己」

「逃跑？现在，怎么想都是壓制的气氛吧？」

于是，林福德冷笑起来。

「话说回来，勇者君？为什么……你不开放所有的技能吗？看起来好像在拖延时间？」

森下大树在那里第一次露出了从容的笑容。

「……对于你的程度来说，强化身体能力就足够了。」

「哈哈，逞强是吧？除此之外的技能是无法施展的吧？」

「……」

「虽说反射已被无效化，但你能够无效化的，说到底也只有反射的技能。也就是说，我的圣骑士特有的异样坚韧是不会失去的」

「……」

「还不够吧？MP」

「……你说得对。在这里追加技能和魔法的话，我的MP瞬间枯竭。在这种情况下，瞬间杀死你绝对是条件之一……刹那间的时间是不能动摇的吧。而且，如果只是强化身体能力的话，那么肯定要花太多时间来打沉你」

于是，森下大树向我们呼喊。

「阿倍野前辈，坂口同學！我來争取时间！虽说是微薄的MP，但如果只是强化身体能力的话还是暂时足夠的……那个时间的话，只要压制住这家伙就没问题了！请逃走！」

于是阿倍野辉夜吐出一句。

「我完全没有打算听你说的话。」

「真是的！你到底在搞什么啊！拜托了，请听我说！」

森下大树含着泪冲向林福德。
钻过光之大蛇，决定在林福德的腹部全力挥动金属球棒。
林福德痛苦地皱着脸飞走了……好象只是轻度症状这种等级，不能成为决定性的打击。

然后，再次……出现了光的大蛇。

看上去从容地处理着大蛇，实际上仔细一看，森下大树好像相当紧迫。
其实动作有些焦虑，MP……照这种世界方式说的话，听到魔力不足这个词之后就会明白。

「完全处于对抗状态」

「但是，森下大树确实壓制着呢。已经擊中5发了」

「但是，这些都不能成为决定性打。离不能行动还很远呢。如果有无限的时间的话……应该可以乐观的吧」

「……這，森下大树的魔力有多少？」

「正确来说是MP。我也不知道，但是因为森下君说要逃走……是不是不應該再发呆了？」

說話的同时，森下大树的气也渐渐变弱了。

从身体能力强化等级十转到等级六

与森下大树的话语同时，林福德也嘻嘻地笑了。
十条大蛇一齐向森下大树袭来。
一只，两只，三只，四只……擊落了七只就中弹了。

「が……哈……啊！」

受到三条大蛇的冲击，森下大树以后退的步伐避难。
然后又重新隔开后，用金属球棒再次把袭击的三条大蛇击落。

「开始被推了啊」

「有点……怎么办阿倍野輝夜！？」

「闭嘴」

「……诶？」

「正在思考……虽然在考虑……现在无计可施。我们能做的、他能做的、林福德能做的、全部都计算过了……现状看来怎么也办不到。我们没有足够的设备来解决这个问题」

「这样下去的话……这样下去的话……我去幫忙！虽然不知道能做什么……」

一直撑着膝盖的我想要站起来，阿倍野輝夜用手制止了。

「忍耐一下吧！蕾菈=坂口！」

「诶？」

「我赞成最终的玉碎。但是，结果……即使不行，在他行动的时候……到极限为止吧。现在，这种情况下不允许浪费我们的战斗力」

「即使说这种话也无济于事……啊！」

再次出现的十条蛇。
即使把九只擊落，还是被最后的蛇弹飞了金属球棒。
接连不断被蛇的头襲擊的森下大树，自己也被吹飞了。
这样一来，我们和他的距离就相隔了五十米左右。
最糟糕的是，圣剑王者之劍从他的手上滑落，飞向彼方——森林中。

「切！」

一边咂着嘴，森下大树就这样在腰間鎖住蛇的頭。
將最后一条被锁住的蛇打碎後，光之蛇就消失了――

「太糟糕了。已经撑不住了。身体能力强化从等级六转为等级三」

脸上露出丑恶笑容的林福德，望着王者之劍被吹飞的方向。

「异世界中最强的圣遗物之一……圣剑王者之劍吗？在森林里找的话会很辛苦，之后让我好好利用吧」

「可恶……」

「你一定很不甘心吧。只要MP是完整的，对你来说我就是下等中的下等。或者，如果异世界的勇者率领的世界最强隊伍的夥伴在这里的话……事情可能大不相同，但这里只有杂鱼」

「啊——真是的！该怎么办才好呢！」

于是，周围响起了1500CC怪物摩托车的轰鸣声。
伴随着猛烈的引擎声和急刹车的声音，我们眼前停了五辆摩托车。

「……塞拉菲娜？」

面对从摩托车上下来的塞拉菲娜他们，林福德喜形于色地向他们搭话。

「来到了好地方！这个男人的魔力快要用尽了！和我的蛇一起用力冲刺吧！和蕾菈小姐不一样，你们应该还是服从梵蒂冈的！这是命令！」

听到这句话，塞拉菲娜瞪着林福德。

「我拒绝！為公主报仇……你这……混蛋啊！」

只有一瞬间，林福德露出了惊讶的表情。
然后，他脸上立刻露出了笑容。

「没关系。不管听不听命令，反正全都杀光了……不會留下一个人。哈哈哈！哈哈哈！」

我斜眼望着高聲笑著的林福德向塞拉菲娜询问。

「你们……为什么……？」

跪在地上，塞拉菲娜凝视着我，以强而有力的聲音說。

「公主，請下命令！」

「命令？」

「想要帮助森下大树——請下达命令！」

「诶……？」

「恕我冒昧，但是我们现在想對林福德举起反旗。从西边神社出发的路上，大家一起商量后决定了」

「你……你知道自己现在在说什么吗？」

于是塞拉菲娜以面带覺悟的表情点了点头。

「我知道。就算因此与梵蒂冈敌对也没关系」

「……你们真的有这样的觉悟吗？」

「公主！拜托了。只需一句话就可以了——想要帮助森下大树……請下命令！」

于是阿倍野辉夜问我。

「圣骑士的任务是多米尼安斯你的物理护卫。不……除此之外，當你使用自动回复能力的魔力耗尽时的魔力转让是主要目的。也就是说……她们是你的MP干电池吧？」

「嗯」

「原来如此……就是这样啊」

听了我的话，阿倍野輝夜开始思考。

「但是……塞拉菲娜？这样真的好吗？与梵蒂冈敌对的可能性极高哟？」

「这就是公主的愿望吧？如此一来，我们就顺从了公主的心愿。这就是我们之间的共识」

「魔力转让的方法是触摸……也就是说，有必要接触对象。我的命令是……就等于说现在就去死吧？一击把我逼得无法战斗……要穿过那条光之蛇到达森下大树那里」

「如果是我们的生命，九年前被公主救出来的时候就已经舍弃了……不，那天，那时，在那个地方献给公主」

面对笑着的塞拉菲娜们，我点了点头。
然后，又一次，新的泪水再次溢出我的眼中。

「啊啊。你们……真的是最棒的守护者了」

我用小指抹去眼角积存的泪水，然后我露出了微笑。

「谢谢。嗯……真的非常感谢」

我站起来。
老实说，膝盖還在顫抖，摇摇晃晃的。
但是，即便如此，作为指挥官，还是竭尽全力做出了堅強的表情。
然后，好好地注视塞拉菲娜他们。

「请告知公主的最终决定。公主的法理决定事项——请传达给我们」

然后左手扶着腰，用右手指著森下大树的方向。

「你们全心全意来掩护森下大树！森下大树的魔力已经枯竭了！穿过林福德的法老之蛇，直接触摸森下大树——让出你们五個人全部拥有的魔力吧！但是，在任务结束后绝对不允许有一个人空缺！？这就是——我的法理决定事项！」

听了我的话，塞拉菲娜大聲叫喊起来。

「通告所有守卫者！不要搞错侍奉者！我们的主君只有一个！主君——正是對蕾菈=坂口的忠诚——尽我所能！不要惋惜生命！但是全员——一個也不能死！忠实执行命令！绝对……不要让公主伤心！」


——应答！





伴随着那个号召，全体人员跨上摩托车，开始轉動加速器。
于是阿倍野辉夜闭上了双眼。

「喂，阿倍野辉夜？」

「闭嘴！现在，我的脑袋在转动呢！」

然后阿倍野辉夜点了点头。

「所有的片段都齐了。这就赢了。但是，如果一切都能顺利地连接在一起的话……但是。哪怕是一招出错，一切都会结束——就像在薄冰上全力奔跑一样……这样危险的接力赛」

说着，阿倍野辉夜跟我眼神接触了一下。

「你知道你該做什么，对吧？蕾菈=坂口？」

话说回来，为什么和这家伙很合得来呢？
光是看着眼睛，我在考慮的事情……就明白了。

「我是为了守护者到达森下君那里而进行打头阵的工作。而无法动弹的你——」

「嗯，我给他……我一定会送到的」

阿倍野辉夜满意地点了点头。

「请好好完成自己的工作。就交给你了」

接着，阿倍野辉夜也给森下大树送了個眼神。
对方似乎也理解了阿倍野辉夜的意图，轻轻点了点头。
于是，阿倍野輝夜跨坐在塞拉菲娜驱驶的摩托车后面。

「阿倍野辉夜……你这家伙……你打算干什么？」

「没关系，让我上车吧。如果没有我，你们绝对无法到达那里。绝对」

于是我紧紧握住拳头。

「那么，反击的回合就从这里开始吧！」





轉動油门的摩托车声。
六个人向眼前五十米處的森下大树冲去。

「即使是勇者也无法以本来的状态应对……杂鱼们——穿过十条大蛇，即使能够穿过这段距离！？」

「大爆符：米吉多。爆符：极狱炎……然后雷符：潜土龙蝉鸣」

从怀里拿出所有的紙符，阿倍野輝夜向前方扔去。
不，准确地说就是向周围的地面扔去。

大爆炸的声音响彻四周，并且一面被火焰，白烟和土烟笼罩着。
于是，在那里听到了林福德的声音。

「烟幕？哈哈，那是你们的策略吗？不巧法老之蛇不仅对视觉上，对声音也有反应。虽然命中率多少会下降，但像这样散播着尖锐轰鸣声的摩托车，就等于说请把我当靶子吧？」

十条蛇冲入烟雾中，然后在烟幕中听到了五次爆炸声。
摩托车的碎片四处飞散，汽油燃烧的气味弥漫在四周。

「我的蛇确实擊中了摩托车。到此结束」

林福德的笑声响彻四周，强风吹散了烟雾。

同时，我的脸颊不由得松弛起来。

在烟雾散尽的前方，摩托车确实爆炸四散。

但是……。

「嗯，这樣就结束了——是你吧！」


——所有人都用自己的脚跑着。


也就是说，包括阿倍野辉夜在内，六個人全员在烟幕扩张的瞬间，抛弃了骑着的摩托车。
没想到，把摩托车当诱饵使出全力冲刺。
说起来，塞拉菲娜等级的话，通常全力的话，时速可以接近100公里，短距离跑步时使用摩托车的意義就很淡薄了。
确实是那样……。

「哈哈，哈哈！不愧是性情惡劣……阿倍野辉夜总是想着一些让人讨厌的事情……这种想法对我来说绝对不行！话说回来，看起来很冷淡实际上很酷……愛說黄段子，性格很糟糕，总是隨心所欲……那个女的脑子里到底是怎么回事啊！」

就这样好不容易到了森下大树那，塞拉菲娜他们一个接一个地摸着他的手掌。

「在刚才的神社『那里有你们自己的意思吗？』等等……你可真随便说啊？蒙受的屈辱加倍还给你！收下吧！森下大树！这是我们的意志……公主的守护者的——矜持啊啊啊啊啊！」

于是，森下大树被青白色的光芒包围着——咆哮着。


「MP填充完毕！战斗技能——全启动开放！」 

76 VS 蕾菈=坂口 其7 
[[機翻+腦補] 第76話 VS 蕾菈=坂口 其7] by 黑

另一側：森下大树





十条光之蛇向这里冲来。

但是，对于技能开放状态的我来说，这样的攻击真的相当于春天的微风。
嘛，虽说是全开放，但也只是在战斗时发动了经常挂在身上的技能而已。
攻击的瞬间运作的系统会消耗太多MP，更重要的是经常运作也没有意义。

因为王者之劍刚才被扔到了森林中，所以现在是赤手空拳。
但是，以蛇为对手不需要武器。

「好吧」

用里拳把所有的蛇都打到地上，我对阿倍野前辈说。

「谢谢。多亏了你，我才能摆脱困境」

在那里阿倍野前辈露出严肃的表情。

「魔力转让的术式损耗很多。而且圣骑士原本的MP就比较低，和你的等级也有天壤之别」

我驚訝地笑了起来。

「是的，没错。MP只恢复了200左右。雷神之锤不能使用，技能完全开放状态也不会持續很久」

「而且，在技能完全开放状态下的运作时间内，如果没有王者之劍的话，是不可能击沉那个金色長发的男人，对吧？」

「什么都看透了。没有武器是最糟糕的。雖然反射技能无效化了，但那傢伙技能等级10的许多防御技能还活着。而且，运用技能进行攻击仅仅是这样就消耗MP。 以拳头的连击来说，那个数量大概是50发左右吧。那样的话，恐怕无法将他击沉」

于是阿倍野前辈用右手撩起长发。

「武器的话是有的」

「我知道。但是，为什么不马上交给我呢？

虽然通过刚才的眼神接触和之后大家的动作，已经掌握了大致的战况，但我还是特意这么问了阿倍野前辈。

「因为金色長发会警戒的。他会以为你是赤手空拳而疏忽大意。花时间制定针对武器特性的防御术的话，最后一击的效果会减半」

「嗯，是啊。不过，你真的想穿越蛇吗？」

「我就是为此而来的。我一定把东西送到你那里。最终确认，森下君？」

「怎么了？」

「雷神的力量不仅仅只是巨锤吧？以此为前提，我正在制定这次的策略」

「嗯，而且……只有那里有取胜的机会。啊，之后……前辈？」

「怎么了？」

「真的……你很会打架啊。只有我一个人的话，刚才就结束了。谢谢」

在那里阿倍野前辈浮起微笑这样说了。

「——这种台词，好好地把他擊沉後再吐出来。」

「那么开始吗？」

「嗯，这是货真价实的最后进攻。」





另一侧：蕾菈=坂口





森下大树一边击落蛇，一边朝着距离我眼前20米左右的林福德，以远远凌驾于音速的速度飞驰而去。
然后我一边拍着摇晃的膝盖一边确认内脏的损伤。

——果然还是不好。

肝脏只差一步就快要破裂了，常人的话會是ICU状态吧。（加護病房，英語：Intensive Care Unit，ICU，中國大陸譯作重症監護室，香港譯作深切治療部）
然后，经过几个小时自动回复，如果只是普通的步行的话，也许就能做到。

「没有王者之劍赤手空拳是不可能把我擊沉的！MP最多恢复300左右！一点都没变！如果超过这里，就是我赢了！」

受到森下大树怒涛般连打的同时，处于伏击状态的林福德一脸得意的叫着。

「啊，你说得对！但是，武器就在那里！坂口同學！」

「我知道啦！」

我一手拿着吉納斯之槍，扭转身躯进入投掷状态。

「吉納斯之槍……啊！？是吗！原来是这样啊！不妙……啊！那太不妙了！蛇啊！在空中迎击并击落飞来的长槍！」

十条光之大蛇以猛烈的速度向我飞来。

吉納斯之槍是圣遗物，而王者之劍也是圣遗物。
老实说，我的力量不能满足吉納斯之槍对使用者要求的狀態，其本来潜力的百分之三十都无法熟练使用.。
但是，作为勇者，拥有人类最强状态的森下大树的话是不一样的。

「过度驱动！第四阶位：主天使多米尼安斯到第三阶位：座天使奥法尼姆换档！]

这就是我现在所能做到的全力以赴。
以零碎的速度在空中被蛇击落的概率會变高。
正因为如此，这是只有一次最后的胡闹。
背负着超越界限的灵压——通常情况下也很难受——肌肉组织发出了悲鸣。

然后，奥林匹克掷标枪的……为了投掷而扭转的身躯。
内脏受到压迫，血液从肺部流出。

——坚强而温柔的勇者大人。
因为现在依旧憧憬着那个人，所以，我的身体啊……拜托了，听我说吧！

被压迫的内脏，剧痛袭击全身，已经什么都不明白了。
但是……我不会让步，不会放弃的。

——坚强而温柔的勇者大人。
因为不想让那個人死……所以，拜托了……我的身体啊，就这一次吧！

——坚强而温柔的勇者大人。
因为我不想再失去那个人，不想再离开他……所以，拜托了——

――我的吉納斯之槍哟――到那个人身邊去――一定会送到的！

于是，我吐出血，向森下大树投掷了吉納斯之槍。


「收下吧！森下大树啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 

77 VS 蕾菈=坂口 其8 
[[機翻+腦補] 第77話 VS 蕾菈=坂口 其8] by 黑

――我的吉納斯之槍哟――到那个人身邊去――一定会送到的！
 
于是，我吐出血，向森下大树投掷了吉納斯之槍。
 
「绝对要在这里做个了断啊！收下吧！森下大树啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
另一側：森下大树
 
 
 
 
「蛇啊！將它擊落！」
 
十条蛇朝著一直線飛來的吉納斯之槍衝去。
于是，从旁边飞来了紙符。
 
「你以为我会让你这么做吗？大爆符——米吉多」
 
令人眼花缭乱的光线和沉重的爆炸声，連身體都感覺在震動。
米吉多的火焰在蛇的中心爆炸了。
 
十条蛇中有九条卷入爆炸而消失。
 
就这样，剩下的一条蛇飞向吉納斯之槍——在蛇头到达吉納斯之槍之前，我的手紧握着吉納斯之槍。
 
「确实收到了！坂口同學！」
 
「什么！？」
 
面对惊慌失措的林福德，阿倍野前辈一脸无所谓地回应。
 
「能够批量生产的光之蛇，只要能看到这么多次，即使讨厌也能理解它的特性。虽然攻击力对我们来说是威胁，但是当我们捕捉到魔物的状态时……耐久性异常低。这正是，连我也能应付的程度呢」
 
「那为什么……刚才做烟幕這樣拐弯抹角的事？」
 
阿倍野前辈笑眯眯地豎起中指。
 
「有必要两次潜入蛇的结界？我并不是一开始就會把我所能做到的事情都说出来的笨蛋」
 
「可恶……可恶哦哦！这样的话……剩下的最后一条蛇啊！现在马上攻击蕾菈=坂口！」
 
剩下的一条蛇冲向坂口，然后――
 
「神技：献给主天使多米尼安斯的圣域结界圣殿！梵蒂冈的禁忌之技……代替魔力削减生命制作的防御结界！这可不是半吊子的东西！」
 
坂口同學的眼前站立着五個人，面向蛇形成面状的光之魔方阵。
五人制作的结界，从她们的个人实力来看，是难以置信的等级防御术式
原来如此，守护者的名字不是吹噓的吗？
必然，蛇擊中防御结界後卡在上頭，但是想脫離结界却没能实现，伴随着迟钝的声音消失了。。
 
「可恶、可恶、可恶啊啊啊啊啊啊！」
 
面对不甘心地大喊大叫的林福德，我举起了吉納斯之槍。
 
「虽然发生了很多事情——看来好像就在这里结束了吧？攻击技能发动！」
 
 
【技能：勇者的一击发动了】
 
【技能：龙斗气发动了】
 
【技能：蓄力发动了】
 
【技能：鼓舞发动了】
 
【技能：肉切骨斩发动了】
 
 
我向着林福德的心脏刺出了吉納斯之槍。
 
「ゴフっ！？」
 
林福德半身躲开長枪，吉納斯之槍貫穿的是右肩而不是他的心脏而。
 
「什么，坚持住！」
 
总觉得在紧要关头贯穿了的感觉。
真的展开大量的防御技能。
还差一个技能就能讓他出局了。
 
于是我后退一步和林福德保持了距离。
同时，林福德脸上浮现出喜悦的笑容。
 
「离开……？不，你是说没幹掉吗？看来你的MP被刚才的攻击技能消耗殆盡了吧？哈哈！哈哈哈！虽然受伤了，但MP耗盡的勇者和剩下的乌合之众——这就是我的胜利！哈哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
「不，好好完成了。已經结束了你个混蛋」
 
「……？」
 
我的魔力的練成已经结束了。
和雷神之锤相比，这是非常原始的魔法。
使用这种程度的魔法根本不需要太多时间。
但是，正因为如此……为了用这个魔法来解决，到此为止的准备是必要的。
 
我把右手举在头上。
 
「勇者的属性魔法是——雷」
 
「我知道。而且在你剩下的MP里，绝对不能使用雷神之锤」
 
「我不会使用雷神之锤。所以坂口同學、阿倍野前辈、守护者们……才为我做了这么多准备」
 
我把目光投向散落在四周的7个人。
为了胜利的接力棒。
如果少了誰，也不可能有这个结局
无论是谁失败，这个幕后收场是不可能的。
 
然后瞪着林福德。
 
「你知道吗？雷就是要落在金属上的嘛？就算雷正面擊中你，也不可能一擊擊沉。但是……雷通过枪从身体里被烧的话……会怎么样呢？」
 
于是，林福德露出了惊愕的表情。
 
「难道……难道说……」
 
如果不能在这里完成的话，一切就真的结束了。
所以，我能做到的……把所有的一切都集中在这一击上！
 
 
【技能：勇者的一击发动了】
 
【技能：圣斗气发动了】
 
【技能：龙斗气发动了】
 
【技能：魔斗气发动了】
 
【技能：魔战士的最后一击发动了】
 
【技能：勇者的一击重叠发动了】
 
【技能：空前绝后发动了】
 
【技能：霸者的一击发动了】
 
【技能：核热属性赋予发动了】
 
【技能：绝对破坏发动了】
 
【技能：魔术结界无效发动了】
 
【技能：ultimate force发动了】
 
 
确认了技能的发动，我举起的右手对准了林福德，扣下了魔法的扳机。
 
「这就闭幕了！」
 
于是，从天而降的雷劈向了吉納斯之槍。
 
「猛烈的雷神！雷神怒槌激！」
 
目瞪口呆的林福德，表情中混杂着明显的恐怖色彩。
 
 
「可恶、可恶、可恶……臭小子们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
与林福德的尖叫一起，震耳欲聋的雷声和吞噬一切的苍白的光芒笼罩了整个世界。 

78 艾丽埃尔篇 尾聲 ～异世界中的某少女和勇者之后～ 前篇 
[[機翻+腦補] 第78話 艾丽埃尔篇 尾聲 ～异世界中的某少女和勇者之后～ 前篇] by 黑

「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
除了我以外，其他人都把碗递给了妈妈。
结果，林福德变成了黑碳……异世界归来之类的事情就不了了之了。
坂口同學说，关于接下来发生的事情，他会考虑几天再向梵蒂冈汇报。
 
然后，在箱根住了一晚，中午过后离开了旅馆。
从小田急电铁到新宿，然后在横滨站和妈妈取得联系……大家都在我家吃晚饭。
菜单上有一公斤的姜汁烧肉，还有一公斤的猪肉和一公斤牛肉的烤牛肉。
顺便说一下，烤牛肉的酱汁是以大米为原料，充分使用了大蒜、生姜和橙醋为基础的和风酱汁。
 
「这是怎么回事啊？森下君！？」
 
「怎么了？阿倍野前辈？」
 
「和之前的料理完全不一样。比那边的厨师做的菜好吃多了？」
 
嘛，因为我妈妈做菜很拿手啊。
话虽如此，这次妈妈完全没有拿出真本事，嘛，从一般的观点来说是做得极为认真。
对于知道妈妈真心的我来说，调味很淡，酸味也不夠……虽然很乏味，但却受到了大家的好评。
不，好吃倒是好吃。
在外面吃的话也是赞不绝口的味道，只是知道妈妈的真心……果然还是不够。
 
「哇~大家吃得真多呢！好的，再来一碗」
 
盛得满满的茶碗堆在各自眼前。
 
「KA、RA、A、GE……多么漂亮啊。原来这就是传说中有名的炸肉饼啊……比起炸鸡……遥远的美味……这是奇迹……这是神的奇迹……」
 
你太夸张了塞拉菲娜小姐，我一边這樣想一边笑苦笑。
话说回来，因为是妈妈做的，所以太好吃了。
 
「塞拉菲娜！？这猪的姜汁烧肉也不同寻常啊！就这样，和汤汁一起浇在碗里……做成盖饭……啊，真好吃！我受不了了！」
 
咯噔咯噔地整齐美形的女子军团以猛烈的气势吃饭。
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
再次，全体人员吃完茶碗裡的飯，请求妈妈再来一碗。
 
「哇哇ー！电子鍋裡的飯被吃完了ー」
 
所有人都因為那句话做出了沉痛的表情。
 
「明明是如此美味的料理……却没有飯……？」
 
「太遗憾了！守护者！？谁……即使是在便当店……跑去买飯吧！」
 
这时，妈妈用拳头捶了一下鼓起的胸膛。
 
「设想会变成这样，在锅里也煮了五合大米哟~！」
 
听到这句话，大家的表情顿时像盛开的花朵一样明朗起来。
 
「那我要再来一碗！」
 
「森下母亲大人！这份恩情一定……我也再来一碗！」
 
在妈妈从客厅向厨房走去的地方，发生了一起事件。
一看，原来阿倍野前辈站在厨房的瓦斯炉前。
 
于是妈妈的嘴一张一合地指着阿倍野前辈。
 
仔细一看——站在厨房里的阿倍野前辈在锅里撒了大量的烤牛肉。
然后，盛大地撒上烤牛的肉酱汁，一只手拿起锅，专心地像要把饭盛起来一样动着筷子。
然后，坂口同學露出惊愕的表情。
 
「这……这个女人……连锅一起吃———！？」
 
她装作若无其事的样子，用右手撩起长发。
 
「——这飯是我的。只属于我的东西。这么多人，按这个势头五合大米怎么可能够呢」
 
太贪吃啦！？
话说，你……基本上不是在好地方长大的小姐吗？
全员都张开了嘴，目光呆滞地望向阿倍野前辈。
阿倍野前辈以猛烈的气势将五合大米吃完，在打了个小小的嗝之后我试着询问了。
 
「话说，前辈喜欢烤牛肉吗？」
 
「不是？其中我最喜欢姜汁烧肉了？」
 
「那么，为什么光是烤牛肉就配五合大米呢？」
 
阿倍野前辈微微叹了一口气，好像很吃惊。
 
「鸡肉和猪肉，还有牛肉？更进一步说的话，这是免费的米饭哦？」
 
「也就是说，这是怎么回事？用最喜欢的姜汁烧肉吃飯不是很好吗？」
 
「你不明白吗森下君。也就是说——」
 
 
阿倍野前辈一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
「——牛肉是最贵的」
 
 
真是太过分了！
卑鄙也要有个限度！
这家伙真的是在有钱人家长大的吗！？
话说，现在……现金大概有將近20亿吧！？
 
阿倍野前辈侧目看着目瞪口呆的我，回到了自己的座位，然后确认了手錶。
 
「差不多该回去了。明天还要上学……」
 
一看錶，已经过了晚上9点。
 
「啊，已经这么晚了啊。」
 
「之后，森下君？」
 
阿倍野前辈摆出一副古怪的表情，向我耳语。
 
「蕾菈=坂口和艾丽埃尔……其实我是知道情况的。我正在烦恼到底该不该告诉你……到头来，结果还是发生了争执。我就是这样有点内疚。所以，无论发生什么，今天我都会闭上眼睛。因为这次的事件，蕾菈=坂口应该受到了相当大的精神压力……所以今天就让他撒娇吧」
 
「……让他撒娇……前辈？什么意思呢？」
 
「谢谢你的招待。那么我就在这里回去了」
 
阿倍野前辈没有理会我的话，低着头向妈妈行礼後，扛着高尔夫球袋就那样朝大门走去。
 
 
 
 
 
——然后。
过了晚上10点后，塞拉菲娜他们先回到了隔壁邻居家。
妈妈在厨房洗东西，客厅里只有我和坂口同學两个人。
 
「你不回去吗？」
 
坂口同學做出一副不高兴的表情瞪着我。
 
「我在的话会给你添麻烦吗？」
 
「不，我不是那个意思……」
 
「……」
 
「……」
 
「嘛，塞拉菲娜是我先讓他們回去的。」
 
「……诶？」
 
「……」
 
「……」
 
「你呢？艾丽埃尔的事……想起来了吧？」
 
「……啊」
 
「……」
 
「……」
 
沉默了一会儿，坂口同學像下定决心似的轻轻点头。
 
「你呢？因为有重要的话，稍微到外面……能和我出去一下？」 

79 艾丽埃尔篇 尾聲 ～异世界中的某少女和勇者之后～ 後篇 
[[機翻+腦補] 第79話 艾丽埃尔篇 尾聲 ～异世界中的某少女和勇者之后～ 後篇] by 黑

反正在外面谈话……于是，我把坂口同學从家里带到了需要稍微走一会的山丘。
这里是有钱人居住的景观公园，矗立着一棵大树。

然后，我们爬上树，坐在粗枝上，俯视着眼下。
仰望也好，俯视也好，都是光的奔流。
也就是说，天空是一片星辰的大海，而眼下扩展的是人类的生机——以电灯为名广阔的星之海。
所以，带着坂口同學来到了这样的地方。

「很漂亮吧？这是我从小就喜欢的地方」

「……」

「在异世界的那个时候，你……你不是说夜空很漂亮吗？人类是肮脏的，美丽的只有自然……」

「可能也有那样的事情吧。」

「所以，我想让你看看这里。」

「……」

我把手轻轻地放在了坂口同學的肩膀上。

「人類的生活景色也很漂亮。因为你只看到人类肮脏的地方，所以我想把这些传达给你。那时候我没能把那件事告诉你」

于是坂口同學惊讶地叹了一口气。

「不是傻瓜吗？」

「……诶？」

「事到如今，就算你不告诉我，我也知道那件事。给我看这么无聊的东西，真的不是傻瓜吗？」

直截了当的说法让我有点烦躁。

「是吗？没有那种说法吧？这是我最喜欢的地方哦？」

「你……公主殿下，还有安娜斯塔西亞小姐教我的。不是好好地告诉我了吗？就算是人类也不能扔掉啊。比起这样的景色……那个时候和你们一起度过的时间比你更有说服力哦」

「……」

「然后我遇见了塞拉菲娜他们。多亏了你们才能遇见的人们……我可以相信塞拉菲娜他们。托你的福，不用担心我，我可是很幸福的」

「这样啊，那就太好了。」

不，我觉得真的很好。
我也明白你的意思，如果你能这么想的话，我真的很高兴。
但是，这个说法果然还是让人感到生气。
于是，我装作别扭的样子。

「虽说如此……把我喜欢的地方说成无聊的地方，有点受打击吧」

「……诶？」

坂口同學惊讶地睁大了眼睛，我叹了一口气。

「这样的景色真的不行吗。我小时候很感动……」

「……诶？」

再次，我深深地叹了口气，做出了阴沉的表情。
于是坂口同學閉上了眼睛。

「啊……」

小声嘟哝着什么，开始思考着什么。

「唔……」

看到我的反应，好像不知道该如何是好而感到为难。
于是坂口同學像下定决心似的点了点头。

「那个……谢谢你」

「嗯？」

「在异世界的那个时候，既没有生存的希望，也没有活力，真的很感谢你帮助了陷入深渊的我。」

「喔」

「啊，啊，还有呢？」

「嗯？」

坂口同學一边游移著眼睛一边说。

「先不说那个，我觉得这个景色纯粹是美丽的。那、而且……你、我、你……我、我……为了我展示了珍贵的地方……我、我……只是、只是、只是、仅此而已……」

「……」

「……唔、唔、唔……我很开心」

于是我笑了出来。

「哈哈，坂口同學真的很不坦率呢。如果不先发牢骚，你就不能坦率地向我道谢吗？」

「坂口同學的称呼要适可而止吧。已经想起来了，那不是很奇怪吗？」

「嘛，那倒也是。」

「蕾菈就好啦。然后，再回到话题……话说，你呢？」

蕾菈鼓着脸颊。

「说不坦率……你想说不可爱吗？」

「不，我不讨厌那种地方。偶尔也会觉得那樣很可爱」

「嗯，很可爱……什、什、什、在说什么呢？ば、ば、バ……不是笨蛋吗！？」

于是，花蕾红了脸颊。

「哎呀，蕾菈就保持那种傲娇的感觉不是很好吗？」

「嗯，我就这样好了。怎么说都是天才美少女呢。但是啊？你那样不好吧？」

「什么？」

「回到日本后觉得很窝囊，连MP都耗盡了，而且是个色鬼，在阿倍野辉夜面前抬不起头来，忘记了我，也没有注意到。」

「……正因为是事实，所以我无话可说」

「而且成绩中下，也没有服装的品位，而且忘记了我，完全没有注意到。」

「……」

「不仅是阿倍野辉夜，對班长也出手，如果有巨乳女学生在，绝对会把视线投向胸口，而且忘记了我，完全没有注意到。」

哎呀……似乎对没注意到的事情相当怨恨。
话说回来，嘛，因为是事实，所以真的無法反驳。

「结果完全没有注意到我的心情，真的真的好差劲！」

于是，我问了坂口同學。

「……我没有注意到你的心情？」

啊……坂口同學深深地叹了一口气。

「不全部说出来就不明白吗！？你到底是个什么样的人啊！讨厌成绩不好的你！讨厌没有服装品味的你！最讨厌用色情的眼光看其他女人的你！讨厌和阿倍野辉夜关系很好的你！我真的很讨厌忘记我的你！」

于是坂口同學深深地吸了一口气。

「讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！最讨厌了！但是，我并不讨厌温柔的你！不讨厌老实的你！真是最差劲了！为什么你会这样！为什么……为什么会这样！你真是……你真是——」

「你真是……什么？」

「你啊……是、だ、だっ……大す、す、っ…………」

「是？」

对于我的提问，坂口同學脸红到连黑暗都能分辨的程度，嗡地摇了摇头。

「不行！果然还是说不出口！啊、那个？今后，稍微……作为艾丽埃尔的我……对你……因为说了很多话……那样一来，感觉会变得稍微坦率一点！所以……从现在开始不要认为我的话是作为蕾菈=坂口而說的吧？」

「……怎么回事？」

「那个，那个时候……还记得在异世界离别之际吗？」

怎么说呢……到底是怎么回事？
哎呀，这里只有坦率地回答问题吗？

「啊，我记得」

「那时候，我说过要嫁给你吧？」

「那是……」

「我知道。我知道那是离别时温柔的谎言。所以，那就好。但是，我——被遗忘，非常寂寞，非常痛苦。真的很难受呢？」

坂口同學……不，蕾坦率地说着泄气话……？

不，不是的。
这就是没有谎言的她，坦率真心的吐露吧。
她至今为止一直率领着守护者们，作为指挥官必须变强。
到现在为止，對谁都不能说泄气话。
然后，即使在自己心中……关于不逞强的事，有各种各样的抵抗吧。

所以，用自己作为艾丽埃尔的事来蒙蔽自己……不，给自己找个借口。

——这家伙真不坦率啊……。

但是，以快要哭出来的表情坦率地传达着心情，微微颤抖，含着眼泪虚弱的身影。是16岁少女本来应该要有的身姿。
所以，我也坦率地回应她的心情吧。

「没有注意到……对不起」

把手放在头上，轻轻地抚摸。

「……嗯」

「真的对不起」

「……嗯」

于是，我看了看錶。
快11点了……时间也差不多

「差不多该从树上下来了」

从树上下来，我们朝家走去。
然后，步行10分钟左右，就到了我家门口。
于是，我对蕾菈说了。

「那么，今天就在这里告別了。」

蕾菈用力的摇了摇头。

「不是的」

「不是吗？」

「分手的时候不是说告別，而是说『再见』吧？」

那么说来，在异世界的那个时候，最后我向这家伙说了那样的话吧。
原来如此，你还记得当时的话啊。
不知为什么，我的心里涌出了热乎乎的东西。

「哎呀，时间差不多了。那么再见……在学校」

于是，蕾菈张开双手，用力抱住我。

「喂……？蕾菈？」

「我绝对不会再离开你了。绝对的绝对……我不会放手的」

作为艾丽埃尔的你……好像还在继续呢。
无论是措辞还是眼神……从刚才开始，平时的紧张感就消失了，感觉很温柔……嗯，那样可以吗？

「……啊啊，不会再像那时那样分离了，放心吧」

蕾菈紧紧地抱住我，抬头看着我。
因为身高矮，现在的状况正好可以从我胸口向上仰望。

「我说啊？我记得那个时候你说过，我的请求你说什么都会听的对吧？」

「……嗯」

将双手伸向我的脖子，然后花蕾踮起脚尖——。

那是出其不意的。
是的，真的突然……柔软嘴唇的触感传到我的嘴唇上。

——彼此的初吻。

雖然只是輕輕觸碰，但那对彼此来说确实是很重要的经验……。
对着慌张的我，蕾菈恶作剧般地笑了。

「我违背了要嫁给你的诺言！被骗了！所以，即使这么做……绝对不会碰上报应的！我才没有错呢！」

「喂，你……」

蕾菈离开我向家的方向走去。

「等一下！」

然后在她家的门前转过头来。

「明天见！」

就这样挥舞着双手，绽放着向日葵般的朝气洋溢的笑容，蕾菈说道。

「那时也好，现在也好，今后也好！一直一直最喜欢你了——哥哥！」

「最喜欢你了……」

话说，在这里……「哥哥」这个词是犯规的吧。



少女脸上浮现出只有天使才能表现出来的可爱笑容，这时，我确实在心被夺走时这样想着。 

80 最喜歡拉麵的輝夜喵 前篇 
[[機翻+腦補] 第80話 最喜欢拉面的辉夜喵 前篇] by 黑

咣当咣当的电车声。
从学校回来的我，和阿倍野前辈一起坐上电车去横滨的关内车站。

「终于到了实现约定的时间了」

「打倒九尾后，我们约定了各种各样的事情。那么，这次就是去吃拉面了。接下来是大海吗？」

「嗯，先一起去买比基尼吧。然后接下来是……避孕套和情人旅馆」

「关于避孕套和情人旅馆……我没跟你约定」

对于这么扫兴的我，阿倍野前辈忽然露出了微笑。

「话说回来，很好吃吗？那家拉面店呢？」

「恩，虽然在关东地区有很多拉面店，但是非常好吃。」

连锁店吗……我叹了一口气。
我妈妈的饭很好吃，所以说实话……对普通的连锁拉面店没有兴趣啊。
嗯，虽然不觉得难吃。

于是，阿倍野前辈把视线转移到了坐在对面的俄罗斯女小学生身上。
大概是小学低年级的学生吧，他是一个身穿日本制服，拥有脱离现实的美貌的可爱孩子。

「……喂，森下君？」

「怎么了？」

「……不觉得外国人的孩子是犯规的吗？」

「嘛，可爱的孩子只能用天使来形容。」

于是前辈就说『天使……』叹了一口气。

「所以，你呢……对年幼的艾丽埃尔产生了兴趣」

「这里和蕾菈没什么关系吧」

前辈有点不高兴，从包里拿出了手机。
就这样，她摆弄着手机问我。

「森下君？」

「怎么了？」

「据新闻报道……在横滨市内……好像发生了向女小学生打招呼的可疑男子事件」

「这样啊。然后呢？」

「不管怎么说，打招呼的时候好像露出了下半身呢。」

「这真是出乎意料的变态啊。」

「吶，森下君？现在我……有个很重要的建议呢？」

「是的，什么事？」

「你——」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。


「——跳高的话趁现在吧？」


嗯？这个人在说什么？

「跳高吗？」

「嗯，从经验上来说……反正是以暴露为前提的，但是小错误马上道歉就可以了。但是，太大的错误……隐瞒吗……只能逃避了」

一点也不明白在说什么。

「但是，对警察隐瞒一切还是挺难的。这种情况下，事情已经暴露了，所以从收购到封口这种模式也是无理的……」

于是，我终于明白了阿倍野前辈想说什么。

「诶诶诶！？是我吗？可疑的人是我吗！？」

阿倍野前辈一边点头，一边显示手机上的画面。

「是律师事务所的主页吗？」

「他是人权派很有名的老师。如果是这个人的话，你的异常性癖也会用温和的目光温柔地倾听的」

「所以为什么我要以变态者为前提呢！？」

于是阿倍野前辈眼眶里含着泪水。

「对不起，森下君」

「诶？突然怎么了？」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。


「我――17岁了，对不起。如果我十岁左右的话……就不会发生这种事了……」


「你把我当成什么了！？」

然后阿倍野前辈摇了摇头。

「是的……如果我十岁的话……你那异常的癖性……明明能够接受……」

「说要接受，你打算接受什么！？」

阿倍野前辈指着我的胯股之间。

「这没错。你那肮脏的欲望——也就是生殖器——」

「コラ——！17岁的女孩在电车里不会说很过分的黃色笑話！大致上，你真的把我当成什么了！？」

阿倍野前辈在那里再次叹了口气。

「你去過异世界吧？」

「嗯，是这样啊。」

「我之前从你那里听说过，克苏鲁神话的书籍在异世界也有吧？」

「嗯，有魔术书之类的。话说回来，原本在异世界的东西似乎是作为传承流传到这里的」

「光读了就会被精神污染而发狂——应该也有这样的魔术书吧。的确名字是死霊……死霊……」

啊，是那个有名的魔术书啊。
确实，魔术师安娜斯塔西的藏书里有一本啊。

「嗯，确实有。」

「你读过吗？」

「嘛，姑且……」

总之，为了变强，我做了很多事情。
有名的魔术书，我大体上都看过。
听到这句话，阿倍野学长失望的垂下了肩膀。

「不是你的错。是的，因为读完了那本魔术书，你的精神受到了污染，就变成那样了。不好的是魔术书。那本魔术书的名字是……死霊……死霊——」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。


「――ネクロロリコン」


「好吵啊！」

超越了恋童癖，甚至对孩子的尸体都感兴趣，真的是一本很糟糕的书！
不管怎样——阿倍野前辈做出了悲伤的表情。

「对不起，森下君——我刚刚从10岁成长到17岁……」

「所以为什么我会以萝莉控为前提呢！」

于是，到了关内车站的车内广播播放了。

「那么，我们走吧，森下君。去拉面店」 


81 最喜歡拉麵的輝夜喵 後篇 
[[機翻+腦補] 第81話 最喜欢拉面的辉夜喵 後篇] by 黑

拉面店排着常常的隊伍。
排了10分钟左右，阿倍野前辈突然说出了这样的话。

「喂，森下君？现在我们来谈一谈大便吧」

「冷不防的！？之后要吃饭了吧？」

「不，这是科学性的话题。」

「科学的……是吗？」

「你知道腸道菌群这个词吗？」

「是关于善玉菌和恶玉菌是怎么回事的話題吧」

（一般的乳酸菌『比非德氏菌、凝結芽孢桿菌、糞腸球菌等』中好的菌就稱為善玉菌，在人體腸道存在的細菌中，那些作用於消化產生有害物質並發揮有害作用的細菌，如抑制排泄的節律。 產氣莢膜梭菌，大腸桿菌，葡萄球菌等就稱為恶玉菌）

「是啊，没错。并且肠道内的细菌平衡对健康来说……非常重要」

「原来如此。然后呢？」

「通过把理想配合的大便移植到大肠内，促进腸道菌群的改善……就是这样的技术」

「嗯嗯」

「然后呢？我是这样想的」

「你是怎么想的？」

「是的，恐怕你移植了我的大便――」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。

「——会因为异常的等级而兴奋吧……」

「你到底把我当成什么了！？」

阿倍野前辈完全无视我的话，左右摇了摇头。

「但是，对不起，森下君？就连我也觉得那个游戏太高深了……我不能跟你交往。因此，不能提供大便」

「本来一开始就没那个意思！？」

『是啊……』阿倍野前辈仰望天空，虚幻地嘟哝着。

「我能交往的最多……是婴儿游戏」

「婴儿游戏？」

「是啊。婴儿游戏。也就是说……」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。

「婴儿和母亲的……母乳游戏」

「母乳游戏！？」

面对无言的我，阿倍野学长点了点头。

「顺便说一下，扮演婴儿的是我——扮演母亲的是森下君」

「这是什么情况！？太高深了什么也理解不了啊！？」

真是个糟糕的家伙……我当场都快要发疯了。
于是，拉面店的店员向排在外面的我们询问了点单。

「那么，那么……差不多该到进店的时间了」







「麺カタメ。ヤサイマシマシニンニクチョモランマで——拜托了」

超大豆芽拉麵

豆芽的顶端部分像富士山的雪一样，喷洒着一堆油渍，更进一步说，大蒜像山一样地被堆积在旁邊。
话说回来，那不寻常的大蒜量。
不是一兩块，而是有三四球的分量。
阿倍野前辈點的据说是雙猪大份拉麵，即使是现役橄榄球部的大学生也是中途会被击沉的份量，可食部分超过一公斤的超级白菜。

「前辈……真的能吃那个吗？」

「……你有罪」

前辈冷淡的视线刺穿了我。

「这里是神域」

「神域！？」

「是的。在作为神域的店内禁止说闲话哦？有很多人在排队。你明白这一点吗，森下君？」

「啊，对不起。」

听前辈的话，我在小碗猪肉拉麵用筷子吃著。
顺便一提，大蒜超少，豆芽也很少。
话说回来，小份的也是出乎意料的量。
以叉烧麵那样的感觉点了猪肉拉麵……赤ちゃんのコブシ大はありそうな豚の塊がゴロゴロ盛られている。

我用筷子夾几根面，慢慢地送到嘴边。
嗯，很好吃
虽然因为外表俗氣而受到冲击，但味道确实是超一流的。嘛，看到这样强烈的味道，好恶分得非常明显。
然后，我又夾了几根麵条送到嘴边。

于是，阿倍野前辈再次投以冰一般的视线。

「……你有罪」

「诶？」

「我再说一遍。有很多人在排队。你明白这一点吗，森下君？」

你是说快点吃吗。
嘛，我在外面等了一个小时呢。我知道不快点吃完出去，会给别人添麻烦。
于是我把碗拿起來，一心一意地开始吃麵。

ズズっ……ズズっ……我吸着麵，从隔壁传来了猛烈的声音。


ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！


在女孩子发出非同寻常的强烈效果音一起，阿倍野前辈将碗端起來吃。
轻轻地露出白眼——

——说实话，引人注目。

然后她狠狠瞪着邻座的四个女性客人。
她确实是……以小份再三分之一的麵量点菜的女性客人。

「对那样的女人……我不会输的！」

「输是什么意思！？」

于是，我注意到了
看来是说能不能快点吃完。
到底有多么不服输啊……老实说……太无聊了吧。


ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！


阿倍野前辈侧目看着我紧张的视线，转向白眼，以猛烈的速度将剩下的麵吃進肚子裡。
然后，将麵条和豆芽全部吃進去，她瞪着碗裡的猪肉——


「ウオオオオオオオっ！」


「女高中生在拉面店……大声喊叫……什么！？」


随着气势的咆哮，她把猪肉一个个吃进嘴裡。
30秒后，她嘴里塞滿了所有的猪肉，一边咀嚼着嘴巴一边离开座位。
然后，对我这样说

「モゴっ、ムグっ――おしゃきに　(お先に)」

5分钟后，我吃完后，阿倍野前辈在店外一脸严肃地站着。

「怎么样？森下君？」

「嗯，虽然很好吃……」

「这样啊。那家店很好吃。但是……」

「但是？」

「这是薄利多销的哦。那樣的量和那樣质量的猪肉啊？恐怕是把成本壓到极限了。所以客户才需要协助」

「你的意思是？」

「必须提高周转率，总而言之必须讓客人转动。如果不增加销售额就无法维持店铺的利润。所以，客人也必须快点吃完」

「原来如此」

「抱歉说有罪什么的。虽然觉得很吃惊……但就是这么回事」

阿倍野前辈似乎很满足地点了点头。
看来，作为店家常客的他，似乎是在高高在上地向我做着讲解。

「这样啊。那样的性价比……光靠店铺或光靠顧客都是不可能成立的。双方合作，提高周转率……才有可能，以这个价钱买到那樣的质量。一言以蔽之，就是那个地方——神域就像是店家和客人共同的管弦乐团一样」

「原来如此」

然后不知为何，前辈骄傲地挺起胸膛说道。

「然后我将引导一无所知的新客人——指揮者艺术大师引导业余演奏者的道路」

「艺术大师，谢谢您的高见。话说，怎么样都无所谓，前辈？」

「怎么了？」

「因为无法忍受不寻常的大蒜臭味……能不能暂时不要说话？」

不，这个人吃着好像有三粒的大蒜山。
因為我的话，阿倍野前辈睁大眼睛捂住了嘴。
阿倍野前辈在车站分手之前一直紧张地聳着肩膀。


——嘛，就这样，我们第一次的拉面约会就以糟糕的结果结束了。 

82 是朋友的二人 前篇 
[[機翻+腦補] 第82話 是朋友的二人 前篇] by 黑

「森下君？不好意思，今天没有给你做便当」
 
前辈提起那件事是在上学途中。
哎呀，前辈好像睡得不好，有时连便当都忘了。
就这样到了教室的我，向隔壁座位的蕾菈打了招呼。
 
「喂，蕾菈？你今天吃午饭吗？」
 
「啊，今天我不跟你一起吃学校食堂了。」
 
阿倍野前辈没有便当的日子，就决定去和蕾菈吃饭，但是也被拒绝了。
嘿，偶尔买点面包什么的吧……正这样想着的时候，作为班主任的塞拉菲娜，哗啦哗啦地拉开拉门进入了教室。
 
 
 
 
 
然后，午休。
在院子的长椅上独自吃着炸猪排三明治，我目睹了冲击性的情景，屏住了呼吸。
阿倍野前辈和蕾菈两个人坐在长椅上，现在正是……准备开始吃午餐的时间。
顺便说一下，对方没有注意到我。
 
「呵呵，这个……便当哟」
 
蕾菈从阿倍野前辈手里接过便当，蕾菈递给阿倍野前辈一个三明治。
 
「嘿嘿，这个……三明治哟」
 
两人交换了各自制作的食物，脸上浮现出恍惚的笑容。
 
「但是，我们……真的成为朋友了呢」
 
「嗯。我们……是朋友吧」
 
「虽然这样说有些奇怪……我觉得有林福德真是太好了」
 
「为什么？」
 
「多亏了那个金色长发，我们……因为已经成为朋友了」
 
啊，在我不知道的地方，关于林福德的事，两个人经历了好多事啊。
 
于是，蕾菈啪嗒地拍起阿倍野前辈的肩膀。
 
「那个！就是这样！」
 
「这是怎么回事啊？」
 
「我也一直……我是这么想的。很有默契，考虑着同样的事，果然我们是最好的朋友啊？」
 
「是啊，是啊。」
 
「喂，辉夜喵？」
 
辉夜喵……那么！？
 
「怎么了——蕾菈蹦？」
 
雷拉蹦！？
 
两人一边红着脸颊，一边害羞地互相凝视。
 
不行――
 
——不知道从哪里开始吐槽比较好。
 
于是，蕾菈一边将阿倍野前辈制作的雞塊送到嘴边，一边说道。
 
「我们——从今往后也是朋友……哦？」
 
阿倍野前辈点了点头。
 
「嗯，我们是——一直都是……」
 
一直都是！？
 
终于，我從长椅上摔下來了。
 
我想起来要向两人吐槽……于是我轻轻叹了一口气，摇了摇头。
 
嗯，两个人都没有朋友，对那样的关系有憧憬吧。
然后，发生各种事情，直到現在……。
不是谈恋爱，是憧憬朋友的感觉吗？
 
「好期待啊。辉夜喵」
 
「恩。下个星期天——两个人去逛街吧」
 
「嘿嘿」
 
「哼哼哼……」
 
相视而笑的两人虽然觉得很恶心，不过嘛……关系好的话就没有问题。
就这样，我吃完了炸猪排三明治後离开了院子。
 
 
 
 
 
「听我说！阿倍野辉夜是怎么回事啊！？」
 
 
星期一。
来学校后，蕾菈很快就咬住我。
 
「怎么了？」
 
「我们之间发生了很多事情，成为了朋友。」
 
虽然想说『我知道』，但好像会变得复杂，所以还是停止了。
 
「然后？」
 
「那个女人……在两个女人购物的午餐里选了拉面五郎哦！？真的不敢相信！」
 
「真的吗！」
 
好歹，是阿倍野前辈搞的吧。
于是，阿倍野前辈走进教室，笔直地朝我的座位走来。
 
「森下君？蕾菈=坂口，那女人是怎么回事！？」
 
于是，阿倍野前辈和蕾菈注意到了彼此的存在，开始互相敌视。
 
「我可不想被你说是怎么回事？」
 
「这是我的台词。拉面五郎竟然不放大蒜……这简直是对五郎的亵渎！」
 
这是发火的地方嗎！？
这完全是你主观的想法吧。
即使不放大蒜，那家店也十分好吃吧。
 
「话说回来，你为什么会喜欢大蒜呢！？」
 
「我已经决定在那家店吃大蒜了。」
 
话说回来，阿倍野前辈之前點的叫珠穆朗玛峰，這次是更高的領域嗎……哎呀，姑且从那以后一直在用心吗？ （珠穆朗玛峰就是上一話的超大豆芽拉麵）
 
「话说，你……明明知道还这么说啊！？」
 
「怎么回事啊？」
 
「刺激物我做不到！」
 
「怎么说呢？」
 
蕾菈颤抖着肩膀说。
 
「我是疣痔！」
 
说起来也是啊！
确实如此，生的大蒜确实很辣吧。
 
「话说回来，两名高中女生的午餐中，拉面五郎真的不行吗？我——在代官山的时尚咖啡店吃午饭，在时尚的店里买东西的普通购物比较好！」
 
「代官山？现在……你……说代官山？」
 
阿倍野先辈因為那句话，在額頭上浮现出好几条青筋。
 
「怎么了阿倍野辉夜？」
 
「因为会想起姐姐——亲戚，所以请不要说出这个单词。平时只要开口就是代官山代官山代官山……好像虫子在叫」
 
嘛，因为这个人有各种各样的家人啊。
在这里产生厌恶感也不是不能理解。
 
「嘛，代官山就算不错，我想和朋友一起去时尚的咖啡馆聊聊恋爱吧。」
 
「那个我也不是笨蛋啊。」
 
「喂，你们……恋爱故事……可是？对恋爱什么的没兴趣的你们？」
 
「诶？」「……诶？」
 
两人红着脸颊，害羞地向我投来热切的目光。
怎么说呢……我在那里注意到了。
从平时的感觉来看，确实对恋爱没有兴趣……我不是被两个人传达了心情吗……。
这是失言。
 
「啊，不，没有刚才的发言！忘了谈恋爱的事吧！」
 
危险。
差一点就踩到了地雷。
就这样，两个人都露出了不好意思的表情，像是要重整旗鼓似的摇了摇头。
 
「那么，你喜欢什么样的购物呢？除了拉面五郎以外，吃什么午餐比较好呢！？」
 
阿倍野前辈有点自暴自弃的叫喊着。
 
「在秋叶原的女仆咖啡店吃午饭，然后在同人志专卖店购物！」
 
虽然知道是游戏玩家，但是这个人……相比之下真的是宅系呢。
蕾菈听到这句话，无言以对。
对于憧憬代官山的女高中生來說，这个发言好像有点震惊。
蕾菈张着嘴巴。
然后，蕾菈大声呼喊着不要输给阿倍野前辈。
 
「不，我也想去！」
 
你想去吗！
啊，对了，这家伙好像也读了轻小说吧。
 
「那么，那么，秋叶原是禁止的！那么，除此之外的话哪个好呢！？」
 
「想在烤肉店——边喝可乐边品尝烤內臟的味道」
 
是哪里的大叔啊！
这家伙什么都有啊！
话说回来，品行端正的千金设定在哪消失了呢！？
 
「烤、烤、烤內臟！？午餐的时候吃烤內臟！？」
 
对于这个发言，蕾菈似乎也认真地引用了。
 
「总而言之！我已经不能和你这种人做朋友了！」 

83 是朋友的二人 後篇 
[[機翻+腦補] 第83話 是朋友的二人 後篇] by 黑

「总而言之！我已经不能和你这种人做朋友了！」

「那是我的台词。作为我……哪怕只是一瞬间，也不会承认你是我的朋友……」

真是麻烦的空气啊。
两人的视线之间好像能看到火花。

「那么，朋友关系就此結束了！」

「嗯，就这么办吧。这是求之不得的提案」

「已经，不能和你一起了——」

用双手拍打桌子的蕾菈，在断言『不能和你一起』之前——老实说，我有点烦躁——……不過……给了他們一点小小的帮助。

「可以吗？你们……如果在这里結束……這是一輩子的事啊？彼此都意识到自己的性格很强烈吧？」

于是两个人做出一副茫然的表情。

「也不是不能做！但是，现在这样下去的话绝对不能成为朋友！」

「……」

「……」

「……」

二人互相瞪著對方，并且阿倍野前辈提出了。

「嗯，是啊。那就先从朋友那里降级……暂时这样做吧」

「你打算怎么办？」

「我们今后——」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。

「——朋友未滿，敌人以上」

到底是什么种类的关系呢！？

「对！就是这样！那才是最不可思议的！」

最不可思议的！？
当我打从心底感到遗憾的时候，蕾菈瞪着阿倍野前辈。

「也就是说，这个星期天也一起去游戏中心吧！」

「正合我意！」

「下下周和下个星期天也一起去游戏中心吧！」

「嗯，正合我意！」

于是我……嗯？微微歪著头。

「你们……不是关系不好吗？」

「关系不好这不是理所当然的吗！」

「是啊，森下君。我们关系不好」

「那为什么一起去游戏中心呢？」

「啊，就是这么回事！购物回来的时候去了游戏中心，那个女的格斗游戏玩得很好，对吧？直到我获胜为止……我决定一起泡在游戏中心里！」

「森下君？这个女人擅长节奏游戏呢？直到我获胜为止……我决定一起泡在游戏中心里」

「也就是说？总而言之就是要一起玩吧？」

「「這不是游戏，而是一决胜负！」」

对变得气愤而声音粗暴的两个人……我不由得苦笑起来。

「在一起并不是很痛苦吧？」

「没错，如果是这样，我们不会一起去游戏中心的。」

「这样啊。但是，偶尔……只是彼此之间有些事情让人无法接受而已」

「那么，如果发生类似于九尾和林福德的事情的话？」

「嘛，因为有借有還，所以没办法啊。」

「嗯，我们已经欠了彼此偿还不了的债……这也是没办法的事」

「嘛，至少你们觉得彼此很重要。」

我更加苦笑。
包括坏话，面对面地说出彼此的想法。
即便如此，在彼此有困难的时候，还是可以好好的去帮助。
而且也有共同的兴趣。
是世间充斥着的朋友关系吧。
腹の中にイチモツもったまま，只在表面上和睦相处，还不如说这两个人……。

哎呀，那不是我要告诉这些家伙的事情吗。

「怎么了森下君？笑嘻嘻的？」

「不，怎么说呢……」

「嗯？怎么了？森下大树？」

「多亏了你们俩的帮助，才能看到这样的景象……我觉得真是太好了」

结果，我并不是想成为勇者。
救世界什么的，并不是想做那么了不起的事情。

只是，想守护周围非常喜欢的人们的幸福日常。
只是如此而已——


——然后，我所走的路绝对不是错的，现在……我确信了。


我一边眺望着从教室窗户看到春天天空中的云朵，一边这样想着。 

84 魔法少女篇 序言 
[[機翻+腦補] 第84話 魔法少女篇 序言] by 黑

「再来一碗！」

今天早餐的菜单是昨天剩下的杀人炒面……是使用了很多恶魔酱汁的干烧虾仁。
炒面的酸味很有效，嘴里酸酸的时候放进干烧虾仁。

好酸！

好辣！

「好吃！」

棒极了。一大早就能吃到认真起来的妈妈的饭，我是多么的幸福啊。

「呜呼~好吃吗？」

「啊，太棒了！」

「那太好了」

就在妈妈微微一笑的时候，从门口传来了声音。

「……我回来了」

房子的构造上，从玄关直通客厅。
也就是说，不管去哪个房间，都要通过客厅。
在客厅的门咔嚓一声打开的同时，我大声地叫了起来。

「喂，真理亚玛丽亚！」

「……什么？」

我13岁的妹妹懒洋洋地答应了。
身高150厘米左右，然后……纤细的体型，皮肤白皙透明。
天生头发色素稀薄，略带蓝色的淡发色……五官端正，是我妹妹，算是美女吧……我觉得她很可爱。
胸部嘛，因为還在成长途中，变得像蕾菈一样扁平。
就，就算这样也好……。

「真理亚酱的早餐怎么办？」

「……菜单呢？」

「昨天剩下的杀人炒面和干烧虾仁哟？」

「……就这么过去吧」

「这样啊……」

「我要杯麵」

物色了客厅的架子，真理亚拿出了杯麵。

「喂，玛丽亚？」

「什么？哥哥？」

「明明早上才回来，却一句话也没有？而且，最近在这里……听说你连学校也不去啊？連續好幾天……看起来像是在某个地方住着一樣」

啊，真理亚从心底感到疲倦地回答。

「……这和哥哥没有关系吧？」

「跟我没关系……而且，不吃妈妈的饭就吃杯麵？」

「……喂，哥哥？」

「什么事?」

「妈妈认真起来时做的饭……你觉得真的很好吃吗？」

「啊？这不是最棒的吗！不管花多少钱，这么美味的饭菜……不管什么餐厅都拿不出来吧」

真理亚叹了一口气，摇了摇头。

「……老实说，我吃不下去。这样的……我不承认是吃的。别说垃圾了——这不是毒物嗎」

「我知道你有口味的爱好。妈妈认真起来做的饭味道确实很强烈。但是，是垃圾！？是毒物！？这不是妈妈拼命为我們做的吗！」

真理亚不听我的话就用水壶往杯麵里倒开水。
然后，右手拿着放在桌子上的一次性筷子，左手拿着杯麵开始走路。

「……我已经困了？我要回房间去」

「喂，等一下，真理亚」

「……为什么？不是没有等待的理由吗？」

「不去学校，也不怎么回家，每天你都干些什么呢？」

「……所以说，这和哥哥没有关系吧？」

「我听说你交了坏朋友？不想看你走错路啊……妈妈是多么的担心啊！」

真理亚无视我的话，转身背对着我，开始朝着通往房间的楼梯走去。
然后我抓住了真理亚的肩膀。

「喂！等一下！」

于是，真理亚转过头来瞪了我一眼。

「……说教什么的真的很烦人」

说完这些，真理亚摆脱了我的制止，一只手拿着杯麵朝自己的房间走去。





那天早上的講台。

塞拉菲娜老师带来的黑辣妹，挺起胸膛说着是不是有G罩杯。

「转校生的我名字是月宫雫。世界闻名的铁菱重钢创始人家族之一，父亲拥有10%的股份。然后在中国多次跳级，接著去英国留学，研究生毕业。算了，所谓的天才就是這樣吧。之后，在日本名为流行青少年的杂志上做了第一名的读者模特。嘛，就是这样吧」

角色太浓了！
黑辣妹、大富豪、天才少女系、杂志的读者模特！？
于是，我旁边座位上的蕾菈站了起来。
然后，随着啪的一声效果音一起，蕾菈挺起胸膛，右手食指对着月宫小姐。

「我说你！」

「啊？什么啊？」

「和我……角色不是重複了吗？跳级角色一个人就足够了？」

「啊？啊，我听班主任说了。说起来，你是不是以跳级毕业于美国历史悠久的哥伦比亚大学呢？」

话说回来，蕾菈是哥伦比亚大学吗？
这家伙真的是天才啊。

「没错。」

月宫小姐脸上浮现出获胜自豪的表情。

「不好意思啊。我在剑桥大学，和你這傢伙的历史可不一样啊」

「啊啊？你在说什么！？在实绩和学阀排行榜上没什么大变化！」

哥伦比亚大学院VS剑桥大学院吗？
好厉害啊……。
这个对话，绝对……断然……不是偏差值50的高中二年级教室内展开的学历等级自夸对决啊……。
阿倍野前辈也是东大医学部现役的富余等级才女，我的周围真是有各种各样头腦奇怪的人。
那个人好像用教科书上没有记载的微积分解法来解物理问题啊。
倒不如说是性格别扭什么的……。
而令人惊讶的是，那个人，好像这辈子除了上课以外，几乎没有做过学习以外的事情。
嗯，那个人如果也有跳级制度的话，一般来说也是這種等级吧……。
就算这样也好……。

「实绩？啊，有会说这种话的人啊。在过去的科学史和经济史上，我们的大学做出了多大的贡献啊。不过200年左右的大学在说什么呢」

「……」

「オマケにジブンさ？從刚才开始就一直挺著胸吧？」

「什么啊！？有意见吗！？」

「胸很小吧？话说回来，这不是骗子吗？薄薄的胸膛，太虚张声势了……真的能接受啊！」

蕾菈的肩膀开始颤抖。
啊，不行。这是不行的。话说額頭浮着好几根血管。

「你这家伙！？想跟我吵架吗！？」

「没什么好吵的吧？」

直截了当的月宫站在蕾菈的座位前。

「什么？真的来找茬了吗？」

「不，不会吵架的吧？但是，如果你要這麼做的话，我也只好這麼做了」

言詞針鋒相對的状态，蕾菈用右手抓住了月宫的領口。

「正合我意！」

「嘿……真是个头脑外行啊。抓着武术家的领子是自杀行为，我完全不能理解」

「什么！？」

用双手抓住蕾菈的右手，利用整个身体，像卷入一样地扭动起来。


——脇固め （柔道技巧，不確定中文名稱是什麼）


是类似立关节代名词一样的技術，在各种格斗中被采用的技術。
月宫右手的关节处于极端状态，就这样俯下身把蕾菈摔在了地上。

话说，蕾菈被摔出去了？

虽说是完全疏忽大意……一般人摔了蕾菈……那么？

月宫以流畅的动作騎乘壓制，对着蕾菈露出了胜利的微笑。

「啊啊？外行？你在跟谁说话！？」

他抓住月宫的右耳，像画着弧线一样，狠狠地拉向地面。
月宫为了不让耳朵被扯断，在地上滚动，蕾菈横跨在滚动的月宫上。
总之，这次是蕾菈取得了騎乘壓制的形式。

「诶，从我的壓制中脱离……啊？你这家伙……你在做什么呢？」

「关于军队格斗术……稍微有点吧」

这次是蕾菈露出胜利的微笑。

「你才是……学着什么格斗技……诶！？」

「啊，我在干嘛？一点巴西柔术」

从下往上的三角锁。
動作看起来很漂亮，转眼间蕾菈的脸色开始发青。

「这家伙是什么啊……啊！？可恶！没办法！魔装解除――」

据悉，蕾菈大部分都依靠魔装。
换句话说，本来的实力几乎是无法发挥出来的。
尽管如此，作为吸血鬼出生的种族状态也有，也有梵蒂冈训练的体术。
算了，那双纤细的手臂……那些橄榄球部的拳头也是可以一脚踢的。
但是，完全把那个蕾菈……自称是月宫雫的黑辣妹給玩弄了。
这个暂且不提，在这种地方魔装化的话，那就太引人注目了。

「喂！」

咯噔地把拳頭打在蕾菈頭上，拍了拍月宫的肩膀。

「你能原谅他吗？这是我的朋友」

聽了我的话，月宫摇了摇头。

「嘛，接下来就請多關照啦。」

話剛說完，月宫就把包包放在了塞拉菲娜老师给自己的座位上。
然后她马上站了起来，向教室后面的出入口走去。

「月宫？去哪里？」

月宫一边挥着手一边回应着我的话。

「上课太麻烦了……我现在要去走走」

突然就蹺课了。
话说回来，从转校第一天开始……飞得太快了吧。

「那家伙是什么啊……？」

在寂静的教室里，我的话仿佛代表着班级里的空气一样响起。 

85 月宮雫 
[[機翻+腦補] 第85話 月宮雫] by 黑

那天回家的路上。
由于阿倍野前辈接到了本家的传唤，所以從學校早退了，所以我來到蕾菈身邊。

「但是……那个女人到底是怎么回事啊」

「啊，角色真是非常浓厚啊。」

「不，虽然那个也有，但是那家伙……真奇怪」

「很奇怪吗？」

「她的眼睛没有魔力。但是，身体周围出现了微弱的灵气……」

「你的意思是？」

「不，现代地球的异能力者中，眼睛带有魔力是理论。我雖然来自那里，但是梵蒂冈教会了我战斗。然后，没有像对面那样提升等级的系统，强化状态的特殊术式是以瞳孔为起点进行的」

「嗯」

「阿倍野辉夜最近也不知为何变得身披微弱气场，你也是这样，林福德也是这样。」

「也就是说，微弱的灵气是等级提升後的现象？」

「嗯，我是这么想的。因此……那个女人也是这样。而且，就算我没有魔装化，我也……就算对手是职业格斗家等级也不可能被打败」

「嗯……和阿倍野前辈商量之后，我们也必须要考虑各种各样的事情啊」

那个转校生的爆乳黑辣妹是不是各种各样都有点奇怪呢？
哎呀，先不说那个……。

「话说，蕾菈？」

「什么啊？」

「最后，关于林福德的事情，向梵蒂冈做了怎样的报告？」

考虑了一会儿，蕾菈忧郁地开口了。

「杀戮者的破壞集团……」

「破壞集团？」

「喂，你呢？知道狩猎魔女吗？」

「是中世纪欧洲的悲剧吧？这点我知道」

将无罪的女孩断定为魔女，进行拷问或焚烧，这就是人类的黑历史啊。

「悲剧这种事已经很普遍了，但那的确是有理由的。」

「什么？」

「梵蒂冈的工作是灵异治安的管理。然后，中世纪某个时期的魔女……或者被称作杀戮者的破壞集团展开了猛烈的威胁。于是，这帮人用猛烈的气势开始狩猎欧洲中的妖魔。因為是不被梵蒂冈管理的集团所进行的妖魔狩猎，当然……作为一个组织来说，这不值得欢迎的状态」

「……最终归结为哪个组织负责管理灵异這樣无聊事情呢？如果因此進行了像狩猎魔女一样的事情，这不是一个悲剧，是一个愚蠢的行为吗？」

蕾菈在那里摇了摇头。

「这帮人真是一群不厌其烦地把一般人卷进来的人。实际上受到了很大的损失。嘛，所以才发生了大量卷入普通人的魔女狩猎事件……」

「把普通人卷进来……梵蒂冈不是也一样吗？」

「上次百鬼夜行的事嗎？」

「啊，搞不好是横滨毁灭等级的大事吧？」

「话虽如此，也有林福德独断专行的感觉，最近呢……上层实在是太奇怪了」

「什么情况？」

「雖然从以前开始就不择手段，但即便如此，也有最低限度的规则。不介入政治的世界，不會把背面的道理带入表面。因为这个关系，几乎和美国敌对了……」

「……」

「现在回想起来，那个指示果然很奇怪，因为会演变成普通夸张的外交问题……」

「话说离题了，你怎么向梵蒂冈报告？」

「是啊。归根结底，我派遣的理由之一就是杀戮者破壞集团的调查和对策」

「也就是说……？」

「是的，不久之前日本就发生了大规模的死亡现象。」

喂，真的吗？
实际上日本的幕后社会存在着各种各样的问题。

「不过，只是把那个巧妙地利用在报告中而已。」

「嘛，如果能巧妙地蒙混过去就好了……」

话说回来，我沒有一種永远都不会暴露我是勇者的感觉。
既然要和这些家伙打交道，总有一天会变成那样的事态吧。

「啊……」

「怎么了？」

「月宫雫……」

从蕾菈的视线来看，那里走着一个黑辣妹G罩杯的女高中生。
她快步走过来，轻轻地举起右手向蕾菈打招呼。

「哦，失败者」

「你说誰是失败者！？」

「一大早就被我狠狠地打败了吧？」

「可恶……这里还有很多想问你的事情！」

「想问什么？」

「森下大树？太很麻烦了……这家伙……绑架她讓她把知道的都吐出来的吧？」

蕾菈……不，艾丽埃尔。
为什么你……长成那么可惜的孩子了。
以前的你可不是那种感觉……我感到非常遗憾。

然后我挤进两人之间，把手掌放在眼看就要抓住月宫的蕾菈肩上。

「放弃吧」

「不，但是……」

「算了，放弃吧。现在就放弃吧」

然后我就转身面向月宫桑。

「早上也说了吧？这家伙是我的朋友。能和她好好相处吗？」

「哈哈，是互相握着手关系不错的家伙吗？」

「啊，还有我和月宫也是同班同学。今后我们好好相处吧」

我向月宫伸出了右手。

「是要握手吗？」

「啊，就是这样。」

月宫伸出右手，然后咯咯地笑着，同时抓住了我的右手。

「你知道……向武术家伸出右手……你知道是自杀行为吗？」

就这样月宫用自己的右手，扭转我的右手，打算转移到立关节技。

嗯，应该会那样做吧。
这也已经预想了。

所以，我也按照预想的那样，右手稍微用了点力。

「什么！？你……你這傢伙！？」

「怎么了？」

月宫一边浮起驚訝的表情，一边以后退的步伐与我保持距离。
然后她把左手放在怀里，递给我一张小纸。

「……名片？」

「三天后的新月……我要讓你看个好东西。我会在那个时候联系你的，为了让你知道是我的联络，请在手机上記錄号码和地址」

说完这些后，月宫挥舞着左手离开了现场。





另一側：月宮雫


在帝国饭店的套房里，我赤裸着上半身对着镜子。

「森下大树……」

握住手的瞬间，我就奪去他的手腕关节。
那是刹那间发生的事，即使对方是内行也无法处理。
正因为如此，被武术家握手的行为是可怕的。

但是，想要扭转的那家伙的手腕……无论怎么用力，不但没有弯曲，就连一动也不动，不知不觉……回过神来……已经变成这样了。

「真是的，在我还不知道自己做了什么的时候……肩关节……被取下了吗？是吗……这可真是笑不出来啊」

计划和——像不同的生物一样随着重力摆动的右手。
我硬着头皮推着肩关节，一邊說。

「哎呀，这个嘛……不会成为无聊的学生生活的吧」

然后对着镜子，我脸上露出无畏的笑容。

「森下大树！作为魔法少女的我……让你看看地狱的关节狂欢节吧」 

86 魔法少女 其一 
[[機翻+腦補] 第86話 魔法少女 其一] by 黑

另一側：蕾菈=坂口
 
 
那天晚上，天空中出现了新月。
我和阿倍野辉夜耸了耸肩。
 
「那么，就完成定额吧。」
 
阿倍野辉夜一脸厌烦地回应我的话。
 
「……但是彼此都很麻烦啊」
 
「嘛，既然是作为异能力者被上级管理，那就没办法了。如果不装出一副形式上顺从的样子，以后会很麻烦的」
 
深夜2点——所谓丑时三刻，我们从繁华街道的大楼飞到大楼之间不断交谈。
 
「但是，最近……真的是爆发性地增加了呢」
 
「托您的福，完成定额工作也很轻松，所以很好……但是，很奇怪」
 
「奇怪吗？」
 
「今天我们不会被索敌抓住的。」
 
「……什么意思？」
 
「其实呢……很久以前就注意到了，随着新月的接近，妖魔的数量会有奇怪减少的时候」
 
「除了我们之外，还有其他人在这条街上狩猎妖魔吗？」
 
「就是这样啊」
 
「但是，不奇怪吗？异能者如果接近满月能力就会提高，而接近新月反而会变低，这不是常识吗？嘛，虽然只是微不足道的东西，但也有可能因此而丧命」
 
「嗯，是啊。我以前也是这样，所以意识到的时候有点晚了。嘛，因为我的等级提升了……这方面的误差等级是完全可以忽略的」
 
「那是因为你很特殊吧？为什么在接近新月时会有活跃的退魔师呢？」
 
阿倍野辉夜在那里停下脚步。
 
「呐，蕾菈=坂口？」
 
「什么？」
 
「你知道魔法少女吗？」
 
「……魔法少女？动画什么的嗎？」
 
「嗯，作为认识来说，这样就可以了」
 
「……我当然知道啦」
 
对于做出惊讶表情的我，阿倍野辉夜点了点头。
 
「原来如此。从你的反应我就知道了」
 
「嗯……？」
 
「我知道你什么都不知道。」
 
「……什么意思？」
 
「那我换个说法，这样你就能明白了，你知道女巫或者种族灭绝屠杀者这个词吗？」
 
「中世纪欧洲的悲剧。因为是梵蒂冈的仇敌。不可能不知道」
 
在那里，阿倍野辉夜撩起长发。
 
「终于被索敌抓到了」
 
「妖魔？」
 
「不，不是的。是那个魔法少女。必须在新月活跃活动，进行妖魔的屠杀。如果是这样的话，在我所知道的范围内，只有那些人存在」
 
「……？」
 
「那我们去见他吧。森下君必须暂时专心致力于MP的恢复。所以，为了无论发生什么事情都能够应对，今天我跟你一起来了」
 
「要去见他……谁？」
 
「魔法少女……魔女，不，种族灭绝屠杀者们」
 
「……诶？」
 
「从这里开始是沾满血腥的大人童话故事。根据文献记载，应该不会有完美的结局……做好觉悟吧」
 
「这到底是怎么回事啊？」
 
「这是作为安倍晴明后代，我們家必须解决的问题。」
 
「安倍清明……这是多么久以前的事啊」
 
「那个时候，如果好好处理的话，就不会这样了。结果……不仅仅是日本，最后甚至给中世纪的欧洲也带来了麻烦。我需要你的帮助」
 
阿倍野辉夜对我低下了头。
话说，这个女人……你向我低头了吗？
不管怎么说，好像有什麼不能解決的情况呢。
嗯……我思考着，然后点了点头。
 
「……知道了。但是，这样一来，欠债就一笔勾销了吧？」
 
 
然后——。
从结论上来说，收拾了九尾的神社里充满了妖魔。
到处都是低级妖魔的惨死尸体，尸臭熏天。
人型妖魔的关节全部被破坏，人型以外的妖魔关节也完全被破坏。
对于不存在关节的妖魔，以扑杀的形式进行处理。
 
「哈哈，哈哈！哈哈！」
 
在无数的妖魔尸体中，以紫色为基调，穿着过度褶皱的黑色肌肤少女笑着。
 
「哎呀，好帅啊！用培养出來的技术无限制的破坏！没有比解除压力更开心的事了！魔法少女系统……比起僵尸虐杀的游戏，做得更好！」
 
「月宫……雫？」
 
阿倍野辉夜点了点头，说道。
 
「对，那就是魔法少女。刚才也听说过，你知道狩猎魔女的事吧？」
 
「当然，我們是本家。」
 
「你觉得梵蒂冈为什么这么热衷？」
 
「那不就是因为太乱来了吗？为了歼灭妖魔，他们不惜把普通人卷进来……」
 
「话虽如此，但终究只是那种程度而已。现在的那个只有我和森下君相遇时的那种力量。试想一下，比现在的我和你低等级的存在……你觉得梵蒂冈会向外界宣告，用盡全力镇压吗？结果就成了中世纪黑暗史中首屈一指的大事件了？」
 
「所以，到底是怎么回事啊？」
 
「每个人没什么了不起的。但是，那个……无限的沸腾着。这就是问题所在」
 
「那个阶级的存在，让脑袋里的怪物无限的沸腾起来？」
 
「——是的，那是立即批量生产的人修罗群」
 
「人修罗？」
 
「在西方被称为魔女的存在，而在日本则是……被称为人修罗」
 
「什么意思？魔女是西方的概念吧？」
 
「刚才也说了，好像长期在西洋施展着猛烈的威势，但终于回到了日本。这件事能不能托付给我？」
 
「要托付给你吗？」
 
「这是作为阿倍野的血族……我们必须好好地解决这个问题」
 
「完全不明白。」
 
「这要好好说明一下。算了，今天先看看情况」
 
于是，月宫雫注意到我，一边舔舔舌头，一边开口说。
 
「哦，这不是失敗者吗？」
 
「你……那个身姿是？」
 
「哈哈，嘛，虽然外表看起来有点那个，但是这样的话，身体能力也会像个白痴一样上升呢。话说，你也是那个样子吗……？」
 
看着魔装状态的我，月宫雫露出了冷静的微笑。
 
「原来如此，你這傢伙……和我一樣吗？对普通的女高中生来说，似乎很懂格斗技巧啊。太好了，我要和你在这里决一胜负！话虽如此，从魔法少女的能力中明白了……你隱藏了實力吧？这样下去……连我都比不上。那么——」
 
于是月宫雫的灵压急剧上升。
同时，紫色的阴霾笼罩在她的周围。
 
「爆裂！魔法少女形态第二！」
 
原本就有点不自在的魔法少女服装变得更加不自在了。
如果到刚才为止是甜萝莉的话，现在是哥特系萝莉风的服装。
然后，月宫雫的眼光中混杂着疯狂的颜色。
 
「原来如此。果然和传说一致啊」
 
阿倍野辉夜若无其事地点点头，月宫雫在月亮下笑了起来。
 
「哈哈！这是第二种形态吗！充满力量……哈哈！感觉好极了！现在连陆上自卫队的坦克為对手也不會輸吧？哈哈！哈哈哈！」
 
月宫雫笑了。
 
「这怎么也想不到啊！杀掉你也不要抱怨啊？让我看看吧——魔法少女的百式关节……地狱的次级任务！」
 
月宫雫就像是无用问答一样，向我和阿倍野辉夜袭来。
 
 
 
 
 
另一側：森下大树
 
 
第二天早上。
吃早饭的时候，妈妈神情古怪地对我说。
 
「大树？」
 
「妈妈怎么了？」
 
「其实呢……」
 
「嗯」
 
「关于真理亚……」
 
「啊，好像很辛苦啊。」
 
「我有点事要跟你商量。」
 
「是我吗？」
 
「是的。爸爸也长期海外出差……男孩子现在……因为只有大树」
 
「那么，怎么了？」
 
「其实呢？这四个月分成几次……从父亲的存款账户合计约100万日元……被領走了哦。大概……不，肯定是真理亚酱……。只说是必要的金额吗，只是沒有一口气全额領走……作为母亲，我只是想相信她还有最低限度的良心」
 
喂，真的吗？
那可不好玩啊。
因为交了坏朋友，所以不上学，每天早上才回家。
仅仅是这样，作为哥哥也有很多想法，而妳却从父母的账户里領出了钱嗎？
 
「而且……是小真纪吧？」
 
「和真理亚从小学开始就是关系很好的高年级学生。现在是高中一年级吗？」
 
「那个孩子现在好像也和她在一起……那孩子也只有不好的传闻」
 
「什么？」
 
「那个孩子好像也在偷窃？」
 
喂喂，真的是因为坏朋友走错路了啊。
那么，该怎么办呢……我的头痛越来越厉害了。
 
「和真纪关系很好的团体的大家好像都没有回家的样子」
 
于是，手机的闹钟响了。
该上学了，就要迟到了。
 
「知道了妈妈。这件事交给我办吧。我必须先去学校」
 
「好的」
 
然后，我一只手拿着包朝门口走去。
 
「话说，100万啊……」
 
为什么要那么多钱？
对毒品出手了吗？或者……牛郎俱乐部之类的？
 
「真的嗎……看来情况不妙啊」
 
啊哈……我叹了一口气。
 
最坏的情况是必须把对不良团体的实力行使也纳入视野中……。
我一边想着这些事情，一边打开大门向学校走去。
 
 
 
坐在座位上之前，我正想和蕾菈打招呼，說個早安。
但是……不知为什么，全力发出不能和别人说话的气氛，所以我一声不响地坐在了座位上。
不久，黑辣妹出现在教室里。
右眼的瞳孔是白色的，应该是右撇子的，但左手拿着包。
也就是说……我一时语塞了。
 
「喂，蕾菈？」
 
「什么啊？」
 
「哎呀，右眼完全看不见，右手也动不了吧？我昨天把右手的肩膀卸下来了，肩膀应该很沉重。恐怕，雙方的神经都崩溃了」
 
「……嗯。我想大概是这样」
 
「而且，那个人……白发是不是异常增多呢？」
 
「……这大概不是，白头发真的增加了」
 
「你……你做了什么？對月宫」
 
那么说来，昨天，你说绑架怎么样了。
基本上梵蒂冈什么都有……。
于是蕾菈摇了摇头。
 
「我什么都没做！我什么都没做啊！」
 
由于那个反应，使我接近蕾菈。
 
「虽然什么都没做，但是发生了什么事吗？」
 
「……嗯」
 
「怎么回事？」
 
「我也不知道啊」
 
「什么？」
 
「其实呢……」
 
蕾菈说，月宫似乎是黑暗势力的手下，昨天……好像和阿倍野前辈接触过。
然后，在像是觉醒的某件事情之后，突然被袭击了，用快攻打倒了……。
 
「为什么逃跑了？」
 
「作为实际问题，如果是那种程度的话，我可以从容应对。即使是觉醒的月宫雫，大概……是九尾战那时的阿倍野辉夜左右的力量。但是，阿倍野辉夜说，反正会自毁的……」
 
「自毁？」
 
「我也很惊讶！那么，突然的就是那个吧？」
 
「阿倍野前辈呢？」
 
「因为是阿倍野家的耻辱，所以现在希望不要详细询问……他也完全没有告诉我」
 
嗯……这话可不能置之不理。
基本上那个人的自尊心很高。因为这个，所以九尾的时候也很危险。
话说回来，真理亚的事情也好，这次的这个也好，事件大量地发生吧。
 
然后我从座位上站起来，朝着月宫的座位走去。
 
「不行。放弃吧！」
 
「什么？」
 
「阿倍野辉夜的口信。『你现在努力恢复MP。这是阿倍野家的问题。而且，如果真的有困难的话，我会好好请求你的・・』」
 
「……真麻烦」
 
话虽如此，林福德的时候因为MP没了，给阿倍野前辈添了麻烦，所以我也不能表现出强硬的态度。
如果没有那个人的话，实际上那个时候已经走投无路了。
所以，不管怎么说，那个人是打架的好手。
于是，不知为什么，我买了那个人打架的好处。如果他说我还不介入也没关系的话，恐怕还没到那个阶段。
因此，日本背后社会关系的问题，今后也是我要面对的问题吧。
虽说表面上装得很好，但实际上阿倍野前辈和蕾菈都在我的庇护之下，她们也意识到了这一点。
发生什么事的时候，作为决战兵器的我，如果因为没有 MP 而变得毫无用处的话，那就太让人失望了。
算了，这里还是遵从阿倍野前辈的意思吧。
 
「总之……事情好像真的很麻烦」 

87 魔法少女 其二 
[[機翻+腦補] 第87話 魔法少女 其二] by 黑

另一側：月宫雫
 
 
 
 
 
放学后，在回酒店的路上，我坐在森林公园的长椅上叹了一口气。
 
「为什么……失去了右眼的视力」
 
发现异常是在早上。
右眼看不见了，而且……右手也动不了。
为了舒服地干掉那些怪物，才和魔法少女签定了契约……这算什么啊？
 
「到底是怎么回事啊！？多明啊！？」
 
我……将我引入这条路的熊玩偶。
平时拟态戴在书包上——对吉祥物喊道。
 
「キシシ……我说过吧？魔法少女伴随着代价」
 
「确实说过这样的话……我可没听说过这样的事啊？」
 
这时……穿着西装的中学生出现在我面前。
 
「你呢？」
 
「……森下真理亚」
 
原来如此……我正确地把握了那家伙是什么人。
话说回来，在对峙的瞬间，我明白了和我是同一个存在。
 
「你這傢伙是掌管这个城市的魔法少女吗？」
 
「……现在事情就是这样了」
 
「那，怎么办呢？是不是因为進入地盘而生气呢？」
 
「嘛，我们需要大量的妖魔。纯粹考虑到利害关系的话，对你很不愉快」
 
挥起魔法手杖，试图做出变身的姿势。
 
「那么，要开始自相残杀了吗？」
 
森下真理亚摇了摇头。
 
「今天只是来劝告的。作为一个前辈，对于什么都不知道的你来说，我有义务传达最低限度的情報」
 
「作为前辈……你说什么？」
 
「昨天……突发：第二个是……也没有使用必要。本来就不是敌人」
 
「啊？有成为敌人的可能性哟？那么，那边的力量更强吧？」
 
「我没有义理给你忠告——你……像这样的战斗方式，很快就会无法保持清醒的哟？」
 
「啊？」
 
「嘛，作为我来说，在这个狩猎场，如果没有你这样的存在，我就轻松了……虽然没什么大不了的」
 
「你在说什么啊」
 
「妖魔的数量是有限的。你对魔法手杖的系统一无所知……嘛，这或许是件幸福的事情」
 
「啊？你从刚才开始就说什么呀？」
 
「享受魔法少女的力量……你觉得既有理智又神奇，你以为是那么美妙的东西吗？」
 
「能把怪物杀掉让心情舒畅！有这么开心的事吗？」
 
「简直就像是游戏的感觉。那就大错特错了」
 
然后，自称是森下真理亚的雌性小鬼，用厌烦的语气对我说。
 
「在西方被称为魔女而被厌恶，而在日本魔法少女所走的道路——修罗之道……被称为人修罗」
 
她一边挥手，一边恶心地说。
 
「我已经给过你忠告了。擅自闯入地盘的你，我再也不想照顾你了」
 
「高高在上的视线，看起来好像很了不起！」
 
我举起魔法手杖，释放魔力开始变身。
 
「……又在做无谓的变身……。讨伐和变身的因果是从多明那里听到的吧？」
 
「你知道什么！我很讨厌你！」
 
魔法少女化，我穿着紫色的衣服。
然后，在变身结束的同时，跃向森下真理亚并使出腕挫十字固。

 
——太好了，紧紧抓住了右手！
 
就这样拖倒在地上……地狱的关节狂欢节！
 
「……诶？」
 
沒有倒下。
抱着缠绕在手臂上的我，森下真理亚就那样呆立不动。
 
「真的跟外行一样。你的格斗术还是以普通人为前提。这种程度的重心操作……虽说是变身前，但是却要崩溃历战中的魔法少女，把她拖倒在地上？」
 
决定了仁王站立，森下真理亚挥动手臂用力将我拉下。
没错，技巧、重心移动、身体都没有，纯粹的肌肉力量……把我拉下來了。
 
「呵呵，通常状态下是这样吗……」
 
「从魔法少女的等级来说，我是最高等级……所以」
 
「原来如此，这就是前辈的力量吗？那么……」
 
同时，我的周围被紫色的陰霾籠罩了。
 
「爆裂！魔法少女形态第二！」
 
原本就有點不自在的魔法少女服裝變得更加不自在了。
 
「哈哈，这样的话我就不会输给任何人了！让我听一听关节的悲鸣吧……诶！？」
 
「……心脏突破」
 
森下真理亚手持用桃色气场制作的弓箭。
然后，我的胸口被一支灵气的箭刺穿了。
 
「姑且，峰打」
 
「卡哈……！」
 
我无力的当场跪了下来。
恐怕是手下留情了，但这不是箭刺，而是纯粹的打击技。
正如心脏突破的名字那样，对心脏施加打击，造成血液循环的致命障碍，陷入无法行动的境地。
那么说来，拳击也有这样的招数吗？
 
「你明白了力量的差距吧？」
 
再次，森下真理亚一边挥手，一边恶心地说。
 
「不会再干涉你了。如果从这个城市消失的话，就不会深入追赶了。再见」
 
从上往下看的眼光……你是要说对我手下留情吗？
 
 
——真让人讨厌！真的不喜欢！
 
 
「魔法少女……完全爆裂！」
 
我的周围被漆黑的灵气包围——然后我的大脑被高扬感所焚烧。
全知全能，或者更多。
杂乱无章的衣服褶边一层一层地消失了，包裹着我的服装可以说是成了半裸的东西。
我独自承受着力量溢出的奔流，高声地笑了。
 
「哈哈！哈哈！糟糕！这個真糟糕！跟以前用兴奋剂的时候根本没法比！哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
于是森下真理亚睁大了眼睛。
然后，带着悲伤的表情从怀里拿出了魔法手杖。
 
「……无知是一种罪过。作为人的生命……你連什麼時候該停止都没有意识到吧。喂，你？你知道什么是魔法手杖吗？
 
「你在说什么？」
 
「这个嘛，我想是不知道吧。」
 
森下真理亚把左手放在右手拿着的魔法手杖中央的核心部分。
并且，注入意念。
啪嚓地打开了核的部分，我无言以对。
 
「五芒星……？」
 
从核中取出阴阳道纸牌中包裹的東西，森下真理亚取出纸牌中包裹的東西。
连轰隆轰隆的效果音也能听到的感觉——。
 
「胎……儿？」
 
森下真理亚将五芒星的牌子包裹着的肉块给我看，虚幻地点了点头。
 
「这就是魔法少女的核心。全部都是从2000多年前的那个起因的少女开始的。这是——那样的诅咒连锁。能收起矛的话就太感谢了。我们不是敌人。是同样境遇的同胞。姑且，从现在开始也能延长寿命。如果你想听的话，这边有准备说明」
 
「……不管怎么说，我不喜欢你！」
 
「无可非议……」
 
蓝色的灵气包围了森下真理亚，然后她穿着以蓝色为基调的褶边服装。
 
「这边是完全爆裂吧？以普通魔法少女的状态下解决我吗？」
 
「……我屠杀的妖魔超过9万」
 
「9万……那么？」
 
「正因为如此，才不断提昇等级，是最高位哦。」
 
从森下真理亚那里感受到的压倒性的灵压，我想。
 
——说不定我……在和不可思议的东西打交道。
 
然后，森下真理亚叹着气开了口。
 
「是的，我说的是多明，在历史上也只有几个人……最强大的魔法少女」
 
就这样，森下真理亚吐出了一句话。
 
「再见」
 
韦驮天的速度，手持桃红色的弓箭，然后森下真理亚朝我射了一箭。
 
然后我——。
 
 
 
 
 
另一側：森下真理亚
 
 
这个人……难道就没有办法了吗？难道就不能停止吗？
现在，我被罪恶感所束缚。
结果，既然使用了完全爆裂，那就没办法了……。
如果这是我在这段时间以峰打的方式解决的话，那实在是无可奈何的事情。
解开魔法少女化的我，黑发的……一个非常漂亮的女人过来搭话。
这个制服是……哥哥的学校？
 
「原来如此，本命就是你啊。」
 
「……谁？」
 
「我是阿倍野辉夜。喂，让我插手你们的事吧？」
 
「……日本的退魔师？如果可以的话，最好不要插手？」
 
「如果可以的话，我也想那么做。与那些在血淋淋的修罗道上生存的人有关，太麻烦了。但是，也不能这么做」
 
「……实际上跟你没关系吗？」
 
「与我个人无关，既然自称是阿倍野，那就有关系了。如果拥有了不好的祖先会很辛苦吧」
 
「……阿倍野……安倍阿部的……原来如此。真有礼貌啊」
 
「嗯，有这样的事——我有话要说。魔法少女」
 
这位自称安倍的绝世美女继续着她的话。
 
「……喂，虐殺者？」 

88 魔法少女 其三 
[[機翻+腦補] 第88話 魔法少女 其三] by 黑

另一側：森下大树





那天晚上。
感觉有点累，真理亚晚上10点就回来了。
妹妹不穿过客厅，一只手拿着杯面朝自己的房间走去。
于是，我握紧了拳头。


——對真理亚……我要狠狠的說出來！


爸爸因为信用金库的投资信托关系到国外出差，妈妈也很为难。
那么，关于100万日元被盗事件，我只能说了吧。

于是，我朝着真理亚的房间走去……然后中途转到自己的房间。
果然我也很紧张，需要做好心理准备。
不管怎么说，这是对走上不良道路的妹妹说教。我当然也会心跳加速。
不久，真理亚的房间里传来了大声的音乐。

我大便地叹了一口气。
基本上不在家，刚回到家，就是这樣。也给邻居添了不少麻烦。
果然，作为家里唯一的男人，这里应该由我狠狠地说出来吧？
我重新下定决心，朝着真理亚的房间走去。
然后咚咚地敲门。

「喂，真理亚？」

没有回答。因为爆炸的音乐声连敲门的声音都听不到吧。

「喂，真理亚！」

我用更狠的眼神敲门。

但是，还是没有回答。

「喂！进来了！」

一打开门


——魔法少女就在那里。


穿着过度褶边的蓝色魔法少女。
我吧嗒吧嗒地张大了嘴巴……

「啊……」

「啊……」

真理亚也张着嘴巴。

「哦……喂，誒……真理亚？」

「什、什、什么……哥哥？」

「喂，你……啊？」

「什么？」

于是，我想起了至今为止各种各样的事情。
100万日元消失，真理亚不回家之类的……各种各样的。
原来是这样啊……得出了一个结论的我问了真理亚。

「你啊……角色扮演……需要钱吗？」

对于我的提问，真理亚面红耳赤的说。

「……这和哥哥有什么关系？」

满脸通红的真理亚。
看来，在角色扮演现场被抓到感到很尴尬

「哦，喔……总而言之，今天就到此为止吧，可是日后我有话跟你说」

只说了这些，我把门关上抱着头。
太冲击了……根本谈不上什么说教。

怎么说呢……我想。


——我的周围——各种各样奇怪的事吧！





・金德花园


另一側：森下真理亚


被哥哥看见变身的第二天。


结果，被哥哥误认为是cosplay的样子。
算了，从以前开始那个人就有些脱节了，所以我多少能理解他。
不管怎么说，误会了真的帮了大忙。

话说回来，我来到了离湘南只有几站的深山里。
途中在家庭中心和超市买了日用品和食品……嗯，原资是父亲的存款。
妈妈也差不多该注意到了，虽然不认为这种状况会一直持续下去，但即使这样，我也只剩下这个方法了。

看到深山里的废校时，我背着大背包大幅度挥手。

「姐姐」

「姐姐——！」

大家像往常一样迎接我。
然后我走进了校舍。



「姐姐！我想要游戏」

「我是蛋糕！」

大家……像往常一样向我提出要求。

「嗯。我买给你。什么都给你买」

一边给所有人摆上蛋糕，一边含着泪水答道。

「偷来的现金卡，爸爸的账户……余款15万。其他存款账户的存折、现金卡和印章都被藏起來了。而且，这里的妖魔……已经不在了」

看到大家吃蛋糕，我深深地叹了一口气。

「……是接近极限。真纪姐……我该怎么办才好呢？」

在真纪姐姐曾经自嘲地命名为金德花园的地方，我含着泪仰望着天花板。





另一側：蕾菈=坂口


「阿倍野辉夜？」

「怎么了？」

「深夜非法侵入铁菱重工经营的综合医院……目的地是創始人一族的独生女。你知道这意味着什么吧？小孩子之间的争吵已经超过等级了哦？」

「直接介入表面的权力者。如果暴露的话，也有可能作为对表面世界的干预而被逼入绝境」

在深夜的医院里，学生服的平底皮鞋响起咯吱的响声。

「那，你明白吗？」

「嗯，我知道。并且，为了不被发现使用技能：神隐哟」

「……那么，对于月宫雫，你打算给我看什么呢？」

「情况超乎想象的糟糕。已经考虑过要求森下提出应援请求了」

「……所以，你打算给我看什么？」

「森下君如果用国际象棋或将棋来形容的话，那么盘面全部无需规则，用力气就能将盘面全部推翻……真的是最后的王牌小丑卡哟」

「啊，是这样啊。所以关于这次的事，为了保存MP也没有请求协助。老实说，那家伙的存在一旦公开，就有可能与梵蒂冈、日本的天照大神的全面战争也有可能啊」

「是的，他对于世界来说就是那么的危险。而且，在他之下……作为梵蒂冈下级干部的你……确实是翻了个身。他们肯定会把他视为危险的」

「说是翻身……不管怎么说，姑且受了很多年的照顾，所以打算繼續坚持仁义」

「这种说法有点恶心啊。但是呢，蕾菈=坂口？」

「什么啊？」

「在我所有的实力手牌中，你属于最高级的王牌。我对你的评价就是这样」

「哎呀……谢谢」

于是，阿倍野辉夜在某个病房前停了下来。

「不管怎么说，对于今后打算作为王牌来使用的人……不正经地解释情况也是不合情理的」

于是我无言以对。

「这是……？」

「确认名字吧」

看到写着月宫雫的板子，我无法忍受当场涌上来的东西，跪了下来。

「不能，吞回去……之后收拾起来很麻烦」

「……」

一边忍受着涌出的胃液，一边看着床上呼吸着的，曾经是少女的东西。

「为什么……那樣的黑辣妹仅仅一天就变成老婆婆呢？」

「准确地说是两天。一天之内视觉消失，右手神经全损」

「…… 这是怎么回事？」

「你知道魔法少女是什么吗？」

「我不知道啊。不可能明白的」

「没有任何修行，只有契约，在一夜之间成为超人的术式。那就是魔法少女系统」

「系统……？」

「当然，这是有代价的。」

「……代价？」

对，阿倍野辉夜这样说道。

「削减生命，成为字面意思那樣一刹那的超人。最初是以五感为首的身体能力被剥夺，然后这个身姿是……最后的代价。你知道为什么她们要用非寻常的歼灭速度去狩猎妖魔吗？」

「不知道啊」

「有必须要继续狩猎的理由。连死都不足惜的罗刹般战场上的战斗方法。那里有充分的理由」

「怎么回事？」

「她们必须继续战斗。虽然失去了五感，但还是不能拒绝战斗」

「为什么会有这样的事……」

「簡單來說，因为那是强制性的。躺在那里的老婆婆就是答案」



然后——。
阿倍野辉夜开始对我解说魔法少女的系统。
听完所有的一切，再次见到化为老婆婆的月宫雫，那时，我才第一次明白——魔法少女必须活在修罗的道路上的意义，是真正的意义。 

89 巢穴 前篇 
[[機翻+腦補] 第89話 巢穴 前篇] by 黑

另一側：阿倍野康雄





然后……当我确认部下打开深山里一所废校的门时，我用左手确认了一下口袋。
迷彩服口袋里有小刀和紙符——右手拿着89式5.56mm步枪。
是国产的突击步枪，一发一发的子弹加上阿倍野本家直传……或者說，包含了我自己花了很多工夫的念想。
是白银、水银和劣化钚的混合金属弹，如果是普通的妖魔的话，只要碰触就能净化的特别规格。
紙符的余数是四打。
根据今天的情况，米吉多的术式最多可以使用三发吧。

「潜入了金德花園」

另外，手持89式5.56mm身穿迷彩服的部下回头那样说了。
顺带一提，这些家伙的子弹和混合金属弹是一样的，但賦予了分家的念想，所以是比我低级的子弹。

「看了就知道了。不需要无谓的报告……更重要的是，不要疏忽周围的确认。你们没有灵性的探知能力，用眼睛和洞察力来察觉危险吧」

就人数而言……有20个人，其中异能力者只有我。
以20個人的眼睛和洞察能力，终于和我的灵性天线相提并论了吧。

「但是队长？」

「什么？副长？」

「队长看起来很帅，不是吗？」

「啊，就是这样的血族啊。我们一族没有殘次的」

「那又是为什么？」

「权力者都是好女人。值得庆幸的是我们允许自由恋爱。一般来说，家族之间的政治不是靠长相而是按门第来选媳妇的……嘛，也可以以这样的形式选择喜欢的女人。如果一千年以上不断重复这种事情的话，当然会积累美丽的遗传因子」

「原来如此」

「比起那种事，还是少说废话。已经在魔法少女的巢穴里了」

于是，领头的部下打开了废校舍的一间房间，发出了轻微的惨叫声。
部下当场就惊慌失措，我在周围也跟著紧张起來。

「感觉不到灵压……吗？还没有危险吧」

判断安全后，我和副长小跑过去。

一个房间——四张床放在一个看起来曾经是办公室的房间里。
然后，睡在那里的是……曾经是魔法少女的东西。
确认了她们的身姿，副长露骨地皱起了眉头。

「队长？虽然我很期待魔法少女」

「这么说来？」

「这次的任务有治外法权的感觉吧？不是可以自由的强奸JK和JC吗？」

「……」

「哎呀，搞不好应该也有JS吧？实际上，听到这次的任务，已经忍耐一个星期了吧」

（JS=女子小學生、JC=女子國中生、JK=女子高中生）

「……」

「那就是这个吧？」

满身皱纹，像枯木一样的手脚。
脊椎骨和肌肉萎缩了，看上去目測大概是超过90岁吧。
正如报告书所说，痴呆症也在加剧，自己一个人似乎连排泄物的处理都做不到。
伴随着苍蝇的翅膀声，一股呛人的恶臭袭击了我的鼻孔。

「金德花園的主人……现役魔法少女虐杀者好像不在家呢」

「可是真的好臭啊。喂，队长？以前看过世界着名的超能力系动画电影……有这样恶心的小鬼们出现过，真是精神创伤啊。啊……情绪低落」

「啊，那部动画我也看过。我记得是为了开发超能力，全部都被放进药剂老化了」

「酱菜和魔术腌菜……嗯，好像很像呢」

「……但是副长？」

「什么？」

「听说特务部队是自卫队的精英？为什么混杂着像你这样品性恶劣的家伙？」

「咦？队长您知道吗？精英确实是精英啊？但是，肌肉和……暴力呢」

「……暴力的精英？」

「嘛，队长是从其他组织派遣来的。我们在部内是阴影，被称为犯罪者集团」

「犯罪者……集团？」

「强奸、或者引发不合时宜暴力事件的人……全体人员都有被迫接受惩戒免职或者自主离职两种选择的经验。运动能力为S级队员中，更是天涯孤身一人的限定而已」

「通常情况下，强奸是两个选择之前的问题，然后呢？」

「这种时候……会被推荐的吧。 请分配到这里。啊，总而言之就是一堆风暴」

我深深地叹了一口气。

「怎么了？队长？」

「好像抽到了一张下下签。即使这样，我在阿倍野本家也是顶尖的精英啊。不，异能力者的立场随着科学的进步而恶化吗？」

「你说呢？」

「如果是平安时代的话……现在所说的是县知事班，终于能和我对等地说话了。我们是——那样的血族」

于是副长露出了满脸的笑容。

「嘛，现在是犯罪者集团的队长。」

我再次深深地叹了口气。

「我试着通过当主来促进这里的人员质量的改善。」

「嗯，那应该很好吧。」

看到副长毫不畏惧地这么说，头痛加重了。
话虽如此，这些家伙作为外行人来说，熟练度很高，装备由我们监修。
作为对妖的特殊部队……嗯，就是那样吧。至少能够达到带来5个分家的战斗力。
也就是说――可以用于弃子的程度。

「副长？话说，你知道为什么魔法少女会保护同伴吗？」

「我对那些让人恶心小鬼们的习性没什么兴趣……」

「因为相互扶助，那些家伙一直都活着。那些家伙为了生存需要生物能量的查克拉。从打倒的妖魔中吸收活体能量查克拉，来补充自己枯竭的灵魂」

「嗯……」

「但是，魔法少女的耗油量却像傻瓜一样糟糕。能源收支很糟糕。查克拉要是不够了就会变成这样」

「因此，需要歼灭妖魔……和。但是，相互扶助是？」

「这是一种以温柔为食的无效系统。甚至想解剖一下发明者的头脑……是个坏心眼的系统。 实际解剖的话，大概是和副长一样的脑内构造吧。」

「是反社会人格数值吗？哈，这很好。我们可以和那个人喝杯好酒」

听到这句话我愣住了，沉默不语。
看来真是抽到一張下下签。
太……人员质量太差。不，也不是那样……。
正因为脑子不正常，所以在修罗场上夺取生命是毫不犹豫的。
从这个意义上来说，这个人选是……也许很合适。

「不管怎样，把躺在这里的魔法少女处理掉。这是上级的命令……杀了他们对这些女孩来说也是一种救赎吧」

「我想问一下以温柔为食的部分？」

「我已经不想跟你说话了。就是这样的心情」

「好的，知道了。」

副长把步枪对准床的时候


——于是，在废校舍入口附近配置的队员大声喊道。


同时感受到压倒性的灵压。

「来了！魔女……人修罗——不，是魔法少女！」

「梵蒂冈之后是自卫队……我们是……我们只是……明明只是想活下去……」

「真不巧，这是世界对你们正当的评价。你们太胡闹了」

用疯狂的眼眸，身穿蓝色服装的少女像野兽一样地咆哮了。

「不要对真纪姐们出手——啊啊啊啊啊！」

我确认了以猛烈的速度来到这里的声音后，我拿起了步枪。

「好可怕。疯狂的魔法少女……啊？简直就像产后……是保护孩子的棕熊啊」

然后，我和19名队员们，瞄准了通道对面20米的目标——



——一齐扣下了扳机。 

90 巢穴 後篇 
[[機翻+腦補] 第90話 巢穴 後篇] by 黑

「用经过洗礼的水银、钚、纯银混合而成的破魔子弹武装起來的19名手持冲锋枪的特殊队员，还有……我是阿倍野本家派来的特务上尉」

啪嗒啪嗒，打字机一样的声音响起，子弹朝着魔法少女飞去。

「嘛，虽然很同情，但我们也很拼命。如果不清算过去的负债就无法摆架子了——作为阿倍野」

这时，蓝色的魔法少女飞到了天花板。

「立体……這是什么行动！？」

魔法少女一边踢着墙壁和天花板，一边從半空中飞过来.。
冲锋枪的弹幕是以对地面数十厘米到1米半左右的空域进行攻击为前提制作的。
没错，总之就是以人类為对手的武器。

那样的话……如果对方不是人类，会怎么样呢？
如果对方是在墙壁与天花板上奔跑，纵横交错地从墙壁飞过墙壁的魔性物体，会怎么样呢？

「所以……我说正式採用的时候要用霰弹枪」

至少，在这次的作战中，无视司令室的指示，不是作为点或线，而是控制面的武器……应该让在天上飞的鸟也能有效运作的霰弹枪吗？
基本上司令室认为妖魔是普通的大型熊或某种程度的害兽。
我们所面對的，是无拘无束地在黑夜中飛翔……我一再说服他这是一只长着翅膀的大型熊。

「呀！」

「切！」

然后，弹幕被突破了，就是这个样子。
一声尖叫声，眨眼之间就死了两个人。

「有天花板和墙壁在武器特性上太不利了！爬上楼梯到屋顶去……在那里重新开始！」

在跑上楼梯的途中，部下们的惨叫声一次又一次地回响在校舍内。
于是，腰上的无线电响起了。

「这里是阿倍野特务一尉」

『司令室。有人插手了。作战中止――』

「不，就算说中止……现场已经开始了吧。现场的判断由我来进行」

『不行。不能任凭现场的判断。停止交战，现在马上撤退。他们的横冲直撞。如果交给外行的话，只会徒劳地出现死人，所以让他们停止吧』

胡说八道。
因为在防卫大学生活很辛苦，虽说比政府官员要好很多，但正因为如此，顶尖精英霞关的西装组……。
在现场拼上性命的可是我们啊。
只能用数字来处理生死……能把我的生命托付给在会议室决定生死的人吗？这群臭小子。

「交战中通信器受损。不能再通信了。通讯……切断。尽可能朝着退避的方向妥善处理」

『喂！？』

嘛，虽说故障是骗人的。
话说回来，我原本就不是自卫队的成员，所以我从一开始就没有遵循铁的规则指示系统的义务。

楼下响起了更多的悲鸣声。

「可恶……」

果然，如果硬是把霰弹枪的携带进去的话……。
不，事到如今再说也没用。
我讨厌和司令室争执，最终同意是我的责任。

我踢破通向废弃屋顶的门，大声叫喊。

「散开成扇形！等他从门里出来……给他好好地打进特殊弹吧！」

我的话在空荡荡的四周回响。
然后从门出来的……是蓝色的魔法少女。

或许是中了几颗特殊子弹，到处都可以看到破的衣服和擦伤。
话说回来，就算被那个子弹擊中也只是擦伤程度……啊？
真是个怪物啊。

「……话说回来，你呢？你在命令谁？你的同伴……已经全灭了？」

「……真的……啊」

我想哭了。
话说回来，近距离一看就知道了。这灵压是什么啊？
已經超越不寻常的等级。

「……那、你打算怎么办？我作为保护巢穴的蜘蛛必须排除入侵者」

「哈哈，这是不行的。战斗能力比预想的要高得多。无论如何都不能撤退啊……。话虽如此，我在本家也不是被稱為王牌」

扔下冲锋枪，我从怀里拿出了纸符。
纸符飞向魔法少女，伴随着爆炸声，屋顶被煙霧包围。

「雷符是……几乎没有效果，即使是米吉多也不能成为有力的一击……」

全身涂满薄纱，破裂后露出的肩膀上被严重烧伤，魔法少女微微一笑。

「……原来如此。在外行人群体当中……好像有一只老虎混在一起」

魔法少女被蓝色的灵气包围，所有的伤口都在修复。
然后，穿上了更加不自在的衣服。

「爆裂2……啊？但是，如果继续这样的话，早晚也要……你的生命将燃烧殆尽？」

「……这和你没关系吧？嘛，讨伐10万只妖魔的话，就能获得对经验值系统的干涉权限。所有的问题都变得明确了……作为时间还有……几天。即使是骗人，只要身体保持到那种程度就可以，所以稍微大胆一点也没关系」

啊哈……我叹了一口气。

「奇……这样的话生命保险……要是再努一点就好了。营业性质……押金太贵了，真没办法。无论如何……」

我再次从怀里掏出了纸符。

「——遗属养老金和慰问金请随意取用。幕僚长阁下」


就这样我结束了34年的生涯。 


91 魔法少女系統 前篇 
[[機翻+腦補] 第91話 魔法少女系统 前篇] by 黑

另一側：蕾菈=坂口

「这是一种融入温柔，让人变成修罗的系统。」

在月宫雫的病房里，我叹了一口气。

「……通过将枯竭的能量分给作为老婆婆的魔法少女来延长寿命。她本人也是在极限的收支状况下度过……」

「嗯，特别是使用爆裂二的話会强制失去五感，完全爆裂的话就会无视收支状况老化。」

「但是……为什么会有这样的系统？另外魔法少女不属于哪个组织吧？半强制地歼灭妖魔也没有什么好处不是吗？」

阿倍野辉夜点了点头。

「这件事我一直很在意。但是，和森下君相遇後，我自己也得到了经验值，我对这个魔法少女系统提出了假设」

「假设？」

「是经验值的系统。通过魔法少女拼命歼灭妖魔的话，至少——会给系统创建者带来极大的好处」

「什么意思？」

「被称为真理亚的魔法少女——那就是这次的虐殺者的真面目。根据我的鉴定眼，那个孩子的等级是12」

「果然是升级了呢。但是，除了异世界的魔物以外，应该没有经验值吧？为什么会这样？」

「那孩子是从妖魔那里取得经验值并升级的。」

「……就算打倒妖魔也得不到经验值啊.。如果能做到这一点，我的级别应该会变得很荒唐吧？不管怎么说，在九年的职业生涯中，我一直都是被派到激战区去的……」

「嗯，是啊——正因为如此，卑弥呼才被采用作为魔法少女的核心。」

「卑弥呼……？」

「历史上，有很多发挥出不可能能力的异能者，对吧？」

「秦始皇或基督……而在日本，卑弥呼亦是如此……啊？原来如此，我终于知道在說什麼了。」

「是啊，就是这样。然后这种情况下的问题是……发生特异点了吧」





时间是一天前，地点是京都。
在一个曾经被称为御所的地方附近。
在自卫队设施的一间房间里，一个穿着西装的男人跪在地上。

「把头抬起来！我才10岁吧？你已经45岁了吧！？」

一个身穿黑色装束的少女坐在沙发上啜饮玉露。
身高大概不到140公分吧——而且还有一头長到腰的美麗白色丝发。

「和年龄没有关系。因为你是那样的存在」

『啧』的少女咂着舌头。

「那么，魔法少女对策的进展怎么样了？」

「已经把手伸向了自卫队。由阿倍野家本家调任的顶级精英特务一尉率领……魔戒特化的自卫队特殊部队20名队员正前往金德花园哟。有劳您特意跑一趟……我想應該不会轮到您出场。」

白发少女深深地叹了一口气说道

「现在马上让他撤退」

「您的意思是？」

「我說，沒必要增加無謂的死傷了。」

「……自卫队和阿倍野家本家的顶尖精英的共同战线喔？当然，对表、里社会有很大的影响……我已经和官邸谈过了」

「所以说，那地方就算让杂鱼去……我说那是不行的。」

「杂鱼？」

「啊，这不是杂鱼吗？」

「虽然话是这么说，但和你们一族还是现役的时候……表面世界的顶级战力……特殊部队的装备也不一样喔？在和洋的各种术式中受到洗礼和祝福……用银、水银和劣化鈈混合而成的子弹包裹身体的对妖魔专业人士」

呼……少女再次叹了一口气。

「在冷战期间，曾和美国及苏联的特种部队成员打过几次交道。从那里也知道技术多少进步了一些」

「冷战……？你是说你们也参战了吗？」

「我们是世界的平衡防守者。古巴危机果然让人胆战心惊」

「……我不会向上面报告这次的发言。当你们出现在外面的时候……世界的平衡……虽说是过去的事情，但官邸会陷入大恐慌吧」

「所以呢！我们可是平衡防御者啊！日本和联合国都不能束缚我们的！你是说我们需要得到谁的许可？」

「这个嘛……可能是吧」

「而且，梵蒂冈也有吧？有什么相似的吗？大概听说过梵蒂冈的埋葬师团吧。在日本來說就是天照大神的一伙」

「埋葬师团……？不是六天圣吗？」

于是少女露骨地改变了表情。

「喂，你？你是个大人物吧？我应该寄了一封信，说除了大人物以外，不会和别人说话？」

「我是阿倍野當主……但是？」

「就连當主，现在也只能掌握这种程度的情報吗？真是的，以前……あちき達を寄ってタカっての袋叩きで，结果大量使用了战争中数万死者的全部灵魂……听说用无情的方法把不动明王和毗沙门天将其逼入绝境……阿倍野一族也太窝囊了」

那句话使穿着西装的男人笑了。

「那场大战是御伽噺的传说吧？即使大量使用祭品，也要控制超高位存在不动明王的力量等无稽之谈」

「这是事实吧？倒不如说，不这么做的话，那边的人是不可能想办法自己搞定的吧？真是的，第六天魔王……寄宿了路西法的信长的叔叔如果没有那样愚蠢的死法，我們也沒有退缩到里世界去就好了」

「……你是说信长公的传说也是真的吗？」

白发少女面目無表情对着西装男继续说道。

「我好像说得太多了。嗯……里世界的人好像不知道這些东西是真的。那么，你们所说的梵蒂冈埋葬师团……跟在日本的天照大神的聯絡管道是什么样的呢？」

「完全是高层组织。也没有相互交流」

少女哈哈地笑了。

「那个集团……从以前开始就是彻底的秘密主义好像没变啊。不过，我們也是……从天下分化的关原之戰以来就退到了背后，所以彼此都一样吧？」

「……然后，为什么这次要露面呢？」

少女点了点头。

「這樣好嗎？现在马上把所有的下级都拉上去。现在的魔法少女达到了最高位。你们这些家伙是爆裂的對手嗎？当然，凭你们这种常识的正常战斗力根本谈不上」

「但是……向金德花园派遣战力，是宫内厅和官邸的裁决……本来，这是对阿倍野家过去的清算。虽然有些冒昧，但突然横枪插进来的是你们吧？」

「真是个麻烦的家伙啊。你明白吗？这样下去的话，会发生特异点，人会白白地死掉喔？就算是魔法少女也不想杀人吧。而且……那个系统很危险的。因为使用了和那边相似的异界化系统，所以我十分了解它的危险性」

「但是……」

于是，少女叹了口气——

「什么？后面？」

突然，一把小刀的尖端对准了身穿西装男人的颈动脉。

「如果你误会了，我会告诉你。我們不是拜托你，而是命令你。然后……至今为止你像呆子说话的對象只是個人偶」

正如少女所说，刚才男人说话的对象——在沙发上坐着的日本人偶。

「忍术：空蟬 等级10。如果我們一族人不能做到这个的话，就只是一只鼹鼠」

「啊……啊……阿倍野家当主的我……一瞬间被掌握了生杀大權……？」

「不是一瞬间掌握了生杀大權。在开始对话之前，我就已经用刀抵住你的脖子了。看到了吗？这样……你明白了吧？杂鱼插嘴只是麻烦而已。说清楚的话，会给别人添麻烦」

「啊……啊……」

「从前——失去了信长的叔叔这个后盾……因为我們一族都被德川压得喘不过气。太有力量了……光是这样就很麻烦了。无法管理的异界化系统被放任不管，真是不可思议啊。因此，魔法少女的系统会在这里结束」

「你們……真的是传说中的力量？」

少女点了点头。

「所以，我被派来了。现在在美国电影里被当作幻想……过去，确实是这个日本实际存在的最强战斗集团——」

「——现实主义者……其中被称为神童——忍者系美少女：服部雅！」 

92 忍者之一 
[[機翻+腦補] 第92話 忍者之一] by 黑

这次黄段子很过分。
魔法少女系统的后半部分，隔了几话之后才开始。

（黑：不得不說，這傢伙真的是變態）
====================================

另一側：塞拉菲娜





最近公主回来的很晚。
我在客厅深深地叹了一口气。
和森下大树亲吻……或者，用扁平的胸部做乳交……我真的很担心会不会做那样的事情。

森下大树……他无疑是个色狼。
因为是同样的变态，所以很了解那家伙。
就是这样――

——我敢肯定那个男人对公主的屁眼很感兴趣。

公主明明是痔疮……这是什么鬼畜？真的不可能。
绝对不是件好事。
是的，因为是和我一样的变态，所以很清楚。因为我也有兴趣。

话说回来，我还以为公主是不可能會谈恋爱。
本来，我就觉得那种性格是不可能谈恋爱的。不，公主大概也意识到了这一点。
不管怎么说，她那美丽的姿态简直就像是天使一样。
当然，到现在为止追求公主的帅哥也有很多。但是，公主却完全没有理会。
哎呀，被公主一脚踢開的帅哥，后来被我们肃清了……。

——但是，这次是认真的。

这九年來，我一直注视着公主，所以我知道。
最近的公主的表情，那是毫无疑问的——

——是恋爱中的少女。

可惡……森下大树！
居然被赋予了随心所欲地欣赏公主屁眼的权利……居然……真是个令人羡慕的家伙。
于是，我一边在锅子開火一边仰望天花板

「但是，大家都过得好吗？」

除我以外，剩下的四名守护者已经向梵蒂冈报告失踪。
纯粹是因为公主认为，如果我们今后与梵蒂冈为敌的话，由于战斗力不足过于危险，公主判断暂时退避到了外国……。
我打开了冰箱。

「今天……可以喝一杯吗？」

往大杯子里倒入冰块。
接着，取出红葡萄酒，往大杯子里倒入一半左右。

「好，沸腾了」

于是，我开始煮公主的内裤。
因为是体育课后，被扔进洗衣篮的时候……这是最棒的一道菜。
在常温下放置了三天的成熟期……简直是珍品……不，绝品。
然后煮了五分钟。倒入放有公主精华的热水。

「好，这就完成了。」

于是我全裸了。
从怀里拿出，刚才……从洗衣篮里取出了公主刚脱下来的内裤。
在穿上刚脱下的内裤的同时，我一口气喝下红葡萄酒的鸡尾酒。
经口摄取，然后……大腿口接受提取的精华。

「啊……啊……啊……」

公主的成分充满了我的身体。
幸福与安乐，在身体中奔跑。

「最棒……太棒了！」

感慨万千的我從眼睛里流出了眼泪。

「公主……最棒……蕾菈……最棒……傲娇……最棒……不……」

于是我尖叫起来。

「傲娇蕾菈……太棒了！」

我忍不住穿着公主的内裤去了自己的房间。
上半身赤裸，下半身是公主的条纹内裤，但是现在……家里没有人。
不必跟任何人客气。

——是的，我现在是这个世界上最自由的存在！

进入自己的房间，我在床前仁王站立。

于是，就像踏上床一样，做着台阶升降运动，一次又一次地升降。

「傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！」

我一边连呼，一边翻着白眼一遍又一遍地叫喊。

「傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！」

每次上床时都高高地举起右手，每次下床都会迅速地把右手往下拉。

「傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！」

每次上床的时候都充满了高扬感，每次下床的时候都会感到全身无力。

「傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！傲娇蕾菈最棒！」

然后，感动至极的我，当场大声尖叫……不，咆哮了。

「哦……佛……哦哦哦哦！」





另一側：森下大树


我一边吃早饭，一边面对拿着茶碗，充满活力的爆乳……向白人的银发美人提问。

「非常地有光泽呢，塞拉菲娜老师」

「啊，昨晚很开心。」

「……很开心？」

「这是为了消除我的压力。别在意」

「话说……为什么老师在我家吃饭呢？」

「好好地向森下母亲支付了费用」

「费用？」

坐在旁边的妈妈笑眯眯地点点头。

「这是一顿饭5000日元的契约，可以拿到钱哦~」

「诶！？5000日元？」

「啊，我喜欢森下母亲大人的料理。我们的工资很高。而且这個家的饭菜比任何一家高级酒店的饭菜都好吃。当然，这种程度是必须要支付的吧。这是对有价值的东西的代价」

「呵呵，你这么说真难为情。」

于是，我注意到了。

「妈妈？今天的菜单很有干劲呢？」

「因为我收到了钱。由於真理亚的關係，家庭开支也很辛苦」

「森下母亲大人？这个麵究竟是？」

「啊，是杀人炒麵！因為拿到了钱，所以拿出了真本事！」

塞拉菲娜老师大大地点了点头。

「杀人炒麵……原来如此，真是好吃得要死啊」

「啊，真的很好吃！」

我也大大地点了点头，塞拉菲娜老师浮现了满脸的笑容。

「这是乐趣……」

然后——。 

93 忍者之二 
[[機翻+腦補] 第93話 忍者之二] by 黑

「是啊—这是杀人炒麵—」

塞拉菲娜老师大大地点了点头。

「杀人炒麵……原来如此，真是美味到死的意思」

「啊，真的很好吃！」

我也大大地点了点头，塞拉菲娜老师浮现了满脸笑容。

「这是一个乐趣……」

塞拉菲娜老师气势十足地大口吃着炒麵——。

「Bravo！」

就像鱼尾狮一样把炒麵翻了过来。





在去学校的路上。
塞拉菲娜老师脸色苍白，走路时带着浮躁的表情。

「怎么了？塞拉菲娜老师？」

「……今后……如果能告诉她不要认真的话就帮大忙了」

「诶？」

「請轉告森下母亲大人吧——」

正当我被认真的眼神压倒的时候，塞拉菲娜老师继续说道。

「不要太认真」

真是个讓人聽不懂在說什麼的人啊。
嗯，妈妈的真心，因為是第一次所以不合口味吗？
虽然味道的确很强烈……但是确实很好吃。

「顺便问一下，今天蕾菈怎么了？」

「……早上回来了。现在正在小睡。中午过后应该就会到学校吧」

「早上回来？」

「啊，公主有很多事。」

嗯，因为梵蒂冈的关系忙得不可开交吧。

「蕾菈那是工作吧？我家的妹妹每天晚上都出去玩……」

「关于这件事，森下。其实是被公主封口的……」

于是，我无言的用左手制止了塞拉菲娜老师。

「那是……什么？」

「嗯？那个……是吗？」

我点点头，右手的指尖指著……在马路的正中间，穿黑色衣服10岁左右的白发幼女仁王站立。

「啊？我吗？我是一个忍者」

一大清早，在道路的正中央穿着忍装束的黑色服装。
根本完全不隐忍……话说回来，来这也太显眼了吧。

「忍者……是吗？」

「啊，既然我来了，就在这里结束一切。卑弥呼的眷属——不，魔法少年！」

「卑弥呼？魔法少年？你在说什么呀？」

「这里的最强，怎么看都只有你啊？那样的话你就是卑弥呼的家族，就是超FA！话说回来，从什么时候开始不仅仅是少女，连少年也变得帅了呢？」

虽然完全听不懂他在說什麼，但无论怎么想我还是……完全不明白他的意思。
说着，在我身旁的塞拉菲娜老师脸色蒼白。

「怎么了？塞拉菲娜老师！？」

塞拉菲娜老師跪在那里，發出呜咽地的聲音。

「唔……哎……诶……」

「老师你怎么了？」

「啊……嗯……嗯……啊……为什么……为什么……南德……忍者？」

塞拉菲娜老师的肩膀颤抖著。
老师那副狼狈的样子，让我不由得吃了一惊。

「老师怎么了！？」

「——总之，忍者很不妙！森下大树！」

「诶？不妙吗？」

「这是忍术啊！？超怪力啊！？这可是疾风的速度啊！？」

「喂喂，美國漫画看太多了吧。说到忍者不就只是以前间谍般的存在吗？」

说起来，蕾菈好像也奇怪地误解了东洋的武術呢。
正因为是蕾菈的部下，老师好像也误会了什么。

「真是笨蛋！你不知道历史吗！？」

「历史？」

「镰仓幕府的成立是多亏了十名左右的忍者，织田信长的崛起也多亏了十名左右的忍者！丰臣秀吉迅速夺取天下也是因为织田十名左右的忍者依附于丰臣家……而没能让忍者站在自己这边的德川家康则是义无反顾……无论是正面还是反面都拥有全部的势力……不，不仅仅是日本的反面势力，当时的梵蒂冈和中国的仙人也像白痴一样大量卷入其中……仅仅十名左右的忍者……在关原撤退了！不会被歼灭的？即使那样做也只是撤退而已！？那样的话……忍者太危险了！」

「这太糟糕了！」

话说，忍者真的很不妙啊。
如果说的是事实的话，美漫之类的忍者形象，也有可能是因为当时原封不动地传到了美国。

「是的，忍者就是这样的……真的是像美漫的忍者一样的家伙！」

于是，黑色装束的幼女挺著扁平的胸部，對著我豎起中指。

「话说回来，你這傢伙……我……是很難見到的啊！」

「不，就算你说很難見到……也是初次见面」

「啊，对了，问候晚了。忍者的问候很重要。因为日本书纪裡也是这么写的。您好……服部雅，是个清雅的人」

日本书纪里有忍者的记载吗？
到底是怎么回事？
总之，他低头行礼，我也低头行礼。

「你好，服部雅小姐……我是森下大树」

「原来如此，你好像能好好打招呼啊。爷爷也说了，不打招呼的人是个非常讨厌的家伙」

「好吧，你到底是什么人？」

「所以从刚才开始就一直在说啊。你已经是虐杀者了……真是一团糟啊」

「虐杀者？」

「明明瞳孔里没有魔力……你保持着气场吧？除了等级提高以外不可能有那种现象的！」

「……？」

「但是，这也是个因果吧。为了继续作为刹那的超人，每次变身都会消耗很多能量。回复方法只有讨伐妖魔……」

「所以，你在说什么呢？」

「问答无用！虐杀者！不，拥有卑弥呼的系谱，啃食了众多妖魔提高了等级——魔法少年！忍术……等级10！」

在我眼前……不，在刚才还存在着幼女的空间里放着日本人偶。
我浑身起鸡皮疙瘩。


【技能：索敌发动了】

【技能：危险感知发动了】


「在后面！？」

几乎在技能发动的同时，我转过身。
我看见一个幼女把小刀伸向我的颈动脉。

「这个家伙……光靠技术要点吸入到系统中的魔法少年，是绝对无法避开的！只靠提升等级是无法得到的……让你看看忍术的世界！」


——这样下去是躲不开的！


「技能：身体能力强化等级10！」

用倒转的动作避开了小刀，我与幼女拉开了距离。
彼此说不出话来，然后互相瞪着。

「这家伙……」

「你……」

然后，同时喊了同样的台词。


「你用了用技能！？」「你用忍术了吗！？」 

94 魔法少女系統 中篇 
[[機翻+腦補] 第94話 魔法少女系統 中篇] by 黑

「你用了用技能！？」「你用忍术了吗！？」

自称服部雅的美少女说不出话来。
然后我也和她一样说不出话来。
话说，这孩子……刚才是说提高等级吗？也说了魔法少年能够吸取技术要点。

【技能：坚固发动了】

【技能：大防御发动了】

【技能：物理减半发动了】

【技能：HP自动回复发动了】

【技能：神龙的结界发动了】

【技能：圣骑士的大盾发动了】

【技能：金刚神力发动了】

【技能：武神发动了】

【技能：完美防御发动了】

喂喂，防御技能也是随意启动的吗？
虽然塞拉菲娜老师也说过忍者很不妙，但是这可能是个很糟糕的对手。
嗯……我陷入了沉思。
同时，服部雅也在沉思着什么。

「喂，你？居然发动了我所不知道的防御系忍术呢？」

「不，那是彼此彼此吧？」

与此同时，那边也在周围展开了相当数量的防御技能。
而且，好像和我的技能系统不一样，发动什么之前我也不知道。

「那么，你到底是什么啊？」

「嘿嘿，魔法少年……不，魔法少女只是经验值的肉袋。虽然状态上升了，但是技能点被完全吸收了。原来如此——你确实不是魔法少年啊」

「所以刚才就这么说了吧。」

「中大奖了。看来你是魔法少女系统的制作者。我特意出来也是值得的啊！」

于是，我抱着头……仰望著天空。

「啊啊——！真是的，真的——搞不懂啊！」





时间序列追溯，一天前――地点是医院。





另一側：蕾菈=坂口

「那么，魔法少女系统到底是什么呢？」

我看着变成老婆婆的黑辣妹，问阿倍野辉夜。

「作为前提，曾经……以秦始皇和基督为首，产生了拥有不可思议力量的异能力者」

「在日本的话，卑弥呼也是那样吧」

「为什么他们拥有强大的力量？……看了森下君和林福德，然后我自己也通过等级提升而得出了推论」

「所以，我从刚才开始就在听这个。虽然可以从异世界的魔物中获得经验值，但从地球的妖魔那里却得不到经验值，不是吗？」

「嗯，但是……魔法少女正在升级。然后大概是……也有以秦始皇为首的家伙呢」

「在地球上……等级提升？」

嗯，阿倍野辉夜点了点头。

「恐怕，他们用了某种方法，成功地从妖魔身上提取了经验值。」

「这种事……」

「实际上，翻开阿倍野家过去的文献，也有类似的记述。越讨灭越强的一群人的记载……在日本被称为天照大神的最上位的退魔集团」

「……」

「怎么了？」

「派遣到日本的時候，我收到了在察觉到天照大神存在的瞬间撤退的命令。这种情况会交给埋葬师团……」

「说到埋葬师团……是梵蒂冈的秘密组织吧？」

「嗯，听说基督在戈尔哥达山丘被处刑后不久，那些人的家谱还在继续。然后……有人說那些人的别名是……黄泉归来」

在这里，我的脑子里有很多事情有机地结合在一起。
原本，我从异世界用keruberosu的咒缚这个术式渡边了。
我原本就是从异世界以凱爾貝洛斯詛咒的术式来到这里的。
魔术师安娜斯塔西亞，在那个时候确实說渡过了黄泉之河……说了这样的话。

然后，被吉納斯之槍贯穿的基督是……据说死亡后复活了。
更进一步说，我受到了梵蒂冈的特别待遇。

作为天使的奇迹认定……难不成，梵蒂冈知道我是在那里出生的……。

「黄泉归来……啊？喂，阿倍野辉夜？」

「怎么了？蕾菈=坂口？」

「我们啊……如果有森下大树在，只要解决MP的问题，就能靠力量解决纠纷了吧？」

「是啊，我知道。」

「其实……我们是……只知道作为末端有限的情報，也不是那么简单的事情吧？」

「……嗯，也许是这样啊。啊，先不说这个」

「关于魔法少女的事情？」

阿倍野辉夜点了点头。

「从结论上来说，这只是推论，不过魔法少女的系统是完全不同的……这是为了取出经验值而利用卑弥呼体质的阴阳术式」

「体质？」

「卑弥呼用某种方法从讨伐妖魔中得到了经验值。于是，在平安时代，有人挖掘卑弥呼的墓穴，得到了这些细胞」

「挖掘坟墓……」

「就这样，这次的事件就和阿倍野家的耻辱联系在一起……对吧？蕾菈=坂口？你知道陰陽道这个词吗？」

「就是你使用的紙符上画着的五芒星吧？」

「嗯，这是阴阳道术式的全部起点啊。晴明起源于安倍晴明，道满起源于芦屋道满的名字」

「芦屋道满的话，就是阿倍野清明的对手了吧？」

「没错。并且，使用阴阳道和卑弥呼的身体，最初的人修罗……孕育出魔法少女的……就是他」

「诶……？」

「当时在京都发生了人修罗，成了大问题。为了狩猎妖魔，把一个村落连同妖魔一起烧光」

「这和猎杀女巫的理由是一样的。啊，那么……为了狩猎混杂在人群中的妖魔，歼灭一个村落也可以吧」

看着变成老婆婆的月宫雫，我叹了一口气。

「然后，原因是芦屋道满被朝廷注意到了，由安倍晴明率领的阴阳师集团进行制裁……」

「然后呢？」

「我们的祖先……就算把他逼到绝境也還是跑掉了。好像是非常高级的术式，术式的变更……或者能停止的只有术者……于是只有系统继续生存下去。经过了1000年后的现在，魔法少女一边改变场所一边继续生下来。所以，这也是阿倍野家的责任。既然一直给大家添麻烦，因此……我一定要去找她。」

「原来如此。我知道大概的情况了。」

「但是，芦屋道满是为了什么创造出魔法少女的呢？就算大量生产那种危险的家伙……只是引起社会的骚动，没有好处不是吗？」

「我也很在意这一点。但我有一个很好的理由。虽然这只是一个推论，那就是——」 

95 忍者之三 
[[機翻+腦補] 第95話 忍者之三] by 黑

「但是，蘆屋道滿是為了什麼創造出魔法少女的呢？就算大量生產那種危險的傢伙……只是引起社會的騷動，沒有好處不是嗎？」

「我也很在意這一點。但我有一個很好的理由。雖然這只是一個推論，那就是——」





同一天、同一時刻



另一側：森下大树


「啊啊——！真是的，真的——不知道为什么！」

听了我的话，服部雅举起小刀，我也擺出徒手空拳的架式。

「总之，如果你想做的话就来吧！」

对着眼前的忍者，我这样说道。
话说回来，或许王者之劍也该经常带着了吧。
于是，服部雅摇了摇头。

「那边是……在这种场合，我没有和你打的意思」

「啊？」

「我是说，和一个连展开什么忍术都不知道的家伙，就像赤手空拳站在一起一样。」

「不，说要面对面的是你吧？」

「喂，你知道胡林喀山这个词吗？」

「风林火山？」

「啊，关键是利用地利进行战斗的忍者基本战术。就在我能发挥最大限度表演的地方打你，我是这么说的！」

风林火山是那个意思吗？
脑子里充满了问号，服部雅继续说着。

「决战的日期和时间之后再联系……一定要来啊！」

「說起來，你就是一个利用地理优势的人對吧？」

「啊啊，真是太棒了！」

「你……你以为我会理解那个吗？」

对我来说，也不太明白忍者的实力。
故意在不利的地方战斗，未免太荒谬了。

「不，你绝对会了解的？」

「……？」

「你很强吧。而且，我觉得你自己也可以应对奇袭？但是，家人和朋友怎么样呢……？」

「喂，你……？」

「我们——采取这样的战斗方式。这就是为什么我是一个忍者」

于是，我的心中萌生了一种漆黑的感情。

「试试看吧？对我重要的人哪怕只有一点伤害也好」

我自己也知道現在的表情非常愤怒。
虽然知道在战斗场所表现出感情是不好的，但无论如何也阻止不了。

「——你们所有人，我都会找出来，追到地狱尽头也要將你們撕裂成碎片。」

「对于为了任务，需要时刻保持冷静的忍者……吓唬人的气氛是行不通的」

直视着我的同时对我回话。
然后……看着她的眼睛就明白了。
这家伙……下定决心来到这里。
不，有一部分是因为幼女的外表，所以被骗了，但那是经历了相当的修罗场，是战士的眼睛。

「……可以接受要求。只是，要答应我。不要对我周围的人出手」

「啊啊，我很少撒谎。爷爷也说过撒谎是金丝雀，江戶时代的剑豪佐佐木小次郎在徒步旅行的时候也是这么说的」

佐佐木小次郎？
话说回来……我想。
不，说实话，刚才的发言让我确信了，其实我并不是真心的担心家人。
总觉得……是不是很轻呢……从这家伙身上感受到了某种气氛。

那是我很熟悉的气氛……。
阿倍野前辈，还是蕾菈……那一類的……如果服部雅这么说之後，散发出强烈的气场。
大概，这家伙真的不会说谎，不管怎么说，对我的家人出手的事情不会发生吧。

「总之，我们就到此为止吧！」

「喂，就算是碰面，要在哪里碰面啊？」

「一会儿我给你发矢文，一定要来啊！」

服部雅没有理会我的话，挥着手後离开了。
然后过了一段时间，我独自一人站在原地自言自语道。

「说起来，那家伙到底是怎么回事啊……」

突然有什么东西飞了过来。
在空中抓住一支飞過来的箭，上面缠着一封折叠的信，我说不出话来。

「啊，矢文真快！好快啊！」

「喂，森下？矢文上写了什么？」

「嗯……」

打开信，我露出惊愕的表情。

「两天后在冲绳……好像是」

「冲绳……那么？」

「不管怎样，作为忍者战斗术的基本同時是发源地的冲绳……话说回来，冲绳就像圣地一样，很容易使用忍术」

「原来如此」

「不，冲绳是忍者的圣地，你就能認同了吗！？好像一点关系都没有吧！？」

「不，但是，因为是忍者嘛。就算說圣地在南极，我也不会感到惊讶」

在这些家伙当中，忍者到底是什么？
于是我叹了一口气。

「然後令人惊讶的是……还有机票和酒店的住宿券。我简直不敢相信。」

话说，你是在这短短几秒内准备好的吗？
果然，那家伙肯定是遗憾系的居民，我增强了某种确信。

「是怎么准备的呢？」

「……嘛，因为是忍者嘛」

雖然塞拉菲娜老师莫名其妙地接受了这个事实，但因为是忍者，所以用一句话来结束也不太妥当。

——机票和酒店住宿券。

然后，我认真地看着信纸。
看着画有可爱兔子角色的信纸和写着奇怪的圆形文字的文言，我深深地叹了一口气。

「那么，那里是森下大树大人……或者是森下大树殿吧……」

矢文中既有礼貌，也有住址和姓名栏。
地址写着现在这里的地址，然后姓名栏上是这样写的。


地址：横滨市中区〇〇町〇丁目2-8-7

姓名：森下大树 want you


「真是委婉的告白啊！怎么说呢，为什么用英语说呢！啊—！已经完全搞不懂什么意思了！」 

96 魔法少女系統 後篇 
[[機翻+腦補] 第96話 魔法少女系統 後篇] by 黑

那天放学后。
因为有些话要说，阿倍野前辈和蕾菈把我叫了森林公园。
那么，现在……现在的情况是我、阿倍野前辈、蕾菈坐在平常森林公园的长椅上。

「喂森下君？关于你妹妹的事……」

「什么？真理亚吗？之前我也可能跟她聊过，不过她总是早上才回家，所以很困扰」

「这样啊，然后呢……」

虽然阿倍野前辈是一副若有所思的表情，但我打断了他的话这样说道。

「啊，对了，我也有话要说。」

「什么？你想说什么？」

「我得去一趟冲绳了……」

「……冲绳？为什么？」

「有点……其实呢」

说明了全部经过后，雷拉睁大了眼睛。

「忍者？你真的和忍者接触了吗？」

「没错」

于是，蕾拉的表情一下子失去了血色。

「喂，怎么了？蕾拉？」

蕾菈当场跪下，发出呜咽般的声音。

「爱……哎……诶……」

「喂，真的怎么了？蕾菈？」

「爱……哎……哎……艾耶……为什么……为什么……南德……忍者？」

他脸色苍白，浑身颤抖。
不好，好像和塞拉菲娜老师陷入了同样的状态。
说起来，外国人……梵蒂冈對忍者太膽怯了。

「你们太夸张了」

我把视线转向阿倍野前辈身上。
于是，阿倍野前辈微微颤抖着身体，翻着白眼，嘴里吐着白沫说道。

「爱……哎……哎……艾耶……为什么……为什么……南德……忍者？」

「妳也是！」

总之……我想。
阿倍野前辈竟然胆怯到这种地步——

——忍者真的是一群很危险的家伙吧。





另一側：蕾菈=坂口


第二天的午休——高中的中庭。

「森下大树也去了冲绳，怎么办啊？」

「森下君的MP已经枯竭了。从恢复的意义上来说，冲绳忍者的圣地是正确的。当然，魔素的浓度和这里有很大的不同吧」

「话说……对方是忍者吧？虽说某种程度上MP正在恢复，但MP会不会大幅度减少呢？不，搞不好会更糟……即使是勇者……」

于是，阿倍野辉夜左右摇了摇头。

「确实是这样。但是，即使如此，我还是相信森下」

「但是，你打算怎么办？现在已经不是可以请求合作的情况了呢？距离特异点发生还有几天吧？妹妹也干劲十足全力以赴地狩猎着……」

「魔法少女……人修罗的问题只能由我们来解决了。」

「话说回来？历代的魔法少女……充斥在现世吧？」

「是啊，这也是狩猎魔女的理由之一。从上次失去正气特异点开始发生，所有过去的魔法少女涌入现世，开始无秩序的破坏。但是，为此，卑弥呼存在异次元的核在现世出现的特异点的发生……反过来说，这将是唯一一个能够敲击系统本身的机会」

「只有我们能控制得了吗？本人到底想干什么……完全没意识到吧？而且，如果事态变得夸张的话，应该会有梵蒂冈和日本的组织介入的……」

『姑且不论——』阿倍野辉夜叹了口气。

「只能干了吧。现在的我们……如果是以梵蒂冈风格说的话，那就是魔女的集会……不，只能等待安息日了」

「但是，不告诉真理亚也没关系吗？独自一人走在夜路的修罗道前方提示的安息场所。但是，这其实是……」

「别让我说很多次。你也已经理解了吧？即使让森下的妹妹作为小丑活跃起来，为了结束系统的一切——必须让安息日发生」 

97 两个魔法少女 之一 
[[機翻+腦補] 第97話 两个魔法少女 之一] by 黑

另一側：森下真理亚



——很久以前，我被欺负过。



在学校里一直画漫画，是一个人在教室的角落里桌子上度过时间的类型的孩子。

而且，小学6年级的时候因为肺病在医院住了半年。
虽然没有生命危险，但好像是稍微有点复杂的病，绝对安静是治愈的条件……采取了那样的措施。

然后，在病房里我也一直在写生簿上画画。
什么都没做，我只要画画就行，比起去学校被欺负……唉，那样更轻松也是事实。

然后，住院后过了两周的一天。

「你过来一下？」

打招呼的是隔壁床上的女人。
年龄比我大三岁……中学二年级。应该比哥哥小一岁。

「……什么？」

「每天都在画画，不会厌倦吗？」

「……不会厌倦的」

「嗯……可以给我看一下吗？」

接过素描簿的女人，流利地翻着书页，说不出话来。

「……动画画……吗？」

「奇怪？虽然班上的大家都说很恶心」

「不，我不这么认为。」

「为什么？」

「你喜欢吧？」

「嗯」

「我不会轻视别人认真喜欢的东西」

听了这句话，我的心像被揪住了一样激动起来。

「但是，我太笨拙了，班上的人都……都看不起我」

「但是，你并没有放弃画画。没有放弃喜欢的东西。不是吗？」

想了一会儿，我说了。

「啊，原来是这样啊。」

听了我的话，女人露出微笑这样说。

「我觉得这是件很棒的事情。」

「但是，很差劲吧？我觉得自己没有才能」

「才能……啊。我说，你呢？你叫什么名字？」

稍微想了一下，我坦率地说出了名字。

「森下真理亚」

「嘿，真理亚？」

「不会放弃喜欢的事情。人们不是称之为……才能吗？」

再次，我的心被紧紧抓住。

「……」

「眼泪？你還好嗎？怎么了？」

没错，不知道为什么，这个人的话让我感动得流出了眼泪。

「沒有人對我說過這樣的話……」

「……嗯」

「……如果坦率地表达现在的心情……我想应该很高兴……」

「……是吗？」

「……」

「……」

「那个……姐姐？你的名字……是？」

「真希……坂上真希」

「……从今以后，叫我真希姐姐吧……可以吗？」

也有情绪高涨的原因吧。
坦率地，很高兴的事也有吧。
总之，我……对坂上小姐说了那样的话。





然后――。
几天后，我才知道真希姐姐得了白血病。
病情也相当恶劣，三个月后就被转移到重症监护病房去了。
就这样过了三个月，从那天开始算起，就是我出院的日子。





事实比小说还离奇，出院几天后，我遇到了交通事故。
被卡车撞倒，腹部撞上几十米外的护栏。
确认内脏已经毁坏了，我意识到了死亡，然后——。

——死神出现在眼前。

「キシシ……我是多明。如果你能成为魔法少女的话，我可以帮助现在的你」

像熊一样的吉祥物娃娃……不，直截了当的說，一个吉祥物在那里站着。

「那么，你想活下去吗？还是想死呢？」

笑嘻嘻的吉祥物娃娃。
我看着自己的腹部——内脏散落着出，時間似乎不会很长。
好吧，真为难。
要说有什么困扰的话，就是感觉不到疼痛，只是腹部麻痹扩散开来。
啊，这可不好。
疼痛是告知生命危险的信号，看来我已经超越了這個――。
所以，大脑以麻痹的形式向我传递信号。
因此，我全身起了鸡皮疙瘩。
那是因为我完全理解了确切的死亡。

我——一边吐血一边说。

「想要活下去……还……不想死……」

「作为魔法少女，可以理解为你想活下去吧？」

我完全不知道在说什么
但是……就算这是恶魔的契约。
我慢慢地对自称多明的吉祥物点了点头。

「愿望已经实现了。从今天开始你就是魔法少女了。」

吉祥物多明话说完的同时，我的……应该裂开的腹部不知何时修复了，并且――

——不知过了多长时间，在事故现场不知何时出现了一位少女，悲伤地注视着倒下的我。

「真希……姐姐？」

「……你也来到了这个世界。」

「为什么？真希姐姐得了白血病……」

真希姐姐摇了摇头。

「嗯，确实，一般来说这是一个奇迹般的复苏。但是，实际上是……把灵魂卖给恶魔而生存下去……」

「恶魔？」

真希姐姐用看着脏东西的目光看着吉祥物多明。

「哈哈，我是恶魔？这真是意外。我可是救了你一命呢？」

「我要吐了。知道生命重要性的人……正因为如此，对生的执着才会更强烈。所以，你是瞄准我被送到末期病房才來的吧？」

「喂喂，比起这个，不做新人的讲解也可以吗？」

真希姐姐做出了无法形容的表情。

「……说得也是。欢迎来到魔法少女的世界——」

于是，真希姐姐像是放弃了似地摇了摇头。

「——不，人修罗的世界」



说了这句话，真希姐姐悲伤地笑了。 

98 兩個魔法少女 之二 
[[機翻+腦補] 第98話 兩個魔法少女 之二] by 黑

于是，真希姐姐像是放弃了似地左右摇了摇头。

「——不，人修罗的世界」

說了這句話，真希姐姐悲伤地笑了。

「人修罗……？」

多明点了点头。

「从现在开始，你们必须朝着终点持續狩猎妖魔。规则很简单。中途被淘汰的話，死亡是确定的」

「终点？」

「如果讨伐10万只妖魔，就可以作为达成者获得对魔法少女系统的干涉权限。啊，那就是终点了」





「从现在开始，我要把战斗的基础灌输给你。」

深山里的废弃医院。
真希姐姐在树荫的阳光下这样对我说。
但是……我想。
作为拯救生命的交换，歼灭夜晚横行街头的魑魅魍魉——这就是我所接受魔法少女的说明。
从中世纪的狩猎魔女开始，虽然是相当重要的故事……。
于是真希姐姐抓住了我的右手腕。

「哼！」

右手被拉着，就这样抱住了我的手肘，等我注意到的时候，发现紧抓着我手臂的真希姐姐正绕到我身后。
在手肘与肩膀的剧痛中，真希姐姐开口了。

「这是關節技的基本中的基本……腋下留神。魔法少女的战斗必须以此为基础才能开始」

「……腋下留神？」

「是的，我家是合气道的家族。虽然因为体弱多病多次住院出院，但对我来说还是有一定的了解的」

然后真希姐姐解开了關節技的招数，我回头看了看背后。

「但是真希姐姐？」

「什么事，真理亚？」

「关节技是以人类為对手的技术吧？」

「嗯，基本上是这样的。嘛，如果有关节的话，也可以把它应用到狮子身上」

「魔法少女的工作就是狩猎魑魅魍魉吧？」

「与其说是工作，不如说更像是吃饭。不这么做的话，就会失去生命力，变成老婆婆」

「为什么要练习关节技……？这不是毫无意义吗？变身后的真希姐姐是以拐杖能量球为主体的装备，而我是弓」

在那里真希姐姐虚幻地笑了。

「喂，真理亚？魔法少女的敌人是……什么？」

「魑魅魍魉？」

于是真希姐姐断言道。

「不，是人类啊」

「人类……？」

「只要揭開狩猎魔女的历史，就能立刻找到答案。魔法少女的超常技巧也是需要磨练的吧」

「啊……」

确实，这么一说的确如此。

「以魑魅魍魉为对手在战斗中丧命的魔法少女应该几乎没有。如果我们研究对策的话，那就是对人了」

于是，吉祥物多明的眼睛闪闪发光。

「真是太棒了！魔法少女的死因大多是由当地的退魔组织歼灭的。事实上查克拉使用過度走向衰老是非常罕见的，太棒了！光凭我的说明就理解到這個程度的魔法少女在历史上只有数人哟」

「……只是你没有传达重要的事情吧」

在那里多明咯吱地笑了。

「嘛，所有注意到的魔法少女……都因为衰老而死了」

「衰老……」

据说，魔法少女的能源收支非常差，耗油量也非常糟糕。
已经到了无法攻略的无理游戏的地步。
在衰老这个必然到来的现实中，我的脸上失去了血色。

「总之，我有对人的技术。即使生命终将结束……至少，让我们做些垂死挣扎吧。如果你不想死的话，就跟着我吧」

「……嗯」

在接下来的几个月里，我在狩猎魑魅魍魉的同时，从真希姐姐那里学习了对人的格斗术。
狩猎得越多就越引人注目，并且来自退魔组织的搜尋也越强烈。

——结果，多亏了这个，我才没有死。





另一側：月宫雫


在综合医院的一个房间里，我狠狠地咂了一下嘴。
像满是皱纹的枯木一样的手，渐渐站不起来的双腿，雖然有很多令人烦躁的事情……最重要的是我不喜歡这家伙。

「キシシ……但是，我对你很失望」

「别笑。看到你這傢伙就讓人生氣。快给我滚开！」

「真没意思……」

「所以我叫你快点滚……你这个瘟神！」

一切都是因为这家伙。
出生于有钱人家，被培育成蝴蝶啊花啊，脸的造诣和头脑的成就都是人类顶级的我……因为遇到了这样的事情，才几天就陷入这样的境地。

「真是的……和坂上真纪是同一个道场……所以我才让妳接替她的位置」

坂上真纪……。
这么说来，她是以前去过的合气道道场的独生女吗？
中途我切换成了巴西柔術，所以后来的事情不太清楚。
话说回来，我是因为觉得在合气道上赢不了那个女人，所以我才转变了方向。
她是个不管什么都能天才般地处理的女人，把我的自尊心都毁掉了……。
然后，我正想著差不多该去破坏道场了……现在却落得这个下场。
真是的，一点都笑不出来。

「那个女孩也是魔法少女……不，那个女人……原因是我遭遇了这样的事吗？」

「キシシ……嘛，至少，对你来说是这样的吧」

「那么，具体是什么意思呢？」

「当地的退魔组织也来找你了，对吧？」

「蕾菈=坂口……」

又提到了這個讓人生氣的名字。
我最讨厌那种看起来很可爱的女人。

「嘛，就是这种感觉，魔法少女被世界所厌恶。只要稍微有点引人注目，他们很快就会来杀了你」

「……然后呢？」

「哎呀，我也吓了一跳。用关节技能将袭击过来的暗杀者按倒在地，真是太壮观了。」

关节技？
于是，我对多明大发雷霆。

「喂，你这混蛋？」

「怎麼回事？」

「对人战斗技术不适用于超人对手。 打倒我的蓝色魔法少女……确实是这么说的。」

「那是因为你的本事不够。」

「啊啊？我还参加过巴西柔术世界大会呢？现在的话，用综合格斗技术来说就是坂上真纪了……不是我的敌人」

于是多明像决堤似的笑了起来。

「哈哈，哈哈！哈哈哈！」

「有什么好笑的？」

「这纯粹是格斗技能的话题吧？正如玛丽亚说的那样，普通的格斗技术对超人对象是行不通的」

「……怎么回事？」

「这就是真希和你的不同啊。首先，那个姑娘很聪明。用1的情報能推测到10的程度。嗯，你其实也很聪明，但是成长环境太差了。什么都顺利，被天生的强运守护的自己，被逼到这种状况之类想都没想过吧。如果能注意到这一点的话，嘛……应该会更加慎重地運用思考吧」

「……所以才问是怎么回事？」

「就算过着普通的狩猎生活，也不会像你那样做傻事，节约查克拉，不被当地的组织猎杀，甚至衰老的概率不到1%哦。」

「这可真是紧凑的概率啊」

「真希酱读取了这个数据，如果作为一个普通的魔法少女战斗的话，肯定会早死。所以，她想。那么，就用不寻常的战斗方式吧」

「……然后呢？」

「她考虑到自己唯一的优势-格斗技术的有效运用
她考虑到自己所拥有的唯一优势，格斗技术的有效运用，并确立了魔法少女式对人格斗术。对了，那个女孩……有俯瞰状况视点的感覺」

「魔法少女式对人格斗术？」

「这是一场小小的退魔技术革命？因为，实现了骨骼中的体内魔力干扰」

「……」

「——正因为如此，凭借实力排除外敌，距离以前只能靠运气的到达者只有一步之遥……她可以继续前行」

「到达者？」

「啊，这是在世界上被称为特异点发生的现象」 

99 兩個魔法少女 之三 
[[機翻+腦補] 第99話 兩個魔法少女 之三] by 黑

另一側：森下真理亚
 
 
 
 
 
我开始作为魔法少女的生活，已经过了一年了。
 
「情报不足」
 
真希姐姐说出那样的话，是在我妖魔讨伐数6万，并且真希姐姐讨伐数超过了8万的时候。
 
本来，我们俩成为魔法少女的时候，神奈川有三个作为前辈的魔法少女。
有两名高中二年级学生和一名高中三年级女生。
她们温柔地接受了我们。並且作为魔法少女战斗的基础就是她们教给我的。
然后我们就一起战斗了……她们不理解对人战斗的重要性，于是——发生了那个事件。
 
 
——阿倍野本家强袭废弃医院。
 
 
日本退魔师出现在我们作为巢穴的深山废弃医院里，发生了战斗。
似乎是动员了相当多人员的作战，前辈们三人即使是二次爆裂也没能应对，因此进行了完全爆裂。
然后我们两个人，总算保持在正常状态下挣扎着……仅凭以关节技为主轴的战斗法就可以渡过事态。
使用完全爆裂的魔法少女的下场，就是一夜之间的老年化。
痴呆更加迅速的加重。不，别说是痴呆了，如果不分给查克拉的话，不到一周就会因衰老而死亡。
 
这边的受害发生了3名废人。
对面的受害是45名退魔师的死亡。
 
「这太糟糕了」
 
还记得真希姐姐仰望天空、做出那种茫然无措的表情。
这样一来，我们终于不能过普通的生活了。
照顾3个人，而且必须收集5个人的查克拉，这是理所当然的。
 
多明说，像这次这样的情况非常多。
在当地的退魔师的逼迫下进行完全爆裂，然后废人化。
顺便一提，这种情况下会变成战斗死亡处理，在多明制作的魔法少女统计上不会被当作衰老。
 
因此，真希姐姐提倡对人战斗技术的效果是很明显的。
将魔法少女的能力作为诱饵，用本命的关节技來解决。
多亏我被彻底训练了关节技，所以只有这一招达到了实战使用等級。
但是，真希姐姐在战场上的活跃是八面六臂的。
 
 
然后，回到开头所说的「情報不足」這句話。
 
 
——讨伐10万隻妖魔。
 
 
根据多明所说，可以从中获得对系统的干涉权限。
如果按字面意義理解的话，停止这个系统的事也不是梦吧。
但是，语言的根源……是把我们拖入黑夜的元凶。
在这一点上，零碎的情報沒有可靠性也是理所当然的。
 
「狩猎10万只会发生什么事情。也许可以改变我们确实死亡的命运」
 
「嗯」
 
「但是，我们也不可能在一无所知的情况下，以徒手空拳的状态，迎接讨伐10万只妖魔的結尾。」
 
「嗯，是啊。」
 
「当地的退魔集团比我们更了解魔法少女。所以才会袭击了我们。魔法少女好象有1000年以上的历史。当然，文献也留下了吧。那么——」
 
「我知道，真希姐姐。所以，现在正是机会……我和真希姐姐一起强袭，有必要知道所有的事情吧？」
 
说实话，今天，来自对方的强袭的时候，真希姐姐一个人就殺了20个人。
对方在这种情况下，过剩战力的饱和攻击是理论，所以做梦也没想到会遭遇失败的痛苦吧。
指挥系统肯定是陷入了恐慌。正因为如此，我们计划把三个人移到邻近的废校舍后，当天就向阿倍野本家发起强袭。
 
「真是辛苦啊。对手是武装集团……不能保证能活着回去呢？」
 
那样说着，真希姐姐虚幻地笑了。
 
「哈哈，到这里来的话……不是同生共死吗？无论如何，我已经在交通事故死过一次了」
 
「听我说，真理亚？我现在开始说些奇怪的话哦？」
 
「嗯？」
 
「我可是独生子呢。所以，我一直……想要有個妹妹」
 
「我有一个哥哥，可是我姐姐也……嗯，想要吧」
 
「如果我有一个真正的妹妹，就会像你一样吧……现在，我正在想这些事情呢」
 
于是，我不由得笑了出来。
 
「哈哈！」
 
「怎么了？」
 
「那个，我也是这么想的。」
 
就这样，我们互相露出微笑，紧紧地握手。
 
 
 
 
 
从结论上来说，我们使用了爆发性提升魔法少女的能力的二次爆裂。
查克拉的消耗并不是一般的，尽管如此，对阿倍野本家的奇袭还是成功了，在回收了目标物品后，即时逃跑成功地摆脱了追赶者。
因为极限的节约了查克拉，所以我失去了右脚尖的感觉，并且乱来的真希姐姐失去了右眼的视野。
但是，能够取代丢失的东西是得到价值千金的情報。
在新的深山废弃的校舍里，我和真希姐姐两天没睡地看夾雜著古文的书籍。
 
于是，得出了一个结论。
 
 
 
 
 
「魔法少女被狙击的理由和我想的一样」
 
「当然，如果我们陷入这种情况……只能不顾一切地把一般人卷进来了。」
 
「但是，这是在10万只妖魔讨伐后发生的现象。这个情報很重要」
 
「这就是所谓的特异点。但是，多明啊……真的很过分吗？不是说过10万隻是有可能获救的事吗？」
 
「希望死神做出正面的应对也是没有办法的。说起来那东西就像是系统上的进行者……不是站在我们这边」
 
「说起来，到达者不就是单纯的祭品吗？」
 
「嗯，屠杀了10万隻妖魔的到达者出現的时候发生的现象……我真的很想吐」
 
「这个系统的核心……从卑弥呼制作的克隆體就在次元错开的地方。安置在那里的卑弥呼的克隆體和我们魔法少女用吸收了卑弥呼细胞的魔术手杖连接在一起。因此，我们受到卑弥呼体质的恩惠，可以得到经验值」
 
「而且，既然系统的核心被安置在次元转移的前方，在当地的组织就不能从根本上解决问题。作为应对疗法，只能把出现在当地的我们处理掉」
 
「但是，卑弥呼克隆體本身也需要定期提供查克拉……既然作为生物生存，就需要营养。那就是，屠杀了10万隻妖魔而磨练出最强等級的魔法少女」
 
「对现世所发生的异次元特异点。在这样超常的魔窟中，身为现役的魔法少女查克拉献给卑弥呼」
 
「然后，最初的系统的目的是……」
 
「获得技能点数」
 
「让经验值系统适合人类的是魔法少女系统。而且，我们本来就被剥削了我们能够得到的技能点」
 
「让作为傀儡的我们从妖魔那里取得经验值，在等级提升的特典上揭開这个情況。」
 
「呐，真希姐姐？」
 
「什么？」
 
「作为系统制作者的芦屋道滿到底想做什么呢？」
 
「大概是想成为神吧？不过，现状是本人已经死了，只有系统还活着，继续著恶梦。然后，作为一大事件，产生了特异点——」
 
然后，真希姐姐用力地点了点头。
 
「——如果将计就计的話」
 
「将计就计？」
 
「本来，达成者是活生生的餌食，被卑弥呼克隆體嘲弄杀死，查克拉被夺走。」
 
「嗯，我想是的。」
 
「但是，我不一样。我不是普通的魔法少女」
 
「……？」
 
「不，因为是我……我们可以破坏系统」
 
「什么意思？」
 
「只要敲击作为系统核心的卑弥呼，系统就会消失。」
 
「但是……」
 
「嗯，作为这次达成者的我，本来就只是餌食而已。而且，既然在住在异次元，就不能从我们这里讨伐了。只有餌食……能和卑弥呼接触。但是，这次的餌食……拥有獠牙」
 
原来如此，我点了点头。
 
「——魔法少女式格斗术」
 
「反正要死的话，那就死的漂亮一點。所以，如果可能的话，这个问题就解决了」
 
真希姐姐冷不防的笑了。
 
「是的，没错。但是，这样就有了希望，这也是事实。实际上，一直被打败不是蠢嗎？」
 
「嗯。最后的最后……反正要死的话，就只能咬断喉咙了？」
 
真希姐姐点了点头。
然后，我看到了躺在废弃校舍床上的大家的脸。
 
「就算一切都顺利——我想被夺走查克拉的大家也无法恢复原状。但是，在这种情况下，我们就不会再被夺走查克拉了」
 
「难道不会死吗……」
 
就这样，为了补充五个人的查克拉，我们连日在黑暗中飞舞。
不仅如此，甚至没有回家，连白天也一起，以不眠不休的极限状态持续狩猎妖魔。
全部，消灭10万隻妖魔，作为达成者……为了在这个乱七八糟的系统的腹部开个洞。 

100 兩個魔法少女 之四 
[[機翻+腦補] 第100話 兩個魔法少女 之四] by 黑

「这里是金德花園吗？」

废弃校舍的入侵者……穿着黑色衣服的男人，對拿着远距离攻击装备——手杖的我和真希姐姐对峙。
曾经是操场的地方草木茂盛，与其说是沙地，不如说是深邃的草原。
而且，肌肤感受到的灵压——这个男人不只是普通的东西。

「在阿倍野本家好像引起了很大的骚动呢？但是，自己出手的魔法少女在历史上还是第一次吧？虽然总是偷偷摸摸地到处乱跑，给普通人添麻烦」

伴随着惊讶的笑声，穿着黑色衣服的男人耸了耸肩。

「做着普通的事情，没有从咒缚中逃脱的魔法少女的话，就只能做些不普通的事情。」

「你打算干涉系统吗……不，确实是那样的话……原来如此。好像在考慮着不可思议的事」

「而且，我们没有杀过普通人。那里——只守护着那里的矜持」

混杂在一般人中的妖魔以相当多的数量存在着。
对我们来说，这是渴望得到的查克拉，但很难判别。
所以，至今为止的魔法少女们都被冠以杀人的恶名。
但是我们不一样。不，真希姐姐不是。

「啊，那个报告已经收到了。但是，你们有点太胡闹了」

于是，穿着黑色衣服的男人拔出了背上的小太刀。

「我是从天照大神那里接到出动请求的自由退魔师。这次对日本政府采取了不公开的行动。这是一个秘密任务」

不……他自嘲地笑了。

「算了，也可以说是脱忍。因为是下忍，所以虽然有限制，但是在限定异界化术式中，可以和你一样从妖魔那里得到力量，也可以使用忍术。这次是对手不好啊」

「我们也没有时间。要做的话就快点——互相残杀吧」

一面被闪光包围，真希姐姐转变为以黑色为基调的褶边形态。
手里拿着的是平时的魔法杖。

「哦，就算我说出忍者的名字也不会害怕吧。因此不知道事物的天然是……」

于是，男人再次自嘲地笑了起来。

「嘛，现在村子里的人都是些莫名其妙的人，所以来到这个等级的领域的话……光凭忍者的名字到底能虚张声势到什么程度呢」

男人架着小太刀向真希姐姐猛扑过去。
神速——就算這麼說也不為過。
至少，我的眼睛為了追趕他的動作已經竭尽全力了。
但是，真希姐姐立刻后退一步拉开了距离。
真希姐姐作为魔法少女已经达到了最高位，基础状态也比我高。
但是，这大概是幼年时期战斗经验的差异吧。

「能量球！」

10个金色子弹——像篮球一样大小的子弹，从真希姐姐的魔法杖上射向穿着黑色衣服的男人。

「哈哈！真厉害啊！」

男子若无其事地避开了袭击而来的金色子弹。
然后，伴随着轰鸣声，脱落了的子弹在运动场形成数米规模的陨石坑。

「如果吃了這一擊的话，我也会無法承受的。但是，忍者的精髓是——敏捷性！」

男人用輕鬆的表情避开子弹，向真希姐姐拉近距离。
彼此的距离相差不到五米。

「哈哈！如果是远距离特化类型，缩短距离的话会变成什么样呢！？」

为了掩护，我从刚才开始就在拉弓——没有那个必要。
因为——

「什么！？」

因为在男人背后有六个能量球。

「兩段式攻击是基本的吧？」

这是真希姐姐的基本战术之一。
只要在最初用能量球击败对手就可以，即使缩短了距离，也可以通过2支箭进行突袭。

「混蛋！」

在六个能量球中，男人避开了五个。
但是，被最后一颗子弹击中了。
真希姐姐的攻击魔法因为是远距离特化所以威力很高。
当我以为这样就决定了的时候——

「忍術……空蟬：等级7！」

本应是中弹的男人，不知什么时候站在真希姐姐的背后。

「如果不能做到这一点，在村子里就是鼹鼠！因为很单纯，所以效果是巨大的——这就是忍术基础中的基础！」

「魔法少女二次爆裂！」

更进一步的闪光。
真希姐姐被很有质感的衣服包裹着。
真希姐姐瞬间转过身来，然后用右手抓住了男人的右手。
然后，像抱着似的拉着男人的手臂，夺去了关节。

——这次就决定了。

我确信胜利，大大地点了点头。

「關節技？在这个等级战斗中，格斗技行得通嗎！？」

真希姐姐倚靠体重下沉，竭尽全力破坏男人的右手。

「哈哈，真的是外行呢？」

「……外行吗？」

「防御力的数值适用于体表，以及体内的骨骼和肌肉的耐久度强化。靠体重和腕力怎么可能破坏我的关节呢」

正如所说，不管使出多大的力气，男人的手肘和肩膀都纹丝不动。

「对防御力的攻击力。在攻击冲击的瞬间，通过将与防御力抵消的气缠在武器或拳头上，攻击力这个概念实现了体表破坏。也就是说……被防御力强化身体内部的肉和骨头……没有攻击力的辅助是无法破坏的！」

「……」

「因此，在这个领域的战斗中，关节技是行不通的！」

另外，真希姐姐一边扭着对方的手臂一边说道。

「——嗯，确实是外行——是你吧！」

真希姐姐间接地把男人摔在地上。

「这才是必杀！魔術☆關節技！」

男的右手肘和肩膀突然响起被破坏的声音。

「咕……啊～～～～～！」

真希姐姐立刻离开了那里，拿着魔法杖形成以打为单位的能量球。

「这樣就结束了」

对于完全出乎意料的发展，男人只能在地上打滚，狼狈不堪。

「发生了什么！？」

「关节技之类的，你们从来没有深究过吧？还有很多其他要学的技能吗？但是，我不一样」

然后，真希姐姐就像要捨棄什麼一样继续说着话。

「为了逃避已经确定的死亡，我只能磨练我唯一的优势。然后编出来的是……应用远距离魔法的魔力点的偏差。这是只有我们这些扭曲了各种道理的存在才能做到的技能」

「魔力点的偏差？」

「将抵消防御力的攻击力的作用点移动到关节。只要想到这一点——对于原本存在本身就是时空干涉的我们来说，并不是那么难运用等级的技术。而且，使防御力无效化的关节——与普通人的关节一樣」

在说话的同时，能量球袭向穿着黑色衣服的男人。

「ぐ、ぐ……ぐああああああっ！」

——魔法少女式格斗术

从装备来看，让对方认为是远距离攻击特化型，让对方放松警惕，只要对方在这边的弹幕中沉没就可以了，假设突破了这边的弹幕——。
给自满的对方，加上关节技这理外的一击。
在关节破坏这一压倒性伤害的同时，即使有机会，也会以魔法少女本来的力量不可避免的饱和攻击。

这就是我和真希姐姐在对人中的必胜模式。 


101 兩個魔法少女 最後 
[[機翻+腦補] 第101話 兩個魔法少女 最後] by 黑

「ぐ、ぐ……ぐああああああっ！」

——魔法少女式格斗术

这种战法基本上是連續的。
讓對方認為是遠距離攻擊特化型，讓對方放鬆警惕，只要對方在這邊的彈幕中沉沒就可以了，假設突破了這邊的彈幕——。
給自滿的對方，加上關節技這理外的一擊。
在關節破壞這一壓倒性傷害的同時，即使有機會，也會以魔法少女本來的力量不可避免的飽和攻擊。
這就是我和真希姐姐在對人中的必勝模式。



「太好了，真希姐姐」

「不，以真正的实力来说，对方更优秀。不能因为格斗术的成功而骄傲自满。而且，差不多该考虑从这个据点的移动了……今后要是再来这样的东西的话，是无法应对的，怎么也应付不了。而且……又……使用了二次爆裂」

使用二次爆裂，意味着身体机能的一部分会在今天或明天消失。
在我们消沉的时候，在背后感觉到了压倒性的灵压。

「真希……姐姐？」

真希姐姐左右摇了摇头，然后像是放弃了似的笑了。

「不管怎么说，我好像就到这里了。」

回头一看，三个身着纯白长袍的金发男子伫立在那里。

「你们是什么人？」

真希姐姐的话，男人们咯吱地笑了。

「我们是被梵蒂冈委托的外道法师暗黑驱魔师。毕竟不能派出埋葬师团，所以轮到我们了」



全身起鸡皮疙瘩。

——这就是退魔组织的真意……？

结果，我们对轻易袭击阿倍野本家的行为感到后悔。
真希姐姐好像也在思考着同样的事情，她也和我一样颤抖着身体。

「嗯，和你刚才对峙的人，同等实力的有三個人……你可以认为是通过增援出现的就行了。你们的那种力量很危险。因为在世界黑暗最深处的更深处……那边和这边的分界线……因为你在深远的河对面不知不觉地迈出了一步」

「真希姐姐？我也二次爆裂……」

「不行，即使那样也赢不了」

实际上，刚才的战斗很大程度上是在奇袭状态下使用了关节技。
但是，对于已经看过刚才战斗的这些家伙来说，奇袭是行不通的吧。

「……」

「……」

我和真希姐姐互相凝视着，然后沉默地降临了。

「……」

「……」

「我已经不行了。所以我要用完全爆裂」

「那我也……」

于是真希姐姐用慈爱的表情左右摇了摇头。

「这里我一定会收拾。所以，你……请停止系统」

真希姐姐含着眼泪这样说道。

「你相信我，并跟随我。只是，那样的事我高兴。然后呢？我……你知道吗？」

「你说你知道吗？」

「你睡觉前总在哭吧？诅咒自己的命运……你在哭吧？其实你不想在这血腥的世界里生活。是个非常温柔的孩子……」

「マ……キ……姐姐？」

「为了保护你，赌上我的性命……不需要更多的理由。虽然只有一会儿，但是好像有了一个妹妹……真的很开心」

噗地一笑，真希姐姐开始注入让体内的全魔力暴走的念想。

「不行……不行啊。做那种事……不行啊。完全爆裂……要是那样的话……会很糟糕……会变得很糟糕……啊！」

漆黑的气场包围着真希姐姐的周围——衣服的褶边一件件的消失，变成了可以说是半裸的东西。
身上缠绕着充满力量的奔流，真希姐姐紧紧地抓住了我的双肩。

「我确实把接力棒交给你了。在毁掉系统的那一瞬间，没能一起站起来真的很遗憾……」

「あ、あ……マ……真希……姐姐……」


眼泪夺眶而出。
既然使用了完全爆裂，她就……已经，不能再保持清醒了。
明天就会老化，大脑也会被查克拉夺走而烧掉。
我认识的这个人……已经……。

「除此之外，被诅咒囚禁的魔法少女……不要做我们的后辈。你一定要阻止他。这是作为前辈的责任」

「……」

「……」

「……」

「回答呢？」

「但是，这样的……真希姐姐……」

「……回答呢？

「…………好的」

微笑着，真希姐姐温柔的拥抱了我。

「非常好。回答得很好……还有……最后全部都变成强加于你的样子，真的对不起，真理亚」

于是，真希姐姐面对了三个人。

「我们只是想活下去。如果你能放过我的话，故事就到这里结束吧」

「这就是人修罗……啊？但是，不幸的是，这是不可能的。这也是我的工作」

「只是，如果连想活下去的权利都夺走的话——那我就高兴地接受修罗的污名吧。」

然后，真希姐姐随着灵魂的呼喊一起咆哮了。

「东方的人修罗——魔法少女：坂上真纪！我最后的光辉——谁也无法阻止！将一切变成燃烧的力量——来吧，前来领教！」

就这样，如文字所示，化作人修罗的魔法少女在激战结束后，葬送了梵蒂冈的刺客。





——然后。

我独自一人继续走在夜色中。
即使击退了梵蒂冈和天照大神的刺客，变得破烂不堪。
即使失去了双眼的色觉，失去了感受味道的感觉。
即使为了处理已经面目全非的真希姐姐的粪便而伤了心。
尽管如此，我还是继续走这条路。
也让家里人担惊受怕。
哥哥每次见到我，都会对我说教。
这也是没办法的事，为了维持金德花园，我花了父母的钱。
但是，这也差一点就结束了。
各种各样的事情，讨厌的事情，马上就要结束了。


——结束


横滨标志塔最上层。
我从屋顶上跳下来，把自己融入到五颜六色的霓虹灯——宝石般的夜景中。
为了在夜晚的街道上飞舞。

「明天，对妖魔的讨伐数将达到10万体……然后，把系统的核心拖到现世——我会让一切都结束」





另一側：蕾菈=坂口


深夜。
魔装化，拥有吉納斯之槍的我。
并且，阿倍野辉夜又也穿着巫女装，腰上还有备前长船兼光。
在彼此完全武装的状态下，我们在森林公园等待那个时刻。

「设想的特异点发生在今天。但是，妹妹的作战计划真的能顺利进行吗？」

「应该不会顺利的。即使是至今为止被认为是达成者、历代最强的魔法少女们……因为绝对无法推翻，所以才持续了1000年以上的系统？一个人能做什么？」

也是啊……我叹了一口气。

「对手是卑弥呼的克隆人。以及成为傀儡的历代魔法少女们溢出的混乱与混沌空间……一般来说，被吃掉就完了。确实，对于异次元存在的对手，是唯一可以接近發起总攻击的机会，但我的介入她也拒绝了」

「嘛，我们所属的组织好像插手了很多……那样的话，也会变得不信任吧」

「但是，如果真正的特点介入了我们呢？」

我和阿倍野辉夜互相点头。

「如果她不接受我们的话那就算了。这样的话，她只会因为我们的介入而得救」

「嗯。我们用我们的方法——」

我和阿倍野辉夜都被森下大树拯救了。
那个时候，如果那个瞬间没有一只手拿着金属球棒英姿飒爽地出现的话，我也一定不能在平时的日常生活中笑着。

是的，在理所当然的日常生活中，笑着、愤怒、悲伤，一想到他，心里就会感到难受……无法度过如此理所当然的青春。
所以，我们全心全意地把那家伙的妹妹——


「一定会救你的」 

102 决战前夜的顶峰决战 之一 
[[機翻+腦補] 第102話 决战前夜的顶峰决战 之一] by 黑

时间序列追溯到特异点发生的前一天。
 
 
 
 
 
另一側：森下大树
 
 
去冲绳的早上，在去羽田机场之前，我吃着妈妈的早饭。
 
「但是大树？」
 
「什么，妈妈？」
 
「突然……冲绳真是不容易啊。就连妈妈也吓了一跳」
 
「啊，对我来说，妈妈是个不介意细节的性格真是帮了大忙了。一般情况下绝对会阻止的吧」
 
「妈妈是放任主义者」
 
「嘛，多亏了这种放任主义，妹妹每天晚上都在游荡。」
 
于是，我把手里拿着的三明治放在盘子里，瞪着真理亚。
 
「喂，真理亚？」
 
「什么？哥哥？」
 
真理亚一边吃着杯面，一边瞪着我。
 
「当我从冲绳回来的时候，我有话跟你说」
 
「啊？为什么？」
 
「为什么……」
 
「所以，我无论在哪里做什么，都和哥哥没有关系吧？和你见面的时候总是说教，真的很烦人」
 
「以前的你……虽然多少有点自大，但并没有那么过分？到底发生了什么事？」
 
「所以說和哥哥没关系吧？」
 
「……」
 
「……有关系吧？我是你的哥哥」
 
對於我的话，只有一瞬间，真理亚露出了虚幻的表情，然后左右摇了摇头。
 
「没什么好说的。不说清楚就不明白吗？」
 
「这到底是什么意思？」
 
「真的……真恶心」
 
只说了一句，真理亚就把吃到一半的杯面放在那里，站起身往自己的房间走去。
 
 
 
 
 
于是我从成田机场变成在飞机上的人。
在那霸机场吃了荞麦面，然后换乘公共汽车去市内的酒店。
然后——到达首里城是在傍晚的时候。
 
「不愧是……MP的恢复率好厉害啊」
 
阿倍野前辈说，神社和历史性的建筑物，大多处于龙脉和风水的重要地点上。
而且，在这种情况下，首里城可以说是不折不扣的旅游景点。
在首里城内的广场长椅上玩了几个小时的手机——时间是晚上10点。
托您的福，自从来到冲绳後MP也恢复了100多。
 
于是，我的眼前数米出现了身高140公分左右，10岁左右的白发黑衣少女。
 
「让你久等了魔法少年」
 
「所以说，魔法少年到底是什么？」
 
「真是的，以魔法少年这种不懂魔法的家伙为目标，真是太不走运了。真伤脑筋」
 
「话说回来，我也被一个莫名其妙的家伙纠缠，非常困扰啊。」
 
于是我站起身来，环视四周。
首里城大广场的石阶……嘛，这对战斗没什么影响吧。
话说回来，虽然一定会发生地形破坏，但是忍者在黑暗的社会里似乎是很危险的存在，所以不会成为新闻吧。
 
「我先告诉你，我很强啊？使用技能的你应该能理解我所说的意思……等级的话就是78」
 
从高尔夫球袋里拿出金属球棒——王者之劍。
 
稍微想了一下，忍者幼女服部雅咯哧一笑。
 
「等级……？啊，你是说段位？那样的话，這边的段位是——99段」 

103 决战前夜的顶峰决战 之二 
[[機翻+腦補] 第103話 决战前夜的顶峰决战 之二] by 黑

「等级99……是嗎？」
 
这可不妙，我立即展开技能。
 
【技能：勇者的一击发动了】
 
【技能：圣斗气发动了】
 
【技能：龙斗气发动了】
 
【技能：魔斗气发动了】
 
【技能：魔战士的最后一击发动了】
 
【技能：勇者的一击重叠发动了】
 
【技能：空前绝后发动了】
 
【技能：霸者的一击发动了】
 
【技能：核热属性赋予发动了】
 
【技能：绝对破坏发动了】
 
【技能：魔术结界无效发动了】
 
【技能：終極力量发动了】
 
我一边流着冷汗，一边盯着服部雅。
喂喂，等级99的话不就是魔王的领域吗？
公主和大魔法师不在……弄不好的话，就算是MP痊愈状态也撑不过10分钟啊。
 
「不好意思，让我从一开始就全力以赴。」
 
「你這傢伙……到底是发动了多少攻性忍术啊」
 
从服部雅的额头上流下了一道汗水。
忍者的方式是指技能展开数量比我的方式少吗？
说不定……从那个表情来看，虽说有等级差别，但我也有一次机会吧。
但即使如此，狀態差距还是令人绝望的。
虽然不知道对方持有怎样的技能，但是如果认真做的话，是没有获胜的机会吧。
 
「先做个小调查吧？」
 
在我说话的同时，服部雅朝这边扑了过来。
从大上段砍下来的小太刀。
为了迎击，我把王者之剑架在头顶，就这样——
 
 
——我把王者之剑……扔掉了。
 
 
反正，如果认真打也赢不了的话……只要不认真战斗就行了。
也就是说，我只是为了制造对方的空隙才扔掉武器。
说实话，这是一个赌博的战术。如果失败了就惨了。
但是——命运的女神对我微笑。
 
服部雅的视线只有一瞬间就追上了我扔出去的王者之剑，在那里产生刹那的空隙。
 
「收到了！」
 
侧步避开了从大上段挥下的小长刀，我向上空放出了右上钩拳。
 
 
——交叉攻擊。
 
 
漂亮地决定了。
飞上天空的服部雅。
那个高度超过一百米了吗？
 
 
——从这里开始。
 
 
对方是等级99的人外……虽然不知道能做到什么程度，但至少要回报一箭……。
于是，我后退一步保持距离，开始练成雷神之錘。
只有在奇袭奏效，以关键的方式进行打击，脑震荡时头部处于暈眩状态的现在，否則很难对格上的对手施加有效的一击。
并且，虽说是格上，如果接受了作为勇者的極大魔法，是不会沒事的。
 
「这是第一次，也是最后的机会！」
 
从天空落下的服部雅与地面激烈碰撞的同时，我结束了体内的魔力练成。
就这样把右手指向前方的忍者。
 
「极大魔法——雷神之……」
 
于是，我注意到了不协调感。
与地面发生激烈碰撞的服部雅，在那个场合一动也不动。
觉得可疑的我慢慢地向忍者靠近。
慎重地一步步靠近，然后正确把握了状况的我当场楞住了。
 
「晕倒了……是嗎？」
 
当我看到那个脸色惨白、全身抽搐的忍者时，呆然地站在那里。
 
「……用一拳……就……就决定了嗎……？」 

104 决战前夜的顶峰决战 之三 
[[機翻+腦補] 第104話 決戰前夜的頂峰決戰 之三] by 黑

「哎呀，我认输了。哥哥真是了不起啊！」
 
 
首里城。
幼女忍者一边抓着便利店的饭团，一边拍着我的肩膀。
 
「话说你啊……」
 
「什么啊？」
 
「虽然对我很友好……？但這是决斗嗎，不是互相残杀吗？」
 
「你在说什么？不知道昨天的敌人今天的朋友这个词吗？日本书纪也是这么写的啊。」
 
满面笑容。
然后，还有我刚才用上勾拳打断的门牙。
怎么说呢，真是太……傻孩子的气息扑面而来。
变成这样的话，就连我也没办法了。
 
「……话说，你……你不是说过等级99吗？」
 
小女忍者点了点头，从怀里拿出什么东西递给了我。
 
「嗯？这是……卷轴吗？」
 
「啊，是啊。这上面写着我的能力」
 
就像忍者版的状态板一样吧。
我解开卷轴，看了看数值。
 
「喂，你？这里所写的等级……不，你们是段位吗？嘛，总而言之，上面写着段位33？」
 
于是，幼女忍者对我的话嗤之以鼻。
 
「喂，哥哥？你不知道忍者三倍段这个词吗？」
 
「如果这样说的话，就是剑道三倍段……是吧？」
 
嗯……。
也就是说……我在脑内咀嚼並翻译这个萝莉忍者的話。
对，也就是说——
 
「等级33啊！」
 
把我吓坏了。
 
不，即便如此，以这个世界标准来说也是非常强大的。
杨大哥死的時候，第一次和火龙戰鬥时，我的等级是40左右……。
嗯，在那边也还算强。
 
「我以前就在想……」
 
「嗯？怎么了哥哥？」
 
「总觉得，你所说的忍者非常偏颇啊。受美国漫画和小说的影响比较多吧」
 
「啊，因为那边被爷爷养大了啊。村子里的大家在你还是婴儿的时候都被杀死了……」
 
全部杀死？
我又听到一些令人不安的话，不过暂且搁置一边。
 
「这样的话，那边的忍者知识有偏颇也是理所当然的。因为，只有爷爷教我啊」
 
「……嗯……」
 
「而且，爷爷有点奇怪。」
 
「奇怪吗？」
 
「一天吃好几次饭，甚至忘记了之前吃过的饭菜……用死去的妈妈的名字来稱呼我……」
 
喂喂，不会吧……我在那里张大了嘴。
 
「嘛，爷爷现在战斗技术还是很完美的。但是，最近我发现爷爷发生了很多奇怪的事情。从懂事的时候开始就是这样的感觉，所以晚才意识到这一点……」
 
「你爷爷的房间里有美国漫画、忍者小说之类的吗？」
 
「啊，爷爷是忍者狂热者。还有很多美国漫画和小说！」
 
确定了。
这样就确定了……我叹了一口气。
 
 
——这家伙因为在被隔离的地方被痴呆老人抚养长大……知识真假搞得乱七八糟。
 
 
我本來想问很多关于忍者和魔法少女的事情，但是这样的话就不能很好地问你了。
 
「那么，魔法少女是什么呢。虽然问你好像没什么意义」
 
「啊，就是那件事。对不起！哥哥太强了，和魔法少女没什么关系吧。阿倍野的小姑娘和梵蒂冈的小姑娘在转来转去，果然那才是本命啊……森下真理亚吗……」
 
「喂，怎么回事？你刚才说了什么？」
 
「阿倍野的小姑娘……」
 
「不，不是那边。」
 
「啊？森下真理亚吗？」
 
「——那件事，详细告诉我吧。」
 
 
 
 
 
在回机场的路上，我给阿倍野前辈打了电话。
 
「你是前辈吗？」
 
「那么，怎么样的忍者呢？」
 
「是一拳啊」
 
「……一拳？」
 
「嗯，在对面帝都剑术大会上能进入前四了吧？也就是说，不是我的敌人」
 
「虽然MP用完了，最强的感覺也渐渐淡薄了……你真的是一个怪物」
 
「但是，为什么保持沉默呢？」
 
「你说沉默？」
 
「真理亜啊。全部都知道了吧？」
 
「……」
 
「为什么保持沉默呢！」
 
「因为对手是忍者。就算是你也有贏不了的可能性。所以，没有给你无用的情報，以便讓你能够全力投入其中」
 
「无用的情报……是关于我妹妹的事吧？」
 
「我也学会了技能，所以我很清楚。其实这种能力对精神状态有很大的影响吧？我不想让你想些多余的事」
 
「这倒是有可能……但是，这是关于我妹妹的事吧？」
 
「……对不起，森下君」
 
「前辈？」
 
「这是我的失误。對你战斗力的判断错误了」
 
如果坦率道歉的话，就算再责备也没用了。
 
「不管怎么样，我要从冲绳回来了呢？」
 
 
 
 
 
然后好不容易到达那霸机场的我说不出话来。
 
「喂喂……」
 
看着电子显示器上流动的文字，我跪在那里，继续说着话。
 
「因为台风……所有航班停飞……？」
 
 
 
 
 
・另一側：蕾菈=坂口
 
 
新月之夜。
在废弃的校舍附近，全副武装的我们躲在树荫下。
 
「你明明有战斗的感觉，但是……读错了吧？」
 
「如果是战术等级的话是有自信的，但是不擅长战略。」
 
「什么？」
 
「你知道蚊子对什么有反应吗？」
 
「是二氧化碳吧」
 
「是啊。当我知道这一点时，还是幼儿园小孩的我，用干冰进行了实验」
 
「幼儿园的小朋友知道二氧化碳和干冰的因果关系，这让我很震惊。那么，所谓的实验呢？」
 
「干冰、肌肤温度的温水、人的汗水……把这个放进小盘子里，放进森林里了。蚊子……到底集中在哪个小盘子里呢？」
 
「原来如此。后来怎么样了？
 
「蚊子——集中到我身上来了。」
 
「是吧！」
 
「也就是说呢，蕾菈=坂口？我想说什么呢？」
 
「你想说什么？」
 
「表面上看起来很聪明……但实际上是个相当糊涂的淘气鬼」
 
「淘气鬼！？」
 
「不，我是个爱开玩笑的幼女。」
 
「虽然实验当初可能是幼女！」
 
「嘛，反正我的判断失误了。我会道歉的」
 
「不，但是如果忍者出现的话，那就没办法了。我一直被告知是和神同义的存在，你也是这样的吧？」
 
「不管怎样——今晚只能由我们来解决了」
 
嗯，我点了点头，瞪着废校舍的运动场。
灵压异常高涨，静电笼罩着周围，头发都竖了起来。
到处都有黑色的紫电，不是普通的事。
 
「时空的歪曲……不——」
 
 
——特异点
 
 
阿倍野辉夜对我的话点了点头。
 
「开玩笑的时间就到这里结束吧」 

105 VS魔法少女３００體 之一 
[[機翻+腦補] 第105話 VS魔法少女３００体 之一] by 黑

另一側：森下真理亚


深山废校舍的职员室。
放置的四张床……我坐在弥漫着粪便臭味的室内角落的椅子上。

「祝贺你讨伐10000个妖魔」

出现在我眼前的，是熊的吉祥物玩偶多明先生。

「这样的话……你已经能够介入系统本身了」

我摇了摇头，自嘲地笑了。

「那个……不是祭品的错误吗？」

「啊，你注意到了吗。没错。你只是个饵食。这是献给系统核心最好的活饵」

「但是，介入系统本身就有可能吧？不，不对。如果对方能伤害我的话……我也可以对系统造成危害。而且，如果破坏了核心的话，系统就会在这里停止运行」

「啊，你说得对。你得到了攻击系统核心的手段。你可以试一试。但是——如果可以的话」

于是，多明指着废校的操场。
从刚才开始，周围的灵压就异常高涨，到处都是黑色的紫电。
肯定是受次元扭曲的影响。
这时――紫色的光包围了周围。

「这是什么？」

在操场……洞穴……门开了。
想像一面巨大的镜子就很容易理解，不……不管在哪里還是门最容易理解。
就像这样，洞穴的另一边出现了一片昏暗的、紫色的广大空间。

「这是一个特異点。为了迎接达成者，存在于异次元的系统的核心显现出来了」

看着洞穴对面的空间里的人影，我说不出话来。

「……我看见的成群的魔法少女嗎？」

「即使死了，也无法摆脱卑弥呼的束缚……就是这么回事。具体来说，她们被当作系统中的白细胞来对待」

「白血球？也就是说……你的任务是什么？」

多明点了点头，愉快地笑了。

「哈哈！肯定是驱除外敌了！」

深深的——深深地叹了一口气。
来到这里，直到最后的屠杀才是我的工作吗……。

「那么大家……我走了。我一定……会替大家报仇的」

如果在这里我破坏了系统，她们不会再被榨取查克拉。
虽然不会恢复到原来的样子，但不会因为系统而死。
至少——会大大延长寿命吧。

我刚站起来，躺在床上的老婆婆们痛苦地呻吟起来。

「がっ……」

「くっ……ぎゅ……」

「あっ……あっ……あああああああーーーっ！」

于是，她们开始在床上打滚。

「这是……？」

我的话还没说完的时候，淡淡的光开始包围着她们的周围。
然后，光线就这样向操场次元的洞延伸。

「……诶？」

我想时间不到几秒。
不管怎么说，等我意识到的时候，她们已经从床上消失了。

「……怎么回事？」

「所谓特异点。这也是系统的重置化。就像电脑的初始化一样。在长期运用系统的情况下，到处都是魔术回路的垃圾和小问题」

「也就是说……？」

「现存的魔法少女除了達成者之外，全部都被还原到系统中。直截了当的说，她们都变成尘土死了」

我瞪着多明，几乎要崩溃了。

「那种事……我……怎麼没听说过？」

「哈哈，因为我没有说呢。哈哈！哈哈！哈哈哈！」

眼泪快要流出来了。
但是，在这里对多明说什么都没用。

「哈哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

没错，说什么都没用，但是这个笑声让我的心情无比的激动。

「……闭嘴！」

「闭嘴？」

「……我已经不想再听到你的声音了」

「哎呀，这下可被人讨厌了。」

我往废校舍的操场走去。

就这样来到了洞穴前。
这就是，那边和这边的边界线。

跟洞穴对面看到的魔法少女们的距离，是直线距离50米左右吧。
当我在边界线前停下脚步的同时，超过300个魔法少女们一齐将视线投向这里。

「食物」

「嗯。是饵食吧」

「食物来了」

「嗯。食物来了」

「来了吧。食物来了」

「嗯。是饵食。是饵食吧」

「可以吗？可以吗？可以吃掉吗？」

「心脏和脑浆是卑弥呼大人的。剩下的就隨便你們了」

「我是眼睛」

「呜呼」

「我喜欢小指……」

「呵呵」

「我是肝脏」

「呵呵呵呵」

「呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼」

剑、弓、枪——失去眼睛的颜色，脸色苍白，手里拿着各自的武器，朝这边扑哧扑哧地笑着。
原来如此。原本的人格已经全部消失了……现在好像是作为系统白血球的职责特殊化的样子。

「……好」

我迈出了一步——越过了边界线。

「来了」

「来了」

「进来了」

「呵呵」

「呜呼」

「呵呵」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

在空间内，魔法少女们的疯狂笑声回响著。

「魔法少女——二次爆裂！」

不输给笑声，我用极大的声音如此叫喊着。
同时，我的身体充满了漆黑的气。
这样一来，战斗准备就绪了。
这次二次爆裂使用的是视力、四肢还是内置功能？
但是，已经无所谓了。
即使失去视力……也没关系。

「这是最后的二次爆裂……啊！我会在这里结束一切的！」

于是魔女的狂宴——谢肉祭的狂欢节开始了。 

106 VS魔法少女３００體 之二 
[[機翻+腦補] 第106話 VS魔法少女３００體 之二] by 黑

「82！」
 
用上段旋转踢碎朱红色魔法少女的头盖骨。
伴随着清脆的声音，魔法少女一边喷洒着脑浆，一边崩落。
 
这个空间的大小和东京巨蛋的运动场差不多吧。
半球上的地面和墙壁被涂上了淡粉色的肉一样的装饰，到处都能看到像蓝色和鲜红的巨大血管一样的东西。
除了我歼灭的魔法少女们散发出的血腥味以外，从一开始就充斥这个空间的血腥气味，让我无可奈何地感到烦躁。
 
也就是说，无论到哪里——都是恶趣味……。
 
然后我瞪着中央那块被认为是卑弥呼核心的大肉块。
半径70厘米左右，高度2米的肉块。
恐怕那里面收纳着卑弥呼的克隆人，或者那个肉块本身就是卑弥呼——不，应该是系统的核心吧。
我一边歼灭零散发动突击的魔法少女们，一边一点点地朝核心前进。
 
于是，从背后传来一阵风斩声。
半身闪过挥出的剑，一边躲闪，一边向前滚动。
 
「魔术箭」
 
拿着我的特性武器弓，一边滚动一边向背后发射。
 
「嘎嘎！」
 
贯穿心脏的剑之魔法少女断气了。
這是第83個了。
现在，以我为中心，半径30米左右，有超过200个魔法少女们正在远距离包围着我。
 
剛開始的時候，使用二次爆裂，冲入敌阵的中央，从那里20米半径以弓箭齐射。
这样就歼灭了300中的50个，并且也得到了很大的牵制效果。
如果被数量的暴力一齐包围的话，就算是我也不能应对。
但是，在最初的大轰炸中，对方似乎采用了暂时观望的作战方式。
即使是同时袭击过来的，最多也就有两三个左右吧。
总之，这是学习到如果一口气包围的话，就会遭到范围攻击的结果。
對我來說，大范围的齐射也是必要的攻击，所以非常感谢。
 
最令人高兴的是，这些家伙似乎不能使用二次爆裂。
就这样……如果他们只是零星地攻击的话，然后一点一点地减少数量，就会有胜机。
 
「话虽如此，嘛……我也不认为事情会那么简单」
 
或许是对方注意到自己陷入了智贫状态，或者明白了箭的齐射不可能連續射擊……。
总之，他们以超过100的规模一起向我缓慢地前进。
包围网的距离从30米缩短到20米，在那里魔法少女们暂且停下了脚步。
应该已经注意到这是我范围攻击的有效射程了吧。
但是，几秒之后……她们一齐采取了开始集體行動的方式。
然后，一脚踢在地面——100个魔法少女们一口气冲向了我。
 
「这不是飞在火中的夏天的虫子吗？」
 
老实说，在这个时机一起突击真是太感谢了。
已经范围攻击的蓄力已经完成，如果把他们引到极限，一口气发动范围攻击，就可以像蜻蜓一样把他们打下来。
 
「魔术箭……彩虹瀑布！」
 
就在想要转移到范围攻击的那个瞬间，我的视野——真希姐姐进入了我的视线。
 
「什么……？」
 
不是作为老婆婆的真希姐姐，而是曾经的……身穿紫色衣服的魔法少女。
但是，他的眼眸里没有曾经的意志力，失去了色彩，空洞的眼睛。
 
仔细想想，那也是理所当然的。
 
如果历代的魔法少女们在这个空间被使役的话，当然也有真希姐姐。
但是，那個真希姐姐已经不再是真希姐姐了……魔法少女的末路。
但是，这个形象给我的冲击足以让我犹豫不决……。
 
「可恶……！」
 
就时间来说，我的犹豫只有几秒钟的时间。
但是，那段时间在战场上的实在是太致命了。
 
从背后被剑击中。
二次爆裂的防御结界——咔嚓咔嚓的衣服被撕裂了。
从前方被枪擊中。
二次爆裂的防御结界——咔嚓咔嚓的衣服被刺穿了，我转身躲开长矛，向上空飞去。
 
因为动摇，需要注意的高度术式……大范围攻击的蓄力被抹去了。
我可以不动声色使用的攻击方法——从上空连续打出单发箭。
 
84、85、86、87、88、89、90——！
 
于是，我向上飞到我向下落的轨道转移。
 
91、92、93、94、95——！
 
虽然集中在着陆附近放箭，但无奈的是对手很多
不，太多了。目前，完全无法确保着陆地点的安全。
该死……感觉就像蜘蛛丝一样。
腳下是紧紧抓住蜘蛛丝的亡者群——。然后伸出无数的亡者之手。
就这样坠落地面的话，就没命了。
然后，在着陆的同时，攻击也同时一起飞了过来
 
「二次爆裂：完美的十字架！」
 
舍弃魔法少女武装中的所有攻击功能，时间约为10秒左右……是一种达到绝对防御的术式。
着陆的同时向我挥出无数的剑刃。
是……。
 
对方也判断了攻击不管用吧。而且，那个时间是有限的。
魔法少女们缠绕着我的四肢。
就这样，我以被数十名魔法少女们拖倒的形式趴在地上。
之后，如果绝对防御效果的数秒过去，就到此结束了。
 
——到此为止了吗？
 
判断错了。
从这种情况下，即使进行完全爆裂……也无济于事吧。
作为魔法少女，我的特性终究是使用弓的广泛歼灭特化型。
在距离被缩短，被数量的暴力所固定之后，其特性就无法发挥了。
 
如果要进行完全爆裂的话……應該是要在最一開始。
 
于是我自嘲地笑了。
 
——结果，我觉悟不够。
 
真希姐姐……我本应该接过接力棒的，尽管如此，我还是……以自己的生命为前提，面对了这个场合。
在使用完全爆裂之后，即使破坏了系统的核心，连我也会变成老婆婆……。
 
结果就是这样。
 
「对不起……真希姐姐……我……好像什么都……改变不了」
 
防御术式的剩余时间是3秒。
已经没有办法了，而且造访的是确实的死亡。
对方似乎也知道这一点，除了压住我的人以外，都在等待着时机的到来——每个人都拿起了各自的武器。
 
――3
 
――2
 
――1
 
在防御术式解除之前，只剩下小於一秒的時間。
 
利刃一齐向我挥去，然后——。
 
「——大爆符：米吉多」
 
三张符在我眼前挥舞，下一个瞬间我周围的无数魔法少女们就被炸飞了。
 
「真是的，乱七八糟啊？妹妹也卷进来了？」
 
「放心吧。如果是这个等级的防御术式的话，判断米吉多是不會對妹妹造成傷害的」
 
「可是你……好……不是读错了吗？」
 
「嘛，战术等级的策略……在应对疗法上很有自信。你要相信这一点」
 
穿着梵蒂冈特有的特殊魔戒装备，拿着鲜红长枪的金发女人。
并且，巫女装束——一手拿着日本刀，一手拿著以打為单位的符的黑长发。
 
「突破完美十字架……的火力？哈哈……这是什么玩笑？虽然是同样的技巧……和之前的自卫队魔术师等级不是不一样吗？」
 
全身轻度烧伤。
虽然受到了一些伤害……但米吉多的火确实没有烧死我，只正确地驱除了那些缠着我的人。
站起来，然后看两个人。
 
「为什么是你？」
 
这个人和哥哥是同一所学校的。
虽然不久之前申请了合作，但是当地组织的人不能相信，那个时候断然否决了……。
 
「以前也说过，卑弥呼——不，魔法少女系统的破坏和我们的利害是一致的。」
 
不……阿倍野摇了摇头。
 
「那种事怎么样都无所谓。你是森下君的……是森下大树的妹妹吧？」
 
为什么会在这里有哥哥的名字？
虽然不太清楚，但我摇了摇头。
 
「既然这样，如果你有困难的话——我们有义务帮助你」
 
「哥哥？为什么一般人的哥哥会和退魔师……有关系？」
 
呵呵笑着撩起长发。
 
「你什么都不知道吧？」
 
于是，金发的女人笑了出来。
 
「哈哈……虽然兄妹俩都是因果的命运。你哥哥……其实……怎么可能呢？」
 
「哥哥……怎么可能呢？」
 
两个人几乎同时点了点头。
 
「嗯，反正他是人类最强的——」「嗯。毕竟那家伙是人类最强的——」
 
于是，两人在同一时间继续说着。
 
「「天然的小白臉」」
 
两人就这样看着对方的脸，互相笑了笑，不知道有什么好笑的。
 
「总之，就是因为这样的情况。」「嗯，嘛，就是这样的情况。」
 
「所以……」「从这里开始……」
 
于是二人对着周围的魔法少女，举起了刀和枪。
 
「交给你嫂子吧！」 

107 VS魔法少女３００體 之三 
[[機翻+腦補] 107 VS魔法少女３００體 之三] by 黑

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
当场展开的是单方面的蹂躏剧。
 
「从一开始就全力以赴！」
 
少女展开纯白的翅膀。
并且，身穿显现了天使法力的神圣银色气场，以逼近音速的气势向天空飞翔——加速。
 
「过度驱动！第四階位：主天使多米尼安斯到第三階位：座天使奧法尼姆換檔！」
 
少女在空中纵横飞舞。
每次降落在地上——就像狮子奋迅一般，魔法少女们都会变成吉納斯之槍的血锈。
瞬间破坏了周围魔法少女的包围网的一角，指挥系统达到了混乱的极限。
 
「爆符：极狱炎……然后……大爆符：米吉多」
 
战场上到处都发生了大规模的爆炸。
 
「呵呵。今晚辉夜的喵真是状态绝佳啊！」
 
达到半狂乱，失去了有组织数量优点的魔法少女们，根据各自的判断对三人发起了突击——。
 
「雷符：潜土龙。终究是没有理智的人偶。完全，真的会按照预想的那样行动」
 
魔法少女们陆续踏过阿倍野辉夜设置的地雷。
 
烧焦的味道，以及鲜血的飞沫覆盖了战场。
 
——将天染上血沫的神圣白翼战少女。
 
——然后，用朱红色的火焰将大地染上爆炎的符术师。
 
瞬间，魔法少女的数量急剧减少——剩余的数量，不到5分钟就减少到了50。
 
「喂，阿倍野辉夜？这些家伙……就算不能使用爆发……」
 
如果在街上擦肩而过的话，只要是男性，谁都会回头的可爱少女。
这样的她在眨眼的同时吐出了舌头。
 
「有土蜘蛛那样的力量呢」
 
在学校里，因為高不可攀，谁都不敢搭话的爆炎符术师。
这样的她，带着一副冷酷的表情说道。
 
「嗯，花蕾=坂口。也就是说——对我们来说……这简直和杂鱼一样」
 
在阿倍野本家被认为是危险等级A，危险指定认定的妖魔土蜘蛛。
在现代，普通的退魔师看到的瞬间就会逃跑，那就是那样的危险生物。
就像破抹布一样把它歼灭——
 
——这就是现在的阿倍野辉夜。并且，魔装天使多米尼安斯最强一角的蕾菈=坂口，完全解除了限制器，是全力全开的力量。 

108 VS魔法少女３００體 之四 
[[機翻+腦補] 108 VS魔法少女３００體 之四] by 黑

另一側：蕾菈=坂口


「那么……」

我和阿倍野辉夜将视线投向位于这个空间中心部位的肉块。

「之后歼灭剩下的40个杂鱼，摧毁系统的核心就结束了。」

「嗯，就是这么回事啊。」

剩下的魔法少女分散在作为系统核心的肉块周围，带着害怕的表情注视着我们。
于是，沉浸在轻松取胜模式中的我，全身肌肤都起了鸡皮疙瘩。

「哈哈……愉快、非常愉快」

噗噗……肉块的表面出现了裂缝。
并且，伴随着大量的半透明粘液，从肉块中出现了和阿倍野辉夜相似的服装——穿着像巫女一样衣服的女人。

「小东西们啊，你们怎么能让我愉快到这个地步呢。」

白发苍苍……看上去大概20多岁左右，而且令人郁闷的是爆乳。
长发到腰部的女人，一边擦着粘液一边继续说话。

「这么说来，毫无补充价值的近卫……魔法少女的代价。這麼隨心所欲的做了。这个很貴重呢？」

把视线投向阿倍野辉夜。
接过他的视线，她轻轻地笑着耸了耸肩。

「喂，阿倍野辉夜？这个……不像是投降的局面吗？」

「你不说我也知道。」

这灵压是怎么回事？
明明听说是克隆人……大概有九尾左右的程度吧。

「然后……那家伙呢？」

「很遗憾，困在冲绳了。」

九尾……邪神级的对手……。
这个要我们俩自己想办法吗？
真是的，这真是胡闹啊……。
哈……我叹了一口气。

「喂，阿倍野辉夜？」

「怎么了？」

「认真战斗也没办法吧？」

「是啊，我知道。」

「但是，如果是你的话……有对策吧？」

于是阿倍野辉夜轻轻点了点头。

「可以认为对方和九尾是同格的」

「那时候我什么都做不了。」

「但是，那时候和现在情况不一样。」

「……是啊」

「我比那时候强多了，你现在也毫不在意梵蒂冈，解禁了第三阶：座天使奥法尼姆。那时候你受了伤，本来在全力解禁前就陷入了战斗不能」

「那你打算怎么办呢？」

「这边的攻击是……如果是最大火力也不是行不通。而且，如果攻击行得通的话……既然是生物，就一定能杀掉」

「……我相信你？你打架的感觉」

「交给我吧。话虽如此，但和林福德一战一樣，不，应该会比那个时候更加如履薄冰的接力赛吧」

好的，我点了点头。
如果这家伙說有胜机的话，就真的有胜机。
之后，就是我和这家伙的生命……拼尽全力投入到死亡线这种情况下。
于是，我的全身再次起了鸡皮疙瘩。
我用求助的表情望向阿倍野辉夜。
她带着放弃的表情慢慢地摇了摇头。

「グ……ガ……」

「ガアアアアアアアっ！」

围绕着卑弥呼的所有魔法少女们，伴随着漆黑的闪光，变异成为杂乱无章的服装。

「哈哈！你很惊讶吗？毕竟系统可以使用的查克拉已经用完了……不能让所有人都处于这种状态」

阿倍野辉夜恶狠狠地說著。

「数量减少的话……会发动二次爆裂吧」

「……从这里开始才是正式演出。那么，怎么样，阿倍野辉夜？」

从刚才左右摇头就知道你的回答了……。
接近50个魔法少女都是二次爆裂状态。
第四阶位：主天使多米尼安斯状态的我——吉納斯之槍使用程度的力量。
即使能正面作战应对，最多也只能解決5～6个左右。
这意味着——

「——嗯，就算是我也束手无策了。蕾菈=坂口」

阿倍野辉夜和我同时把视线转向了次元的洞穴——进入了的入口。
然后，我和阿倍野辉夜同时发出了干涩的笑声。

「关门了啊」

「——是的，我们没有退路了。」

我和阿倍野辉夜同时握著枪和刀。

「实际问题……这个有点……糟糕吧？」

阿倍野辉夜继续补充我的话。

「只有卑弥呼就是运气，但居然是这种状况？这岂止是糟糕——简直是不可能啊」

「无论如何……」阿倍野辉夜继续说道。

「在我们没有消耗的状态下，如果能突破近50个魔法少女的防卫线，站在卑弥呼眼前的话就有胜机了。如果是你的吉納斯之槍……即使是对手，攻击也行的通」

「但是……」

「应该无法到达吧。即使好不容易到了也满身创伤。所以——不可能」

但是……我发出了气势的咆哮。

「不是能不能做到——而是只能做了吧！」

于是，阿倍野辉夜冷笑起来。

「你这种地方……我并不讨厌」





另一側：森下真理亚


明白了二人以可怕的气势冲向卑弥呼。
紧接着，符术产生的爆炸声——伴随着震耳欲聋的响声连续响起。

「二次爆裂的魔法少女有近50个。怎么可能……获胜的理由……没有吗？」

那两个人很强。
比处于二次爆裂状态的我强得多。
我知道。
但是，到底是……那個數量的二次爆裂魔法少女群……而且，我不认为我们能搞定卑弥呼克隆人。
即使我加入帮忙，以魔法少女的角度来看，最多也只能解決2～3个人。

——局面已经完全结束了。

在那里，一名魔法少女打了招呼。

「真理亚……酱？」

曾经的……带有水润的肌肤，身穿紫色衣服的魔法少女。
和刚才不同的是，那双眼睛有着坚定的、凛然的意志力。
对，这个人——。

「真希……姐姐？」 

109 VS魔法少女３００體 之五 
[[機翻+腦補] 109 VS魔法少女３００體 之五] by 黑

「真理亚……酱？」

「真希……姐姐？」

不是作为老婆婆的真希姐姐，而是曾经的……帶有水潤的肌膚，身穿紫色衣服的魔法少女。
但是，和刚才不同的是，那双眼睛有着坚定的、凛然的意志力。

「这是受强制性的二次爆裂影响吗……或者，死亡后没有经过多长时间？或者两者都是？不管怎么说，现在好像还能保持清醒」

「真希……姐姐」

两人沉默了片刻，然后我用尽全力抱住真希姐姐。

「真理亚？不知不觉……个子……好像和我差不多了呢」

「……嗯。真希姐姐使用完全爆裂之后……已经半年多了」

「这就是所谓成长期……就这么一个人……你一个人走在夜道上经过了半年」

于是真希姐姐拉开抱住她的手，温柔地抚摸着我的头。

「对不起。我……让你背负了我必须做的事」

「……因为，剩下的只有我。那就只有我来做了。而且，这不是真希姐姐应该做的事。因为这是所有魔法少女的事」

于是真希姐姐捂住了眼角——但是，眼泪还是止不住地顺着她的脸颊流下来。

「……对不起。真的对不起。喂，还记得吗？在那家医院，我看过你的漫画吧？」

「……怎么可能忘记？」

于是，真希姐姐一边哭一边笑。

「说实话，我觉得画的很糟。」

一瞬间，我露出了惊讶的表情，但尽管如此——我还是带着发自内心的笑容对真希姐姐说。

「那不是很过分吗？」

「嗯，太过分了吧。」

二人相视而笑，并且真希姐姐露出了认真的表情。

「请继续画下去」

「……？」

「今后也要活下去，你要继续画漫画。」

「……诶？」

「现在做得不好也没关系。但是，努力是不会背叛自己的。总有一天，会让人开心。这样的漫画……你会画的。不，必须要画」

「……怎么回事？」

「你有梦想。但是我们已经不适合了。所以，只有你活下来，然后——绝对要实现你的梦想」

「真希……姐姐？」

「一定要活下去。不管吐血还是啜饮泥水——只有你……一定要活下去」

「……」

我沉默了一会儿，像是要质问一样——但真希姐带着慈爱的表情说道。

「回答呢？」

「……」

「…………回答呢？」

「……好的」

「嗯」的点了点头，真希姐姐再次抚摸着我的头。

「快逃吧」

「……诶？」

「当地组织的实力者——但是，那两个人撑不了多久。在到达卑弥呼之前会失去战斗的力量吧。现在，这里的全部战力都集中在他们两人身上，而不是你。如果是现在的话应该可以逃跑」

「就算说要逃跑……」

「次元的出入口堵住了。但是，你能做到的。如果是对系统有干涉权限的你。不，不对啊——如果是能够使用魔法少女式格斗术的你……一定能做到」

「是把魔力的着力点和作用点分开？」

「本来，我们生活在次元偏移的系统中。正因为如此，我们才能利用这种差异来确立魔法少女式格斗术」

「……嗯」

「在出入口应用魔法少女式格斗术的魔力能源的运用。门刚关上……如果现在这个偏移较少的瞬间……你能做到的」

我知道你在说什么，而且现在已经提出了方法，如果是我的话，我也知道该如何运用魔力才好。
而且，恐怕……那是可以做到的。
打开次元的门不是那么难的事吧。
是啊，如果是在门刚关上的现在。

「我保持清醒也差不多结束了」

真希姐姐的表情像能乐面具一样地变化。
看来，这里真的要结束了。

「我再说一遍，你要活下去。你不用再结束这个系统了。背负着无理的责任……对不起，只有你要活下去，活出属于大家的份，你有这个义务」

「……」

「回答呢？」

「……」

「…………回答呢？」

「……」

「………………回答呢？

「……对不起，真希姐姐」

魔法少女的残余数只有30。
两人的气势明显下降，即使没有受到致命伤，多少也受到了傷害。

「对不起……什么？这是怎么回事，真理亚？」

「我做不到。」

「你把感情转移到那两个人身上了吗？那么，大家打算玉碎吗？」

「………………………………不对。我根本不知道那两个人的事情，本来就沒有那么便宜的事……不是吗？」

「不对？什么意思？」

于是，我用发自内心的呼喊，竭尽全力对著真希姐姐大喊。

「——我！因为我已经决定要让一切结束！真希姐姐们的，大家的仇——只能由我来报仇了！？现在，在這裡要我逃跑——那是不可能的！？」

真希姐姐惊讶地瞪大了眼睛。

「而且，把哥哥的名字说出来——我是哥哥的妹妹……我怎么可能丢下那些只凭这点理由就能赌上性命的人逃走呢？」

「真理亚……酱？」

「到此为止……在这里像抛开一切逃跑，廉价垃圾一样的女人——没有被父母這麼养育哟！」

真希姐姐考虑了很久，用力地抚摸着我的头。

「……很好。真是，非常好的回答啊」

「嗯」

然后，真希姐姐放开了抚摸着我的手，就以那样的高度對比到自己头上。
几乎，两个人都是一样的身高——。

「身高也差不多一样。不……好像被赶过了。明明那么小，不知不觉……真的长大了呢」

然后，真希姐姐感慨颇深地对我笑了笑。

「你决定了战斗。不，已经决定了。那就战斗到底，然后——在此基础上一定要活下去」

「……嗯」

真希姐姐捡起掉在那里的剑。
然后微微一笑。

「真是的，我到这里结束了。我的意识很快就會被卑弥呼占据。我会对你露出獠牙吧。所以……」


然后——


真希姐姐刺穿了自己的心脏。

「……怎么會……为什么？」

「哈哈，真不像话啊。虽然发生了很多事情，但在最后的最后，我以自己的意志从系统中脱离出来了」

「但是，那样的话……那样的话……」

「我的生命啊。死的方式……讓我自己選擇！咕嘟……你一定要活下去。超越我们的尸体……行き……なさ……い」

「真希……姐姐……」

「回答呢？」

「……好的」

「……嗯。回答得很好」

然后，真希姐姐露出菩萨般的表情，当场倒下。


——与此同时，我的心脏亮起了炽热的光芒。


至今为止各种各样的事情。
被蛮不讲理地折腾了。不，一直被牵着鼻子走。
那样的，大家——还有，我。

从真希姐姐的生存中收到的重要的东西。
确实，在心脏里点燃炽热的某种东西会变成火焰，变成灼热的血液，通过血管传遍全身。

「对不起，真希姐姐。约定继续画漫画……也许不能遵守承诺。完全爆裂……现在的我已經没有剩下的查克拉。我的灵魂……我觉得不會经过老婆婆的阶段就燃烧殆尽了」

但是……我想。

「是的，因为大家……大家的心情……愿望……」

倒在一旁的魔法少女的下场——坂上真纪。

原来如此。
这是在大家的思念下编织出来的愿望的接力棒。
是的，我一直被这个人守护着。


——但是，我对这些人没有任何回报。


「只有我一个人能活下去，难道會有這麼好的事情吗？在安全圈里，直到最后的最后，只有我才能生存下去……那样的事情是不可能的。」

热血沸腾。
现在要做的事。
那是不考虑后果的，我能做的一切。

也就是说，就算是灵魂的恸哭也无妨。

是的，为了准备那个，我明白身体已经准备好了。
灵魂的灵气，大家的愿望在我的周围缠绕。


――是吗，那么，我――我能做的事！

――在这里结束了――！


然后我大喊了一声。

「就算在这里燃烧殆尽——也没关系！所以，这样——这样就可以了！我要战斗！接力棒确实收到了真希姐姐——！」

魔法少女二次爆裂，开始向前方变异。
随着松散的防御装备被卸除，变成了不考虑防御无视后方的攻击特化的半裸防御。
然后，我举起弓，尽我所能……解放了全部魔力。

「这就是魔法少女：森下真理亚的——最初也是最后的完全爆裂！将自己存在的全部化作力量，成为照亮黑暗的光之箭——来吧——推向前来！」 

110 VS卑彌呼 然後――。其一 
[[機翻+腦補] 110 VS卑弥呼 然後――。其一] by 黑

另一側：蕾菈=坂口
 
 
「光之……箭？」
 
通往卑弥呼光的导线——我们眼前的魔法少女们一个个被箭射中而倒下。
 
「蕾菈=坂口。恐怕那是……」
 
「是啊，削减灵魂的绝招啊……但是，使用完全爆裂的妹妹的负担……」
 
「没必要问吧？但是……真的是兄妹」
 
「嗯。真的」
 
阿倍野輝夜带着悲伤的表情抬头望着天空。
 
「没有分寸，甚至削减了自己的生命，即便如此……为了周围的某人」
 
进行完全爆裂。
我们并不是傻到不了解这个意思。
所以，在我的心脏里，点燃了炽热的火焰。
而且恐怕——阿倍野辉夜也是这样吧。
 
「让比我年纪小的人走到这一步？绝对……不会输的」
 
「不管怎么说，这条路已经开通了。之后，我们只要做我们的工作就行了。你只需要考虑这件事」
 
正如我所说，几乎所有的魔法少女都在现在的攻击中被歼灭了。
但是……我是这么想的。
 
「你……真的要這樣嗎？妹妹就到这里结束了哦？打倒卑弥呼也好，摧毁系统也好，不摧毁系统也好……至少老婆婆的命运已经确定了」
 
「不」阿倍野辉夜摇了摇头。
 
「我――只是相信他。不管发生什么事，他一定会想办法的」
 
「如果是外敌的话，那这个家伙也许能收拾残局。但是，使用完全爆裂的妹妹已经……从这种状况来看，那家伙能怎么样呢？」
 
「是啊，如果是他的话……对吧。不管怎么说，我们做我们的工作吧」
 
「……」
 
为什么呢？
如果这家伙说了这样的话，如果真的是那家伙的话……应该会想办法的。
于是我摇了摇头。
以后的事，现在不应该考虑。现在，我们应该做的就是接受妹妹的觉悟――好好地留下结果。
 
「嗯。那么，在這個地方解决，我们就把工作做完吧——」
 
我们全身都受到了轻度的撕裂伤。
但是，还能战斗。没有失去战斗的力量。
 
 
那么——。
 
 
我举起吉納斯之槍，阿倍野辉夜正眼看着备前长船，开始跑了起来。
向作为全部的元凶，也就是系统核心的卑弥呼的克隆人。
 
 
◆◇◆◇◆◇
 
 
另一側：蕾菈=坂口
 
 
「喂……阿倍野辉夜……？」
 
「什么……啊……蕾菈=坂口……发牢骚……？」
 
遍体鳞伤的我匍匐在地上，阿倍野辉夜被卑弥呼克隆人抓住了衣领，用一只手举了起來，这就是现状。
 
开幕初期的全方位攻击咒术魔法。
仅凭这一点，我们的防御术式就全部被突破，无法继续战斗，两人跪在地上。
 
「有胜算……好像……那种事……没有说过吗？」
 
「如果是完好无损的状态……」
 
的确……在与处于二次爆裂状态的魔法少女们的連續戰鬥中，我们的防禦术式已经磨损。
或者，正如阿倍野辉夜所说的那样，如果毫发无伤的话，或许就能回避开幕初期的全方位攻击咒术魔法。
 
「啊！」
 
伴随着悲鸣的是尖锐的声音。
那个声音是用一只手抓住衣领，用左手举起来的阿倍野辉夜——右手的大拇指的骨头，被卑弥呼的另一只手被粉碎了的声音。
 
「呼呼，今晚的祭品会发出美妙的叫声。喜歡我這個玩弄人的方式嗎？」
 
阿倍野辉夜瞪着卑弥呼。
 
「玩弄人的方法？」
 
「如果是普通的术者很快就会坏掉。但是，拥有不完整的力量……你不会马上坏的。把以强者自负的小动物一点一点地破坏，看着哭泣的小动物，真的——很有趣」
 
「真是恶趣味啊」
 
阿倍野辉夜或许是竭尽全力虚张声势，加重了瞪着卑弥呼的眼神。
 
「……咕！」
 
再次回响沉闷的声音。
这次，似乎是右手中指被粉碎了。
 
「这种叛逆的态度要持续到什么时候，真是值得一看。我预言。在即将到來的困境中，汝一次又一次地恳求。请帮帮我吧……」
 
「我向你乞怜吗？这是不可能的。与其向你求救，还不如死了算了」
 
「是的，那就是。」
 
「那是？」
 
「杀了我吧，让我死了吧……汝是那样请求帮助。向我寻求救赎」
 
「死是……救赎吗？」
 
「说到这里还不明白吗？首先，将全身骨头的骨头折叠到无法保留原型为止。然后，一边进行治愈魔法和输血，一边活生生的抽出内脏——就是这样说的」
 
阿倍野辉夜的表情第一次露出了害怕的神色。
话说这是怎么回事……我的背上也冒出一身冷汗。
糟了，这可不妙。
尤其是我的生命力不是半吊子……作为玩具阿倍野辉夜也一直……对于这家伙来说会成为他中意的东西吧。
 
「嘛，首先从手脚的指头开始吧。」
 
「啊……！」
 
尽管小指被粉碎，阿倍野辉夜还是瞪着卑弥呼。
 
「呼呼！呵呵！真是个可爱的家伙！大多数人都会在这里发出声音的！不，开始考虑自杀的手段。嘛，因为我也知道那个，所以不会让你那样做」
 
于是，阿倍野辉夜再次瞪着卑弥呼。
 
「真不巧啊。我已经——不会再逃避自杀了」
 
「哦，怎么回事？」
 
「我会一直挣扎到最后的最后。那个时候——因为那个原因使他担心了不必要的事。胜利女神的心血来潮。对到最后都不放弃的人——不会这样残酷的对待」
 
说起来，这家伙是在九尾的时候企图自杀的吧。
不过，这家伙的发言还真像他的作风呢。
于是我整理了状况。
现在的我和阿倍野辉夜的伤害。以及卑弥呼的力量。
到最后也不放弃。这也是我在林福德那时学到的东西。
 
 
但是——
 
 
——不行。
 
 
现状是什么也办不到。
但是……我会让体内的魔力增强。
如果到了那个时候，就能瞬间应对。把现在的我能做的都做完……为了能打入卑弥呼。而且，阿倍野辉夜也是一样。
于是，卑弥呼惊讶地对阿倍野辉夜说道。
 
「呵呵，看来真的还没放弃胜负呢。在笼中的鸟的状态下——是不是在提煉魔力呢？」
 
「我一定会让你哭丧着脸」
 
「哦，这样啊。如果可以的话就试试看吧！」
 
「————啊！」
 
这次是右手食指。
阿倍野辉夜的脊梁骨，就这样被吊着。
但是，她仍然继续瞪着卑弥呼。
 
「原来如此。胆子不小。但是——」
 
左手悬挂着阿倍野辉夜的卑弥呼，右手在她的下巴上放出了钩拳。
拳击技术是通过摇晃下巴来引起脑震荡的技能。
头部像布丁一样被摇晃，当场扔掉了无法行动的阿倍野辉夜，卑弥呼露出了喜悦的笑容。。
 
「——太好了。有个想先死的人来了。巫女的少女啊——在那里咬一会儿手指吧」
 
卑弥呼视线的前方——
 
「已经足够了吧？沒有必要去玩弄——不是吗？」
 
――那里是完全爆裂状态的魔法少女。半裸的森下真理亚站着。
 
「呵呵。想死吗？」
 
「我――不是已经死了一半了吗？」
 
「呼呼！哈哈！哈哈哈哈！那就那样吧！确实是一半……汝已经死了。哼哼哼！哈哈哈哈！哈哈这很有趣，这个不是傻瓜吗！」
 
卑弥呼不由得捧腹大笑。
 
「喂？」
 
「什么呀？」
 
「笑声——聽了很不愉快？闭嘴不是更好吗？」
 
于是卑弥呼的表情愉悦地扭曲，然后转向森下真理亚。
 
「原来如此。不可爱的笨蛋吗？不，那之后的叫声很舒服。但是汝啊？」
 
「……什么？」
 
「完全爆裂。那终究只是系统支持的力量。就算想要削减生命——面對掌管系统的绝对者有胜机吗？」
 
「——话虽如此，我也只能把你打败？那就是——我的使命」
 
于是，卑弥呼咯吱地笑了。
 
「像个真正的傻瓜。那么——就按你所希望的那样击溃它吧」 


111 VS卑彌呼 然後――。其二 
[[機翻+腦補] 111 VS卑彌呼 然後――。其二] by 黑

于是，卑弥呼笑了。

「像个真正的傻瓜。那么——就按你所希望的那样击溃它吧」

說話的同時，卑弥呼的身体开始闪耀。
然后——我和阿倍野輝夜刚才吃下的招数也袭击了妹妹。





另一側：森下真理亚


開幕初期的全方位攻擊咒術魔法。
或者，如果是沒有舍弃防御的二次爆裂状态的话，也许能够承受这个攻击。
但是，作为结果，我的防御术式全部被突破了。
就这样，我无法继续战斗，跪在了地上。

「呵呵」

卑弥呼的右手抓著我的领口。
然后空着的左手伸向我的左手。

「就像刚才说的那样，我喜欢稻草。我喜欢这种戏弄的方式」

我知道那个。

——所以，正因为如此，我才会故意受到攻击。

「哈哈！被魔术师打死的心情是怎样的呢？」

没错，我猜到了这家伙會抓住领口。
即使是完全爆裂，就算正面战斗也没有取胜的机会

——说实话，这是个赌注……但是，赌赢了。

半笑起来，我往卑弥呼的脸上吐口水。

「呵呵。最后的抵抗吗？」

避开我的口水，卑弥呼高兴地笑了。
于是，我露出了胜利的笑容。

「我不明白……你啊？除了外行，什么都不是啊？」

「嗯？你是外行吗？」

卑弥呼不可思议地歪着头。

「——抓住武术家的领口是什么意思，你完全不明白——我是这么说的。」

现在开始我要做的是——。
没错，这是真希姐姐教给我的第一招。

——喂，真理亚？被人抓住领口……用双手抓住对方的一只手哟。

——然后，让整个身体旋转，施加整体重量，在旋转方向上扭转对方的手腕。

――すると、捻った相手の手の肘辺りが、こちらの脇と脇腹に接着するわ。いえ、そうなるように――こちらで両手と脇腹で抱え込むことを意識して。そうすると、同時に相手の手首と肘の関節は固められる。まるで相手の腕を脇で抱え込むような姿からこの技は――

（這句是脇固這招的描述，小弟不太能理解他描述的動作）

——这就是所谓的「脇固」。基本简单。而且因为简单所以是最强的——在这个世界现存的对人格斗术中，是最流行的站立关节技！

「关节……？」

卑弥呼脸上浮现出僵硬的表情。

「大家的想法，大家的遗憾——我……用真纪姐的技术来解决！」

一般来说，魔术屏障主要只在身体表面发挥作用。
因此……在体内作用的关节技，几乎在所有的情况下，对于对峙者来说都是盲点。
但是，正因为如此，即使是压倒性的格上，也有取胜的机会。

——喂，真理亚？关节技在魔法上来说是完全不同次元的刀刃。第一次看到是不可能处理的。所以，我们在对人战中……攻擊那里。

嗯，真希姐姐。我能做到。因为你好好地教了我……因为我练习了几千几万次这个动作。所以，现在的我只要握住对方的双手，不到1秒就能将对方的关节推到极限。

「攻性术式展开！瞄准的目标是手腕和肘关节！」

「什么！？」

——喂，真理亚？手腕和手肘的关节完美地达到了极限。那么――接下来你就知道该怎么做了吧？在战场上没有必要犹豫。

「嗯，我知道哦，真纪姐姐！剩下的，就是我全部的体重和全魔力，以这家伙的手腕和手肘为支点……全力朝向地面击落就行了！这就是必杀——脇固……」

为了将手腕和手肘折断，我竭尽全力，用力将体重放到卑弥呼的手腕上。

与此同时——卑弥呼的手腕发出声响。

「ぐ……哇！？呼！！！！？呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？在神域的战斗中……事到如今……关节技巧……那么！？哎呀，哎呀……。不可能吧！？」

「这是被人迫害的我们——作为对抗命运的獠牙而产生的魔法少女式格斗术！以此为基础，开始基本中的基本吧！现在……必杀啊啊啊啊啊啊——」

于是，我像鬼神一样咆哮。

「魔法☆脇固！！！」

「呼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴随着喀嚓喀嚓枯木般的声音，卑弥呼的右手腕被折断，肘关节接连被破坏了。 

112 VS卑彌呼 然後――。其三 
[[機翻+腦補] 112 VS卑彌呼 然後――。其三] by 黑

另一側：蕾菈=坂口
 
 
摔倒在地，一边按着胳膊一边在地上打滚的卑弥呼。
看着这样的情景，阿倍野辉夜吹起了口哨。
 
「太棒了——完美的脇固！」
 
「不……岂止如此……这不是折断了吗？」
 
「不仅仅是体术，连魔力操作都流畅的动作。这不是一朝一夕能做到的事。不停的反覆练习了吧。在长久的时间中——锻炼」
 
「……嗯。我想……那个孩子一定是很拼命的」
 
「为了生存啊。但是，在对人战中关节技竟然这么有效……连我都吓了一跳」
 
「说实话，这种战斗方式是在对人的异能者战中有效运作的手法，不，是理论……这本身就是一种谬论吧」
 
阿倍野辉夜点了点头。
 
「但是……即便如此，这种一知半解的想法和技术也不能把这种理论说成……谬论吧。这正是她们拼命思考，寻找生存方法的原因。这是值得称赞的」
 
我也点了点头。
然后阿倍野辉夜，以没有折断的那邊——用左手取出以打为单位的紙符。
 
「嗯，正因为如此，她们的想法……现在，我们不能浪费这个千载难逢的好机会！」
 
「我知道！阿倍野辉夜！」
 
我站起身，大大地展开了白翼。
然后，为了得到之后攻击所需的加速度，大幅度地向上方拍打翅膀。
 
「蕾菈=坂口！一定要在这里决定！」
 
「我知道！」
 
于是，阿倍野辉夜把所有的紙符都撒在了空中。
 
「阿倍野流符术——大爆符——格热……米吉多！」
 
米吉多的火点着的紙符没有爆炸，而是在我的枪周围开始旋转。
而飞向天空的我也乘着重力加速度——手持吉納斯之槍朝向地面，与所有的力量一起振翅高飞。
 
「第三階位：座天使奥法尼姆！我相信你！让我看看你作为圣髑的毅力吧！我的搭档——吉納斯之槍！」
 
在吉納斯之槍周围回旋的紙符，缠绕在枪尖上。
这样一来，阿倍野辉夜的符术——格热的力量就寄宿在吉納斯之槍了。
虽说是圣遗物，而且是超小型的，即使腐烂也是所多玛和蛾摩拉的……传说中的终焉之火的力量。
接受了吉納斯之槍传来的力量，我用力点了点头。
 
 
——能行。
 
 
这样的话——即使对手是神！
 
瞄准的目标，是手臂被破坏在地面上翻滚的卑弥呼的头部。
 
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
三个人的呼喊重叠在一起，化为木灵在空间中回响。
在到达地面的同时，以上半身為弹簧全力将枪朝着卑弥呼挥出。
 
「「核熱一閃ホーリー・ニュークリアっ！」」
 
伴随着与终焉之火相称的大爆炸，我——阿倍野辉夜和森下妹妹当场被猛烈地炸飞了。
这是吉納斯之槍切开皮肤和肉，进入头盖骨后进行的核攻击。
这样不行的话，已经没有办法了。
 
 
然后，爆炸后放晴了——
 
 
——当卑弥呼的身影消失得无影无踪时，我们松了一口气。 

113 哥哥 其一 
[[機翻+腦補] 113 哥哥 其一] by 黑

这样不行的话，已经没办法了。


然后，爆炸後放晴了——


——当卑弥呼的身影消失得无影无踪时，我们松了一口气。


「太好了」

「嗯——虽然真的很累。」

阿倍野辉夜一边皱着眉头一边露出微笑。
于是，魔法少女——森下妹妹用无法形容的表情向我们低下了头。

「那个……谢谢你…………唔……你救了我吧？」

这句话让我和阿倍野辉夜一边苦笑一边摇头。

「被帮助的是我们。真理亚」

「脇固——很漂亮啊。只有我们的話在那里就结束了。而且呢……妹妹？」

「……什么？」

「不用道谢。我们欠你哥哥一个人情」

「哥哥？刚才也想问一下——哥哥到底是——」

于是，就在周围——今天不知道是第几次压倒性的灵压在奔走。

「喂，阿倍野辉夜！？」

「我知道！撤退……话虽这么说，但是逃跑的地方——总之，全体……从这个地方離開！不管怎么说这是作战……在这种情况下，我们无能为力！」

在我打算退避的背后，出现了应用防御术式的障碍。
剩下的两人也一样——看来，在半径15米左右的空间内，有限制性的封锁术式在展开。

「……蕾菈=坂口？」

我对着泪目的阿倍野辉夜摇了摇头。

「眼泪真的要停止了。你快要哭了……这证明你真的没办法了」

在我们的视线前方，一个熊吉祥物玩偶漂浮在一米左右的空中。
但是，从可爱的外表来看难以置信——带着和刚才卑弥呼无法相比拟的灵压。

「多明……？」

森下妹妹这么说着，接着传来了一阵掌声。

「哈哈！虽然有些不正规，但卑弥呼的讨伐——恭喜你！这样的话，今后也会拜托你很多工作的！」

被称为多明的吉祥物高兴地拍着手，点了几次头。

「……什么意思？多明？打倒卑弥呼就結束了……不是吗？」

「嗯。这次……系统到此结束」

森下妹妹带着完全不知道发生了什么的表情呆然地嘟哝着。

「这……次……？」

哎呀，我也不清楚这个吉祥物在说什么。

「是啊，玛丽亚醬？特异点的发生是对卑弥呼最好的饵料。还有一个目的是……？」

「重置系统？」

「没错。也是以系统重置化为目的的。就像电脑的初始化一样。在长期运用系统的情况下，到处都是魔术回路的垃圾和小问题」

「……所以？」

「卑弥呼也是系统的一部分。所以，偶尔也得更新一下才行。然后要更新的时候……在电脑上也是这样，但是升级是必要的吧？但是，至今为止还没有出现过比卑弥呼的克隆人力量更强大的魔法少女。就是这么回事。」

于是，我脸上流下了一缕讨厌的汗水——從下巴流了下去。
这是……好像蜘蛛丝一样……真是个惡趣味的系统。
森下妹妹似乎也注意到了这一点，露出一副说不出的表情询问吉祥物玩偶。

「……讨伐卑弥呼时，给予的是……不是系统的破坏……难道……？」

「是啊。代替了系统的核心！太棒了玛丽亚醬！你被选为新系统的核心！」

森下妹妹颤抖着肩膀，第一次当场崩溃。
她大概也理解彼此的力量差距吧。
说实话，被人说要用竹枪对抗坦克……根本就不这样的战力差距，存在于我们和这个吉祥物玩偶之中。


——所以，反抗是不可能的。


「哈哈……那种东西……不过分吗？我以为到这里就结束了……用了完全爆裂呢？那么，这次是……给我扛起死神的帮手……什么？」

在持续曝光的不讲理的最后，在看到了希望的那一瞬间——等待着的结果是不讲理的。
她摔倒了，肩膀微微颤抖着哭了。

「没关系。你的意识马上就会消失。因为你的五体只是作为新系统的核心使用。但是，嘛……发生特异点时会恢复意识的。只有那个时候意识才会保持清醒，将那个时代最强的魔法少女的心脏和大脑活生生吃掉。嘛，身体处于遥控状态，所以工作很轻松」

森下妹妹为了忍住沸腾的呕吐感，将手伸向嘴巴。

「——我问你一个问题。」

于是，阿倍野辉夜以凛然的表情询问吉祥物玩偶。

「什么啊？阿倍野的小姑娘？」

「1000多年前，你为什么要建立这个系统——芦屋道满？」 

114 哥哥 其二 
[[機翻+腦補] 第114話 哥哥 其二] by 黑

「——我問你一個問題。」

於是，阿倍野輝夜以凜然的表情詢問吉祥物玩偶。

「什麼啊？阿倍野的小姑娘？」

「1000多年前，你為什麼要建立這個系統——蘆屋道滿？」

噢，被称为多明的吉祥物当场僵住了。

「好……注意到了这一点」

「到现在为止做了這麼多準備，不注意是不可能的吧？对吧。蕾菈=坂口？」

若无其事地说『對吧？』阿倍野辉夜轻轻对我点了点头。
那是对的吧……我也若无其事地笑着，用力点头——老实说，我的内心

『诶诶诶诶诶诶！？』的感觉。

话说，你怎么才能注意到啊？
不，但是……多明和系统的进展等等……被这么一说，那是当然的。
话说回来，如果头脑那么聪明的话，那就从大局的角度来看吧……真的要改善一下啊。

「嘛，如果被发现了，我就把拟态解开吧！」

于是，一面被白色包围，回过神来发现一名看起来像阴阳师的肥胖中年男性站在那里。
然后芦屋道满向阿倍野辉夜瞥了一眼。

「嘛，既然是和安倍晴明有血缘关系……当然了。那个男人也很聪明」

阿倍野辉夜刷地把头发拢了起来。

「啊，这么说来……你是说你以前被我的祖先狠狠地揍了一顿，对吧？」

芦屋道满眉间微微皱了一下。

「那是以前的事了。现在别说你了——连真正的安倍晴明都不是我的对手」

「但是，会笑的吧」

「怎么会笑呢？」

因为无法忍受，阿倍野辉夜发出咯吱咯吱的笑声。

「……是什么呀？」

「嗯？」

「○○だモキュ！……里面只是个中年大叔吧？与其说是在笑，不如说真的很恶心呢」

这次，芦屋道满的眉间明显地皱起了皱纹。
话说，喂……我的背上冒出了冷汗。
面对实力悬殊的对手，这个女人怎么会这么强势呢。
挑衅了是想怎么办！？

「嗯。看来你很想死」

「嗯，试试看吧。如果你能做到的话」

不不不，我向阿倍野辉夜扑去，差点捂住她的嘴。
这个男人，就算有一打的你和我，也不是他的对手。
为什么那么强势啊。刚才你还在流眼泪吧！？

「嗬——看起来真的很想死」

「那么，为什么会有这样的系统？」

「嗯……」芦屋道满一边摸着下巴的胡子，一边愉快地笑了起来。

「你的祖先——安倍晴明。当时我和他的实力不分上下」

「我是这么听说的。」

「被赞扬为天才的我突然出现了对手。而且那家伙……被朝廷所喜欢，不断地提高了身份」

「然后呢？」

「这大概不会有什么开心的理由吧。出生于阴阳精英家族……这样的我，不知何时被那傢伙逼迫著——」

「那么，你是不是做了一个让京都为之骚动的术式呢？为了提高自己的力量……。为了实现提高等级的术式，揭开特异体质卑弥呼的墓穴，卷入了很多无辜的少女……为了在魔法少女妖魔的讨伐中提高等级。嘛，就是现代所说的黑色人才派遣业的总结……也就是这个地方吧。」

「既然已经知道了，为什么要问呢？」

「我只是在最后确认。你……什么都不考虑，完全不考虑状况……尽全力把你打飞也无妨，看你是不是个笨蛋」

「ビジグソ？噢，那太好了。于是，寻求力量的我终于到达了提升等级的神之御业理论。然后，正如你所说，揭露了卑弥呼的墓穴，并实践了那个理论」

「……也就是说，这是将魔法少女等级上升时的技能点自动夺走的系统吧？」

「是的。魔法少女就算升级也只有状态上升。为什么这么说呢，因为我把技能点都吸光了……嘛，在某种程度上我也能得到经验值，但那只是最初而已。到了某个时期，经验值的取得就到头了。魔法少女也一样，正因为如此，才以10万只妖魔的讨伐为分界线」

「现在的你自身的力量是……？」

「啊，当然是通过魔法少女升级了。对于现在的我，安倍晴明之类的不是对手。或者说现在的话——连天照大神都不屑一顾」

「原来如此」

「原来如此……什么？」

「因为这个理由，你把无辜的少女——把讓人笑不出來的人数赶到了死地吧？」

「像垃圾一样的民草，死多少又有什么关系？你也是安倍一族的人。对于被赋予特权的我们这些特殊的人来说，民草什么的……」

芦屋道满笑了。

「这样的话情况听取就结束了。不管怎么说，我绝对不会承认你这样的人」

「好吧。但是，安倍的小姑娘啊——真不愧是美人。我会狠狠地玩弄你，然后把你杀了」

「嗯，要是能做的话就试试看吧——但是，如果你能做到的话。」

啊……于是我终于察觉到了阿倍野辉夜从容的理由。
原来如此，那个嘛……如果是那种情况，游刃有余也可以理解。
话说回来，这个女人真的注意到了很多事情……

于是，森下妹妹流着眼泪颤抖着肩膀，语无伦次，仿佛是灵魂的恸哭一般地呐喊。

「那样的……才没有那种东西！？我们——是拼命活着的？我们一直在战斗？在这里打倒了卑弥呼——连系统都无法毁灭……不严重吗？」

我慢慢地向森下妹妹走去，抱着她颤抖的肩膀。

「没关系的妹妹。你就放心吧……」

「诶？」

嗯，我点了点头。

「你可以放心。因为世界上最可靠的你的哥哥——已经，到这里来了！」

「诶……哥哥……？」

地面发生剧烈震动，并且周围发出了紫色閃电。
这是空间的扭曲。
没错，对于经历过空间转移的他来说，就是从地球到这里……远渡异界……那大概是轻而易举的事吧。

「什么……空间扭曲？」

对于惊慌失措的芦屋道满，阿倍野辉夜带着深沉的笑容说道。

「不幸的是。你已经被困住了」

「困住了……嗎……？」

阿倍野辉夜指着边哭边颤抖着肩膀的森下妹妹。

「你呢……触到了逆鳞。是啊，让绝对不能哭的女孩子哭了！是啊……就像你曾经做过的那样——不讲理的暴力——被地狱的业火焚烧吧。芦屋道满！」

バリィ――ンっ！（結界破裂的聲音）

芦屋道满施行的限定结界，那是将我们关闭起来的笼子用力量破坏的声音。
下一瞬间，伴随着一阵风，单手拿着金属球棒——穿着平时的风衣和牛仔裤出现的他，阿倍野辉夜以击掌回应。

「你知道大概的情况吧？那我就不解释了。不用客气。剩下的就交给你了。森下君」

那家伙确认了正在哭的妹妹，露出了阿修罗一样的表情
然后愤怒地向芦屋道满询问。

「我问你一个问题。这孩子……是你把我妹妹弄哭的吗？」

「……的确」

充满了怒气冲冲的灵压。
老实说，就算不是把愤怒的矛头指向自己的我，膝盖也会当场跪下。

「事情已经從阿倍野前辈那裡听說了……如果还有其他借口的话——阎王大人应该会代替我在地狱里听的，所以放心吧」

「哈哈！真有趣！你是说像你這樣的民草要反抗我这个强者吗？」

「你笑什么？」

「我是有史以来最强的阴阳师。不，天照大神——有史以来……可以说，是在吞噬神明之后不断增强力量的，并排列在那最恶劣的暴力集团之中的！」

「……顺便问一下，你的等级是？」

「哈哈哈！别惊讶——我……那个……超越了传说中的忍者！因为我的等级——」




「34啊！」 

115 哥哥 其三 
[[機翻+腦補] 第115話 哥哥 其三] by 黑

另一側：森下真理亚


在哥哥出现的瞬间，阿倍野桑和蕾菈桑发自内心露出了安心的表情。

「我们只是碍事罢了！躲避到不会被卷入余波的地方去吧！蕾菈=坂口！」

阿倍野桑說話的同時全力奔跑――

「你不说我也知道！」

然后蕾菈桑把我抱在腋下，为了尽全力远离哥哥，向着天空跳跃。

「诶？那个，那个……什么……这是什么？」

蕾菈桑用温柔的笑容回应了我的话。

「真的……现在可以放心了。这次好像也没有MP枯竭的情况。那样的话——看了就知道了」

「看了就知道了……？」

「对愤怒的雷神……能够单挑战胜全力以赴的那家伙的人……除了魔王以外不存在」

「雷……神……？魔……王……？」

着地的同时。蕾菈在周围展开了看上去像是梵蒂冈的防御结界。
从距离上看，和哥哥差不多有150米左右吧。
在眼下的地面上，以芦屋道满为中心，描绘了半径数十米的巨大光的魔方阵——五芒星。

「出去吧！前鬼！然后是后鬼！」

魔法少女的五感比普通的人类强化，如果是这个距离的话，就可以聽到对话。
那个蕾菈好像也一样。
与此同时，芦屋道满前后出现了两只……身高五米左右的巨大鬼怪。

「这是我的近卫式神……嘛，可以认为素体的力量和九尾或卑弥呼是同格的。然后……」

芦屋道满从怀里拿出超过100张的紙符。
然后向着天空投出紙符，紙符一个接一个地贴在两只鬼身上。
随着紙符贴上的同时，从鬼身上感觉到的灵压爆炸地上升了——我在那里屏住了呼吸。


——假设有50个完全爆裂的我，也敌不过那只鬼。


和芦屋道满有着压倒性的战斗力差距……虽然这是我早就知道的事。
就算只是式神，这种力量……？

「哈哈……我们真是个笨蛋。别说系统被破坏了……连报一箭之仇……都不可能做到吗？这算什么，这算什么？」


——压倒性的不讲理。


不管做什么，我们都无能为力。

然后，明白了自己是多么愚蠢。
究竟是为了面对什么，那个……深刻反省过分的愚蠢。

系统的破坏什么的……结果，根本不可能。
被以不讲理的力量为傲的暴力装置所担保……这是绝对的系统。


——说到底，魔法少女只是为了向芦屋道满持续供奉供品而诞生的家畜。


是的，我们只是为了不要颠覆命运这片波涛汹涌的大海……只是漂浮的小船。

「很惊讶吗？我操纵式神的强化术式——再给你一个更加绝望的消息吧！我的等级是34！并且，多亏持续吸收了技能点，作为阴阳师的我的技能点换算成等级接近50！哈哈！除了无敌之外，该怎么表达呢！？哈哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！」

「吵死了」

「吵死了……是嗎？」

「那個笑声让我很不舒服。」

和芦屋道满相对的哥哥拿起了金属球棒。
朝着哥哥眼前仁王站立身高五米的前鬼头部飞去。

然后，一挥金属球棒。


——啪的一声。


伴随着轻微的声音，朱红色的肉片像花朵绽放了。
就像破裂的西瓜一样，头部爆裂四散，伴随着地响，前鬼当场崩落。

「诶……？」

太不现实的景象——我不由得发出了声音。
就算有50个和我一樣，处于完全爆裂状态也无济于事的怪物……一击？

下一个瞬间，不知什么时候，哥哥已经绕到了芦屋道满的背后——后鬼的背后。
取得位置後，与屠杀前鬼的时候完全同样。
也就是说，飞到了金属球棒到达头部的距离。

「瞬间……移动……？」

蕾菈摇了摇头。

「不，只是高速移动。但是——这是我们这种程度的视觉都看不到的速度」

下一个瞬间――

「ギョエっ！」

伴随着开玩笑般的悲鸣，后鬼的头部也随之爆裂四散。
静静的着地，哥哥对着芦屋道满打了招呼。

「啊，是最强的阴阳师吗？不会就这样结束吧？那么，引以为傲的近卫式神什么的……还剩下几十只呢？我会全都打碎的，别客气，给我拿出来吧。嘛，要是能以一百个以上的单位来的话，我也会很辛苦的……」

「什、什、什……啊！」

パクパクパクパク……芦屋道满当场张着嘴凝固了。

然后，我也是パクパクパクパク……张著嘴。

真的，现在在这个地方——不明白发生了什么。
不能理解。

武器是金属球棒。
防具是风衣。

然后，和往常一样表情冷淡的哥哥。

但是，尽管如此……以压倒性的力量自豪于地面的前鬼和后鬼，在一击之下头部被粉碎了。
那简直就像是摘下水果的果实一样随意、毫不客气地。

「啊，啊，不可能……不可能的！？」

「嗯……你啊？」

「……什、什……什么？」

「等级34加上技能点的话，才能近等级50吗？」

芦屋道满点了点头。
然后哥哥无畏地笑了。

「——我的等级是78」

「等级……78……什么？」

短暂的冻结后，从芦屋道满的右鼻垂下一条粗大的鼻涕。
然后，芦屋道满露出一脸茫然的表情，与明显的惊慌失措一起大声叫喊。

「不可能！不，那种事——不可能是這樣！我花了1000年才得到这种力量啊！？不管谁认同，我绝对不会承认这种事！你这家伙，你啊啊啊啊啊！你到底是什么人啊啊啊啊！？」

「嗯？我吗？是啊……嘛，只能这么说吧。我……对，我——」

哥哥自嘲地笑着，然后点了点头。

「——是从异世界回来的勇者」

因为那句话，芦屋道满和我被不知今天是第几次的被困在疑惑中。
这是……这是……诶？真的吗？那是真的吗？
但是，实际上前鬼和后鬼……都被打倒了。
这件事，不管怎么想都只能认真地考虑吗？
不，但是，那种事……不，不，不，不可能……但是，但是――。

「啊，哥哥……诶？诶？诶？诶……喂，喂，异世界……勇者……不，但是……那种力量……诶？诶？诶？」

于是蕾菈温柔地笑了笑，抚摸着我的头。

「所以才说了请放心吧？你的哥哥是在异世界打倒魔王的勇者——是现代人类最强的哟！」

再次冻结。


……。

……。

――魔王？


已经，什么都不明白了。
头脑对情况完全不了解。但是，作为现实问题的状况，前鬼和后鬼的一击粉碎这样的结果确实存在于这里——。

于是我当场大叫起来。



「诶诶诶！？哥哥，真的很不妙啊！？」 

116 哥哥 其四 
[[機翻+腦補] 第116話 哥哥 其四] by 黑

另一側：森下大树


「这样的话，就可以结束了吗？」

我挥舞着金属球棒並說著這樣的话，让芦屋道满脸色苍白，然后摇了摇头。

「等等！等等！等等等等等等！」

「不，就算叫我等等……能等得了吗，你这个混蛋！」

直截了当地说，我現在完全是极度愤怒的状态。
是什么时候开始生气的呢？
忍者：服部雅，在听到事情始末的瞬间就断了几根血管。
话说回来，真理亚……真的很抱歉没有注意到。
啊……可恶！这样真是不配做哥哥。真理亚一个人烦恼着……明明是一个人战斗过来的。
话说，为什么我的周围都是不肯坦率和我说明情况的人呢？

然后，芦屋道满将视线投向真理亚，用力地点了点头。

「确实，我是敵不過你的。」

「是吧。连话都说不出来」

「那么，那个魔法少女——是你的妹妹吧？」

「啊，这样啊。」

「她进行了完全爆裂。也就是说——老婆婆化和废人化是不可避免的」

「……」

「这里有个提案」

「……提案？」

「要向我认输投降吗？」

「向你……认输？在这压倒性的情况下，为什么要向你投降？」

「你不想救妹妹吗？」

「什么意思？」

「系统的管理者是我。既然如此……扭曲了天理，老婆婆化的命运對我來說也不是無能為力的」

「……」

我暂时保持沉默。
在那里芦屋道满用力地点了点头。

「我的目的是向掌管日本之国精神治安的天照大神——曾经派遣安倍晴明，将老夫逼到绝境的人进行复仇。为了那个持续磨牙。但是，如果能得到你这样的战力的话——雌伏的时候就结束了。不，我不会让你失望的。不管是奢侈的生活，还是女人，一切都随你所想。要怎么对待作为我右手的男人呢？」

「……」

那么，怎么办呢？
就在这时——阿倍野前辈跑了过来。

「话已经听到了。芦屋道满？」

「什么啊？安倍的小姑娘？」

「那麼――能让我和森下君谈谈吗？姑且，我很自负作為这个人的参谋」

「参谋……噢，是啊。我也请求。我想和阿倍野前辈谈谈」

从怀里取出怀表，芦屋道满轻轻点了点头。

「五分钟。然后給我個结论」 

117 哥哥 其五 
[[機翻+腦補] 第117話 哥哥 其五] by 黑

另一側：阿倍野辉夜


「那么，森下君？」

「什么事，前辈？」

「虽然有很多话要说，但首先……你是怎么从冲绳回来的？因为台风所有的飞机都停飞了吧？」

「诶？」

森下君稍微思考了一下，然后轻轻地点了点头。

「游泳到鹿儿岛花了18个小时。托你的福，手机也坏了……那么，关于鹿儿岛，从那里到新横滨的新干线」

真是驚訝……我笑了。

「哈哈！哈哈哈！」

这个人，將近700公里……在台风中游了一晚上？
不，嗯――我想我能做到吧。如果人类是最强的话。

「那，怎么办呢？」

「你说怎么办？」

「我妹妹被挟持为人质了？但是，我甚至不知道那句话是假的还是真的」

「嗯，是啊。虽然这是混杂着甜言蜜语的恐吓，但是在这里同意的话是不会有什么好事的。」

「至少，我确定你妹妹會被当作人质，一直利用她。」

「然后，前辈们很快也会追加作为人质吧」

「阴阳道的基本原则……所以啊。而你是肌肉大脑」

「肌肉大脑，你是不是把我当傻瓜了？」

「啊，这不是事实吗？」

「姑且，关于战斗是专家吧？虽然认同前辈打架的能力，但是潜入死亡线的数量是不同的」

「你的意思是？」

「已经设想过会变成这样」

在汹涌的海浪中游泳時，运用技能使头脑变聪明的系统来思考，这是秘密。
老实说，我不想在頭腦這方面赢过这个女人。

「你的意思是？」

「我从一开始就不相信那句话。而且，正如前辈所说，我基本上是肌肉大脑的状态和使用技能，所以也不能介入侵蚀真理亚的咒术系统」

「那么该怎么办？」

「所以，我已经准备好了。在新干线上和那边联系过了」

「准备了……？」

「我怎么也无能为力的系统。所以——只要把能想办法的人带来就行了。」

紫电在四周蔓延，地面也劇烈的震動。





另一側：森下大树


「——这是次元的……扭曲？你……莫非……？是叫你来的？」

喂喂，這樣就注意到了吗？这家伙……真聪明啊。
话说，这个人，前世不是孔明就是竹中半兵卫吗？
没有对大脑起作用的技能吧？
啊，虽然有遗漏的地方很可爱。
我一边想着这件事，一边用力点了点头。


——然后被一片白光笼罩。


首先，出现的是以苍白为基调的金发爆乳修女。

「好久不见大树先生」

接着，一名戴着红头发尖帽子、拿着小魔杖的贫乳魔术师出现在现场。

「——好久不见大树。没想到，即使在回去的路上也还在打架……真是的，你真是个忙碌的男人啊」

「爽快地答应协助请求——非常感谢」

「但是，大树先生？」

「什么？」

「就这一次吧？次元的转移术……从过去的历史来看太危险了。而且，这样一来，我和她就会成为重罪犯了吧？」

「还是那么认真啊。话虽如此，不暴露的话应该沒問題吧。而且，姑且这里是在兩個世界的中间。严格说来，因为是经过中间点，所以也不是什么大问题」

「嘛，这倒是啊，大树。啊——你……不择手段是不会变的。但是……不过，嘛——如果是你的请求，我是不会拒绝的。但是，这个人很认真……笨蛋老实地向世界联合报告了。那边是那边……作为抛弃世俗的我无所谓，嘛，因为我很擅长对面的隐瞒工作……」

于是阿倍野前辈像决了堤一样笑了起来。

「哈哈……哈哈！哈哈哈哈哈哈！」

笑个不停的前辈。
然后远处的蕾菈……流着眼泪仰望天空划着十字。
因为他认识这两个人。
而真理亚也感受到了两人的灵压，瘫軟的坐在原地。

「笑得這麼厉害，你怎么了？阿倍野前辈？」

「你……隱藏這樣的祕密。你……以这样的势头……如果有这种意思的话，就能用武力获得世界」

「也许吧。不过，我不会做那种事」

然后我将视线移向两人，低下了头。

「好久不见公主。还有大魔术师——安娜斯塔西亚。谢谢你們为了我而铤而走险」

金发爆乳腼腆地笑着。

「嘛，就是这样……真是久违的隊伍重逢啊」

「啊，就是这样。」

在那里，阿倍野前辈面向芦屋道满伸出中指。

「——集结了包括异世界在内最强的战斗力。已经是过剩的战斗力，只能笑了――槍砲也好核武器也好，什么都拿来！」





另一側：阿倍野辉夜


「真是的，大树也不能放在角落里吧？」

「嗯？怎么回事，安娜斯塔西亚？」

「——你不是说我们被美丽的地方包围着嘛！」

咚的一声，從森下君的腦袋敲下拳头。

「不，但是，这个人的性格是最糟糕的！？」

性格最糟糕！？这可不能置若罔闻啊！

「问答无用！」

再次，咚咚咚重重地朝森下君敲下拳头。

「好痛啊啊啊啊！所以，不是说过在打我的时候不要在拳头上附上魔力击的技能吗！？」

「不痛的话就没有意义了！？」

于是，我颤抖着当场崩溃了。
现在的感觉……换作是我的话，就会变成2毫米以内的无数肉片爆裂四散。
这就是……异世界最强的领域吗？

然后，大魔术师安娜斯塔西亚把视线投向了妹妹。

「妹妹也很漂亮……。但是，即使那样也不像吧？」

「你想说我长得不好看吗？」

「不觉得你长得不好看吗？嘛，虽然不是男子汉」

「好吵啊！」

然后——安娜斯塔西亚看着蕾菈=坂口，轻轻地留下了眼泪。

「……那个……个子长高了……是艾丽埃尔吗？」

森下感慨万千地点了点头。

「各种各样啊。那家伙在这个世界幸福地生活着」

「是吗。嗯……这样啊？」

被称作公主的爆乳，一边流着泪一边微笑着点了点头。

「……太好了。嗯。真的……」

两人跑到蕾菈=坂口那边，然后三个人泪流满面拥抱在一起。

而且，我还是第一次见到蕾菈=坂口那么高兴的表情――

——怎么说呢。我感觉到了一种可怕的疏远感。嘛，这也是没办法的事……情况我也知道。但是，蕾菈=坂口和我在一起的时候绝对不会露出的笑容……感觉真不好。

就这样，两人抚摸了一会蕾菈=坂口的头，然后跑回这里。

「那么，大树？妹妹的解咒——差不多可以做了吧？」

「啊，没关系」

「了解——技能：魔术分析」

安娜斯塔西亚轻轻地闭上眼睛，点了点头。

「原来如此。这是肌肉大脑的你不能解咒吧。术式本身幼稚拙劣也是个好地方，但是包含着不一般的嫉妒心情和怨念。啊，嫉妒真的很麻烦呢。而且还是男人的嫉妒吧？真是的……在此基础上，大概是花了几十年的时间来构筑系统的吧。太混乱……太麻烦了」

「那么，如果是你的话会怎么样呢？」

于是，戴着尖帽子的安娜斯塔西亚咯吱一笑，带着贫乳挺起胸膛。

「你以为我是谁啊？世界最强隊伍的魔术担当。使湖水蒸发，使大海结冰——魔界禁术使玛林的秘藏女儿……大魔术师安娜斯塔西亚大人哟？」

然后，安娜斯塔西亚啪的一声彈指。





另一側：芦屋道满


啪的一声彈指。

——只是，仅仅如此，以猛烈的气势，就讓我花了数十年，并且花了1000年以上持续强化的绝对系统……逐漸崩溃。

「……啊？」

我的力量绝对敵不過那个男人。但是，我对这个系统有着绝对的自信。
但是，那个——以一声彈指就结束了？
于是那里一片紫电奔走。这意味着异界化的术式崩溃。
也就是说，这个空间本身受到系统崩溃的余波——开始消失。
但是……我笑了。

「哈哈！哈哈哈！系统的崩溃和你妹妹查克拉没有关系！确实，我不能再侵蚀你妹妹的查克拉了！但是——你妹妹的查克拉已经因完全爆裂而枯竭了！不管如何破坏系统——之後的日子！老婆婆化是不可避免的！」

「大树先生？我也是……差不多可以了吧？」

「拜托了。公主」

「行使生命能源的完全恢复术式。完美回復」

淡淡而温柔的绿色光芒包围著。
然后，绿色光辉的粒子……包围魔法少女的周围——。

「诶？」

不仅是查克拉，就连她所受的伤都会痊愈了。

——这是传承上的……？

陷害我的安倍晴明所属的天照大神这个组织的名字的源头——天照大御神天照大神狼。

——这是——据说那个神所行使的，即使是濒死的人也会在瞬间恢复……完全回復的术式？

「啊……啊……不可能。这是……远远超过了人类种族的极限——大神狼的作为……人类所能处理的……不……不……不可能？」

「算了，就算是过去普利斯特的历史中，包括我在内能使用这个术的……有好几个人」

于是，我完全理解了。
现在，我在和什么对手战斗呢？究竟是以什么为对象进行对峙？

——然后，我对什么愤怒，是對什么样的存在的愤怒呢？我理解了那个事实。

本来，这并不是为了战斗的身体。
水蚤和螨虫之类的动物，要如何面对全副武装的坦克呢？
并且，如果螨虫下定决心进行战斗，对方——就算把它当作战斗来认识……到底我能做些什么呢？

「哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈！哈哈哈哈哈！」

「所以，我不是说這笑声讓人不舒服吗？」

一刹那，或眨眼之间。
金属球棒变成了被称为最强的圣遗物。


——圣剑王者之劍。


被人类称为不可能的，充分发挥圣遗物本来潜力的攻击袭击了我的四肢。

「達磨ダルマ……か」（像不倒翁样那樣）

四肢被砍断的我，在原地滚动着——。 

118 哥哥 其六 
[[機翻+腦補] 第118話 哥哥 其六] by 黑

另一側：森下大树


「这样就完全解决了。很快就会失血过多，这家伙就会死的」

「真是的，大树太天真吧？」

安娜斯塔西亚一边举起魔杖，一边和温说。

「天真吗？」

然后，从安娜斯塔西亚的魔杖中，绿色的——象征恢复魔法的光的粒子朝着芦屋道满流去。

「喂，安娜斯塔西亚？」

「他和我们正面打架了吧？那么，地狱适合这家伙吗？」

「……什么意思？」

「公主？完全蘇生呢？」

于是公主摇了摇头。

「能做到的只有……几个人。如果死亡超过24小时，就不能再帮助他了。因为这是完全蘇生的條件」

「是啊。嗯，只有那些能够帮助你的人……让我来帮助你」

「……好的。但是——这种情况我的MP会枯竭。那样的话，我將无法应对今后的战斗。已经没有战斗力了呢？」

「没关系。因为从现在开始，我们不可能陷入困境」

「……我明白了」

然后，混有绿色与银色粒子的魔法飞向数名魔法少女的屍骸。

「——苏生……魔法……？完全回复魔法的更上位……？你们到底是什么人……这到底是怎么回事！？」

芦屋道满睁大眼睛，以不倒翁状态在那个地方转来转去。

「大树，包括现在的苏生魔法复活的部分在内，回收所有的幸存者。」

我按照她说的那样抱着几个魔法少女。

「那么……怎么办呢？」

安兹斯塔西亚无畏地笑着，周围散发着变换了MP的黑色气场。

「尸灵术死霊魔術」

喂喂，这不是禁术吗！

「然后——净化术式：大天使的祝福。防御术式——龙式结界。范围恢复术式……大回復」

原来如此，我用力点了点头。

就在这一瞬间，300个魔法少女一个个站了起来，向在场的所有生者跑了过来。

首先，根据安娜斯塔西亚的恢复术，芦屋道满手腳的失血被止住了。
然后，接下来芦屋道满將持续10个小时左右，因此建立了很好的防御结界。

「那么，就这样吧。」

蕾菈和真理亚，还有阿倍野前辈，在被复活後完全處於不死状态的魔法少女袭击之前，也跑到了这里

「安娜斯塔西亚小姐？这是怎么回事？」

听到蕾菈的话，安斯托斯塔西亚恶意地笑了。

「死霊魔術的术式让所有在这里断气的女孩复活了。而且，在刚才发动的大天使的祝福下，10个小时左右她们就会被净化，之后会在尽可能幸福的状况下踏上轮回的道路。然后，在净化之前，系统被摧毁的现状，提线木偶的线断了的状态。只是——把仇恨发泄在活人身上」

「也就是说？」

「我止住了出血，并且还设置了防御术式，以防止马上死亡。而且，制造这个系统的元凶将被杀害」

「——原来如此」

芦屋道满带着害怕的表情，看着逼近而来的300个魔法少女僵尸们，在失去四肢滚到地上的不倒翁状态下，恳求地说。

「喂，你们？就这样……把我留在这里？」

充满了狂喜的魔法少女们，手里拿着武器，朝着这边跑過來。
我没回答芦屋道满的问题，举起右手做出了一扇跨次元狭间的门。

「那么，我们回去吧」

「そ、そ、そ、そ、そ……那种……那样啊！等一下！等一下！请等一下好啊！哦，拜托了！拜托了啊啊啊啊啊！」

「那就这样吧」

然后——在芦屋道满被一群变成死人的魔法少女吞噬的悲鸣声中，我们终于回到了现实世界。 

119 魔法少女篇 尾聲 前篇 
[[機翻+腦補] 第119話 魔法少女篇 尾聲 前篇] by 黑

另一側：森下大树


「你知道过去文明破坏的历史吧？正因为如此，随意的次元转移会被定为重罪。考虑到维度转移的影响，我马上就回去。但是大树——？就算是我，也不能在短时间内對妹妹完全解咒。和系统分离的时候，稍微有些勉强了。切断了所有与魔法少女相关的记忆。不，不得不那么做。掌管大脑记忆的领域和咒术仪式都被连在一起了……和几个复活的魔法少女一起」

就这样，安娜斯塔西亚回到了对面的世界。
然后，时间就这样流逝了，我抱着真理亚回到家。





「总之——累了」

为了节约MP而从冲绳游到九州，我的身体也很疲惫。
然后，把真理亚放在房间的床上，然后我也回到自己的房间，躺在床上。

「记忆的消失……」

从明天开始会很麻烦吧。总之，得做点能做的事才行。
一边思考着这些事情，我——睡着了。





「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

半夜里传来一声惨叫。
是真理亚的房间。我急忙朝着真理亚的房间走去，只看到真理亚一脸恐惧地从床上爬起来。

「啊……哥哥？」

「怎么了，真理亚？」

看到我的样子，真理亚松了一口气。

「哥哥？」

「嗯？」

「——做了个可怕的梦。嘿，明明下个月就要上中学了……对不起？」

「……这样啊。可怕的梦吗？」

「魔法少女是怎么样的……就是这样的梦境故事」

意识已经混乱了。而且，这家伙成为中学生已经是好几个月前的事了。
算了，记忆被篡改……被消除了，从明天开始这家伙也会很辛苦吧。

「那个？哥哥？到这边来？真的好可怕……好可怕的梦」

「喔」

我坐在真理亚的床上，抱着她颤抖的肩膀。

「一直被什么追赶着，重要的人已经面目全非了……无论怎么努力……都没有办法。情况变得越来越糟」

「……」

「即便如此，我们也只能继续反抗。只能一个人在黑暗中不停地奔跑。我很害怕，很累，很孤独……一直、一直……我……我哭了」

「……放心吧」

「……诶？」

「一切都结束了。你现在不是醒着吗？可怕的梦——已经结束了」

「……」

尽管如此，真理亚的肩膀还是无法停止颤抖。

「喂，哥哥？对不起。还是……好可怕。今天……我希望你能和我一起睡」

「我知道了」

于是，我钻进了真理亚的被窝。

「喂，哥哥？」

「什么？」

「那个。可怕的梦——在结束之前」

「在真的无可奈何的噩梦中，最后，西方的天使与日本神灵的使者……巫女大人帮助了我。但是，即使这样也无济于事」

「……嗯」

「——然后光线溢出……在最后的最后，一个身穿白银铠甲、拿着白银之剑的哥哥出现救了我。简直就像游戏中的勇者大人一样……会笑出来的吧？」

我笑着温柔地抚摸着真理亚的头。

「啊，是啊。」

「喂，哥哥？」

「什么？」

「不久前，我一直在画漫画……你经常帮助被欺负的我，让我觉得恶心」

「……也有那样的事情吧」

于是，真理亚咯咯地笑了。

「哥哥本身就被同学欺负了，真是好笑啊」

「但是，我不会输给低年级的女生。」

话虽如此，却没有打低年级女生。我只是用嘴打败了他。

「喂，哥哥？」

「明明已经12岁了，却因為做了一个可怕的梦，还让哥哥陪我一起睡觉……」

嘛，不是12岁，而是13岁……我苦笑着。

「话说回来，在梦的最后也得到哥哥的帮助。一定是在内心的深层意识的某处——从那时开始，我就一直依赖着哥哥」

「呐，真理亚？」

「什么？」

「就算依赖，也没关系吧？」

「……诶？」

「因为我是你的哥哥。不管你长大成大人还是变成老奶奶，我都会一直是你的哥哥，直到你死。所以，你可以依赖我到死。因为我是你的哥哥」

「嗯……是啊」

想了一会儿，又一次……真理亚的颤抖传到了这里。

「喂，哥哥？梦……我真的很害怕」

「……这样啊」

「哈哈，很奇怪吧？一直發抖呢。很奇怪吧？」

「……一点都不奇怪」

对不起，我没注意到。
都吓得发抖了……没能帮助你，真的很对不起。

「对不起，真理亚」

「为什么哥哥要道歉？」

「——对不起。真理亚。真的——对不起」

「……」

「……」

沉默了一会后，真理亚再次……开始强烈的颤抖。

「喂，哥哥？」

「什么？」

「哈哈，真是个可怕的梦。还是——抖個不停。不行，我……好可怕。这样下去我睡不着」

「……」

「喂，哥哥？」

「什么？」

「紧紧地……好嗎？」

像小动物一样微微颤抖着身体，流着泪的真理亚这样对我说。

「只有今天」

紧紧地，用力抱住真理亚。

「更加……紧紧地……用力地」

于是，一点一点地，真理亚的颤抖停止了——。

「真不可思议。让哥哥这么做的话……我就放心了。喂，哥哥？」

「什么？」

「我呢……」

「嗯？」

「如果哥哥不是我的哥哥，我肯定――我可能会喜欢上你。」

「别傻了。睡觉吧」

「哈哈。是啊。但是，就这样……直到我睡着为止，一直——就这样」

就这样，在真理亚熟睡之前，我一直紧紧地抱着真理亚。 

120 魔法少女篇 尾聲 後篇 
[[機翻+腦補] 第120話 魔法少女篇 尾聲 後篇] by 黑

另一側：坂上真纪


公共汽车的车内。我从包里拿出了单字卡。


——我没有这一年左右的记忆。


在读私立高中一年级，升学率高的学校时，这是个很大的障碍……。
啊，没有的东西也没办法。
那么，感叹没有的东西到底有多少意义呢？

「好」

点了点头，我开始用每天上课的英语单字卡进行背诵。
而且，在背诵得非常順利的时候，无意中将视线转向了外面。
巴士在等待红绿灯的时候——和同样在等待红绿灯的，徒步行走的初中一年级左右的粉色头发的少女对视了。

「啊！」

我睁大了眼睛，对方也露出「啊」的表情。
然后，变成绿灯后巴士就开走了。

「真希怎么了？突然发出声音……」

同班同学带着惊讶的表情問我。

「那個孩子……总觉得有些面熟……」

「我也看过。确实，我记得你住院的时候，是关系很好的孩子吗？」

「住院？」

「啊，确实是记忆障碍……是什么呢？」

「白血病……是吧？」

我克服了疑难病症……大概。
然后，因此有了记忆障碍。
据说离家出走，失踪了一段时间，最后是一位身穿巫女服的可怕美女送到了家里……这样的故事。
这简直就是在幻想世界里发生的事情……。
但是……我左右摇了摇头。

「嘛，无所谓啦。」

「无所谓吗？」

「因为记忆中没有残留，这和一开始就没有的事情是一样的。就算我忘了也没关系吧。对现在的我来说，下一期的期末考试更重要」





另一側：森下真里亚


「……啊！」

在上学途中等待红绿灯，我跟一个坐巴士的女人视线交汇。
没过多久，巴士就出发了——。

「等等……等一下！」

尽我最大的力量，追赶著巴士。
我气喘吁吁地跑着。
虽然不知道是什么原因，我和那个人——我們得談談。必须好好地见面说话。


——所以要跑。


跑，奔跑。只是一味地跑。
喘不上气来，脚也越来越沉重。
但是，对方是巴士，我是——徒步。
感觉好像塞车了，所以勉强能追上巴士的影子——于是来到一座很长的桥上。
展现在眼前的是一条道路。
没有红绿灯，也不沒有塞车。
巴士渐渐远离。


——如果不能在这里见面，就再也见不到了。


我不知道为什么，但是我确信會那样。

「等一下！拜托了——等一下！等一下！

奔跑。奔跑。只是，奔跑。
但是，巴士在不断地往前進——然后终于看不到巴士了。

「ハアッ、ハァっ……ハァッ――ハァっ――」（喘氣聲）

我在桥的中間，喘不过气来。
眼泪流出来了。
也许吧……我是这么想的。
消失的记忆。
恐怕那个人……是我非常重要的人。

当场跪了下来，我当场颤抖着肩膀哭了起来。

「真希……姐姐……」

无意识中说出来的话。大概——是那个人的名字。

再也见不到她了，就是那个人的名字吧。

从桥的对面，喘不过气，披着长发——那个人跑过来了。

「ハァっ！　ハァっ！　ハァっ！」（喘氣聲）

真希姐姐气喘吁吁地站在我面前。

「……」

「……」

相視数十秒。
不行，我不知道该怎么搭话。
于是真希姐姐对我说……果然还是不知道该怎么办才好。

「那个……对不起。从现在开始，我会说些奇怪的话呢？」

「什么？」

「明明是第一次见面，却没有第一次见到的感觉。我啊……在上学的时候下了巴士，就确定要迟到了……坐立不安，急忙跑到这里」

「……」

「就像是一直分开的妹妹――在街上看到的一样。就是这样」

「……哈哈」

「怎么了？」

「……我也是这么想的」

于是，我下定决心去问真希姐姐。

「那个……我现在开始做奇怪的事哦？」

「……？」

然后，用力抱住她。
不要再分开了。

「你是……？」

不知道为什么，从心底涌起某种温暖的感觉。
不，溢出来了。
然后感动至极的我，流下了眼泪。

「太好了……真是太好了」

「……是啊。原来是这样啊——我们一定……」

仔细一看，真希姐姐也流着泪，把我紧紧地抱了回来。





五月的天空。
我们哭着，但是互相笑着，然后紧紧地牵着手走了起来。
而且，从我们走过的桥上看到的河岸上，全力绽放的淡淡的紫苑花随风摇曳。





——紫苑：别名勿忘草——花语：别忘了我




======================================

觉得这个故事有趣的人，作为商业系列的「异世界回来的勇者现代最强」也请多多关照。
笔者认为这是一部拥有其他很多作品中所没有的魅力的作品，所以觉得「我是这么想的」的人还请多多关照。

Web 版本的点击率真的很高，作者也很高兴。
但是，即使 web 非常受欢迎，如果书不畅销的话，对于商业系列来说也是无济于事的。
对阿倍野辉夜和蕾菈=坂口等角色有什么感觉的人，如果得到支持的话，这些孩子们也会很高兴的。

另外，商业版中还有由Ki老师精美插画的性感服务剪辑，以及作者自己爆笑的搞笑成分抹去的日常趣事等，请大家多多关照。
同时，令和元年9月也发售了漫画版。
这是小判老师制作的超高品质，请一起使用。

在成为小说家出身的商业系列领域里，漫画的力量非常强。
多亏了漫画的牵引，商业系列的等级和规模有了戏剧性的变化，这真的是经常听到的事情，实际上我也知道好几个事例。
漫画就是有那么大的力量。

======================================

黑：感覺上 web 版應該是沒有後續了，感謝大家觀看 


121 後記 
[121 後記] by Passenger

第122話　後記
因為這個結尾不錯，所以故事就這樣暫時結束了。(お話のキリが良いところなので、これにて一旦完結です。)

本來也有加上大團圓的後傳而不是這樣結束的……怎麼說才好呢，這樣的結局是最美好的，但如後所述，可能會有因為興趣而繼續寫下去的想法，所以就在想繼續就能繼續下去的含糊結局中暫時結束。(本來であれば大団円のエピローグをつけて一旦ではなく本當に終わりにするのもアリ……というか、それが一番奇麗なのですが、後述のとおりに、趣味的に続ける気もあるので、続けようと思えば続けられるという玉蟲色での一旦終了です。)

我也會在近況筆記 (近況ノート) 寫下關於今後的事情，今後也請多多指教。(近況ノートに今後について書きましたので、お手數ですがよろしくお願いします。)

・近況筆記
https://kakuyomu.jp/users/aratashiraishi/news/16816452219518510602 

122 omake：異世界的公主大人、在日本觀光 
[122 omake：異世界的公主大人、在日本觀光] by Passenger

翻譯的話:
大家好、我不是原來的翻譯大大
先說明一下、可能有人發現原作那邊是有123話、而這邊只翻了120話、那就是還有3話可看吧、
真實狀況是原作者在把作品從舊站搬到新站Kakuyomu時、把21.5話的幕間改成了22話、
所以這邊的120話實際就是121話、
然後第122話的內容只是作者的感想和後話，在本小說目錄頁下方留言板的34樓已經有大大把大概的意思翻譯了出來。
123話就是這一篇，所以不要以為還有3話的故事可以看、雖然我也是這樣期望、
聽說原本有寫後續劇情、但後來被作者刪了、而且作者已經跑去寫別的作品、和故事有關的更新就只有這1話。

我原本只是這小說的讀者、雖然漫畫那邊的評價好像不高好像也砍了一些劇情(學姐跑到異世界那段床戲劇情好像被刪了)、但還是覺得這部小說很有趣。
後來發現原作追加了一話便用機翻看完了。
偶爾也會來這邊看看有沒有大佬補完最後一話、可惜一直沒人翻譯、
有一天產生了 "沒人翻就自己翻啊" 的錯覺，由於我不是每天都翻，結果拖了很久才終於翻完(大概5~6個月)。
剛好這幾天差不多是原作最後一次更新的2周年(上一次更新是2021-04-26)

這是我第一次的翻譯，這篇的字數有夠多!
本人連日語N5的試也沒考、只是用僅有的日語知識+機翻+潤色、所以請不要期望太高。
有些不會翻的地方我有補上原文。

翻完後的感想是、翻譯真困難又花時間、機翻有時候還會丟出相反的意思。
語法和中文不一樣、最初的時候是想盡量保留原句格式強行翻成中文、但覺得有些語句在中文跟本不會這樣寫。
後來發現有時候好像要對原句作出某程度的刪減或次序上的改動才能變成正常的中文。
又要擔心會不會改得太多偏離了原文意思、所以到後面的部分我都翻得有點隨意、
不過大部分應該有把大概的意思翻出來吧!?
大家就湊合著看吧!

真佩服其他翻譯大大能在對話的內容中通過用詞和語氣便能讓讀者知道是那一個角色在說話!

可能會有人用那個 "錯漏字回報" 通知我那些地方翻錯了，但我也不確定我有沒有權限去改正文章 (畢竟我不是原管理人)。
所以如果你回報了又沒看到改正也請不要生氣。

最後　感謝各位作者、感謝各位翻譯

感謝觀看


================== 正文分隔線 ==================


第123話　omake：異世界的公主大人、在日本觀光

清爽的晨光。
小鳥的吱吱聲和歌聲真讓人心情舒暢。(チュンチュンと雀のサエズリが心地良い。)

「呼ー、果然媽媽的殺人炒麵是最棒的！」

早上就能吃到媽媽炒麵的我真是個幸福。

「真好吃啊！」

真理亞大口大口地吃著殺人炒麵、一邊對我的話嗯嗯地點頭。
這道炒麵用魔鬼醬汁和烏頭、在不會對身體產生明顯危害的極限限度內做出了絕妙的調味。
(譯: トリカブト不知要怎麼譯, 好像是叫烏頭的有毒植物 この焼きそばはデビルソースとトリカブトで)
是啊。(そうなんだよな。)
殺人炒麵、不只是單純的美味、還能讓人品嘗到極限的Dangerous感。
這已經超越了料理的概念，已經可以當成一種娛樂。

「……嗯？」

然後我側著頭。

「說起來、真理亞之前不是說媽媽的飯不好吃的嗎？」

「欸？ 我怎麼可能說那種話？ 那可是媽媽的飯啊？」(「え？　私がそんなこと言う訳なくない？　だって母さんのご飯だよ？」)

啊啊、這麼說來，這傢夥……魔法少女時代時是味覺障礙嗎?
嗯 不過、那時候的事已經想不起來了。
雖然是多虧了公主的魔法才恢復了原樣、能救到她真的是太好了。
不管如何、多虧味覺恢復了、媽媽的飯……食物的美味感覺都能感受到了。

「對了、真理亞？」

「怎麼了？ 歐尼醬？」

「為什麼你要坐在我的大腿上？？」 (譯: 原文都是 "膝の上" , 但是我不知道是指膝蓋對上的大腿, 還是膝蓋上, 想了一想應該不會是坐在膝蓋上吧)

「欸？ 不管我坐在哪裡，都和哥哥沒有關係吧？」

「不管怎麼想都有關係吧？」

「為什麼？」

「這樣不就不能好好吃飯了嗎？」(「飯が食いにくくて仕方がないんだが？」)

真理亞想了一下，縮起了肩膀。(しばし考えて真理亜はシュンと肩を小さくさせた。)

「……確實是這樣呢」

「那麼、為什麼在我的大腿上？」

真理亞看了看四周、然後轉身看著我。

因為我們家客廳的都是沒有扶手和靠背的圓凳、所以才能夠做出這種姿勢……嘛、怎麼說呢、也就是所謂的……像是面對面坐著的姿勢。(譯: 翻這句時因為擔心理解錯誤導致翻錯, 所以特地在google搜尋了一下 "対面座位", 然後, 小孩子千萬別去搜尋)

順便說一下，真理亞起床時通常都是T恤短褲模式、現在當然也是那種狀態。

「……因為」

「因為？」

「……家裡有……不認識的人」


「妹妹醬還沒習慣我們嗎？ 都已經過了四天了吧……嗯、果然很好吃啊」

蕾菈一邊吃著媽媽特製的炸豬排三明治（沒拿出真本事的料理）、一邊用不耐煩的語氣這樣說。
順便說一下、光是一頓豬排三明治、沙拉、湯和咖啡、媽媽好像都會收取5000日元。(一食５千円も母ちゃんは取っているらしい)
這種敲詐勒索真的好嗎(ボッタクリも良いところだが)……嘛、不過所有人也承認媽媽的飯有這個價值。

「森下媽媽大人。這個自家製的烤魚真是太好吃了！」(譯: "アジの開き" 查到是 "鹽烤竹莢魚", 但是好像沒見過有人會這樣譯, 就譯了做"烤魚")

心情很好的塞拉菲娜老師就這樣把味增湯送到嘴裡、好吃得流下了眼淚
嘛、總之、這兩個人每天來我家吃一頓5000元的飯。
我笑著對正在流淚的塞拉菲娜老師說、這太誇張了 (と、涙を流しているセラフィーナ先生に、大げさなんだよ……と、俺が笑っているところで――)

「森下君的媽媽？ 我要再來一份烤牛肉蓋飯」

「阿倍野輝夜！怎麼連妳也在這裡普通的吃著飯！」(なんでアンタまで普通に飯食ってんだよっ！)

「啊，因為我很喜歡這裡的烤牛肉……」

然後——金髮的爆乳對著廚房中的媽媽大聲叫著。

「大樹先生的母親大人！ 請再來一份殺人炒麵！」

蕾菈目瞪口呆地看著公主。
順便說一下、雖然大魔術師安娜斯塔西婭很快就回去了、公主也因為有重要的事情、所以決定只在這世界停留兩週。
然而、公主現在住的地方是隣居的——蕾菈家。(譯: 請問文中的"で"是什麼意思) (で、姫さんが滯在しているのはお隣さんの――レーラ宅となっている。)
　
「真的有那麼……美味嗎？ 公主和這對兄妹沒有血緣關係吧？」

「嗯是的、很好吃喔愛莉艾露。那個……我其實是半精靈。人類的國王和精靈的母親……想想就覺得很複雜。那個暫且不提、這個炒麵和精靈族的傳統味道有很相似地方。」

「為什麼這樣說……？」(と、言うと)

「我的母親大人……我想起了媽媽的味道。母親平時的料理總是這樣感覺的」

「精靈會吃這麼厲害的東西！？ 真不愧是異世界！」

「異世界？精靈？歐尼醬……果然我還是……很害怕……」

覺得……有一群腦子有問題的人在家中、嚇得真理亞緊緊抱住我。

廚房里傳來了媽媽的笑聲。


「大樹和真理亞的關係真的很好呢」


「……嘛、如果哥哥不是真正的哥哥，我早就喜歡上他了、我——是哥哥的孩子」(私――お兄ちゃんっ子だし)


視點：母親(サイド：母ちゃん)


「大樹和真理亞的關係真的很好呢」

「……嘛、如果哥哥不是真正的哥哥，我早就喜歡上他了、我——是哥哥的孩子」(私――お兄ちゃんっ子だし)

當我聽到這句話時，我一個人在廚房裡不禁笑了起來。

嘛、我抬頭仰望著天花板、不讓任何人察覺地微笑著。
然後用非常小的聲音嘀咕道。

「嘛、並不是真正的兄妹呢」



視點：森下大樹


阿倍野學姐從媽媽手裡接過烤牛肉蓋飯，瞬間就把蓋飯吃了個精光。
在她把碗清空後、以優雅的姿態喝了一口茶。
然後、她以洋溢著中世紀貴族氣質的動作拿出手帕擦了擦口唇
這位有著無比高雅的面容，眼神凜然的阿倍野學姐這時——打了一個大大的嗝。

——真是太過分了這個人。大家明明還在吃飯。

然後阿倍野學姐將視線投向公主。

「呼……」(ふむ)

阿倍野學姐目不轉睛地盯著公主的臉、然後從懷裡取出粉盒、對著鏡子確認自己的臉。

「……臉……不相上下」

把粉盒放進懷里後她將視線投向公主殿下的胸部。

「嗚……」

阿倍野學姐皺起眉頭、視線落在自己胸前。

「我也姑且是F罩杯——也算是爆乳的領域」(「私も一応はFカップ――爆乳の領域なのだけれどね」)

然後阿倍野學姐對我說。

「——胸部並不是大小、而是形狀。你不這麼認為嗎？森下君？」

「請不要突然拋出奇怪的話題啊！」

「非常同意！阿倍野輝夜！」

「對啊對啊、胸部並不是大小？ 而是形狀？」(「そうそう、胸は大きさじゃなくない？　形じゃない？」)

貧乳組的兩人跟上來了。

這時阿倍野學姐忍著笑了笑。

「最低要求是D罩杯以上喔。在那大小的程度以上——與形狀的平衡會變得更重要。真遺憾啊——蕾菈＝阪口」

「你給我出來一下！是時候和妳分個高下！」(「ちょっとアンタ表に出なさいっ！　そろそろ白黒つけてやるわっ！」)

「吵架無法停下來嗎……媽媽之後也有其他工作、至少等吃完飯再說吧。都不能收拾盤子了」(「ケンカは止めはせんが……母ちゃんの段取りもあるから、せめて飯を食ってからにしてくれ。皿を片付けられんだろう」)

(#｀皿´) (譯: 原文是"ぐぬぬ" 好像是某種不甘的顏文字)……蕾拉咬了一口炸豬排三明治、阿倍野學姐再次將視線投向公主。

「——話說回來、公主殿下是什麼原因讓妳留在這裡呢？」

公主帶著有些為難的表情露出微笑。

「我之前曾經說過、有必須要在這個世界裡做的事情…………」

「這個我是有聽說過，但那必須要做的事情……具體是？」

「那是……非常難以啟齒的事情」

「難以啟齒？這令我更想知道是什麼了。說出來吧」(なおさら聞きたくなったわね。教えなさいよ)

「無論如何都要說出來嗎？」

「是的、我非常在意」

「其實我也打算和安娜斯塔西婭—魔術師一起回去、但她半強迫我留在這邊的世界」

「什麼意思？」(と、いうと？)

然後公主的臉頰微微泛紅、把視線轉向了我。
我和公主目光相對、她立刻害羞地移開視線、垂下睫毛。(目が合うと、恥ずかしそうに姫さんはすぐに視線を逸らしてまつ毛を伏せた。)
　
「嘛……她生氣地說、好不容易才有傳達自己心意的機會。也不知道下一次再會是什麼時候。這就是我要做的事情。」(せっかくだから気持ちをきちんと伝えてこいと怒られましてね。次はいつに會えるか分かりませんし。それが私のやらなくてはいけないことです)

向我傳達心意？(俺に気持ちを伝える？)
她是不是隱瞞著什麼不願意說出來的事情？(言いにくい隠し事でもあったのかな？)
嘛、我還是不明白是什麼意思—然後、在旁邊的女性陣營啞口無言的看著我。(まあ、何のことだか良くわからんが――と、そこで俺は女性陣の表情を眺めて絶句した。)
(譯: 我也開始不知道自己在翻什麼了)　
沒錯、也就是現在這個情況用一句話來說—

—空氣凍結了。

「nee、公主殿下？」

「怎麼了、艾莉愛露？」

蕾菈戰戰兢兢地向公主問道。

「你是……認真的嗎？」

聽了蕾拉的話後，公主用力地點了點頭。

「是的、認真的」

聽到這句話，蕾拉差點暈倒。(その言葉でレーラはフラリと倒れかけた。)

「那個……公主？怎麼說才好呢……我啦森下大樹啦阿倍野輝夜啦……嘛，我們的關係像是絕妙地維持著又危險又騙來騙去的感覺、乍看好像是和平的。」(こっちの関係って絶妙な感じの危うい感じで騙し騙しで一見は平和的に成り立ってるのよね)

「呼唔？」(ふむ)

「簡單來說、如果把核彈帶到三角關係這種複雜的地方……應該會變得非常令人困擾吧。我覺得就這樣磨磨蹭蹭一段時間是最好的。」(三角関係とかややこしいところに、核爆弾を持ってこられると……淒い困るというかなんというか。私はこのままの感じでしばらくグダグダやるのが一番良いかなって思ってるし)

然後公主把視線投向阿倍野學姐和蕾拉、好像全部都明白了一樣點頭。(全てを納得したように頷いた。)

「原來如此、原來是這樣啊。愛莉艾露也變成大人了。」

然後公主搖了搖頭。

「但是，這是不可能的。因為我不知道下一次再會是什麼時候。」


【技能：愛情喜劇主人公補正（強）發動。森下大樹變得非常遲鈍】


嗯？神之聲音好像發動了……。
話說、她們在說什麼呢？
聽不懂她們的對話。(話がサッパリ読めないぞ。)

「――總之」

阿倍野學姐帶著冰冷的微笑站了起來。

「學姐，怎麼了？」

「我要去學校了」

「誒？ 不是和大家一起去嗎？」

「嗯、我有我自己的考慮」(「ええ、私は私で――考えがあるの」)

這樣說著，阿倍野學姐就往家門口走去了。



那天的傍晚。

公主在萊菈家看家，而萊菈因為要出席梵蒂岡的聚會，所以我很罕有地一個人放學。
智能手機響起了。(と、そこでスマホが鳴った。)

「阿倍野學姐的郵件？」

打開郵件一看，裡面寫著這樣的一篇文章。

『雖然一直保留著，但是情況變了。 今晚一定要執行』(『保留を続けていたけれど、事情が変わったわ。今夜決行よ』)

今晚執行？ 到底是怎麼回事？
又被捲入了複雜的退魔案件嗎？

總之，我先回她『你決定要去做什麼？』 回了郵件。
然後很快便收到了回信。
然而郵件裏只用4個字這樣寫著。


『色情行為』(『セクロス』)
[譯: 這個我真的有點怕譯錯, 以下是我在weblio查到的
セクロス
読み方：せくろす
性行為の意味での「セックス」のことを意味するネットスラング。]

我凍結了一陣子。

「竟然是……色情行為？」(「セクロス……だと？」)

不，我雖然知道阿倍野學姐是處女碧池，但不管怎麼說這也太直接了吧。

『色情行為到底是指什麼？？』

雖然回了郵件，但是沒收到回信。

然後我回到家洗了澡，總之先仔細地用沐浴露清洗胯下。



「色情行為到底……那個人是認真的嗎?」

不用說，學姐是很漂亮。 而且是美的驚人。(今更言うまでも無いが、先輩は奇麗だ。それはもう物淒い奇麗だ。)

——另外、胸部很大。 超級的大。

說實話，我是有感覺到和學姐初體驗的時候差不多要來了，但即便如此也太唐突了。(ぶっちゃけると初體験としてバッチ來い的な感じはあるんだが、それにしても唐突過ぎる。)

「色情行為……」

話雖如此、我也算是個健全的青少年。如果收到這種魅惑的詞語、難免會感到心跳加速。
我躺在床上看著手機、果然還是沒有收到回覆。
心臟在撲通撲通的劇烈跳動、我的心跳達到了最高點。(バックンバックンと心臓は高鳴り、俺のドキドキは最高潮に達する。)
這時候、陽台上響起了噹噹的聲音。
果然在那裡出現了阿倍野學姐的身影……。

「像平常一樣從陽臺進來了。」(「普通にベランダから入ってくるんですね」)

至今為止，這個人也像蜘O人一樣從陽臺入侵我的房間。(今までもベランダからスパイ〇ーマンよろしくでこの人は俺の部屋に侵入してきたことはある。)
老實說，雖然覺得很緊張，但是和阿倍野學姐說了也沒用。

「晚上好森下君」

這樣說著，阿倍野學姐理所當然地走進我的房間，然後在床上坐下。

「……」

「真是純情。過來這邊坐吧」(「ウブなのね。こっちに來なさいよ」)

阿倍野學姐篤篤地指了指床邊的空間。

「……那我失禮了」

我坐在阿倍野學姐旁邊、一言不發。

「……」

「……」

「……」

「……」


我們沉默片刻後，阿倍野學姐捂嘴笑了起來。(しばし二人が押し黙った後、阿倍野先輩はクスリと笑った。)
然後在我耳邊輕輕吹氣。

「怎麼不說話了？是覺得很緊張嗎？」

這樣說著、學姐的手指爬到了我的大腿上。
手指的動作精妙地控制在剛好觸碰到和觸碰不到的絕妙狀態。
正當我還在慌張時, 學姐把耳貼在我的胸口上。(ドギマキする俺の胸に、先輩は自らの耳をあてがった。)

「森下君的心跳得很厲害呢？」

「……不、嘛……好像真的是這樣呢」

然後、阿倍野學姐用手指撫摸著我的臉頰。(と、阿倍野先輩は今度は俺の頬にツ――っと、指を這わせた。)

「那我們開始吧，森下君。」

「開……開始……？」

「色情行為」

「……認真的嗎？」

然後阿倍野學姐大大的點了點頭。

「……認真的喔」

「色情行為到底是？」

然後阿倍野學姐捂嘴暗笑著。

「色情行為就是――色情行為喔」

沒有更詳細的回答、「喂喂來真的嗎……」我吞了吞口水。 (これ以上ない回答に、俺は「おいおいマジかよ……」と、生唾を呑んだのだった。)
　
「認真……的嗎？」

「是喔、認真的喔」

在床上相互挨著並肩而坐。
心臟還在噗通噗通跳著時、阿倍野學姐握住了我的手。
雖然手稍微有點冰冷、但是柔軟的感覺很舒服。

「那個……真的是認真的嗎？」

「無論要我回答多少次――都是認真的哦」

說完，阿倍野學姐將我推倒在床上。

「……」

「……」

「……」

「……」

互相對望著數秒、在上面的阿倍野學姐露出了恍惚的表情。(上になった阿倍野先輩はトロンとした表情を作る。)
然後學姐的臉頰稍微紅了起來——

——兩人吞口水的聲音、同一時間在房間裡迴盪著。(ゴクリと二人が生唾を飲み込んだ音が、同じタイミングで部屋に響く。)

然後阿倍野學姐試著脫掉我的衣服——

「大樹、是宵夜的殺人炒麵哦ー！」

媽媽端著托盤走了進房間。

「嚇、嚇、嚇、嚇……哇啊啊ー啊！」

看到半裸的我和阿倍野學姐、媽媽把殺人炒麵盛大地扔在房間的地板上。
話說回來……我覺得。(ってか……と俺は思う。)

——太約定俗成了吧！？這是幾十年前的愛情喜劇劇情嗎！？(――お約束過ぎんだろっ！？　何十年前のラブコメ展開なんだよっ！？)
　
命運之神固執地不讓我放棄童貞。

「在、在、在、在——在幹什麼啊！？你們二人到底在幹什麼！？」

阿倍野學姐沉默著。
大大吸了口氣，然後她這樣說。

「——是醫生遊戲哦」

那個藉口……太勉強了吧！
話說回來、高中生男女在一起玩醫生遊戲、那已經是問題了吧！？(ってか、高校生の男女でお醫者さんごっこってのも、それはそれで問題だろっ！？)
媽媽聽了這話後、想了想、然後拍了拍自己的手掌。

「原來如此。 是醫生遊戲嗎。 那樣的話就說得通了」

這能說得通嗎！
媽媽的頭殼裏是怎麼回事啊！？
在我正感到困惑時，媽媽開始清理散落在地板上的炒麵。(と、俺がゲンナリしていたところで、母ちゃんはそそくさとフローリングにブチまけられた焼きそばの掃除を始める。)
過了數分鍾後、「變回漂亮了」媽媽這樣說著走出了房間。(そうして待つこと數分、綺麗になったところで母ちゃんはこう言って部屋から去っていった。)

「那麼阿倍野小姐也早點回去哦ー。 已經很晚了ー」

門砰的一聲關上後、我和阿倍野學姐放開彼此緊貼著的身體、再次坐在床上。

「真掃興呢」

「……是啊」

「話說森下君？」

「是、怎麼了嗎？」

「你還記得我以前在海邊向你告白的事嗎？」

「——不可能忘記吧」

「那時候、你對我說了『想變得喜歡我……想瞭解更多關於我的事……』這樣的話吧」(「あの時、貴方は私に『そういうことはちゃんと好きになってから……もっと私のことをちゃんと知ってから……』的なことを言っていたわよね」)

「是這樣呢」

「——那為什麼今天沒有拒絕呢？」(「――どうして今日は拒否しなかったのかしら？」)

我想了一會兒。
然後、嘆了口氣、說道：。

「……是呢。即使在這種強逼的情況下、也不會達到需要我拒絕的程度――我是這樣理解學姐的」(「……そうですね。無理やり迫られた場合であれば、拒否反応が出ない程度には――俺は先輩のことをきちんと知ったってことなんだと思いますよ」)

於是、學姐驚訝地睜大眼睛、思考著什麼。

「……即是說？」

「如果是要被強迫做成既定事實的話……嘛、要是那樣便沒辦法了。 我是帶著這種覺悟的心情的」(「無理やりに迫られて、既成事実を作られちゃったら……まあ、俺もそれはそれで仕方ない。覚悟を決めようって思える心境になったって話です」)

然後、學姐站了起來。

「啊啦？　已經是晚上11點了。 那我就告辭了」

「欸！？　你到底是要來我家幹什麼的！？」

「你媽媽也說早點回家了。那就明天見吧……」

無視著我的說話、阿倍野學姐從陽臺離開了。
話說回來、這個人真的若無其事的從陽台出入……。(っていうか、本當にこの人は普通にベランダから出入りするよな……。)

「話說回來、那個人真的……到底是什麼回事啊……」(「ってか、本當に一體……何なんだよあの人……」)

我無力地看著阿倍野學姐離開。



視點：阿部野輝夜


回去的路上。
我走在小巷裏歎了口氣，抬頭看了看月亮。

「我今天是下定了決心、真的是打算那樣做才來的……」(「今日は覚悟を決めて、本當にそのつもりで來たのだけれどね……」)

在浴室仔細地洗了身體、化妝也很完美，香水也用了他喜歡那種。(香水もお気に入りの物をふってきた。)
但是——我想。(でも――と私は思った。)

——他說、因為了解我所以沒拒絕、這讓我重新考慮了一下。(――彼の、私のことを知ったから拒否反応が出なかったという言葉で、私は思いなおしたのだ。)

只是因為別的女人出現了、就著急地強迫他人做成既成事實、那樣是不對的。(別の女が現れたからと言って、それで焦って彼と無理やりに既成事実を作るようなのは、それは違うと。)
而且、他也說……下定了如果被做成既成事實的話就沒辦法了的決心、我覺得那樣是不對的。 (彼の‥‥…既成事実を作られたら仕方ない、覚悟を決める……と、そういう言いぐさも、それは違うと思った。)

沒錯——

——我是想以自然的形式和他成為那種關係的。

當他真的愛我、並且他真的想要我時……像普通的戀人一樣……。

就像、好好交往之後、幾個月後的耶誕節或者情人節都可以。
我想的是、以那樣的形式自然地……就是那樣。(私が思ったのは、そんな形で自然に……という話なのだ。)
　
「雖然也不一定是要在節日……」(「ガラじゃないというのは分かっているけれど……」)

話說回來，我自己也嚇了一跳。(と、いうか私自身がビックリだ。)
難道我……像戀愛中的少女一樣、不、感覺變得像夢見少女一樣多愁善感。[譯: "夢見少女" 大概就是愛沉醉於戀愛幻想中的妄想少女]

雖然很不甘心，但我的心確實因他而亂得很厲害。
今天我再次確認到這件事。
我總覺得有種自己輸了的心情。(私はなんだか自分が負けたような――そんな気持ちになってくる。)
感到有點沮喪又痛苦，但不知為何……卻也讓我感到有點心動。(悔しいようでいて、切なくて、けれどそれが何故だか……どことなく微かに心を躍らせる。)

「……果然……很喜歡他。真的很喜歡他。」

然後我踏上了歸途。



視點：森下大樹


高校放學回家的路上，我和阿倍野學姐一起走著。

「橫濱參觀之旅—？」

「嗯、公主再過幾天就會回到那邊了。所以、我想帶她參觀一下橫濱」

阿倍野學姐不悅地撩著長髮。(そこで阿倍野先輩は不機嫌になりながら、長髪をかきあげた。)

「那、為什麼……要告訴我？」

「我想讓學姐也一起去。」

「什麼意思？」

「我的目的是讓公主知道我現在很開心。那個人、總是擔心著各種各樣的事情……也很在意我是不是一切安好」(「今の俺はちゃんと楽しくやってるって姫様にも見せたいって意図はありますね。あの人、色々心配性で……俺のことを大丈夫かって気にかけてるし」)

「為了讓我的同伴看到我現在過得很開心——」(「楽しくやってることを見せつける為に私を同伴……ね――」)

阿倍野學姐思索了一會，不悅的表情消失了。

「Good Idea！我參加！就讓她看看……我們二人的關係！那個巨乳妖怪……乳牛！」

阿倍野學姐好像變得充滿幹勁。(何かやる気マンマンになった風の阿倍野先輩。)
不知學姐到底在想著什麼、我繼續剛剛的話題。(一體この人は何なんだと思いながら、俺は言葉を続ける。)

「然後、也會帶著蕾菈和妹妹一起去。」(「後、レーラと妹も連れていきます」)

阿倍野學姐鐵青著臉、像那些反應過激的喜劇演員般當場摔倒。(芸人さんも真っ青のオーバーリアクションで阿倍野先輩はその場でコケそうになった。)
她的肩膀顫抖著、想了想、然後開口說。(彼女はワナワナと肩を震わせて、そして思い直したように口を開いた。)

「真是愚蠢、竟然認為你能讀懂氣氛」(「貴方に空気読めと考えるほうが愚かだったわね」)

「氣氛？」

「已經夠了。 你就是這種人吧」(「もう良いわ。そういう人だものね」)

「學姐也覺得這樣不錯吧？所以想在橫濱觀光的話應該去哪裡呢、我想聽聽你的意見」(「と、それは良しとして先輩？　それで橫浜観光でどこに行こうかと思っているんですけど、意見を聞きたいんですよ」)

「意見？」

「不可能一次又一次過來這邊的世界，難得來到這邊所以我希望能讓她開心。」(「何度もこっちの世界に來れる訳じゃないし、せっかくだから楽しんで貰いたいんですよ、俺は」)

然後阿倍野學姐輕輕嘆了口氣。

「喂森下君？」

「怎麼了學姐？」

「這個問題讓我來回答合適嗎？」(「はたしてそれは私に尋ねるのは適切なのかしらね？」)

「我不太懂妳的意思？」(「と、おっしゃいますと？」)

「就是說、我的性格很差」(「言っちゃあアレだけど、私は性格が悪いわ」)

「這個我知道」

「這樣的我、你覺得會有招待他人的精神嗎？不對、倒不如說我是壞人吧。不對——是個徹底的大惡人呢」(「そんな私に、人をもてなす精神なんてあると思う？　いや、むしろ私は悪だわ。いや――ワルなのよ」)

「哦、惡人嗎？」(「ほう、ワルですか？」)

「嗯、真的很壞」(「ええ、私はワルよ」)

「具體來說是那種壞呢？」(「具體的にはどんな感じでワルなんですか？」)

「也是呢、例如，很久以前發生過這樣的事」

「嗯、是什麼事呢」

「聽完後也請不要嚇倒哦？」(「聞いて驚かないで頂戴ね？」)

「由把國寶賣給外國的人所說的壞事。聽了這種程度的事我多小也不會嚇倒的哦？」(「國寶を他國に売り飛ばした人間の話ですからね。多少のことでは驚きませんよ？」)

「呼呼、那種無聊的事、完全不能和我接著要說的壊事相提並論」(「ふふ、そんなくだらないことと、今から私が語る過去の悪さ話を一緒にしてはいけないわ」)

「妳真的有做過那麼糟糕的事嗎？」(「そんなにヤバいことをしていたんですか？」)

「嗯、那真的是空前絕後的壞事哦」(「ええ、そりゃあもう空前絶後のワルよ」)

「所以……你到底做什麼壞事？」(「一體……どんな悪さをしていたと言うんですか？」)


「在我還是幼女的時代——」


阿倍野學姐沉默著。
然後深深吸了一口氣，她這樣說。


「——我瞞著父母，喝了未稀釋的可O必思源液。 」[譯: カ〇ピス好像一種叫 "可爾必思" 的乳酸菌飲料]


「確實那樣很壞啊！真的是太壞了！」

「呼呼、這就是我的幼女時代哦」


無、無、無聊……。(く、くっ、くっだらねえ……。)
的確、要說壞的確是很壞……。(確かに、ワルと言えばワルだが……。)

「那、你覺得怎樣？」

阿倍野學姐輕輕地點了點頭。(と、そこで阿倍野先輩は小さく頷いた。)　

「與其問我的意見，倒不如把所有事都交給我吧。」(「私に意見を聞くというよりも、むしろそれは私に全て任せて欲しいわね」)

「你想到帶公主到哪裡去嗎？」(「姫様をどこに連れていくかっていうことですか？」)

嗯嗯、阿倍野學姐再次點了點頭。

「對了。你什麼都不用想。以乘上泰坦尼克號的心情——你只要做好準備就好了」(「そうよ。貴方は何も考えなくても良い。タイタニック號に乗った気分で――ドンと構えていれば良いわ」)

「要沉船了嗎！」(「沈む船かよっ！」)

「那麼、遊覽就決定在後天和後後天的星期六和星期天就好了？」

「嗯、就這樣吧」(「ええ、そうなりますね」)

「嘛、我會好好考慮的，所以你不用擔心。」(「まあ、一応ちゃんと考えてみるからそこは安心なさい」)




然後第二天深夜、從阿倍野學姐那裡收到了觀光的行程和附加圖片的郵件。
小學遠足和修學旅行那種『旅行指南』非常正式的感覺。


・輝夜親制作！　橫濱觀光TOUR！

這樣標題的封面。

封面上的畫畫得很精緻、2D造型的學姐、卷著頭巾舉起右手、加上橫濱海灣為背景的封面
話說，那個真人的很會畫畫啊。
我打開旅遊指南開始閱讀。

「喂喂、不是吧……」(「おいおいマジかよ……」)

嘛、例行的地標觀景臺看起來不錯……。(まあ、ランドマークタワー展望台の定番は良いとして……。)
管弦樂之類的活動也被安排在第一天的日程上。是因為她知道公主大人說過起歡音樂這件事吧。
換句話說——


目的：用現代文明徹底嚇壞異世界人（不管是鬥胸還是幹架互毆都贏不了）（胸でもガチの毆り合いのケンカでも勝てないので）


——這樣寫著。(――と、書かれている。)


是不願服輸吧……。(負けず嫌いというか何というか……。)　
嘛、作為招待的方向、也不算是錯的、所以這個就無視吧。(まあ、おもてなしの方向性としては、決して間違いではないのでこれはスルーしておこう。)


當我看到第二天的行程時，我無語了。


「竟然是……超大規模……同人誌現場販賣會……？」




「大樹先生！？　很多人——正在被虐殺！　從沒見過的巨大魔物正在施放混亂魔法——人們自己跑到魔物的口中……被魔物以驚人的氣勢被吃掉……！　再不趕快去救他們——」

「公主大人。那只是輛巴士」

就這樣，我們登上了前往橫濱站的巴士。



現在正前往橫濱站。
再從那邊坐地鐵到橫濱港未來21那邊。[譯: "みなとみらい" 橫濱港未來21是日本橫濱市西區及中區交界水岸的都市再開發區]
嘛、我們的目的地是橫濱的名勝地標塔。
這是一座70層，高300米左右，在亞洲也是屈指可數的高樓。


此外，在觀景台還能看到很棒的景色。
順便說一下，公主的服裝是清涼樸素的連衣裙。(ちなみに姫様の服裝は清潔感のある控えめなワンピースとなっている。)
而精靈的耳朵，聽說能用幻覺魔法多少都能瞞過去、不會太引人注目。(エルフ耳については幻覚魔法でいくらでもごまかしが聞くということで、無駄に人目をつくこともなさそうだ。)
不知為何阿倍野學姐穿著強調胸部、有點……像夜總會一樣的服裝。(キャバっぽい感じの服裝)
蕾菈的是視覺系、稍微加上龐克風的原色系的華麗的服裝。
這種設計如果沒有仔細配搭的話會令人不忍直視、由五官好看的人來穿的話就會很不錯。(この系統は不細工がやったら痛いだけだが、顔の整った奴がやるとかなり映えるんだよな。)
然後，我的妹妹穿著古著系的外衣……或者說是東南亞系的風格。(で、ウチの妹は重ね著の古著系……というか、東南アジア系のスタイルとなっている。)



然後我們到達了橫濱站……。


「大樹先生！很多人呢！到處都是人！今天是什麼節日嗎？」


「不、並不是節日」


假日的橫濱站，都多人到快吐出來了。(休日の橫浜駅なんて、そりゃあもう吐きそうになるくらいに人は多い。)

「……人群多到讓我覺得不舒服」(「……人ゴミで気分が悪くなりました」)

嘛、這程度的人群、在異世界很少看到。(これだけの人ゴミなんて、異世界じゃ滅多にお目にかかれねえもんな。)
而且這個人畢竟是公主，所以應該不曾跑進平民節日的人潮中吧。(しかもこの人は一応は姫様なので市井の民が作る、お祭りの人ゴミなんかには放り込まれたこともないだろう。)

「可是大樹大人。我真的覺得有點不舒服了」(「しかしダイキさん。本當に少し気分が悪くなりました」)

公主臉色蒼白地嘟囔著。(青ざめた表情で姫さんは呟いた。)

「喂喂、沒事吧？　公主突然倒下的話……」(「おいおい大丈夫か？　姫さんがいきなりダウンしちまうと……」)

難得阿倍野學姐想出來的行程、如果在這裡就結束的話就慘了。(せっかく阿倍野先輩がツアーを考えたというのに、ここでツアー終了となると大変なことになる。)
然後，公主以微笑回應——

「完全狀態異常回復（Perfect Heal）」

蒼白的表情一瞬間回復成原來的樣子。
阿倍野學姐大聲喊了出來。

「不要只是一點點不舒服便使用最高位的狀態異常回復魔法啊！？而且從裏社會的人眼中這跟本是神跡吧！？」(「ちょっと気分が悪いくらいで――最高位狀態異常回復魔法を使わないでもらえるかしらっ！？　それって裏社會の連中からすると神の御業以外の何物でもないのよっ！？」)

聽到阿倍野學姐大聲的話、真理亞小聲嘟囔著

「……魔法？　到底在說什麼……沒有這種可能吧？」(言ってる意味分からないんですけど……マジでありえなくない？」)

剛才還在旁邊握著我的手的真理亞突然跑開了。
這麼說來，這傢夥對有關超常現象系的記憶全都被消除了呢。
在這之前、和大家一起吃飯時、也說過有奇怪的傢夥在家裡覺得很可怕……。

「喂！阿倍野輝夜！不要對公主大人有意見！」

蕾拉大聲地嚷起來了

「怎麼了蕾菈＝板口！？」

「公主大人是我重要的人！　像你這樣庸俗的不良人士不要和公主扯上關係！」

然後蕾拉說出了固定台詞。(そうしてレーラは決め台詞を放った。)

「明白了嗎？　這是我的決定和我的法理決定事項哦。！」(「良い？　これは私の定めし私の法理の決定事項よっ！」)

「哈？從以前就一直在想、那種固定台詞……跟本什麼也決定不到這種事你應該理解吧？」(「ハァ？　前から思っていたのだけど、その決め台詞……全然決まってないことは理解しているわよね？」)

「這不是很有膽量嗎。要幹架嗎！」(「良い度胸してんじゃない。売ってるなら買ってあげるわよっ！」)

在蕾拉正冒著青筋的時侯、真理亞離我們越來越遠。

「……我的法理決定事項……腦子真的沒有問題嗎？」

正當我把視線投向站得遠遠的真理亞時。我注意到周圍有很多人。

「是在拍電影還是什麼的？」

「真是聚集了一群不得了的美女——」

「看起來也不像是偶像組合……」

糟了、這四人開始引起關注了。
本來就是一群讓人驚嘆的美女、在吵吵鬧鬧的騷動著會引人注目也沒辦法吧……。(ただでさえ目を剝くような美人揃いの一団が、ギャースカ騒いでいるんだから仕方ないんだけどさ……。)

「但是、為什麼那樣的美人集團中有個不起眼的男人……？」


——吵死了！


啊、嘛、雖然是事實。
我是說、正因為是事實所以才更生氣。(っていうか、事実なだけに腹が立つことってあるよな。)

「總之先開始移動吧！引人注目也是沒辦法」(「とりあえず移動を開始するぞ！　目立って仕方ないみたいだ」)

就這樣、我們的觀光之旅開始了。

「這到底... 是什麼？」

仰望著號稱300米高的地標塔、公主腦袋一片空白當場跪下。

「我從來沒見過像這麼大的城堡——」

「是像城堡一樣的建築。」

嘛，即使對公主說明也理解不到吧。
就這樣在恍神了一段時間之後，公主慢慢地站了起來。

「大樹先生？ 這座巨大的城堡的建築材料到底用什麼魔術式來補強強化的？　不…… 建築材料的魔術補強……應該也無法解釋它如何支撐自身的重量。 也許、是以不同的方式……例如、常時都以數十人為體制發動大型儀式魔法來處理重力減輕、對吧？ 為了日後的研究、請告訴我支撐這種超巨大建築的機制」

「所以說這個世界上是沒有魔法的、就只是把非常結實的建築材料組裝起來。」

「誒？只是把建築材料組裝起來……騙人？這種事情……」

我這麼說完、愣住了的公主的口一晃一晃地開合著。

「建築相關的力學、建材的研究一直都在進步。對不起、公主大人、我也不知道要怎樣向你說明、關於結構方面的事我也不太清楚。」

然後我拍了拍第二次陷入失神狀態公主的肩膀。



「但是這個很難爬上去吧、是70層的建築、對吧？」


地標塔的地下
公主好奇地環顧四周說道。


「不，會乘升降機上去。」

「星降機？」

公主臉上帶著疑惑的表情、我拉著她的手、帶她走向升降機。

然後我們走進了升降機。

「乘著這個箱子，一下子便能自動上到70樓。」

然後公主開始呵呵地笑著。

「別說傻話、在這個沒有魔力的世界裡...... 在這個世界把這麼多人和這麼大的鐵箱子抬到離地面300米的地方、這裹有數千公斤吧。」

然後、升降機的鈴聲響起。

「到了。」

高速電梯真是夠快啊。
我小時候來展望臺的時候也很吃驚。

「就說不要再胡說了。連魔法都用不了、怎會做到這樣的事情——咦？但是、階層好像移動了吧？是幾十個人用繩子拉著抬到二樓的嗎？」

我拉著公主的手，往前走出一點，觀景台的大全景就展現在我們眼前。

「真的……天空的世界……好寬廣——」

公主突然像貧血一樣就這樣倒下了。（フラリと姫様はそのまま貧血のように倒れ込んだ。）

「太誇張了、公主。地球的科技有那麼稀奇嗎？」

「不，雖然是……這樣……但是……」

「但是?」

「我有恐高症。 哈哈，如你所見。我的腳僵住了」

我驚訝的笑著。

「話說回來、如果是妳的話、從這種高度掉下去也沒問題吧。」

因為是異世界最強之一啊。
雖然不是近戰職階、但還是有怪物級的狀態值。
實際上、如果是在施加了防禦魔法的狀態下、從這種高度落下的話、也不會受到一點擦傷吧。

「不、大樹先生？ 並不是這樣的問題。 對我而言、恐高症是...…小時候從世界樹中腹掉下的精神創傷。」

世界樹?
啊、那棵超巨型的樹嗎。
確實、精靈族是利用大樹的樹枝上和樹內的凹坑來作為居住空間的。
嘛、可以理解為把大樹當成大廈一樣使用的感覺。

「那個……大樹先生？」

「嗯？什麼？」

「我的腿僵著走不動……能把手臂借我一下嗎？」

「啊，沒問題嗎？」

就這樣，公主的雙手纏著我的右手。
然後當開始慢慢走時，我開始緊張起來。
纏繞著手臂的話，必然會被霍爾斯坦牛和面色蒼白的公主巨大的雙乳—— (腕に絡みつかれると、必然的にホルスタインも真っ青の姫様の巨大な両乳が――)

「那個、公主大人？」
　
「是？ 有什麼事嗎？」

「胸……碰到了。」(胸……當たってる)

「這真的有點不妙呢，但是大樹先生？」(それは不味いですね。でも、ダイキさん？)

「怎麼了？公主大人？」

「如果不這樣做的話...…我的腿便抖得走不動。」

那就這樣好了。(なら、しゃあねえな。)
在某種程度上，我認為這樣也不錯。(ある種、これは役得だと割り切る。)
既然這樣，我就不得不甘心地享受公主的胸部的觸感了吧。(こうなった以上は、俺は姫さんのオッパイの感觸を甘んじて享受せざるを得ないだろう。)
然後，公主用閃閃發光的眼睛看著遠處的風景。

「連大海那邊也能看到！真是好美的風景，大樹大人！」

「啊，因為是在亞洲首屈一指的觀景台。」

「那邊那個是什麼？」

「啊，那個是油輪喔。」

「油輪？」

「就是船」

「——那個是船？那般巨大的鋼鐵物……浮在水上？」

「啊、就是這樣」

「這個世界.……真是可怕的科技啊。」

「對了，公主大人？胸部碰到了真的沒問題嗎？」(ところで姫さん？　やっぱり胸が當たってるんだが大丈夫か？)

「這是不可避免的。」

嗚。
不可避免啊。
就當是額外福利……懷著興奮的心情這樣想著時，看到四周——

——總覺得來自其他女性陣容的視線很痛。

嘛，就這樣，一邊感受著全員凝視的視線，一邊在觀景台享受著。
就這樣，我們來到了音樂廳。

順便說一下，午飯是自助餐形式，但是阿倍野學姐一直坐到了最後一刻。
雖然最終快要吐出來了，但還是持續把看起來很貴的東西塞進嘴裡的樣子讓大家大吃一驚。

——如果不是這些怪異行為……明明是個美人。

因為阿倍野學姐花了很多時間，到達演奏會會場時我們稍微遲到了。
一般來說，如果在管弦樂音樂會遲到的話，只能待樂曲轉換的時間進去。
就算是去上廁所也是如此。
要說為什麼的話，是因為在禮儀上要求絕對安靜。

但是，這次是風格比較隨便的演奏會，也不存在服飾要求，隨時都可以進出房間，感覺比較少見。

話說回來，演奏內容帶著很強的亞文化系色彩，像VOCALOID那種。(っていうか、ボーカロイドとか、あるいは演奏してみた系のサブカル色が強い內容となっている。)
對我來說，因為公主喜歡音樂，所以覺得和異世界親和性很高的古典音樂比較好。

『我——喜歡喔，VOCALOID』(『私は――好きよ。ボーカロイド』)

是阿倍野學姐的那句話決定的吧。(阿倍野先輩のその一言で決定した訳だな。)
而且萊拉其實似乎也很喜歡Vocalo類，兩人異常興奮和吵鬧。(二人で異常に盛り上がってノリノリだった。)

話說回來……甚至還說了「應該要讓公主看到日本優秀的亞文化啊！這是我的定論我的法理決定事項！」

然後我們進入了可以容納1000人的大廳，在移動到座位上的時候，公主露出了吃驚的表情。

「怎麼了?」

小聲一問，公主也小聲地回應了。

「這麼大的大廳……聲音能傳到所有地方？」

然後，我們坐到座位上。

「啊，有對回聲進行調整。」

「回……聲？」

「就是把大廳本身作為一種樂器來考慮，特意花钜款製作實際尺寸十分之一規模的模型，進行實測測試。」

「這種事……這個世界上的人……到底是……」

我笑著問表情蒼白的公主。(青ざめた表情でそう言う姫さんに、俺は笑いながら尋ねた。)

「是不是覺得帶有這樣的執念太異常講究？」

公主搖搖頭。(そこでフルフルと姫さんは首を左右に振った。)

「不，對文化的熱情——真的非常棒。」



就這樣，專業的演奏者演奏著亞文化系的音樂——


「ZZZ……」


阿倍野學姐以驚人的氣勢睡著了。
說著「我喜歡Vocaloid的歌，但我不太喜歡由嚴肅的管弦樂團演奏......」
不不不，這是妳的計劃吧...…我一邊這樣想一邊嘆氣。


在歡迎會自己的觀光旅行中，有人在那裡睡覺的話，公主會怎麼想呢……嘛，應該沒有考慮別人的心情吧。


說起來，這個人對於真正想要招待公主的想法應該連一叮點也沒有。
嘛，那也沒辦法。

但是，蕾菈卻不一樣
在還是愛麗艾露的時候我就知道而且可以斷言，蕾菈基本上是能理解別人心情的好孩子。
而且，也喜歡公主。(しかも、姫さんがラブでもある。)
也有真正招待的想法吧……從這一點來說就和學姐不一樣。
然後我把視線轉移到蕾菈身上——

「ZZZ……」

連你也是嗎！
話說回來，是因為你們兩個特別興奮，才決定來這裡吧。(ってか、お前ら二人が妙に盛り上がってたから、ここに決定したんだろうが。)

然後，在演奏進入最後階段時，風格改變了……演奏了一首古典系的混合曲。

啊，這是連我也想睡著的樂曲……拚命忍耐著睡意的時候演奏結束了，到了休息時間。
真危險真危險，我一邊搖頭，一邊和公主打招呼。


「我們到大廳喝杯咖啡吧。」


「那麼，覺得怎麼樣？這個世界的音樂？」


「既有讓人心跳加速的輕快音樂，也有像剛才那樣厚重莊嚴的音樂。也有各種各樣的方向性，但是，這全部都很棒……令人歎為觀止。

不知為什麼，公主的眼睛濕潤了。
嘛，是我不理解的世界，但不管怎樣，只要高興就比什麼都好。

「啊，大樹大人？音樂是人類社會的縮影吧。」

「縮影？」

「最後的混合曲……我覺得那是混合了流傳在幾個不同時代的樂曲。那個時代的人們是抱著怎麼的想法而活著……那首樂曲把這些全部都裝了進去吧？」

「不好意思，我不太清楚。」

「受到生活在那個時代的所有人的影響，各個時代的天才們都把那個時代全部的文化和社會全部都反映在一部作品……作為社會整體的縮影而留下樂曲。」

「嗯，好像是這樣，又好像不是。」(「ふーむ。分かったような分からないような」)

「不管再怎麼天才，一個人也不能留下任何東西。受到各種各樣的影響，才能留下很棒的作品。而且音樂就是文化本身，是那個時代的人們生活的過程。」

然後公主開始流淚。

「這個世界的文化歷史和人的生活——那是非常美麗的音色。這意味著這個世界非常美好。」

「啊，我很高興能被妳這麼說。那麼，我們回到座位上吧。」

下一首歌開始了，公主太過感動再次流下了眼淚。

で――。

看著正在睡覺的的阿倍野學姐，我苦笑著。
然後，「GOOD JOB」我在心裡這樣想著。

於是，第一天的觀光旅行就這樣結束了。




「嗚喔喔喔喔喔喔！」

『請不要跑！』(『走らないでくださーいっ！』)

「咕喔喔喔喔喔喔喔！」

『請不要跑！』

「嚕喔喔喔喔喔喔喔！」

『請不要跑！』

「喂，別推我！好痛！別推！」

『請不要跑！』

「可惡！一開始便已經失誤了啊啊啊啊啊！ 最喜歡的社團，到底排了多少人啊！ 這可不是販賣同人誌的水平啊！」


真是壯觀的景象。
同人誌即賣會開始，大門打開的同時，一群男人爭先恐後地跑去，向各自想要的同人誌跑去。
我們排在入場隊伍後。
這時候，阿倍野學姐一臉正經地這樣說。

「那個就是... 日本特產——男海嘯喔。」(日本名物――男津波よ)

「不要說得像是整個日本那種大規模程度的特產！這只是非常局部的現象吧！？！」

「話說回來，真是汗流浹背啊。」

蕾菈無言地說著。(レーラが絶句しながらそう言った。)
雖然是初春，但是今天氣溫接近30度，陽光也很刺眼。
大家都披上長袖外套，汗流浹背——難怪臭味難擋。
這時候，阿倍野學姐還是一臉正經地這樣說

「沒錯，這就是……日本特產——男smell喔。」(日本名物――男スメルよ)

「就說了，不要說得像是整個日本那種大規模程度的特產！這只是非常局部的現象吧！？！」

ってか……我戰戰兢兢地問了公主。

「怎麼說呢……在這種非常密集的地方沒問題嗎？事實上也真的是很臭……」

然後公主面露微笑。

「這程度的臭味，和冒險時盛夏野外看到的的屍體，以及梅雨季節塗上糞便的奧克住處相比，真是完全不能相比。」

「用來比較的對象好像有點奇怪！」

嘛，這個人也不是深閨的公主。
她和我一起走遍了世界各地。

「那麼森下君？我們去換衣服。」

「去換衣服？」

嗯，阿倍野學姐點了點頭。

「cosplay更衣室喔。」



「嗚喔喔喔喔！是巫女啊啊啊！」

「來了ー！巫女來了ーー！」

「迷你裙巫女來了ーーー！」

「胸部好大！」

這邊一邊走著攝影小子 (カメラ小僧) 們也一邊跟著來。
阿倍野學姐擺出一副得意的表情擺好姿勢一邊說。

「以前也來過這裡，只要我穿著巫女服，就會有大量男人靠過來。」

「嘛，當然只是順路過來的。」(「まあ、そりゃあ寄ってくるでしょうね」)

這種程度的美人cosplayer，已經超越罕見的級數了吧。
雖然也有很多漂亮的cosplayer，不過阿倍野學姐這種水平，即使找一天應該也很難看到吧。

「——嘛，被人奉承……感覺也沒什麼不好的。」(「――まあ、チヤホヤされて……悪い気はしないわね」)

阿倍野學姐帶著不滿足的表情，露出了微笑。(満更でもなさそうな表情で阿倍野先輩は微笑を浮かべる。)

然後，阿倍野學姐周圍的攝影小子開始吵鬧起來。

「喂，看看那邊金髮的二人。」

「好厲害……是精靈和天使！話說回來，是外國的超絕美人姐妹嗎！？」

「嘶，嘶，嘶，嘶——太棒了！」(「ひっ、ひっ、ひんぬー最高っ！」)

「話說回來，那個精靈的胸部真大！？」

在阿倍野學姐周圍像衛星一樣旋轉的攝影小子們朝著蕾菈和公主的方向走去。
也就是說，目的地是魔裝狀態的蕾菈和修女模樣的公主。
話說回來，包括阿倍野學姐在內的所有人都是戰鬥服裝，在這邊這麼做的話，只是變成了在cosplay。

「那翅膀是怎麼做的？簡直像真的一樣呢？啊，可以一起合照嗎？」

「哈？為什麼我要和你們這種不認識的傢夥合照！？」

「傲、傲、傲……傲嬌出現了ーーーーーー！」

「傲、傲、是傲嬌！現在……真的是傲嬌啊————！是的，出現了、出現了！傲嬌出現了！」(「つ、つ、ツンデレでござるっ！　イ、イ、イ、イマドキ……まさかのツンデレでござるよーーーーっ！　はい、キタコレ、キマシタコレっ！　ツンデレキマシタっ！」)

「ホッチャーーホーチャーーーーホチャアーーーーホワアーーーーホワアアアアアアアアアアっ！」(譯: 真的看不懂這些宅宅在說什麼)

「想問一下，這位性感的姐姐到底是……？」

「我嗎？我是高等精靈和人類的混血兒，職業是祭司。」

「高等精靈出現了ーーーー！」

「半精靈出現了ーーーー！」

「祭、祭、祭司ーーーー我不客氣了！」

「ホッチャーーホーチャーーーーホチャアーーーーホワアーーーーホワアアアアアアアアアアっ！」

話說回來，這些傢夥的情緒非常高漲。
然後，不管攝影小子要求怎樣的姿勢，二人都興致勃勃地回應著。

「雖然二人合照有點那個，但如果是全體合照的話，也不是不能給你們拍的！」

「出現了！出現了！就是這個！天使出現了ーーーー！」

「大・天・使・降・臨！」

「在全體合照前，先用淨化魔法把大家的汗臭……」

「淨化魔法來了ーーーー！」

「惡・靈・退・散！惡・靈・退・散！」

「大・正・義・祭・司！」

「ホッチャーーホーチャーーーーホチャアーーーーホワアーーーーホワアアアアアアアアアアっ！」

話說回來，攝影小子和這兩個人都很盡興。
雖然認知有點不一樣，但是有著很強烈的迷之一體感。(和気あいあいっていうのとはちょっと違うが、謎の一體感はスゲエある。)

看向阿倍野學姐，直到剛才還在的那群人已經完全消失了，只留下孤零零的阿倍野學姐。

「……」

鼓起著臉頰，好像……非常不滿的樣子。

「……切」

咂嘴了。
這人真的很容易理解啊。

「那麼森下君？我去換一下衣服。」

「換衣服？」

「嗯，我要換上新的cosplay服，然後讓那些人大吃一驚。」

看著笑嘻嘻的阿倍野學姐。 怎麼說呢，我有種很討厭的預感。

——學姐消失在cosplay更衣室，過了10分鐘。
然後學姐從更衣室出來的同時——

「這不是內衣嗎！」

穿著黑色胸罩黑色內褲的阿倍野學姐，從更衣室出來的瞬間我便抱著了頭。(著替え室から出てきた瞬間に俺は頭をはたいた)
覺得她絕對會做出什麼奇怪事情，所以沒離開更衣室太遠真是太好了。
這會被警察傳喚吧……我嘆著氣。

在這之後——。
有宅系興趣的阿倍野學姐和蕾拉吵鬧地看著對方的同人誌，看來得到了不錯的戰利品。

嘛，就這樣我們的旅行體驗結束了。



到了最後一天。
公主回去異世界的日子。
傍晚時分，在家中吃晚飯時，門鈴響了。
走出玄關，看到公主的身影。
從隔壁的蕾菈家，帶走了行李，拉著旅行用的行李箱。


「公主，要回去了嗎？」

「是的」公主微微點頭，然後緋紅的兩頰，像是做好覺悟似的點了點頭。

「——在離開前我有話想要說。很重要的……很重要的說話。」

「很重要的說話？」




視點：由莉卡＝哈爾托曼


傍晚的森林公園裏，我和大樹先生坐在長椅上。

「大樹先生？」

「怎麼了公主大人……突然那麼嚴肅？」

我自己也知道自己的臉變得很紅。
雖然我不是容易臉紅的人。 嘛，但就是沒辦法啊。
現在，在我回去之前——必須向大樹先生傳達我的心意。

「大樹先生的世界真是太棒了。這次的觀光旅行……謝謝你。」

「嗯，很高興妳能這麼想。」

「大樹先生和愛麗艾露……還有大家都很有趣。」

「嘛，基本上她們是群頭腦有問題的人，但是她們都是好人。對我來說很重要的人。」

「……重要的人……嗎」

「最初想回到這個世界的理由是因為想和家人再會。但是，在回來遇到各色各樣的人後，讓我覺得回來了真是太好了。」

「……」

然後，我感到我臉上的熱量急速消退。

「大樹先生？你最喜歡的是這個世界嗎？」(この世界が大好きですか)

「啊，最喜歡這個大家都在的世界。公主也這樣覺得吧？有安娜斯塔西亞和其他夥伴——那邊的世界。」(「ああ、みんながいるこの世界が大好きだ。姫様もそうだろ？　アナスタシアや、他のみんながいる――あっちの世界がさ」)

「……是這樣呢」

「我帶著虛幻的微笑——不，我刻意作出滿臉笑容的表情。」

「是的，我也是最喜歡我的世界。」(「ええ、私も私の世界が大好きですよ」)

就是這樣。

——大樹先生已經不是我們世界的居民了。

不，其實大樹先生從一開始就不是我們世界的居民。

在這裡傳達心意的我……又能怎樣呢。(どうするつもりだったのでしょうか。)
如果說了那些話，只會令大樹先生困擾。
即使大樹先生接受了我的心意，那終究只會變成悲戀。

我一邊拚命忍住快要掉下的眼淚，一邊勉強露出了向日葵般的笑容。

「真的很開心，在此向你表示感謝。」

然後我打開了次元之門，回到了自己的世界。



我的國家——城堡地下深處的房間中。
大魔術師安娜斯塔西亞的研究所，和往常一樣的到處都散落著書籍和魔道具。

「歡迎回來公主大人。那，結果怎樣？」

「——最後，沒能說出來」(「――結局、言えませんでした」)

「是這樣呢。嘛，以公主的性格，我就覺得最後會是這樣。但是，這大概是最後的機會了……真是遺憾啊。」

「不」我搖搖頭。

「傳達心意的必要，從一開始就沒有。」

「……？」


「大樹先生是那個世界的居民。即使傳達了，也不是能得到回報的戀愛，也只會給他不必要的動搖。不，還不如說是罪惡。所以——這樣就好了。」

「真的這樣就好嗎？」

「——心情舒暢多了」


安娜斯塔西亞溫柔地抱住了我。


「那麼，為什麼公主在哭著呢？」



「嗚……嗚……」


混雜著打嗝和嗚咽的眼淚，在回來之後就一直停不下來。(しゃっくりと嗚咽混じりの涙が、帰ってきてからずっと止まりません。)


「我……不知道。即使哭了……也沒有辦法……辦法……就是……停不下來。」


然後安娜斯塔西亞溫柔地撫摸著我的頭。


「公主大人，做出了痛苦的決定呢。」(「姫様。辛い決斷をしたんだね」)


「……是」


「我很喜歡，公主大人的這種地方。真的——好厲害。」


「……嗚」


「哭吧，公主大人。只要哭出來就好了。」


「我……知道了……嗚……嗚……嗚……嗚嗚嗚嗚——嗚」


借著安娜斯塔西亞的胸懷，我放任壓抑著的感情奔流。


「大樹先生……大樹先生……」


我明明這麼喜歡他。
為什麼……只是連傳達心意都會變成罪呢。(気持ちを伝えることすらが……罪悪になるのでしょうか。)
為什麼……還沒表達自己的心意就必須抽身呢。(気持ちを伝えもせずに身を引かなければならないのでしょう。)
　

——然後安娜斯塔西亞一直溫柔地撫摸著我的頭。



視點：森下大樹


『森下大樹！今天請來我家吃晚飯！總不能一直打擾你！偶爾也想要回禮哦！』

黃昏放學途中蕾菈發來了這樣的郵件。
嘛，最近每天塞拉菲娜都過來一起吃媽媽的飯。

「那就過去吧。」(「ってことで行ってくるわ」)

「好了，把這個帶去當作手信。」

媽媽把放了水果拚盤的籃子拿給我。

「啊，謝謝媽媽。」

然後，我敲了薩卡古奇家的門，進入了客廳。

「森下大樹！在晚飯做好前，你先去看電視吧！」

「啊，這是媽媽送的。」

把果籃放在桌子後，我坐到沙發上。

「不用那麼費心……嘛，那我就收下了，謝謝你了！」

「啊，大樹先生，請喝茶。」

「喔，謝謝你，公主。」

從公主那裡接過茶碗，我用遙控器打開了電視。
新聞正在報導殺人事件。

「哇，真令人不安」

「不論那個世界都有殺人的人呢。」

我一邊喝茶一邊點頭。

「啊啊，真讓人困擾啊。比起那邊的世界，這邊的犯罪發生率高很多啊——」

然後，我噗——一聲把茶噴了出來。

「公主……你怎麼還在！」(なんで普通にいるんだよっ)

啊，關於這件事，公主砰地拍了拍手掌。

「安娜斯塔西亞把這邊和那邊的次元直接連接起來了。」

「……欸？」

「嚴格地說，現在愛麗艾露的家成了異世界的一部分。」

「不好意思，我完全不明白你在說什麼。」

「如果次元轉移太麻煩的話，不進行次元轉移就好了。讓這邊和那邊直接連接，用特殊結界把這個家拉進了那邊的世界……這樣說的話比較容易理解了吧？」」

「那……概括地說……就是把異世界的領土稍微擴大……了？」

「就是這樣，這樣說最容易理解。但是，我一步也不能離開這個家跑到外面。」

「那蕾菈那邊怎麼樣？」

「 因為這是境界領域意義上的結合。我是作為那邊世界的東西被世界所認知，所以從玄關出去的話會被視為次元轉移。另外，因為愛麗艾露在這邊已經很長時間，所以已經被認知為是這邊的居民了。反過來說，愛麗艾露和大樹先生不能進入通往我家城堡的門。」

「那麼……即是說？」

「是的」公主點點頭。

「以後，請經常來愛麗艾露家玩。大樹先生來的時候，我也會儘量過來這邊的。所以大樹先生——」

然後，公主抱住了我——




視點：由莉卡＝哈爾托曼


——嚴格說來，這是被世界連合禁止的一種禁術。

但是，安娜斯塔西亞說：「既然拯救了世界，那就容許這種任性。不，如果誰有意見，我會把他們全部打飛！」

然後在我還在哭時做出了決定。(そして私もまた、泣きながらの決斷をしたのです。)

——果然，喜歡的東西還是喜歡的。 想要的東西還是想要。

所以——僅此一次，對於晚熟的我來說，我拿出了滿滿的勇氣，用力抱住了大樹先生。

然後，再不是勉強地做出來的——滿臉笑容地這樣說。

「大樹先生——今後也請多多關照！」




・通知

我已經開了推特賬號。

小說相關的新發佈和網路小說方面的都會在那邊說說，請多多關照。

Kakuyomu 中作者個人資料上的 Twitter 標記有直接鏈接，但我還是先寫下 URL。

白石新@shiraishiarata



Twitter ー URL

https://twitter.com/shiraishiarata



・通知２

我正在寫新的作品。

・作品名稱

在異國之地救了被欺侮又沒人可依靠的俄羅斯美女莉莉婭時，好像打開了什麼奇怪的開關，她開始上烹飪班，每天來我家做飯。
異國の地でイジメられて誰にも頼れないロシア美人のリーリヤさんを助けたら、なんか変なスイッチ入ったらしく料理教室に通い始めて毎日俺の家に料理作りに來るようになった件


・URL

https://kakuyomu.jp/works/16816452220264107259 

