
類型: 日輕
作者: ウメ種
台版書名: 弒神英雄與七大誓約
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2027ci/
文庫版: http://over-lap.co.jp/%E7%A5%9E%E6%AE%BA%E3%81%97%E3%81%AE%E8%8B%B1%E9%9B%84%E3%81%A8%E4%B8%83%E3%81
更新日期: 2020-03-04 


山田蓮司, 25歲時被異世界的英雄召喚
總共13名的英雄
花了2年討伐魔神
到了第三年....山田蓮司過著為錢發愁的生活


【web一章】
第零话 
[第零话] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
yao07181010
醒来时，有种少许的怀念感。
 
从木制的桌上抬起头，身体的各个关节都有些疼痛。大概是奇怪的姿势睡着的缘故吧。
 
慢慢地伸个懒腰，身体的筋肉被舒展的感觉真舒服。
 
接着，头往两边摇动，发出讨厌的咯咯声。听到那个声音，柜台的老店主皱了皱眉头。
 
「总算起来了啊」
 
一边擦着玻璃杯，一边绷紧着面孔说道。
 
稍稍有点羡慕那表情呢，张开被酒精熏醉的沉重眼皮，转过脸去。
 
「嗯。这里的酒太美味了，做了个美梦」
 
大概，是昔日的梦。
 
内心深处感到了少许的温暖。
 
从前的同伴们，过得好吗？
 
忽然考虑起那样的事，再一次清醒清醒吧。
 
与他们分道扬镳的可是自己啊。
 
作为勇者被召唤，作为英雄被期待，作为弑神者被敬仰。
 
————怀念，之类的吗。勉强充实的每日，存在于心中的怀旧，仅仅只是后悔。
 
作为勇者而行动，作为英雄而凯旋，作为弑神者被羡慕。
 
从这重压中逃出来的自己，同乡的伙伴们会怎么看待呢？
 
一定恨着我吧。嗯，一定是这样的。
 
前去确认的胆量，遗憾的是自己并没有。
 
今后的话，也不会去确认。
 
在被蜡烛那不可靠的火光照亮的柜台上，放上从几乎空空如也的钱包中取出的一枚铜币，丢下沙哑的话语。
 
「钱，放在这了」
 
「喔，快点回去。别醉倒在路边了」
 
「啊，会当心的」
 
打算从木制的椅子上起身，结果摔倒了。
 
醉得不能好好地使唤双脚了。
 
看到那样的我，老店主再一次叹了口气。
 
已经相当晚了。即便是夜晚，其他喝酒的客人已经不在了。
 
还行，并不想过于依赖其他的住民们，这也是理由之一吧。
 
到我起来为止都耐心等下去的老店主，我再一次低下头从店里走出来。
 
冰冷的寒风抚过肌肤，稍稍让醉酒的状态得到清醒。
 
实际，只是能感觉到脚步依旧不稳当罢了。
 
这就是，一时的勇者，被当作英雄而赞扬的人的末路，想笑就笑吧。
 
被这个世界召唤有三年了。魔神讨伐花去了二年。
 
剩下一年，与一同作战的朋友们分别，靠着魔神讨伐的报酬，一个人窝在乡下，悠闲自得地生活着。
 
或许，我已从他们的记忆中完全消失了。
 
那样想的话，比起可耻，先涌出的是庆幸之情。
 
我，没有作为勇者或英雄的器量。
 
从异世界————地球被召唤而来的十三人的救世主。
 
为了讨伐破坏这个世界的"魔神"而被召唤，有着作弊能力的十二人。然后，还有一个是我。
 
既不是连世界最强的魔法师都束手无策的魔法使，也不是能把十米左右的哥雷姆（傀儡、自动人偶）一刀两断的剑士。
 
　又不是头脑聪明，又不精通策略，又不擅长治愈术，也没有制作道具的才能。
 
与那样的他和她们一起工作，非常地痛苦。
 
异世界召唤、救世主、女神的加护、王族的信赖、国民的期待。
 
全部背负着前进的其他十二人，真的很了不起啊。
 
但残念的是，这些对我来说都过于沉重了。
 
「啊……好困」
 
抬头望望夜空，闪耀着一轮浅红色的明月。
 
那个颜色，告知着，这个世界是异世界。
 
吐出混杂睡意的叹息。
 
如果就这样睡着，还能再现昔日的梦吧。
 
带着疑虑，走在夜路上。
 
没有电的世界，日落之后变得相当的昏暗。
 
王都的话有魔力的路灯在，会变得少许的明亮，但我现在住的乡下村子可没那样的东西。
 
借助淡淡的月光，以住宿的部屋为目标前行。
 
再次，打个哈欠。
 
明天，该怎么办啊。
 
一边用皮靴踢开小石子，一边考虑着那样的事。
 
算了，船到桥头自然直。
 
在冒险者公会找工作，挣零钱吃上饭。偶尔喝点酒。
 
来到这个世界三年了。魔神讨伐了二年。此后的一年间，一直以那样的情形度过着。
 
其他的伙伴们，好像是靠着自己的才能生活着。
 
让原本世界的游戏流行于这个异世界之类的，或者善于政治什么的，或者生活得很好。
 
将魔物退治作为生计，作为王国的骑士生活着，偶尔听到这样的传言。
 
嘛，他们大部分似乎还在半途中。好像比起改变世界，拯救世界更加困难吧。但是，一定都过着充实的每一天吧。
 
肯定，没有像我那样过着为钱发愁的生活吧。
 
「好冷」
 
夜风抚过肌肤，不禁打了个寒颤。
 
然后，又叹了叹气。
 
没有网络，也没有车。回不到原来的世界，也无法与父母和朋友联络。
 
羁绊突然间，如同被单方面切断那样。
 
硬要说的话，我并不是讨厌这个世界。
 
无法去讨厌，也无法像其他人一样喜欢上，自暴自弃地活着。如果从喜欢和讨厌中选一个的话，应该是喜欢吧。但是，却无法昂首挺胸地说出那句话。
 
真的，我在做些什么呢。
 
哎。
 
抬头看去，淡红色的明月一如既往的美丽，在高空中注视着我。
 
「钱，不得不挣啊」
 
住宿费已经都支付过了，所以暂时没问题，但钱包里面真是让人担忧。
 
明明是被异世界召唤的勇者，同时也是弑神的英雄————其中的一人。
 
却是一幅为明天的饭钱困扰的样子。
 
对这事实，除了苦笑还能怎样。
 
 
 
 
 
  

第一话 英雄与新人冒险者 
[第一话 英雄与新人冒险者] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
山田莲司只是普通的社会人士。
 
孩提时代的梦想是职业棒球选手。
 
高中成绩在有四百名学生的学校中，处于一百名前后徘徊。
 
爱好是读书。高中毕业之后，又多了项开车兜风。
 
并不是不擅长与人交往。
 
只是自己的个性并不显眼，与人交际中大概只有附和他人的本事。
 
不是领袖的类型。要说的话就像路人3，或者村民C。
 
年龄是今年二十八。被召唤那时是二十五。
 
来到异世界最初的感受，并不像一起被召唤的少年少女们那样高涨。工作该怎么办，生活该怎么办，诸如这类非常现实的事，现在还是这么认为的。
 
这个世界，由三个国家和五个大陆构成。
 
首先是山田莲司他们被召唤的人类国『伊姆内伽』（イムネジア）。
 
由兽人来担当王的亚人国『艾尔弗雷伊姆』（エルフレイム）。国家建立在这个世界最大的大陆上。
 
还有，魔神统治的黑暗大陆『亚本艾卢姆』（アーベンエルム）。支配着三个大陆，是最大的国家。
 
被那样的异世界召唤的仅仅是作为人类的十三人。
 
接受创造世界的三柱神中的一柱，女神『亚丝托拉艾拉』（アストラエラ）的祝福，得到外挂的弑神者们。
 
那些大部分都是十几岁，而且尽是些学生。
 
二十几岁的只有自己和其他两名男性。还有一名女性，怎么想都是个混乱无序的集团。
 
……令人怀念的记忆。
 
动不动就吵架，互相冲突，变得乱七八糟。
 
尽管如此依旧携手并进，跨越危机，互相欢笑。
 
关系是好是坏还真不好说。
 
有为了谁拿女神的圣剑而争吵的事情。
 
帮助谁，对谁弃而不顾。也有那种现实般的悲伤事。
 
也有看不懂字就点了菜，然后大家分享可恶的难吃饭菜的事。
 
还有男子组们去偷窥女性阵容洗澡，差点被当真杀掉的美好回忆。
 
那个时候，切身感受到了，那种比起同上级魔族作战更甚，生命的危机。
 
啊，真的，是令人怀念的记忆。
 
 
 
『快起来，懒鬼』
 
　那个声音，从枕边。
 
震向脑袋内部，既像男人又像女人般，的中性声音。
 
睁开惺忪睡眼，那里有最近一年见惯了的，能放在手掌上的小小的圣器。
 
金色的镶边，中央有颗翡翠石，在那周围镶着异彩的七色宝石。
 
三年前，在魔神讨伐旅途的出发之际得到的会说话的圣器。
 
我（山田莲司）的作弊技能的起源。
 
寄宿着灵魂，拥有意志，会说话的圣器。
 
「……早上好」
 
『你这人啊，早上还是起不来』
 
少管我。在心中嘟哝着，轻轻摇摇宿醉的头。
 
竖起身子，炫目的阳光从窗帘的间隙中倾泻而下。
 
从那亮度推测，大概就要中午了。
 
「睡过头了」
 
『真是的。你昨晚就只顾一个人享乐』
 
「只是喝点酒而已」
 
『这可不好说』
 
从床上起来，将放置在卧铺的水罐中的温水倒入杯中。
 
就那样一饮而尽，宿醉的头痛稍稍得到了缓和。
 
『快去洗脸。这脸太糟糕了』
 
「你是我妈啊？」
 
『决不饶恕像你这样的孩子』
 
受不了。
 
这种当天挣当天花的生活。
 
要说自由的话也就那样，但这岁数连个家都没，甚至还没什么积蓄。
 
今天的早饭吃什么要与钱包商量，过着这样生活的男人，肯定谁都不想要这样的儿子。
 
像往常那样一边争论着，一边把水罐中的水移到房间的洗面台去。
 
这个世界没有自来水之类的。
 
旅店店主每天都去临近的河边打水，是非常宝贵的水。
 
用那水洗净脸庞，刮掉胡须。
 
不多时就变得整洁了，睡意与宿醉也完全消退了。
 
「啊，想过快乐的生活」
 
『……真的吗』
 
同圣器两人一起发出叹息声。两人，总觉得很怪。
 
一人和一件才是正确的吗？
 
一边考虑那样的事一边换完衣服。
 
在这个世界束腰外衣和草绿色的裤子很有代表性。这样我就是异世界的普通人了。
 
剑？　当然没有了。
 
这个世界是剑与魔法的世界，遗憾的是王国授予的有正统渊源的名剑，由于手头紧被抵押出去了。
 
后来听说卖给收藏家的话有不菲的价格，不过遗憾的是，我把它卖给了偏僻乡村的武器店。
 
只拿到了一周份的伙食费。
 
知道那个事实之后，被这圣器持续训斥了两天，这也是不错的回忆。
 
我虽说是做事不后悔的性格，但也消沉了段时间。
 
「今天也要鼓起干劲采草药」
 
『弑神的英雄竟然鼓着干劲去采集草药。……真是可耻』
 
「这种质朴的工作也很重要。哼」
 
『让村民或初级冒险者去做那质朴的工作。而你，去做更加危险的工作』
 
「不要啊，好可怕」
 
自己都觉得自己没出息。
 
魔神讨伐的旅途中，真的有与三米级的狼，十米左右的恶魔，食人植物之类的作战了。
 
但是，不管哪一个都是我的伙伴们讨伐的。
 
可以说拥有人间以外本领的剑士，被认为能同神匹敌的大魔导师，轻易挥动比自己还大的武器的战士。
 
我，在他们当中不就是村民C的程度吗？
 
没有被弃而不顾真是太好了。
 
不如说，为什么会与那群伙伴一起旅行呢，现在想来还真是不可思议。
 
我，能保住性命真是太好了。那应该是最大的奇迹。
 
 
 
在伊姆内伽大陆有各种大大小小的村庄、城镇，到处都有冒险者公会。
 
在那里，汇集着来自居民的委托，达成委托就能得到报酬。
 
魔神被讨伐后，魔物大量减少了，尽管如此冒险者这个职业也不会丢失工作，因为不仅仅有魔物讨伐，还有药草采取或特定素材的收集，捕捉盗贼等的工作。
 
冒险者，是这个世界为数最多，且最危险的职业。
 
魔神固不用说，连一对一的魔物对普通冒险者来说都是危险的存在。
 
腕力，智力，魔力。无论哪个都不高，RPG中很有名的史莱姆，在现实中却是最坏的对手。
 
砍也砍不死，打也打不死。只能靠火把，或用魔法焚烧、冰冻。
 
何等的怪物，初次见到时恶狠狠地骂了顿。
 
即使是我也有还算得上强的自信。那是在魔神讨伐的旅途最后所带来的现实，给予了我小小的自尊。
 
话虽如此，并没有只身一人讨伐魔物的打算。
 
不论那外挂集体，对我来说没有那种实力。
 
哥布林？　狗头人？　那些家伙是群居的，稍稍大意就会丢掉性命。对单挑根本提不起兴趣。
 
无不尽全力的我，今天也孜孜不倦地在附近的森林采集药草，或许能下定决心去公会了。
 
口袋中的圣器嘀嘀咕咕地发着牢骚。
 
这个被诅咒的圣器，竟劝诱我去讨伐魔物。
 
那里有几个目的地，那个先，喂喂地说个不停。
 
还真是麻烦。
 
『莲司，你……那脸，又是一张嫌工作麻烦的脸』
 
「有打算好好工作」
 
把人当成什么了，这破圣器。
 
自己当然会挣到活下去所需的钱的。
 
还有，在口袋中别对人的脸挑毛拣刺，这脸可是天生的。
 
在心中发牢骚的同时穿过公会的大门，里面有数名冒险者逗留着。
 
大体上比我还年轻。只一人，差点把他看错成熊。
 
在伊姆内伽，从十几岁前半开始就在公会工作的人并不稀奇。
 
即使不满十岁的孩子，也在公会挣钱，是这样的世界。
 
顺便说下，那些孩子能做的，主要是像药草采集那样危险度低的工作。
 
看到不厌其烦地做着采集药草工作的我，全公会的人都投来了目光。
 
……令人刺痛的视线。在心中默默道歉。对不起，抢了新人的工作。
 
对了，这个被诅咒的圣器的声音除我以外的人都听不见。
 
真的是被诅咒的圣器呢。
 
最初的时候发生了多少回丢人的事……光是想想就觉得可恶。
 
也让别人能听到啊，不过那样太过显眼的话，还是会感到困扰的。
 
我不想变得显眼。
 
不是弑神的英雄而是村民C。这就是我的立场。
 
「早上……好？」
 
「已经中午了。反正晚点就去喝酒睡觉了，不是吗？」
 
这真是不留情面啊。
 
这么想着，没等到混杂着叹息的话语说完，就走向了接待处的少年。
 
然后，偶然注意到了。
 
「早上好？」
 
「你好」
 
轻轻点下头，并回以绝妙的笑容的女性，那样答复了。
 
怎么会，真的没想到会有人回话。先打招呼的这边反而感到吃惊了。
 
蜂蜜色的丰盈秀发在摇曳着，散发出小子们绝对不会有的香味，美妙的香味飘至鼻尖。
 
相貌的话，十人中七人会说是美女，还有三人会说是美少女的美貌。
 
有着少见的翠色瞳孔，坚挺的鼻子小小的嘴唇。
 
身高在女性中处于平均水平，和我的肩膀相同的高度。
 
服装是对冒险者来说随处可见的由某种魔物的皮制成的胸甲和腕甲。
 
颈部戴着附有闪亮宝石的项链，可以说是庸俗的装备当中仅存的女性之美。
 
啊，试着做了下这内行般的评价，看来这名女性是冒险者，不是来拜访的。
 
还有，装备都是新品的样子。
 
「新人吗？」
 
「啊，能看出来吗？」
 
随着笑声泛出笑容的美女桑。
 
如花般绽放的笑容就是这个样子了。
 
从上俯视而下的话，被胸甲硬塞起来、看上去很痛苦的双峰————且慢。
 
「脸，变得色色的了」
 
「小孩子别多嘴」
 
『……真是可悲』
 
真烦人。
 
我要给不一定还能再见上面的美女桑留下最好的印象，别来妨碍我。
 
「是来找工作的吗？药草采集已经被我接下了，不过」
 
对新人这个词认同了，不过真的打算成为冒险者吗？
 
对成为冒险者来说，不需要什么资格。
 
只要没有犯罪经历，谁都可以。正因如此，也有隐瞒身份的犯罪者成为冒险者的事。
 
可以说，打算成为冒险者的女性，大体上都是为钱所困的缘故。
 
还有就是，像我们这样持有某种使命的。
 
嘛，这很稀少就是了。
 
大多数的冒险者，是为了迅速赚钱才做这个工作的。如果想安稳地赚钱的话，像这少年一样找家店当店员就行了。
 
眼前的这位女性……至少，在我看来不是缺钱的那类。
 
不如说，一般都会怀疑是不是贵族。有着我们这种粗鲁的冒险者所无缘的气质。
 
姑且，就装作若无其事，没有抢掉工作那样先问下。
 
从口袋中听到了叹气声，是我的错觉吧。
 
「不，魔物讨伐」
 
「…………」
 
视线从美女那，转向了接待处的少年。
 
「不行不行。因为还没有实绩，太危险了」
 
「是啊」
 
「不如说，你才更应该去讨伐魔物而不是去采草药」
 
「不要，好可怕」
 
看看啊，把手指向腰间。
 
那里可没有什么武器。
 
把剑抵押所换取的，昨日的一杯消失了……稍稍有点悲伤。
 
像短剑一样的小件也没有。
 
有的只是这一个身体。
 
以双拳向魔物对抗？　那是办不到的。我的拳头，先不论打碎岩石了，连树木的果实都不一定打得碎。
 
用拳头能打碎岩的怪物————姑且，我认识的人当中就有二人。
 
他们都有外挂。
 
「懒货」
 
「愉快地挣钱，每天过着和平的生活，是我的梦想」
 
『那样的梦想，快点扔掉』
 
把我的梦想贬得一文不值的蠢货圣器。
 
「真是美好的梦想。已经能愉快地挣钱了吗？」
 
「梦想之所以被称为梦想，是因为它永远无法实现」
 
啊，为我的梦想应援的女性的笑容，心都要融化了。
 
在后方，奇妙地远观中的接待处少年失望地叹了口气。
 
「你这样的话，成不了象样的大人的，少年」
 
「才不要被你这种大人说呢，不是正经大人的你，不听」
 
真是非常过分的话啊。
 
耸耸肩膀，把手伸向一捆捆的委托书。
 
这些被分成了三类。药草或食材的采集，村与村之间来往的马车或商人等的护卫，魔物讨伐这三种。
 
我伸向的是，三类中最厚的收集系。
 
最薄的是护卫。第二个薄的是魔物讨伐。
 
如果去王都之类的话，按厚度来排魔物讨伐是第一，护卫第二，收集系第三。
 
嘛，无所谓。又不回去王都。
 
被我以前的朋友看到就麻烦了。
 
想着那样的事时，之前的女性把手伸向了魔物讨伐那捆。
 
纤细漂亮的手指。
 
果然是，冒险者新人。
 
「有我能胜任的魔物讨伐吗？」
 
「没有」
 
立即回答。不可能有。
 
逗留在公会里的熊脸的冒险者将视线转向这边，我注意到时马上避开了。
 
大概，在我来之前就已经谈论过了吧。
 
相当粗暴的面孔，或许已经劝诱过她加入队伍了。
 
这位女性是美女，把她劝诱进队伍有什么好犹豫的呢，但魔物讨伐还是算了。
 
真的很危险。
 
这个世界的居民，并不像我那样持有外挂。
 
那种只身一人，运用修得的剑技和学会的魔法豁出性命的战斗。
 
年轻冒险者死亡的理由第一位是，像这女性一样出于兴趣讨伐魔物而被扼杀。
 
仅仅是这个而已。
 
因此我，无言地把采集系的委托递向她。
 
「危险？」
 
「早就知道危险了」
 
哼的一声，用左拳敲向胸口的女性。
 
一下就摇晃了。隔着铠甲晃动了。
 
『盯——』
 
感到了口袋中圣器愤怒的杀意，马上挪开了视线。
 
注视着女性的胸部不是绅士该有的行为，这是理所当然的事。
 
咳咳，故意咳嗽了一身。
 
「我不推荐」
 
「尽管如此，对我来说只剩下魔物讨伐这一条路了」
 
发自内心的话语。说不定，都快哭出来了。
 
虽说是真心话……，把视线转向女性背后，接待处的少年。
 
摇了摇头。
 
那也没办法。
 
如果让没有实绩的新人去做魔物讨伐之类的工作，公会的营运方面就失格了。
 
通过采集药草或护卫来取得实绩，然后才能进行魔物讨伐。而且，绝对不能一人去讨伐。
 
经常有两三人的小队伍。那是，长年间在冒险者中流传的绝对法则。
 
久久相传，这个世界的魔物很强。
 
即使最下级的哥布林和狗头人，由于群居的缘故，连老手都要警戒。
 
史莱姆什么的，精神创伤。
 
不谈可以在远处放大魔法的魔导师，冒险者在近身战时，多对一的话简直是场恶梦。
 
「我也有苦衷」
 
只有这个是没有办法的事。公会的规定。
 
冒险者必须遵守的规则。
 
如果不遵守规定，将会被驱逐。
 
讲一张药草采取的委托，递给那名女性。
 
「完成素材采取和护卫的委托。如果快的话，一个月左右能得到魔物讨伐的业绩了」
 
我，只能说说这种话了。
 
避开我的视线，无言地离开公会的女性。顺带拿了，好像是接受了药草采取的委托吧。
 
「好遗憾。没和她交上朋友……」
 
「嗯，这可不是我认识的莲司先生」
 
别高兴地说着那种话，少年。弄哭你哦。
 
送别那女性时，被拍了拍肩膀。
 
回头一看，熊脸的大叔。
 
「你没做错。我，也说了相同的话」
 
「哦，是这样啊」
 
没问题，吧。
 
那孩子，感觉会在这种情况下乱来。
 
到现在的人生经验告诉我。如果举例的话，一起旅行的朋友们……那个年少组的行动就是像这次一样的感觉。
 
这状况，会变成没有帮忙的我的责任吗？
 
……希望是我多虑了。
 
『那个少女，会乱来的』
 
稍稍，吐口气。
 
是啊。
 
拿上一张药草采集的委托单便离开公会。
 
从口袋取出一枚硬币，用拇指往上弹去。
 
抓住下落的硬币，打开手掌。
 
硬币，是背面。没中。
 
「走吧，艾尔梅因谢尔汀（エルメンヒルデ）」
 
『了解，我的主人』
 
看上去非常地快乐，无法分辨出男女的中性声音。
 
 
 
  

第二话 英雄与新人冒险者2 
[第二话 英雄与新人冒险者2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
魔物的话一般在森林里。
 
谁说的并不知道，应该是这个世界的常识吧，作为错误的知识，就是那样的东西。
 
顺便一提，我们当初来这个异世界时也是这么想的。
 
比街道更加偏远的草原。比草原更加昏暗的森林。
 
那是遇敌率升高的顺序，擅长游戏的一名朋友这么说的。
 
实际，并不是那样的。
 
确实，森林里有魔物。论居住数的话，实际草原那方比森林更加麻烦。
 
特别是，公会里遇见的蜂蜜色头发的女性所寻找的，可以说是魔物代表的哥布林。
 
那些家伙是群居的。那个已经，被认为是决不会单独行动的群体生物。
 
少则三只，多则数十只群体行动。
 
如果是洞窟的话，有能应对不被包围的可能性。
 
但如果在草原，被那个数量包围后，避免不了被它们从死角偷袭。
 
那个女性，知道这样的事吗？
 
『你依旧是，老好人的性格啊』
 
「说得好像真的一样……这次不会再一文不收了」
 
否定不了，只能赞同。
 
这样的免费工作，这是第几次了？
 
明明为钱所困，却净是做些赚不了钱的事。
 
那么说起周围的信赖感的话，真是微妙啊。
 
毕竟，冒险者的焦点是魔物讨伐。不能战斗的冒险者，得不到相应的瞩目。
 
特别是我，只做一些像药草采集那样危险度低的委托。
 
能活下去就行了。
 
犯不着冒着危险。
 
不然的话，就不能保证性命了。特别是我，在那十三人当中，最弱的存在。
 
『哎』
 
失望地叹着气，连我这边都不好受了。
 
既没有救援请求的情况，也没有被谁委托的缘故。
 
那么，此次我的行动什么报酬也得不到，只是免费的工作。
 
不用叹气我也明白。虽然明白，但还是饶了我吧。
 
助人为乐难道不是好事吗？如果可以的话，还是想要报酬。
 
如果能帮到那个女性，到时候再和她商量，这么想的。
 
这边又不是什么圣人君子。靠喝西北风当然活不下去。
 
活着就需要钱。吃饭要钱，住宿要钱，买装备也要钱。
 
……本来，英雄时代就像是在打白工。
 
善意或许只对他人有好处，并不是自己。
 
可悲的现实。
 
『哇，莲司，脚下』
 
真稀奇，被诅咒的圣器（艾尔梅因谢尔汀）竟发出了兴奋的声音。
 
按那声音说的那样做了，看到了脚边那落在地上的一枚铜币。
 
在这个世界，价值是按铜币，金币，银币这样的顺序依次升高的。
 
一般都会觉得金币和银币的价值是不是反了，不过，由于不能对金币赋予魔力，它比什么都重。
 
银币虽然也重，但能赋予魔力，而且对幽灵和不死者比起其它任何东西更具特效。
 
或失去再生能力，或化成灰，或使之成佛。
 
由于那样的事，这个世界与普通的幻想作品不同，金和银的价值反过来了。
 
那样考虑的话，幻想的黄金铠甲之类的，在现实中能有多重呢？
 
试着装备上去的人物。一定重的动不了了吧。
 
嘛，那样的事先搁一边，捡起落下的铜币。
 
「太棒了」
 
『这样，就能买两个面包了』
 
暂且，不用为今天的晚饭担心，真是太好了。
 
顺带一提一枚铜币，能买小面包二个，肉干一块。
 
如果在稍微漂亮的餐厅吃顿稍好的午餐的话，大概是铜币二十枚的行情。
 
哼哼哼，一边哼唱着，一边轻快地在草原上前进。
 
讨厌，帮助他人什么的。哼。
 
『……啊，好想哭』
 
「用那个身体能哭吗？」
 
『无路赛。……这样的贫困生活，看来都已经渗透到身体内部了』
 
好像有些失落。
 
大概，是因为那没用的高自尊，忍受不了捡到小钱而高兴的事实。
 
偶尔也有，放不下的事。
 
话虽如此这种程度的失落，立即由于发现路边的小钱转为喜悦了，大概，已经无药可救了。
 
还有，比起我，真亏艾尔梅因谢尔汀那边能发现这么小的钱，真的不知道该怎么办了。
 
边走边用拇指弹弹捡起的铜币，微微的打斗声传入了耳中。
 
「果然……」
 
叹了叹气。
 
为什么年轻的孩子总喜欢乱来呢？
 
放眼望去，找不到女性的身姿。先进入视线的是，村子用来做记号的，三米左右的大岩石。
 
先试着冲向显眼的场所，看来是中奖了。
 
那名女性估计，在隔着岩石的对面。
 
为了不变得为时已晚，碎步急行接近岩石，观察情况。
 
首先最初收纳进视野内的，是先前那个蜂蜜色头发的女性。
 
衣服的各处都有裂开，不过确认了目前还算平安无事。松了口气。
 
然后与她相对的是，有着土褐色皮肤，比小学生稍矮些的魔物哥布林。
 
手上所持的，是从杀死的冒险者那夺来的与身高不相称的长剑、战斧、锤。
 
脸上有着格外大且高的鼻子。耳朵也很大，双耳相合差不多能有与脸同等的面积了吧？ 　
 
哥布林，貌似是以鼻子高的一方作为美貌的代表，伟大的存在。
 
这不过是经历过好几次战斗的我的主观猜测。
 
那群哥布林，单手轻挥着各自的武器慢慢逼近那名女性。
 
『嗯。目前还没事』
 
「哦，心情变好了吗」
 
『闭嘴。杀了你』
 
「是是」
 
把那骂声当作耳边风，观察着果不其然与复数哥布林交战的女性。
 
开始战斗的时间应该没过去多久。
 
虽然那时还没武器，但现在拿着还算不错的短剑。
 
应该是与我分别后在武器店入手的，狩猎所用的武器。
 
大概那种程度就足够了。
 
话虽如此，那女性颤抖着肩膀，用双手拿着不怎么重的短剑。
 
哥布林有五只，不管哪只都持有余裕地与她对峙着。
 
不管是数量上还是技术上，都是对方占优。如果围着进攻，连中级冒险者都不一定敌不过。
 
要是初学者，一口气进攻的话能将其打死。但更加不讲理的是，也有等到猎物衰弱得不能动后再行动。
 
魔物棘手的地方就是这里。有着在自己有利的状况下战斗的智慧。
 
此次是利用数量差让对方衰弱。
 
因为这里是开阔的草原，假如被包围，防御来自死角的背后或侧面的攻击的话，要消费相当多的集中力和体力。
 
洞窟之类则是不同的，搞不好有未完成的陷阱在。
 
埋伏在落穴旁，各式各样都有。竟有如此高的智慧。
 
特别是人型魔物尤其显著。
 
『再磨磨蹭蹭就来不及了』
 
「我知道」
 
视线的前方，女性快要被逼到绝境了。
 
没一口气解决，哥布林们在和她玩。
 
猎物只有一人，而且战斗方式和外行没区别，觉醒加虐的嗜好也不奇怪。
 
嘛，虽说在暗中也赶得上。
 
但也明白外行和五只哥布林相持着已经足够了，可以说是个奇迹了。
 
那样想着，左手握着从口袋里取出的圣器。
 
「借给我力量吧，艾尔梅因谢尔汀」
 
『了解，我的主人』
 
先前大加责骂的气氛消失了。
 
认真地战斗。虽然对手是杂兵，但决不会疏忽大意。
 
深知人的生命，会因小小的疏忽大意而简单地消散。
 
左手上，温暖的光点汇集起来。外挂（艾尔梅因谢尔汀）为源头的魔力渐渐成形。
 
一把小刀。五把匕首。
 
没有装饰。简单粗暴，重视实用性的武器。
 
确认了那个武器后，把圣器收进口袋。
 
左手拿上小刀，匕首别在腰带上。
 
「的确，有你在就用不着买武器了」
 
『使用方法绝对搞错了，绝对』
 
「我知道」
 
我是『弑神者』，你是『弑神的武器』。这事一生都不会忘的。
 
说话的同时，从岩石的阴影中一跃而出，并掷出匕首。
 
哥布林连我飞跃而出的事都还没察觉，就被匕首贯穿头部而断气。草原被红色的鲜血所污染。
 
架起另一把匕首，投掷。解决一只。这下就干掉二只了。
 
直到这时才发现了我这个闯入者，警戒起来。
 
再投掷一把匕首，但被长剑打落了。
 
本想全部用匕首解决……嘛，也就如此。
 
世间往往不随人愿。
 
「啊」
 
无视女性发出的安心声。
 
一对三。在数量上还不利。
 
有在本领上可以胜过的自信，被围起来也不会因为疏忽而失败。
 
换右手拿小刀，左手拿匕首。
 
二刀流。但是，遗憾的是我是右撇子。
 
「下啊啊——！」
 
用匕首接住长剑的一击。
 
岔开对方武器的本领还是有的，左腕有些麻木，但立即用小刀割破其喉咙还以颜色。
 
艾尔梅因谢尔汀做出的小刀的锋利度太惊人了，没有一丝抵抗。
 
溅出来的血洒向衣服，挂在脸颊上。脸变得好恶心。
 
解决一只的工夫，残余的二只从左右同时合力逼近。
 
朝着其中一只，用左手将匕首掷出。
 
发麻的手臂，别说能击中什么了，连刀刃都没对准。
 
但即使这样，用武器将匕首击飞的瞬间脚步会停下。
 
左右同时的连携被打乱。
 
那一瞬，趋向逼近这边的另一只。
 
面对举起来的铁锤。比它挥下来的速度更快，用小刀斩断锤柄。
 
作为武器的铁锤被破坏后，双手拿锤的哥布林乱了阵脚。
 
是没想到过铁制的锤柄会被砍断吗，哥布林在我眼前混乱起来，停止了行动。
 
那一瞬，砍掉脑袋。
 
还有一只————回望过去，最后一只一溜烟地逃走了。
 
「呼」
 
吐出一口气。
 
还算令人满意。
 
用衣袖拭去溅在脸颊上的血。
 
这个，洗得掉吗？
 
要是买替换的，又是笔痛心的费用。
 
『嗯嗯，本领好像还没变迟钝』
 
「怎么会」
 
只是运气好而已。
 
怎么办，这个圣器在我的强度上绝对有误解之处。
 
饶了我吧。
 
因为知道十二个弑神者的缘故，把我认为成和其他伙伴一样强？
 
与其他的外挂家伙不同，我可没那么强。
 
由于异世界的补正，身体能力比起这个世界的居民们稍高点，尽管如此与一流的战士或魔导师战斗的话，只有输的自信。
 
与哥布林的战斗，其他伙伴会碾压的吧。
 
不堪一击。正是那个，一碰到就解决了。要是魔导师，在远处来一发大魔法就搞定了。
 
那样的伙伴，正是所谓的『弑神者』。
 
「最怕战斗了」
 
那样小声嘟哝着，走到此次目的女性旁。
 
貌似由于唐突的事件混乱了，在草地上坐着不动，呆呆地抬头看着我。
 
那个动作有点可爱啊。
 
『口水都要流下来了』
 
「…………」
 
绝没有的事。
 
用衣袖插插嘴角，嗯哼，咳嗽一声。
 
「为什么拘泥于魔物讨伐并不知道，但乱来的话会轻易地死去哦？」
 
说到「死」那词时，女性的肩膀很大地颤动了下。
 
一定，在公会谈话那会，没想过自己会死之类的吧。
 
对新人来说是经常的事。然后，活下来的这个女性运气很好。
 
一般情况下，谁都不来帮助的话，哥布林就会那样将她玩弄死。
 
用小刀切下哥布林的獠牙。把它交给公会，会得到相应的讨伐报酬。
 
不仅限哥布林，讨伐魔物带回身体的一部分就行。
 
大体上都是能加工的部位，带回去也不会腐烂的东西。
 
要是像龙一样的大家伙，即使不讨伐，带回鳞片一张，也有还算可以的价钱。
 
嘛，四只哥布林的报酬大概是铜币十枚吧。
 
因为没接委托，说不定再稍微便宜一点，但还是不错的挣钱方法。
 
顺便提下草药采集，拼命干一天只有铜币五枚的程度。
 
魔物讨伐可以成为不错的挣钱方式，但毕竟是拿生命在换钱，对心脏不好。
 
我怕。
 
「把这次作为教训，今后公会的工作要量力而为————」
 
把哥布林的獠牙收进口袋，回头一看……女性在哭。
 
没有呜咽声，但眼泪，已溢流出来。
 
即使作为成人，就这样看着女性也太过分了，慌忙地转过身去。
 
『弄哭喽，弄哭喽』
 
「小孩子吗，你」
 
小声嘟哝着，狠揍口袋中的圣器。
 
就那样，到女性不哭为止，收刮着哥布林的装备，找找有没有其它的战利品。
 
『……简直就像是强盗』
 
怎么说呢，如果对方不是魔兽的话，就完全是强盗了。
 
「只是为了钱而已」
 
『这景象，真要怀疑是不是真的英雄』
 
由于长剑坏得太厉害，锤子的柄也被切断了，应该没什么价值了。
 
尽管如此，多少还是有点价值的，决定带回去。
 
战斧的状态很好，应该是令人满意的价格。捡了个好东西。
 
装备的皮制胸甲，怎么说呢……太臭了，烦恼着该如何是好。
 
带回去也不是不能用。
 
放着不管，之后尸体会被野兽吃掉，装备会被其他像哥布林或狗头人那样的有智慧的魔物夺去，再利用。
 
呃————，正在烦恼时，察觉到了背后的动静。
 
回头看去，哭泣的女性起来了。
 
「平静下来了？」
 
对我的提问，猛地，点头的女性。
 
看来还没平静下来。嘛，差点就死掉了，这是理所当然的反应。
 
马上恢复精神的人倒是不正常。
 
「那么，到回到村子为止，送你」
 
把战斧扛在在肩上，空着的手拿起长剑和分成两半的锤子。
 
防具决定不要了。光是这个武器就有颇多的价格了。
 
估计这个女性也忍受不了臭味。
 
回收的东西有武器和口袋里四只哥布林獠牙。
 
这样就能奢侈两天了。由于这事，脚步变轻快了许多。
 
本应是保护女性为目的，但不知不觉间，目的好像变掉了。
 
『……真是可悲』
 
「这一年间都成为口头禅了，那句话」
 
『哧』（忍住不笑出来的声音）
 
「?」
 
面对不可思议地看着自言自语的我，那女性的视线，回答了句，什么事都没有。
 
不知不觉说出声了。
 
只有这个，没任何办法。
 
回答别人的话，作为人来说是合情合理的。
 
 
 
 
 
  

第三话 英雄与新人冒险者3 
[第三话 英雄与新人冒险者3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
邀请一同喝点甜饮，于是在村里唯一一家旅店的一楼，和女性隔着桌子坐着。
 
与哥布林作战时相比平静了不少，但表情还有些阴沉。
 
嘛，事关生死也是当然的。希望别成为心灵创伤。
 
总觉得现在没什么谈话的氛围，还是在饮料到来前保持沉默吧。
 
女性那边好像也一样，不知哪丢人了在那扭扭捏捏。
 
那动作也是相当的可爱，但太不谨慎了吧？
 
由于装备着皮制胸甲，那个间隙又————。
 
『你啊……真的对女人没区别』
 
非常令人吃惊的声音。
 
虽说除我以外都听不见，但还是受到了不小的打击。
 
嘛，实际并没那样软弱的精神。
 
要是想在异世界生存下去，即使不想，精神也会得到锻炼。
 
「那个，谢谢」
 
在考虑那样的事时，坐在对面的女性道了声谢谢。
 
低下头，蜂蜜色的头发随之垂下，遮住了表情。
 
用手指拨开垂下的头发，朝向这边的女性视线总感觉有些胆怯。
 
啊嘞？为什么会害怕？（译：你像个痴汉那样盯着，别人会不怕吗）
 
『虽说是哥布林，但一个人就击杀了四只』
 
啊。
 
虽说是偷袭，过于努力就麻烦了。
 
一对四，即使是偷袭也做过头了吧。
 
像这种乡下公会，或许没有这种程度的战士。
 
实际上，只是运只好而已。
 
匕首正中目标的事，防住哥布林攻击的事，偷袭致对方混乱的事。
 
那样只是运气的叠加，擅于获胜罢了。
 
『那样地闹腾，被外行害怕也是有道理的』
 
「别烦」
 
「?」
 
无意中的反应，听不到艾尔梅因谢尔汀声音的女性不解地歪着头。
 
从旁人看来，只是突然间自言自语的男子。
 
不如说应该变成警戒起来的奇怪脸形，该不会，这个女性很有胆量吧。
 
从这次开始，助人时更加稳妥点，争取不战而逃，在心中发誓。
 
嘛，这一年间做过几次善行了，又失败了几次。
 
考虑着那样的事，旅店的老板娘端来了果汁。
 
顺便一提，我的是牛奶。因为不是委托，拿了最便宜的东西。
 
很好地理解了我的手头状况，非常令人感激。
 
谢谢，能用视线那样传达的话就太棒了。
 
『……有点悲惨呢』
 
「牛奶对身体好，我非常喜欢」
 
『最喜欢的，却是对身体不太好的酒』
 
否定不了。
 
今天由于腰包富裕，感觉情绪也变和善了。
 
「……那个」
 
「喝吧。疲惫时，喝甜的东西是最棒的」
 
铜币二十四枚。这是今天的挣钱成果。每天花铜币八枚，能快活三天了。
 
这么些的开销就没问题了。
 
奢侈的心得到满足应该就是指这样的事吧。
 
考虑那样具有哲学性的事。用哲学是不是正确还不知道。
 
「谢，谢」
 
用双手拿着木制的杯子，一点点喝着。
 
本人有没有察觉还说不定，不过像是身体渴求着糖分那样，马上喝完了。
 
以看上去很美味的表情喝着。我一边享受着那个表情，一边也喝着牛奶。
 
没有像现代日本那样调味的牛奶，实在很腥。
 
尽管如此还是努力喝着。剩下的话，不就太可惜了吗？
 
……牛奶对孩子不受欢迎的理由很好地理解了。
 
「然后，诶——多……首先，可以问下名字吗？」
 
牛奶腥味稍稍有点恶心了，不过摄取了糖分的女性的气氛变得少许柔和了。
 
所以，试着搭下话。
 
这个新手冒险者的女性，为什么会拘泥于魔物讨伐呢。
 
没有深入的打算，不管有没有什么理由，还是不惜帮点小忙的。
 
又是美人。为了和女孩子成为相识，理由之类的不需要。
 
『牛奶，顺着胡子流下来咯……』
 
且慢。用衣袖擦擦嘴角。
 
nice，艾尔梅因谢尔汀。
 
『……真可怜』
 
不管她。
 
「我，我是芙兰谢丝卡。芙兰谢丝卡·巴顿」
 
「巴顿……」
 
『哎呀，果然是贵族』
 
有着家名。在这个世界，普通的村民是不会有家名的。
 
名字后面再是家名，与美国之类的差不多，但这个世界允许拥有家名的只有贵族和骑士的家世。
 
看到这个女性时，还在想是不是贵族，原来真的是贵族。
 
贵族成为冒险者的事很稀奇。
 
也可以说几乎没有。
 
也有一部分的贵族为了寻求刺激成为冒险者的事，不过，那都是不能继承家业的次子和三男。
 
然而，由于冒险的严酷而马上退出的情况很多。
 
有几次一起组过队，不过，他们对露宿都持有抵触情绪。
 
是向冒险者要索求着什么？怎么想都想不出来。
 
那次子或三男，大都是拿家里的资金开设店铺，经营着维持生计。
 
基本不会对钱感到为难，比起作为冒险者活动，有着更加安全轻松的赚钱方法。
 
经营学等，不得不学的事很多，但比起赌命来安全轻松多了，我是这么觉得的。
 
所以，贵族成为冒险者很稀少。特别是，这样年轻漂亮的女性更少。
 
正因为了解那样的贵族，老实说，很担心眼前的女性是不是被欺骗了，背负着欠债。
 
希望不是这样的。
 
如果是这个情况，巴顿家的令爱究竟会怎么样……不过，没听过的名字。
 
大概是下级贵族吧。
 
「我是莲司。成为冒险者有三年了」
 
这里只报名字就好。
 
莲司这个名字比较稀奇，但绝不会没有。
 
山田莲司。在这个世界，比起莲司更加稀奇。
 
不如说，大概除我以外这个世界就没有山田了。
 
所以我，为了不让别人注意到什么，决定就用莲司作为名字报出。
 
「第三年……」
 
可爱地歪着脑袋想着。
 
嘛，想说的都知道了。
 
要说冒险者的第三年，大概是中级的程度。
 
那个程度的水平以哥布林为对手，一人无双是件不可思议的事。
 
实际只是由于异世界补正的身体能力，再加上暗中偷袭。还有外挂（艾尔梅因谢尔汀）。
 
如果没有那些，我真的只是村民C那样的存在感。
 
「那么，贵族为什么要成为冒险者……」
 
而且，魔物讨伐什么的，想要做什么？
 
一提到贵族，芙兰谢丝卡的表情黯淡下来。
 
难道说，不会是不太喜欢贵族这个头衔吧。
 
「稍稍，有点缘由」
 
「嗯」
 
喝一口牛奶。依旧一股腥味。
 
「那个缘由，是拘泥于魔物讨伐的理由吗？」
 
「是」
 
贵族什么的，头衔对我来说无所谓。
 
比起那个，看来那缘由是舍弃生命那般程度的事，非常的在意。
 
那样，将生命舍弃。
 
她今天的行动，不是赌上生命，而是扔掉生命的行动。
 
对那种程度的缘由，涌现出了兴趣。
 
只是听听又不要钱。
 
而且，有金钱的气息。她是贵族，新手冒险者。如果给与帮助，或许报酬……试着考虑了下。
 
然而，也要视内容而定。危险的事就算了。
 
再喝一口牛奶，压压惊。
 
只是听听，看起来危险的话……嘛，就稍微帮助下，这么想的。
 
「其实，这次学院有技能考试……」
 
「……(⊙o⊙)？」
 
「那个技能考试成绩不好的话，会被退学」
 
总觉得，内容比想象的要轻微不少。
 
为什么考试和冒险者有关？
 
考试不是抱着桌子不放，拼命学习吗？
 
「不是读教科书吗」
 
因为担心考试，所以去找魔物练习，然后被袭击。
 
如果由于那样的理由死去，父母想哭都哭不出来。
 
不过最终还是会哭的。
 
「额……很擅长记东西，但实技……」
 
『典型的脑袋大吗』（译：感觉这样翻带点讽刺意味）
 
你别说话。
 
无言地从口袋上面殴打圣器。大腿有点疼。
 
「嘛，运动看上去也很棘手」
 
「嗯」
 
是介意着吧，很小地朝下咛了声。
 
有点小动物的样子。
 
还有，在正面胸前的山峰间……确实有着这样非常棒的东西，难怪会不擅于运动。
 
想到芙兰谢丝卡不擅于运动的理由，貌似无能为力吧，这么推想的。
 
不如说，有那么棒的东西的一方才可恶。到底吃些什么才能长成这样？
 
从前的朋友，有个和我岁数相近的女性。
 
她，已经……那个。如果说出那个词的话，似乎会被追到住所并「做掉」。
 
顺便一提，这个「做掉」是指杀掉。
 
希望能教教那样的她，平时吃些什么。
 
「运动什么的，不过是动动身体。除了魔物讨伐还有别的好方法」
 
不怎么合适，还真说不出口。
 
嘛，既然说出来就没办法了。实际并没说错。
 
缘由听到现在，魔物讨伐的事还不能相劝。
 
尽管如此现在能做的，只有说说话而已。
 
「那个……技能考试的内容是魔物讨伐」
 
「…………」
 
『别消沉啊，这女孩』
 
我也想啊。
 
说来，让学生去讨伐魔物的学校是怎么回事？
 
一般会死人吧。作为学校来说失职了呢，各种各样的地方。
 
「学校是在哪的？」
 
「从这个村乘马车三日，魔法都市的学院」
 
真是特别胡闹的学校。
 
所谓魔法都市正如其名，好像都市全体都进行着魔法研究那样，聚集着魔导师的都市。
 
相似的地方还有战术都市、商学都市，钢学都市等。
 
战术都市聚集着一群没有魔力的人，学习着剑或枪的用法，战术。
 
从这个都市出来的人，大部分去王都成为骑士或士兵了。
 
这个都市，与其说学校，不如说像道场那样的东西很多。总之，脑子都是由肌肉组成的。净是些单细胞生物。
 
学习大多是看懂字和最低限度的计算。
 
商学都市也正如其名，商业繁盛的城镇，被认为是人类国『伊姆内伽』最大的都市。
 
实际，我认为它比王都更具活力。
 
还有，这个都市具有学习商业类的学校。
 
经济状况也很好,不过其中也有黑暗部分的存在，治安好坏实在不敢恭维。
 
钢学都市是锻造的都市。
 
聘请兽人国『艾尔弗雷伊姆』的精灵和矮人，进行着赋予魔法的武器防具，精灵银（秘银）制的武器防具的制作。
 
在『伊姆内伽』全境被销售的魔法武具和秘银武具，只有在这个都市里生产。
 
不都是效率的问题，还有国家的政策啦，流通问题啦，各种各样的原因。
 
稍微大点的村子就有学校了，不过要是想真正学点东西的话，一般都会去都市。
 
话虽如此，去那些地方的都是些有钱人的贵族，被称为神童或者天才之类的，或者能支付起都市那群家伙看得上的学费的，那些孩子。
 
乡下的孩子，付不起学费的只能回家。
 
那就意味着，这个女性是真的贵族，有钱人家的大小姐。
 
魔法都市。
 
魔导师的学校……那样的地方，进行着魔物讨伐的技能考试呐。
 
研究的报告那方才更像是魔导师，是我的偏见吗？
 
「与同班同学没组成队伍吗？」　
 
「本来预定是与同学组队的，不过诸位都避开了我……」
 
「怎么会那样」
 
『真的』
 
只有吃惊。
 
还不知道理由，不过让这么个女性一人，去面向魔物讨伐这么危险的考试，同班同学和学校都不正常。
 
是不知道魔物讨伐的危险性吗，还是有什么隐情吗？
 
虽然不知道地位如何，不过好歹是贵族的令爱。出什么问题了，学校也难逃其责。
 
看起来好麻烦。
 
「那个，拜托————」
 
啊，果然是这展开。
 
接下来的话能预料到了。
 
问题，要不要参与。
 
对我来说，没什么问题。比起那个，这个女性似乎是贵族，能稍稍期待下报酬了。
 
但问题是，为什么这个女性会一个人去讨伐魔物。
 
是我多虑就好了，不过要是真有什么事。
 
麻烦事就饶了我吧。教教贵族的女性冒险者什么的，倒没问题。
 
这边才是，如果与这样漂亮的女性亲密交往，点头都还来不及呢。
 
但是，麻烦事绝对不干。
 
我也有自身的原则。麻烦事，引人注目的事，就饶了我吧。
 
可是，有最想要的东西。非常想要。
 
来自贵族的报酬，说不定是金币————不，银币那种吗……。
 
「不知道你愿不愿意帮忙，如果不介意的话可以教我战斗的方法吗？」
 
「我，我知道了」
 
探出身子，用真挚的视线看着我。
 
对，向前挺出。
 
那样做后，被皮甲摁住的，丰盈的果实确实摇晃着。
 
然后回过神来的我，又再度点了点头。
 
『不会生气的，快回答你现在看的是哪里？说吧』
 
「你的眼神没有说谎，我不介意……吧」
 
避开视线。
 
并不只是有罪恶感的原因，还有口袋中圣器（艾尔梅因谢尔汀）可怕的愤怒。
 
窗外边是，些许令人羡慕的大晴天。
 
回到公会，熊脸冒险者的身姿已不在了。
 
或许，是在领着新人伙伴，教授狩猎的方法吧。
 
这样的乡下小村，年轻人是贵重的战力。
 
好好地从基础教起，是代代相传的惯例。
 
接待处的少年，吃惊地看着这边。
 
「真令人惊讶……莲司先生带着女人」
 
「呼————我也是想做就做得到的人」
 
『不过总是不做罢了』
 
闭嘴。
 
对口袋中惊讶参半的吐槽役，在心中恶骂着。
 
但即使如此，总觉得那声音有些许高兴，是我打算认真工作的缘故吗？
 
而且，是平时不做的魔物讨伐的委托。
 
这是个机会，想要更加认真地工作，希望别再发牢骚了。
 
嘛，如果能拿到这个委托的报酬，许久的快乐生活就要来了。
 
「可是，魔法都市呐。到了相当远的地方来寻找猎物啊」
 
那个附近确实公会的势力范围太大了，寻找考试内容的魔物说不定很困难，不过，危险也应该少掉不少。
 
怎么会花上三天来到这乡下呢，想不明白。
 
从本人那听说，从魔法都市到这里为止，都没有对象魔物的讨伐委托。
 
我想也是那样的事吗。
 
学生狩猎的是像哥布林和狗头人这种程度的魔物？
 
还是，需要专业冒险者全程陪同的？
 
「那么，寻找的是哪个魔物？」
 
虽然委托是教导作战的方法，但是在不知道目标的情况下，没有什么可教的。
 
魔神讨伐时与大部分的魔物都作战过，特性啦还是稍微知道点的。
 
在乡下的讨伐委托上的魔物，即使是我也能充分地教导。
 
对，要是那样就太好了。
 
用那种简单的委托，能捞一大笔报酬。
 
「是猪人（オーク）」
 
「猪吗」
 
『进展顺利，终于能吃上豪华的饭菜了』
 
猪人。
 
实际不是猪，有着像猪一样的鼻子且长着獠牙的魔物。话说回来这个世界并没有猪，不理解猪（豚）这个词语。
 
对于我的话，不可思议地歪着头的芙兰谢丝卡，看上去好像平静下来了。
 
那个猪人。
 
大小差不多有二米左右，腕力和体力特别突出，由于身体很大，异常地顽强。
 
动作如外观那样笨重，不疏忽大意的话总能行的，但如果……
 
看了看芙兰谢丝卡。
 
……到解决猪人前，体力貌似不够啊。
 
「考试有设定期间吗？」
 
「一个月。已经过了一周了，还有二十天」
 
「那么，时间还很充裕」
 
去寻找有没有猪人讨伐的委托，没有。
 
嘛，也有那样的时候，不过我认为事在人为。
 
哥布林和狗头人在森林或草原都大量涌出，不过猪人聚集于森林的洞窟中。
 
或者到乡下的田地来寻找食物，出现于村子中。
 
猪人基本是不管什么都吃。蔬菜，肉，还有人。
 
所以，如果现身于村庄并发出讨伐委托。因为很容易狩猎，马上就被猎杀完了。
 
还算有点强，但太笨重了，因为那个肉非常美味，能作为食材卖出。
 
讨伐报酬和猪人肉的总金额。我的话，那个收入能过上十天安稳日子。
 
这附近应该没有洞窟，朝着森林深处前进，最坏的情况也可以移动到靠近洞窟的村庄。
 
在这个村安顿下来有一个月了。
 
我想差不多可以转移阵地了。
 
与芙兰谢丝卡的相遇，说不定是个好的转机。
 
「差不多该开始旅途的延续了」
 
「旅行，吗？」
 
「首先的目标，是寻找猪人」
 
『总觉得有着微妙目的的旅行……』
 
真是的。
 
但那才像是我们。
 
同搭档（艾尔梅因谢尔汀）二人小声地笑着。
 
新的旅行伙伴不可思议地，抬头看着那样的我。
 
 
 
  

第四话 英雄与新人冒险者4 
[第四话 英雄与新人冒险者4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
旅行所必备的东西是什么？
 
来到这个世界的最初，从城市到城市，从村庄到村庄靠步行就可以了，正是那样简单地认为的。
 
马车摇摇晃晃的旅行，也是异世界的乐趣。
 
……那是段痛苦的回忆。
 
首先必要的是食物。那是，耐保存的肉干或干面包。只是不太好吃。
 
因为肉干是用盐腌制过的，直接吃的话非常咸。而且很硬，特别硬。
 
听说这也是锻炼下巴的好事，但这样下巴要累哭的。
 
异世界生活最初的一周，非常怀恋现代社会柔软的料理。
 
干面包是干透了的样子，没什么味道。只能填肚子用，只是这样。
 
可以说是小看了幻想世界的生活。
 
在现代，研究出罐头食品的人真是天才，更或者是神。
 
马车，也是。
 
吃的东西不得不自己准备。食物不可能平白无故地凭空出现。
 
如果说想法太天真，倒不如说只是肤浅地考虑了，那时的我们。
 
「那么，去买齐旅行必备的东西吧」
 
那之后大体是与芙兰谢丝卡小姐的聊天，一起准备的事。
 
只是异世界之类缄口不言。
 
因为她对旅行的准备，什么是必要的都不知道，好像谁也没教过她。
 
我也料到如此。
 
那些都是公会的前辈教授的，从自己多年的经验中学会的。
 
新手冒险者的她没有像前辈那样的人，经验什么的肯定也没有。
 
这次，就由我来成为前辈吧……。
 
「要是如此，就好了」
 
我的话，大概准备了数日分的替换衣服和食物，还有是水和毯子。
 
说起零零碎碎的小东西，不会魔法的话，打火石啊、油啊都是必要的。
 
热卖中的像帐篷这样的东西，不过由于体积太大，一人旅行是没有必要的。
 
如果突然变天，可以避至附近的岩石或者大树下，休息到天晴。而且又能省下钱来。
 
但此次同行者有女性在，就有买的必要了。
 
的确，让女性露宿于夜空下太难为情了。而且是贵族。
 
「这么说来，魔法学院的学生的话，能使用魔法吧？」
 
「啊，是。就会一点……」
 
那样说着，腼腆的芙兰谢丝卡小姐，稍稍脸红起来。
 
配上那外貌，太可爱了。
 
『喂，口水』
 
且慢。
 
「那么，能生火吗？」
 
「没问题」
 
那就不需要打火石了。
 
如果能用魔法生火，之后在露宿的地方收集枯木，就能可以暖了。
 
所谓魔法师，在旅行的时候，可是宝贝。
 
在外休息时能简单地生火，也能制作洁净的水。
 
魔法真是非常便利。也可以说是万能的。
 
这个世界的魔法是在脑中构思着现象，使之具现化。
 
像游戏一样的咏唱基本上是不必要的。但是，让火球出现和让火球飞出则完全不同。
 
那是非常难以想象的地方，异世界的大魔导师和离中二病一步之遥的魔法师，都是这么说的。
 
要让火球飞出去，先要想象火球在手掌上。
 
还有，想象需要消耗必要的魔力。
 
但是，要让火球飞出去，就必须想象火球，想象那个轨迹。
 
高级魔法也是如此，想象的内容更复杂，变得更难。
 
而且，需要的魔力也更多。
 
据说魔法师，必须在脑内同时构筑起几个现象。
 
咏唱就是起的辅助作用。
 
说出咒文，是为了让想象深深地、鲜明地浮现出来。
 
集中力越深，想象越细致，魔法就更鲜明、强力地显现。
 
那就是这个世界的魔法。
 
其实，那其中貌似有辅助的数式，但使用者（伙伴）无论怎么说也是弑神者（开挂的）。
 
无视那些数式，使之显现出强力的魔法。
 
「如果能使用魔法，稍微积累点经验的话，以哥布林为对手也能善战了」
 
「呜……对不起」
 
「不，不需要道歉」
 
所谓魔法，是非常方便，又强力的。
 
她说过很擅长书本内容，那么不仅仅是火球，还有冰刃或风刃等应该也能想象出来。
 
之后再让其显现。那个威力，剑的一击无法与之相比。
 
火球能灼烧皮肤，冰刃能简单地贯彻皮甲。不可视的风刃能一击撕裂皮肤。
 
但是在实战中，魔法师也会变得毫无用处。
 
那是在近距离交锋时，只顾考虑眼前的敌人，没有其它的余裕。
 
眼前的凶刃迫近时，一定无法悠闲地在脑中构思火球飞出的情景。
 
想象越浅薄，显现的魔法越弱。说起来，无法显现的情况更多。
 
同魔法师作战时，想办法形成近身战，被认为是基本的战术。
 
嘛，即使与一流的魔法师近身战，魔法也会不停地袭来，也有那种家伙的存在。
 
对只有新人冒险者的她，要求那种水平太苛刻了。
 
「然后是武器」
 
她持有新品的短剑，而我则是空手。
 
虽然身边有弑神的外挂（艾尔梅因谢尔汀），但也不能轻易让别人看到的。
 
英雄这个称呼太麻烦了，所以一个人出去旅行了，没有告诉他人的打算。
 
要买什么吗，叹了口气。
 
早知如此，没卖掉从哥布林那缴获的破破烂烂的长剑就好了。
 
在芙兰谢丝卡挑选衣服和内衣的期间，我就去选自己的武器了。
 
『一笔心痛的开支』
 
真是的。
 
把视线转向摆在墙边的，并不是旅行所必要的，新货的长剑或战斧等。
 
不管哪个都很贵。平均，都有铜币数十枚以上，贵的东西有金币数枚的价格。
 
最便宜的是铁制的小刀，铜币八枚。
 
与其说小刀是作战用的，不如说更像是家务的道具。
 
就这个，一眼就看上了。
 
老实说，店铺热卖的武器真的不需要。
 
说到底，对我来说能托付生命的武器只有搭档（艾尔梅因谢尔汀）。
 
那种事，不会再说出口了。
 
挂在嘴边的话，这个圣器（搭档）马上就得意忘形了。
 
以前好几次说出这话的时候，周围就变得不安起来……伙伴们也朝着奇怪的方向瞎想了。
 
比如，在魔神的决战前，竖旗什么的，被骂了。
 
这这那那的，被我的伙伴们感化，等等。
 
好怀念，真的。大家都过的好吗？
 
叹了口气，取了一把小刀。
 
不经意间，视线捕捉到了来这个村时卖掉的剑。
 
人类国『伊姆内伽』的国王赏赐的名剑。
 
刀身由矮人用秘银锻造，最后由精灵完成修饰，赋予大地与森之精灵加护的剑。
 
剑柄末端的紫水晶，注入魔力的话，就会浮现出《伊姆内伽》的国章，此等的工艺品。而且这个世界只有十三件。
 
那把名剑，没标上价格。
 
在这样的乡下没标价格的不止这一件。
 
恐怕，这次行商人到来时就会以合适的价格卖出吧。
 
把那样名剑卖给乡下的武器的，败露的话，会由于不敬罪而入狱吧。
 
事到如今，讨厌的冷汗从后背流出。
 
 
 
「好厉害的剑……光是看着，就能明白是相当好的物品」
 
「是啊」
 
看着那把剑时，被芙兰谢丝卡小姐搭上话来。
 
我的话，衣服和内衣等都买好了，来的时候没有拿在手上，只是把行李用布包起来后抱在胸前。
 
这个世界纸很贵重。虽然有造纸技术，但还不成熟。
 
机器等当然没有，用手工来生产固然不赶上。
 
所以在买东西时，买的少的话，就不包装直接给了。（译：日本都是用纸袋装吗？）
 
多的话，就像这次一样，用块干净的布包着。
 
「非常珍奇的剑。剑士的话，谁都想要」
 
「用秘银加工而成，应该是矮人的作品，不过……能感觉到魔力。是精灵用秘银锻造的吗？」
 
「可是……没听说过精灵有能加工秘银这种程度的锻造技术」
 
假装不知道。
 
「价格没被标上，感觉不会卖吧」
 
总之，是众所周知关系很差的精灵和矮人共同完成的杰作。
 
还不清楚制造的原委，一般不会标注上价格。
 
只能苦笑着面对一边目光闪闪一边喋喋不休的芙兰谢丝卡小姐。
 
秘银、多种族事件，这类的话题都跑出来了，对自己的知识非常有自信。
 
————书本内容，看来真的很擅长。
 
这次，谈谈那样的话题也不错。
 
考虑着其他事的同时，把铁制的小刀放在柜台边。
 
『什么嘛，还对那个剑依依不舍吗？』
 
「嘛，对我来说铁制的小刀与秘银的名剑，不管哪个都一样」
 
「没那回事。秘银对恶灵或不死者都有效果，怎么可以和铁相提并论…」
 
对给艾尔梅因谢尔汀的话语，芙兰谢斯卡小姐作出了回答。
 
听到那不对头的对话，口袋中的艾尔梅因谢尔汀噗嗤噗嗤地小声笑着。
 
「是的。铁是比不上秘银的」
 
但是，不管哪个仅仅只是武器。不可能代替搭档（艾尔梅因谢尔汀）。
 
在柜台处放上铁制小刀、耐保存的食物、帐篷等，再放置二十枚铜币。
 
一笔痛心的开销。真的。
 
知道我手头状况的老店主，苦笑着奉送了几块肉干。
 
『接受村民施舍，作为英雄来说，感觉如何』
 
「非常感谢」
 
从口袋中，听见了哪里象看得远一样的声音。
 
怎么这东西，总是想让我成为英雄？
 
英雄这称号对我来说，明明是不必要的。
 
叹着气的我，被误解成因为痛心的开销而沮丧，又收到了一个干面包。
 
视线没有朝向秘银制的名剑，而是牢牢盯着被店主收回的铜币。
 
虽然店主察觉到了除我之外听不到的叹气声，不过没关系。
 
人活着的话，比起武器更需要钱。
 
把大包的行李夹杂腋下，再度叹了口气。（译：又想骗面包了）
 
如果当初再稍微认真地赚钱好就好了。
 
从店里出来，顺便去下旅店，放下行李。
 
的确，走路时拿着帐篷那样的旅行道具的话太费工夫了。
 
就那样，先到旅馆休息会吧。
 
我点的不是牛奶，只是免费能喝到的水。再多花钱，将影响到今晚的晚饭。
 
虽然对芙兰谢丝卡小姐不好，但自己的份还是自己来决定。
 
『……依旧，没出息』
 
不管她。
 
好像欢快的声音失落下来，继续喝水。
 
好暖和。
 
在这种乡下小旅店，很难买到冰块。
 
如果在王都或稍微大点的城镇或都市，都有魔导师用魔法在制造冰块，但这样的乡下，是不会有魔导师在。
 
不过，现在眼前就有位，但可不是店员。
 
「明天，从村子出发」
 
「是」
 
那是最后的确认。
 
表示，在那之前都要买齐东西。
 
从这个村出发，到第二个村子前都靠步行。
 
不坐马车移动，是为了锻炼体力和熟悉旅途。
 
虽然学生在魔物讨伐完成后就回去了，但现在是冒险者。
 
那么，在这期间，作为冒险好好锻炼吧。
 
那样，报酬似乎会上涨，本人也表示赞同。
 
「给您添麻烦了」
 
那番话，低下头的原委。
 
作为我来说，乘马车移动的话，倒不如说更为难呢，真是太令人感激了。
 
主要是，金钱。
 
马车是那种金钱富裕的人坐的。还有，想确保安全的人。
 
这对商队来说是理所当然的。经常有人会对公会发出护卫委托，也有过几次当护卫的事。
 
金钱收入很可观，还提供饭菜，相当不错。
 
嘛，偶尔在嬉皮笑脸的商人中，也有把奴隶作为商品的家伙在。
 
「别担心。首先，对体力不足的你来说正正好」
 
「呜」
 
看着答不上话来的女性，苦笑了下。
 
话说回来，旅行对学生来说很稀奇。
 
每天坐在学校的桌边学习，体力应该得不会得到提高。
 
一边考虑那样的事，一边看向窗外。
 
不经意间，像是孤儿的少年映入眼帘。
 
在路上坐着不动，像个呆子。是在等路人施舍钱或食物吧。
 
这个世界孤儿很多。
 
在魔神被讨伐之前，经常有村庄被魔物袭击，家被烧，人被杀死。
 
由于那影响，一年后的现今，在个世界的孤儿就很多了。
 
暂且有孤儿院在，不过实在是满足不了现状。
 
伙伴中的几人好像在努力着改变那个现状，不过，还没登上正轨。
 
说来，又没有福利待遇的概念，一年间不可能起到变化。
 
将那个诉诸于众，拯救世界的英雄。
 
有钱的是贵族。
 
我们并不是那种，能让贵族接受，能言善道的人。
 
弑神的英雄（外挂持有者）也是普通人。
 
嘛，似乎也有想靠着外挂大赚一笔、改变世界的家伙在。
 
例如将棋、西洋棋、还有扑克牌。
 
对魔物的威胁惴惴不安，没有娱乐的这个世界，在这一年间人类的生活都沉浸于游乐中。
 
提供那所说的娱乐品，需以一定的金钱来换取一套。
 
做的不赖啊。
 
要是我能更精明点，生活能变得稍微轻松点吗？
 
应该能，吧。
 
是我不会找窍门，还是那些伙伴的外挂能力？
 
嘛，是前者。
 
考虑着的同时，金币一枚被递了过来。
 
「报酬的预付金」
 
「嗯，真不好意思」
 
金币一枚。等于铜币一百枚的价值。
 
并且，以金币一百枚等于银币一枚来计算。
 
我，这一年间都没有银币的记忆。
 
那样的巨款，普通的生活暂且不需要。
 
总觉得好久没看到过金币了。
 
顺便一提，眼前女性的钱包里，塞着好多枚金币。
 
是在前头买东西时，无意间瞥到的。绝无异心。
 
既然看到那就没办法了。
 
不愧是贵族。
 
太没防备了，被小偷偷掉就不妙了，好担心。
 
还有，虽然事已至此，但在买东西前拿到预付金就好了，也不是没想过。
 
那样的话，就有不错的旅行准备金了。
 
嘛，结果还是肉干生活。
 
那类的，有没有办法来改善呢。
 
来到异世界就在想了，不是料理而是让身体去习惯，不过还是做不到。
 
『哎』
 
那个叹气，是对看着无防备的芙兰谢丝卡小姐，窥伺着钱包，做出这类英雄不该有的行为的我？
 
还是，依旧对无聊的事烦恼吗？
 
……姑且，肯定和我有关。
 
「嘛，从明天开始就是徒步旅行了。今天好好地休息下」
 
「是。今后请多多关照，莲司先生」
 
不错，被满面的笑容拜托的话，我这边也高兴不少。
 
这或许也是一种才能。
 
『不检点的脸，真是可悲』
 
「男人就是那样的东西」
 
对于美人的笑容毫无招架之力。没办法的事。
 
「你住哪呢？」
 
「拜托这个旅店的主人，租一间房」
 
那样说着，将视线同满面的笑容转向老板娘。
 
嘛，连雇主大人也在，住在一间旅店也挺方便的。
 
「……我，早上有点起不来…」
 
那样啊。
 
确实，对我来说正好。
 
看来是段快乐的旅行。
 
『脸，脸』
 
好烦。
 
 
 
  

第五话 英雄之旅 
[第五话 英雄之旅] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
山田蓮司是神杀者。不是英雄。至少本人是如此认为的。
 
受到女神的祝福，得到神杀的力量。被授予拯救世界的十三人中的一人。
 
本人们称是外挂，是从异世界来的居民从女神得到的礼物，被称为特异的能力。
 
被称呼为勇者的少年得到了【绝对不输的能力】。本人的不服输的话，不管什么样的状况颠覆的能力。游戏、吵架、战争、杀宰。即使对方是遥不可及，不同次元上的存在，本人有不服输的意思话，世界也站在他这边。那样作弊能力。
 
有大魔导师之称的少女，获得了与【与神相等的魔力】。那魔法落下的雷，让大地隆起让周囲一带化为废墟般的压制力。让天崩地裂的想象化为现实，杀戮众多的魔物的力量。其中龙和巨人也述说着，难以想象的存在，把一切都卷入的魔力。正是【与神相等的魔力】吧。
 
与魔物契约的作弊能力者寻求着的少女。率领着3只（能力上限），天空飞舞着巨大的龙，不死的骑士，爱恶作剧的妖精。率领的身姿，确实与英雄、神杀称呼相称的貫绿。其他，只要活着连什么伤都能治愈《圣女》。能预见未来的邪眼、恶魔之眼左眼寄宿的魔法师（中二病预备军）。世界最高的料理人。等等。
 
实在是个性丰富的队伍。旅途实在是艰辛。但是有那个以上的快乐、痛苦的回忆也很多。但是，不光只记住了这些悲伤的记忆。英雄山田蓮司也希望，为了打倒魔神。为了回到原来的世界。为了生存下来。然后得到的是会说话的奖牌（神杀的武器）和稍微被强化的身体能力。
 
为什么奖牌会说话吗？为什么女神给我这没必要的拥有着意志的东西？武器特有的？。女神亚丝托拉艾拉`武器拥有意志等没有必要吧？。那样的当然不是吗。拥有意志的武器等————留恋感不断涌出。会话、笑、互相鼓励、互相扶持，同甘共苦，旅途互相帮助。
 
所以，英雄（山田蓮司）与伙伴（艾尔梅因谢尔汀）作为武器以外的生活方式想要去寻找。思考着。
 
与武器（艾尔梅因谢尔汀）相伴（艾尔梅因谢尔汀）了，尽管如此神杀的武器也是艾尔梅因谢尔汀（武器）吧。那里有多少的苦恼呢，山田蓮司无法判断。
 
这个选择，多少伤害了武器（艾尔梅因谢尔汀）也不明白不清楚。
 
然后作出选择，本性恶劣的女神亚丝托拉艾拉也没有注意到。
 
只是这个结局，女神都没有预想的东西。武器（艾尔梅因谢尔汀）与他（英雄）选择踏上旅途。
 
当我睁开眼睛，已经是早上了。
 
『……真少见呢。这么早就起床咯』
 
「第一句是问候的话多好啊。早上好，艾尔梅因谢尔汀」
 
噢，一边打哈欠一边叹息着。
 
『这样的话，还原封不动地还给你』。
 
「那也差不多」
 
哈哈？
 
我也是认真打招呼的人吗？
 
特别是喝醉睡着了的第二天。
 
「令人怀念的梦」
 
『又是异世界的梦吗？』
 
一边换衣服一边把梦的内容述说给艾尔梅因谢尔汀听。
 
异世界来的当初，我们思念着原来的世界。
 
嘴上和态度上是在异世界里享受着，根源的部分更喜欢原来的世界吧。
 
本来突然被召唤到异世界之类的经验，一生只有一次吧。
 
相伴艾尔梅因谢尔汀成员的得到了之后，好几次都在梦中梦到原来的世界。
 
反正是梦里的。
 
醒来的还是异世界这个事实是不会变的。
 
过了半年时光，原来世界的梦也梦不见了。
 
年少组一年左右，出现了偶尔哭泣情况也有。
 
这边是大人了也不能在孩子哭泣时候一起哭泣。
 
嘛，这件事暂且到这吧。
 
「稍微有点怀念的记忆。」
 
总之这是不能实现的梦想从艾尔梅因谢尔汀的口说出来了。
 
女神亚丝托拉艾拉
 
给了我们能力的存在，被人类信仰的神
 
兽人们是精灵神信仰，魔族是信仰魔神。
 
被认为是创造了世界三柱的一柱。
 
确实是见过，但不知道什么样的表情。
 
无论如何，那一带的记忆有雾一样。想不起来。
 
只是，女神应该是出奇的美人吧，这样想着
 
无论如何也想见上一面。
 
『恩？』
 
「仅此而已」。
 
『……这样啊』
 
艾尔梅因谢尔汀用有点惊讶的声音一边听一边洗脸，剃胡子等完全结束。
 
这种微妙的胡须残存的情况。
 
今天也是完美村民C吗？
 
「完美」。
 
『胡须还没刮干净哦？』
 
「难道不是很好吗？」
 
像笨蛋一样的事情，一边把艾尔梅因谢尔汀放进口袋里。
 
用旧了的外套斗篷，腰带铁制的小刀，背着昨天整理好的行李。
 
……与其说是冒险者不如说是商人看起来还好，嘛这样也好。
 
现在看起来像是便宜的铠甲，这也是冒险者的基础。
 
毕竟只穿一件上衣和猪人战斗有些危险呢。
 
不过实际上，也不太可能击中。
 
芙兰谢丝卡小姐汇合，吃过早餐从村里出来。
 
承蒙关照的老板娘和行会的伙伴的问候结束结束的时候，到中午。
 
有点，心情高扬感。
 
无论到什么时候都，冒险也是感觉良好啊。
 
即使那是异世界，充满危险了。不，正是如此所以才有点兴奋
 
路程不远，也不近都说不上。
 
到隔壁的村子需要走一整天的距离，但新人冒险者去的话，需要考虑考虑吧。
 
到那附近前我想还是有余裕的。
 
「行李，稍微拿一点比较好吗？」
 
「不，没关系。」
 
比起芙兰谢丝卡小姐的行李少一点。
 
算上粗重的帐篷。
 
这这样的话，我比芙兰谢丝卡小姐的方式的行李多
 
女性穿的东西什么的有点在意就是了，就算在异世界也不会改变。
 
男人换洗的衣服的几天份就足够了。
 
「是啊……徒步旅行还是第一次。」
 
她也是很兴奋的样子，那向上摩擦的声音似乎听到了。（你懂的）
 
微笑着与苦笑一起浮现，有点害羞的低着头。
 
「当然，成为很好的经历的」
 
作为村与村相互联系，白色的石头铺成的街道。
 
平淡无奇的白色石头，但这样作为【人的道路】强调，为什么魔物不怎么接近街道。
 
虽然不是绝对，但在街道上走是非常安全。
 
对魔物来说人类是猎物，但对于人类来说魔物是讨伐的对象。
 
不管哪一方来说，一见面就是互相残杀的关系。
 
如果不想浪费生命，若我是魔物我也不想接近【人的道路】。
 
但是相当走投无路的话是例外。
 
「嗯，沿着街道走的话一定程度上是安全。挺悠闲的吧？」
 
「相当愉快呢」
 
沿着街道两个人并肩走。
 
我的个子比较高，所以脸稍微低下一点，轻飘飘的头发跃动。
 
闻到一阵阵好闻的香气了。
 
那样的乡下的浴池用的肥皂洗发水，这般香味是不可能。
 
这是女性特有的香味吗，像变态一样的思考了下。
 
『嗤!』
 
不是注意和抗议的声音，而是咂嘴。。
 
后退一步，从芙兰谢丝卡小姐身边默默离开。
 
并不是被什么说什么的缘故，这个奇怪的罪恶感。
 
所以只是意识芙兰谢丝卡是美人而已。
 
街道的石头相当整齐。
 
表面圆的东西或尖锐的东西是没有的，全部都不是很漂亮，只是以相同的形式被整理好。
 
这样的话，马车的车轮和马也能安全通行吧。
 
想着这样的事，顺利前进着，村与村的交流也很盛行。
 
这样一弄，旅行的人也相当容易走。
 
走着走着的话，注意到芙兰谢丝卡小姐已经开始跟不上了
 
回头一看，已经呼吸紊乱。
 
漂亮的头发也沾染着汗紧贴着额头。
 
看头上的话，头顶着毒辣辣的大太阳。
 
这个世界上也有四季，一年是三百六十日。月是九个月。
 
一月有四十日。
 
稍微和原来世界之间的有差异，不过差异那也不能说算是很大吧。
 
月份的称呼的话是《一之月》和《三之月》等，也比较容易记住。
 
现在是《六之月》。
 
在日本说的话，夏天的刚结束，初秋的时候。
 
晚上稍微凉飕飕的，中午还是热。这样的季节。
 
这样想着，停下脚步等等芙兰谢丝卡小姐。
 
『难以想象啊』
 
「来到这个世界上最初的时候，我们也和她差不多。」
 
『也是呢』
 
哈哈哈的和口袋中取出艾尔梅因谢尔汀互相笑着。
 
用大拇指弹着，阳光闪耀着咕噜咕噜旋转着说话圣器（神杀的武器）
 
这样的等待时间一边享受一边等待新人冒险者（芙兰谢丝卡小姐）。
 
喜欢这样悠闲的旅游啊。
 
异世界体验的真实感。真心享受旅行感觉呢！
 
噼里啪啦了，篝火小小的火花飞溅而出。
 
走了一天，明白了一件事情。
 
「呜呜」
 
超过预期，芙兰谢丝卡小姐的体力很低。
 
还有，贞操观念是怎么样的呢有点担心。
 
芙兰谢丝卡小姐，旅行用的厚裤子渐渐拉高，按摩肌肉酸痛的脚。
 
皮胸甲已经脱了。
 
所以，向前弯着身子按摩的脚身姿，对男人来说是只是毒害眼睛的毒而已。
 
另外，丰满的山和那个身姿不同推开了胸口啦。
 
每次按摩脚前后晃动，所以相当的摇晃。那个已经开始摇曳了。。。
 
老实说，在男人身边做这些行为
 
对我来说是工作上好处。
 
丰满的胸口就不用说了，小巧，不是绝对胖瘦（就是身材平均。。）
 
脚恰到好处曲线很符合我的性感。
 
『死变态』
 
那个绝对不是和同伴交谈的语气。
 
语言的暴力让脸抽搐了起来。
 
视线从脚上移开，转向夜晚的森林。
 
「明天下午应该就能到达村子了」
 
往篝火加上枯木一边说。
 
预定是明天一大早左右就到达的预定，不过，今天的情况来说，改为明天午后到达了。
 
稍微改变计划，也没有必要匆匆忙忙的。悠闲地去吧。也没有必要赶着过去的事情，这也是我的经验之谈。
 
「对不起，都怪我慢。。」
 
「我不介意。最初是大家都是那样的。」
 
因为我们最初的时候全身肌肉酸痛到死一样。。。
 
新手冒险者的话，谁都会经过的道路。
 
走多远HP也不掉，勇气满满的主人公。旅店过一夜就完全恢复了。
 
真是令人羡慕。
 
「蓮司先生，最初的时候」
 
「全身肌肉酸疼的要死一样。」
 
芙兰谢丝卡小姐的提问，跟刚才一样考虑着的事开口询问。
 
旅途中的肌肉酸疼是相当危险的。
 
魔物来袭，无法全力应付。
 
当威胁生命的危险来袭时就拼命战斗啦，那个是非常不现实的。
 
肌肉疼真是危险，全力想动却脚抽筋了。
 
「露宿是第一次……吗？」
 
我想起了好像是马车旅行来着。
 
马车旅行的情况，街道中途休息时也有。
 
那样的时候，到货架上，各自休息？还是各自帐篷准备休息?
 
这个是女性的事所以我觉得大概是在马车的装货台面上休息吧。
 
考虑着那样的事站了起来。
 
「明天也要继续，所以尽量好好休息」
 
暗中就那样告诉她可以帮她按摩吗？
 
嘛，应该先搭好帐篷吧。
 
我去按摩一下也不错，但是那样的场合的话搭档伙伴艾尔梅因谢尔汀的好感度会变的很危险是明摆着的。
 
本来说是有好感度之类的上等的东西可能是有些奇怪的。
 
『不过明天还是要找魔物来做讨伐训练呢』
 
「如果能遇到的话」
 
从行李里取出帐篷，准备搭建。
 
我要负责警戒、看守篝火，一人用的帐篷。
 
露宿野外时也精神上相当不同的东西。
 
我已经精神强劲到对附近完全不在意了。
 
不过，倒不如说来异世界的最初的时候。在帐篷里也没能睡着。
 
那个时候，嗯，精神相当纤细的。在这个地方说不定成长了。
 
嗯，没错的。
 
 
 
 
 
  

幕间 少女的一日 1 
[幕间 少女的一日 1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
星宫濑奈
芙兰谢丝卡・巴顿是贵族。
 
因为可以使用魔术，所以上了有姐姐在的魔术学院上学。
 
作为家人希望她能在更安全的道路上前进
 
学者或是商人啦。
 
确实，那边芙兰谢丝卡是更才能吧。
 
但是相当喜欢魔术。想象与现实的体现。
 
使用的瞬间。魔力的光辉。
 
魔术使用时的高昂感。
 
芙兰谢丝卡・巴顿是喜欢魔术的魔术师。
 
贵族家里排第三。无法继承家业的事。
 
在父母的关爱下成长，不管是哪里的贵族家嫁过去都是可以决定的说。
 
果断干脆的是，喜欢地试着自己活下去，这也从家里出来的原因。
 
悉心培育的父母————尤其是父亲非常担心。相当反对。
 
尽管如此还是付诸行动。
 
芙兰谢丝卡・波顿是行动派的。
 
阿尔巴纳魔术学院。
 
魔法都市里有很多魔术学园是在，谁都是以最优秀为自称，一流的魔术学院。
 
那个以上的爵位与才能拥有的贵族或是平民，被承认者才能被允许就读地方。
 
芙兰谢丝卡就读与这里，那个只是符合条件的贵族。
 
她魔术的资质一般，决不能说是优秀的学生。
 
以老师的评价是「一般」。
 
学习是普通偏上，特长是普通以下，认真的努力家，应该能特别做成什么事情。
 
那是从教师的角度对芙兰谢丝卡这个少女的评价。
 
学生来看的话又有点不同。是认真努力的优等生。
 
实际技巧有点不行，学习上不断努力的身姿有好感。
 
是比什么都好漂亮的姿容。
 
以美丽的蜂蜜色的头发为骄傲，和她仿佛盛开的鲜花的那样的笑容更加衬托。
 
性格开朗，认真害羞又不做作。
 
相比同年的女孩子们发育的更好的酮体，很完美的吸引着男同学们的目光。
 
大又翡翠色的眼睛，奢华的肩膀上，可以说是不平衡丰胸，话说回来那个可不是肥胖造成的丰满，纤细的腰，迷人的臀部。
 
在美少女众多的阿尔巴纳魔术学院，对美女来说是有些麻烦的美丽。
 
比她年轻的羡慕着，比她年长的仅仅只是羡慕吗？
 
不会妒忌吗?
 
那个以上的爵位的芙兰谢丝卡，对男学生来说只是羡慕与好意更赠品的侧面。
 
让她抱好意，等同于上升自己的B格。
 
那样美丽的少女排列而行的话，作为男人的价格也上涨。
 
不得不会出现这样思考，但对这个年龄段的男孩子来说这样想也是没办法。
 
连续几日，几次的告白，假意的言词受到了许多。
 
收到了几封像情书之类东西？
 
因此被嫉妒了，不过，作为本人不知道怎么办。
 
发型以不引人注目来做，化妆淡薄，却造成相反的效果。
 
作为本人，想度过温和学院生活，但周为是不允许的。
 
魔术才能贫乏的少女，其结果，却成了学生们的中心人物。
 
但是与此同时，这也是半年前的事情了。
 
阿尔巴纳魔术学院，有三人迁入了就读。
 
惯例入学典礼是在《三个月》举行，中途迁入是不允许的。
 
明明是遵循着正宗传统的阿尔巴纳魔术学院，第一次出现了迁入生。
 
但是这话题却不好笑。
 
而且据说迁入就读的是神杀的英雄。
 
令芙兰谢丝卡相当惊讶。
 
就如描写一样，英雄谭中夸耀一样的，传说中的存在。
 
让人类与兽人恐怖的魔神讨伐的十三个英雄。
 
其中的三人，和自己在同一个学院裏。
 
不兴奋，不感到有兴趣才比较奇怪。
 
谁也言论着的他们第一次看到他们的尊颜。
 
当然，其中芙兰谢丝卡也在。
 
『勇者』ソウイチ·アマギ。天樹宗一
 
『聖女』ヤヨイ·アマギ。天樹弥生
 
『大魔導師』アヤ·フヨウ。芙蓉阿弥
 
魔神讨伐的杀神者。
 
从异世界被召唤并且在女神哪里得到了【礼物】
 
与自己年龄相差无几，拯救世界的英雄。
 
不知道他们人在哪里，又或者在那里做着什么事情
 
现在情报被公开了
 
唯一的一人，在魔神讨伐后十三人之中，唯一没有公开
 
莲司?山田。只有关于他信息极端的少。
 
其理由是他希望如此、现在还在和魔神的残党抗争，如此这般这样的传言。
 
十二个神杀者里「正是他受到女神亚丝托拉艾拉的宠爱的唯一人」
 
那十三人中的三人，来到同样的学院来了。
 
班虽然不同，在走廊等地方走过，自然盯着他们而去。
 
那样的存在感，或者说这正是他们是魅力吧。
 
 
 
睁开眼睛，阳光顺着窗帘入
 
全身依然疼痛
 
啊啊啊啊
 
在床上苦闷的叫喊着
 
现在发生了什么、感觉一片混乱
 
自己身处在结构简单的房子里的事情是清楚了
 
于是终于想起了现在还是在旅途中
 
「啊啊啊啊啊啊啊……」
 
出嫁前、未成年的女性从喉咙发出了不像样的声音
 
忍受痛苦的话，总算动起来了。
 
这样，慢慢地引起身体。
 
和冒险者不相称的优质的睡衣皮肤紧贴着。
 
「……痛」
 
第一次露宿哪一夜的时候也疼了，今天那个时候以上的疼。
 
肌肉痛酸痛等第一次碰到，该怎么办？不明白。
 
一起旅行的男性说只要好好按摩就好，确实是这样说，确实昨天累了洗完澡后马上就睡着了。
 
想着或许是这样的
 
低下了头
 
但是有好好地做着按摩的话就好了，有点后悔了呀。
 
但是，没有打算一直后悔，就这样多少减少肌肉酸疼。 　
 
还是死心吧，一边忍耐一边决定换衣服。 脱去优质的丝绸的睡衣，穿好像是冒险者的厚重衣服和裤子。 　
 
选择了体现不出身体曲线的服装,不过从衣服上也能知道，尽管如此还是能体现女性的圆润感。
 
那是作为女性值得高兴的事情呢，作为冒险者应该悲伤的事吗？。
 
这样想着，换完躺在床上坐着。今天是休息一天这样说了，不想出去。
 
不如说，肌肉痛疼，不想动。
 
就这样坐着现在，身体关节依然痛。
 
「大家，都过的怎样啊」
 
嘴上慢慢的透露出不安。
 
大家，已经考试通过了吧？
 
关系很好的大家
 
神杀者
 
与这三人一起讨伐魔物的课题之类的努力工作。
 
对于拯救世界的英雄，相当简单的考试吧。
 
但是，从没有旅行过的我们，也可以说是难题一般考试。
 
现在，没有组织，为一个人去旅行的事了有点走投无路了。
 
勇者和别人的团队都没人邀请了，为什么没能得到什么很好的回答。对于老家那边有什么压力也说不定。
 
总之，这是我一个人的旅程。
 
光是在等待。
 
去哪里好呢，什么目标才好呢？。左右不明白，不清楚、到处彷徨，马车上像车夫的一样的人一边说着到达的村庄，就是一切的始末。
 
魔术学院的学生，但战斗的经验是不存在的。
 
与魔物之类的战斗相比魔术战斗的话比较简单，毫无理由这样相信着
 
有同龄的英雄神杀者，所以自己的战斗一定能行，其他的大家也这么想过吧。
 
大家都没事的吧，想着慢慢的站了起来。
 
果然，身体的关节痛。
 
对那疼痛的忍耐，从门出来。
 
「肚子饿了的……」
 
从窗户可以看到太阳的高度，明确现在是白天。
 
第一次这样睡过头了，只有默默的苦笑着。
 
这样前往食堂。
 
一楼下来，正好发现了一起旅行的男性正在吃早餐，莲司先生。
 
这样名字的冒险者。
 
我快死时帮助我的人。
 
4只哥布林，转眼就消灭了，相当厉害的人……我如此认为。
 
不是很好地明白，不过很强吧，但无论如何也不明白他是什么样的人呢。
 
各种各样的事都知道，也教会了我。
 
值得依靠，但是和同年龄的男子一样好色的视线投向来。
 
年长就说到这里了，怎么也没有憎恶的感觉。
 
马上就把视线移开，和其他男孩子一样邪恶的思想呢。
 
只是看看我，是那样的感觉，我也没怎么介意。
 
是我太多心了吧
 
只是对不了解的人。
 
是值得警惕的，不过吧，也没有想像到那么坏。
 
哥布林袭击时候帮助我的开始这么想，还是莲司先生的是有品德的？
 
「早上好，莲司先生」
 
「已经是白天了噢。」
 
「……是，可以同席吗？」
 
这样打着招呼坐在椅子上莲司先生总是一样的奖牌（这里还是奖牌，女主可不知道是圣器，有更好的名字告诉我哟），用手指弹着玩了。销，销，干燥的声音传入耳朵。
 
不检点的感觉在坐位上拿着奖牌弹了弹，那个身姿没有大人的感觉呢。
 
冒险者似乎也会坐这些事。那是我想象中的冒险者形象粗野的感觉吧？。
 
一边想象着失礼的事一边把视线转向周囲。
 
乡下的旅馆和这样的东西吧？
 
客人只有村里的男人们数人而已。
 
「肌肉痛也没关系吗？」
 
「……痛。」
 
「是。这是真的吗？」
 
对我的回答感到太有趣了，大声笑了。
 
没有习惯旅途的事被嘲笑的感觉，害羞了低低头以及那个视线朝向胸口。
 
目光慌张试图掩盖了，还是先好好的转移了视线。
 
果然，是不明白么。
 
奇怪的人啊这样想着。
 
「莲司先生，是到现在为止做着什么？」
 
「我也现在才刚起来。」
 
这样说着伸长手。
 
稍微发出酒的臭味
 
「已经午餐时间呢？」
 
莲司先生也累了吧，我这样想。露宿的时候，我相当累了，马上就睡着了。
 
那之后，怎么样了？不想去考虑也不明白。
 
帐篷也搭好，也准备了饭菜。
 
而我拿着自己的行李，为了不被落下拼命走而已。
 
那样考虑的话，我多少给这个人添了麻烦的？
 
昨天是『自己的步调，加油一下』。
 
虽然如此，那句话不是撒娇也不是借口。
 
至少，到猪人讨伐结束之前。
 
「我是大概是睡到了这个时间了。早上好」
 
「是吗？」
 
我想说的事有很多了，莲司先生这样话呢。
 
不理解，这样的事，一边吃着点来的早餐。虽说是没有食欲，但也小口吃喝着温暖胃的汤。
 
莲司先生举起手，和我一样的东西外加肉料理一味吃着。
 
果然啊，是这样的男人。
 
刚睡醒大口吃肉之类的，我是不行的。
 
「这么说来，在附近的森林猪人定居。」
 
「诶？」那个，突然的话脑中瞬间雪白了。
 
猪人是我旅行的目的。
 
毕业考试————这样就结束了，我这样就能获得阿尔巴纳魔术学院毕业条件的事。然后，另一个目的……。
 
「有点麻烦。因此，明天去侦察。此后，决定是否接受委托」
 
马上就去以讨伐为主的侦察，首先我就只是想着马上去讨伐呢。
 
莲司先生是经验丰富的熟练的冒险者老手。而且，他的视线姑且不论，态度是可以信赖的。
 
「委托？」
 
「昨天，村民被拜托了。芙兰谢丝卡小姐是另外一种呢，猪人讨伐」
 
「是吗？」昨天，在这个地方有点丢脸，看来我睡觉期间接受到委托了。
 
我只有一日旅途就倒下了，厉害的体力啊，真让人佩服。
 
习惯于旅行或者是因为冒险者的话谁都像莲司先生那样的行动的吗？
 
「明白了。我也跟着去好吗？」
 
说这样话，露出有点吃惊的样子了。
 
我说这么奇怪的话吗？
 
「很危险？」
 
「以猪人讨伐为目标，所以有觉悟。」
 
这么说，做着考虑的样子用手拖着到下巴。刮不干净的胡子突出，無精大菜的摸着下巴。
 
不检点呢，也觉得莲司先生被悠闲的气氛缠绕的缘故吧，没出息与这是这个人最相符。
 
……嘛，只是在互相不能抱好意而已。
 
「不太推荐」
 
「————那样吗？」但是，我恳求同行的许可。
 
那件事气馁，声音低沉了。
 
「确认到的猪人有三体。状况要好好的确认，没能守护好你没有自信」
 
这情况下好好的确认的话，边守护我一边战斗这样的事吧？
 
魔物的威胁。数量是对方有利。有三体也猪人，边守护我的战斗。黑暗中被这样说，感到自己的无理。
 
这个人，一开始就不是和我一起战斗，而是以守护我战斗的。
 
「不要太介意我。讨伐是在一起。你的考试测试什么?」
 
我的表情很在意吗，明快的声音是对我说的。
 
总觉得，第一次见面的时候就一直让你费心了。
 
这件事很害羞呢，脸又低下来了。「看」
 
这么说着，对奖牌弹了一下。咕噜咕噜旋转的着的奖牌，莲司先生用右手抓住。
 
打开了的手掌上，翡翠的宝石为中心、细小的工艺品和装饰着的硬币。把周囲五颜六色的七个宝石包围，相当高价的东西呢。
 
比什么都很神圣的一样的感觉。
 
……总是莲司先生的手指弹奏着奖牌，难以理解呢。
 
「没事，马上就回来」
 
这样莲司先生说的同时，拜托了的料理端出来的。芬芳气味儿刺激着鼻子，没吃早饭的肚子咕咕作响。
 
「嗯，今天是休息日。首先是肌肉酸痛得治好啊」
 
「……」
 
听了这句话不知道怎么了相当害羞，脸又低头了。
 
被运来的是白面包和沙拉，冒出温暖的热气的蔬菜汤。很好吃的样子。
 
「我开动了」
 
这么说着，双手合十，开始吃莲司先生。
 
莲司先生的托盘，和我一样的料理，猪人肉切成小块状烤制的食物沾着。
 
与此同时看上去很好吃啊，我一边这样想着，一边把视线转向莲司先生的手。
 
「那个动作……」
 
「啊？啊啊，习惯这样的啊」
 
吃饭前对女神的感谢的话语挂在嘴边的事情。
 
特别是，教会修女和神父大人等都是。
 
我和我的家人一起吃饭的时候，说感谢的话献给女神。
 
所以，特别在意的。
 
「……」
 
还有那个「习惯」，在哪里看到过的感觉。
 
在哪里看的呢，想不起来的。
 
 
 
  

第六话 弑神者与猪人 
[第六话 弑神者与猪人] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
到达下一个村子时，太阳开始渐渐下落。
 
花费了预想以上的时间。
 
最初的预定，是在今天早上到达，但结果比那更迟，再过一会儿就晚上了。
 
并肩走着的芙兰谢丝卡小姐一副实在抱歉的样子，抬头看向这边。
 
说什么也没有用吧，恐怕就这样认为是自己的过错导致了旅程的偏差。
 
那种事，根本不必钻牛角尖。
 
可怜巴巴地抬起眼向上瞄，男人想说什么都变得不能说了。
 
嘛，最初并没有说什么的打算。
 
考虑着的同时，将视线投向了村子的方向。
 
人口，大概五十人左右吧。木结构的房屋有十所。
 
太阳西斜，从田地里返回的男人们，纷纷把视线投向作为旅人的我们。
 
非常悠闲的村庄。能感觉到平静的氛围。
 
就那样二人前往旅店，定下两间房间。
 
二间房真的可以吗，从接待处主人那听闻了，不过没放在心上。
 
「准备二间房间，还有今晚和明天的早饭」
 
那样说着，拿出一枚金币放在柜台上。
 
偏僻的乡村旅店由于罕见的金币而感到惊讶，尽管如此还是拿到了相应差额的铜币。
 
通常情况下这里是交涉的地方，但这次有芙兰谢丝卡小姐在，没这么做。
 
一瞬的想法，在那一瞬后错失了交涉的机会。
 
『因为要在女人面前留下好的一面。要是还觉得可惜的话，像往常一样还价不就行了吗』
 
你说的对。
 
叹了口气，旅店的主人也苦笑着。
 
嘛，如果乡下旅店还想开业的话，这种时候不得不挣钱。
 
就期待下晚上的饭菜，放弃还价的念头吧。
 
因为这种，往常缺钱时的情景，现在总感觉听到了不知从那传来的声音。
 
暂且，预先敲打下口袋中的圣器（犯人）。
 
「明天一整天都休息，慢慢休息吧」
 
「……这样好吗？」
 
与之前不同，高兴地向上瞅的美少女（芙兰谢丝卡小姐）的脸颊松缓下来。
 
如果说有女儿的话，说不定就是这样的感觉。
 
『简直是变态』
 
就不能少说点吗？
 
我真的受伤了。
 
（芙兰谢丝卡）不可思议地抬起头看着脸部抽搐的我。
 
「恩————。那样的话，步调要落下了」
 
「对不起」
 
「不，不必道歉。倒不如说，没说想回家这种话，非常的了不起」
 
这个旅店是二层建筑，一层是食堂，二楼部分是单人房间。
 
没有像锁那样的东西，单人房间里头有锁，必须自己保管贵重物品。
 
要是魔法师的话能在门上想象出锁，并让其锁上，非常的方便。
 
「那个」
 
考虑着那样的事，正要去二楼的房间放下行李时，被招呼声叫住了。
 
「非常谢谢」
 
「不用介意。旅行就要悠闲自在地享受」
 
至少，对我来说旅行是那样的。
 
没有目的，这一年间不断地来回辗转，增长见识。
 
那就意味着，同有着旅行目的的这个女性相遇，也许是运气好。
 
达成那个目的就能得到报酬。
 
委托是魔物（猪人）讨伐。照这个情形，前头还长。
 
时间还很富余。没有着急的理由，作为我来说是次快乐的旅行。
 
从口袋取出圣器（艾尔梅因谢尔汀），用手指弹下。
 
发出清脆的声音圣器滴溜溜地转动，再用右手握住。
 
「我喜欢旅行。因此，对提出委托的芙兰谢丝卡小姐表示感谢」
 
『虽然喜欢旅行，但到了落脚的村庄后就开始游手好闲了』
 
喜欢旅行，但也喜欢酒，喜欢无所事事的生活。
 
在心中辩解着并走上楼梯。
 
虽然只露宿一晚，果然露宿不太能回复体力。
 
看看酒馆后，就睡觉。
 
「嘛，以芙兰谢丝卡小姐的步调努力就行了。我来配合那节奏」
 
「……是」
 
是在想什么吗，从那个回答感到了少许沉重的心情。
 
如果，有什么话就说出来吧，走向房间。
 
没有抱怨，不会任意所为，听我所说的。
 
对我来说，比那里的店员都更容易使唤。
 
积累与魔物的战斗经验，或许能成为优秀的冒险者吧。
 
因为本人是魔法学院的学生，将来说不定会从事学者那样的职业。
 
那种事，我无须操心。
 
达成她的目的（魔物讨伐）。那是我的目的。
 
　这个村的酒馆，比起前几天作为据点的村庄，要小上一圈。
 
嘛，旅行者也不常来的村子，光是有酒馆那方面就不错了。
 
一边考虑那样的事，一边坐向柜台边。
 
店里有几个男人在。
 
店主和，那几个男人们的视线转向到这边。
 
生人这么稀奇吗。无视那个视线，把铜币三枚放在柜台上。
 
其实应该先去公会露下脸，确认下委托，不过明天休息，那个要推迟了。
 
『所以说嘛，首先来的地方是酒馆……』
 
对于搭档（艾尔梅因谢尔汀）的声音，无奈地苦笑着。
 
没办法，一直有的事。死心了。
 
「来杯淡点的」
 
没看菜单，随意点了杯酒。
 
一般喝葡萄酒、啤酒、威士忌这种基本的酒的话，多半不要紧。
 
……如果度数再高点，第二天就不能动了。
 
嘛，铜币三枚的酒，我想不致于醉。
 
偶尔也会有讨人厌的店家拿出猛烈的酒，不过，那也是种乐趣。
 
所谓旅行的乐趣就是这个东西。
 
「旅行者吗？」
 
往木杯中注入酒的店主，那样打招呼道。
 
下酒菜是这个村出产的新鲜蔬菜，轻微烤过的不知何物的肉。
 
恐怕是猪人，或者是野兽？
 
作为食用的猪人肉入手价很便宜。
 
营养价值也极高，与哥布林那些不同，那肉有利可图。
 
初级或中级冒险者全都可以狩猎，通常情况下市场上都有卖。
 
稍微调味下，便能烧出好味道，可食用的部分也很大。
 
对魔兽的肉敬而远之的人也是有的，但我对那不介意。
 
虽然以前介意着。
 
……人类是会成长的。太挑剔的话，旅行什么的是做不到的。
 
关于猪人的肉就想到这，总之先领取装凉拌菜和肉的碟子。
 
虽然同芙兰谢丝卡小姐一起吃了晚饭，但酒必须配菜。嗯。
 
那个芙兰谢丝卡小姐，现在在旅店睡累得睡着了吗。
 
明天肯定会肌肉痛吧。希望到后天能疗养好。
 
「嘛。今天到的。后天再出发」
 
那样回应道，并接过杯子。
 
从气味上判断是苹果酒。
 
不错的芳香。感觉这个村庄似乎就在身旁。
 
喝一口，刚刚好的酸味和清爽的香味在口中扩散。
 
「魔物讨伐拿手吗？」
 
「看上去很拿手吗？」
 
对那提问，还以问题。
 
店主的表情，一瞬间像是察觉这边一样锐利起来，但又马上变为了柔和的微笑。
 
「怎么看都不像啊」
 
「有双不错的眼睛」
 
耸耸肩。
 
我可没有追在这一带魔物屁股后面的打算，想避开麻烦事的实力还是挺自傲的。
 
嘛，乡下的魔物，不会有棘手的在。
 
『给我否定那里……』
 
拒绝。讨厌麻烦。
 
危险的事就饶了我吧。
 
嘛，说着那样的话却接受了魔物（猪人）讨伐的委托，自己也觉得是很大的矛盾。
 
无视艾尔梅因谢尔汀那悲哀的声音，再喝一口苹果酒。
 
「发生了什么吗？」
 
「最近，猪人好像集中在森林里」
 
「…………是吗」
 
看来，这次旅行要比想象的更早结束了。
 
一边考虑着那样的事，一边喝完杯中的酒。
 
「愿闻其详」
 
那样说着，并递出木杯。
 
「这里最近，有猪人定居于森林，田地都要被破坏了」
 
「嘛，真是猪人的作风」
 
一边看着淡酒慢慢注入杯中，一边回复店主的话。
 
猪人的恶食很有名，首先受害的是村庄的田地。
 
如果在那遭受抵抗的话，就会变动住所，靠着森林勉强糊口，但这个村与能与猪人战斗的战士应该不在吧。
 
而且，冒险者好像也不经常到访。
 
旅行者和行商人也许不会偶尔到来或中途落脚吧。
 
将猪人受灾的事件传达到王都，骑士前来救援不知道是什么时候了。
 
虽然救援这种边境村庄是在王都的骑士团的工作，但基本上出动时已经过去几个月了。
 
骑士团的人员没那么多，更重要的是无利可图。
 
做什么都要和钱挂钩。这是原世界和异世界不变的事。
 
尽管如此，里面还是有些打算想办法解决的骑士在，那种好人（笨蛋）被市民们所喜欢，不过却被上司讨厌。
 
总之，骑士团行动还说有些日子的。
 
『意想不到的运气好』
 
「日行一善的缘故」
 
接过木杯，一口气喝完一半。
 
「能出多少？」
 
「从手腕上推测，少许有点弱。只是看上去的样子」
 
不理他。
 
『所以说嘛，胡子要刮刮干净』
 
唠唠叨叨就像母亲一样，是我的错觉吗？
 
错觉吧。
 
「朋友有魔法师」
 
「那个小妹妹是魔法师吗」
 
店主的脸，稍稍染上了一丝惊愕。
 
不愧是小村庄，旅行者的信息这么快就传播开了。
 
马上把我和芙兰谢丝卡小姐组队行动的事传开了。
 
嘛，那并不是值得震惊的程度。
 
乡下村庄的邻里间交流积极。生人的情报等，马上扩散了。
 
「是魔法都市的学生。而且是学年首席」
 
「呀，那么厉害」
 
好像知道魔法都市的事，那学院的学年首席这个称呼就够信誉了。
 
当然是骗人的。
 
不，还没听她说过，所以还不能判明是不是谎言。
 
那种程度的谎言也没问题的。大概。说不定还是真的。
 
『偶尔，谎话连篇……』
 
「那么，怎么样。能稍微取得点信用了吗？」
 
把那话当作耳旁风，向店主丢出话。
 
为了获取情报，这是必要的谎言，在心中辩解着。
 
所谓大人就是肮脏东西。
 
「是吧。行不行先委托看看？」
 
「真是过分的腔调」
 
那样笑着，准备了新的苹果酒。
 
没被请求就送过来，看来是店主请客。
 
「森林的方向，似乎有三只猪人逗留着」
 
「三只吗」
 
有点多，在口中嘟哝。
 
嘛，那些家伙脚步缓慢，不管多少做法都不会变。
 
分开后逐个解决也行，用魔法师（芙兰谢丝卡小姐）的魔术从远距离灼烧也行。
 
讨伐笨拙的后逃跑，再重新摆架势。
 
能想出各种各样的策略。
 
「而且，在这之中有一只过分的强。村里的青年们交过手」
 
「强？」
 
「啊。是黑色的猪人」
 
黑？
 
想到的是指挥官（高等猪人），但是不认为会出现在这种乡村。
 
那是生活于魔族所住的大陆上的存在。
 
不会到伊姆内伽大陆来生活。说回来，要是那种怪物的话，这种村庄在最初袭击时就被破坏殆尽了。
 
如果是的话，那会是什么？
 
黑色的猪人。突然变异的新种吗，还是仅仅是黑色的普通猪人？
 
「有想到什么吗？」
 
「那么，喂。姑且，是在烦恼接不接受委托」
 
只是猪人的话就没问题。
 
即使对手有三只，最坏的情况逃跑就行了。
 
充分明白了那些家伙脚步很慢。
 
但是，黑色的猪人。
 
稍稍有点在意。
 
「暂且，后天潜入森林看看情况。接不接受是那之后的事」
 
「嗯，了解了」
 
虽然放出话来，但到那为止还没被期待着。
 
那也难怪。只是路过的冒险者。期待反而更奇怪。
 
而且外观与那一带的村民差不多。
 
强者的气息那样的东西，我不觉得我有。
 
不过是贫穷的弑神者（异世界居民）而已。
 
『那里要直截了当地，使用弑神的武器（我）————』
 
「嘛，会拼命努力的」
 
话说回来，那样的猪人在的情况下，村子还平安无事，更担心这。
 
那样强的话，不用去袭击田地，直接袭击村庄抢夺想要的东西就行了。
 
避开与未知敌人的战斗，这次旅行的目的是猪人，只是在这预先狩猎。
 
袭击村庄的事件，也能期待下报酬。
 
加上芙兰谢丝卡的报酬，或许会拿到颇多的金额。
 
有了这些的话，暂时不会为旅途的花费困扰。
 
无论如何，旅行是需要钱的。
 
由于上个月一直悠闲度日，更加那样想了。
 
而且，再不稍微展现点真本领，搭档艾尔梅因谢尔汀很可能就要发怒了。
 
『嗯————似乎是有点战斗价值的对手』
 
弑神的武器（艾尔梅因谢尔）欢喜地说着。
 
但是，使用的只是铁制小刀。
 
……果然看上去太勉强了，但也不是不合意。
 
嘛，在森林里做个陷阱也是一个方案。
 
那大致，在侦查的时候再决定。
 
「如果得胜的希望渺茫我就逃跑，变成那样别怨我」
 
「放心。报酬是在讨伐成功之后」
 
「那就放心了」
 
总之，想要报酬只能狩猎。
 
那些钱，逃跑的话什么都得不到。
 
简单明了，令人高兴。
 
「那么，至少再预祝一杯吧」
 
那样说了，店主只能苦笑着倒入酒。
 
我想应该是个好人。
 
『你还是老样子……已经知道明天起不来了』
 
「明天休息，可以喝个痛快」
 
那样说着，木杯中再倒入新的苹果酒。
 
眺望着那，四周和脸颊都松缓下来。
 
我想这也是旅行的乐趣之一。
 
各种各样的村子，吃好吃的东西。
 
吃着猪人肉和凉拌菜，喝着苹果酒。多么的奢华。
 
『……啊，真是可悲。快规制你的饮食生活————』
 
一边听着搭档艾尔梅因谢尔汀的口头禅，一边喝着酒。
 
说不定与芙兰谢丝卡小姐的旅行很快就结束了。
 
变的相当寂寞了。
 
与那个胸部（治愈）的离别。
 
想着被艾尔梅因谢尔汀发现后大声斥责的情景，夜渐渐深了。
 
 
 
  

第七话 弑神者与猪人2 
[第七话 弑神者与猪人2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
　多亏村子的居民经常来往，我才能在这条没被铺修过但草不太生长的道路上前行。
 
茂密的树木遮蔽了太阳的光芒，森林内部略显阴暗。
 
在那之中，不仅有魔物还有野兽与蛇，留心虫子的同时继续前行，精神上要比想象中的还要疲惫。
 
我对那方面已经习惯了，但对冒险初学者的芙兰谢丝卡小姐应该相当辛苦。
 
果然不带来是正确的。为自己的判断没有错误而感到少许轻松。
 
『来到了相当深的地方，但还是没找到啊』
 
「是啊」
 
用衣袖擦去额头上的汗。
 
体力还不要紧，但在森林中行动比想象中更容易疲惫。
 
快点找到目标的蠢猪（猪人）。
 
稍微停歇会调整下呼吸，再迈出步伐。
 
好不容易才走到村民所说的地方，但猪人并不在。
 
是改变住所了吗，还说从这个森林消失了？
 
嘛，应该是前者。
 
没有威胁自己生命的敌人在，这村子应该是不错的狩猎场。
 
因为轻易地入手了饵食。
 
不认为会简单地放弃这块狩猎场。
 
而且————。
 
「黑色的猪人。有想到什么吗？」
 
『猪什么的。蠢猪指挥官（高等猪人）或是将军级吧（猪人将军）。无论哪边，都不是在伊姆内伽大陆生活的』
 
说来，无论哪个，都不是我所能解决的。
 
说不定高等猪人或许可以，不过没什么自信。
 
将军之类对我一人来说过于沉重了。
 
而且，无论哪个都是存在于亚本艾卢姆……魔族所居住的大陆。
 
果不其然是新种————应当考虑亚种或变种这类吧。
 
那样的东西，要是简单地嘭嘭诞生出来就困扰了。
 
『由于讨伐魔神的影响对世界产生了不明的某种影响吗？』
 
「……是那样吗」
 
考虑着相似的事的缘故吗，艾尔梅因谢尔汀说出了相同的想法。
 
魔神讨伐。
 
对这个世界来说是必须的。倘若相信女神亚丝托拉艾拉的言词。
 
破坏世界的魔神。
 
被异世界召唤，为了返回原来的世界，并且为了拯救这个世界而战。
 
但是，创造这个世界的是女神和精灵神，还有魔神这三柱神。
 
女神创造了光与人间，精灵神创造了兽与大地，魔神创造了暗与恶魔。被认为各自有各自的创造。
 
有几分真实并不知道，但这是意味深长的话。
 
如果那些是真的，那我们已经杀死了创造这个世界的神中的一柱。
 
哪谈得上是英雄，简直是大罪人。可以说是受尽永恒诅咒的恶行。
 
但是，这个世界把我们称为弑神者（英雄），并给予祝福。
 
要是游戏或故事的话，讨伐打算破坏世界的魔神后就结束了。快乐大结局。勇者和公主结婚，天长地久地幸福生活着。
 
那或许也不错。
 
但这是现实，既不是游戏也不是童话。
 
讨伐魔神之后世界依旧在继续下去，人不得不活下去。
 
创造世界的三柱神。
 
将那个神讨伐后产生的影响，它的姿态逐渐显现，那是谁也不知道的。
 
或许，连令我们去讨伐魔神的女神或精灵神都不知道。
 
「快点让它结束，想回去」
 
『又来了……』
 
「你因为是圣器所以没事。但我一直走着，流着汗，又热，又疲倦」
 
『净是些牢骚————再加把劲』
 
从艾尔梅因谢尔汀的立场来说，魔物讨伐或许可以说成是武器的本愿吧。
 
总觉得比平时充满干劲的声音更甚两成。
 
但是，对我来说只是侦察。
 
确认黑色的猪人后就暂先撤退，心情轻松愉快。
 
总之一如既往。
 
嘛，如果鼓起劲寻找猪人的话，多少还是有点干劲的。
 
果然，野兽所走的道路偏离了人类所踏出的道路，叹了口气。
 
魔物基本上，不会踏入人类的领域。
 
人类所作的村庄，城镇，大道。
 
倘若接近就会被讨伐，它们都明白，所以不会靠近。
 
但是，一旦离开了人的领域，接近魔物的住处，转瞬间魔物们将露出獠牙。
 
就像前几天的芙兰谢丝卡小姐一样。
 
「那么，该怎样做」
 
从口袋中取出圣器，弹下。
 
呯，发出清脆的声音的艾尔梅因谢尔汀咕噜咕噜地旋转，再用右手抓住。
 
打开手掌，背面。
 
「往哪前进呢」
 
『决定不了吗……』
 
对艾尔梅因谢尔汀惊讶的声音回以苦笑，向草木茂密的森林深处前进。
 
沙沙地拨开草丛前进。
 
『莲司，脚下』
 
这么说的话，艾尔梅因谢尔汀注意到了落在地上的东西。
 
依旧是对落在地上东西感觉敏锐的搭档。
 
捡起落在脚边的金属部件，不是钱，有点遗憾。
 
掉落的是腰带的别扣。作为掉在森林中的东西太不自然。
 
猪人袭击人时掉落的东西吗。
 
考虑着的同时，低下腰去。
 
将鼻子靠近捡到金属部件处的附近。
 
「好臭」
 
『猪人的气味吗？』
 
「啊。那些家伙体液的气味，因为很独特」
 
真是的，对这样的东西几乎快要习惯了的自己真是可悲。
 
又不是艾尔梅因谢尔汀，想到那苦笑了下。
 
如果无法习惯，从一开始就不会去旅行。连冒险者也不会去当。
 
哥布林的习性，狗头人的狩猎方法，猪人的气味。
 
其它还有很多，与魔物作战所需的知识。
 
在现代社会没有必要的技能，在这个世界获得了。
 
那些，我并不认为不好。
 
与搭档（艾尔梅因谢尔汀）一起的旅行，很快乐。
 
但像这样，追着魔物就饶了我吧。
 
要是药草采取，能同时享受风景，悠闲自在。
 
憧憬着那样的生活。
 
明明本该如此，现在却追着猪人。
 
真是不随人愿的人生。
 
『注意』
 
「我知道」
 
艾尔梅因谢尔汀绷紧着声音。
 
虽然讨厌战斗，但认真起来，决不会疏忽大意。
 
因为人的生命，在魔物的力量面前，是会轻易消失的脆落之物。
 
「发现了」
 
从此处再前进少许，视线的前头……深处森林之中却有块开阔的场所。
 
猪人的集团砍倒树木，在制作他们的村落。
 
那里，能看到的就有十一只猪人在。
 
……太多了吧。
 
听说的可是三只啊。
 
即使在心中恶骂，现实也不会改变。
 
皮肤的颜色与现实的猪一样。但是，双脚步行，装备着像裤子那样的腰卷，手上拿着各自的武器。
 
脸就是我们世界所说的猪那样，声音也是噗噗噗那样叫。
 
那个能理解交流真是不可思议。
 
嘛，人类的言词，对魔物来说也是不能理解的语言。
 
那些猪人的手上，有着从人类那抢来的武器，还有像圆木头那样的木棒。
 
有剑和锤，其中也有弓。
 
装备各种各样，但体格几乎相同。
 
体长是二米前后。皮肤是像肥胖体型那样松松软软状。
 
手臂是人类小孩的身体那般的大小，单手拿着人类男子双手所持的大剑，告知着松松软软的皮肤下面确实有肌肉在。
 
这个身体很难对付。
 
看起来柔软，其实皮肤下藏着相当的肌肉。
 
脂肪确实很多，支撑那体重的脚承受着相当的负担。
 
但那脂肪能防住刀刃，使它到不了肌肉处。
 
近战职业与猪人战斗最安全的方法是，毁坏双脚夺去机动力。
 
之后用长枪或弓解决。
 
脚步慢，也是那脂肪的原因。
 
上半身那么地成长，下半身却反而退化了。
 
所谓猪人，就是那样不平衡的种族。
 
『好多』
 
「也太多了」
 
倒不如说，为什么群聚于此？
 
魔物确实是群聚的，但没见过那样多的群聚猪人。
 
考虑着那样的事，把视线从猪人的集团中移开。
 
寻找黑色的猪人。
 
十一只猪人虽是威胁，但想预先确认那黑色的猪人。
 
说不定那就是猪人群聚成这样的原因。
 
————有了
 
小声地嘟哝。
 
黑色的猪人。
 
外观是黑色皮肤的猪人。仅仅只是这样。
 
但是，有明显异质的地方。
 
明明十一只猪人在工作，黑色的猪人却什么都没做。
 
又不是指挥官猪（高等猪人）。但是，在那近处有着某种气息。
 
那是第一印象。
 
「知道那个是什么吗？」
 
『第一次看到。魔神讨伐之际都没见过』
 
「是啊」
 
说不定是我忘记了，但艾尔梅因谢尔汀也是相同的意见。
 
没见过。那便是回答。
 
难道说，在这种乡下的森林发现了新品种的魔物。
 
人生，确实是无法预料。
 
对我来说，想过更平静的生活。
 
『在这解决掉吗？』
 
「……也许吧」
 
怎样做？自问。
 
在这里解决很简单，但解决那个黑色的猪人之后，其他的猪人们会怎样呢？
 
那个黑色的猪人，明显是指挥官类型。
 
我想是统纳这个集团的存在吧。
 
那么，那个头领被杀的话会怎么样？
 
要是人类应该会混乱然后退却吧。所谓集团，首领被杀的话出乎意料地脆弱。
 
说不定也会有混乱后猛扑过来的。
 
但像那样能行动的人毕竟很少。
 
但是，要是魔物呢？
 
是向着森林深处逃跑，还是讨伐指挥官的敌人，还是暴走着袭击村庄？
 
站在我的立场上希望它们能逃跑，但那稍微有点困难。
 
「怎么做呢」
 
这样的话，那个村子的状况是绝望的。
 
如果这个猪人集团袭击村子，毁灭是难免的。
 
猪人十一只，是训练有素的军队一个小队的水平。
 
集合三个十一人组成的分队，大致三十五人编成的战力是这个世界的一个小队。
 
要讨伐一只猪人，三人或四人普通的士兵是必要的。
 
只有一只的话没什么威胁，但群聚的魔物麻烦至极。
 
如果有魔法师在，战略则会改变，但是不会魔法的普通士兵战力差距太大。
 
熟练的冒险者能更好地迂回作战，但尽管如此想要安全地狩猎的话，经常是二对一的情况。
 
「先暂时撤退吗」
 
『……嗯』
 
艾尔梅因谢尔汀声音夹杂着些困惑。
 
是想在这里交战，解决那个黑色的猪人吧。
 
我也那样想过，但风险太大。
 
首先，照现在这样，我的弑神之力（外挂）不能发挥出来。
 
的确，用一把铁制小刀对那猪人过于危险了。
 
那样想得，保持降低的姿势慢慢后退。
 
和————。
 
「————————」
 
「…………」
 
和那黑色的猪人对上视线了。
 
还有点距离，说不定是错觉。
 
立即否定了那想法。那个猪人发现我了。注意到了，无视了。
 
确实从那眼睛中，能感觉到才智。
 
不认为我有威胁，放过了。
 
「不妙了，艾尔梅因谢尔汀」
 
『什么？』
 
「那家伙，头脑特别好」
 
只是对了一眼。
 
但是，袭击过来和警戒起来都没有，把我给无视了。
 
不可能没注意到。我是那么认为的。能够确信。
 
因为对视，少许理解了那个黑色的猪人。
 
正因为如此，觉得难对付。理解了危险。
 
无视，看清了对自己没有威胁的存在。
 
那个黑色猪人，不可放着不管。
 
那是，在魔神讨伐的二年间培养的，我的直觉。
 
脑袋好的魔物，麻烦至极。
 
布置陷阱不用说，或劫持人质，或攻击弱点。
 
为了取胜不择手段。那样的存在。
 
老实说，单从正面交锋就比和强大的魔物战斗还要艰辛。那种家伙。
 
「返回村子再开作战会议」
 
『说起来，那个小女孩能否成为战力还很微妙吧』
 
「正如你所言」
 
要向村里的男人们请求支援吗，但普通的村民以猪人为对手未免太困难了吧。
 
即使接受过训练的士兵，魔物依旧是个威胁。
 
对普通的村民来说，即使是我认为如杂鱼般的猪人，这负担也太过沉重。
 
目前的状况，能成为战力的，只有能使用魔法的芙兰谢斯卡小姐吗？
 
那个魔法师，也只是个几乎没有实战经验的新人。
 
叹气都叹不出来。
 
「很讨厌麻烦。所以，能回避掉魔物讨伐就好了」
 
『所以之前是被美色诱惑了……哈？』
 
没办法。
 
那胸和被楚楚可怜地抬眼望着是犯规吧。
 
怎么说呢，如果是普通的猪人，那就没问题。如果是普通的猪人。
 
回头看去，黑色的猪人没有追来。
 
真是无视的话，太感激了。
 
被发现之时必须要以包含黑色猪人在内的十二只为对手吗，那一瞬吓到自己了，能放一马的话就赶快逃走。
 
被猪（猪人）放过的屈辱？
 
总比死好吧。
 
确实有不可逃跑的战斗，但这个不是。
 
艾尔梅因谢尔汀也理解着，对取胜可能性高的选择什么也没多说。
 
虽然没说，但能感到气哼哼的样子。
 
自尊心意外的高，啊。
 
用手抚摸着口袋中圣器的深处。
 
『讨伐魔神的我们，竟然背向区区猪人……真是可悲』
 
「总比死好些」
 
『……被莲司说教，最痛苦了』
 
我要哭了哦，这混蛋。
 
结果，到穿过森林为止都没有追兵。
 
 
 
 
 
  

第八话 弑神者与猪人3 
[第八话 弑神者与猪人3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
鴨鴨
那么，该怎样做。
 
森林的深处有着十二只猪人。其中一只还是没见过的新品种。
 
开玩笑也要更有趣点啊。
 
在酒馆窗边的席位，一边将酒倒入倾斜的木杯，一边思考。
 
不久前，将那事告知村长时，不能想些办法吗，被那样请求了。
 
但是怎么做。我仅仅是名冒险者。不是像勇者或英雄（主人公）那样，以魔物为对手，能完成无双的怪物。
 
所以，该怎么做。
 
提高报酬的话还有能努力的地方吗，被这么说了。
 
『舍弃还是守护这个村庄，不只是二选一吧』
 
说的也是，我苦笑着。
 
嘛，守护的方法也有几个选项。
 
运气好的话，直到讨伐队从王都赶来时，说不定还没问题。
 
或许猪人们离开森林去其它的地方了。
 
那家伙头脑很好。说不定理解着，把獠牙转向人类这种事是怎样的事。
 
杀与被杀。人类和魔物。战斗的泥沼。说不定也讨厌那个，闭于森林不出————。
 
「啊，终于找到了」
 
那样想着主意时，作为雇主的芙兰谢丝卡小姐从酒馆的入口处走进来。
 
松缓的嘴角，发出不合适乡下酒馆的华美声音。
 
「哦，芙兰谢丝卡小姐。这里」
 
举手示意，很小地发出叹气声。
 
恐怕是，侦察回来后没去联络直接放置play的缘故。
 
果然，心情烦躁时酒也觉得不好喝。
 
看着她美丽的脸，再喝一口酒。嗯，好喝。
 
『酒鬼』
 
「是————的确」
 
「?」
 
隔着桌子面对面而坐的芙兰谢丝卡小姐，不可思议地看着自言自语的我。
 
的确，酒的口感变轻了。
 
对艾尔梅因谢尔汀的声音作出答复，说不定是个坏习惯。
 
「莲司先生，猪人讨伐怎么做呢？」
 
「啊，果然是那个事吗」
 
「果然……昨天，不是说的猪人的事吗」
 
是那样啊。
 
那样说的话，店主来向芙兰谢丝卡小姐打听委托了。
 
芙兰谢丝卡点了杯果汁，我也要了杯水而不是酒。
 
谈工作时，单手托酒杯的样子的确缺乏礼仪。
 
而且，必须快点认真考虑了。喝点水醒醒酒。
 
「对了芙兰谢丝卡小姐。肌肉酸痛好些了吗？」
 
「呜……不要紧」
 
那样应答着，稍稍窘迫后投来直直的视线。
 
啊，还有点酸痛。容易明白的反应。
 
看来这个女性，说不定不擅于撒谎。那逞强太可疑了，我都忍不住笑出声了。
 
接着，那脸颊微微变红，头低了下去。
 
『戏弄年纪小的有趣吗？』
 
那，当然有趣。
 
戏弄年纪小的是年长的特权。
 
从口袋取出圣器（艾尔梅因谢尔汀），呯地弹上去。
 
「稍微感到些为难。迷惑着这个村的委托该怎么办」
 
「不接受吗？」
 
落在在手掌上，正面。
 
「想接受」
 
那时，正好接过店主拿来的水。
 
芙兰谢丝卡小姐也接过果汁，喝一口。
 
「只是，从正面进攻很难」
 
「从正面进攻？」
 
「对。从正面互砍，用魔法燃烧或切裂。那样的作战方法会很困难」
 
那样说着，喝口水。
 
这种时候，重要的是初次作战的地方。
 
以十二体的数量为对手，有不被包围的地方就好。
 
要是森林中可以很好地使用树木，但在那种地方的作战方法猪人也习惯着。
 
「在对手是十二只的情况下，正面战斗很危险啊」
 
「……是？」
 
用芙兰谢丝卡小姐，像是看着什么奇怪的东西一样看着我。
 
稍稍有趣。
 
「现在，几只？」
 
「十二只」
 
「————————」
 
呆住了，张开的嘴形固定着不动。
 
如果用手机或照相机拍摄下来的话，是张漂亮的呆呆脸。
 
嘛，那样的事不能做了。
 
『简单易懂的反应』
 
恩。完全正确。
 
喝一口温水，芙兰谢丝卡小姐总算回过神了。
 
「……为什么莲司先生，那么镇定!?」
 
「不可能镇定。只是在烦恼着怎么做才行」
 
『不如说，习惯了这种才是正确的』
 
嘛，实际上，正如艾尔梅因谢尔汀说的那样。
 
倒不如说，像芙兰谢丝卡小姐一样感到吃惊才是正确的反应吧。连我也那么想。
 
三年前还是普通的社会人，但怎么会变成这样的呢？
 
从前与芙兰谢丝卡小姐一样，普通的事都会感到吃惊。
 
没想到察觉到时，已不再感到吃惊了。
 
猪人十二体？　一只是新品种，而且头脑特别好。
 
但是，作为魔物上位种的魔族，统领魔族的魔王，创造那些恶魔的种族的魔神。
 
和那些家伙相比，确实也有点麻烦，也有点可怕，但不是让人惊慌的东西。
 
真正危险的是，像黑色猪人那样头脑好的存在，我一人对付不了的怪物。
 
龙和吸血鬼，巨人和不死者。如果不与朋友一起的话，是不会战斗的对手。
 
「即使惊慌，要做的事也不会改变啊」
 
「尽管这么说，十二只……」
 
「嘛，多过头了」
 
咔咔笑着。
 
困扰的表情落在眉宇间的芙兰谢丝卡小姐，凝视着那样的我。
 
「有胜算。所以接受了委托」
 
而且那个黑色的猪人。
 
那个，想要做什么。
 
从那家伙身上感到讨厌的预感。为何。
 
「……芙兰谢丝卡小姐有什么打算？」
 
「我，吗？」
 
「啊。的确以十二只猪为对手太费劲了。大概，不能一边守护一边战斗」
 
直到话说到那时，我才注意到自己说了什么，表情变得僵硬起来。
 
不能一边守护一边战斗。因此，自己的身体请自己保护。
 
这不是能向新人冒险者要求的事，在内心苦笑着。
 
这样危险的工作，即使熟练冒险者也要整齐人数，以万全的状态临战。
 
不是最弱的弑神者和新人冒险者能接受的委托。
 
因此，讨厌魔物讨伐。
 
净是发生些无法预料的事态。虽然好挣钱，但危险太大。
 
果然，我觉得魔物讨伐与我不相配。
 
「接受吧」
 
考虑着那样的事时，传来充满决意的声音和视线。
 
那翠绿色的瞳孔，牢牢地盯着我的眼睛。
 
「也有考试的事……不过现在是一名冒险者。而且，帮助村民，是贵族的义务」
 
「非常优秀的思想准备，但说不定会死哦？」
 
说到那，凝视着的瞳孔有一丝动摇。
 
果然，死很可怕吧。
 
贵族的原则又怎么样。人，只要是活着的东西，都害怕死亡。
 
我也是如此。比我年纪小的这个女性不可能不害怕。
 
那样想的话，即使害怕还选择帮助的这个女性，真的很坚强。
 
而我，却违背了英雄（弑神者）的义务。
 
『坏心眼』
 
别那样说。
 
对搭档（艾尔梅因谢尔汀）的话语苦笑着。
 
是从那样的我感觉到了什么吗，芙兰谢丝卡小姐稍稍嘟起嘴来。
 
那表情也很可爱。美人不管什么表情都令人悦目。
 
「嘛，尽可能像没有危险般地战斗」
 
「诶？」
 
「不会让新人做困难的事。防守，这么说的话很帅气吧」
 
『不，要这样说，弑神者（英雄）』
 
那办不到，耸耸肩。
 
那不是我的风格。这点你该懂我的。
 
「我在前，你从后方用魔法进行扰乱。即使想些奇怪难懂的作战，到时定会不知所措吧」
 
「不知所措……哎？」
 
「实战的话，想必会混乱。被哥布林袭击时，害怕吗？」
 
听到后，半躲于木杯后的脸点了点头。
 
有点像小动物。
 
「此次更可怕。总之猪人十二体，比起哥布林五体之类，要可怕得多」
 
呯，用大拇指弹圣器（艾尔梅因谢尔汀）。
 
在空中抓住咕噜咕噜旋转的它，张开手，正面。
 
「正面。总会有办法解决的，大概」
 
「绝对有办法解决，请那样说……」
 
「绝对之类的我不说的。我没那么厉害」
 
呵呵，笑着吐出叹气。
 
但是没有办法。
 
『绝对』
 
那个言词是勇者（主人公）的特权。我那样的村民C是不可以使用的。
 
「那个徽章」
 
「嗯？」
 
芙兰谢丝卡小姐的视线，从我那转移到我手中的艾尔梅因谢尔汀。
 
「贵重的东西吗？」
 
「呃——……」
 
怎么说呢。
 
因为总是理所当然地拿着，现在是最亲近的存在。
 
虽然重要，不过，单单那词语是不能表达的。
 
『…………』
 
还有，有些胡闹、奇妙的弑神武器（笨蛋）。
 
「是被诅咒的圣器。转让的话，会死」
 
「……不要紧吧，那个」
 
「没问题没问题。不转让就行了」
 
好像，当真被担心了。
 
和这孩子开玩笑说不定会很好玩，也会变得麻烦、难办。
 
『盯』
 
顺带一提，艾尔梅因谢尔汀正咂着嘴。
 
这边是这边，开玩笑很有趣。
 
慎重考虑固然重要，不过果然还是轻松的思考符合我。
 
猪人的集体，被认为是新品种的黑色猪人。
 
嘛，问题堆积如山。
 
「那么，我觉得可以开始特训了」
 
地点是从村子出来稍走一段路的平原。微微偏离了街道。
 
看不到哥布林等魔物的身姿。
 
暂时就这样，靠近看看情况。
 
「虽说是特训……只是向我放出火球、冰箭之类的，仅限使用基本的魔法」
 
那样说后，芙兰谢丝卡一副实在抱歉的样子，低着头垂下肩膀。
 
魔法学院的学生那个样子不要紧吗？不过现在那样就行了。
 
「不要紧。请想象更简单的」
 
「简单的……吗？」
 
「是」
 
那样说者，手指指向地面。
 
「挖洞」
 
「…………」
 
用如同看特别可疑的人那样的眼神看着我。
 
为什么这个世界的魔法，直接攻击系和家务作业系是两个极端。
 
前者能放出火球或者用冰箭贯穿，强力的也能引发爆炸或落雷。
 
后者能制作洁净的水或碎冰块，照亮暗的地方。
 
但是为何，移动物体的挖洞魔法不太被使用。
 
与魔物的战斗之际，用引发爆炸的魔法来制作战壕，看到时真的非常惊讶。效率太差了吧。
 
我认为便利的，是落穴。
 
我们的『大魔导师』大人，虽然最初认为华丽的魔法好，但发现落穴魔法的好处后偷偷告诉了我。
 
大致上，确认敌人，作出火球，飞出，击中，那样想象着。
 
基本的魔法需要五项阶段的作业。
 
落穴只要看着地面，想象着落穴。
 
最短，二个阶段的作业就够了。虽然也需要调整大小和深度，但比基本的魔法显现出来所需的时间更短。
 
因此，我也想让芙兰谢丝卡小姐做相同的事。
 
保护自身时也能使用。
 
显现时间短，仅仅那个就能成为优点。
 
「落穴。在那里使猪人落下，那样就结束。虽然杀不死，但是变得什么都做不了」
 
「……」
 
并且魔法的话，只要在战斗中，对猪人的脚下想象穴即可。
 
一个个挖洞后再进行诱导的工夫都能省去，非常方便。
 
其次，猪人掉到洞里后怎么做做才好？譬如填埋，譬如用魔法攻击。无法反击，只是单方面地攻击。
 
虽然肉体受到伤害后价值会变低，但这是安全的狩猎方法。
 
「好厉害的想法」
 
那样说明后，被夸奖了。
 
为什么，魔法师就喜欢华丽的魔法呢。
 
也不是不明白，但是华丽强大的魔法不是谁都能施展的。况且魔力和精神力的消耗也很多。
 
以更低的花费取得更好的效果，创造出这样的魔法不好吗？
 
因此，我想如果这个女性也稍微在魔法的使用上朝各种各样的方向考虑的话。
 
『……说不定又，诞生了一名奇怪的魔法师』
 
「外人听上去不好」
 
呯，弹起圣器。
 
『擅长落穴和拘束的魔法师之类，是异怪的魔法师吧。教育的方法绝对错了，绝对』
 
方便，不过是落穴。
 
拘束魔法是少数对少数时有效果的。的确军队对大群魔物的战斗中能发挥拘束魔法的，应该只有我们的『大魔导师』大人吧。
 
回想过去，使树木的根蔓延，在森林中真的没有敌手。
 
是我教育的结果。
 
落穴之类因为单纯，近身战的同时也能想象，真的很便利。
 
我不能使用魔法所以不知道，但『大魔导师』这么说那就是吧。
 
战斗中，光是勾住脚，也是十分的威胁。能使对方小心谨慎。
 
「那么，试着做做看」
 
「喔」
 
稍稍远离芙兰谢丝卡小姐，到附近岩石处坐下。
 
『不做训练吗？』
 
「小刀的训练之类的，没有要做的事」
 
话说回来，小刀并不是我的得意武器。当然，匕首也不是。
 
那样的武器训练也没用。
 
抽出铁制小刀，在手中咕噜咕噜地旋转。
 
「好像连猪人的皮都切不开」
 
『当然。因为英雄（山田莲司）的武器不是那种钝刀，而是我』
 
温柔的声音中总感觉有些洋洋得意。
 
是啊。
 
「我的武器，只有你」
 
『嗯』
 
把视线转向芙兰谢丝卡小姐的话，那个身姿看上去有点晃动。
 
魔力。
 
魔法师的话谁都拥有着，为了使用魔法，为了使之显现为超常的现象所需的力量。
 
那颜色各种各样，既有像芙兰谢丝卡小姐那样无色的魔力，又有红或蓝等等的颜色。
 
大概，魔法师的才能影响着魔力的颜色。
 
我们的『大魔导师』是金色，『魔法师』是深紫色————只是自称，暗色的魔力。
 
哪一个的才能在上层呢，回忆那时也无从得知。
 
大概，势均力敌吧，可以认为是相似的。
 
那样考虑时，在我近前方直径五十厘米的穴做成了。深度……三十厘米左右吧。
 
消失的土，落在芙兰谢丝卡小姐一侧。
 
想象着挖掉然后空出了洞吧。
 
「太浅。猪人的体长比起我还要高一个头，而且更大。请挖的更深，更广」
 
「是」
 
对精力充沛的回答苦笑着。
 
总觉得变成训练所教官的心境了。但又没当过。
 
但是，魔法真的很厉害。
 
看着这种事时，偶尔会想，当初要求外挂时我也选使用魔法那类就好了。
 
可以做原世界所没有的魔法无双。男人谁都憧憬的位置。
 
啊，真做了件可惜事。
 
『怎么了？』
 
「没事」
 
叹气了，从艾尔梅因谢尔汀传来担心的声音。
 
嘛，正因为我要求了『弑神的力量』，才能与艾尔梅因谢尔汀这样交流，所以是奢侈的烦恼吗？
 
「和你相遇真是太好了」
 
『……那为何叹气』
 
被怀疑了。
 
好过分的搭档。真是的。
 
 
 
  

第九话 弑神者与猪人4 
[第九话 弑神者与猪人4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
名纸owo
来到这个世界最不方便的事，我想就是网络了。
 
Internet。现代文明的象征。知识的宝库。能连接任何地方的电子的线。
 
调查的话什么都能查到。
 
想知道的事、不明白的事、不可思议的事。
 
然后，与任何人都连接着。
 
比如说————想见的人，想联系的人，想说话的人，即使是不认识的人也是。
 
所以，现在想要网络啊。
 
仰望着晴朗的天空，我想着这样的事情。
 
确实宗一君好像是在哪里的学校上学，所以应该是有时间的。
 
叫他，『能帮忙讨伐猪人吗？』这样。
 
魔物退治之类的，是勇者的工作吧。
 
 
 
「莲司桑，这个穴怎样呢？」
 
一边气喘吁吁，一边考虑着笨蛋事的我被芙兰谢斯卡小姐搭话了。
 
那个表情自信满满的，笑容满面。
 
被汗水浸湿的额头紧贴着头发，灿烂的笑容不禁让我觉得无比耀眼。
 
……说话的内容是『那个』吗。
 
如果有年轻的女孩子大声的说着『穴』这个字会怎样呢？对我来说是非常欢迎的绝妙的事。
 
被父母知道的话会被杀了的，吧。一边像是别人的事一样考虑着，一边看向芙兰谢斯卡小姐制作的落穴陷阱。
 
「不是挺不错的嘛？」
 
「呦西」
 
八十公分宽，深度约二点五米。能够把我完全容纳进去的出色的穴。如果兽人落入其中的话就爬不出来了，可以说是绝妙的尺寸吧。
 
双手握拳显露出喜悦的芙兰谢斯卡小姐 。
 
是相当的开心吧，稍微有点想哭。
 
嘛，做了将近五十个陷阱，所以想哭也是可以的吧？
 
「恩，那么，接下来把洞填上吧」
 
「…………」
 
「如果挖了不填。把街道的周围弄的到处是洞的话，谁都会生气的吧？」
 
「……叫我挖的，明明就是莲司桑…」
 
「没关系。我会好好地帮你的啦」
 
一边对稍微鼓起脸颊的芙兰谢斯卡小姐露出苦笑，一边把向村里人借的铁锹扛在肩上。
 
看到我那样的身姿，芙兰谢斯卡小姐叹了一口气。
 
『啊…… 阿弥制作落穴之后，是那样的感觉啊。刚开始的时候是』
 
嗯，令人怀念的回忆。
 
此后，就教育的结果来说，挖洞系的魔术师完成了。
 
真的是，悲惨的事件。对『大魔导师』的黑历史来说。至今也在挖着洞吧。
 
一边怀念起昔日的回忆，一边把芙兰谢斯卡小姐身旁像山一样堆积着的土用铁锹铲下去。
 
就这样，向着近处的洞把土抛下。
 
「但是，莲司桑不能使用魔法的吧？」
 
「恩？」
 
把洞填上时，听到了芙兰谢斯卡小姐不可思议的疑问。
 
顺便说一下，对面是用魔术把土浮起来运送的。
 
再次确认到了，果然魔术真是便利啊。
 
「为什么对魔术了解这么详细？」
 
「并不是特别了解吧。大概」
 
「那样的事才没有哟。至少，能想到落穴魔术的也就只有莲司桑了」
 
是这样吗？
 
嘛，大概是哪里的谁使用着吧。落穴。
 
「经常被这么说。思考很奇怪之类的」
 
我对魔术的看法，与精灵和妖精… 亚人的精灵魔术类似。
 
擅长直接攻击魔术的人类。
 
对于兽人们，则擅长奇袭和拘束、状态异常————间接性的魔术。
 
人类和亚人的交流是在近年开始的。
 
因为有了魔神这个共同的敌人存在而加深交流。
 
在那之前，也没有争执，而是互不侵犯的自居关系。
 
把自然开拓、烧尽、扩张领土的人类。
 
与自然共生，感谢大地的亚人。
 
没有相容的理由，可以这么说吗。
 
这也就意味着，也许还要感谢魔神也说不定。
 
嘛，因为这样的关系。互相亲密的教导魔术体系是不可能的。
 
如果我们不是『特别』的话，是不会知道这个情报的吧。
 
『莲司，你是最奇怪的人呢』
 
为什么那么高兴的说啊，我的伙伴。
 
就算是我很难说是纤细的内心也会有点受伤的，一边叹出一口气。
 
「啊，抱歉……」
 
对那样的我是怎么想的呢，普通的道歉了。
 
在此之上希望不要再受伤了。
 
在那之后，两人一边闲扯无聊的话题一边填上落穴。
 
我至今为止旅行的事啦，冒险者之前做了什么呢，为什么成为冒险者呢。
 
为什么总是在说我的事啊，对大小姐来说冒险谭是很好的娱乐吧。
 
不可思议的是话题没有聊到猪人，可能是觉得恐怖吧。
 
明天，作战的事。
 
今天就这样休息，以万全的状态挑战。
 
没能说出口吗，芙兰谢斯卡小姐也注意到了吧。虽然露出明朗的笑容，但表情变得有点僵硬。
 
「没关系」
 
填完落穴，用手指弹起圣器。
 
把一边反射着夕阳的光辉，一边咕噜咕噜的转着的伙伴用手抓住。
 
「正面」
 
展开握住的手，和宣言一样是正面。
 
「顺利，希望我们能无事的达成委托」
 
做了这样的宣言，僵硬的表情有所缓解的感觉。
 
嘛，实际上抓住的是正是反已经确认了。
 
这种程度的动态视力还是有的。异世界补正（外挂）不是装饰门面的。
 
『还是老样子能说会道呢』
 
对那个呆然的声音回以苦笑，大人都是肮脏的东西哟，艾尔梅因谢尔汀。
 
虽然是neta的手法，能使她安心就太好了。
 
已经没有必要了，把铁锹扛在肩上露出微笑，同样的被回以微笑了。
 
能够让她这样的笑着，就算是狡猾的手段也不错呢。
 
第二天早晨，还很昏暗的时间段，在太阳升起之前我们来到了森林的入口。
 
活着的话睡眠是必要的，肚子也会变饿。
 
猪人也是在晚上睡觉，早上吃饭的。
 
这是在它们睡醒，早饭的途中袭击的作战。没有夜袭是因为我们也有在夜晚的森林迷路的可能性。
 
我在走惯了的森林行走着，因为奇袭的预订是明天而且也不能用灯，所以迷路的可能性十分的高。
 
芙兰谢斯卡小姐也在的话就更加了。
 
「没问题的吧？」
 
「如果芙兰谢斯卡小姐能很好的应战的话，就没问题吧 」
 
「……真是」
 
穿着束腰的上衣和草绿色的裤子，在那之上是羽织的外套，腰间挂着小型的铁制小刀。
 
还有背着装了伤药的小袋子。
 
伤药虽然不怎么用，但为了战斗结束后准备了。
 
因为没有游戏中的即效性，战斗中是无法使用的。
 
口袋中是最信赖的伙伴。我的装备还是老样子。准备完全。
 
芙兰谢斯卡小姐一边用手指拨弄着胸甲的锁扣一边检查着自己的装备。
 
「那样的轻装，没问题吗？」
 
「猪人的攻击，被打中就结束了。就算装备了重装甲，里面还是不行的」
 
比起这个，彻底的躲开那边更安全。
 
有身为魔术师的芙兰谢斯卡小姐的话，从射程外用落穴无力化就行了。
 
装备的检查结束，向森林前进。
 
场所已经判明了，如果住处没有从那里转移的话。
 
「莲司桑好厉害啊」
 
到底走了多久呢。
 
在森林中行走的时间没有感觉了。
 
芙兰谢斯卡小姐在我的身后，以不即不离的距离追赶着。
 
到目的地之前大约八成的地方，芙兰谢斯卡小姐搭话了。
 
进入森林开始就互相的无言了，稍微有点惊讶。
 
是读懂气氛了吗？艾尔梅因谢尔汀到现在为止都没说话是怎样呢的想着。
 
嘛，因为芙兰谢斯卡小姐就在旁边所以也无法做出回答，结果就只能一个人自言自语的喋喋不休么。
 
……那还真是拷问啊。
 
偶尔为了制作落穴陷阱，在那个地方做上记号。
 
如果有什么情况，为了逃跑时使用。
 
「什么？」
 
把做出的落穴，一边用草覆盖起来一边回问。
 
「明明有二十只猪人，还是和平时一样」
 
是这样吗？
 
平时总是更加的喋喋不休。说着笨蛋话，高兴的看着在不习惯的森林中行走着的芙兰谢斯卡小姐气喘吁吁的姿态。
 
这样考虑的话，我也一定是紧张了吧。
 
杀了魔神，和魔族、魔王战斗。
 
尽管如此我还是很害怕。
 
人类会简单的死去，这种事还是知道的。并且，我也是人类。
 
就算被说是弑神的英雄，我们也是人类啊。
 
「我很害怕，手也在颤抖」
 
「是吗」
 
我也是，这种话说不出来。
 
要说为什么，因为我是前辈，年长，男人。
 
总是这样的。
 
同伴都比我年轻，只有一个同年的同伴还是女性。
 
所以我不能说出泄气话，恐怖也好灰心也罢，即使受伤快要哭了也不能哭泣。
 
如果不这样的话可不行。
 
因为我是年长，男人，大人。
 
……真的是吃亏的位置啊。
 
森林是黑暗的场所，无言是不行的。总会向不好的方向考虑。
 
振作起来，再次向前迈进吧。
 
「没问题，你不会死的」
 
只是这么说了。
 
没有意义。
 
该死的时候就会死，无论什么情况会活下去的家伙就会活下去。
 
所以，我说的话是毫无意义的吧。
 
把无言的痛苦用话语说出来了，仅仅是这样而已。
 
「是」
 
但是，仅仅一句话就能使人安心下来的话，让我说几次我都愿意。
 
这么想着。既没有态度也没有实力的我，一点都不强。
 
我的『弑神的能力』是非常弱的。只能在限定的情况下使用。
 
正因为如此，我和其它的十二人不同，我是最弱的。
 
『怎么了？』
 
无意识的，摸到了袋子中的艾尔梅因谢尔汀。
 
没有意义。只是————想把不安掩饰过去。
 
『真的是胆小鬼的怪癖』
 
这种事不说也可以。
 
我是男人、大人。所以即使想哭，害怕，发抖，也不能吐出软弱的话。
 
那样的角色呢，我是。
 
『莲司是不会死的，因为有我在』
 
啊，是吗。
 
我苦笑着，只是再一次的抚摸着袋子中的圣器。
 
这样那样间，到达了目的地的场所。藏身于草丛中，向周围窥视。
 
猪人的集落。
 
数量是……十四。
 
「又增加了啊」
 
「……睡着了？」
 
视线的前方，弄倒树木做出的开放的场所。猪人横躺在那里睡着了。
 
有的用树桩做枕头，有的用武器做枕头，有的用朋友做枕头。
 
好像醉汉的集团，人类的臭大叔的举止，芙兰谢斯卡小姐的紧张好像有所缓和的样子。
 
「就算是魔物也要睡觉啊」
 
「是这样呢」
 
「这种事学校没有教吗？」
 
「……呜」
 
看样子没有教呢。
 
就算事前教了，也会半信半疑的吧。稍微说一些话，缓和一下紧张。
 
在魔术学园，光是魔术的学习吧。
 
比起与魔物的战斗更注重学问的精通似的印象。
 
「作战的第一阶段成功了」
 
「是呢」
 
就这样猪人醒来时就会因为出其不意的攻击混乱起来吧。
 
这样的话，首先是一半以上的会被无力化了吧。
 
稍微安心了，问题是黑色猪人的寻找。
 
但是，不在这里。
 
试着移动位置寻找但还是没找到。不在这个集团里吗？
 
因为是新种，被同伴拒绝了的考虑了……没有吗。
 
『那个』是这个集团的领袖。大概住在别的地方吧。
 
再找找吗，这个集团什么时候起床还没有判明。
 
太阳也快要升到引人注目的高度了。猪人们还没有起床，这样就没时间了。
 
「首先是杂鱼的无力化」
 
「猪人是杂鱼吗……是」
 
我是这样想的，但果然对这个世界的居民来说，就算是下级的魔物也是威胁吧。
 
那即使是魔术师也是。
 
「恐怕，途中会有黑色的猪人乱入吧」
 
「黑色的？」
 
「啊啊，黑的」
 
在那以外没有表现了吧。
 
除了皮肤是黑的以外，和普通的猪人一样，没有什么改变。
 
「那家伙的对手是我，芙兰谢斯卡小姐不要勉强，在一定距离设置能让普通猪人落下的落穴 」
 
「黑色的……那么猪人们聚集起来是，因为那只黑色的猪人？」
 
「谁知道呢，我又不是学者也不清楚」
 
猪人聚集的理由，给头脑好的人想就行了。
 
我是，我只是做我能做到的事而已。
 
猪人的讨伐。
 
拔出腰间的铁制小刀。
 
一瞬间不安的看向刀身，叹了一口气。
 
『危险的话就使用我吧』
 
「我明白了————」
 
深呼吸一口。
 
是紧张吗，还是兴奋呢，心脏快速的跳动起来。
 
但是，无法擦去握住小刀的手上的汗水。
 
芙兰谢斯卡小姐也拔出刀刃长度七十公分的短剑。
 
剑锋在颤抖着。
 
「没问题」
 
再一次宣言。
 
「你不会死的」
 
出其不意的攻击成功了。
 
八只猪人落入落穴中，那个惊讶的声音弄醒了其它的猪人。
 
然后一伙人就混乱了，认真的采取行动的猪人是没有的。
 
寻找着猎物，看到落入落穴中的同伴陷入混乱。
 
我从草丛中跳出，向着最近的猪人逼近。
 
一边惊讶一边对着突然的闯入者挥舞着拳头。比那个挥下更快的是铁制的小刀斩向了那个手臂。
 
太浅了吗，刃没有通过。
 
「啧」
 
『太钝了呐』
 
确实。
 
虽然预想到了，但实际上行不通的话还是会咂嘴的。
 
但是，注意到我这个乱入者的猪人中的一个，落入到芙兰谢斯卡小姐
 
制作的落穴中了。
 
脚下突然出现落穴，笨重的猪人是无法应对的。
 
剩下五只。
 
不在意落下的同伴，两只猪人面对着我挥舞起武器。
 
「哼」
 
移动到两只中间的位置，对着一只猪人的膝盖踢出一记横踢。
 
猪人的腿很短。那是为了支撑肥大的上半身，人类那样细长的腿是不行的。
 
细长的腿支撑体重的话就会因为弯曲而苦手。
 
以夹在猪人之间的形式，两只还没有转向我这边。
 
再一次踢出去，这次注入了力量。
 
这次发出了一个很钝的声音，猪人的膝盖向着不可能的方向弯曲了。
 
异世界补正（外挂）强化的脚力，认真踢的话能把一个大汉踢飞。
 
那个脚力简单的踢碎了猪人的一条腿。
 
不理解自己发生了什么，猪人的动作停止了。
 
夹着我的反方向那侧的猪人对着我，挥起了武器。
 
「莲司桑」
 
无视芙兰谢斯卡小姐的声音。
 
以一纸之隔的距离躲开挥下的武器，膝盖被打断了无法动的猪人的头被同伴一击打碎了。
 
小刀不行的话，就用更强力的一击打倒就行。
 
迟钝的猪人正好。
 
剩下四只。再加上，我正面的那只猪人被重力牵引掉下去了。
 
马上就在脚下看到了，想爬上落穴向着天空伸出双手的猪。
 
但是，就算在落穴深处指向天空，能举起自己体重那种程度的腕力似乎没有。
 
「还有三只」
 
那三只，向这边跑来。
 
在那迫力下我后退了，就这样避开落穴奔跑着。
 
当然并不是逃跑。
 
「落穴！」
 
我的前进道路上被做出一个落穴，我跳过那个，后面听到了悲鸣声。
 
回头一看，追着我的猪人减少到两只了。
 
就这样继续下去就行了，一点点的期待在我心中涌出。
 
但是，判断比起我芙兰谢斯卡小姐更有威胁的两只，向我的反方向跑出去了。
 
我慌忙的停下来了，急忙的追赶无视了我奔跑着的猪人。
 
脚程太慢很快就追上了，对着那个后背全力的一踢。
 
就这样一只落入落穴中了。
 
『好过分的战斗方法啊……死了的，只有一只不是吗』
 
「是安全的战斗方法就行了吧」
 
还有一只————盯着的同时，视界里印出了黑色的猪人的身姿。
 
水滴滴的，也许是起床后洗澡了吧。
 
真是个奢侈的家伙。但是，正因为如此才能确信它是有知性的。洗澡的猪人什么的，真是奇怪。
 
慌慌张张的回来的吗？已经上气不接下气了。
 
「芙兰谢斯卡小姐」
 
「是」
 
那个脚下落穴被生成了。
 
但是，一瞬间就快速的后退跳开了，被避开了。
 
————头脑很好，机敏的家伙。
 
然后，剩下的一只猪人向着混乱的 芙兰谢斯卡小姐跑去了。
 
「逃跑了！冷静————」
 
『躲开，莲司！』
 
芙兰谢斯卡小姐还没说完，被吓到了。
 
黑色的猪人头上，浮起了岩块。
 
我知道的，那是。
 
「猪人的魔术？」
 
慌忙躲开的同时，一瞬间我之前站着的地方已经被人类大小的岩石砸下来了。
 
地面凹陷，尘土飞散。这个威力连我也吓到了，不过这样下去就会落到落穴中了，我慌忙调整好体势。
 
猪人使用魔术什么的，还是第一次。
 
就算头脑再怎么好，也没有魔力啊。犯规也要有个限度。
 
因为突然的事态我的头脑混乱了，看丢了黑猪人。
 
『受伤是？』
 
「没有」
 
简洁的回应，把铁制的小刀用右手横握着。
 
弯下腰观察着周围。穴、穴、穴。黑猪人在哪……。
 
「莲司桑，没问题吗！？」
 
「没问题。比起这个，你那————」
 
你那边是，比起听到的更快，黑色的猪人捕捉到了芙兰谢斯卡小姐。
 
这次大气都仿佛歪曲了一样。黑色的猪人的身姿在阳炎中摇晃着。
 
「不止是岩石吗！？」
 
跑起来了。在那同时在黑色的猪人脚下做出落穴。
 
这次的落穴……太浅了吗，落到膝盖为止就停住了。
 
但是，魔术的发动被停止了的样子。
 
使用的很上手啊。那孩子，有落穴系魔导师的才能也说不定。
 
我一边考虑着笨蛋事，一边趁着那个间隙移动到芙兰谢斯卡小姐背后的位置。向着黑色的猪人一直线的奔跑。
 
噗莫，黑色的猪人大叫着。
 
向着它的肚子，架好小刀。切不开的话，刺破不就行了。
 
必须在这里把这只猪人杀了。会使用魔术的猪人确实很危险。
 
只是一只猪人而疏忽大意的话，该会有多少的受害啊————。
 
 
 
「呀啊啊！？」
 
「！？」
 
因为突然的悲鸣我停下脚步把视线转向芙兰谢斯卡小姐。
 
在那里的是，被猪人勒住的同行者的身姿。
 
因为把注意力集中在黑猪人上，看漏了最后一只，然后注意到了。
 
然后————。
 
「啊啊，是这样啊」
 
黑色的猪人对着我，伸出手臂。背后是，被猪人拘束住的芙兰谢斯卡小姐。不能躲开放出去的魔术。
 
手的前方是，人类大小的火焰球。黑暗的，从没见过的火焰。
 
我和黑猪人的视线重合了，微微的，好像在笑一样的感觉。
 
面对着黑猪人我停下了脚步，用力的握住铁制小刀。
 
承受火焰吗？不行，那个火焰现在穿的上衣是挡不住的。
 
如果可以的话只能让芙兰谢斯卡小姐死了。
 
『真是的』
 
罕见的，艾尔梅因谢尔汀发出了焦急的声音。
 
那个声音，让我冷静了下来。
 
黑色的火焰开始巨大化。变得比人类更大，而且是两倍大。
 
我和芙兰谢斯卡小姐，就连那个同伴的猪人都领会到了那样的气势。
 
那就是这样的吧。那个火焰，就是这样的东西。
 
我知道的。那个火焰，不管怎样的敌人和伙伴都会被吞噬。
 
「艾尔梅因谢尔汀，把力量借给我！ 」
 
『————了解』
 
我的『弑神之力』非常的弱。只能在限定的状况下使用。
 
正因如此，我和其它十二人不同，是最弱的。
 
但是，如果是某个状况的话。
 
如果满足了几个条件的状况的话。
 
我确实是，『弑神』中的一人。
 
 
 
 
 
  

第十章 弑神者与猪人5 
[第十章 弑神者与猪人5] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
名纸owo
女神说
 
授予你们救世的力量
 
女神希望
 
希望你们拯救世界
 
女神笑了
 
世界被你们拯救了
 
女神问
 
你们所求为何
 
勇者说
 
想要不败的力量
 
想要不输给任何人.任何时候都不败的强大
 
大魔导师说
 
想要神一般的力量
 
想要连奇迹也能引发的魔力
 
魔法使说
 
想要能洞察未来的眼睛
 
想要能改变那些不讲理的未来的眼睛
 
贤者说
 
想要使用这个世界的所有魔法
 
想要成为能使用所有魔法的存在
 
魔物使说
 
想要朋友
 
想要不会背叛自己的.信任自己的朋友
 
剑士说
 
想要剑
 
想要能切开万物.开辟命运的剑
 
战士说
 
想要能战斗的力量
 
想要成为能使用所有武器的顶级战士
 
圣女说
 
想要拯救大家的力量
 
想要能治愈所有伤口的，温柔的力量
 
智者说
 
想要知识与技术
 
想要大量的便利的道具箱，能制作这个世界没有的魔术道具的知识和技术。
 
厨师说
 
想要做出能使人露出笑容的料理
 
想要不是暴力的，可以拯救人心的料理
 
骑士说
 
想要守护同伴的力量
 
想要成为连世界也能守护，最棒的盾
 
复仇者说
 
想要力量
 
只是纯粹的，打倒敌人的力量
 
我山田蓮司的愿望，很单纯
 
让女神大笑程度的复杂的，残酷的，无可救药的愿望
 
所以被给与了，最棒的伙伴，艾尔梅因谢尔汀
 
那说不定只是怜悯
 
对绝对无法成为英雄的我，对过着被英雄们包围的生活的我，给予了什么都会说的理解者.
 
「莲司桑」
 
黑色的火焰在迫近，黑色的，昏暗的，能简单的吞噬人类的火焰.
 
芙兰谢斯卡小姐声音.担心我吗？想要对我做些什么吗？
 
丢掉握在右手的铁制小刀，左手伸入口袋握住最棒的伙伴艾尔梅因谢尔汀.
 
我的武器，能寄托生命的伙伴，能信赖的武器，只有这家伙啊.
 
『解放第三契约』
 
握紧艾尔梅因谢尔汀的手，溢出翡翠色的魔力。
 
束缚我的『弑神者之力』的契约有七个，发动条件也有七个。
 
女神实现了我的愿望，以严重扭曲的，无可救药的。
 
不是向着英雄，而是向着弑神而特化的力量。
 
反过来说，弑神以外用不上的力量。
 
只是以魔物为对手的话，只是稍微有点坚固的武器，
 
明明是能够杀死魔神的力量，却连下级魔族也无法杀死。
 
「足够了」
 
但是，如果以神为对手不会劣于其他的弑神者。
 
解放的是第三（契约）。
 
恐怕『守护某人』『我战斗的意志』然后――『与魔神战斗』。
 
满足这些条件了吧。
 
猪人这种程度的对手足够了吧。
 
迫近的黑炎被艾尔梅因谢尔汀翡翠色的魔力吹散。
 
并且那个魔力成为形状，变成了同种颜色的剑。
 
不是宝石中的翡翠。秘银的魔法人偶也能斩断的神剑……在魔神的影响下，但是。
 
以普通的魔法人偶为对手，多半会折断吧
 
「哟，三个月不见」
 
『……别说话，我想哭』
 
明明是从三个月前狩猎乡下的森林里涌出来的食人魔以来首次使用，情绪却十分高昂
 
刀身是翡翠色的，材质不明，根据契约解放的状况而改变强度的神秘之剑。
 
剑柄是黄金的，尾部有块大翡翠，其中镶嵌着七个五颜六色的宝石。
 
那个七个宝石的里面，三个淡淡地闪耀着。
 
「莲司 桑」
 
「恩？」
 
回头看，被猪人双手控制住的芙兰谢斯卡小姐进入视野。
 
那个发呆的表情很有趣，虽然很失礼，但是稍稍笑了。
 
「不好意思，让你经历危险的眼」
 
这么说，拘束了芙兰谢斯卡小姐的猪人放弃她一溜烟地逃跑。
 
苦笑。比起黑猪人，区区猪人对我的威胁还更大。
 
向着他的背后，投掷了翡翠色的魔力作出的同色匕首。
 
目标没错，匕首像吸入那个后头部似得刺入。
 
在心中道歉。没有让其逃跑的理由.接下来，向挠着头并且屁股着地的她看去。
 
「不要这么吃惊就帮大忙了」
 
「啊，额……是」
 
『不、不行吧。你可是英雄、对普通人来说，是双手无法接触的，偶像一般的存在啊』
 
「你在哪里知道的，那样的话……」
 
那家伙吗？那个中二病患者预备军的魔法师吗？
 
吐出叹息。这一次，说不定需要抱怨一下。
 
嘛，虽然已经一年不见。还像往常一样精神吗。考虑那样的事。
 
从芙兰谢斯卡小姐的反应，我是什么人，被发现了吧，也没有隐瞒与艾尔梅因谢尔汀的对话
 
莲司这名字虽然稀奇，但并不是不存在。
 
但是，艾尔梅因谢尔汀的名字是有名的。《弑神者的武器》。女神之剑。
 
实际上并不是剑，但也没有否定的必要。
 
我认为最容易使用的形态是剑，视线的前方的翡翠之剑。实际上使用这个形状也是最多的。
 
「虽然不知道是什么理由，使用魔神的力量的话我也能战斗」
 
为什么是猪人呢？
 
为什么是伊姆内伽大陆？
 
为什么会产生在这样的乡下呢？
 
有什么正在发生吗？
 
与魔神讨伐有什么关系吗？。
 
疑问有很多，但是对方没有回答。
 
不愧是猪人的话，很难理解。所以…。
 
「去死吧」
 
不认为语言相通。我挥舞着翡翠的神剑。用态度表示。黑猪人，杀了你。
 
用嘴和行动表达意思，缩短距离。
 
身体的异世界补正变得更加强力，比任何时候都要快地移动。
 
如果使出全力的话，连魔神都能旗鼓相当的战斗的身体能力，只是会使用魔法的猪人反应不了。
 
我向着猪人的手，虽然形成了魔神的火焰是奇迹。但是，不能无视它的事。剑一闪斩断了四根手指。
 
无法抵抗的被斩断的手指，向四方飞去。
 
接着是惨叫。猪猪人的悲鸣打破清晨的寂静在森林里回响。
 
那份疼痛打乱了猪人的集中，魔神之炎也云消雾散了。
 
我因这刺耳的声音皱起了眉头，再次一闪撕裂了猪人的喉咙。
 
 
 
只是这样。结束了。尖叫消失了，膝盖无法支撑黑色的猪人的身体。喷出的的血弄脏了外套。饶了我吧。
 
然后，就在自己的血中形成了血池中沉默了。zeng，这种沉闷的声音宣告了战斗的结束。
 
还有，把掉进陷阱的还在尖叫的猪人打倒就完了。
 
呼，在呼吸的同时翡翠色的魔力形成的神剑化为雾消失了。
 
「累了。感觉像做了半年分的工作」
 
『几乎什么都没有做的不是吗……』
 
惊讶的声音让人感觉很舒服。
 
果然比起战斗，不战斗那边对我来说更适合吧。
 
察觉到我的想法了吗，艾尔梅因谢尔汀默默的吐出了叹息。
 
「那，个……」
 
「啊ー……是这样子的啊」
 
用右边的手掌隐藏着脸。
 
『放弃吧。想守护谁吧？为此存在的弑神者的武器就是我』
 
不错。
 
那就是我的愿望『弑神者的力量』。
 
期望的是弑神者的武器。
 
然后、用那个武器来守护某人。
 
这就是山田蓮司向女神亚丝托拉艾拉的请求。
 
用弑神的武器来守护他人。
 
那扭曲的、残酷的、无可救药的愿望。孕育着不讲理的矛盾的愿望。
 
……为什么我要那样许愿、如果可以回到过去真想揍飞那是的自己。
 
不一样。
 
周围的同伴的青春所触动、那样的感觉。
 
现在来说。能够轻松活下去的能力、绝对的幸运之类的。想要那样的力量啊。
 
所以、只能叹息。
 
我简单地说出的话、有着很复杂的意义、知晓这个事实时以及无可奈何了。
 
「回去吧」
 
「这么突然！？　那个……猪人哪？」
 
「即使是尸体也没办法带回去啊、回去后雇佣村民吧」
 
实际上、猪人的体重在200公斤以上。仅仅也因为太重难以搬运。
 
在村里不借推车的话、全部运走也很困难。
 
就算这样、也不知道要往返几次。
 
尸体的话、会被野兽夺走，所以要放在落穴里。
 
「不错的工作啊。这一段时间可以轻松了」
 
「那、那个……」
 
哈哈哈ー、大笑着的气势举步向前、从后面传来感觉战战兢兢地声音。
 
『用气势蒙混过去真好啊』
 
「别说得像别人的事啊、笨蛋」
 
『谁是笨蛋啊』
 
仰望着天。
 
怎么说呢？。
 
忽然，视线投向黑色猪人的的尸体。
 
尸体仿佛泥般溶在了地面，消失在地上。
 
芙兰谢斯卡小姐也，追逐着我的视线看向黑猪人的尸体。
 
「……这是什么啊，这个猪人」
 
「谁知道。只是突然变异、还是新物种、还是混在一起哪？」
 
还是魔神的转世，又或者是吃了魔神的血肉的魔神的眷属。
 
在魔族的大陆讨伐的魔神为什么会和伊姆内伽大陆扯上关系呢？。
 
『成了麻烦的事情』
 
「别说的好像很高兴」
 
『如果莲司认真工作的话、，麻烦的事也很高兴』
 
「你是我的妈吗……」
 
用达观的语气说什么那，这个圣器
 
还有我认真地工作着，每天都乐在其中的度过就好了
 
吐出叹息，向着村子迈出步伐。
 
芙兰谢斯卡小姐追上了那样的我
 
「那个、莲司大人？」
 
「认错人了吧。我只是个冒险者而已、芙兰谢斯卡小姐」
 
立即否定了，芙兰谢斯卡小姐肩膀缩了起来
 
看吧，只是弑神的冒险者和贵族大人，不如说那边的地位更高。
 
『库库。莲司大人、吗。库库……』
 
「啊啊、真有趣。笑吧、一点都不适合啊、畜生」
 
我不是英雄
 
成为不了英雄
 
要说为什么的话，我的愿望孕育着矛盾似的不合理的，无可救药的愿望。
 
我的『神杀之力』，只能在谁有危险时触发。
 
没有谁陷入危险的话就不能战斗的男人
 
而且，在特定的情况下，如果不满足很多条件的话，就等于没有使用的最弱的能力。
 
所以我很弱。和其他的弑神者不同
 
仰望太阳开始升起的天空
 
『持有魔神力量的猪人吗』
 
「麻烦事是作为勇者们的主人公的特权」
 
『你也是其中一个人』
 
「怎么会」
 
将手中握着的圣物艾尔梅因谢尔汀用手指弹起。
 
在手掌上出现的是，背面。
 
啊啊
 
「讨厌麻烦事啊」
 
传出了叹息
 
「话说回来、你在和谁说话哪？」
 
「……自言自语」
 
「啊、哈」
 
『那样说是不行的吧。嘛、莲司觉得那样可以的话我也不说什么了』
 
的确是很痛的家伙，对着圣物自言自语
 
再一次，吐出了叹息
 
就因为这样，我讨厌魔物的讨伐。发生预测不到的情况。
 
……不过，是用了『弑神者之力』的我不好。
 
总被艾尔梅因谢尔汀逼迫迅速达成依赖，是我的坏习惯
 
第十一话 弑神者与猪人
 
一边眺望着村子中央燃烧着的篝火，一边摇动着注入在木制杯子里的啤酒。
 
呀——，极妙。没有比酒更美味的东西了。
 
「呼哈～」
 
『喝酒的时候，最幸福吗……哈』
 
现在哪里有叹气的必要啊。对那样的艾尔梅因谢尔汀纳闷的同时，在村人们为我准备的座位上喝酒。
 
排除了猪人的威胁，村人们为了答谢准备了宴会。
 
大部分的村民们，首先对猪人大量汇集的事本身根本不知道，尽管如此在突然的宴会上还是气氛高涨。
 
在这个娱乐很少的世界上，只是附近的大家聚集在一起喝酒也是很开心的事吧。
 
看到这样的身姿，我也稍微有些情绪高涨，酒也比平时更美味了。
 
顺便说一下，我的周围谁都不在。孤单一人。才没有寂寞呢。
 
被村民们包围了而困扰着的芙兰谢斯卡小姐的脸转向了这边，我也毫无办法。
 
因为这次讨伐猪人的英雄是她。
 
至于我，只讨伐了三只猪人。
 
把剩下十一只猪人无力化的人是她。看吧，比起我她那边与英雄更相称。
 
而且，比起不知哪里来的男人，美人的她那边更有人气是当然的吧。
 
『用心不良』
 
「真是的」
 
我库斯库斯的笑着，把作为下酒菜准备的猪人的熏肉和野菜一起吃了下去。
 
呒呣，这个也不错呢。
 
一边交替着把啤酒和熏肉送入口中，肚子饱了。
 
『在这之后该怎么办呢？』
 
「那么，该怎么办呢」
 
『……』
 
像是别人的事一样嘟囔着，好像吃惊了似的叹息着。
 
实际上确实很惊讶吧。
 
但是————。
 
「不让大家注意到那样，和谁见面吧」
 
所谓大家是过去的同伴。
 
所谓谁，是过去的同伴。
 
充满了矛盾的话。艾尔梅因谢尔汀又叹气了。
 
『……魔神，吗』
 
「会是怎样呢」
 
但是，有一个确信的想法在心里。
 
艾尔梅因谢尔汀的三重契约解放了的事。
 
那个场合被解放的是，谁————保护芙兰谢斯卡小姐的事。然后是我战斗的意思。还有一个，出乎意料的是与魔神战斗。
 
实际上，那个猪人使用了魔神之炎。
 
新种的猪人使用的火焰太过特别了。那种猪人在此之后嘭嘭的诞生的话那才是恶梦啊。
 
嘛，终究是猪人。
 
能使用魔术的魔物什么的，在魔族们居住的亚本艾卢姆大陆遍地都是。
 
「那个……」
 
考虑着那样事的时候，表情疲惫的芙兰谢斯卡小姐回来了。
 
被村长和村里的男人们劝酒了吗，脸稍微有点红。
 
把视线转向后面，围着篝火的夫妇和恋人，家人聚集在一起享受着宴会。
 
「辛苦了」
 
「不，不是那样的……不如说，比起我，莲司大人那边才是————」
 
「我不适合哟」
 
这样耸了耸肩。
 
想说的事我都明白，也没有否定的必要。
 
「而且，比起臭大叔，美人那边印象更好吧」
 
「…………我想那样的事才没有。把那个黑猪人打倒的明明就是莲司大人」
 
移开视线，但是稍稍露出笑容的说。
 
大概，是对美人这个词有反应了吧。真纯真呐。
 
『明白的说你最差劲了……』
 
「还是老样子辛辣的评价啊」
 
对那做出回话，喝口啤酒。
 
「咳咳。比起这个，莲司大人」
 
「不，那个『莲司大人』不能停下来吗？」
 
「那么……不胜感激」
 
「不如说，对贵族那边来说我才是不胜感激吧」
 
嘛，虽然面对贵族的礼仪什么的没有就是了。
 
在那个贵族面前若无其事的喝着啤酒。要说礼貌的话，单膝支撑着说话么。
 
一边看着恭恭敬敬的芙兰谢斯卡小姐，一边『该怎么办呢』的把木质的杯子倾斜了。
 
讨伐了猪人之后就一直是这个状态。
 
我，什么都不是仅仅是冒险者而已。那样的冒险者是英雄，就是 芙兰谢斯卡小姐拘谨的原因了，对村里的人们来说是奇怪的光景吧。
 
对我来说，希望能被作为一个冒险者对待是真心话。虽然这是一件很难的事吧。
 
嘛，作为弑神者中的一人被召唤到这个世界的时候开始，对于这种事已经习惯了。
 
不想习惯啊，周围的人都低着头。那样的生活持续了两年就算是讨厌也习惯了。
 
当时不论是十五岁的男孩，还是四十岁以上的骑士团长都低着头的身姿，看的人也会觉得不舒服。
 
本人不知该如何是好的困惑着。
 
「嘛，这样和芙兰谢斯卡小姐的契约就结束了。希望你考试合格」
 
托芙兰谢斯卡小姐这次猪人讨伐的福，手头宽裕。
 
这次我要去哪里呢。
 
住在王都的宇多野桑和九季君么。还有藤堂。
 
能使用一切魔法。头脑很好。旅途中大家的调解者『贤者』宇多野優子桑，和我同年。
 
似乎是在骑士团里任职的九季雄太君。今年二十三岁了吧。
 
还有，在王都开店，做料理人的藤堂柊。是比我小两岁的二十六岁。
 
之后也许，大家是不是都在大城市的哪里呢。场所没有把握。
 
如果要传达魔神的事的话，藤堂吗。
 
我去店里，久违的吃一顿那家伙的料理一边谈话么，这样的考虑着。
 
说不定也不错呢。现在手头也很宽裕。
 
「……」
 
这样想着事情的时候，摆出为难的笑脸的芙兰谢斯卡小姐还在。
 
「坐在旁边，可以吗？」
 
「失礼了」
 
明明有这样的美女在，却一个人沉思实在是失礼。
 
手里拿着的是果子酒，和啤酒又不同的香味扑鼻而来。
 
与其这么说，不如说还是喝酒吧。
 
「在这之后，你打算做什么？」
 
「恩？」
 
几次沉醉于酒场的气氛稍微有些后悔，被问到了那样的事。
 
在这之后，和托芙兰谢斯卡小姐分别之后，的事么。
 
即使是喝醉了的头脑，这种程度还是能理解的。
 
「我想去王都。然后……然后，又在哪里的村子里接受委托吧」
 
嘛，要做的事还是有的，不过目的地还没决定。
 
首先，近期想去吃一趟藤堂的料理 。
 
「如果可以的话，能否到魔术都市为止做我的护卫？」
 
「不，乘坐马车是安全的吧？我不乘坐马车啦，因为很贵」
 
「……是，是这样吗」
 
『被惊呆咯』
 
吵死了。
 
就算手头宽裕，也不想这么简单的浪费。
 
这次的报酬是，芙兰谢斯卡小姐后付款的金币一枚。
 
还有，猪人十三体份的报酬金币四枚。这个是和芙兰谢斯卡小姐两人平分的。
 
猪人按一体付铜币三十枚计算，虽然稍有让价。铜币增加到九十枚了。
 
那个猪人，几乎全身都可以吃。内脏也可以用于灌肠，还可以熏制成干肉卖给商人。猪人一体能卖铜币五十枚，巧妙的利用的话将近金币一枚的利润就出来了。
 
那还是十三体，村中的人们都储藏起来非常高兴的样子。卖给商人换钱，或是为了冬天来的时候保存粮食也可以。
 
所以我现在有金币三枚，还有芙兰谢斯卡小姐预付的金币的零头。暂时可以轻松的生活了吧。
 
「嘛，再说本来就没有马车」
 
看样子，这个村庄和其它村没有交流呢。
 
这也算不上是偏僻的地方，是没有特产品吧。
 
靠海的话就是鱼，以前住的村庄是药草和酒。这个村庄虽然也有酒，但作为特产品卖出去数量好像还不够。
 
那样的村子，商人也不会顺路过来。因为赚不到钱。
 
没有卖的东西，也就是说和村里没有积蓄是意义相同的。
 
现在有了大量的猪人肉，不过那也只限于一次吧。
 
希望那个猪人肉能够稍微高价的卖出去。
 
「是的，而且下次商人来的日子也不知道」
 
「那就为难了」
 
虽然以猪人为对手激烈的战斗了，但芙兰谢斯卡小姐对一个人旅行还是不安吧。
 
契约结束了，但不是没有交情。
 
旅途中简单的死去的话对睡觉不好。
 
「从这里到魔术都市，步行的话要差不多一周时间」
 
突然的，把视线转向旁边。
 
她露出总觉得非常开心的表情，所以我把视线移开了。
 
总觉得有点害羞。年轻的孩子真有精神啊。想着这样的事把注意力岔开。
 
「要报酬吗？」
 
「那是当然的了」
 
『那是当做小费的吧』
 
「这是显然的」
 
乒的弹起圣器，芙兰谢斯卡小姐用手遮住嘴角微微的肩膀颤动着。
 
应该听不到艾尔梅因谢尔汀的声音，不过我在和谁说话注意到了吧。
 
首先对这件事说明吧，不然我会被当作一个人和奖章对话的怪人，暂且当做不认识的人。
 
「关系真好呢」
 
「那也不是」
 
『……』
 
闹别扭了。我想这样的地方还有点可爱呢。
 
「真羡慕啊」
 
看起来很高兴的样子。
 
还有，芙兰谢斯卡小姐不习惯旅途，到魔术都市要以十天计算。
 
最初是说了要考试，不过十天还是有点余俗的。
 
好像还有两个星期的时间。嘛，途中乘坐马车的话就能更早到了。
 
那样的话我也不用作为护卫了吧。魔术都市的贵族很多吧，也许还有知道我的人也说不定，如果可能的话不想靠近。
 
送到附近差不多就可以分别了吧。
 
一边在头脑中计算，一边含下一口啤酒。
 
「对我来说，希望你能再少发点牢骚……」
 
『如果你能更有规律的生活的话，我也不会说什么』
 
是吗，如果你能更有规律的生活的话，现在就是英雄的生活了，是想这么说吧。
 
想再喝一口啤酒……不过木制杯子已经空了。
 
叹出一口气。
 
「在我上学的学院里，也有弑神者哟」
 
「……」
 
『太好了不是吗，不用去王都就目标达成了』
 
不不，也许不是很好。
 
空了的啤酒怎么办呢，这样想着的时候芙兰谢斯卡小姐帮我倒入了。
 
真是机灵的孩子，我想。
 
「谢谢……是这样吗？」
 
「是的。宗一大人和弥生大人，还有阿弥大人这三人」
 
『那对兄妹，是你的弟子啊』
 
「没有那么夸张。不如说，比起我他们那边要强的多……」
 
那作为弟子又是怎样呢？
 
不如说，实力上我才应该作为弟子不是吗？虽然是魔术都无法使用的弟子。
 
『是吗？过去总是『莲司桑——，莲司桑——』这样追在你身后的记忆』
 
「那是以前啊」
 
但是，现在不一定一样了。
 
不如说，『到现在为止把我们丢在一边做什么去了』的用冷淡的视线看着我的可能性很高。想象了一下，有点可怕。
 
虽然是像弟弟妹妹一样的存在，不过被这么说的话，也许就算是我也难以恢复过来吧。
 
只是想想就心情沉闷了。
 
话说那个好友三人组，在魔术学院吗。
 
现在也差不多十八岁了。去学校上学是理所当然的年轻么。
 
但是，在异世界中旅行，讨伐魔物，与魔王战斗，杀死魔神。
 
那个时候应该是十四岁到十五岁吧……。
 
「没有变成不良就好了呐」
 
『真是的』
 
两人……一人和一枚，沉醉于过去的回忆中。
 
这样一来，听不到艾尔梅因谢尔汀声音的芙兰谢斯卡小姐不解的歪着头。
 
果然，从旁人来看的话我是很不妙的家伙啊，我想。
 
「差不多该睡了么」
 
「已经要睡了吗？」
 
「累了」
 
说着我耸了耸肩。
 
「半年份的工作了」
 
『再多工作点啊』
 
心血来潮的话，我在心里嘟囔起来。
 
「芙兰谢斯卡小姐也是。明天要从村子里出发，累了的话就早点睡吧 」
 
「是，我明白了」
 
仰望夜空，稍微有点缺损的淡红色的月亮。
 
一边听着村里人的声音，一边迈出脚步。
 
『……嘛，我的声音听不到呢』
 
「那么，能信用到哪种地步还不知道呢」
 
相应的信用就行了吧。
 
对于她。
 
但是，芙兰谢斯卡·巴顿这个贵族的状况还不能很好的判断。
 
魔物的讨伐会发生不测的事态是常识。
 
尽管如此，这个学校对于拼上性命也不是什么奇怪的事的考试又是怎么回事呢？
 
没听说过的事……再说本来，这个世界的学校到底是怎样我也不知道。
 
「讨厌麻烦的事啊」
 
『那么舍弃不就好了』
 
「哈……说的倒是简单，你也」
 
『莲司就是这样的人类，稍微理解了』
 
不要这样，很害羞啊。
 
乒的，弹起圣器。
 
「嘛，不管选哪边都要去魔术都市」
 
反面。
 
再一次，吐出叹息。
 
『说着麻烦又不舍弃他人，所以莲司才是英雄啊』
 
那样的打算才没有呢。
 
「我不是英雄。所以，想在乡下悠闲的生活」
 
不想眼前的谁遭遇危险所以战斗了而已。
 
有那样的英雄吗？
 
 
  

第十一话 弑神者和猪人6 
[第十一话 弑神者和猪人6] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
名纸owo
几次沉醉于酒场的气氛稍微有些后悔，被问到了那样的事。
在这之后，和托芙兰谢斯卡小姐分别之后，的事么。
即使是喝醉了的头脑，这种程度还是能理解的。
「我想去王都。然后……然后，又在哪里的村子里接受委托吧」
嘛，要做的事还是有的，不过目的地还没决定。
首先，近期想去吃一趟藤堂的料理 。
「如果可以的话，能否到魔术都市为止做我的护卫？」
「不，乘坐马车是安全的吧？我不乘坐马车啦，因为很贵」
「……是，是这样吗」
『被惊呆咯』
吵死了。
就算手头宽裕，也不想这么简单的浪费。
这次的报酬是，芙兰谢斯卡小姐后付款的金币一枚。
还有，猪人十三体份的报酬金币四枚。这个是和芙兰谢斯卡小姐两人平分的。
猪人按一体付铜币三十枚计算，虽然稍有让价。铜币增加到九十枚了。
那个猪人，几乎全身都可以吃。内脏也可以用于灌肠，还可以熏制成干肉卖给商人。猪人一体能卖铜币五十枚，巧妙的利用的话将近金币一枚的利润就出来了。
那还是十三体，村中的人们都储藏起来非常高兴的样子。卖给商人换钱，或是为了冬天来的时候保存粮食也可以。
所以我现在有金币三枚，还有芙兰谢斯卡小姐预付的金币的零头。暂时可以轻松的生活了吧。
「嘛，再说本来就没有马车」
看样子，这个村庄和其它村没有交流呢。
这也算不上是偏僻的地方，是没有特产品吧。
靠海的话就是鱼，以前住的村庄是药草和酒。这个村庄虽然也有酒，但作为特产品卖出去数量好像还不够。
那样的村子，商人也不会顺路过来。因为赚不到钱。
没有卖的东西，也就是说和村里没有积蓄是意义相同的。
现在有了大量的猪人肉，不过那也只限于一次吧。
希望那个猪人肉能够稍微高价的卖出去。
「是的，而且下次商人来的日子也不知道」
「那就为难了」
虽然以猪人为对手激烈的战斗了，但芙兰谢斯卡小姐对一个人旅行还是不安吧。
契约结束了，但不是没有交情。
旅途中简单的死去的话对睡觉不好。
「从这里到魔术都市，步行的话要差不多一周时间」
突然的，把视线转向旁边。
她露出总觉得非常开心的表情，所以我把视线移开了。
总觉得有点害羞。年轻的孩子真有精神啊。想着这样的事把注意力岔开。
「要报酬吗？」
「那是当然的了」
『那是当做小费的吧』
「这是显然的」
乒的弹起圣器，芙兰谢斯卡小姐用手遮住嘴角微微的肩膀颤动着。
应该听不到艾尔梅因谢尔汀的声音，不过我在和谁说话注意到了吧。
首先对这件事说明吧，不然我会被当作一个人和奖章对话的怪人，暂且当做不认识的人。
「关系真好呢」
「那也不是」
『……』
闹别扭了。我想这样的地方还有点可爱呢。
「真羡慕啊」
看起来很高兴的样子。
还有，芙兰谢斯卡小姐不习惯旅途，到魔术都市要以十天计算。
最初是说了要考试，不过十天还是有点余俗的。
好像还有两个星期的时间。嘛，途中乘坐马车的话就能更早到了。
那样的话我也不用作为护卫了吧。魔术都市的贵族很多吧，也许还有知道我的人也说不定，如果可能的话不想靠近。
送到附近差不多就可以分别了吧。
一边在头脑中计算，一边含下一口啤酒。
「对我来说，希望你能再少发点牢骚……」
『如果你能更有规律的生活的话，我也不会说什么』
是吗，如果你能更有规律的生活的话，现在就是英雄的生活了，是想这么说吧。
想再喝一口啤酒……不过木制杯子已经空了。
叹出一口气。
「在我上学的学院里，也有弑神者哟」
「……」
『太好了不是吗，不用去王都就目标达成了』
不不，也许不是很好。
空了的啤酒怎么办呢，这样想着的时候芙兰谢斯卡小姐帮我倒入了。
真是机灵的孩子，我想。
「谢谢……是这样吗？」
「是的。宗一大人和弥生大人，还有阿弥大人这三人」
『那对兄妹，是你的弟子啊』
「没有那么夸张。不如说，比起我他们那边要强的多……」
那作为弟子又是怎样呢？
不如说，实力上我才应该作为弟子不是吗？虽然是魔术都无法使用的弟子。
『是吗？过去总是『莲司桑—，莲司桑—』这样追在你身后的记忆』
「那是以前啊」
但是，现在不一定一样了。
这样一来，听不到艾尔梅因谢尔汀声音的芙兰谢斯卡小姐不解的歪着头。
果然，从旁人来看的话我是很不妙的家伙啊，我想。
「差不多该睡了么」
「已经要睡了吗？」
「累了」
说着我耸了耸肩。
「半年份的工作了」
『再多工作点啊』
心血来潮的话，我在心里嘟囔起来。
「芙兰谢斯卡小姐也是。明天要从村子里出发，累了的话就早点睡吧 」
「是，我明白了」
仰望夜空，稍微有点缺损的淡红色的月亮。
一边听着村里人的声音，一边迈出脚步。
『……嘛，我的声音听不到呢』
「那么，能信用到哪种地步还不知道呢」
相应的信用就行了吧。
对于她。
但是，芙兰谢斯卡·巴顿这个贵族的状况还不能很好的判断。
魔物的讨伐会发生不测的事态是常识。
尽管如此，这个学校对于拼上性命也不是什么奇怪的事的考试又是怎么回事呢？
没听说过的事……再说本来，这个世界的学校到底是怎样我也不知道。
「讨厌麻烦的事啊」
『那么舍弃不就好了』
「哈……说的倒是简单，你也」
『莲司就是这样的人类，稍微理解了』
不要这样，很害羞啊。
乒的，弹起圣器。
「嘛，不管选哪边都要去魔术都市」
反面。
再一次，吐出叹息。
『说着麻烦又不舍弃他人，所以莲司才是英雄啊』
那样的打算才没有呢。
「我不是英雄。所以，想在乡下悠闲的生活」
不想眼前的谁遭遇危险所以战斗了而已。
有那样的英雄吗？
 
 
完。
 
 
  

幕间 勇者的学园生活 
[幕间 勇者的学园生活] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
名纸owo
阿尔巴纳魔术学院。
 
这是很久很久以前被建造的历史悠久的正统魔术学院。表面上是。
 
历史悠久和正统是确实吧。实际上，是魔术都市中最古老的学院也没错。
 
上学的学生们不管是谁也都有在那以上的地位，而且都是才能出众的孩子们。
 
但是，在那里上学的也未必谁都是有精神的。
 
不管怎么说十来岁的少年少女，即使能够判别什么是正确的，什么是不对的，也还是会输给好奇心。
 
对危险的东西出手，讨厌无聊，喜欢刺激。
 
即使明白那是不好的事情，是危险的事情，也还是会付出行动。
 
「所以呢？」
 
「很辛苦的哟？被封印在魔导书院的魔导书中的魔族。很强啊，所以」
 
「哼～」
 
白色的衬衫，在那之上的外褂是青色的长袍。被绣上金色刺绣的长袍，一看就知道是高级品。
 
布料也很好吧。虽然我不是很清楚，但好像是用女孩子们非常好评的布料制作的，来到这个学院当初阿弥和弥生都非常的高兴。
 
和长袍同色的裙子直到膝盖，下面是黑色的长筒袜。
 
这就是这个阿尔巴纳魔术学院的制服。
 
该说是不怎么能看到女孩子的肌肤吗，或者说是这个学院的常识和规范吗。
 
夏天的制服布料虽然变薄了，但还是几乎一样的服装，好像很热啊。
 
穿着这个制服外褂的幼馴染，自豪的挺起她那根本没有的胸部，对上周魔导书院发生的事件进行报告。
 
如果把这种事说出口的话不用说我肯定会被打的。我成长了啊。祸从口出。
 
「辛苦了」
 
「……乱七八糟说的好像是别人的事一样」
 
「因为，那是被封印在魔导书里的魔族吧？那种程度不是阿弥的敌人吧」
 
被魔术书封印了，也就是说那个魔力也几乎都被书封印了。
 
封印被解除，那个魔力大部分也没有了。所以，能够和魔王旗鼓相当的阿弥不可能会输。
 
把漂亮的黑色头发扎在左边的侧马尾，柔软的头发摇晃着。
 
大大的像猫一样的吊梢眼。瞳色也是黑色。
 
 
 
虽然在这个异世界是有点罕见，但是典型的日本人的容姿。
 
不过我，还有一个妹妹也是同样的发色和瞳色。
 
「朋友偷偷潜入魔导书院，拿到封印的魔导书了，呐。
 
依旧是充满刺激的生活真令人羡慕」
 
一边说着这种话，一边把视线转向桌子上展开的笔记本。
 
对于我，则无可奈何的担心着下节课的考试。请让我学习啊。回以这样的视线。（扶朕起来朕还能学）
 
「宗一还是老样子，不擅长学习呢」
 
「或者说，是阿弥的头脑太好了哟」
 
明明光是习惯这个世界的文字就很辛苦了，眼前的幼馴染不止是文字
 
的读写连很难的魔导书都能解读了。
 
这就是天才和凡人的差距吗，这样不管想了多少次，也想不出任何办法。
 
虽然作为勇者被欢呼，但里面还是普通的人类。
 
擅长战斗但不擅长学习，就算是勇者也是人类。
 
「是这样吗？」
 
「因为阿弥，像蚯蚓一样文字的魔导书也能读吧。魔导书的阅读方法，是谁教的？」
 
「旅行的时候，优子桑教的」
 
听到这样的话，如果是这样的话旅行的时候我也学习就好了的想着。
 
不止是挥舞着剑。嘛，虽然到现在想也没用了。
 
叹出一口气，被阿弥笑了。
 
仅仅如此罢了，班上的视线都集中在阿弥的身上。
 
阿弥很可爱，好像是这样。虽然我不能很好的明白。
 
在班上的男孩子中非常有人气，偶尔也会被告白。虽然对象每次都会被击沉。
 
那个阿弥，好像已经有喜欢的人了。
 
顺便说一下，比阿弥低一个学年的妹妹弥生好像也同样被人告白了。
 
那个弥生对于对象是，首先连我都无法战胜的对象是不行的，附加上了这样的条件。因为弥生被告白时几次说到了这个，不知不觉间我也被牵连了。
 
……明明不是我说的，不过为什么我会变成一个过度保护的哥哥的立场。
 
「所以我不是说了吗。在旅馆睡觉前请读本书吧」
 
「您说的是」
 
听了那样的话我有点失落。
 
「话说，你知道吗？昨天收到了优子桑的信」
 
「恩？什么？」
 
已经够了吧，我把视线放在笔记本上的时候，阿弥又发出了声音。
 
没有朋友吧，这家伙，不是不想保持沉默。
 
「莲司桑，现在在这个城市附近居住着」
 
「哎？第一次听说！？」
 
突然被告知了意外的情报，我不由得发出了惊讶的声音。
 
和阿弥不同意义上的，我的视线集中在她身上了，她清了一下嗓子让我的心情冷静了下来。
 
莲司哥哥。
 
魔神讨伐的旅途中，和我们一起旅行的人。在我们当中最年长的，总是很温柔的人。
 
虽然吊儿郎当的却非常强大。把最危险的事情全部扛下来的人。
 
是我们憧憬的人。不管多么辛苦的时候，总是走在最前面。而我们追随在他的背后旅行。
 
…………虽然偶尔走错了路。
 
我痛苦的时候，旅行累了的时候，失去关系好的人的时候。安慰着我，陪伴着我。
 
…………虽然为了让我打起精神教给了我一些奇怪的事情。
 
偷窥啦或者夜晚城镇的导游啦。
 
在那之后，优子桑们非常可怕的生气了。明明隐去了行踪，为什么会被发现啊，她们几个。
 
就算是现在也不明白那个理由。
 
嘛，怀念的记忆之后再想。
 
「莲司哥哥，看到了吗？」
 
「恩，今天好像在魔法都市附近的村庄接受了委托」
 
「啊，果然在做冒险者呢」
 
「好像是这样哟，还在帮助他人呢」
 
这么说着，非常高兴的样子，阿弥得意的笑了。
 
阿弥你得意什么啊，的这么想了果然还是沉默吧。
 
「在这之前是南方的食人魔退治？」
 
「大约三个月前呢。这次是猪人的集落的讨伐。确实是，十五只」
 
「哈啊……还是老样子呢，莲司哥哥」
 
「呵呵」
 
我惊讶了，阿弥又挺起了她那根本没有的胸部。厉害的明明又不是阿弥。
 
我仰望着发出『哼酥』的鼻音，满脸神气表情的阿弥一边露出了苦笑。
 
对阿弥来说莲司哥哥是特别的。
 
因为是幼馴染，在最近的地方看着所以能够明白。
 
阿弥总是追随在莲司哥哥的身后。总是从自己开始搭话。
 
「还有，在为金钱所困的村子里把精灵银的剑以很便宜的价格卖出去了。在王城，好像成为话题了」
 
「……一点没变呢，做的事情还是……」
 
我预想以上的行动呢。
 
大概阿弥所说的精灵银的剑，是我们持有的这个世界上只有十三把的剑吧。
 
当然，和艾尔桑比起来质量差很多吧，但我不认为这是能以便宜的价格卖出去的东西。
 
仅仅一把也有能把带庭院的房子买下来程度的价值。
 
对金钱有困难的村子……不由得叹气了。
 
那当然会成为话题吧。国王没有生气吗。不过，优子桑绝对生气了吧。
 
「在那个村子里住了一个月了」
 
「所以，那之后是猪人的退治？」
 
「恩」
 
真是自由啊，一点没变。
 
莲司哥哥。
 
「太好了，莲司哥哥还活着」
 
「不要说不吉利的话啊，笨蛋」
 
被骂了。为什么。思考的时间都没有就被敲了头。
 
虽然轻轻的，但还是很痛。然后班上的视线又看向我们。请饶了我吧。
 
「莲司桑不会这么简单的死去的。真是，不吉利啊……」
 
还在嘟嘟囔囔的说着什么。
 
嘛，我也是这么想的。
 
但是，从三个月前就下落不明，所以有些担心啊。
 
既然知道还很有精神就安心了。阿弥也是一样，比平时的表情更柔和了的感觉。
 
最近常常的叹气，所以我也很高兴。
 
「虽然不明白，但是对不起」
 
「不明白意义就不要道歉」
 
又被敲了，为什么。
 
第二次就真的是不讲理了吧，我把视线瞪向阿弥。
 
视线被移开了。
 
无论如何，我是战胜不了阿弥的。从孩子的时候开始就是这样了，对那样的自己叹出一口气。
 
那样的话————
 
「粗暴」
 
又生气了。
 
结果，还是没能考试复习。只能叹气了……哈。
 
考试结束，从教室里出来。
 
内容是，嘛。感觉还不错。
 
因为上课刚刚结束，几乎还没有学生的身影。
 
阿弥是和好朋友们在一起吧。学年不同的妹妹弥生也是。
 
我不知为何，只能一个人吃饭了。
 
「吃饭，吃饭」
 
一边向着学院里的公共食堂前进，一边不自觉的放松了嘴角。
 
阿弥的话听到这种话会很高兴吧。
 
莲司哥哥。虽然相信他是平安的，果然听到他平安的话题还是会很安心。
 
大概阿弥也是。莲司哥哥是我们中最拘泥于『弑神的事』的人。
 
向女神大人请求外挂的时候，我们都要求了战斗力这样便利的力量。
 
但是，莲司哥哥只向女神大人祈求了仅仅为了讨伐魔神的能力。
 
『弑神的武器』艾尔梅因谢尔汀————艾尔桑。
 
那是，对神明以外连仅仅的武器都算不上，最初的时候优子桑和柊桑都很失望。
 
虽说是个爱说话，快乐的人。该说是人呢，还是奖章呢。
 
实际上，莲司哥哥和魔神以及其眷属战斗时以外都只比普通人稍微强一点的程度而已。
 
那是我们大家都知道的。虽然知道，但我们大家都依靠着莲司哥哥。
 
战斗的话，我这边很强。我这边打倒了非常多的魔物。
 
但是，打倒魔王的是莲司哥哥。给魔神最后一击的也是莲司哥哥。
 
我们走投无路的时候，最先爬起来的也是莲司哥哥。
 
想要帮助的时候，赶来的也总是莲司哥哥。
 
「莲司哥哥，精神还好吗」
 
旅途很辛苦，但是和大家一起很开心。
 
这个世界是异世界，最信赖的就是一起被召唤过来的十三人了。
 
都是好人和关系好的人的原因也有，不过果然能够信赖的还是相同世界的大家。
 
所以，也想要和莲司哥哥一起。慢慢的谈心。
 
虽然是以哥哥来称呼，不过要说哪边的话还是父亲那样的感觉。所以想见面，想在一起。
 
阿弥和优子桑的理由是不同的吧，不过我也想和莲司桑再会。
 
但是莲司哥哥是，在乡下的农村解决麻烦事吧。
 
我想象着一只手拿着艾尔桑的普通冒险者，讨伐着难以战胜的猪人和哥布林集团的身姿。
 
总觉得非常的合适。
 
不是我所持有的女神大人准备的圣剑。
 
仅仅是为了杀死魔神的武器。那个绮丽的宝石一样的武器。不是为了保护谁，而是为了杀死神的武器。他是在那个武器上追求着拯救谁的人，追求着守护谁的人。
 
那个背影，我们一直追逐着。追逐着，今天，在这里。
 
所以————。
 
「想要见面」
 
从口袋中取出铜币，乒，的弹起。
 
弹起的铜币漂亮的转着圈，慌慌张张的在落下之前用手抓住。
 
莲司哥哥的习惯。
 
因为他总是弹起艾尔桑，所以我也模仿着。但是，不怎么拿手。
 
所以总是被阿弥笑。
 
一点都不像。但是，我不是莲司哥哥，也不认为能像莲司哥哥一样。
 
所以只是在模仿。
 
像莲司哥哥一样努力。为了能向前迈进。为了成为能被大家依靠的男人。
 
虽然我被称为勇者，虽然我持有女神大人的圣剑，也仅仅如此罢了。
 
虽然女神大人拜托了我们拯救世界，但女神大人最看重的我想是莲司哥哥吧。
 
那个女神大人，一直注视着莲司哥哥。
 
所以，好想见面。
 
和莲司哥哥再会的话，阿弥一定会很欢喜。很高兴的吧。
 
虽然我和弥生也会很高兴，但阿弥一定会更加的喜悦吧。
 
「王都的武斗大会，会来看的吧」
 
两个月后会在王都被举办的，一年一度的大祭典。
 
而且，为了参加那个的考试，也差不多结束了。
 
我当然也要参加。与其这样说不如说，我希望参加。
 
————莲司哥哥不出场吗。不可能么，只能苦笑了。
 
哥哥，讨厌引人注目。
 
但是，稍微有点期待。这个学院出场的是五人。
 
我和阿弥，还有三人还没决定。出场预订的学生大家都还没回来。
 
虽然那也是其中一个。因为迟到而引起话题的前辈。
 
芙兰谢斯卡·巴顿前辈。虽然只见过一面，但是非常漂亮的美人。
 
那个人回来了吗，考试期间一过选拔就会结束了。
 
离考试结束，还有两天。
 
 
 
  

 
【web二章】
2-1 英雄与魔法师的城市 
[2-1 英雄与魔法师的城市] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
悠闲地走在街道上，已经可以看到包围着魔术都市的外壁了。
 
稍微松了一口气，走在稍后方的女性也大大地吐出了呼吸。
 
『终于到了、吗』
 
「别说那样的话啊。她也好好地加油了」
 
从魔术都市来的旅人，对自言自语的我投来惊讶的视线。
 
但是那个视线，也马上转向后方走着的的芙兰谢斯卡小姐。
 
「没问题吗？」
 
「额、恩。没问题。谢谢你的关心」
 
也许并不相识，但也被担心着。
 
到现在为止的10天，晚上露宿，白天出发。只在村里的旅店休息了2次左右，仅仅是在柔软的床上休息也无法恢复疲劳吧。
 
渐渐地，到达了体力的界限吧。
 
勉强没有停下脚步，但脚的动作迟缓了下来。
 
在和不认识的旅人对话时稍稍休息一下吧，这么想着停下了脚步
 
『你拿全部行李不就好了吗』
 
别那样说，用手指轻轻敲着口袋中的圣器。
 
是冒险者的话，自己的事自己完成。
 
担心着的旅人也走了，芙兰谢斯卡小姐也为了出发而再次迈出步伐。
 
「马上就到了。加油」
 
「是」
 
这个女性，很能忍耐，从边境的村庄到魔术都市的十日间，没有说过一句示弱的话
 
虽然速度一天不如一天，但一次也没有说过因为带着行李而休息的话
 
虽然最初时的笑容染上了阴影，偶尔因辛苦而扭曲。但是，那个身姿使人抱有好感。
 
「旅行很辛苦吧？」
 
向着摇摇晃晃的芙兰谢斯卡小姐搭话道。
 
没想到我会搭话吧，芙兰谢斯卡小姐用僵硬的表情仰望过来。
 
被汗水打湿的头发沾在额头和脸上，微妙的有些妩媚
 
因为长途旅行我也有些累了吧，那样想着耸了耸肩
 
「从出身以来第一次走这么远的路？」
 
「对。第一次」
 
明明是这样，女性却像很高兴似得笑着
 
那个理由总觉得能明白，我因此而高兴
 
拥有目的的去旅行，然后达成那个目的。感受到人与人之间的羁绊。与不认识的他人，同样的旅行者和冒险者，在沿途互相问候。
 
那是在现代社会里渐渐淡薄的东西，所以才会让我喜欢在这个这个异世界旅行。
 
芙兰谢斯卡小姐也和我同样的理由喜欢上旅行也说不定，那样想着，我也感到高兴
 
看来我还很年轻啊
 
『总感觉关系真好呐……』
 
「是吗？」
 
为什么感觉艾尔梅因谢尔汀桑的心情不太好
 
大概是我和芙兰谢斯卡小姐说话，闹别扭了吧
 
偶尔会有的事先放一放吧，要是我周围一个人都不在就好了，但这是魔术都市附近的街道，旁边也有芙兰谢斯卡小姐在，街道上行人也不少
 
在这种地方在意圣物心情的话，只是个很痛的男人
 
不对，仅仅是很痛的男人还好，完全是个危险的人
 
「嘛、如果成了一段美好的回忆就好了」
 
「是。」
 
这次用满脸的笑容仰望着我。
 
那个表情犯规了吧，用满脸的笑容看过来，果然没有防备啊，这样想着
 
向着旅途中遇到的男人用那种表器，要是产生了奇怪的误会。该怎么办？
 
感觉有点害羞，将视线转向前方的魔术都市
 
如同它的名字，这里是追求着魔术和魔道具，还有相关的技术的魔术师们的都市
 
作为伊姆内伽大陆四大都市之一，它被高耸的外壁包围着，进出都必须通过有士兵把守的四边的门
 
从这里往东是王都，再更东边有战术都市，王都北边是商学都市，南面是钢学都市
 
王都占据了伊姆内伽大陆中央，东南西北各有一座主要城市，还有大量的小村庄像树枝一样分散开来。商学都市附近不仅有村庄，也有一些发展起来的城市。那边不太去，所以不知道详情
 
「旅行这种东西，曾经有点憧憬」
 
「对贵族来说经常有的是」
 
『是啊。打算成为冒险者的贵族、对这些人只追求憧憬而不知现实感到为难』
 
没有说那样的话的打算，但苦笑着。
 
多次和贵族的冒险者组队，不过，那是一个不理解冒险者是什么样的职业的人。
 
至今为止生活在父母的庇护下，突然独自飞出，然后为了生计而疲于奔命。
 
我想如果不是为了追求那些憧憬，他们也不会成为冒险者。
 
我们也一样。被这个世界召唤，接到魔神讨伐之类过分的要求，尽管如此，心里的某个地方也非常高兴。
 
在右左都不明白的异世界。与魔物相互厮杀，食物也比现代社会的低劣许多。
 
那个时候，就算委托主是这个世界的女神大人，我们竟然接下了魔神讨伐这样让人不安的委托。
 
在这样的意义上，知道这个世界的情况贵族们或许有着比我们更认真的理由成为冒险者。
 
或许也存在因为要继承家族而无法成为冒险者的贵族
 
「冒险者的世界，是只靠憧憬是无法继续生存的世界哦」
 
「是。在这一个月里我已经明白了」
 
这么说着，缩了缩肩调整了背行李的姿势的芙兰谢斯卡小姐。
 
那个姿势比初次见面是更像冒险者了，我露出了小小的笑容
 
「但是、果然很开心啊。冒险」
 
「哈哈――这种程度的话、还远远说不上是冒险啊」
 
见到这个女性，是在边境的村庄
 
被哥布林袭击，又讨伐了猪人，到魔术都市为止的同行
 
这样的话，还远远算不上冒险
 
兽人们居住的艾尔弗雷伊姆大陆。
 
魔族居住的亚本艾卢姆大陆。
 
精灵（Elf）和矮人，半人半兽的家伙和妖精，精灵（汉字的）其他还有很多的种族。
 
魔族和魔王。在这个大陆没有巨大而强有力的魔物们
 
像小山那样的魔法人偶和魔兽。连船都能击沉地克拉肯和巨大海蛇。飞起来可以遮蔽天空的狮鹫和龙
 
然后就是————魔神。
 
「冒险就是要赌性命啊」
 
「呵呵――我这种人、就以哥布林为对手竭尽全力吧」
 
「这样啊」
 
这才是普通人的想法啊
 
哥布林就算只有一只对村民来说也很危险，这个世界就是这样危险的世界
 
但是，我认为正因为是这样的世界
 
正因为是这样的世界，人与人的羁绊很强，每天对会对自己活着有强烈的实感，这样徒步旅行下去也很开心。
 
与原来的世界相比，在街上散步时跟不认识的人擦肩而过时的反应不同，这世界人口少这一点也完全不同，在东京的话，一瞬间到底有几十人擦肩而过为无法判断。明明就有这么多的人存在，而互相问候的人又有多少呢？听到不认识的人的问候，不以惊讶的脸，而已笑脸回应的人有多少哪？
 
汽车，电车，飞机
 
虽然便利，但是我们知道只追求便利的世界是怎样的。
 
然后。正因为不便利，成为了人与人的联系强烈的世界。我知道这样的世界有多么温暖。
 
所以大概――这就是我们选择这个世界的理由
 
不便利的世界，网络也没有，电话也没有。
 
受了伤就会痛，一点点的大意也可能导致死亡。
 
尽管如此这世界任然充满魅力。虽然生命危险一直在伴随，但我也认为这个世界是美好的。
 
「芙兰谢斯卡小姐的话、哥布林这种程度的对手很快就能对付了」
 
「是这样吗？」
 
「大概」
 
「……明明可以回答绝对啊、其他还有各种各样的话……」
 
发着牢骚的芙兰谢斯卡小姐移开了视线，看向前方
 
作为魔术都市的入口的大门就在眼前
 
进入时需要接受检查，在等待接受检查的人有十几个，无法通过盘查的话就无法进入。嘛。我们的话没问题吧
 
排到队列最后面，吐出了叹息
 
「这下工作完成了」
 
「给你添麻烦了」
 
刚才还筋疲力尽的样子，现在却在精神的笑着
 
到达了居住地所以感觉松了一口气吧
 
「没什么。因为是工作」
 
『坦率一点就好了』
 
这么说着，缩了缩肩
 
「工作、吗……」
 
艾尔梅因谢尔汀有些呆然的声音和芙兰谢斯卡小姐带有一点悲伤的声音
 
但是，也想不出来更好的说法，工作，委托。完成，领取报酬就结束了
 
也不是讨厌贵族，但也不想积极的扯上关系
 
我只想悠闲地过着冒险者的生活，就像现在这样
 
麻烦的事不去管它――。
 
所以
 
「对、工作。嘛、因为同伴是美人所以是件快乐的工作哦」
 
「……もう」（这个语气词咋翻）
 
因为美人这句话脸颊染上红色的芙兰谢斯卡小姐
 
果然很可爱
 
『没出息的脸呐』
 
「那是天生的」
 
吐出叹息，用手指轻轻敲着口袋中的圣器
 
真是个能言善道的伙伴
 
久违的魔术都市，与以前相比有着相当大的变化。
 
在魔神讨伐之旅的时候，有几次途经这里，与现在相比没有朝气，人的数量也很少。
 
而且，兽人和人外种族更少。
 
但是，现在，大街上充满了人，摊子和商店充满了生气，而在道路上的人也能看见人类外的种族的身影。
 
和乡下的村庄不同，走在石制房屋林立的街道上，有一点压抑感。
 
……也许是习惯了在乡下悠闲的气氛。
 
并且，走在这条大道的是人类以外的森之民，也有以讨厌人类而闻名的精灵(ELF)。
 
十厘米左右的大小，拥有翅膀的妖精。身体的一部分如同野兽般的兽人。
 
因为魔神被讨伐，人类与兽人和亚人之间也有芥蒂也渐渐消除了吧。
 
而且，世界的威胁————魔物的威胁也不能说没有。
 
魔神讨伐作为消除芥蒂的一个契机，今后也需要慢慢的合作走下去。
 
这半年一直在乡下，因没能看到所以有点后悔。
 
……但是，在人类的城市里有如此多的兽人。在笑着。和人类一起走着。
 
「一段时间没看到、就有了如此之大的变化」
 
『像个乡下人似得』
 
「没法反驳呐、最近一直生活在乡下呐」
 
嘟囔着那样的话，放松了肩膀
 
但是，兽人姑且不说，连精灵（elf）和妖精都有，我感到十分惊讶
 
东张西望的样子，完全就是乡下人。没有办法否定。服装也更加说明了身份、
 
一瞬间间周围的视线聚集在我身上，稍稍感觉有些害羞，这样想着周围的人停止观察我了
 
「我想先回アルバーナ魔法学院，莲司大人有什么打算呐？」
 
「恩ー……首先、找个适当的地方休息一下」
 
看着混乱的人群，回答道
 
好不容易来趟魔术都市，马上离开也挺可惜的。
 
腰包里也有钱了，品尝美味的料理和酒之后，再继续旅途也不坏吧。
 
并且，也要传达黑猪人的事。
 
宗一（勇者）他们正在享受学院生活，不想给他们带去麻烦事，就算这样也算是年长者
 
在最坏的情况下，应该会借用他们的力量吧，但是现在还是想让他们过着该过生活。
 
麻烦事就让大人来承担就好……
 
这样想来，还是要前往王都吧。宇多野小姐（贤者）……因为是那个，果然想和藤堂（厨师）见一面
 
考虑着准备旅行的事
 
「嘛、暂时会留在这里。发生了什么的话、就来公会委托我吧」
 
总而言之，没有久居的打算
 
说了那样的话后芙兰谢斯卡小姐的表情变得明亮了
 
「住宿的旅馆决定好了吗……」
 
「嘛、不知何处的小旅馆吧。如往常一样」
 
『一点也好、想在好一点的床上睡觉啊』
 
床的好坏和你这家伙有关系吗，很奇怪的金属，是圣器的原因吗，
 
耸了耸肩，在心中对她吐槽，变得有人类气息的圣器
 
并不是不拘泥于旅馆的性格。要吃饭，也在便宜的地方。在这是个大城市里，也许也有和酒馆一体的旅馆。
 
「说不定，还会再相见吧」
 
「对了。嗯，有缘再见面吧」
 
就这样，分别了。只是这样。没有什么留恋的。
 
没有不再相见的想法。接受工作，领取报酬。相见，分别，再会。
 
只要还在在这个城市里，还会重逢也说不定。
 
即使离开这个城是，如果继续着冒险者的话，也许会在某个地方再会。
 
像刚才说的那样，再次被委托工作了也说不定。
 
世界是宽广的，但人的羁绊不会那么简单的别切断。
 
这世界是————这样的世界。
 
「结果、什么都没有发生不是吗」
 
『讨厌麻烦的事不是吗？　不是挺好的吗』
 
说着那样的话，感觉放松不了啊
 
「嘛、麻烦事哪会那么简单的发生啊」
 
『麻烦是被卷入才会觉得麻烦啊、不被卷入的话只是隔岸观火不是吗』
 
「是啊」
 
同意这一点啊
 
并且，没有靠近对岸的火灾的兴趣，如果能得到报酬的话就另当别论了。
 
暂且，在钱包还充裕是奢侈的，轻松地度过吧
 
『于是？　先前往哪里呐？』
 
「酒馆和旅馆一体的店」
 
感觉从口袋中传来了叹息，但是，是我的错觉吧。
 
 
 
  

幕间 少女的一日 2 
[幕间 少女的一日 2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
小聪来也
莲司·山田(レンジ・ヤマダ)这个人物的是什么样的人呢？
 
十个人有十个人都会即答你是英雄，神杀者、救世主。
 
异世界的人多为黑发黑，性格温和，从不舍弃他人。
 
一般被认为是喜欢小孩子，同时照顾好同时召唤出来的10个孩子。
 
王族也相当信赖他。
 
另外异种聚居的精灵雷伊姆大陆之间的联系也增强了也是因为
 
他这样说法也很多。
 
现在的兽人们信仰的精灵神。关于他的神的诏书。
 
偶尔下赐巫女等。
 
女神亚丝托拉艾拉的《礼物》
 
女神的礼物
 
女神的剑【艾尔梅因谢尔汀】被授予了的英雄。
 
用剑的手段、战斗的才能，也是比什么都勤奋谦虚的人物。
 
强烈的贪婪着修炼，这在世界上被召唤的时候，旅行期间每天一样战斗的训练。
 
伊姆内伽王国，第一骑士团团长，王国最高的剑士也被称誉为奥布赖恩（であり）的好友。
 
对手也有第三骑士团团长セルベリエ。
 
这两个人都赞叹不已，以不及其左右的勤奋。然后以惊人的速度增长。
 
学习也同样，被称为【贤者】的【魔女】神杀者之一，宇多野優子『（ユーコ・ウタノ）。
 
和她一起把王城的书几乎都被解读了，虽然夸张夸张，但也是事实，这是谁都知道的。
 
训练也好学习也好做出超出常人般的努力，谁也是这样说的。
 
后来女神的圣剑被下赐给勇者天樹宗一(ソウイチ・アマギ)。
 
当初莲司·山田以他的方式在勇者背后支持着。
 
经常十二神杀者走在最前面，指明道路，继续战斗的人。
 
不屈服，排除、拒绝绝望，那目光连魔神都畏惧被吟游诗人是讴歌。事实上，他与超越人类智慧的魔神一对一斩之、结果，击退了。也有很多人说。
 
魔王也不畏惧，龙也不怕。
 
魔神和龙交锋，终于斩杀掉的英雄。
 
【神杀者】虽然有女神的宠爱，但他是其中最受保护的男人。
 
翡翠的神剑在手，被女神的守护，拯救世界的大英雄。
 
然后魔神讨伐后，去向不明了的人。
 
现在回到原来的世界了、暗中和魔神的军势战斗着、和女神一起幸福地生活着的说。
 
事实被王家所隐藏，谁也不能传达。
 
吟游诗人讴歌各种各样的形式也有，但真相的部分哪里也没有。
 
那个知道真相的是一部分的贵族和王族，
 
又或者是十二位神杀者们。
 
我（芙兰谢丝卡・巴顿）回到艾尔魔术学院，三天已经过去了。山田先生的旅行。
 
什么都不知道，委托工作，在旅行得到帮助，我目标的猪人讨伐得救了。
 
现在这是两个星期的旅途，但到现在我觉得是现在最有冲击性的两个星期。
 
英雄~为了对魔神讨伐而被异世界召唤的十三人里面的一个人。
 
然后，讨伐了神。
 
比想象的要更加坦率，容易说话的人，到现在也难以置信。
 
原本认为是更加严格的人。
 
然后是非常强的人。
 
哥布林自不待言，几十只猪人，连恐惧也没有径直的前进的背影现在还鲜明的记得。
 
与使用魔术的猪人对峙的时候的氛围，毫无疑问这就是一个英雄。
 
连灵魂都会烧尽的黑色的火焰。
 
被猪人抓住的我。
 
想要保护我的莲司大人。
 
那只手上是女神的剑、翡翠色的神剑『艾尔梅因谢尔汀』只是魔力接触就让魔法烟消云散。
 
经过了这样的范围的旅程，我也能够顺利地通过了试验。
 
……然后，一点点的学院生活有了变化。
 
「早上好」打着招呼，走进教室。
 
传统听起来好听、古老的拉门的门发出沉重的一声打开了。
 
然后，用吵闹说着话的同班同学的视线一瞬间就看向了我。
 
「喂，你啊……」
 
对那件事感到吃惊，一边寒暄一边颤抖。
 
有点痉挛的声音……我觉得发出来。
 
心脏澎湃的跳动。
 
说点什么的吧，一瞬间看过来大家的视线从我这里移开。
 
安心的吐了一口气呼吸进入了教室。
 
和几个亲密的同班同学寒暄，我也回礼一样的打招呼。
 
「喂，芙兰谢丝卡」
 
「什么？」
 
到达座位，来打招呼的同班的一个人这样招呼过来。
 
昨天因为肌肉痛而不能正常的回答，今天稍微好一点了。
 
但身体关节还有点痛，用笑容来回答吧。
 
「那是……这次的考试，和山田先生一起完成的传言是真的吗？「啊，啊，同班同学对我的视线的变化。
 
那个变化原因————山田先生。
 
与救世的英雄一个人旅行的事。
 
那话题瞬间在学院扩散开了。
 
拜托过老师不要太张扬。
 
因为在有我拜托，可为什么会引人注目。
 
……说到底这是最后我的结局。
 
这是我的不好吗？
 
因为很容易的就把名字给说了出去。
 
我的考试内容。
 
讨伐猪人。
 
那本身没有问题的。
 
实际上讨伐了。
 
但是十二只。
 
而且到底是没有用魔术的猪人。
 
这样的我的话，老师们也不会相信的。
 
连安慰的话也没有说了，该如何在讨伐了这个数量的猪人什么的刨根问底的发问了。
 
听了说明过程中所发生的事了。
 
把说名字出来了，艾尔梅因谢尔汀大人的事情也聊到了。
 
……果然还是我的不好。
 
要是不说奇怪的话就好了，有点胃痛。
 
得到了救助，帮助给我的人。
 
我也不想给别人添麻烦……哈。
 
「真的在莲司大人哪里得到了帮助吗？那谣言是真的吗！？」
 
「嗯，嗯……所谓传言也就是这样的东西」
 
同学们都相当兴奋。
 
因此，其他同学的视线也朝向我。有点害羞。
 
关于山田先生的信息很少。
 
名字、姿容、什么样的人物————那是也一年前的事。
 
那以后的信息完全没有进来。
 
在村或是城镇连贵族也这样认为。
 
一个人回去异世界了，也或是看护旅行途中失去了心爱的人的，也或是和女神幸福的生活着。
 
实际上，好像继续着旅行。
 
毫无信息的英雄的话，在这样的封闭的学院里成为一个很好的话题。昨天是肌肉痛没办法上学，今天从早上开始在宿舍也同样的被问起来了。
 
莲司的事情。人品、喜欢什么样的女性，喜欢什么又不喜欢什么，现在在做什么呢？。
 
仅仅这两个星期，只是一起去旅行的我明明就没有知道的那么详细。
 
适当的回答也没办法，只能说不知道。
 
事实就是事实……
 
有一部分人说，我好象独占了莲司的信息。
 
倒不如说是我也想知道的。
 
「坦率的人啊」。
 
旅行的途中，我把我自己事诉说了
 
「那么，芙兰谢丝卡先生是美女吧？」
 
「……虽然我觉得这件事没有关系」
 
你一句我一句的我都不知道怎么回答，只能苦笑
 
实际上在旅途中。
 
露营之际。偶尔有瞬间感觉到莲司的视线。
 
但是结果却没有被做什么，只是觉得能感到安心。
 
那德性，其实我也知道是个好人?。
 
经常把那些事想起来的话，稍微胸口有些骚动。
 
但是，那也就只是玩笑了吧。
 
「还有，旅行的情况，详细地告诉我吧？」
 
「啊，啊————」
 
仔细想着怎样回答的才好，正好刚到中年（女）的班主任进入教室。
 
「老师来了！」
 
「哎呀，哎呀……那么，回头见」
 
应该说是运气好呢，还是说这个话题还会在继续，还是应该叹息呢？。
 
莲司是为什么呢？为什么会被称为英雄？。
 
讨伐猪人之后也可以说是功劳者，本人却只要一点点的报酬和喝酒就满足了。
 
比起我来说，莲司比我更厉害了，却好像没有这样的事情，总是笑着
 
想必是谦虚的人呢。比我还厉害的，一直都很厉害，但是把功劳都给我了。
 
而且，我也不是什么都不知道。对社会上的事说不定不知道，不过，猪人十四体。
 
要讨伐那必要的费用就不只是几个金币就了事的。虽然说到底到底只有一体的话，也许是没什么问题，不过，如果有十几只的话，就有必要叫来王国骑士团。
 
那时候花费的金币数。弄不好的话就需要银币了，这样的报酬就是必要的了。
 
但是，莲司只要了金币四张。
 
如果那拿些猪人的尸体卖给一个商人，是能赚一倍的钱。
 
乡下的村是不付起这笔钱的，但是天价一般的价格。
 
然后，那个份额的一半给了担当拖后腿角色的我。
 
战斗方法、魔术的使用方法也告诉我。
 
不出息的我，虽然疏忽大意而被捕，却给我报酬的一半。
 
我第一次作为冒险者赚了钱。
 
和英雄的莲司一起获得的报酬。那2枚金币，现在更重要的是。
 
这是我的宝物。
 
从学院那方道歉了，因为没能准备好合适冒险者，不过，对我来说倒不如说是感谢。
 
因为这样，我才有不可替代的体验。
 
并且还有另一个学院生活的变化。那是结束一天的课程放学之后。
 
「芙兰谢丝卡前辈啊」
 
「你好，我是天樹宗一。谢谢你在到班里等。」
 
「不，那样的没什么的」
 
「那么，可以到安静点的地方？」
 
班里人声嘈杂。那相似刚上课结束了一般，因为自己的班级来了一位『勇者』。
 
我和莲司一起旅行。
 
一起处理委托的事。
 
那件事对同样的『杀神者』很关注吧。
 
天樹宗一和弥生同学，也传到了芙蓉同学的耳朵。
 
我很快就来寻找我，听关于山田桑的事。
 
「天树同学你好」
 
「好的。你好，芙兰谢丝卡前辈」
 
天樹宗一和天树同学。
 
天樹宗一身高不太高相反弥生同学作为女子来说身高很高，所以两人并排一起也看不出是双胞胎。这是有男人和女人的差异吗，不过，统一服装的话……还是有点难吗？
 
两个人是兄妹，关系很好。
 
姿容都相似，如果天樹宗一留长头发的话，就很像她妹妹了呢，我如此认为了。
 
我有两个姐姐，但关系并不好。
 
与其说是这样，应该说是互相不干涉彼此的事。
 
继承家业的姐姐，有商业才能也被父母的期待督促其学习中的姐姐。
 
魔术使用的才能贫乏的我。
 
这个学院毕业后，会成为相亲的对象，是在哪里的贵族或有名的商家。
 
索性那个时候，我决定了自己喜欢的东西和到魔术学院上学。
 
有意识到父母是不可能允许的。
 
虽然是没说出口，但是我想应该是想安排更安全的学生生活给我的。从这所学院开始的事，回到老家去每月一次见面，父亲和母亲的信寄到的事，我想里面是你让我们担心的内容。
 
那封信的内容，回到家里去了就要和他们的安排的对象相亲如何。
 
和老家有点紧张，如果关系很好的话那么就能像两个人一样的很开心吗？。
 
「今天，只有你一个人吗？」
 
「阿弥那家伙，今天要去行会委托一些事……」
 
「什么？」
 
像天樹宗一也会有困扰的事嘛，很令人费解。
 
芙蓉阿弥同学。这学院就读的另一个『神杀者』有『大魔导师』之名的有名的魔术师。
 
说实话，为什么会有这样一个很厉害的魔术师现在才来学院上学。
 
实际上，阿弥同学比这个学院的教师阵容更精通于魔术，被封印的魔法书也有去解读的才能。
 
据说教师的大家对她如何相处感到困难，她自身也有什么也都不能说的情况。
 
虽然她自己的人品并不坏，但是拥有着和年龄不相称头衔与实力伴。虽然成绩和实力都很优秀，但是比自己年轻却有实力，老师很多都是拘束于旧传统。
 
这是也是阿尔巴涅魔术学院的不好的地方吧。
 
所以教师中，对她也没有什么话说，她不问就很少与其交流————，尴尬的、想不通的老师很多。（就是对她放任自流的态度）
 
但是实力是货真价实的。
 
从『神杀者』的头衔，也很明白其实力。
 
所以谁也没有什么意见。
 
而且，推荐她的入学的是王国。
 
对那样的她也不应该会有那种不好影响。
 
即便那样，被被称为『大魔术师』的她委托行会工作。
 
比起我来说，与其说是像我那样的低微的魔术师必须依赖谁，但是，要是她，不管什么都能完成，我深深的确信。
 
「诺，蓮司哥哥的事也听说了，芙兰谢丝卡前辈，那时候不是到行会委托哥哥工作不是吗？」
 
「嗯，那样说来的话确实是呢」
 
「因此阿弥。为了抓住蓮司哥哥，从昨天开始向行会送出委托的原因」
 
「是那样啊」。
 
总觉得，可爱、太可爱了。
 
有点不太在意周围的印象。
 
第一眼看上去总是挺起胸膛走着。而且，总是对天樹宗一事在生气……大概，从本人们来说，这样的事，是在玩耍的感觉吧。
 
尽管如此，在学院里看到这样的地方，总觉得有点不太刚强的印象。据说那样的她，为了和莲司见面放学后到了基尔特。
 
魔术都市有几个分区。
 
贵族们所构筑的贵族区。
 
商人们在商店的自立门户商业区。魔术学院和炼金术的工房集合的学院区。
 
旅馆和酒馆等，娱乐的场所聚集的欢乐区。
 
漂亮的分为四个。
 
在艾尔学院的学院区到有工会的商业区有相当的距离。课程结束后，会变得很晚才到吧。
 
但是还是会去见他的，三个人苦笑着。
 
「芙兰谢丝卡前辈，阿弥酱她好好发出了采集药草委托呢」
 
「总觉得很可爱呢，我想她很坚强呢」
 
「哦，坚强吗，实际上又是如何呢」
 
但是实际像是累了一样的天樹宗一苦笑着。弥生同学也有些困惑的视线盯着天樹宗一。
 
哥哥在女孩子面前抬不起头的部分，作为妹妹那方觉得有些问题
 
我的另一个学院的变化。
 
与「神杀者」们有一个共同话题，作为和『神杀者』的莲司大人相处一段时间的福很好的习惯了这种氛围。
 
「但是可以吗？跟我说话什么的
 
天樹宗一同学，不是还有什么事情要做吗？」
 
「哈哈……大家都这样说，我和弥生也没有在意」
 
「是那样吗？」
 
「我和哥哥，现在都是普通的学生」
 
现在，一般的学生。
 
弥生同学的口中很自然的说出来的话语，她们立场明确的告诉了我。
 
天樹宗一，弥生同学和芙蓉同学比我岁数小，作为救国的英雄，背负着神杀者的重任的三人。
 
然后我想起了一个自称「自己不是英雄」的人。
 
英雄。
 
那个头衔很重吧。我一定会比我想的更重。
 
尽管被好奇心和期待的视线包围，尽管如此也像同年纪的男孩和女孩一样的过着学生生活的天樹宗一。
 
以及为了国家而工作的其他英雄的各位。
 
莲司。只有一个人，没有国家的后援，而是且『神杀者』的名声也传不到的边境村庄————沿着名字也不清楚的村庄，没有关系，这样一个人救到处走着。
 
作为一个冒险者的报酬来说是很少的，对于我这样不明来历的贵族们也会出手帮助。
 
听说从一年前就开始，那个人就一直做着这样的生活方式。
 
那样的事，谁能做到的吧。
 
作为英雄侍奉国家的话，明明就可以过着衣食无忧的生活。
 
拒绝了那样做，为了边境的人民竭尽全力。
 
那是正确的被称为「英雄」的生活方式吧，所以听莲司大人的消息时候天樹宗一他们很高兴，骄傲的由衷从心里出发的笑了出来。
 
「现在是吗？」
 
「是的就是现在」
 
这样说来，高兴的笑着的天树同学他们，是于年龄相符的笑容，是和神杀者、英雄的重压下好像从来都不存在一样也让我也一起高兴起来
 
那样的笑容如此的质朴
 
「马上就要武斗大会的最终选拔，到那之前有空吗？」。
 
「啊，对了……」
 
「芙兰谢丝卡前辈也要加油哦」
 
「谢谢，弥生同学」
 
武斗大会的最终选拔。被选中只有五个人，其中两个人已经决定了。已经相当紧张了，我也有武斗大会的出场资格
 
与英雄的二人并肩作战。
 
在这个学园入学的意义，能留下确形式吧。
 
作为贵族出生的话，作为贵族生存的义务。
 
没有异议，我也这么认为。
 
但是，我想把某些形式的形式。
 
并不是贵族芙兰谢丝卡・波顿，而是阿尔燃烧器魔术学院的学生冒险者芙兰谢丝卡」的形式出场。
 
所以，我没有注意到。
 
《神杀者》的英雄，三个人之间关系很好的事情。
 
作为英雄的莲司・山田同学一起旅行，共同讨伐猪人的事。
 
那个意义。那是怎样怎风才能看见呢。（その意味を。それがどういう風に見られるという事を。）
 
 
 
 
 
  

2-2 英雄与魔法师的都市2 
[2-2 英雄与魔法师的都市2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
从茂密的森林中迈出一步，就好世界发生了改变似得.视野突然变得宽广。
 
因为太阳太过刺眼.用手遮挡住阳光，眯细了双眼，大概觉得我的动作很滑稽吧，一起完成委托的美青年的脸颊放松了。
 
仅仅这样，感觉那个笑容就像太阳一般耀眼。这就是美青年吗？在心中叹息，明明是同性，也会觉得十分美丽。
 
「作为森林的向导、帮大忙了。要是再进入森林的话、就拜托你了」
 
「没什么、我也知道了认为森林很重要的人是有的」
 
像流动着的金丝一般的头发，戴着镶嵌着翡翠的造型质朴的头冠
 
微风吹过，那金丝一样的头发随风舞动，像黄金在视野中扩散开来的错觉
 
金发碧眼，端正的容姿并且个子很高，全身穿着以翠绿色为主色调的服装，为了融入森林的深古木色斗篷。
 
而且比什么都显眼的是人类没有的尖尖的耳朵。
 
精灵。被称为自然之民，森林的守护者，因为讨厌人类闻名的精灵，在我的面前微笑着。
 
明明是男人，显露出能使人产生小小心动的美丽笑容，但还是普通的女孩子那边更有吸引力
 
「森林很重要、之类的不是很明白。我只是不想伤害到森林罢了」
 
「那就足够了。人类和矮人，在必要以上的开发森林，但你稍微不同。」
 
「谁知道呐。我认为我也只是一个人类罢了」
 
边说边耸了耸肩
 
精灵讨厌人类，这是世间的普遍看法，我也这样认为。事实上，最初接受委托时几乎没有对话
 
精灵为什么讨厌人类，对此有各种各样的看法，我认为是人类过度开采森林的原因
 
破坏森林和广大的草原的事到处都有，只是伊姆内伽的人口的话，也不存在居住的地方不足的困难、
 
要说的话，人类开发森林，来使自己的领地扩大
 
将动物赶出居住地，使生态崩溃，在动物们的怨恨中诞生了魔物。本来宁静的森林慢慢成为歪曲的领域。疯狂的森林，也成为魔物们的巢穴。这些巢穴又呼唤来更多魔物，在弱肉强食的竞争中，产生更加强大的魔物。
 
那是精灵的主张。人类和侏儒，就是魔物产生的根本原因
 
人类则认为，需要树木作为建筑的材料，燃料也是不可或缺的，也可以用来作为家具等日常用品的素材
 
制铁技术虽然很高，但不利用树木的话也没法发展。在这个世界也不存在化石燃料
 
树木是人们生活中不可或缺的东西
 
这就是人类的主张
 
不管哪个都可以说是正确的。因此，到现在为止，人类和精灵都保持一定的距离互不侵犯。
 
这个代沟，对此我也无可奈何。不想再思考这些事了，修复人类与精灵之间的关系是王族的工作
 
「嘛，如果能作为个人建立良好的关系的话，就帮大忙了」
 
「那样就好。我也、不是特别喜欢人类」
 
「那就好」
 
与人交往是有诀窍的。
 
如何让讨厌自己的人从心里原谅自己呐？也许是一个没有真确答案的问题，但也不一定全部都是错的
 
我则认为是让精灵对于山田莲司个人持有兴趣。
 
人类与精灵，相互之间口吐恶言，一定是因为彼此都不了解对方。
 
实际上，我对于这个精灵也几乎什么都不知道。只是从书籍上，又或者是从别人那里听到的，只是这种程度的知识。
 
精灵被称作森之民，重视自然
 
但那是写在书上的事情，也许和事实不一样也不一定。但是，之所以被称为森之民，是因为他们对森林抱有着在人类以上的兴趣与爱情吧
 
我认为在于他们相处时也该注意一些东西
 
比如在森林行走时。不知道什么走法是正确的，总之小心不要践踏了绿色和树的根部，从赤裸的地面和杂草上面通过。
 
例如讨伐哥布林时。为了不让血污染了自然环境，不适用铁剑而赤手空拳，为了不让其狂乱的反抗采用偷袭来一击致命
 
尸体会在一段时间后回归大地，或成为森林中的野兽的食物。但是哥布林之类的魔物装备着的铁制武器不同，
 
这么说着就回收了这些装备。嘛，这些东西再回到街上时都可以卖掉，是贵重的收入来源
 
虽然被艾尔梅因谢尔汀说了『追剥ぎ』之类的话，但这都是为了钱啊。（追剥ぎ：袭击旅人夺走他们的金钱，不知道该咋翻）
 
想着这样就够时，感觉到了从精灵那里投来的感兴趣的视线，在干什么呐，考虑着那样的事吧
 
嘛，在精灵看来我的行为就像是奇葩的写照……不对，这在谁看来都是奇葩吧，艾尔梅因谢尔汀到底为此叹息了几次哪？
 
精灵好像对这有兴趣，于是说明了我行动的理由，对精灵的价值观有兴趣这件事也说明了
 
从这边告知对其有兴趣这件事的话，对方也或多或少对这边产生兴趣吧
 
「如果像你一样认真对待森林的人能增加的话，我也为此感到高兴」
 
「我也是。应该珍惜自然」
 
然后，不要对别人重要的事物口出恶言
 
精灵的话是自然，矮人的话就是大地，锻造吧。
 
不论是谁，自己珍视的东西被他人侮辱心情都会变坏，只要坚守这一底限，那就一定会得到相应的好意。
 
人与人的交往，就是这样罢了
 
主动去靠近，主动去搭话，主动地伸出手，这都是理所当然的事
 
「人类。有缘的话、再一起工作吧」
 
「恩。那时候还请多多关照了」
 
这样说着、回到森林深处的精灵美青年。
 
他的目的是讨伐居住在森林中的哥布林。
 
我的委托则是、生长在森林深处的炼金素材的采取。
 
哥布林的讨伐与炼金素材的采取。两个委托同时完成、今天真是赚翻了。
 
感觉心情不错。在精灵完全消失在视野中后、吐出了呼吸。
 
『觉得费心的话、不去在意精灵不就好了』
 
「那才是使人疲惫吧。一路上没有对话才是地狱啊」
 
『莲司的话有我不是吗？』
 
「在别人面前和你对话的话、只是个很痛的家伙罢了」
 
『…………嗯』
 
这么说了之后、就感觉什么话都说不出来了。
 
「虽然如此，但和你说话真的很开心。」
 
『如果大家都能听见我的声音就好了――』
 
「不要啊。太引人注目了、好麻烦」
 
『那才是本音吗……』
 
背包中有委托的灵草、和讨伐哥布林得到的铁质武器。
 
作为讨伐哥布林的证明，哥布林之牙也收到了口袋里。
 
到底能得到多少钱哪？　虽然铁质的武器很重、到考虑着那样的事感觉很开心。
 
「果然是大城市啊、工资不错」
 
『……为什么呐。感觉想哭』
 
　好像还在在意我对哥布林追剥ぎ的事。听着艾尔梅因谢尔汀的抱怨，在公会的椅子上坐下了。
 
今天的收入是35铜。在乡下行会绝对赚不到这么多钱。城市真好啊、真的。
 
嘛、如果去讨伐魔物的话、一天赚一金也不难吧。虽然很累。
 
这么想着、冒险者，真的是赚钱的工作啊，虽然生命危险一直伴随着，但冒险者却没有减少也可以理解。
 
「就以这个状态，在这里挣一段时间的钱吧」
 
『我想、更多的斩杀魔物啊』
 
这个想法很危险啊，我的伙伴，用手指轻轻敲着口袋中的圣器，继续翻着委托簿
 
寻找报酬还算不错的搜集素材的委托，
 
因为是魔法都市，所以有大量的关于采取魔法实验用的素材，但总感觉危险度很高，就没有采取药草之类的简单的工作吗？
 
魔术实验用的素材，通常都含有大量的魔力，不仅如此，素材的纯度之类的也很重要，不是很了解这方面的事
 
说起来，我对于炼金术和现代科学，都不擅长实验。比起向着桌子，手拿烧瓶考虑着那些很难的问题。我认为行动更好，但是，并不是脑袋长肌肉的类型吧，大概。
 
顺便说一下，我正在看名为采取仙草的委托
 
作为素材的一种，生长在杂草堆中、可以用来制作伤药。熬水喝的话可以恢复魔力的灵草。因此被作为炼金术的素材而被需求
 
就是这样的东西、但是非常有灵性、或者说，只在所谓的圣地————灵地簇生着。
 
虽然确实是挣钱，但是那样的地方的魔物通常很强。是因为吃了这种药草的关系、还是这些灵地对魔物有什么强化效果吗？。
 
就算是哥布林也因为顽强而强大。种群中偶尔也会有强大的个体出现。和游戏中大不相同。
 
报酬高也是理所当然的事。所以我，想寻找报酬高，而且安全的委托。
 
「选择哪个好呐」
 
『不挑挑拣拣的话，无论那个工作都没问题吧』
 
在迷茫时、脑袋里响起艾尔梅因谢尔汀的声音。
 
有可能吗、在心中反驳。虽然有能够战斗的自信、但也就那样了。危险的工作里潜藏着危机。很可惜，我没有能够跨越那个危机的强大
 
期望我能像同伴的勇者那样战斗就困扰了。
 
在讨伐魔神的旅途上，多少次差点死去的事。只要想起来，就觉得受够了。
 
危险的魔物讨伐之类的是作为主角的勇者们的工作。很可惜、我不是主角。所以不管艾尔梅因谢尔汀几次催促我接下委托、也耸耸肩无视掉。
 
「哦、这个不错」
 
发现了和之前一样，到森林里采取灵草的委托
 
报酬也不坏，再去拜托一下精灵带路好了
 
『真轻松呐』
 
「危险的工作很可怕啊」
 
『哼』
 
取出在闹别扭的艾尔梅因谢尔汀、用手指抚摸圣器边缘。
 
我也想给你寻找作为武器以外的生活方式啊，苦笑了一下、虽然传达过去了，大概因为伙伴还在闹别扭没有回答
 
难得持有意志，却只能作为武器活下去。这样想、是奇怪的事吗？
 
……向艾尔梅因谢尔汀说这些的话，会被生气的。
 
但是果然不想把艾尔梅因谢尔汀看成武器，而想作为伙伴啊
 
「我认为安全的赚钱最重要」
 
魔术都市附近有着被称为魔力之森的古老森林。就是我刚才和精灵的美青年一起去的地方。
 
树木丛生，就像名字一样魔力多的溢出的地方。魔术用的材料有很多，但魔物的威胁度也高。
 
活了很久的植物因魔力得到了生命成为特伦托和曼德拉。
 
曼德拉――在我们的世界是被称作曼德拉草的药材。
 
在这边则是本来生长着叶子的地方被头取代，幻想世界中的多脚萝卜似得东西，被拔出来的话会立即逃跑
 
有着听到它的悲鸣就会死的传言，但终究只是传言，只是像五月的苍蝇一样烦人的魔物罢了
 
记得第一次拔曼德拉时作了很大的决心才敢拔，之后却被导游的精灵笑话的事。但是没有什么害羞的。最初大家都是这样想的。
 
「曼德拉、花妖……竟是些麻烦的素材呐」
 
『――因为是魔术都市嘛。不是作为炼金术的材料吗？』
 
不太高兴的声音、终于肯说话了吗。再次抚摸奖牌边缘。没有回答。看起来心情还没有回复的样子。
 
「没有更安全的工作了吗」
 
创伤药和对病有效的药草采取，很便宜，毕竟在旅途中也可以收集，只要不发生战争，就不会困扰收集量的东西。
 
但是曼德拉草的叶子和种子，还有其他魔术和炼金要用的材料采取地点有限，即使是战时也会进行。
 
……果然是大城市，委托的危险度也很高。
 
怎么办呢？。将艾尔梅因谢尔汀弹起。出来的是背面。就这样吐出叹息。
 
「今天休息」
 
『不去工作吗？』
 
「一个人的话很危险」
 
『冒险者有不危险的工作吗？』
 
的确，耸耸肩
 
但是一个人的话危险更大也是事实，在以复数魔物为对手时被从后面偷袭之类的，再说我对森林也不熟悉不雇佣精灵或护林员的话，没有能在迷路的情况下回来的自信
 
只是对地理情况了解个大概的话、在森林里遇难的话人生就结束了。
 
想着那样的事、将委托簿又翻了一页。
 
「哦」
 
『恩？』
 
药草采集。报酬也不错。
 
内容是、和委托者一起去森林边缘收集药草。
 
因为收集素材很麻烦所以在公会发出了委托、一起去是因为好奇、之类的。
 
只是这样的话也没关系、一边想着这样的事一边确认委托者的名字。
 
「…………」
 
『怎么了？　突然不说话了』
 
委托者阿弥 芙蓉
 
挺熟悉的名字啊，把委托簿关上了
 
「……委托者、阿弥」
 
『…………噗』
 
笑吧，畜生
 
为什么，阿弥察觉到我在这个城市了吗，大概，是芙兰谢斯卡小姐告诉她的吧
 
就算想沉默也不得不说吧，对于同是弑神者的我的话题
 
我认为这也不是什么坏事，这样以委托的形式与我接触，也不是什么坏事
 
「但是那家伙、选了个奇怪的方法呐」
 
用委托之类的、要是我没注意道的话打算怎么办呐。
 
虽然也可以指名。但那样的话、我会感到困扰的。不想引人注目呐。
 
『真的、很像你呐』
 
「……我可没那么迟钝好吗」
 
大概，在口中嘟哝着
 
从艾尔梅因谢尔汀传来了叹息，无视无视
 
阿弥。芙蓉阿弥
 
一起踏上讨伐魔神之旅的，弑神者中的一人。
 
被称为大魔导师之类的挖洞系魔导师一号。第二号是芙兰谢斯卡小姐…
 
因为陷阱很方便的，所以请一定要普及。
 
「相当高的报酬呐。是普通的两倍」
 
『只是这样！？是想和你一起工作吧』
 
为什么，艾尔梅因谢尔汀会惊讶哪？
 
是我不好吗？不觉得有说错或者错过什么
 
无法释然地撕下这个委托，收到口袋里
 
委托的内容是药草采取，报酬是10铜，与其他相同的委托相比，报酬高了一倍
 
为了这件事，吐出了叹息
 
「那家伙、不知道市场价格这一点还是没变啊……」
 
别人说多少就是多少，也不会去砍价，在商人看来是个好猎物吧
 
普通的药草采集的话，报酬是5铜左右。如果要委托的话，最多7铜就可以了。
 
10铜的话在我还没看到之前就被别人领走的可能性不是很大吗
 
嘛，如果这个委托的目的不是我的话，就丢脸了
 
『市场行情之类的、莲司也不了解不是吗』
 
「才没那种事呐」
 
『把精灵秘银剑以一文不值的价格卖掉的男人的话……』
 
「为钱所困的原因。那个是另一回事呐。嗯」
 
『……哈』
 
大致上，精灵秘银剑对我来说没有必要，可以说是丝毫没有用武之地也是事实
 
我使剑的手法，也就比一般的士兵高一些的程度，有可能还在之下
 
「比起这个更重要的是阿弥的委托。阿弥的」
 
『对呀。是阿弥的委托。阿弥的』
 
非常惊讶的声音。虽然已经听惯了，但是有点儿心痛。
 
「该怎么办呐」
 
『接受不就好了？』
 
「恩、接受吧」
 
学校放学后再到工会露脸吧、这样别人就不知道我接受这个委托的意义了。不是很可爱吗。这样如果不是以我为目标的话，会害羞死吧
 
「但是，如果是以我为目标的话，明天、报酬会变高吧？」
 
『……想吃一发陷阱吗？就算被带着火焰的雷击中也不要抱怨哦』
 
如果这么做会被那样吗、我。
 
艾尔梅因谢尔汀用认真地口气担心我、稍稍感觉背后一凉。
 
的确阿弥的沸点很低。总是在对宗一发脾气、或者殴打宗一。
 
但这都只是青梅竹马之间的肢体接触而已、如果使用魔法就另当别论。掉入认真制作的陷阱里、然后使用落雷的事也是有的。
 
男同胞们一起去偷窥女浴室时、就掉下去了。然后对陷阱里的我们使用了火魔法。为此我还被宇多野小姐特别教训了。
 
年长的人真是不得了啊。这么想着。女生浴室果然是不能偷窥的啊。
 
因为是杀气腾腾的异世界的生活、稍稍在墙外偷窥一下。清洗一下心灵、那样的感觉。
 
『又在考虑奇怪的事了』
 
「……你是超能力者吗」
 
吐出叹息
 
「嘛、总而言之阿弥的委托暂时保留」
 
打算看看报酬能升到多少。嘛、虽然也没有领取报酬的打算。
 
从小孩子那里领取零花钱的大人感觉很差劲啊。
 
所以、保留阿弥的委托只是兴趣。总而言之，在其他冒险者从委托簿领取任务前回收掉吧。
 
『如果是阿弥的话、说不定连金币都会拿出来吧』
 
「如果做到那个地步的话、被宇多野知道了又要被说教吧」
 
『如果被说教的话。到时候、就把委托交给别人吧』
 
「……同甘共苦呐，伙伴」
 
那样说着、走出工会。
 
后面传来议论声、和艾尔梅因谢尔汀说的太久了、周围传来的视线好痛。公会里人并不多，但也不是没人在。
 
搞砸了、感觉很失落。
 
「再赚点钱、赶快去王都吧」
 
『在那之前、不和阿弥好好的见个面？』
 
「明白了」
 
把爱操心的伙伴弹起。
 
出来的是表。嗯。
 
「没问题、会见面的」
 
嘛、一年不见了还精神吗。
 
见面了该说些什么呐、之类的。该用什么态度相互接触呐、之类的。该用什么形式相见、之类的。
 
因为有这样的不安，见面的时间说不定会延后。
 
 
 
 
 
  

2-3 英雄与魔术师的都市3 
[2-3 英雄与魔术师的都市3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
名纸owo
一边听着『噼里啪啦』的篝火的火焰弹开的声音，一边打了一个哈欠。
 
啊啊，令人怀念的梦。
 
没有灯光的黑暗的夜晚。我们总是围绕着篝火的火焰过夜。
 
因为旅行的疲劳孩子们很快都睡着了，超过二十岁的四人一边喝着酒一边等到天亮。
 
俺、宇多野桑、藤堂、九季。只有四个成人。之后的全员都是未成年的孩子。尽管如此，比起我们大人孩子们那边要更加的有精神。看向前方，拼上性命。
 
我们为了能支撑那些孩子而努力。
 
宇多野桑从女神那里得到了知识，藤堂是料理的手腕，九季是盾。
 
但是，是的，我想起来了。
 
那一天是————。
 
「莲司桑。今天非常感谢」
 
「啊，不。不如说要道谢的话向这边的人道谢吧」
 
总是板着脸的阿弥，罕见的对我道谢了。
 
对手是什么呢……一角鬼和一目鬼。巨人系的魔物的事忘记了。
 
初次使用艾尔梅因谢尔汀的能力————我的制约的五重解放，讨伐了大型怪物。
 
因为太过拼命了，没有太多记忆。
 
要说那个时候的阿弥，总是和宗一吵架，是沸点低吗，不知什么时候没有生气以外的印象了。
 
再说本来被异世界召唤就是异常的情况，冷静的应对才奇怪吗。实际上，我被召唤到这个世界一周的时间左右对周围的气氛也冷静不下来。
 
所以，阿弥不仅是我也顶撞着周围人的理由也明白了。
 
那样的阿弥，在那一天罕见的对我道谢了，晚上只有两人的聊天。互相的事，这个世界的事，今后的事。
 
其他的伙伴该说是体贴吗，早早的就在帐篷里睡觉了。大概竖起耳朵听着吧。
 
那样的伙伴。从隐私角度是最下限的，不过也正因为是那样的伙伴才能毫无顾虑的交流说话吧。
 
一边考虑着那样的事，一边给篝火添加枯木。
 
话题告一段落，无言。只剩下枯木爆裂的声音，和风吹着树木的声音残留在耳中。
 
平时总是喝着酒和其它大人组聊着今后的话题，对方是未成年人的话也不能劝酒。
 
该怎么办呢的烦恼着，年下的阿弥体贴的把话题展开了。
 
……作为大人真的是太可耻了。
 
「莲司桑很厉害呢，我想」
 
「只是拼命了而已哟。比起我，阿弥酱和宗一君们那边才更厉害吧」
 
实际上，就是这样。
 
十五岁。宗一的妹妹弥生酱这个时候还只是十四岁。
 
但是，却踏上了拯救世界的旅途。本来的话，明明还只是中学生。
 
比起我要更加的强。我是同样立场的话，应该就会说着软弱的话停止不前了吧。但是，十五岁。明明不是游戏和动画中的主人公，还说出了拯救世界这样的话真的很厉害。
 
「那样的事才没有。正因为和莲司桑以及优子桑们在一起，我们才没有不安」
 
「是吗」
 
继续往篝火里添加枯木。
 
我想这个时候，我应该很高兴吧。不，确实很高兴。
 
为了不成为累赘，为了在孩子们停下来的时候做点什么，拼死的努力了。努力了。（这两个努力日文中稍有不同，但翻成中文是一样的。。）
 
原来的世界，努力了，但是努力之类的事是不会被评价的。
 
结果就是一切。然后，这个世界我也没有做出什么结果。
 
用剑的手腕普通。外挂不是特别优秀。人品不是很好。不管是哪边，都只是随大流。
 
但是这个时候，被阿弥这么说了……真的是非常高兴。这样的我也，能让这些孩子们的就算是很少也稍微缓和了他们的不安。
 
无论以什么样的形式，能起到作用都让我非常的开心。
 
「终于笑了呢」
 
「哎？」
 
「因为你总是一幅很不高兴的表情。莲司桑，眼神很可怕」
 
是那样的表情吗。也许是艰难的问题想多了表现在脸上了吧。
 
也就是说因为是年长。就因为这个，它不知不觉成为了我的重压。
 
「是那样吗？」
 
「恩。没有精神，在优子桑们面前也不怎么说话……」
 
之后，被阿弥指摘着曲指数了我不行的地方。
 
结果，指头是十根不足之处，阿弥一边笑着一边说着要我改正。
 
不怎么说话的事。板着脸的事。与魔物战斗的时候，过份向前的事。总是受伤的事。
 
但这是没办法的吧。因为周围人都是年下，而我是年上。因为是年长者————因为很弱的理由，躲在孩子们背后什么的，才不想这样。
 
现在想想，做什么胡来的事呢。
 
然后这次，阿弥为篝火添加了枯木。在篝火的火光照耀下印出的侧脸，是笑脸。
 
但是，我想。
 
如果能让你这样笑着。就算是乱来也是好的。这么想了。那个结果，好几次都差点死了。
 
同伴的笑容和自己的命。用天秤来称的话，重的是哪边呢————明明想了也没用。以前的我，真的是笨蛋呢。
 
「我的魔术，太过强力了」
 
「啊啊，是这样呢」
 
场面变了。
 
两人还是一样围着篝火，但坐的地方不同了。
 
刚才是面对着的形式坐着的，这次我坐到了阿弥旁边。那个表情果然是笑脸，总觉得好像哪里很高兴的样子。
 
这个记忆是什么时候的呢————
 
「在混战的时候会把大家都卷入，在意着这种事以猪人为对手陷入了苦战」
 
「被追赶着么，阿弥酱太慌张了呐」
 
「……那种事就算不说出来也可以不是吗」
 
「阿弥酱不擅长被追赶着呢」
 
这么说着我肩膀颤动着，阿弥鼓起脸颊生气了。虽然知道很辛苦，但调戏阿弥很有趣。生气了，没有像对付宗一那样的敲打我。只是鼓起脸颊闹着别扭。
 
那还真是可爱，又想戏弄了。这样戏弄的话，不知何时变得像是戏弄妹妹一样的感觉接触了。虽然我没有妹妹，但如果和阿弥在一起的话也许就会有那样的感觉。
 
我一边觉得不可思议，因为和阿弥说话之后也变得能和年少组好好的交流了。
 
虽然因为是年上所以不得不守护他们的心情依旧如此，不过一起战斗吗，依靠他们吗。总之，我不会冲在最前面了，而是变成并肩作战一样的感觉。
 
是怎样的心境变化呢。
 
「……又叫我『阿弥酱』了」
 
「因为你年纪比我小呢」
 
「真是的」
 
她露出了与年纪相应的表情，不是英雄和弑神者这种拘板的东西，而是能使看的这边也高兴起来的表情。
 
这样的笑着，又惹她生气了。鼓起脸颊，用强烈的视线仰视着瞪我。
 
露出了像是快要敲打宗一时的表情了。
 
那又是很有趣，笑出来了。虽说是我不及脚边的魔术师，但那个态度告诉我果然她还是比我年下。
 
「用华丽的拘束魔术不就行了吗？」
 
「虽说是这样……但是我的魔力太强了，即使稍微想象也会显现过度」
 
「说起来。在这之前和宇多野桑相谈过了啊」
 
「是的」
 
宇多野桑，祈愿能使用所有魔法的人。
 
确实，她也是魔术师，但和阿弥完全不同。
 
这个世界的魔术是由人的想象通过魔力具现化的。相反宇多野桑的魔法是她对『存在』的认识，所以不管怎样的魔法都能使用。
 
也就是说，游戏中的魔法。ＲＰＧ的、ＡＤＶ的、ＳＴＧ的魔法。
 
然后阿弥的魔术是这个世界的，由人类的想象通过魔力使其显现的魔术。
 
岂止是种类不同，完全是别的东西了。
 
同样是魔法职业，两人的间隔岂止是墙壁和水沟的程度而是悬崖的程度。
 
「那么的话不是用火焰和雷，而是用其它的形态显现不就行了吗？」
 
「岩石吗？就算这样，我还是会在天空中下起巨大的岩石的雨」
 
「……那是什么，好可怕」
 
「那还是相当努力了哟，每天」
 
不愧是我们中最大火力的魔术师。努力的方向性完全错了，只能叹气了。
 
明明我们这边在拼死的砍着魔物的首级。
 
「不，更简单的想象不就行了吗，不是炎啦水啦岩啦这种」
 
「其它的还有什么想象？想象鎌鼬也是，卷起了龙卷风哟？ 」
 
「所以说为什么，要向那么危险的方向……不是，要更加简单的」
 
「更加简单的吗？」
 
给篝火添上枯木，她的黑发在火光的照耀下反射着茜色的光辉。
 
那好像是幻想般美丽的感觉，把视线移开了。
 
对自己年龄一半都还没有的孩子，为什么会有感觉呢？
 
（因为你要觉醒成萝莉控这个强大的职业了）
 
「比如说落穴啦，动画里经常有的植物的蔓藤的拘束啦」
 
「……那样，结果魔物还是没有被打倒不是吗？」
 
「没有打倒也行。阿弥酱把魔物的动作停止的话，我们就能给出最后一击」
 
拿起一根枯木棒，在地上画出很糟糕的哥布林的脸。
 
然后，把完成了的画用斜线猛的斩下。
 
「只是打倒魔物不是魔术哟，拘束使其停止动作才是漂亮的战术」
 
嘛，这个孩子与战术什么的没有关系呢，只是用力量击溃么。
 
和每天每天，为了不扯孩子们后腿而烦恼的我完全不同。
 
觉得很羡慕，同时也觉得那太好了。
 
像我这样每天都能体会到生命危机的旅途，不想让孩子们体会。嘛，而且，那也只是我的自作自受。
 
对女神的祈愿。弑神的武器。那确实能弑神，不过也仅仅如此而已。
 
只对神有效果的武器，对于普通的魔物和魔族那仅仅是武器而已，非常的弱……正因如此，我是魔神的天敌。魔族们对我像父母之仇一样憎恨着我，袭击着我。托这个的福，我在魔族大陆时，每天都能感受到生命的危机。
 
如果能许一个更加通用性的愿望就好了，总是后悔着。悔之晚矣，后悔莫及。真是一句美妙的话语。
 
「恩……确实，这样的话就能简单的想象了」
 
没有注意到这样的我的内心，阿弥不用像我一样为了能不能活下去烦恼。
 
行动迅速吗，我想是一个认真的女孩子。而且思考柔软，对我的话，能发挥出我考虑以上的效果创造出魔术。
 
大魔导师。不辱其名的天才。就是这个叫芙蓉阿弥的少女。
 
「而且，为了杀死生物……而使其无力化吗？」
 
「————————」
 
无意间听到了，我的笑容凝固了，像呼吸困难似的惊讶的表情仰望着天空。
 
那是不可以听到的事情吧。那是，讨伐魔神的旅途中所不需要的感情。可以说是妨碍，徒劳的感情。
 
十五岁。我想这是一个多愁善感的时期。
 
这个时候，为了拯救世界先不说，不是人类先不说，魔物（人类之敌）先不说，夺取生命是一件很辛苦的事不是吗。
 
近期，宗一们也想听的事。
 
只是，这样两人谈话的时间最近增加了，最初只是听了阿弥的心声。
 
「但是，为了拯救这个世界……」
 
「恩」
 
令人怀念的记忆。
 
篝火噼里啪啦的爆裂音，虫鸣声，除此之外什么都听不到了。
 
连伙伴的鼾声都听不到。在这之后的第二天早晨，我只记得一件事。
 
「————————」
 
杀死生物的事。夺取生命的事。
 
那比起言语，比起只是说说，要更加的沉重。
 
就算打着拯救世界的免罪符，那也不会改变。夺取生命什么的，对于只在电视中看过的我们来说，太过沉重了。
 
即便如此那也是事实不能把视线移开的，阿弥的言语。所谓拯救世界的使命。
 
不把魔物、魔族、魔神杀死的话，这个异世界就会终结。会有很多人死去。所以要杀。那就是，我们战斗的理由。
 
这个重压太过沉重了，但是宗一们接受了这个使命，继续旅行。我每天都在烦恼着，每天手都在颤抖着，每天晚上的时候都睡不着。
 
为了谁，为了什么，为了世界，为了伙伴。
 
我因为英雄的头衔感受到的重压什么的，不过是无聊的事而已。好羡慕的想着，好嫉妒的移开视线，想变成那样————像大家一样直直的向前。
 
「莲司桑……我们，能回到原来的世界吗？」
 
「恩」
 
「大家，一起回去吗？」
 
「回去吧」
 
————打倒魔神的话。
 
我们为了拯救世界被召唤过来。如果是童话小说的话，这是光荣的事吧。是令人欢欣雀跃的事吧。是值得高兴的事吧。
 
但是，现实是……生活很不方便，饭不好吃，乘坐在马上的话屁股很疼。步行的话脚很疼。野外露宿，完全不能消除疲惫。旅馆的床也太硬了。
 
尽是这样的不满。异世界什么的梦也好希望也好都没有。特别是我。
 
和其它的伙伴相比，我的外挂非常的弱。与在原来的世界相比身体能力确实有提高吧。尽管如此，与其它的伙伴相比，很快就上气不接下气了，反应也很迟钝。不能使用魔术，魔力也没有。
 
所以，拼死的变强了。
 
最年长的是我，最拖后腿的是我这个事实不得不承认。在承认的基础上为了一起旅行，不得不变强。把一切都交给连自己年龄的一半都没有的孩子们什么的，我做不到。
 
恳求王国骑士团的伙伴教我用剑。请求伟大的研究者宇多野桑教我读写。就算只有一点点用场也好，模仿着交涉。
 
我祈愿的『弑神的武器』只不过是武器，使用还是外行，那个的特性对魔物无法活用。
 
也许能以魔神为对手战斗吧，不过旅途的最初遇到杂鱼魔物就不得不拼命的战斗了。
 
其它的伙伴，没有我一半的训练经验，却是我以上的强大。
 
还真是不会腐烂的东西呢，真的是。
 
「大家都活着，谁也不会死的……回去吗？」
 
「回去吧」
 
谁都并不强大。
 
外挂什么的，剑技什么的，强力无比的魔法什么的都和路边的石子一样。
 
我们什么觉悟都没有，就这样来到了异世界。为了拯救世界这样夸张的目的，只是把眼前的现实隐藏了罢了，只是把身旁的死视而不见罢了。
 
所以。
 
「约好了。谁都不会少，大家一起回去吧」
 
结果全部结束了之后，我们大家都还是决定留在了这个世界。
 
但是，正因为如此……因为那个比死更重要的，相信着我们的人也在这个世界。
 
「如果我遭遇危险的时候……还会，来保护我吗？」
 
「大家有危险的话，我绝对会保护的哟」
 
那是，令人害羞的宣言。
 
最弱的我，守护这个世界上最强的伙伴们的宣言。
 
所以我想。
 
『绝对』之类的话是只有主人公能使用的话语。我这个像村民C一样的人是不能使用的。
 
所以，为了保护谁，每次都必须要赌上生命。
 
即使面对死亡，即使伤痕累累，即使心灰意冷，即使手足无措的强敌出现在面前。
 
尽管如此也必须站起来。必须紧握武器。必须大声的说。我，决不放弃。
 
……现在回想起来，我活下来简直是奇迹。
 
周围的伙伴中，只有我经常是满身是血的状况站不稳的样子。
 
睁开眼睛，从窗帘射入的阳光耀眼的使我皱起了眉头。
 
『起床啦，懒鬼』
 
「恩，啊啊……，马上……」
 
『已经中午咯，真是的』
 
刚睡醒就吐出了一口叹息。
 
哎呀，睡前明明没有喝酒，还是睡过头了。
 
「呐，艾尔梅因谢尔汀 」
 
『恩？』
 
「……什么都没有」
 
『快点起床。起床工作咯，懒鬼』
 
被骂了。
 
一边在头脑中听着那个声音一边从床上起来。
 
令人怀念的梦。和同伴一起旅行的时候，以及阿弥的梦。在那之后，挖洞系魔术师阿弥努力了啊。
 
实际上，比起使用强力无比的魔法，挖洞拘束住魔物这边对我们的战斗更好。被那家伙规格外的魔术卷入就完了。嘛，依靠那种魔术的是近战组把敌人集中起来一扫而空的时候。
 
如果是大群对手的话，那才是到达战线之前的岩石和火焰之雨的无双。
 
要说在以少数对手混战的时候，能使用的魔术的话，只有火球了，真的非常容易操控的火焰不然就困扰了。强力过头的外挂也是有好有坏的。
 
「艾尔梅因谢尔汀」
 
『这次又怎么了？』
 
「你觉得，阿弥，现在还在挖洞吗？」
 
『还在挖吧』
 
即答了。
 
嘛，那是个不错的战术所以是当然的。
 
一边想着那种事，一边换衣服。
 
『如果是那样的话，就是相信着莲司会保护自己吧』
 
「不如说，是我想要保护啊」
 
『真拿你没办法。那个愿望，已经约好了』
 
是那样的。
 
想要守护谁的向女神祈愿了，在危险时守护的约定。
 
……所以，只能叹息了。因为那个愿望，约定，那个过去已经不会改变了。
 
「是这样吗，忘了吧。已经是两年的过去的事情了」
 
『我不会忘记的』
 
不知为何，那个声音中包含着确信一样的感情。
 
那是个艰难的旅途。那么细微的话语应该记不得了吧。而且是两年之前，已经是过去的话了。
 
至少，我是阿弥的话肯定忘了。比自己还弱的家伙说着守护的话语，哪里有可靠性啊。
 
我记得是因为，那个约定是个非常令人害羞的黑历史。
 
『所谓的女人，就是那样的东西啊』
 
「不，你只是奖章吧」
 
『啧』
 
被咂嘴了。在谈话途中咂嘴什么的，粗鲁的伙伴。
 
对那样的艾尔梅因谢尔汀叹了一口气，伸了一个懒腰，心情不错。
 
「今天也认真的，努力工作吗」
 
『就这样做吧，别露出令人遗憾的姿态哟，因为你是大人了』
 
「已经没用了，我令人遗憾的姿态早就暴露了」
 
多少次，自己被还没有一半大的孩子们帮助了呢。
 
多少次，不是从正面，而是从背后打出出其不意的一击呢。
 
多少次，向人低头了呢。
 
多少次，为了没有能够守护好的事后悔了呢。
 
多少次，多少次，多少次…………。
 
『是吗？』
 
「啊啊，是啊」
 
换好衣服，最低限度的修整好仪容。
 
我在头脑中想着，今天要接受怎样的工作呢。
 
嘛，当然会接受药草采取那边吧。因为简单，安全。
 
换掉睡衣，洗完脸。
 
胡子怎么办呢，的想着————
 
『我，对莲司帅气样子的记忆都快没了』
 
「你，偶尔会说些非常难为情的话呢」
 
『那样的事才没有』
 
我帅气样子的记忆？
 
追溯过去的记忆，那样的场面一个都没有浮现出来。
 
最帅气的是与魔神一对一吵架的事吧。虽然差点被杀。
 
像傻瓜一样痛快的骂着结果差点被杀吗，多么囧啊。然后是，那个最帅气样子，真的想不出来。
 
「比如说？」
 
『以魔王为对手一步也没有后退。以魔神为对手冲在最前面不停挥动着我。比所谓最强的勇者们还要靠前的不断战斗着……不管倒下多少次，也会多少次的站起来』
 
「那只是拼命了而已」
 
那是什么啊。
 
如果不这样的话就死了。如果不这样的话就无法活下去了。然后比起谁都————伤痕累累。如果是为了保护同伴们的话，不管多少次我都愿意赴死。
 
所以我不会后退。所以我不会放下艾尔梅因谢尔汀。所以我站起来了。如果不这样的话就不能和同伴们并列。
 
而且比起什么都————明明孩子们在拼命的战斗着，我怎么能先退场呢。
 
「因为不想死，所以命悬一线的战斗了。为了不死而杀。这是普通的事吧，艾尔梅因谢尔汀 」
 
『啊啊，是啊，普通的事呢』
 
因为不想死，因为想活下去，因为不想让人看见我难看的样子。
 
这是很普通的事，当然的事，谁都拥有的感情。
 
帅气的样子？那东西才没有。不是那么上等的东西。
 
我害怕不像样的样子被同伴们看到。我害怕身边谁也不在了。我害怕在这个异世界失去同乡的伙伴们。
 
不论什么样的言语重叠起来，答案只有一个。因为不想被大家讨厌所以拼死的战斗了。
 
不是为了世界。也不是为了谁。更不是为了什么。我嘴上说着守护谁，实际上光是自己的事就竭尽全力了。
 
「谁会做出那种事啊，艾尔梅因谢尔汀 」
 
只是为了自己————不是为了不认识的他人，为了自己拼命而已。
 
那是谁都会思考的事。谁都能够做到的事。为了活下去，为了不想死————理所当然，谁都会去做的事。
 
『这是谁都做不到的事哟，山田 莲司』
 
但是，我的伙伴的答案是相反的，正因如此稍微感到有些高兴的自己也在。
 
女神授予的力量（艾尔梅因谢尔汀 ），一直陪伴着我注视着我。
 
无论什么时候都能成为我的剑，成为枪，成为弓————成为武器，一起战斗。
 
而且，总是把我当作英雄……到现在也一直在一起。不管我到哪里，都不仅仅是一个人。
 
『我不这么认为』
 
披上外套，腰间挂上铁制小刀。
 
拿起放在枕边的艾尔梅因谢尔汀。
 
『正因为是莲司所以才能做到』
 
「是吗」
 
『乒』的，弹起艾尔梅因谢尔汀。
 
那个声音非常的自豪，为什么非要让我这么不好意思啊。
 
所以，为了掩饰像往常一样弹起了艾尔梅因谢尔汀。
 
出来的是，反面。
 
「哈，今天一天也是加油吧」
 
『只剩了半天了呢』
 
仅仅如此而已，我们总能回到平常的关系。
 
称手的武器。伙伴。那样的关系。
 
 
 
  

2-4 英雄与魔术师的城市4 
[2-4 英雄与魔术师的城市4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
边发出像用指甲刮黑板的声音，有着土色皮肤的魔物挥舞着手中的武器袭击了过来
 
哥布林，在这个世界最常与之战斗的魔物，从森林深处中袭击过来，只是接近过来就感觉起了鸡皮疙瘩
 
魔力之森
 
前几天采集灵草是造访的地方，虽然那个时候也被哥布林袭击了，今天则是比那时更麻烦的情况啊
 
还有吗，在心里嘟哝着。饶了我吧。这样想着吐出了叹息，短短一瞬，哥布林又以我为目标聚集起来
 
今天也一起接受委托，组成队伍的精灵消失在视野里，恐怕隐藏树上吧。毕竟弓在高处比较好瞄准
 
考虑着这些事情的同时旋转着手里的短剑
 
『来了哦』
 
「明白了」
 
没有任何策略，哥布林们只是从正面不停的袭来
 
将哥布林的一击用手中的铁剑偏离掉，因为轨道被偏离，哥布林手中的长剑刺入了地面。虽然慌忙的打算拔出来，但我用脚踩住那把剑，手中的铁短剑在脖子的位置一闪而过，没能切断，只是割裂了喉咙，从伤口中鲜血喷涌而出
 
喷出的鲜血沾污了外套，哥布林向前倒去，但是还活着的哥布林们就像没看到似得，一只接一只的发出奇怪的声音袭击过来
 
「很多啊」
 
这是第六只了，回头的同时，打算偷袭的哥布林被弓箭射穿了头，死去了
 
以袭击过来的气势倒在我旁边，看来没有补刀的必要了，完全死透了。只用眼神确认了一下就将视线转向了第八只第九只哥布林
 
也没用去确认伙伴位置或者说出感谢的余裕，
 
我用剑砍，队友掩护
 
『还在涌来吗――都到这个地步了、无限涌出的吗?』
 
「饶了我吧」
 
向什么都没有的地方挥剑，甩掉了短剑上的血液。没有手感，并且刀刃也出现了缺口。这把剑还能承受了多少次攻击哪？边考虑着那些事边咂着嘴
 
借用一下被杀死的哥布林的长剑吧，用左手将刺入地面的长剑拔起，因为长剑的重量，平衡稍稍崩溃了
 
最近一直在使用短剑，突然使用长剑感觉有点辛苦，沉甸甸的感觉，好久没体验到的沉甸甸的感觉
 
「不擅长重的啊」
 
『要使用我吗？』
 
那个还请让我谢绝，虽然不是擅长使用的武器，但不是没有武器的话，不想使用艾尔梅因谢尔汀啊，而且，在这里使用弑神者的武器的话，我是什么人不是暴露了吗，感觉好麻烦
 
如果是危险的状况的话是没办法，只是这个程度的话，我认为没问题
 
「认真的话、哥布林这种程度总会有办法……大概」
 
『嘛、精灵的射手也在』
 
「恩」
 
回应的同时，向着眼前的两只哥布林挥下长剑
 
只使用了一只手的一击，但比想象中更加锐利，长剑切开了肩膀，一直到胸部才停下，因为力量不足没有切断，长剑卡在了哥布林的尸体里
 
「切」
 
除了刚刚杀掉的一只，另一只挥舞着手中破破烂烂的斧头冲了过来
 
瞄准脸的一击，但在击中之前就被我踢中了没有防备的身体，隔着皮靴传来了肉被碾碎和某种坚硬的物体碎掉的感觉
 
在感到不快感之前收回了脚，哥布林因冲击而前倾的身体开始呕吐
 
在那个间隙错开斧头从哥布林尸体中抽出了刀向另一只的头砍去
 
「呼」
 
『刚才有点危险啊』
 
「才不是有点呐！」
 
丢掉沾满鲜血的长剑，再次换上铁短剑
 
果然这边比较好使用啊，但是，如果可能想使用又轻又长的武器啊
 
一边考虑那样的事，一边大口呼吸。累了。无论是身体还是精神。对于这场战斗，将持续到什么时候感到不安。这样下去的话……这种令人讨厌的预感越来越大。
 
深邃的森林，丛生的草木。树龄超过百年的树木，前几天感觉到的清净的气息被可怕的森林吞噬了。
 
这样想着，草丛又开始不自然的摇动，果然是哥布林吗，而且是全副武装的4只……叹气也变得更深了
 
但是其中一只立刻被射穿脑袋死去了，剩下的哥布林们产生了一瞬间的动摇，在动摇期间，又一只哥布林被木矢贯穿
 
这是第几只了哪
 
考虑着这些事时，剩下的两只也袭击了过来
 
「果然该逃跑吧」
 
『真奇怪啊』
 
艾尔梅因谢尔汀嘟哝着。我也是，还有射手的精灵也在想吧。
 
的确很奇怪，就算是哥布林，已经有这么多同伴被杀了，也应该感觉到力量的差距了吧。。再说这附近的哥布林对力量的差距比人类更敏感
 
尽管如此，哥布林们却没有丝毫要逃跑的气息
 
咂了咂嘴，这边的体力也不是无限的。哥布林们的武器虽然都很破旧，但使用的手法并不比一般人差多少，而且已经接近30只了
 
精灵的弓箭也不剩多少了吧，从刚才开始都是瞄准头部的一击致命，这样想着，又一只哥布林被弓矢贯穿
 
「用这个吧」
 
转身捡起破破烂烂的斧头，向着哥布林投去
 
瞄准也好气势也好威力也好，没有任何放水的攻击却被哥布林弹开了
 
在弹开的一瞬间，接下来的的铁短剑刺中了哥布林的脸。然后它停了下来，在下一个瞬间因膝盖无法再支撑身体而倒下。
 
刚才还在回响刺耳的声音，剣戟的声音，一切的一切都消失。让耳朵疼痛的寂静。
 
在心中数了十五秒，也没有新的哥布林袭来。于是，松了一口气。
 
『结束了吗』
 
「……得救了」
 
『真是的――明明使用我的话，战斗就能更加轻松』
 
「这已经是我的极限了」
 
说着耸了耸肩。啊啊。真累啊
 
把视线转向周围的哥布林的尸体，12只
 
被射杀的又有几只哪？考虑着那样的事，精灵的青年从空中降落下来
 
嘛，看来是坐在树上狙击啊
 
「你真的是人类吗？」
 
「嘛、肯定不是精灵」
 
回答这突然地问题，并把插在哥布林脸上的短剑拔出来
 
一边想着哥布林的数量和计算的不一样，一边甩掉短剑上的血污
 
哥布林，在伊姆内伽不过是最常见的魔物。
 
「不是太多了吗？」
 
『是啊』
 
虽然偶尔在做药草采集是也会遇到，这次为了采集灵草而来到魔力之森，和草原相比，遭遇几率更大，所以也不是什么值得惊讶的事，但今天实在是太多了吧，在洞窟之类的地方或哥布林的巢穴还有可能，不是在森林入口附近能遭遇的数量。
 
我也有这习惯了旅行的自信不会在不经意间接近魔物聚集的巢穴，所以在森林的入口之类的地方，也没有去警戒，在战斗开始时，也认为马上就能结束
 
的确哥布林有着群聚的习性，这个习性这是哥布林麻烦的原因，就算这样也太多了吧
 
而且有种胡乱的抱有杀气的感觉，虽然人数完全不能与它们相比，但无论是从正面袭击起来。还是同族被杀也继续袭击过来，很奇怪，和平时的哥布林该有的行动不同
 
脑袋还不算坏的它们，平时一定会用人数包围住强大的人，然后向比较弱的人下手
 
要说的话，刚才袭来的哥布林完全不会利用地形， 胡乱的从正面袭来，所以很纳闷
 
艾尔梅因谢尔汀像是感觉到了什么，声音低沉了下来
 
「你那边没问题吗？」
 
「啊，没有问题。你看起来也没问题啊」
 
「累的感觉快要哭出来了。魔物討伐、暂时不去接触吧」
 
说着耸了耸肩、吐出了叹息。
 
从口袋里、也没有感觉到艾尔梅因谢尔的叹息。
 
「你的性格真不好判断」
 
「很容易吧。讨厌麻烦事、想要轻松」
 
『给我认真工作』
 
一直都在认真工作吧，所以，今天也为了寻找灵草来到了魔力之森……感觉委托怎么样都好了，真的累了，想回去睡觉
 
话说回来、今天一起来采集灵草、没想到又被哥布林袭击了――。
 
「看来我们和哥布林很有缘分不是吗」
 
「让人讨厌的缘分啊」
 
一起笑了
 
最初的委托时是因为讨伐哥布林的委托的原因
 
然后这次是完成委托途中被哥布林袭击，真的很有缘不是吗，和哥布林
 
……真是让人讨厌的缘分啊。想做一些更加安全的工作啊。
 
「刚才的哥布林、不是很奇怪吗？」
 
「恩……的确、感觉到了比以往更加强烈的杀气」
 
形状良好的下巴配上手指，像是在考虑着什么似得闭上双眼的精灵
 
像是想到了什么，但没有说出口，看来我还没有被完全信赖啊
 
道不是特别在意些，在哥布林的尸体面前蹲下
 
『只是普通的尸体，也没有感到特别的魔力』
 
「果然是这样吗」
 
将短剑收到鞘里之后确认尸体，没有什么奇怪的地方，艾尔梅因谢尔汀也什么都没感觉到。真的是这样吗，嘛，对于魔力方面的事我一直以来都不熟悉。
 
想到了几个原因，但都没有太大的可能性，魔王或魔族虽然可以操纵魔物，但他们基本上都不会离开作为魔族之国的亚本艾卢姆，在魔神被讨伐的现在，他们也离不开那个大陆吧
 
顺着手指流下的血让人感觉很恶心，这和往常一样。在手指间摩擦着血液，也没有发生什么变化
 
是我太过敏感了吗？
 
也许只是偶然哥布林们都聚集在一起也说不定
 
「嘛、没法判断的话，也没有调查的意义不是吗？」
 
「是啊。而且、森林的魔物发生改变的话，我们精灵应该最先就会注意到」
 
「也是」
 
比起我，精灵对于这附近更加敏感吧，在森林中就更是如此了
 
用短剑粗略的收集了哥布林尸体上用作讨伐证明的牙后，吐出了一口气
 
因为血的气味一直围绕着鼻子，稍稍皱起了眉头虽然闻惯了血的气味，但也说不上喜欢
 
而且，短剑也相当的损坏了，差不多，已经到了拿去研磨都会让人感到奇怪的地步。回到魔术都市后，去找找有没有比较好的武器吧
 
……去买武器的话，感觉艾尔梅因谢尔汀又会闹别扭
 
「不想再跟哥布林战斗了，感觉累了、赶快收集完灵药回去吧」
 
「是啊」
 
作为精灵，也想避免森林被魔物的血污染吧
 
嘛，虽然也不想森林中有魔物存在
 
考虑着这些事，迈出步伐
 
『真无趣啊』
 
我哪知道啊！！
 
比起那件事，从口袋里摸出一张纸，
 
是写有委托的纸，委托者一栏写着阿弥的名字，内容是一起采集药草，报酬是55铜，非常破格的报酬
 
那之后的几天，报酬一天天增加
 
阿弥也生气了吧，只是想象着，也觉得很有趣
 
「……使人感到恶心的表情啊」
 
「天生的、别管我」
 
差不多是去见面的时候了吧
 
就像前几天艾尔梅因谢尔汀所说的那样，这样下去这个药草采集的委托能搞不好真的能达到1金（你确定见面时不会被阿弥拆了吗）
 
金币的话，就超过小孩子的零用钱的程度了吧。不管怎样都是英雄，比起我来自然带着更多钱。但是，为了戏弄阿弥而做到那个地步的话，大家知道了会怎么看我哪
 
如果察觉到是戏弄还好，没察觉到的话，会生气的吧
 
『真是的――那么害怕见面吗？』
 
「哈」
 
对艾尔梅因谢尔汀，回以叹息，还是一如既往的直球一般的话，直接说到了心里
 
反驳不了，是因为正确，又或者是因为精灵就在旁边哪?无法判断，只是吐出叹息在森林里继续前进
 
『仅仅一年那种程度的话，羁绊不可能被切断吧』
 
用手指在口袋里，沿着圣器边缘描绘着
 
静静的抚摸着一如既往地直率的伙伴
 
如果现在我身边精灵不在的话————我会怎么回答呢？
 
不去想了，反正，那个答案在和宗一他们想见时就会明白了吧。
 
哥布林的异变，只是单纯的运气不好吗？对此总感觉很在意，反正和我没有关系，没有一头栽进麻烦事中的打算，解决麻烦事是作为主人公的勇者的工作，不是我的
 
对，和我无关，和我无关――
 
「什么事都没有就好了」
 
「――？」
 
尽管如此，什么都不会发生就好了
 
讨厌麻烦的事，因为来到这个世界后就被被卷入了大麻烦
 
……拯救世界后，想平稳地度过
 
 
 
 
 
  

2-5 弑神者与魔术师的街道5 
[2-5 弑神者与魔术师的街道5] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
回到魔术都市时，太阳已经开始西斜了
 
右手握着从工会得到的报酬，因为今天的工作使皮袋被塞满了，看着被金币和铜币装满的皮袋吐出一口气
 
今天真是好好地工作了一次，想不到一天就能挣到一枚金币以上……12只哥布林的报酬真是惊人啊，把回收的装备也卖掉了，虽然是两个人分，但每人任然有1金以上的收入，今晚吃些奢侈的食物吧，在心中默默地笑着，虽然感到了生命危险,但是看着报酬感觉也是值得的。
 
总之，暂时不想再接触讨伐委托了，虽然报酬很多是好事，但每次都要冒着生命危险的话就饶了我吧
 
「接下来去干什么？」
 
「我要回森林了」
 
「是吗。有缘再一起做委托的话、还请多多指教」
 
「恩」
 
说完这些话，就和精灵分别了
 
在洒满夕阳的街道上，不仅有着一起购买晚饭用的材料的一家人，也有工作结束后走在回家路上的行人们，美丽的精灵男子淹没在这些人群中，从我的视线里消失了，离开的时候也这么帅啊，背影也很有男子气概
 
总感觉既使人懊恼又使人妒忌，一边在胸中感到嫉妒，一边吐出呼吸。
 
「接下来该去干什么呐」
 
虽然就这么回到旅馆吃饭，之后再喝点酒就睡觉也不错，但是稍微有些早啊
 
在这个世界，娱乐的东西很少，虽然伙伴们也在推广象棋和扑克牌游戏，但看来在平民中还没有普及开来啊（为啥要推广扑克牌，这可是毒瘤啊）
 
估计是因为造纸能力低下的原因吧，不能像现代日本一样用机器来流水线作业，制作这些东西的话必须要人员，时间还有劳力，对于一年前还笼罩在魔神侵略威胁下的国家，没有那份余裕吧，年轻的男人需要服兵役，被魔物或魔族破坏的城市也需要修复，劳动力不足以至于老人和小孩们都要帮忙干农活或者做家事。没有娱乐的时间，比起娱乐去工作挣钱更好之类的想法更强烈，暂时会持续着这个状态吧，魔物的威胁也没有完全消失，这种想法也是理所应当的吧
 
所以夜里，在喝酒的同时或与不认识的冒险者们交流情报，或与别人争吵，能做的事就只有这些了吧
 
『差不多到魔术学校放学的时间了吧？』
 
「恩」
 
把视线投向远处的夕阳，嘛，马上就是魔术学院放学的时间了呐
 
在心中嘟啷着，挠了挠头
 
『真是的……如果没有谁在背后推一把就没法前进吗？』
 
「但是」
 
回答着在脑袋中响起的的艾尔梅因谢尔汀的声音
 
想要见面，并不是不想见面，将近一年不见了，想要看看他们在这一年里的成长的心情很强烈
 
但是，见面了该说什么之类的完全不知道
 
很不安，要说的话很简单，想见面但不知道见面了该说什么好
 
这样的话，作为年长者严肃的说着，好久不见，之类的话就可以了吗？完全不明白啊
 
「哈」
 
『不想见面吗？』
 
因为这个声音、抬起了脸。
 
「想见面啊」
 
『那就去见啊。没有不见面的理由、这个理由很单纯吧？』
 
「是吗」
 
还是一如既往的不知道该说是直率，还是单纯的伙伴
 
让人羡慕的伙伴啊，我也感觉自己太过犹豫不决了，这件事，在艾尔梅因谢尔汀看来根本算不上烦恼吧
 
将伙伴的声音抛在身后，走进人群中。
 
阿尔巴纳魔法学院是魔术都市中最有历史的魔法学院
 
最初时是有才能的贵族小孩来往的地方，最近这成为贵族或有着贵族作为后盾的人的孩子们学习的地方
 
也就是说，这里不仅是学习的地方，也是有心人与有家族历史的魔术学院毕业生打好关系的地方，
 
虽然不是全员都抱有着这类想法，但这么想的人不在少数，这个城市的不少居民都是这么想的，虽然是在酒席上听来的，但喝醉酒的时候往往也是人类最诚实的时候
 
『只听这些的话、宗一他们学习的地方并不是什么有着好名声的地方啊。』
 
「历史悠久之类的、那么在意这些的话会阻碍学校的发展吧」
 
我也没有经营之类的经验所以也没有说这些事的资格啊，考虑着这些事的时候，因为感觉到了视线而回头
 
虽然立刻就混入了人群，但的确感觉到了视线的重合
 
穿着破旧长袍的女性，有什么事吗？被奇怪的人盯着的理由……倒是有几个
 
比如因为宗教关系，说着杀掉魔神的我们应该被定罪的一伙人，
 
因为我们的力量过于强大，说不定会连人类信仰的女神或兽人信仰的精灵神也杀掉，因此而感到害怕的人
 
因为太强所以被人讨厌。只存在于漫画和电影中就够了，在异世界里真实地发生的话真让人困扰啊。
 
虽然说着这些话做着无谓的敌对行为，但并不想和这些人相互厮杀，如果这么做的话，会招来更多的怨恨吧，明明现在是努力恢复魔神造成的伤痕的时候
 
其他还有对我们这些突然冒出来的人打倒魔神并成为英雄不服的人，认为既然魔神已经被打倒了我们就没存在的必要的人
 
说着这些话的人只是少数,不过……并不是没有。实际上，在王国中枢的宇多野小姐和九季相当引人注目
 
『怎么了？』
 
「没什么」
 
在那样考虑的期间，视线的主人彻底消失在人群中。
 
到底是哪一类哪？嘛，既然没有过来搭话说不定只是个友好的人罢了
 
「有个人在看着我」
 
『察觉到我和你的身份了吗？』
 
饶过我吧
 
我自己的话，只想过着悠闲地冒险者生活啊
 
而且，那个披着斗篷的女人感觉并不简单，虽然只是我的直觉
 
「……不擅长待在人多的地方啊」
 
『第一次听说这种话』
 
因为我也是第一次说啊，当然，比起人少的地方肯定是人多的地方比较好，在作为山田莲司这个人最擅长的就是隐藏在混乱的人群里，
 
但是做到那个地步的话，比起想要隐藏身份更像一个患了中二病的尼特不是吗
 
视线前方有一座巨大的门。……真的很大。
 
明明只是石筑的门但却使人感到压制感，像是阻挡来的人一样的气氛。可以并列通过4辆马车，必须仰视才能看到顶
 
门两侧有穿着铁质全身铠，手上拿长枪的卫兵各二人。
 
那个后面，有监视门的士兵和让学生们通过的小铁门。那样巨大的们每次打开都很麻烦吧。
 
那些士兵，只是站着工资就能得到工资吗？　考虑那些事。
 
「这到底是怎么做的呐」
 
『大概，将石头运到附近，然后切出形状，最后在把加工好的石头组合起来做成的吧』
 
那是另一回事了，真的很厉害啊，虽然伊姆内伽的大门也很厉害，这个魔术学院的大门与之相比也毫不逊色，这就是人类的潜力吗？真亏他们能把这么大的石头运到这里，并不是一个人的力量吧
 
石头的大小像铸造出来似得统一，筑成这样一座大门到底要用多少块呐
 
大门是银质的，因为有隔绝魔力的作用，被大量使用在王城之类重要的地方
 
事实上，对于是恶灵或者不死者就算不接触也会有效果，这样巨大的门的话下级恶灵就算接近都不行吧……虽然只要破坏掉石头的部分就通过了不是吗？
 
「怎么了？」
 
「啊，没什么。非常棒的样式呐，想着这些」
 
「难道你是第一次来？阿尔巴纳魔法学院可是非常有名的,看起来没有来过呐」
 
『喂，看不起我们这些乡下人吗？』
 
因为稀奇地看着魔术学院的大门，被门卫搭话了，很有气势的回答了门卫。
 
在心中肯定了艾尔梅因谢尔汀的话。虽然不想被认为是乡下人，但这一年里，一直在乡下零零碎碎度过着。
 
而且，被那样误解的话对这边还比较好。被猜出身份的话会变得很麻烦。
 
「因为对学校里的生活并不是特别感兴趣啊」
 
「是这样啊。因为是有钱人往来的地方啊」
 
「是的。虽然很遗憾，但我作为冒险者一直过着过着当天挣当天花的生活啊」
 
「是啊，那样的啊」
 
门卫看着我的样子，冒险者————似乎还被看成本事并不出众的那种。
 
这到底是好事，还是令人伤心哪？
 
总之，口袋中的伙伴吐出了深深的叹息。
 
『……真可悲啊』
 
「如果找工作的话，不应该来这里而是去行会吧」
 
「额。来阿尔巴纳魔法学院有点事」
 
「————恩」
 
门卫用看着可疑人员的视线看着我
 
实际上，就是行迹可疑的男人吧。装备着束腰外衣和裤子，披着披风，看上去与贵族的学校格格不入
 
比起装备，更像是平时的着装，比起冒险者，只是个普通居民的可能性不是压倒性的大吗
 
要说能证明冒险者的东西,也只有别在腰间的短剑了，只要有这把短剑的话，就能稍稍改变别人的印象吧，
 
披风在讨伐哥布林时沾上了血，使人看上去也更像冒险者也说不定。
 
「委托吗？」
 
「不是。在学院里有认识的人。旅行途中经过这里，所以来见下面」
 
「认识的人？」
 
「是」
 
『只要说出莲司这个名字不就好了吗？』
 
那样，只会被认为是诈骗吧。会被更加严重的怀疑，然后被带走调查。
 
说出宗一他们的名字，恐怕是一样的结果吧，很容易就想象到了。
 
防止那些无名的冒险者，或普通的居民去接近英雄。也是这个热心士兵的工作吧。
 
「暂时先在这里等等可以吗？」
 
「……，不能进去吗？」
 
「因为是贵族的学院，该说脸面小，还是说很麻烦呐」
 
怂着肩，感觉士兵的心情从紧张变柔和了。
 
「好象明白了呐」
 
「大致上，这也是很重要的地方」
 
「那就没有其他特别需要注意的事。总之，不要做出奇怪的事？」
 
那样说了之后，回到看门的工作中的士兵。工作辛苦了，这样打招呼的的同时回了个笑容。
 
好象是个相当坦率人啊。
 
『……不太能理解你的行为啊』
 
「不能理解很是遗憾啊，我又没有英雄之类夸张的头衔」
 
魔术学院周围，很少有人来往。
 
只有几个和我一样看着银质大门的人。
 
然后就是守门的士兵。染上夕阳的石墙，依然感到压制感的同时，也稍稍使人有些寂寞。
 
仔细看的话，杂草也不太生长。肯定被好好地维护着吧。
 
『不管听几次，也听不习惯莲司的敬语呐』
 
「真是的失礼这一点，还是一点没变啊」
 
就算是我，也好好的遵守着最低限度的礼仪
 
不如说，在一起旅行的成员中，使用敬语最多的就是我不是吗？
 
年少组，最初还会使用，习惯以后以后就变得不使用了，
 
只有经常和那些伟大的人接触的我和羽多野小姐的年长组费心使用着
 
最不介意这些的，是青少年组吧。对于被召唤到异世界的事感到兴奋，非常非常的高兴。
 
最初的时候，甚至觉得自己是特别的。虽说在开始旅行后很快消失了
 
旅行是使人疲惫的。或步行，或骑马，或在马车里摇晃。
 
脚因走了太久磨破了，马也不容易骑，马车坐的地方异常的硬。
 
很快就开始发牢骚，开始适应旅行生活后不是登山，就是进入森林。异世界召唤的幻想之类的简单地消失，为了活下去而拼命，因为焦急而吵架，然后又和好。
 
『宗一他们还精神吗？』
 
「应该很精神吧。宗一和阿弥，一直都在吵架」
 
『确实』
 
一人和一枚，想象着那个景象一起笑着。
 
关系很好的青梅竹马————虽然经常吵架但很快就会和好。
 
与魔物作战时不用说，因为吃饭时讨论到喜好的问题，在感到焦急时，总是因为一些小事而争吵。
 
但是，现在关系也很好吧，能简单想象到。
 
「恩？」
 
思考着从前的事，让耳朵发疼的声音在被夕阳染红的世界扩散开来。
 
把意识拉回现实。
 
这个时候响，应该代表着学校放学了吧,到底是怎样的呐？
 
暂时，把视线转向魔术学院发着呆。
 
在这时，先前搭话的士兵接近了过来。
 
「现在授课结束了。学生宿舍的话就在对面,就这样在门口等着吗？」
 
士兵用手指给我指明了宿舍的位置，是住在宿舍吗？好象划分了贵族区和平民区
 
住在不错的地方不是吗。以为说那样的的话，被士兵笑了。
 
「就在这里等候吧。接近宿舍的话，感觉会影响心情」
 
「高明的决定」
 
『无聊』
 
你这家伙经常都没有耐性啊。
 
由于冷不防的言词而苦笑，又被士兵笑话了。
 
「如果成为贵族的伙伴的话生活一定要更加朴素，相比之下平民更加轻松」
 
好象回答艾尔梅因谢尔汀的话被误会了,不过多亏如此得救了。
 
这样等着也很无聊。和艾尔梅因谢尔汀说话的话，会被周围的人察觉到。因此感觉很累。
 
「是啊，钱是会聚集到持有者手上，也会从不是持有者的手上离开的东西啊」
 
「生活艰苦啊。我的话，想吃一下豪华的食物啊」
 
耸了耸肩膀，我也同意。
 
嘛，只要不是困苦的生活。朴素的生活，也是不错的。
 
即使不铺张，人也能活下去。但是，想在适应了奢侈的生活后，变得不能过朴素的生活就可怜了。
 
虽然人多的这样的地方也不坏,但邻里关系又怎么样那？
 
我的话，喜欢乡下的悠闲自在的气氛和温暖的生活,不过。憧憬奢侈生活的人更多吧。
 
就那样暂时和士兵说着的话时，银质的大门开了，授课结束的学生们出来了。
 
门开了呐。看来门的内侧也有人在，那些人把门打开了。
 
干净的衣服也无法掩盖住的肌肉……用的人力吗。一共有六人,全体人员是光头。有什么意义吗？大概没有吧
 
「那么，工作加油」
 
「啊。希望你也能遇到认识的那个人」
 
「谢谢」
 
用目光送别回到门旁的士兵，从口袋里取出艾尔梅因谢尔汀。
 
「那么，会遇见吗？」
 
『已经过去一年了。成长到什么地步了，很期待啊』
 
「完全同意」
 
用手指弹起徽章，表。
 
呼，吐出一口气将徽章放回口袋里。
 
「真紧张了啊」
 
『很可爱啊』
 
快停下来。别说那些话啊，完全开心不起来。说起来，可爱也不是用来夸男人的话吧。
 
学生们好像发现了我在的事，纷纷把视线也转向我。
 
嘛，的确是和这里的气氛格格不入的衣服，我自己也有自觉。
 
该好好注意一下服装吗，想着这些稍微有些后悔。遗憾的是，我对于服装的品味只有普通程度
 
穿着这样的衣服的话，会让宗一他们感到为难吗。想着这些事
 
「那个？」
 
再次检查了一下自己的衣服，感觉听到了熟悉的声音。
 
把视线转向声音的方向，和一名女学生的视线重合了。
 
绣着金色花纹的蓝色长袍中透露着高级感。镶着红色丝带的白衬衫。到膝盖为止的蓝色裙子。头上戴着贝雷帽一样的帽子。是阿尔巴纳魔法学院的制服。
 
还有比什么都重要的，黑色头发和瞳孔。长发及腰————一直到了屁股附近。被谨慎认真地拾掇的艳丽的直发。稍微有点下垂眼睛里大大瞳孔十分显眼。
 
像是在那里见过得身姿啊。在一段时间里凝视着
 
「弥生？」
 
「莲司哥哥？」
 
两人互相叫着对方的名字
 
虽然在一瞬间想着是弥生吗，毕竟氛围完全改变了
 
只是短短的一年，那个弥生周围的气氛竟然变得更加平稳了，一瞬间还以为是别人
 
「长大了呐」
 
「莲司哥哥……长胡须了」
 
说着那样的话，小声的笑着。
 
『都说了。胡须之类的好好地剃掉。胡须和你一点都不相衬。不检点……』
 
艾尔梅因谢尔汀因为发现了和自己持有相同意见的人，开始喋喋不休，估计不会像平时那样很快就饶过我吧
 
才没有那样的事，抚摸下巴。我认为稍微有点扎手的感觉也不错。
 
 
 
「艾尔小姐也是，好久不见了」
 
『啊。好久不见了，变漂亮了啊』
 
「谢谢」
 
是这样吗，这样说就行了吗？
 
……不要，我不会说的。怎么可能对像是妹妹或女儿一样的人说变漂亮了之类的话。
 
「还有，我投艾尔小姐一票」
 
「恩？」
 
「胡须。一点都不相称哦」
 
对这句话，稍稍撇开了视线。
 
是吗，不相称吗？
 
被女孩子带着笑容说这种话。感觉心脏被插了一刀似得。
 
『再多说说他，我说的话，都会被他无视』
 
「我觉得并没有那种事……」
 
「都是因为艾尔梅因谢尔汀这一年里太烦了不是吗」
 
『都是因为莲司太不检点了我才会一直提醒你』
 
像平时那样相互斗嘴的时候，阿弥又小声的笑了。
 
用手遮住嘴笑的样子，我认为有着超过年龄的妩媚感。
 
「莲司哥哥和艾尔小姐还是没变啊」
 
『是吗？　我认为因为莲司太过游手好闲，我都快变成木板了』
 
「喂，别说了。我没有那么游手好闲好吧」
 
「呼呼」
 
就这样又和艾尔梅因谢尔汀发生了口角，然后被弥生笑了。
 
「果然，没有变啊」
 
「弥生酱长大了啊」
 
「……对女孩子说长大了，算不上是夸奖吧？」
 
是那样吗？
 
身高也变高了，气氛也安定了。虽然一年前气氛就开始安定了,不过，现在可以说有了大人味儿。
 
孩子的成长很快原来是真的。以前只到达胸口的身高，现在在肩膀附近了。
 
比同年龄的女孩子们稍高一些，进一步增强了天树弥生这个少女的大人味儿。
 
长长地黑发与长袍随风而动，站立在晚霞中的弥生，我认为是非常美丽的，胸口变得暖暖的。
 
该说些什么？之类的烦恼慢慢地渐薄。可以相见真好啊，从心里那样认为。
 
『这里太显眼了,不去可以慢慢谈话的地方吗？』
 
听了艾尔梅因谢尔汀的话，弥生把视线转向周围。
 
我也开始察觉到了周围的气氛。
 
阿弥在学院很有名吧。结束了课程的学生聚集周围，变得人山人海。
 
「困扰了呐……」
 
「是啊」
 
「稍微前面的地方有个公园，在那里再说吧？」
 
那样说着，手被握住了。
 
又小又软的手，稍微有些心动。
 
「弥生？」
 
这样的话不是多余的引人注目吗，虽然想提醒她，不过本人笑嘻嘻地拉我的手继续走着。
 
「没什么不好的吧？因为一年不见了，稍微撒撒娇不行吗」
 
「想撒娇的话，去找男朋友做」
 
「呼呼~~」
 
对我的回答，是快乐的声音和满面的笑容。
 
……烦恼着再会的我，就像笨蛋似得。不，就是笨蛋吧
 
『所以我说了。想见面的话就去见啊』
 
「您说的对」
 
因为我的自卑感，一年前消去了身影。
 
认为那样比较好。现在也是那样想的，我这种人，只会成为大家的负担。
 
除了弑神以外都不行。不将谁卷入危险就无法战斗。只是一人的话————比谁都要弱。
 
尽管如此，和我再见是如此令人高兴的话……偶尔见个面也不错。
 
一边被拉着手，一边看着高兴地笑着的弥生，想着这些事。
 
「那个……好久不见。还精神吗？」
 
「是的。我和哥哥，还有阿弥都是精神满满」
 
「是吗，那就好」
 
虽然不知道该说什么，但是试着说出一句话后，自然而然的就跟着说下去了。在公园的长凳上并列坐下，谈了很多的事
 
学院的事，朋友的事，宗一的事，阿弥的事，弥生的事。我的事……稍微感到有些害羞不是吗？在乡下冗长过着之类。也没有什么可以说的事。
 
在黄昏的公园里孩子们来回走去，再过一会双亲就会来迎接了吧。
 
弥生他们的父母都不在这个世界。于是宇多野小姐和九季接任了抚养者一职。并且，我……偶尔也会与他们谈话。
 
想起那个时候的事，稍微有些怀念。
 
现在已经，不需要我们这些抚养人了吧，这样想着感觉有些寂寞。
 
向弥生看去，以前经常浮现的寂寞感已经没有了，在高兴地笑着。
 
那个侧脸非常漂亮。这一年里。在学院生活真的很快乐吧。
 
「被异世界召唤时」
 
「嗯」
 
「很可怕，很寂寞，也很悲伤……要是哥哥和阿弥不在的话我会怎样哪」
 
断断续续的，话语被纺织出来。
 
但那个声音很明亮，表情看起来是快乐的。
 
因此我，从口袋取出艾尔梅因谢尔汀用手指描绘着徽章的边缘。
 
「现在优子小姐让我们去上学，也认识了很多朋友，也偶尔给另外的伙伴写信」
 
「是吗，那就————」
 
「而且今天，和莲司哥哥相见了」
 
不会寂寞了吧，我的话和弥生的话重合了。
 
视线这重合了。
 
「果然，我们13个人……一起的话更好」
 
「是吗」
 
「优子小姐说今后，大家聚集在一起的机会会变少吧,不过。我还是，想大家在一起」
 
在外面寂寞了之类的，做了不好的事之类的，担心着我之类的
 
那个视线中寄托的感情，使胸口变得苦闷。对这样认真的表情，也做不到偏开视线
 
「请不要再随意的消失了」
 
「……明白了」
 
点了头，弥生认真的表情也随之变得柔和。
 
「能做，约定吗？」
 
「恩，明白了。约定了————不会随意的消失。消失时，会告诉其他人」
 
「首先，请不要消失……」
 
吐出叹息。
 
对于因为这个笑容……定下了约定的事，挠了挠脸颊。
 
约定是沉重的，就算是简单的事——也一定要遵守。因为是约定啊。
 
『真不容易啊，年长者』
 
「没有办法啊，艾尔先生。因为莲司哥哥，是大家的爸爸啊」（鬼父）
 
「没那么老吧。宇多野小姐的话和母亲会很相配,我的话怎么想都应该是哥哥附近才对吧」
 
「真是的……莲司哥哥还是一点都没变」
 
『完全同意。令人叹息啊……』
 
为什么，两人都会感到吃惊。
 
父亲之类……没有做过那种角色吧，要是被宇多野小姐他们知道的话，除了被大家笑之外想不到其他的未来
 
「还有，莲司哥哥。阿弥非常想见你哦？」
 
『啊。已经在公会里反复递交给莲司的委托了』
 
说着，从口袋里取出写有阿弥委托的纸。
 
委托者芙蓉阿弥。报酬55铜。大约是通常药草采取报酬的十倍。
 
「阿弥。在做什么啊？一个药草采取的委托却有55铜的报酬……谁都会因为太过可疑而不去接受吧」
 
接下这样的委托的话，到底会和什么样都怪物战斗啊，考虑到这些，谁都会警戒的吧。
 
「而且，在那个委托上附有魔法」
 
「魔法？」
 
「是的」
 
『……没有感觉到魔力呐』
 
也就是说，在委托书上使用了魔法吗？　阿弥不是不擅长精细的魔法吗？
 
之类的疑问直接表现在了脸上，弥生用手遮住嘴，肩膀不停的震动
 
「阿弥的话，大概为了只让莲司哥哥察觉到。于是一边请求一边写下了委托吧」
 
对弥生的话，感到疑问。
 
完全没有听说过那样的魔法。
 
「请求也是想象的一种。因为拥有强烈的愿望，而引发了奇迹的事也不是没有」
 
「那个请求作为奇迹发动了？」
 
引发奇迹之类，明明是神的力量。
 
但是，因为人类的愿望而引发奇迹之类的也不是不可能的吧。
 
在魔神讨伐的旅行，好多次看那样的奇迹。只是，这个奇迹的规模也太小了吧
 
『恩。相当浪漫的魔法啊』
 
「……你也会说出浪漫之类的话，真是成长了啊，艾尔梅因谢尔汀」
 
『切』
 
因为艾尔梅因谢尔汀的咂嘴，弥生的肩膀再次震动起来。
 
「给我好好地和阿弥见个面行吧？」
 
「恩。而且还有宗一」
 
「是的」
 
说着这些话，从长凳站起来。
 
因为是很长的对话，附近已经变暗了。
 
发出魔力光的街灯浅浅地闪耀着。
 
「送你到宿舍吧」
 
「请多关照」
 
冰冷的风摇晃着披风和长袍。
 
仰视夜空星星像是在眨着眼睛，一轮红月挂在夜空。
 
「莲司哥哥」
 
「嗯？」
 
「你没有变真是太好了」
 
因为不明白弥生想要表达什么，小小的歪了歪头
 
看着那样的我，弥生小声的笑着。
 
「后天，学校休息。把哥哥和阿弥叫上，四个人见个面可以吗？」
 
『那样就好』
 
「恩」
 
在那之后，就前往王都吧，考虑着这些事
 
在一个地方待太久的话，会产生依恋。再稍微待几天，再稍微待几天，考虑着这些就会变得不想离开吧。
 
因此，差不多该出发了，还不能告诉他们
 
「约好了哟？」
 
「遗憾。我和别人最多只会定下一个约定」
 
『……你这家伙』
 
伙伴吐出了叹息,不过，只有这个没有办法。
 
「因为遵守约定很不容易啊」
 
「是的」
 
可是，说着约定之类的话的本人，为什么会笑着点头呐。
 
「因为莲司哥哥，是绝对会遵守约定的人啊」
 
「…………」
 
这份信赖使人全身发痒。
 
没有那种事啊。遵守约定。那是理所应当的事。因为只是些普通的事。所以，就算你如此信赖我
 
与阿弥的约定。守护他人约定。保护比我强的朋友们的约定。
 
也有与宇多野小姐的约定。其他还有与数人的约定。
 
并且，又增加了与弥生的约定。
 
————啊。
 
『真不容易啊，哥哥』
 
「为什么呐。你说这些话的话，该说不相称吗，还是说有趣呐……」
 
『……切』
 
真高兴啊，果然。和"朋友"在一起。
 
 
 
 
 
  

2-6 神杀者们1 
[2-6 神杀者们1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
tim6511
和弥生说话后一天的早上。
 
难得早起了，而且比平常还要早去公会，柜台上却已经人山人海。
 
『发生什么事？ 』
 
「有什么有趣的委托吗？」
 
受了兴趣，我也接近了柜台。
 
乍看了一下就近二十人聚集在那，连接待的女孩子都无法靠近。
 
因为没有办法所以决定放弃了，安定之前先等一下吧。在这期间，为了今天接受的委托确认，肩膀被拍了一下。
 
「来了吗？」
 
「嗯？那样、早上好」
 
在那里，最近几次一起组队的精灵的身姿。
 
但是，是心理作用吗？好像有点累样子。感觉视线没有平常的力量。而且，总是背的弓也不见了。
 
「弓断了。现在，我准备了新的东西。"
 
那个表情好像把弓的事情告诉我。
 
但是，被折断了？有和什么人起了争执，还是讨伐魔物的时候不知不觉坏的吗？
 
稍微知道这个精灵的本领。魔力之森的魔物强大。尽管如此，知道终究是哥布林和那种程度。我不认为弱到足以失误的那个程度。 (あの程度に不覚を取るほど弱いとは思えない。不知道怎么翻)
 
「怎么了？」
 
「啊啊啊。有点问题发生了」
 
「问题？」
 
《哼……好像很有趣的样子》
 
艾尔梅因谢尔汀的这句话，只会让我有讨厌的预感。
 
如果可以的话，想回避麻烦的事。还有，危险的事也一样。
 
「与那个人山人海有关吗？」
 
「就是那样的地方」
 
『到底发生了什么呢？ 』
 
「……发生了什么事情？那么多的冒险者集中在柜台，真少见啊。」
 
很好的报酬呢，还是麻烦呢？如果可以的话，希望是前者。
 
在我之后来的冒险者也往馈台的方向看去。而且，人群的数量太多了，所以和我一样地的看着情况。
 
果然，看到一群人在那聚集，谁都会有兴趣呢。
 
「最近，哥布林异常多的感觉吗？」
 
「哥布林？」
 
这么说来，好像是这样没错。
 
昨天，魔力之森灵药采集去了的时候也被袭击了的事。
 
确实那是异常的。也没有什么目的，那种数量的哥布林汇集是很少见的。
 
「魔力之森的情况也有异常发生，不过，好歹魔术都市南部的平原的一方也有同样的状态」
 
「魔力之森，魔术都市的南部有哥布林大量出没呢？」
 
《真少见啊。这一带的哥布林的话，冒险者都狩猎的那么多了。 》
 
不愧是这样的大人物，多少都会有在公会的信息。
 
没有这件事，自然产生了大量的。
 
魔物的产生有两种方法。当然也许有我不知道的，不过，暂且知道的只有两个。
 
一个是同种族之间形成孩子的事。说是自然的天意，雄和雌，有男人和女人的话当然的事。
 
一个是魔神创造的事。那家伙只要有魔力就可以无穷无尽的创造，所以很麻烦。好象有什么限制，不过不太清楚是什么制约。
 
魔神被打倒后，世界上的魔物不在这里是有原因。在最后的战斗中，用之不竭的战斗力是兽人也没有的。虽然没有在无限的创造，但产生了的魔物的数量还是很多。
 
现在是持续不断增加孩子的情状。冒险者和王国士兵，兽人们讨伐持续着，魔神被杀后的一年，到底哪里有减少的事情吗？
 
「那，公会打算举行大规模的扫荡战吗？」
 
「啊啊。现在，好象正在招募人员。"
 
原来如此啊。
 
哥布林的大量发生本身，魔神还健在的时候并不是什么新奇的事啦。
 
在我们旅行的时候，还有三位数以上的哥布林的扫荡的情况。嘛，那个几乎都是魔术师组清除，幸存的才交给我们抓获。
 
但是，魔力之森就算只是十只以上的哥布林袭击，森林深处和草原的哥布林也算是相当多的数量了吧。
 
在公会上已经有多少的人员聚集了呢？
 
「魔术师聚集在一起就好了」
 
「因为是挣钱的地方，所以人会上钩吧。」
 
总之，先不愁这件事。 (何せ、壁に困らない。)
 
先锋统一了的魔术师，从后面放大炮打就行了。没有比这更轻松的委托了吧。
 
问题是战场。即使用什么饵来钓，草原也太大了。因为魔术都市和魔力之森在附近的原因，所以必然和战斗的地方是在草原的中心。那一带，伟大的人该考虑的事。而不是我。
 
成群结队的知识，也有伏兵准备那样头脑不能说很好的伙伴，数依靠被包围和麻烦。
 
魔术师作为火力来说是无可挑剔的，但混战后火力可能会惹人厌。把伙伴卷入的魔术就不能使用了。使用的，是相当的外道什么值得信赖的伙伴有吗？或者，或是不能卷入同伴的魔术的魔术师。但是，这种魔术师在人类的人中大概也只有几人吧。
 
还有，精灵和妖精（精灵）的精灵魔术。因为它也用精灵之力而发动，根据使用方法来决定敌人方的识别。
 
「怎么办呢？」
 
『不参加吗？ 』
 
「有点迷茫。虽然很赚钱，但是，那个的危险性也很大。」
 
即使我一个人参加了，战况也不会发生太大的改变。
 
对方特别强大的————那就是，那个黑色的魔神的混合的东西也不在了，我是普通的冒险者也和以前一样没有改变。
 
多对多战场是地狱。哎呀，本来战场就是地狱吗？ 。知道那个身份来说，大规模战斗之类，真的不想再说什么了。
 
而且，就算我不参加，也有足够的战力。
 
「我认为你该参加」
 
「……为什么？
 
「你好像是对钱感到困苦。哥布林那种程度的话没问题吧？」
 
「太困难了啊。我在那里并不强……之前只是因为你的掩护很好而已」
 
耸了耸肩膀，叹了一口气。
 
真正的事情呢，其实，大量的哥布林袭击的时候，我杀死的数比这个精灵杀死的多很多。
 
虽然说不定是判断，也许是我的动作很轻松和事实。仅仅这样，这个精灵技巧从高度窥视(ukaga)得到的结果吧。
 
「你太懒了！」
 
《完全正确。 》
 
……为什么在那里，你的回答呢？艾尔梅因谢尔汀。
 
对于伙伴残酷的背叛，吐出了深深的叹息，走向柜台。哥布林征讨的接待处达到某种程度的平静，大概是因为人数减少了。
 
究竟有多少的人数聚在了一起询问，先锋职位三十人以上，魔术师和射手这样的后卫人员20人以上聚在一起。
 
哥布林的正确数量无法判断，足够数量吧。在这种情况下，也不认为能列举一个正经的战果。
 
那样的话，报酬也微乎其微吧。差的话，灵药采集一日的方法说不定都赚的比较多。
 
嘛，这样的扫荡战是魔术师。像我这样的先锋职位没有到那里机会。
 
先确认报酬的最低金额，铜币五十枚。作为报酬是便宜的。如果对方是哥布林嘛。
 
「开始作战是明天吗？好突然啊。」
 
『……我们和弥生约定的日子吗。 』
 
是啊。
 
还有，魔术学院的人也借手的事。也就是说，租魔术师。这等于在后卫更增加十名以上吧。
 
然后就是————
 
『天树宗一他们也被动员去参加啊。 』
 
是吧。只要有宗一和阿弥，哥布林这种程度的话没问题。弥生如果在的话，即使受伤也没问题吧。
 
如果到这个世界来了的时候暂且不谈，如果连魔神也能用魔术交战的阿弥的话那就应该是瞬间杀光的。
 
果然如此的醒目了吧。这样做的话冒险者们免费（免费）工作了。那么，就只会招致反感而已
 
嘛，好像是不让人婉言的死人那样。宗一，也在最前线提高了士气多久了呢。
 
在魔神讨伐的世界上，英雄追求的东西。那是「英雄」这件事。守护同伴，拯救国家，为了不能战斗的人而战斗。象那样的英雄。那就是他所追求的。
 
那是绝对的信赖。
 
只要有英雄，不管什么时候都没关系。有勇者的话，任何对手都不会输。
 
那样的信赖。该死沉重的，随心所欲，交给别人的信任。也不觉得那是坏的。我也是这么想的。知道假如有依赖的东西的话，依赖的是人类。そ这就是女神，女神的使徒，神杀者他们。
 
那个信赖响应的英雄，无法回应的我。只是这样而已。
 
「哈哈……因此，我讨厌妖怪的讨伐
 
『嗯，嗯。只有这一点。还是老样子呢，莲司』
 
「……」
 
一边说着那样的事，一边写名字。莲司。只是这样的名字
 
参加的结果也不会改变吧。尽管如此，宗一与阿弥都委托理由都不去。
 
虽然我很弱是事实，但是把那一点借口给孩子们什么也做不成什么好的理由。
 
但是，我参加的话负担会减少一点点的话，就参加吧。
 
我自问孩子的工作是什么。那是学习，和朋友一起玩的事。吃很多，慢慢地睡觉的事情。那是孩子必须做的事情。
 
绝对不是————握住剑，战斗的事。不是杀死魔物的事。
 
那不是孩子的工作。
 
「结果要参加吗？」
 
写名字结束，精灵男人说话
 
那句话耸了耸肩膀答复。
 
「朋友也参加呢。」
 
「是重要的人吗？」
 
「在那种地方。好不容易世界变得和平，不想再战斗了。「
 
所以至少把更多的哥布林杀死吧。
 
稍微也想早点将战斗结束。宗一就不用那样参战。
 
忽然想到。学院生活是快乐的吧。十八岁。和朋友一起玩的是普通的年代。
 
昨天的弥生，说了学院的事的时候，非常高兴。一定，宗一们也一样吧。
 
……所以，在叹息。他们，与战斗相比，笑着比较好。我是这么认为的
 
「如果我更强就可以了,不过……」
 
「什么事？」
 
「没什么，只是我的牢骚。别在意！
 
如果更进一步的话。一个人如果在战斗。有谁也会卷进事情，有谁能够守护左右的力量的话。
 
这样的话，其他的伙伴的负担减少了吧。总是被守护的我的能力，应该更加能战斗的。牺牲就应该会变少了。
 
那样的事考虑一边思虑延长(变老)了的时候、精灵的男子也在参加者名单上写上自己的名字。
 
名字是菲胧的说。几度组队，不过，名字都没有教给我。我认为这是在对我警戒的事情。
 
「名字还没写吗？」
 
「迷茫着是否要参加了。」
 
喂！你，我是懒汉啊什么的都说了吧。轻轻地盯视，危急似的耸肩膀。
 
那个名字很合适啊，为什么会吐出叹息。美形（帅哥）真是令人羡慕啊。
 
「你参加的话，我也参加吧！」（You Jump!I Jump!）
 
「什么啊啊」
 
那视线、直直地看着我。
 
「你很强的。一起搭档的话，生存的可能性比较高。我是这样想「
 
「你原谅我吧。这里只是一个贫穷的冒险者。即使被信任，也不知道怎么回应方法的战士而已。
 
「那太遗憾了。」
 
『全然啊。 』
 
所以为什么，你要赞同那个精灵呢？ 。
 
站在哪一边的呢，往口袋的艾尔梅因谢尔汀轻轻地敲打一下。
 
「总之，最重要的工作就是明天今天是慢慢的吧
 
「那也没错」
 
这么说，两个人并排参加行会。
 
「酒能喝吗？」
 
「如果是果实酒的话，但是......」
 
「好的」
 
『好什么，不是吧？ 』
 
再一次，往口袋的艾尔梅因谢尔汀轻轻地敲打一下。
 
「在这情况下稍微喝一点」
 
「从这样的白天开始？」
 
「偶尔也有好东西的时候，白天就会喝」。
 
「……嘛，因为没有什么事，所以也关系」
 
『喂』
 
一边听艾尔梅因谢尔汀的声音，一边迈出脚步。
 
「大战斗前，但却悠闲的」
 
「是吗？」
 
哥布林讨伐在这个世界上是很少见的，也不输给宗一他们相关的话题。
 
后面是我自己的工作。说不定什么也做不到，也许有什么可以做的事。
 
能做的事的话，就得那件事。轻松快乐的东西。和艾尔梅因谢尔汀一起去。
 
「不见外表，是大人物」
 
「按照外表看。哪里都有，只是微不足道的冒险者之一而已」
 
『……完全是个呑兵卫（酒鬼）！ 」
 
 
 
  

2-7 弑神者们2 
[2-7 弑神者们2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
战斗之前的空气，弥漫着在刺痛肌肤的紧张感，还有靠近了死亡的地沉重。
 
冒险者们聚集在一起燃起了篝火，火光照亮了周围，深呼吸。沉重的空气，缠绕在肌肤上。胸口附近感觉很痛。像被捆住似得，又像被小针连续刺着。
 
看向周围的冒险者们。净是些10岁后半年轻人。其中，甚至还有看起来是孩子的冒险者。虽然并不是特别少见的事。
 
但是，看起来我周围的参加者，应该都是些初次参加大规模战斗————或者是没有习惯的人。想着那些事，再次深呼吸。
 
马上就要与哥布林战斗。和大量的冒险者们一起。与大量的哥布林作战。相互厮杀。
 
有因为大量同伴而感到安心的人，也有对大量哥布林抱有恐惧的人。大概是因为年轻气盛而参加,在作战之前才感觉到恐惧。
 
好像在他们身上看到了过去自己的影子，用手指抚摸口袋中的艾尔梅因谢尔汀的边缘。
 
『怎么了？』
 
「在紧张啊」
 
『……这是可以堂堂正正说出来的事吗？』
 
虽然已经习惯了和哥布林的战斗。已经战斗了多少次了，已经杀了多少只了，已经记不清了，在平原，在洞窟，在森林中，在街上街中。
 
虽然如此，也不能说不害怕。特别是，之后要一起作战的————会把背后托付给的伙伴在紧张着，我也被他们传染了。
 
仰望天空中的太阳，马上就要升到中间了，那个时候就是开始作战的时候
 
讨伐队是由像我一样参加接近战的50人和魔术师以及射手30人组成，在距离魔术都市1公里的地方列着队
 
在这里的话，因为战斗导致城市被破坏的事也不会发生吧，从魔术都市的城墙上也可以观察到哥布林的动向。有什么变化的话就会用狼烟通知这边。
 
然后哥布林们————。
 
「真是好景色啊，好景色」
 
『那里是啊。真令人恶心』
 
在视线的前面，不远处的草原中间，土色的哥布林们聚集在一起。距离的话，差不多离我们有1公里远。不眯细眼的话就看不清楚的距离。
 
现在，正在贪食着今天早上散布在附近的猪人和野生动物的尸体，动作简直像一个生物一样的统一，被迫感受着它们带来的嫌恶感。也有打算将尸体带回巢穴的哥布林，拥有这个程度的知性果然不是野生的吗。
 
数量在二百只以上。恐怕有近二百五十只。如果只靠这八十人的话，每人要打倒3只左右。
 
完全没有想到会聚集这么多。
 
并且，感觉那个群体中在发生这什么。
 
哥布林虽有集群的习性,但从没有过这么多哥布林的动作如此统一的事。说不定并不是单纯的数量大量增加，因为哥布林大量聚集的话————指挥官是必要的。
 
习惯对付哥布林的冒险者应该注意到了这250只哥布林聚集在一起是多么的异常。
 
「最近，感觉经常卷入麻烦事中」
 
3个月前一角鬼突然出现在乡下。二周前，出现了可以使用魔神之炎的黑猪人。
 
这次，则是二百只以上的哥布林集团。全都是麻烦事啊。并且，因为都是自己卷入麻烦事所以没有办法抱怨啊。
 
宗一和阿弥在吗？　想着那些事，把视线转向魔术师集团的一角。
 
对于这次讨伐行动，阿尔巴纳魔法学院派出了七个学生参加。阿弥和宗一，也确认到了芙兰谢斯卡小姐的身影。宗一和阿弥到前面和阿尔巴纳魔法学院的学生们合流了。
 
二人对这样的事已经习惯了，该说是堂堂正正吗，还是说有余裕呐。其他的五人从旁边也能感觉到紧张的样子,因为是贵族的小少爷大小姐们，参加这种规模的战斗是第一次吧。
 
魔神还在时这种规模的战斗并不稀奇,但是，参加战斗的都是职业的冒险者和骑士们。贵族的学生之类的，则是被父母守护者吧。
 
顺便说一下，并没有去打招呼。他们好像还没有察觉到我在的样子。
 
像艾尔梅因谢尔汀所说的那样，我就是那种可恶的家伙吧。的确有自觉。
 
「没问题吗？」
 
「额，是，是的」
 
向在旁边脸色苍白的冒险者打了个招呼。
 
年龄在15岁左右吧。看起来和宗一差不多大，嘛，宗一的话该说是童颜呐，还是说看起来比实际年龄小呐。在这一年里变成了美青年了。身高与原来相比长高了,不过比起同年的男孩子们稍微矮一点。
 
之后去安慰他吧。
 
从前就说这想要变得有男子气概，但在这一年里脸变得更加中性了。从以前开始就可以被称作可爱的脸,在一年里更加可爱了。
 
看着阿弥堂堂正正的态度，我认为比宗一，阿弥那边还更有男子气概。和宗一一起走在魔术学院学生的前面，挺着胸正视着前方。
 
有力，坚定地视线也和和原来一样。和艾尔梅因谢尔一起嘟哝着两人还是没变啊之类的。
 
那些和宗一他们同龄的冒险者。参加这样的大规模战斗是第一次吧，就像快要吐出紧张二字似得。
 
「放心吧。魔术师向那个集体发出魔法，我们则是讨伐掉那些漏网之鱼。只是个简单的工作」
 
「……虽然明白。但是……」
 
就算是这样也很可怕吧。
 
以前不仅是我，大家都是那样。一边感到怀念，一边从口袋取出艾尔梅因谢尔汀。
 
「喂，少年。你的名字是？」
 
「那个……罗普。罗普 里阿诺」
 
「是个好名字啊，罗普 里阿诺。罗普。害怕的话，看着这个」
 
说着，将艾尔梅因谢尔汀用手指弹起。
 
然后，接住了旋转着的徽章。
 
「表」
 
摊开手，如同宣言那样，表。
 
不仅如此。再一次，用手指弹起徽章。用手接住。
 
「表」
 
一直重复。
 
重复，再次重复。无论重复几次，一直都是表。
 
多次这样做后，被怀疑了。认为是欺诈。
 
所以这次，让周围的人选择表里后，再用手指弹起徽章。回应着周围的要求，持续出现表面或背面。
 
就像以前给芙兰谢斯卡表演那样，诀窍是看清徽章表面或背面后再接，但是，意外的没有被发现。
 
「下次是表」
 
「哦，是表就好了」
 
一边这么说着，一边弹起艾尔梅因谢尔汀。出现的是表。
 
听到了欢呼。
 
「你们的运气真好啊。因为如此，能持续的猜到徽章的表里」
 
欢呼声停止了。变得安静。
 
「所以没问题的。你们不会死去。肯定会活下来」
 
将艾尔梅因谢尔汀放回口袋结束了戏法。
 
在那些冒险者蓝色的瞳孔里，已经看不到恐惧了。
 
这样就好。现在我能做的事，就只有这种程度了。就只有这种程度的"戏法"。
 
「为了哥布林而胆怯？　比起杀哥布林的事，多考虑一下活下来之后的是吧。保护好周围同伴的背后。只要这样的话，就能谁都不牺牲的返回」
 
『你这次真的相当，多话啊』
 
对于好像相当高兴的艾尔梅因谢尔汀，我耸耸肩表示回应。
 
并不是，在考虑着什么特别的事。只是希望任何人都不要死去。
 
相互连名字都不知道的人。只在今天，肩并着肩，在同一个战场作战。那样的人，来这个异世界之后到底有多少呐。然后，又有多少人死去了。。
 
所以，不想他们死去，在魔神被讨伐了的现在，世界变得和平。明明是这样，不想他们死在这个无聊的战场上。这样想，是理所因当的事不是吗。为此要是有能做到的事的话，有消除他们的不安的方法的话，有将他们死亡概率降低的手段的话，我就会去做。要是不去做的话，会感觉痛苦吧
 
「既然是理所应当的事，直接去做就好了。那样的话，就能帮助到周围的人。一个人，的话很弱」
 
虽然是给艾尔梅因谢尔汀的回答，但却得到了年轻冒险者的回应
 
因为这个事，稍微放松了嘴角。
 
『莲司』
 
因为视线都聚集在我身上也不能回答，于是用手轻抚口袋中的艾尔梅因谢尔汀以示回应。
 
『…………这样就好。请一直保持这样的你』
 
再说什么呐。
 
一边看有活力的年轻冒险者们，一边吐了一口气。
 
这样就好的话，那就一直这样吧。游手好闲的，自由自在的，悠闲地享受异世界生活。
 
仰视天空，差不多作战快要开始了。
 
宗一他们不要紧吗？
 
一刹间想着那些，然后转换了思考。宗一和阿弥，都比我强。比起担心他们，倒不如说我才是被担心的那边。
 
去做我该做的事吧。就算只是一点也想要早点结束这场战斗。希望宗一他们，还有孩子们不去参与太多战斗。
 
在战斗开始的不久，就开始分出了胜负。
 
作为魔术师的冒险者和魔术学院的魔术师的攻击。发出了可以吞噬数人的火球，可以贯穿巨大猪人身体的冰矢，使周围的空气都变得扭曲的被压缩的空气形成的弹丸。
 
那些攻击同时被打入了哥布林的集团。爆炸，血沫在空气中飞舞，刺耳的悲鸣传到了耳朵里。
 
那就是开战的信号。由于最初的攻击数大约有10只哥布林死去了，其他哥布林则将我们认定为敌人。
 
一边发出刺耳的声音一边袭击过来。然后就是第二轮攻击，箭雨从天而降。又有数十只哥布林倒下了。接下来第三轮攻击，由魔术师们再次发动魔法————本来应该是这样。
 
虽然和哥布林还保持着很大的距离。但是，第三轮攻击却迟迟没有发动。
 
「怎么了？」
 
周围的冒险者们，也带着疑问将视线转向魔法师那边。
 
可是，因为人太多而看不到。
 
在疑惑的时候，哥布林们接近了过来，数量远比进行接近战的冒险者多。大概有两百只左右。
 
在哥布林们渐渐接近的同时，周围开始出现焦躁的声音。
 
『发生了什么吗』
 
「————所以所，讨厌魔物讨伐的工作啊」
 
宗一和阿弥不要紧吗？
 
自己问自己,回答当然没有。祈祷着现在那边什么事都没有发生————只有作战计划出了问题。
 
『哥布林们过来了。已经是不能期望弓箭与魔法掩护的距离了』
 
「明白」
 
将短剑拔出来，在手中旋转着。
 
因为在进入混战后就会使用艾尔梅因谢尔汀，所以现在使用短剑就可以了。并不是因钱而困扰————果然，在大战中能依靠的武器，只有最信赖的伙伴艾尔梅因谢尔汀。
 
想着这些事的时候，哥布林们已经接近到了可以看清表情的地方。我把腰放低了一点，并向握住短剑的手注入力气。
 
与此同时，西边————在我看来是左边传来了爆炸。应该是火魔法吧。在那个方向冒起了黑烟。
 
因为从出乎预料的方向传来了冲击，慌忙的把视线转向城里。说明发生了什么一边的狼烟……没有。
 
「切」
 
『来了哦』
 
听了艾尔梅因谢尔汀声音转向正面，避开了袭击过来的哥布林最初的一击，将短剑插进了哥布林的喉咙。
 
之后，把死去的哥布林作为盾挡住了另一只哥布林的攻击，鲜血飞溅打湿了我的脸。
 
然后，大量的哥布林涌了上来，我就这样淹没在混战之中。
 
在旁边的年轻冒险者也不见了。和我一样陷入了混战，还是被哥布林的波浪踩在了脚下？没有担心那些的余裕。
 
捉住因为想要冲在最前面而打算无视我从旁边通过的哥布林，击碎了他的头。
 
大约二百只。4倍的战力差。虽说对手只是哥布林，但也不是能够靠正面作战来获胜的战力差。
 
「艾尔梅因谢尔汀」
 
呼唤伙伴的名字，但显现出来的翡翠色的魔力非常的弱。
 
咂了咂嘴，握紧用魔力创造出的长剑。刀身是与翡翠色完全不同的银色。外表与普通铁剑几乎没有区别。但轻便结实又锋利，将短剑收回刀鞘中，双手握住长剑。
 
长剑一闪而过，撕裂了从正面袭击过来的哥布林。哥布林的脚步停了下来，内脏从伤口里流出。然后被后面的哥布林推倒踩在了脚下。
 
所以说讨厌混战啊。一边咂嘴一边在心中吐出憎恶的话语，继续挥舞着长剑。
 
而且，肉体的异世界补正也很弱。被解放的誓约只有七个中的一个吗
 
「阿弥他们没事吗!?」
 
『比起那个，担心下自己吧』
 
突击的气势变弱了，然后被包围了。
 
……不开玩笑，这附近不会谁也不在了吧。对与这个状况，感觉后背流出了冷汗。
 
但从周围传来的剑戟声，应该是谁在战斗吧。暂且，没有因为最初的突击而全灭。
 
「他妈的」
 
狠狠地咒骂。
 
虽然不知道后面还有几只,但眼前还有三只哥布林。
 
可是，比3只哥布林的猛扑更快，传来了轰鸣声与悲鸣。
 
不是哥布林那种尖锐，刺耳的声音。随着粗犷的，像野兽一样的悲鸣，轰鸣声再次响起。
 
「————————」
 
『竟然是食人魔？』
 
在说话的同时，一只食人魔倒下了。
 
视野中出现了先前听到的声音的主人————身高5米左右的一角鬼食人魔。
 
头上没有食人魔特有的角，膝盖稍稍有些凹陷。
 
『只用了两发魔法把食人魔，是阿弥做的吧』
 
「还是如往常一样的荒唐啊」
 
一边牵制着哥布林，一边听着艾尔梅因谢尔汀的话。
 
以食人鬼这种怪物为敌的话，如果是我不解放5个誓约的话就战胜不了，但阿弥的话只要两发魔法就解决了。实在笑不出来啊
 
好不容易被召唤到异世界，要是我也向女神祈愿能使用魔法就好了。
 
总之，确认了阿弥的平安。可以用两发魔法就击败食人魔的魔法师，至少有得有阿弥一般的实力吧,魔术学院的学生们虽然和阿弥一样都是天才，但这又是另一回事了，拥有女神一般的作弊的魔力量的人到处都是的话就困扰了
 
「要是我也祈求想要能使用魔法的话就好了」
 
『…………』
 
右手持剑和拿着短剑的哥布林白刃相交，空出的左手则拔出短剑刺向哥布林的腹部。
 
短剑的一击使哥布林的动作停了下来，用银剑承受住了来自背后的突然袭击，因冲击力后退了几步，导致姿势崩溃了
 
倒向可以作为缓冲物的东西，将剑像木棒一样刺向哥布林的胸口。
 
这是第几只了？　考虑的同时，左手传来了滑溜溜的触感。是哥布林的血吧,但是，不一样。
 
看向旁边，人的尸体横躺着。因为摔倒而被哥布林踩死的少年。是有印象的脸。之前还说过话————记得，是罗普。
 
『莲司』
 
「我明白的」
 
将想要趁着我还没起身袭击过来的哥布林一刀斩断。
 
外挂中的异世界补正效果变强了。作为弑神者的武器的艾尔梅因谢尔汀的锋利度也上升了。翡翠色的花纹开始布满银色的刀身。
 
「这下就解放了两个誓约了。该死」
 
该死，再一次在心中嘟哝。
 
如果不将谁卷进灾难的话，谁都不牺牲的话……我就没办法战斗。
 
那个事实，很沉重，誓约的解放条件之一『朋友的死』。
 
将视线转向周围的哥布林。警戒着我，或者用数量袭击过来……都没有。
 
『果然很奇怪』
 
「恩？」
 
『食人魔被打倒，这么多的同伴被杀。但哥布林们还是没有害怕』
 
银剑一挥，哥布林的头就掉了下来。与刚才的锋利度完全不同，切断骨头时也没有感到抵抗感，皮质防具也可以轻易的切断。
 
最初就使用这个的话————不，完全解开制约的话，就能拯救那个少年吗？
 
考虑着这些事，吐出了叹息。都是多余的想法。现在只是为了活下去而挥剑。除此之外，都是杂念。
 
向包围着我的哥布林看去。为什么呐？就算食人魔被打倒也没有感到畏惧的哥布林后退了一步。
 
「————lu a!!」（拟声词）
 
没有任何招式，只是粗暴的挥舞着剑。
 
将防御的长剑击碎，从肩膀一直到腋下被切成两半。
 
依靠直觉用剑柄对打算从后面袭来的哥布林进行反击。骨头破碎的触感。肉的温暖。内脏的脉动。都传到了拿剑的手上，感觉使人很不舒服。
 
转过身，将手中的短剑刺向哥布林的额头。
 
哥布林再次打算从背后袭来。转过身————在挥剑之前就被木矢击中了。
 
「没事吗!?」
 
「啊，没什么问题」
 
被曾经组过队的精灵掩护了。
 
射击组应该汇集在另外的地方……这种程度的混战中。作战计划也被打乱了吗？
 
「为什么没有进行第三轮攻击？」
 
「突然有猪人和食人魔被召唤了。勇者也在与突然出现的魔族作战」
 
『竟然是魔族？　为何魔族……』
 
「聚集了哥布林的，也那个家伙吗」
 
「说是为了将勇者引出来杀掉」
 
是相当粗暴的作战呐。
 
可以召唤出魔物的话，是中级或上级魔族吧。但是，脑袋好像不是特别好。
 
想要打倒勇者的话只靠哥布林和食人魔是不够的吧。宗一都无法战胜的话，我想应该是个大人物。比如说————魔王之类的。
 
那样想的瞬间，这一带的地面都被刻上了巨大的魔方阵。
 
向下看，绯红色的魔力是阿弥的颜色。魔方阵正在闪耀着。
 
「发生了什么！？」
 
「想要手下留情很难啊，真的」
 
「什么!?」
 
旁边的精灵少见的慌张着。
 
英雄的力量。大魔导师的魔术。如果一开始就使用的话，应该不会出现牺牲吧。
 
但是如果那样做，冒险者们只能得到一点点报酬吧。恐怕，从工会和魔术学院那里得到了不要轻易出手之类的话吧。
 
但是结果，造成了大量的牺牲。那个少年————罗普，也死了。
 
『莲司』
 
「我明白」
 
接下来的瞬间，从地面出现了大量锐利树根，将周围残留的哥布林贯穿。
 
从地面长出来的树根将脚，胸口，双手，头，各种各样的地方都贯穿了。
 
那家伙真的不会将哥布林看做对手吧。明明是我抱着必死的决心相互厮杀的对手，在这短短一瞬间就全灭了。
 
这就是弑神者。英雄的力量。————从女神那里得到的外挂。使人妒忌的，强大的力量。
 
我没有的。可以守护许多人生命的力量。
 
从各种各样的地方传来了欢呼。看来幸存下来的人有很多。……我认为这是个好事。
 
『之后是魔族吗』
 
「是啊」
 
嘛，那边的话有宗一在所以没关系。
 
通过由被贯穿的哥布林形成的奇怪空间前往魔术师组待机的地方。
 
为什么呐？精灵也跟在我后面
 
「有事吗？」
 
「要去那里？」
 
「……想要去看看魔族的样子」
 
已经没有什么可以做的事了。
 
尽管如此，也想看看。战斗的结果。还有魔族的脸。
 
魔族。居住在亚本艾卢姆，有着知性的魔物。能理解人类的语言，比人类更加聪明的存在。
 
如果不是出了相当严重的事不会离开亚本艾卢姆。以前出现在伊姆内伽是时，将王宫弄得半毁。在我们被召唤后，也以击溃人类的希望为目标开始行动。
 
但是这回又是为什么呐？勇者————虽然说是为了将宗一他们引过来，引过来之后又打算做什么？只是普通的魔族，又或者是魔王召唤的吗？　杀掉勇者之类的，在实力上不可能吧。
 
如果。
 
「原来是这样」
 
魔物被召唤时。先是什么都没有的空间发生动摇，拥有轮廓后，颜色开始显现，最后成为一个个体。
 
食人魔。黑色的，食人魔。比通常的食人魔要大一圈的那个，也被召唤了了。
 
对那个食人魔有种像是在哪见过的印象。与其说是见过不如说，与最近讨伐的魔物感觉很相似。————黑猪人。两者给人的感觉很相似。
 
不看那些被贯穿的哥布林一眼，跑了过去。黑食人魔正挥动着拳头。
 
那个肩膀好像可以使魔法消散,没有任何伤痕。皮肤很硬，对魔法也有抗性，前者的话对于我很麻烦。一边跑一边思考。
 
「艾尔梅因谢尔汀」
 
『恩』
 
「把力量借给我」
 
『……感到荣幸。主人』
 
所以说那种话到底是从哪里学来的。
 
因为那个敬称感觉脸在抽搐，翡翠色的魔力覆盖在银剑上。然后————用手握住了翡翠色的神剑。
 
翡翠色的刀身，黄金的剑柄。不知何时与我并行的精灵把视线转向了剑。
 
「你……」
 
「怎么了。这只是到处都有的剑而已」
 
『像我一样的武器，在哪里都找不到的吧』
 
「不是武器。是伙伴啊」
 
『…………』
 
比起之前，跑的更快了。
 
黑色食人魔向下挥动着拳头。在拳头到达地面之前，被投掷出去的翡翠色的神剑。扎在了黑色食人魔的侧腹。
 
有痛觉吗？大声尖叫着。对于投出神剑的我，食人魔的，宗一的，魔族的，快要被食人魔击败的阿弥的，还有围在周围的冒险者们的视线，都朝向投掷剑的我。
 
「有点害羞啊」
 
『……稍微，该说点符合气氛的话吧。真是的』
 
但是这样的话————。
 
『满足条件，解放第5个誓约』
 
开始战斗吧。
 
 
 
  

2-8 弑神者们3 
[2-8 弑神者们3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
食人魔的拳头，包含着能击碎大地的气势向地面挥出。
 
虽然那个鲁莽的动作里有着大量的漏洞，但没有反击的余裕。那有着钢铁色泽的黑色皮肤。实际上强度远大于钢铁。
 
寄宿着力量的一击也的确使地面出现了裂口，在周围引发了小型地震。停住为了反击而迈出的脚步，然后后跳着回避开食人魔挥舞过来的拳头。
 
这力量太过不讲道理了吧,像鬼一样，放任着力量进行攻击。
 
一角鬼食人魔的话。通常身高在5米左右。有着红黑色的皮肤，就像名字所说的那样头上长着一根角。
 
手臂和脚有成年男人的腰那么粗，拳头的一击可以击碎岩石。不喜欢群居，最多也就两只一起行动。
 
即使是同族也会相互争斗的，把哥布林和猪人当做食物。是在这个人类支配着的伊姆内伽里最大同时也是最凶暴的魔物……可以说是『暴君』一般的存在。
 
但是现在眼前正在闹腾的存在，还要比普通食人魔大出一圈，身高在六米左右，那个拳头不仅能打碎岩石，甚至能使大地都出现裂口。漆黑的皮肤无比坚硬，虽然承受了来自周围下级魔法和箭矢，却没有受到任何伤害。
 
外表虽然是食人魔,但内在完全不同吧。一定是新种类，和那个黑色猪人一样的。
 
————这个黑食人魔的力量和魔神很相似。
 
「切」
 
『……真难办啊』
 
用披风遮住鼻子，咂了咂嘴。从艾尔梅因谢尔汀也传来有些焦急的声音。
 
沙尘很大，就算用斗篷遮住了鼻子，想不呼吸到灰尘也很困难。包围着那个拥有魔神气息的食人魔的冒险家们发出的的悲鸣和怒吼也是一个问题。这些声音刺激着黑食人魔。为了不让它把目标转向冒险家们也要用不少力气。
 
另一个问题就是在掩护食人魔的魔族。
 
灰色头发一直到腰部，在背后有着可以令人联想到猛禽类的翅膀。屁股后面长着尾巴，前面是像虫子一样的口器。咬合时发出gakigaki声音，这也的确可以作为一个武器。
 
眼睛里一片浑浊，瞳孔是红色的。在张开口器时可以看到和人类相似的牙齿。露出的皮肤像个病人似得呈现出青白色，穿着衣服，样式也与人类的相似，但 是与人类完全不同的存在。
 
长着翅膀与尾巴，有着可以说是血色的红瞳。并且，拥有人类完全比不上魔力量。那就是魔族。
 
在空中使用魔法来飞行的同时，释放出了使周围空间扭曲的魔力就是最好证据。
 
可以让空间都发生扭曲的魔力之类，除了我们这些从异世界被召唤过来的人以外，就只有魔族了。
 
「能想办法把他击落吗？」（为何我第一反应就是「想办法干他娘的一炮」）
 
「从刚才就一直在尝试,不过，单发的魔术都被避开了……」
 
「范围较大的魔法哪？」
 
「……会把周围的人卷进去的」
 
是吗。
 
被庇护在身后的阿弥，用懊恼的声音说着。
 
不想说出实话吧，周围的冒险家们只是些绊脚石。要是我和宗一的话，阿弥发动魔法的同时，就会远离空中的魔族和黑食人魔吧。但是，普通的冒险者的话，不能在一瞬间判断出离开的时机吧，期待他们能够在魔法发动时离开会被卷入的范围也太过苛刻了吧。
 
这些都不像是食人魔能做出来的事
 
故意做出半吊子的动作，然后给予上钩的人攻击。看起来的确到处都是破绽，但攻击没办法起效
 
恐怕是有意这么做的，将周围的人卷入来封住我们的――阿弥的魔法吧。
 
食人魔的话没有这么高的知性。果然是那个魔族在操纵着食人魔。
 
「————莲司阿哥，该怎样办哪？」
 
之前一直在吸引着魔族注意的宗一，来到我的旁边发出了困扰的声音。我也想知道啊。
 
阿弥像个电影中的魔法师似得握着很大的木杖，宗一则握着一把美丽的苍色透明的剑，虽然被周围称为女神之剑。但实际上是讨伐魔神时，在和四个精灵缔结契约后才显现的精灵神授予的圣剑。……和女神没有太大的关系。
 
硬要说的话，女神只是作为我们和精灵神中介，因为这样。与其说是女神的圣剑，应该叫精灵神圣剑才对吧。尽管如此，人们也将我们持有的圣剑说成是在召唤我们时女神所给予的加护之类的。
 
并不想了解这些内情，对于人们这些污秽的部分。明白但什么都没有说的精灵们，心胸真宽广啊。
 
「没有其他的办法吧？击落那个魔族。然后，杀掉黑食人魔」
 
对于黑食人魔，还有上次的黑猪人。想知道的事像山一样多。
 
为什么会从两者的身上感觉到魔神的气息？还有比起这个，为什么一个魔族可以召唤出魔神的眷属？之类的事非常想知道啊
 
虽然说这种话有点对不起那个魔族,比起飞在空中的魔族，黑食人魔明显要更强。两者的上下关系完全相反。不管是脑袋好或坏，对魔族来说『魔神』是特别。因为他们的神所以是当然的。
 
操纵魔神的眷属之类的，太过不可思议了。
 
「OK。就像平时那样吧」
 
这不是一个18岁的男生该笑着说出来的事吧。杀死对方或被杀之类的。
 
嘛，在这个世界是理所当然的事吧……因为知道原来的世界，感觉怎么都不习惯这件事。倒不如说，在这个世界看来宗一那边才是普通的吧……。
 
考虑着这些事，为了再次吸引魔族和食人魔，宗一跑了出去。他的身影，化为了一道影子。黑色的头发和作为魔术学院制服的蓝色长袍，黑色的影子以十分厉害的气势移动着。
 
那个速度，即使解放了5个誓约的我也只能勉强跟上视线。相互交锋的话，现在的我是做不到吧。
 
在一瞬间接近黑食人魔的宗一，将握在手中的圣剑砍向它的膝盖。可是只换来火星四射，没有造成任何伤口。那个皮肤到底有多坚硬哪？也只有翡翠的神剑能刺进了他的身体吧。
 
在一年前与魔神战斗时被证明了，比起被精灵神祝福的圣剑，作为弑神武器的艾尔梅因谢尔汀在解放了誓约后更加锋利。
 
与先前投出的神剑不同，再次做出另一把剑握在右手中。（吃我幻想崩坏）
 
「……莲司桑」
 
「恩？」
 
在宗一转移着食人魔的注意，我在后方瞄准时，从后面传来打招呼的声音。
 
那个声音与我知道的阿弥不同，十分孱弱。没有回头的回应着，从口袋里传来叹息。
 
因为还在战斗中，疏忽大意和自大都不能有。赶快结束战斗吧。
 
宗一把敌人的注意力转移，我投出神剑。那就是在于魔神和他的眷属时采取的作战。嘛，也说不上是作战之类的复杂的东西,只是量才适用罢了。
 
「现在解放了几个誓约？」
 
「四个」
 
「…………」
 
太容易被识破了吗？
 
誓约的解放。非常容易看出来。不拥有魔力的我，会根据誓约解放的程度从艾尔梅因谢尔汀那里得到魔力。然后用那个魔力制造武器。也就是说，解放的誓约数量与武器的强度有关。
 
要是对魔法精通的阿弥的话，从我现在的魔力量可以知道大体的解放数量吧。然后，就能推测出是解放了哪几个誓约吧。
 
一起旅行的十二个同伴，也都知道我发挥力量的条件。七个誓约的解放条件。需要什么，要牺牲些什么。
 
『我战斗的意志』『保护某人的意志』『与魔神的战斗』『遵守约定』。在这个地方的话，这四个。这些就是阿弥知道的的誓约吧。但是，被解放的魔力有5份。还有一个————因为这里是战场，很容易就想到了吧。
 
明明比我小10岁脑袋却转的很快呐，确认了一下周围的状况，没有异状。耸了耸肩
 
『快点结束战斗吧，莲司』
 
「是啊」
 
对艾尔梅因谢尔汀的援手点头回应。在战斗中没有回答的余裕。无论对手多么杂鱼————大意都可能使同伴死去，这件事我们都知道
 
向握住神剑的手注入力量。看向周围————。
 
「————额，阿弥」
 
「是」
 
阿弥将木杖插入地面的同时，绯红色的魔法阵开始扩展。
 
以黑食人魔为中心，能将周围的冒险者也包围进去的大小。要发动这种程度的大规模魔法，即使是王国骑士团的精英魔术师也需要数人合作，并且花费大量的准备时间。像阿弥一样一个人，并且在瞬间就发动了的人是不存在的。
 
反过来说，不知道阿弥能发动这种程度的魔法的人，想着如果是弑神者的话能发动也说不定的人。将周围一带卷入的的大规模魔法。使周围的冒险者发出了惊恐与困惑的声音。
 
『赶快逃跑。不然会被卷入的』
 
发动的同时，艾尔梅因谢尔汀向全部人员的脑袋里送去了『声音』。
 
还不了解情况的冒险者，对用魔术传来的声音很在意的样子
 
因为突然听到的声音而用视线四处来源的样子，全身都是破绽，再次吐出了叹息。
 
『不想被卷入弑神者的战斗，就赶快逃跑』
 
再次响起的，艾尔梅因谢尔汀的『声音』。
 
终于，周围的冒险者们开始退出阿弥魔法能影响的范围。
 
「njia」（似乎是咒语）
 
「————要像平时那样，大闹一场吧」
 
阿弥从地面抽出树的拐杖的同时，魔法阵的发出的光辉更强了。灿烂地刺眼的光芒，使人感觉非常神圣，笼罩在魔法阵中的食人魔非常显眼。
 
「你知道我是多么期待这一天吗？」
 
说话的同时，巨大的魔法阵收束到了魔族的正下方。
 
目标不是黑食人魔，只是为了先把最麻烦的魔族控制住。
 
先打倒食人魔的话，魔族就会为了逃跑而把周围的冒险者作为盾牌也说不定。真是头脑不错的伙伴呐。
 
实际上，魔族也控制着食人魔与冒险者们战斗使我们难以使用大范围魔法，相当狡猾不是吗？
 
所以首先，为了不让冒险者们卷入而让他们离开。然后，让其以为展开的魔法阵是以食人魔为目标。
 
「赶快掉下来吧」
 
用带着杀气的声音嘟哝着，当我正在警戒来自天空的魔法时，魔族从空中摔到了地面。
 
看来操纵的是重力。连魔法阵都是布局吗。
 
说起来，依赖这种连攻击手段都不明白的东西只能作为最终手段，在还没有习惯魔法的旅行初期姑且不谈。现在的阿弥的话不使用魔法阵也可以杀死魔族吧。
 
与此同时，我也开始冲向食人魔。
 
解放了五个誓约的现在，身体能力变得非常厉害了，在呼吸之间20米的距离就没有了。
 
最初是宗一砍向脚踝，只换来了火星飞溅。
 
紧接着，我也砍向脚踝的反面。这次没有任何反抗，食人魔的脚踝被切断了。
 
发出了巨大的悲鸣，失去了单脚的黑食人魔向前倾倒。
 
然后用双手支撑住上半身，接下来的瞬间支撑着双手地面消失。是阿弥使用了挖洞的魔法吧。双手被大地吞噬的食人魔，发出了zeng一般沉闷声音匍匐在了大地之上。
 
「fu」
 
因为巨大的重力魔族下面的地面被压碎了，黑食人魔则失去了一只脚双臂被埋在了土里。
 
完全无力化的状态，吐出了。
 
就那样，砍掉黑食人魔的头吧。因为是神剑所以也没有反抗的切断了食人魔的颈部，和身体脱离的头在地面滚着。
 
「我已经，可以隐居了吗？」
 
『今后也会变得更加混乱吧,如果你可以都能无视掉的话』
 
「……切」
 
放松肩膀，咂了咂嘴。
 
抱歉啊，罗普 里阿诺。要是我能做的更好的话，就不会发生这些事了。
 
想起了死去的年轻冒险者的脸。虽然没有守护他的理由,但是那么年轻就死了这样的事实使心中一阵阵刺痛。在战场上，被哥布林杀死。与宗一相近的岁数……所以今后的人生才刚刚开始吧。
 
因为是战场，所以没有办法。不想那么想，战场不需要那些理由，吐出叹息。
 
「那么」
 
『之后就是这起事件的黑幕吗？』
 
真的是黑幕吗？总觉得并不是那样的,一边听着艾尔梅因谢尔汀的话，走向现在还被囚禁在重力牢笼中魔族
 
就算是作为魔神眷属的食人魔，真的认为只靠一只就可以打败宗一的话，就只能说那只魔族只是个笨蛋罢了。
 
就算我不在，只靠宗一和阿弥也有办法打倒吧。这样相信着。
 
那就是弑神者，英雄，受到绝对的信赖，并对此进行回应的英雄。
 
「莲司阿哥!!」
 
「恩」
 
正在监视着掉到地面的魔族的宗一，举起一只手叫着我的名字。我也为了回应他，而举起一只手接近。
 
啪，清脆的声音。手变得火辣辣的，反复握拳缓和疼痛。
 
……就像被用掸子打了一样。真的很疼……。
 
「看起来很精神啊」
 
「那是这边的台词啊。在那之后，大家都很担心你啊」
 
「恩……」
 
对于仰视着我的视线，稍稍偏离了视线。
 
嘛，是随意消失的我不好啊。
 
『再多说说他，宗一』
 
「艾尔小姐也是。好久不见了」
 
『恩。你们的礼节变好了呐』
 
「……那个的话，是为了让某人知道正确的礼仪」
 
『是这么说的哦』
 
「就算是我，对于礼仪也用心的注意着不是吗」
 
那样说着，把视线转向地面。
 
不仅翅膀弯曲着，双腿和左腕也向不可能的方向弯曲着。只是看着，都感觉到了疼痛。
 
「喂」
 
只是打了个招呼，却向这边投来充满憎恶的视线。
 
十三个弑神者。
 
在那之中，实际杀死了魔神的我被魔族们憎恨着。
 
因为杀死信仰的神明。被憎恨也是理所当然的。
 
把翡翠色的刀刃贴到那个颈子上。因为黑食人魔已经被打倒，解放中的誓约有四个————不对，三个吗？在这个状况也没有守护谁的必要吧。
 
比起先前要暗淡的光辉，说明着那个事实。
 
「山田莲司————」
 
「啊，我就是山田莲司。然后，为什么你这样的魔族可以操纵魔神的眷属？」
 
无视掉充满憎恶的声音，询问他。
 
说不定并不是好事啊。就算是为了拯救世界，弑神之类的也不是可以做的事吧。特别是对于信仰着魔神的魔族来说。
 
但是，也没有老实承受魔族的憎恨的打算。
 
拯救了世界后，该做些什么哪？
 
让着这个异世界向着更好的方向发展也不错，或者作为亚人和兽人们沟通桥梁也不坏。又或者为了与敌对的魔族和好而奔走也不错。
 
实际上，也有着不讨厌人类的魔族，但是压倒性的少。
 
「和谢露法有关吗？」（乱翻的，原文シェルファ有更好的请回复）
 
说出口的，是魔王的名字。魔王谢露法。统治着亚本艾卢姆，是除了魔神以外最有有实力的人，能和作为勇者觉醒的宗一做到势均力敌的战斗的怪物。
 
说出那个名字后，魔族男人看向我的视线中蕴藏的憎恨变得更加强烈。
 
「哈————那种天真的女人，会去制定什么计划吗!!」
 
「喂喂。姑且是你们魔族的王吧」
 
嘛，对于天真这一点我也很赞同。
 
作为魔王来说，谢露法总让人感觉太天真了。喜欢堂堂正正的作战，讨厌人质作战，喜欢人类。因为上一代死了所以继承了这个位子，在我们面前挺着胸说着这些话。
 
虽说如此，也不能说像人类。
 
用力量统治着魔族大陆，认为强者就是正义，不管是人类，还是魔族。会亲手除掉只有嘴上功夫的人。是比起嘴来先动手的类型的女人。明明是个魔族的女人。却说着喜欢人类。
 
「知道吗？不能让魔神大人复活的魔王，根本算不上是魔王」
 
『不能复活魔神？』
 
那是第一次听说的事。对这件事的真实性感到疑问。
 
按照那个说法，随时让魔神复活都是可以的。
 
「怎么回事？　魔神应该已经死了。被莲司阿哥杀死了————」
 
「哼。会告诉你那些吗？快点杀掉我吧」
 
「恩？」
 
「对于失败者只有死路一条。反正回去也会被杀死吧」
 
不对吧，那种程度的战力是不可能取胜的吧，感觉很吃惊
 
虽然在奇怪的事情上，脑袋转不过来，但好战的地方也和从一年前一样一点没变。
 
「知道一些事吗？」
 
说着这些，翡翠色的神剑化为魔力的粒子消失了。
 
「阿弥，因为已经结束了，可以了哦」
 
「是」
 
与此同时，束缚着魔族的重力的牢笼消失了。因为异常重力消失了而放松了吗，魔族的男人昏了过去。
 
魔神的复活，吗。
 
一边看在从稍远的地方的走过来的阿弥的身影，一边吐出叹气。
 
「又扯上麻烦事……讨厌麻烦事啊」
 
「莲司阿哥又被卷入麻烦事了呐」
 
像是很高心的宗一说着。
 
作为我来说，真的，真的饶了我吧。
 
「那种好像我自己去主动卷入麻烦似得话请停下来」
 
「哎？」
 
「……哎？」
 
『突然间说些什么呐』
 
为什么在这里，会带有问号啊？明明我打算过着避开麻烦的生活,为什么哪，这些麻烦事都聚集过来了。如果这也有异世界补正的话，只感到了绝望。
 
还有，艾尔梅因谢尔汀那依然没变的好像有些惊讶的声音，也像是在挖着我的胸口。
 
做了什么惹怒了她的事吗？考虑着那些事的时候，阿弥站在了我旁边。
 
「………………………」
 
「………………………」
 
「………………………」
 
『……为什么不说话呐，三人都是？』
 
为什么呐？
 
因为阿弥好像很紧张，所以我和宗一也默不作声。
 
艾尔梅因谢尔汀是那个吧。读不出气氛。
 
「那个。好久不见，莲司桑。刚才来帮助我的事，谢谢」
 
「恩。好久不见啊，阿弥。约好了不是吗？　如果你遇到了危险就会来帮助你」
 
说着，把手摊开转向阿弥。那样做了之后，阿弥也稍微有些高兴的样子把手摊开转向我，啪。发出了清脆的声音
 
以前一起旅行的时候，获得了成功，或者是发生了什么好事之后。就会相互击掌庆贺。感觉有些怀念，我也笑了。
 
「感觉没什么精神啊,发生了什么事吗？」
 
「啊，没有，什么都没有……」
 
明明刚才还很高兴的样子，又低下了头。发生了什么事吗？　还是我做了什么不好的事吗？
 
考虑着原因，果然是因为在这个一年了无音信的事吗。
 
一边挠着头一边考虑着该说什么哪？。阿弥的话，正低下头忸忸怩怩的玩弄着头发。
 
比起一年前，身高和头发都生长了，总觉得变得有女孩子气的阿弥很新鲜。但说出来的话会惹阿弥生气所以没有说出口,
 
结果就这样，因为找不到话题在冒险者们回来之前三人都沉默着。
 
……这样的再会真的好吗？
 
 
 
  

2-9 弑神者们4 
[2-9 弑神者们4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
tim6511
讨伐魔族召唤的大群哥布林团体了之后。
 
我们冒险者则在回魔术都市的路上处理妖精们的尸体。
 
为了容易清理（烧）。将能使用了的装备剥取后，把尸体集中在一处。
 
丢开不管的话，野兽会为了哥布林死尸而聚集。那样的话，又会因为聚集了大量的怪物导致人数不够讨伐，所以很麻烦。
 
『为什么是我们也要……』
 
「那当然也要做，我也只是的冒险者而已啊」
 
『……哈』
 
为了城市，为了别人。尽管如此，艾尔梅因谢尔汀还是情绪低落。
 
从早上就一直叹气。嘛，虽然知道理由。
 
刚才，手拿艾尔梅因谢尔汀，与有魔神的气息的对手对打。真面目暴露了，十三位神杀的里面的其中一个人。
 
要说的话，就是她好像不希望我和冒险者混在一起，做哥布林的尸体处理这种事。
 
这样的事情，其实是外行和新人冒险者的工作。不过，这类工作有不加上我这种流浪者的吗。
 
这样不是很好吗？现在回到行会，被看见绝对会卷入麻烦的。
 
这么累的工作，很少人愿意做的。报酬是不错的，但会有精神上的痛苦。
 
哥布林，不仅仅尸体发出的死臭骇人。经过一天的尸体，肉会损伤，血也发出异味。而虽然巨大的黑色魔物的尸体已经不存在，但尸体的位子，有点黑。并且有着怪气味。
 
「因为你没有鼻子，所以没问题吧。忍耐一下吧！「
 
『问题搞错了吧！莲司你应该是有更好的工作吧？』
 
「我讨厌麻烦的工作」
 
比起这个，尸体打扫和说单纯的工作好。因为也有报酬了，所以说不出奢侈。
 
『净说这些自私的话……还有，这也是很麻烦的工作吧。』
 
「从尸体装备剥下，然后再集中到一处。单纯简单。」
 
『怎么这样啊。我都要哭出来了啦。』
 
「为什么呢？」
 
一边与艾尔梅因谢尔汀回应，一边手法很好地哥布林的装备剥掉。
 
讨伐魔神的旅行的时候，没有过为钱发愁过，这一年则是出乎意料一直持续着缺钱状态。我是想着发现装备卖出良好价钱这样的事情，当然要做啰。
 
不知艾尔梅因谢尔汀是否会对那样的英雄发怒？但是钱还是重要。
 
「为了不被认为仅仅是做懒汉，所以要正当地工作吧？」
 
『那个太普通。我是想说可以选择更多伟大地工作。』
 
「工作没有什么伟大的选择。」
 
哥布林的尸体装备卸下结束了，将那尸体的手腕抓住，并拿到指定汇集到一起的地方。
 
二百体以上的话，这个简单的工作也很累
 
参加的是十名左右的冒险者，还有魔术城市的居民们大约是三十人。在里面有小孩。好赚零花钱吧，这样也算是是个开心的事吧。
 
『知道是英雄的其中一个人，应该能够把更好的工作给你吧。』
 
「对这太不感兴趣。与王（不知用帝王还是国王）的关系的话姑且不论，跟贵族的权力争夺之类的真心不想接触呢。还有，我不是英雄。「
 
只要说出英雄的头衔，即使不愿意也会引起众人的眼目。
 
现在，光对着这样做尸体处理的我，其他的冒险者们就纷纷把视线转向来。
 
到也不是不知道那里有什么意思的程度的无知。不过也没有确实感到那个的气。
 
『又这样……』
 
来到新的哥布林的尸体旁边，将装备剥下。
 
艾尔梅因谢尔汀还是不断地抱怨，我怎么能说一样的事。
 
死者四名。重伤者十一名。轻伤者三十一名。
 
这是这次进行的哥布林扫荡战的，先锋组提出受害的数字。
 
死亡者全是年轻的冒险者，在前线的少年们。 ————在作战前与我说过话的少年。
 
想起那时说的，激发他们的语言。
 
运气好吗？
 
站在战场上的时候，并没有所谓的运气。那个年轻人站在战场的事。就算是不幸吧。
 
然后，魔术师和射手组成的后卫组。
 
重伤者二名，轻伤者十七名。受害之类的，好像就这样。重伤者也已经恢复到和以往一样的生活。没有留下后遗症的伤痕。
 
虽然遇到魔族的奇袭。但是，宗一与阿弥所带的后卫组，将维护战线维持，让它战斗的结果没那么惨。
 
……想到这样，就吐出叹息。
 
我，和宗一的差距。最弱的神杀，勇者和大魔导师被称为英雄的差距。没有牺牲的话就无法获得战斗力的神杀和总是以最好的状态战斗的勇者们的差距。
 
先锋后卫是危险度不同之类的只是借口而已。出现了死人。英雄的话，应该守护的了死去的少年们。不得不遵守的。
 
但是，别说保护那些少年了，我还把那些少年的死获得了力量的粮食。
 
结果打倒了黑色魔物，在这之后说自己是英雄。今天早上，行会也这么说了。
 
不可以有那样的英雄。
 
『即使是那种情况，周遭的人还是将莲司当成英雄！』
 
「真是麻烦的事情啊。」
 
这样说着，将哥布林尸体上的装备的剥下结束了。
 
「我想和你悠闲的周游世界。」
 
『————哼。』
 
「对我来说是快乐的。你是怎么想的呢？」
 
『喔。』
 
艾尔梅因谢尔汀的回答，相当的没有情面。
 
在那之后的一段时间，两个人默默地努力工作。
 
宗一刚才捕捉了的魔族该怎么处置已经往魔术都市市长的方向咨询去了。
 
猜测恐怕被运送到王都，会被探出信息。
 
魔术城市魔术师很多，但是，能战斗的魔术师，不那么多。魔术学院的学生就只是学生而已，实战经验的魔术师在王都的骑士团，或从事研究所工作的事比较多。
 
在那种战力中是严重的症状，加上魔族行动起来的话确实是很麻烦的。宗一他们也是人类啊，面对突如其来的攻击还是脆弱的。这次的作战那个突如其来魔族就造成损害了。
 
因此，近期内那个魔族应该会从魔术都市送往王都吧。
 
「能让魔神复活的魔王？」
 
『讨厌战斗吗？』
 
魔神。
 
是少数我全力战斗的存在
 
魔神的复活，也许是我存在意义的复活。艾尔梅因谢尔汀想说什么我注意到了，但我没有响应的语言。
 
杀了魔神的武器，艾尔梅因谢尔汀。只有以神为敌人时才能全力战斗的武器。
 
但是，被问到是否想要魔神复活的话，我会摇头。虽然魔神复活的话，我会尽全力战斗。作为一个「英雄」，就能够和勇者并肩并肩吧。
 
但是在最后的战斗。像那时一样。牺牲很多的同伴。牺牲了想要保护的人。大家的世界才能守住吧。
 
而且————
 
"我讨厌战斗，痛很恐怖的」
 
『这样啊。』
 
「我是胆小鬼。」
 
『是啊。』
 
「……你在那里该否定啊，搭档。」
 
我讨厌战斗。很多的人受到伤害。很多人都会伤心。很多的人都会死去。
 
然后————很多的人会哭泣。
 
『与魔神的眷属战斗时内心是跳跃的哦。』
 
「啊，是啊」
 
「莲司你说我不是武器而是伙伴哦。」
 
「是那样没错啊。」
 
『……我是不会否定莲司的』
 
那个伙伴（艾尔梅因谢尔汀）小小的声音，不经稍微感到了高兴。
 
在那个感情驱使的时候，用手指抚摸着口袋里徽章的边缘。
 
「拒绝。」
 
『笨蛋。』
 
嗯，夸张的点头同意。
 
「我自己也这么觉得。」
 
『大笨蛋。』
 
那么，要继续坚持工作吗？
 
也许一边听艾尔梅因谢尔汀和善的痛骂，一边为尽力工作的我可能是个不错的被虐狂吧？
 
 
 
日落时回到了城镇，几个被魔力点亮的路灯照亮的商店在进入了视野。
 
一边闪避着被看门的士兵恭恭敬敬的敬礼，一边思考等等的行动方向。
 
要先回到旅馆后睡觉，或者先去酒馆。
 
虽然在考虑往哪个方向，但还是先向了客店的方向移动。在视野的前方、注意到了有个人影。
 
「yo，宗一」
 
「等了很久了，莲司哥哥，终于回来了。」
 
『宗一，怎么了？你怎么会在这里。』
 
「因为不知道莲司哥哥租房的旅馆，所以先到看得见南门的地点等着。」
 
真是闲啊，勇者大人。
 
这样的话在心中吐嘲了一下。
 
「那个魔族呢？」
 
「在那之后派快马出发了，而且好像已经与王都取得了联系。不只我们连莲司哥哥也被牵涉，或许优子姐姐可能会来。」
 
「呃」
 
「……优子姐姐会生气吗？」
 
真是讨厌啊。
 
大家在一起旅行的时候，我好几次被骂的事情里面，宇多野小姐是我最不想惹的第一名。
 
不过，坏的人是我吧。
 
晚上在城市里时邀请未成年组，做一些乱来的事而受伤，或者教孩子们奇怪的事。
 
这是一个不象样的，但是难得的异世界，所以我想如果不高兴的话就损失了。就算是现在这个想法也没有改变。
 
『她一生气好可怕啊』
 
「头上会长角。」
 
「如果那样的事被听见了话？」
 
『那时，好好地把我托付给宗一吧，莲司。』
 
「不管什么时候都应该同甘共苦吧，伙伴。」
 
我和艾尔梅因谢尔汀的对话，使宗一开始笑了起来。
 
「真令人怀念啊。」
 
听到这一句话，我耸了耸肩膀。
 
与艾尔梅因谢尔汀的对话也已经三年了。比起我来说，与其说是令人怀念的不如说是理所当然了。
 
所以宗一的话，对我来说也都有一种与违和感差不多的感觉。
 
「对我来说，较喜欢稍微安静点或者说淑女的性格什么的。」
 
『唔。』
 
一句话使艾尔梅因谢尔汀凝固了的玩笑，让宗一和我一起笑了。
 
仍旧，是快乐的捉弄着搭档。
 
「阿弥和弥生呢？」
 
「去借餐厅了呢。」
 
「……不到那里不也挺好吧。」
 
「很高兴啊，尤其是阿弥。」
 
「嗯...」
 
『无精打采的回答。被洞穴填埋了也不知道？』
 
仅仅这一点就会被埋藏吗。
 
到那种程度是性急啊。大概。
 
边聊天边走了起来的宗一追赶一般，我也开始迈出脚步。你就这样为那家餐厅做个介绍吧。
 
跟魔族的战斗之后，就不太会说什么话，特别是什么也说不出来。
 
不过，这之后被问到的吧。到现在为止干了些什么？
 
怎么躲开呢？将视线转向夜空中的一瞬间进行思考。嘛，总会有办法的，简单地考虑事情就好了。
 
生活过得悠闲懒散，并不是一件好事。
 
但是，不太愿意对孩子们隐瞒事情。虽然没有打算说谎，但是想改编一些事。
 
「再对阿弥温柔一点好吗？莲司哥哥惹她生气的话，会连累到我的。」
 
「还蛮有趣的啊。」
 
「饶了我吧……」
 
虽然那样说，不过，宗一就是宗一，与童年的朋友互相嬉戏还是很享受。
 
我觉得这真的可以理解。
 
关系好或者是在此之上吗？我的推测是那样。
 
「比起这个，宗一」
 
"做那种事的话......怎么了，莲司哥哥？」
 
「我不臭吗？从处理尸体到目前为止我身上是一直有着哥布林的血液。」
 
「啊，那么说起来一直散发着一股臭味。」
 
『这是晚餐吧？你打算就这样过去吗？』
 
做那种事的话，在精神方面好像会被阿弥而不是宇多野伤害。
 
「回到住宿一次就好吗？只想沐浴洗澡，也不改变衣服啊。」
 
「啊。穿沾满鲜血的衣服去的话，我会被掩埋啊……」
 
『统一埋一埋不就好了吗？搞好关系。』
 
饶了我吧。
 
被埋可是又暗又窄，呼吸又困难。
 
『这样做的话，莲司个性也稍微会变的好点说不定』
 
「人的个性好不是那样说的好吗？」
 
『个性好一点啊。莲司』
 
说了一件残酷的事情的伙伴。
 
肩膀抖了一下，宗一还笑。
 
「艾尔小姐，总觉得比较圆了？」
 
「徽章本来就是圆的吧。是胖吗......没有吧？」
 
「……不是那样的。」
 
看到气馁的宗一可爱的样子，我笑了起来。
 
而他一看到我笑了，就撅起嘴，向上看。明明已经十八岁了，动作仍然像小孩子一样。
 
「在最初的时候会郑重其事呢。莲司先生。」
 
『――没有那样的记忆呢。』
 
「有啊，是在还纯粹安详的时候。」
 
『阿弥有的事没有的事，一直喋喋不休呢莲司？』
 
想到这里做的事，那个过去。嘛，我也有不想被知道的过去。
 
原本是微不足道公司职员的说，却突然被召唤了。这之中有个难为情的记忆。
 
「刚开始的时候，宗一不太会长高吧。」
 
「……」
 
『别在意，宗一。男人重要的不是身高，而是内在。』
 
那样的说法更残酷哟，艾尔梅因谢尔汀。
 
好像说在乎自己的身高很低的事。宗一把视线移后叹了口气。
 
实际上，相貌偏中性的，所以如果头发长一点会与弥生相似的吗？
 
「好好啊，莲司哥哥身高好高」
 
「我想，我也只有平均的水平」
 
「我是平均以下。班上，大家都比我身高高。」
 
『没关系的。我知道宗一有很多好的地方的。』
 
所以好好的安慰啊，笨蛋。往口袋里的艾尔梅因谢尔汀敲了一下。
 
为了把话题岔开我开始想办法，不过，艾尔梅因谢尔汀早已经给予了最后一击的感觉。
 
「你很快就会长高了。」
 
「即使这样，我都每天喝牛奶。」（译者:其实牛奶等乳制品是没用的。）
 
喝了吗？。
 
「对健康有好处的生活啊。那么，早点去旅馆里换衣服后与阿弥她们汇合吧！」
 
「……是，是的。如果再让她们等的话，她又会生气的。
 
『又？ 』
 
「不，不是的。没什么事啊，艾尔小姐。」
 
你有让什么人生气了吗？
 
仍然清楚宗一，容易遇到不好就苦笑了。
 
「和阿弥关系很好啊。」
 
「真的吗？嗯，是青梅竹马吧。总觉得，她考虑的事情都知道。」
 
「那就很厉害了。」
 
听到我这么说，宗一高兴地抬头仰望过来。
 
「羡慕吧？」
 
「没有这回事。」
 
『仍然，不坦率的』
 
「不是那样的。」
 
只是————眼红什么的，而且一定只是那种青梅竹马的关系吧。
 
那只是羡慕，不......只是一点点的嫉妒而已。
 
「嗯，我没有那样的对象啊。」
 
「艾尔小姐是？」
 
「孽缘一样的感觉。」
 
『…………呜。』
 
守护同伴的勇者。谁也都会被信赖的，对于天树宗一的一点点的嫉妒。
 
将它隐藏，用戏弄艾尔梅因谢尔汀的事把话题岔开。
 
这样就好了。
 
连十岁左右的孩子也嫉妒大人，只是不体面而已。
 
和我一起战斗的伙伴死了。丧失了生命，得那样，才能得到战斗的力量。
 
啊啊，我在心中叹息。
 
「我和阿弥也都是这样的感觉呢。艾尔小姐。」
 
『……没有安慰到我啊，宗一。』
 
「刚才的报复啊。」
 
能直率的笑的宗一令人羡慕。
 
成为大人的话，为什么会变得更擅长假笑呢？
 
还是说，如果假笑变得擅长的话，就能说是大人吗
 
 
 
  

2-10 大魔導師の回想1 
[2-10 大魔導師の回想1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
砂～我爱罗
芙蓉阿弥没有父亲
 
小学低年级的时候双亲就离婚了，在一个没有父亲的家庭里长大。在公司里有着相当地位的母亲，每天回家都很晚。为了养育最重要的女儿阿弥，离婚后她更加的努力工作了。为了能让她去良好的学校，受到更好的教育，给她买更好的东西。
 
为了这样的事情，她必须要工作，早出晚归。但是并不觉得辛苦，因为这是为了自己那可爱的女儿，只要是为了自己的女儿，无论在哪里她都能继续努力，阿弥的母亲是这么想的。
 
但是这样一来，必然的，阿弥自己一个人的时间增加了。父亲和母亲的不合，每日的吵架，骂战，最后离婚了的事实，很大程度的影响了阿弥的心灵。
 
不怎么跟原本在学校关系好的朋友说话了。因为如果吵架了，那个朋友就会不在了吧。这样考虑的话，假如在朋友圈子里说了什么不该说的话把对方惹怒了该怎么办啊，阿弥对此感到很恐惧。
 
简单的来讲，她把自己封闭在自己的小壳之中了。
 
母亲并没有发现。因为比起女儿现在的变化，她把目光更多的放在了女儿将来的方向上了。而且，阿弥是个从小时候开始就不会让母亲担心的十分聪明的女孩。不想再增加母亲的麻烦了，阿弥这么想着。
 
跟青梅竹马天树宗一、天树弥生的相会是在双亲离婚的两年后。天树兄妹由于父亲工作的关系搬家了，搬到了隔壁的公寓里，这也是某种缘分吧。
 
那一天，比工作的母亲更早回家的阿弥，把钥匙忘在房间里了，进不去公寓的房间，只能坐在门前等着的时候，正好遇到了天树兄妹。
 
天树宗一这个少年，不太会去怀疑别人。可以说是一个善人，但在大人眼里是一种危险的十分天真的性格。阿弥和宗一他们所住的是相对来讲比较安全的地方，但是这并不代表没有奇怪的大人在这里。有着给点点心就会「嗨嗨！」的跟着过去的宗一在，还是有点危险。
 
相反的妹妹的弥生，在那一方面却十分的振作，哥哥和妹妹的立场反了吧？他们的父母偶尔会这么想。不过就算这样，宗一也是哥哥，弥生是妹妹。
 
弥生遇到困难的时候，宗一总是陪伴在她身边。有什么想要的话，也一直会忍耐着让给她。无论是点心还是玩具，只要忍耐，就能让弥生开心的笑的话，宗一就十分满足了，很高兴了。
 
阿弥因为是个独生女，所以对于两人的关系十分的羡慕。能和天树兄妹马上就关系变好，是因为在那样的宗一身旁感受到了什么吧。
 
忘带钥匙的那一天，没有任何疑问的就把进不去房间感到困扰的阿弥招待到家里去了。
 
一起吃点心，喝果汁，玩游戏。现在也不太理解为什么双亲在那时候会稍微有点生气的骂了我，如果有感到困扰的人在的话，那就去帮助他，宗一是这么想的。
 
这种纯真的本质，阿弥感到了近乎眩晕的耀眼。
 
她没有父亲，母亲为了工作早出晚归，那么自然的，阿弥跟天树一家关系变好也是必然的事情了吧。
 
跟弱气的宗一相反，阿弥变成了刚强的性格。
 
小学高年级的时候，总是有种弥生阿弥两人带着宗一的感觉。
 
宗一和弥生的双亲，微笑的看着有着这样关系的孩子们。学校的朋友也增加了。从那时候开始，比起同年级的女孩子们，阿弥要更加突出的美丽。不是可爱，是美丽。母亲也是美人，是继承了她那浓厚的血脉吧。但是，也就这样，没有发生什么特别的事情。
 
由于父母离婚，阿弥对人的感情是十分敏感的。在周围稍微嫉妒的感情下控制着自己显眼的行为，一本正经地生活着的。在本人无意识下的情况下做了一些为了不被人讨厌的行为，托了那个的福，也变得有了很多很多的朋友。
 
特别是宗一他们的父亲打开了阿弥心房。大概阿弥把自己的父亲和宗一他们的父亲给重合了吧。
 
 
 
但是，阿弥的母亲对这个感到不怎么有趣。
 
为了女儿而工作，很拼命的工作了，挣了很多钱。即使再苦再累，每天也想要回家看看女儿的脸。
 
但是，那样女儿展露微笑的对象是在隔壁没有任何关系的人。
 
离婚这几年，没有呆在最重要的女儿身边。母亲是为了阿弥而工作的。但是，这件事是无法让小学生真正去理解的，阿弥理智上可以理解，但不代表在感情上接受了。
 
比起什么时候都不在身边的母亲，对一直在一旁的天树夫妇敞开心扉不如说是理所当然的事情吧。
 
母女不好好相处的话是不行的，但是对话减少了，工作时间增加了，在一起的时间更加少了。
 
上初中的时候，母亲住到了公司里，已经不太回公寓了。
 
阿弥平时不是在自己的房间里，而是在隔壁的房子里度过的。因为有弥生在，所以对住在那里的事情也没有任何的不满。
 
上到中学的时候，开始对同年龄的宗一抱有了异性的意识。
 
也许，这有可能是初恋吧。或者说，是青春期所特有的娇羞的心情吗。那种事情，阿弥直到现在还不太明白。
 
（思春期特有の気恥ずかしだったのか，我的理解是青春期刚开始发育的少女开始意识到和周围男性的不同所产生的娇羞情感...）
 
意识着宗一的事情，用目光追逐着，说话的时候心砰砰（dokidoki）的跳着。因为太过害羞了，阿弥开始和宗一拉开了一点距离。对于这种事情不太在意（还没意识到）的宗一像以前一样粗枝大叶的接近阿弥，结果让阿弥生气了。
 
拿这件事跟父母亲商量的宗一，被说了完全都是自己的不好，感到了特别的郁闷。
 
小学生跟初中生是不同的！天树少年为了理解这样的事情每天的抱头苦思。阿弥是朋友，是青梅竹马，是最重要的亲友。想努力的避免大家的关系变坏。
 
实际上，为了不让自己更加的意识到宗一，阿弥把与宗一的距离拉开的更多了。嘛，虽然说拉开距离，但也只不过是宗一到弥生的房间这种程度的距离而已。对于这件事小小的微笑就可以了。
 
弥生看着这样的两个人，又开心又嫉妒。最喜欢的哥哥只在意阿弥的事情，很讨厌，但是，自己也最喜欢阿弥了。
 
对于年长了一年以上，对身边的事情又特别敏感的阿弥，弥生经常会去开开阿弥的玩笑。
 
虽然和母亲的关系有点小复杂，但还是让阿弥感到十分充实满足的每一天。和平、平稳的日常。
 
让这一切结束的是，中学三年级。在春天结束，夏天刚刚准备开始的季节里。上学的途中，突然被浮游感袭击了。
 
那一天突然的，宣告了日常生活的结束。
 
对『大魔導師』芙蓉阿弥来说，山田蓮司是特别的。
 
被异世界所召唤的非日常。是因为宗一和弥生一直在身边，所以她才能忍受着这种现实。如果没有这两个人的话，想必，自己一定是没有办法去忍耐的。
 
不只是人与人的世界，是要和从故事神话中才有的亚人兽人一起生活的，充满着魔物的世界。没有科学，而是剑与魔法的世界。
 
如果是男生的话，这一定是让他无比激动的世界吧。包括宗一在内，被召唤的13人中，男生有7人。还记得在那里的6个男生那打心底感到兴奋的表情。
 
但是在那个时候，只有一个奇妙的十分现实的人在那里。他就是山田莲司。如何在异世界生活？我们在这里的立场呢？怎样能回到原来的世界？没有让来到异世界这件事情冲昏头脑，而是担心着十分现实的事。
 
这件事，阿弥直到今天还记得。
 
实际上，阿弥本人也十分惊讶的为了自己的将来而质问了女神。在这件事情上，少女是十分的成熟的。
 
女神，是被一个人们称为「艾斯特莱拉」的存在。
 
她说，想要拯救这个世界，就要把打算毁灭这个世界的魔神给打倒。为此，会给予你们想要的力量，会实现你们任何的愿望。
 
所以，阿弥许愿了。好不容易来到了异世界，想要使用魔法，想象了的是，像神话物语里那样的奇迹一般的魔法。
 
无论是面对怎么样的对手————就算是魔神也不会输的魔力。
 
许那样愿望的想法是，在决战中与破坏世界的强力魔神进行一对一的魔法互射。
 
宗一是不会输给任何人的力量，弥生是可以治愈任何伤痛的力量。
 
其他的人也各自向女神祈求着自己想要的力量。
 
最后进行许愿的是，山田莲司。他向女神祈求的是『能杀死神的武器』。
 
这不是为了享受这个异世界的力量，是为了拯救这个世界后能回到原来世界的力量，仅此而已的力量。
 
事实上，确实他入手了假如面对的是神的话，近乎无敌的力量。不仅仅是魔神、精灵神、女神而已，魔神的眷属、精灵神的使徒、女神的神官，对于神的眷属，他也能解放这种力量。
 
为此，他激怒了很多人，被许多人所憎恨，树立了众多的敌人。
 
对于人类天敌的魔物没有任何的用处，『艾尔梅因谢尔汀』平时只能作为稍微结实一点的武器来使用。
 
但还是用那个武器守护了很多的人。其中，阿弥和其他的伙伴也包含在里面。
 
达观地说着不可能去保护所有的人，但是他却比谁都要努力的去试图保护所有的人。
 
在没有能守护住的时候，总是隐藏着自己的悲伤，在夜里的营火前几次几次的懊悔着。比谁都要惧怕着异世界这个场所。
 
注意到这件事情的时候，是在来到这个世界的半年后。有一天突然的在夜里醒来，看到一直守护在营火旁的莲司和艾尔梅因谢尔汀因为没能照顾好同伴中的一人优子而感到失落。
 
他作为一个成年人，虽然很弱小，但却是比谁都要努力着，比谁的责任感都要强。
 
这就是阿弥对莲司所抱有的感想。实际上，这也是比较正确的评价吧。
 
山田莲司，比任何人都要前的站着，带着翠绿色的武器『艾尔梅因谢尔汀』在最前线与敌人持续战斗着。
 
为了保护阿弥那样的魔术师们，为了守护宗一那样的孩子们，为了让他们能安心的入眠，夜晚他总是守候在营火的前面。
 
不知不觉得时候，已经变成了习惯的事情，理所当然的去依赖这样的他。
 
那个背影，直到现在还记得。
 
自己自大骄傲着，疏忽大意着，把胜利认为是理所当然的事情。
 
在注意到到这些事情的时候，阿弥差点死了。
 
对手是和今天一样的一角鬼，因为过于相信自己的力量，在还没打到他之前，就被接近差点被杀害了。
 
无论是多么强大的魔法师，阿弥他们还只是人类。被杀了就会死，即使是能治愈任何伤痛的弥生，也不能做到让死去的人复活。
 
能够让死者苏生的魔法是存在的，但是它具有限制，而且比什么都要禁忌。
 
所以，死了就结束了。就算拥有着女神给予的近乎欺诈的力量，这也是没有办法的事。
 
那一天夜里，因为害怕而无法入睡。在异世界担心着原来世界的事情而睡不着的事是有的，但是，因为害怕死亡而无法入眠这是第一次。
 
所以，去跟在营火前的莲司聊天了。莲司在来到异世界以后，一直绷紧着自己的神经，警戒着周围。在身边会有人死亡的这件事，他比任何人都要深刻的理解了。因此那天，在阿弥变成最危险的状态之前最先的采取了行动，救下了阿弥。
 
在那里跟他道谢的事，开心笑着的事，现在也都还记得。
 
为莲司那炫目的微笑转到自己这里的事情而高兴着，跟他商谈了很多很多的事，魔术的事，人际关系的事，自己的事情。
 
不可思议的把什么事都给说出来了，这也许就是莲司的人德吧，阿弥这么想着。
 
容易说话的原因也有，但是看着莲司眼睛的阿弥理解了，他是真心的考虑着阿弥的事情，担心着。
 
阿弥感受到的是，在宗一双亲那里所得到的安心感。
 
芙蓉阿弥没有父亲。
 
最开始向莲司身上所寻求的，就是父亲的那种感觉吧。
 
「怎么样？　会不会很奇怪？」
 
「才没这种事情呢，阿弥酱，完全不奇怪，很适合你哦。」
 
这样的问答持续了多少次呢？
 
向帮我调整着穿着的弥生询问这些事，她发出了一点稍显疲惫的声音，会不会是太过挑剔了呢？
 
在镜子面前，再一次的确认了自己的打扮。
 
虽然穿着魔术学院的制服，但是梳了头发，而且画了点淡妆。像我这样年纪的话化妆是理所当然的事情吧，但是我怎么也不能习惯。平时没有什么化妆的理由，也没有想让他看的对象，所以就没有去在意过那些事情。
 
比起来不如说，有点在意比我小的弥生已经习惯了化妆的方法。在我东西不多冷冷清清的房间里，弥生带来的化妆工具显得有点格格不入。
 
「这下，就算是莲司哥哥也能一击击沉了吧？」
 
「……那个不会的吧，嗯......那是不会的」
 
为什么在那里会出现莲司的名字呢，事到如今就不要去追问这种小事了。
 
现在我对于莲司所抱有的感情，是喜欢吗，憧憬吗，还是亲情呢，对于这个还不太明白。
 
是作为一个男人喜欢着他呢，是憧憬着保护了自己无数次的他呢，还是思念仰慕着像父亲那样的他呢。
 
只是，现在可以确定的事实是，这样打扮的漂漂亮亮的自己只想让莲司看到。
 
所以现在，我觉得这样就好了。
 
「是吗？莲司哥哥，对女人的事情有点不太检点吧？」
 
「那是...那样的事情是有点讨厌，果然还是不会那么简单的吧，嗯」
 
确实，莲司对于女人的事情不太像样。看到同年或者稍微小一点的，连更加年长的漂亮女人都会对她露出不检点的表情，一副别人说什么都会听的样子。
 
还有，教了宗一还有同伴的男孩子们奇怪的事情。
 
虽然是成年人，但是有点孩子气。可就因为是那样的人，所以我们才能一直展露微笑吧。
 
在痛苦的时候也能笑出来。旅行结束以后，仔细回想旅行时候的事情的话，莲司一直做着各种各样的有点奇怪的事情来逗我们开心。
 
为了不让我感到紧张，感到崩溃，一直这样支持着我。
 
「而且，我还没从那个人的妹妹或者女儿这样的感觉里走出来......」
 
我自己是把莲司当作哥哥还是父亲，还是把他当成一个男性来喜欢呢，还有这种暧昧不清的感觉。
 
想着这种说不出口的话，我叹了一口气。
 
「阿弥酱，对蓮司哥哥的事情有点胆小（晚熟）呢。」
 
「是这样吗...？」
 
「面对哥哥的时候，明明就没有那么多顾虑的。」
 
「因为宗一是笨蛋啦，不那样做的话他根本就察觉不到。」
 
不，即使是这样他也没有发现吧。
 
那家伙是迟钝吗，木头人吗？已经给人这种感觉了。对班上的女生们也只把她们当作普通的朋友来聊天。
 
外面看起来明明是一个英雄、一个勇者、一个男人，啊真是何等罪孽深重的青梅竹马啊，帮助他好好地察觉到这些事情，这也是属于我的工作吧。
 
「但是我觉得那一点很好哦」
 
「是这样吗......作为他青梅竹马的我反而觉得那方面让我很辛苦啊。」
 
因为宗一的迟钝我究竟遇到了多少麻烦的事情呢......只是稍微回忆一下就想叹气了。最初被误解的时候是，在我想跟莲司搞好关系的那会儿。
 
可能，勇往直前非凡的行动力是宗一的优点也说不定，但是因为这样很多事情想的太过简单这个地方不太好。
 
「差不多了哦，再不去饭店的话会有点来不及了」
 
「莲司哥哥也真是的，明明不用去处理什么哥布林的尸体的。」
 
那里，我也非常赞同。
 
对我来说，对这个世界来说，莲司是一个英雄。
 
处理哥布林的尸体这种下层冒险者才做的事情，交给新人冒险者不就好了吗，我是这么想的。
 
「但是，连这么细小的地方都在好好努力......我觉得真的很厉害」
 
不管变得多么伟大了，那个初心，从来就没有变过。
 
在被这个世界召唤的时候是这样，被女神所授予的外挂绑住手脚的时候也是那样。
 
为了变的更加强，什么样的事情都去努力了。战斗的方法、剑的使用方式、知识，学了许许多多的东西。
 
虽然最初完全没有去注意过，但是现在想想，真的太厉害了。
 
我们平时都有一项突出的能力，但是莲司他没有。他的能力是只有在和神战斗时才能发挥出来的。
 
把魔物作为对手的时候很弱小。但是，即便如此，他还是想要拼命的去保护些什么。他不是英雄，但是他却比谁都要更加的像是一个英雄。
 
是谁说过英雄不是一个名词，而是一个动词的呢。
 
不是所谓的头衔，英雄是通过行动来证明的。
 
不是自称，被周围的人认可了，你才是真正的英雄。
 
「我们也被叫做英雄，虽然是把神杀了。但那说到底仅仅只是个头衔而已」
 
现在，我们作为学生在魔术学院上学。
 
被称为『賢者』的优子说我们还只是个孩子，在照顾着我们。
 
但是莲司他舍弃了作为英雄的头衔，放手了国王所赏赐的宝剑，只带着艾尔梅因谢尔汀生活着。
 
这件事让我感到非常的骄傲。
 
被冠上英雄头衔的我们和想要继续去拯救谁的莲司。嘴上说着很危险，最后仍然伸出手来的莲司。
 
这样的我们和莲司，你认为哪一边才是真正的英雄呢。
 
「总是在考虑很复杂的事情呢，阿弥酱」
 
「是这样吗？」
 
「我觉得呢，莲司哥哥果然是很厉害的！这个理由就十分足够了哦」
 
「......嘛，基本我也是这么想的」
 
只是不想使用这么简单的单词，想用更加华美的语句去修饰他。
 
这么想不是理所当然的吗，因为是最重要的人的事情哦。
 
「那么，差不多该出发了吧？」
 
「诶？会不会早了点？」
 
「让他等我们就不好了」
 
「阿弥酱是那种，为自己的男人全力奉献的类型呢」
 
「是这样吗？」
 
弥生为什么会说我是那样的类型呢，到底是不是这样呢，不明白......我不太懂。
 
我才不会去在意这种事情呢。
 
「这种类型的，很吸引男人哦」
 
「……现在不是正好相反吗，这个」
 
「嘛，哪个才是真正的阿弥酱，我也不清楚」
 
弥生是是的地点着头，卡拉卡拉的一笑。（别问我什么是卡拉卡拉的一笑）
 
真是的，这孩子在别人面前会像猫一样的伪装自己。
 
在我和宗一面前是这种感觉，在班上的大家面前就变成了宁静贤淑氛围全开的大小姐。
 
「那样笑的话，『聖女』大人的粉丝可是会减少的哦？」
 
「好啊，没什么关系，我明明只会治疗有病症和有伤痛的人，莫名其妙的被当做偶像了我也觉得超麻烦啊。」
 
「同感啊。果然，没有一个能说真心话的人在身边真的很累啊」
 
「阿弥明明还好，能跟哥哥在一个班级里。像我只一个人，要应付班里的同学真是......」
 
那之后，不知不觉热烈地开始讨论着班级里的事情，之后突然想起蓮司的事情才急急忙忙的从家里出来。
 
最后一遍检查打扮，闻到了自己洒的香水那点淡淡的味道，会不会显得有点粗俗呢？
 
这么去问弥生，结果她愣住了。
 
「可以听到很多关于莲司的事情呢」
 
「诶」
 
我想像以前那样，听他说许许多多的事情。
 
然后，也想要像以前在营火前那样，跟莲司聊很多很多的东西，自己的事、莲司的事、学校的事，旅行的事。
 
如果可以的话......可以一点点的，稍微的，靠近一点莲司，吗。
 
但是――
 
「说了很多的话」
 
那个人一定，忘不掉今天发生的事情吧，我想。
 
死者四名。
 
那件事，也传到我们的耳朵里了。
 
和魔物战斗就会有人牺牲。在和魔神战斗的时候，我看到了更多人的死，几十人、几百人，有众多的人死去了。
 
我觉得我对此已经麻木了吧，可是，胸口却还是在痛着。
 
但是，如果被别人的死所束缚住的话，下次死的就是你自己了。这样的事情，从身体心灵上都已经彻底理解了，即使有人死了，我们也要向前看，只能向前迈进吧，为了让自己继续活着。
 
但是我想，莲司一定很痛苦吧。又要稍微地停下来，像那个时候一样，独自一人在营火前懊悔着吧。
 
那个人，是许了想要保护他人这种愿望的人。但是，他却没有足够的力量来保护所有的人。
 
所以我想告诉他。
 
今天，我被你守护了的事。
 
然后，今后我还要继续被你所守护着的事。
 
真的，很感谢你。
 
虽然你没有救下那4个人，但是，也有被你所守护住的人，现在就在这里。
 
 
 
 
 
  

2-11 弑神者们5 
[2-11 弑神者们5] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
tyes6417
阿弥他们等待著的地方与其说是餐厅……不如说是大众向的食堂，没有什么客人在。
 
在木造的桌子旁椅子的数量很多，也很好地扫除过。放置著一个巨大的钢琴，不过现在弹奏者不在吗？而安静著。
 
柜檯有和阿弥们差不多年龄的少女接受著点单，在更深处的厨房有会被认为是少女的双亲两人进行著烹调。
 
四人在田园般气氛的店内心情很好地边围著一个桌子边打开菜单。顺带一提，宗一和弥生酱在我左右两旁，而阿弥在正对面坐著。
 
「气氛相当好的店。经常来的吗？」
 
「嗯。白天时和我们同岁的学生很多，但夜晚客人很少。我们因为相当有名，晚上经常来这吃」
 
「身为名人有著诸多不便呐」
 
「而且这裡的饭菜非常好吃。量也很多」
 
『哦』
 
「不，你没有感到佩服的必要吧。因为没有嘴呢」
 
『哼……』
 
原来如此呐，同时。暗中将视线转向其他数组客人,但全员都很年轻。恐怕还没二十岁吧。
 
夜晚不受客人欢迎是因为不怎么喝酒吗？边听宗一们的对话边查阅菜单的话，酒的种类只有几种。即使是乡下的村庄也比这多一、两种。考虑是未成年――学生向的食堂的话很普通的吧？
 
这个世界的饮酒并没有特别的年龄限制。只要遵从适度地喝且不对别人造成困扰的最低限规则，如果不是相当幼小的孩子也能喝。
 
柜檯深处，目见范围内没有酒是为了吸引学生过来也说不定。充满学生的街区的招客办法吧。
 
「这样的话，上街去买东西不是也很辛苦吗？」
 
「也没有到那个地步呢」
 
「因为哥哥不太去购物呢……果然去大型店家的话，会很显眼」
 
「疑，是那样吗？」
 
「对育……因为宗一不怎么介意外观且不想外出，小店裡就完成购物而没注意到。但是我们的长相十分有名育」
 
「……那样啊」
 
「宗一，你。不和女友之类的去逛街的吗？」
 
「没有呢，女朋友什么的」
 
宗一那样说著而垂下肩膀。并且，我对那样的他没有女朋友感到惊讶。
 
「没有的吗？」
 
『与莲司不同，宗一的话很受女性欢迎的样子』
 
无视艾尔梅因谢尔汀的话语将视线转向阿弥和弥生酱，阿弥暧昧的笑著，弥生酱则是用高兴的笑容点头。
 
没有啊，女朋友。
 
看向宗一。如果改变中性的说话方式的话，作为男人来说有著漂亮的脸。身高比同年纪男子的平均要低，不过不需要这么介意吧。
 
有著讨喜的性格且强壮。虽然我认为是优秀的伴侣，但在这个世界裡这种规格也有不足的地方吗？
 
还是说被认为是在和阿弥交往吗？　同样作为弑神的英雄。一起参加魔神讨伐的旅行又是同年纪的话，会那样认为的人也是有的吧。
 
即使是我也认为那样的关系很自然。
 
宗一和阿弥之间的距离很暧昧。要说是朋友也太亲近，但要称为恋人又稍微远了。二人以青梅竹马和挚友互称，但我又认为有点不同。话说回来，双方也不可能完全没有意识到。
 
嘛，挚友和青梅竹马我都没有的缘故，无法判断二人的距离那样是否是正确的。
 
「太过有名而让其他的人胆怯吗？」
 
「要说的话。因为同是英雄，弑神者啊。前来搭话的淨是不知道名字的名门贵族的女生们」
 
「不是很好吗？贵族。能随意挥霍」
 
「没什么兴趣育。我毕业想成为冒险者」
 
是那样的吗？的看过去。
 
「想像莲司哥那样地游览世界。用自己的双眼」
 
「那相当快乐。但是像我那样的生活就算了」
 
『啊啊，住手吧。如果那样生活的话，恐怕莲司会被优子埋了』
 
「……比想像还真实的未来，所以当真给我住手」
 
如此耸肩了。
 
那样日光族的生活。在公会获取报酬后吃饭、住宿。存到一定程度的钱就往下一个村子。
 
说得好听是自由,但是积蓄和什么都没有的生活。成为老人时的保障之类的完全没有。
 
宗一要是仿效了那样的生活，会被替代母亲的宇多野小姐做什么呐……就像艾尔梅恩谢尔汀说的那样，只被埋了――可以结束就好了。
 
「冒险者不适合哥哥育」
 
「就是那样喔。首先，作为成熟冒险者的威严完全不足呢。冒险者什么的被小看的话就结束了喔？」
 
「……直接的意见，非常感谢。弥生、阿弥」
 
『威严？』
 
轻敲了口袋中想说什么的艾尔梅恩谢尔汀。
 
在发生许多事的期间，被二人指谪缺点的宗一当真失落著。
 
三人因那个样子太有趣而笑了。
 
「那么，要吃什么好呢？三人都决定了吗？」
 
那样问了之后，各自点头说出要点的料理名字。
 
阿弥姑且不论，弥生吃十分多呐的讶异了。因为一起旅行时，没有那么会吃的印象。
 
反过来，很担心阿弥那边食量太少。宗一和外观不同相当会吃，以前阿弥也一样到了即使不说仍吃了十足份量的程度。
 
「怎么了。心情不好吗？」
 
「哎？」
 
「不，以前吃的更多吧？」
 
「呜……」
 
那样说之后，红著脸用菜单藏住脸。啊啊，害羞吗，于是终于注意到。
 
不视气氛地说了呐，装做没说过似地呼叫店员进行点餐。
 
宗一和弥生像是忍著笑意似地肩膀震动著，立刻只有宗一趴在桌上。恐怕在桌子下被阿弥踢了吧。
 
『小孩不吃饭的话不会长大喔？』
 
「你稍微安静一点」
 
『……呐。过分耶，莲司』
 
「噗」
 
残忍的是你，艾尔梅恩谢尔汀。
 
于是弥生酱不禁地爆笑，响起小声地钝音。宗一好像又被踢了，那个身体轻微地震动了一次。
 
总觉得呐地挠著脸。
 
「怀念啊」
 
『没错呢』
 
果然。即使用多少言语蒙混过去，也依然认为这气氛很欢乐。
 
宗一和阿弥喧闹，弥生酱看他们微笑。来到这个异世界，奇妙的关系连接著的十三人。明明是毫无关系的他人却是比谁都能信赖的同伴，像没有血缘关系的家族。
 
因此感到怀念――那样想了。
 
 
 
 
 
 
 
一边吃著料理，边聊了各种各样的事。宗一们的学院生活的事。我旅行的事。这个一年的事。其他的大家在做著什么的事。
 
发现时已吃完点取的料理，用轻点心一类的副菜单追加下单了。
 
果然之前叫的量不够吗？阿弥吃了许多的点心。嘛，没有做吐槽那样不识时务的事。佯装未看见的我真成熟。接受硬眼的宗一，再次成为撞上桌子的窘境。
 
「鬍鬚果然不适合我啊」
 
『那样想吗？弥生。阿弥觉得怎样？』
 
「那、个。……嘛，嗯」
 
「我觉得很有男子气概哦」
 
于是怎么了，话题转移到了我的鬍渣上。
 
聊著那样的话题是那样了？鬍鬚。还有，对艾尔梅因谢尔汀因伙伴增加而异常高兴的样子感到沮丧。
 
总之我的鬍渣，也被阿弥和弥生酱列为差评的样子。还有宗一有注意到有男子气概和适合是意义十分不同的事吗？
 
「像这样邋遢的外观，将我视为平凡的冒险者也乐得轻鬆呐」
 
「啊啊，原来如此。变装的意思吗？」
 
不单纯是那样，也有仅仅是对整洁地把鬍子刮尽感到麻烦。
 
这个世界没有刮鬍刀和刮鬍泡之类东西的缘故，要剃的话只有用刀子。那个与其说非常，是相当危险。也有几次失败划过前颈和脸颊的经验。
 
变得要注意那种事之后，如今对剃鬍鬚感到厌烦，嘛，怎样都好的感觉成就了现今似的鬍渣。结果，我发现了因被视作为普通的冒险者而更为方便的事。
 
『不过是认为剃鬍子很麻烦呐』
 
说对了。你真的是很理解我呢。
 
嘛，不过没有那样简单地说出正解的打算。
 
「我也是考虑了许多喔，艾尔梅因谢尔汀」
 
『到底到哪是真的……但注意外观整洁是当然的吧』
 
「……被那样说真是痛苦」
 
阿弥们也给了坏评价，试著考虑从这次开始好好地剃吗？
 
对于剃的部分没特别的异议。虽有著麻烦的心情，不过不想让孩子们看到不体统的地方的心情方面稍微大了点。
 
这一年过著散漫的生活，因此以这时机稍微改善生活和外观吗？总觉得看著孩子们的话，就有著那样的干劲。
 
这就是年轻特有的元气吗？和这三人说著话就感觉我也变得精神。
 
「嘛，积极地考虑吗？」
 
「那个，不是立了不会做的旗吗？」
 
「稍微信任我一点，阿弥」
 
「信、信用……有做到育」
 
现在的会话哪裡有害羞的要素？
 
边看著视线偏开、遮住嘴角的阿弥边感到疑问。现在真的搞不明白。宗一好像也一样，看到他做著不可思议似的表情。
 
但只有弥生嘻嘻地笑著。
 
「宗一也试著留吗？鬍鬚？　说不定看上去很有男子气概」
 
「是、是那样吗？」
 
那样说著用感到高兴的脸庞仰视我的勇者大人。中性的脸附上鬍鬚吗？……想像一下，那个不可能啊，为了从宗一的视线逃开而偏开眼。不合适也该有个限度。
 
宗一如果留鬍鬚的话，我，会只是被宇多野小姐埋了就了事吗？
 
考虑那样的事，稍微感到恐惧。那个人是该做的时候就会做。所谓宇多野优子小姐就是那样的人呢。名实相符的事绝对没有。
 
「哥哥不适合育，完全」
 
「嗯。没有呦」
 
『宗一因为脸蛋很漂亮呐』
 
于是，又被完全否定了。
 
因为提出的我也那么认为，什么反驳都说不出。抱歉，宗一。
 
还有，「脸蛋漂亮」不是夸奖男人的词语喔， 伙伴（艾尔梅恩谢尔汀） 。
 
用餐结束，离开食堂。朱红色的月亮升到正上方，告知了时间相当的晚。
 
呼地吐气稍稍取暖。
 
虽然没有感到热气。但稍微分到了宗一们的元气。那样注意到了。
 
快乐？　啊啊，没错。我很快乐。
 
聊著琐碎、无聊，不考虑困难的事情，只是与从前的朋友和孩子们边閒聊边吃饭了。
 
想起了那是这么快乐的事。想起了用不著考虑勇者、英雄的时间是这么令人安心。
 
「吃饱了吗？」
 
「是。吃了很多」
 
「那么，身高再稍微长高点就好了」
 
「是……」
 
对精神饱满地回应，这之后说话变得小声的宗一会心一笑。
 
「谢谢，莲司兄长。让你破费了」
 
「再怎么说和孩子均摊很差劲呐」
 
「呼呼」
 
「如果毕业后开始工作的话……下次就请我吃饭吧」
 
「是」
 
弥生仍旧没变，明明岁数最小却很成熟。
 
「…………」
 
于是阿弥又垂下头沉默著。
 
说了回家后就是这个状况。真是的地搔著头。
 
「喂，宗一」
 
「是？」
 
那样搭声后，将艾尔梅恩谢尔汀投出。
 
因突然的事而慌忙用两手好好地接著，很危险啊。注意到因为过著学生生活而稍微鬆懈了。嘛，但这才是正常的吧,。
 
一天到晚紧绷著的生活会不知在何时何地崩溃。因此那样就好。为此，宇多野小姐才让宗一们去『学校』上课的吧。
 
『怎样了，莲司？』
 
「稍微和阿弥散步后再回去。过一会会好好地送回宿舍，因此别介意」
 
「和以前一样总是太过突然了育。莲司哥」
 
「别介意。常有的事」
 
那样说之后迈出步伐。艾尔梅恩谢尔汀说著什么，不过装做没听见。
 
稍微回头看的话，弥生酱振臂摆出胜利的姿势。在做什么呢？叹了一口气。
 
「……………」
 
「……………」
 
无言。
 
但没有反驳我突然的提议。
 
偷瞄旁边看见阿弥与刚才不同，好好地看著前方走著。
 
芙蓉阿弥。天树宗一，弥生兄妹的儿时玩伴，恐怕是这个世界第一且最强的魔术师。
 
我――搞不懂这个少女。为何向我搭话了？被希冀著什么？
 
从前，有帮助过好几次的经历。从魔物，从事故，从病痛。
 
从那之后，成长非常多了。
 
只是一年。但对女孩子的增长已是充分的时间吧。只到达我胸前的身高，再稍微就能到达肩膀的高度。头髮也长了一点，表情也变得成熟了。
 
明明和宗一说话时孩子气地笑著，这样并列走时看见的侧脸已沉静下来。
 
「张高了吗？」
 
「不过――些微」
 
对话间断。
 
我很擅长应和别人，但不善于提出话题。
 
有目的的话另当别论，不过仅是这样无目的地漫走著就满足的缘故，不太有讲话的必要。
 
把视线从阿弥中移开，并排走著同时仰望夜空。
 
「制服，很适合呐」
 
「谢谢」
 
并不是想说什么。
 
只是注意到阿弥想向我说什么吧。
 
因此我等待著阿弥开口。悠閒地眺望夜空。没有目的地的夜晚散步，心情舒畅。
 
这个世界的住民很早就睡了。因为没什么事好做。能被称为娱乐的是酒和赌博。可是，赌场只有在贵族们住的地区吧。而且是不太合法一类的。
 
喜欢那种事的家伙会直到夜晚才起床吧，在月亮高挂上空的时间散步是相当好的嗜好。
 
周围无人存在。静谧的时间。此时漫步令人心情愉悦。
 
「莲司哥哥」
 
阿弥停住脚步。
 
将视线移去后目光迭合了。
 
「悲伤吗？」
 
「啊啊」
 
我为何而伤心？没有去询问。对明白回答的疑问没有任何意义。
 
阿弥是指白天的事吧。
 
四人死了。而且那，是与我一起作战的冒险者。是我没能保护的生命。
 
「我想是很哀伤」
 
「……我，不觉得伤心」
 
「是那样吗」
 
「是」
 
那样说的阿弥，会认为薄情吗？
 
我不认为。不被认为。不如说，甚至觉得那样就好。
 
如果我们十三人之中谁死的话。如果亲近、重要的人死的话……阿弥一定会哭吧。
 
但是，即使脸和名字都不知道的四人死去，不被认为会感到哀伤。纵使是作为立于同样战场的人也是。
 
那是当然的事。因为如果不那样做，下一个会死的就是自己。所以，我们理解著。所谓战场，就是那样的地方而明白著。
 
不是原世界的十八岁的感性吧。但是在这个世界是基本的思想淮备。一定，阿弥是考虑那种事而苦恼著。对人的逝世丝毫不动摇的自己，很在意著的吧。
 
「我对，莲司哥哥无恙而高兴。……感到喜悦」
 
「我也是。阿弥――宗一们能平安无事太好了」
 
但是我，与此同时介意四人的死。但是打算不显露在脸和态度上，可是被注意到了吗？还是说，我从一年前开始就完全没有成长吗？
 
仅仅只是那种事。无法断念的我的错。――肯定现在立于战场的话，会受伤吧。无意义地，只是如此思考。
 
「那个――」
 
阿弥的声音迴响在夜晚的寂静中。
 
「救了我，谢谢」
 
「别介意。和鬼人作战时也说了，已经约定好了吧？　一有危险就会去拯救」
 
发现那时也是这样的夜晚。儘管没能清楚地记得，是寂静的夜晚。在火堆面前如此约定了。
 
守护这个世界至高、最强的魔术师。
 
「约定。好好地记著呢」
 
「嘛，重要的约定呐」
 
稍微耸著肩。
 
遵守约定。那是普通且当然的事。我只是理所当然地恪守了而已。
 
「莲司哥哥，没有变过呢」
 
「只是不想打破约定。至少从自己」
 
遵守约定很困难。来这个世界之后，我也好几次违背著约定。
 
但是，至少除了没有办法之外――当心不从自己违反约定。
 
即使那是多么细微的约定。即使是难以达成的重要的约定也。
 
阿弥的头髮因风吹著而飘逸著。夜晚的黑暗，因魔力浅亮的路灯下，原世界的夜晚感受不到的淡光照映著阿弥的轮廓。
 
「呐，莲司哥哥」
 
十八岁。
 
明明是这样，我却对那妩媚的表情感受到了有什么。
 
「谢谢」
 
「啊啊」
 
「我又被莲司哥哥帮助了」
 
「――是那样呐」
 
没能拯救四人的生命。但是，守护了阿弥的生命。
 
想说的是那样的事吧。担心我过度介意四人的死而担心著的言语。那个话语非常温柔、温暖地使我不自觉地欢笑。
 
于是叹了一口气。不行呐。让孩子苦恼。大人失格。苦笑著。
 
看著那样的我是怎样想的？阿弥像恶作剧的孩子一样地笑了。不是像刚才魅惑的笑脸，而是和年龄相应的笑容。
 
「请别哭了呢？」
 
「才没有哭」
 
嗤嗤地笑了。
 
在全然不同的场所听了类似的话。听著截然不同的声音。
 
一年前――最后哭泣的地方。
 
「那样，和艾尔梅恩谢尔汀约定了呐」
 
因此不再哭泣了。
 
即使伙伴逝去，即使谁死亡，即使丢失了什么。
 
――那样，约定了。
 
 
 
  

2-12 战后的英雄们 
[2-12 战后的英雄们] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yao07181010
用铁制小刀刮完胡须，再洗把脸。照照镜子，收获清爽大叔脸一枚。
 
从早上开始就仔仔细细地盯着看，完全没任何感想，到处都有的脸。
 
「奇怪的脸」
 
那样嘟哝着，并没有回应。那么说来，艾尔梅因谢尔汀已经托付给宗一了。并不是寂寞，只是感到缺了点什么后有些失落。
 
快速换完衣服离开房间。一边用手指把玩着代替搭档的铁制小刀的刀柄，一边简单地吃完旅店的早饭。
 
虽然这个世界以吃面包为主流，但偶尔吃吃大米该多好，曾这么想过。但这是难以办到的事。
 
对农业并不熟悉，但种出大米必须要种子还是知道的。那被称为稻种。魔神讨伐之旅的途中也寻找过，但没有找到，说不定这个世界没有。还是说，稻种以其它的名字被普及着？
 
一边考虑着，一边吃着烤过的黑面包，现成的蔬菜做成的炖菜汤，薄片火腿，新鲜的色拉。早上开始就相当浓重的菜色，不过，这个世界的早饭就是这样的东西。那份量，会通过农活或工作消耗掉卡路里。不运动的官署工作人员和贵族大多都很胖。我想那理由应该是这种伙食吧。
 
从老板娘那要了份饭后的水，然后考虑着今天的行程。
 
是去接受艾尔梅因谢尔汀的宗一他们的魔法学院或者生活的宿舍，还是去采草药打发时间等到魔法学院授课结束？
 
「……首先，去趟公会吧」
 
只有一瞬的烦恼。
 
决定性的原因是公会比宿舍或魔法学院都近。另外，不觉得小五月蝇小姑（艾尔梅因谢尔汀）不在的时间有些许快乐。（五月蝇：无路赛，形容像五月苍蝇一样烦人的事物）
 
那样决定后，离开座位结完早饭的帐后走出旅店。
 
差不多该离开这个城镇了，一边走一边考虑着。我也见到宗一他们了，也能像以前那样关系很好地说话了……
 
因为在这个城镇的目的也达成了，下个目的————应该是向王都的昔日旧友传达魔神眷属的事而踏上旅途吧。怀念也能让人感到丝丝暖意。
 
一边考虑着那样的事，一边轻快地避开早上工作的人浪来到公会。
 
「啊————，累了……」
 
那样叹了口气，然后推开公会的门。双开门发出「嘎」的声响。……为什么，全员的视线都朝向了我。
 
或许，能知道理由。在哥布林扫荡战中做过头的原因。手持翡翠色的神剑（艾尔梅因谢尔汀），与英雄（宗一他们）一起作战。我是什么人，在意也是当然的。
 
无视难受的视线，去柜台处拿采集系的委托簿。那样做的话，碰到了旁边女性的手。
 
「那个，对不起」
 
「啊，不」
 
那样二人互相道歉，观察着表情。那女性的脸好眼熟。
 
「噢，芙兰谢丝卡小姐」
 
「啊，莲司大人」
 
「……可以的话希望别加上「大人」」
 
那样嘟哝着，叹了口气。
 
晶莹透亮的蜂蜜色秀发，翠色的眼瞳。今天是魔法学院制服的姿态，阿弥或弥生酱看了就羡慕的，她们所没有的胸部压倒性地膨胀着。
 
与本人性格不一的白色衬衫像是挑衅般地突显出来，带有金色刺绣的蓝色学生袍格外显眼。
 
只一刹那就把那姿容收进视野，然后为了不被察觉而挪开视线。
 
「为什么，会在这种地方」
 
「不，那个……」
 
奇秒地含糊不清。
 
正要拿同一本委托簿的事，预测是打算接受采集系的委托吧。
 
「魔法或炼金术的素材收集吗？」
 
「啊，诶？为什么……」
 
「哦，因为是打算接受素材采取的委托。不对吗？」
 
轻轻挥动委托簿，「原来如此」，被佩服了。
 
不，这种程度应该谁都能预想到吧，在心中嘟哝着。
 
「嘛，正正好」
 
「嗯？」
 
「想与宗一取得联络，但是————」
 
正想说时，公会内嘈杂起来。
 
有什么事吗，将视线转了过去，披着与芙兰谢丝卡小姐相同的制服————阿尔巴纳魔法学院的蓝色学生袍的宗一和弥生酱恰好走进公会。
 
「噢」
 
「啊」
 
同时出声。今天的运气貌似不错，举手示意。
 
「哟。为什么，来这地方」
 
「是来找莲司哥的。给」
 
『…………』
 
「谢，谢谢」
 
接过被递来的的艾尔梅因谢尔汀，放入口袋中。
 
「果然」
 
「嗯？」
 
「胡子。没有的一方更帅」
 
「那真是过奖了」
 
不知道是没坦率的高兴还是该怎么说呢。
 
有那么的不相称吗？胡子。我可是相当中意的。像是确认现在已没有的胡须的触感那样，用右手抚摩着下巴。
 
「对了，莲司哥。昨天，明明等到了很晚」
 
「……那真是对不住了。送走阿弥后，就直接回去了」
 
『又是酒馆吗？』
 
「…………」
 
『比起来迎接我……去酒馆更重要吗？你这混蛋』
 
「就偶尔几次，有什么不可以啦。即使是我，也想要一个人喝酒的时候」
 
『哼』
 
看来，相当的生气。
 
该怎么办，挠挠头。嘛，心情应该会马上好转吧。这样明显地闹变扭，连我这边的心情都变差了。实际上，是我的不对。
 
即使是我，偶尔也想一个人待会，所以有什么不好嘛？乡下姑且不谈，倘若把艾尔梅因谢尔汀留在这种人多的城镇旅店，肯定会担心被偷的。
 
因为昨天正好能托付给宗一，然后就直接去了酒馆……不知道该说是一时的鬼迷心窍，还是说是去缓和下与阿弥谈话的气氛。
 
在心中辩解的同时，考虑着如何哄她开心。
 
「宗一，你们只是把艾尔梅因谢尔汀带来吗？」
 
周围冒险者们嘈杂声好烦。
 
就因为这个，所以讨厌出名。到哪都被关注着。这样的话，都不能站着闲聊了。
 
「就委托的事，可以等我们下吗？」
 
「OK。我就在外边」
 
那样说后，用手推开包围着我们的冒险者来到外边。
 
啊————，真麻烦。下次再到乡下隐居段时间吧。那样考虑着。
 
『负心汉』
 
「你到底从哪学来的那种话……」
 
是谁告诉那家伙的？宗一不太会说那种话，是阿弥还是弥生酱呢？
 
哪一个都不太像，嘛，到底是哪个呢？
 
『对了，莲司』
 
「态度忽然变化了……那么，怎么了？」
 
『据说送捕获的魔族，要送往王都去』
 
「嘛，也就那回事」
 
『……怎么，不感到惊讶吗？』
 
那种事，随便谁稍微想下就能明白吧。
 
王都有着可以说是为对抗魔物、魔族而设立的四支王国骑士团。
 
魔族之类的麻烦事，最好全全推给王都。战术都市的那群单纯生物说不定会对魔族的袭击进行报复，不过，魔法都市的那些人大概会因为懒得动而推掉麻烦事吧。
 
「运送到王都的护卫，是宗一他们吗？」
 
『嗯。一点都不有趣，莲司』
 
「因为是魔族这等大人物。以策万全的话会出动宗一他们」
 
而且，那个魔族能使用召唤术。能召唤哥布林————以及，那个黑色的鬼人。
 
哥布林那种程度无关紧要，但那个黑色的鬼人对冒险者来说太过沉重。嘛，应该不能把那种怪物嘭嘭地不断召唤出来吧。
 
比起那事，如果宗一他们去王都的话，我要不要也跟着去呢？护送到王都为止，魔族大概都会被关在施有结界的马车上。那么，护卫也应该是骑马或坐马车。
 
如果与宗一他们同行，旅行将会变得轻松不少。从魔法都市到王都，步行大致要二十天。坐马车应该只需一半不到的时间。
 
一边眺望路过公会的人潮，一边心不在焉地考虑着，不能想点办法吗？是跟他们同行呢，还是自己走着去呢？还是说，靠商队的护卫委托搭个顺风车？
 
「啊，莲司大人」
 
「不用加上「大人」，我并不打算成为伟人。有什么事吗，芙兰谢丝卡小姐」
 
在考虑那种事的时候，摇摆的双开门中出现了芙兰谢丝卡小姐的身影。
 
依旧加上了「大人」，叹了口气。在那场战斗中，我不就打到了几只哥布林和黑色的鬼人而已。
 
在我看来，仅仅一个魔法就将大部分哥布林无力化的阿弥，才有着尊称为「大人」的相应战果。
 
嘛，该怎么称呼谁，是芙兰谢丝卡小姐的自由。
 
「那么，接受了什么委托吗？」
 
「嗯。去魔力之森收集炼金术的材料」
 
「是吗」
 
比起接受的委托，去魔力之森的话不会迷路吧？看来最先涌现的是担心。
 
虽然前几天一同与猪人对峙，但因为有过危险的印象，感觉实在靠不住。像贵族那样，做事轻飘飘的，所以结论已定。
 
「一个人吗？」
 
「不是。像先前那样雇了向导」
 
「那就好」
 
暂且，在森林中迷路的事不会发生了。大概吧。
 
还有，那个向导不是那种会做出奇怪事情的家伙就行了。那样考虑着时，又一人从公会中走出来。
 
金发长耳。见惯了的一脸不快的表情，尽管如此还是那么俊美。
 
「哟」
 
「嗯————，阁下……」
 
奇怪的称呼。
 
为那事垂下肩膀，叹了口气。
 
「请照以往那样。老实说，光是好奇的视线就吃不消了」
 
「……本以为由于隐藏了身份而在心中偷笑着。仅仅，只是觉得麻烦吗」
 
「这是当然的。麻烦正是自由随心的旅行的大敌」
 
『没有钱的话，自由什么的都是虚无缥缈的』
 
「别说梦中也没的事，你这————」
 
那样说着，把拿在手中的艾尔梅因谢尔汀弹上去。
 
抓住咕噜咕噜旋转的徽章，张开手，正面。嗯，运气很好。
 
「话说回来，考试怎么样了？合格了吗？」
 
「啊，合格了。但说来，还没收到消息……对不起」
 
「不，不必道歉。嘛，合格就好」
 
「嗯……再次，给您添麻烦了」
 
为何事到如今还会嫌添麻烦？在心中困惑着。
 
说来，猪人退治也让我赚了不少，所以并算不了什么麻烦。
 
正想那样回应时，精灵青年挪开了一步，这次是宗一和弥生从公会出来。
 
「对不起。让你久等了」
 
「抱歉，莲司哥」
 
「哦，不过还好。反正，也没接委托」
 
『如果没有我在，感觉又要混日子了？』
 
「怎么会。我已觉醒了勤劳的意志，艾尔梅因谢尔汀。看吧，有好好地把胡须剃了」
 
『那是理所应当的』
 
依然是，爱唠叨的搭档。
 
耸耸肩膀，被宗一和弥生酱笑了。芙兰谢丝卡小姐他们因为听不到艾尔梅因谢尔汀的声音，稍稍变成不可思议的脸。
 
「你们是要接受什么委托吗？」
 
「唔。是发出委托」
 
「委托人吗？护送魔族到王都的护卫吗？」
 
那样说后，大为震惊。
 
「啊，从艾尔桑那听说的吗？」
 
『是。可是，并没有感到惊讶……真不识趣』
 
「你，到底在期待些什么」
 
那样说着，把徽章放入口袋。
 
「我也是什么委托都能接受的……」
 
为何会变成这种状况呢，在心中发问。
 
因为是好不容易的再会，所以与芙兰谢丝卡小姐一起，接受了采集魔法媒介用的灵草的委托。但为什么宗一和弥生酱也在一块。当问到课程不要紧吗，带着笑容回答说不要紧。只不过是没什么信用的笑容。特别是宗一。之后，再向阿弥或弥生酱打听下在学院的成绩吧。
 
话虽如此这战力已经过剩了。真替偶尔遭遇的哥布林感到可怜。
 
总之，刚才还是相对着，却马上连同手上的得意武器，以及身穿的铠甲一同被斩断。不愧是讨伐关底BOSS后的勇者。不愧是有着种族最强的外挂。
 
手持缠绕着淡蓝色魔力的圣剑，与外挂（异世界补正）相辅相合。别说是我了，就连精灵青年还没做什么就已分出胜负。敌人无论是一只，还是三只都没任何关系。
 
暂且，战斗就全交给宗一。比起笨拙的我们做些什么，交给那边要更有效率。
 
「……这就是英雄之力吗」
 
「别把我算进去啊？我，连一半实力的宗一都打不过」
 
「又说那种话……」
 
事实就如弥生酱所说的那样，耸耸肩。
 
实际上，与宗一战斗之类的事还没有过，倘若一对一战斗，完全感觉不到能赢。即使艾尔梅因谢尔汀的七个制约全部解放，我也赢不了宗一吧。
 
我能全力战斗的只有魔神，宗一本人不服输的话，对谁都能全力地战斗。
 
即使在我们十三人当中也有特别突出的外挂持有者————勇者。正因为被那样称呼，宗一他非常强。成为那样，也是本人的期望。
 
作为我而言，比起那种沉重的头衔，更希望过着与年龄相仿的生活。但这是个人的自由。宗一那样期望的话，也不能多说什么。
 
「莲司大人，也有不输给宗一大人的强大」
 
「饶了我吧。如果一人正面战斗，我的极限是二只哥布林」
 
偷袭的话还能多对付几只，但不觉得能像宗一那样无双。
 
话说回来，首先一人同魔物战斗就已经是脑子短路了。
 
『莲司~。我也想砍』
 
「你怎么说出这么危险的话语。而且是突然之间」
 
「?」
 
我会困扰的，所以就饶了我吧。
 
还有，由于听不见艾尔梅因谢尔汀的声音，对我的自言自语感到困惑并抬头看着的芙兰谢丝卡小姐真可爱。
 
「那么说来，阿弥不一起来吗？」
 
「阿弥酱还有课程……对了，莲司哥」
 
「嗯？」
 
在我看来，宗一和阿弥就像是配套那样的感觉，像这样分开倒是挺少见的，就照所想的问了。
 
但是，为什么，弥生酱稍稍有点生气。我做错什么了吗？在心中回想昨日的事，应该并没什么问题。
 
「阿弥酱，好像心情特别的好。说了些什么呢？」
 
「那个。嘛，就是闲聊那种」
 
「是嘛」
 
明显没相信的回答。
 
但是，对我来说真的是闲聊那种程度的感觉。实际上，也就叙叙旧。还有，被关心了。
 
『那么，送阿弥到宿舍之后就去酒馆了？』
 
耿耿于怀啊。
 
又不是第一次，二人旅行的时候，也有把艾尔梅因谢尔汀寄存在旅店后再去喝酒的事。
 
并没有像现在那样介意着。
 
「阿弥大人，确实从早上开始心情就相当的好」
 
「嗯。顺便问下，心情好是怎样的情形？」
 
「时而蹦蹦跳跳，时而哼着歌」
 
那样吗？
 
「阿弥意外地，在心情好时是那样子」
 
『嗯。因为阿弥是，可爱的东西』
 
可爱不可爱先不管。一起旅行的时候，就是给人一种发生了什么好事那样的感觉。
 
比如是魔法的进步，或者是入手了稀有的道具。
 
照弥生酱和芙兰谢丝卡小姐所说，心情特别好并不是这样的原因吗？
 
「哎————」
 
「虽然致使叹气的事什么都没发生，什么都没做」
 
那样一边说着，一边蹲下身子。发现了目标的灵草。
 
离目标的数量还差得远，但尽管如此还是重要的灵草。小心翼翼地摘取。
 
「确信犯吗，莲司哥」
 
「且慢。作为男人的我，对女人心的一丝一毫都理解不了」
 
「嗯？在说些什么？」
 
打倒完哥布林后，呼吸丝毫不紊乱的宗一回来了。
 
在他后面，是手持弓箭的精灵青年。我觉得是如同绘画般的美男子二人组。
 
「男人不明白女人心，就这些」
 
「啊————，确实。我经常会被阿弥骂」
 
「正在处理委托的时候在说些什么，你们这帮人」
 
『真是的』
 
被严肃的精灵和艾尔梅因谢尔汀吓了一跳。耸耸肩并叹口气。
 
那手中，有着我所收集的二倍以上的灵草。真是认真的家伙。
 
「欧尼酱的话，也是没办法的事」
 
「……那还真是，非常伤人的话」
 
嘛，宗一就是这样。虽然从很早以前开始就连续不断地展开攻势，但接近过多也有被抛开不管的事。
 
虽然做事坦率也不错，但太过坦率就成问题。好像从那以后稍稍成长了。
 
「不要紧。有我在欧尼酱身边」
 
「即使弥生在，也……」
 
「…………」
 
真的，宗一是女人心啊。
 
嘛，弥生酱还是弥生酱的样子。看来和以前一样，可以放心啦，而且又不是三言两语就能说清的。
 
那些方面，就交给宇多野桑了。再加上都是女人。男人的我，又不知道该怎么说才好。
 
「两位，关系真的很好呐」
 
「哈」
 
「也许吧？」
 
宗一那么一说，感觉弥生酱的笑容凝固了。芙兰谢丝卡小姐，也变成稍许困扰的笑容了。
 
怎么说呢。虽然到刚才为止在聊天的我依旧是我，但总觉得变成郊游那样的感觉了。
 
因为有宗一在，想做什么也做不了，就是这样的地方。总之，哪都没危险。哥布林完全不是对手，野兽也警戒着圣剑的动静并不靠近。
 
与精灵青年两人采集灵草，呼出了一口气。
 
像孩子那样也是好事。嗯。
 
「经历了魔神讨伐之旅吧？」
 
「嗯？」
 
那精灵青年从树边，隔出间距点下头。
 
「那时，也是这种情形吗？」
 
「啊」
 
虽说是危险度低的采集系委托，但也不是在这样悠闲的气氛下进行的。
 
说来，即使哥布林袭击过来还一副悠闲的样子，这不奇怪吗？
 
「不。那个时候，并没有这样的余裕」
 
回想起来的是，又苦又累好几次都想哭的旅行。
 
现在则是怀念————我是那样认为的，那是重要的记忆。
 
「那样就安心了」
 
「安心？」
 
那样反问后，这次是精灵青年耸耸肩。
 
「以这样的情形旅行，魔神讨伐……毋庸置疑的会失败」
 
「确实是」
 
那个时候，每天都是极限。从没有过旅行之类的事，长时间步行之类的也没习惯。
 
被这个世界所召唤，被王国骑士团的大家所锻炼，被大家所期待。
 
「但是，这样就可以了」
 
「那样也行吗？」
 
「能快乐地欢笑。为了那样的世界，我们想要拼尽全力」
 
有句话要先说好，自己都觉得台词太做作了。如果从前的朋友齐聚在一起，会一致认为与我不相称吧。自觉还是有的。
 
无法露出笑容的人还有很多，我明白这一点。
 
这个世界有许多的孤儿、失去重要之人的人。虽然拯救了世界，但还有很多未拯救的人。但是，尽管如此。
 
「————原来如此」
 
『嗯。正如你所说』
 
听到艾尔梅因谢尔汀的声音，我打了个哆嗦。
 
啊，是啊。正是那样。
 
今时今日，这个瞬间。终于实现了，能来到魔法都市真是太好了。能与宗一他们相遇真是太好了，由衷地认为。
 
 
 
  

 
【web三章】
3-1 王都之路1 
[3-1 王都之路1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
小聪来也
太阳已经落下，我走在漆黑的道路上了。
 
全身疼痛，因为白天训练的伤痛还残存着。
 
冰冷的空气与皮肤接触马上就起鸡皮疙瘩了。
 
虽然是石造的走廊，但是由于上等的地毯，所以脚步声意外的小。
 
肌肉疼痛的呻吟，让脚步声变得不规律。
 
高价装饰品。
 
美丽的花。
 
银制的骑士甲胄。
 
小型的魔力灯。
 
在走廊的过道上装饰的那些，在夜晚的黑暗中。
 
那有点莫名的骇人，与冰凉的空气不同的冷气让我不知不觉变得快步走了。
 
安静的脚步声就一点点地回响，就如五月的苍蝇。
 
目的地是前面的宫殿。并不是想做什么。只是我每天的习惯罢了。
 
那宫殿供奉的女神像。不是真正的女神所以并没有有灵魂的。
 
用银铸造，只有姿态像，形式上的女神像。
 
大概也只有我一个人这么晚到处走了把？。
 
眼前有一个很大的门。
 
那个门，使用全身的力量去推。
 
门比想象的沉重，进入宫殿中的时候，呼吸有些急促了。
 
然后终于到达了宫殿。视线的前方。奢华的彩绘玻璃形成的天花板和以及周囲的窗户。
 
在淡淡的魔力的光芒下，青红色，红色，绿，紫……以各种各样的颜色点缀着夜色。
 
那是幻想世界特有的美丽，那个彩色玻璃与最深处存在的银制的女神构成神秘的美。
 
女神亚丝托拉艾拉的雕像。
 
创造了这个世界的三柱神内的一柱。司掌光，创造人类的女神。
 
安静地打算关上门,不过，木制厚重的门发出卡拉拉的声音。关上门的声音在大堂回响
 
呼了一口气
 
另外，并没有说夜晚不能来这里。但是，因为频繁的来到着里被人误会一个人在这里做坏事，还是有点介意。
 
就那样，走近女神像。
 
奔走着在地毯上面，咯噔咯噔发出脚步声。冰冷的空气，还是说银制女神像放出的冷气吗？不明白是哪边,不过我想，被囚禁的精神，淡漠的心情也快要破裂了。
 
可是没有站住。
 
也不是说被完全吸引那样。
 
仅仅不过。走近银女神伸出手。————能接触的之前，停住了手，明明还没有触及，银制冰冷的指尖好像把热量夺去似的。简直象结成了坚冰了一样，使得手指也动不了一样。
 
不过那样的事，不可能有。那样独自苦笑着，从银制女神像上挪开了手指。
 
夜晚的寂静寒冷，即使微小的声音耳朵也能听的相当清晰。
 
只有一人在这样的地方。那个事实忽然觉得变得有的可怕，背向女神像开始往回走。
 
可是，紧接那个之后好像传来了呼叫我名字的声音。这周围有幽灵吗？
 
话说回来礼拜堂涌现幽灵是对我的报应吗？
 
那样考虑着，呼了一口气。
 
突然，感到了女神像与我视线重和在一起的感觉。
 
我这个时候是。。，当时思念着的什么来着？……到现在也还是记着这件事。
 
――想回去
 
一睁开眼睛，看到了习惯的破天花板出现在视线里安心下来呼了一口气。　
 
相当的怀念————这并不是很好的梦，心情也有点沉重下来了。
 
刚刚被这个世界召唤的时候。某种程度上我的外挂的特性，我没有理解到它的用处，拼了命挣扎，相当焦躁的时候的梦。
 
跟骑士团学作战的方法，夜晚学习读书到很晚，疲劳不堪的我到女神像前祈愿。
 
想返去。
 
『怎么了？』
 
「啊吗，没什么。只是做了个讨厌的梦」
 
『……那样吗』
 
　什么都不说。读取我的气氛，大致理解了是怎样的梦吧。真是的，很能干的的伙伴。
 
取枕边放着的艾尔梅因谢尔汀，用手指摩擦着边缘。
 
「今天，可以睡一天吗？」
 
『工作吧。就像马车的马一样（働け。馬車馬の如くだ）』
 
「……你作为伙伴真残酷」
 
　那样笑着，从床起来。撒，今天也要努力吗。
 
去行会的话，柜台有许多看不惯的身姿
 
仍旧来到公会开始就觉得从其他的冒险者们传来许多好奇的视线，真是麻烦。
 
宗一他们带着驱逐魔族的委托去往王都，也还是一周前。想起着段时间里的事
 
被注视着，想叹气出来也是没有办法的事。
 
从艾尔梅因谢尔汀那方看来，因为我被关注而感到高兴,不过请你饶了我把
 
那样的视线今天少了一些。终于对我感到厌烦了吗,不过，今天难得的对委托人有了稍微的兴趣。
 
在柜台哪里一位纯白的少女。
 
纯白的长发被梳理成马尾的样式，服装用也白色的，外套披风也在罩住全身。
 
身材矮小的少女，身高是比起我的腹部差不多多少高的程度。因为背对着表情看不见,不过，那个少女聚集众人的目光，这样的事有着什么样姿容可想而知。
 
与其说冒险者————不如说，就男人那样来说。即使是我也觉得相当可爱的孩子。
 
使众人聚集目光那个头部有着狗的兽耳和外套的下摆能看见毛茸茸的尾巴。
 
从尾巴的外观来看不是普通的狗种兽人，而且说不定是狼种的兽人。
 
兽人本身并不是十分稀奇。甚至街中也常常能看见。不明白怎么那个纯白的少女到底为何如此引人注目,不过嘛，这个跟我没什么关系呢，从柜台翻看有记载有采集系的委托的目录。
 
那时，还不忘记一闪眼去看那个少女的侧脸。突然那个少女向着这边并把视线转向我，仰视着我。　
 
对突然的事，只是稍微吃惊了一下。
 
「什么事情？」
 
「哦，什么都没有。只是，雪白的兽人很少看见」
 
「是那样吗？你真是个老实的人呢」
 
　是平淡的孩子。着是对她的第一印象。
 
因为是甚至都能发现我的(猥琐的)视线，所以那个，感觉真敏锐的说。
 
因为对于兽人来说很平常，对这些不惊讶。
 
把视线转向接待处小姐的话，怎么象感到为难一样的视线转向一边。平时的笑容，像是哪里不对一样脸痉挛着。
 
「反常吗？」
 
「那个……。有拿来委托,不过内容有点。。。」
 
　对内容有问题的委托？
 
对那个事产生兴趣，视线再次转向旁边的。
 
「怎样的委托？」
 
「希望带去到王都。现在马上」
 
　听到哪里偏转视线的接待小姐，感到为难横的摇着头。
 
那个是。。原来这样啊，我内心也对接待小姐感到赞同。
 
「现在马上有点难。到王都无论怎么抓紧时间，最起码也需要七天」
 
　那个，马不停蹄的赶路。因为正常来说这7天也不可能不休息的去赶路，恐怕大约需要10天。
 
那样的傍边有共鸣一样的话，接待的女孩子也赞同点着头。
 
可是，眼前纯白的少女是一脸为难的表情。
 
「不再稍微抓紧一点吗？」
 
「很困难。如果有比马更好的移动手段另当别论,不过……那样的东西现在没有办法得到」
 
马上想到的是『魔物使』的少女使役的龙,不过我现在并不知道她现在在哪里。
 
要是那个龙，王都二天就可以到达。如果全力去做，说不定更短。
 
可是，传达给这个少女不能使用东西也没什么意义。
 
「嗯i。就是那样的。」
 
『好象有什么特别理由』
 
　如果不是这样，就不会到公会拿来这样的委托。
 
接待处的女孩子感到为难又高兴地说。
 
而且，我对麻烦的事很讨厌。那个地方，万分希望伙伴能理解也是白搭的。
 
「感到为难吗？」
 
「啊，特别的为难啊。」
 
　在娇小好的嘴巴上添上那个小小的手指，沉思着。在脑海里思考着今后的对策吧。
 
接待小姐的视线，朝向我。那个视线无论如何做到要好好劝说这位少女。
 
「肚子饿了吗？」
 
「啊？　确实这几天，没吃过肉干以外的东西,不过……」
 
「首先先吃顿好饭把？如果肚子饿，也没办法好好想怎么办？」
 
「……mu。但是呢，我很着急啊」
 
　那样说的话，肚子空空也不愿意离开。
 
甚至赖在公会的柜台久久不肯离开，相当重要委托吧。与此同时，觉得肚子饿使她更加的着急。
 
「现在先吃点饭，然后考虑今后的事也没什么变化,不过。在这里，也回答不了小姐你的要求呢」
 
「有什么可以令肚子填饱的提案吗？」
 
「那么。但是，肚子饿也不能好好的工作把？」
 
　少女低着头沉思着。
 
感到了像是接待小姐传来的视线，请更加努力一样的心情。
 
「诚然。有一番道理」
 
「能明白的话我也很高兴。是吧，这附近的食堂就可以填饱肚子的说」
 
「可是，没有手头没钱了」
 
　下面的言词只不过是那个一句话打算介绍附近便宜草草了事又好吃的食堂。
 
转向接待小姐视线的话，那边也感到吃惊的那样把的视线转向我。好歹，报酬的话好象还没的？
 
「委托的报酬是怎样做的？」
 
「用身体支付」
 
　真的明白这个的意义吗？
 
在视野角落，接待小姐用嗡嗡快要发出声音的了气势向摇着头。
 
麻麻，公会有承认如此风俗的报酬的事情还没有过吗？
 
那样考虑，叹了一口气。
 
「这个肯定不行的说」
 
「为何呀？　这个，我很擅长狩猎。有对任何魔物都不会输的自信」
 
　你的身体吗？
 
再次，这次与接待小姐一起叹气。
 
『kukuku，真是有趣的兽人』
 
「哎，真对这种事情非常了解呢（耳年増 みみどしま意思为对男女的事情知道很多的人我也不太懂这句）」
 
『不明白意义,不过是，有种被愚蠢对待的感觉。莲司』
 
并且对艾尔梅因谢尔汀的声音听不见的接待小姐误解了，被自己这样说很为难的红透了脸。
 
那里应该是发怒吗？应该有反驳地方吧。这样就脸红，说不定那那种呢经验少未经世故。真是纯真呢，接待小姐
 
「暂且，累了吗？要吃饭吗？」
 
「但是，我手头没有钱」
 
「请你吃一顿也没关系的。因为我累了，我也想休息下呢」
 
『工作呢？』
 
　过一会把。
 
现在这个状况，丢开不管这个纯白的少女这样的可供选择的方案可是没有的说。
 
「这样好吗？」
 
「啊。在饭也好委托也好？说不定要是二个人的话可以想到更好的方案」
 
「恩。你就像个好人一样」
 
　被那样说的话，也感不到心情变坏。
 
虽然有点心痛，不过，偶尔做做这样的善事也不错。
 
可以说是善行吗？有点可疑,不过算了。
 
「一天一次做一善事是我的爱好」
 
「那真是非常好的事情呢」
 
『第一次听说呢』
 
因为第一次呢。如果积累着善行一日一次，那是如高僧一样的思想。
 
「怎么了？」
 
　说着这样的事情，从背过来打招呼。
 
回头看，是看惯的到哪里轻轻松松气氛的女性和整齐的脸，站立着的精灵的青年。是芙兰谢丝卡小姐和菲胧。集中注意了在说话，到过来搭话都没能注意到。
 
这2个人相性很好吗？，很好的组合。作为美男美女来说，引人注目的说。
 
「好象感到为难」
 
　那样，受到纯白的少女视线。
 
「啊，特别感到为难」
 
「……自豪的像自己说的一样？」
 
芙兰谢丝卡小姐，由于哪里感到吃惊的声音发出响声。
 
「没自豪」
 
『看上去挺冠冕堂皇的』
 
mama，挺起胸像是一切都会风平浪静的，我也和艾尔梅因谢尔汀同样赞同着。
 
「那个，我肚子饿了」
 
「明白了。如果说吃饭，这次是去哪里？」
 
「一直只有肉干和野草」
 
「那真是厉害。这样对身体挺健康的」
 
　说着这样的话，不知为何挺起胸。称赞着她。
 
「芙兰谢丝卡小姐们一起来怎样？　算午饭的话稍微有点早」
 
「是那样啊。因为是好不容易的邀请，我想跟您一起去」
 
　那样说着的芙兰谢丝卡小姐仰视着菲胧。
 
「还没有接到委托。你喜欢就好了」
 
「哦，那你也会来的把？」
 
「……是那样吗」
 
　什么啊，别在奇怪的地方摆脱我。
 
被那样吃惊和失望的表情注视着。
 
「ma，好吗？那么就去附近的食堂」
 
「恩。拜托了」
 
『从现在开始就是请客吃饭的态度了。。』
 
　为那个艾尔梅因谢尔汀的言词感到赞同。
 
maa，我也不是特别在意这些的性格的人。如果委托内容的解决办法发现了的话，赶快离开。
 
讨厌麻烦事啊。
 
在心中再一次的嘟哝，离开公会。目的地食堂在公会过2个街道的旁边。
 
因为主要的客人是冒险者，菜单的饭菜量多又好吃，还附送酒。
 
并且，现在大白天也有在喝酒的客人。
 
芙兰谢丝卡小姐没来过这样的店吗？，看起来跟稀奇地东张西望着着挺有趣的。
 
『要喝了？』
 
　从白天就开始喝酒的爱好没有的说。一边听艾尔梅因谢尔汀的言词，往恰当的座位一边做了下来。
 
把木制的圆形桌子围住一样，纯白的少女坐在我左面。右边芙兰谢丝卡小姐，正面精灵菲胧。对双手2边都是鲜花，一瞬间我也在考虑着要不要换个座位。
 
在桌子上交给纯白的少女菜单，吐出一个叹息。怎么变成了这样的。事到如今，为又增加了不必要的费用而叹气。
 
稍微对给予自己温暖的如此松懈。自己的钱包就莫名的边空了。
 
「我会自己出的」
 
「当然。没有对男人请客的爱好」
 
「真冷酷呢」
 
「了解了吗？」
 
『因为对女人太甜的关系……』
 
　说我对女人不检点的话就请停下来把。
 
这个是我自己选择打算请客的。
 
「所以也就这样，」
 
　把视线转向热情的看着菜单的纯白的少女。是发现了我的视线吗，那个脸朝向这边。
 
「怎么了？　没决定要吃什么吗？」
 
「至少先告诉我你的名字把。我叫莲司」
 
「从这里开始……？　我是芙兰谢丝卡·伯顿」
 
「我是菲胧」
 
 
 
「mu。对今后请我吃饭的对方不自报姓名失礼了。我叫露露姆」
 
「不用谢了」
 
『……被当成钱包来使用了哦，莲司』
 
　这种气氛，好像就如yo艾尔梅因谢尔汀说的那样被当成钱包来处理了呢。
 
什么呢？这个少女呢。第一次看见的类型的女孩子，怎样接触才好有点迷惑。
 
应该是要生气，但还是不应该这么做的把？
 
芙兰谢丝卡小姐转向这边感到为难一样的视线，菲胧是仍旧是不高兴的表情。
 
「好，决定了」
 
「我行我素的家伙……」
 
　那样吐出叹息，露露姆小姐像服务员下订单了。
 
可是，仅仅只有肉料理。能吃下这2倍分量的东西？
 
老实，露露姆小姐的身体娇小。与芙兰谢丝卡小姐来比较的话，更加明显。
 
「好不容易的请客，不能带点走吗？」
 
「没有问题。那个加倍的吃把」
 
　用那个小身体吃着不可思议的分量。
 
「对请客的人，请求再来二份吗？」
 
「真是抱歉。我也觉得……老实考虑，肉干以外的料理的话，没有办法的。对不起，莲司」
 
「……说来，肉干是料理吗」
 
『完全不一样』
 
　点头是闹哪样啊。
 
「ma，别介意。因为是我说的请客放开来吃。」
 
「你还是个好人呢」
 
「你原谅我吧。只是单纯的觉得麻烦」
 
『害羞了吗？』
 
　羞涩什么的。对说出奇怪的事情的艾尔梅因谢尔汀敲打，让她沉默了。
 
「因此，露露姆小姐————」
 
「不需要称呼我为小姐。我已经是个优秀的大人了」
 
　那样被洋洋得意双手交叉抱紧自己,不过由于外套和披风被遮住，所以不太明白那个部分是大人的了。老实说和外观不太相称把
 
「明白了，露露姆。因此，你的委托是什么？　而且还一分钱都没有」
 
「而且，有点特别的情况」
 
「特别的情况吗？」
 
「恩。前几天在街道帮助冒险者了,不过那天夜晚被偷钱包了」
 
　这就是特别的情况吗，特别容易明白这其中的道理啊。
 
善行被利用了。变得无法形容，三人一起沉默了。
 
「因为我不太在意金钱呢」
 
「想好好的去旅行把」
 
　说了一句令我惊呆的话来,不过我想，没有办法。
 
在说什么啊,不过旅行金钱课不可缺少的。而且说不在意是怎么样啊？。
 
嘛嘛，我也不是可以多说她的立场
 
「过分呢……」
 
「哦，没看透需要帮助的人的本质是我的失误。被父母说过不要过分的信任别人，要学会怀疑」
 
「你很容易就跟着莲司桑来吃饭了呢」
 
「……那个说法，我好像就是个坏人一样」
 
「那个把手放在胸前考虑下把」
 
『你个隐居起来的英雄』
 
那边吗。说过好多次了不过并不是英雄。
 
像宗一和阿弥们一样长的好看的脸也没有，也没有才华。
 
那样考虑，有叹了一口气。嘛嘛，对面也没真心这样说的，默默地笑笑着。喜欢欺负我。真是讨厌的性格
 
「mu……」
 
　可是，菲胧那样说着话的时候露露姆盯着我。
 
对那个视线，十分的惊恐。
 
「莲司也要骗我吗？」
 
「要是打算骗你的话就不会请你吃饭了，也不会邀请芙兰谢丝卡小姐他们了」
 
　说谎话，到阴暗的胡同里什么的。ma，那样的爱好没有,。
 
「但是呢，露露姆最好是要再稍微怀疑一下别人才好呢」
 
「那样吗？如果莲司那样说的话，我考虑一下」
 
「为何在那里，我有的名字出来了呢？」
 
「因为是请客吃饭的关系。恩人的言词应该真挚地接受」
 
「真是受到了好的教诲啊」
 
「恩恩」
 
　话题偏了，装做咳嗽了一声。
 
「因此。怎么你会想马上去王都？」
 
「对在王都的魔女大人有需要报告的事」
 
「魔女————贤者大人吗」
 
　在那里，芙兰谢丝卡小姐和菲胧的视线朝向我。
 
露露姆看起来觉得不可思议的脸,不过，我避开那二人的视线。
 
『在那里不老实跟她说吗，？所以从刚才开始那个精灵才会这样说你的』
 
「我的耳朵有点痛」
 
　可是，给宇多野小姐报告书吗？
 
老实，感觉不到除了讨厌的事情还有些什么,不过。自然的想起前几天黑色的猪人和一角鬼。
 
不明白是怎么想起的。是只是，听到宇多野小姐的名字，突然浮现在(到)头的。这样的时候的直觉总能信赖。
 
「报告什么来着？」
 
「那个不能告诉你。精灵神说除了魔女大人以外对谁也不能看的指示。对不起」
 
　原来如此，这是正确的做法。而且，说出了精灵神的名字的话相当重要的事情呢。
 
再次芙兰谢丝卡小姐们的视线朝向这边,不过，怎样做才好呢，视线转向天花板。
 
『精灵神的委托吗』
 
「是那样的委托吗」
 
　说来，是否接受委托什么的也没有决定。
 
「因此莲司很抱歉,不过果然没法马上到王都吗？」
 
「刚才也讲过了,不过，马上到达困难啊。无论怎么抓紧也要10天」
 
「是吗。。」
 
　那样的灰心，也没有办法。
 
这着这个那个的时候，点的饭菜被送过来了。
 
「现在，先填报肚子把？　肚子饿饿的，也不好继续进行下去了」
 
「恩，也对」
 
　可是，来自精灵神的委托吗？
 
用精灵神这个词让想起了兽人和亚人住的大陆『艾尔弗雷伊姆』。
 
人们居住的这个伊姆内伽大陆自然生态还算比较好,不过，和艾尔弗雷伊姆大陆相比哪里更加的绿意昂然。
 
人为了生活开拓自然，兽人们与自然一起生活着。
 
虽然因为是亚人与兽人的国家,可是也因为，那个丰富庄严的美丽的大陆看过一眼的话可不会简单的忘记得了。
 
被那样的大陆的居民信仰的精灵神。
 
我们这样的存在，想噬神者的委托吗。
 
应该怀疑吗，不用想绝对是麻烦事了。
 
「……a」
 
　一边看着大口吃着饭菜脸颊张的满满的纯白的少女，一边想着怎么做。
 
有和宗一一起运送魔族到王都的委托,不过，那个是十日之后的事情。
 
无论如何，这个纯白的少女也会不理解的把。
 
而且，相比马车借一匹马移动数日也能赚取时间。问题是，这个少女一分钱也没有。
 
不是很好的状况啊,，但在这里不能说「再见」这个词。
 
可是如果真这么做,一定今后的睡觉会做噩梦把。
 
「那个，露露姆小姐？　不再稍微冷静一点吗，这样很容易遇到危险呢？」
 
「没有问题」
 
「就算是请客，至少也品尝一下味道把」
 
「明白了」
 
　对与我和芙兰谢丝卡小姐的反应的差别，二人会心一笑。
 
是因为看起来是 娇小的身体，所以感觉就象小动物一样啊。
 
「如果是来自精灵神的委托的话，我也帮助你一下把」
 
　并且，从刚才开始沉默的菲胧突然冒出一句话。
 
「真的吗？　你恩情我就接受了，精灵」
 
「是菲胧！兽人」
 
　关系好还是坏？
 
不过对精灵来说要是是精灵神的委托也会觉得很特别的吧。
 
一边看那样的二人的对话，芙兰谢丝卡小姐用手遮住嘴角一边在肩膀颤抖着。
 
『可是，考虑到来自精灵神的委托，传递委托的真的只有一个兽人吗？』
 
　那么。是怎样的指示呢？，优胜候补者还是另外的选择办法呢？
 
或在后面谁在控制着什么吗？想象不到，我和这个雪白的少女相遇了，也未必只是运气不好吧。
 
 
 
 
 
  

3-2 王都之路2 
[3-2 王都之路2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
在视线前方，白色的尾巴在轻飘飘地摇曳着。
 
并不是坐在木制的椅子上，而像靠着什么似得抱住双脚的姆露露坐下了。无论是刚才还隐藏在外套中的健康的双腿，还是包裹在短裤中的屁股，从那里伸出的人类没有的尾巴，哪个对眼睛来说都是毒啊
 
那样的姆露露视线前面，是工会的的接待处。很在意我们的提出的委托会不会有人接受吧。
 
「稍微冷静一下吧」
 
「很难啊」
 
『就像孩子一样呐』
 
完全同意，在心中对艾尔梅因谢尔汀的话表示赞同。
 
虽然之前以我的名字发出了委托,但恐怕去王都的成员是我，菲胧和姆露露吧。芙兰谢斯卡小姐的话是学生，也没有让贵族子女参加一直到王都为止的急行军的打算。
 
因为出现了精灵神的名字，就算人数很少,也必须尽快赶到王都，菲胧是这样判断的。所以现在，为了购买旅行中需要的物品而和芙兰谢斯卡一起上街中。
 
因为只靠我和姆露露的话魔术师不足，所以试着向工会提出了委托。嘛，不过估计没人会借出力量吧。（如果不是你独占了报酬，想参加的人会有不少吧啊）
 
虽然我的名字好像也开始传开了,但会参加几乎没有报酬的王都强行军的怪人不会有吧。这种时候，比起英雄和弑神者的名号，现实的东西————钱才是最重要的吧。
 
就算是我和菲胧，胸怀也是有限的，比什么都重要的是，就算为了精灵神的委托而在姆露露这个毫不相干的外人身上花光了积蓄达成了委托，作为委托主的姆露露身无分文这个事实也不会改变。因为没有报酬，所以生活会开始陷入困难中吧。
 
「伙伴。能快点找到就好了」
 
「是啊」
 
说着，将手中正在把玩的艾尔梅因谢尔汀弹起。
 
徽章发出了干硬的声音在空中旋转着，抓在手中的————是背面。就是那样的东西吧。
 
因为那个声音，姆露露将视线转向了我，人类没有的狼耳在抽动着，感觉很有趣。
 
「在做什么哪？」
 
「试试运气」
 
「是吗？是个好结果就好了」
 
然后，像个孩子似得天真烂漫地笑了。和先前艾尔梅因谢尔汀说的不同,完全是个孩子啊。用笑容看了我一会，然后又将视线转向了柜台。
 
和白色外套同色的尾巴垂了下去，从短裤中伸出的美丽的双脚显现出来。
 
吐出了叹息，将视线转向写着讨伐委托的委托簿。权当消遣时间的读着,因为很无聊所以想接个委托来挣钱。而且，也考虑到了解一下姆露露到底能战斗到什么程度。既然是能一个人旅行的兽人可以战斗吧。
 
在这个世界，这种时候就很便利了。只要狩猎掉魔兽，就能挣到钱。并且，能狩猎的魔兽越强。得到的报酬也越多。
 
「嘛，不要期待这些老老实实的等着吧」
 
「我很期待啊」
 
恐怕，是第一次旅行吧。从刚才请她吃饭以后，就一直很感兴趣地看着周围。对于看到的东西，听到的东西全部都感到新鲜吧。只要看着她，就能明白。
 
兽人————像姆露露一样的狼人，其他还有具有虎和熊，兔子一样特性的兽人。不像人类一样只有一种模样，而是有着多种多样的种群，以一个个村落作为聚集地。
 
兽人与人类或亚人不同，他们不使用金钱。通过物物交换维持生计。因此眼前的少女也没能理解到金钱的价值，就算金钱被偷了也没有感到愤怒与慌张。理所因当的认为在这个时候，一定会有谁来帮助她。
 
人类虽然与作为亚人的精灵和矮人进行着交流，但不太与兽人做交流的原因也是如此。金钱的流动对于社会来说是必要的。由交易给国家带来利润，然后用那个利润来丰富人们的生活。
 
确实物物交换，和对他人的信赖是很宝贵的东西。但是，只是这样的话社会就没办法发展。
 
因此与亚人们不同，人类与兽人的交流很少。对于兽人们来说，离开他们的世界的同时，在某种意义上就已经结束了吧。其中因为对人类社会有兴趣，或像姆露露一样地持有使命而离开从森林的也有，但只是少数。
 
————话虽如此，但也只是我的看法。或许这个认识，在这一年里也发生了改变也说不定。在魔术城市中兽人也有很多。经常可以在街上看见。如果是以这个势头的话，其他都市和王都也会有大量兽人也说不定。
 
世界发生了改变吗？在我隐居乡下期间。
 
『真是个悠闲的家伙。我的话，更加在意给优子的东西』
 
的确。
 
精灵神和将我们召唤到这个世界的女神的关系，不能说坏,不过也说不上好。
 
在讨伐魔神的旅行时，最初也并没有借出力量而敌对……虽然说不上但也并不和睦。和他的神官战斗，使他们受伤的事也有。
 
那样的精灵神，会给予作为女神使徒的宇多野小姐什么东西哪，对此很在意。不会是什么正常的东西吧，有着那样的预感。
 
话说回来，从来自神的委托这一点看来就很奇怪了。在最初接受了来自女神的讨伐魔神的委托后，就在旅行途中遇到了各种各样的无理的难题。对于那样的我，警戒也是理所当然的吧。
 
回忆着以前的事时，行会的大门发出吱吱嘎嘎的声音，芙兰谢斯卡小姐和菲胧来了。对于美男子和美少女的登场，行会中发出了嘈杂声了。
 
「哟，怎么样了」
 
「暂且，预定了十日份的粮食。据说明天就能准备好」
 
「之后是移动手段吗」
 
十日分的粮食。就算只是肉干和干菜，也会变成相当大的行李。要运送的话马是必须的。
 
买马的话，根据大小,不仅仅是铜币也要用到金币吧。在这个世界像车一样的交通工具当然没有，说到移动手段就只有马和马车。作为移动手段也只能选择马了吧，因为马车太贵了。而且不是一匹最低也需要二匹吧。还有魔术师的雇佣费，感觉钱包已经空了。菲胧的钱包，也因为准备食物而竭尽全力了吧。
 
吐出了叹气，站了起来。因为才积蓄了一点钱，却马上就要消失掉了的现实而感觉要哭出来了。
 
如果就这样弃而不顾又会被艾尔梅因谢尔汀念叨吧,王都的魔女————宇多野小姐的名字被说出来了，做不到佯装成不知道的样子。因为白色的少女在行会的柜台所以被无视了。但是，听到宇多野小姐的名字的话，不佯装不知道是不行的吧。……所谓羁绊，就是这样的东西吗。必须要想点办法解决啊。
 
嘛，因为是性格恶劣的艾尔梅因谢尔汀。明白这样说的话，我就不会弃而不顾吧,先前，从工会的柜台前站起来后，就想起了那个优子小姐的身影，没有办法啊。对感到为难的孩子弃而不顾之类的事做不到啊。作为大人来说。
 
「抱歉,马也拜托你了可以吗？」
 
「啊，没关系」
 
说着站了起来，注视着柜台的姆露露则把视线转向了我。
 
「要去哪里吗？」
 
「你也要一起来。 芙兰谢斯卡小姐去吗？」
 
「我吗？」
 
「稍微去点挣钱。姆露露，稍微教你一些钱的知识吧」
 
说着，姆露露好像感到不可思议似得歪了歪头
 
对今后的事只感到了不安啊，我垂下了肩膀吐出了叹息，在兽人以物换物的世界还没关系，之后进入人类的世界，金钱观是必要的。
 
连被偷了多少钱都不知道,对盗贼来说一定是个好猎物吧。
 
「说道挣钱的话，讨伐魔物吗？」
 
「是啊。也没有多少时间了，在简单的地方讨伐一些简单的对手吧」
 
说着，摇晃着手中的写着委托的纸。
 
魔物讨伐。对方是在这个附近马上找到的哥布林。这个委托的话，还快就能结束了吧。因为明天就会开始旅行，没有选择会使人疲劳的魔物为对手。
 
本来想要接受药草采集的任务,但是，以姆露露的性格，稍微有些难吧。现在虽然是这样,不过，感觉这个白色的少女对于等待的事很不擅长。
 
「去山上啊」
 
「恩，是啊。在人类社会的话，要自己挣钱养活自己知道吗？」
 
「……是这样吗？」
 
「真刺耳啊」（原文直译：耳朵痛，耳朵芙兰谢斯卡没有自立所以被指出后感觉不好受）
 
『对半吊子来说是个好地方啊，那里』
 
艾尔梅因谢尔汀那样说着,我也想着类似的事，用自己的话来说就是「喂」之类的吧，感觉和芙兰谢斯卡一样耳朵开始痛了
 
听到我的话之后，姆露露浮现出了惊讶的表情，而芙兰谢斯卡摆出了不太愉快的脸
 
姆露露暂且不说，芙兰谢斯卡小姐也还没有工作之类的吧，嘛，最初讨伐哥布林的事似乎成了心理阴影，担心一个人去讨伐魔兽会死吧，刚才又想起了那件事了吧。
 
「马的事就交给我吧」
 
「恩。总之，先挣到姆露露的住宿费吧」
 
这样下去的话，就只有与和我一样住在旅馆的菲胧一起，与来自森林的同伴们一起彻夜不眠了。
 
我的话姑且不论，精灵们十分排斥同族以外的人。特别是与矮人水火不容是公认的。像菲胧一样，会与周围进行某种程度的交流的精灵很少。
 
考虑着那些事，我把钱包交给了菲胧。啊，到底会减少多少哪。来魔术都市后挣了不少钱，买几匹马应该够了吧。
 
「喂，走了哦」
 
「嗯。明白了」
 
「是的」
 
好歹，芙兰谢斯卡小姐也来了。
 
因为由魔术师在会更轻松，坦率地说很高兴。
 
『果然，生活在人类的圈子里更好啊』
 
突然说出那种话，发生了什么吗，稍微有些吃惊。
 
艾尔梅因谢尔汀会说出这种话很少见啊。
 
『像这样，莲司与他人产生关系，为了讨伐魔兽而一起出发』
 
「那种好像我一天到晚都在战斗的说法快停下来啊。战斗和讨伐魔兽，都不是喜欢才去做的」
 
很危险啊，受伤了就会痛，疏忽的话就会失去生命。不仅仅是我，一起旅行的伙伴们也是。
 
因此我只想悠闲的做着采取药草的委托来维持生计,但这个世界并不能这样轻松地维持生计，所以偶尔也会像这样接受讨伐委托。
 
和芙兰谢斯卡小姐一起狩猎了黑猪人，前几天则是大量的哥布林与黑鬼人，还有魔族。最近做了太多工作了吧。想着之后就放松一下，这次则是送这个白色的少女去王都。因为和王都的魔女————宇多野小姐有关系，也不能弃而不顾。嘛，虽说这个关系只是单方面的主张。
 
「突然怎么了？」
 
「多嘴多舌的伙伴说了奇怪的事」
 
虽然回答了蹦蹦跳跳的走在我旁边的姆露露的话，但姆露露只是以感到不可思议的表情仰视过来。
 
嘛，因为听不到艾尔梅因谢尔汀的声音，这个反应才是理所当然的吧。看到那个样子， 芙兰谢斯卡小姐想起了最初时的自己吧，小小的笑了。
 
「奇怪的莲司」
 
「就算你这么说」
 
『……每次你说出那种话的时候我都在想，真的好吗？』
 
虽然不太好啊,但比起被别人作为英雄期待这边更好吧。
 
就算被作为英雄期待，我能做到的事情也不多。至少，除了战斗以外。
 
就算是战斗，也只有比普通冒险者稍强一点的程度。
 
带着姆露露和芙兰谢斯卡小姐走出街道。哥布林之类的也没有寻找的必要，基本上都聚集在远离街道的草原上。
 
平日的话是这样。可是，今天稍微不同。有作为兽人的姆露露在，更加降低了讨伐哥布林这个委托的难易度。
 
「那边。发现了」
 
「很厉害啊，姆露露」
 
「……这种程度，村里的小孩子都能做到」
 
虽然说着这些话,但被赞扬后很高兴吧，从外套的下摆能看见尾巴很大地摇曳着。
 
把视线转向姆露露所说的方向，在我的视力能看到的距离里有3只哥布林。对于姆露露是很简单的事吧，用气味来发现哥布林。是只有兽人才能做到的能力吧。
 
兽人的身体素质远远地超过我们人类和像菲胧一样的亚人。不仅是五感的灵敏，腕力，脚力之类的肉体强度完全不同。只是孩子都有这样的力量，成年兽人的强度就更是另一个次元了。正因如此，兽人全部都不能使用魔法。虽然并不是没有魔力,但是精灵魔术也不能使用。有一种说法是，这些魔力都用来强化身体了，所以兽人的身体能力才会这么强
 
将身子压低隐藏在及腰高的草中，因为兽人一如既往地能力而赞叹。
 
「虽然身体还很小,但已经是个出色的兽人了」
 
「虽然看起来是这样，但我已经通过了成人的仪式」（合法萝莉）
 
说着那样的话，洋洋得意的挺起胸部的姆露露。像个孩子一般可爱。这种使人想要微笑的心情到底是什么哪？
 
虽然作为我来说，希望身高与身体再稍微成长一点,与作为亚人的精灵不同，兽人的寿命与人几乎没有区别。所以从外观来看，大概只有十五岁左右吧。考虑到这些，怀念的心情稍微涌出来了。说起来，宗一他们被召唤到这个世界时和现在的姆露露差不多大吧。
 
「姆露露酱，在兽人中已经被作为成人对待了吗？」
 
「是啊。兽人们的成人的仪式，不是通过年龄而是通过肉体的强度决定的。只要狩猎掉特定的魔物，收集特定的素材。像这样做之后，就会被同族中的成年人认定为成年」
 
成人的仪式。兽人不是人类一样到了特定的年龄才会进行。每个种族虽然各有不同，一般说来是一个人讨伐掉魔物。或者是收集特定的珍贵素材,讨伐对象不仅有哥布林也有猪人,姆露露也有在某种程度上独自战斗的能力吧。
 
那样说明后，二人都感到很吃惊。
 
「真详细啊」
 
「我，也经历过那个成人的仪式。嘛，虽说我们的场合不是为了被认定为成人，而是为了被认定为朋友而进行的」
 
虽然是这么说，但不如说是被卷入了才是正确的吧。
 
在兽人们居住的艾尔弗雷伊姆，为了获得他们的信赖而去狩猎一只被称为森之主的魔兽。因为一个人的话根本做不到，所以是和宗一他们一起去的。
 
之后好好地调查了才知道被他们骗了，仪式需要狩猎的不是那种BOSS类的魔物而是普通的哥布林之类的轻松的魔物因此感到很吃惊，关键在于成人仪式并不是那种夸张的东西，而单纯的帮忙处理麻烦事不是嘛。
 
「那样的吗？」
 
「就算是哥布林也相当困难了……度过了相当不得了的人生啊」
 
『真的是相当厉害啊……』
 
总觉得，从艾尔梅因谢尔汀那里传来了包含着「辛苦了」的叹息。嘛，我自己也觉得是段相当辛苦的人生。原本只是个社畜的我，参加了这场拯救世界的旅行。
 
在考虑这些事的话会变得忧郁吧，吐出气息把视线转向还没有察觉到我们的哥布林。
 
「哥布林的话没问题吧？」
 
「恩，没有问题，即使更多……5只左右可以简单地作为对手」
 
「那样的话我就放心了」
 
察觉到我想说的事了吧，姆露露的气氛改变了。
 
隐藏在外套中短小的身体，因为气势感觉变大了不少。该说是一直发着呆呐，释放出柔软气氛的瞳孔危险地闪耀着，没被靴子遮住的小腿覆盖上了白色的毛发。恐怕，外套下的双手也是相同的情况吧。
 
战斗状态。将视线转向哥布林们，还没有发现我们吗,因为突然出现的强大存在感而观察着四周。
 
芙兰谢斯卡小姐也对姆露露突然的变化感到吃惊。毕竟兽人的生态之类的，不会记载在魔术学院的书上吧。就算记载着，因为学习着魔法而不会有对兽人的生态感兴趣的魔术师吧。
 
「狩猎掉就可以了？」
 
「因为是工作啊」
 
「明白了」
 
那样轻松的回应着，姆露露将身体压低以十分厉害的速度冲向了哥布林们。
 
『不要紧吗？』
 
谁知道呐，会怎样哪？虽然是为了委托来确认这附近。为了之后的旅行，能战斗到什么程度，能做到什么事想预先确认一下。
 
送别了那个能够信赖的背影，接着把视线转向芙兰谢斯卡小姐。
 
「第一次看到兽人吗？」
 
「是，的……最初，和普通的人几乎区别啊。」
 
「外观与人类很相似。只有耳朵和尾巴的区别吧」
 
可是，只要进入了战斗状态就会成为完全不同的存在。
 
从远处传来了 gi 这样刺耳的悲鸣声。
 
两人一起将视线转向那边，姆露露迅速的消灭了一只哥布林。虽然这么说，也没有确认的办法。只知道3只哥布林已经减少了2只。
 
接着，这次是像姆露露的白色的影子以作为人类不可能的高度跳起，顺着这个气势袭向哥布林。
 
最后的一只，就那样消失在了草丛中。恐怕，被作为野兽的姆露露扑倒了吧。那个作战方法确实如同野兽一般。
 
对于发生在这一瞬间的事情，我吐出了叹息， 芙兰谢斯卡也像说不出话似得发着呆。
 
「真厉害啊」
 
只能说出这句话吧。
 
老实说，那个年幼的孩子不是比我还强吗吗？感觉要失去自信了。
 
宗一他们也是这样,为什么我周围的孩子们都这么强？我的立场在哪啊，考虑着这些事。
 
「真厉害啊」
 
「是啊」
 
那样说着，姆露露从可以隐藏住身体的草丛里出来了正在往回走着。
 
之前瞬杀了哥布林的姆露露，全身没有沾到一点血的走向我们等待的地方。不仅能和我一样进行接近战而且不会沾到溅出的鲜血，这个白色的少女到底有多厉害哪？
 
那个瞳孔里没有了之前见到的危险的光辉，告诉我们姆露露已经冷静下来了。但被风掀起的外套下，不是属于少女的洁白细小的手腕，而任然被白色的毛发覆盖着。然后最异常的是与少女不相称的像匕首一样锐利的四根利爪，现在只有右手发生了变化,本来的话双手都能变化吧。
 
那个身影明确的说明了她不是人类而是兽人的事实。
 
旁边的芙兰谢斯卡小姐吞下了气息,因为我已经看惯了兽人变化后的身体，比起惊讶，在那个全身洁白的少女身上更多的感到了美丽。
 
作为兽的气质是人不可能拥有的美丽，与刚才的强大相结合感觉一瞬间被迷住了。
 
「之后是」
 
隐藏住那样的感情，从鞘中里抽出匕首。
 
将姆露露打倒的哥布林的嘴扳开，用匕首切下獠牙。
 
「将这个带到工会的柜台去，就能得到委托的报酬」
 
「那就是莲司的工作吗？」
 
「该说是我的工作，还是冒险者的工作呐」
 
那样说明着，之后就是回收哥布林尸体上可以使用的装备了。是战斗之后的，一如往常的工作。
 
虽说此次不是我，而是由姆露露一个人打倒的。
 
『……就算是这个时候，也不会停止摸尸体这种行为哪？』
 
「之后，再将这些可以使用的装备卖掉」
 
『呐，莲司？与那个兽人是第一次一起战斗吧。这样的行为还算的上英雄吗』
 
无视说着什么的艾尔梅因谢尔汀，以熟练的手法剥下哥布林的装备。
 
如果那些像英雄的行为可以使钱包涨起来还可以考虑。实际上，现在需要的的不是作为英雄的荣誉而是钱啊。名誉又不能当饭吃。……虽然说着「我是英雄」之类的话，在乡下或许就能吃上饭,但那已经不是作为英雄，而是作为人已经不行了。
 
暂时，因为哥布林作为武器的长剑已经严重损毁卖不上好价钱而叹气。
 
「明白了」
 
「会做到这个地步的冒险者，并不多……」
 
「但是因为金钱而困扰时，即使这个重要的收入来源」
 
『真可悲啊……』
 
之后也拜托姆露露寻找着哥布林，我和芙兰谢斯卡小姐也加入了狩猎。
 
虽说如此，我们加起来也比不上姆露露的狩猎速度,速度又快力量又大，虽然合作的效率更高。但老实说，身体素质相差太多了。
 
被迫体会到了人和兽人这个种族的差异。恐怕，即使加上菲胧也很难比得上吧？
 
「相当激烈的战斗啊……那个，不要紧吗？」
 
「恩，差不多就要到极限了」
 
腰上别着两把刀，另一边则别着一把长剑。左手拿着盾，背后背着两把交叉的战斧。总重量轻易地过了四十千克吧。身体感觉很沉重，稍微动一下都很辛苦。虽说在旅行中进行了锻炼,尽管如此马上也要到达体力的界限了。如果没有异世界补正的话根本动不了吧。
 
气息变得紊乱了,再稍微努力一下吧。想快点返回街上。幻想剧中的主人公的话，会将在这以上的物品都收入道具箱里吧，如果向女神许愿变成幻想系的主人公的话，会变成怎样哪？
 
考虑着那样的事，气息变得更加混乱了。
 
『太贪心了吧』
 
「这样，多少能使钱包充裕起来」
 
「比起那些东西，我的爪子那边能更好的撕裂敌人不是吗。所以有什么用啊，这样的钝剑」
 
这么说着的姆露露，手中持有着和那个小小的身体完全不相配的粗野的木棒和巨剑。
 
虽然比我少,却因为那能够挥动那样使人感到重量感的武器的臂力而惊讶。帮我拿一半可以吗？一瞬间就抛弃了那个想法。那是不行的吧，作为大人，作为男人来说。
 
「说到挣钱的方法，就是收集这些容易出售的东西了」
 
「……不是很明白啊，对于人类」
 
「我认为有哪里搞错了」
 
『绝对搞错了啊，莲司』
 
真烦人啊。因为明天就要去旅行，所以今天能挣多少就要挣多少不是吗。
 
食品的确保完成了，马也买到了。但是，旅行中需要的药草或药之类的必须品还有很多。无论钱有多少也不够。
 
平时的话不会努力到这个程度,但考虑应对强行军中发生的不测是必须的。因为最近一直在发生意想不到的事，然后被卷入麻烦之中。
 
考虑着这些事……但是累了。明天，还能动吗？
 
回到魔术城市时顺便去了旧货店，卖掉从哥布林尸体上回收的装备。当把装备放到柜台上时，从旧货店的主人那里发出了惊讶的声音。的确。在一次的狩猎中回收这么多装备的冒险者不会有的吧。
 
装备在回收后变成了钱,总算，钱包的体积变大了一点。为了不妨碍战斗，在战斗前要将这些装备放置在地面然后作战后又回收会很麻烦。并且，大部分装备都是在研磨之后都不能使用的破烂。
 
比起回收魔兽的装备，大量狩猎的那边会更有效率，这么想的冒险者是大部分。
 
将哥布林的獠牙交给工会的接待，然后领取报酬。不愧是3人合作的高效狩猎，相当漂亮的金额。尽管如此，为旅行的准备还需要大量的钱。
 
「说起来姆露露。至今为止都住在那里？」
 
「野外露宿着」
 
果然啊。芙兰谢斯卡小姐感到很吃惊的样子,因为知道是这个答案我并没有感到吃惊。
 
毕竟身无分文并且没有金钱观。而且兽人是生活在野外的纯粹的猎人。露宿之类不会感觉辛苦吧。
 
「给」
 
那样说着，将今天讨伐魔物的报酬和卖掉装备得到钱中的一部分放到袋子里交给姆露露。
 
也将其中一份交给了芙兰谢斯卡小姐，虽然开始被拒绝了，但最终还是收下了。嘛，因为帮了忙所以是正当的报酬啊
 
「这个是？」
 
「委托的报酬。是你今天工作挣的钱」
 
像是看着什么不可思议东西似的，确认着皮口袋的重量。
 
那个样子很有趣，虽然很失礼,不过还是笑了。
 
「所以，用这些钱吃些肉干以外的食物怎么样？」
 
「原来是这样。像这样挣钱，然后用挣来的钱吃饭吗？」
 
「不是，会使用金钱的地方不只是吃饭……」
 
因为是这样,今后教她买东西时会很累吧。
 
狩猎了这么多哥布林，然后回收装备，在城市里卖掉……老实说，已经很累了。只想快点回到旅馆里睡觉。
 
坐在行会准备的木制椅子上，吐出了沉重的呼吸。啊，累了。
 
『说明这些很麻烦啊』
 
「赶快回收掉菲胧，商量一下明天的是吧。累了」
 
「……真是的」
 
说着这样的话，芙兰谢斯卡小姐将各种各样关于钱的使用方法对姆露露进行了说明
 
『呼，今天真是好好地工作了』
 
「你这家伙什么都没做吧」
 
从口袋取出艾尔梅因谢尔汀，用手指弹起。
 
「呼」
 
出现在眼前的是表。
 
「有好事就好了呐」
 
一边看着柜台，一边嘟哝着。但是会很难吧。
 
恐怕，雇佣不到魔术师吧。比起我发出委托，能挣到更多钱的委托像山一样多。要是正经的魔术师，是不会接受那样的委托的吧。
 
考虑到这些事感觉变得忧郁起来了。
 
而且，想到旅行的事，一定会靠骑马来移动。老实说，骑马很辛苦啊。就算现在已经习惯了，长距离移动后身体也会很辛苦啊。详细说的话，屁股之类的还有下半身会很痛。过分努力的话，全身都会变得很痛。
 
考虑着这些事，结果又吐出了叹息。
 
在那样的我旁边，原初级冒险者正在教导现初级冒险者钱的用法。看着那个情景露出了微笑，感觉被治愈了。
 
「真和平啊」
 
『明明直到刚才，还在以哥布林为对手战斗者』
 
……没有梦想的家伙啊。
 
 
 
  

幕间 贤者的一幕 
[幕间 贤者的一幕] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
tyes6417
浏览今天早上送达的文书，开始如果没问题就签名的工作。有不明之处的话，传唤负责人后接受说明。魔神讨伐后， 我 (宇多野优子)在伊姆内伽王国的高层工作。但就连我也认为不太适合自己。
 
最近感到每一天都是这样度过的，一边揉著内眼角边叹著气。最后一次外出到城下钉是什么时候呢？
 
不，能好好地休息一整天已经是何时了呢？思考著我现在到底在做什么地眺望天花板。嘛，没有考虑我在干什么之类的空閒啊。
 
即使被称誉为英雄、贤者，内容物也只是普通的人。思考过度会疲劳，不活络筋骨会没干劲。虽说如此，但现今魔神被讨伐，必要的不是作战的力量，而是引导人的手腕。
 
遗憾的是与其说是内政，不如说是被赋予安排他人工作的状况。从完成魔神讨伐的一年前开始，被迫担任这个国家――伊姆内伽王国的内政官这个官职。唉，比起说是我有才能，更确切来说是因为这个国家的内政·外交的水平比现代社会还低，我的知识太过于崭新而被捉住了呢。
 
持续曝晒在魔族和魔神的威胁下，只有战争相关技术突出著的正是伊姆内伽王国的现状。几乎没有娱乐之类的，淨是无法使用的连农夫都无法确保的贵族土地。
 
製作重点也放置著在武具上，像衣服和装饰的嗜好品只是为贵族摆显门面的道具。因过于高价而没办法普及于市井小民，没有对生活的馀裕也是原因之一。
 
至今还有魔物的威胁，即使是魔族也仍存在著。魔神被讨伐的解放感一时地在民众之间传播了，但并不是说因那样生活就有改变。而且，也没有失业者和孤儿减少的理由。由于魔物的袭击丢失著工作场所、失去家族的人们更多。
 
有知识却没经验的我应该无法做到正经的工作斡旋，即使想建孤儿院也不明白所需要的东西。因此这一年，每天都头痛著度过。明显地搞错了人选吧。希望有熟练工作的人辅佐。嘛，仅仅是只要我询问就会教我也来得好些。
 
最近认为逐渐习惯了，但儘管如此还差得远呢。仅在王都就有许多要做的事。为了整备街道而修理围著皇宫和王都的防护牆。因为现今必须重新规划仍住在临时住宅的居民的房屋，且必须不能无理地从连食品都无法普及给孤儿的週遭村庄徵收。
 
现在儘管只在王都有，不过总有一天也想在地方的村庄建立孤儿院，不仅仅是田地，也想建造像工厂一样的建筑。因为土地和人员大量地多馀著，试著挑战也是必要的吧。
 
今天也是整日无法离开书桌和面对文书呐，一想到就快哭出来。
 
「我也想像某人一样地，去旅行就好了……」
 
那样都脓著，但没有回应。
 
作为办公室而被给予的房间很宽广，却没人在。我作为异世界人的想法在这个世界过于独特，和谁都无法沟通。
 
唉呀，我不是有沟通障碍，而是这个世界的人，头脑都太顽固。托这个福，也没有男人过来搭讪。都是不懂欣赏的家伙。
 
约十多个书架，办公用的书桌。待客用的沙发和桌子。简易厨房不是放著食材，而是淮备了茶叶、茶壶和茶杯等。房间的扫除交由女僕们做著，但书桌上的文书和书本非常厉害地凌散著。并不是我不擅长整理，只是每天处理著文书的话，无论如何书桌上都会变得凌乱。再说一次，不是我对整理感到棘手。……但也不能说是擅长。
 
啪地鸣响手指后，从书架上有一本书，明明谁也没有拿著却轻飘飘地浮到我身边。 『浮游』（fly）的魔法。是我的外挂，『我熟悉的游戏、小说和漫画中的魔法』。无论是怎样的魔法都能使用而便利是很好，但太过方便而常用的所为呢，最近不怎么有运动。运动不足正是女性的大敌。主要是体重啦，体型之类的。
 
过于沉进那方面的思考，而不加思索地打开书。在意就输了。我想从明天开始稍微运动吧。
 
「那－个……」
 
这个国家也有管理金钱的财务省，也有建设省等，因为有著那些专业部门，我在文件上签字之后便託付给各自的部门。
 
没有必要全都由一个人承担的道理。明明连现今都是濒临界限，如果全部的部门都由我指示的话，超越极限的我会崩坏。精神方面。
 
「嗯？」
 
打算读书时，房间中的魔力紊乱了。
 
所谓魔力紊乱不是感觉上好像有什么要发生。只是这个世界的魔术师为了使用魔法，必须在体内精製魔力，我与另一位魔法使利用这个世界生出的魔力使用魔术。
 
这个感觉，我判断是那个另一位打算干涉这个房间到来的信号。
 
「有什么要事？ 幸太郎君」
 
就那样数秒。儘管在房间没有能目视到的变异，魔力的紊乱却变得更大。
 
打算即使用『转移』（teleport）也要过来，我认真熟思到底发生了什么吗？被这个世界召唤的十三位英雄中的一人。被称作『魔眼持有』『魔法使』的两个名号的异世界人，井上幸太郎。
 
暂时等一段时间后，空无一物的空间裡朦胧地显现人的轮廓，立刻成为完整的样貌转移到这个世界。
 
「……怎么，那个样子」
 
「呼――这样的话，我就不会被谁注意到了吧？」
 
「不是单纯地从头披上破烂的衣物吗？」
 
「竟然会不明白这个好处……」
 
吃惊地叹了一口气。
 
那样说著边出现的，从头披上破烂衣物的男人。嘛确实那样的服装的话，只要不说话就无法判断性别。实际上幸太郎君自己作为男性来说过于纤细的缘故，高个子的女性……被这样认为也说不定。
 
从头到脚都被破烂衣物遮著，只能勉勉强强地看见嘴角的状态。因为房间好像快变得满是灰尘，希望可以放过我。
 
话说回来，这样看著该怎么说呢……褴褛。对钱感到困苦的理由也没有才对吧。
 
还是不能很好地明白这个孩子对于服装的感性。旅行的时候也是可以看见肌肤的轻著。露出肌肤的话会被虫刺呀，草呀树枝划开而变成破伤风什么的缘故，明明希望多注意点。
 
「因此，缠绕著那样的破烂衣物是要做什么？可疑者游戏？」
 
「什么啊那个游戏……不是说了吗？要是这个服装的话，因为谁也不会发现我是什么人而容易行动育」
 
还真亏没有被逮捕呐。王都的守卫们都在做著什么？在头脑中的一隅想著要降低这次的工资吗？
 
嘛啊，想要逮捕的话就会被使用『转移』（teleport）逃掉，再怎么说也是英雄的一人。身体素质有著远超这个世界的居民的事实。结局只会反被打倒吧。
 
「为了做什么来的？虽然很遗憾，但我忙到连搭理你的时间都没有……去请求雄太君的帮忙？」
 
君――九季雄太君是作为这个国家的骑士继任著的英雄中的一人。是作为『盾的骑士』闻名的第四骑士团的副团长。
 
骑士团入团还不满一年，但因为有救助世界这样的实绩，半年就坐上副团长的位置。现在好像也每天都努力著。
 
而且，与被誉为这个国家最强的第一骑士团团长奥布莱恩有著不是只能势均力敌的水平，因此近时不是会登上团长的地位吗？
 
现在据说作为副团长辅助著团长的工作，应该是在学习团长的工作呢。因为突然被提拔为团长能维持好骑士团存有疑问的缘故，现在这样正好吧。雄太君好像也没有被周围讨厌的理由，每天都享受著的样子。令人羡慕。我也想活动身体。
 
「如果对钱感到困扰的话，额外支付薪水？」
 
「不用顾虑。因为我也不是太閒。而且也没因钱发愁」
 
那样为什么要穿著破烂衣物？如果想遮住正体，认为像游戏的暗杀者适当地身著黑衣也不坏。
 
「没空的话，赶紧说出要事。我也很忙育」
 
那样说著，为了使幸太郎能看见我正在阅读的书般单手摇晃著。
 
还有不能说出口的内政似的棘手的文书工作在等待著。
 
「……真是无趣的人。不能更享受文字游戏吗？」
 
「完全没有空閒。想要聊天的对像？」
 
「不。想借鉴你的智慧」
 
「我的？」
 
有什么感到为难的事吗？那样移来可疑的视线将披著全身的破旧衣物脱掉。
 
现身的是银髮和金、红的异色瞳。被召唤到这个世界时请求女神把容姿改变的结果。中性的容姿和体格，银色头髮和右红，左金的异色瞳。真正的幻想世界居民。不如说，这样不平衡样貌的人类不是只有这一个男人吗？
 
「我的魔眼看见莲司大人的未来，但看来他会有危机……」
 
「山田君的危机也不是事到如今才有」
 
刷地一刀扔掉那个言词。
 
而且要说的话，总觉得幸太郎君的『未来视的魔眼』的精度有点暧昧。不对，没有确实的未来的说法比较正确呢。虽然只有从原来世界读到的书得来的知识，据说所谓未来就像分枝出去的树枝一样。未来不是单一一个，而是有著无限。
 
特别是，在我们――那之中也是规格外的『勇者』宗一君，『魔剑使』久木真咲酱、再加上山田君。有关这三人的未来偏离他的『预言』的经验非常多。
 
即使所说的是那个山田君的危机，啊又被卷进麻烦事那样的想法更强。实际上，他一直都是那样。即使被预言说是有生命的危机，也依然存活过来了。儘管对方是上级魔族、魔王还是魔神也好。必死地抗争，必死地站起，必死地隐藏恐惧。
 
但是嘛……。
 
「因此，山田君怎样了？　和上次说的从精灵神来的委託有关系？」
 
「嗯。我想是明天离开魔术都市后，在那个旅途中被魔神的眷属袭击」
 
「又来？上次是与宗一君们一起作战了吧？而且，在边境之村好像也作战了不是」
 
那样说著后将倚靠在书桌旁的精灵银（秘银）的剑拿到手上。柄尾镶嵌著紫水晶（amethyst）的剑是山田君持有之物的证明。
 
这是山田君在乡下的武器舖卖掉的剑。我在国王大人和骑士团发现之前用零用钱买回来的。我想下次以此要求他。因为很贫困的样子，打算暂时让他无偿地工作。
 
是将我推到这样麻烦的立场且丢下孩子们不管，随心所欲地在边境做著善行之类的惩罚。想帮助陌生人是美德，但竟然因此丢开我们不管是闹哪齣。那样简单放过的打算是没有的。
 
总觉得那样考虑后，比起工作的疲劳，对山田的急躁情绪在心中扩大起来。大体上，那个男人太过随心所欲。是该称哥哥、父亲还是家长呢？……明明有著那样的立场，淨是在前线承受著伤。保护孩子们是很好，却又想传达要让我们增添多少担心才满意啊。是典型的不行大人。明明是那样，该说是信赖吗？在那样的地方感受到魅力也是没有办法。拼死努力的地方很好。……总觉得有输了的心情，因此别再继续思考下去。
 
虽然最弱，实际上也没能得到最强的规格外。却是在我们十三人中仅仅一人抽中正解，但并不是自己而是为了谁而使用那个力量。结果，一个人背负著杀掉魔神的大罪而被魔族憎恨著。明明我们作为弑神者被看待成英雄。魔族憎恨的却不是我们十三人，而是杀掉魔神的山田君一人。
 
因那个男人而有多少女人哭泣了？我也是那之中的的一人这件事一点都不有趣。竟然让女人哭泣又放置不管是怎样？而且还是一年。
 
过一会该说是从精灵神那来的委託，还是说好像护卫著受到委託的兽人来到王都。作好觉悟吧，山田莲司。我会好好抓住后任意使唤。
 
武斗大会的日程也快到了。首先是那时吗？
 
那样下定决心时，幸太郎退后了一步。
 
「怎么了？」
 
「不，劳您费心了」
 
为什么是敬语。这孩子偶尔会变回原样真有趣。
 
让精灵银（秘银）的剑倚靠回书桌旁，叹了一口气。
 
「因此，山田君怎么了？」
 
「咳哼……向王都的途中被魔神的眷属袭击」
 
「啊啊，是那样呢」
 
虽然不太担心，但山田君的危机啊。
 
「山田君的话，总有办法解决不是，担心吗？」
 
「我的右眼预言著他的死」
 
「……是吗」
 
死，所谓的是不得安稳呐。
 
那样想著，但我也不能从这裡移动。有只能我做的工作，而且由被放置不管到现今的我去见他可不有趣。比重的话是前者较重，但后者也不是能忽视程度地重大。
 
「不是任由他就好吗？」
 
「薄情呐。不愧是魔女大人」
 
「揍你育」
 
「抱歉」
 
用笑容那样说的话就立即道歉。嗯，非常喜欢坦率的孩子。
 
被仍旧角色性格不稳定的幸太郎君治疗。谁是魔女啊。作为我甚至认为比起弥生酱，即使我自称圣女也可以。……那个说到底还是很艰难啊。
 
「嘛实际，要是山田君的话不要紧的育」
 
「……那样吗？」
 
「你的右眼，看见过几次山田君的死了？」
 
那样说之后，视线移到到空中开始屈指数著。
 
右手折下五根，左手折下五根……。
 
「不明白有几次呐」
 
「所以说就是那样吧」
 
作为『勇者』的宗一君，和祈求了开闢命运之力的『剑士』真咲酱以上还规格外的他，被确定的未来是没有的。
 
不会输给谁的力量。开闢命运的力量。那两者都有强力的力量。根据使用的方法，甚至对作为魔族之王的魔王也有著匹敌的力量。可是，虽然意志的力量超过个人的界限，我却认为没有超越人类这个物种的界限的程度。和那个比较起来，山田君祈求了的是弑神的武器。杀死神的力量。祈求了的是超越人智和神的存在同等力量的阿弥酱，但那也只是限定魔力的方面。到达能弑神程度的只有祈求了超过神的力量的山田君。
 
我们一年前看到了那个意义、结果。因此得以信赖。
 
「他会平安地到达王都。那是绝对的」
 
「是那样就好」
 
「请相信呐。我们的领导人」
 
本人会否定吧，没有那样期望的理由……山田莲司这个男性是我们的领导人绝对没有搞错。那个即使是现今也仍然不变。他从我们眼前消去身姿，儘管如此我们也称他作领导人……称为我们之中最强的。
 
没有领袖人物的超凡魅力，也不是他所选出的选项没有失误过。无数次一起搞错了。无数次一起失败了。无数次一起停滞不前了。儘管如此没仍有折服过地持续挺身在最前线，只有他能拉著孩子们。手持艾尔梅因谢尔汀，明明只有与魔神才能满足条件地战斗，即使如此仍只向我们展示了背影。
 
那个背影被 宗一君（勇者）们追赶著。我们抱有了安心感。那说不定是他期盼著的身姿。或许是如此祈求的他的理想。作为大人、作为年长者，挺胸自傲的生存方式。总是那样说著。
 
「他是故事中的英雄（主人公）。不会死的」
 
「如此相信的优子大人令人羡慕呐。以及如果可以的话，我也想站在那个位置呐」
 
全员都那样说呐。所谓男孩子果然都想成为同伴的中心吧？
 
只要看著山田君，那个立场是非常艰辛、沉重、痛苦不过。那样思考苦笑著。
 
「那么请努力。英雄是动词育。不是名词――如果想变成主人公（英雄），只有持续作为英雄的行动」
 
「嗯」
 
而且，那样思考。
 
「而且――山田君的事情因为有亚丝托拉艾拉看著呢，不要紧的吧」
 
「……那样说来的话也是」
 
想起那个过度保护的坏心眼女神。
 
不明白是被什么触碰到心弦，思念著山田君，赌上性命、救助人类的女神。想弑神的神。
 
「但是即使那样，我的眼仍目视到莲司大人的死」
 
说到那的时候。啪地响指。
 
下个瞬间，幸太郎的身姿从视野消失。发动『转移』（teleport）的魔法跳跃了。目标是艾尔弗雷伊姆大陆上的精灵之森中央。被称作世界树的大树的旁边。即使多少会存在误差，不会传送到远离那之外的地方吧。大概。
 
山田君的死啊，死什么的。那么在意的话，暗中帮助就好了。如果是幸太郎君的实力，能简单地不被注意到地借出力量。并且，从艾尔弗雷伊姆大陆返回也是。
 
「真是的。我很忙的育」
 
打开手上拿的书，翻著页。
 
孤儿院的建设、流浪汉的工作场所确保、王都的复兴、魔物讨伐，艾尔弗雷伊姆方面的外交――其他也有众多不得不做的事。
 
虽然没有多舌魔法使的必要，但是很想借猫的手。　
 
因此请赶快来王都，山田君。之后淮备许多工作等著你。
 
 
 
  

3-3 王都之路3 
[3-3 王都之路3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
我将行李放到马鞍上，在打哈欠时视线与芙兰谢斯卡重合了。稍微有些害羞啊。为了掩饰住害羞，我将注意力集中在行李的处理上。
 
即将入秋的早上有些凉飕飕的，灰蒙蒙的天色也使人郁闷。
 
「莲司先生，没有其他需要携带的行李了吗？」
 
在魔术都市的大门外进行准备时，被在我身后进行着整理的少女搭话了。
 
「没有了，这些就没问题了。比起那个，整理之类的我和菲胧来做就行了，你去稍微休息一下？」
 
「那样的……没关系。就算是我，对旅行也已经适应了」
 
「那个的话我已经知道了」
 
一边回应着那个声音，为什么变成这样了，一同在心中做着不知道是第几次的自问。虽然答案已经不言而喻了。
 
向将行李放上马鞍的我背后，正蹲着把行李放进行李袋的少女投去视线。芙蓉阿弥。十三个英雄中的一人。被称呼为『大魔导师』的年轻的天才。
 
……为何，咬住了这连报酬都没有的委托？总觉得能明白她的理由,但并不确定，所以犹豫着是不是要问。我也明白对于这个问题阿弥自身也很迷惑吧。芙蓉阿弥这个少女，在向山田莲司这个男人寻求着什么哪？那个答案，我和阿弥都还在迷惑着。
 
以这样的的状态一起旅行很奇怪吧。姑且，是准备说服她的。报酬也没有，而且还要上课，一周后也有送前几天出现在魔术城市附近的魔族到王都的委托。不是相当忙吗，没时间理会我们的委托吧。
 
「真的要一起去吗？」
 
「是的」
 
瞬答啊。因为这事吐出了叹息，虽然又说一次但也是徒劳啊，于是放弃了。已经说服了几次了。现在说不行的话只会被无视掉，如果再这样影响她的心情的话，最坏的情况，会在街上会掉进陷阱里吧。……虽然相信阿弥不会这么做,但是作为有掉进陷阱的前科的男人，不能确信啊。
 
虽然感觉艾尔梅因谢尔汀正在口袋里笑着,不过只是错觉吧。
 
「因为，只和宗一和弥生一起完成了委托……不公平」
 
「就算你说不公平之类的」
 
那只是刚好在那里，所以就邀请而已,也不是有什么特别的意思的情况，如果碰到的是阿弥就会邀请阿弥了。嘛，没邀请也是事实,不过。撅着嘴唇说话的身影很可爱啊,如果知道会变成这样那个时候就预先邀请就好了，在心中后悔着。
 
邀请了就邀请了，也没有其他的话可以辩解了。实际上，阿弥来了真是帮了大忙啊。我和阿弥的事先姑且不论，芙蓉阿弥作为魔术师的实力是真实的。比起我之类，比作为魔术学院学生芙兰谢斯卡小姐。都是不可相提并论的。
 
『这种时候，应该变得坦率一点吧』
 
「做不到这一点就是大人辛苦的地方啊」
 
「在说什么啊，那种话」
 
说着，小小的肩膀颤动着的阿弥。
 
看着那样的身影，突出呼吸垂下了肩膀。
 
「希望不要去做危险的事啊，是学生的话就努力学习啊」
 
「没问题啊。看起来是这样但头脑还不错哦，我。yoodo（用力时的拟声词）」
 
一边背起塞满行李的背包，一边投来勇猛的笑容。我被信赖着————呐。那个视线，在旅行时也见过数次。所以，事到如今也做不到否定这件事。只是，做不出表情，我有能接受那个笑容的实力吗，扪心自问着。
 
虽然打算回应那份笑容中的信赖。但是，对自己是否拥有那份实力感到疑问。在那之前，我和阿弥有着实力差。
 
「学习的话不要紧。然后是……我如果遇到了危险，请来帮助我？」
 
对与这样的我，阿弥果然还是用笑容说着。那一定是，因为这个少女还记着不知何时交换的约定所以才会说出的话吧。
 
粗暴地挠着头发，偏开视线。感觉很害羞啊。倒不如说，需要帮助，需要守护是这边啊。……不能说出这些，就是我作为男人，作为大人辛苦的地方吗？被年下的女孩守护之类的，说不出来啊。
 
「…………」
 
「……那个，回答是…」
 
那么，该怎么回答。一边考虑这些事，一边将视线转向看着远处并不是瞄向着边的芙兰谢斯卡小姐。菲胧和姆露露并没有在意这边，集中注意力在包装上。真是令人感激啊。
 
芙兰谢斯卡小姐的那个视线，一定是对于像阿弥这样的英雄却接受了没有正经报酬的委托感到疑惑吧。嘛，虽然不只是我与阿弥相识这种理由。在工会发出的委托书里，虽然写了集合地点是魔术都市的东门,但在东门集合时也被吓到了，因为阿弥正等在那。发生了什么。虽然之前也和宗一约定了不告诉阿弥,不过那家伙相较而言还是阿弥的伙伴啊……虽然或许有着不能反抗阿弥的地方,不过，稍微强硬一点吧，宗一。
 
要说得救了确实是得救了,不过，该怎么向大家说明哪。对了。就说因为是这样的委托所以救国的英雄来了。但用委托来雇佣阿弥，到底需要多少报酬啊
 
并不期待能有新伙伴加入。最坏的情况就是，只有我和菲胧和姆露露三人出发吧。芙兰谢斯卡小姐能接受已经够满足了。但她还没有明白，接受了多么危险的委托。本人则说着，只是想要去冒险,那种话真使人郁闷啊。
 
据说再过不久芙兰谢斯卡小姐毕业后，作为贵族的她自由时间会很少。虽说如此。贵族有着贵族的义务。作为学生时没有去冒险的余裕吧。不对，作为学生时也能有余裕进行冒险的地方。一定只有附近吧，我想会因为这件事和父母发生争执吧。虽然我认识的贵族也不少,但只想起不少因为太不自由而抱怨的人。那样考虑的话，芙兰谢斯卡小姐被给予了相当大的自由也说不定。贵族中或许也有认为这样比较好的人，这些就是芙兰谢斯卡小姐的问题了。对此我也没有办法。
 
这次旅行很危险，有着生命的危险。理解这些之后，任然要一起去的话我也就不说什么了。之后如果，我们在这次旅行中什么时候都没有卷入了麻烦就好了，而为了那个什么时候，战力还是越多越好。
 
「这边准备完成了。你那边呢？」
 
「啊，这边也没问题了」
 
菲胧一边打着招呼，一边结束了那边的准备工作走向这边。感觉阿弥的视线变得紧张了，不要这么介意啊。虽然很遗憾，令人害羞的台词我已经决定不说了，大致上，守护之类的台词是勇者说的台词吧。对于我太过沉重了。
 
买来的马有三匹。菲胧一匹，芙兰谢斯卡小姐和姆露露一匹，我和阿弥二人共乘一匹。作为我来说，后面如果是芙兰谢斯卡小姐就好了，但要是提出这种完全暴露出企图的提案，只会掉进燃烧着的陷阱吧。（必须要是姆露露啊，而且一定要坐在前面，银发萝莉赛高）
 
一边考虑那样的事，一边将视线转向姆露露。就看到了她似乎马上就要睡着的双眼，这个少女早上很弱吧？明明马上就要开始艰辛的旅行，那个表情却软软的。
 
「起来了，姆露露。要出发了」
 
「恩————没问题」
 
虽然看起来完全不是没问题的样子,芙兰谢斯卡小姐为了使她起来摇晃着肩膀,小小的脑袋也跟着肩膀节奏一起摇晃着，白色的马尾也跟着摇摆不定的样子感觉有些有趣啊。
 
接着将视线转向菲胧，像感到为难似地耸了耸肩。虽然作为我觉得这和谐的气氛也不错。
 
「睡迷糊的小女儿就别管了，今后请多关照。阿弥殿下」
 
「不，这边才是请多多关照了」
 
说着，用正确的礼仪做着自我介绍的阿弥和菲胧。但是这样也不会感到过于严肃的感觉是因为二人的性格吧。
 
考虑着这些事时，传来了披风下摆被拉扯的感觉。将视线转向那边，是之前还好像要睡着似得姆露露正在拉扯着下摆。
 
「怎么了？」
 
「谁？」
 
一边对阿弥投向视线，一边说着。……不知道吗。
 
我的话姑且不论对于不知道阿弥的事感觉很吃惊，之后芙兰谢斯卡小姐慌忙的说明了阿弥的事，阿弥不会因为不认识而发怒啊,不可能心胸狭隘到那个地步吧，倒不说不知道的话作为阿弥来说还更高兴吧？
 
被看做英雄，真的相当累。精神上的。恐怕阿弥也想着这些，向芙兰谢斯卡小姐和姆露露投向为难的视线。
 
「……女神选出的英雄」
 
用这样的感觉说明着，在姆露露心中阿弥似乎成为那样的立场了。
 
「请多多指教。那，个……」
 
「姆露露」
 
「恩。多多指教，姆露露」
 
「请多多指教」
 
阿弥因为这件事苦笑着，和姆露露视线重合着问候对方。姆露露也似乎没有那么警戒阿弥了，回应着问候。
 
「就这样，结束相互寒暄？」
 
「是啊。那，快点出发吧」
 
「嗯」
 
姆露露赞同了菲胧的话，我和阿弥，菲胧，姆露露和芙兰谢斯卡小姐分成了三组。
 
本来预定分成芙兰谢斯卡小姐和阿弥，我和姆露露的组合,不过，在那里被阿弥叫停了。理由……不去想那些才是成年的男人啊。嗯。就算是我，也不会对姆露露那样的小孩子有反应吧，也不能说抱有什么特别的感情。
 
这个世界的马不是在我们的世界经常看到的赛马，而是体格更作为粗壮的军用马。就算是两人份的体重加行李的的重量也有跑起来的力量。但会因为太重脚步变得迟钝，尽管如此也比人跑都快。在两人座的鞍上弯下腰将手伸向阿弥。
 
握住我的手，以此为支点巧妙地坐上马鞍的阿弥依然和往常一样有着令人喜爱的美丽。姿色好的话，一个小小的动作也可以吸引眼球。
 
偶然将视线芙兰谢斯卡小姐她们那边，对面也已经乘到了马鞍上。芙兰谢斯卡小姐是平时的旅行装束————穿着皮革胸甲的身姿，姆露露也用白色的披风遮住了全身。但是现在，健康的大腿从披风的下摆露出来紧挨在马鞍上我则窥视着那部分。
 
因为看着那样的地方，所以背后被阿弥掐了。质朴的疼痛。
 
「请多关照」
 
「恩，请多关照」
 
没有得到多少回应，让马开始出发。在这里进行奇怪的辩解的话就会陷入泥潭了。从人生经验中吸取教训。是作为不会多次犯同一个错误的好男人的条件。大概。
 
虽然门卫看到我和阿弥的身姿是很惊讶，但请不要在意这件事。考虑着在这个委托结束后，是不是该去哪里隐居。不喜欢引人注目啊。
 
『打算去做什么』
 
「并没什么，奇怪的打算」
 
说出这话后，从口袋和背后传来了叹息。就那样没有信用吗，我。
 
「宗一也是经常看着芙兰谢斯卡小姐的胸部之类的地方……男孩子，大家都是那样的吗？」
 
「…………」
 
答案很残酷啊。而且，作为话题对象的本人也听到了，感觉马之间的距离好像变大了。大概只是错觉吧。
 
可是，没有答案的问题也是有的。至少，这不是二十八岁大叔能回答十八少女的问题。对不在这里的宗一，不知为何做出了谢罪。
 
明明本人不在，但芙兰谢斯卡小姐的好感度却下降了，之类的感觉。
 
被跑动着的马摇晃着，为了不被甩掉阿弥紧紧地抱住了我。不是前几天看见的魔术学院制服的身姿，有着银刺绣的红色魔术衣质地很柔软，阿弥肢体的柔软被直接传递过来。身高也变高了,但并没有怎么发育啊，之类的话嘴巴裂开了也说不出啊。嘛，因为有披风和裙衣隔着传到我这里的触感也没有多少了。
 
虽然只是阿弥的一件服装，但是这女袍是用特殊的虫吐出的圣银丝制成，因为受到了火精灵的祝福所以变成了红色，女袍上还施加了精灵银的刺绣。在那之上则带着隐藏身体的斗篷，那个斗篷也是用水龙皮制作的。腰上则别着尾端嵌有翡翠的精灵短剑和尖端有像水晶一样透明的宝石的魔术短杖。
 
是与魔神作战时的装备。无论哪个都是非常高价的物品。这家伙要一个人去参加战争吗？嘛，如果是旅行的话阿弥的装备才是正确的吧,因为不知道会发生什么所以带上最好的装备和做好万全的准备。因为没钱没多少装备的我才有问题吧。
 
「可是，这样骑着马，就想起了旅行的时候啊」
 
「……哈」
 
虽然因为话题被岔开松了一口气,但没有受到追击。
 
好啊，放松了肩膀。
 
「是啊。在结衣与龙建立契约之后，移动手段一直都是龙啊」
 
绯勇结衣。被称作魔物使的英雄中的一人。伙伴中最年幼的她，这时候在做什么呐。
 
与她缔结了契约的魔物都很有名。精通精灵魔术的妖精。不死的同时拥有卓越剑技的亡灵骑士。然后，拥有王的名号的古龙。虽然非常引人注目但并没有相关情报，恐怕并不在伊姆内伽而居住在 艾尔弗雷伊姆吧。实际上，比这个国家对面的国家给人的感觉更好也说不定。
 
「结衣现在在做什么————」
 
「谁知道。说不定优子小姐知道」
 
宇多野小姐吗？思考着那个人现在在做着什么。虽然这么想只是一瞬。
 
因为是那个人的事，所以一定背负着麻烦事努力着吧。一直工作在马上会爆发的极限。就是那样的人。所以稍微变得可怕的时候也有。
 
「莲司。就这样前往腐灵之森吧」
 
「恩！　一口气赶到森林的入口吧，然后休息一晚」
 
使马并行着，菲胧说出了之后要前往的地方。
 
腐灵之森。如同名字所说，因为到处都是僵尸和亡灵，所以生者不喜欢靠近。到王都的街道都绕开了这里,不过如果直接通过这个森林的话就能缩短相当的时间。
 
昨晚和菲胧就从那条路前往王都进行了商讨，决定直接通过这个森林。
 
死者很顽强,但动作迟钝，灵的话只要拥有强大的气就没有危害。作为讨伐对象的话需要银质武器,所以只要无视掉前进就行了。
 
最初是准备和菲胧与姆露露直接前进的,但有阿弥和芙兰谢斯卡小姐在的话，用魔术也能打倒。虽然僵尸的话物理手段也能打倒,不过，幽灵是精神体。所以魔法和能对精神体进行干涉的银装备就是必要的。所以当初准备无视它们通过森林,不过这个问题也解决了，这下可以安心的在腐灵之森中前进了。
 
然后就是迷路的问题,但因为有精灵的菲胧在所以也没有问题。
 
『和阿弥一起旅行吗？真怀念啊』
 
「是的，请多多关照了，艾尔」
 
『恩。莲司就拜托你了，阿弥』
 
「……被拜托的是我吗」
 
吐出了呼吸。因为实际上就是那样所以说不出反驳的话。
 
和阿弥。在一年后，与同乡的朋友的一起旅行。
 
穿过还笼罩在晨雾中的街道，心情高昂了起来。阿弥也是一样的心情吗？考虑着这些，变得很高兴啊。
 
 
 
  

3-4 王都之路4 
[3-4 王都之路4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
tyes6417
从马上见到的景色令人怀念，心情振奋起来了。那也已经，不符合我的年龄。
 
但是，所谓用马移动，就是使用与走路不相同的肌肉。嘛我想说什么吗？就是全身痠痛。
 
「……累了」
 
『又来了啊』
 
艾尔梅因谢尔汀的惊讶声音，已经是第几次了？
 
但是真的很累。一年前白天时战斗，并且即使是夜晚也通宵警备而努力了。该说是一年的空白吗？还是上了年纪吗？
 
一边考虑那样的事边将枯木丢进眼前燃烧的营火。
 
「稍微睡一下不是比较好吗？」
 
「啊啊。过一会替换」
 
菲胧看起来稍微有点担心地询问，不过因为看守营火的顺序已经决定了，打破了话可不好。
 
嘛，数小时后会和菲胧交替，仅仅只是努力到那时。
 
因为白天的移动而疲惫了吧，芙兰谢斯卡小姐和姆露露已经横躺在柔软的草上休息著。因为没有淮备像是帐篷的优质物品，在草上铺上毛毯后， 包裹著睡觉。
 
现在醒著的有我和菲胧，再加上阿弥三个人。三人在营火围坐著，但不太有对话。
 
夜晚的黑暗中，回响著营火劈哩啪啦裂开的声音和风的声音。
 
「那么虽然抱歉，就让我先休息吧」
 
「就那么做。如果时间到会叫醒你」
 
「……那么，请慢享」
 
「――哈」
 
「请慢享」到底是什么啊。用鼻子哼笑著，啪吱地折断枯木。
 
向这边移来意义深远的视线，菲胧也包裹著毛毯横躺著。留下的是我和阿弥两人。还有艾尔梅因谢尔汀。
 
「不睡没问题吗？」
 
「那个。……是」
 
那样啊。向营火放入先前折断的枯木。
 
没说出口，只是很怀念呐――在心中低语著。
 
魔神讨伐的旅行。那之中经常像这样，和阿弥两人看守著营火。……还记得最初的时候被警戒了，没正经地说上话的经验。 和一角鬼（ogre）还是什么战斗时救助阿弥后，好像从那之后变得开始能谈起话来。
 
儘管想起变得能谈话的契机，却对那是何时呢感到暧昧。大概，阿弥好好地记著吧。那样考虑著，开始感到愧疚。
 
「怀念呢」
 
不知这阵沉默过了多久？阿弥突然那样搭话了。
 
「啊啊，是那样呐。以前经常，这样一起做著望火的放哨」
 
「……。是」
 
那样回应之后，高兴地回答回来。我记著这件事有这么高兴吗？还是会话成立感到高兴？大概是前者吧。
 
被营火的光照映的侧脸，看起来比那个时候还相当地成熟。
 
「呐，阿弥」
 
「怎么了？」
 
「魔术学院怎样？快乐吗？」
 
那样询问后，视线朝向这边，下个瞬间肩膀震动地笑了出来。虽然压抑著笑声，不过好像相当有趣的样子。
 
问了奇怪的问题了吗？这边歪著头感到疑问。
 
「莲司哥哥，问了像爸爸会问的问题」
 
「…………那样吗？」
 
虽然没有那样特别的打算，搔著头。
 
那有这么有趣吗，阿弥肩膀微抖。
 
『问更色气的问题的话就行了吧』
 
「是怎样的问题啊」
 
是什么啊。有著色气的问题。
 
如此考虑――。
 
「呐，阿弥」
 
「呼呼。这次是什么？」
 
「嗯——……」
 
虽然思考著提出有什么话题，但浮现不出想法。虽想出了几个有色气的问题，但要是问阿弥「有了男朋友吗？」之类的话，会被阿弥用怎样的眼神看待……能简单地想像到。
 
对弥生酱来说，男朋友之类的无法交到吧，上次问宗一时也说了没有女朋友。因为那家伙很笨拙，谎言也很粗劣。大概是真的吧。
 
因刚才艾尔梅因谢尔汀的一句话，发现到总觉得问题的难易度一口气上升了似地
 
「真是的」
 
暂时烦恼著，阿弥像是有点吃惊，又看起来有点快乐地叹出气。就别提连正经地对话之类的都做不到的可怜大人。
 
那样垂下了肩膀后，阿弥边浮出柔和的笑容边向营火丢下枯木。
 
观察那个笑容，变得像大人了呐，边发楞地思考著。从前有像孩子的地方，也有可爱的地方。不时会被像大人的举止吓到的经验也有。
 
但是现在的笑容，会认为是看著就被夺去视线的富含女人味的表情。那个心情总觉得开始有了坏念头，把视线从阿弥移向营火。对比自己年轻十岁的孩子在想什么啊。如此叹气著。
 
认为比起阿弥自己更像是孩子一般，又害羞又可耻。
 
「魔术学院。很快乐育。既有朋友，又能读很多艰深的魔术书」
 
『朋友吗？要是阿弥的话，男性的朋友也有很多？』
 
那样的事不会问啊。对仍然没变的发言，垦切请求著希望我的伙伴能学会看懂气氛。
 
是怎样接收那个发言的意图？阿弥用害臊似的的笑容凝视营火。能展示那样的笑容的话，深刻察觉到这一年间阿弥也成长了呐。感受到那个害羞的笑容在一年前是绝对感觉不到。
 
总之，注入查看气氛的意义预先从口袋上敲击艾尔梅因谢尔汀。
 
「嘛，快乐的话就好。和同是学生的人、朋友游玩是很重要的」
 
再一次偏开话题。要是阿弥的话，一定如艾尔梅因谢尔汀所说那样，男性的朋友也很多吧。唉，淨是朋友之上关系的家伙是不可能的吧？
 
说不定会被特别关照，毕竟阿弥是美人。和同年龄的女子们相比起来更为洗鍊。我也是男人，无论是伙伴也好还是岁数比我小也好，仍会用那样的眼光看待。虽然现在是理所当然地说著话，不过如果没有像这样被异世界召唤的话，甚至连接点都没有吧。
 
而且现在，甚至到作为英雄称号的程度。被贵族的男子特别注视也是当然的吧。
 
「……只有那些吗？」
 
看来好像对我的言词有不满的样子，阿弥都著嘴，
 
感觉视线好像也稍微尖锐了一些，不过装作没注意到地将枯木扔进营火。火劈哩啪啦地爆裂的声音令心情愉悦。
 
『真是的』
 
「对于我只要阿弥像学生一样，享受学生生活就好呐」
 
大概，因此宇多野小姐才将阿弥们送到魔术学院，让他们体验学生生活吧。
 
十五岁。一般来说是作为学生与朋友玩耍的时期。思考著要是十八岁的话，现在是女子高中生吗。
 
「莲司哥哥总是那样，经常逃避著」
 
「因为是大人呐」
 
「狡猾」
 
「大人是狡猾的喔，阿弥」
 
那样说著耸肩后，被用叹气回应。艾尔梅因谢尔汀也同样。
 
但是，如果用过于正直的言语回答，我会变得不得不向前迈出一步。阿弥从我那祈求的是什么？变成不明确地向阿弥询问不行。
 
那一定是，阿弥还没期望著的事吧。实际，即使对我像这样打出逃跑手牌一事感到不满，仍没真心地发怒。也有享受这个文字游戏的接合点在。
 
暂时的无言。再次，仅仅只有火裂开、风吹晃草木的声音，还有睡著了的芙兰谢斯卡小姐们的酣睡声传到耳中。
 
「怀念呢」
 
「怀念呐」
 
注意到以前是在何处，像这样边围绕著营火一边说著同样的话语。
 
我是狡猾地，而阿弥则是直率地。
 
我被祈求的东西是什么啊？
 
阿弥寻求的东西是什么呢？
 
旅行的途中。无数次惹宇多野小姐和藤堂们发火的事。儘管如此我们仍未作出回答。并且，即使得出了答案，也无法回应那个答案。
 
『两人真是的……真的没进展呐』
 
「你给我闭嘴」
 
当真我扔掉喔，这小子。
 
「艾尔也改变了呢」
 
『嗯？』
 
「变得人性了」
 
『……我是武器呐』
 
对那个阿弥的言词，尽力控制声音地笑出来。我笑了之后感受到艾尔梅因谢尔汀失望的气氛。没有办法，我不是将你作为武器，而是作为伙伴看待著。
 
因此，对阿弥那样地说著感到很高兴，你那样地对有著人性而失望也很让人快乐。
 
「对、就是那样」
 
『莲司和阿弥为什么都那样地不将我视为武器对待……不，被召唤的伙伴们大家都是那样
 
那样，开始碎碎念著抱怨话语的模样，的确很有人性。
 
那个又更有趣地，与阿弥两人笑不可仰。都是因为你说奇怪事情的错。我们不是不进展，而是为了不使之进展。
 
「稍微睡一下如何？」
 
「如果莲司哥哥成为我睡觉时的护卫，我就睡育」
 
思考著没有那么深层的含意吧，会根据理解方式的不同而被误解呐。
 
「不会也对其他的谁说著一样的事情吧？」
 
「不会说育。只对莲司哥哥而已」
 
阿弥窃窃笑著。儘管考虑著应该怎样回应这看起来相当愉快的笑声，结果却无法反驳地搔著头。
 
是认真的？还是被戏弄？一定是后者吧，做著这样的主张。因为那一边对心脏比较好啊。
 
「那样啊」
 
「是」
 
因此，能说出的话语只有那些。阿弥的回答，也只是一个单字。
 
那样就好。只是，如此想著。
 
火劈哩啪啦地爆裂开来。两人边凝视著营火，边呼气著。即使经过一年也仍然没变。那是好事？还是坏事？如果借用艾尔梅因谢尔汀的言语，就是没有进展。
 
那样考虑著，阿弥不发出声音地站立起来。于是就保持那样，在我替代椅子的平坦岩石边闲静地坐了过来。
 
「从前，旅行的时候也是像那样过来呐」
 
「……真是的」
 
只是，注意到了现在比起那时的距离还要近。
 
这个可以说是进展著吗？如此自问著。
 
『呼姆』
 
并且，和那时不同的是，能託管艾尔梅因谢尔汀的伙伴不在也是一个问题啊
 
那时，做著营火看守时给宗一和宇多野小姐保管。这次野营时，考虑过也託付给菲胧或芙兰谢斯卡小姐吗？嘛，不明白这个队伍会持续到什么时候，与阿弥的旅行或许也就这样一了百了吧。
 
结果之后，两人不怎么说话地度过了营火的看守。和菲胧交替的时间有多久超过了是我们太过于严肃了吧，这样思考著。两人做著的火哨，说不定变得比预想以上还要怀念的心情。
 
所谓即使一年过去没有进展，是和一年前没有变化。明明擅自地消去了身姿，我的立场在阿弥之中没变的事情。那是――应该感到喜悦的事情吗？
 
和菲胧交换营火的护卫，裹著毛毯边如此自问著。并且，边苦笑著边阖上眼。
 
「晚安，艾尔梅因谢尔汀」
 
『啊啊。好好地休息，莲司』
 
从明天开始， 踏破不死者（undead）和恶灵(ghost)横行跋扈的森林。我并没有考虑多馀事情的馀裕。
 
那样做著，自己也对下出逃跑的一手的自己感到讨厌。
 
所谓大人就是肮葬的。淨是不断逃跑。
 
 
 
  

3-5 腐灵之森1 
[3-5 腐灵之森1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
布丁狂巫妖
驾马行走着，在森林中奔驰。
 
腐灵之森是正如其名，大地和树木腐烂，死者和灵体横行的森林。
 
在腐烂的大地中前进很消耗体力，而从树木所发出的类似瘴气的浓烈腐臭也慢慢的夺走我们的理智。
 
死了的肉体所成为的会动的死者（僵尸）是时常以生者的我们为目标，伙伴（尸体）的劝诱送来。拥有雾般的身体的灵体为了让我们精神的抵抗变弱，以睡眠时间为目标来让我们梦见到噩梦。如果在森林移动偶尔会有尸体出现在视野里，树木并不茂盛也从树木发出的瘴气会成为雾遮住太阳的光。
 
我想只是一刻也好，早一点穿越这片森林，但在魔术城市和王都之间的这片森林是很深的。即使选一个最短的距离利用了马，也要五天才能穿过。
 
「菲胧、能坚持更久一点吗？」
 
「啊，没有问题。比起这个————」
 
「芙兰谢斯卡小姐和姆露露的问题由这里照顾。你只需要考虑穿过森林的事」
 
「明白」
 
让马靠近，三言两语确认菲胧的状态。
 
这个森林中前进的事，影响最大的是菲胧。没有精灵的加护，加上被死者灵魂的憎恨而扭曲的森林在这里给精灵（エルフ）带来影响是我意料之外。对于在魔力之森一般的清净的森林里住的菲胧自己，这也似乎是意料之外。本人是打算隐瞒了吧，但是脸色很差。虽不是到病人的那程度，但身体不适是一眼就明白了。
 
原本只想着恶灵是多么的麻烦，但是没有想到在这里有影响。
 
与精灵（エルフ）一起旅行不是第一次。但是，过去和他们旅行的时候，感觉好象是精灵所加护的森林自己移动着。原来如此，我想。精灵（エルフ）之所以被称为森林的守护者的理由，又感觉到了一个。
 
「今すぐどうこうという状態ではない」（翻譯注：医院对病患病情不能直白说时的惯例台词）是吧？在那种状态下发生不测事态也有可能。不想办法解决可不成，在驾着马的同时思考，但想不出好的方案。这样的时候慢慢地休息是最重要的，但在这个腐败的森林中也很难。
 
腐灵之森中没有被铺过的道路，是因为森之民的菲胧的预读也因为有经验的马也在，现状才能移动的。那个菲胧不能动的话就糟了。
 
「至少，在夜间能舒适地睡就好了吧。」
 
『在这个森林里很难吧。』
 
那也没错。太阳出来的白天往王都方向的东方移动，太阳下沉后有僵尸和幽灵袭击。
 
几乎没有休息，三天也动个不停的事真的可以说很厉害。让女性的阵容优先地休息的緣故，我和菲胧疲劳达到顶峰。
 
我是用剑作战以外沒事所以移动的期间还好，移动需要菲胧的经验，至少得找到菲胧能休息的地方。
 
 
 
「你若是银之剑也能创造的话就没问题了。」
 
『能这样的话，我也心情轻松的。可惜我是银也没有精灵银（秘银）也没有。』
 
「嘛，没有期待」口内嘟哝和芙兰谢斯卡小姐驱马并走的。
 
那个材质不明的翡翠色的刃，这个世界的哪一种矿石也都不属于。硬要说的话就是艾尔梅恩谢尔汀的魔力刃之类的。将我从女神定下的七个制约的每一个解放(Clear)时都会让锋利————攻击力和强度增加的不可思议材质。就像银对不死者和灵体特殊效果的那样，艾尔梅恩谢尔汀的刃该说是能给魔神负伤的少数的武器。
 
确实那个效果很罕见，但是现在这个状况是没有任何用处的。如果僵尸对手的话還能作为武器有效果，不过灵体就无能為力了。还是老样子，我的外掛在没有用处的样子都会让我稍微想哭。
 
「芙兰谢斯卡小姐」
 
「什么事啊？蓮司大人」
 
打招呼的话，元气的声音也回答来了。
 
晚上稍微休息过一下。所以芙兰谢斯卡小姐和姆露露很有精神。在我的后面安静的阿弥，随着马摇晃着闭着眼睛休息。并不是睡着的，只是被信赖的感觉稍有些羞涩的心情。一瞬间这样思考、太不谨慎了，挥动着脖子把那个想法从思考中赶走。
 
「姆露露也是，累了的话，在不能动之前告诉我。早些休息」
 
「呵呵，谢谢你的关心。但是，还没有问题」
 
这样说的话，轻轻地浮现的笑容，心情愉快。但是那也是這一瞬间。
 
芙兰谢斯卡小姐后面姆露露的视线险峻。同时在前面行驶的菲胧的马停下脚步，在我的背上一边靠着头一边休息的阿弥是一边身動一边转移到战斗体勢之中。
 
迟一步的我也把视线转向，菲胧前方铁铠甲包裹的人类的僵尸四体是挡道一样站着。虽然那样的意图是没有的，但是我认为这是障碍。仔细看一下，在这些僵尸的周围是两个雾的块飞舞着。是幽灵(ghost)。
 
据说看不见灵魂，不过因为憎恶和恶意而对这个世界留恋的幽灵是不知怎样的有一种像雾般的身体。嘛，作为这边的话，想辨别是很容易看出的所以算帮上忙了。第一次看到的时候，比起恐怖更先觉得果然是幻想世界的，那样的感觉。
 
僵尸没有明确的思考和意志。哥布林们这样一群联合采取连携这样的事也没有，本能的对生者袭击。
 
相反幽灵是，生者袭击的一点是僵尸一样，僵尸一样的意志弱的不死者（Undead）操纵。更上位的Undead的吸血鬼（Vampire）和死神（Grim Reaper）一样的能力的麻烦的敌人。
 
如果有圣职者的话，可以靠女神的奇迹净化，不过能行使那样的上位奇迹的圣职者首先不会因冒险之类外出的。在教会，每天奉献祈祷给女神吧。虽然是我的偏见。
 
「阿弥、幽灵拜託了。芙兰谢斯卡小姐是菲胧的旁边」
 
我这么说着从马上降下，同时姆露露到我身边来。
 
本来是无视的场合，菲胧让马停下了这样的事是被堵住进路的意思吧。这样判断了，赶紧处理。
 
「我在右边」(姆露露)
 
「那，我是左边的」
 
說的同时踢地奔走出。外套迎风飘扬，姆露露的双臂露出。在那里已经是，到上臂为止覆蓋上纯白的体毛，让人联想到短剑的凶恶的爪間窥伺的。
 
我望尘莫及的突进力向僵尸逼近，其爪是半腐烂的双脚划断。在腐烂的肌肉里不能承受那个冲击，两脚被吹飞，僵尸向地面滚转。就那样流动作业性地用穿上皮革制靴子的右脚踢飞头。
 
僵尸是不可思议的东西，头部破坏就不动了。但是，仅仅箭和长枪贯穿是不行的，得要像现在的姆露露一样从脖子分割，不残原形吹跑的条件。有一种说法，有什么在脑中————恶灵和虫子之类的，寄生操纵尸体的话，但是没有确认的念头。心情不好。只要有杀的方法就好了。
 
我也仿照姆露露向僵尸逼近，脑袋目標铁小刀一闪。那一击半断，再一闪头部完全切断。如果是生者的话是不可能做到的，但是肉腐烂，肌肉松弛的僵尸这就足够了。
 
『使用我也好吧？』
 
「想要斩腐烂的尸体嗎？」
 
『………………我是武器啊』
 
一瞬间犹豫了吧。
 
嘴上不出聲的苦笑，转向剩下的一個。那个紧接之后，漂浮着的雾(幽灵)。阿弥用魔术爆发了。
 
在安静的森林里，轰鸣声响遍。那是三次。
 
幽灵是不知怎样的，对魔术很脆弱。魔力————把精神力转化为攻击力的魔术所以弱，或许是有某种理由。但也，什么都不好使对炎与雷有一个很弱的特性。
 
看来不仅是幻想系的游戏有这样的事情，而在现实也相似的弱点，这样的话，会考察各种各样原因和理由是因为我是现代人吗？
 
那样的事一边考虑一边也手不停的，砍最后的僵尸的头。僵尸是肉腐烂了，肌肉也弛缓了，所以动作迟钝。人类是为了不破坏自己的身体，无意识的力量压制着。僵尸则是那样的无意识的把安全器拆了。但是，肉体腐败，有这种力量也都是无谓的。这里只要想抓住就手臂掉下来，一点点步行就脚粉碎了。
 
姆露露已经前往芙兰谢斯卡小姐的位置。到底是自己的爪，好象不想爪上好几次把腐烂的尸体斩到。用爪来的是什么样的感觉，一次听了就心情不好。我想这是那样吧。即使是小刀也心情不好。嘛，说起来的话对生物的斩的事也没有完全习惯的说。
 
在确认僵尸和幽灵全灭后，就返回阿弥乘坐的马的位置。
 
「得救了」
 
「不算什么」
 
牵着那伸出的小小的手，跨上了马。
 
刚才的华丽的轰鸣声，更让人感觉到森林的寂静。
 
「那么，赶快前进吧」
 
等着我的那一声似的，菲胧的马开始行动。
 
我和芙兰谢斯卡小姐也移到菲胧后去开始移动。
 
作为预定，还有两天。还是先要穿过这片森林的。这样想的话，自然就会泄漏叹息。
 
「没事吧？」
 
后面的阿弥打招呼、在腰绕着的手臂里只有用上一些些的力量。作为男人是被紧密接触而高兴，但如果明说了没有魅力的话就会变得难以操纵马的，请饶了我吧。
 
好像在说什么，马跑的声音和风声传来。再听一次吧，那么就往前些靠近菲胧的马了。
 
「有什么东西吗？」
 
「前面有什么————」
 
这么说、停住了马往地面降下的菲胧。
 
就那样淤塞着雾而潮湿的大地以膝盖着地半蹲，用手指描绘着地面。仔细一看，那里有大的足迹。好好地发现了东西，我佩服着。
 
我也是被教过森林的行走法的，但果然还是比不过精灵（エルフ）啊，感到了实感。而且从奔走的马的上面察觉到的，这就已经只能说厉害了。
 
效仿菲胧下马，我也确认其足迹。那不是普通的足迹。不是鞋底印的东西，而是细长的足底和五只长的足趾。骨头的足。
 
「骸骨兵(skeleton)嗎？」
 
「是吧？而且巨大」
 
足迹的大小有我的三倍左右。从那里考虑的话，一角鬼（Ogre）级别的骨架。还是，复数的骨聚集在一起的合成兽（奇美拉）类型的骨架吗？
 
仅仅通过足迹是判断不出，但在今后与僵尸和幽灵的不同层级的魔物存在这件事是确实的。
 
「怎么了呢，蓮司大人，菲胧先生？」
 
「啊。有点。姆露露，哪里有什么奇怪的气味在嗎？」
 
「哪里也奇怪。这片森林，全部腐烂了」
 
这么一问，皱着脸那样的回应。
 
本來这种时候兽人(姆露露)的鼻子可靠的，不过这个腐灵之森的特性，这次是没有用的。
 
「有什么麻烦的魔物？」
 
「骸骨兵。大概是一个像一角鬼或合成兽的家伙…………」
 
「宗一他們使用的說法的话，是BOSS的事吗？」
 
「好怀念，那个说法。是啊，就是那啊」
 
以前是这么说了。想起那些事，我有了一种令人怀念的心情。最初是游戏般的感觉。异世界。幻想。剑与魔法的世界让心跃动。让人忘记了剑是剥夺生命的武器，死亡就在身边的事情。
 
与此同时，也发现自己原本也没有注意到的紧张程度是一丝丝的感觉淡薄了。
 
与三年前比，真的有了很大改变的感觉。杀，杀，杀。在现代社会是无法想像的冒险，只是想起过去的事就可以平静下来。对那件事习惯了的自己也自觉了。
 
「ぼす？」(Bosu?)
 
「大猎物，这片森林之主的事啊。如果打倒那家伙，也许这之后或许能轻松穿过森林也说不定。」
 
不愧是boss之类的单词也不能相通，说明那样的事。嗯，我应该没有说错。
 
「阿弥去吹飞就简单了吧」
 
『令人咋舌的依赖别人的……看，我也在喔？』
 
「到底是不擅长骷髅啊」
 
这样耸起肩膀，艾尔梅恩谢尔汀吐出叹息了。
 
也不能用「没有办法」当借口。艾尔梅恩谢尔汀创造锤子来打碎的也不错，只是我不善于战斧和锤。还有枪也是。不容易挥动。
 
而且，比起不擅长的武器去挑战接近战，从远距离魔术的大炮吹飞了的一方才是确实又安全。
 
斩僵尸不想做，幽灵斩不到。骷髅对现在的我负担太重了。在这个旅程上自己完全没有什么作用，有些在意。
 
旅行之类的，適材適所那才是人所为的。我一个人什么都行是没有必要的。森林的移动是菲胧，侦察和战斗是姆露露，幽灵退治是阿弥和芙兰谢斯卡小姐。什么也不干的问题，我是全员的优点发挥周旋这样认为就可以。
 
那也是，组成隊伍的重要的事情。
 
「呵呵。没问题的。我也是比起一年前的我更强了。」
 
在马上仰着胸部的阿弥。有限的可靠感。
 
而且、如果太强的话，我会没法认真的想着守护，想要适度的强的。
 
在一年前比我更强的程度、现在还有那以上的强啦。那样子、在这样的情况下与认真的魔神来魔术对战也能赢吧？
 
「那真是可靠的」
 
「而且，蓮司大人也在啊」
 
『对啊』
 
「可惜。我可能只是一个拖人後腿的啊。」
 
『……喂』
 
从口袋里取出徽章(艾尔梅恩谢尔汀)，用手指描着边。
 
战斗的意思就是那个，在这个场合没有要我守护那样弱的人。阿弥、菲胧、姆露露都是比我强。芙兰谢斯卡小姐也、现在作为冒险者很坚强。虽不觉得比我强，但是自己的身体是能自己保护好的。
 
这样一来，我的制约可以解放(Clear)的就只有一个。战斗的意思。它是和哥布林退治時沒差別。那样的状态下，骷髅的对手是很难的。而且，一角鬼或合成兽的話是絶望的。
 
不能以稳定的力量战斗的事，也可以说是我的外掛的致命弱点。哥布林和豚人对手，三个四个制约解除的时候也有，BOSS級对手一个以外不能解除时也有。
 
那件事是多少次叹气不知道，今天也又吐出叹息。那样的我注意到的是阿弥的视线投了過來，裝做沒有注意到的事。
 
「啊，快点收拾吧！。天黑了，敌人就有利了。」
 
「是了」
 
对菲胧的话同意。在夜晚的黑暗中，若是被一个出奇不意攻击，有可能会失败。
 
阿弥也异世界补正比这个世界的居民更强韧的身体能力的，但是，魔术师的职业原因还是與宗一他們相比挨打弱。
 
从这边单方面攻击獵杀了會比较安全的吧。
 
 
 
「首先，就这样向东方向前进。从足跡的方向，这个骷髅也好象向东方走了」
 
「是。如果找到的话请告诉我」
 
「我明白了」
 
但是，如果可以不见面就最好了，我是這樣认为的。
 
想避开无用的战斗。虽然说多少阿弥很强，但战争是會發生什么都無法判断才是常事。
 
在不测的事态中不仅仅自己，连伙伴也會被曝露在危险下。最安全的是，和骷髅沒有见面就平安无事脫出这片森林的事。
 
「很快就要穿越森林了」
 
『……姆嗚』
 
「鬧什么别扭啊？」
 
『在这旅程中，还没有什么作用……』
 
不是該在乎的事吧。倒不如说这个伙伴的这事，认为我被周圍的人依赖是应该的。嗯，我是依赖別人太过了。
 
「明明没有必要在意的」
 
阿弥也能聽到艾尔梅恩谢尔汀的声音，安慰著。
 
偶尔会出現这样的动作很可爱。总是因为没有怨言，多余地想著。
 
「更依赖我啊，艾尔」
 
『但是』
 
「能够被人依赖的話，我很高兴呢？」
 
为了不被菲胧们放置，在一边操纵马，一边倾听著阿弥和艾尔梅恩谢尔汀的话。
 
你可以依赖我，吗？
 
嘛，阿弥和我不同的有实力所以没有问题。我是实力也没有，也失败了好几次。「因为年长，什么都能做到的」是没有的事。但是，因为这样的努力做才能够得到这样一点点的信赖。
 
世界上真的是，自己的行动是怎样的影響無法判断的东西。
 
『……明白的』
 
在那样的對阿弥的话所回答的声音，在哪里自豪地听到的。
 
『所以也想要被依赖。蓮司的』
 
————我该怎么回答呢？
 
这句话怎么拿捏才好呢？。艾尔梅恩谢尔汀的真意是什么？。忽然想到那样的事情，挥动脖子。
 
「一直依赖着吧，搭档？」
 
『我想要作为武器的依赖，搭档』
 
那可不行。
 
因为你是、我最信赖的搭档啊。
 
「哈哈」笑的，稍微离开了點的地方的芙兰谢斯卡小姐和姆露露，把目光转向我来。听不到艾尔梅恩谢尔汀的声音，所以我突然笑了起来，吃惊的吧。
 
差不多也麻烦，所以交往变长的话，艾尔梅恩谢尔汀的声音是芙兰谢斯卡小姐们也能听见也说不定。
 
但是这样是我的任性的想法吧。亲密的伙伴中只是一个的特别。想拥有那样的事，大概是普通的事情吧。
 
 
 
 
 
  

3-6 腐灵之森2 
[3-6 腐灵之森2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
已经是进入腐灵之森的第四天傍晚。正在进行野营准备的我将视线转向天空，却被像雾一样的瘴毒遮住了视野，虽然看不到夕阳但那微弱的光芒依然晃着眼。
 
虽然预计明天就能通过这个森林,但遭遇僵尸与幽灵的概率高的吓人。感觉像是为了阻碍我们的前进而遭遇似得，应该是我的错觉吧？
 
菲胧的身体状况或之前遇到的大型骷髅，使人不安的要素很多。因为想要尽快离开这里的心情而焦虑,但骑马前进在夜晚的森林中只是单纯的自杀行为。就算是精灵的菲胧在也会受到袭击吧。
 
而且，即使不急着前进，明天也能通过森林。还有一天，这样告诉自己。嘛，一般在那个时候会发生什么吧,这可是来到异世界后得到的人生经验啊，做好明天会遭遇严重的事的心理准备吧。
 
虽然考虑着这些事，但口袋中的艾尔梅因谢尔汀依然沉默着，为此吐出了叹息。
 
『…………』
 
「还在闹别扭吗，你」
 
『并没有闹别扭。只是稍微考虑着事情』
 
「嗯？」
 
对那样容易让人识破的谎言，一刹那间犹豫着该怎样回答，最后决定还是别在意太多吧。
 
实际上，虽然嘴上否定着,但还在因为没被作为武器使用而怄气吧。真是可爱的家伙，嘴角稍稍放松了，虽然似乎听到了艾尔梅因谢尔汀失望的叹息，无视掉继续收集野营时使用的枯枝吧。
 
「姆露露，收集到多少了？」
 
「一点点」
 
将视线转向一起去收集木柴的姆露露，只收集到了一只手就能握住的量。
 
因为雾气太浓了吗？只有潮湿的枯树枝，并且加上我的量也还稍微不够。还需要更多啊。
 
姆露露也好象明白这件事，回答了我的提问后又无言的回到了木柴的收集。虽然没有说出来但已经有些累了吧。在这腐烂的森林中兽人的感觉也会被打乱，说不定正焦躁着。虽然在这方面，不是兽人的我也不会明白吧。
 
「之后的由我来收集，稍微休息下吧？」
 
「不用了。这是我的工作」
 
「是吗」
 
在这趟旅行中已经明白了，姆露露这个少女责任感很强。不对，因为受到了精灵神的委托而独自来到魔术都市的她，责任感比常人还要强好几倍吧。
 
但是，无论是相遇时那呆呆的表情或是没有金钱观的性格都使我以为她只是一个有些笨的孩子。
 
被请求的事直到最后都自己来完成。现在也是，虽然已经累了但却没有偷工减料的努力着。本来还想着因为是小孩子所以关心一下。嘛，但作为冒险者来说这是理所因当的事。
 
理所应当的做着理所因当的事的人才是宝贵的。
 
「芙兰谢斯卡小姐做的饭菜是什么哪？」
 
「……只要能吃就行」
 
「哈————确实是那样」
 
虽然说不定是失礼的说法,但我赞同姆露露的话。
 
因为之前旅行时准备食物的人是我。所以一直认为作为贵族的芙兰谢斯卡小姐不会做料理。
 
我认为那并不是那并不是我的偏见。昨天芙兰谢斯卡小姐和阿弥一起准备了晚饭……嘛，结果可想而知。
 
只是吃下去也需要一些勇气，变成了那种感觉的饭菜。
 
阿弥在这一年里很厉害练习过了吧，虽然只做出了普通的饭菜，但还是用得意的脸转向我时一时迷惑着是不是该赞扬她。与一年前的食物简直是天壤之别，明明赞扬了她，还是被发怒了。果然，不该将一年前的食物的状态告诉菲胧他们吗？
 
「嘛，那不也是一种乐趣吗？」
 
「对食物的亵渎不能被允许的」
 
『……需要说到那个地步吗？』
 
是啊，在心中苦笑着。
 
看来这个少女，好像不仅仅是饭量大还对食物的事有着深入的思考。不是坏事————不如说是应该赞扬地方,但是对作为旅行伙伴的芙兰谢斯卡小姐这么说就困扰了啊。
 
支持哪边都不好，进退两难啊。嘛，祈祷芙兰谢斯卡小姐料理水平能快点进步吧。因为像是对学习一样喜欢着，不久就能做出能吃的饭菜吧。
 
虽然这么说，旅行途中也做的饭菜也只有像肉干和干蔬菜一类的便于保存东西,而且这些都很咸，要料理好这些东西很难吧。我和姆露露，菲胧则去捕捉野兽,虽然只是新鲜的肉，但烤了之后也很好吃。如果能摘一些能吃的野草来炖汤就更加美味了。
 
考虑着这些事的原因，肚子饿了。用手抚摸肚子，发出了咕的声音。
 
「……莲司」
 
「嗯？」
 
暂时将精力集中在收集木材上、从姆露露那边少见的传来了搭话声。
 
回答的同时将视线转向那边、转眼间已经收集到两只手都抱不住的枯枝。菲胧也好，姆露露也好，在露营的准备方面完全比不上啊，叹了一口气。
 
「怎么了？」
 
「料理能做吗？」
 
对于这个突然地提问、一瞬间有些发呆，想着怎么回答比较好，并不是因为料理方面的话太过突然之类的原因。
 
该说姆露露还是一如既往地视线焦点模糊、还是说在发着呆呐。到底抱着什么样的感情听着我的回答完全不明白。真擅长扑克脸啊。
 
「虽然很普通。我想不太讲究的话也可以吃」
 
嘛、并不难吃……我认为的话。就算这样也努力做出来的、结果还是被宗一他们埋怨了。
 
「是吗？」
 
「男人的料理就是那种东西啊。菲胧也……相当擅长就是了」
 
『的确。那个精灵很擅长』
 
在氛围上、感觉那家伙什么都能做到的样子。因为是帅哥吗？
 
而且、那家伙做着料理的样子感觉就像一幅画似得。在这个意味上、芙兰谢斯卡小姐就是残念美人那种类型吧？
 
……这样想、不是相当过分的评价吗。这些话绝对不能对芙兰谢斯卡小姐本人说。话说回来、一幅大小姐的样子不可能会做料理吧。那个样子真的可以做出可以吃的食物吗？
 
真期待今后啊。嗯。
 
「姆露露的话会做吗，料理之类的？」
 
「烤肉？」
 
什么吗、烤肉。说着这种话的家伙都是第一次……不是吗？
 
曾经阿弥或宇多野小姐也说了同样的话，之后的回忆涌出来了。幻想中那个女性全员都擅长做饭的地方。那才是真正的幻想世界啊。嘛、没有学过做料理就不可能突然会做料理，这是理所当然的。（砂糖不服）
 
「这次、是菲胧在教阿弥料理吗？」
 
「我认为能吃就好了」
 
瞬答啊。这种事该怎么回答啊、我偏开了视线继续收集木柴。
 
真是像姆露露会说的话啊。虽然会容易使人明白、但是很担心这孩子的未来啊。
 
「呐、姆露露」
 
「怎么了？」
 
「结束了精灵神去王都的委托、之后要做什么哪？」
 
「回森林……我想应该是」
 
「是吗」
 
「还不明确。森林外的食物――」
 
在说话的瞬间。姆露露将枯枝扔掉翻滚着来到我这边。
 
那件白色的外套沾上落叶和土、姆露露则没有在意这件事怒视着自己刚刚站着的地方。因为那个气息我也放下枯枝、拔出了短剑。
 
「怎么了！？」
 
「有什么在那里！」
 
之后一瞬间，姆露露用自己的指甲划过虚空，咚，沉闷声音的声音随着火星散开了。
 
『敌人吗!?』
 
「谁知道！」
 
依靠着划开空气的声音，我也后跳着退开。然后，刚才站着的地方被切开了。
 
「魔术吗？」
 
因为地面裂开的原因，飞散的灰尘使得看不见的袭击者的武器显露出一角。能用魔术隐藏自己的身姿,但无法隐藏声音和气息吗。警戒着划开空气时的声音时，还是能发现象雾一样的瘴气在不自然地摇动着的地方。恐怕袭击者的本体就在那里吧。距离很远。估计是使用触手之类的进行攻击。从这边攻击不到的地方发动了袭击。脑袋不错……应该不是僵尸或鬼之类的。而且连魔术也能使用，不是相当麻烦的魔物吗？
 
可是，在这个森林中有那么高等的魔物吗？虽然正在自言自语着,不过切开空气的声音再次传到了耳朵。感觉背后流出了冷汗。
 
不仅看不见敌人攻击的手法，也不知道下次攻击的目标。因为看不见的事而动摇，犹豫着是该避开还是承受……因此动作在那一瞬迟钝了。
 
「库!?」
 
『莲司，暂时撤退！』
 
勉勉强强地用短剑承受了那个攻击,不过，左手麻木了使得短剑从手上掉落了。
 
非常沉重的一击，艰难的咽下已经到喉咙的悲鸣。连反驳艾尔梅因谢尔汀的余裕也没有，像说的那样更加谨慎的保持距离，之后将身体隐藏在巨大的树木后面。姆露露也丝毫没有大意的用爪子格挡来自看不见的对手的攻击。
 
是野生的直觉吗，还是靠着瘴气组成的雾中不自然地摇动来预测攻击？不管是那边，都是相当厉害的本事啊。
 
「阿弥！菲胧!!」
 
耻辱和声誉都没有，我大声的呼唤着同伴。
 
咬住嘴唇。右手依然麻痹着，这个魔兽难道一直在等待着我们分开的时机吗？那样头脑很好的魔兽开始行动，是因为有着确实能杀死我与姆露露的自信吧。
 
对这些事的直觉，比起我们人类兽人与魔兽那边更敏锐。因此感觉很急躁。将想要提醒姆露露的想法压下来。到菲胧他们来之前，作为这个看不见的敌人的对手姆露露已经竭尽全力了。不谨慎的话语，会打破姆露露的集中。
 
「艾尔梅因谢尔汀」
 
『我知道了』
 
在说出那句话的同时，银色的长剑显现在手中。
 
被装饰在剑柄翡翠色的宝石中有两个闪耀着的小宝石。虽然不知道解放的是哪个条件,但只有两个没办法创造出使人满意的武器。虽然因此而咂嘴,但现状也不会改变。充其量只是守护身体的短剑变成了长剑的程度。
 
仔细确认雾的波动。从应该是本体的地方，像是触手或鞭子的物体袭向姆露露。那个动作即使是解放了两个誓约的我也很难用眼神跟上，只能尽可能的通过雾的波动来确认。
 
这样下去，姆露露就危险了。她虽说很强，就算以看不见的对手也不知道能战斗到什么地步。但她擅长的作战方法，是活用速度的移动战。停下脚步进行交锋不是她的战斗方法。恐怕是没办法移动吧，如果移动的话会看丢敌人的攻击。因为看不见敌人的攻击，姆露露的判断只能停住脚步进行防守了吧？
 
是等待阿弥他们，还是立刻行动？握了握拳，确认了左手的状态。
 
「一口气上吧」
 
『恩』
 
　说话的同时我从藏身的树后跳了出来，用最短距离冲向应该是本体的地方。在攻击被姆露露弹开后，敌人的动作出现了一瞬间的停顿。说不定在迷茫着该攻击的哪边。
 
但是，那个迷茫也只是一瞬。接下来的攻击目标变成了我。通过确认雾的波动，在某种程度上能预测到攻击的地方与时机。因为格挡住了攻击，用两只手握住的银剑嘎吱作响，手也麻木了。在一瞬间感觉身体浮起来了应该不是我的错觉吧。力量到底有多大啊，这个魔兽。在心中大声疾呼。
 
但在我被当作目标之后，紧接着是姆露露向着敌人的本体突进着。和我不同，以惊人的速度逼近后美丽而锋利的爪子一闪而过。像是打碎了什么硬东西似得声音在森林里回响。出血————没有。
 
为了确认那个，我和姆露露都与那个魔物保持距离。空间正在摇动。那个魔兽的轮廓慢慢的显现出来。因为姆露露的攻击魔术被解除了。
 
最开始感觉到的，是白这件事。可是那不是像姆露露那样使人感到美丽的纯白色，而是浑浊的白————骨头。大概有成年象的大小吗？非常大。脚有八个，就像蜘蛛一样，但是那个身体又像蜈蚣一样地细长，头部也像身子一样很长。那个头部的前方是有着显眼的角和猪人的头。然后是比什么都吸引眼球的，用能留下残像的气势摆动着的尾巴————。
 
「姆————」
 
比注意到更快，身体动了起来。
 
对于没办法用眼睛看到的尾巴的攻击，只能依赖直觉了。握紧的剑被击飞，身体也没办法承受住冲击被弹飞了。
 
在一瞬间的浮游感之后，从背后传来了冲击。在地面滚转着，然后又被魔物的追击打中撞上了树木。空气被强迫挤出肺部，因为缺氧视野变得模糊。身体也因为脱力而匍匐在地面上，那也只是一瞬间。鞭打着不能自由行动的身体，依托着先前撞到背部树站了起来。虽然就这样睡过去就能轻松了,不过那样做的话就看不到明天的太阳了吧。
 
『莲司，莲司!!』
 
「听着呐。别在耳边怒吼……」
 
紧接着，在右手中握紧的是已经了习惯的触觉。将它用双手握住，做出像是剑道中的正眼的姿势。（正眼：把刀尖瞄准对方眼睛的姿势）
 
沙沙的脚步声使身体变得僵硬。用反击切掉它自满的尾巴吧。虽然在技术上很困难，以必死的信念用剑摆出姿势。但是，追击没有出现。只有我粗暴的呼吸声传进耳朵。
 
追击到来还要多久哪？突然，有什么接触到了剑尖。紧接着，将剑挥下————。
 
「已经没问题了」
 
因为那个声音，放松了下来。是已经听习惯的声音。
 
「————姆露露？」
 
「嗯」
 
「哈……」
 
那个平静的声音确实是本人，现在已经解除了战斗状态。应该先前碰到剑尖是她那小小的手指吧，全身的紧张感散去了。
 
就这样坐在了地上，吐出了深深的呼吸。
 
「刚才的魔兽怎么了？」
 
「逃跑了」
 
「……逃跑了？」
 
「嗯」
 
明明是杀死我绝好的机会。难道说，因为太弱了去狩猎合适的猎物了？
 
如果是这样，只是想着就使人郁闷了。撤退的时机也不错，只是在适应狩猎也说不定。难道说，和可怕的外观相反，十分胆怯吗？不管是哪边，难以对付这一点都没有变。不仅看不见，而且力量又强。开挂了吧，在心中咒骂着。
 
因为突然感觉到右腕的疼痛而把视线转向那边，才看到从肘到肩膀被切出了相当厉害的伤口。考虑承受了那种程度的攻击，却只受到了这点伤就完事而觉得幸运。搞不好的话，右腕现在已经被切成飞舞的碎片了吧。
 
没有做任何事的想法。都因为活下来这件事消失了。只是发着呆考虑着不止血不行啊。
 
「不要紧吗？」
 
一边看我的右腕，一边担心着说着这些的姆露露。
 
因为这件事而高兴，我也自然放松了脸颊。虽然受了伤，但我和姆露露都活了下来。那样想的话，多少感觉心情放松了。
 
「啊，没问题」
 
但是，经过了这么久阿弥他们也没过来的话，果然那边也发生什么事了呐。
 
再次依靠在树上站了起来，开始走向野营地的方向。……然后，马上停住了脚。
 
「野营地，是哪边？」
 
「……对不起」
 
因为先前的战斗，完全丢失了方向感。
 
作为记号的树，也在战斗中折断了。因为如此，连东西都分不清了。姆露露也是一样，站在我旁边。
 
「喂，菲胧!!」
 
大声呼喊,不过没有回应。
 
那边的确发生了什么。说起来，我们并没有在很远的地方收集枯枝。如果发生那样的战斗，很简单就会被注意到吧。
 
大概他们也和我们一样，也被其他的魔兽袭击了。但是，我不认为那种有着破格力量的强大的魔物能有几只……不想这么认为。暂且，不要考虑那些坏事了。如果不那样做的话，就只能一直站在这里了。
 
挠着头，考虑着之后该怎么办。为了寻找野营地而胡乱行动会变得很危险，该说是二次遇难吗？完全迷路的可能性很高。可是，过一会儿太阳就要下山了。那之后就是死者们的时间了。之前还有那只魔物的事，可能的话想尽快和同伴们会和。
 
「姆露露。刚才的魔物和阿弥他们的气味儿知道吗？」
 
虽然试着问了、但也只得到了摇头的回答。是心理作用吗、感觉她的狼耳没有力气似得垂了下来。
 
「又发生了什么事吗？」
 
「嗯？」
 
「因为你没有精神的样子」
 
总之先撕掉右手部分的衣服，确认伤口吧。伤口虽然很深，但骨头没有露出来。而且也好象也没弄伤血管，并没有看起来那样大量出血。不幸中的幸运吗？虽然疼得快要哭出来了，不过不会马上死掉吧。
 
先用碎布捆住腋下进行简单止血，然后在姆露露的帮助下撕下左手部分的衣服，用那些布对伤口进行压迫。这样做的话能稍微抑制住流血吧。多亏了压迫伤口带来的疼痛脑袋也清醒了。
 
「打起精神来，姆露露。因为马上就能和芙兰谢斯卡她们汇合了」
 
「嗯。芙兰谢斯卡她们，没问题吗？」
 
「啊，没事哦。像我这样的笨蛋都没有问题」
 
要是家伙的话，应该能很好的庇护好芙兰谢斯卡小姐。
 
虽然还有些不安,不过那边有阿弥在。相信现在也是平安无事。比起那些，我们才是遇到大问题了。。没有指示方向的道具，而且其中一人还受伤了。现在只是碍手碍脚，如果是伤到的是脚的话就是会被直接舍弃掉的等级了。嘛，虽然不认为姆露露会那么绝情。
 
「以这里为中心，稍微探索一下周围。野营地的话应该不会太远」
 
「嗯。伤，不治疗吗」
 
「这个也要做啊，不想让芙兰谢斯卡小姐他们担心」
 
这边是前卫的二人，那边是后卫的三人。相当坏的队伍啊。不尽快合流的话，之后被袭击的人就是我吧。因为受伤而虚弱着，不解放誓约的情况下没办法正常的战斗。
 
一边考虑那样的事，一边偶然察觉到口袋中的艾尔梅因谢尔汀完全没有说话的事。
 
「喂，怎么了？」
 
用没问题的左手击打口袋。
 
『……抱歉』
 
这样做之后，被用沉闷的声音道歉了。
 
对于发生了什么事感到疑惑。做了什么奇怪的事吗？
 
回忆着，但并没有想起什么特殊的事。还在意着被那个魔兽袭击的事吗？　因为自己什么都没有做到。
 
「嗯？」
 
『都是因为我说想派上用场，结果变成这样了』
 
「不，这不是你的错」
 
我觉得是我的实力不足差距太大的原因。
 
倒不如说，与那样的魔兽作战，这种程度就能结束简直就是奇迹。应该感谢艾尔梅因谢尔汀和姆露露才对，非难之类的一点都没想过。
 
「别介意啊，伙伴。下次一定要赢过它啊」
 
『…………啊』
 
还是没有精神啊。考虑着该怎么安慰这个在奇怪的地方被打击到的伙伴时，传来披风被拉扯的触觉。
 
将视线转向那边，姆露露仰视着这边。真可爱啊，畜生。
 
「怎么了？」
 
「在和谁说话？」
 
额。
 
「说起来还没告诉过你啊，喏，艾尔梅因谢尔汀。打个招呼」
 
『那个说法的话，总觉得我————不去想了，嘛，这样好吗』
 
平时的话一定会咬住那一点的吧,看来这次比我想象的更加严重。
 
虽然受伤了，但我认为只要活着就很好了。仍旧是个头脑顽固的家伙啊。
 
偶然把视线转向地面，之前作为武器使用的短剑进入了视野。已经完全折断了。捡起剑柄放在手中,已经不能使用了吧，将残余的部分插回剑鞘中。之后，只能完全依赖艾尔梅因谢尔汀了。
 
『恩，额。听得见吗，兽人？』
 
「!?」
 
那小小的白色肩膀像是被吓到似得弹起。
 
看来，对听见艾尔梅因谢尔汀的声音而惊讶的样子。
 
『我是艾尔梅因谢尔汀。作为女神亚丝托拉艾拉授予山田莲司的弑神的武器，是英雄的剑』
 
「那个介绍快停下来。我才不是英雄啊」
 
要说几次才能明白哪，这个笨蛋。
 
吐出叹息。
 
「嗯，请多关照」
 
但是，姆露露的反应预想之外的平淡。大概，在芙兰谢斯卡说阿弥的事时也顺便说了我的事吧。
 
像阿弥这样救国的英雄却接受了这样的委托。说不定说明那个原因时顺便告诉她了吧。
 
『姆……』（装 B失败的艾尔，总感觉很合适海包子的声线啊）
 
但是，艾尔梅因谢尔汀似乎希望她表现出更加吃惊的样子，总觉得发出不能理解的声音。
 
不是很好吗？因为第一次听到声音时已经很吃惊了，已经够满足了吧。
 
「自我介绍也结束了，赶快和阿弥她们合流吧」
 
这样下去，下次被袭击的话无论是我还是姆露露都危险了。
 
一边说着，一边留意着作为记号的树前进着。由于战斗的影响周围变的很容易辨认真是帮大忙了，我们决定以这个战场为中心探索周围。
 
必须设法和菲胧他们会和。如果可能的话最好在日落之前之前。
 
之前还乐观的认为明天就能通过森林，紧接着就发生了这个状况。虽然感觉心快要被折碎了,但也不能说出来，
 
因为还有比我小10岁的姆露露在。我还不能被折碎。努力迈动步伐。要将这个孩子平安的带到王都去。绝对。
 
 
 
 
 
  

3-7 腐灵之森3 
[3-7 腐灵之森3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
就结果来说，没有找到菲胧他们。
 
虽然好不容易到达了野营地,但那里只有一个很深的洞。考虑到阿弥不在这里的事，恐怕是敌人的圈套吧。有可能是能使用魔法的魔兽设法挖了那个洞。如果是那样的话，也可能会制作像阿弥或芙兰谢斯卡小姐那样的落穴陷阱不是吗？
 
叫名字也没有回答，也就是说阿弥她们有可能在那个洞的底部吗？……到底是什么情况啊，就这样抱住头的我应该没错吧。
 
果然很深啊，因为完全看不到底部所以完全没有跳下去的勇气啊。姆露露好像准备跳下去,不过被我制止了。阿弥她们应该没问题。飞行魔法是存在的，并且以阿弥的水平，即使带上芙兰谢斯卡小姐和菲胧二人也应该没有问题。只是，那样的话为什么阿弥她们还要待在那个洞里哪？也有可能，阿弥她们已经从洞里出来并且去寻找我们了。不管是那边，在不明白状况的现在都不能轻举妄动。
 
虽然想在洞的旁边等待，但那也是非常危险的状态，就这样和姆露露钻进巨大树洞中隐藏起来吧，在心中自问着。
 
无论是在这等着阿弥她们还是去寻找她们，都不是好的选择。至今为止没有遇见过得的大量僵尸充满了森林。恐怕是被什么操纵了吧，应该不是幽灵而是之前遇到的那个骷髅吧。就算这样也要去寻找伙伴的话，恐怕我们会变成僵尸们的同伴吧。
 
「怎么办？」
 
「天知道，该怎么办呐」
 
树洞里面的空间，虽然可以勉强进入两个人，但绝对不是能有余裕的大小。现在就是以像是和姆露露紧紧抱住的姿势紧贴着，女朋友的动作通过衣服传到这边感觉痒痒的。虽然可以肯定没有抱着什么邪恶的感情,但总有种像是做了什么不好的事的感觉。（虽然我知道这里的彼女应该是她，但我就是要翻译为女朋友，不服憋着）
 
看来并不是距离没有余裕,而是心中相当没有余裕的样子。对此，我不发表任何意见。
 
虽然还没有和阿弥她们会和,但我有着相信她们没事的的从容。虽然看不见身姿的袭击者令人惊讶,但我认为那不是阿弥比不上的对手。那个天才魔术师。就算加上菲胧和芙兰谢斯卡也能好好地守护好他们吧。
 
————不这样信赖着他们的话，就没办法前进了。
 
对于这样的我，姆露露投来了指责的视线。
 
「不担心？」
 
「信任着他们啊。虽然担心芙兰谢斯卡小姐,不过，因为有菲胧和阿弥在一定没有问题」
 
说不担心都是谎言啊。但是，与此同时也信赖着……所谓人的感情，真是复杂的东西啊。并且，如果在这个情况下我也变得不安了的话，还有谁能让姆露露冷静下来呐。
 
比起那些有问题的是我们这边。
 
虽然努力不去意识到，但右手很疼。即使不触摸也明白那里开始发热了。是开始发炎了吗？还是说那个骨头的攻击带有毒吗？真希望是前者啊。
 
只是负伤的话，虽说不多但只是会流一些血，但被毒夺去体力的话就只是个累赘了，那样就不只是我的危机了，对共同行动的姆露露也是个危险的问题。如果关键时刻我变得不能动了，还有谁能守护这个孩子哪。
 
为了不浪费体力，极力不去活动的度过时间。虽然树洞里的空气很冷，但怀中的姆露露暖暖的。而且在那之上，右手很烫。仿佛产生了右手中有加热棒的错觉。
 
『虽然只是猜想，阿弥她们应该在洞的底部吧』
 
暂时就那样节约体力时，突然间艾尔梅因谢尔汀发出了声音。
 
这家伙的声音除了我们都听不见。不论是僵尸，还是那个骷髅都听不见真便利啊。
 
「……理由？」
 
『如果在地上，阿弥和那个精灵不可能听漏我们战斗的声音』
 
对于姆露露小声的提问，那样说明着。
 
我也同意这一点。考虑到这么久阿弥她们都没有动作，不得不那样考虑。但是那样的话，为什么还不从洞里出来。是地下有什么吗？还是在那里被袭击了？无论是那边，我们和阿弥都被分开了。
 
「问题，是如何会和，吗」
 
「跳进那个洞里？」
 
「因为没有上来的手段，会造成二次遇难。不推荐」
 
但是，如果她们正在地下陷入危机中？
 
那样的想法浮现出来,摇了摇头。就算那样，我们能做到的事也很少。比起那个，对于应该是BOSS的操纵着僵尸的骷髅————我们必须做点什么，这才是优先的事。
 
至少，那样的话对于我们最大的威胁就没有了，运气好的话僵尸们也会散掉也说不定。
 
「不管是去救助，还是等待。不对那个骷髅做点什么的话，很危险」
 
『是啊。现在的情况，那个兽人也难以察觉到那个吧，会被偷袭的』
 
「……姆露露」
 
突然，姆露露发出了那样的细小的声音。
 
想着发生了什么把视线转向那边时，不是以平时那种呆呆的视线而是以有些愤怒的视线看着我。
 
「不是兽人。是姆露露」
 
啊，不喜欢艾尔梅因谢尔汀称呼自己的方式吗？
 
『哼。对于你这家伙，叫兽人就够了』（吃醋的艾尔）
 
「姆……」
 
「这家伙，依然在奇怪的地方很顽固啊。姆露露想被称呼名字的话，就为了被认同而努力吧」
 
虽然我可以劝一下艾尔梅因谢尔汀,但是那样就没意思了。而且，在被艾尔梅因谢尔汀认同的情况下叫名字会有各种各样的感想吧。
 
嘛，本来因为很麻烦所以打算到此为止的。但是考虑到姆露露那不知道该说不服输好呐，还是说强硬好呐的性格。虽然只是为了被艾尔梅因谢尔汀称呼名字这个理由,但在这个情况下能使姆露露做出像平时那样动作就谢天谢地了，在这种时候，输给恐惧的话，显然是一个死亡flag。
 
「那么，加深关系就到此为止了。姆露露，有战胜那个骷髅的自信吗？」
 
「很难」
 
「是吗」
 
姆露露的回答是很简洁的东西。虽然简单易懂,不过在这个状况下并不是值得高兴的事。
 
当然，以我来说也做不到。就算以右手也能使用的万全的状态，也没有胜算吧。艾尔梅因谢尔汀也好像理解了那些事，什么也没有说。嘛，就算被说去战斗也会拒绝吧。
 
但是那样的话，就真的无计可施了。就算等待着阿弥她们，在那个骷髅还在的情况下……它不会是在等待着我们合流的时机吧。必须考虑到那个骷髅或许有这种程度的智力。
 
必须要打倒那个骷髅。为了能通过这个森林。为了能与伙伴们会和。
 
「但是，不打算就这样什么也不做对吧？」
 
「嗯。打倒那个骨头怪物」
 
「是啊」
 
而且，即使那个怪物也不是无敌的。依靠回忆刚才的战斗，整理已知的情报。
 
如果能无力化那个尾巴，姆露露的话就能做点什么了吧？
 
所以首先，考虑能够无力化那个尾巴的方法。那家伙很擅长偷袭，说不定不认为自己会被偷袭之类的吧。虽然是乐观的考虑,不过有，还是有赌的价值。
 
首先，必须要让那个看不见的袭击者注意不到这边吗。
 
头痛。右手的伤口也很疼。不是徐徐渗出那样的疼痛，而是像无数的针扎入伤口的尖锐的疼痛。这次，说不定真的非常糟糕啊，像是在说别人的事似得转移注意。到和阿弥他们会合为止，不想去看那个伤口了。看了的话，我肯定会变得什么都做不了。战斗很可怕，讨厌疼痛。如果再看了化脓的伤口之类的，会说着不行了而心灵被切碎吧。（从受伤到现在应该没过多久，伤口不可能化脓吧，上面那个发炎原文也是化脓）
 
是我太胆小了。
 
「有什么好方案吗？」
 
「莲司呢？」
 
「我作为诱饵吸引那个骷髅攻击。姆露露偷袭它，从根部折断尾巴」
 
『……是方案吗？』
 
「是方案吧？」
 
还是说有其他什么更好的方案吗，这样问也没有回答。
 
实际上，我们能进行的行动有限了。只有因为森林的瘴气感觉变得迟钝的兽人，和没办法使用外挂的负伤者。
 
只要是为了能稍稍提升胜率，就算是重要的东西也必须放上天平。就算这样，能放上天平的东西也是有限的。对此我和姆露露都理解了。并且，艾尔梅因谢尔汀也是。
 
「你真是温柔啊，艾尔梅因谢尔汀」
 
『你真是个笨蛋呐，莲司』
 
为了胜利，为了一齐活下去。为了活着见到同伴。放上去的东西已经决定了。然后，姆露露和艾尔梅因谢尔汀也知道了吧。
 
没有羁绊的话就人与人没有关联。能称的上回忆的东西也没有。尽管如此，怀中少女的温暖更加值得珍惜。
 
死亡是冰冷的。正因如此，我相信活着的人都会追求温暖。已经看够了同伴的死。刚才还在身边，下一个瞬间就死去的事也不是没有。反复的注视着死亡。感受着死亡。
 
「莲司，害怕死去吗？」
 
「啊，害怕」
 
『……喂』
 
对来自姆露露突然地提问，立刻就回答了，紧接着从艾尔梅因谢尔汀传来了抗议声。
 
没有办法的事。对于死亡谁都会害怕。死了的话什么都结束了。
 
感受到了我的感情吗，怀中的姆露露放松了身体依托在我身上。虽然对突然的撒娇一刹那感到吃惊,不过还是接受了她。这个孩子，也和我一样。害怕战斗。害怕受伤。害怕死亡————并且不希望同伴死去吧。不管再怎么强也还是十多岁的孩子啊。
 
这种情况该怎么说哪？一瞬间就想起来了，是吊桥效果。并不是产生了情爱，只是旁边刚好有我在。而向这样的我寻求温暖而已。我也一样，为了寻求姆露露的温暖而向手中注入力气。
 
虽然右手很疼，但那个疼痛也是述说着我还活着的事实。
 
「我也」
 
「死了的话就不能和别人见面的，也说不了话了」
 
而且，想对话也做不到了。
 
尸体什么话都说不出来。手被握住了也不会有回应。没有温暖，有的只是冰冷。
 
而且比起这些————对于活下来那边只有悲伤。使人想哭地程度，哭着哭着眼泪都干了的程度。比起要再次体会那份悲伤，死去那边还更好的程度。
 
所以不能死去。不会让她死去。
 
必须活下去，必须带上死去的家伙的份活下去。必须要面对这这份使人想要死去的悲伤并超越它才行。
 
那样的悲伤已经不想再有了，也不想让姆露露遇到那样的事，阿弥他们也是，所以要活下去。将我的生命放上天平，在这场赌博中胜利。（看到这里想到吧主之前那个剧透贴（笑），感觉这一段相当重要不是吗）
 
『真是的……接下来就要战斗了，说着那些事没问题吗？』
 
「不要紧，艾尔梅因谢尔汀。正因为死亡很可怕所以要活下去。为了活下去则必须要杀掉那个怪物。很容易明白吧？」
 
『虽然的确是这样————哈』
 
听到那个叹息声，连自己都感到惊讶程度的平静了下来。就像平时那样不是吗。我使艾尔梅因谢尔汀困扰，使她惊讶
 
虽然会使艾尔梅因谢尔汀为难,但对我来说是个不错的感觉，使人冷静的日常的争吵。
 
「没问题」
 
像是在自言自语的姆露露嘟囔着。
 
「莲司由我来保护」
 
『…………哈？被保护的对象错了吧？　就算现在是这样，莲司也是需要做的时候就能做到的男人啊』
 
才因为姆露露的话感觉一瞬间精神恍惚，接着又因为艾尔梅因谢尔汀而沮丧。
 
就算是现在这样是什么意思啊，就算是现在这样这样。就算，的确是那样。认真地做事却经常被发怒，虽然没办法否定，但重新换种说法也可以，嗯。
 
比起那些事，希望你们考虑一些更有实用性的事。我虽然成了诱饵，对于那样明显的陷阱，我不认为那个骷髅会上当。要是有什么更好的诱饵就好了。因为手臂很疼。感觉脑袋也不动了。
 
就算这样也必须思考。而且，比起悲观的不知道怎么办，像这样有精神的姿态更使人轻松。
 
「我这边更强」
 
『……喂。被说成那样了，莲司。快说点什么』
 
「不能否定」
 
『诶』
 
实际上，只能解放两个誓约的我的确不如姆露露。
 
想到这里，为什么誓约有两个被解放了哪？这样的疑问涌了出来。
 
一个是我战斗意志，战斗的热情吧。那另一个呢？
 
既没有和姆露露交换约定，也没有能守护这个孩子的强大。倒不如说，感觉被守护了。
 
朋友的死，如果我不认同那个死也不会被解开。我不认为阿弥她们死了，所以不可能。还有两个二个，在这个情况下不可能发动。一个需要与女神对话，再一个————已经不可能再次解放了。那是绝对的。
 
那样的话————
 
「那是，魔神的眷属……吗？」
 
『什么？』
 
「是我们的誓约。刚才战斗的时侯，被解放了两个」
 
『啊，是吗。但是被解放的不应该是，莲司战斗的意志，守护这个兽人吗？』
 
「倒不如，感觉被守护了」
 
『……还是一样，过分的贬低自己啊』
 
就算这么说，因为是事实所以不需要安慰啊。在刚才的战斗中，什么都没能做到。
 
「誓约？」
 
「是我和艾尔梅因谢尔汀的秘密。有着各种各样的问题，现在没办法全力战斗」
 
「说不定会死也是？」
 
「说不定会死也是这样」
 
真是悲伤地话。快要死了也没办法战斗。
 
从内心深处觉得真是个坏心眼的女神大人啊。
 
「……真奇怪」
 
那样嘟哝着，被抱着的姆露露小小的颤抖了。
 
「怎么了？」
 
「怎样做才能全力的战斗？」
 
就算这么说，也不能回答这个白色的少女的提问。
 
如果不使出全力不仅是我，姆露露也会变得危险。但是，不能使出全力。那是，为了守护姆露露把什么……说不定会把本该被守护的姆露露本人牺牲掉。那样的誓约。就没有意义了。
 
我不想让任何人死去。无法将伙伴弃之不顾，不想放开手中的羁绊。对于怀中少女的温暖，也不想失去。
 
真的————产生于我愿望的外挂太扭曲了。为了保护某人，就必须要牺牲其他的某人。尽管如此也没办法到达最强，为了达到弑神的领域，将最重要的人也牺牲掉了。
 
「那，做个约定吧」
 
「约定？」
 
「绝对不会死去。无论遇到什么事都不会放弃」
 
赶快决定吧。
 
然后和阿弥她们会和，赶快离开这混账森林吧。
 
虽然太阳还在,但马上就要沉下去了。夜晚已经不远了。不死者的时间，马上就要到来了。
 
「做了约定的话，我绝对会把你带到王都的。大家一起」
 
害怕死亡的时候，像这样抱紧自己的人。
 
时而害怕，时而不像样的颤抖，时而哭泣，时而停下脚步————尽管如此也会相互拥抱使人感到温暖的人。一边搭话，一边陪在身边的人。那家伙，在那个时候也是这样的心情吗？
 
只是想要保护怀中重要的生命。是着么想的吧……。
 
虽然现在没办法重逢，总有一天————
 
「做个约定吧。绝对会平安的，将大家带到王都。我不会让你死去」
 
啊，所以不能死在这种地方。这个程度的危机，到现在为止已经度过很多次了。和魔王或魔神相比，那只是一堆骨头而已。
 
已经约好了————「让你看看这个世界」。现在还没到一半呐，甚至还没到1/4。
 
「明白了，约好了」
 
「约定好了」
 
发誓。
 
与那个时候一样的约定。誓言。不只是嘴上，也刻在心中。
 
————这次一定要守护好。虽然我不是英雄，但我可是弑神者。对方是魔神的眷属的话，也能够战斗。并杀掉。因为我就是为此而存在的，艾尔梅因谢尔汀也是为此而生的武器。杀掉魔神，将其眷属连根拔掉————我，想为艾尔梅因谢尔汀寻找除了武器以外的生活方式。在不需要弑神者的武器的世界，一起生活下去。
 
为了这连女神也不能实现的，可以说是傲慢的愿望，我不能死在这个地方。
 
「我不会死的」
 
「我绝对，不会让你死掉。大家都活着，前往王都」
 
闭上双眼。鼻腔中，有和男人的汗味儿或飘荡在森林中泥土的味道不同的甜味————少女的香味儿。
 
那个甜味使得心里平静下来了。总觉得，像是产生了变态一般的想法的感觉，需要冷静。而且，对姆露露不可能有邪恶的感情。
 
十五岁左右，和刚被召唤到这个世界时的阿弥同岁。如果出手的话就是没法辩解的变态了，最初就会落得被反击的下场吧。这样想着，没有想要出手的心情了。倒不如，比起那方面的对象，也许只是像对女儿抱有的感情似得。
 
闭上眼的一瞬间。
 
『是这样吗。等会儿要告诉阿弥』
 
「看看气氛啊，笨蛋」
 
『话说回来，莲司』
 
没办法否定就无视了吗。真是的该说是有人类气息，还是其他什么呐。
 
『会守护我吗？』
 
「放心吧」
 
一边吐出叹息，一边从树洞中探出身子。像是在期待什么，又像是使了坏心眼似得，就那样苦笑着
 
没有僵尸。大概，那个骷髅也不在吧。声音和，气息都没有。
 
那个是魔神的眷属吗，完全不明白。说不定不是。但是，比起姆露露瞄准受伤的我的可能性更高。
 
姆露露的话就那样隐藏在树洞中。然后，就剩敌人咬住我这个诱饵了。希望它是会被这明显的陷阱吸引的笨蛋。
 
稍微远离树洞，将背靠在巨木上坐了下来。右手很疼。但是，因为这个原因脑袋变得很清醒。
 
「死的时候要一起啊，伙伴」
 
『…………虽然一点都不会使人高兴』
 
出来的话，希望在太阳下山前袭击过来啊。
 
那只是个天真的想法吧？
 
说起来，姆露露到底对我的事了解到什么程度哪？并没有对艾尔梅因谢尔汀的声音过于吃惊，我与阿弥的————与英雄们的关系也知道吧。
 
这次战斗之后想好好听下啊。为此，赶快退治掉那个骷髅吧。考虑着这些事，吐出了叹息。
 
这，不是死亡flag吗
 
 
 
  

3-8 腐灵之森4 
[3-8 腐灵之森4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
将身体暴露在森林的瘴气中，已经过去多久了？沙沙，在传来了草丛摇动的声音的同时把视线转向那边
 
出现的，并不是期望的看不见的袭击者，而是在烂肉下可以窥见白骨的，散发出腐臭味的僵尸。是被野狗或魔物袭击而死的吗？穿在身上的都是些发挥不了任何用处的破布。
 
虽然像在游戏里登场的僵尸一样四肢健在,但没有下颚，那个骷髅，是在哪里看着我们吗？
 
「嘛，变成这样了」
 
嘿咻，发出那样的身影站了起来。
 
身体很沉重。沉重的理由，应该不仅仅只是因为森林的瘴气吧。右手的疼痛也更加厉害了。但并不是动不了了。虽然很痛,但还是能注入力气。握紧手中的剑。
 
可是，不知道什么时候就会动不了了。必须以这个状态来做那个怪物的对手吗，感觉想哭了。
 
在出现了一只僵尸后，就像商量好似得一只又一只的僵尸聚集过来。
 
『集聚起来了啊』
 
「是啊。因为对手是负伤者，希望它们能稍稍手下留情啊————喂，艾尔梅因谢尔汀？」
 
嘟哝这那个名字后，在左手中出现了已经用惯的翡翠色的长剑。在这个世界最习惯的双刃长剑。轻轻挥舞一下，切开空气的声音就传到了耳朵里。
 
啊，就是这个。就是这把剑。手已经习惯的。适当的有些轻的。感觉就像手臂的延长一般的长剑，自己也知道脸颊放松了。存在于剑尾的翡翠色的宝石中的七个小宝石。其中三个闪耀着。
 
不断从右手传来剧烈疼痛。因为那份疼痛，使我的思考变得清晰。让我想起了自己要做的事。
 
「让姆露露别动」
 
『……没问题吗？』
 
从口袋中的艾尔梅因谢尔汀那里，响起了担心的声音。因为感觉很滑稽，而放松了嘴角。
 
「真少见啊。明明平时一直说着希望我像个英雄之类的」
 
现在的状况，不正是艾尔梅因谢尔汀一直期望着的状况吗？
 
为了谁，为了什么————赌上生命，来进行守护的事。人们向英雄寻求的东西，是绝对的力量，是胜利，又或是安心。虽然很遗憾，无论是哪一个我都没办法实现。
 
但是。至少在这个时候，在这个瞬间。将这份生命放上天平，作为赌注吧。将那个骷髅吸引出来，并杀掉它。
 
『脸色很差啊』
 
「和平时一样吧」
 
向握住神剑的手注入力量。出现的僵尸有三只。虽然不多,不过随着时间流逝会不断的有新的僵尸过来吧。为了姆露露的偷袭能更加容易成功,开阔的视野并不好。贪恋着生的死者们，只要有活人在就会无条件的聚集到那里。
 
那就是目的。嘛，虽然等待的不是僵尸与幽灵，而是那个说不定是魔神眷属的骷髅。
 
用别人听不见的艾尔梅因谢尔汀的声音，给不在这里的姆露露下指令。
 
惯用的右手用不了。能给予帮助的伙伴也不在。被解放的誓约也只有三个。敌人是无数的僵尸和幽灵，以及不知道真面目的骷髅。明明是如此绝望的状况，我也很惊奇自己竟然一点都没有绝望之类的感情。
 
僵尸用手推开草丛向这边前进。像是拖着脚步向这边走来，身上的肉因为刮到树枝而被削下，不成声的充满怨恨的呻吟传来过来，为了杀掉作为生者的我，为了吃掉我，为了把我变成同伴而靠了过来。
 
「无论是受伤还是中毒，亦或是令人绝望的状况————都不是第一次了」
 
强行让沉重的身体动起来，用右手挥下神剑。并不是斩击，而是以驱散它们的势头对僵尸的身体使出了横斩。无论残缺的皮肤，还是腐烂的肌肉，又或是损毁的骨头。都被横斩切开了，僵尸的上半身与下半身分离了，不是从腹部而是从胸口断成了两半。但这样还不能使它死掉。本来打算以头部为目标的，攻击打偏了吗。
 
因为不是惯用手吗，恐怕由于发热的原因使身体的感觉也变得奇怪了吧。是伤口自己发热，还是说那个骷髅的攻击真的含有毒素吗？不管是那边，想活下去就必须做那些朝这边过来的僵尸们的对手。
 
被切断的上半身掉到了地面上。然后就那样用右脚踩破那个脑袋。第一只了。
 
用回头的气势挥下神剑。击飞了从背面接近的僵尸。还是具新鲜的尸体吗？光是靠左手的力量无法斩断，剑被那个肩膀停住了。于是抽出了剑并将剑身用力的挥向它，击飞了那只僵尸。
 
『莲司，右』
 
听从艾尔梅因谢尔汀的声音，向右边跳去。在地面翻滚着移动时，皮肤被小石子和树枝伤到了。质朴的疼痛啊。
 
往回看，第三只僵尸正扑向我刚才还在的位置。如果被那腐烂的牙齿咬到的话，估计不是中毒之类的就是会患上奇怪的疾病吧。
 
翡翠色的剑被还原为魔力消散了，将作为替代显现出的短剑投了出去，并刺穿了最后一只僵尸的脑袋。再次显现出一把短剑握在手中。虽然不是惯用的右手，就当为了两只手都能投掷短剑的练习吧。虽然还不能像右手一样快速投掷,不过瞄准之后再投掷还是可以像是被僵尸的脸吸引似得刺进去。
 
周围安静了。不能称得上战斗的战斗结束了。嘛，只是三只僵尸罢了。要是这个程度的话，哥布林那边还更加麻烦。不仅动作比较快，而且会连携作战。
 
在考虑着那些事时，草丛再次摇晃起来。
 
出现的是新的僵尸。是察觉到战斗的气息聚集过来的。还是说闻到了生者的气味？嘛，那边都无所谓。要做的事还是不会改变。
 
稍稍把视线转向右手。只是用切碎的布包了起来，连简单的治疗也没做的伤口渗出了血。
 
「真希望本命快点来啊」
 
『啊，是啊。……没问题吗？』
 
「没问题」
 
砍掉慢吞吞地接近这边的僵尸的头。
 
呼，吐出了一口气。骷髅还是没有出现。不对，也有可能只是我察觉不到而以对方可能已经潜伏在这个地方了不是吗？看不见身姿，察觉不到气息，也没有气味。在这个腐烂的森林中，可以说是最坏的对手不是吗。如果阿弥在的话，最坏还有将森林烧光这个手段。
 
考虑那些事的时间里，新的僵尸群出现了。这次是三只。恐怕是附近的村民吧，束腰外套姿态的僵尸有两只。而且，是王都的士兵吗？还有一只装备相当不错的僵尸。
 
这如果是游戏的话，就能入手大量的金钱和经验值吧。嘛，虽然僵尸之类的在游戏里也不怎么掉金钱,不过。考虑着这些事时，感觉自己冷静下来了。
 
姆露露还没有被察觉到吧？为了让那个孩子不被察觉到，必须要继续闹腾。
 
啊，手臂好疼。收紧了披风，以趴在地上的姿势跑了出去。用左手横斩，束腰外套姿态的两只僵尸的脚被弹了出去。接着用脚踩在倒下的僵尸喉咙上，注入力气踩断了那个脖子。腐烂的肉和骨头被踩碎的触觉，即使隔着皮靴也传了过来。虽然很恶心,但是也不能因此而停下。顺着这个气势，向着铠甲僵尸逼近。
 
这东西有些麻烦。就算是艾尔梅因谢尔汀，要切开铠甲也需要力量。我不认为只靠左手的斩击可以做到。对于自己的力量并没有那种程度的自信，瞄准关节部分吧。但瞄准手肘的斩击却被护手阻挡了。为攻击失败的事而咂嘴，因为使用的不是惯用手的左手，细微的调整很难啊。为了取回距离而后跳着退开。
 
紧接着，僵尸手中的长剑就被挥向我刚才还在的地方。并没有包含着剑术的，只是放任力量的斩击将地面变成了像发生小爆炸似得状态。与此同时，有着士兵姿态的僵尸的右手肘发生了大出血。不知是因为腐肉裂开了，还是骨头刺穿了腐肉？
 
将手中的武器再次被还原为雾状的魔力。转眼间就又转变为刺剑
 
「太慢了」
 
向着头盔的间隙刺入。
 
『只看技术的话，你与其他的英雄们也没有区别啊』
 
「怎么会。我只是受过那个怪物一般的人的教导罢了」
 
再一次，手中的武器被变回魔力而消散。接着手里再次出现了惯用的长剑。
 
在我所知的人类中最强的骑士团长那里。被教导了长剑，短剑，大剑，刀的使用方法。其他的武器，就只有在旅行途中掌握的我流的水平而已。所以，一直依赖着剑。
 
『……还没有来啊』
 
「的确是那样啊」
 
『什么？』
 
「如果我是那个骷髅的话，依靠僵尸就能击溃的对手。没有必要自己来杀死吧」
 
说着那些话时，僵尸再次出现。这次不仅仅有人形的，也有像狗的，还有像是哥布林与猪人的僵尸出现了。
 
请饶了我吧，感觉就快要哭着说出来了。
 
『这样下去的话————是打算一直不出来吗』
 
「恩，是啊」
 
握在手中的翡翠色的神剑真可靠啊。只要有这家伙在，不可思议地感觉自己还能再继续努力一下。
 
这就是信赖吗？
 
考虑着这些愚蠢的事的话，在这个绝望的状况下也还能做点什么吧。不是一个人，而是拥有一个谈话对象这件事意外的很重要。在不可能直接出现的看不见的袭击者行动起来之前必须要更加努力才行。
 
「————要上了」
 
『啊，恩』
 
集中力还不能断掉。
 
我也不想在敌人面前显示出身姿。因为很危险啊。无论是显出身姿的事，或者将身体长期暴露在危险中。
 
但是那个骷髅显出身姿。用显出身姿，告诉我们有看不见的敌人存在。托那个的福就变成这样了。必须为了引出那个看不见的敌人而做出这样胡来的事。
 
或许这样做只是在胡乱的浪费体力，使身体更加衰弱而已。
 
 
 
 
 
 
 
「呼————真的不打算出来呐，那个骷髅」
 
『…………』
 
已经杀掉多少只僵尸了呐？呼吸变得急促了，左腕也变得很沉重。右腕的疼痛也增强了，用尽体力的身体也在诉说着并不顺利的现实。
 
无视掉那个疲劳感，挥舞着翡翠色的神剑。如果停下来就会死。虽然僵尸们动作缓慢,但力量很强。如果被捉住的话，以现在的状态就危险了。因此不能停下。动起来搅乱僵尸的动作，然后斩掉它的头。并弄碎它。
 
不仅是森林的瘴毒，汗水也使人难受。僵尸的————死去的人们溅出的血不仅沾到了披风上，连衣服也被污染了。这下，不买新的换掉就不行了啊。虽然没有右手那样大的破损,不过，小的破损增加了很多。并不是高价的衣服,但还是觉得有些留恋。
 
「到了王都的话，就去买衣服吧」
 
『……看起来还有余裕呐』
 
「并不是，有余裕啊」
 
无论武器怎么厉害，使用者也是程度有限。
 
魔兽和人类相比是特化了战斗之类的存在。无论是魔兽，魔王————还是魔神。与那样的存在战斗，光是有技术是不行的。必须的是战斗的力量。像是这个世界中人和亚人使用的魔术那样，或是姆露露那样的拥有的优秀的身体能力的兽人。
 
但是，这些对于我来说都没有。没有像宗一他们那样出色的异世界补正，也没有魔力。有的只是和字面意思一样拼命掌握的战斗技巧。没有与被称作英雄相应的压倒性的力量。谁都可以掌握的技术，在压倒性的力量也只有被碾碎。
 
「但是，余兴表演似乎已经结束了啊。姆露露……没问题吗」
 
『嗯？』
 
那家伙的话已经注意到了吧？
 
这个地方的气氛改变了。虽然只是微弱的变化,但是的确感觉得到。那是被召唤到这个世界后，在持续的战斗中，被培育出的直觉。到现在为止已经多次救了我的生命，虽然模糊但能够相信的感觉。
 
之后就只剩下，由我来转移那个骷髅的注意力了。会哭的哦，真的。为了打倒魔神而被召唤后，已经拼命努力了。明明是这样，在打倒魔神后还必须要这么努力。
 
切开风的声音传到了耳朵。不对————。
 
「来了」
 
连忙后跳避开开，传来了使地面摇动的那种程度冲击。倒在周围的僵尸的尸体都飞到了空中。
 
魔术。并且是，放出眼睛看不到的风的冲击波的类型。真的不愧是特化了隐秘的魔兽。披风在冲击里摆动，瘴毒的雾也在摇动。
 
明明这边是擅长的是接近战，如果被拉近远距离战的话就没有胜算了。嘛，对面也理解了这些事吧。并没有产生惊讶与焦躁。
 
我觉得靠魔术并不能打倒那个骷髅。大群的僵尸则是因为他做不了对手，这次看不见的魔术只是钻空子而已。简单简单。那样对自己劝说。
 
『攻击是从哪来的!?』
 
「天知道。如果阿弥或菲胧在的话，就能知道魔力的流动之类的吧」
 
如果我能再稍微解放一些誓约的话也能感觉到这附近的流动。不过在这个状况下很困难啊。将视线转向被嵌在在剑尾的宝石。其中的光辉数量是，三个。如果能知道被解放的誓约是哪个就轻松了啊,在心中嘟囔着至今为止想过多次的不满。
 
咂嘴的同时从原来的地方跳开，将身体藏在与姆露露隐藏着的巨木不同的另一颗树后。
 
在看得见的范围内，没有看见瘴气明显的摇动。虽然被魔术打中的地方正在摇晃着,不过并不在那里。在考虑着这些的同时，我隐藏的大树从中间断掉了。
 
再次咂嘴，向着其他的树影移动。因为被大树守护着没有受到冲击,但脸颊依然传来尖锐的疼痛。好象被飞过来的碎片划伤了，用左手背擦掉了流出的血。
 
「知道在哪吗？」
 
『————抱歉』
 
「别介意，我也不知道啊」
 
虽然是难以启齿的话,不过首先从那件事开始吧。通过遮住身体的大树被折断的事，知道了没有在后面。从隐藏的树后探出身体的同时，大树裂开了。虽然这次没有折断，但和我头一个高度的树干被剜掉了一大块。那件事，告诉了我那个骷髅的魔法威力不是一般的强。如果被直击的话，我的头之类不是会被相当简单的吹飞吗？
 
不仅有那个尾巴的攻击，连魔术也是一流的吗？虽然在乡下的村庄战斗过的黑猪人也使用了魔术,但和这个相比完全不是一个东西。同是魔神的眷属，实力差距这么大吗？是因为信仰心的区别吗？猪和骨头的话，没有这么大的差别吧,有也是智力的差别吧，我想猪那边还更像是持有着信仰心。
 
比起那些无聊的事，到底该怎么找到那个骷髅啊。刚才的攻击也是，完全不知道是从那个方向攻击的。就算风的冲击波看不见，也不可能连雾的波动也被没有吧。
 
「该怎么办哪？」
 
『考虑过来考虑过去，我们能采取的行动也不多吧？』
 
「的确是那样啊。不愧是伙伴啊，很好地明白了」
 
将它引诱出来这件事已经成功了，之后就是————。
 
在考虑着这些事时，从天空中有什么东西掉下来了。一边折断大量的树枝，一边掉下一具接近三米巨大的骨架。似乎因为是骨头所以很轻，明明那种程度的巨体却没有产生震动，似乎也没有受到多大的冲击，马上就开始动了起来。掉落所造成伤害好象并不多。
 
接下来，稍稍过了一会儿姆露露也降落在我旁边。
 
「发现了」
 
「就是那样」
 
对于说着一目了然的话的姆露露，耸了耸肩膀作为回应。那个身姿，已经转变为战斗状态了。
 
接着，二人同时从大树的影子跳出来。但是，像是已经预想到我们的行动似得那个尾巴像鞭子一样卷起来叩击着地面。相当独特的姿态，是在恐吓着我们吧？
 
与之前相见时相比，已经可以看清那个轨迹了。掉落伤害似乎比看起来更大。
 
「尾巴」
 
「嗯？」
 
「对不起。没能切断尾巴」
 
「不用道歉。倒不如说能发现它真是谢谢你了」
 
是在树上吗？难怪注意不到。用那个巨大的身驱，但终究只是骨头吧。从落下时没有产生巨大的声音来看应该很轻吧。
 
虽然想在还没整理好姿态的时候攻击,果然那个尾巴很碍事。
 
「真亏你注意到了啊」
 
「太晚了。如果能早点发现的话……」
 
「别介意。帮大忙了」
 
『……对那个，兽人相当温柔不是吗？』
 
不是那样的吧。
 
在这段时间里骷髅完全站起来了。那会使人想到蜘蛛的八只脚和蛇一样的身体。弯曲的尾巴推倒了附近的树木，像猪人似得头上有一只角。
 
「分成两边吧。没有被尾巴当成目标的那边，破坏掉那个尾巴」
 
「明白了」
 
再说着的同时，我右边，姆露露做边的分成两边冲向骷髅。尾巴的目标是————姆露露。觉得比起我来姆露露的威胁更高吧。
 
「艾尔梅因谢尔汀，要上了」
 
『啊！』
 
翡翠色的长剑变为魔力消失了，作为替代出现的是巨大的锤子。虽然用双手握住,但并没有外表看上去那么重。
 
以肩膀扛着锤子的姿势冲了出去。说道骨头的话就是打击武器了吧。虽然剑那边比较好使用,不过追求威力的话就是这边了。靠一击击碎那个尾巴吧。
 
巨大的榔头部分是翡翠色的，在手柄上装饰有黄金。在柄尾则镶有翡翠的宝玉，其中闪耀着的宝石数是四个。以与僵尸作战时以上的速度，绕向骷髅的背后。
 
骷髅和姆露露的战斗已经开始了，现在的我终于可以用眼睛追上的尾巴被姆露露用爪子弹开。虽说姆露露的爪子很强力，但我不认为能永远承受住有着那样气势的尾巴。目标是尾巴的根部。
 
可是，我的目标似乎被看穿了，不可视的魔力弹向这边射了过来。虽然依靠雾的波动和直觉避开直击,但前进的速度掉了下来。咂了咂嘴,速度还不能掉下来。掉下来的话姆露露的负担还会增加的。只有那个必须要避免。我和姆露露，无论缺少那一边，作为这个骷髅的对手都会变得严苛吧。
 
避开魔力子弹，无法避开的砍掉。发射的数量很多。到底拥有着多少魔力啊，为此咂了咂嘴。而且，因为被魔力弹击中，那边的僵尸尸体也被弹了过来相当碍事啊。虽然只是些临时凑活的弹幕不避开也不行啊。
 
只是一只就可以作为集团对手的强度，确实是魔神的眷属啊。和那个黑猪人与黑鬼人完全不同。是数次与宗一他们————和英雄们一起战斗过的强力的敌人。
 
『没事吗，兽人!?』
 
「不是兽人，姆露露」
 
因为艾尔梅因谢尔汀的声音把视线转向姆露露，比起最初交锋的地方明显的后退了。那个小小的身体，尾巴的攻击给了她这边难以想象的负担吧。
 
但是，因为魔力弹的势头太强我也没办法接近。成为弹幕的僵尸的血混进雾中，变成了红色的烟幕。在那样的战场正中间，接近三米的既像蜘蛛有像蛇的骷髅。就像恶魔一样，面无表情的在心中嘟啷着。
 
「切」
 
踏实的的强大。看来不一定因为善于偷袭就弱啊。那个一边做着姆露露对手，一边向这边射出了这么多的魔力弹。应该考虑着攻击放松下来就放出强力的范围魔法吧。那样的东西被放出来的话，我先姑且不论姆露露不会平安无事吧。
 
所以攻击不能放松。但是，攻击没有效果也是事实。至少能在解放一个誓约的话————
 
一边钻着魔力弹的雨的空子，一边考虑着无可奈何的事。还能被解放的是，得到女神亚丝托拉艾拉的加护。只有这个。剩下的两个绝对不能解放。
 
『切————莲司，兽人危险了』
 
「明白了」
 
只是一瞬间将视线转向了姆露露，已经停止了交锋专注在回避尾巴的攻击上。
 
对不起，在心中道歉。如果我能快点破坏掉尾巴的话。
 
直到刚才为止还做着僵尸大军对手，这边的体力也已经剩得不多了。右腕之类的，因为疼痛太厉害而感觉已经麻痹了。这种情况下还可以挥动剑或锤子很奇怪吧。虽然现在兴奋着，但兴奋消失后就会动不了吧。在那之前必须要打到这个骷髅。
 
躲避着魔力弹时，传来了与那个魔力弹挖开地面的声音不同的，沉重的声音。把视线转向姆露露那边，骷髅的尾巴扎进了巨大的树木中。
 
思路很清晰。没有思考发生了什么的时间，一口气向着骷髅接近。并向握在手中的艾尔梅因谢尔汀注入力气，再注入了同时艾尔梅因谢尔汀溢出了翡翠色的光芒。
 
视线中骷髅，一口气向着眼前迫近。跑起来，跑起来，跑起来————!!
 
「痛击吧!!」
 
骷髅的尾巴已经从树中拔出来了吗，骷髅开始动了起来。
 
但是太晚了。
 
比那反应更快，挥下了锤子。翡翠色的魔力开始收束，以尾巴的中间为中心，周围全都消失了。
 
与此同时，魔力弹击中了了因为挥下锤子而没有防备的我。到底在地上翻滚了几圈哪，因为撞上了僵尸的尸体而停了下来。一股该说是血的腥味，还是说腐败的臭味传了过来。
 
但是，这下总算迈出最初的一步了。把锤子作为拐杖支撑着站起来。姆露露那看起来很担心的视线真新奇啊，虽然只是嘴角,但还是笑了。
 
「接下来就是正式表演」
 
『啊，去吧。赶快打倒它，之后还必须要去寻找阿弥她们啊』
 
是啊。还远远没有结束啊。不得不做的事还有很多。
 
感觉变得郁闷了。
 
『并且，不去治疗不行啊』
 
「虽然你做不到啊。 真想让芙兰谢斯卡小姐来做啊」
 
『……』
 
啊。身体又开始痛了。
 
嘛，虽然依然不是什么好对付的对手,但将视线转向姆露露的话，在那个表情里还是没有放弃的色彩。但是，呼吸变得急促了。作为尾巴的对手，好象用了相当的力量。
 
对方不仅还有魔术，或许还有其他隐藏的手段。明明强到这个地步，却要消去身姿进行偷袭的家伙。虽然过于警惕是个问题，但认为只是这样就能获胜也有问题吧。
 
「要上了艾尔梅因谢尔汀，姆露露！」
 
『啊，做个了断吧』
 
「……知道了」
 
姆露露用和往常一样小声的回应着。该说听起来很辛苦吗,还是说有姆露露风格哪？
 
因为这件事，稍微心情变得轻松了。战斗。战胜它。然后获得胜利，之后和阿弥她们会和向着王都前进。
 
为此————。
 
「是我杀了你的主人」
 
不知道有没有明白我的话。但从我的攻击方式，和这个翡翠色的魔力里，理解到我说的意义了吧。不是姆露露而是把我作为敌人认知了，骷髅的脸转向了这边。
 
啊，是啊。是我杀了他。在那个像是地狱一般的战场上。在那个死了许多人的，大量生命消散的地方。
 
闭上眼，虽然只是一瞬间。
 
黑色，黑色，黑色，黑色————杀掉了拥有暗色外壳的魔神。和同伴一起，和朋友一起……和艾尔梅因谢尔汀一起。
 
「也会杀掉你的，骨头的家伙」
 
睁开眼的同时，说出了那个决心。
 
骷髅那没有声带的身体咆哮着，被认为是蜘蛛的八只脚敲击着地面。
 
 
 
  

3-9 腐灵之森5 
[3-9 腐灵之森5] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
放浪的神殺
避开用像是要击穿地面的气势挥下的脚，与姆露露一起缩短与骷髅的距离。恐怕在准备着大魔术吧。在击碎尾巴后，骷髅的动作变得单调了。
 
用魔术进行牵制的时候也变少了，只是挥舞着脚攻击着。我姑且不论，那样的攻击不可能击中姆露露。虽然八只脚还没问题,但应该是身体部分的像是肋骨的骨头已经破破烂烂了。
 
但是，尽管如此也不使用魔术。而且，明明已经承受了姆露露这么多次攻击，但我完全接近不了。是我的动作太迟钝了吗，还是说被警戒着吗？一边举起锤子，一边因为不知道是第几次被逼回来而咂嘴。
 
『怎么了，莲司？』
 
「没什么」
 
不知什么时候，呼吸变得困难了。就算这样对于体力的话我还是很有自信的。
 
一边用两只手握住槌，一边把视线转向右腕。这个伤。完全感觉不到疼痛，说不定是相当糟糕状况。
 
虽然感觉心理快崩溃了,但还不能崩溃，想到这些不可思议的涌起笑意。真是的……为什么我，净是被卷进麻烦事里？是运气太差了，还是被什么附身了？那个想象中的什么真的存在的话，总觉得心情变得没法形容了。
 
「担心着我吗？」
 
『……姆』
 
「放心吧。虽然我讨厌战斗,但没有输掉的打算」
 
那样说了之后，从艾尔梅因谢尔汀感觉到了困惑的情绪。容易明白的家伙。所以，成了我的伙伴吗？
 
没有输掉的打算。不能输。————输掉的话就会死。死在这种偏僻的森林中之类的绝对不干。
 
「就是因为这样，才讨厌和魔兽交手啊」
 
『……恩？』
 
「什么都没有。要上了，艾尔梅因谢尔汀————」
 
把视线转向姆露露，无言的缩短着与骷髅的距离。
 
果然，感觉这个骷髅将意识集中到了我身上。避开挥下来的，像是要击穿地面的攻击。要是单次攻击的话就能一口气缩短距离了,不过紧接着就是其他的脚横斩过来。虽然用锤柄接住了那个攻击。
 
「————咕!?」
 
虽然那个冲击力也相当厉害啊,但在那之上的是右手的伤传来的疼痛。因为那一击，缩短的距离又被简单的拉开了。虽然没有像尾巴的攻击那样被击飞,但人和魔兽存在着相当的力量差。尽管如此也必须取胜，那就是辛苦的地方啊。如果不是与阿弥他们被分开了的话，只想快点逃跑的那种等级的对手。
 
在我承受着攻击的时间里，姆露露接近了骷髅。那个锐利的爪子刺入了骨头的缝隙。确实的将骷髅一点点的逼入绝境。十分明显地，骷髅身体上的伤增加了。
 
明明是这样，在心中还是存在着不安。这样强力而狡猾的敌人，以这个程度就结束了。应该不可能吧。
 
「不要紧吗？」
 
「啊，没有问题。你那边呢？」
 
不知何时已经来到我旁边的姆露露，那样询问着。用包含着担心的视线仰视过来，稍微有些害羞啊。
 
就算是姆露露，也已经呼吸凌乱。仔细看的话，漂亮的纯白色衣服和头发也稍微沾上了污垢。白里透红的皮肤也到处都是些小伤口，正在渗着鲜血。
 
赶快结束掉这场战斗吧，好想去浴室啊。作为男人的我来说的话，只会被看成变态吧。
 
虽然我和姆露露聚集在一起警戒着敌人，骷髅却像咂观察情况似得停止了活动。也没有感觉到魔术发动时那种特殊的感觉。
 
「我还能战斗」
 
「那，我去承受攻击。你则像之前那样，进攻」
 
「……这样好吗？」
 
「啊，好啊」
 
察觉到我的状态不太好吧。不仅是视线，连声音里也包含着担心。为了让那样的姆露露放心，而浮现出笑容……虽然像是嘴角在抽搐似的但还请不要在意。
 
没有办法啊。有意的浮现笑容的经验很少啊。
 
将视线转向骷髅的姆露露察觉到了那个笑容吗，紧张感稍微放松了。
 
「赶快结束掉吧。已经很累了」
 
「嗯」
 
『没有紧张感啊，你们……』
 
「这个程度的危机需要紧张感吗」
 
因为艾尔梅因谢尔汀的声音，我和姆露露都放松了嘴角。明明在作为超人的对手时都没有的东西，紧张感是必须的吗。
 
与强敌战斗的事作为经验残留下来，真是不可思议的东西。
 
在和这个骷髅以上的怪物战斗中得到的经验，是我能与这个骷髅以上的怪物战斗并活下来的自信，也是我为数不多的武器。
 
「要上了」
 
「明白了」
 
话说回来，除此之外也就没有能采用的手段了。我没办法避开骷髅的攻击，而骷髅也以那样的我为目标。那，只能由我来成为诱饵了。与最初的作战方案没有太大区别。嘛，虽然只是连作战方案都称不上的外行人的思考罢了。
 
再次和姆露露分成两边冲向骷髅。果然目标是我吗，被使人联想到蜘蛛的骨腕作为了目标。承受住那个攻击，并引导力的流向，使那个攻击偏离了。在这期间，姆露露已经靠近骷髅并打出了一击。
 
可是，这次敌人也改变了攻击方法。讨厌的预感一阵阵的从背后传来。
 
「来了」
 
一瞬间，姆露露脚下的大地开始隆起，变成了石枪刺向姆露露。但是好像是料想到了那个攻击，姆露露以石枪为立足点跳起。以那个气势对着骷髅的头部打进了一击。
 
多么灵巧的动作。使人说不出话来说的就是这样吗？
 
明明没有像我们一样的异世界补正却可以战斗到这个地步的家伙很少。即使作为兽人，也太厉害了吧。
 
但是，也不能一直这样吃惊下去。袭击姆露露的石枪魔术。在承受着攻击的同时再次发动了。
 
「库!?」
 
『快避开，莲司!!』
 
别说这种无理的话啊，可恶!?
 
虽然避开了直接攻击,但左脚被切开了。真是荒谬啊，那个骷髅。可以消去身姿，也可以使用魔术，还是魔神的眷属。一边因为脚的疼痛而扭曲着脸，一边避开第二发，第三发。刚认为它会一直使用石枪时，这次就变成了看不见的魔力弹。虽然没能感知到了它用来偷袭的魔力弹而被击飞了，但那个魔力弹只击中了锤柄。运气不错,但不认为能有第二次。立刻站了起来，开始动起来。暂且，如果不跑起来的话被石枪打中就结束了。虽然左脚刚才受的伤很疼，但必须无视掉那个疼痛。
 
姆露露的动作比起我来更加激烈，尽管如此也没有办法接近它。石枪和魔力弹，再加上骨臂的追击。明明是比我还严重的状况，却没有受到直击真厉害啊。
 
虽然对于突然地猛攻有些措手不及,不过对方也没有什么余裕了吧。是该继续扎实的给予伤害，还是直接将其逼入绝境？
 
向拿着锤子的手注入力量。果然应该设法打中一击。杀死它。
 
但是，该怎么办呐？
 
在心中自问。攻击太激烈了，没办法钻空子。明明是停下来就会被杀掉的状况，左脚却受伤了，连跑起来都很困难。必须设法杀掉那个对手才行。
 
『……没问题，吗？』
 
「看上去像没问题吗？」
 
没有回答艾尔梅因谢尔汀担心的声音，反过来用提问回应了。艾尔梅因谢尔汀的回答是沉默。的确是啊。右手的伤是已经是感到不到疼痛的状态了，在与僵尸的混战也增加了不少小伤口。最新的伤口，是可以称作命脉的脚。这下，完全不知道自己还能活动到什么时候。
 
必须要一口气决定胜负。明明是这样，被解开的誓约只有四个。离完全状态还很远啊。遇上这种程度的眷属，对于只解放了四个誓约的一击能不能打倒那家伙感到不安。
 
「但是，嘛，没办法放弃这个想法啊」
 
不能输。还不能输掉。　
 
即使在这样像是要死掉的情况下也不能放弃。必须要继续前进。为了不被杀死，必须要杀死对方，必须继续战斗啊。
 
明明已经厌倦了那样的生活方式。现在的情况，和我逃避掉的英雄的生活方式真像啊。
 
而且现在，已经完全沉浸在这种生活方式里了。
 
明明是艾尔梅因谢尔汀所期望着的状况。但是那样的艾尔梅因谢尔汀一直担心着我，所以没办法把注意力好好集中在骷髅上。既然自称是武器的话，就不要带着担心之类的感情可以吗。就因为这样，我才不想把你武器之类的。并且，如果期望作为英雄的山田莲司的话，就从心底相信我好吗。没办法被相信可以带来绝对胜利的我————果然不是英雄。
 
我和艾尔梅因谢尔汀。并不是英雄和他的武器。只是杀死了神的人类和那个人类从心底信任的伙伴。
 
我认为，那样就可以了。就这样，就好。
 
「接下来————」
 
我和骷髅面对着。它那没有眼球的眼窝好像要射穿我。
 
那理应不存在的视线，感觉包含着着绝对胜利的自信。明明只是个骨头。
 
「别小看我啊，混蛋骨头」
 
一瞬间，那个左半身的四只脚，被炙热的光线消灭了。即使是确认也难以做到的光线量，因为难以忍耐而用左手遮住眼睛。击穿了大地，撕裂了云朵，消失在天边的魔术的一击，为傍晚的世界带来了只是一瞬的光辉。能打出那种威力的魔术，在这个世界里只有一个人能做到。虽然一直相信着……能确认到她们的平安，安心了。
 
虽然那只是一瞬，不过的确是现实。视线前面的骷髅，因为一侧的脚全部消失而倒在了地上。那个样子就像是野兽在向强者低头似得。嘛，虽然那个强者不是我。
 
「……怎么了？」
 
「华丽这一点还是没变啊」
 
对姆露露的嘟囔，那样回应着。
 
向着就这样倒在地上的骷髅走去。魔术的攻击，没有。要使用魔术的话需要集中精神。在丢掉四只脚后，即使是这只骷髅要集中也很难的样子
 
没有同情那样的骷髅的打算，在接近头部的地方举起了锤子。
 
有着像鬼人那样有着一根角的头骨稍稍抬起来。仰视着我。
 
「————————」
 
就那样什么，都没有说出来的，被击碎了头骨。
 
无论是多么严酷的战斗，结局之类的也只是这样的东西啊。没能使人情绪高涨。如果电影的结局是这个样子的话的话，已经是会让人退钱的地步了。而且，以魔兽为对手的话。因为言语不通，也没有思考悼词的必要。
 
以挥下锤子的姿势，就这样吐出一口气。
 
「累了」
 
『第一句话就是那个吗……』
 
「很有我的风格吧？」
 
『虽然是无情的话……真可悲啊』
 
那真是抱歉了。
 
锤子化为魔力消散了，力量也随之从身体里消失了。因为魔神的眷属死了，誓约中的几个又回到未解放状态了。真是无情啊，真的。
 
「击倒了？」
 
「是啊」
 
一直战斗到现在的骷髅，化为黑泥一样的状态融进了地面。与现在为止讨伐掉的魔神眷属一样。
 
确认着那件事直到最后，终于可以坐到地上了。
 
「刚才的一击，是莲司？」
 
「不是我。是阿弥」
 
阿弥她们应该从那个在野营地的洞掉进了地下。虽然料想到了这一点，但完全没想到会从地下发出魔术的炮击。稍不注意的话，我和姆露露就会像那边的骷髅一样下半身被吹飞吧。
 
虽然想到这样的事就全身打冷战，嘛，结束了就好，太过深入思考的话，会因为恐惧而睡不着觉吧。
 
在先前给予了骷髅致命伤的魔术炮击挖开的洞口旁边，我和姆露露一起弯下了腰。顺便一提，孔的直径大概在两米左右。说不定只是被光线擦到，我和姆露露都会消失吧。……别去考虑了吧。那样的话对心脏比较好。
 
「没问题吗？」
 
「累了」
 
『……真像啊，你们俩』
 
「是吗？」
 
「一点都不像吧」
 
之后，我们两人沉默的凝视着这个洞穴。
 
拼命战斗，陷入濒死，尽管如此也要拼命的站起来……结果阿弥一次偷袭就全部解决了。
 
虽然一直都有这个想法,感觉我平时一直都是这样的角色。即使拼命努力了，好处也全都被宗一，阿弥，或者其他伙伴拿到了不是吗？嘛，虽然只是活下来就十分满足了。
 
考虑那样的事时，坐在旁边的姆露露把视线转向了这边。
 
「我努力了？」
 
「啊，努力了。了不起了不起」
 
用从前对阿弥她们做的那样，以轻轻拍打的感觉抚摸着姆露露的头。
 
干爽的头发摸起来真舒服啊。
 
『在做什么？』
 
「夸奖啊」
 
『为什么？』
 
「不由自主」
 
在做着那些事时，听见了从新的洞穴中传来的细小声音。
 
暂时等了一会儿，这次是小小的手伸了出来。虽然姆露露已经做好了迎击的姿势，但我对那只手好像有点印象。抓住那只手并拉起来，才发现是看惯的脸。
 
看到这张脸，总算从心底放心了。柔软的手，确实是个女孩子啊。完全从洞里出来的时候，满身都是泥。不仅是衣服，连头发和脸也沾上了。而且，因为汗水，衣服紧贴在身上。芙兰谢斯卡小姐的样子真厉害啊，老实说对于眼睛来说有毒啊。
 
「没事吗，芙兰谢斯卡小姐」
 
虽说满身是泥，但还是将视线从那吸引眼球的艳姿身上偏离开并打了个招呼
 
「啊，莲司大人」
 
「加上大人之类的还请能饶过我啊」
 
在把芙兰谢斯卡小姐拉上来之后，这次是菲胧从洞里爬了上来。
 
这边也和芙兰谢斯卡小姐小姐一样，不仅是衣服连头发和脸都满是泥。衣服也湿了。是从野营地那里的洞掉进了积存着的地下水里了吧？
 
「没事吧？」
 
「被阿弥殿下，用魔术推上来了」
 
「是这样的啊」
 
好像是阿弥用飞行魔术把芙兰谢斯卡小姐和菲胧从地下推了上来。真灵巧啊。二人都没有显眼的伤。最多只是沾上了泥的程度。明明在地下之类的地方没有光源，却很好的避开了岩石之类的东西把他们推了上来，从心底感到佩服啊。
 
那最后就是阿弥吗？把菲胧拉起来后，立刻就开始用手拍掉头发或衣服上的泥。那个姿势也做的有模有样的，不愧是帅哥。完全滴水不漏。
 
「因为突然就不见了，很担心你们啊」
 
「我们被魔物袭击了。而且，在停下脚步之后立足点马上就崩塌了」
 
「看起来的确是那样啊。那是个相当大的洞」
 
在传达了记忆中野营地的惨状后，芙兰谢斯卡小姐的脸发青了。
 
嘛，掉进了那么深的洞却还活了下来，只能认为是运气好啊。
 
「而且在地下，有大量的史莱姆在。能有阿弥大人在，真心得救了」
 
「……史莱姆」
 
『……史莱姆吗』
 
姆露露和艾尔梅因谢尔汀同时嘟哝着。
 
史莱姆。软体的单细胞生物。物理攻击几乎都没有效果，对于我和姆露露来说是天敌一般的存在。姆露露好像也知道这件事，用稍微有些厌恶的声音嘟哝着那个名字。　
 
因为对于史莱姆我也没有什么好的回忆，心情变得难以形容了。
 
明明在游戏里是最弱的教学魔物，现实中却变成了最坏也是最麻烦的对手。
 
剑或枪的攻击没有任何效果，有效的只有火把的火焰与魔术。那个体液也有各种各样的效果，有可以引发毒和麻痹之类的个体，也有可以融化防具或衣服使防御力下降的个体。由于那个原因，已经见识了多少次地狱哪？主要，是从同伴中的女性阵营那里。
 
在回忆由史莱姆导致地惨剧时，菲胧把视线转向了我的右手。
 
「你那边似乎也挺严重的」
 
一边看着我的伤口，一边那样说着的菲胧。芙兰谢斯卡小姐也好像察觉到了我的状态，惊讶的用手遮住了嘴。
 
「啊，差点死了。能活下来，都是多亏了姆露露啊」
 
「嗯」
 
就那样挺起胸部的姆露露。因为那个姿势使人感觉欣慰，三个人都没有发出声音的笑了。
 
在气氛就那样缓和下来时，又一只小小的手从洞里伸了出来。
 
「嘿，咻」
 
总感觉，不像是年轻的女孩子会发出的声音。
 
从洞里出来的阿弥，也和先前的两人一样满脸是泥。大概是泥土被吸附在史莱姆的粘液上了吧。
 
往常该说是威风凛凛吗？明明是有着大人气息的脸。现在却像个孩子似得。
 
「哟」
 
「……诶？」
 
「相当厉害的脸呐」
 
那样说着，无言的退回洞里的阿弥。真灵巧啊，在心中吐槽着。是鼹鼠吗？
 
「喂，赶快出来。要准备野营了」
 
用左手抓住那细细的手腕，把她拉了上来。阿弥并没有抵抗，相当简单的就被拉了上来。比想象的还要轻，是因为在拉她上来时已经好好地踩在洞穴中的立足点上了吧。稍微有些失望。
 
因为是阿弥，满是泥的脸之类的不想被看见吧，还以为会抵抗的。毕竟这个少女和她大人的外表一样，讨厌被被别人看到弱点。虽然不像是在在追求着完美的自己，说不定只是想要表现出坚强的自己吧
 
「没问题吗？」
 
「我————额，莲司先生才是，受了重伤不是吗？？」
 
「啊。姆露露也是」
 
阿弥没有多想的去碰触受伤处用点疼啊。只是简单地做了应急措施的伤口，已经将包裹着的布染成鲜红色。
 
虽然伤口不深,但有着相当大的出血量。
 
考虑着这些时，支撑着膝盖的力气消失了。在思考着怎么回事的一点时间里，已经变成了坐在地上的状态。
 
『莲司？』
 
艾尔梅因谢尔汀的声音好远。那，并不是担心着倒下的我，而是对于我为什么倒下的疑惑的声音。
 
连我自己也不知道为什么会倒下，在思考着"为什么"的时间里，力量又从全身消失了。
 
打倒了那个骷髅，也和同伴们汇合了，因此而松懈了吧。真无情啊。因为这种程度的事倒下什么的。
 
虽然打算为那件事而谢罪,但是，嘴巴只是动着却说不出话。一张一合，是第几次仅仅只是动着嘴呐，最后已经变得懒得动嘴了。
 
闭上眼。
 
世界变得漆黑。
 
————是谁在摇晃着我。声音，像余音一样回荡着却没办法理解意义。
 
已经累了。
 
所以，我放开了意识。
 
 
 
  

3-10 山田君和宇多野 
[3-10 山田君和宇多野] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
砂～我爱罗
是谁在哭泣呢。
 
把石头做成的城堡给几乎完全破坏掉的结果，从消失的天花板那里可以窥视到外界的天空。
 
令人目眩的散发着苍穹光辉的太阳，大地上清新的微风，本来的话这是让人无比舒适的景象吧。但是现在只感受到空气中散发着的阴郁和沉重。
 
剑戟的交错，魔术的轰鸣声，周围地形崩坏的破音，混账怪物大笑的声音，同伴拼命的呐喊声，在身旁呼唤着我的声音，这一切都让我感到无比焦躁。
 
这不是让我听不到了吗。
 
她最后的声音。
 
现在，在我怀里渐渐消失的声音。
 
「对不起」
 
这么对她说，怀里的女性像感到困扰一样的笑了。暗色魔神所切开的身体里，鲜红的血液源源不断的流淌着，但是，她还是微笑着。像是为了不让我感到担心那样，她最后的表情，既没有痛苦也没有哭泣————她绽放着笑容。
 
向抱着的手臂里注入力量，她那样的身姿让人无比的心痛。
 
就算是这样，我的同伴还是跑到了我的身边，要我放弃她似的不断地摇晃着我的肩膀，大声的呼喊着我的名字。
 
「明明是要保护好你的。明明约好了————要保护你的。」
 
然后，她又笑了。这次她微笑着摇头。
 
松软金色的头发，翡翠色瞳孔缓缓的摇动着，那平静的笑容，涂满了鲜血的身姿散发出了一种难以言喻的让人着魔的魅力。红色血液装点着她的美貌，正因为这是生命的鲜红，才让她有了这种魔性般的美丽。
 
抚摸着她的脸颊，她嘴角小小的动了，没有声音，听不到，只是嘴角在轻轻地动着。
 
啊，为什么，一直都是这样呢。无法保护想要保护的人，反而不断地被人所保护着，最弱的英雄，明明被授予了力量却无法使用的无能者。为什么，为什么，为什么————为什么我祈求了这样的力量呢？明明这样的让我悲伤，明明让我如此的辛苦，又那么的，让我心痛。
 
「―――」
 
太多的杂音在记忆中回响着。想不起来，我想不起来她最重要的声音。
 
巨大的魔术摇动着世界，勇者与魔剑使的斩击，古龙的吐息，魔王的一击，魔神的居城早已变成了面目全非的废墟。
 
为了打倒世界的敌人，大家团结一致的努力着。但是我，拥有着能打倒这样敌人的武器的我，没有握着武器而是握着她的手。
 
握着那小小的，柔软的，被鲜血黏上不再光滑的，温暖的手。明明早已重叠过许多次的这双手，这样握着的感觉却是第一次。
 
————仿佛握着的不再是她的手，为了不忘记那个感觉而放到了自己的脸上。
 
「很脏的哦。」
 
「无所谓，这是你的血。」
 
「……还是那样的，笨啊。」
 
啊，没错，我是笨蛋，超级大笨蛋。我是一个没有办法去保护自己想要保护的事物的，愚蠢的人。但是，即使是这样，也还是许下了想要保护她这样愿望的人......是得不到救赎的愚者。
 
我就是这样的人————我这么说了。
 
就因为是这样的你————————她这么对我说了。
 
所以我曾经起誓了，不会去改变，即使是这样的自己。
 
但是现在，比起同伴，比起这个世界，比起魔神，我选择了眼前的这个女性。
 
然后，她对我展露了微笑。
 
「别哭啊」
 
通过那个声音，我终于明白了是谁在哭泣。
 
流泪的人是我，泣不成声的人，是我。
 
「……别哭啊，笨蛋」
 
在临别之际————声音都还是那样不变的温柔。注入了力气，心痛地握住了她那渐渐丧失力量的双手。————她没有发出痛苦的声音，连笑容也没有歪曲。
 
只是，用笑容仰望着我。
 
「我比起你的泪水......更加喜欢你的笑容哦。」
 
笑吧，笑出来吧，展露出我最喜欢的笑颜吧。她这么说道
 
最后的最后，笑出来吧。那炫目的，令人心痛的微笑。
 
「所以，不要再哭了。」
 
所以，我们约好了。
 
睁开双眼，陌生的天花板进入视野。木造的顶棚上吊着豪华的枝形吊灯。转向旁边的视线所看到的是，玻璃窗那里挂着的高价窗帘。
 
暖炉里的火兴旺地烧着，房间的温度恰到好处的舒适。看到了窗户上的水滴，外面好像很寒冷的样子。
 
再一次把视野向天花板望去，吐出叹息。
 
「艾尔梅因谢尔汀？」
 
呼唤着她却没有回答，好像没有在身边那样，为了这样的事又叹了一口气。
 
这个地方还是有点印象的。这里————这个房间，是给我的个人房间。被这个世界召唤，用来学习异世界知识的房间。无论是家具的排列还是窗外的景色，一切都让我那么的怀念。从没有紧张感的身体里抽出力量，就这么沉入睡床。
 
但是，不知道为什么会在这里。在腐灵森林的战斗之后......那个混蛋骷髅怎么样了呢。
 
「――」
 
身体醒来后，紧接而来的是右手的疼痛感。顺着视线望去，右手缠着绷带。这么看来，还是让那个骷髅受到伤害了吧。
 
和阿弥她们合流————没有了那之后的记忆。恐怕是我倒下了吧。受到了这个右腕的伤以后，身体的状态也变得特别恶劣了。多半，是中毒了吧。是那个毒的影响吗，现在的身体连动都懒得动。
 
一边确认着身体的情况，一边想着真亏我能活下来啊。芙兰谢斯卡小姐不用说，阿弥和菲胧也不会使用解毒的魔术。解毒的魔术，要是不了解毒的全部成分那就没有任何作用。就算阿弥是天才魔术师，她也才18岁而已。而且，在这医学知识落后的世界里，完全理解毒的成分几乎是不可能的。魔神眷属的毒，肯定是没有解毒剂的吧，像游戏那样，万能解毒药之类的当然也是不存在的。
 
因此，在这个世界上能够解除魔神毒素的人只有弥生酱和另一个人，假如我的预想正确这里是伊姆内几亚的王城的话，就是王都的魔女帮我解的毒吧。
 
「呼啊」
 
考虑着各种各样的事情，感觉睡意又涌上来了。身体的疲劳还没有消除，还想继续睡觉。虽然现在是什么状况不太清楚，不过既然没有叫醒我那就应该没什么紧急的事情了吧。想着继续睡吧这样的事情的时候，终于意识到了房间里好像还有谁在那里。
 
那个人有着黑色的长发，坐在房间中央附近的椅子上，枕着胳膊，弯曲着身体趴在桌子上灵巧的睡着。那个睡脸有点印象，不如说，看到这样睡脸我只想到一个人。
 
「喂，阿弥」
 
这样叫她好没什么反应的样子。很沉的睡着，用这种姿势来睡觉的话身体会很难受吧，我这么想着。
 
叫了她好几次以后就放弃喊她起来了。嘛，房间很暖和，也没有风会进来。待会她知道我一直看着她的睡脸会生气的，不过这种事情到那时候再说吧。
 
因为没有其他的东西，所以就仔细观察了一下阿弥。平常都是一副凛然的样子，这种无防备的身姿是很难看到的呢，过一会稍微戏弄一下她吧。
 
闭着眼睛，随着呼吸上下摇动着的小小的肩膀。一直是凛然的表情，只有睡着的时候才会露出这种与年龄向符的温和感。我想平时的表情虽然很适合阿弥，但是这样柔和的有点娇气的睡脸更加的动人。是魔术学院的优等生的话，上课的时候会打瞌睡吗，这张睡脸又有多少个男生知道呢。
 
但那样也马上就厌倦了，把视线再次投向窗外，即便是呼唤她也没有反应，不能对我做出回答。说起来虽然有点不好意思，阿弥的睡脸早已是我看惯的东西了，在旅行的时候，总是比我要先睡下的。
 
身上也还在痛着，总而言之现在就先让我考虑一下别的事情吧。
 
王都伊姆内几亚，在伊姆内几亚大陆的中心最大的街道上。有着东南西北四个大都市的，王所居住的地方。
 
在我记忆的最后，腐灵的森林到这里最快骑马也要花上5天。被毒所侵蚀的我，真的好好的挣扎到了这里啊。
 
想到那里，响起了敲门的声音。没有等待我的回答就打开门走了进来的，是一个好像在哪里见过的女人。
 
「啊，起来了啊」
 
简直就像是闲聊一样的打着招呼。姑且，我也是身负重伤卧床不起的啊。嘛，不过这么说的话全部都是我自己自作自受不是吗，但是要是这么对阿弥她们说出来的话就要反过来的被发怒了，所以我决定什么都不说。
 
怎么样都在斗嘴上赢不了她们。因为一直在输，所以终于意识到了自己好像不太擅长这些东西。
 
指尖摆弄着从左肩垂下的亚麻色发梢，那个女性在进来后静静地关上了门。为了不吵醒阿弥，很巧妙地连一点点声音都没有发出来，我为此感到很佩服。
 
魔术师那样的黑色长袍，戴着在这个世界上很罕见的眼镜。强烈的表现着自己性格的红色的眼睛，就算转移视线也躲不开那样的紧盯着我的双眼，总觉得那视线稍稍有点可怕，这么想的不是只有我一个人吧。在地毯上悄无声息走路的姿态，真是像极了童话故事里登场的魔女。如果把这样的事情说出口，不知道会受到什么样的制裁。
 
横躺着实在不是很好所以直起了上半身，女性的表情稍微明亮了一点，是因为担心我吗？
 
虽然氛围和视线是挺可怕的，但是这个女人并不冷淡这件事情我是知道的，不知不觉得这么想着。也许，是在担心着倒下了的我也说不定。而且嘛，这个女性在这里的事也证明了我的想法是正确的吧。自己也没有意识的，叹了一口气。
 
「果然，这里是伊姆内几亚的王城吗。」
 
「诶诶，真是严重的伤势呢，山田君。」
 
一边这么说着一边帮在那里睡觉的阿弥梳理头发的王都的魔女，羽多野小姐。
 
阿弥是觉得羽多野小姐的手指很舒服吗，睡颜更加的松缓了。这个样子真像是关系良好的家人一样呢，我微笑着这么想着。有这样的想法也是很自然的。阿弥在羽多野小姐那里寻找着母亲的感觉，以前一有什么困难的事情就马上找她商量，现在一定也是这样吧。对于两人的关系，稍微有点感到羡慕。
 
好像是从我的视线里感受到了什么，羽多野小姐向我露出了坏心眼的表情。
 
「这样直直的看着女孩子的睡姿，会被人当成是变态的哦？」
 
「这可真是失礼了。并不是，有意仔细的去看的。」
 
「呼呼，山田君是怎么想的，对于这个孩子来讲都是无关紧要的事。」
 
然后，抚摸着头发的手移到了脸颊上，感到了瘙痒的阿弥，样子就像是小猫那样。
 
「被重要的人看到了自己的睡脸，这可是很重大的事情哦」
 
「…………」
 
从说着这样的话的羽多野那里把视线给移开。
 
接下来她会说些什么还是稍微能预想到的，因此，我移开视线看着窗户外的景色。啊啊，艾尔梅因谢尔汀到哪里去了呢？
 
「请好好的去珍惜吧。」
 
「会好好的珍惜的，如果那个人是我的话。」
 
射向我的视线变得尖锐冷漠，但是，即使这样，这也是没有办法的事情。
 
我也好阿弥也好，向彼此所追求着的东西都是很暧昧的，以这样的状态继续前进的话，最后也只会是失败收场吧，大概。
 
「你这个病都一年过去了似乎还是没有治好迹象啊。」
 
「......说的真过分，我也不是软弱到那个地步的吧。」
 
「只有你自己不这么觉得，是我的话早就上了。」
 
「这个，毕竟是羽多野小姐嘛。」
 
我不像你那么坚强，如此的信赖着自己。阿弥的事情......我不明白。
 
带着玉碎瓦全的气势正面突进，两败俱伤的互相碎裂的话，那样连玩笑都带不过去了。嘛，虽然这么说不过这也只是借口而已，就如同羽多野小姐所说的，我只是个胆小鬼罢了。我明知道阿弥对自己的好感，但是我却不停地逃避着她的那份感情。
 
其实就算阿弥不明白自己在向我追求的东西是什么，一起去寻找那个东西就好了。阿弥现在只有18岁，对我抱有好感的时候甚至是个只有16岁的孩子，向着那样的小孩子去寻找答案什么的是毫无疑问是错误的，但是，我却向她寻求了。然后，直到现在现在我也还在对阿弥撒着娇。答案什么的......明明一年前就有了。
 
「她看着倒地的山田君，担心到哭出来了哦？」
 
「这样啊」
 
「让女孩子哭泣的人，最差劲了。」
 
「嗯」
 
耸了耸僵硬的肩膀，呆呆的叹了一口气。
 
那个差劲，是指我很弱小吗，还是因为我不去接受阿弥呢。一定，是两者都有吧。啊啊，我真的是一个胆小鬼啊。被艾尔梅因谢尔汀以外的人这样的指责，对我造成了完全不同的伤害，丧气的垂下了头。
 
「然后，我也――」
 
「嗯？」
 
后面的话声音很小，没注意听就被溜走了。
 
投过去疑问的视线，得到的是魔女大人一如既往的冰冷的回应。
 
「在腐灵的森林里好好的暴走了一次吗？」
 
「不，魔物想逃走的时候，阿弥给了它最后一击。」
 
「那是什么，和我想的完全不一样啊。」
 
是气氛改变了吗，她没有继续的问我问题。
 
然后，她颤抖着肩膀用那看起来很柔软的手遮住了嘴巴。那个动作，有着阿弥和芙兰谢斯卡那样的女孩没有的女性的魅力，虽然胸部大小是输给了那两人，但是在氛围上果然是个成熟的女性。
 
「我说的是真的哦」
 
「对你来说虽然是这个样子，但是在阿弥眼中看到的风景可不是这样的吧。你想，对于自己喜欢的人所做的事情在脑海中可是会进行足够的美化哦？」
 
「再说了，阿弥那时候根本没在我旁边吧。」
 
想起了那混蛋蜘蛛，阿弥虽然不在身边，但是给那骷髅最后一击的还是阿弥。从地底下朝着地面所使用的超高输出炮击把魔神眷属的身体轰飞了一半。
 
看到了那样的攻击，有了自己是有多弱啊那样的自觉。
 
头脑灵活、美人、性格也很好，我大过阿弥的地方只有年龄了吧。这真是一个悲伤的故事。
 
「那就更不行了吧。对那孩子来说，你可是很特别的。」
 
「这有点困扰啊。我，可不是什么特别的人类啊。」
 
为了不吵醒阿弥轻轻地说着话，一边注视着阿弥的睡脸。
 
「那么，为什么我在这里？」
 
「忘记了吗？」
 
「可惜的是，我没有了在腐灵森林与魔神眷属战斗之后的记忆。」
 
「阿拉阿拉，好像没看到阿弥哭泣的样子呢」
 
「我是觉得没有看到真的太好了。」
 
如果看见那样的表情，我会被自责所压垮的吧。
 
哭泣的样子――我不想看到。高兴的眼泪是可以的。但是，悲伤的眼泪……我真的不想看到。
 
「我是爱哭鬼啊。要是看到了别人的眼泪，我也会跟着一起哭的吧」
 
「嗯呢」
 
打着马虎眼，从她的视线那里逃开了，为什么只有在这种时候会有着如此温柔的目光呢？我果然对羽多野小姐的事情不是很擅长，跟她聊天的话挺开心的，但是有时候总觉得内心的一切都给她看穿了。
 
「是结衣把你运到这里的，从腐灵的森林那里。」
 
「结衣酱吗？」
 
由于意想不到的名字出现了，所以我反问道。
 
结衣酱，绯勇结衣。是被异世界所召唤的我们的同伴之一，驱使着魔物的少女。虽然不知道她现在在什么地方，不过那时候运气很好的在腐灵森林附近吗？
 
「本来的话是在精灵雷伊姆大陆居住的，幸太郎君把她给带来了的样子。在这之前他看到了山田君将要死去的未来。要跟他们好好道谢哦。」
 
都不知道从哪里开始吐槽了，不仅仅对结衣酱和幸太郎的名字在出现在那里的事情感到惊讶，我要死去的未来吗......幸太郎那臭小子真是，看到了这种未来就不能跟我说一声吗。
 
嘛，在乡下一个人生活的我也有点不对，可是为什么那家伙看到的关于我的未来，每一次都是死亡呢。就这么的弱小吗，我。我想我还是比这个世界一般的冒险者要稍微强上那么一点的，难道只有我是这么想的吗。知道了这样的事实让我有点想哭。
 
是察觉到了我在想些什么吗，羽多野小姐再次遮着嘴巴隐藏着肩膀的颤动。阿弥依然在好好的睡着。
 
「结衣酱和幸太郎吗......要趁着这个气势把大家都聚集到王都来吗？」
 
「那样啊，虽然这样的话也不错，但是我没有这样去做的打算」
 
我强调着这件事，因为大概在背后有着什么东西已经开始行动了吧。
 
比如创造了这个世界的，不如说背负着不合理命运的人。嘛，那个不能说是人类应该说是女神吧。根据以往的经验，这次又有很麻烦的事情要出现了。那个人所带来的事情，真的很麻烦让我很为难。而且，基本全部都是跟我有关的事件。觉得这真的已经到了让人厌恶的地步了，不是只有我一个人这么想吧。
 
是明白了我的判断了吗，羽多野小姐的表情又变成了感到很有趣的笑脸。
 
「加油哦」
 
「不要，在一年前我已经把这辈子的努力都给用完了。」
 
「我才不管你呢，她是我们的女神，而且，接受她所拜托了的事情，不一直都是属于你的工作吗。」
 
那是什么道理，很奇怪啊。这么一来我不是这辈子都会被卷入她带来的麻烦漩涡中吗？
 
无视了气馁的我，羽多野小姐站了起来。
 
「但是确实，还是把大家给聚集起来吧。这次就像，背后有着某种意志在行动着一样。」
 
「放过我吧，魔神死了。最重要的事情已经结束了吧......对于继续战斗什么的，真的想说做不到啊」
 
「同感哦。我也是，在这个国家要做的事情就跟山一样的多啊」
 
那个声音比起刚才的对话要更加的疲惫沉闷，一定，在考虑着这里有多少不得不做的事情吧。
 
虽然脸上没有表情，但是这个女性在这种地方真是让人容易理解呢。
 
「......好好的努力了呢，在各种事情上」
 
「诶诶，多亏了某个人一早就逃跑了的缘故哦」
 
那个某个人，装作不知道是谁一样的望着阿弥的睡脸。
 
我自己也觉得不太好。从麻烦的事情里逃跑了，阿弥的事情也逃避着，从同伴面前消失的事情也是那样.......还有把所有的事情都推给了羽多野小姐。
 
就算是这样，羽多野小姐也没有对我抱怨，对待我就像以前那样地跟我聊着天，我不知道她为什么觉得那么高兴，这位女性，明明是有足够的资格责备我的。
 
「呼呼，总而言之，首先把你自己的伤给治好吧，这里是很安全的地方。」
 
「你饶了我吧，至少让我去城里找一间旅馆住下啊。」
 
在王城这种地方休息，遇到熟人的概率也很高。一年没有音信了，事到如今再见到他们我该摆出一副怎么样的表情呢。
 
是知道这件事的吧，羽多野小姐的视线变得冰冷了，凄凉的————绝对零度一般的视线向我射来。
 
「那不可能的，你现在在这里的事情，大家都已经知道了哦。」
 
「――哈？」
 
「艾露是保险，只要她不在你这里，你就不会一个人跑出王城了，对吧？」
 
我傻傻的看着羽多野小姐的脸。
 
在那里的是，露出仿佛恶作剧成功一样孩子般笑容的羽多野小姐，在觉得这样的表情很罕见之前，只觉得浑身都在颤抖。
 
「羽多野小姐，虽然有点冒昧，不过有一件事情还想询问一下您。」
 
「是什么事情呢，山田君？」
 
「我在这里......到底睡了多长时间了？」
 
「今天是第五天了，一百个小时左右吧？」
 
左手捂着脸，身体向后倒去。通往王都的强行军确实让我很疲惫了，但是睡了这么长的时间真的是没有想到。
 
「阿弥在这里，其他的人......菲胧他们呢？」
 
「我都见过了，贵族的千金小姐还有精灵与兽人。你又跟那么有趣的一群人在旅行呢」
 
「没出什么事吗，太好了......」
 
首先总算是放心了。看到阿弥平安无事，就觉得其他人大概也没什么问题，不过毕竟从那之后已经过了5天了，他们大概也很担心我吧。
 
应该不在王城里，是在城里哪个旅馆里住宿着吗。待会溜出去见他们吧，我这么想着，不过嘛，首先要知道他们住在哪里才行啊。
 
「放心吧，已经派人出去了，明天就把他们给招待到王城里来。」
 
「啊，这样。」
 
这人是真的会读心术吗，还是说是我太容易被人看穿了呢，可以的话我希望是前者。
 
「说起来，又把麻烦的东西给带过来了呢」
 
「嗯？」
 
这样说着，从怀里取出了一个黑色的结晶。没有印象的东西，不过看起来总觉得不太舒服，而且那个颜色，让我想起了过去的那个混账怪物，是因为梦到了以前的事情吗，我自己也惊讶的突然的心情变差了。
 
外表看起来是被削了一些的，美丽宝石的原石。
 
「那是？」
 
「叫做姆露露的兽人，从精灵雷伊姆大陆带过来的东西」
 
「......姆露露吗？」
 
不如说那家伙，是精灵雷伊姆大陆出身的吗。虽然和伊姆内几亚有船来往，但是不理解金钱价值的她是怎么过来的呢？
 
嘛，下次见面的时候再详细的问问吧，现在考虑这种事情也是得不出答案的。
 
「那个就是精灵神的委托内容吗。」
 
「我惊呆了，你竟然不知道的吗？」
 
「除了要见羽多野小姐这件事以外全都不知道哦，我也是为了见羽多野小姐所以才一起过来的。」
 
实际上，还是有点想逃避见面的想法的，那样的事情还是不要说出来了吧。
 
诚实是美德，愚直就只是笨蛋而已了。
 
「那么，那是什么？」
 
「心脏的碎片，魔神的。」
 
啊，所以这才让我如此的心情不好啊。明明是不知道的，但是被告知以后心里却没有一点动摇，是因为，自己已经在心里某处明白了那是什么样的东西了吗，如果艾尔梅因谢尔汀在我旁边的话，我一定已经毫无犹豫的把它给破坏了吧。刚才羽多野小姐说这是为了不让我逃走而加上了保险，所以一定是她把艾尔梅因谢尔汀给拿走了吧。
 
这东西就是这样让我如此的憎恨着。
 
「魔神会复活吗？」
 
「不，我不会让它成功的。」
 
想起了在魔术都市那里的魔族所说的事情。
 
但是，羽多野小姐用带有力量的声音把它给否定了。这样让我感到相当的放心。
 
「我们就是为了这个而住在这里的啊，山田君」
 
从窗户那里离开，坐在床边用充满自信的声音告诉我。那近乎黑色深红眼睛，在比刚才更加接近的地方注视着我的双眼。
 
太近了，会这么想是因为我的心情变化了吗。
 
「阿弥不会起来的。」
 
撇开视线，转向阿弥那边。
 
到底是有多累了呢，我们在旁边说了这么多话也没有要醒来的迹象。
 
「诶诶，我用魔法让她睡着了哦」
 
「啊――」
 
你在说什么啊，比我的疑问更快的，把我的嘴唇堵住了，用柔软的，女性的双唇。
 
只是稍微接触到，像小孩子一样的吻，而且只是一瞬间，马上就离开了。就算这样，那也是甜蜜的，很好的味道。
 
睁开不知不觉闭上的眼睛，和稍稍湿润的羽多野小姐的视线重合了，不过那也只是一瞬间，她马上就从床边站起来，向门口快步走去。是有点害羞吧，明明事前那么积极，完事以后又变成了没有经验的孩子，那样的地方也还是没有改变啊。
 
「那就这样，阿弥就交给你了哦，山田君」
 
啪一声，打了个响指。
 
于是就像什么都没有发生过一样，睡着的阿弥渐渐的醒过来了。趴在桌子上的她，用手指揉着爱困的双眼。
 
「早上好，阿弥」
 
「诶，啊――唔......」
 
这么对她打招呼以后，终于注意到我起来了吗，身体凝固住了，不停变化着的表情让我怎么也看不腻。
 
如果我把一边看着她的睡颜一边做的事情告诉她的话，她又会露出一副怎么样的表情呢？
 
「准备吃饭，肚子应该饿了吧？」
 
之后，留下了一大堆的问题她，只说了这一句话就静静的从房间里走了出去。
 
 
 
  

3-11 再会1 
[3-11 再会1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
友永ジュン
「莲司先生，（身体)没问题吗？」
 
「嗯、唉。睡眠过度身体有点吃不消」
 
听宇多野小姐说我睡了五天。好久没像这样睡过了,确实，从魔术都市到腐灵森林的强行军在加上做魔神眷属的对手
 
实在太累了。
 
嘛,如果这样来说能活着都算是意外收获了。
 
「还有、我肚子饿了」
 
「吼吼（呵呵）。明明死了却、很有精神嘛」
 
「我还没死呢」
 
听到我这么说、看起来很高兴的阿弥笑了出来。看着那个高兴的笑容、我也笑了起来。
 
「让你担心了吗？」
 
「是的、非常的(担心)。芙兰谢丝卡前辈他们、也特别担心」
 
「是吗」
 
把床旁边的椅子拿过来、阿弥座了下来。不坐在床上(床的周围)、比宇多野小姐礼貌多了。只是想想却不敢说出来。隔墙有耳、绝对。
 
阿弥的语气虽然有点可怕的样子、但是表情放松完全不可怕。
 
注意到了吗？
 
注意到了啊。
 
「在我的屋子里睡成那样、相当让人担心啊」
 
「……真是的。那么就请忘记吧」
 
脸有一点点红、向这边瞪眼的说出来。平常的话也许会感到害怕、但是现在我却认为很可爱。
 
看见阿弥那个样子、目光转向了别处。
 
「那还真是太可惜了」
 
「才不可惜呢」
 
稍微有点生气的口吻说道、肩膀和紧缩的右腕有点腐败。不对、伤口是应该治好了的。只是、魔神的毒还残留着一些吧。
 
「没问题吗？」
 
「如果阿弥不这么大声的话」
 
「污(ぅ拟声词)」⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
 
库茨库茨的笑着(クツクツ拟声词)、阿弥的身体缩成像是丸子一样(抱肚子笑)。看见那个样子、想捉弄一下。与平时样子的差距、这样、恶作剧的心受到刺激
 
这样的地方、我想自己也像一个孩子。想做些什么。但是嘛、现在到底还是不谨慎吗
 
如果捉弄担心自己的对方、也等这边身体状况调整好再说吧。即使我也照顾过好多次因伤倒下的同伴。在这种时候、我知道只有变的有精神才是最令人开心的。。
 
「总是、总是捉弄我」
 
「把被捉弄时有趣的反映还给我啊」
 
「哈啊(叹气)……。把我当作小孩子了吧」
 
「因为还是孩子呢」
 
「已经十八岁了」
 
「我都二十八了」
 
　这样说着、像孩子一样崛起嘴唇表示抗议的阿弥。在这种地方很孩子气啊。如果说出来可能会改掉那就太可惜了所以我不说。
 
我在床上竖起身体、阿弥坐在窗边的椅子上。就这样交换着对话、
 
「话说回来、知道艾尔梅因谢尔汀在哪吗？」
 
「…………。艾尔的话大概、我想应该是在结衣和那个笨蛋那里」
 
话题被转向别处、吐出了叹息声。
 
笨蛋――说的是幸太郎啊。阿弥和幸太郎关系不好。不对、虽然不算坏但总是打架。那是因为、阿弥是靠头脑行使魔术、幸太郎是靠感觉编制魔术。说是天才型和直觉型的话就好了、二个魔术师彼此的感觉是无法理解的。据说因此打架。
 
虽然调解了好多次、但是只有那个现象持续至今。
 
「那个幸太郎看到了我的未来、并且救了我」
 
「也并非如此」
 
　因为我袒护幸太郎，阿弥又噘起嘴唇。
 
「如果看见莲司先生会死的未来、早点告诉我就好了。那样的话、就把宗一和弥生一起带过来了」
 
「那是不行的吧。宗一也有要做的事情」
 
　就我来说、也希望阿弥在魔术都市作为学生生活。现在说这个也没有意义。
 
「总是装模作样……所以我、讨厌那家伙」
 
「好好相处吧」
 
「会妥善处理的」
 
　但是，我也希望能早点告诉我这危险的未来。。死了怎么办啊、死了。我还不想死呢。想做的事情、没做完的事情像山一样多。怎么能死在那个偏僻的森林、真是的。
 
　反正看不到他的身影、下次见面的话就发一句牢骚吧。。还有，谢谢你帮助我的事。那个魔法使(中二病预备军→_→这是原文)不擅长应对这种情况。就让我尽情的捉弄吧。
 
 
 
「那么说来、结衣酱也来了王都了吗」
 
「是的、是被法芙娜(ファフニィル)从腐灵森林送到这里的。现在、大概是修炼场吧」
 
那样说着、从椅子上站起来走到窗边打开窗帘。
 
我也、像阿弥一样靠近窗户、从那扇窗户向下看去。正好从这个房间这里、可以看到修练场。在哪里、真红的巨躯而自豪的龙(ドラゴン)、现在正在休息着。那就是结衣酱第三个签订契约的龙――法芙娜。一年不见的那个巨躯、果然又强又帅。只要是男人不管是谁、都会对龙抱有憧憬。嗯。坐在那个巨大的龙背上移动时、战斗的时候用吐息援护时、被救了好多次。
 
「哦(惊讶)、法芙娜……也就是说」
 
　说到那里、有十五厘米左右大小长着羽翼的人――妖精靠近我和阿弥窥视修炼场的窗口。
 
穿着白色礼服般的衣服在空中飞着不冷吗、在以前听说周围好像有风精灵保护着的样子。真是便利的东西。
 
「――、――――」
 
　因为关着窗户、所以不知道在说些什么。但是对方没有意识到这件事情、嘴巴好几次的啪哭啪哭(パクパク)的说着什么。
 
那个样子实在是太可笑了看着我们在笑终于察觉到了、这次开始敲窗户了。还是老样子、匆忙的家伙。
 
「打开窗户了呦？」
 
「什么嘛。在别人打招呼的时候笑起来、真是失礼」
 
「明明是窗户关着还在说话的那边不好。最开始就注意到啊」
 
「呜――嘛、话是这么说。――」
 
　狗妞狗妞(ゴニョゴニョ拟声词)的小声说着、在说什么都听不到。因为身体很小、所以声音也很小。
 
「说什么呢？」
 
「五路塞、八卡。胆小的样子恶化的话会死的」
 
「不会死吧」
 
　胆小恶化什么的。刚才宇多野小姐也说了同样的话、实在是有点受伤。没有那么胆小吧、应该。就算这样、我也打算和别人面对面的活下去。
 
「安娜斯塔西娅(アナスタシア)、知道艾尔梅因谢尔汀在哪里吗？」
 
「哈？　什么、比起我来那个徽章女更好吗？」
 
「你的脑内是在想什么？　艾尔梅因谢尔汀不在的话我会感到不安啊」
 
　但是、向着说这些话的我看来是的怀疑的眼神。到底是怎么了吗、这家伙的脑袋。
 
妖精安娜斯塔西娅。艾露芙雷姆(エルフレイム)大陆有一个世界树的森林。住在那个森林里统治着妖精们的妖精女王。精灵魔术的使用者、我认为魔术的使用方法比阿弥还要出色。是那个是妖精优秀呢、还是这个话多的小不点好呢……我认为是前者。　
 
听到我牵挂艾尔梅因谢尔汀的话、妖精女王大人从窗口离开向天空滑行一般的飞走了。我觉得技巧很厉害。想起以前虽然曾经使用精灵魔术飞过几次、但是怎么也不能像安娜斯塔西娅一样漂亮的飞起来。那时候就算被叫笨蛋。过一会也会拜托、能再挑战一次吗。
 
「呼。你也很不容易呢、阿弥」
 
「并不是那样的。快乐的事情、就是这样吧」
 
「优子也心不在焉……真是罪孽深重的男人呢、莲司」
 
「宇多野小姐的方法、倒不如说我才是被害者呢」
 
「………………」
 
　但是、不知为何从阿弥那里感到了非常冰冷视线。即使在旁边、也感觉到了阵阵寒意。
 
「对优子小姐做了什么？」
 
「为什么我变成加害者了呢」
 
　把疑问的视线转向阿弥……看起来悲伤极了。实际上、刚才的是突然袭击呢还是什么呢。总之、我感觉没有不好的想法(想用恶意来着,但是想想不太好)。还是说、到现在都不清不楚的我不对呢。
 
嘛、这种场合都是男人的不对。嗯。
 
「那是因为、平日的行为吧」
 
「好烦、小不点」
 
「努(ぬぅ拟声词)。还这么叫我、你这胆小鬼」
 
　那样一边说一边乘上右肩的小不点。感受着怀念的重量、嘴角自然的放松了。
 
「结衣酱呢？」
 
「和法芙(ファフ法芙娜简称)在一起。骑士(ナイト)在和雄太一起舞剑」
 
「九季吗――」
 
之后也要和那家伙打个招呼呐。九季雄太。被称为『女神的骑士』、骑士团所属的英雄。骑士(ナイト)的话、是结衣酱第一次签订契约的亡灵骑士。因为是骑士所以叫骑士(ナイト)。命名的是宇多野小姐。不能想太多。也不能吐槽。
 
不过、来王都的话经常听到以前同伴的名字。那件事无论如何――带着自己也弄不清楚的感情、用左手挠着头
 
 
 
「对身体不好、把窗户关上了哦」
 
「好的」
 
「阿拉阿拉。真是不错的忘我样子。能成为很棒的妻子哦、阿弥」
 
「――――」
 
　被安娜斯塔西娅那样戏弄、阿弥无言的反抗起来。跟朋友伙伴之间沸点微妙的低、这个才女。
 
安娜斯塔西娅停在右肩在我的反抗下变换着姿势。平时的话是会接受的不过、大病初愈体力有限。虽然努力的坚持了、结果脚上没有力气身体的姿势就变形了。
 
一瞬间感到了浮游感、右肩元凶的重量也消失了
 
「怎」
 
「唉！？」。
 
　就这样、与阿弥两人一起倒向地板。我屁股着地摔倒背部撞到床上、阿弥则到在我的手臂中。根据不同的看法、看起来像是我在抱着阿弥吧。
 
「我――」
 
「不要过分戏弄。现在、还没习惯被戏弄」
 
「我明白了哦」
 
　像是理所当然般的竖起了拇指、这个妖精女王(笨蛋→_→这是原文)。
 
「没问题吗？」
 
　向倒在手臂中的少女打招呼、没有回答。把目光转向下面、充裕而漂亮的黑色头发进入视线。有好好的护理吧、光泽艳丽非常漂亮。还有、散发出好闻的气味。但是也不能对像女儿一样的少女抱有邪恶的感情。
 
「阿弥？」
 
「…………」
 
　我用温柔的声音叫着、阿弥的手在胸前。衣服被抓住、就像要把衣服抓出皱纹的力量。
 
那里有着什么样的感情――考虑到这里、视线向上。造成这个状况的元凶、妖精女王大人在房间中轻飘飘的飞着。露出妮呀妮呀(ニヤニヤ)的伴随着拟声的笑容。真是何等悠闲的东西。不愧是喜欢恶作剧的妖精。他们的女王。
 
呼了一口气、身体开始用力。五天卧床不起、体力已经跟不上了。
 
「喂、别哭了。我这不是还活着吗？」
 
　那个肩膀轻微的颤抖。
 
但是不知道应该怎么办、只能做出顺着头发抚摸脑袋的动作。让她感到不安的是我、让她感到害怕的也是我。虽然说着俏皮的话、但是看护的时候一定感到很不安吧。我非常了解。我也是、在我看护同伴时也会感到不安。非常的、了解。
 
然后、面对那个感情自己什么也做不到。我只是、为了让她稍微冷静下来而抚摸着她的头。就像那个时候……抱着我、抚摸我的她一样。
 
「还像以前一样是个爱哭鬼」
 
「原因一半以上都是因为你不好？」
 
「是那样吗？」
 
　这么说着、简直像看穿我内心的视线转了过来。嗯、我明白。最糟糕的是、差点死掉的我。是使之不安了的我。所以、一边抚摸一边安慰着阿弥。
 
我还没有、为了这个女孩做过什么。明明连那个感情还没有回应。但是、就这样接受阿弥。这样的地方、是我不好的地方、我自己也这么认为。
 
就这样摸了好久头发、阿弥肩膀的震动变小了。宇多野小姐是阿弥的同伴、这么讲过。也是预想到事情会变成这样了吧。这样想着、被元凶(安娜斯塔西娅→_→这是原文)用碎片打到了头。非常小一点也不疼、但是让人吃了一惊。
 
「扣分」
 
「……什么？」
 
「抱着女孩子的时候、却想着其他的女孩子」
 
你是读心术的使用者吗、这样吐槽了出来。
 
「并没有、才没想过」
 
「过一会告诉艾尔和优子」
 
「是是」
 
　对我的回答那么不满意吗、又敲了我的头。这次是锤子。嘛、尽管如此也不疼。
 
「丢开我们一年不管、这种程度就能解决要对我的温柔表示感谢啊？」
 
「是是」
 
「……完全。是个蹭得累呐」
 
「那个绝对、弄错了」
 
　我哪里有蹭啊。话说回来、男人的蹭得累就只会让人心情不好吧。
 
「艾尔梅因谢尔汀也偶尔会实用那种稀少的怪异词语、到底是谁教你们那样词语的啊？」
 
「幸太郎哟？」
 
 
 
　那家伙、以后绝对会让你哭出来。虽然有帮助我感激之情、但是这是两码事。
 
这样下定决心、把还在手臂中的阿弥从两侧抱起――两侧通过手笔、以拥抱的姿势举起然后坐到床上。我膝盖上不太适合女孩子做在上面、但是阿弥没有抱怨。不过就我来说、差不多想要活动一下了。还是老样子、把头埋在我的胸上。好闻的气温、就像毒药一样。
 
「阿――……阿弥？」
 
「有什么事吗？」
 
　果然一停止哭泣、那个声音就振作起来了。对于(振作起来)这件事、先暂时放心的吐了一口气。
 
「差不多应该分开了」
 
「说的很好。某种意义上开始尊敬你了」
 
　无视了头上的妖精说了什么。说起来、一半都是因为你的不对。现在的状况。
 
但是、为什么事情变成这样了呢。这样想着、苦笑出来。不好的是我。不管怎么掩饰……是软弱的、让人担心的我的不好。
 
「让你担心了吗？」
 
「非常的」
 
「这样啊」
 
　和刚才同样的回答。但是、和刚才不同的是阿弥没有在哭泣。所以不思议的、并没有不好的气氛。担心过了、哭泣过了、破坏气氛的事情也不会做。而且、对方还是美少女。
 
再一次、向低语的安娜斯塔西娅转过视线。
 
「你也、担心了吗？」
 
「是的、那是。非常非常。非常、非――常担心」
 
「小题大做的家伙、一点也没变」
 
「还是这样差别对待、一点也没变」
 
「对你来说已经足够了吧、你这家伙」
 
　和安娜斯塔西娅重复那样的问答、手臂中阿弥的肩膀小小的颤抖着。但是这次听不到哭泣的声音、只有小小的笑声传了出来。
 
「谢谢你呐。为了我而哭泣」
 
「――嗯」
 
手臂中、阿弥一下滑了出来。明明刚才一直在哭、现在步伐却惊人的轻。
 
作为代替这次、安娜斯塔西娅在右肩坐了下来。
 
「因为莲司先生不会哭、所以我来代替你哭」
 
「这样啊」
 
「……所以、如果觉得有一点不对的话、就不要在让我哭泣了」
 
眼睛发红、但是露出笑脸、这样说了出来。
 
「告白？」
 
「那么、怎样呢」
 
「那样的地方啊」
 
说话的同时、三人笑了出来。
 
哪个是正确的、还是说哪个都是不正确的。
 
在那个有(告白)还是没有(告白)都不知道的对话的同时、门被敲响了。
 
「我拿食物来了哟、山田君」
 
进来的是宇多野小姐。那两手巧妙的放着托盘。
 
是怎么敲的门呢？
 
「啊啦、安娜斯塔西娅也在啊」
 
「是――的、优子。我的份呢？」
 
「我的份分给你」
 
「所以最喜欢了、优子」
 
被食物掉上钩、有利就干。不愧是妖精。
 
右肩变轻了、呼了一口气。突然和阿弥视线重叠、不管那边都放松了嘴角。
 
「撒够娇了？」
 
「――――」
 
瞬间、阿弥的脸染上红色。虽然低下脸掩盖、不过感觉到连脖子和耳朵都变红了。
 
还是老样子、对突然袭击的抵抗很弱、这样想着。
 
「那么、吃饭吧」
 
对这样的事情、装作不知道等着暴风雨通过才是上策。虽然不是没有感到自己做法有点不好。
 
对那样的我、宇多野小姐一瞬间把视线转向我并叹了口气。
 
「光是叹气、幸福会逃走哟」
 
「没关系。已经抓住幸福了」
 
 
 
  

3-12 再会2 
[3-12 再会2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
友永ジュン
吃完迟来的午饭、没什么特别的事情可做把背靠在椅子上。
 
仰望着天花板、但那里什么都没有。那么、今后该怎么办呢。
 
「那么、就收拾餐具了」
 
　看向这么说着站起来的宇多野小姐。在那里是和以前一样、我熟悉的露出认真表情的宇多野小姐。
 
「收拾东西这种程度的事情……」
 
「受伤的人就好好休息吧。反正、之后的事情也是我来做」
 
　我就是因为这样才不满啊。宇多野小姐的工作是、该说麻烦呢还是复杂呢。也许是注意到了我内心的想法、邻座的阿弥隐藏着嘴颤抖这肩膀。
 
「虽然没有讨厌的预感但是？」
 
「真是失礼呐。我会做、欺负山田君的事情？」
 
　会做。……如果这么说了、会怎么样呢？
 
突然这么想着、宇多野小姐把视线移开。感觉到视线好像变冷淡了、我会装作不在意。在意的话、反而会沉迷在这种拖拖拉拉的感觉中。
 
「我也会帮忙的」
 
　对这样的我伸出援手、阿弥站起来把空托盘叠了起来。宇多野小姐的视线向着阿弥看去。
 
稍稍放心后、宇多野小姐的视线又转向了我。我慌慌张张的挺直了背。
 
「那么、莲司先生。请好好的休息吧」
 
「是――」
 
「有我看着他所以没关系哟」
 
　刚回答完阿弥的话、耳边就传来了安娜斯塔西娅的回答。从宇多野小姐的旁边、回到了我的肩膀。
 
「……好重」
 
「啊？」
 
　虽说是妖精、但是女孩子怎么能发出那样的声音。安娜斯塔西娅在耳边、连七八糟的低声说着。虽然不是第一次了、这是真正有点生气时发出的声音。
 
「不、和安娜斯塔西娅在一起好开心啊」
 
「是吧是吧。哭着感谢我吧、莲司」
 
「夫夫」(ふふ拟声词吹气声)
 
吹出声的是宇多野小姐呢、还是阿弥呢。但是、耳边的安娜斯塔西娅的气氛一点都没变。虽然声音变回到以前、但是多半还在生气。不如说、绝对在生气。果然、女性――虽说是女性但是精神还是小孩子。对女孩子来说体重的话题是不行的吗。明明是开玩笑的。那样的借口好像说不通呢。
 
「安娜斯塔西娅。跟山田君很亲密呢？」
 
「那是当然。请放心我没有用鞭子抽打病号的兴趣」
 
「没有受伤的话我会被鞭子打吗」
 
「然后、也许会把你吊在窗外」
 
　不管哪个都好可怕。不是能对人类做的事情吧。会死哦。
 
「比起这种事、宇多野小姐」
 
「什么事？　哦ー……」
 
「宇多野小姐、把这家伙也带出去。真的好可怕」
 
「没关系哟。不要怕不要怕」
 
　那样、用像是对宠物说话的语气说着变得更加可怕了、笨蛋。
 
「关系真好呢、跟以前一样」
 
「唉、哪里好了？」　
 
　这样反问、面带笑容的宇多野小姐和叹着气的阿弥。安娜斯塔西娅无言的拉着我的耳朵。虽然一点不疼但是很痒所以希望能够停止。在我动身体的时候、也许是感到有趣抓着耳朵的手加大了力量。
 
「吵架的话、不要把房间弄坏哦？」
 
「放心吧。不会上演阿弥和幸太郎那样的失败的」
 
「……到现在还记得吗？」
 
　一瞬间很惊讶、下个瞬间阿弥就因为害羞把脸低下去了。以前、旅行的途中。在村子的客栈吵架、想起了魔术对战的过去了吧。虽然忘记了吵架的理由、但那之后的善后实在是太糟糕了。不止是住宿费、还有修理费都交了出去。　
 
但是、那个时候真是得救了。旅行的费用全是由国家承担。嘛、虽然我和宇多野小姐一起对同行的王国骑士团、骑士团长的奥布雷恩先生低头道歉了。没有办法。那完全是我们的错。与其说是我们、不如说完全是阿弥和幸太郎的错。
 
「真是怀念呐。而且……阿弥的事情记得很清楚呢、山田君」
 
「优子小姐」
 
「不用这样反映过剩也可以吧。还有、别把盘子弄掉？」
 
「污……污」(ぅ……うぅ拟声词窝喜欢用污⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.)
 
一边说着这样的事情、一边目送两人走出房间。
 
「啊、山田君」
 
「嗯？」
 
「晚上、来我的房间。我等你」
 
　最后、留下这句话走了出去。阿弥的样子该说是好方呢、还是气的满脸通红呢、那样的表情让人印象深刻。如果是宇多野小姐的话、多半是今后的话题吧。还有魔神心脏的事情。我没有奇怪的期待。好多次期待被背叛了、期待着然后失败了。我也是有在进步啊。
 
阿弥那边、想成什么了呢。我想之后在捉弄她。
 
「要做什么？」
 
「那当然是、大人的话题」
 
「…………」
 
 
 
以安娜斯塔西娅还坐在右肩的状态下回到屋子。那之后直接躺在了床上、但是感到非常的无聊。睡了五天的身体根本没有感到睡意。意识非常清楚、所以躺在床上也感觉不怎么样。所以、慢慢的走出了房间。迟钝的身体也有必要活动活动吧。
 
「刚想着艾尔梅因谢尔汀不在、结果换成你了吗……」
 
「什么啊那个说法。一个人会寂寞的、所以我会和你在一起的」
 
「是是。那还真是感谢你了哟」
 
「我怎么完全感受不到感激的心情？」
 
「感谢感谢。非常感谢、安娜斯塔西娅殿下」
 
不知是生气还是怄气的说着、坐在肩膀上的安娜斯塔西娅开始对我不理不睬。代替平时跟我说话的艾尔梅因谢尔汀、这次是安娜斯塔西娅。我难道就没有私人时间吗？
 
一边想着那样的事、一边向没有人的石造走廊走去。准备好的新品皮靴发出咔呲咔呲的声音(カツカツ拟声词)。稍微有点凉、但是天气很好只要走起来的话身体就会暖和了吧。
 
虽然(是)卧床不起(的身体)、但是吃了饭就能动起来。是不是因为异世界补正呢。身体能力也是如此、回复能力也比这个世界的人更优秀。嘛、虽然没有达到宗一他们那样脱离人类的程度。普通人的话、我觉得睡了五天就算吃过饭也还是一点都动不了吧。
 
「怎么了。明明和这样的美女妖精在一起、真是奢侈的人啊」
 
「(那种话)别自己说出来啊、自己」
 
不过确实、安娜斯塔西娅是个美女。现实中不可能存在的绿色卷发、背后有两对羽翼。在我们世界里只有神话和故事中讲述的妖精、在这个世界理所当然的存在着。存在着、然后不知道为什么坐在我的肩上。虽然身体只有十五厘米、除去那点以外真的是拥有一个美丽的姿容。在我的周围――虽然宇多野小姐和阿弥也很美丽、但是安娜斯塔西娅的美是脱离现实的美。身体确实又凸又翘、身上穿着很薄的白色礼服。穿在身上刚好合适、就算目光毒辣的人也会这么认为。就算现在的尺寸、也想人偶一样可爱。嘛、因为是妖精嘛。
 
但是、也不会向人偶尺寸的妖精露出邪恶的视线。还没有被逼到这种程度、也没有那么饥渴(笑)。虽然这么说、被那个小不点用奇怪的视线看着、总感觉有一种输了的感觉。总觉得、也有安娜斯塔西娅理解我的感情翻过来捉弄我的时候。以前、虽然幸太郎和其他被召唤到异世界的伙伴抱在一起兴奋的大叫「梦幻哒！」(ファンタジーだ因为窝是打PSO2的.所以用了梦幻)。不过对安娜斯塔西娅来说、这种反应就出局了。我觉得相比我有着有趣反映的同伴们更有捉弄的。但是、每次被捉弄的就只有我自己。完全不懂她的标准。
 
经常跟艾尔梅因谢尔汀吵架、就是那个。越是吵架关系就约好的那种感觉。
 
「你这家伙、不这样就不行呢」
 
「啊啦、你这是说什么话呢？」
 
「那么接下来」
 
但是、不管怎么说也是白天路上一个人没有遇到也太奇怪了。这个巨大的王城除了我和安娜斯塔西娅以外没有别人、产生了这样的错觉。
 
「你在看哪里呢？」
 
「没看哪里」
 
因为无聊才走出屋子、并没有什么特别想去的地方。不知道为什么、不管是安娜斯塔西娅还是阿弥或者宇多野小姐都不肯告诉我艾尔梅因谢尔汀在哪里。
 
并不是、事到如今还……想着逃跑(这段按照窝的语文水平是表达不出来的,莲司中间有个停顿,看起来就是还准备跑路的意思,简直世界第一跑路男主角, 原文是:即使现在也打算逃跑………虽然没有这样的想法)。很担心菲胧他们、想去看看他们的情况。
 
「哈……去修练场吗？　现在的话结衣他们还在」
 
「这样啊」
 
安娜斯塔西娅有点吃惊的说。我并没有什么想去的地方、觉得这样也好就向修练场走去。三年前、虽然只是住了很短一段时间。但是还记得撸。走到尽头向右转、走下楼梯和几个巡逻士兵擦身而过。终于遇见王城里的人了、不过对方没有打招呼只向这边敬了个礼。有很好的训练过了呢、很佩服。如果能打招呼的话、能打个招呼就好了呢。我、现在只不过是一介冒险者而已。
 
 
 
虽然以前作为英雄被召唤到这个世界、但是目标的魔神已经被讨伐了。只有在跟魔神战斗时才能用出全力的我、已经没有作为英雄的价值了吧。虽然这么说、但是擦肩而过的士兵的视线里好像看着什么尊敬的人物、又或者说眼里充满了热情。在原来的世界、绝对会对这种看过来的视线感到困扰
 
那样的我会怎么想呢、安娜斯塔西娅在士兵们走开很远以后戳了戳我的脸颊。
 
「你在紧张什么」
 
「并不是、在紧张什么」
 
非要说的话、比起紧张抱歉的心情更多一些。魔神讨伐的旅途、在最后的最后没有派上用场。而且、是建立在非常多的牺牲的情况下才能实用的力量。没有魔神的话。他的眷属、就算不是我也能够打倒。然后、当那些眷属也不在的话――我的外挂会变的没有意义。能够弑神的武器、没有需要打倒的神的话只会变成无用之物。
 
那样的人、有什么价值吗。所以、我只是一介冒险者、艾尔梅因谢尔汀只是一个会说话的徽章罢了。嘛、会说话的徽章很少见吧。
 
……我觉得这样就好、艾尔梅因谢尔汀又会怎么想呢。还是说……。我、希望她走上不是武器而是其他什么的道路。为此、想见识更宽广的世界增加更多的选择。――那条道路、想一起找到。这就是我旅行的目的。谁都没有告诉、我也觉得这很幼稚。嘛、宇多野小姐大概已经发现了吧。那个人的直觉很敏锐。　
 
「怎么了、叹什么气啊。烦恼的事？」
 
「身体很小、呢」
 
「哈？」
 
这么说、安娜斯塔西娅发出了夸张的大叫。
 
对于他们来说、我也许是拯救世界的英雄之一也说不定。但是我、比起世界优先选择了艾尔梅因谢尔汀。作为英雄想要获得谁的支持、并不是谁而是身边的同伴我是这么认为的。
 
还没有作为英雄的心理准备、为了战斗必须要让谁遇到危险才。那样的人、不管怎么想都不能被成为英雄吧。所以――那个连名字都不知道的士兵的视线、对我来说太沉重了。
 
「这里是人类的城堡、莲司不是人类的英雄吗，那就有自信一点…一点也不帅气」
 
「我一直都是这么不帅气啊」
 
说恭维话、我也是挺胸抬头的活下去了。拼过命了。然后、运气好活下来了。就只是这样而已。
 
安娜斯塔西娅大概也明白这点、露出笑容戳着我的脸。小小的手指戳上去并不疼只是很痒、所以忍着皱了皱脸。也许是我的反映太有意思了、安娜斯塔西娅发出了小小的笑声。
 
「虽然是这样」
 
「这里不是应该否定吗？」
 
「你自己这样说的、却希望我否定吗？」
 
「是的」
 
「不明白你在想些什么」
 
在说话的时候、前方有几个穿着很好的贵族走了过来。把路让出来后、看到了对方惊讶的视线。
 
嘛、也是啊。我是一身质量不错但是朴素的衣服和裤子的打扮。可以说是跟王城不相称的样子。三年前作为修练场的常客士兵们也许还记得我的样子、但我不认为贵族们还会记得我。不止这样、魔神讨伐结束后就逃跑并且踏上了旅途。其他的同伴们也是、并没有在贵族面前漏过脸。一直都不擅长应对晚会那样的聚会、和那些一直生活在温暖墙壁里的人。还记得的贵族简直少之又少。
 
安娜斯塔西娅――和英雄・绯勇结衣签订契约的妖精却坐在这种人类肩上怎么想都很奇怪吧。关于什么也没说这件事、也许是安娜斯塔西娅的突然心血来潮了也说不定。
 
「本来的话、那些人是处在给我们让道的处境上的」
 
「也不能这么说吧」
 
虽然领地的维护与运营之类的我不了解、但这个国家是依靠这些贵族们才能运作。比起只能挥舞武器无能的我、没有魔神存在的时间是不需要(我)的吧。
 
「你为什么。会觉得自己低人一等呢」
 
继续向训练场走去、安娜斯塔西娅在耳边唠唠叨叨的说出来。艾尔梅因谢尔汀也好、安娜斯塔西娅也好。为什么会说出相同的话呢。与宗一他们相比、我的实力和功绩顶多是让人知道的程度吧。
 
「这个是天性啊」
 
「那个不是天性而是病吧。……快点治好、一点也不帅气」
 
不是平常开玩笑的声音、认真的――严格的、妖精女王的声音。
 
「这种程度刚好吧。那个处境、对我来说已经是过去式了」
 
「虽然你们说过谦虚就是美德、但是在我看来过度的谦虚就只是卑躬屈膝罢了。真难看啊。那是和你不相称的哟、山田莲司」
 
「……艾尔梅因谢尔汀说过同样的话啊、和你这家伙一样」
 
「骗人！？」
 
 
 
然后、那个女王的威压感、一瞬间就消失不见了。在玩什么角色扮演啊、你这家伙。这么吃惊的同时、吐出了一口混杂着叹息的气息。这是为什么呢。
 
「一点都没变呐、这你家伙」
 
「是莲司堕落过头啦。以前不是更有干劲吗」
 
「那是因为、被召唤到这个世界上的目标已经达成了。当然会散漫下来啊」
 
魔神是必须要尽快讨伐的。只要那个还活着、就会有生命死亡。因为不能容忍这样的事情、所以仅仅用了两年时间我们就讨伐了魔神。拼死努力、跨过无数牺牲、受到了许多信赖、回应了这个世界的期待。
 
又有、几名士兵擦身而过。这次是把脑袋低了下去。……就放过我吧。现在的我、并没有处在能够被你们这么对待的立场上啊。也许是注意到了我内心的感受、安娜斯塔西娅深深的叹了一口气。
 
「现在世界已经变得和平了。就稍微悠闲一点吧」
 
「虽然、我也是这么想的。实际上、我们也乘坐这法芙在世界各地转了几圈。结衣也、能够和很多人说话了哟？」
 
「嗯、好开心呢。以前、我还是藏在九季背后呢」
 
「是啊。我们的公主大人、不管怎么看都很弱气呢」
 
我觉得那也是结衣酱不错的地方呢。不管是什么态度、作为男人都会保护她吧。该怎么说呢、就像小动物一样吧。结衣酱、就给人这种感觉。声音也很小、身高也――嘛、是我们中最年少的一个所以身高那样也没办法嘛。
 
刚刚想起以前的事情、安娜斯塔西娅就抓起我的脸颊。力量太小果然还是不疼。
 
「喂。明明和我这样的没人在一起、不许想起其他女人」
 
「其他女人……。那是你这家伙的主人吧」
 
「尽管如此。真是不懂女人心呢、莲司」
 
「因为我是男人啊」
 
「那样是不行的。就算不懂、女孩子的事情也要好好注意到。那才是好男人哦、莲司」
 
这还真难啊、耸了耸肩的同时脸又被抓了。我想她希望我把她当作女人来对待吧、但是我是不会把她当作女人来对待因为我知道那样做会受到她的调戏。……不管怎么说都太失礼了吧。
 
安娜斯塔西娅也明白我那个反映吗、并没有特别生气的样子。我还想着还会生气、这次却露出了笑容。如果这就是女人心的话、我一生都无法理解也说不定。
 
「是这样吗」
 
「是的哟」
 
这种问答、已经是第几次了呢。对方像是宇多野小姐啦阿弥啦、这回又的安娜斯塔西娅也是。经常会说、更加理解女人的心吧。就算这样我也有打算努力的。
 
对这样的男人说出就算不理解女人心也没有关系的、就只有一个人。想到这里、摇了摇头。与此同时、又被安娜斯塔西娅敲了头。
 
「抱歉」
 
「既然先道歉了、这次就原谅你」
 
「那真是太好了」
 
「要感谢我哟？」
 
「我了解了、安娜斯塔西娅殿下」
 
开玩笑的说道、结果又被敲了头。就这样走了一段时间、终于到了修练场的入口。石造的走廊的两边挂着铁制的剑和长枪、斧子、盾牌。看着这些。看到了这些令人怀念的地方、感到了难以形容的安心。
 
就是这里。我的、最初的归处。得到最弱外挂的我、最初获得力量的地方。武器的使用方法。学习这些的地方。
 
不思议的、心脏悸动着。有一点点、兴奋着。用自己都没有注意到轻松的步伐、走进修练场的入口。
 
「果然是男人呐」
 
安娜斯塔西娅虽然小声说着、装作没注意到走进修练场士兵们的视线聚集了过来。真是、久违了啊。里面有好几个认识的人。
 
正方形的修练场很宽广、建造成就算数百名士兵一起训练也不会觉得狭小的样子。现在数十名士兵和――在那个训练场角落、真红巨躯而自豪的红龙正在缩着身子休息。是因为天空照射进来的阳光感觉很舒服吗、一动不动的睡着。实际上也并不是在睡觉吧。那家伙虽然那样、但是对气息很敏感。就算我在修练场露面也还是那样比这眼睛
 
向周围看去、又与数名士兵视线相对。这次、露出高兴的笑容并举起手。对我来说、比起尊敬的眼神这种态度更能让我放松。
 
 
 
就这样一边和认识的士兵点头打招呼一边向熟悉的红色巨躯――法芙娜那里走去。周围虽然很吵闹、但是并不在意。
 
是注意到我的气息了吗、好像看到那个巨龙的身体少许的动了一下。
 
「好久不见了、愚蠢的人」
 
「耳朵好疼啊」
 
听着那个声音、嘴角不自觉的向上挑起。确实、我是一个愚蠢的人吧。比起世界、比起同伴、选择了艾尔梅因谢尔汀的愚蠢的人。但是、再会的第一句话就是这个吗。
 
睁开了比这的眼睛、黄金色的瞳孔向我看来。近三十米的身体、光是头部都比我大好多。那个脸突然靠近、鼻息把我的头发吹起。那个压迫感、身体有点哆嗦。
 
「有点改变了呢」
 
「嗯？」
 
向后、退了一步。虽然作为伙伴想出的时间不长、但是这条龙是怎样的性格我可是很清楚的。并没有生气、也不是很惊讶。最初、就是很在意我一个人行动的那种性格。退后一步是因为、鼻息太近有点吃不消。像安娜斯塔西娅、都快被那个鼻息吹飞了。脸被抱住、有各种各样的柔软触感所以请放过我吧。
 
那两句话、感觉就像远处的雷电在身体里想起十分沉闷。这就是龙。在这个异世界被称为最强的生命体。君临那个最强顶点的存在。龙炎将大地烧尽、振翅将大气撕裂。爪子可以很容易将钢切断、尾巴的一击可以轻易把角鬼变成肉块。就算是在持有外挂的我们看来也是规格外的存在。这就是法芙娜。这个世界最强的龙。最古老的龙王。
 
顺便说一下、成为同伴了――还有、跟结衣酱结缔契约的理由也非常愚蠢。
 
脚底被枪扎到了、自己没办法拔出来。疼的到处乱闹被我们打倒了、知道了乱闹理由的结衣酱帮他把枪拔了出来。多么愚蠢的理由啊。
 
嘛确实理由很愚蠢、在跟乱闹的法芙娜战斗时还以为真的要死了。现在还有着小小的噩梦(创伤→_→原文写作噩梦读作创伤)。宗一呀真咲酱、阿弥和九季明明全员都参加战斗了、结果就连让空中飞翔的巨龙坠落到地面都拼尽了全力。
 
「连霸气都消失了。真没出息啊、弑神者」
 
「没有办法嘛。就算一介人类达成了弑神的伟业。那种气息也会消失啊」
 
再说、我都怀疑我有没有霸气那样的东西。
 
「明明都怀着憎恨的心情把他杀了。不对、就是因为这样才没出吗」
 
「……没出息没出的、还真能说出口啊」
 
「那是当然。跟一年前相比完全变了啊、你这家伙」
 
「跟被羽虫喜欢的你相比、当然变得不同了」
 
「你说谁是羽虫呢！？」(上面是莲司和法芙娜的对话,最后是安娜斯塔西娅插进来了)
 
不对、该吐槽的地方不是这里吧。
 
「哎、什么。你难道、喜欢我吗？」
 
「别沾沾自喜、你这胆小鬼」
 
「别、那么说就算是我也会受伤的」
 
明明是法芙娜说的、别对我发火啊。而且、感觉比说起体重的时候更生气了。
 
「我还以为变安静了一点呢、结果又吵闹起来了」
 
这么说、法芙娜又合上眼皮。脑袋像是要把修练场的地板当床一样放了下去、一瞬间产生了地面晃了晃的错觉。在那之前、感觉到了眼前巨龙的威压感。举手投足间、都有犀利的反映。应该说是王者风范吧、不愧是连统率魔物的魔王也敬佩的存在。
 
「结衣很担心你。别让人这么担心啊、弑神者。那个可是爱哭鬼……哭起来的话、比那边的羽虫更麻烦」
 
「我没那种打算」
 
我自认为自己不是那种喜欢弄哭女孩子的性格 。这么说着、好像感到眼前的巨龙传来的威压减少了。
 
虽然语言很粗暴、但我却知道他比谁都更担心结衣酱。我想并不是和被称为魔物使的少女签订契约这种关系、而是更多的别样联系。就算那个吵闹的安娜斯塔西娅也是、听到结衣酱的名字就会安静下来。那是、跟法芙娜一样――怀有明确的感情。所以表情缓和下来、法芙娜的眼睛又睁开了。
 
「怎么了？」
 
「有改变了呢」
 
「――姆(拟声词)」
 
「蹭得累哟、蹭得累。虽然说话臭着个脸、但也有好好担心你的事情哟莲司」
 
「快住手别在这里说那个词语、安娜斯塔西娅」
 
在梦幻世界里蹭得累什么的不要说啊。梦想和希望都不见了啊。
 
「所以怎么了、那句话。我不明白是什么意思、有点不快」
 
「有遇见就去找幸太郎说。今后我也打算继续使用的」
 
「真是的……那小子也很麻烦呢。吵闹的家伙、停止那些不快的言辞吧」
 
然后、向周围看去。虽然也有注意到我视线的士兵存在、不过并没有找到目标人物。
 
结衣酱和九季、还有骑士。他们去哪里了呢？
 
嘛、也许九季那家伙还有工作要做。
 
「结衣酱呢？」
 
「去找你和那边的羽虫了。和骑士那家伙一起」
 
「啊嘞、可是完全没看到啊？」
 
「鬼知道。也许错过了吧」
 
那还真是抱歉了啊。稍微、懒洋洋的在屋子里呆一会就好了呢。回到屋子后、就懒个够吧。
 
最近努力过头了、差不多可以慢慢来了吧。
 
「对了、法芙娜」
 
「嗯？」
 
「知道艾尔梅因谢尔汀在哪里吗？」
 
「不知道」(知らん有点不耐烦的语气)
 
直接了当、只用一句话就切断了对话。真希望你能多少选择一下说话的语气啊。对话突然被中断的话、我不就不知道该说些什么了嘛。
 
「这样就好嘛。那个徽章女」
 
「那样不行的吧。那家伙虽然看起来那样、但也是个容易寂寞的人啊」
 
「…………」
 
「不要一句话不说还一直拉我的头发。拜托你了」
 
要是变成秃子了怎么办、这个笨蛋。(秃了就变强了啊笨蛋.魔神什么的一拳就解决了)
 
话说回来、艾尔梅因谢尔汀究竟被带到什么地方去了呢。除了在我身边以外、根本一点也派不上用场。吵闹的埋怨着。
 
这次去找九季那个家伙吧、这么说着背向法芙娜走了出去。就算搞错、也是不会和骑士团长奥布雷恩先生遇见的地方。那个人的本性是体育系的、如果遇见逃跑到乡下的我绝对会用肢体语言来说教的。这有这个、请放过我吧。病还没好呢。就算病好也不要。
 
「莲司」
 
考虑着那种事情的我、被龙王叫住。是和以前一样、叫了我的名字。不是用弑神者这种让人害羞的名字叫我真是太好了、这么想着转过身、黄金色的双瞳向我看了过来。
 
「这一年来、都干了些什么」
 
「和艾尔梅因谢尔汀一起……旅行？」
 
变成疑问句也没有办法。说道做的事情、就是在乡下村子里过着悠闲的生活啊。
 
「不对」
 
但是、不对我的回答不满意的龙王殿下用强烈的眼神俯视着我。像远处的雷电一样、身体里回响的声音镇住了我。强劲有力的目光注视着我。那一句话、就像言灵一样束缚了我。
 
确实、这个存在是远超人类理解的超越种。我的软弱、疼痛、创伤、各种各样的感觉、都不听控制的涌现出来。
 
「为什么、那么执着于艾尔梅因谢尔汀一起」
 
「因为是伙伴呐。而且、已经约好了。……如果和平到来的话、就一起在世界各地转转」
 
那样。约定过了。非常重要――和生命一样重要的约定。黄金色的……。
 
「不对吧、山田莲司」
 
安娜斯塔西娅从肩膀上飞下来、抓住我的衣袖。说了些什么、但是传达不到我的耳朵里。
 
我、无法离开注视着我的法芙娜的双眸。不是因为那双有力的双眼而是因为、我注意到如果把目光移开就输了。
 
「定下那个约定的、应该不是艾尔梅因谢尔汀而是艾尔吧」
 
「是啊、是这样的。所以我、要去完成约定」
 
这样切断对话的我――。
 
「这样啊」
 
说完这句话、就闭上了眼睛。
 
从金色的双眸里解放、叹了一口气。不知道为什么、安娜斯塔西娅也跟着叹了一口气。虽然平时不会说奇怪的话、但果然是妖精和龙啊。等级相差太多了。我也、因为对同伴不温柔的龙所说的奇怪的话而感到拼尽全力。
 
「走吧。这次去找九季」
 
「哎――是。这样啊。结衣好像也在找我们、很快就会见面的」
 
「那么、一会见。法芙娜」
 
「好的。下次想见到有出息的你呢、莲司」
 
「不要随便加上期待啊」
 
说完耸了耸肩。法芙娜并没看到、那样的我。
 
 
 
  

3-13 再会3 
[3-13 再会3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
友永ジュン
「我说啊」
 
　从修练场走出来后、扯着我右手袖子的安娜斯塔西娅开口说。牵着浮在空中像人偶一样的妖精的手的二十八岁男性、在周围看来会是什么样子呢？
 
如果把这幅画面换成宗一那样的美少年的话、我也……不知道为什么、画面连我自己都无法想像。总之、看起来就像一个死中二一样。
 
「总之、能先放手吗？」
 
「啊、抱歉」
 
　这么说着、从样子看来像是幼女(妖精女王)稍微有点害羞的放开了手。刚才的交谈里、存在什么让人害羞的要素吗？
 
对于这种难以处理的情况选择无视、甩了甩被放开的右手。两条手臂都感到疲惫。但是动作被想成什么了呢、下个瞬间安娜斯塔西娅的手伸了过来。那个可爱的小手上、为什么凝聚着看起来很危险的深绿色魔力。
 
「虽然不太明白、开玩笑」
 
「那个、虽然不太明白更让人生气」
 
「开玩笑」
 
「…………。是」
 
　沉着的双眼很可怕、一面举起双手一面改口。过了一段时间以后就呆若木鸡的叹了一口气。不对、现在的话谁也想不到吧。
 
总觉得受到了不讲理的对待、开始向屋子触发。安娜斯塔西娅、理所当然的做到了我的右肩上。事到如今如果说出很重的话、又会向我用出之前的魔术吧。让我不会受伤程度的力量控制是得意伎俩、这家伙的。
 
「那么、你刚才说了什么？」
 
「哎？」
 
「你什么都没说吗？」
 
　我这样一问、啊啊、安娜斯塔西娅紧握的右手拍到了左手手掌上。还跟以前一样、这家伙一生气就会马上忘记前面的事情。
 
「法芙说的约定是什么？」
 
「啊啊、和艾尔的约定吗」
 
　这么说、安娜斯塔西娅不知道吗。不如说、知道的人很少。和别人的约定、也不会跟另外的人说吧。我也不认为一年前、艾尔告诉了谁。
 
「秘密」
 
「……虽然听男人说这样的事情也只会感到心情不好吧？」
 
「还是跟以前一样嘴上不饶人呢、女王殿下」
 
「只对你这样哟、莲司」
 
「那还真是荣幸」
 
「哈」
 
　安娜斯塔西娅的俏皮话被我用俏皮话回敬后、叹了一口气。
 
「叹气的话、幸福是会逃跑的哟？」
 
「那是、从优子他们那里学来的」
 
「那就别叹气啊」
 
「已经叹完了、真是的」
 
　这么说的、是好像觉得哪里很有趣的安娜斯塔西娅。
 
「但是、法芙知道我却不知道不是很过分吗？」
 
「嘛、就是那个。好男人都是有很多秘密的」
 
「表情好恶心」
 
「……你这家伙才更过分吧、绝对」
 
　我要哭了哦。大龄男人要哭了哦。混蛋家伙。
 
一边享受着无聊的对话一边在走廊走着、比想象中更快的回到了物资。把屋子的门随手打开后看到中间有一个高大的黑色铠甲。在明亮色调家具的正中央、我必须抬头仰望才能看到全身个子很高的黑与蓝的骑士站在那里。那种异样的风景、早就已经熟悉了。
 
打开门的同时、会让人联想到恶魔骑士的骑士头盔转向这边。但是、在那下面应该有的眼睛――不、连头都没有。黑色的全身铠甲下面空荡荡的。这就是亡灵骑士、骑士(ナイト)。对这个世界还有留恋、无法成佛的骑士们的灵魂凝聚到一起诞生的不死骑士。第一个和结衣酱结缔契约的魔物。
 
「哦、你在这啊」
 
「……啊、莲司先生」
 
　被那个骑士守护着坐在椅子上的、与黑色铠甲骑士形成对比的白色少女发出了小小的声音。白发红眼。用我们世界的话说的话、患上色素缺乏症(白化症)的少女。和我们一起被异世界召唤过来的一人、绯勇结衣。
 
比起记忆中的少女有着更成熟的表情、不可思议和高兴的心情一起涌上心头这点我自己也注意到了。该怎么说呢。见证女儿成长的父亲、就是这种感觉吧。
 
 
 
「长大了呢。身体、长高了吗？」
 
「是、是的(は、はい)。虽然……只有一点」
 
「头发也留长了。有大人样了呢、结衣酱」
 
　听到这么说、把通红的脸低下了。不知道是把结衣酱的动作理解成了什么、黑色铠甲的骑士向前一步把结衣酱藏在身后。骑士的身体很高、真的被完全藏起来了。
 
该说是像小动物呢还是什么呢、那种动作真的好可爱。可爱到被骑士藏起来我会感到很浪费这种程度。现在应该、十六岁了吧。我们只中最年幼的、最能看出正常的。
 
身高长高了、身体也不能说是小孩子了。以前只是随意剪齐的头发、现在也变成在两端绑着辫子的发型(双马尾yes)。身高、以前都没到我的腰、现在大概、已经到了我胸部的样子。看上去很不好意思的动作、不仅仅是可爱、也有一种少女的感觉。像现在这样穿上上等洋服、看起来就像是贵族的大小姐一样。
 
虽然站着说也可以、但还是隔着桌子坐在了结衣酱对面的椅子上。以前给人全身消瘦、脸色不好这种印象、现在完全和年龄相当的少女一样。那时候还没有习惯因为得了白化病而造成的白发、在异世界生活这么久以后反而觉得是正常的漂亮头发。有姆露露和阿斯托莱拉(アストラエラ)这样拥有银发的朋友也是原因之一吧。那样仔细看着结衣酱、坐在右肩上的安娜斯塔西娅又敲了敲我的头。就这样飞了起来、手指对着我的眼睛刺了下来。虽然是女王举止却很可恶。
 
「不不不、为什么要戳我啊」
 
「目不转睛的盯着女孩子看、不是变态吗？」
 
「没有目不转睛吧。结衣酱长大了所以我高兴啊」
 
「那种视线就跟变态一样哟。特别是莲司」
 
　就当要争吵起来的时候、从黑色铠甲的骑士那里传来了无言的威压感。身体那么高、还有亡灵特有的那种奇怪的威压感。不如说、铠甲的关节部分像是被风吹起的苍蓝火焰有点可怕。
 
虽然知道燃烧不会蔓延、但是在眼前燃烧作为人类还是会感到害怕。那个安娜斯塔西娅也一样吧、在争吵之前就闭上了嘴。
 
「那个。吵架是、那个……」
 
「不不不、这不是吵架。这个是、那个哟。呐、莲司？」
 
「就像是开玩笑一样啊、结衣酱。所以让骑士解除战斗状态吧」
 
　苍蓝的魔力满溢而出是战斗状态。虽然我想装作很平静但是、那个威压感实在太可怕了。就算只站在旁边都有一种寿命会缩短的错觉。
 
因为是骑士的亡灵、这家伙的战技是超脱人类的东西。能够跟异世界补正的宗一他们势均力敌、或者是在他们之上。当然我、有着一对一绝对赢不了的自信。就算和安娜斯塔西娅一起、现在的状况是安娜斯塔西娅在使用魔术之前被击溃、之后我被漂亮的处理掉这样吧。嘛、虽然只是说说并不是认真的。
 
「啊、骑士先生。已经没关系了」
 
　结衣酱这么说着、骑士后退了一步等在那里。先前感觉到的压迫感瞬间消失、关节部的苍蓝魔焰也全部消散了。真是忠臣啊、这么想着。看着一点没变的骑士、嘴角微微放松。真的一点没变啊。那种感觉是开心呢还是怀念呢。我自己也分不清楚。
 
「夫(ふぅ拟声词吐了一口气)、好可怕啊」
 
「对、对不起……安娜」
 
「好啦好啦。戏弄莲司的我也有不对。结衣没有错」
 
　飞向结衣酱旁边的安娜斯塔西娅。就这样、一直都在那个固定位置骑士的肩膀坐下。那个、熟悉的白与黑的对比很漂亮。
 
「不、因为很久没见了。稍微有点嬉闹过头了」
 
「夫夫(ふふ拟声词 笑声)。安娜、见不到莲司先生感到很寂寞呢」
 
「怎么会。我只是想着他会不会在野外死掉。本小姐、怎么可能会担心、莲司什么。真的哟？」
 
　在这里征求我的同意我也只会感到困扰。总之、挠挠脸并把视线转向别处。
 
「哎、不对。什么嘛那个反映！？」
 
　如果你有害羞这样的的反映的话、我想你也会害羞的。期待着我内心计划中安娜斯塔西娅的反映、无言的等着。计划通、没找到借口开始慌慌张张的安娜斯塔西娅。说到底、这也并不是什么需要找借口的事情。
 
以温暖的视线守护安娜斯塔西娅的结衣酱、好几次露出了微笑。还是一点没变那么有意思、安娜斯塔西娅啊。
 
「安娜斯塔西娅」
 
　尽量装出温柔的声音、叫着安娜斯塔西娅的名字。这样一来、找不到借口气势却很凶的安娜斯塔西娅一瞬间沉默了。
 
「不、这种程度才不会害羞。又不是小孩子」
 
　下个瞬间、骑士用我眼睛勉强才能追上的速度抓住了那只朝向我的手。(次の瞬間、俺に向けられた手の平をナイトが目で追うのもやっとの早さで掴んだ。)结衣酱的视线、从温暖变成了担心。或者说、对突发的事情感到不知所措。
 
「躲开、骑士。没关系的、不会杀掉他的」
 
「不要笑着说出那么危险的话啊、女王殿下」
 
「用鞭子抽你哦、木头人先生？」
 
「躲、躲开是不行的、骑士先生。安娜也是、差不多也该了解莲司先生的性格了吧……」
 
　安娜斯塔西娅被骑士压制着、我这边多少还有点余力。但是、为什么呢。感觉比起其他人、被结衣酱这么说对我造成的伤害是最大的。也许会因为这件事卧床不起、眼前都看到不到希望。
 
看见这样的我、结衣酱变的更加不知所措。那个动作很可爱。这种心情、就是笨蛋家长的感觉吧。
 
「比起那种小事、结衣酱」
 
「那种小事！？　少女的纯情是那种小事！？」
 
　谁是少女啊。明明比我还年长。
 
「莲司先生也是、不要过分的调戏安娜了」
 
「因为反映太有趣了、一不小心就」
 
　嘛、因为妖精全是女性所以还是少女吗？
 
想起那样下流的事情、安娜斯塔西娅满脸通红的暴走了起来。看着不太明白的结衣酱的脸、不知怎么感到了一股罪恶感。这种八卦、以前在结衣酱和阿弥的面前都是禁止的。
 
「抱歉抱歉。过后让我干什么都行、原谅我吧」
 
「用这么轻率的语气、怎么会原谅你这笨蛋」
 
「这样好吗？」
 
「哎？」
 
「什么都听你的哦？　不管什么、都」
 
「……污」(拟声词)
 
　嘛、安娜斯塔西娅的话……和结衣酱在一起的时候、就不会那么乱来了吧。大概。总之、这个话题结束的话就去结衣酱那里避难吧。如果这样还提出奇怪的要求的话……嘛、那时候是那时候。等以后在考虑吧。
 
终于安静下来的安娜斯塔西娅、在胸口抚摸了一下。嘛、虽然全是我的错。被捉弄后反映很有意思的安娜斯塔西娅也有一成左右的责任。
 
「总觉得、非常有精神呢。莲司先生」
 
「总不能一直是一副睡不醒的样子吧」
 
　这么说着、遮住最笑了起来。跟一年前相比涨长的白色鞭子在胸口晃来晃去。比以前更高的身体、这些都告诉我时间在流逝。
 
「结衣酱看起来也很有精神」
 
「是的」
 
「骑士也是、谢谢你保护了结衣酱啊」
 
　说到这、无言的骑士点了点头。盔甲和头盔摩擦、发出枯燥的声音。虽然不会说话但是会用行动来表达自己的心情、果然很帅气。虽然明白但是、我是那种被逼着就会说话的性格所以不能像骑士那样。总有一天、也要成为能够挺直身板的男人。嘛、和我不相称吧。会在被嘲笑装模作样后逃跑吧。
 
「话说回来结衣酱、知道艾尔梅因谢尔汀在哪里吗？」
 
「艾尔小姐、吗？」
 
「是的、宇多野小姐和阿弥都不肯告诉我。不用说、安娜斯塔西娅也是」
 
「不用说是什么哟……真是的」
 
　无视又因为什么而鼓起脸颊的安娜斯塔西娅、向结衣酱转过视线。但是、结衣酱也像是不知道艾尔梅因谢尔汀在哪里一样摇了摇头。也想骑士看去、这边也无言的摇了摇头。稍微有点离奇。
 
「嘛、请死心吧。晚上、被优子邀请了吧？　那时候会告诉你的」
 
「说来也是。嘛、只是趁着活动身体的时候找一找而已」
 
　说到这里、呼啊、打了一个哈气。
 
「明明刚才还卧床不起现在就突然活动身体……稍微在休息一会？」
 
「就这样做吧。差不多、快要没有体力了」
 
「没……没有、问题吗？」
 
　那种混杂着惊讶和担心的声音听起来很舒服。
 
「会像这样担心我的、就只有结衣酱了啊」
 
「……啊？」
 
「因为你、对我的事情不是很担心吗？」
 
「咕……(拟声词)」
 
　把刚才的事情当作话题说出来、安娜斯塔西娅却发出了怎么想都不像是女孩子会发出的呻吟。妖精啊、你们的女王这样真的可以吗。
 
这样捉弄着安娜斯塔西娅、结衣酱笑的颤抖着肩。
 
「结衣酱、暂时会留在在王都？」
 
「是的。因为快到武斗大会了嘛」
 
「……啊啊」
 
　说起来、已经到了这个时期了吗、真快啊。在这个世界一年有九个月、每年八月――以地球的时间来说就是在冬天来临的时候举行的伊姆内伽大陆最大的祭典。与其说是祭典、不如说更像是像奥运会一样(オリンピック)。内容很危险。是使用魔术啊枪和剑啊这种武器进行的淘汰大赛。
 
因为对武斗大会没有好印象、所以就用有点粗鲁的语气做出了回答。
 
「宗一哥哥他们好像也会参加」
 
「说起来、感觉好像在哪里听到过……」
 
　但是、宗一也要参加啊。我们被召唤到这个世界的第一年宗一和真咲酱分别获得了男子和女子的优生。不管怎么说都很怀念。从那以后已经过了两年以上了吗。
 
「莲司先生也会参加吗？」
 
「那么、那样的话不会参加吧」
 
「会参加吧。而且、老爷爷和优子不是也会参加吗？」
 
「别告诉我那种奇怪的事实……不吉利啊」
 
　安娜斯塔西娅所说的老爷爷――如果是奥布雷恩先生的话、就会让我参加吧。不如说、一定会参加。那个人对我有着怎么也还不完的恩情、如果他说让我参加的话……嗯。
 
啊啊、真不愉快。明明不想引人注目的。嘛、如果宗一参加的话也不会有人注意我的身影吧。消失一年的男人和、持有勇者名号的美男子。如果问哪一方会受到关注的话、我想谁都会回答后者。
 
反正、现在还没听到他说让我去参加就不要想太多了。就算想太多、也不会有好事。
 
「那么。我们差不多也要告辞了、结衣」
 
「污、嗯……那个、再见、呐？」
 
　听到安娜斯塔西娅的话、结衣酱好像感到很害羞的说了出来。
 
「啊啊。我也会暂时呆在王都。最近、一起去哪里玩吧？」
 
「是的。会很期待的、等着的」
 
　那笑容是如此的耀眼。体会到真的成长了。明明以前给人感觉很阴暗、即便这样邀请也会拒绝掉的。
 
因此、看着这个成长很高兴的我内心也变得暖暖的。用小碎步那样的步伐走过去打开门、最后回头挥了挥手走出去的结衣酱。虽然考虑到只有十六岁还很幼小、但就算那样也还是很可爱。
 
最后、骑士带着坐在他肩上的安娜斯塔西娅稍微弯身走出了房间。因为身高有两米以上所以这也是没有办法、我稍微露出了一点笑容。
 
「那么接下来」
 
　目送结衣酱他们离开、我也躺在床上。马上感到了睡意、闭上眼睛。意识逐渐消沉。
 
闭上眼睛、稍微想起了以前的事。说起来、以前还把我叫做『欧尼酱』呢。一想到不会在这样叫我、就感到一种复杂的心情。虽然结衣酱成长了很高兴、但是岁月流逝让人有点伤感。想着那样的事情、思考渐渐停止了。
 
最后、就只剩下了法芙娜的话。
 
『为什么、那么执着于艾尔梅因谢尔汀』
 
　那是在一年前、阿斯托莱拉(アストラエラ)和希尔珐(シェルファ)也有说过的话。
 
龙、女神、魔王。为什么这些超越人类的家伙的话、不受控制的出现在我内心深处呢。这群多管闲事的家伙们。
 
……但是、那句话的意思我已经知道了。艾尔梅因谢尔汀。艾尔。我没能保护的东西。我想要保护的东西。
 
陷入睡眠。但是现在、不想做梦。我如此想着。
 
 
 
  

3-14 选择 
[3-14 选择] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
友永ジュン
那天晚上、为了按照约定前往宇多野小姐的房而在走廊走过、却和几个女仆擦身而过了。虽然觉得不太现实、但这样装扮的女性真棒啊、我这么想着。
 
一边想着这样的蠢事一边走着、就到了宇多野小姐的房间。说起来、我和宇多野小姐的房间也不是隔了几个屋子的距离而已。被召唤到这个世界的时候、只有我和年长的宇多野小姐而已、想到房间很近的话很多事情都会很方便。会不会对我说教呢……这么想着。
 
在宇多野小姐房前、做了两次深呼吸。虽然不是深夜、但是因为在夜里拜访女性房间这种情况实在是好久没有遇到了、虽然没有别的意思但有点紧张。还有、在那之后不知道会对我怎么发怒这点也很可怕。
 
冷静下来后、敲了两下门。
 
「？」
 
　但是、没有反应。感觉好像扑了个空、又敲了两下门。因为从门缝有光漏出来我想也并不是没在房间。又等了一会、但还是没有反映。
 
难道、真的不在吗。不知为何耳朵却听到、屋子里传出了匆匆忙忙的声音。也许是在忙碌着吧。
 
「请进」
 
　正想着明天再来吧、终于有了回答。虽然隔着门、我却知道那是宇多野小姐的声音。
 
一边纳闷她在干什么一边打开门、却看到宇多野小姐和另一个人。虽然比早上的骑士低一点、但还是要我抬头才能看到全身的身高。那个身体、被做工良好的衣服包住的茶发青年。闭着眼向这边看来。
 
「好久不见、莲司先生」
 
「哦哦、九季。好久不见了呐」
 
「是的、已经有一年了啊。你受伤后被送到这里的时候我担心死了」
 
　一边说着一边走过来、因为身高的差距拉开了一步的距离。虽然我也有着不矮的身高、不过这家伙已经超过两米了。即便是在异世界、也没见过这么高的人类。虽然性格很好的样子、但是也有因为那个身高而感到威压感的时候。
 
九季向前伸出手掌、我配合他轻轻的拍了一下。
 
「哦、感觉就要那样永远闭上眼睛了」
 
「别说不吉利的话。本来、没有幸太郎的外挂的话你很容易就会死掉的」
 
「哈哈、确实。一直都是因为幸太郎的外挂、莲司先生才没有死呢」
 
「……这并不是什么好笑的事呢」
 
　但是嘛、到今天也没有死的活着、某种意义上也算是一种笑话。为什么那家伙用未来视看到的未来一直没中呢。是因为我为了活着不择手段呢、还是那家伙的外挂是破烂呢。真希望是后者啊。
 
那些暂且不提。
 
「比起那些。你、身高又涨高了吧？」
 
　总感觉、比起一年前要把头抬的更高。脖子很累。
 
「就像那样……奥布雷恩也说、差不多该停下了吧」
 
「如果说就能停下来就不会操心了……稍微分我一点啊、你这家伙」
 
「莲司先生现在不是正好吗」
 
　那也是。我现在也有180左右。如果再涨的话、我也会很烦恼。
 
 
 
「话说完了吗？」
 
　两人说笑着、稍微有点疲倦的声音。转动视线、这个屋子的主人无聊的抱着胳膊并向这里看来。并不是以前看惯的阴暗风格的长袍、而是那种给人宽敞舒适的白色睡衣一样的衣服、在那之上披着厚厚的披肩。艳丽的亚麻色头发被散开、与白天的感觉不一样有一种妖艳的气氛。在魔力灯暗淡的灯光下、更加突出那个美貌。就算见惯了宇多野优子这个女性的我也、一瞬间看入迷了。
 
但是嘛……就算抱着双手、也不见那母性的象征有什么膨胀的样子。视线一瞬间看向那里、但也注意了不让周围发现。我也是男人、视线不受控制的飘向那里也是没有办法的。
 
比起以前藏书有明显增加的书架进入视线。以前也有很多书、但是我记得只有两个书架。但是现在墙壁只有一面……塞满格子那种感觉的书架有八个。哪个里都、放满着书。
 
工作用的桌子也收拾的相当干净、刚才在房间里慌张的打扫卫生了吗、这样推测着。九季也在这里、明明为时已晚的说。这个人、不太擅长打扫。如果是以前、别说是桌子上就连床上都杂乱的放着各种书。
 
接着、这个房间的主人宇多野小姐的视线向这边看来。
 
「欢迎光临。来晚了吧」
 
「稍微做了点梦。睡过头了」
 
　一边挠着脸颊一边走近房间。在屋外等了好久、这种话还是不要说出来的好。那样想着、闻到了清清淡淡的花香。这个世界上也是只有贵族才喜欢的像香水一样的东西、因为宇多野小姐对那样的东西并没有大多兴趣所以我感到有点吃惊。如果是九季使用的香水那就搞笑了、但怎么想也不是这样。
 
「怎么了？」
 
「没、没怎么」
 
　总觉得这个人也、在这一年里变的有女人味了。不、在以前就注意到了作为女性的她。我知道她人前端庄，人后不堪，没想到还会用这种东西（香水）啊 。停下来的我不可思议的看着宇多野小姐、居然开始注意那些细节了吗。
 
想起白天的事、这一年里开始注意女性生活的理由也好像明白了。
 
这么想着、突然肚子叫了起来。竟然因为花香而感到肚子饿……我还真是实在。宁弃皮囊色相不亏口腹之欲。这句话说得还真好啊。
 
「啊啦、难道说没有吃饭吗？」
 
「……一直在睡觉呐。嘛、肚子也没饿所以没关系」
 
「不行啊、莲司先生。刚大病初愈、要好好摄取营养才行」
 
「真烦人啊」
 
　如推荐一样、在房间中央位置的沙发上坐下。上等的沙发、腰会陷进去所以坐着也很幸苦。至今为止一直做的都是硬木制的椅子啊、内心苦笑的看着插话进来并坐在沙发对侧的九季。肚子叫起来的事、不要太在意。太在意的话、只会感到更不好意思。
 
确认我坐在沙发上、宇多野小姐使用房间的预备铃绮凛(チリン)的响了起来。然后、仿佛就像是在控制着的速度、门被敲响了。出现的是、穿着女仆服的年轻女性。大概、比我和宇多野小姐要小上几岁吧。
 
对那个女人提出饮料和食物时拜托的态度、看起来有点发呆。与其说是拜托的样子、那个样子就像是进入神殿时一样。果然宇多野小姐很帅气啊。虽然用帅气夸奖女性可能会惹怒对方。
 
拜托完女仆后宇多野小姐回过头、视线相遇。
 
「怎么了？」
 
「没事没事。好棒的沙发啊、我这么想」
 
「虽然没什么人来、但这里怎么说也是王城。连那种小事都在意的话、周围会很烦人的」
 
　大概、是吓唬我吧、我这么想着。内心虽然是好人、但是眼神嘛。嗯。想我们这样习惯了的话就能明白、但对不擅长的人来说就最怕这种事情了吧。
 
相反、九季有着容易让人喜欢的脸。虽然身高太高了点要扣分、但是想起了因为闭眼温和的表情在很就以前路过村庄时被好好款待了这种事情。
 
「贤者大人很辛苦呢」
 
「你在不久以后就会明白了、英雄大人」
 
　听着那些抱着莫名自信的话、耸了耸肩。不想明白那种辛苦啊。把视线转向前方、九季也对宇多野小姐的话点了点头。这家伙也在王城生活、也会那样辛苦也说不定。
 
「英雄什么的只不过是装样子罢了」
 
「对吧。我也、贤者什么的只不过是装装样子」
 
「不不不」
 
　听着九季混在这苦笑的声音、宇多野小姐在稍微有点距离的旁边坐下。然后、把让人联想到黑色宝石原石的魔神心脏的碎片放到桌子上并发出了干燥的声音。
 
「那是魔神的心脏吗」
 
「只是碎片呢。怎么了、九季是第一次看到吗？」
 
「是的。看过的只有国王和奥布雷恩殿下还有阿弥、然后还有你的朋友姆露露」
 
　怎么说呢、那个选择。给阿弥看了的话、让九季也看看就好了嘛。是注意到我的疑问了吗、九季苦笑着把手举起。但是、明明只是说话不需要举起手了吧。
 
「先前一直在远征。现在才刚刚回来」(就决定是你了.去吧.战舰九季雄太)
 
「啊啊、原来如此」
 
所以白天、王城里的人才那么少吗。但尽管如此、我还是觉得人实在太少了。
 
「很忙吗？」
 
「是的、非常的。最近、魔物的行动很活跃」
 
「骑士团现在、无论哪里都是人手不足。从第一到第四骑士团、看起来都很辛苦。特别是雄太君作为『盾』还非常优秀」
 
「被依靠着呢」
 
「虽然是很高兴的事、但也差不多想要休息了」
 
　面对那迫切的愿望、只能苦笑。九季的外挂是『守护之盾』。没有能代替这个家伙的存在。
 
因为九季在的话、就算出现巨龙级别的敌人也会很安全。九季雄太向女神请求了『守护大家的盾』。那是、像盾的名字一样可以在自身周围一带展开守护结界。而且、有着可以任意选择保护对象这种泛用性。龙息和高位魔族的魔术、还有阿弥和孝太郎那种在我看来能够天崩地裂无差别攻击的大魔术。在那种威胁下、保护了我们好多次。
 
因为这样的九季、在魔物讨伐任务时会不断的出现在最前线吧。
 
「现在是第三骑士团所属吗？」
 
「虽然没有经验、但是在担任副团长」
 
「真厉害啊」
 
　这么说着、看起来很害羞似的挠着脸颊。看着一点没变的反映、我变得很高兴。
 
「和公主大人偶尔也会约会、虽然很忙但是很幸福哟？」
 
「稍」(说到一半被打断)
 
「……吼。以前关系就很好呢、你们」
 
「莲司先生也」
 
　看着那个身高超过两米的大男人满脸通红的样子、感到很让人羡慕。可恶。和公主大人成为恋人吗、真是让人羡慕到极点啊。
 
但是、终于吗。被召唤到这个世界没多久、关系就变得非常好了。不知不觉。真的、只是稍微没有看到他就和这个国家的公主大人搞好了关系。跟长相不一样、出手快的一逼。那就是、这个名为九季的男人。虽然是我的主观印象。但这么说的话、他本人会全力否定。
 
「什么时候结婚？」
 
「现在还不行哟！？」
 
「哼哼。现在、呢」
 
　嘛、是彼此相互喜欢的处境吧。公主大人和救国的英雄。然后、再加上在这个王城中的地位――骑士团的团长身份这样应该就没问题了吧。
 
「啊啊、真是的。这样说的话我会害羞的、优子小姐！」
 
　一边捉弄满脸通红慌慌张张的九季、一边把放在桌子上的魔神心脏的碎片拿起来。用全力捏下去、没捏碎。果然、艾尔梅因谢尔汀不在的话就做不到吗。
 
「破坏掉就行吗？」
 
「并不是像看起来那么简单哟。毕竟和精灵使也有关系」
 
「说来也是」
 
「……可以别突然把对话扯回到原来吗？」
 
　听着九季疲倦的声音、把魔神的心脏放回桌子上。
 
魔神的心脏。因为破坏过所以我明白。比起像精灵神那种、破坏魔神心脏时发生的变故。肯定、我能更完美的解决。但是、壊特意告诉宇多野小姐不要破坏掉那件事也是有什么意义吧。本来、我是在亚本艾卢姆大陆打碎这颗心脏的、而且还是一年前。为什么现在、而且是在哪里都能入手。
 
「要我来说、赶紧把那种东西破坏掉吧」
 
「不行哟。对以后的世界来说是什么必要的东西也说不定呢」
 
　说完那句话、再一次把视线转到放在桌子上的魔神心脏上。
 
「打算破坏世界的魔神的心脏？」
 
「最近、最近魔物和魔族的动作很活跃。注意到了吧？」
 
　哼、手指蹭着下巴。
 
能想到一些。月个月前、突然在乡下的村子里出现。好久没有看到的、魔神的眷属。哥布林的大军。操作他们的魔族。
 
 
 
　九季他们骑士团也被魔物的动作搞的团团转、就这样那个懒惰的精灵神做出了某些行动。也许在我们注意不到的地方发生了什么也说不定。
 
「那么说来、袭击魔术都市的魔族还说了要复活魔神那样的话」
 
「是的、从信使那里听到了。我想这也是原因之一」
 
「为什么？」
 
「创造这个世界的是女神和精灵神、还有魔神。这三柱神吧？」
 
　这么说着、竖起三根手指的宇多野小姐。然后、把一根弯起来。魔神被我们杀了。那么现在、支撑着世界的就是女神和精灵神了吧。
 
「但是、女神和精灵神并不能支撑住这个世界。要说为什么的话、这个世界是因为有三柱神存在才能成立的世界」
 
「啊啊。这些我都明白」
 
　我也、有在旅行途中考虑过很多次。如果把创造出这个世界的三柱神、其中一柱打到的话会不会有什么影响呢、这么考虑着。认为那个影响就是魔物的异常行动吗、宇多野小姐他。
 
那个魔族说过、要复活魔神。正因如此、我才不明白驱使魔神眷属这件事。魔神的眷属是、从魔神的力量诞生的。虽然创造魔物的也是魔神、但是眷属继承了更强大的力量明明应该比魔物和魔族的地位更高。但是、刚好相反。魔神的眷属被、魔物和魔族驱使着。明明那个才是正确的样子。
 
「虽然还在调查中。大概、我想是因为讨伐了魔神影响了三柱神的平衡」
 
「女神创造人类、精灵使创造兽人和亚人、魔神创造魔物和魔族这样的事情？」
 
「是的。虽然是我的预想、亚本艾卢姆大陆已经出现了什么影响也说不定」
 
　啊啊、原来如此(不知道为什么每次都想把なるほど翻成成步堂⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.)。说事在魔神的影响下、组成那边大陆的。不就、是魔物和魔族吗。实在不想去考虑那方面。正在调查的话、是把人送到对面的大陆了吗。真是、有够受的了。对面的大陆、在这边大陆很罕见的魔兽和巨人那样的大型魔物正在横行着。
 
而且、如果是真的的话我也不是事不相关。无论怎么说、魔物异常行动的原因……就是因为我杀了魔神。
 
又变成奇怪的事情了、叹了一口气。最重要的是――如果魔神对世界来说是必要的话、就必须要复活魔神这件事情。那个、混蛋怪物。
 
「那部分、我想阿斯托莱拉大概会通知的。你什么都听不到吗？」
 
「为什么这要、问我呢。这一年、没一点消息哟」
 
「……因为告诉山田君的可能性最高哟。她、不是只对你提出工作委托吗」
 
「不要让我想起来啊。会感到悲伤的」
 
「不是挺好吗。被阿斯托莱拉大人喜欢哟。不是很光荣的事吗」
 
「烦人。可不是什么好东西哟、那个人」
 
　也说不上为难，该说是点棘手呢还是有点难应付呢。总之、很麻烦。那个女神大人的委托。普通说来、那不都是作为勇者的宗一的任务吗。现实是悲痛的、跟幻想一点也不一样。比起主人公把麻烦的事扔给配角你是想怎么样啊？
 
自嘲似的歪了歪嘴、房间的门被敲响了。听到宇多野小姐的回答、刚才出去的女仆拿着放着食物和酒的巨大托盘走进屋里。虽然铺着地毯、但是走路没有声音的姿态可以说是女仆的榜样吧。
 
「嘛、麻烦的话下次再说吧」
 
　女仆在桌子上摆好料理。然后、放上去的饮料是酒。从瓶子上、就看出来是非常高级的酒。
 
……嘛、这也算是我们一贯的风格吧 。
 
让送来料理和酒的女仆退下、宇多野小姐开始帮我斟酒。我也向她和九季的玻璃杯中倒酒。将琥珀色的液体倒入玻璃杯的三分之二左右、先前闻到的淡淡花香和刺鼻的酒味混合到一起。就这样、飘回我这里。不对、说是飘回我这里也有点奇怪。但是、就要开始喝酒了、所以就结束了麻烦的话题。
 
「宇多野小姐、艾尔梅因谢尔汀呢？」
 
「唉？」
 
　不不不、即使是一副不可思议的表情我也很困扰。
 
「还没找到吗？」
 
「那是因为、嘛。结衣酱和安娜斯塔西娅都说不知道。然后、法芙娜也是」
 
　不仅如此、法芙娜的态度突然还让我感到了压力。
 
「在你现在、最不想去的地方哟」
 
「……啊啊」
 
　那一句话、我就明白在哪里了。知道了以后、抱住脑袋重重的叹了一口气。
 
不知道是怎么看待我的反映、宇多野小姐表情快乐的把玻璃杯倾斜了。
 
「说起来、这么安静就是因为艾尔小姐不在呢」
 
「之后会像艾尔梅因谢尔汀、传达九季说了嫌她说话太烦人这样的话」
 
「怎么这样！？」
 
　总觉得啊。宇多野小姐感到很有趣探头看着、有点乱发脾气迁怒九季的我。
 
「没事真是太好了」
 
「嗯？」
 
「就算这样、我也有点担心啊。你会不会死掉、这种事」
 
　那样、眼神缓和的宇多野小姐说到。在这种场合、那个表情是犯规吧。明明平时不怎么笑、但是在自家人身边就会露出这种让人大吃一惊的表情。白天接吻那件事也是、果然有奇怪意识。
 
再说、在夜晚被叫到女性的房间里也有着各种各样的问题。嗯。……嘛、被叫到就变得很乐意的我也是。一边想着艾尔梅因谢尔汀、和今后的情况一边倾斜玻璃杯。虽然气味和威士忌相似、但度数没那么高。
 
「是的哟。一直闭着双眼。优子小姐和阿弥酱都担心死了」
 
「就算我、也想不到在这个大陆会遇到那种怪物啊」
 
　如果知道有那样的存在、即便多花点时间也会避开腐灵森林向王都进发的。那个该死的骷髅。老实说、如果姆露露不在的话我现在已经死了吧。就是那么强大的东西。
 
「但是、能把莲司先生逼到那种程度的魔物……」
 
「也不能那么说吧。如果不能解除契约的话、山田君就像一个普通剑士一样」
 
「……虽然很对、不过不感觉说的很过分吗？」
 
「这是正当的评价吧。你有跟自己实力应付不来的敌人交战的癖好、请改过来」
 
　我才没有那种癖好。为了不这样反驳回去、我在忍耐。
 
实际上、就像宇多野小姐说的一样我好几次凭借自身跟无数强敌战斗。被同伴支援、救助、保护着。这次也是。
 
深深的体会到。我、不和同伴在一起就无法战斗。然后、生存下来。
 
「我才不想去战斗呐。受伤的话很痛、也会怕会死掉」
 
　从那个宇多野小姐的表情上搓开视线、准备把下酒菜放入口中。是烟熏兽人肉吧(オーク肉の燻製だろうか不太确定是不是兽人,虽然朋友说如果不确定是什么就音译,但是我决定富贵险中求一把.也许兽人肉很好吃呢)、跟酒很相配。又喝了一口酒、很好的从嘴滑入滋润着喉咙。好不容易、又在次跟羽队也小姐和九季三人喝酒。不醉不归。两人都在想着同样的事情吧、喝酒是速度提升了。
 
 
 
　邻座女性的脸虽然只有一点但确实是变红了、眼镜深处赤红的瞳孔有些湿润。是这么容易喝醉的人吗。还是说、平日工作繁忙积攒了很多压力呢。我想就算减慢喝酒速度也很不识趣、就一直用自己的节奏喝着。晚上、在女性的房间喝的酩酊大醉也有各种问题吧。
 
九季那边却完全没有任何表情。这家伙令人惊讶的能喝。是因为身体很大呢、还是因为就是这种体质呢我也不太清楚。一起旅行的时候、我从没见过九季喝醉的样子。
 
「真是的。如果有魔物出现的话、就最好了」
 
「即便打到魔王、世间也没有变化。真是糟糕的世界啊、这里」
 
　又喝了一口酒、然后帮九季倒了酒。交给九季玻璃杯的时候九季用很小的声音表示感谢。
 
「所以、就是因为这样哪怕只有一点点我也想好好使用我的力量」
 
「哦哦、加油加油。以这个状态就算对方是公主、也能捕获她的芳心」
 
「真是的那个话题就别在说了……」
 
　虽然体格好、但是却对这种话题没有办法。嘛、就是因为有这样的差距看起来才很棒。我想公主大人肯定很有看人的眼光。九季是个好人。
 
「比起我的事情、给我说说莲司先生的事情吧」
 
「我？」
 
「这一年、都做了些什么？」
 
「跟艾尔梅因谢尔汀一起、在乡下逍遥自在」
 
「关系还是那么好呢」
 
「……怎么这样、也没有看起来那么好」(有点贱的语气)
 
　啊啊、左脚好痛。把视线转向旁边的宇多野小姐、脸颊比先前更红脸的慢慢的喝着酒。两只手拿着玻璃杯的样子很可爱。但是、那个在我左脚上踩着的右脚用力的撵了起来。九季的话、因为那是在桌子的阴影里所以看不到吧。眼前眯眼男人的表情还是那么开心的笑着。啊啊、好疼。
 
「嘛、想做的事情像山一样多。要死的话也等再活五十年以后、然后就那样躺在床上死去」
 
「是呢。那个时候、魔物的威胁也会一点一点减少吧」
 
　那样一边说话一边喝酒、总算从宇多野小姐的脚下解脱了出来。
 
「请暂时先住在王都吧。有各种各样的事情想要拜托你」
 
「好的」
 
　回复只说了一句话、就用玻璃杯藏起嘴角的宇多野小姐。该说是可怕呢还是可爱呢、就因为一个回答到底是有多紧张啊。感觉到旁边的女性有些颤抖的把苦笑似的的嘴角拼死的藏了起来。
 
「那样的话。莲司先生就、不会再次踏上旅行了吗？」
 
「那么、是怎样呢。我只能说、还有想做的事情、但是会暂时住在王都」
 
　回答九季的话时、宇多野小姐向这边望来。那通红的脸颊、多半不止是酒精的缘故吧。
 
「想做的事？」
 
「是的、想做的事。和艾尔梅因谢尔汀一起逛逛这个世界啊、在乡下隐居过着悠闲自在的生活啊。还有其他、非常多」
 
「好棒的理想呐。在乡下隐居的时候、能邀请我一起吗？」(宇多野小姐窝喜欢你呀)
 
「到那个时候、如果宇多野小姐还没有恋人的话」
 
「那个……你们两个能不能别打情骂俏？」
 
「没有那么做吧」
 
「倒不如说、那是我的台词吧、雄太君。平常总是、在修练场正中间跟公主大人黏糊糊的。从我屋子的窗户可以看见啊、修练场」
 
「……唉ー」
 
　三人一边笑着、一边倾斜玻璃杯。就像九季说的那样、虽然只有一点但是确实跟坐在旁边的宇多野小姐之间的距离拉近了。我知道这个人的心意。然后、注意到她的心意的我、宇多野小姐也知道。这个人很多次要跨进我的内心、但从那里逃跑的却是我。我们也曾经相拥取暖寻求过一丝慰藉(有没有啪啪啪看自己理解.怎么想都行.反正没明确写出来)。同样是被异世界召唤而来的年长者、互相追求的东西很相似也是这个道理。虽然和阿弥有些不同距离感、但感觉很好。
 
也许不知道什么时候就会以某种形势陷入这个关系吧、不过现在还想对这个温柔的女性撒娇。这样的地方、就是我被称为胆小鬼的原因吗。一瞬间想起安娜斯塔西娅的话、宇多野小姐变回了真实的视线。是因为喝醉了吗、一直冰冷的视线因为酒精而湿润了。
 
「这么说来」
 
　无言的瞪了我一段时间后、想起什么似的站起来的宇多野小姐。就那么接近工作用的桌子、把那个被阴影隐藏起来的什么东西拿了过来。虽然脸变的很红、但脚步还很稳健。
 
然后、对那个手中的东西有印象。是我以前、在乡下武器店卖掉的精灵剑。为什么这个东西会在这里、我歪着脑袋想。
 
「这个、不是商品。放手的话不行哟、山田君」
 
「怎么了、那把剑」
 
「嘛、稍微有点」
 
「在缺钱的乡下村子里、以便宜的价格卖掉了。后来被旅行商人以高价买下、最后通过我的手回收了」
 
　什么也没说、慢慢的喝着酒。实际上、是因为缺钱才卖掉的。那样的话还是不说为好。主要是为了我的小命着想。如果说了是因为那种理由而卖掉的话、估计会被宇多野小姐埋了。
 
「还完钱为止、别想跑呐？」
 
「是」
 
　并且还是、从邻座的宇多野小姐那里接过精灵剑。剑柄后边镶嵌着华而不实的紫水晶是、这把剑属于我的证明。因为我没有魔力所以不能使用、是只要注入魔力就能浮现出王家纹章证明身份的名剑。
 
「把从国王大人那里得到的剑卖了吗？」
 
「是的。而且还是、和白送一样的价格」
 
　听着真不舒服。啊啊、继续喝酒。一边听着宇多野小姐和九季的对话、一边感到很没面子的喝着酒。
 
「银币十枚。要好好的还给我呐？」
 
「…………。唉？」
 
　那是什么价格。很吓人啊。眼前的九季、也把拿着玻璃杯的手停下。向旁边看去、因为酒精而湿润的眼睛笔直的看向我。
 
「十枚？」
 
「银币、呐」
 
　因为一百枚金币才相当与一枚银币……要一千枚金币吗。铜币的话、就要十万吗。顺便一提、现在我手里有十几枚铜币。
 
把视线转向失而复得的秘银制造的剑。若是以十枚银币买下的话、就能卖十枚银币吗。吐了一口酒气冷静下来想了一下、这样一来宇多野小姐买了下来、结果就变成了我欠下十枚银币？
 
面对突然出现毫无道理的金额、脑袋都傻掉了。
 
「请节哀顺变」
 
「是的。别合起双手啊、这个家伙」
 
　看着那样的我们争吵着、哧哧笑起来的宇多野小姐。虽然脚步很稳但完全喝醉了啊、这个人。看着这个像普通女孩一样的笑容、就算欠下十枚银币那样的巨款感觉也很好。不对、实际上一点也不好。
 
不管怎样、现在去考虑也什么都做不到。过后、艾尔梅因谢尔汀也会生气的样子。打算往玻璃杯中倒酒的时候、才注意到瓶子已经空了。
 
「差不多该、解散了吧」
 
「啊、已经没有了吗？」
 
「而且、有着稍微让人失落的事情呐」
 
「嘛、不是很好吗。暂时保持着腰间空荡的感觉不也挺好嘛」
 
「十枚银币、感觉好像一生都要保持腰间空荡这种感觉了」
 
　我自己也能感到、自己的嘴角在抽筋的。
 
「啊啦。对我来说一直这样(欠一生)也可以哟？」
 
「好的好的。醉酒者就赶紧去睡觉吧」
 
　像对我的反映感到不满一样、宇多野小姐在桌子上拖着腮露出一脸不满并以很少见的鼓着脸的样子瞪着我。到底哪里才是认真的呢。这么想着、一边摇着头一边站起来。
 
「那么就、开始收拾吧」
 
「说的也对哦」
 
　但是、想要收拾的时候衣服袖子却被抓住了。视线转过去、看到纤细的手指非常可爱的紧握着我的衣服。想那手指的主人看去。
 
九季装作没发现这边的样子、赶紧收拾干净。已经跑到了门前。
 
「那么、明天见」
 
　这么说着、九季一点犹豫都没有的跑出来房间。
 
这个无情的家伙。
 
对于没这么叫出声的表示赞扬。
 
 
 
 
 
太阳已经落山、走在在变黑的走廊里。因为天气很冷所以皮肤起了鸡皮疙瘩、但是身体里却因为刚才喝过的酒而很温暖。虽然是石造的走廊、但是铺着上好的地摊所以脚步声很小、就算说几乎没有声音也可以。应该是在换班吧、数名擦身而过的士兵低下了头。
 
用高价的装饰品装饰着的架子。漂亮的花。银造的骑士盔甲。小型的魔力灯。在走廊两边装饰着的那些、在这夜晚的暗黑中、浮现出来。
 
稍微有点害怕、因为感知到和冷空气不同的某种气氛而加快了步伐。本来安静的脚步声一点点变的烦人起来。
 
下一个目的地是礼拜堂。宇多野小姐说过。艾尔梅因谢尔汀在、我最不想去的地方。那么、就是礼拜堂吧。放着银制女神像、我们被召唤到这个世界的场所。从女神阿斯托莱拉那里、获得艾尔梅因谢尔汀的地方。
 
第一次在异世界、被国王他们包围起来、出现的是全是一群二十岁左右的孩子。尽管如此这个世界的人也温柔的对待了我们。支持着没有任何战斗力、和智慧的我们。不只是拜托、还跟我们一起参加了战斗。
 
是一群好人。大家。所以、我想为这个世界而努力。我想、为了这个国家的人们而战斗。伤害与受伤都很害怕、杀或者被杀的现实也很恐怖。尽管如此还是拿起了武器。做了该做的事情。这就是、对那些支撑我们的人的报恩、我这么想到。
 
大概过了多久、阴暗的走廊只有我一个人在走着。眼前出现的是、一个很大的门。这个光景和记忆中一样、这个地方从那个时候开始就一点没变。不知道是开心还是悲伤就那样、使用全身的力量打开了那扇门。
 
比想象中还重、光是打开门就开始气喘吁吁。但是现在、很简单的打开了。我也、稍微有点成长了。这么想着、稍微有点奇怪的心情
 
「和那个时候一样呐」
 
　这么嘟囔着。没有其他任何人的礼拜堂、只有我的声音回响着。
 
彩色玻璃如幻想般的美丽、冷淡的空气也是――在那最深处、银造的女神像也是。
 
「艾尔梅因谢尔汀」
 
『太慢了』
 
　那个稍微生气的声音里、不可思的感到了一种很安心的感情。寻找的伙伴、在女神像伸出的手上。
 
「抱歉了呐。我来晚了」
 
『真是的。明明我一直都在等着你』
 
　把艾尔梅因谢尔汀拿在手里、在礼拜堂的木质椅子上坐下。蹦、的弹出手指感觉好像整个礼拜堂都在回响着那个声音。打破寂静。但是、那种事怎么都好。
 
把咕噜咕噜转着的艾尔梅因谢尔汀抓住、打开手。出现的是正面。
 
「嗯。眼神还是那么好」
 
『……哈』
 
　深深吸入一口气、慢慢吐出。冰冷的空气进入、用酒暖和的身体后感觉很舒服。
 
『伤口、没问题吗？』
 
「啊啊。让你担心了吗？」
 
『当然了』
 
「是吗」
 
　这么说着的我紧握着艾尔梅因谢尔汀、站了起来。
 
「还记得吗。这里是、我们第一次见面的地方」
 
『是吗？　抱歉呐。以前也说过、也许是因为和魔神战斗的印象、以前的事情都不太容易想起来了』
 
「没事、可以了。都是些小时呐」
 
　那句话、没有任何的回复。即便不记得了、即便忘记了。即使这样、我也――。
 
迈开脚步。走出礼拜堂的时候、再一次回头把视线转向女神像。
 
「我回来了」
 
　不知道是不是正确的做法、这么对女神说着。
 
【欢迎回来】
 
　那是幻听吧。但是、感觉到那个声音好像在背后推了我一把。
 
『怎么了、莲司？』
 
「没事、有些换是不能对你说的」
 
『什么？』
 
「欠钱了」
 
『…………』
 
「欠了宇多野小姐、十枚银币」
 
『…………。哈？』
 
　一定是弄错了勇气的使用方法、但我还是――。
 
 
 
  

 
【web四章】
4-1 新的生命 
[4-1 新的生命] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yao07181010
那是，冰冷的地方。冷冷的、静静的、凄凉的地方。什么也没有，只是漆黑一片，悲伤的地方。
 
我，在那中心。是站着呢，还是坐着呢，哪边是上哪边是下呢？就连那些我也不知道。
 
我是谁？
 
问了。没有回应。大概，连那是说出声，还是在脑海中想的，我也不清楚。只是，仅仅只是，我在孤独之中。
 
谁都行，想见他。不管什么人都没关系。有谁，能来吗？在那黑黑的，黑黑的，黑暗之中，不断地祈求着。
 
想见。
 
・
 
「Gii——」，耳边传来一阵惨叫声，刚砍倒的绿鳞魔物断气了。蜥蜴人。对幻想系游戏或小说来说，就如同老熟人那样关系密切的魔物。有着两米的身高，像人类一样双足步行。身体被绿鳞覆盖着，在那之上又披着铁或皮的铠甲。拿着剑或枪之类顺手的武器和盾。
 
身体能力也很惊人，跑起来的速度和力量同兽人相当。虽然拿着的武器也颇具威胁，但最大的威胁还是来自尾巴的一击。搞不好，连大岩石都能拍碎。
 
砍倒蜥蜴人后，呼出口气，将秘银剑收于鞘中。战斗结束后，近处的水流声传至耳边。长年累月郁郁而生的树木，送来清凉之风的山沟。这是绝佳的野营场所，要是魔物不出现的话。明明离王都很近，魔物的数量却很多。而且，受两年前大战的影响，这一带的魔物在伊姆内伽大陆中属于强力的。蜥蜴人也是，比起边境的，身体能力要高出不少。哥布林之类的其它魔物也是如此。
 
通常，魔物是不会靠近这种人多的地方。
 
「本领还是那么精湛」
 
「我这边都快死了，你究竟有没有看啊」
 
将蜥蜴人丢给我，跑去以围上来的哥布林为对手的菲胧向我搭上话来。在风中摇曳的金发，脱俗的美貌。精灵美男子即使以五只哥布林为敌，呼吸也丝毫不乱。
 
在菲胧之后，走来的是有着蜂蜜色长发的美女和银发兽耳的少女。银发的少女就像什么都没发生过那样，另一个则是无精打采的。
 
「怎么了，芙兰谢丝卡小姐」
 
「不。那个...」
 
「在芙兰谢丝卡使用魔法时，战斗就差不多结束了」
 
啊，是觉得自己帮不上忙吗？这种事，明明不用在意。嘛，因为是组队一起战斗的缘故。只有自己派不上用场，是觉得内疚还是自卑呢。
 
「最后那只哥布林」
 
「嗯？」
 
「打乱了它的架势。得救了」
 
「呜……姆露露酱」
 
多么激动人心的画面，姆露露从后面紧紧抱住了芙兰谢丝卡。有着身高差，也有肉体上成长差的原因，比起姆露露把头埋在芙兰谢丝卡小姐的胸间，看起来更加不妙。不，并没那么污。总之，对那么大年纪的男人来说，实在是不知道该往哪看（句尾友情である理解不能。いい年した男としては非常に目のやり場に困る友情である）。姆露露那边，还是依旧乐在其中。
 
把视线从那温馨的二人处移开，蹲在蜥蜴人的尸体旁。把作为讨伐证明的右手从手腕处切掉，放进皮袋中。顺带，把那蜥蜴人所用的兽骨单手剑也收入囊中。因为是不太常见的类型，能卖个不错的价。
 
「总觉得，我不在的一周间，大家都变亲密了呢」
 
「只是女人间而已。男人的我可不想被说三道四」
 
嘴上虽然那么说，其实也没这么夸张。嘴角微微缓和。真的，我不在的一周间还真是变亲密了呢。真令人羡慕，真是的。
 
「我去洗下手」
 
「哦，别离太远啊」
 
别把我当小孩子。
 
说完便离开了那，用溪水洗着手。清澈的水冰冰凉，刺痛着手指的关节处。微微皱起眉头，仔细清洗着粘在手上的血迹。
 
「为什么不说话」
 
『没什么』
 
向口袋中的搭档搭上话去，传来的声音，总有点生我气的感觉。虽是经常听到的声音，但最近一直是这副状态。虽然没说出来，但看来对我用着秘银剑这事一直生气着。
 
这也没办法。银币十枚啊。捞不回本就太可惜了。
 
「别闹变扭」
 
『才没闹变扭』
 
 
 
　想都没想直接回答了。对这小孩子般的声音，微微笑了笑。我还觉得发出那声音的艾尔梅因谢尔汀很可爱，这很幼稚吧？
 
洗完手后，站起身子。今天的收获有蜥蜴人五只，哥布林二十只左右。相当不错的收入，但四人平分的话，到手的也就屈指可数了。靠这来还债，究竟要多少年才能还清呢。这一周间的收入，总共是金币四枚和铜币十几枚。
 
只是魔物讨伐倒还好，但还要住宿，吃饭，装备补给，等等都要钱。
 
「芙兰谢丝卡小姐安顿下来了吗？」
 
「是，是的。莲司大人呢，没问题吧？」
 
「从那之后已经有整整一周啦。早就没问题了。多谢关心」
 
「不用，那种事……」
 
「……好重」
 
从羞涩的芙兰谢丝卡小姐的胸口处，传来姆露露的疲惫声。重的是体重？还是那胸？似乎是在王都新做了一套装备，不是以往见过的皮胸甲装束，而是魔法师装。
 
带有深蓝色兜帽的女袍，里边是同色的便服和白衬衫。下身是深色开衩裙，偶尔会露出被过膝袜包裹的美腿。以为是注重外观型，但据说魔法防御很高。嘛，既然穿上去挺合身，而且防御力也不错，那就不必多说什么了。
 
非要说的话，就是至今为止被胸甲所镇压住的凶器如今已被解放那事。视线总是在不知不觉间被吸引过去。我想说的就是，那被衣服和衬衣所包裹的，爆表的存在感。（服と下着で押さえつけられててあの存在感はどうよ、と俺は言いたい）
 
「一周时间就完全治愈了那种程度的伤，你这人真是不可思议」
 
「我？搞错了吧，是有认识的优秀的贤者大人在才对。」
 
接受治疗后一直睡着，那是累了的缘故。不然第一天就不能这么到处走动了。
 
收集好今天的战利品后，我和菲胧正准备回去。天色尚早，但太过拼命也只会造成受伤。
 
「话说，来到王都后还真是变得干劲十足了呢。刚见面那会，怎么就没什么干劲？（会ったばかりの頃は、もう少し気が抜けていたと思うが）」
 
「发生了很多事。稍稍有点，缺钱」
 
实际上，并非只是一点点金额。如果铜币一枚等同于100日元的话，那就是一千万日元。只是，毕竟不能到处说自己欠着一大笔债。讨厌这样，太难堪了。真是奇怪的虚荣心，自己也这么认为。
 
 
 
　银币十枚。如果这是为了使我努力起来而借的钱，那不就被宇多野桑玩弄于鼓掌之中了吗？嘛，是我想多了吧。
 
「已经要回去了吗？」
 
「嗯，是的。今天，宗一和弥生酱要来」
 
「勇者？」
 
「对，勇者。和我不同，真正的英雄」
 
起码，不是像我这种背负着欠债生活的人。无法想象那种样子的宗一，因为在欠钱前早就被弥生酱阻止了。
 
然而，不知为何姆露露好像没什么兴致，一个人在河边扔石子玩。至少，也帮把手收拾收拾吧。
 
「今天的晚餐」
 
那样说，是察觉到了我的视线吗？不明白说的是什么，姆露露的视线紧盯着水中。于是乎，一发石子就把鱼给解决了。这小狼的动态视力到底有多好？
 
因为默不作声地看着姆露露解决掉的鱼被冲走也太那个了，于是就卷起裤子脱掉长靴。（ムルルが仕留めた魚が流されていくのを黙って見ているのもアレなので、ズボンを捲り上げてブーツを脱ぐ。）
 
「这是要做什么？」
 
「在这种寒风下，让姆露露进到水中未免太可怜了」
 
说完，便趟入河中。比刺痛肌肤更甚，非同寻常的冰冷止住了脚步。
 
「没，没事吧？」
 
「好……好冷」
 
「哎，这是当然的。早就是『九之月』了……受伤之后接下来是感冒吗？」
 
『真是的』
 
一边听着菲胧和艾尔梅因谢尔汀的惊讶声，一边回收着附在水面上的鱼。担心的只有芙兰谢丝卡小姐一人。（心之妻！！）而在这期间，姆露露解决了更多的鱼。对我的事完全不担心。
 
照理说，下水这件事我该逃避掉，但是在那呆呆的眼神下，怎么能做得出来？大概当我回收完时，菲胧和芙兰谢丝卡小姐也基本做好了回去的装备。
 
 
 
「也分我点」
 
「知道了」
 
『……哈』
 
「要生火了，来这边暖下身子如何？」
 
在河边洗着沾满腥臭味的手时，听见菲胧如此说道。没办法。在河里泡太久了，全身都冻僵了。
 
「真体贴。有个靠得住的朋友就是好。」（心之友）
 
「小事而已，别放心上」
 
「怎么会，我可是真心的」
 
菲胧收集枯木，芙兰谢丝卡小姐用魔法生火。擦干脚，把手伸向火堆烤火，单这就暖遍了全身。
 
「呼」
 
「鱼要烤吗？」
 
在旁的姆露露轻轻点了点头。在考虑着怎么办时，芙兰谢丝卡小姐和菲胧也围着火堆坐下了。
 
「虽然晚了点，那开始做饭吧」
 
「是（期待的口吻 はいっ）」
 
用略带欢快的声音回答的是芙兰谢丝卡小姐。她好像挺喜欢这种野外生活的。帐篷野营，准备篝火，吃捕捉到的野兽肉或鱼。完全不像外表那样娇嫩。
 
对芙兰谢丝卡小姐的反应，在做烤鱼准备的菲胧微微地笑出来声。剥去鳞片，取出内脏，用小刀削木串。感叹着菲胧手艺的同时，我也开始着手准备。不过说来也就是做些相同的事。新买的铁制小刀，它的最初工作是，剥鱼鳞。
 
准备工作做完时，在烤鱼的期间去了下河边洗手。那时，突然间，感受到了奇怪的视线。
 
『怎么了？』
 
「没什么……」
 
顺着视线望去，什么人也没有。由于最近才来这一带狩猎，对这里还一无所知。
 
魔物吧？
 
那样想也没什么问题。这边有四个人。看到这数量，说不定逃走了。不细想了，先回去烤火吧。
 
「刚才，好像有什么东西在？」
 
「什么东西……吗？」
 
「是。感到了奇怪的视线，但...」
 
话音刚落，菲胧和姆露露向那看去。虽然那两人在那方面比我敏感，但最终也摇了摇头。
 
「是我的错觉吧」
 
艾尔梅因谢尔汀也没察觉到，那是错觉的可能性很高了。
 
忘了刚才那事，一声不吭地注视着烤着的鱼。为什么，这时会看着鱼？而且芙兰谢丝卡小姐和姆露露也一样，四人形成了无言的空间。虽然察觉到了菲胧和艾尔梅因谢尔汀的叹气声，但却并未在意，还是那样坐着。
 
这样稍过片刻后，鱼烤好了。一共有六条。芙兰谢丝卡小姐和菲胧一条，我和姆露露两条。菲胧虽然身高和我差不多，但却吃的少。真亏他能吃饱。我的话，感觉三条也吃得下。不过并没想吃这么多。八分饱就好。
 
啃着烤好的鱼，因为洗的很干净，完全没有泥土味。烤的也好，而且直到刚才还是活的，鲜度也不错。转眼间就吃完了一条。
 
「嗯？」
 
『刚刚，有魔力的感觉』
 
又感觉到了那视线，回过头去的同时艾尔梅因谢尔汀也察觉到了魔力的波动。
 
「怎么了？」
 
「又是那视线吗？」
 
站起身。单单视线的话姑且不论，这次还察觉到了魔力，必须得警戒起来。确认下腰间的秘银剑，向河边走去。
 
菲胧他们，虽没察觉到什么，但也像我一样警戒起来。然而，过了一段时间后什么也没发生。远处是有魔法师在战斗吗？但好像又不是这样。艾尔梅因谢尔汀察觉到魔力也只是刚才那一次，后来就没了。到底搞什么名堂，挠挠头。
 
视线的前方还是一尘不变的绮丽河川，未被污染的美丽自然，刺人肌肤的冰冷寒风。什么都未曾改变。过于追究的话，察觉到怪异视线的我也会变得奇怪起来。
 
「嘛，在意也没什么用」
 
顺其自然，到时候再说。那样想着，回到了篝火旁。我回去后，菲胧他们也解除了警惕，然后我把注意力转向自己的烤鱼。
 
「……喂，我的鱼怎么没了」
 
「木库木库（んぐ、むっぐ吃东西的声音）」
 
将视线转过去，座位旁边的矮子正津津有味地吃着鱼肉。没有比这更恶劣的了。光这前面的三根木串，不用问也知道。（意思差不多(⊙v⊙)....ただ、その前には三本の木串が会った。声を掛けるが、明後日の方を向いて視線を合わせようともしてこない。）
 
「喂，姆露露。不会生气的，看向我这边」
 
「恩……真的不会？」
 
「大概」
 
那样说了，还是逃避着我的视线。这个混蛋。
 
芙兰谢丝卡小姐和菲胧苦笑着，吃着自己的鱼肉。嘛，虽然我也已经吃玩一条了，但还是无法接受。这时，又感受到了那视线。回过头去。
 
『又是？』
 
「到这种程度，真是奇怪」
 
菲胧马上起身，着手确认装备。芙兰谢丝卡小姐慌忙地放下手中的食物，站起来拿起装备。不动的只有以自身肉体为武器的姆露露。慢悠悠地品尝着嘴里的鱼。在今天晚饭时，我一定要把她的菜给抢了。想着那种孩子气的事。
 
可是，不知为何，不管菲胧还是姆露露都没察觉到些什么。对我来说，理应是他们这边有所察觉才对。
 
「没办法，只能穿过河看看了」
 
虽然好冷。嘛，这河不太深还真是得救了。
 
・
 
渡过河再走段路，前方是高耸的山崖。目测大概是三十米左右。那上面什么也没有，越过山崖后是空旷的荒野。连花草树木都没有的「早已死去」的平原。我们被这世界所召唤，初次讨伐魔神的眷属的场所。受那牵连，那一带基本变成了死之大地。再往前走越过荒野，步行一周的话，就到战术都市了。
 
嘛，这个先搁一边。这山崖，怎么感觉变陌生了。这附近应当早就确认过有些什么东西了，可是，这洞窟。大到连鬼人都能通过……足足有五米高的洞窟。我不解地看着那。
 
「这东西，以前有见过吗？」
 
「不，我觉得没有」
 
芙兰谢丝卡小姐看着手上的地图回答道。虽是简单的地图，但把王都附近的洞窟都标注上去了。这上面没有记载，也就是说这是新的洞窟？几天前，我们还在这一带走动了。这洞窟会这么容易冒出来？
 
而且――。
 
『有魔力存在。和之前的一样』
 
「这里的话，艾尔梅因谢尔汀，你能从那魔力中找到什么线索吗？」
 
『没有呢。这么微弱……或许是下级魔族』
 
呯，轻轻弹起口袋中的艾尔梅因谢尔汀。
 
『说不定是陷阱。还要去吗？』
 
「去？」
 
是听见了艾尔梅因谢尔汀的声音吗？三人的视线也纷纷转向我。已经藏不住艾尔梅因谢尔汀的声音了。这就像是我们之间信赖的证明。怎么接受呢？这三人的反应也很有趣。（それをどう受け取ったのか、この三人からの反応は上々だ。）因为闹别扭的缘故，今天艾尔梅因谢尔汀都不怎么说话。就这么，讨厌我用其它的剑吗？
 
但是没人反对，真的理解了现在的状况吗？既然听到了艾尔梅因谢尔汀的声音，再看看姆露露怎么决定。
 
「这个时候应该是少数服从多数」
 
「队长是你，莲司」
 
「之前也这么说过，什么时候定的这事？」
 
那样回答后把火把从行李袋中取出，缠住布的一端浸入油中，再让芙兰谢丝卡小姐点燃。
 
或许有危险，但好奇心更甚。也比较在意只有我才察觉到的视线。而且，不知为什么，完全感受不到危险。直觉告诉我，没问题。莫名地这么认为了。
 
「那么，走吧」
 
「是」
 
以轻快的口调说了，芙兰谢丝卡小姐也表示赞成。以我、姆露露、芙兰谢丝卡小姐、菲胧的顺序进入。我拿着火把，芙兰谢丝卡小姐用魔法作出光源。
 
不可思议的是，在洞窟中感觉并没那么坏，通风也不错。说不定，或许连通着某处。火把和魔法之光照耀着洞窟，洞壁看上去非常平整。通常来说，洞窟都是坑坑洼洼的。这般绮丽的洞穴，不可能是自然形成的。说来，洞窟本来就是他人挖掘而成的，不是自然成形的。或许这是用魔法挖掘而成的洞穴。
 
边推测着边步步前行，后面的芙兰谢丝卡小姐发出了小小的悲鸣。接着，是姆露露，「呀」地发出了有失女子身份的声音。那两人的声音，在洞窟中回荡。
 
「怎么了？」
 
「虫。已经杀死了」
 
「是嘛」
 
如果在这前方有埋伏，必是察觉到了刚才的声音。把手放在腰间秘银剑的剑柄上。菲胧也一样，感受到了背后传来的紧张感。
 
暂时就这样保持不动，但没发生什么奇怪的事。解除紧张感，放开剑柄。
 
「什么也没有吗？」
 
「但是有虫……」
 
「那种无关紧要」
 
姆露露的声音，略显不高兴。大概，抱紧着怕虫的芙兰谢丝卡小姐，抱得紧紧的。我想象着她们尖叫的画面。（多分、虫に驚いたフランシェスカ嬢が抱きついて、首を絞められたのだろう。喉が締まったような声だったのを思い出す。）
 
就这样，沿着洞穴往前行。体力还充足。视野的前方，有蓝色的光。
 
「是出口吗？」
 
「但这样说的话，这光也太微弱了」
 
『……有什么东西在』
 
听到艾尔梅因谢尔汀的声音后，全员进入战斗状态。姆露露也一样，两腕兽化。
 
『慎重点』
 
「我先上前。菲胧，能再后面掩护吗？」
 
「有点难」
 
「姆露露，稍稍保持段距离跟着我」
 
「知道了」
 
单靠火把和魔法光束这点程度的光源，很难用弓来援护。那么，就让身体能力优秀的姆露露一起向着蓝色光源前进。
 
如果是陷阱，对拿着火把的我来说再好不过。虽然考虑着那样的事，但察觉不到除我们以外的气息。无人的洞穴。那样的感觉，毋庸置疑。
 
只是，既然艾尔梅因谢尔汀这么说了，那肯定有什么东西在吧。一边保持警戒，一边继续前行，洞窟一下子变开阔了。
 
「――――」
 
发不出声。
 
视线的前方，有着散发出蓝色光芒的水晶状物体。尺寸有五米左右。非常大的水晶那样的宝石，在空中漂浮着。
 
然而，问题并不是那个。空中漂浮的水晶确实罕见，但这是剑与魔法的世界。这种现象，见过几次。但是――。
 
「睡着了？」
 
水晶中有着人，我的确是第一次看到。边警戒着四周边靠近。正如姆露露所说，像睡着了一样闭着眼睛。
 
苍蓝色的光芒中，全裸的女性抱膝而眠。那印象。能从中感到生气，应该还没死。
 
「没问题，过来吧！」
 
向菲胧他们招呼道，并把火把递给姆露露。
 
「你知道些什么吗？」
 
『…………』
 
试着问下，但艾尔梅因谢尔汀没有回答。
 
怀揣着不可思议的心情，小心翼翼地用手触碰水晶。好温暖。感觉不到宝石或无机物的冰冷。就如同人的肌肤那般温暖。
 
然后――。
 
「――！？」
 
与本应在那之中沉眠的女性，对上了视线。
 
 
 
  

4-2 集结1 
[4-2 集结1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yao07181010
随着一声沉闷的声响，塞满了今日劳动成果的皮袋重重地砸在木桌上。蜥蜴人五只，哥布林二十四只。不只讨伐报酬，还有卖给道具店的魔物装备，加起来足足有十一枚金币和四十枚铜币。四人平分后，也有两枚金币和八十五枚铜币的量。作为半天的成果来说，相当不错。
 
以往的我，应该早已欢欣雀跃了。高兴得就想去豪华餐厅挥霍一把。
 
然而现在，啊，好痛苦，我觉得我快要窒息了。问题就是，位于眼前的女性。
 
王都伊姆内伽最大的冒险者公会。由于王都非常广阔，所以冒险者公会也有好几个，其中最大的那家是我常常光顾的。理由很简单，人多地方大的那方汇集着更多的情报与委托。委托这方面是快者得胜，也会有因没实力而被抢先拿走报酬的事。
 
在那冒险者公会之中，我们――进一步说，是眼前的女性格外显眼。有着这世界罕见的黑发，宛若赤玉的眼瞳。病态的苍白肌肤，毫无感情可言的表情。于洞窟中发现的水晶，在那之中沉眠的女性。
 
「喂，醒了吗？」
 
「是」
 
虽然回答了我的问题，但那视线之中感觉不到任何生气。呆然地注视着上前搭话的我。位于水晶之中的事也好，现今的状态也好。这也太怪异了，饶了我吧。
 
身上穿着的是芙兰谢丝卡小姐的备用服，外面再披件我的旧披风。厚厚的衣服与裤子。披着完全没色气的旧披风。但这些并未给她的美貌蒙上一丝阴影。那个，冒险者公会中的那群男人们的视线就是证明。都来回走过好几次了，那群家伙老是过来侧眼瞄几下。或许想要掩饰自己的欲望，但这全暴露了。嘛，不过这女性却不以为然。
 
从那洞窟到王都那会，真是历经了千辛万苦。总之，就是水晶中的全裸女性。即便我们，也不会带着除魔物讨伐之外的行李。也就是说，她没有穿的衣服。也不能让她就这样光、光着脚走路，就把我的披风借给她，不得不再狩猎哥布林去抢夺鞋子，那时的幸酸浮上心头。芙兰谢丝卡小姐先回了趟王都，去准备衣物了。真的，累了。精神上的。
 
如果带着裸女的事被人知道了，即使这世界的法律比起日本要轻上不少，再怎么说也不会得到朋友们的谅解。搞不好，明早就前来「拜访」了。
 
『真是一点生气都感觉不到。……死人啊』
 
完全如此，一边在心中暗暗同意，一边坐在了椅子上。芙兰谢丝卡小姐把视线转向了我，那之中带有些许疲倦。看来，没能从这女性处得到一点情报。
 
如艾尔梅因谢尔汀所说，感觉不到生气的真红眼瞳，牢牢地盯着我。然而从那视线之中，察觉不到明确的意志。只是，那视线一直直视着我，不回避我的目光……让我有种错觉，就好像窥视着我的内心深处一样。
 
「首先，能问下你的名字吗？」
 
「……名字？」
 
「对，名字」
 
从外表上看，年龄大概是二十岁左右吧。嘛，因为也有着精灵或吸血鬼这类种族，依外表推测年龄也不太准确。身高也挺高的，大体上和芙兰谢丝卡小姐相差无几。 体格上，在女性中也属于平均偏上。胸部或许是输了，但身材还是凹凸有致，尽显诱惑。这也没办法，毕竟在洞窟中还是全裸的。即使不愿意，这幅身姿还是会映入眼帘。不小心看到了这件事，作为男人来说也是理所当然的。
 
「索露内娅、本...」
 
「嗯？」
 
那个，呆呆的，眼神突然移开了。顺着那视线望去，并没什么奇怪之处。窗子外面依旧是成排的王都街道，还有匆忙行走的居民。就这些。并没奇怪之处。
 
「索露内娅，本应是被这么叫做的」
 
「本应，被这么叫做？」
 
芙兰谢丝卡小姐和菲胧的疑问声重叠在了一起。然后我也，对那措词心存疑虑。好像是在说别人的事一样，难以置信。
 
与那女性所散发出的气氛相结合，让人不禁觉得像是人形的空匣子那般。并不是有所隐瞒，没那样的感觉。只是，像是只会发出淡漠的言语那样，给人这般感觉。就好像是在低端电影中出场的机器人。不禁这么认为了。艾尔梅因谢尔汀的「感觉不到生气」那番话，并不见得有大差错。
 
话说回来，在水晶中能不能存活，这还要打个问号了。突然出现的洞窟，在水晶之中的女性。长坐于椅子上，取出口袋中的水晶碎片。她苏醒之时，巨大的水晶化作了四散的碎片。感觉不到魔力之类的特殊力量。只是普通的绮丽的水晶。照艾尔梅因谢尔汀所言，只是在她处于水晶之中时，感觉到了少许的魔力。
 
姑且把碎片带上了，但却派不上什么用场。而且，这么小也很难卖出去。
 
「诶，多。索露内娅？」
 
「有事吗，芙兰谢丝卡」
 
「……诶？」
 
「芙兰谢丝卡」
 
说着，名为索露内娅的女性指着芙兰谢丝卡小姐。接着是菲胧，姆露露。最后是我，指着并一一说出名字。
 
「错了吗？」
 
「不，都对的」
 
「总觉得，口气有点狂」
 
「的确是」
 
即使明白姆露露的话很失礼，但也只能表示赞同。是听了我们之间的谈话后记住了名字吧，对那反应竟起了警戒。直呼名字，将我们的名字一一述出。光这就使我起了警戒心，应该是她那一成不变的氛围所造成的吧。
 
让人不禁觉得像是风平浪静的大海。没有一丝波动。到哪都是一望无际的平静大海。没有名为感情的波涛的汪洋大海。但是，肯定不会像这女性那样给人一种阴森的感觉。
 
「莲司」
 
「――――」
 
『……姆（语气）』
 
伴随着那话语，犹如白鱼般的纤细手指缓缓地指向隐于桌下的我的口袋处。那里，有艾尔梅因谢尔汀在。
 
「怎么了？」
 
「……能听到？」
 
「不」
 
然后还是那样，冷冷地回答了我的问题。我用警惕的目光肆无忌惮地打量着，但黑发的女性在情绪上依旧没一丝波动。只是，静静地，静静地看着我。真红的眼瞳又像是在窥视着我的内心，和之前一样，避开视线的都是我。实在是不擅长应对这种类型。是无法对话？还是说只是单方面的不理解？
 
「……你是，什么人？」
 
「不知道」
 
「又是这回答」
 
自从洞窟中苏醒后，一直都是这个状态。何故居于洞窟中？为何沉眠于水晶中？又是何人？这些问题都问过了，但净是回答「不知道」。
 
菲胧长叹了一口气。
 
「你是什么人？又是谁？为什么会醒来？……」
 
那真红的眼瞳低垂下来。一时间，感到了情绪上的细微波动。那是不安吗，还是害怕？
 
「不知道」
 
倘若那番话是真的...为什么，我会如此认为。
 
「不是不知道，而是不记得了，是吗？」
 
「是这样吗？」
 
对我的言词，用平和的声音回答道。睁开眼时，又是那毫无感情的冰冷视线，注视着我。
 
「那个也，不知道」
 
「……连记不记得，都不知道吗？」
 
芙兰谢丝卡小姐的疑问脱口而出。我看向菲胧，一脸费解状。注意到我后，回以锐利的目光。这是在向我示意「这个女性该怎么办，就全权交给你了」。就因为这样，所以不太喜欢当队伍的Leader。既要尊者同伴的意见，又要我做最终决定。
 
对菲胧来说，这件事和他没多大关系。从洞窟到王都一路跟随着，就已经帮大忙了。这之后，其实不用插手了。这是我的见解。
 
「没有记忆吗？」
 
「记忆」
 
对我的话，索露内娅有所反应。像是在沉思着什么，那视线转向了外头。
 
 
 
　突然，公会内出现了前所未有的骚动。猛地朝入口处的双开门望去……那里有着一个总感觉有点眼熟的女子。
 
蓬乱的茶色头发，没干劲的碧蓝眼瞳。比芙兰谢丝卡小姐和索露内娅稍矮，但高于女性的平均水平。黑色连衣裙包裹着纤细的躯体，虽然纤细，但不失女性的隆起。白色的围裙紧贴着细细的腰身，充斥着吸引男性目光的诱人魅力。穿着长筒皮靴。随着走动时飘起的裙摆，刹那间展露了她那细长的美腿。
 
我想今年她大概是二十二或二十三岁。
 
是来找谁吗？头上的发饰在风中摇摆着。这下头发就整齐多了，如果眼睛好好地看着前方的话就完美了。
 
让人觉得，总好像缺少了点什么的女仆在那儿。
 
正是女仆。和这种又脏又乱的公会不相称的……完全没干劲的女仆。和那女仆对上了眼，急忙避开。侧过脸后看到的是，比起索露内娅更加看不透的，仍然一幅呆呆状的姆露露的视线。
 
「熟人？」
 
「怎么会呢」
 
一边说着，一边低下腰准备逃跑。然而比那更快，那个女仆不知不觉间已立于我们面前的园桌旁。对老朋友的开挂行为，叹了口气。连战斗成员都不是的她，身体能力竟然比我还高。对这只好叹气。
 
对于女仆的行动，不用说姆露露，甚至连菲胧都没来得及反应，只能呆呆地抬头看着在旁的女仆。芙兰谢丝卡小姐，已经，吓坏了。索露内娅还是用没感情的视线看着她。
 
可是女仆完全不在意我的同伴们，用冰冷的视线看着我，总觉得那视线中带有些蔑视。对某些有特殊性癖的男人来说，可以说是种奖励。但遗憾的是，我并没有这种性癖。
 
「真是绝情。连我都忘了？」
 
「......话说，你为什么穿着女仆装？」
 
这个女仆装的女性，叫做工藤燐。和我一样，是从异世界召唤而来的女性。作为英雄的一员，为什么她会穿着女仆装呢？……想不出她这么做的意义。突如其来的重逢，让脑袋有点混乱。
 
是从我的视线中感到了什么吗？她轻轻提起两端的裙䙓行了一礼。如果再配上笑容就完美了，但表情还是老样子，一脸没干劲。差距也太大了，快给世界上的女仆道歉。
 
「合身吗？」
 
『嗯，好可爱的衣服』　
 
「衣服很可爱」
 
「…………」
 
连自己都觉得不合适吗？只见她一言不发地沉默着。气氛也变得沉重起来。衣服是没问题。如果穿它的人再体面点的话，也不是说不合适。
 
考虑那件事时，周围的视线纷纷转向这边。突然间来到冒险着公会，朝一个冒险者低下头。……要出恶名了。可是，她正是对这种事毫不在意的类型。以自我步调来说，评价或许还不错，但遗憾的是她属于读不懂周围气氛的类型。完全不在乎周围的反应。自己，和自己周围的同伴是第一位。除此之外都是次要的。或许是容易看透的性格，但也太极端了。
 
此时此刻，她眼中所映之人，除我以外再无他人。完全不在意围坐于同一桌上的芙兰谢丝卡小姐和菲胧他们。还有，公会内的好奇视线也是同样。现在的她的世界中只有我和艾尔梅因谢尔汀，仅此而已。
 
「暂且，先坐会吧。我来介绍下我的同伴们」
 
「同伴？」
 
先从那开始吧。如果不介绍下芙兰谢丝卡小姐和菲胧他们，这家伙肯定到最后都不会注意到。
 
我这么说了以后，工藤终于看了下同桌的芙兰谢丝卡小姐和菲胧他们。「啊，真有人在呢。」差不多这种感觉。
 
一边以那样的视线看着我的同伴们，一边笃悠悠地坐在椅子上。明明穿着女仆装，那反应又是怎么回事？果然这家伙是木鱼脑子。然后，受那工藤的强烈影响，菲胧和芙兰谢丝卡小姐一副呆样。甚至连那个姆露露也是，不知道怎么应对，在那困扰着。没变化的，只有无情感波动的索露内娅。
 
「精灵菲胧，兽人姆露露。另外，魔法师芙兰谢丝卡小姐，还有刚才见过的索露内娅。」
 
「啊，从优子那听说了。山田现在的队伍。」
 
「这边是工藤燐」
 
「请多关照。精灵桑、兽人酱、魔法师酱、黑发」
 
『燐，和从前比还是老样子呢』
 
「人类，可没那么容易改变。我是我，别人是别人哦」
 
这哪门子的叫法，真伤脑筋。依旧是没礼貌的家伙。对工藤的反应是怎么想的呢，芙兰谢丝卡小姐以一副惊讶的脸庞看着这边。
 
「燐・工藤大人……那个？」
 
「不知道你说的是哪个燐，我是工藤燐哟。魔法师酱」
 
「呜，诶？」
 
一脸没干劲的那人，以难以置信的速度，抓住了放在桌上的芙兰谢丝卡小姐的手。芙兰谢丝卡小姐因突发事态发出了奇怪的声音，与此同时，我踩住了工藤的脚。直到感觉到长筒靴上传来的疼痛，工藤才放开了芙兰谢丝卡小姐的手。
 
「你还是老样子，带着可爱的女孩子呢」
 
「老样子是什么意思，这我可不能当没听见，你才是老样子，出手得挺快的嘛」
 
「这么可爱的女孩子，不出手不就亏了？」
 
「……别当着本人面说啊」
 
「诶？」
 
那一瞬之间，工藤把目标转向坐于对面的姆露露的手。然而，不愧是姆露露，立马把手缩于桌子下面。
 
对姆露露的反应，比起惊讶更多几份欢喜的工藤，重新坐回了位子上。没礼貌的女仆。要是主人来惩罚她就好了。嘛，虽然那家伙自己是主人的性格。
 
「那么，怎么了？没事也不会来公会吧？」
 
「是来找山田的哦。来自优子酱的邀请」
 
「啊，这样啊」
 
那说来，宗一已经到王宫了吗？发生了索露内娅的事，我都快忘得一干二净了。大概，是关于袭击魔法都市的魔族的事。
 
索露内娅的事也好，魔族的事也好，变得麻烦起来了。考虑着这种难以处理的事时，情绪都变低落了。这种状况，准没好事。这用我们原来世界的话说，貌似就是Flag。
 
「真亏你知道啊，我在公会里」
 
「啊啦，我怎么会把山田的所在处弄错呢？」
 
『姆』
 
那样说着，工藤以快要依偎在怀里的势头靠了过来。发出小小惊叹声的芙兰谢丝卡小姐，脸颊微微变红了。
 
是因为这有趣的反应吗，工藤更加紧密地贴过来，我正要挥下拳头时，立马被她闪开了。还是依旧反应神速，可恶。
 
「别玩了。反正是通过艾尔梅因谢尔汀的魔力追查过来的」
 
「一点都不识趣……」
 
由于外挂的特性，工藤对魔力的流动很敏感。特别是从异世界召唤而来的同伴们的魔力，据说即使稍稍远离点，也能在某种程度上感应到。
 
我是完全没有魔力，相应的有艾尔梅因谢尔汀在，应该是搜索那边的魔力而来到公会的。
 
『鍛冶師』『道具使』，持有多种称号的工藤，顺着魔力的流动敲打铁块、制作道具。靠这样，制作出的道具比起这个世界的职人所作的效果更好。本人这么说的。
 
因为我是没什么制作武器或道具的知识，所以再具体的就不知道了，但据认识的职人说，那制作方法同矮人或精灵的相类似。也就是说，类似矮人的炼成技术，类似精灵的魔力赋予。还有，异世界人类的独创性。这种东西对工藤来说，似乎还是有的。旅行之时，曾制作出炸弹啦毒药啦，那种危险的东西。
 
「今天就到此解散？」
 
「啊，那就这么办吧」
 
对菲胧的话点了点头。既然是宇多野的邀请，那就不得不去了。她很少因私事而叫我去。
 
长叹一口气，希望别是什么麻烦事。顺便，可以谈下索露内娅的事。沉眠于水晶之中，除了名字外什么都没说的她。果然，怎么想都觉得怪。
 
「有事吗？」
 
「……」
 
眼睛稍离开了会，工藤的视线就转向了索露内娅。然而，索露内娅的反应还是那样。不具任何情感的声音。什么都未书写的眼瞳。不知工藤想到了些什么，早已失去兴趣的工她站了起来。
 
「我先去了」
 
只留下这句，便离开了公会。对于公会里的那群目光紧随着工藤的男人们，我只能表示同情。那家伙，比起男人来更喜欢女人。而且，工藤要比想象中的更难以攻略。明明是没一丝干劲的态度，追求者却出奇的多。她就是这样的女性。这种性格，作为交往对象来说，应该是相当麻烦的。知道了这点还与她交往的，我想只能是超级大好人和特殊性癖者了。
 
可是，很少见啊。把视线转向索露内娅。未书写任何情感的眼瞳，不浮现任何表情的脸庞。即使把这算进去，十个人中还是会有十个人认为这女性是美女。对那样的索露内娅什么都不做，这让我很纳闷。或许，对索露内娅来说这样就行了。
 
「不好意思。我有点事要出去趟，稍稍走开会」
 
「不，请别在意」
 
「报酬」
 
「啊，那快点分完了事吧」
 
说完后，把今天的报酬分发给四人。然后，我把赚到的一枚金币递给了索露内娅。
 
「用这去买些衣服吧。外套我之后再来拿吧」
 
「…………」
 
『喂，欠款……』
 
「别太在意。钱这种东西，再去赚就行了」
 
『……不在意的后果，可是非常恐怖的』
 
那样说了后，索露内娅来回注视着金币的正反面。
 
「这是金币。用它去买东西」
 
「是这样吗？」
 
『连这事都不知道吗……』
 
对那话语，抱头苦思。姆露露也是这样，又要从用钱开始教起吗。把视线转向了芙兰谢丝卡小姐，她无奈地笑着点了点头。
 
「真不好意思，如果有空的话，能麻烦你照顾下吗？」
 
「好的」
 
最后，向菲胧使了个眼神，监视索露内娅一事就拜托给他了。感觉他没什么心思，不过在这说再见，心情也不好受吧（あまり気は進まないだろうが、ここではいさようなら、というのも気分が悪い）。而且，这位名为索露内娅的女性有着太多的谜团。
 
对那样的我回以苦笑并点点头。心照不宣，正是值得信赖的伙伴。
 
「还有，住宿的话，相关的事也麻烦了。这种状态下如果突然消失，就让人担心了」
 
「我知道了」
 
站起身，将那点小事也说出口。实际上，是拜托芙兰谢丝卡小姐他们做好监视。
 
注意到那事的菲胧，无奈地耸了耸肩。嘛，如果是我的多虑就好了。
 
把今日的报酬放进代替钱包的皮袋里后，走出公会。果不其然，感受到了来自男人们那混杂着嫉妒的视线。根本不是那种关系。可是，菲胧不也是男的。为什么就瞪我一个？
 
不去想那种事并往外走去（そんな事を考えて気を紛らわせながら外へ出ると），入口旁......工藤等在那。是被搭讪了吗，只见数个男人围住了她。
 
「…………」
 
「…………」
 
仅一瞬，侧眼撇了下她。然后，装作没看见继续往前走。于是，工藤就靠她自己从搭讪男的包围下一转眼间就溜掉了。惊人的身体就是指这种吧。被甩开的那方，肯定因为女仆的突然眼前消失而惊呆了吧。滥用异世界补正的肉体能力，我不是没这么想过。
 
「真麻烦。帮帮我吧，hero～」
 
「那才是麻烦吧。还有，谁是hero。那种难为情的事，我可没做过」
 
「你没做过吗？」
 
「你真是」
 
这种，实在是幼稚至极。嗯。
 
『……偶尔，你们俩还挺像的』
 
听到艾尔梅因谢尔汀混杂着失望的声音后，开始考虑着是这样吗。我不管再怎么样，也不会到达工藤那种没干劲的程度，我是这么觉得的。
 
和芙兰谢丝卡小姐他们说话时并没唠唠叨叨到这程度，对她本来的面目叹了叹气。隐藏本性？还是该怎么说呢？有漂亮女性在旁边时，那家伙就会变得稳静。在宇多野桑或阿弥面前就会向我开开玩笑，不是这种时候就会向女孩子出手。周围没人时，就按自己的pace做事。对这性格，实在是不知如何是好。从一年前就完全没变过。嘛，我也不认为人的性格在仅仅一年间就会改变。
 
「比起那个」
 
工藤，依旧是用那没干劲的声音向我搭上话来。作为我而言，还是在意周围的视线的。女仆与冒险者。果然要出恶名了。
 
「那个黑发。是谁？」
 
「谁知道呢。今天遇到的，据说名字是索露内娅」
 
话说，应该先介绍下吗？总觉得。话连一半都没听进去。
 
「哼」
 
『有什么察觉吗？』
 
「谁知道呢」
 
自己要问的，但语气中却没什么兴趣。对这态度总想批评批评，但工藤就是这样的人，放弃了。如果不去适应，只会累了自己。
 
「比起这个，为什么你穿着女仆服？」
 
「动起来方便，脏了也不要紧。还有，即使穿着睡也没明显的褶皱」
 
没有任何梦想与希望的回答。果然，该让她向这世界上的女仆道歉。
 
 
 
  

4-3 集结2 
[4-3 集结2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yao07181010
进入城内时，一阵寒风拂过脸颊，不禁打了个冷颤。石制的城堡，一到冬天就特别冷。在那之中，身穿铁制铠甲，直立不动地戒备着城堡的士兵们，到底忍受着多大的寒冷呢？
 
和工藤一起走过走廊时，突然考虑起那事来。工藤出人意表地习惯了女仆装，与士兵或贵族擦肩而过时没一丝动摇。或许，他们都把她错认为是我的女仆了。......那可能性高一点。虽然我不会雇佣这种危险且没干劲的女仆。说到底，也没钱雇佣。
 
「话说，宇多野桑在哪？」
 
受到邀请后就来到了城堡，但仔细想想还不知道她在哪。暂且去她房间看看，但错过就麻烦了，就先问问工藤吧。
 
可是被问的那方，依旧是一幅无精打采状。
 
「不是去她房间吗？」
 
『没问吗？』
 
「只是说了叫你过来呀」
 
说着，工藤止住了脚步。我也照模照样，停了下来。恰好是在十字路口的中央，士兵们的视线都聚集了过来，稍稍有点不舒坦。
 
为什么，我看过去时他们便一副肃然起敬的样子。我有说什么奇怪的话吗？但说起来连正经的对话都没有过。应该是这家伙的反复无常所致吧。
 
「我，有点事要去修炼场」
 
「你？」
 
『真少见』
 
「比起优子酱，那边更有趣呢」
 
那边终于，至今为止一直没干劲的脸庞上，浮现出了少许的情感。可称之为小恶魔吧，这种居心不良的脸。――捉弄人时候的表情。
 
浮现这种表情时，谁会成为受她欺负的牺牲品呢？脑海中浮现的是我，宇多野桑，还有阿弥。但工藤从没捉弄过结衣酱，是因为小孩子在守备范围外吗，还是说这小恶魔还有仅剩的一丁点良心？某种意义上，她还扮演着很会照顾人的大姐姐。还是说，这就是真心？那只有她自己知道。
 
这个姑且不谈，在这时机成为饵食的应该是阿弥吧？
 
「可不是阿弥酱哦～」
 
我的想法都映在脸上了吗？这全败露了。（そんな思考が顔に出たのか、先に釘を差されてしまう）
 
可是这样的话，剩下的是谁呢？不经意间一直在那考虑着，现在我们正处于走廊的正中央，而且还是十字路口。路过的骑士或贵族都会看着我们并故作声咳嗽。
 
「那，我去宇多野桑的房间了」
 
「嗯。从房间那能看到修炼场，对吧？」
 
「嗯？　能看到」
 
「到了优子酱的房间后，看看窗户哦」
 
说完后，工藤便连蹦带跳地离开了。只留下我，歪头不解地站着。
 
『什么啊？』
 
「谁知道呢」
 
说来，经常猜不到她的想法。从前开始就这样。艾尔梅因谢尔汀也同我一样，不由地发出了疑惑声。即使不回答也行，什么都不用说（作者是不是漏了点东西....応えを返せなくても、何も言ってこない）。
 
嘛，到宇多野房间后就知道了。想着那事，我迈出了步伐。修炼场。修炼场。修炼场会发生什么事？这几天一直忙着冒险者工作，后悔没怎么去兵营那边露露脸。
 
 
 
　那样走着的同时，忽然想到了。说来，宗一他们也应该到王都了。虽然由于索露内娅的事都把这忘了，但预定应该是今天白天到达。
 
「宗一吗」
 
『嗯？』
 
「工藤的玩耍对象。宗一应该是今天到王都」
 
『啊。那么一说应该就是这回事』
 
总算想到了，顿时感受到了像拔出卡在喉咙中的鱼刺那样的舒畅感。不，用这形容还有点微妙。虽然是无关紧要的事，但连这小事也弄明白的话也挺不错。嘛，稍稍发出了点声音，面对着周围士兵们转来的视线，怪不好意思的。
 
和艾尔梅因谢尔汀两人。一人一枚。边谈论着那事边继续走着，很快就到了羽多野桑的房间前。敲了两下门，立即得到了回应。随着沙哑的声音，门打开了，炉火的暖意扑面而来。
 
「辛苦了，宇多野桑」
 
「哎。辛苦了，山田君。燐酱呢？」
 
「有事去修炼场了」
 
『有听说些什么吗？』
 
「我也不清楚。修炼场的话，不知是不是和宗一君或雄哉君有关」
 
互相寒暄几句后进了房间，最先映入眼帘的是桌上那大型圆形水晶。置于精装细雕的黄金台座上，一眼看去就知道有不菲的价值。最先联想到的是，愿世界漫画中路边占卜师拿着的占卜水晶。羽多野桑头上缠点东西来模仿占卜师的话……嗯，非常像呢。
 
话虽如此这个水晶球，昨天应该还不在这房间里。而且，这大小足足有我拳头的两倍大。
 
似乎是察觉到了我的视线，站在房间里头办公桌旁的宇多野桑走了过来。手上拿着那水晶，通透的水晶内部，紫色的雷电在迸发。也不怎么猛烈，所以，即使看到了紫电也没什么事。应该是魔法道具的一种吧。
 
「那是？」
 
「紫色」
 
无视了我的提问，那话语从口而出。所谓紫，正是雷之色。把视线转向宇多野桑，等待着她述说下去。
 
「淘汰赛的代表。太麻烦了，所以就根据魔力的颜色决定了」
 
『……淘汰赛代表？』
 
「武斗大会哦」
 
总感觉疲惫的声音带了些犒劳之意，放弃你的念头吧。不去不去就不去。
 
「不去吗？」
 
「虽然知道有欠债，但也不会去」
 
多说无用。呃，虽然是有欠债的我的不对。说到底，因为缺钱卖了王赐的名剑，这不好吗？游戏什么的，卖东西什么的，呵呵，既然卖掉的是这种不得了的东西，商人也应该阻止啊（日了poi了，男主发牢骚了。ゲームとかだと売れませんだとか、それを売るなんてとんでもないだとか商人から止められるはずなんだが）。
 
一边考虑着那事，一边在放置水晶的桌子附近的椅子上坐了下来。话说这么大的水晶，卖掉的话究竟有多少呢？竟产生了这种想法，这是由于我的负债生活所致？还是贫穷的本质呢？
 
「别摆着这脸嘛。会好好给你报酬的」
 
「诶？」
 
「出场银币一枚，获胜的话银币五枚，对你来说并不坏吧？」
 
 
 
　嗯，貌似还不赖。手摸着下巴考虑着。啊，依宇多野桑所言对我有很大的好处。不说别的，光出场费就有一枚银币。但即使靠着面子出场，我大概也拿不到优胜吧。总之，仅知道要参赛的就有宗一、阿弥、真咲酱。我不觉得能赢过这三人。宇多野桑或许不会出场，但说不定九季这家伙会参加。
 
不知道想到了些什么，宇多野桑摇了摇放置于办公桌上的铃铛。之后便传来了敲门声。应声而开的门后，出现的是女仆。与工藤不同，完美的笑容。果然，女仆就该如此。嗯。
 
吩咐女仆带些饮料后，宇多野桑也在水晶对面的椅子上坐了下来。
 
「从工藤那，有没有听说些什么事呢？」
 
「就是刚才那事哟」
 
『咱们参加武斗大会吧』
 
「欸。揽客熊猫，请多指教了」
 
「别说这么直接嘛……」
 
真不招人高兴。哎，我知道为了在这大会出场而努力的人有很多很多。然而，直接叫我揽客熊猫，我大概知道了这有什么意图。
 
虽说魔神已被讨伐，但那也仅仅只是过了一年而已。虽有怀揣希望的人，但也有受伤的人，绝望的人。怎么说呢，这个世界的人们需要这种依赖吧。那就是女神艾斯特莱拉，及她的使徒十三英雄。也就是说我们。于武斗大会出场，吸引众人的目光。看到拯救世界的英雄后，大家也会鼓起干劲吧。应该是这样的。
 
虽然不知道会不会顺利，但的确是有点效果的。
 
「首先，要能指定一回战的对手」
 
「那宗一君和真咲酱，你要选谁？」
 
「宗一」
 
『是冲击优胜吗？』
 
「别说大话」
 
问题在于我。虽然没疏忽大意的打算，但搞不好的话可能会输给冒险者或者学生。这种英雄的姿态，谁也不想看到吧。
 
所以向宇多野桑提议一回战要与其他英雄对战，马上得到了许可。宇多野桑似乎也考虑到了这点。你看，光出场就有银币一枚。照着样子，答应十次宇多野桑的请求就能还清欠债了。……这想法，终究是个想法而已（その考えは、それはそれでどうかと思うが）。
 
交谈至此，又响起了敲门声。过来的是先前的女仆。轻轻飘来的香味，应该是甜点吧。自热而然，不发声响地轻轻将茶壶和高价的茶杯放于桌上，还有用漂亮的器皿装着的甜点。看上去十分美味。
 
「有事吗？」
 
「不，和工藤完全不一样」
 
「燐酱，呐」
 
「突然穿起女仆服，在公会里做着羞耻的事」
 
「那真令人悲伤」
 
总觉得话语中带有些愉悦，宇多野桑拿起茶壶往茶杯中倒着红茶。阵阵清香飘至而来，当我打算接过茶壶时，宇多野桑递给了倒好的茶杯。道声谢谢时，宇多野浅浅一笑。看上去心情不错。宇多野桑心情不错的话，我也挺高兴的。
 
「不过，该说这个世界是不便呢还是方便呢？。女仆，在我们的世界不付钱的话可看不到呢」
 
『在莲司原来住的世界，要花钱才能见女仆吗？』
 
「是的」
 
「…………」
 
电话、车、互联网。虽没有文明的便利工具，但有魔法，还有摇下铃就来的女仆。哪个方便，还真难说。
 
那样想着时，盯————，宇多野桑的眼神变犀利起来了。
 
「那种店，你去过吗？」
 
「店？」
 
「那种，花钱与女仆见面，那样的店」
 
「啊。不不，我可没去的勇气」
 
说到底，也没那时间。虽然没一天到晚工作的打算，但尽管如此当被问起有没有自我时间时，不禁要歪头想一会了。原来的世界。我，做过些什么呢？最近没去想那事，慢慢的也变得不会去回忆了。那应该是，我接受了在这个世界生活这件事所致吧。
 
实在是抑郁的想法。就让它跟红茶一起，随着喉咙而下吧。
 
「呼，嗯……」
 
『怎么了，优子？』
 
「啊，没什么」
 
想入迷了吧。稍稍有点走神了，宇多野桑摸着她那美型的下巴，在沉思着什么。对艾尔梅因谢尔汀的回答确实有点心不在焉的感觉。
 
一边注视着宇多野桑，一边喝口红茶。接着，吃块烘烤点心。和我知道的街上卖的小甜饼干相似，但要小上一圈。直接咬上一口，一股淡淡的甜味在口中扩散，再吃一块。真是美味啊，这东西。
 
不经意间想起先前工藤说的话。那么，去看看修炼场吧。
 
「稍微失陪下」
 
事先打下招呼，从椅子上站起来。向滴着水滴的窗户探出头去。眼下所见，正是修炼场。和我的房间一样，宇多野桑的房间也是以俯视修炼场而设计的。
 
要找到工藤很简单。总之是女仆的姿态。修炼场里是不会有女仆的，除了那个人。那个女仆到底在想些什么呢，她抱着宗一的手臂。真的是在做什么...那家伙。宗一附近有两个女孩子。一个是弥生酱，宗一的妹妹。靠着异世界补正所强化的视力，看到她的面部抽搐着，不，更像是摆出来的笑容那样的东西。多么的可怕。宗一和工藤是背对着这边，看不到脸，但可以肯定兄长那边一定是苍白着脸强颜欢笑吧。这不难想象。
 
 
 
　还有一人，扎起的黑色长发延至脖间，（長い黒髪を項の所で縛っている）看上去比宗一他们再年长几岁的女性。着装是类似宗一他们的便服。下身是不过膝的短裙。裸露在外的腿部夺人眼球。好像――大概是战术都市的学校制服吧。这边的女性，看上去是爽朗的笑容，但听不到声音不好判断。手中握着的是，收于绯色剑鞘中的剑。本应不存在于这个世界的，有着弯曲刀刃的剑，我们的世界则称之为刀。
 
那四人，被修炼场的士兵们远远围住旁观着。那之中还有高个男————九季和阿弥的身姿。虽然也有制止的想法，但我在现场的话肯定不会去制止吧。看着挺有趣的。
 
「还是老样子，关系不错呢」
 
『是吗？』
 
对我的话语，艾尔梅因谢尔汀回以疑问。嘛，应该是关系好吧。争夺宗一这一幕，多久没见了?
 
真是怀念。嘛，只是工藤在煽风点火吧。就这样在窗边眺望着宗一他们时，宇多野桑走到了身旁。然后变成了两人一起在窗边看着宗一他们。
 
「嘛，如果雄哉君在，估计也没这意外事件了，对吧」
 
「这样的话，工藤也不会去煽动了」
 
应该只是戏弄弥生酱和真咲酱而已吧。是想让我看这个吧，这么想时，修炼场的工藤往这边看了过来。视线交汇时，工藤调皮一笑（偷个懒。。半眼でニヤリ、と擬音がつきそうな笑顔を浮かべた）。
 
什么啊，正当我疑惑不解时，工藤向宗一悄悄地说了些什么。接着，宗一惊讶地看着这边。工藤这家伙，到底说了什么？
 
「孩子们看上去挺愉快的」
 
『……是吗？』
 
「不是正朝气满满地玩耍着吗？」
 
这个，能称为玩耍吗？ 朝气好像是挺朝气的，但是不是稍稍有点不对？
 
首先，作为『魔剑使』的真咲酱把魔剑显现出来的这个时间点，可不是游玩这种状况。嘛，刀还没拔出，应该还不要紧吧？
 
从刀鞘的颜色推测，显现出来的应该是炎之魔剑。倘若将那种东西拔出，修炼场的一角估计会变成焦炭吧。
 
「嘛，随他们去」
 
虽然有很多想说的，但并不会出面制止他们。后面的事，宗一总归能应付的。加油勇者大人。女難是勇者的特权。
 
边想着那事，边坐回之前的椅子上。喝口冷掉了的红茶，还是相当美味的。用了不错的茶叶呢，不愧是王城。
 
「说来，有事要和宇多野桑谈谈」
 
「山田君和我？」
 
「诶多，有地图吗？」
 
「地图？」
 
「发现了新的洞窟。大概，就在最近，谁用魔法挖掘而成的」
 
「……怎么回事？」
 
说着宇多野桑站起身来，把放于办公桌抽屉内的折叠整齐的地图拿了过来。水晶球有点碍事，就随手连同台座一起拿来起来。看看四周，暂且就放在书架上吧（大脑短路了，已经不知道作者在说什么了。取り敢えず窓際の物置代わりに使われている空いた本棚にでも置いておくか）。
 
「啊，慎重点对待。那边太高了」
 
『两手拿，笨蛋』
 
是是，有气无力地回答着，并把水晶球慢慢放于办公桌上。高价的东西，不能放书架上，嗯。在这坏掉的话，债务又要增加了。突然这么想了。这也是理所当然的。
 
「那么，在哪发现了新的洞窟？」
 
「嗯。诶，诶————多」
 
 
 
　很快地看了看地图全貌。和以前看过的基本没差异。若干个地名都标注上了，从上面所知，我们旅行时周边的森林或湖泊都有标注上（幾つか地名が書き足されているが、それは俺達が旅をして書き足された辺りに森や湖があったと教えたからだ）。但我们之前的地图并没测量得这么精细，是不太可靠的。
 
那个就先放一边，果然宇多野桑拿来的地图上也没记载着索露内娅沉眠的洞窟。如料想一样是新发现的洞窟。嘛，洞也没那么深，不过即使走到底也没什么东西了。
 
「在这附近，有新的洞窟」
 
站在坐于椅子上的宇多野桑旁，用手指着发现索露内娅的洞窟。王都东面，临近于持有『死之平原』名号的同魔神眷属战斗的决战场。大致两年前在伊姆内伽大陆中，同魔神眷属战斗的最壮大的场所。
 
然而，宇多野桑也知道，那种地方是没有洞窟的，便向我传来了疑惑的视线。
 
「……姑且，之后再派士兵过去」
 
「啊。就这么办。那个洞窟有很多怪异之处」
 
「怪异？」
 
「洞看上去是用魔法挖掘的，但两三天前还没有这洞窟，这是可以肯定的。最怪异的是，里面还有着存活于水晶之中的人类。」
 
「存活于水晶之中的人类？」
 
耸耸肩回应那问题。一般都会这么想吧，的确是的。人类怎么能存活于水晶之中呢。那么她是？
 
一边考虑着索露内娅的事，一边从口袋中取出水晶的碎片，并放于桌上。
 
「这是？」
 
「那个，装着活人的那块水晶的一小部分。那人睁开眼时化为了碎片」
 
「……一时之间还不能相信」
 
说完，宇多野桑拿起水晶碎片仔细端望着。
 
『知道些什么吗？　我已经感觉不到它的魔力了』
 
「已经？　原本是有着魔力吗？」
 
『是的。我能感觉到魔力。但同队的魔法师感觉不到』
 
「嗯」
 
轻轻地。亚麻色的头发在风中摇曳。魔力。大概，宇多野桑正在向水晶的碎片注入了魔力。
 
然而，并没有出现像之前水晶球那样的变化。不知过了多久，宇多野桑小声地叹了口气，并停息了稍有点压迫感的魔力。
 
「不就是普通的水晶吗？」
 
「要是这样就好了。那个人类，现在是一起行动着。并且，自称是记忆丧失」
 
「……又是个麻烦。自称记忆丧失。先见次面看看吧」
 
「这么说真是帮大忙了。明天带过来怎么样？」
 
「务必如此。武斗大会前的麻烦事，就快点解决吧」
 
kodo一声，将水晶的碎片丢在桌上。
 
麻烦事。确实是这样。索露内娅――沉眠与水晶之中的女性。光这点就怪异了，还记忆丧失了。满满的怪异感，那才是让人头疼的事。突然间察觉到了一股视线，宇多野桑正用轻蔑的眼神→_→看着我。
 
「诶，多？」
 
「那人，难道说，是女的吧？」
 
『真亏你知道。正是如此』
 
「…………」
 
那算什么嘛，沉重的吐息。
 
「又是」
 
「总感觉，我成了做错事的，是我的错觉吗？」
 
「欸，你什么也没错。什么也，没」
 
『怎么了，优子？』
 
「不，只是有点累了」
 
又没什么（いや別に），我也没把索露内娅当作女性看待过。我一边苦笑着回应宇多野桑的好意，一边深深地喝了一口红茶。
 
告诉阿弥的话，应该也是这反应吧。
 
 
 
  

4-4 集结3 
[4-4 集结3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
澪の妖妖梦
因为宇多野小姐有事的原因，中途就以像是被赶出来的形式离开了房间，从充满着温暖空气的房间出来的同时，更加强烈的感受到了廊下冰冷的空气，我为了取暖摩擦着双手
 
想起被赶出房间时宇多野小姐的表情，感觉那视线似乎比平时还要冰冷三分，就那么在意索露蕾亚的事吗?虽说根本没有值得宇多野小姐担心的事，怎么说哪，比起感受她作为十分可疑的女性的魅力，总觉得只感觉到了生命方面的危险
 
一边思考着能取悦宇多野小姐的办法一边走向修炼场，好不容易来了，不仅想要看看宗一他们的脸，对于奥布莱恩桑也该问候一下吧，骑士团的工作很忙，我也做着工会的任务，因为这样那样的事还没有见过面，差不多再不见个面会被发火吧，惹他发火的话似乎会引发落雷的样子，虽然已经是接近50的老爷子了，但还是现役，完全不知道惹火了他会变成什么样子
 
在修炼场露脸后，九季以吃惊的脸向这边走来，旁边阿弥也在，和九季一起走过来
 
在看到阿弥脸的同时想起了之前和宇多野小姐的对话……索露蕾亚的事也浮现在脑袋中，一瞬间烦恼着该不该打招呼，在那一瞬间感觉到了什么吗，就那样笔直的走过来仰视着我的阿弥，在侧面扎成一束的头发，像是为了表现阿弥是个怎样的少女而精神的摇动着
 
「怎麼了？」
 
「恩？」
 
「没什么，因为感觉你有些为难的样子」
 
感到為難。嗯。可以說感到為難嗎？
 
想起了被刨根问底问了索露蕾亚的事、什么关系之类的事。无论是关系还是其他、都是今天才相遇的。不如说、那可不可以被称之为相遇都说不一定。要说的话、保护那边才是正确的也说不定。
 
偶然的考虑到这些、向担心着的阿弥回以笑脸并说了感谢的话。于是、稍微染上颜色的脸就浮现出了笑容。果然啊、被阿弥的纯粹治愈了。
 
「于是乎、发生了什么事吗？」
 
「对了、九季。听好了」
 
「……哇。不想听啊」
 
一边被阿弥的笑容治愈者一边对九季打着招呼，被露骨的回以厌恶的表情，畜生，薄情的家伙
 
以前，只要有了想要相谈的事就会以笑脸凑过来，果然是那个吗。因为和公主的幽会，成了心里开始有了余裕的男人，令人羡慕啊，赶快结婚不就行了，到那个时候，我会一晚上祝福（诅咒）你们的
 
「因为帮助了别人，使得宇多野小姐的心情变坏了」
 
「我认为只要认罪就好了」
 
「……」
 
「反正、又是女人吧？」
 
考虑的时间几乎没有，就断定是我的问题的说法，嘛，是因为有前科吗
 
要帮助他人，力量是必须的。不仅是战斗的力量，还有钱的力量，名望之类的。要帮助他人，这些力量事必须的。以前的我这些东西都不足，尽管如此也想要帮助别人而伸出了手，结果，有了多次使宇多野小姐心情变坏的经验。嘛，其中的一个原因是因为女人这一点也没办法否定。
 
我也是男人，想要帮助有困难的女性，那一边也能使人有干劲。如果是美女或美少女就更好了，虽说如此，男人也好好的给予帮助，然而，在宇多野小姐心中我说不定在玩弄女性，这真的不是我的本意
 
「……你这家伙，到底是怎么看我的？」
 
什么啊，有那种像是我只帮助女人的说法。实际上没有那样的事吧，无论对男女老少，只要是能帮助的人都好好的帮助了。真是失礼的说法啊。就这样和九季说好事，右腕衣服的袖子被轻轻的拉扯了。是阿弥。
 
阿弥，用与之前的笑容完全不同的，像是有些困扰的脸仰视着我。
 
『怎么了，阿弥？』
 
「啊，那个……」
 
恐怕，是在意着我帮助的对象是个什么样的人，想问吗，还是不问。害羞着说不出口也说不定，因为那个反应太可爱了，想要暂时看下去应该就是我性格上的坏处吧
 
『不要让阿弥太过困扰了、莲司』
 
「没有那样的打算哟。只要问了、就会好好回答的」
 
「唔……」
 
『就是这一点使人困扰啊、真是的』
 
一边看着因为艾尔梅因谢尔汀的话而努力提高着困窘的声音的阿弥一边悄悄地笑着，从艾尔梅因谢尔汀传来了呆然的声音。看着我们这样的互动， 九季脸上也浮现出苦笑。阿弥也冷静下来了吗，再深呼吸的同时脸上的阴影也消失了。正好那時，和在训练场里的士兵们的欢呼一起传来了爆炸声。从可以使用训练场和先前的声音考虑，恐怕是真咲酱的炎之魔剑的一个能力吧。
 
虽然如果对方是普通人的话会使人担心,不过要是宗一应该能很好地避开。九季和阿弥也是这样想的吗，两人都没有慌乱的样子。就那樣，跟着他们加入了士兵组成的圈子。
 
对于突然出现的我感到吃惊吗，士兵的圈子分隔出了一条通道。在这时周围的视线都聚集了过来，因为感觉很不好而一瞬间后退了。九季和阿弥因为习惯了，順利的走在士兵们让出的道路上，跟在那样的两人身后，看到了在训练场中央交锋着的宗一和真咲酱。手中分别握着苍色的圣剑和绯红的魔剑。在这个场合，应该将魔刀变成了妖刀吧？
 
弥生和工藤，再稍微远离两人的位置一边看着一边说话。弥生酱的笑容还是稍微有些恐怖啊。嘛，对于那两人先放置一下，把视线转向用眼睛只能勉强跟上的速度交锋的两人。
 
伴随着尖锐的声音响起每次都有火星散开，脚踢陷入地面使之裂开。苍色和绯色的赤炎缠绕着彼此的武器，虽然都没认真这点马上就明白了。只是为了试验彼此的能力，那样的感觉吗？只是那个也，那个一闪而过劈开空气，弄碎了练习场铺满铺石的场地的力量。确实虽然说不会给周围的士兵带来损害,不过，单是看着就很危险啊。工藤说了什么挑衅了他俩比赛倒是不清楚,不过，对现在的二人来说都是彼此的成长，还没有(到)头吧。认真的注视战斗的话，就能明白互相一边浮起笑容一边往死里放出斩击。这个程度的攻击倒是不会致死，都有好好避开。
 
我们是异世界人。被另一个世界传唤，受到女神的眷顾，得到了与这个世界的居民隔绝的异能。虽然我的那个恩惠比其他的伙伴少,不过一般也不至于简单的输给对方。可是，其他的十二人就不同了。特别是，眼前战斗的两人格外显著。他们已经在完全不同的高度战斗了。要是接近战的话，九季和阿弥也很难获胜吧。能与之抗衡的对手是及其罕见的。正因为如此，对那个二人来说这场战斗也很快乐吧。尖锐的声音不仅有剑戟交错的斩击声，缠绕着火焰的魔剑对抗时发出的爆炸震动着鼓膜。是集中力增加了么，耳朵变得不能追到剑戟的声音了。每一击都变的越来越快。快的要留下残像了，一边提高着这样的声音一边带着笑容在战斗，看来是真的很享受这场决斗啊。
 
可是那个也不会一直持续着。最开始是真咲酱吧。对那可以说是荒唐的速度的战斗中，目光相视的瞬间好像有所觉悟了。那瞬间，握剑的手力量稍微松了点。没有放过那瞬间的样子，宗一那家伙啊，明明感觉性格软弱,却绝不放过对手的间隙。并且，有着能确实地攻击去那个间隙的强度。有着看清并且击败对方瞬间的嗅觉。遵从那个嗅觉，宗一以神速切入对真咲酱突击，那个突刺甚至有着击穿头部的力量。
 
眨眼间真咲酱仿佛不知道如何应战般。刺突穿过了防御，苍色的圣剑剑尖停在真咲酱的咽喉处。刚才那让鼓膜都震颤的剑戟声音瞬间停止，冰冷的寂静支配着练习场。
 
 
 
「投降。是我输了」
 
「抱歉。」
 
 
 
泄气般的真咲酱投降的声音和宗一喜悦的声音。两人只是稍微有点呼吸混乱的程度。那个动作暂且消除了些许肉身的疲劳。注视着比赛不能动弹的士兵们，看着那二人，这个世界的英雄。救助世界的勇者与回应人们希望的人。那个视线有着无比的尊敬和憧憬，还有兴奋。
 
过了一会儿，包围周围的士兵们被战斗的热情感染也开始一边训练起来。勇者和魔剑使。救助世界的英雄，也是魔神讨伐的旅行中最前线持续挥剑的二人的战斗。看着那样的战斗，干劲出来了吧。
 
 
 
「哟」
 
「已经。很好的登场的时机呢，山田先生」
 
「……我又做错什么了么？」
 
「难得高涨的热情，气都消失了」
 
『气没了会很糟糕吧。那里』
 
「mu...」
 
 
 
可爱地鼓起脸颊，下一瞬间浮起笑容又充满精神了的真咲酱。对女神许下期望获得『开辟命运的剑』的魔剑使。老家好像是神社来着,不过淑女的感觉倒是一点没有呢。要说起来，大姐头那样的感觉。实际上，表面上说输了给宗一满不在乎的笑着。内心里应该考虑着再次挑战的事吧。
 
实力无可比拟的强。以前确实说了「我是巫女啊」什么的，确实拥有着漂亮的黑发，巫女的衣服说不定也很相称呢。喜欢与宗一嬉戏互砍的女孩子。具体地说的话，活泼好动。面对魔王大军时也凌然的站在前方，大概，比我都更有男子气概不是吗？
 
 
 
「那个，莲司桑。是什么时候过来的？」
 
 
 
现在才注意到我感到吃惊的宗一。是有多集中战斗啊？嘛，是那个对手也是很有实力吧,不过。与真咲酱并列站一起的话，宗一从一年前开始身高都没长高么？几乎没太大变化，比真咲酱都稍微低一点。娃娃脸也跟作为妹妹的弥生很相似。如果穿女装也说不定很有趣呢（yooooooooooooooooooooo！！！）。
 
嘛，真的做了的话感觉弥生和真咲酱的反应会很有趣。
 
「不知不觉就过来了。然后看着（你们的决斗）」
 
「嗯，我胜利了呢！」
 
「咕...」
 
 
 
那样说着的宗一提高了双手做出胜利的动作。在一旁的真咲酱则做出悔恨的样子,不过我也了解其实他们并不很有太多介意。反正过多一会，就再战斗的吧。我对宗一的右手轻轻的击掌，宗一却是用从满气势的力道回应过来，稍微留点情面啊，被击掌的手很痛呢。
 
工藤颤抖着肩膀笑着，那家伙，看出我的内心了么？可恶啊，在这种奇怪的地方直觉总是那么敏锐。
 
那样笑着的美貌女仆，带着高兴的脸走过来。不是平常那种没干劲的脸呢，是因为戏弄宗一得到享受了吗？真是麻烦的性格。与那样的工藤一起，弥生也向这边走过来。被包括阿弥在内的三个美少女包围的话，心情不会感到差呢。虽然工藤是那个,说是怎样的人物呢？问题意外的多。脸蛋倒是不错。只有脸呢。
 
「莲司先生，好久不见」
 
「弥生也是。可以平安的再遇见你真是太好了」
 
「是。谢谢你保护了阿弥酱哦」
 
 
 
还请不要那样垂下头来，我真的会感到羞耻的啊。倒不如说被守护的我啊！不过对那个言辞拒绝的话的感觉很微妙，苦恼着用手指挠着脸。
 
是我的反应有趣吗？用手一边遮住嘴角弥生文雅的笑了。大小姐那样的感觉么,不过，从弥生身上感到了非常的气质呢。艳丽的黑发，大和抚子的感觉么？这个少女被称呼为『圣女』，也因为有这样的魅力吗？嘛，虽然一扯上与宗一有关的事就立刻崩塌了呢。
 
 
 
「被磷小姐挑衅马上就上钩了呢……让你担心啦，弥生酱」
 
「抱歉啦，阿弥」
 
 
 
对弥生说着的，阿弥也加入到会话。清爽的笑容呢。嘛，明白工藤对宗一是纯粹戏弄般的纠缠这吧。如果明白这一点的话，从最初避开就行了,不过。尽管如此还作出反应，可以认为是常言说的「恋爱是盲目的」吗？
 
看着带着笑容的孩子们，感到自己确实上了年级啊。作为我看惯的景象。与三年前被传唤到这个世界之后一起行动的朋友们的会话。觉得真的很怀念，是因为我离开了一年产生的距离么？一边考虑那样的事，从口袋一边取出纹章用手指抚摩。被传唤的当初也没有考虑生命危险什么的，在练习场一边笑着一边训练着剑技,真是怀念的记忆。
 
 
 
『怎么了？』
 
「哦，没什么」
 
 
 
稍微察觉我感到寂寞的心情么。传来艾尔梅因谢尔汀担心一样的声音。真的是，我选择了艾尔梅因谢尔汀，走了很远的旅程，结果返回这里。虽然不认为是坏事。与芙兰谢丝卡小姐的冒险也很快乐,不过，还是和知心朋友们待着一起感觉舒适啊。比什么都好，我最终回来的地方是这里，意外的也不坏不是么？
 
 
 
「九季。知道奥布莱恩先生在哪吗？」
 
「团长吗？」
 
「想着要不要先去寒暄下」
 
「是那样。时机不合的时候也有,不过吧，你想见他？」
 
「……那样就好像有点可怕」
 
 
 
我那样说着，九季看起来有点高兴的颤着肩膀。不太受到异世界补正恩惠的我，因此接受着奥布莱恩先生的指导。想起来了嘲笑着那个事吧。可恶。
 
 
 
「但是，今天可能有点困难」
 
「嗯？」
 
「好像很忙啊。好像因为宗一他们把魔族带过来了？」
 
 
 
啊，那件事吗？想起宇多野小姐也说很忙，挠了挠头发。让她费心了呢。那个人，眼神很可怕,不过比谁都温柔呢。这样跟她说的话大概会被埋掉的吧。
 
听了九季君的话后，为了不被在练习场看起来快乐地互相拉扯的宗一和弥生他们发现一样开始溜走。可是，在正要走出练习场的地方被阿弥逮到了。
 
「我也一起」
 
「啊，嗯。不，我一个人去。」
 
「……不行吗？」
 
「不行」
 
看起来有点沮丧，但之后去的地方也不能带她去。如果做那样的事的话，当真会惹宇多野小姐生气的吧。阿弥大概明白我要去哪里了，没有强行要求跟着。虽然我没说要去做什么,不过，直觉到了吧。那个，难道已经全部注意到了？
 
即使阿弥也已经不是孩子。并且，宗一们也。不知不觉人类黑暗的部分看不见也不行的呢,不过吧，现在还是希望他们能作为十八岁的孩子们度过。那样的想法也一定，是我们任意的自我满足吧。
 
「今晚有空闲吗？」
 
「哎？　嗯，」
 
「一起去吃饭吗？」
 
有点低落的声音，是担心问题的回答么？我一边这么想着。就因为这样，一直在阿弥和宇多野小姐之间摇摆不定吧。至今还没有摆脱一年前的事。只是在向她们的温柔撒娇。
 
从之前下沉的脸色一变，浮起笑容。嗯，还是这样比较适合。突然察觉到了视线看着我，是宗一和工藤一边看着这边笑着。完全，误解了什么不是么。
 
「藤堂在的地方不露面不行呢。一起去怎样？」
 
「一言为定。」
 
「是吗？那么，在日落之前去接你吧。」
 
那样说完，离开练习场。阿弥大概被宗一们戏弄了吧，心情变得轻松了。一会要去的地方会使心情致郁，想稍微提升下情绪才行。与象阿弥一样的美少女一起吃饭，可以当成努力的奖励吧。
 
『表现不错呢。』
 
「没有别的意思，只是不想让她太失落呢。」
 
对艾尔梅因谢尔汀的声音，有些焦躁的感觉是因为我吗？那个，对阿弥像对孩子一样的我感到沮丧呢，还是因为被阿弥邀请了吃饭吗？
 
朝地下走去。感受到了地下的阴森冰冷，在这个世界的地下场所没什么好的回忆呢。 与不死者的战斗，被软体生物袭击，满是污物的下水道，还有被活埋的事情。想起这些，就觉得活着真好的经历。
 
『因为是你我才要说，芙蓉酱一起来也可以啊』
 
「地下很冷的。如果因为这样感冒了，会被宇多野小姐生气的」
 
『担心这些无所谓的事……被当成小孩子才是痛苦的吧，我是这么想的』
 
那是经验之谈吗？感到艾尔梅因谢尔汀的声音有些忧郁呢。不希望感冒姑且是真心的啦，对艾尔梅因谢尔汀声音耸了耸肩膀，叹气。
 
「尽管如此。对大人来说，孩子永远都是孩子啊」
 
阿丝托莉亚，对现在的我来说你也很重要。但你……
 
――摇了摇头，将这样的思考从头脑里赶跑。那是失去艾尔后，又与失去艾尔记忆的艾尔梅因谢尔汀想问的事。但是，那个时候没有问的勇气。以及，女神和魔王的话也难以接受。一年过去了，就像被龙王说的一样的狼狈相。什么都没成长。什么都没前进。
 
但是……就这样一直止步不前么？在王都，知己都在身边，无论如何都会那样想。真是不检点的大人呢。从心底里这样想。明明宗一他们都在为这个世界拼命努力着。
 
『怎么了？』
 
「没什么。监狱之类的，只是想着不是适合带孩子去的地方」
 
 
 
被魔神蹂躏，被冬天的寒风冻得浑身发抖。住的房屋被烧毁，连家畜也全都死去，仅仅靠着互相依靠存活下来。光是活着就算幸运了。失去孩子，失去父母这样的人也很多。身边的人携手与宫，互相帮助。但魔族的威胁至今还持续，身边经常都有生命的危险。
 
虽然如此，并不是这个世界没有犯罪。小偷，杀人，强奸等等，人类也有黑暗的部分。那是没有办法的事。比如有富人存在就有穷人存在，从穷人变富人，希望变的更富有的人也不少吧。期盼钱的人，期盼地位的人，期盼权力的人。这都是世界的真理。并且，不仅输给了贫穷，也输掉了为人。
 
 
 
石筑的走廊非常冰冷,为了捕捉犯罪者的地下牢狱也给人阴森的感觉。裹了下冬天时新制的毛皮外套还有披风 一边向前走着，牢狱中的罪犯们为发出声音摇晃们铁格栅。这样吵吵嚷嚷的声音。光源在石墙上挂着但只是孱弱的灯光，打算引起我注意么？充满腐烂的欲望的双眼在寒冷中闪闪发光。监房的数量，不少于二十。没有数过,其中一半以上关着罪犯们。虽然说魔神被讨伐了，但世界上还有众多的妖魔们危害着人类。不得不采取犯罪这样的道路的人也有吧,不过，不能同情。这些人也是牺牲者，但是，也有因为他们而牺牲的人。
 
牢狱只有代替睡袋的几张薄毛毯和，代替厕所使用的肮脏的壶。并且，一个监房里收容着五到十人。有人类，有矮人，兽人。人种各种各样。妖精没发现，他们因为能使用魔术被进入到魔术师用的牢狱吧。犯人们控告着冬天的寒冷,不过没有办法，自作自受。拯救人类，又拯救罪犯，这样的世界是荒谬的。
 
有点郁闷。果然，不带阿弥来是正确的。这样的地方，对那个孩子还太早了。宗一们也一样。
 
『仍旧是，心情烦躁的地方』
 
「因为是牢狱啊」
 
没有办法。那样的地方。感受到艾尔梅因谢尔汀传来想要赶紧回去的想法。即使我也，如果没有事情不想来这样的地方。
 
一边无视罪犯们要求帮助的声音一边向前走，看到了格外坚固的牢狱。一共五间。不是其他的铁格栅制的牢狱，是精灵银制做的。在那个格子上，用细小的文字刻上咒文。我不能读懂，妖精们使用魔术写的文字。刻的魔术大概是『封印』。是在那个魔法阵中，变得不能使用魔术的牢狱。把能使用魔术的罪犯监禁的地方。宽度的话十个大人放入也有富余吗？
 
前面的数人中有一个人。是接近后发现我的吗，士兵一人打开了牢狱的钥匙。
 
「……山田」
 
「又见面了，宇多野小姐」
 
那样一边打招呼一边进入牢狱中。站中间是一名上了年纪的骑士，他的身边站着披着铠甲的士兵五人。还有就是宇多野小姐。然后――通过灯光看到的是,前几天在魔术城市捉住的魔族。两手向后被绑着双手，被牢狱的地板滚趴着。皮肤的各处渗着血，是拷问后吗治疗也没做？用视线确认现在的状况，转向了现场最为伟大的年迈骑士。
 
「久疏问候，奥布莱恩先生」
 
「不必那样垂下头，莲司先生」
 
这样形式的言语和我们不相配。奥布莱恩先生也是那样想的吗，干咳了一下摇晃身体。震响了身上披着的精灵银做的全身铠。比我低一个头,不过，铠甲下的肌肉比应该比我丰富。证据就是，奥布莱恩先生穿的全身铠，如果我装备的话就会变得不能动弹。
 
イムネジア王国骑士团，第一骑士也是团长奥布莱恩·阿努贝利亚。虽然四十八岁。但是一直在前线挥舞剑锋的骑士。国王的信赖也很深厚，被士兵们仰慕着。可以说是骑士团中心的人。顺便，还是教我战斗方法的老师。被这个世界传唤的当初，跟英雄什么的无关，在练习场从早上到夜晚被痛殴的回忆。宗一们因为有异世界补正从最初就能和普通士兵战斗,我却不是这样。顺便一提，从晚上开始到深夜，在大图书馆被迫学着这个世界的文字和历史，怪物的生态还有魔术的基础。……很好地努力了呢，我。现在想起来，想是过去了。嘛，托这个的福在那个魔神讨伐这样危险至极的旅行能生存下来，在现在也能当个冒险者混饭吃。
 
「你要多考虑下自己的立场，救世的英雄」
 
『没错』
 
「哦，挺起胸脯之类不觉得不相称吗？」
 
「倒不是说妄自尊大那样的。但是，挺起胸膛还是必要。不要逃避，你是英雄中的一人」
 
说是逃避，这话让嘴角象痉挛一样的抽笑的。不过事实是那样,不过，与法夫纳也好，我周围的年长者都很关照我，哎呀，温柔也是一种困扰呢。
 
对那个话无法反驳，视线向在地板摔倒的魔族瞟了一眼。察觉到那个，她的表情从一瞬的惊恐，变成了憎恨。
 
「姑且，这边只是冒险者，奥布莱恩先生是第一骑士团团长。我的头衔是比不上的不是么」
 
「年迈的骑士和拯救世界的英雄，你的头衔才更上面吧，傻瓜。」
 
因为我们的交流感到困惑，显得有点难堪的士兵们看起来有点可怜。暂且，我不介意做拷问的继续。哦，看那样的当作享受的爱好之类没有。
 
对那样的我怎么想的呢，宇多野小姐凑到了我的耳朵口。
 
「怎么过来了？」
 
「因为如果跟魔神有关的话，姑且我也是当事者啊。」
 
虽然想从英雄的头衔逃跑，但不想逃避魔神的问题。作为女神的使徒，也作为，杀死神的英雄……被这个世界传唤的一人。因为那，是她（大概指艾尔）走过的路。因为是她期盼着的事。并且因为，是想能实现她的梦。
 
「山田莲司！」
 
「……而且？」
 
魔族之间，流行叫我的全名来着吗？名牌化了确实……魔王那家伙，擅自叫着我的姓名。一边避开充满憎恶的视线，一边站到士兵后面。像与那样的我交替一样地，奥布莱恩先生和士兵们向前迈步。考虑之后的事的话会变得不舒服,不过，尽管如此也必须面对。
 
「依然，在魔族眼里不被好看呢」
 
「因为是，杀了魔神的罪魁祸首呢」
 
信仰的神被杀，怎么憎恨都不够的吧。要是人的话，好比女神被魔族杀害了一样的。那样的事谁都不能接受，想认可也没办法的。因此把憎恶转向那个当事者。虽说杀了，但被憎恨不太习惯,不过。尽管如此，想想也好。如果憎恨不是向宇多野小姐和宗一他们朝向的话，我无所谓。
 
连宇多野小姐都有点吃惊，奥布莱恩先生不介意般踢着翻倒于地板的魔族。人权是没有的。人和亚人，兽人们和魔族憎恶一致互相杀害的关系。如果被捉住会变成怎样，这样的事早就决定了。
 
即使在我们的世界，国家间战争时也是做着不为人道的事情，那就是人和魔族一样的种族憎恨，解开憎恨枷锁的钥匙没有。女神的心情倒也明白。希望不知什么时候谁都变得能互相拉手吗？
 
「那么，有了解到什么了吗？」
 
「完全不开口」
 
『我想大概也是』
 
对艾尔梅因谢尔汀的声音感到赞同。反正都会被杀。对这边有利的信息不如不说。
 
拉拢方法之类的，有点困难吗？眼神示意一下，被宇多野小姐摇头否决了。说起来，我们得到的信息也会有可疑。操纵那个魔物，确实是魔神眷属的能力,不过，尽管如此力量却很简陋。这个魔族是一次性的吧。或是单独犯罪。不然，宗一运送到王都时遇到袭击也不奇怪。
 
奥布莱恩先生也应该明白。应该，讯问到某种程度，就会结束吧。
 
「啊，还有」
 
偶然想起，从口袋取出之前水晶的碎片。索露内娅沉睡的水晶的碎片。这个那个地不明白的事特别多，正好。蹲在地板匍匐的魔族旁边，展示那个水晶。
 
「对这个有见过的印象吗？」
 
「....那是什么？」
 
「微不足道的东西」
 
一边听奥布莱恩先生的声音，一边观察魔族的表情。那是被憎恨的样子，没什么变化。
 
「索露内娅这个名字呢？」
 
「不知道。即使知道，会告诉你吗？」
 
「相信你的话。嘛，感情表现在脸上，所以容易明白呢」
 
那样说起来。
 
 
 
 
 
  

4-5 武斗大会1 
[4-5 武斗大会1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
澪の妖妖梦
刚才被痛打的右肩，微微疼痛带着热量夺去了我的集中力。被这个世界召唤一周后。这几天里，我在被太阳高照的炎热的练习场学习用剑。
 
在练习场中央，一边吐出粗暴的呼吸一边看着站立在正面的迈入老年的骑士。在周围是在训练的士兵们，宗一们手上也拿着训练用的武器。好像周围谁比我都用惯着这些武器吗，自然的这么想。被他们用那样的视线注视着，还有好奇。
 
右手握住刃被碰缺的训练长剑，一边整理好呼吸。
 
连续三次的深呼吸。心脏也饽饽的响着，催促着我使之休息。可是我无视那个诉讼，架起长剑。 裹着精灵银的全身铠，手边握着一样的训练长剑一边确认情形般轻松挥剑的年迈骑士的呼吸完全没凌乱。岂止如此，还有点快乐的样子。享受着与我的训练。好多次被他的剑吹飞，浑身都痛的要死。那样的他拿的剑，比我拿的刀神粗上一圈，也更长。明明有着那份重量却轻易地挥着，想着这个人也大概是异常的吧。这把年纪还进行着指导的年迈骑士，是奥布莱恩·阿努贝利亚。
 
「常常想，真是年轻啊。被英雄的称誉翘起鼻子了,不过不是挺有骨气的吗」
 
「还真是多谢了」
 
「kuku。对于我的赞扬，应该更感到高兴啊，山田殿下」
 
「晚上的时候，在房间偷偷感到高兴来着」
 
被这个世界传唤数日，被这个老人训练着，就明白了。这个人心眼挺坏的。
 
可能，被刚才的话害我警惕松懈了。问答无用的突进过来。之后，像平时一样被打滚在地面上。这些事情明确的在脑海中想起，嘴角一边痉挛一边随声附和着。
 
比我身高较矮，却让我感到更加的伟岸。存在感不同，是叫压制感吗？不象我一样，从女神那儿得到能力和异世界补正作战的人。从不松弛的锻炼中得到的力量还有精神，相信着自身人类的强度。拥有着那样的人呢。
 
身体乱七八糟的痛，非常的累了,不过，尽管如此这个人的训练时间还是很令人感激。其他的士兵们都有注意留手，做着与宗一们实力相近的训练。
 
「喂，该上了？」
 
「……咕」
 
像挑衅这边一样地，长剑刀锋晃动着。是要进攻吗，还是以逼迫我的精神为目的吗？踌躇的我反应挺有趣来着？奥布莱恩先生咕嘟的笑着。
 
被那个刀锋妨碍无法突入，奥布莱恩先生发动攻击的同时俯下身姿。这样落后对手作战方法头脑里明明很清楚,但是，无论如何身体也无法跟着摆动。虽说是训练用的剑，打到的话还是痛，要是奥布莱恩先生的本领，简单的切开肉断掉骨很容易吧，了解了那个会更加感到恐怖。
 
「山田先生，加油啊！」
 
「团长帅气的样子，请让我们看到！」
 
摇手回应那个声援的奥布莱恩先生。是富有余力呢。我的对手，也不仅仅是虚张声势的啊。
 
我被宗一喊了名字,不过，富余之类一点也没有啊。一边跑动一边寻求着间隙，呼吸也是凌乱的样子。汗顺着脸颊流下，向握住长剑的手注入力量。
 
「喂喂，只是热身罢了。并不是要互相砍杀不是么，不更轻松地架起剑吗」
 
「――就算被那样说也」
 
「害怕停不下来，不敢深入吗？首先，你有所不足的，是决心吧」
 
被那样说了，咽了下口内积存的唾液。啊，对了。想起请这个人锻炼的过程。在这个跟怪物打交道，危险紧挨着身边，经常死斗的世界。为了在那里生存下来，不被手脚妨碍，为此期盼着力量。
 
对奥布莱恩先生的那个言词吐出一个呼吸平静下来。不过，完全不镇定,精神上的。站在最前方。挥动剑锋，砍，被砍，杀，被杀。生命的争夺。那个精神准备还没有,不过，为了能在那个瞬间迈步前行。
 
「活下去！」
 
「宣言什么的不需要。赶快迈出最初的一步，傻瓜」
 
奥布莱恩先生摆出姿态。虽说是架起，也不过是在肩膀上扛起了长剑。
 
自然。也没对剑投入过多力量，压制感却增加了。如果被深入的话我绝对会被砍啊这样想着。这个人的剑是豪剑。一击必杀。如果接受下这击剑即碎，击甲即穿的豪剑。是自杀行为，也没有能避开的本领。即使如此，应该裹足不前。今后，也无法前行吗？为了表现决心我做出准备姿势。
 
身体的行动应该是有办法的，口头上这么说也不只是为了表现觉悟。
 
思索着我内心的想法么，奥布莱恩先生是富余的表情。看起来快乐地一边笑着，泰然地伫立在训练场。
 
面向那样的他，我从正面进攻。女神的保佑和异世界补正几乎没有。只是普通人程度的身体素质。对那个全力的突进，刚进入老年的老人感到吃惊没有作出反应。在肩膀上扛着的长剑稍微动了吗，下一瞬间我将长剑向赤裸的地面砸去。砂石和沙尘埃飘舞着，堵塞了对手的视野。
 
可是，读出了那个攻击。一边换位一边握着右手的剑。一瞬间把剑转向人这样的事，出乎意料让人精神疲惫。不考虑这些，挥出了长剑。感受到的是冲击，手快要麻木了那样的感觉。挥抽出的长剑，被眼睛都捕捉不到的剑弹开了的。摔回到地面上，这是怎样的戏法啊！
 
那个一瞬的间隙。确实来自奥布莱恩先生的压力增加了。那个身体，存在感，大了一圈。能看到的只有年迈的骑士，双手架起的过顶长剑。下一瞬间，身体比头脑先动了，手上拿的长剑接受着那个一击。就那样被吹跑，在地面转滚。
 
粗喘的呼吸注意到自己还有意识，只是仰视着天空。手上没有拿着长剑的感觉。手麻木着，是擦破皮了么？身体的各个关节也是枯萎般的酸痛，艰难的吐息感到嗓子也很疼痛。
 
「今天就到这里。晚饭后到图书馆来」
 
「...是」
 
那样回答后，看起来有些担心的脸的宗一拥挤到我身边看着我。
 
「不要紧吗？」
 
「嗯……啊啊。抱歉」
 
「不，那样的」
 
身材矮小，有着娃娃脸的宗一，有着女孩子气的地方。妹妹弥生酱很成熟的原因，并排站着的话就像双胞胎一样的感觉。是说那个事,不过，那个归那个。怎么也，变的有点像欺负的心情不是么？而且，那个手势也是……譬如现在，对道歉的我做象羞涩一样的表情？情形很不正常啊。在那样的宗一面前输了真是窝囊啊，暧昧地歪曲起嘴角来。
 
 
 
我站了起来、看了这次训练的士兵们送来慰劳的话语。姑且，跟有着超世脱俗的强度的宗一们比起来，被奥布莱恩先生摆弄的我更有亲近感？真的微妙,不过，比没被否定强么？为了救助世界被召唤，心情难以平复啊。
 
考虑那样的事一边走着，在没有冷却设备的世界里，练习场角落准备着的水瓶，向完全没变冷的水吹一口气。宗一，不知什么时候在练习场中心挥舞着剑。形式之类什么都没有,不过，是那个荒唐的身体素质原因吗？只是剑压就可以斩断东西那样的气势。令人羡慕，真的。像我因为没有其他伙伴一样的身体素质，踏实地从剑的挥抡方法记起。一刹那，摇了下嫉妒小孩子的头脑。就那样再打一杯水，吹了口气。真好喝啊。大概一次喝的太多，从口边溢出的水弄湿了衣服,不过即使那样也心情舒畅。由于训练身体发涨，被痛打的伤还有热的原因，享受这冰凉的水的感觉。
 
「啊！」
 
「嗯。」
 
对那个声音回头看，中长的黑发，稍长的百褶裙和白衬衫，在那个上面披上西装茄克的少女站立着。好象在原来的世界是初中制服。她的身旁，同样黑发的少女。艳丽的头发直到腰边，是宗一的妹妹弥生。穿着在这个世界普通的中世纪时代幻想风电影那样的穿着。还有，制服身姿的少女则是作为宗一和弥生的幼驯染的芙蓉小姐。
 
转过来后一边感受着冰冷的视线，一边挠着脸颊。
 
「又是，受那样的伤……」
 
「嘛..」
 
「战斗交给我们，山田先生在城里等候就好了。还有藤堂先生和结衣一起」
 
叹气着说着那样的话，移开了视线。确实，跟被比自己年轻十几岁的这个少女说的一样，我没作战的能力啊。大概，是从女神那儿得到宗一或其他的战斗系能力的朋友们吗，我连这个魔术师少女也无法取胜。这么一想对这个无情的话语也没法回嘴。
 
不知怎么思索后，是对那样的我失去了兴趣吗？
 
「那么失礼了」
 
稍施一礼，向宗一那边走去的芙蓉小姐。换着站到面前，弥生转动我的左腕将手掌平放。感到温暖的同时疲劳和疼痛消失了。
 
「真是方便啊。魔法奇迹。是真的幻想风格啊」
 
「呵呵，井上先生也是这么说的。」
 
摇了摇恢复的手臂，一边笑着的弥生酱。果然，笑容是能让人心情愉悦的东西。芙蓉小姐那样地毫不客气的感觉并不是说讨厌,不过，稍微有点难对付。而且，被这个世界传唤后没看她露出过笑容。俗话说的一直开着气场么。大概，那个孩子也没有富余吧。
 
「请别变得讨厌阿弥」
 
「嗯？」
 
「那个，对于不习惯的人说话，有点紧张吧？」
 
「啊……嘛嘛，没关系」
 
「好的,不过..」
 
啊，嗯。
 
支支吾吾的声音，体察着内心般说着。作为那个话题的芙蓉小姐，是与宗一一起挥舞着剑锋。
 
「阿弥担心着。希望全部人，都能活着回去啊。」
 
「我明白的。弥生也很温柔啊」
 
「呵呵。那么，我也失礼了」
 
那样一句话告别后，弥生也走到宗一那边的。勇者很厉害啊。在这边落单的情况下，在宗一周围却是美少女三人组。虽然其中一人是妹妹。
 
一边仰视天空，一边吐出叹气。想要武器。杀死神的武器。为了不被手脚束缚。即使不能守护他们，至少希望能和孩子们一起去战斗。
 
女神啊。我的祷告，是没收到么。
 
看着与我不同，被士兵们围着的宗一们的话，心情就会变的非常悲哀呢。摇了摇头，深深地呼气，丢掉那个思考。
 
――我也，想成为英雄啊。
 
偶然，将被女神阿丝托莉亚交付的纹章从口袋取出。
 
金色的纹章。除了镶嵌着宝石外没发现不对劲的地方，女神说了这是杀死神的武器。是说用这纹章能买到武器么？完全不明白意义。
 
前几天也被宇多野小姐说了，不过，只是猜错了么？
 
·
 
「噗哈哈哈哈――这个，完全不相称啊」
 
「这传来的爆笑声，是那里的羽虫么」
 
「谁是羽虫啊！？」
 
『……五月的苍蝇一样呢』
 
用涂料凝固了头发，被从躺在房间的床上面滚转的少女嘲笑着。那么的不合适吗？口上破骂着，自己内心也感到不安了啊。在这个世界后做身体修整这样的事情，两手的手指就够数得过来。相应的知识是有的，不过，结果是那样啊。为了这个，在谒见国王时身上高贵的铠甲穿着轻松点。需要在身体上先裹着那个准备好。
 
――床上面的少女是有着玩偶般容貌的妖精，安娜斯塔西娅。礼服的裙子卷起也不介意在床上一边滚转一边笑着，不时从白礼服的裙子露出的纯白的布一边进入了眼睛。但是应该，嘛，没有对玩偶那样的小家伙感到欲望的变态嗜好。内心里一边介意着，一边重新开始整理头发的事。镜子里看着不错,不过，被笑的话就会不安是人的心理么？
 
穿小漂亮的衬衫准备黑领带的话，看起来好象致力于哪里公司的上班族。想起从前变成稍微怀念的心情,不过，确实不相称。不是赞同安娜斯塔西娅,不过确实。那个，被传唤到这个世界之后，因为用旅行装度过了大部分的时间吗？
 
「艾尔梅因谢尔汀，感觉怎样？」
 
『嘛，不是不要紧的吗？之后还剩，衣服么？』
 
「看的话感觉还行。只是，穿着吗……」
 
我的房间和一年前那样，那时准备的衣服和家具漂亮地在车间整理好了。那个里面，质地好的上等衣服也有几件。只有一个问题，那个是三年前准备好的。身高虽然没什么变化,不过不能穿，主要是肌肉，身体变得大了一圈的现在，那时的衣服。是个问题。
 
打领带的方法还好记住了，连自己也惊人地能漂亮做好。这样那样，记住了的事好像不会简单忘记。
 
「嘛，挺熟手的呢」
 
「习惯了」
 
「意外」
 
『一定程度内，我不怎么计较个人形象』
 
「嗯」
 
「别看起来了不起地说。好差劲啊」
 
安娜斯塔西娅也相应的注意下形象如何,不过，现在全然没有用。只是做着看换衣服的我还又是吃惊又是哄然大笑。是真的失礼的女王陛下。这家伙明明是妖精族最伟大的人，妖精的未来变得担心起来。
 
嘛，其他的妖精们与安娜斯塔西娅也差不多，都是优先考虑快乐的事情。
 
「即使那样的，怎么了突然。这么不相称的打扮」
 
「今晚要和阿弥去吃晚饭」
 
『因此，修整形象是必要的。因为会妨碍的希望快回去吧，羽虫』
 
「谁是羽虫啊，徽章女。真是的……哈啊？」
 
那个吃惊的声音呢。虽然是那样但是向床转过身来的话，到刚才笑着打滚的妖精用老老实实的脸看着。那个表情看起来好象在发怒。是因为身高差吗，以象仰视一样的形式被盯视。全然不可怕,不过嘛。
 
「为什么不邀请我！？」
 
「笨蛋吗？」
 
如果做那样的事，会被阿弥说什么东西明白的吧。还是说，被做什么？
 
虽然口头上没说,不过能理会到的，这样那样想二人去吃饭吧，辜负那个期待时会被做什么事情――这个身体讨厌的被迫体会到了。很好地明白哦，不能笑着糊弄过去呢。嗯。即使我也永远是孩子。二十八岁。心还是少年的打算,不过，对那个空气也是必须读懂的年龄。
 
怎样思虑着那个，安娜斯塔西娅还是好像想去一起吃饭那样可爱地尖起嘴唇。做着那样的事，是抗议着么。饶了我吧。
 
「这次是阿弥吗……」
 
「这次是什么意思啊，这次」
 
这种我向着其他对象也送秋波的说法希望终止好么。一边咬手指一边用吃惊的视线看着我的的安娜斯塔西娅。你在怎样看我的啊。大家都这样想的吗，我。从九季君开始就被说着女人关系什么的啦，或者说有点想哭的是我啊，不，这程度不会哭的。
 
还有那个，索露内娅的事也被来自宇多野小姐的严厉视线痛斥着。该怎样说服她啊？最简单的方法，是在明天也碰头完事吧。然而从莫须有的嫌疑中释放吧。那，即使我也认为索露内娅是美人,不过，没有谁和谁使用秋波那样巧妙的性格。如果做那样的事，一定会在哪里，伤害了谁呢。这样的事，连愚蠢的我也明白。本来艾尔的事就还没有下决心，也有宇多野小姐和阿弥的事。
 
后宫真是了不起呢。如果不是当事者的话。
 
（烧死男主分后宫！！！！）
 
 
 
「这次是这次。打倒魔神后就随意地消失了，刚想在王都终于遇见了也不陪我玩，也不邀请我吃饭。不觉得太冷淡了么？」
 
「做你的对手很累的啊」
 
「太失礼了啊，那个说法」
 
『是啊』
 
「你也是吧,徽章女！」
 
『那样的事没有呢。因为我是莲司的伙伴』
 
哦，你。不总是讨厌被说成是伙伴的么？怎么这个时候，这么高兴的说着。
 
总觉得，变成非常复杂的心情只有我吗？高兴,不过不能感到喜悦。没注意到我内心心情的艾尔梅因谢尔汀。如果能看到表情的话一定是漂亮的脸吧。
 
「喂，吵架的话。就去结衣那里告你们状哦」
 
『mu』
 
「姆...」
 
因为结衣的名字变得安静的二人，仿佛听到她们同时叹气。孩子面前是无法取胜的吗，怎么说来着？争吵的话结衣会变的悲伤，这两人还是非常坦率的，不过我也一样。
 
「提出唯的名字太卑鄙了吧，莲司」
 
『真的是。狡猾，莲司』
 
「在这样的地方关系很好嘛，你们」
 
「关系很好的才没有呢。那个徽章女」
 
『是那样呢，羽虫』
 
喂，刚才愤怒的脸哪里去了啊，嘴角一边跟安娜斯塔西娅打帮腔一边选择穿的衣服，打开了房间的壁橱。用质量良好的木材做成的吧那个，看起来很坚固,不过，其实非常轻。用稍微的力量能打开向左右两面的门。手上拿着被收到壁橱中的数件衣服。
 
今夜预定去藤堂的店，是熟人才知道隐藏的有名的店。因为哦，救助世界的英雄一人是店长，店可以更加有名的吧,不过因为，布局条件不合理。不管怎么说，并不是在大道的黄金地段，只是在错综复杂的胡同里准备的店。
 
而且，在那种地方开店一个宣传也没有。是准备老老实实做生意比较有意思么宇多野小姐说的。顺便我，也拜托宇多野小姐使用王都地图告诉了自己怎么都找不到的店。那么难明白的位置。
 
「那么，下次带我去哪里吧。今天就先忍耐」
 
「真的？」
 
「大概。愿意的话，那样的感觉」
 
「带你去的心情也不是没有」
 
衣服的事还伤着脑筋，一边还要跟安娜斯塔西娅回俏皮话。
 
当然。我手头也不是很宽裕啊。也没有能请对方吃饭的富余。一边当作耳旁风听着安娜斯塔西娅抗议的声音，这次简单地试着通过袖子。因为是两年前准备的东西，现在有点紧啊。麻烦了，在镜子面前抱着头。从现在开始到晚上能准备好衣服么？去服饰店，买衣服没问题么？为手头的烦恼着，考虑着今晚的行动。
 
是对我的对应不满么，从床上浮起的安娜斯塔西娅。好象是借着风精灵的力量，裙子摇曳着白色，说不上丰腴可是非常健康的大腿窥视了。是眼睛的毒啊。
 
「在回来时会给你买小摊上的肉串的」
 
「去死吧！」
 
真是危险的话语啊这小矮子？姿容很可爱，对有奇怪喜好的男人来说很欢喜吧。幸太郎啦，还是幸太郎啦？说起来，幸太郎。厨二病来着,不过里面是那个（抖S么？）啊。
 
考虑那样的事，房间的门被敲了。回过头的一瞬间门开了，结衣露出脸。在那个后面，黑色铠甲的亡灵骑士，在夜间等候着。是来找安娜斯塔西娅的吗？
 
「唉呀，唯」
 
「失礼了，莲司先生」
 
「啊。怎么了结衣？　如果在寻找安娜斯塔西娅的话，带她回去吧。与艾尔梅因谢尔汀吵嘴，有点难以忍受呢」
 
「喂，突然在说什么啊！？」
 
安娜斯塔西娅发出大声，晚上关上门的同时。结衣用看起来悲哀的表情，接近在床的一方浮起的安娜斯塔西娅。
 
是什么呢。这样想的我，总觉得也象做了坏事一样的心情。那样的把表情转向安娜斯塔西娅，刚才对我和艾尔梅因谢尔汀那样的强势哪里去了，呜呜咽咽地彷徨着的视线。不时的吧视线朝向到我,不过，没有办法。死心吧。
 
那样的结衣以不紧不慢的速度走向，真是厉害的现实啊。
 
「……安娜？」
 
「不是，不是……争吵。不是争吵。喂，莲司？是吧，没有争吵吧？」
 
一边装听不见那个寻求帮助的声音一边让通过衣服袖子。还是有点小。……不过，想想办法也不是不能穿。这样的话会怎样呢？
 
言词很少地责问着安娜斯塔西娅的结衣的声音和，寻求掩护的安娜斯塔西娅的声音。
 
因为不能说话默默站在结衣后面的其实，对结衣以外的伙伴像看不见般。艾尔梅因谢尔汀和安娜斯塔西娅也充分地在闹腾着,不过，对这个热闹的房间只能报以苦笑。三个女人一台戏是这么说来着？
 
「啊，结衣。这边和那边，哪一个更相称呢？」
 
斟酌处理了几个能穿的衣服，想听下结衣的意见。因为结衣的视线转移了，稍微安心的安娜斯塔西娅。怎么到结衣那里就变的这么弱？嘛，总觉得明白，被孩子发火的话会感到罪恶感。
 
一边听结衣和艾尔梅因谢尔汀的意见一边开始选择衣服，安娜斯塔西娅又开始翻倒在床上，觉得无聊吗。因为这次结衣在，裙子好象介意着没卷起来。
 
「喂，莲司」
 
「怎么了？」
 
「与阿弥的约会，享受吗？」
 
「是不是约会不明白,不过。是嘛，很期待？」
 
「是约会吧。都一起去吃饭了？」
 
「说吗？刚才的话里，哪里说是约会之类的？」
 
「刚才，唯...」
 
为了岔开话题听了别的事,不过从安娜斯塔西娅的口中出来的名字稍微出乎预料感到有点吃惊。是说结衣吗？好像不太介意那样的事啊。哎呀，再怎么说今年也十六岁了。对那样的事有兴趣当然的吗？应该为她的成长感到喜悦啊，还是为对这样的事有兴趣感到着急？暂且，想问一下意中人是谁。
 
转动视线寻找结衣，已经不在刚才的地方。是什么时候移动可么？脸红的在床上面推倒着安娜斯塔西娅。想捂住嘴巴吗,不过，因为运动神经不太好，结衣她们二人倒像是拥挤一样倒在床上。是因为身高差还是说种族不同呢，与其说是拥挤着不如说是推倒着的感觉,不过。因为那个时候，二人的裙子都一瞬间发生了各种各样的问题。干咳转动视线到窗外,不过，艾尔梅因谢尔汀和唯无言的压制感很厉害呢。心脏要是弱的人，说不定搞到要发作的水平。
 
在那样的，在某种意义上也不能说没有战斗场面的房间里，朦胧地从窗眺望天空。
 
「还是热闹的好啊，嗯」
 
『看着哪里啊？看了什么啊？嗯？』
 
啊，唯小姐。不要一脸严肃的站在身边好么。对心脏不好啊。
 
艾尔梅因谢尔汀之后。如果被结衣和安娜斯塔西娅用奇怪的目光注视的话，首先我自己会不能原谅自己的。
 
 
 
即使这样。
 
「怎么了，莲司桑？」
 
「啊，哦」
 
深苍色紧身的礼服，用上等魔物的毛皮做成的披肩打扮的阿弥仰视着这边搭话。手肘接触到了的距离，还是不要太介意比较好么？平时不读空气吐槽的艾尔梅因谢尔汀也不在，现在托付给宇多野小姐安静了不少。
 
晚饭时。在人流量稀少的大道上并排走着，头脑中描绘着去藤堂店的地图。
 
「不冷吗？」
 
「呵呵。不，没关系」
 
那样说着，稍微靠过来身体的阿弥。装作没察觉到的样子，用处在阿弥另一方的手挠脸颊。
 
心情好么。如果听了这句会怎么回答呢？偶然在意了那样的事，但是没有问只是稍微放缓走的速度。阿弥的身高比平时高了，是穿着脚后跟比较高的高跟鞋那些的鞋子么？解开的头发在风中飞靡，在魔力灯的光中艳丽地摇晃。很薄的画了淡妆，跟比同年龄的少女们更像大人样儿的阿弥很好地相配。
 
那个，虽然是偷看，用眼睛追逐着那个头发和寒冷中阿弥的侧脸。十八岁。在女性之间也这么说吗？该说是成长了吗，漂亮了吗？为女儿成长感到喜悦的父母，这样的心情吗。考虑那样愚蠢的事的心情。
 
「马车也借了的话比较好了？」
 
「不介意没问题的。而且，钱的话不是没有富余吗？」
 
「姆..」
 
「而且啊，一边走一边说不是更快乐吗？」
 
如果被那样说的话，无法否定了。我也是，一边说一边走也觉得不坏。与几个居民们一边擦肩而过走着，总算发现了做了记号的旧货店。从这里进入到胡同的地方有藤堂修建的店。阿弥也好像记得藤堂的店，用纤弱的力量拉着衣服的袖子告诉我。
 
有点痒的触觉。用手遮着嘴角隐藏过去了，进入到那个胡同里。虽说是胡同清扫好象有做，没有那种肮脏的印象。只是，还是人来往比较少。很意外的，只有数人的男女走着。
 
「没太多人啊，果然」
 
「真的啊。明明很受欢迎，藤堂先生饭菜的手艺很厉害的呢」
 
「所以说，为什么要在这样人少的地方修建啊」
 
因为是那家伙的事所以，客人还是比较少吧,不过作为顾客，还是人少比较好，那样的想着。
 
藤堂冬，我朋友中的一人，厨师。在被异世界召唤时希望料理能力得到提升这样奇特的人。原来是很自闭，不善于交际，不善于说话。尽管如此也是拼命前进，一起旅行的朋友。
 
一边想起一年前那样藤堂的身姿一边走着，总算发现目的地的店。
 
「总算发现……了」
 
「总算？」
 
「来王都之后找了几次,不过，没能发现」
 
而且，因为宇多野小姐欠债的事比起寻找藤堂的店优先了挣钱吗？
 
一边考虑那样的事，一边仰视眼前的店。外表是木头的支柱和石墙的建筑物，构造好象很坚实。买入时损坏的地方也好好地被加强着。用手指戳的话，在这个世界不可能的触觉。这是混凝土吗？
 
视线转动到阿弥的话，用暧昧的笑容点头着。准备了的是工藤吧。不知道如何准备了水泥之类,不过，那家伙的能力是『工具制作』。要说做了那个。因为有这样那样旅行的途中，只是降落到路旁的东西是制作的炸弹这样的前科，如今不太感到吃惊。收集这个那个制作了水泥，「厉害啊」感叹一声就结束了。
 
店的名字『幸福的小鸟亭』。外表因为稍微像民房，感到那个招牌显得异样的心情。
 
「是相当好的店呢」
 
「是。我也只露过几次面,不过，气氛也好」
 
「很值得期待呢」
 
双转自动门一边发出吱吱嘎嘎的响声，进入店里，在店内人们的视线一边朝向这边。可是，那个数绝对不多。粗略的看了一下，工作人员两人客人十人左右吗？后面有在厨房烹调的人。那个厨房，从入口不能直接看到一个死角。恐怕藤堂也在厨房吧。店好象二层建筑的，楼梯可以看见。因为据说没弄旅店，二楼是藤堂的居室吗？
 
一边听说着欢迎光临，一边按工作人员的声音被引导到座位。顺便，工作人员的制服是女佣服。头的带褶边发箍很相称。想想那家伙也是男人啊。
 
考虑着那样的事，被阿弥掐了手背。比那个疼痛阿弥的笑容更让我害怕，被引导着向桌子走去。
 
「雇了工作人员的话，好象还说有赚着钱的」
 
「是那样。宣传好象没有做,不过，由于口头互传挺受欢迎的」
 
那样说着，被阿弥交付了放在桌子上的菜单。虽说，那个数量也不多。
 
这个世界不可能有宅急送存在，也没有稳定的确保食材的方法,不过。因为是王都能聚集素材比地方的村庄简单,尽管如此很难便宜得到吧。但是，色拉可以制作是跟某些农家有联系么？还有肉的供应？橡树肉……这个在哪里也流通着啊。
 
嘛，不管怎么说在这个世界几乎看不见面食吧。看向其他客人的桌子的话，都是点了面食。
 
「我们世界的饭菜，在这个世界算是新奇吧」
 
「啊。因为只有这家店能吃到，很受欢迎的样子。不过知名度不高。王城的料理也没有出现」
 
「不，做不出来的吧」
 
嘛，如果做出来就美味的接受,不过。还真是，异世界的料理传播，难易度很高吧。在这个世界从材料开始，完全不同。找代用品也是费很大力气。而且，做法独特也是原因之一吗？不过，想吃到啊，乌冬面，面条用面粉和水混着捏就行吗？
 
挥去了这样那样的空想，拿起菜谱一边决定点餐。当然是面食好。我点了赏月乌冬面和色拉，阿弥点了奶油意大利面。哎呀，是约会来着吗？与女孩子一起吃饭时点了赏月乌冬面呢,不过。想吃啊，乌冬面。这个是，藤堂做的鸟冬面吗？
 
「只点那个就够了么？」
 
「是。吃的量不是太多」
 
「如果是介意我手头话，还是不用介意比较好哦？」
 
「是……那个说法，总觉得像爸爸那样。莲司桑」
 
「那个就，显得太老了吧。……大概。至少是哥哥那样」
 
「呵呵。那个气氛的话。喏，像宗一看着莲司桑那种感觉。」
 
爸爸嘛，唉。观察说了让人为难的事反应的本人，一边看着我的脸肩膀抖动着。总是让人觉得可爱的表情，看起来像大人一样放下的头发。
 
是发现了我的视线的吗，像遮住那个笑容一样地偏开视线垂下头。在魔力灯浅浅的光源下，对害羞缩回身体的阿弥的可爱劲一点点放松嘴角。
 
「之类的，好怀念啊」
 
「哎？」
 
对我的言词，垂下头的脸抬起来。
 
「刚来这个世界的时候，喏。没怎么交谈吧？」
 
「那，那是……]
 
「以前，吃饭的时候也只有和宗一弥生交谈着」
 
「姆..」
 
怎么说来着，刚来这个世界的时候阿弥比较认生吗，与他人之间有一道屏障般。由于家族关系稍微是知道的，某种程度上也详细听过。因此明白那个是没有办法的，现在这样做，考虑到是正因为能说了的话题。
 
阿弥则是，想起从前那样的自己脸颊很红呢。
 
「……莲司桑，也改变了我」
 
「是那样吗？」
 
「是」
 
被那样断言的话，这边也有各种各样悲哀的东西。像从窗眺望外边一样地偏开视线，深深地叹息。
 
「曾经的我，是怎样的呢？」
 
「哎？」
 
「阿弥是――」
 
在那里，停下了话语。听了该如何做，不明白。要是听到说喜欢，会感觉害羞的。多少有些自信过剩。我如果要是女人，也不会等待这样胆小的大叔吧。
 
其他的话想不出来。一瞬间卡住的话语，等着我问题的阿弥。
 
「――从前，跟旅行时候的我，有变化么？」
 
结果，寻找那样的无灾无难的言词。一边吐出叹气，把视线从窗外边向阿弥这边转过来，那样的自己。
 
在那里，有的只是直地凝视这边的漂亮的瞳孔。视线重叠也丝毫不动摇，这边是快要被压倒了。
 
「是」
 
寄宿着那个强有力的瞳孔那样，点了点头。
 
「从前的莲司先生，更帅」
 
「帅吗..」
 
真是暧昧的词语呢。现在和过去，我变成怎样这点不得而知,不过，首先现在的我好象很差劲啊。嘛，不做否定。女人气地向过去。但是――。
 
「是吗？」
 
「呵呵」
 
我――不想背叛这个少女的瞳孔，一直支撑着我的女性的信赖，领导着我的伙伴们，我想守护。
 
 
 
魔族的活动，索露内娅这个存在，已经死去的魔神。各种各样的信息，有着今后的世界会再发生动荡这样的预感。变成了那样的时候，我会再与艾尔梅因谢尔汀一起作战。讨厌战斗的事，但不想逃避战斗。
 
到那时，为了不像那个时候一样————消灭魔神的时候让艾尔牺牲了，已经不想失去谁了。我，需要做好迈步前行的准备。
 
「嘛，现在的我很差劲呐」
 
「没有那样的事。现在的莲司先生，也很帅？」
 
「那样的事，不用勉强说吧？喏，脸色都红了」
 
「……姆，这样的地方不要注意到啦」
 
一边看着让嘴唇嘟起的阿弥，一边抖着肩膀笑着。对比好不容易有大人味儿的服装，那个表情就像孩子一般。这一定，是阿弥这个少女真正的姿态吧，这样孩子气的表情。那样思索着，一转眼就浮现满面的笑容。
 
那样说着话的时候，点的饭菜也在桌子上排列好了。冒出热气的鸟冬面，非常刺激食欲。阿弥的奶油意大利面，也看起来非常好吃。
 
「加油」
 
「哎？」
 
「没什么。我开动了」
 
双手合十，小口吮吸着乌冬面。阿弥说想再听一次,不过我听不见呢，嗯。很有弹性的乌冬面。不愧是藤堂。做的不错。一边想着像美食报道记者的事，一边偷偷看着阿弥。
 
是放弃让我已再说一次了吗，现在注意力转向自己点的奶油意大利面来着。用手拨开放下的头发，非常夺人眼球啊。一边观察那个表情，一边想着。
 
――我，没能成为英雄。
 
至少现在是，向武者之路前进吧。像从前一样地。像一年前一样地。
 
「武斗大会……」
 
「是？」
 
「嗯，武斗大会。稍微，得拿出干劲来，才行呢」
 
拿出干劲就能取胜，没觉得,不过。尽管如此，说不定会有稍微的变化。
 
那样的话，就有拿出干劲的意义。
 
我不是英雄。
 
但是那样的我，从前也是憧憬英雄的。
 
 
 
  

4-6 武斗大会2 
[4-6 武斗大会2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
澪の妖妖梦
与阿弥吃饭的数日后中午。一边买了点橡树肉烤肉串，一边走在王都路上姆露露停下了脚步。是有什么事么我也停了下来，视线盯在了一边的杂货摊上。 外套下摆露出的毛茸茸的狼尾巴精神地摇曳着使人欣慰,不过，这都第几次被诱惑了啊，吐出叹气。
 
「手上还没吃完吧,不过，吃完之后？」
 
「……不行」？
 
「不行」
 
那样断言的话，一边垂下兽耳一边开始走。被那样态度的话像我做了坏事似的,不过，这里要铁下心来。
 
走在后面的菲胧，看着有趣似的放松嘴角一边看着那样的我们。仔细看的话，那个微笑更加深遂。……对那样的菲陇的表情，大道上交错的妇女们视线象钉住一样。美形帅哥，无论怎样的表情都吸引着眼睛。
 
在菲陇旁边，则是另一种美型的索露内娅。总是站在芙兰谢丝卡小姐身边的她，稍微感觉有点新鲜。在这个世界也是罕见的，黑长艳丽的黑发。透明般的雪白肌肤。稍微缺乏生机，红色的瞳孔。包裹那个身体，肩膀披着黑色的女袍和外套。轻薄的布料表露着肉感的张弛，用腰带收紧的腰惊人地细。
 
与表情丰富的美貌魔术师并列站着，简直像画一般,不过即使跟这样的美女影子并列站着也缺乏协调感。我大概，是聚会上的生鱼片这样的位置，不是么？
 
偶然那样想着，快要因为自己的思索变的低落了。
 
『怎样了，莲司？』
 
「没什么――」
 
「吃完了」
 
「太――快了吧。更要仔细的嚼啊」
 
「没关系」
 
『……「没关系」的意义，明白吗？』
 
绝对是不明白的吧。在我为在聚会的立场思索的同时，吃完手上的烤肉串的姆露露仰视这边。那个样子，有点像等饵的狗狗。不过，是狼。想说……再来一份吗？新的东西，想吃吧。因为视线在我和货摊子往返着，很简单就明白了。
 
「你，知道等下要去干嘛吗？」
 
「没有问题。肚子饿了的话，会不能动」
 
「不动就可以了,嘛，最后一次？」
 
像给零花的感觉付了一枚铜币给那孩子，用快要跳着走的气势向货摊子奔去的姆露露。
 
等下要进行武斗大会的预选赛，而且芙兰谢丝卡小姐也要参加来着。今天早上说了想去支援。本人是鼓起干劲参赛的心情,不过，胜负是运气啊。在这个预选就掉下来的可能性也有。于是这样，说不定也是去往最后的应援途中。如果那样说的话，会被艾尔梅因谢尔汀发怒,不过，不是那种烈火一样的愤怒，联想到的是平静的湖面那般平坦的声音发出的愤怒，是相当可怕东西。嗯，这是我真心的想法。魔术学院的学生们不知道是哪个程度的水平,不过参加武斗大会的冒险者和雇佣兵们的水平某种程度上知道。因为以前参加过。从那个考虑的话，芙兰谢丝卡小姐进入正式比赛的可能性不高。该说是作为身体能力参考进去，运气如果好的话或许也能参加吗？
 
菲陇的话好像武斗大会是怎样的东西也不知道，只是因为有兴趣受邀来应援了。索露内娅的话，因为没有去的地方也跟来了。不过十分明显的，对武斗大会好像没有兴趣。
 
「那个，好吃吗？」
 
等待着朝向杂货摊的姆露露，一边向赶上来并排站着的索露内娅打招呼。那个视线，向姆露露――现在站着的货摊子那边看着。
 
现在姆露露点的是，在面包里加新鲜的蔬菜和橡树肉做的热狗那样的食物。明明吃那么多肉全然没有长胖的样子？嘛，因为与魔物战斗之类的忙碌着吧？
 
「啊，相当不错哟。要吃吗？」
 
「……可以吗？」
 
「别介意。一到二人的增加之类，事到如今不算什么」
 
那样说着，也付一枚铜币给她。顺便，前几天付的金币话费在衣服上了。芙兰谢丝卡小姐对索露内娅的便服，好象不容许一切的妥协。因为金币一枚不够听说还用自己腰包外加了开销。不愧是贵族的大小姐，这么想着。不过，嘛，因为是自己挣的钱所以，怎样使用也是她的自由。只是，为了买东西被迫蜡烛的菲陇和姆露露好像很累的感觉让人印象深刻。
 
领取了铜币，朝着姆露露等候的货摊走去的索露内娅。用目光追着那个背影，这次菲陇走到旁边来了。
 
「看小孩子很辛苦啊」
 
『就是啊』
 
「就你没资格说」
 
我没做任何事情,艾尔梅因谢尔汀的声音，现在的菲陇是听不到的。索露内娅因为是还无法信赖，姆露露对艾尔梅因谢尔汀的声音作出反应的可能性很高。对于我自言自语这件事，菲陇瞬间很好的理解着来对应。
 
艾尔梅因谢尔汀声音的事，菲陇耸了耸肩来应答。
 
「那么，明白她是什么人了么？」
 
「完全没有。虽然介绍给宇多野小姐了,不过，结论是跟我们没什么不一样」
 
「如果贤者都那样说的话，确实是呢」
 
『在水晶里存活的人，没什么不同才奇怪吧』
 
确实。昨天夜晚，请宇多野小姐腾出时间向她介绍了索露内娅,不过，没什么特别的。普通的人。从那个洞窟回收的水晶，跟店里卖的便宜水晶没什么区别。
 
嘛，考虑那种不明白的事也是徒劳的。与叹气一起，决定切断思考。因为这些疑问对索露内娅坏的意义上特别重视。那样的，不太喜欢。如果不明白，就先放在思考角落预先留下就行了。等以后，明白了再来对应。
 
「暂且，明白她没有魔力这件事」
 
「嗯？」
 
那样说着，将手指顶在美型下巴上的菲陇。连那样的动作都像画一般的男人。
 
『没有魔力，跟莲司一样呢』
 
「真的是呢。嘛，不过我因为有你在所以到那里都不感到为难」
 
『……哼』
 
关于我的话，因为是异世界出身所以没有魔力,不过。索露内娅的话……为什么呢？但是，那里也没介意的必要。没魔力的人确实比较罕见,但也不是完全没有。那样特别的人也会出生。也不会因此，就有歧视一样的东西。如果有魔力确实像魔法之类的能方便使用,但也不是没有就什么都做不到。学习工作之类的也没有困扰，跟我们的世界那样。即使没有魔力，人能做的事情还是很多的。
 
有点在意，索露内娅睡着的时候水晶是拥有着魔力的,不过。还是怎么想都得不出答案。
 
暂且，拥有的信息判断她是什么人很难。作为发现者，暂时照（gong）料（lue）她就是我能做的事情。那样思索着的时候，姆露露和索露内娅一边吃着热狗一边并排过来了。对那个不雅的举止，一边苦笑一边吐出叹息。白和黑。（毛发）颜色是相反的极端,不过，简直象姊妹一样。
 
「没有礼貌喲这样，真是的」
 
「好吃」
 
「那就好。因为是我付的钱，仔细品味着吃吧」
 
「明白」
 
「那么好吧」
 
仍旧没什么表情,不过，大口吃着热狗的身姿使人欣慰。嘴角由于象番茄酱一样的东西弄脏了也富有魅力吗？
 
与那样的白之少女一样，黑之女性也一样无表情的自顾自吃着热狗。这边因为是小口小口吃着，比姆露露算好了的。
 
「好吃吗？」
 
「是」
 
对于我的问题，用简洁的语言回答。交往时间很短,不过我想这大概就是索露内娅风格的回答。
 
「吃东西不要紧,不过，要抓紧时间了。不然会变的赶不上武斗大会的预选」（菲陇）
 
「哎呀，想起来了」（莲司）
 
「嗯，不抓紧的话，莲司。」（姆露露）
 
「……是你自己输给杂货摊的魅力了吧」
 
菲陇开始走着，追赶着他我们也开始动起来。被姆露露和索露内娅两个美女夹着有种两手捧花的感觉,不过，两人相比起我对手上的热狗更加入迷。不求风流但求实惠么？自己到那个立场的话，真是悲哀的话语啊。
 
「莲司」
 
「嗯？」
 
「芙兰，能突破预选赛么？」
 
对于被象番茄酱一样的东西弄脏了嘴角也毫不介意，一边仰视着我一边问着。
 
偏偏还是――，芙兰谢丝卡小姐能否突破预选？
 
「那么」
 
耷拉着肩膀表情变的愁容满面。希望至少话语上，说能突破吗？
 
但是，只有这个没有办法。谁也不清楚，今年的出场者水平说不定哪个程度。
 
芙兰谢丝卡小姐，习惯旅行与魔物的战斗虽说也有还稚嫩的地方。是她那个性格，如果对手是人的话会变的有问题吧？魔物和人不同。能把魔法想人发射过去么，这样的问题。即使是阿弥和幸太郎，面向人射击魔术时也犹豫。宇多野小姐可以做到,不过，射击是威力下降了的。即使我也，斩人后也会变的心情郁闷吧。伤害人的精神负担很重。芙兰谢丝卡小姐，能承受那个负担吗？
 
能忍耐的话……预选赛左右还是能突破吗？
 
「胜负是运气。不到结束那一刻是不知道的」
 
「是」
 
『真是现实呢。再稍微，用甜一点的词语不就好了？』
 
那样的不是我的角色。没用语言，而是用耸肩对艾尔梅因谢尔汀的话做出回答。
 
虽然是自己问的，但没听到自己期盼的答案，姆露露的尾巴像失去力量般下垂一样的心情。
 
说能取胜很简单。但是，努力的是芙兰谢丝卡小姐。我不能轻易的说简单。
 
看着有些失落的姆露露一边欣慰的想着，从远方可以看见石筑的巨大建筑。与此同时，人少的大道开始变的有活力了。
 
比武场是一个圆形剧场 。整体圆柱型的建筑物，光是外壁也得仰视那样的大小，入口处挤满了人。是为了看等下进行，武斗大会预选而集聚的人们吧。光看就超过一百人？预选赛还没开始就这么多数量，等下还会继续增加的吧。
 
（吐槽：才100多号就算多人？在我天朝51客运面前简直too simple！）
 
本来的话，这里是每天都对金钱感到困苦的冒险者和雇佣兵，以及对身手有自信的年轻人用生命做赌注的武斗场。对象涉及多个方面，人类，兽人，亚人等，捉住的魔物也会让它去战斗。不过只有妖精，狗头人，橡木树这样的下级魔物,不过。尽管如此，一对一。一对多的魔物战也让观众得到好评。娱乐少的世界，这样的危险和紧贴身边的刺激是不得了的东西。如果胜了会得到巨款，如果输了会受伤。最严重是死。那个就是，我们将要前往的地方进行的日常娱乐。嘛，确实有点极端。
 
实际上，战斗到死的人是不存在的。如果一方说了认输就分出胜负，即使不服输，也会有裁判判定胜负，战斗到死的。就只有和不通语言的魔物战斗的人，只是被迫无奈必须赌上性命的人。
 
「对这样的地方有什么感想么，菲陇？」
 
「能取胜就好了吧。加油呢，芙兰谢丝卡」
 
这样啊。就我是薄情的人吗。
 
一边考虑那样的事，一边到达队列的最末尾。要是我说不定能凭面子获得优惠,不过，大家都这样做着。那样的不好吧。纵览周围的话，都是等着比武场入场的客人吧。比刚才路上更多的店面和小摊这点引人注目。
 
「努力了却没成果，是最痛苦的事情」
 
「……是那样呢」
 
对那个话，觉得菲陇这个青年挺和善的不是么。那个是切身体会后得出的语言，还是一起旅行，使得跟芙兰谢丝卡小姐稍微变的亲密了么？不管那边，这个妖精青年好象期望着芙兰谢丝卡的胜利。并且，姆露露也是。
 
关系很好呢。对那份温柔的纽带，放松了嘴角。察觉到后用右手遮住,不过，被眼神敏锐的妖精青年发现偏开了视线。高兴害羞都有。
 
「说起来，你们不出场吗？」
 
偶然想到，那样说。菲陇和姆露露，比普通的冒险者都更有手腕。优胜的话或许很难，但也能达到不错的名次吧。
 
可是，对我内心的想法不予理会？菲陇摇着头。姆露露好象没介意，不声不响的吃着之前买的热狗。这个家伙真的，优先着食欲啊。
 
「引人注目是不好的」
 
「啊，明白」
 
『……这么说好么？你们』
 
艾尔梅因谢尔汀都感到了吃惊。我姑且不论，对菲陇也感到吃惊这点很新奇。
 
「莲司，不出场么？」
 
「嗯？」
 
那个声音方向的方向出乎意料。
 
是与姆露露站一起，不声不响吃着热狗的索露内娅。并不是感到吃惊,不过，有点意外。我以为她对这样的事没兴趣来着。嘛，毕竟是我带她来比武场的。跟失去记忆的女性那边对上眼，各种思虑复杂流过。
 
「我已经决定出场，第二天的个人战了。」
 
武斗大会分为两天。第一天是团体战。第二天是夹杂来自今天预选赛取得下场比赛资格的伙伴，我们异世界的传唤组淘汰制的个人战。暂且，使用的武器不能是圣剑和魔剑，而是普通的去掉了刃口的训练用剑,不过。阿弥，也恐怕被相当的限制了实力。
 
宇多野小姐的目的是，我们能变成招揽顾客的熊猫那种感觉就好了。
 
「是那样吗」
 
「怎么，对这样的有兴趣？」
 
「这样的？」
 
「武斗大会啦，还是比武场啦？对作战的事有兴趣吗？」
 
那样说着视线转到比武场的入口，索露内娅也追赶我的视线。可是，无言。没什么反应，暂且瞟了一眼索露内娅猜测她在想什么。还是感觉不到感情的波浪，也不是奇特的视线。尽管如此从附近凝视着的话，心跳声会变的有点高。
 
「不，没有特别的」
 
「哦，是吗……」
 
对那个笔直的视线感觉有点害羞，一刹那言语堵塞了。对那样的我是怎么想的呢，为吃集中的姆露露仰视着我。
 
「脸，红红的？」
 
「是天气热的原因」
 
「kuku。作为年末，今天有点热」
 
『……很热呢』
 
真是关系好啊，你们。欺负我很开心吗？七个说！用手指一边挠着快要痉挛了的脸颊，一边偏开视线。那个时候，用斜视观察索露内娅的表情，看起来不可思议地感到疑问着。恐怕，只是说在意，特别的意义没有吧。对那样的话，我只是过剩的作出反应。是语言么，那个视线。
 
无论如何，不能说擅长应付这个。那个，因为我缺乏自信吗？那样的山田莲司这样想着。
 
「只是，莲司。你的战斗，有兴趣」
 
「是么。个人战要拿出干劲了，就预先期待吧」
 
嘛，对手是宗一,不过。不是拿出干劲就能取胜的对手,不过没打算进行一开始就放弃的比赛。首先是那点。
 
『稀奇呢。这样的，我还以为你不情愿来着』
 
是怎么想我的啊，艾尔梅因谢尔汀感到吃惊的声音。要是在这里，我发言软弱的话，艾尔梅因谢尔汀会像平时那样申斥的吧。
 
这样想着。值得注意的是，武斗大会也不能使用艾尔梅因谢尔汀吧。几乎不能受到异世界补正恩惠的状况，我只有普通冒险者程度的力量。那样的我用训练用剑和宗一战斗，即使奇袭成功,也不觉得能取胜的心情。就跟艾尔梅因谢尔汀说的那样，要是平时的我会稍微努力然后被打输么？至少，拿出干劲这种话是不会说的。
 
『这样啊？嗯』
 
接着的是，泄漏了从心底感到高兴的声音。听着那样声音的话，平时会以俏皮话回应的吧。但是不可思议，什么都说不出来。艾尔梅因谢尔汀在想什么很容易猜到。我拿出干劲这件事，跟高兴吧。平日里一直被说。可被感到喜悦的话我也是不坏的心情。是与刚才因为索露内娅视线不同的意义，遮住了嘴角。
 
可是这次，我的那个反应谁也没注意到。大家都凝视着集中在比武场入口的人们。凝视着那样的我的，只有，索露内娅。
 
「怎么了？」
 
「有趣的人。你」
 
那么说着，偏开视线再次专注吃着手里的热狗。对那样的话的真意不能理解。
 
『还是一成不变，奇怪的女人呢』
 
确实。
 
 
 
　等姆露露和索露内娅吃完热狗，进到武斗会场的时候，观览席一半左右已经坐满了。我左右分别是姆露露和索露内娅坐在石砌的位置上。菲陇的话，在索露内娅旁边的地方坐着。
 
一边买了比武场外边卖的烤橡树肉串，突然想起了在原来的世界棒球赛观赛的事。和我一样手拿烤肉串的姆露露，一边咬肉一边四处张望。是在看什么么？那个视线的前方是芙兰谢丝卡小姐。没在现在的战场内，像等候一样立在入口的地方。等下就轮到她出场吗？
 
「芙兰，在那」
 
「好像是呢。啊，那么紧张的样子」
 
就像姆露露说的（ps上面明明莲司说的这里是作者手误么求解。），紧张的样子在远处看着也明白。武器是使用剑吗，被收在鞘的短剑抱在胸前，整个人都凝固了。
 
望了一眼那样的芙兰谢丝卡小姐，将视线转向现在战斗的两人。出场登记者很多吗，选拔方法采用生存赛的方式好像。十人左右的参赛者一起战斗，取得下次比赛的资格的一人向才能进入正赛这样的感觉吧。除现在作战的二人外，五个男女倒在比武场上。每个人都由于疼痛呻吟着，死者好象没出现。
 
战斗中二人的本领嘛……恭维的说也不能说强。哦，因为前几天看着宗一和真咲的训练眼睛习惯了那个吧。作为这个世界冒险者的手腕吗？一边快要到身长那样的大剑，另一边则双手短剑巧妙地战斗着。
 
可是，对那样二人的战斗没有兴趣吗，姆露露对手上拿的橡树肉烤肉串更加入迷。这样好吗，你。
 
「吃那么多。过一会，还要跟大家一起吃午饭吗？」
 
「没有问题。两边都吃」
 
「……会变胖的」
 
那样说着，把手贴在自己胸口开始思索着什么。
 
『发胖一次也没什么不是么？』
 
「那会很困扰的」
 
对艾尔梅因谢尔汀的声音回答的是菲陇（前面有误，这家伙听的到徽章说话）。确实，作为前锋轴心的姆露露发胖的话会感到为难的。是玩笑，还是当真？精灵说着的同时抖着肩膀。
 
对我们的会话没有介意，姆露露连续的摸着胸口。胸搓揉的话会变大倒是听过,不过，那个是迷信。那个，由宇多野小姐确实的证明着。（尼玛！男主你摸过！？）不过这种事，没经历过的人不会明白的吧。坐在那样的姆露露另一边的索露内娅，在发呆似的看着什么。这边也是跟平时那样呢。
 
比武场。构造是圆柱型，被石墙包围着，被那个有无数伤痕的石墙周围。赤裸的地面上，有没被回收坏掉的盔甲在那里滚转着。那个景象，说明在这个比武场进行的『达人秀』有多么激烈。
 
宽度大概直径二百米左右吗？觉得相当的宽广。是电影上看到的那种圆形剧场构造。看台最高的地方有上等篷布覆盖的座位，从那里王族能俯视比武场。现在我们出在，为那个王族准备的座位面向战场的正前方。我们以外的观众们都为预选的激斗兴奋着，大声支援着选手。
 
武斗大会的话，是年末进行的主要活动。冠军除了能得到银币五枚的赏金外，如果被认可，还会受到骑士或宫廷魔术师的邀请等。不仅仅那样，这里也是试验自己力量和技术的地方。在这个娱乐甚少的世界，即使只是为了参加这个大会而努力的人也存在。某种程度上，能在大会出赛是一种荣誉吧。
 
「变得像芙兰那样大了？」
 
「能变成就好了」
 
「嗯」
 
那里不点破的话，就是温柔吧。与芙兰谢丝卡小姐不同，一刹那望一眼那平坦的大草原一边想着。那样说完，再次开始吃烤肉串的姆露露。嘛，好吗？拥有梦想是很重要的事哟。现实，不是胸部，而是先从腹部开始长肉,不过。嘛，如果是兽人的话，一直运动着身体总是不胖呢。原本，好像就没有肥胖的兽人什么的。至少，我没有看过。
 
这样说着的时候，是第几次战斗了,预先赛的战斗也渐入佳境。使用双刀的冒险者一口气发动了攻势。会场热烈起来，涌起欢呼声。被那个声音推动着，拿出了气势以确实的技术连击着。可是，拿大剑的冒险者巧妙地承接着那个攻击。
 
「谁会胜？」
 
「嗯？」
 
那个声音是从旁边。视线朝前的，索露内娅发出的。
 
「用大剑的人呢」
 
对索露内娅的声音回答的是菲陇。毫无迷惑的答案，我也点了点头。使用二刀流的男人气势是有，不过，坚实则是这边拿大剑的男人吧。富有娱乐的避开着双刀陆续放出的攻击。在等双刀的男人体力耗尽吧，如果有战斗经验的话稍微也很容易地想出。
 
果然，连续攻击的势头开始掉了。尽管如此用大剑的男人还是不为所动。……完全疲劳不堪时候再攻击这样，踏实的性格吧。那个考虑好象没错，累倒的男人一瞬间放松双刀进攻的瞬间，男人的大剑吹飞了双刀的男人。欢呼声高涨着，等到正赛出场门票的男人稍施一礼从入场门回来了。是说冷淡呢，还是说粗鲁呢？是有男子气概的男人。使用的武器也是大剑。
 
「是菲陇的答案呢」
 
「这是谁都简单明白的事。你也预想的到吧，莲司？」
 
「啊。胜负的话，没结束前不知道啊」
 
「嗯。那个也是那样，对吧」
 
『下场开始了』
 
与那个声音同时，涌起欢声。
 
倒下的出场者们，被职员护理着一边带离。与此同时下面的组――芙兰谢丝卡小姐他们入场了。
 
「开始了」
 
「嗯，明白」
 
把烤肉串一口气收进口里，姆露露的视线朝向到场内。出场者人数是七人，胜者一名。开始选手的介绍，最开始的是芙兰谢丝卡小姐。用魔术把声音传达到观战人们的头脑中。虽然因为艾尔梅因谢尔汀习惯了,不过在头脑中听见别人的声音怎么想也是怪怪的。
 
芙兰谢丝卡小姐以外好象还有王都和战斗都市的冒险者，实力接近的人。手上握着短剑,不过是魔术师的芙兰谢丝卡小姐，说不定如果运气好的话能取得下次比赛的资格。
 
「她，能赢吗？」
 
「过一会儿就知道了」
 
对索露内娅的声音上这样回答了，出场者们都有取胜的可能。是紧张吗，芙兰谢丝卡小姐在深呼吸着,不过，习惯战斗的冒险者们应该不会放过那个。麻烦的魔术师，而且对方要是紧张的话，最先会被瞄准的吧。即使没站在赛场上，也能简单的明白他们的心理。
 
对同样紧张的姆露露，芙兰谢丝卡小姐一瞬间看了过来。
 
『开始了』
 
「啊」
 
同时，发出宣告开始的声音，应该是使用了魔术吧，那么大的声音像在比武场全场都响起的感觉。
 
同时出场者们开始行动。向附近的对手袭去，最先被瞄准了的是果然芙兰谢丝卡小姐。在附近使用剑的光头，和用斧子的矮人同时袭来。以为出场者不会共同协战么，芙兰谢丝卡小姐的反应一瞬间慢了几拍。取得下次比赛的资格，在战场上共同作战，共同的敌人什么的本来是不成立的。现在看来，那样的东西应该在也是可能的。
 
可是，芙兰谢丝卡小姐从第一次见面开始积累了相当的经验。感到吃惊也只是一瞬，用右脚轻易的踢向光头的男人，使他向前摔倒在赤裸的地面。那里有小队成员的我们看惯的陷阱。制造了，不是很明显的突起的坑。 能将脚尖勉勉强强地绊倒程度的坑。因为用双手拿着剑，所以无法采取行动。对那样的隔壁行动感到吃惊，矮人的活动一刹那也停了下来。接下来一瞬间，停下的矮人被不可见的魔力弹――风的子弹给吹跑了。脸埋地上苦闷的光头，以那样的姿态被收进鞘的剑痛殴。因为没有斩伤的担心，痛打使之昏倒了。顽强的矮人勉强站了起来,不过，那样的无防备身姿被后面另外的出场者击打头部使之晕倒。对方如果瞄准芙兰谢丝卡小姐的话，将大难临头吧。
 
由于这个剩下的有四人。在芙兰谢丝卡小姐对战两人的期间，还有一人淘汰了。现在是魔术师一人剑士两人，还有一人是空手。是格斗家，还是暗器使用者？芙兰谢丝卡小姐的话攻击距离是有利的,不过，残余三人不能疏忽大意。那样的胶着状态，持续了十数秒。最初行动的是一名剑士。像使双刀流般朝空手的男人刺出短剑。紧缩而快速的一击。但是，对方只是用最低限度的侧身避开，对那个躯干用拳头返还回去。直接从皮革铠甲上面打去,不过，那个一击好象相当沉重武器都从手中落下。
 
「剩下三人」
 
「嗯嗯」
 
对姆露露的声音随声附和，感觉很好呢，出乎我的意料。最初被二人同时瞄准时想着大概不行了吧,不过，很好地反击了。由于选手介绍是学生所以被注意到,不过也因为最初的那个战斗让他们警戒。战斗的经验，芙兰谢丝卡小姐对剩下的二人还远远比不上吧。尽管如此三足鼎立的状态还是形成了，两人忍耐着不出手是因为那个奇袭吧。而且，还有没注意到的陷阱。魔术的基本是火焰和风弹，岩石和冰箭。这个世界的人有魔术的概念，陷阱却不太有。不过，因为有作为英雄的大魔导师，阿弥使用着那样的魔术这种信息。只是一年过去的现在，能模仿那个魔术的魔术师没有吧？至少，我没有听过。那个陷阱，质朴不显眼,不过说不定能成为王牌。
 
下个行动的是芙兰谢丝卡小姐和男剑士。举起长剑和皮盾牌向赤手男人冲去。芙兰谢丝卡小姐则是无咏唱的做出冰玉，给男剑士的攻击作掩护。可是，大概动态视力很好吧，还是说经验高？巧妙地避开了长剑的横砍一闪和拳头大的冰玉。想像对付刚才那个男人那样给予对方一击。然而对手却没倒下,而且出现明显的间隙不会放过。虽然因为距离太近不能挥动剑，不过用皮革盾击打让他晕倒了。
 
这样就是一对一了，一瞬间，朝向给芙兰谢丝卡小姐缩短距离的男人。那个行动没有丝毫迷惑，知道与魔法师的作战方法。魔法师是炮台。用远距离的魔法击倒敌人，这就是这世界对魔法师的普遍印象吧。使用近身战能让他们无法随心所欲使用魔法。
 
魔法，是集中想象才能发动的。反过来说，如果无法集中就不能发动魔术了。
 
接下来要是普通的魔法师应该会后退拉开距离。可是，芙兰谢丝卡小姐将短剑拔出。包围那个身体浅浅的光是魔力吗？身体能力加强了。第一次看见这种魔术，还藏着这种杀手锏让人吃惊。
 
「这就行了」
 
菲陇的声音传到耳朵。教她用剑方法的是菲陇。长剑短剑接近的时候，想办法处理。像那个时候，除了扳倒参赛者的脚以外也富有余力的感觉。剑的用法，在战场身体运动的方法。移动的方法，很好地记着这些必须注意的事。不只是头脑里，身体好好地作出着反应。谆谆教诲中很好的受到锻炼了呢。
 
并且，不仅仅是剑，芙兰谢丝卡小姐也会魔术。是对对手的攻击适应了？还是攻击方变的急躁了？攻击变得大挥大抡起来。因为有盾牌这边没有进攻，但十分轻松的样子。也能十拿九稳地避开长剑的一击。
 
「那个男人跟蜥蜴魔物比起来，动作太慢」
 
「确实是那样」
 
对说着王都周边魔物名字的姆露露表示赞同。魔物的话，体力腕力还有持久力都比人强。你也是那样吧。
 
确实，同样是人形，在一对一的情况下，芙兰谢丝卡小姐能解决更上位的敌人。魔术师和剑客。后卫工作和前卫工作。互相战斗起来势均力敌？不知不觉，新人冒险者的芙兰谢丝卡小姐，也作为冒险者开始成长了么？
 
数回合的相互猛击后，能看见对手的疲劳了。对次，芙兰谢丝卡小姐没有疏忽大意和骄傲。包围身体的魔力波动也说明，魔力有富余的事。在最后时，用大手势的一击配合脚下的坑。让对手体势崩溃了倒在地面。趁机痛殴着对手。那痛，对方打出翻筋斗翻倒在地面，开始变的痉挛了（妈呀这妹纸打起人来好狠！）。应该是打到了面颊,还是，在地面滚转时候碰到的吗？流出的鼻血显得非常可怜。
 
「呼~」
 
「啊。」
 
不知不觉有点紧张了，跟旁边一样开始深深的呼吸。转动脸的话，视线与姆露露重在一起了。
 
与此同时，声音在头脑中回响。不是艾尔梅因谢尔汀的声音，宣告着作为胜者的芙兰谢丝卡小姐的名字。
 
「赢了」
 
「嗯。不祝贺的话不行呢」
 
「嗯」
 
新奇地满面笑容的姆露露。对那个表情，胸口变的暖了起来。
 
菲陇也，嗯，不太有变化的表情,不过好象感到喜悦。发现比平时本人嘴角变得上升了点，吗？
 
好象发现了我的视线，若无其事的遮住嘴角的精灵美男。因为总是被戏弄，过一会戏弄他报复吧。绝对。
 
「胜利了」
 
只是，索露内娅可以说是平时那样……那样度过了很长的一段时间,不过平时那样平坦的声音是真的。
 
再一次，转动视线看向芙兰谢丝卡小姐。恐怕，对这个结果最吃惊的是她吧。作为胜者被告知了的时候，只是吃惊的看着握着短剑的手。
 
是怎样的表情呢？还有怎样的心情呢？
 
有点在意,不过，过一会祝贺的时候再试着问吧。她就这么呆立着直到被工作人员提醒退场。
 
 
 
  

4-7 武斗大会3 
[4-7 武斗大会3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
澪の妖妖梦
供多人用的大桌子上面，摆着的饭菜减少着，在某种意义上心情舒畅的只有我吗？注视着将不习惯的筷子放在桌子上面，现在转用叉子吃鸟冬面的姆露露。本来只专注着饭菜的姆露露，发现我的视线也仰起了脸。
 
「……什么？」
 
「没什么，好吃么？」
 
「好吃」
 
「那就好。是我朋友做的，能那样说的话会很高兴的。」
 
「嗯！」
 
为什么满脸笑容呢，意义不明白感到疑问。但是，考虑不明白的事也很奇怪，我也将自己的筷子伸向食物。这是我点的荞麦面。旁边的索露内娅也点了一样的东西，使用着不习惯的筷子一边吃着很辛苦的样子。那样的话，像姆露露一样使用叉子吃不就行了。说了然而拒绝了，那样顽固地使用筷子。不明白变得热衷的理由,不过如果，本人想用的话也可以吧。虽然看着挺令人着急。因为面条快要失去弹性了，希望能快速的吃比较好。
 
芙兰谢丝卡小姐和菲陇冒险心不高呢，点的是在这个世界也常见的意大利面。巧妙地使用着叉子，漂亮地吃着。是真的，这两人的动作。索露内娅则是……美人为吃饭苦战的样子，这样的意外感可以有。
 
然后，象油炸的食品和蔬菜的炖菜一样的菜品在桌子上面排列着。最明显的是那个生鱼片吗？在这个世界鱼类菜品很少见，盐味烤河鱼以外程度的菜品没有不是吗？大海是魔物的领域，渔业是没有的。在海边有贸易的城市，海鱼也不太上市。虽然并不是完全没有,不过，数量和种类都很少。为此鱼类菜数目本身也不是很多，内陆的话不知道大海有鱼的人也很多么？
 
那么，在那样的鱼类菜品中，直接吃生鱼片，对这个世界的居民来说，是新鲜的水平。实际上，吃的只有我。
 
「不过。这个异世界的饭菜，试着吃的话也挺好吃的。」
 
「生鱼片也好吃？」
 
「……能直接吃吗？」
 
「嘛。要是，有芥末就更棒了。」
 
「不太明白,不过你觉得好吃的话。」
 
好歹，也不是特别在意。对森林出身的菲陇来说，海产品本身就很新奇吧。油炸鱼的菜品也看他有伸手尝过。
 
听着菲陇的话，一边苦笑着伸出筷子探向生鱼片，旁边的芙兰谢丝卡小姐和索露内娅也伸出筷子。
 
「您...」
 
「什么？」
 
「不，没什么。没问题吗？」
 
这边的二人，特别是对生鱼片表现的面露难色。看我吃着想着应该能吃吧。芙兰谢丝卡小姐用叉子刺，索露内娅一边颤动着筷子的前头向自己的小碟子夹了一份生鱼片。
 
「在我生活的世界，生鱼片是很高档的料理呢。」
 
「是那样吗？」
 
「因为是直接吃鱼。新鲜度不好的话有点危险，为了那个保鲜各种各样也很辛苦。」
 
「各种各样？」
 
「嗯，各种各样。」
 
那样说完，中断了会话把生鱼片送入口中。挺好的话题,不过，周围的人却完全不怎么了解。而且，谈我世界的事，对芙兰谢丝卡小姐她们很难理解吧。感到诧异有点混乱了吗？话题的选择失败了。而且，说是高档，也只是我生活贫困罢了。
 
索露内娅对我的情况什么也没说，对芙兰谢丝卡小姐她们来说应对她稍微有点麻烦吧。但是，也不会那么长时间。暂时忍耐吧，永远照料索露内娅也不行的。
 
「即使那样。很好地努力了呢，芙兰谢丝卡小姐。」
 
「是吗？」
 
「预选赛。老实说，没想过会有那么好的战斗。」
 
「……最初，还可能会输这样说着。」
 
那样说的是之前保持沉默的，姆露露。
 
果然，芙兰谢丝卡小姐表情僵硬了。干咳了一声，喝了口茶。
 
「恭喜。或许，能在决赛中战斗呢。」
 
「哎？」
 
「哦，在正赛上碰到的话。我也会全力以赴的。」
 
「哦，啊……真的吗？」
 
「那，大概是吧。」
 
「性格糟糕啊，你。」
 
对菲陇的话耸了耸肩膀。实际的对手是宗一,不过知道的只有我。这样做戏的话对芙兰谢丝卡小姐也挺好的。在我不知道的地方成长着，寂寞的心情也一点点涌出来。
 
而且，恭喜是真心的。作为知道第一次见面的时候，那时候芙兰谢丝卡小姐的实力，只花了数个月就有那个增长真的变得高兴起来。
 
「第一次见的时候，差点被哥布林杀了。」
 
「还记得啊……」
 
「无法忘记啊。」
 
那样说着卡卡的笑着，对方则是害羞地垂下头。那个动作，跟第一次见的时候完全没变。
 
因为差点被哥布林杀了而哭泣。那样的她，现在在武斗大会的正赛出场。虽然还不清楚能留下哪种程度的成绩,不过，一定是令人满意很有希望的。
 
「从前的芙兰？」
 
「说从前的程度也不至于。帮助芙兰谢丝卡小姐第一次讨伐哥布林的时候。」
 
「嗬」
 
「那个时候，真的差点被杀了。如果我没去帮助的话，会变成怎样呢？」
 
「是……那个时候，真的谢谢。如果没莲司先生帮助真不知道变成怎样了呢。」
 
「不，认真的道谢也感到难为情啊。」
 
「没有那样的事。多亏莲司先生，武斗大会也能出现到正赛中。」
 
作为这边，只是打算开开玩笑,不过。对芙兰谢丝卡小姐来说，那个时候的恐怖好象至今生根般强烈。
 
嘛，正因为如此现在的她毫无道理什么都不做，只能拼命努力吧。战斗经验也没有在王都周围跟魔物作战着，在武斗大会能取得下次比赛的资格那样的变强着。说不定也是好事那样的感觉。
 
「那个感谢，不是我，不应该是菲陇吗？」
 
这么说不太好,不过，我不记得对她教过什么。勉强说的话，第一次见面时与兽人作战的时候，谈陷阱魔术作为王牌的事吗？在那以后，也只是稍微告诉了下冒险的基本和魔物的生态。
 
剑挥舞的方法，告诉作战方法的事也没有。对那样的我说[多亏]不合适吧。
 
「我和姆露露教过，也只是战斗时要注意的事情。关于剑的用法，是芙兰谢丝卡看着记的」
 
「剑……我吗？」
 
「嗯，是。」
 
菲陇的话比起剑都是弓用得多，姆露露则是以自己的肉体作为武器作战。必然的，芙兰谢丝卡小姐看的是我的战斗吧。怎么想都是令人害羞的事情。
 
 
 
可是。想起在比武场圆形舞台内，芙兰谢丝卡小姐的战斗。即使是我，在那里也没有能华丽战斗的自信。剑术之外又加上，近身战中也能使用的魔术。虽然有还粗糙的地方,不过，有充分作为冒险者的实力。也有那个姿容，正赛时岂不是会成为漂亮的红人吗？作为好象是她剑法样品的我，真的悲哀的心情。
 
实际上，告诉我剑使用方法的是奥布莱恩先生,不过，我也没有使用，他的剑法也是问题？他是用一击必杀的豪剑，我则是麻烦的攻击，很轻快的剑。芙兰谢丝卡小姐的话是结合了剑和魔术的华丽的剑。要我说的话，完全不像。
 
「与我的战斗相似吗？」
 
「全然」
 
试着问问姆露露的话，被立即回答了。我也只好同意了。
 
「啊。我倒没那么————」
 
「莲司的剑，更灵巧。」
 
华丽。。。被姆露露遮住了打算说的话。
 
「就像姆露露说的那样。」
 
「考虑的话合格点是能得到的,不过。对于那个是怎样想的呢，老师先生？」
 
「谁是老师先生啊。教过剑的记忆完全没有。」
 
「……呜」
 
芙兰谢丝卡小姐失落的呻吟着和姆露露一起盯视着我。关系真好啊，你们。稍微令人羡慕地一边想着，该怎样回答呢，伤脑筋。
 
不如说,看着我却能这么华丽的战斗就够厉害了吧！至少，我来这个世界前三个月，都是抱着必死的决心挥动着剑，「型」之类什么都没有感觉。多少训练能挥动剑，实战也能充分的发挥。清楚这一点，就明白芙兰谢丝卡小姐是相当的努力。岂只是合格，甚至都想放手赞扬。
 
「大致上，灵巧的剑我是没有的吧。」
 
「是那样吗？」
 
「我的剑是拙笨的。只是与比我强的魔物作战，拼命挥着。有正确教导我基础的人,不过，那个也花了一个月才掌握」
 
之后，从哥布林和兽人开始，僵尸蜥蜴，霍克曼和吸血鬼之类有名的人型魔物。特伦托，加尔姆，魔法人偶，奇美拉，象龙一样与人相离太远的存在们。为了与那些家伙们作战，为了生存挥动剑成为了现在的形式。不能说非常巧妙之类，始终是笨拙的剑吧。至少，我那样认为。
 
那样的我的剑，好像被朋友们看上去很灵巧。确实，是斩了各种各样种族的剑,不过，怎么都是酥痒的话题。
 
『哼哼』
 
「灵巧之类的词，和我是不相配的」
 
那样一边挠头回应的话，芙兰谢丝卡小姐和姆露露用有点惊讶的表情一边看着我。菲陇，看到对那样视线感到为难的我，放松着嘴角。不变的，也只有没有浮现出表情看着我的索露内娅。
 
『这不是被信赖吗？』
 
「完全不」
 
对那个回答艾尔梅因谢尔汀的声音，也没什么自信。确实，魔神讨伐，旅行经验，完成了普通人不能体验到的事。也超过了普通冒险者的成长。不是游戏和漫画那样，与强者的作战，旅行的经验，那是我的强大之一。
 
那个芙兰谢丝卡小姐也一样，新人冒险者遭遇了大量难易度太高的旅行。魔神的眷属，魔族的奇袭，在腐魂森林的遭遇战。说不定是积累了太充分的经验。
 
「嘛，我的剑，我看着你确实挺令人高兴的。」
 
「哎？」
 
「真的。从最初的时候那样开始成长了令人难以置信啊。」
 
「现在，这是好啊。」
 
啊哈。因为只有我感到羞涩总觉得讨厌，决定把芙兰谢丝卡小姐也卷进来。被哥布林袭击到一半差点死了，然后哭了。想起芙兰谢丝卡小姐心情就变得轻松了。啊，安心了。
 
『坏心眼。』
 
是平常的样子。
 
把扬起的生鱼片送入口中，一边说着戏弄芙兰谢丝卡小姐的话，菲陇和姆露露一边小声的笑着。恐怕，对我是打算遮羞被注意到了吧。会那么易懂吗？我。
 
「怎样。生鱼片好吃吗？」
 
「怪怪的感觉。嚼着嚼着，变得好吃了。」
 
「嗯。确实怪怪的」
 
不习惯的食物吧，姆露露象感到为难一样的脸。那个表情很有趣所以笑了，在桌子下被踢了脚。因为没注入力量，完全不痛。
 
『在干嘛，你们？』
 
「……互相嬉戏。」
 
「怎么了？」
 
「没什么。」
 
回应艾尔梅因谢尔汀的声音，因为姆露露作出了反应适当的回答。享受着与姆露露的会话，芙兰谢丝卡小姐也看起来很快乐地注视着。恐怕，发现了我对艾尔梅因谢尔汀的声音作出反应了吧。最近，那样的地方直觉变得敏锐起来。
 
结果此后也，不像庆祝胜利会的气氛，只是平时那样一边笑一边吃完了点的饭菜。大致上，都是姆露露在吃,不过，索露内娅也吃了相当多吧,虽然还达不到姆露露的程度。芙兰谢丝卡小姐也吃了平时两倍的量。
 
结完帐从店里出来，人流量少的胡同里冷风震颤着肩膀。想跟藤堂寒暄几句,不过要是让芙兰谢丝卡小姐们等候就不好了。嘛，如果想见无论什么时候都能见，好吧。
 
「马上就是武斗大会的正赛了。有取得优胜的自信吗？」
 
「怎么说呢。打算，稍微的使点干劲出来。」
 
「嗬」
 
「嘛，没有天真的认为只是那种程度就能取得下次比赛的胜利。」
 
芙兰谢丝卡小姐们女性阵容在前面走着，我和菲陇跟在那个后面。突然被那样打了招呼。
 
优胜的自信没有。也没想过对手是宗一还能取胜。但是，被攻击的话稍微想反抗一下。
 
如果第一回合对手不是宗一。我能走到哪里呢？能试着接近优胜么？偶然那样考虑,不过还是摇头。考虑也没有意义。没有干劲就能取得优胜什么的，世界没有那么天真呢。说来，那样天真的考虑对武斗大会的参加者也很失礼。
 
「不错的表情呢。」
 
「是在哪里也看惯的，平凡的脸哦。」
 
「是那样吗？」
 
『是啊。是不错呢――我喜欢的表情。』
 
对那个话，胸口颤抖了一下。对艾尔梅因谢尔汀来说，其他爱什么的没有，只是普通的闲聊吧。但是，我对那个声音...那个是作弊啊。
 
不知道用什么表情,视线不自然游走了。那样的我一瞬间的变化，旁边的眼快的小妖精应该没有放过吧。什么都没说,不过，那个肩膀一点一点地抖动着。用斜视瞟了眼那样的菲陇,不过被注意到的话就没有办法了。魂淡。
 
『怎么了？』
 
「什么都没有！」
 
『?』
 
语气稍微有点粗鲁了,不过羞涩了一次的心情没有办法。这样的状态，不是想被人看到的样子。
 
「你很奇怪啊，莲司」
 
「……啥？」
 
也对刚才的事，对菲陇语气多少有点强气的回复。可是，不介意那样的我菲陇持续说着。
 
「不像「英雄」」
 
「你啊，我不是英雄的器啊。」
 
对那个话，顺势就回答了。
 
英雄。
 
我，不是那个器。那个，比其他的谁我都更清楚。
 
「你觉的英雄是怎样的？」
 
「那个……嘛。英雄，是大家的希望。对托付和祈祷一一回应。再怎么绝望也会向前，为了世界，为了大家，为了谁。为了那样的比谁都更加不断努力着，英雄不是自称的。是被人称之的。」
 
「嗯。那个也是一种英雄。」
 
那个说法非常平淡。并不是无视我的意见,不过也不是考虑那种印象的感觉。
 
「是你的话，觉的英雄是怎样的？」
 
「被谁都信赖的人。能接受信赖的人」
 
那样笔直的视线很刺眼，为了躲过去偏开了眼睛。
 
信赖。
 
对我来说，那个话很沉重。阿弥们，也信赖着我。一起旅行，信赖着，思念着。连我也明白。在现在也是，像从前一样信赖着。明白所说的那个信赖的沉重，撒娇的事情也是。
 
但是。尽管如此我还是————————比起从同样世界召唤而来的，家族一样的朋友们，选择了艾尔，选择了完成与她的约定。
 
 
 
但是，艾尔已经不在了。
 
 
 
「菲陇……」
 
「现在的你表情很不错，莲司」
 
「…………」
 
对那句话，嘴角吊起了。哪里不错啊？想这么问不过算了。
 
选择艾尔，打算回应阿弥她们的感情。不明白，脑子都转不过来了。
 
「第一次见面的时候，感觉你是个没干劲嫌麻烦的人,不过。现在的你，很好的看着前面。」
 
「必须看前吧，不然跌倒会受伤的。」
 
到菲陇的话用俏皮话应对,不过，没有生气的样子。
 
「是那样。如果不看前，就会受伤。」
 
只是，那样被回答了。那个是非常安静的声音，心中深处顿落下来。
 
选择艾尔的伤吗？
 
寻求艾尔梅因谢尔汀的感情，跌倒了吗？
 
不是的。没那回事！那样想着心中大声呼喊,但是，声音发不出来。
 
啊，想不明白了。
 
「白天也说过了吧。我在努力的果实是痛苦的事情。」
 
「啊，说过了。」
 
「芙兰谢丝卡的努力没有白费。我不是英雄。确实说不定不是那个器。」
 
面向前的话，走前头的芙兰谢丝卡小姐们站住等着我们。
 
「只是，是她的目标的话。不是世界和谁的信赖，只是回应她的信赖。要是一人左右的话不是能背负吗？」
 
我――想起了那个，那个杀掉魔神时的我选择相似。
 
我，选了一人。
 
不是世界，不是朋友，不是大家……是艾尔。
 
那是不是错吧。但确实现在，是快乐的日子。
 
「……那么」
 
看前面。现在的朋友们在那里。
 
看旁边。多管闲事的朋友在那里。
 
把手放入口袋。与从前相比变了的伙伴在那里。
 
「努力！」
 
「那就好。」
 
回答简洁，响应的声音也简洁。
 
只是，那样就可以吧。我也考虑过困难也许很多。
 
「说起来，菲陇。」
 
「怎么？」
 
「你，几岁来着？」
 
「按照人类的计算……一百五十左右。」
 
「是吗？」
 
如果那样的话，从菲陇来看，我像个孩子一样。
 
因为那句话，心情变的轻松了。
 
「啊，莲司。」
 
「怎么？」
 
「我们，对你得像英雄那样的，从来没有要求过。」
 
「……这样啊。」
 
这家伙，说不定是读心能力者啊。
 
不过考虑那样愚蠢的事也只会让心情疲惫。
 
『…………』
 
在口袋中，用手指抚摩艾尔梅因谢尔汀的边缘。但是，回应的声音没有过来。
 
 
 
  

4-8 他的剑 
[4-8 他的剑] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
澪の妖妖梦:
啊，是梦。
 
现在的状况只能说是绝望般的惨，不知谁在一旁那样嘟哝了。
 
一边粗暴的吐气呼吸一边用全力穿过石筑的走廊。从周围传来的怒吼和大叫让人想堵住耳朵,不过，右手支撑着宗一，左手为了拉住绯勇酱（ps：魔物使结衣酱，安娜喊她唯YUI），手不能自由地使用。背负着的宗一，因为昏过去了四肢无力非常沉重。但是，也没有说丧气话的功夫。背后追着即使称为『死』本身也可以的魔物在迫近着。我们来的方向与跑过去的士兵们快要碰撞到，想办法一边让过去了。完全没有介意的行动，重新感到这边是多么异常的事态。铁铠甲包裹着的身体也非常非常痛。
 
奥布莱恩先生困住了魔物，不过，对那样的魔物们要取胜非常难。连在一起被召唤的朋友中最强的宗一，也绝息般晕倒了。如果不是奥布莱恩先生，即使最坏的结果也只能作好精神准备了吧。那个奥布莱恩先生，为了困住魔物们还留在练习场……我只是难看地一边拉着绯勇酱的手一边逃跑着。本来，就是为了这样的时候，我们才被这个世界召唤的。
 
不，本来什么经验也没有的我们，得到了特别的力量。不过即使得到有多强的异能力,依旧只是外行。大的伤口也一撇而过，看尸体之类的就都要吐出来了。
 
「大哥哥」
 
绯勇酱呼唤着我。可是，没有回应那个声音，我握着那个小手拼命跑。从窗户外可以看见天空是让人眼花缭乱的晴朗，怎么变成了这样的事？对突然出现的灾难都想逃避现实了,不过暂且摇头冷静下来。如果有考虑的功夫，还不如拼命的逃跑。不然我们就会被全灭。用力握住绯勇酱小小的手。即使只是守护下这个少女也好。
 
「没问题。那样的，奥布莱恩先生们很快就能解决。」
 
「嗯，啊……」
 
虽然那样说着,不过，绯勇酱的表情也很低沉。情形就是如此吧。这样下去……啊，王城已经宣告结束了。即使小学生的女孩子也发现了那个事。实力差距就是如此巨大。
 
袭击王城的只是书中读到的最低等级魔物————哥布林和兽人。也有用上等装备包着硬韧身体，凶恶的高级魔物们。那个其中，还存在有即使是骑士团也要数十人才能讨伐的奇美拉和魔法人偶。而且，那样的妖怪们还不是一只二只。
 
突然的奇袭。像平常一样打算训练去了练习场，从歪曲空间中出现的魔物们。能对应才是反常。偶然一起训练的宗一也在，打算应付,不过，那个结果是现在被我背着的状态。即使受到着强有力的女神庇佑，宗一几天前也只是普通的初中生。也不可能被投入突然互相杀戮旋涡之中还能对应过来。结果，背着晕倒的宗一，拉着绯勇酱的手只好先逃出去。
 
宇多野小姐她们平安吗？因为没有确认的办法也很无奈,不过，至少祈愿她们平安吧。
 
那样终于，跑了多远了？找到了看惯的大门，抓紧进入那个里面。
 
大教堂。这个场所总是静谧的空间，如今却有众多的人往返着。受伤的士兵和骑士。还有治疗的神官们。
 
简直象电影一样的战场。对那个景象，发呆地站到最后。身体一点力气也没有。大脑也不工作了。血的气味，由于疼痛呻吟的声音。当真的想不到，这里是现实。
 
可是，那样的我手里牵着的，是一双小手。
 
「……不要紧了么？」
 
那个声音，是绯勇酱。把发呆地站到最后的我拉回到现实，眼前只有普通小学生的少女不安的视线。
 
啊，是啊。这里我不振作怎么行呢？现在握着这个少女手的我。变得不安怎样行。
 
「绯勇酱，稍微休息下。」
 
关上大门，向绯勇酱打招呼。把宗一托付给担心突然出现的我们的神官，我和绯勇酱则向大教堂前进。脚的立足处也没有都是毛毯和毛巾，医疗工具摆满了地板和长椅，胸口被象捆紧一般的感情袭击了。
 
我为了作战对被召唤了，却这样逃跑了。那个事实，成为胸口上象草一样的东西扎上。与平时不变伫立的银女神像，数名神官们向她献出祈祷。可是，女神不会回应那个祈祷。她说不定不在这个世界，在另外的地方注视着这个世界。……
 
那样的女神像附近。运气好找了张没放着东西的长椅坐下，绯勇酱则在我旁边也坐下来。腰上的长剑碰到了地板，发出了铛铛的声音。把视线转向坐在旁边的绯勇酱， 色素缺乏症特有的白头发因为汗水贴在脸颊上，吐出着很浅却急的呼吸。即使是成年的我那样跑也会疲劳的，小学生的绯勇酱感到了多少的疲劳吗？关心这个孩子的事没有余力考虑自己，真的凄惨的现状。
 
「没问题……吗？」
 
「啊。绯勇酱呢？」
 
「……我，也没问题。」
 
对那个话，心中稍微轻松下来。可是，考虑接下来该怎样做，还是很头痛。
 
必须先讨伐那个入侵的魔物，明明全部明白。可是，没有那个力量。人员和力量，什么都不足。我姑且不论，重要的宗一也晕倒了。其他的大家，也是由于这个混乱现在处于不清楚在哪里的状态。为了救助这个世界被召唤了，却完全没有用。岂止如此，结果还被本应救助的这个世界的人们守护着。
 
这样的期间，受伤的人也持续增多，死去的人也――。
 
如果说这样的事是这个世界的日常，完全心折了。考虑的太天真了。救助世界之类的，普通人也明白很困难，我们救助世界的困难。缺乏作战的经验吗，连握住剑的事也没有过。
 
「大哥哥……接下来，怎样办？」
 
「啊，那个啊..」
 
辩解的空暇也没有。我和绯勇酱，都有被女神授予了异能力。想起那个，从口袋取出了金币徽章。只是普通的金币样子。设计上与这个世界流通的金币不同,即不能作为购物使用，也没有作为古董的价值。从女神那里得到,不过，却并不可靠。那样的，只是一枚徽章能怎么办？
 
是我没听用法的错么，还是授予这个不明白徽章的女神的不好吧？可恶，恶骂着紧紧握住徽章，却什么也没发生。说起来，这样的事实验了好多次。「借我力量」之类的话也好多次呼吁了,不过，徒劳的。恐怕，搞错了用法吧。明白了那个。现在正是需要的时候，却不能使用。
 
因此，再一次――。
 
「啊……」
 
正好那个瞬间，大门发出很大声音被打开了。不如说，是爆炸了也说不定。左右两扇门被弹飞般吹跑，那个破片将受伤的人们卷到墙边才停下。
 
对突然的袭击，寂静返回到大教堂。但是那个也只是一瞬。最初，涌起了哀鸣声。大声疾呼绝望的声音传到耳旁。神官们也到处乱串，能动的士兵和骑士惊慌端好各自的武器。我也终于把视线朝大圣堂的入口看去。出现了的，是漆黑的魔族。不，是象魔族一样的东西。魔族之类的还没有看过,不过因为书上读过大体的姿态。可是，出现的存在和书上写的魔族也是有差异的。
 
用二个脚站立，手臂也有二个，头是一个。接近人的姿态是魔族特有的东西,不过用联想到甲壳类的铠甲裹着，那个全身，头部有四个复眼放出红色的光。重点是那个口。不是像人一样纵向开合，而是横向闭合完全就是虫类的样子。人和魔族这东西完全不同。
 
魔族用强有力的魔力裹紧全身，保护着身体。不使用阻碍身体活动的铠甲。有复眼和口。魔族的姿容靠近人。有复眼和口像虫一样书上没记载啊。
 
「找到了！」
 
「是那家伙！」
 
那个魔族，有见过的印象。是前面出现在练习场的魔物们，作为那个魔物头目的魔族。还有，一击就让宗一晕倒的魔族也在。
 
本来由奥布莱恩先生们困住，现在却在这个地方出现了。想到了这种情况表明的事，摇头。现在，这个状况该怎样才好。
 
可是，斜眼看了下乱窜的神官和受伤的人们，身体却不敢动。恐怖，还是更深的感情吗？也不能偏开看着漆黑魔族的视线，那个披着黑铠甲的魔族的复眼在想着什么――看向了我。
 
那个瞬间，能动的骑士们一边端好武器向那个魔族突击。人数三人。受伤的人也还有很多,不过，因为大教堂的长椅障碍许多人不能立马进攻。
 
可是，比骑士们更为快速，魔族的右腕转向了骑士们。那个魔族只是一挥手臂就鲜血飞舞。简直象影子那样有意识的伸长，活动的手臂将骑士们划破了。
 
飞舞的不仅仅是鲜血，还有。肉片――手臂和上半身，被切开的防护具在空中散开。
 
惊慌用手遮住了绯勇酱的视线,不过，太晚了。力气从身体漏出，把全身托在我身上，她晕倒了。
 
 
 
「绯勇酱！？」
 
惊慌的大声喊她,不过，没有反应。那个之后，黑色魔族的手臂再次飞甩起来。周围传来大声的尖叫，血液也在飞沫飘舞。在骑士们的恸哭和逝去中，快速的拣起地板的剑。抽出剑鞘，大教堂里只剩逃跑的神官和我们还生存。挑战那个黑色魔族的骑士和士兵们，全体人员的都在积血的地板上堆积着，谁也不会动了。与血的气味儿混着的那个景象，看着都快要吐出今天早上吃的早饭,忍耐用双手一边端好剑，一边跃到大教堂中央。与之相对并不是有什么考虑，宗一也敌不过的那个妖怪，与之相对无疑是自杀行为这点我很清楚。
 
但是即使如此，我也已经站在大教堂中央了。一步，黑色魔族向前推进。踏着地上的积血，发出破碎般的声音。
 
由于恐怖剑尖在颤动着,不过，没有办法。眼前的存在，非常可怕。挑战的话，能稳当站立都很困难。身体本能的作出了反应。大概其他骑士们也是一样的心境吗？
 
一边发出喉咙都会感到疼痛那样的大吼，向那个黑色魔族斩去。
 
是多亏了奥布莱恩先生的锻练么？还是奇迹吗？魔族甩动手臂时弯下腰来，避开了影子的一击。在积血的地板滑动中挥出剑，打中了魔族的躯干有火星散开。与其说硬，简直就象用剑击打什么巨大坚韧的东西那种感觉吗？那个魔族，说被剑砍了却完全没动摇。别说倒下，纹丝不动。
 
「嗯.啊.」
 
岂止如此，将砍他的我丢下。是失去兴趣了吗，只一瞬把复眼转向了我,不过无视我开始走。和我身高差不多，压制感却是完全不在一个等级。走过被散落的积血弄脏的长椅子和地毯。那个行走的前方是――晕倒的绯勇酱横躺的长椅。并且，治疗途中的宗一也在那里。
 
察觉到的瞬间，已经用连自己也吃惊的速度飞奔过去了。向魔族的后背斩去。剑与硬物相撞尖锐的声音，手也变的麻痹了。可是，尽管如此魔族的脚步依然不停。一击。尽管如此，不停。二击，三击继续,不过————没停下。在最后时，也许因为用剑持续击打硬的东西吗，手已经不能握剑掉了下来。
 
在那里，总算魔族的脚步停下，复眼向我转动了。
 
下一瞬间，被吹飞了。一刹那,重力消失的感觉，然后背向长椅摔去，在地板上以凌厉的气势翻滚。不明白被做了什么。从大教堂中央，被吹飞到入口的地方花了稍微的时间。在积血的地面滚转，鼻子与地板接触闻到了血和脏器的气味。非常恶心,拼命压住了反胃感。
 
「咕，啊！」
 
不能顺利呼吸。骨头都相当疼痛，还是已经折断了？对没有经验的疼痛即使呼吸也变得不能。胸口非常痛。是被击打，还是被踢的，还是用魔法吹飞的？一边混乱着团起身体让疼痛过去。
 
一瞥那样由于疼痛呻吟的我，魔族的脸――转向了绯勇酱躺着的长椅。
 
「啊...」
 
漏出的，非常筋疲力竭的声音。
 
平安的神官们汇集在大教堂角落颤动着，骑士们被全歼了。帮助的人也不在。谁，都不在。
 
「不行..」
 
深处手。也没有意义。在入口附近翻倒于积血中的我，和走在大教堂中央的魔族。是绝望的距离。
 
打算再次站起来却滑倒在积血里。视线的前头，有人的手。只是手腕。其他的，还有上半身和下半身分开，脏腑溢出的身体，身体从肉窥视到白色的骨头，带着盔甲的头部里，绝望的睁开的双眼。
 
……肉片，在围着我。（噫！好猎奇！！！期待改成动画！！）
 
「呕..」
 
吐了出来。将早饭吃的东西全部吐了，尽管如此也没有平息呕吐感。胃酸在喉咙里感到疼痛，眼泪流了出来。
 
――尽管如此，站起来了。是由于吐了之后痛觉麻痹了？还是被肉片和脏腑包围让感官被打乱了？胸口由像被尖刀插入般疼痛，转变成隐隐的疼痛。擦了擦嘴角，除了胃液的腥味，还有其他气味。是在积血里摔倒时，双手沾满的血液。不仅仅是双手，全身都涂满的血。
 
「去！」
 
那样，对自己说。说，让决心坚固！周围溢出死的气息，让我感官错乱了。对我不可能敌得过的怪物，我却竟然站起来了。
 
左手按住很疼的胸口，右手握着已经不动了的士兵拥有的剑。刚才我拿的剑，好象被吹飞时候滚到哪里去了吧。手和脚，也都惊人的硬。尽管如此————如果在这里不动的话，下一个在这个积血中滚转的是绯勇酱和宗一。
 
对那样的我的声音，黑色魔族的脚停下来了。慢慢地，向这边转动了视线。鲜红的复眼抓住了我，只是那样，身体就跟被猛扎心脏一样的恐怖。可是那样也，抱着必死的决心把剑转向魔族。剑尖难看地颤动的我的身姿，想必是滑稽的事吧。
 
并且，嘲笑我一般，完全停下脚步向我转过身来了。
 
是什么？
 
宗一和绯勇酱不是目标吗？看上去很愤慨，不过，停下了算是幸运呢――然后该怎么办？
 
之后，怎样做才好。与这个怪物作战吗？打倒宗一，突破奥布莱恩先生他们，制造了如此惨剧的怪物。
 
很困难。不能取胜。
 
不知谁那样说了。
 
下一个变成尸体的，只是不是孩子们变成了自己。
 
还有，谁说了。
 
逃跑。
 
嘟哝。
 
逃跑。
 
声音变大。
 
逃跑。
 
颤动的剑尖一点点掉下。
 
逃跑。
 
尽管如此，强有力地紧握剑。
 
逃跑。
 
「你的对手是我，王八蛋！」
 
自己也发出惊人地的大喊的同时，用全力跑出去。
 
往下用浑身力气打出的一击，不要说削去魔族的铠甲，只是打中也做不到。半步就被避开了。由于摔到地板的冲击让手麻木,不过再次使出全力。提高跳跃后的一击，只是一步的话也会被避开。
 
gichi。象虫一样的口发出了声音。
 
笑着。
 
理解的瞬间，想破坏魔族的体势冲撞过去。剑如果不合适，冲撞就行了。可是，不能破掉，岂止如此我的左肩膀疼痛的厉害。而且，魔族一步也没动。简直象巨大的岩石一样，冲撞后都快要产生错觉了。
 
下一瞬间，胸口被一只手抓住举起。双手双脚争扎着想要解除。
 
视野变高，象俯视黑色魔族一样的高度被举起。并且，简单地被扔掉。
 
被扔在银色女神像脚下，后背被钉了一样阻塞着呼吸。与此同时，涌起了哀鸣声。是在大教堂角落颤动的神官们。在疼痛里，视野一边湿润了，趴在地板上抬起了脸。
 
泰然的，黑色魔族向这边走来。想找剑,不过，方没有。是被投时丢掉了吧。
 
「……可恶！」
 
吐出的言词，没有力量。并且，全身的力量都失去了。
 
是怎么变成这样的呢？为了救助世界，被女神召唤。现实的结果，却是这么伴随疼痛的东西吗？身体躺倒柔软的地毯，眼皮变得沉重起来。如果就这样闭上，我也会变的轻松了吧。之前的恐怖感变的稀疏。不如说已经都不感到疼痛和恐怖了，在睡眠中的死。――
 
「这样就好了吧..」
 
仰起脸。黑色魔族……从刚才的地方，就几乎没有动了。神官们的害怕的声音，和由于疼痛和恐怖呻吟的声音，都听不见了。
 
那个视线没看着我，是我后面――。
 
「啊？」
 
追赶那个视线朝向后面。只是动了下身体全身就激烈疼痛，不过那个疼痛也忘记了。那里有美丽的银色女神像……在闪亮着光芒。那个光辉非常神圣，而且温暖。为恐怖颤动的心，简直象能温暖一样的光。只是看着，刚才快要绝望的精神就被治愈了。
 
我，知道这个光。有看过的记忆。有感觉过的记忆。
 
――女神，阿丝托莉亚。
 
第一次遇到她的空间充满的光，她的气息。银色女神像发生的温暖的光――魔力，与女神放出的一样。
 
「是什么……？」
 
疼痛从身体消失。哦，不仅仅是疼痛，还有双手和全身受伤的血也被净化，成为浅光消失了。
 
那是一瞬间，还是数秒，数十秒吗？只有发呆地仰视着女神像，不知什么时候在那里站着一位金色头发的女性。被魔力的光包围着，简直象被女神祝福一样，像女神的服侍者之类的么，在那里站立的女性。那个景象，充满这幻想，美丽。简直象从童话和闲谈里出来的，圣女和公主一样。把充满血的气味，一刹那从大教堂被遗忘……那个女性是那样清净，神圣，美丽。
 
那个女性的视线……朝向伏倒的我。感到冰冷的翡翠色瞳孔，简直象丝绸一样光泽的金线头发，弹开从窗射入的阳光的纯白礼服。头发鬓角的部分很长，伴随着从银色女神像放出的魔力湍流中随风飘动。那个脚，迈出了。长礼服的下摆，与地板的地毯摩擦。那个声音很鲜明，传到了耳中。
 
「不要紧吗，莲司先生？」
 
 
 
那样，被打了招呼。那个声音，是像男性，还是女性的，中性的声音非常容易听的见。那个声音的主人，连黑色魔族就在一旁也不介意弯下膝盖在我身旁。
 
「那么，请站起来」
 
伸出了手。――惊奇的没有丝毫迷惑，握住了。如果站起来，就还得与黑色魔物战斗。象体现绝望本身一样的怪物。得胜的希望万分之一，甚至亿分之一都没有。必须与那样的对手战斗，内心非常清楚，但没有迷惑。
 
小小的手。柔软的，漂亮的，女性的手。但，非常强有力。
 
――这个强而有力的，是我的『力量』。
 
对那样的我，刚才冰冷的表情，形成只一瞬间平静的笑容。可惜只是一瞬。马上又勒紧了。并且，视线转向黑色魔族。
 
为什么呢？黑色魔族在女神像开始闪耀之后一步也没动。简直象――等我站起来一样。
 
「去吧，莲司先生」
 
「……啊，啊嗯」
 
突然，嘎吱嘎吱的，发出了声音。
 
那个刺耳的声音，从黑色魔族的嘴角发出。是在笑着吧。一直一动不动的黑色魔族突然笑起，鸡皮疙瘩快要竖立了。
 
相对的。静谧的是被银色女神像注视着的大教堂。
 
是在皇宫的哪里，谁放出了强有力的魔术吧。巨大的摇晃袭击了我们。
 
那个瞬间，金色头发的女性身姿突然消失，成为翡翠光芒雾散了。对这突然的事态感到吃惊,不过，那个惊恐也马上向情绪高涨变化，为身体力量的高涨，刚才还不曾感觉到的这股力量，是魔力吗？其他的大家都有，而我没有的力量。或许这个说不定就是那样。
 
突然出现的女性成为光消失，那个光粒子集中在我右手……成为一把剑。刀身是翡翠，装饰着黄金图案。把像羽毛一样轻的剑转向长椅一挥，长椅毫无抵抗就被切开了。对那个切割的锋利度，嘴角都有点痉挛了。与在练习场挥动的剑完全不同。不仅轻，切割的锋利度，什么都有可能做到的刀刃。
 
gichi，黑色魔族又笑了。停下的脚开始动。目标是————我。
 
视线转到身边的剑。像宝石一样美丽的刀身，只看刀身感觉非常脆弱也说不定。不过，对于我认为是非常强有力的剑。向握住的手注入力量。
 
刚才出现的女性的瞳孔，想起来也是翡翠的颜色。黄金装饰的图案，也是与她头发一样的颜色。那样想的话，手中的剑，觉得完全就是刚才那样的她本身。
 
·
 
.
 
睁开眼，眼前好像是在哪里看过的脸。
 
「……在做什么，安娜斯塔西娅？」
 
「嗯...观察？」
 
「很重。」
 
「才不重啊！」
 
胸口坐着的玩偶大的妖精，一瞬间想着无所谓吗坐起身来。于是，像滚转一样地从床上掉了下去。在床下还一边抱怨着什么,不过，是自作自受吧。
 
刚才的好像是梦，这里是皇宫为我准备的房间。放置家具的地方，跟昨夜那样。窗外边一片晴朗,不过，没有升起黑烟，哀鸣声也听不见。
 
是魔神被讨伐后，取回和平的世界。
 
是好梦，还是坏梦？是对判断犹豫不决的梦。应该是对艾尔感到怀念的记忆，还是对很多生命悲哀逝去的可怜记忆？
 
『噗』
 
偶然，头脑里有声音想起。
 
对耳熟的声音一样的笑声，一边感到疑问一边转动视线到枕边。与那里，是与梦中形状不同的徽章一枚。
 
「哦，艾尔梅因谢尔汀」
 
『啊。很好地睡着呢』
 
「是吧。做了个好梦。」
 
『那样的看不见,不过』
 
可是，刚才那样快乐的声音，突然低沉了。
 
『做了噩梦的样子。』
 
「梦是好的。」
 
『哎？』
 
「嘛，因为安娜斯塔西娅很重吧。」
 
那样一边说着，从床上起来。
 
偶然在意安娜斯塔西娅把视线转向床下，没看到刚才那样乘在我身上的妖精。感到了疑问，这次是窗户打开的声音。好象是我把视线转向地板的一瞬，从这个房间逃出去了，从窗户。。确实好象是妖精来着。
 
怎么了吗？
 
不过安娜的行为一直都奇特,不过想想，也没有放在胸口上就发怒那样的度量狭小。不过。那样却逃跑了的话，稍微有点在意。
 
 
 
「安娜怎么了么？」
 
『照照镜子就好了』
 
不可思议地一边考虑艾尔梅因谢尔汀的话，一边找镜子。看了找到的镜子，明白了刚才艾尔梅因谢尔汀笑的理由。
 
「那小子！」
 
『不是小子，是女的吧。』
 
「这种事怎么都好啦、」
 
对艾尔梅因谢尔汀的吐槽一边回答，用手指一边抚摩胡子。用墨水被写的字，用手指一摸马上肮脏地扩散。
 
魂淡啊，那个恶作剧妖精笨蛋……
 
『这样都没醒来，是莲司不对。』
 
「就算被那样说……你也是，喊醒我就好了吧」
 
『是打算这样做,不过，没醒来。精神松懈过多吗？』
 
「……大概吧。」
 
也没有辩解的接口，所以耸耸肩膀表示赞同。可是，这个脸是怎么回事？在镜子中，看惯的脸被各种各样严重涂鸦的样子。刚才安娜斯塔西娅坐在我胸口，就是在胡乱涂鸦的途中吧。比我年龄更长，但依旧是孩子气的家伙。
 
「说起来，艾尔梅因谢尔汀。」
 
『怎么了？』
 
「说我做噩梦，我是梦话说了什么么？」
 
『嗯？ 没……』
 
自己也不太明白想说什么，挠头。是睡迷糊了吧。想请女佣准备洗脸的水，这张脸不想出现在别人眼前啊，脚停了下来，怎么办呢？
 
『莲司。』
 
「怎么了？」
 
烦恼着被涂鸦的脸，因为艾尔梅因谢尔汀的声音老老实实回话了。
 
……感觉那个声音与她苦恼时的声音相似。
 
『哦，没什么。』
 
「那样吗？」
 
应该在这里，说出来吗？
 
一刹那那样考虑了,不过在尺寸的地方咽下去。有什么就说出来吧。那样一边想着，一边思考脸的事。那是逃跑，还是信赖？
 
我想是前者。
 
做梦。不是艾尔梅因谢尔汀，是艾尔的梦。那是到现在为止也有几次的事了，事到如今怎么想也好。艾尔死了。我，与艾尔梅因谢尔汀一起生活着。
 
只有……声音和她一样，同一个别人说着话。快要忘记那个现实了。反复看艾尔梅因谢尔汀都已经是完全的另一人了。那，对我来说……对艾尔梅因谢尔汀来说也都是残酷的事。因此，陷入对艾尔梅因谢尔汀的烦恼了。
 
「这个脸，怎样办才好？」
 
『让女仆送水过来就好了。』
 
「那个也一样吧。」
 
非常非常害羞,不过，没有办法。暂且，一边下着自杀般的决心一边寻找呼叫女仆的铃铛，一会要向安娜斯塔西娅下达制裁。
 
因为几乎不使用不知道在哪里，找了数分钟。铃在房间中央被配置的桌子上。怎么形容来着？灯下暗吗？。
 
让女仆送来洗脸的水,不过，那时的脸与其说笑不如说感到在惊恐上一样的心情。嘛，对起居的男人脸上胡写吃惊吗？
 
把窗户关上到床上坐下，将放在枕边的艾尔梅因谢尔汀拿到手里，用手指抚摸着边缘。
 
『怎么了？』
 
「嗯。真是和平啊。」
 
『和平很好,不过，那个脸很差劲。』
 
「是哈，确实是那样。」
 
我笑了出来，艾尔梅因谢尔汀吐出象累了一样的叹气。
 
那就好。这样的气氛很好。
 
『……遗憾』
 
「别那样说。这才像我吧？」
 
像回应我的言词那样地，小小的笑声在脑海里响起。
 
『说不定是那样。』
 
并且，那样说了。
 
 
 
  

4-9 武斗大会4 
[4-9 武斗大会4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
煩體字用戶
静谧的空间中，清脆的声音回响着。建造在王城之中的大教堂里。放置在最里面的女神像面前，身穿豪华法衣的女性像是要献上祈祷似的弯下膝盖同时一边朗读祈禱文。这是赞美女神亚丝托拉艾拉，包含了崇敬之意的祈祷文。透过银色的女神像，女神大人是以什么样的心情接受这篇祈禱文的呢。
 
正在朗读祈禱文的女性名字是亚玛露妲?伊姆内伽。是这个国家国王的女儿。伊姆内伽王国的公主。
 
法衣丝绸般的布料上绣了银色的刺绣，秀长的银色头发。交握的细小双手，纤细的身体包裹着看起来连动作都很困难的过度装饰法衣。并非是因为旁边有一个身材高大的骑士，只是比起一般女性的平均身高稍低了一点。平时称为美丽不如说是可爱还比较正确的她，现在这时候也是充满严肃的美感。在她旁边，身上穿着镶嵌了宝石精灵银(秘银)铠甲的身材高大骑士是她的恋人。容貌秀丽的男女。大个子男性和可爱女性彼此间的差距也很美妙。不论是谁看到这两人都会觉得很相配吧。美女与野兽。不过又稍微有点不同。
 
明明是在公众的面前，两人的距离却很接近。那恐怕是无意间的动作吧。但是，这件事情谁也无法责备。当然，作为父亲的伊姆内伽国王也不会去责备。这不是很棒的事情吗。异世界的同伴被岳父正式承认得以入赘豪门，连我自己都变的有点羡慕了。就这样与公主的关系进展的话，将会成为这个国家的下任国王吧。虽然早知道九季是什么样的人，但是完全无法想象那家伙成为国王时的模样。
 
想着那种愚蠢事情的期间，跟在公主大声念着祈禱文的美丽声音中前进。虽然大教堂里有着将近一百个人，但是那声音非常响亮。不论是谁都沉默不语，像是连呼吸都忘了似的聆听着。仿佛就像，在身体的里面回响着那样的感觉。
 
「什么时候结婚哪」
 
「嘘」
 
在被寂静所包围的大教堂里说那种话，让旁边的宇多野小姐生气了。
 
为什么不论哪个世界，问候都是这般冗长。因为是难得才有的异世界，所以希望像这样的事情能够缩短一点。不对应该说(いやむしろ)，正因为神是确实存在的，所以这祈禱文才比我们原来世界的更长，内容更充实也说不定。由于我在原来的世界并不太相信宗教，所以根本没听过祈禱文。
 
把我夹在中间，宇多野小姐和站在另一边的宗一，总觉得以一副不太舒服的样子扭扭捏捏的。不是因为我，是太无聊了。了解。只是，宗一也一样，被身旁与我相对另一边的阿弥发脾气了。虽然好像没有被周囲注意到，不过偶尔被隔着胫甲踩脚趾。
 
大概是注意到我正忍着不打哈欠吧，宇多野小姐在铠甲上面轻轻戳了一下。往旁边看过去，她的眼睛在比我低一点的位置感觉好像比平时更冷漠的瞇着眼。说实话，稍微有点可怕。因为这个人的眼神强而有力，尽管已经习惯那样子的视线但是总会不知不覺地举起白旗。她自己，也很在意那样的眼神。而我的话，也觉得这个人那样的视线很有意思。
 
即便如此，想睡觉。没办法不是吗，很不擅长这种死板的东西。嗯，总觉得不太谨慎。再加上，昨天几乎没有睡觉所以无论如何都会打哈欠。
 
虽然是像孩子般的藉口，却是事实所以没办法。武斗大会的淘汰对战表公布之后，总是在头疼。并不是生病了这种情况，而是精神上的意思。
 
只是稍微动了一下，精灵银的铠甲防具就喀嚓一声，发出尖锐的声响。周囲的回响让声音更大了，感觉附近的骑士们似乎都把视线朝向我。那些视线真是丢脸。啊啊，快点结束这段宁静的时间吧。
 
身上穿得铠甲防具很沉重。因为平时穿的是简朴的铠甲有时甚至根本没穿，突然装备了精灵银的防具让我感觉像是枷锁一样。尽管如此，比起士兵们所穿戴的铁或是钢的防具却是格外的轻盈。
 
出席这种公开的场合时，无论如何都必须身着作为礼仪用的铠甲是异世界特有的规矩吧。我们的世界穿的是西服，而在这个世界则是穿铠甲和斗篷。是西服无法相比的重量，闷热，又难以动作。而且，现在是直立着一动也不动所以腰部很疲劳(腰に来る)。
 
『嗯。还是老样子，人类的这种事情难以理解』
 
脑袋里面，爱尔梅因谢尔汀的声音回响着。虽然是不会输给耳朵所听到朗颂祈禱文之声的美妙声音，不过在无法回应的现在被打招呼也只是感到为难而已。是觉得无聊吗，那个声音听起来似乎比平时更疲劳。恐怕连宇多野小姐和在附近的宗一他们也听到了吧，总觉得看向我的视线好像增加了。为什么每个人都看向我啊。一边抱着可以说是自我意识过剩的感想，一边安静地吐出叹息。另外，宇多野小姐又戳了一下铠甲。
 
但是，爱尔梅因谢尔汀所说的也是可以理解。亚丝托拉艾拉————这个世界的人类所信仰的女神，不太喜欢这种死板的事情。倒不如说，无法理解为什么会搞的这么严肃这种说法比较正确吧。她总是这样那样的，给人的感觉是喜欢快乐的事。不论是注视这个世界，还是从魔神的手中守护……观察在这个世界生存的人类，看着其生活而快乐吧。
 
听到了吗，不知为何这么想着。她啊，就是那样的女神。
 
把视线转向里头的银色女神像。不可思议的是，就人类制造品而言感觉和亚丝托拉艾拉本人很相似。不，说起她本人是有如烈火般的愤怒。总觉得有点，很好地捕捉到她特征的感觉。
 
大概是在遥远的过去，她出现在当时雕刻家的梦里吧。似乎是模仿那个模样造出来的呢，大教堂的银色女神像。现在想想，大概正在做着什么事情也难说。是开玩笑呢，还是无聊呢，还是什么都没。梦中出现的理由还是不知道。
 
『亚丝托拉艾拉大人比起古板的语言，更喜欢快乐的聚会。』
 
那种事情，普通人是不可能知道的吧。就是那个，再一次托梦启示就好了。
 
如果没有这些事情，那位女神大人在这种死板的集会也能享受也说不定。还是说，作为女神的形象很重要呢。
 
世界创造神中的一柱，大概也喜欢被人供奉吧。不过那才是，不太清楚的事情。
 
过了一会儿，朗读祈禱文的声音终于停止了。
 
接下来是武斗大会开幕的寒暄，留着一副白色大胡子的国王与人们打招呼，骑士团长的奥布赖恩先生对参加者们发表激励的言语。
 
这次参加的是第三次，武斗大会的开幕仪式。
 
虽然大会本身的举行是明天才开始，不过开幕的仪式在前一天举行。而明天，预定在斗技场中汇集的民众面前进行的是简略化的仪式。
 
?
 
开幕仪式结束的大教堂中，到处感觉都是贵族们将要进行派对一样的气氛。没有平时静谧的气氛，人们都各自随意的说着话。
 
明天参加团体赛的学生们，以及贵族的子弟们。还有王城中执行勤务的骑士和魔术师。到刚才还很沉闷的气氛已经完全消失了。
 
找寻认识的脸孔，宗一和阿弥、真咲酱正在和像是朋友的同校朋友聊天。相对于学生们的制服模样，宗一他们因为是礼仪用的铠甲和法衣模样所以极为突出。那些学生当中，也有芙蘭希斯卡小姐的脸孔。比其他的学生们似乎更加亲近，是因为通过我而认识了吧。
 
但是，还是该说说。总觉得她的发育比起其他学生更加突出。和阿弥以及真咲酱排在一起，特别会让人这么想。要是让她们本人知道的话，不是说笑的也许会被丢弃在魔物群之中。
 
就这样和大教堂的墙壁一起取暖，身穿黑色紧身长袍的宇多野小姐走了过来。然后就这样，并排的靠着墙壁。
 
「嗯？」
 
「没，因为看起来很无聊。」
 
『在这种场合就会踌躇不前呢，莲司他』
 
「没什么，也不是那样。」
 
边用手指搔着下巴，边这么说。
 
虽然的确像爱尔梅因谢尔汀所说的那样，但是总觉得承认的话不太舒服。因为装备了手甲的缘故，下巴搔起来有点痛。
 
「只是，没有想说话的对象而已」
 
「这样就是，寂寞哦。」
 
「正在自觉呢。」
 
不如说是，没有像宗一他们那样有学校的朋友，也没有要好的贵族。甚至连宗一他们和宇多野小姐，也正在和朋友以及周囲的贵族们讲话。
 
变成这样的话，我必然会格格不入。如果配合他们的话题来交谈，也不觉得他们会因此配合我来说话。那样想的话，倒也觉得真是寂寞的性格。当然，这个寂寞的家伙就是我。
 
对过来搭话的宇多野小姐表示感谢。如果宇多野小姐没有过来的话，我一定会一个人寂寞的离开大教堂。光是想象，那寂寞的背影就让自己眼泪快要流出来。还好。因为我还有爱尔梅因谢尔汀。……老实说，那样的话才真是无可救药。当然，那个无可救药的人是我。
 
「这么说来，淘汰对战表」
 
「淘汰对战表吗……怎么了？」
 
这样的开场白之后，宇多野小姐的视线明显的移开了。虽然是细小的变化，不过就平时从正面接受那样视线的我们才知道的脾气来说，那样的行动反而格外的不自然。
 
唉算了，反正也不打算责备。
 
「因为我的对手变了，所以惊讶。」
 
「……是吗」
 
『是啊。虽然惊讶，还是感谢。』
 
「感谢……是怎么样」
 
一边听着爱尔梅因谢尔汀成吐槽的声音，一边感觉自己的嘴角有略微的松动。
 
原以为第一回合战的对手是宗一，没想到公布的淘汰对战表中我的对手是别人。恐怕是，从阿弥那里听说我拿出干劲而重新制作的也说不定。如果一开始我的对手不是宗一的话，那时候叫过去就没有意义了。
 
明明不用这样也可以，这么觉得。即使对手是宗一(绝对赢不了的对手)，但并没有偷工减料的打算。
 
「但是，如果可以的话……稍微再简单一点的对手就更好了」。
 
『真是的。才稍微放松点，就说这种事情……』
 
「真的呢。更加的，像个，队长。我们哪，希望你能挺起胸膛」(本当ね。もっと、ドン、と。胸を張ってほしいのだけれど、こちらとしては.....脑补改顺序乱凑)
 
不，虽然早就知道参加武斗大会的人们当中没有简单的对手这件事情。但是，还是会想说的。我第一回合战的对手是奥布赖恩?阿尔贝利亚。是骑士团长，也是我的剑术师傅。
 
老实说，是到现在为止都没赢过的人。以那样的人为对手，当众战斗的这件事情很让人头痛。
 
说来不好意思，对手如果是宗一的话输了也还能辩解。虽然难看，但对方是被称为勇者的英雄。就算输了，谁也，不会抱怨什么吧。如果全力以赴的话，至少场面的气氛还能够高涨。
 
可是，对手是奥布赖恩先生……是英雄以外的人，不能够那样。虽然说多少有点弱，我姑且也算是英雄之一。像这样的我，输给同样是英雄以外的人，这是谁也不能接受和承认的事情。对于英雄和救世主这种头衔特别上心的这个世界的人们，就更是如此。
 
我知道奥布赖恩先生很强。从正面、堂堂正正战斗的话比我更加强大。所以很困扰。发自内心的。
 
在大众面前，绝对不能输的情况下，却不得不和比我强的人战斗。唉，头很痛，并不是虚张声势。那种事情，来到这个世界之后也经历过好几次。绝对不能输的情况下，和远比我强大的家伙战斗。为了某人，为了什么，将自己生命放在天平上。魔神和魔王，狡猾的魔族和魔物群。跟这种状况相比，主张不冒性命危险，而且轻松。不过不能输的情况是不会改变的。
 
算了，虽然说是突然改变态度(開き直りといえばそれまでだが)。在这种情况下，像这样的心情是非常重要的。
 
「还好」
 
突然，从隔壁传来小小的声音。把视线转过去，明明是很多的人在的地方，宇多野小姐却柔和微笑着同时把视线转向这边。
 
视线重合，跟刚才完全不同，甚至感觉到温暖的纤细眼睛。
 
「脸色，稍微变好了。」
 
用柔和的表情，这么说着。
 
表情啊，喂。内心边这么想，边用手隔着手甲摩娑脸部。不是人体肌肤的装备低温，让一开始就一直待在热气垄罩的大教堂里的热脸上稍微舒服了点。
 
「什么脸色，只不过是到处都有的普通脸吧。」
 
「真是的……仍然是，像这样马上就把话题岔开了呢。」
 
「人类，是不轻易改变的吧」
 
「欸欸，就是这样呢。」
 
就是，就是那样，是什么意思呢。听到的是这样，就当没听到。不过，这次是我从宇多野小姐那里移开视线。真是荒唐。这种时候，要泰然自若的摆好姿势。
 
「……被阿弥说，有改变了。」
 
「呵呵。是啊」
 
这样笑着，轻飘飘的，像花朵那样的散发香味。把背部靠在旁边墙壁的宇多野小姐，像是宣告交谈结束那样不说一句话就向前迈步。
 
没有特地挽留她，我的目光追逐着她的背影。亚麻色的头发柔顺的晃动，隔着紧凑的黑色长袍盯着背影的曲线看了一会儿。
 
『稍微的，心情看上去好点了吗？』
 
「是啊」。
 
接下来是嗯……我自己的事，让别人担心了吧。十分抱歉的心情彷佛要从胸口溢出来。
 
什么都没说，只是担心着我。那样想的话，是太自大了吧。想起来到王都，醒来的最初夜晚。那个时候所说的话。
 
————我要一直，旅行下去吗。
 
 
 
  

4-10 团体战1 
[4-10 团体战1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
友永ジュン
天气晴朗。只有少许白云的天空中、太阳的光辉强有力的闪耀着、即便是在冬天也能感觉到温暖。
 
在那个阳光下整个王都都充满了生气、大街上聚集了很多人。在那个大街上有着各式各样的小摊和店铺、小摊在狭小的地方排列着、刚刚烤好的肉、新鲜水果的香气刺激着食欲。
 
还有其他的、装饰品(道具)呀、做工细腻像艺术品一样的剑和盾呀。光顾那个小摊的人非常多。
 
大街上各种各样的店里也都是那种气氛。装着旋转门和装饰窗的店也吸引了比平时更多的客人。最为明显的就是、旅馆和酒店吧。现在明明还是白天、却有很多人向倾斜的木质啤酒杯里倒酒。
 
大家都各自享受着今天。用眼睛去看、用身体去感觉、在那种气氛里减缓了步伐。就像从祭典联想到王宫的服饰一样、感觉到了这个世界是和平的。
 
「明明王都现在正在举办祭典、把店关了这样好吗？」
 
「不不不。都被国王传唤了、不可能优先考虑店铺吧」
 
「也对啊」
 
一边说着一边叹气。虽然气息比平时要轻、但是叹气就是叹气。不知怎的内心深处感觉很沉重。
 
虽然称为国王也好。但那个人与其说是国王、不如说是附近精神充沛的老头子。如果周围的人这么说、就会以不敬罪的罪名抓起来关进牢房所以绝对不能说出口。
 
从这样的国王而来的传唤、并没有感到不愉快。不止是没有不快的心情、还想着尽量听他的请求。但是、不管怎么说还是不想引人注目。这面原本就是一个庶民罢了。
 
『话虽然这么说、不过也不讨厌那里吧？』
 
「嘛、虽然是这样。我们能聚集在一起、这样的机会以后可能没有了也说不定」
 
「真是、让人伤感啊」
 
「……不能聚集的原因之一、就是山田先生你」
 
「我自己、其实也不想这样」
 
为了避开人潮侧起肩膀时、听见了在杂乱脚步声中也能明确分辨出来的深深叹息声。向那面看去、虽然还不到惊讶的程度、不过、感觉到的少许冰冷应该是我的错觉吧。按照这家伙所说、我们十三人不能聚集、好像我踏上路途也是原因之一。
 
说起来、也确实是这样。踏上路途的话、应该是很少在同一地点停留的。实际上却是、在乡下村子里悠闲的度过了几个月。尽管如此、像王都这样的大城市就没有意义。说不定一样会感到不自在。而且、宗一他们是在魔术都市、真咲酱是在战术都市。结衣酱是……哪里来着、应该没有固定居所吧。感觉好像听说是跟法芙娜他们一起旅行去了。
 
不知道其他人的去处、确实这样聚集在一起的机会以后就没有了也说不定。虽然这样说、但也不是所有人都没法聚集在一起。
 
「话说回来。那样的打扮没问题吗、藤堂？」
 
「我唯独不想被山田先生这么说……」
 
『也是啊』
 
那样的藤堂穿的衣服是、像王都人一样、布料不错的普通衣服。如果不是黑色头发的话、谁也想不到他会是英雄之一吧。就是跟普通人、如此相似。
 
顺便说一句我穿的也是、在哪里都很常见的冒险者装束。因为是冬天所以披了很厚的毛皮披风。如果不是腰间的精灵剑和披风、我也会被当成普通人吧。不如说、周围走过的精灵和兽人更有冒险者的样子。
 
不知道在怎么看我们、艾尔梅因谢尔汀叹了口气。不受周围影响直接出现在脑内的声音、在这种时候很便利。
 
「但是、武斗大会什么的。居然拿出干劲参加了啊、山田先生」
 
「嗯？」
 
「因为。大会时不会使用艾尔小姐、原本也不是很喜欢战斗吧？」
 
把视线转向旁边比我矮一头的朋友。是因为麻烦嘛、被束缚住的头发在背后、每走一步都在摇动。比旅行时更胖了、加上温和的表情让人觉得可爱。
 
藤堂柊。一起旅行、十三人中的一人。知心的友人藤堂、一边晃动着身体、一边享受着王都现在的气氛。
 
「发生了各种事情呐。已经决定出场了」
 
「哼」
 
「各种各样的事情、很忙啊」
 
「各种各样吗」
 
「各种各样哒」
 
『在说什么呢、你们这群家伙』
 
那个各种各样的事情说的就是、欠钱还账、之类的。如果说出口、还真是可悲的理由啊。那些欠债、按照宇多野小姐所说的话、可以一成一成的返还回去。……重新考虑的话、感觉到自己好像是妻管严。我希望这是错觉。
 
「对我来说、最近都没人来店里好寂寞啊。以前优子小姐、偶尔还会过来」
 
「因为有武道大会这件事情、所以很忙。本来那个人就、经常把各种各样的事情揽下、然后解决掉」
 
「啊啊、这点我明白。那也是、我们派不上用场的结果呢」
 
「说的也是」
 
藤堂基本没什么战斗力、本职就是厨师。旅途的时候总是给我们做出料理。至于我除了手拿艾尔梅因谢尔汀和魔物战斗以外什么都做不来。所以理所当然、考虑这些事情就都成了宇多野小姐的工作。
 
……虽然有点说不过去。大致、我们是没有考虑那些事情的头脑。但是、我们考虑过挖洞之类(指的是挖洞系魔法师)、这些用语言无法表达的事情。不管怎么说、我们也有从女神那里得到的外挂、从正面击溃敌人也可以做到。这个世界的人无法做到的战斗方法、这是好事呢、还是坏事呢。我认为、是后者。那时候没有多想、现在考虑、那样乱来了一通居然还能平安无事啊。就算能使用、枪剑和魔术、但是头脑也只不过是普通的现代人罢了。
 
就算在历史授课中学习了有关战争的事情、但是士兵的使用方法和战术都完全不懂。然后善用语言『作战』的是宇多野小姐。比从正面使用力量更有效率、更安全的、引导着我们。
 
「从那以后过了一年、也仍然没办法抬起头呢」
 
「那不是、只有山田先生吗」
 
『对女人太甜了』(女に甘いからな.我就这么翻了-_,-)
 
「这种让人误解的说话方式还是快停下来吧」
 
一边说着、一边敲了一下在口袋里的艾尔梅因谢尔汀。
 
「总觉得、有种奇怪的感觉」
 
「嗯？」
 
「山田先生、称呼艾尔小姐的名字」
 
『是这样吗？』
 
「不如说、……艾尔、也是名字」
 
「虽然是这样」
 
『而且、从前就是这样吧？』
 
「唉？」
 
那个瞬间、藤堂停下了脚步。看起来不可思议的目光、转向了这边。
 
感受到那个视线、装作没有注意的样子继续走着。
 
「发生了各种各样的事情啊。这边也」
 
「……是那样的吗？」
 
「呐、艾尔梅因谢尔汀？」
 
『是啊。旅途中伙伴不断增加、还出现了欠款』
 
「伙伴的事情暂且不提、后面就不要说了」
 
这么说着、敲了一下沉默的艾尔梅因谢尔汀。
 
真是的。真是一个一不注意就说出那些不必要事情的家伙。
 
「嘛、一点都没变……的吧？」
 
「怎么说呢、说不定也有些改变呢。你好像也有点胖了」
 
这么蒙混过去、被胳膊肘子上轻轻的戳了一下。没有提出异议、看来也是很有自觉吧。
 
以前虽然也很胖、但是没有现在这种程度。本人、相当在意也说不定。
 
顺利的岔开话题、在内心叹了口气。虽然是总有一天要斩断的事情、但是。没有说出口的勇气。把那件事隐藏在内心深处、注视着前方前进。旁边的藤堂、好像也已经不太在意了。
 
「因为没有了魔物和战争、所以不用旅行了这样也好。兽人肉食材也委托冒险者吧」
 
『我觉得还是稍微运动一下比较好吧』
 
「厨师也是相当耗费体力的职业呐」
 
对于这样发牢骚的藤堂、虽然觉得不好、但还是笑出来了。
 
一定、这家伙不会再踏上旅途了。我这么想着。
 
有自己的店铺、有工作人员、享受着异世界生活。已经、是这个世界的一员了。现在是王都的住民。世界的危机已经过去了。已经没有必要、像那时一样出去旅行了。
 
为了调整身体偶尔也会接一些魔物讨伐的委托、但也就是这种程度了。这么想着、感觉和旁边开心笑着的友人距离很遥远、然后很羡慕他。
 
「和平比什么都好」
 
「那当然。虽然还有魔物和魔族的威胁、不过最大的问题解决了」
 
一边笑一边说话的藤堂、又用胳膊肘子戳了过来。感到那个含义、心中突然变的沉重起来。
 
藤堂所说的最大问题――魔神讨伐。完成这一成就的是我、为此而牺牲的人不计其数。在那之中、最想保护的人也在里面。不过……现在热闹的王都里有着无数的笑容。男女老少。大家、都在笑着。右面也好、左面也好。人类也是、亚人也、兽人也。全部都露出了笑容。
 
虽然经常会有生命危险、但我还是能昂首挺胸说出现在是和平的。我们也、相当熟悉这个世界了。从地球过来时、根本没有想过会这样。
 
即使是被城墙守护起来的王都、也不能说完全不会受到魔物的威胁。伊姆内伽大陆有着少量、能在空中飞翔的魔物。如果是魔族、就能使用魔术飞起来。这个和平下的狂欢祭典、也有在下个瞬间变成凄惨地狱的可能性。即便是这样、我们还是能说出世界是和平的这样的话。
 
就算这样、我们也会露出笑容。在这里郁闷烦躁的话、会侮辱那些已经牺牲的人们。他们、她们、为了这个笑容、为了和平、为了大家而赌上了性命。
 
「那么山田先生、今天的团体战参加了吗？」
 
「团体战不会出战。今天有现在队伍的伙伴出场、我打算去助威」
 
「嘿」
 
这么说着、藤堂不知道为什么发出来高兴的声音。
 
滑稽这样的藤堂(そんな藤堂を尻目に,只想用滑稽)、并在一个小摊买了两根兽人肉串烧、递给了藤堂一根。
 
「谢谢。说是伙伴、到哪里去旅行了？」
 
『在这个大陆到处走。这一年的一半是在、乡下的村庄里悠闲度过的』
 
「这些请不要说」
 
「……你在做什么啊、山田先生」
 
在乡下村庄悠闲度日、旁边藤堂的眼神开始发愣了。不不不、我也懂得。
 
「没有悠闲半年。大概、也就三个月左右吧」
 
「充分、悠闲度日了不是吗……」
 
『而且、如果不是和芙兰谢丝卡相遇连开始旅行的心情都没有了吧』
 
「从名字来说是妹子呢」
 
『啊啊、妹子哒』
 
然后不知道为什么、意气相投的两人。关系还真好啊。
 
「什么、你们这群家伙。欺负我就这么快乐吗？」
 
「欺负什么的才没有。呐、艾尔小姐？」
 
『是啊。只是报告你的事情而已、莲司』
 
「就不能住手吗」
 
这么说着、再一次轻轻敲了一下艾尔梅因谢尔汀。
 
「难道、同样的事情不会对宇多野小姐也说了吧？」
 
『如果说了、你这家伙现在、已经被软禁在王都了吧』
 
「哇」
 
「哇、你个头。一点也笑不出来啊、真是的」
 
「不、微妙的很现实啊」
 
「才没有」
 
什么软禁啊。就算是宇多野小姐、也不会做到那种程度吧。大概。
 
「这么说来、说起优子小姐就想起来了」
 
「如果是没用的事情我就要打你了」
 
「不。想着在那之后稍微有了点进展呐」
 
那个瞬间、向侧面挥出拳头。没有挥动的动作、只是为了触碰而发出拳头。从空隙的位置擦过平安无事。
 
「危险呐」
 
「真是的。总是考虑着奇怪的事情、一点没变」
 
「所以、不要突然打我啊」
 
「躲开了吧」
 
「那肯定、会躲吧」
 
「别躲啊」
 
「才不要」
 
『……看起来很开心呢、你们』
 
嘛、这种程度的话。总觉得、像这样的笨蛋对手不多了啊。不是听不懂这是玩笑、只是会趁着玩笑胡闹。对我来说、那个胡闹却关乎我的小命很危险啊。这样、理解这是玩笑的藤堂、对于我突然的恶行也不会动摇。走路速度都不会变的程度。
 
一定、我的拳头这种程度不能让藤堂停止步伐吧。就算是偷袭。虽然说是很可悲的事情、但是、在我们之中最不适合战斗的藤堂、也有着这种程度的身体能力。
 
跟战斗特化的真咲酱战斗的话、会有多大的差距呢。现在开始有点忧郁了。嘛、要和她战斗的话、首先要打败奥布雷恩先生才行。
 
「但是、为什么是女仆装呢？」
 
「不是很好嘛、女仆装。在这个世界的话、虽然还没什么需求」
 
「是那样吗？」
 
「女仆之类的、就在身边。这不就像是地球一样充满梦想和希望的职业吗」
 
「是啊」
 
『女仆、是梦想和希望？』
 
「不要在意细节」
 
『？』
 
确实、如藤堂所说这个世界的女仆就在身边。普通生活的话应该不会雇佣、但是经常看到受雇于贵族出去买东西的女仆的身姿。虽然尊敬主人和我们的世界没有什么变化、但我想他们的动作比起我们世界的女仆要更加洗练。因为没有去过女仆咖啡所以不太清楚。
 
关于那方面、藤堂是不是应该知道的更详细呢。店里就有雇佣女仆。但是、被那个服装吸引也是事实。我也是男人、不能否认。那个崭新、但是已经看习惯了的女仆装什么的几乎可以放手表扬。嗯。女仆、不是商品。女仆、应该说是职业。
 
「那件女仆装怎么了？」
 
「我在城堡里分到多余的。制服、」
 
原来如此啊、勉强接受了。
 
虽然没有公司社长和店长的经验、但是店里如果是穿制服的话一定会有好感。在这个世界上、也许也没有什么不同。
 
虽然这个世界上没有制服这一概念、不管什么工作、都是穿着容易活动的衣服工作。作为藤堂来说、在这方面也稍微考虑了一下吧。准备了制服、那边也说是因为有兴趣。
 
我想这是不错的切入点。那边、异世界人也有独特的考虑。结果就是女仆装。我还想着有多认真的思考着、结果想到的就是女仆装。虽然最为男人也不是不能理解、但是也在别的地方下点功夫不好吗。
 
不如说、比起女仆装研究研究料理不是更好吗。这个世界上没有的全新料理。
 
虽然是我列举的话题、比起女仆装更希望有饭菜的说明。
 
「考虑了各种各样的事情呐」
 
『是啊。吓了一跳』
 
「……就算你们两个、那么吃惊」
 
就这样和艾尔梅因谢尔汀两人……一人和一枚吃惊的话、藤堂稍微有一点悲伤的样子。大概、被认为是没有考虑就开设了店铺、变得瞎猜起来了。
 
因为这个反映很有趣、所以就什么都没说。但就算这样、我也非常尊敬。这家伙的工作。
 
持有着和战斗不相称的异能、魔神讨伐旅途的最后。在战火中、燃烧、许多人死了、在很多人流泪的村子和城镇、拼命做着料理的这家伙的身影。
 
我们无法完成的事情(料理)、挽救了很多人的事。那一定、不是别人而是他能做到的事情。我这么想着。
 
即使想、即使说出口、绝对大部分的人都不会行动。无论心中有着多么高尚的理想、不付出行动就没有意义。
 
我想、真正救助他人就是那样的事情。
 
真的、从心中、尊敬着他。绝对不是嘴上说说、表现出的态度。
 
吃完刚才买的烤串、把没有肉的扦子在手指上旋转玩耍。
 
「那么。我现在要去斗技场、藤堂呢？」
 
「已经到了那种时间了吗」
 
这么说着、仰望天空的藤堂。武斗大会开始时间是在太阳达到天空正中的时候。也许、只有几个小时了。
 
差不多要在休息室露面、然后还要穿上那些重的要死的华丽铠甲吧。这么想着、心情也变得沉重。铠甲是、真的很沉重的。没有习惯铠甲、这是最大的理由。
 
「我也一起去。机会难得、那个叫芙兰谢丝卡的小姐？　把那个人也介绍给我吧」
 
「啊啊、可以哦。话说回来、没有介绍过吗？」
 
「没有啊……」
 
「在你的店里、一起吃了饭呢」
 
「来店里的时候！？　拜托在那时候介绍啊……」
 
「不、工作好像很忙。要是打扰了就不好了」
 
「打个招呼总没问题吧！？」
 
『这种反映莲司会很快乐哦、柊』
 
考虑了那个艾尔梅因谢尔汀的进言、浑身无力的藤堂。嗯。这样的反映也很有趣、这家伙。
 
 
  

4-12 团体战3 
[4-12 团体战3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
取个名字好的
在女仆的带领下前往王族和贵族的观看席，宇多野桑和工藤还有结衣酱已经在沙发上等我们了。
首先想到的是，比想象中要大的地方。二十人左右能轻松容纳，设有四张圆形桌子。然后，围着桌子的柔软沙发，到桌上美丽的花，以及一眼看上去就高级的桌布。恐怕桌子本身也是相当好的东西。
由于高级感的酝酿，使得斗技场的休息室有一种温文尔雅的感觉。怎么说呢，由于高档品的设置消除了紧张的感觉。放松的观战也是制作了这个房间的人的靠虑吧。
「很合适啊。铠甲的身姿」
「那还真是谢谢。宇多野桑，礼服身姿也非常适合您」
「谢了。作为恭维(话)，（我）收下了」
「真心的哦」
抖动着肩膀，クスリ（kusuri）和宇多野先生笑着。好像有点紧张，觉得动作很僵硬。
嘛，我也悄悄的笑着，因此没有在意的必要。
宇多野桑穿着黑色的凸显身体躯干类型的礼服，名字的由来我不知道，不过，想起来以前的回忆。高(贵)的身长和美丽的体型，凸显其凛然的气质的设计，只有苗条的身材，才会有那美丽的强烈印象的礼服的吧！我个人的意见，黑色也是与宇多野桑相适的颜色。
「哎呀，不是挺合适吗？」
「那还真是谢了，你那边不也很合适吗，工藤？」
「是这样吗」
那样说的工藤，穿着被称为美人鱼的礼服。礼服的名称等只有模糊的记忆，所以没有把握。上半身突出丰满的乳 房的乳 沟，下半身在地板上拉长的裙摆。由于裙子像尾鳍一般，所以被称为美人鱼。在这个世界，恐怕会有不同的名称。不管怎么说，人鱼是人类的敌人。
用美丽的歌声将人诱惑到海里溺死，那之后，将溺死的人们吞食的魔物。外观也不像童话故事里一样美丽，在上身的脖子和腹部有鳃，脸是人和鱼的混合的异形。终究，梦想是美好的，现实是残酷的，而我在那个现实中哭了几次......?_?
工藤的美脚隐藏了实在太可惜，但我依旧认为很合适。而且，穿着漂亮的礼服，工藤的表情也比平时更有生气。不管怎么说，工藤也是女人。穿着漂亮的礼服心情也很好吧！
「啊，那个......」
一个身穿白色礼服的少女小声的打着招呼，宇多野桑和工藤躲了起来。像往常一样的发型被解开，整齐的披散在背后。因为平时有点孩子气，仅仅这样就相当有大人味了。礼服上半身纤细的腰和与年纪相应的有着些许膨胀的胸部。与宇多野桑和工藤不同，通过裙子的缝隙大胆的露出的美脚。体现可爱与成熟的礼服身姿，老实说，非常合适，白色的头发，白色的礼服，然后，使人联想到红玉的眼瞳。但是一副对自己没有信心的表情，好像是结衣酱。
「结衣酱，很适合你哦」
「啊，是......是那样吗？」
「嗯」
怎么说呢？在可爱的风格之前，比可爱更重要的是感动的心情涌上心来。
这是父性吗？还是另外的感情吗？
顺便说下，黑色铠甲的骑士在其背后的固定位置等候着。确实是骑士，但与前面身穿礼服的美少女显得异常，出乎意料的存在感。
在三人的视线下，带我来的女仆行了个礼，便走向观战席内部。
宇多野他（她）们也发现了吧，除她以外，还有数人的女仆已经在那了。在那旁边放着茶杯和暖瓶。武斗大会期间，是她照顾我们。
「哦！！」
「哎呀，三人都很漂亮呢！」
后来的藤堂和九季，像吐出叹息一般发出惊讶的声音。
特别是藤堂，因为惊讶，言词也发不出来一样地凝固了。小刺他的腋下，手甲和盔甲发出摩擦的声音。
「恭维话，谢了，九季君」
「不不不，是真的很合适呢，工藤桑」
「这样啊，你的那个铠甲也很很适合你哦。」
「非常感谢」
「藤堂君也是呢」
「额，谢了......」
「......紧张什么呢。都这会了」
这样说着，轻拉着礼服胸口的工藤，匀称的半球若隐若显。九季和藤堂慌忙移开视线。
看着这样的反应很开心吧！工藤笑着调戏着藤堂。
工藤的旁边的宇多野桑，一脸吃惊。藤堂也不生气，只是早已习惯了那家伙吧！。
虽然以前没说，但工藤的行动很焦急，表情也是。
依然是一个能够调侃男人的家伙啊！
习惯了那样工藤的九季，苦笑着不让视线往胸口上去。这也是当然的吧。如果被公主看到的话，你也会很辛苦呢！从哪里传出也说不定吧，毕竟现在在背后工作的是城里的女仆。
旁边，仍旧女性免疫没有的藤堂就这样红着脸害羞着，这反应让工藤更高兴了......嘛，我也很开心就不管了。
苍蓝色的礼服把工藤的肢体包裹，将魅力的身体十二分衬托。从肩上露出的肌肤，以及从裙摆缝隙露出的美脚。是充分发挥工藤女性魅力的服装。
那上等的礼服也因为只是为了戏弄堂堂而乱了，真可惜。真是随意的人啊！那件礼服到底多少钱啊！过分的拉着胸口导致面料拉长，价值也下降了吧！
那样考虑着，与宇多野桑和旁边的结衣酱视线重和了。想着要说些什么，不过，还是保持沉默吧！
「猥亵的目光。」
代替开口的是刚才不在的毒舌女王
不可思议的与结衣酱在一起眺望着圆形斗技场，观众也可以从窗口看到这吧。如白雪一般的礼服身姿，因为其他的女性阵容也是礼服身姿，没有不协调感。
「并不是那样的吧。」
「是这样吗？虽然看起来像鼻子变长了」
被这样说后，用装备着手甲的手摸了下鼻子，冰冷的感觉。
「是吗？」
「真是的，眼前竟然有个这么可爱的孩子在，喂，结衣？」
「啊！我吗？」
「怎么样，莲次，我可爱吧？」
「那当然」
被那样说后，低着头的结衣酱脸颊染上红色，那样也很可爱。调戏那样可爱的结衣，作为一个正常男性是理所当然的。
「结衣酱，很『可爱』哦。」
特别强调可爱的部分，当然一边看向阿纳斯塔西娅（a na su ta shi a）。
领悟到我的意思了吧！脸上的笑容凸显出心情。我故意不去在意宇多野桑的视线。（Loli控？）
「约修亚王他们们呢？」
「还在准备的途中吧，因为比起我们更爱惜自己的身体吧」
「啊，是吗？」
这么说着，一边坐在宇多野桑的对面位置。
然后，什么都没有说的女仆准备了红茶。
「哎呀，哎呀。你坐在我的面前好吗？」
「嗯？」
「用好色的眼光看着磷的胸口」
什么啊！那是
把阿纳斯塔西娅的话当真了吗？我只能发出苦笑。
「不是那样的。该说真不愧是工藤啊！」
「是这样吗？我看起来也是美人，而且，欧派也很大。」
阿纳斯塔西娅挤进我与宇多野桑的对话，这家伙又说奇怪的话，怪不的宇多野桑会误会。嘛，与其说误解，倒不如是在挑逗我吧。这样想着与结衣肩膀上的精灵对上了视线。
即便如此，女王大人的欧派怎么说呢？在那附近有我对女性的幻想呢。
看起来如同西洋人偶般美丽的美少女，但其措辞的风格将身为女王的威严完全糟蹋了。
「嘛，如果是你的话」
「你啊！各种意义上都很小啊！」
「无路赛」（吵死了）
另外把牙齿露出威胁我，但完全不可怕。
与人不同，小小的妖精在这附近显的很异常吧。嘛，这家伙可以用魔法变大。
虽然我认为只是浪费魔力罢了。
「说起来，大赛还没开始吗？」
「王还没来吧！」
「唔(mu)」
罕见的，沉默到现在的艾尔梅因谢尔汀寂寞的提高了声。
「哎呀，你在吗？因为太安静了，我以为不在」
「我不像某人那样，是不会吵闹的」
「热闹是好事啊，开心就可以了」
「我认为热闹和五月的苍蝇是不同的。难道不是吗？莲次？」
「是这样吗？莲次？」
我在心中叹息着喝了口女仆桑沏的红茶。啊，真好喝。
「那么..」
那样的两个人，一枚和一只无视我的话怼了起来。
贵族的观众席，在比一般座位都高的地方制作的，所以可以看到武斗大会的观众们。
座无虚席，无论男女老幼，观众们都在等着大会的开始。
菲胧和姆露露一定在这里吧，也许索露内亚说不定也在。想找找看，但由于人太多而没有找到。
那样的我是怎样想的呢。艾尔梅因谢尔汀和阿纳斯塔西娅沉默着没有说话。
「在找谁吗？」
「啊，没有」
这样的我看不下去了，虽然很有趣。俯视着观众席的我向着宇多野桑搭话。
一边等待回话，一边什么都不想的摇着脖子。
「人很多啊，真是的」
「那是肯定的吧。讨伐魔神的英雄，被称为勇者的人参赛了」
「内在和普通人没什么不同呢」
「即便如此，我们也被憧憬着。作为英雄」
「是这样呐」
「嗯，是啊...」
我们只是人类。即使受到亚丝托拉艾拉的加护，内在是人类依旧不会改变。
但是，魔神讨伐的事实，成为了这个世界人们的希望。
所以被憧憬，作为英雄的这个角色。
人们的希望，绝对的存在，作为希望之光……常胜不败，这样完美的爱抖露（偶像）。
「这么热闹的话，不能轻易的输呢！」
「真的啊！加油吧」
「总之，要努力加油了」
我只是静静的这么说着......一瞬间，那个右手碰上了我的胳膊。
这高涨的气氛是宗一君为了你努力做的，你明天可要努力啊。
「是 是」
「是只要说一次，因为不是小孩子了」
与宇多野桑回到沙发，这次是坐在结衣旁边。
这么多空座位为什么坐在我旁边呢？如红宝石般的眼睛仰视着我，散发出在意的目光。
被像妹妹亦或女儿的女孩这样看着，多少有些羞涩。
「坐你旁边，可以吗？」
「嗯，当然可以，铠甲，不冷吗？」
「呃，要说的是那里?"
「哎呀，铠甲很冷的吧。」
阿纳斯塔西娅的吐槽，让真实传达给我。
无论高价魔术耐性的精灵银秘银的铠甲，但铠甲还是铠甲，表面冰冷的事并没有变化
虽然那么想，但结衣好像并不介意的摇了摇头。（坐你旁边可以吗？）
「还是像往常一样关系很好呢！」
「羡慕？」
「嗯.」
被宇多野桑这么说后，结衣那白瓷般的肌肤染上些许红色。
宇多野桑也是，嘴角放松露出平时看不见的稀有表情。所以，怎么变成有点奇怪的气氛了。
放在一旁的我和阿纳斯塔西娅，为摆出怎样的表情而困扰着，唉......
「怎么了结衣酱，脸很红哦」
「啊！不是......」^3^
像以前一样就可以了吧。
但是，这样。从背后亡灵骑士传来的压力很大啊！溺爱着啊！阿纳斯塔西娅和结衣的肩膀抖动嗤嗤地笑着，真希望能阻止一下啊！
虽然是伙伴，但是是亡灵骑士。亡灵压力的增加，感受到超过冬天的寒冷冷气。无言的沉默，亚历山大啊！
但那也感觉到开心啊！与其说开心，令人怀念的说法才是正确的吗？果然，在同伴中当笨蛋也挺开心的。
「啊!残酷的遭遇」
「那不是很厉害吗，藤堂君」
「才不厉害。真是的。」
与宇多野桑和结衣酱说的那样，累了的藤堂走了过来。
藤堂，九季，工藤在另一张桌子坐着，毕竟都坐一起的话人数会不平衡。
这样做的时候，约书亚国王身着高贵的服装在恰到好处的时间登场，与身后跟着的沃伦先生和奥布莱恩先生一同进入观看席。
尽量以不失礼的姿态准备从沙发起身跪拜的我，被约书亚王用手制止了。
「好的，可以了。话说过的还可以嘛」
「不，我们的生活是由国家撑起的。所以回应王的话是理所当然的事」
宇多野桑这么说后，嘴角大幅放宽约修书王，是身体超过50岁的表情。
「是吗？不，能这么说我也很高兴」
这么说后，到最奢华的沙发坐下约修亚王。
在其背后的奥布莱恩先生像结衣酱的守护骑士一样站着。艾伦先生在约书亚王对面的沙发上坐着。（语言能力不足改了，啊，脑壳疼）
然后，坐着的约书亚王，向这边的视线包涵着某种意义。大概是叫我过去坐同一桌吧！
在观众席角落待命的女仆，在视线的角落确认到不是用红茶壶，而是某种液体瓶，嘴角不自然的痉挛
「宇多野桑是？」
「好像是找你的，慢走」
真是冷淡的话语。因为远方工藤在颤抖着肩膀，所以之后在想方法报复吧！如果真做的话反而会中圈套吧。嗯，那应该会很开心吧。大概。
这么想着走到约书亚王的位置，在正面的沙发坐下。
在奢华的沙发上坐着的一个人，真是奢侈的行为。
「那个铠甲，合适吗」
「准备的是你？」
「呼，是这样啊。以前的量尺寸制作了，体形没有改变，放心了」
约书亚王那样笑的话，其背后的奥布莱恩先生也一边点头放松着嘴角。跟宇多野桑一样罕见的表情。
嘛，体形没有改变，那么高卡路里的食物吞吞吃的不是，大体上每天身体动的。也没有发胖……应该，应该。
「王也是，那件衣服，很适合你哦」
「也不是那样，这一年一直坐在椅子上」
那么说来，轻轻地敲腹部的约书亚王。是想表达有了赘肉吧。
不隐藏嘴角，格格的笑声。
 
 
那个笑声真的很精神，听的这边心情也好起来了。
「莲次殿下」
「有什么事吗？沃伦先生？」
「这次参加了大会，非常谢谢」
「不，嗯......」
出场的理由是借了宇多野桑的欠款
哪方面还是保持沉默吧。怎么说呢，理由太烂了。
「真是的，你们两人依旧那么拘谨。这种地方不是放松点比较好吗？」
「即使这么说，王啊！」
「姑且，也是，四周的眼睛也有」
我和沃伦先生这么一说，约书亚王夸张的耸了耸肩膀叹息的吐了一口气。
那个动作太有趣了吗，在王背后待命的奥布莱恩先生的肩膀也小小颤动着。
不如说，这个国王过度温柔了吧！
「虽然晚了」
「您......」
在和谐的氛围中，凛然的声音回响。
从刚才国王入室的门。从那里，声音传入屋里。
银色的长发，苗条的身体比同龄女性要矮。平时可爱的容貌经过化妆和装饰，湖面一样安静的眼神和气氛相结合，散发出凛然的冰冷的感觉。
嘘的呼出气息。
美丽，一年前就与宝石一般美丽，如今成长磨练了其美感
前几天，应该在礼拜堂就看一次。在附加看的话很好的知道了其成长。
怎么说呢？......确实看入迷了。
「莲次？」
「不，没什么。」
「库库，什么啊，莲次。看入迷了吗？」
「决不是。没有那种事。」
那里该保持沉默吧，国王大人。
因父亲的俏皮话微弱的改变表情的公主，那个表情确实是一年前的公主，成长了也没有的地方没有改变。
而且，感觉到与其母亲——王妃大人相似的感觉。那个人是在凛然的表情下带着家族和国家珍贵回忆活着的温柔母亲。（翻起有毒）
想起来很高兴，我也放松着嘴角。
「怎么样？有考虑和我女儿结婚的心情吗？」
「没那回事哦」
「父亲大人？」
连我最后的话都打断的冷漠声音。
那个提案是非常有魅力的，不过，在那里如果点头的话，我会被九季用比赛为名义杀掉吧！事实啊！
而且，阻碍同伴的恋爱我一点兴趣都没有。
我想得到幸福吗？。在同伴里
而且，连英雄的头衔都对我来说都是沉重的。和公主结婚这件事，在没有男孩儿的这个国家成为下一代王的事。对我来说，难易度不是一般的高。不可能的。
那公主的视线我转来是来这个房间最初的时候而已，现在已转向与宇多野桑说话的九季那儿。那个表情，不是刚才时凛然的寒冷，而是作为一个人的温暖，是什么呢？恋爱中的少女，这样的感觉。虽然不关我什么事，但那个表情。畜生啊！（九季）
看着公主那样的表情，国王发出叹息。我知道的，尽管如此，没有走到九季身边是身为王族的矜持吗！也有可能只是单纯的在别人面前感到害羞。
如果结衣酱露出和阿玛露塔公主一样的表情向着谁，一定会受到骑士和法夫尼尔一起的压力面试。
「那么，都到齐了呢。」
「嗯，是啊！」
说这句话的同时国王把腰挺值，奥布莱恩先生往旁边移动。形成左我，右他，国王在中间的位置。
左腰的精灵秘银剑发出咯嚓的声音，听到那个声音奥布莱恩先生确实放松了脸颊。
「稍微，精神变好了啊！」
「是这样吗？」
没有镜子也不知道自己的表情，奥布莱恩先生这么说的话，那就这样吧。
这样的我的身后是宇多野桑，旁边是工藤他们。奥布莱恩先生的一侧站着九季和沃伦先生，结衣还有站在她身后的骑士。
「那么，不能再让人民等了」
「出场的各位也是一样，父亲」
最前面的是王和公主，本来约书亚王的旁边应该是王妃，但在一年前的战火中失去了生命。
......我认为那悲伤应该已经跨过去了。
王也好，公主也好......
我在一年后的今天这样想着。
当约书亚王和阿玛露塔公主站在阳台后，圆形斗技场仿佛变得安静了。事实上人们的嘈杂声也越来越小。
「大家——」
然后被魔术放大的声音回响在圆形斗技场中。
节日开始。
比武大会——团体战正式开始。
 
  

4-13 幕间 
[4-13 幕间] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
在休息室的椅子上坐下，吐了一口气。
虽然早上吃了早点，肚子有一定的充实感，不过参加淘汰赛并活动的话一下子就被消化掉吧。
与一开始相比减少了一半的参加者们正在随意地和伙伴们交谈。像我们一样穿着学校制服的队伍已经没有了。
休息室中有两组，经过淘汰晋级的是我们这些魔术学院的学生队伍，以及『魔剑使』的真咲大人所率领的战术都市的队伍而已。那个真咲大人的队伍，已经完全地霸占了休息室。
 
[不过，宗一大人和阿弥大人都平易近人真是太好了呢]
 
说出这些话的，是作为同一组参加大会的小一岁的女孩子。
小巧可爱的脸配上矮矮的身高，短而整齐的金发用红色的丝带扎着，比我要小一岁，和阿弥桑同岁但是看起来要幼一些，这也是她的魅力之一。
她刚刚说的那些话指的是，今天一起在休息室时被说的那件事吧。
——真的很不擅长以大人来称呼，加个桑就好了。
 
[是啊，两人都是有着英雄名号的人，还配合着我们讲话。]
 
回答她的是同一组的队友——同时跟我同样年纪的人。
如同燃烧起来一样的红发，强气的眼神。自信满满的表情，有着我所没有的强悍和魅力的女性。
比起我来身高要稍微低一些，不过比起别的女孩子来说是特别高了。在学院中一直都好好地穿着制服，现在由于没有谁注意，制服的胸口稍微解开了一些。本来以为是个认真死板的人，看来这才是她本来的姿态吧。
 
[两人都是，不要毕恭毕敬地什么的……真让人吃惊]
[是啊，本以为是礼仪严谨的性格，您是……芙兰谢斯卡？]
 
不经意间话题抛向我，只是在听着她们谈话稍稍吃了一惊。
因为我的反应很有趣么，两人都掩着嘴哧哧地笑着。
 
[好像累了呢，前辈]
[嘛，毕竟怎么说，一回战和二回战都获胜了啊，真的很厉害呢。]
[真的，吓了一跳呢。]
[……我想只是因为对手大意了而已]
[即使如此呢]
 
知道我在学院中的评价吧，总有些复杂的表情。成绩也好评价也好实在算不上好的我获得了胜利，不像只是单纯地吓着了。
一部分的贵族拘泥于地位和评价，这次大会也是，因为关系到自己毕业后和本家的评价，以此为目标的人很多。虽然不是赢了就能让成绩提高，对没能获胜的她来说实在不是什么有趣的事。
年下的孩子好像只是纯粹地被吓着了。
对于魔术师来说，并不是一对一的职业。这些在学院中被教到，在旅行中切身感受到了。
在准备魔术的时候必须要被保护着，而且魔力耗尽的话就会变得无力。虽然弱点很多，不过只要能够发动出来就能成为强大的战力。
没有前卫保护的话就很弱，不过破坏力凌驾于剑士呀佣兵什么的。就是这么极端的存在。
就是这样典型的魔术师二人，在魔术发动前就被打倒了。
就是为了现在这时候而学习的吧，即使如此在真正精通的人们面前是行不通的半吊子技术。现在，我姑且还是接受了一些剑术的启蒙指导，以在刚开始旅行的时候差点被哥布林杀掉为契机。
只有没危及到生命，或许对这两人来说也是幸运吧
 
[还是说，有谁教导了这种一对一的对战方法吗？]
[啊诶，没有，这样的事情……]
[真的？]
[嗯]
 
这是真的，直直地接受她的目光看回去并点点头。
红发的她说的是，我在旅行途中……莲司大人教我战斗方法的事。
实际上只是一起旅行而已，教我的只有旅行的心得以及以此为基准的事……战斗的方法的话，一开始是落穴的魔术（吃我奈落）,为我说明了这个的重要性，还有就是教给了我魔物的生态吧。
这样的获胜，是对魔物战斗的应用。
比起人类，魔物的强韧和速度要远超于人类。差不多这半年中，一直在与这样的对手战斗。而且（比赛）对手还因为我是学生就大意轻敌，所以我能获胜。接下来的比赛，能不能获胜还不知道。
 
[可是，和那个英雄大人一起旅行了吧？ 有什么，特别的战斗方法什么的……]
[特别……这些东西，跟那个人是无缘的。]
 
莲司大人是无论在哪都以自身的经验为基准而战斗。一次一次地与魔物战斗，厮 杀，幸存下来，把这些经验当作重要的宝物。
正是因为这样的莲司大人，一起旅行，一起见识了各种东西。因此做了很多事，魔物的习性什么的了解了许多。
虽然没有说出口过，也许比起菲胧和姆露露还要更了解魔物的生态吧。以前聊天的时候说过，他本人非常认真地学过了。
不知怎么的有这样的想法，不论多么有才能，不论有怎样的女神加护，学习也是非常重要的事。
不過……嘛，要說特別的話，特別的是。叫做艾爾梅因謝爾汀的武器吧。
 
[是这样么？]
[诶诶。交谈过的话，是非常爽快的人哦。就算是完全新手的我，也没有丢下不管呢。]
[呼嗯~]
 
不知什么时候话题到了宗一桑和阿弥桑身上，我想对话的气氛已经涨起来了。
看来，和莲司大人一起旅行的事让我与这两人有了一些距离吧。对我来说，真的是一个幸运的相遇。
 
[说起来，莲司大人和宗一桑他们都说了同样的事]
[同样的事？]
[他们说了什么吗？]
[不要在称呼上加上大人……这么说了]
 
说了这样的话，因为吃惊而发出大的声音的两人。不过下个瞬间，由于休息室中其他的参加者们的视线转了过来，脸红而沉默了下来。
有那么意外吗？不过，我一开始被这么说的时候好像也是同样吃惊的样子。
说了多长时间的话呢，因为有些累了而休息一下。
 
[总觉得，获得了想象以上的胜利了呢。]
 
年下的女孩子，呼地漏了一口气。
二回战突破
 
あまりに拍子抜けと言えばそれまでな成果に，说着丧气话却又得到了这样的成果，实在是没有什么实感。那是因为，与跟学生的我们不同的那两人一起战斗了吧
宗一桑和阿弥桑。
虽然是直爽的容易交谈的两人，但是作为拯救世界的英雄的那两位，与我们的差距如实的表现了出来。
我拼死战斗了，好不容易才能获胜。然而那两人却轻轻松松地获得了胜利。对手是年上的，现役的冒险者这点没变。
 
[为朋友感到自豪呢]
[嗯嗯，是这样呢]
 
红发的她这么说了，好像有些高兴的样子，每年参加的魔术学院的学生一直都在初战就败退下来了呢。
嘛，如果宗一桑他们不在的话今年也会是同样的结果吧。
 
[比起这个，芙兰谢斯卡，你在下次比赛也用会用这把剑？]
 
这么说着，她的视线转向了我腰间挂着的短剑上。
 
[诶诶，我是这么打算的。]
 
有什么问题吗。
由于不明白她想要表达什么而微微倾头，同样年纪的她叹了口气，年下的孩子好像有点困扰的样子浮现出苦笑。
 
[那个……这把剑，是什么？]
[因为这，只是一把铁剑吧？]
[诶诶，嘛]
 
这么回答了，结果再度叹了口气。
 
[难得一次的大会，我认为还是应该使用更好一些的剑哦，你看，现在就上街去买一个？]
[啊]
[就是这样啊，前辈。使用更强的剑，能留下更好的结果啊]
 
也许是这样吧。
两人是因为善意而说出这样的话语吧，就算现在改变使用的剑也只会让结果变坏吧，我认为不是一个好事。
 
[因为我已经习惯这把剑了]
[这样的剑？]
[嗯]
 
总觉得她还有一些想要说的，不过我是明白了(言いたい事は、何となくではあるが、分かった)。作为出场武斗大会的人，使用这样哪里都有卖的便宜货会成为问题吧。
然而，我是这么想的。
我从旅行——冒险开始一直使用的剑。已经有了感情，习惯了使用这把剑。现在再换新的剑，不认为能像这把短剑一样运用自如。
感受着两人的视线，温柔地抚摸着剑柄。
比起什么，这样用手指抚摸着剑柄，最能让勇气涌出来。
 
[赋予更强大的魔力的剑啦，或是使用更好的素材打造的剑，像个学院的学生一样]
[哈啊]
 
被这样说的话，总觉得说不出什么话来了。
魔术师的武器是杖这是一般的常识。作为使用魔术的时候的没借，素材良好的杖也可以作为打击武器使用。实际，阿弥桑就用木杖灵气灵巧地作战。
使用魔术来强化身体能力，用哪里都有的木杖来与，以同魔物战斗为生的冒险者战斗，并且简单地就将他们打到。现在还没碰到能让她使用魔术的对手的样子，以那样的动作使用魔术的话就是阿弥桑在战场的姿态吧。
那个姿态正是，作为魔术师应有的样子。
像我这样不使用杖而是剑，是错误的姿态吗？这把剑至少还是赋予一些魔术吧。精灵银制作的话也许会有一些不同。
虽然有这样的享福，现在没有必要过多地考虑。现在突然改变作战方法，并不是一件好事我是非常理解的。拘泥与与奇怪的形式，会陷入失败的结局吧。
对朋友的忠告以暧昧的态度点点头，这时从休息室的门那边传来声音打开了。不只是我们，休息室中所有人的视线都转了过去。
 
[辛苦了、阿弥桑]
[啊，嗯。你们也辛苦了]
 
回答朋友们慰问话语的阿弥桑，实在是有些疲惫的样子。以前，一起旅行了短短的一段时间，想起了那时，被她说对名字后面加上大人来称呼很不擅长的事。
这方面，我觉得跟莲司大人很像。说是宗一大人有接受这样称呼的倾向呢，不如说他给人一种轻松交谈的印象。莲司大人和阿弥大人因为不是很熟悉的人的话语而露出了有些困扰的表情。
这实在不像是英雄的样子，有些让人欣慰的感觉是不是不敬呢？
 
[怎么了？阿弥桑，看起来有些疲劳啊。]
[没没，就在刚刚，和下次的对战对手相遇了]
[下次的？]
 
那么，下次的对战对手是谁呢。
我们下次的比赛的胜者……这么的话，就是王都的冒险者组，或是战术都市的学生组。
想到这里的话，能让阿弥桑感到疲劳的对手就是学生组了吧。
 
[真咲大人，呢？]
 
听到我说的话，不知为什么不只是阿弥桑，朋友两人也露出了吃惊的表情。
我认为这是看到阿弥桑的态度就能简单地推测出来的事而已。
 
[嗯嗯，是这样，和真咲桑在那里遇到了，发生了一些事]
[一些？]
[……嘛，有点]
 
有些，指的是发生了什么吧。
把头微微倾向有些难以启齿的样子的阿弥桑，这时休息室的门再度传来声音，宗一桑走了进来。他的表情，跟阿弥桑同样看起来有些困扰的样子。
 
[您辛苦了，宗一大人]
 
我同年的朋友这么笑嘻嘻地向宗一桑问候。然后，有一瞬间愣住后，后辈的女孩子也向宗一桑靠过去。
被两个女孩子围着，平常的话宗一大人会浮现出有些困扰有些愉悦，暧昧的表情。不过现在好像不在意两人似的，仍然一副阴云的样子。
再度向阿弥桑看去。
 
[宗一他，从真咲桑那里，收到了认真战斗的提案]
[本气的？]
[嘛，不过武器还是用原来的。]
 
认真地。宗一桑和阿弥桑都是，我觉得现在这样就已经算是超强的了。在此之上认真的话……到底有多强悍根本想象不出来。
 
一直持续到一年前为止的与魔族的战争，我没有到前线去战斗过。知道这两人真正实力的，只有现役的冒险者或是骑士团的人们而已吧。
像我们这样的学生，只能想象他们到底有多强而已。
脑中浮现出莲司大人的样貌，那位大人也没有给我展现过真正的实力，把艾尔梅因谢尔汀作为武器也只有，讨伐兽人时，还有在魔术都市郊外讨伐オーガ时而已。(记忆不好，不记得前文了，也查不到这单词。)。无论哪次，根据宗一桑的说法距离本气还很远。
宗一桑和真咲桑认真的样子到底是怎么样的呢，我努力去想却想象不到。对这样的我，阿弥桑笑得肩膀微微颤抖。(ソウイチさんとマサキ様の本気という言葉がイマイチ想像できないでいる私をどう思ったのか、アヤさんが肩を震わせて笑っていた。)
 
[嘛，从平常的宗一来看确实比较难想象呢。]
[诶，额]
[非常厉害哦，跟脸完全不一样]
[跟脸没什么关系吧！？]
 
对阿弥桑的话，宗一桑大声的回应了。对脸的事非常在意吧，甚至有些拼命的感觉。
不过，由于宗一的反应，休息室里的人们的实现都击中在了宗一桑身上，察觉到人们视线的宗一有些害羞的低下了头。感觉有些可爱。
女生们喜欢围在宗一周围的理由，感觉明白里一些。
 
[那么，怎么做了呢？]
[嗯，我拒绝了]
[为什么啊，宗一大人。](何をですか、ソウイチ様？这个何应该怎么发音呢..我日语退化好厉害)
 
没有听到刚刚的对话吧，年下的女孩子向宗一桑问道。但是他只是用有些困扰的暧昧的笑容回应。
看到这个样子，阿弥桑还是不停地笑着，看着困扰的宗一桑好像很有趣。
于是，向这么笑着的阿弥桑投去了求助的视线，宗一桑不是很擅长应对女孩子，正处于左右为难的状态。
 
[嘛，有点缘由呢。我也，对真咲桑有些兴趣，不过之后肯定会被优子桑和莲司哥生气吧……]
[也是呢]
 
阿弥桑也是同样的看法。
莲司大人生气的样子有点难以想象，不过优子大人生气的话……一定很可怕吧。被称为『王都的魔女』的女性，一定非常可怕。
想起以前把晕倒的莲司大人送到王都时的事。在接待客人的谈话室中相遇。
那时非常的害怕。冰冷的目光，似乎能看透我的内心一般的眼力。
一想起来，感觉嘴角都有点颤抖的感觉。
 
[还有，这样的说话方式的话会被误解的哦？]
[误解？]
[……嘛，晚上的时候小心弥生（写作弥生念作背后）哦]
[啊，嗯。总而言之，问题是下次的比赛。想让哥哥们见识到自己帅气的一面，想要获胜。]
[这不是理所当然的吗？]
 
但是，到底要怎么做还是有些迷茫吧。虽然说了拒绝，表情上还是有些迷惑的感觉。
作为『勇者』的宗一桑的真本事，虽然很想见识到，不过单凭兴趣就想去了解，总有不妥善的感觉。『勇者』であるソウイチさんの本気。見てみたいと思うが、それは興味本位で見て良い物なのだろうかという気持ちもある。
从女神阿斯特拉艾拉那里赋予的力量。为了保护世界的力量，拯救世界的力量。那肯定不是，仅仅因为兴趣就去了解的东西。而且——
 
[宗一桑的真本领，在这个斗技场发挥出来没问题吗？]
[这也是个问题呢]
 
这么说着，一边困扰地挠挠头。
大概，这几位的真本事，斗技场是承受不了的。毕竟是将魔神——神打倒了的力量。
 
[那么，真的有好好地拒绝了吧？]
[姑且吧]
[……姑且？]
[不要露出那么可怕的表情啊。就算我拒绝了，真咲桑那边一定也会认真干过来吧。]
[啊啊，是这样呢]
 
虽然不是很明白，好像是虽然宗一桑拒绝了，然而真咲桑不会接受吧。
 
[关系不是那么好么？]
[恰恰相反哟，前辈。真咲桑想要和宗一桑认真对决啊。]
[本气的？]
[说是喜欢战斗呢（念作战斗狂）……喜欢对战，这么去考虑看看]
[哈啊]
 
战斗狂，这么说的话不是很明白，真咲桑忍不住地想要与宗一桑一决胜负吧。
莲司大人也好菲胧桑也好，都对战斗没表现出什么兴趣，不是很理解。
 
[宗一大人比起这个，接下来有时间吗？]
[嗯？]
[距离下次比赛还有一些时间，一起去——]
[喝茶，请问怎么样啊？]
 
真是的，不由得这么想到。心里还有余裕是件好事把，明明是在大会最激烈的时候呢。
阿弥桑笑着看向因为这邀请而困扰的宗一桑。
……跟紧张什么的无缘吧。有些羡慕这样的伙伴，不知不觉放松了肩膀。
三回战。还有三次胜利就能优胜。然而剩下的人们不像是我们这样的学生与真刀真枪无缘的，而都是真正的猛者。
看着在斗技场入口处张贴着的淘汰赛对战表，不由得叹了一口气。周围都是在下次比赛到来前打发时间的人们啦，或是在打赌哪个组能够获得胜利的人们。
因为有一路胜利下来的有宗一桑和阿弥桑。还有，因为我是学生就轻视我了吧（所以才能获得胜利）。下次就不会这样了，因为同样都是学生，强的一方会获胜。
 
[即使如此，胜利就是胜利]
 
摸着挂在腰上的短剑剑柄，在内心中点头同意。
大会开始的时候烈日当头，现在太阳早已开始倾斜。这是这样的季节，不一会太阳就会完全下山吧。
团体战马上就要结束，武斗大会的第一日，无论结果如何，都意味着大会进程就要过半了。有些寂寞的感觉。
明天是个人战，想着要是明天也能获胜就好了呢。
一回战的时候非常紧张，注意到的时候就已经获得了胜利。
到底是怎么战斗的，最后一击是怎么样的一点都记不起来了。回过神来，比赛场地的中央倒着对战对手。二回战是因为对手大意而获得胜利。因为是学生，因为是女孩子。对手是粗野的冒险者，毫无警戒地靠近过来所以轻松地获得了胜利。明明就算是哥布林也会更加警戒。
优最初觉得只是参加大会就已经满足了，如果三回战也获得胜利的话。就能获得优胜的荣光。已经到了伸手能够触及的地方了。
我和莲司大人一起旅行，到底成长了多收，变强了多少呢。
把这些，以一种形式展现出来。
 
[没事吧？]
 
考虑着这些事，感到肩膀有手搭了过来。
回头看去，是有着金色长发的美少年，菲胧桑正站在那里。旁边还有姆露露酱和索尔尼亚桑。
 
[啊咧？]
[怎么了，一副吃惊的样子。来给你加油打气了，不要那么紧张啊。]
[啊，没。这样的事……]
 
已经进入了二回战，紧张的感觉已经淡薄了。只是因为菲胧桑他们出声向我搭话而有些吃惊，不，比起出声向我搭话，为什么在这里让我有些惊讶。
 
[有些不擅长人群]
 
然而，我还以为不会来看武斗大会的呢。早上分别的时候还说了[要加油啊]
 
[呼姆]
 
对我这样的反应有什么想法呢，在考虑着什么事情的样子，菲胧桑用修长漂亮的手指扶着下巴。
 
[在给你应援，因为是同伴。]
[嗯，谢谢了呢，姆露露酱]
 
同伴。总有些不好意思的感觉，为了挥去这感觉而摸了摸姆露露酱的头。
摸着人类所没有的兽耳的耳根，姆露露酱似乎很舒服的眯着眼。因为这表情实在是太可爱了，不由得稍稍加重了力道，结果姆露露酱露出害羞的表情逃走了。
 
[本来的话，应该在大会开始之前就来的。不过不知道你方便不方便呢。]
[没这回事，只是来看我就已经很满足了。]
[听到你这么说我就放心了。这种事莲司比较擅长呢。]そう言ってもらえると助かる。こういうのは、レンジが得意そうなのだがな（不是很理解，如果看到后面还不懂就这样翻了）
[这也是没办法的事啊，莲司大人毕竟比较忙。]
 
因为一起旅行而差点忘记了，菲胧桑不喜欢人群呢。只是来武斗大会为我加油，就真的非常开心了。
姆露露酱也同样，因为是兽人，感觉特别敏锐，在人多的地方的话就比较混乱吧。索尔尼亚桑的话……还不是特别了解。
就算想她看过去，也只会回应以疑惑的视线。与莲司大人对话的时候也是没有什么变化。说实话，我对她在考虑着什么完全不明白。
 
[话说回来，有好好地在努力呢。本以为以人类为对手会比较紧张，不过还是能好好发挥啊]
[真的么？]
[嗯，接下来，也要加油啊]
 
旅行的同伴的话语，真的让我开心。
接下来的对手同样是学生……能获胜就好了呢，这么想着。因为同伴正在看着，真不想输啊。
 
[加油呢，姆露露酱]
 
这次我走近他们，像梳理那美丽的银发那样抚摸着。
 
[芙兰谢斯卡]
 
接着，就像是平静的水面浮现出一丝波纹，那给人安静感觉的声音传到耳边。
不可思议地，明明是这么嘈杂的场所，索尔尼亚桑的声音却能清楚地听到。
菲胧桑和姆露露酱也同样，有些不可思议地向索尔尼亚桑看过去。嘛，这个人主动说话是非常少见呢。
 
[请问您……是为何而战呢？]
[诶多，为什么这么问呢？]
[战斗……因为感觉你不怎么喜欢呢]
 
啊啊。
 
[是呢，确实，不怎么喜欢战斗。]
 
比起不喜欢，说是不擅长更准确吗。
我认为自己缺乏战斗的才能。没有魔术的才能，也没有剑术的天赋。明明无论哪一方面都欠缺的我，却作为冒险者而开始了旅途。
能活活到今天都是因为一同旅行的伙伴的功劳，一直保护我，一直帮助我。
即使如此——。
 
[那为什么，要做这样的取乐大家的事？]（見世物）
[我认为这样的说法有点……]
 
对她这率直的发言，不由得苦笑。
为了参加索尔尼亚桑所说的『杂耍』而拼死努力的人也有啊。
 
[我到底有多强呢，有没有成长。我想要知道这些]
[成长？]
[虽然很不好意思，我一直都在拖大家的后腿。]
 
这么说了，就像是看着什么不可思议的东西一样，像我投去了这样的视线。
这呆然的表情不像索尔尼亚桑会露出来的，感觉有些有趣。
一直都在托后退的我，究竟变得多强了呢。没有任何才能的我，究竟成长到什么地步了呢。在旅途中学到的，在学院中学到的东西。我一个人的话能做到什么程度。
这次大会，就是知道这些的绝好机会。
 
[不明白]
[嗯]
 
所以，就算被这么说了也不会有什么悲伤的感情。
再一次，用手指划过短剑的剑柄。陪我一同旅行的剑，只是用手触摸感觉就能获得勇气。
 
[那么，我要去了]
[嗯，加油]
[啊啊，享受比赛吧]
[……享受，感觉还是有些困难啊]
 
因为，对手的实力也好才能也好，都在我之上。而且也不会轻敌大意吧。
 
[拿出点自信来，没有必要连这种地方都像莲司]
[很像他吗？]
[别露出那么开心的表情啊]
 
这么说着的菲胧桑也有些愉快的感觉。姆露露酱也是一样。
只是，对这样的我们，索尔尼亚桑只是带带地看着。
虽然用有些在意的眼神看着我们，却不会做出什么行动。还是一样不能理解的人。
 
欢呼声响起，人们的视线集中到一点。
石制的方形比赛场中有十人挨着入场了。全都是不到二十岁的学生。
而且，这边有着宗一桑和阿弥桑。对面是真咲大人。一定是观众们最想看到的，今天的重头戏的比赛。
我们在他们眼里一定就像是赠品的程度吧。这么想的话稍稍放松了一点，保持着适当的紧张感。
无论观众们在看谁，我也会战斗。不会因此失去斗志。我作为先锋，第一手就由我来。
 
[哇啊—]
 
稍微离我一些距离的阿弥桑，发出了像是惊讶，又或像是呆然的声音。
是距离比较远的我都能听到的声音，其他人也都听到了吧。向她看去，她用手摸摸额头吐了一口气。
她的旁边，作为大奖的宗一桑也，虽然没像阿弥桑一样吐一口气，不过他的嘴角在微微颤抖。
那个视线所指，恐怕是对手的真咲大人，我也看过去。其他四人都穿着战术学院的制服，只有她一人，只有真咲大人全副武装地穿着。
说是武装，也不是那么让人感觉危险的装备。将让人羡慕的艳丽长发扎在脑后。衣服不是制服那样的而是冒险者穿着的厚重衣服。那上面是护胸和手甲，下面有足甲的最低限度护甲。
恐怕是不妨碍行动的轻装吧。
没见过的形状的剑挂在腰上。跟我只是吊在腰上不一样，有用扣子好好地固定着。
这个样子是一年前，讨伐魔神之后宗一他们凯旋回到王都时的姿态。也就是说，真咲大人现在身上装备的防具，就是魔神讨伐之旅时候的装备。
……总算理解了宗一桑和阿弥桑的反应了。
回想起刚刚，在休息室的对话。真咲大人，想要和宗一认真对战吧。
一边露出无畏的笑容一边盯着宗一桑。
看着这样的真咲大人。宗一桑他们在小声地交谈着什么。多半是针对用行动表明自己是认真的真咲大人的商量吧。
与她对战的是宗一桑，所以没有我们能做的事。
 
[哇……]
[什么，啊咧，认真的？]
 
看到这样的真咲大人，我之外的两人开始不安起来。同时，感觉对面的组全员都是自信满满的表情。
只是一个大将的身影，就有那么多的差距吗。不只是士气，感觉气势也是在对面的组那边。而且有观众们应援对面的组的人数也要多一些的感觉
夕阳西下后，恐怕接下来的比赛要用魔术来照明场地吧。
在这不亮不暗的时间带，与观众们的欢呼声不同，魔术的声音在脑中响起。与隆隆的欢呼声一同听到。
被这声音呼唤到的是我，听从引导走向比赛场。同时，欢呼声又更上一层。
 
[那么，我要去了]
[请加油哦，前辈]
[首先一胜，拜托了哦]
 
在脑中，魔术的声音介绍着我。我的出身和所学的学院，参加大会的原因。还有，和莲司大人一起旅行的事。
虽然有些不好意思，不够都到三回战了感觉已经习惯了这种感觉。
不去在意这些，把短剑拔出来用右手握着。视线向前，不让对手离开自己视野那样盯着。一次深呼吸，把脑中的杂念挥去。
作为我的对手的是，在学生当中有着精悍表情的男子。短短的金发，能让人感觉到力量的眼眸。根据介绍跟我是同样年纪，不过身材已经不逊色与成年男性（18岁不就已经成年了吗）。手上拿着的是，即使我用双手都拿不动的大剑。他把那把剑，撑在肩膀上拿着。
 
[……]
[啊咧，连招呼都不打吗？]
 
看到我因为大剑而有些紧张，这么向我出声了。好像是非常豪爽的人。
站在比赛场的中央，视线交错。这个人的战斗，在比赛期间好几次看到过。豪快地挥动大剑，虽然好像空隙很多，不过我的短剑是承受不了这攻击吧。
在休息时间考虑了各种对策，到底有没有用呢
 
[嗯—……]
 
是怎么看没有回答的我呢，他用拿剑的另外一只手挠了挠头
接着，我和他的介绍结束了。
再次，深呼吸。
 
[那么……]
 
加重了握着短剑的手的力道。
对方也用双手拿着大剑，接近到了不能大意的距离。剑的长度是对面优势，使用剑的技术也是对面比较好吧。
即使使用魔术，肯定不是会放过这个空隙的弱小对手吧。而且，已经是三回战了。不觉得我拙劣的魔术能对这么一路获胜下来的对手管用。
绕着方形赛场中心移动着，推测距离。
用剑扰乱对手注意，然后用魔术决胜。就像一直以来一样，虽然这么说，我也只能做到这样。
 
[——嗬]
 
瞬间，没有什么征兆的，就这么拿着大剑一口气向我冲来。虽是范围很大的大剑，现在就像是枪一样突击的攻击。
考虑到男子的体格，一瞬间缩起身子，侧身躲开了这一击，追击着躲开的我，挥着那把剑横砍过来。
成功地用短剑接下了，伴随着豪快的破风的声音的一击。
 
[咿！？]
[哈—！]
 
从接受攻击的剑那里，传来了至今没听过的尖锐声音。有着明显质量差距的剑的一击，使我的短剑发出悲鸣。
想要阻止这攻击的威力实在困难，顺着势头后退了几步。
好重，比起想象中更为沉重的一击。
 
[……]
[用那么细的剑，真的接下来了啊]
 
握着短剑的手已经有些麻痹了。为了不把这些表现在表情上，改为双手握剑。而且，用单手实在是接不下那攻击。
察觉到了这些吗，男子想要一口气决胜负一样，再次突击了过来。这次是以上段的姿势握着大剑。
劈斩了下来的一击，大剑的剑身被短剑拨开。剑与剑撞击的声音，紧接着大剑击向石制地板的声音和观众们的欢呼声传向耳边。比赛场地的地面碎裂，碎片四散。
要趁着这机会冲向对面吗，比我更快的大剑向上挥起。刀身直指我的脚。
因为突然的攻击而被吓到了，勉强地向后退去成功回避了这一击。明明把石制的面都击碎了，大剑也好手也好都是没事的样子。
 
[漂亮的回避纳]
[这真是，多谢了]
 
挥动大剑，就像是大气也能斩开的充满气势的一击，我的头发因此摇动。
仅仅几个回合下来，呼吸已经急促起来。一对一，这样的状态非常的紧张。体力的消耗很快，手脚的也比想象以上要疲惫。
拉开剑够不到的距离，重新摆好架势。对手的呼吸没有变急，也能感觉出还有余裕。即使如此，没有一丝大意地看着我，嘴巴微微张开也许是由于他那坚实的性格吧。
把呼吸调整回来，把手上拿着的剑在腰部位置拿着。
然而，这次对面变得慎重了没有攻过来。说不定也许，虽然没有在脸上表现出来，拿剑的手开始有点疲惫了吗。不过从表情上判断不出来。
深深地吐出一口气。
与此同时，在我面前集中魔力。创造出来的是，尽我所能最大的风球。
感觉到了魔力的流动了吧，仅仅只有一瞬间迷惑着该这么做，下一瞬间男子就向这边飞奔过来。
想要回避风球有些困难，但是能感觉到魔力的话马上就能明白，并且仔细观察的话空气中的变化就能确实的看到。
 
[喝！！]
 
比起魔术的完成更早，男子回避了风球而接近过来。没有释放出去的风球，仍然在我面前。
男子的脸上露出确信胜利的表情，我确实地观察到这一变化。他凭着气势使用大剑挥过来，但是已经迟了。比起大剑更快的，创造出来的风球爆发了出去。
没有像是火或是冰那样的能看到的伤害，在极近距离被压缩的空气爆发击中的男子因为风压，跟我一起被吹飞了。
一瞬间思考空白，分不清方向。回过神来，两首扶着石制地面倒在那里。
 
[这，这是……]
 
预想之上的有效，就像是头被棍棒敲打一样，视野一直在旋转固定不下来。
总算是抬起了头，距离一些地方男子学生倒在了那里。似乎完全昏过去了的样子，一动不动。实在是不至于……死了的样子把。
不过，魔术的爆发有那么的强力啊。
爆炸的魔术确实也有，不过这么近距离的，而且把自己也卷进去的使用方法。这样的魔术师应该没有把。说不定我就是这第一个。
头痛，吐气。
忍受着这些总算是站了起来。
用剑的话赢不了，魔术命中不了。那么把自己也卷进去，这么考虑着。似乎脑中有些短路了的样子。
头中响起了魔术的声音，宣告着我的胜利，这个声音也让我感觉难受。
从比赛场退下来，大家都是担心的样子。也是呢，因为魔术在极近距离爆发了呢。
宗一桑和阿弥桑也，露出苦笑的样子。
 
[接下来，拜托了啊]
[嗯]
 
比我小一年的后辈，元气满满地点了点头。
这么就一胜，接下来，宗一桑和阿弥桑能够获胜的话……。还能继续获胜下去吗。
 
 
  

4-14 灾厄和麻烦事的脚步声 
[4-14 灾厄和麻烦事的脚步声] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
一把沉重而难以活动的铠甲脱掉，因为这解放感不由得吐了一口气。
这在旁边的藤堂也是同样，从心底感到疲劳似的吐气。帮助藤堂把铠甲脱下来的是有着茶色头发的女仆长——安杰拉桑，因为藤堂的样子而放松了表情。
黑色的连衣裙上，围着白色的围裙，中长的头发缠在后面，头上套着女仆头套。一副完美的妹抖姿态。她严谨的态度从以前开始就没有改变，不由得让我的神经也绷紧了一些……但是。
这位妹抖长，一直以来都以面无表情而有名，不过今天……准确地说，是现在。在跟藤堂互动的时候，表情有些松缓下来的感觉。即使只有一些，跟数年前在这个城里相比时气氛有了改变。就像是在照顾弟弟或是小孩一样的，不过比这要有些距离感一样的感觉。
大概不是会错意了吧。就算是我，看女人的目光还是挺准确的。
 
「纳，藤堂」
「嗯？怎么了吗」
「你以前经常在城里露面吗？」
 
我这么问到，没能明白我想问什么而露出了呆然的样子。
 
「也不是那么经常，怎么了吗？」
「不是，总感觉跟安杰拉桑关系很好的样子，就问了……」
「哈啊……」
「难道不是会错意了吗？」
『怎么了吗？』←这个大概是妹抖说的
 
果然不明白我想说什么一样，藤堂头微微倾向这边，于是，安杰拉桑回应以没有什么特别的感情声音。
这么说呢，这种，说是距离，又像是竖起墙壁一样的感觉。应该说是我误会了吗，即使我也对这样的变化很敏感而有自信的。……果然藤堂和我，有哪里不一样。
 
「哼……」
「……总感觉是，有意义的笑容啊」
「不要在意」
『露出了奇怪的表情哦，莲司』
 
这点就放过我吧，相棒。脸是生下来就这样的。
心中感到一丝丝悲伤，这么回答。
艾尔梅因谢尔丁与藤堂不同，察觉到了什么吧……安杰拉桑表情实在是没什么变化，麻利地帮助藤堂把铠甲脱了下来。应该说是女仆的典范吗，或者是没有戏弄的价值吗。如果捉弄过头了的话好像也会生气，不知道哪里是底线。
把脱下来的铠甲慎重地放在桌子上，考虑着要怎么样捉弄藤堂，这时感觉到安杰拉桑的视线偷偷地瞄向这边。那视线中有着向宇多野桑那样的冷淡，但是其中混着一丝丝羞耻感。
 
「怎么了？」
「还是一样的坏心眼啊」
「即使这样，我还是打算有所顾虑的呢」
「……哈」
 
这是对我的叹气呢，抑或是对藤堂的。或者说不定，可能是对自己的。
藤堂的迟钝也是个问题，不过我认为安杰拉桑不怎么表现出害羞也是个问题。大概，这样的我也不太好就是了。
对于女仆来说，似乎是自己倒下也要保证主人安全的样子，认为这样的自己表现出感情是错误的吧。总感觉像是看到了以前的宇多野桑的样子，涌出一些怀念的感情，嘛，虽然就算现在也是个不怎么表现粗感情的人。
侧目看着只是吧铠甲脱下来就在一直亲热的两人，温柔地摸着桌子上放着的防具。是用精灵银制作的，为了准备这个防具，到底需要多少枚银币呢。
 
『你在做什么啊』
「没有，只是这样」
『这样，怎么会知道啊』
 
平常的我的话，会用手指弹起，或者在口袋中轻轻弹一下，因为把艾尔梅因谢尔丁冷漠了吧，从那个声音中察觉出了些微的焦躁。
因为这个反应而捉弄着它，回应以有些闹别扭，有些焦躁的声音。因为这样而开心起来的我，似乎性格实在是有些坏吧。
 
「对我来说，感觉山田桑和艾尔桑才是看起来关系不错」
『…………是吗』
「算是吧」
 
为了报复而露出坏心眼的笑容的藤堂这么对我们说。实际上就是这样吧，对我来说不痛不痒。
对这话语有些焦躁地回应，句尾声调不自觉的上扬的艾尔梅因谢尔丁。真是简单易懂的家伙，所以反而不去否定，刚刚的不愉快的气氛就完全消失了。
 
「真的，关系很好的样子」
「不要像谁那样，发牢骚让人心烦就是了」
『那还不是因为莲司太不像样了』
 
藤堂冷漠地回应了，似乎因为我的话语而以外的艾尔梅因谢尔丁的音调上升了。不过，果然这声音比起平常来要更高一些，像是心情非常不错的样子。
最近没怎么跟它在一起的缘故吧，或者是说不定是使用了精灵银的剑而不是艾尔梅因谢尔丁的原因呢。
 
「于是，最近怎么样，安杰拉桑？」
「最近？」
「你的事啊，藤堂」
 
我边笑边说着，藤堂微微侧着头，在他后面藤堂没察觉到的，安杰拉桑眯起了眼睛。
以前的话是让人感到畏缩的强有力的视线，不过在现在这里只能感觉到害羞。
 
「这还请任君想象，莲司様」
 
即使听着我们的对话，帮助藤堂脱盔甲的手仍在灵巧地动着，这一点上，感觉真不愧是女仆长。即使察觉到我的意图，对我的提问也没有在表情和语言上表现出什么感情。
果然，我和藤堂，感觉有堵墙壁一样。
并不是因为会让人感到寂寞，不如说这让人开心。
 
『又露出了坏心眼的表情哦』
「不要又这样说啊」
 
不过不记得有过这样的表情。
于是藤堂果然还是摆出一副不明所以的表情。……这家伙，太迟钝了。
武斗大会的第一天收拾起来非常忙，明明都没有来帮我忙的女仆。这家伙关于这点是怎么想的呢。
 
「说回来，那个赌怎么样了？」
「打赌？」
「之前不是打过赌了吗，输的话请吃饭」
『唔姆』
「唔姆，什么鬼啦，一开始输的是你吧，艾尔梅因谢尔丁」
『…………』
 
情况一不妙就马上沉默了。
嘛，现在的艾尔梅因谢尔丁做不了料理也没办法，比起这个，我们打赌的队伍中，宗一他们第一个败退下来什么的谁都没有想到。
不管怎么说，藤堂赌的商业都市的冒险者队伍一开始就会败退是预想到了。毕竟，那些人装备不错但是都是外行人……也不至于到这种程度，不过练度不足。
有着平均的身材，战术都市周边魔物不是很多，虽然也有些魔神的眷属的影响，不过现在这样已经足够了吧。
比起这些，宗一和真咲酱的胜负。没想到在那里，宗一会因为犯规而判负。不过，也应为那样的比赛而让人享受，让赛场气氛燃起来了也不错。
宗一身上的变化，女神阿斯特拉艾拉アストラエラ和精灵深切内莉亚ツェネリィア的加护。不仅是勇者的特权，也是圣剑所有者的证明。拥有二柱神祗的祝福的，在我们十三人中也只有宗一而已。
作为代价，头发变为银色，眼瞳变成金色。虽然不是幸太郎，也是非常巨大的容姿变化。保留了原本的童颜，再加上变成了像是女性的容姿。如果身高再高一些就跟大家说的一样，确实就跟阿斯特拉艾拉一样了。
 
「嘛，结果赢了的是九季呢」
「是啊，我会准备好场所和食材的，来帮忙做料理哦」
「了—解，嘛，不这样的话也就算不上惩罚了」
『我应该做什么好？』
「给我加油吧」
『我知道了』
「不是，这样的话，角色偏差的有点大吧……」
 
对我们的交谈，藤堂发出了似乎有些困扰的声音，实际上，就是很困扰吧。
确实，我也是，如果被艾尔梅因谢尔丁『加油—』地应援了，过后应该摆出怎么样的表情也完全想象不出来。
在进行这样傻瓜一样的对话的时候，安杰拉帮藤堂把铠甲脱了下来。比起我自己一个人脱下来还要话时间是为什么呢。
就算这么去问了，也不会有什么回答就是了。
 
「嘛，在大会结束后再一起吃饭吧」
「总感觉，像是立了个flag一样呢」
「喂笨蛋，说什么呢」
 
突然之间说什么呢，真是的。
 
「flag什么的，我才不想立呢」
 
这么说着，理了一下铠甲下面的衣领。
藤堂也是脖子那里有些难受啊，一边笑着一边活动着肩膀和脖子。
 
「那么，铠甲就由我们保管了」
 
安杰拉桑一『啪』地拍手，是在门外一直待机着吗，数名女仆进入房间。
有那么多的女仆的话，有一人来帮助我解除装备也是可以的吧。并不是感觉不讲理。不过，总感觉不是很能接受，有些微妙的感觉。
这些女仆们一边说着慰劳的话，从房间出去了。
只是，这其中的一人「请再看看气氛」地对我这么说了。（ただ、その内の一人から「もう少し空気を読んでください」という、ありがたいお言葉をいただいたが）
 
『莲司也是不会读气氛的人纳』
「才没到你那样」
 
进行着一些生硬的对话，不由得吐了口气。
因为，难道不想捉弄一下吗。面无表情的女仆长和，迟钝的料理人。绝对，想要守望两人的女仆们，在内心应该也是很开心的。
因为脱下了铠甲，和藤堂并排走在石制的走廊下，感受到了冬天的寒冷。没有遇上什么人，因为几乎都去观战斗技大会了吧。剩下的只有，全身包裹着铁制盔甲的士兵和一部分女仆而已。
插肩而过的话他们会低下头，总有些飘飘然的感觉。士兵们和女仆们也一定去观看武斗大会了吧。
 
「怎么了？」
「没什么，感觉，和平真好呢」
「是啊，真好呢」
和藤堂一起，感触良多的嘟哝着。
会这么想说不定已经变成大叔了吧。这么想着，在交叉路向左走过去。
 
「啊啊，对了」
 
就在这时，发出了像是刚刚想起什么似的声音，我向藤堂看过去。
看着突然停下脚步的我，藤堂也停了下来。
 
「说起来，忘记跟安杰拉桑说了」
『发生什么了？』
「没什么，因为待会跟宇多野桑有些事要说，忘记拜托她带点酒到我的房间来了」
「…………啊，这样」
 
怎么回事啊，这愣住的样子。
顺着藤堂的呆住的视线看回去，把手搭在了他的肩膀上。
 
「拜托你了啊」
「为什么是我！？」
「呀，因为绝对会被抱怨的啊」
「知道的话就忍一下……」
『而且说回来，只要莲司不喝酒的话就行了啊』
「不要这样说啊」
 
从口袋中取出徽章，用手指抚摸着它的边缘。
比起这些，我可是你和安杰拉桑的丘比特啊。
绝对不是刚刚女仆所说的读不懂气氛的人。
 
「拜托你了啊」
「为什么是我！？」
「呀，因为绝对会被抱怨的啊」
「知道的话就忍一下……」
『而且说回来，只要莲司不喝酒的话就行了啊』
「不要这样说啊」
 
从口袋中取出徽章，用手指抚摸着它的边缘。
比起这些，我可是你和安杰拉桑的丘比特啊。
绝对不是刚刚女仆所说的读不懂气氛的人。
 
「拜托了哦，藤堂」
「不过，感觉对安杰拉桑有点抱歉啊」
「别在意，反而她应该会高兴的」
『不如说，我觉得她会愣住的』
 
嘛，说不定会这样把，现在，艾尔梅因谢尔丁发出了呆住了的声音。
留下这样的话就独自走出房间，感觉到后面有叹气声。就这样离开了。
 
『但是那个果然，对ヒイラギ太抱歉了吧』（不是很懂，先这么翻着，求解这人是谁）
「是啊，之后补偿一下吧」
『哈啊……』
 
嘛，这样能有什么进展的话，说不定反而会被感谢呢。
……不做不行的吧，补偿的事。
我出去旅行一年，这期间说不定有了少许进展，但是即使这样感觉也不是男女之间的那种关系。这样的话，稍稍在后面推他们一步……嘛，在武斗大会中，或者说是祭典一样的的气氛中关系变得亲密起来就特别好了。
实际上只是我没察觉到，说不定那两人真的是关系非常好呢。如果是这样的话也好，果然，衷心希望同伴得到幸福。
 
「那么，接下来去做什么呢」
『宗一他们呢？』
「和学院的朋友们在一起把」
 
毕竟这个时间去打扰的话就有点不识趣了。在团体战中一起战斗了，今天想要和同伴们一起度过吧
本想以宗一在公众面前露出那模样的事来捉弄一下的，不过这次就算了吧。宇多野桑和九季都忙于工作吧，工藤和結衣酱他们也不知道在哪。
总之先回房间吧，顺着来的路返回去。虽然刚刚提到了宇多野桑的名字，不过没有那样的约定接下来还有些时间。（先ほどは宇多野さんの名前を出したが、そんな約束をしていないのでこれから時間があるのだ。）
虽然去找菲胧他们也不错，但是天色已经暗了下来， 在这个时间，在王都里面找人有点不太现实。
 
「总而言之先换身衣服吧。」
 
虽说脱下了铠甲，现在穿着的是用高价的布料制作的，贵族们穿的衣服。稍微激烈运动似乎就会破掉，有着这种脆弱感而不安起来。
经过长久的冒险，重视实用性到底是好事还是坏事呢。
想着这种问题走到了房间前，在门口感觉到房间里面有人。
应该是工藤和結衣吧，不过还是对自己的房间里有人在的这种状况涌起了警戒心。左手握着门把，右手拿着艾尔梅因谢尔丁。
 
「艾尔梅因谢尔丁」
『啊啊，我懂的』
 
淡淡的翡翠色魔力漏出来，手中出现了单刃的匕首。
一边警戒着一边打开了门——
 
「喂—」
「…………」
 
房间中的可疑人物，正在举起一只手对我笑眯眯地打着招呼，坐在房间中央的椅子上，茶几上有着不知什么时候泡好的，还冒着热气的两人份的红茶。
随风飘动的银发，下面是由赤色和金色染上的虹彩异色症的眼瞳。用有着会错认为是女性的美貌向我微笑。视线直直地对着我。
已经是日落了但是还没有照明，仅有的光线只是，从窗外照进来的红月淡淡的光芒。即使这让仍让感觉到明亮，说不定是什么魔法吧。
顺着视线看回去，感觉紧张的自己像是笨蛋，叹了口气，同时化作翡翠色的魔力，匕首化作雾散去。
 
「在别人的房间里干什么呢？幸太郎」
「这也是没办法的吧，连司殿。被人看到的话，以我的立场来说可是有各种各样麻烦的」
这是崇尚秘密主义，只被宇多野桑盯着吧。要说这么做的意义的话，他的左眼是能看见未来的魔眼，这么说的话就没有有意见了吧（もっと要点だけを纏まとめて、その左目の魔眼が見た未来を教えてくれれば誰も文句は言わない。）
这么想着，伸手向后面掩住了门。
「来得正好，正无聊着呢」
「这是同样的，我们都无聊着真是好事呢」
「完全同意」
「那么，看起来你是被卷入什么麻烦事里面了啊」
「明白的话就帮大忙了」
在幸太郎对面坐下，苦笑着说到。
想起了在『腐灵之森』时候的事，不知道该从哪里开始说了。预见了我的死亡而与結衣酱接触，不明白幸太郎本人却不能行动的理由。虽然明白被他救了的事，即使这样还是不明白这个中二病预备军在想什么。
是怎么看待我的呢，幸太郎什么都没说只是慢慢地喝着红茶。
『看起来很精神呢』
「你们也是呢，艾尔梅因谢尔丁」
「——」
对这话语，不知为何一瞬间胸口有悸痛的错觉。
「啊啊，很好呢，我也是，艾尔梅因谢尔丁也是」
「那真是太好了，担心着呢，对你们两人的事」
话语到此结束，他这么说着。
宗一他们，为了打倒魔神而一同旅行的同伴们都称艾尔梅因谢尔丁为艾尔。
就像以前，我这么称呼她那样。
不是很长吗，艾尔梅因谢尔丁。所以，该说是爱称或是别的什么，叫起来更加亲近，更容易发音的名字，开始这么称呼她了。
并且——艾尔梅因谢尔丁作为弑神的武器，作为女神的道具而诞生的话……不是作为武器，也不是作为道具，想要以别的名字称呼她。一开始就是因为这样的理由而这么叫她的。
……艾尔。
『怎么了？莲司』
「没，没什么事」
一瞬间沉浸在了怀念的感情中，为了驱散这些摇了摇头，然后看向幸太郎。
不知道为什么在我的房间中，不过这家伙在我面前出现的话一定有着什么意义吧。嘛，如果只是来玩的话，那就非常欢迎了。
「以这样子看来，还没有知道吧」
「嘛，我比较胆小」
「原来如此，确实是这样」
改怎么对艾尔梅因谢尔丁说明呢。
其实你是死过一次，然后苏生的存在。因此一部分的记忆丧失了，其实你是……
……如果能说出口的话，会多轻松呢。刚刚苏生的时候是最能轻松地说出口的时候吧。经过了一年的现在该怎么说已经完全不知道了。然后最重要的，感觉现在这个关系也不坏。
不是艾尔而是艾尔梅因谢尔丁，即使如此，与她的旅行……
『在说什么呢？』
「不久……就会对你说了」
这么对艾尔梅因谢尔丁说了，勉强地接受了的样子。
「这个不久，是真的就好了呢」
就像是，对我的事全部都知道似的说法，并不是对此感觉不高兴。
他就是这样的人，打算用未来视的魔眼知道一切，然后给我们一些类似助言的话。也因此而做了一些蠢事。
然后，我们就为这家伙做出的蠢事擦屁股。
未来视的魔眼确实很便利，不过也不是万能的。未来的可能性是无限的，幸太郎的魔眼能看到的只是无限种可能性的一种而已。难以判断到底是有用还是没用的异能。
幸太郎想说的是，我没有对艾尔梅因谢尔丁，没有对宗一他们……传达艾尔的事吧。
艾尔死的时候，当时在场的就只有宇多野桑和幸太郎而已。
嘛，法夫尼尔似乎隐隐约约察觉到了的样子。
「隐瞒可不好哦，像我一样，被抱有不必要的警戒」私のように、不要な警戒を抱かれる
「知道的话就把你这性格改过来，笨蛋」
「什么，我这是被人喜爱的地方呢，莲司殿」「なに。僕のは愛嬌というのだ、蓮司殿」
怎么会有这回事啊，蠢瓜。
无视我呆住的视线，完全不在意我的样子喝着红茶。
「真是的……你啊，是为了说这些事而来的吗」
「怎么会」
嚇哧嚇哧的发出像是演戏一样的笑声，把茶杯放在了茶几上。
用他那虹彩异色症的瞳孔看向我。
「这是非常残念的事情呢，莲司殿」
「哦？残念的事，只在你的头脑中吧」
「这点莲司殿的脸也是一样呢」
「啰嗦，你这假冒的美型」（似非美形）
『你们是小孩吗』
「男人一直都是小孩哦，艾尔梅因谢尔丁，特别是心呢」
「不要把我跟你混为一谈」
叹了一口气，想要喝一口红茶……才察觉到杯子已经空了，把杯子放到茶几上。
「那么，你到底过来想要说什么？」
「唔姆，这样啊」
『跟以前一样你们两人对话的话，话题都没有前进啊』
「是这样呢，对我来说，并不讨厌这样的对话呢，不过优子殿，有些性急让人困扰」
「宇多野桑就这样呢」
不如说，跟他装傻吐槽感觉还不错。
如果是阿弥的话，一不注意就会被她用魔术打飞。
「这之前，突然被打飞到艾尔弗雷姆大陆中央把我急坏了」（この前は、いきなりエルフレイム大陸の中央まで飛ばされて焦ったよ ）
「只是急坏了，你好强啊」
我的话确实是，被魔物袭击差点成佛。
那周围的魔物因为森林的生态而特化了，基本都是毒或者麻 痹之类的异常状态攻击的魔物。
如果没有什么准备就进入森林的话，就算是习惯了旅行的我也没有能活着出去的自信。
「话虽如此，莲司殿，可让我吃惊了啊」
『吃惊了？』
「啊啊，因此，麻烦事全部都到了莲司殿的头上了」
「……哈？」
突然之间说什么呢
发出了愣住的声音，我是被谁责备了吧
『不要发出这种没有力气的声音，真丢人』
啊啊，责备我的家伙，就在这里。
「嘛，这是常有的事」
「不要擅自，认为我经常接受麻烦事」
原本，不想管这些麻烦事，不过这就是勇者的工作吧。
非常开心似的幸太郎在哧哧地笑着，有着中性的面庞，说不定因此有人会认为是女性在笑着。当然，我不会弄错。
「那么，为什么吃惊了？」
「呀，就是莲司殿的同伴，现在一起旅行着」
「啊？」
听到这么说首先浮现出的是芙兰谢斯卡她们……他们跟幸太郎所说的麻烦事联系不起来。
虽然芙兰谢斯卡大小姐是贵族的千金，不过是很平常的一个人。菲胧和姆露露也是，虽然不是很了解他们两人的事，不过也不认为是什么特别的存在。
像是要读出我的感情一样，幸太郎从椅子上站了起来。
「在意的话，去见见阿斯特拉艾拉就好」
『阿斯特拉艾拉様？』
「啊啊，她也是，想要和你说话哦」
「…………」
找不出回答的话语，挠了挠脸颊。
说起来，在这一年中。杀掉了魔神……从那时候起就一直没见过了。虽然在意着这样的事，即使如此总觉得有点难见面。
发生了各种各样的事，我们都是呢。
「莲司殿，你差不多应该面对阿斯特拉艾拉了」
「说是面对……原本就没有逃避的打算呢」
「真的是这样？」
「啊啊，是这样。元尼特」
「现，现在我的事怎么样都好吧！」
只是稍微吐槽一下就丢掉假面变成原本的样子，还是对这方面很弱呢。怎么说呢，一点都没变呢，真的。
不过话说回来——阿斯特拉艾拉，吗。想要回想起她的事，她的容姿到底是怎么样的，不能很好地浮现出来。已经有一年以上没见过了，记忆因此淡薄了吧。这真是非常让人伤心的事。
是有着银色头发的美丽的女性，虽然性格方面有点困难，不过也因此让人感觉亲近……只是，能回想起的也就只有这些了。
「嘛，我会考虑的」
即使如此，还是感觉难以行动。
艾尔，艾尔梅因谢尔丁复活的时候，她所说的话至今还记得。我在那个时候，觉得应该倾听她的话。
也因此……事到如今更加觉得见面很难为情。
会被说些什么呢，不是。阿斯特拉艾拉见到现在的我和艾尔梅因谢尔丁的话，一定会很悲伤的吧。
「莲司殿」
「嗯？」
「灾难要来临了」
和这句话同时，幸太郎走向了窗子。
目光追随这虽然是成年男性但奢华的背影，淡淡地闪耀着的月光照耀着美丽的头发。
「还是一样绕着圈子的说话方式呢」
「性格如此」
「于是？灾难这说法真是不平稳呢」
「这些，去打听吧，去知道现在这个世界正发生着的异变的她那里」
这个世界的创造主之一，作为女神被崇敬着的存在——阿斯特拉艾拉。
说起异变的话，想起前几天和宇多野桑他们的对话。魔物的活性化，以及，魔神的眷属开始活
动的事。
看起来幸太郎，无论如何也想让我和阿斯特拉艾拉见面。把他的多管闲事接受呢，或是不当一
回事呢。
……轻轻地，真的非常轻的。艾尔梅因谢尔丁都察觉不到的，叹了口气。
「莲司殿，我在艾尔弗雷姆等着哦」
然后不等我的回答，幸太郎的身影渐渐变薄……不一会儿，就完全消失了。
转移魔法，这个世界上，只有宇多野桑和幸太郎能使用的魔法。
艾尔弗雷姆大陆，像精灵那样的亚人，还有兽人们生活的大陆——精灵神切内莉亚守护着的国
家。
『莲司？』
「没事」
把体重全部压在椅子的靠背上，仰望着天花板。
为什么世界，总要把我卷进麻烦事当中呢。明明我已经害怕了战斗了，明明作为冒险家已经拼
尽全力了。
明明已经——不想置身于危险之中了。
到底过了多久呢，这样看着天花板。
过了一阵子，有人轻轻地敲了敲门。回应之后，一名女仆静静地进入了房间，是安杰拉桑。
「失礼了」
「诶？」
「没，来给这里……」
她的手上是银制的托盘，上面是像是装有红酒的瓶子和两只杯子。
说起来，为了让藤堂去安杰拉桑那里找了一些理由，想起这件事，不过女仆长尖锐的视线似乎
看透了我忘记了这件事的一瞬间。
「您一个人喝酒？」
「不是，嘛，正说等下打算邀请谁一起喝」
「是这样啊」
这么说着，为了不发出声音一样，轻轻地在茶几上放上酒瓶和杯子。当然，杯子只有一个。
「啊啦」
然后，察觉到了在茶几上放着的两只茶杯。
她是知道没有人送过红茶到这个房间里的吧。毕竟没有茶壶，这是明显不自然的杯子。
「这个杯子是……」
「就在刚刚，友人在房间里呢」
「啊」
不是很能接受的样子，然而安杰拉桑什么都没说就把杯子收拾了。
这种不追究的态度，真的帮大忙了。然后打算就这样离开。
「啊啊，对了」
感觉不是一直以来事务性的语调，有点温柔的感觉。
「刚刚非常感谢」
只有月光的阴暗的房间中，一直都是面无表情的她，露出柔和的微笑向我道谢。
然后，就这样静静地关上了门。
『唔姆』
「似乎很顺利，太好了太好了」
『是这样吗？』
「是这样的」
……嘛，确实是一直都有的事呢。
想起幸太郎说的话，不断琢磨着。
无论是麻烦事，还是多管闲事，都是常有的。
宗一他们，还有宇多野桑他们，还有藤堂他们都是各自在努力着。在这个世界中享受着。那么
，就不能让它被毁灭了呢。
打开红酒瓶，倒入杯子中，酒香弥漫。
「一个人喝酒真是寂寞呢，真是的」
『还不是因为在意奇怪的虚荣心，优子她们明天开始准备就忙起来了，要不要邀请柊呢？』
「做这样的事的话，我会被当成马被安杰拉桑踢下地狱的」（そんな事をしたら、俺は馬どこ
ろかアンジェラさんに蹴られて地獄に落ちるわ）
『那是啥啊？』
「谁知道」
 
  

4-15 剑与剑1 
[4-15 剑与剑1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
kauwei02
[喂]
虽然距离太阳落山还有一段时间，但是或许是因为云层厚实的关系，感觉和昨天相比更阴森了一些。
看着这样望着天空的我，在河边取水的金发女性以一副吃惊的样子看着我。她还双手拎着装满水的木桶。
[莲司先生，有什么心事么？]
 
并非刚才那位女性，而是留着中长黑发的少女向我搭话了。感到她的声音中带着一丝担心的感情，应该并不是我的错觉才对。
因为我在发呆，所以可能会想到奇怪的地方去把。
 
[啊，不是。……我觉得天气可能会变坏吧。]
[啊。]
[说起来是啊。]
听到我的话，刚才那位女性似乎注意到这点一般，将视线转向了天空。随后，黑发的少女也将视线转向了天空。
风开始变强，皮肤上已经可以感觉到一点点寒冷。虽然距离日历上的冬天还有一段时间，不过差不多也刀秋天了吧。
 
 
我和少女都穿着厚实的衣服，金发的女性则是穿着在舞会上才会有的那种单薄的礼服。但是，她的表情没有什么变化，让人觉得她完全没有感到寒冷。
似乎是，将炎热和寒冷都用魔法中和什么的。我不太明白，但是我觉得这是一种很方便的能力。
 
 
[晚上要下雨啊，不太习惯潮湿的天气。]
[不管是谁都会不习惯吧。]
雨会浇灭篝火，帐篷中有时也会渗入雨水。夏天的时候会如同蒸笼般闷热，而冬天则会变的寒冷刺骨。更重要的是，雨会将野兽和魔物的声音以及气味掩盖起来，非常麻烦。
对于冒险者来说，雨在某种意义上就是天敌。
 
 
 
[讨厌下雨么？]
金发的女性这么向我询问了，仿佛是在窥视思考此事的我的脸颊一般。
通澈的翡翠色瞳孔，端正的容颜。大概完全没有考虑到其他什么事情吧，看着她那副毫无防备的表情，我忍不住想叹气。
但是，要是我现在叹气的话，估计又会担心为何要叹气吧。而且会将脸靠过来。
无论如何，视线都会被那个柔软的嘴唇吸引过去，旅途还很漫长呢。
[太近了.]
 
听到我嘟哝的话，金发女性将眼睛眯了起来。
[都到这种关系了还有什么好在意了不是么]
她一副惊讶的表情回答了我，听起来好像都是我的错一样，真不可思议。
再怎么说，都应该是面前这位毫无防备的女性不对吧。
[怎么了，在想什么么？]
[唔……]
在那位金发女性的身后，黑发少女将脸颊鼓了起来……虽然表现的很可爱，但是视线却很尖锐。
感觉如坐针毡。
 
 
[没什么，因为要下雨所以感觉有点犹豫么。野营的准备也很麻烦。阿弥，你那边如何？]
[……我的话，有点。]
少女从女性接过木桶后回答了我，并将视线转了过来。
大概是没有料想到会被搭话的，少女有点不知所措，有点提心吊胆的感觉。
似乎是对少女的反应感到不可思议，金发女性将意识从我转到了少女那边。
 
 
得救了啊，在心中这么嘟哝的时候，风又吹了起来。
与金发女性并排行走的少女地黑发摇曳了起来。 来到这个世界已经快过了一年了。
和刚到这个世界的时候相比，少女的头发已经长长了不少。要绑起来长度还不够的这个发型，这个姿态，也体现了她的心境正徘徊于少女与女性之间。
 
 
[怎么了么？]
正在发呆的时候，耳边传来了又像男性又像女性的，中性的声音。
将视线转过去是，发现她带着不可思议的表情看着这边。一旁的少女，脸上则是染上了些许红晕。
 
 
[诶，诶。有什么事情么？]
[一直在盯着阿弥看哦。怎么了？]
看起来我一直在看着少女那边。
不，我摇了摇头。
 
 
[头发长长了啊。]
[诶？]
我这么说了之后，面前出现了少女用手指卷曲着自己黑发的场景。
我觉得这个动作很可爱，她将木桶拎了起来。
[短一点的话……]
[恩？]
最后说的没有听清所以向她反问了，她低下了头。就这样朝着营地走去的时候……
[莲司喜欢短头发的人么？]
[等，艾露曼希尔德!？]
[啊。。。]
旁边的金发女性向我伸出了援手。
原来如此，应该这么说么。
[那个啊，该怎么说呢。]
黑发的少女耸着肩膀，害羞的四处张望。有那么不好意思么？
虽然这么想，但是男性和女性，在那方面的重要性有着天差地别的距离吧。
但是，同样是女性，那边的金发少女看着少女的反应，反而纳闷的歪着脑袋。
[我不是很清楚呢。头发这种东西，有那么重要么？]
一边说着，一边用手指卷曲着自己的头发。
后面的头发帮了起来，所以解开的话会有多长不是很清楚，但是从横发的长度来看应该相当长才对。
 
 
[然后，到底怎样呢？]
[恩？]
[头发。喜欢短一点是么？]
[今天一直追着我不放啊。]
明明一直对不感兴趣的东西毫不在意。
为什么对头发的长度那么在意？
[莲司。我是你的东西，所以有必要呈现出你喜爱的外观。]
[才不是这样的！]
 
 
这种说法可不行。
不管怎样，我不擅长对付这位比起自己更注重我的这位女性。我的话，希望她能够更加关心自己一点。
虽然，比起最初的那会儿已经要好了很多。但是，比起我的意见，还是基本只注重自己的想法。
不过，这方面的话，在之后的旅行中一点点改进就好。
 
 
在考虑这些事情的时候，没有加入话题的黑发少女，始终看着我这边。
过了一会儿，嘟起了嘴将视线转向了一边。
和金发的女性二人在说些什么东西的样子，大概有点生气了吧。虽然外观和思考方式都像大人了，但是在这方面却还是和年龄相应的孩子一样。
 
 
[那么，莲司。长发和短发，你喜欢哪一边？]
[两边都喜欢啊。重要的是，适合那个人就行。]
[原来如此。]
 
 
就我个人来说，我是比较喜欢长发的。虽然如此，要直接说出来的话也觉得有点不好意思。
说着不怎么在意的那位金发女性，正在嘴边舔着自己的手指。在考虑一些复杂的事情时就会这样，是这个女性的习惯。
还有，似乎在想些什么的黑发少女偷偷的看着我这边。虽然你想说什么一目了然，但是这样的场面还是有点问题的。
 
 
[啊---]
[那个，莲司。我这个发型合适么？]
一定没有什么深层的意义吧。也可能是已经深思熟虑过了之后在说的。应该是这样。
只是，少女的话说了一半就被打断了。想说什么但是没能说出来的表情虽然很可爱，但是看上去也太可怜了。
虽说如此，我这边想要帮忙也帮不了，只能苦笑了。
 
[我觉得很合适哦]
[是么。]
只不过。
似乎什么都没有在考虑，听到我的言语也没有任何变化。
只是，似乎在用手指玩弄发尖。因为背对着我离开了，所以也没看到表情。
 
 
[差不多该回去了。]
[……]
少女带着冷漠的表情，一副欲言又止的样子。
她和那位女性并排走了出去。变成了我跟在他们身后的样子。觉得有点寂寞啊，为
 
 
什么呢？
走了一会儿，风又回了起来。
啊啊啊，好冷，真是的。
 
 
现在回想起来。
这可能是，和任何使命无关，她第一次提出与自身相关的提问吧。
[怎么了？莲司？]
[恩？哦。]
不可思议的是，我完全没有感觉到睡意和疲劳。
不光如此，难得在早晨睡醒的时候意识依旧很清醒。
……想起了刚才看到的那个梦境。
[怎么了？]
[不。做了一个梦而已。]
[梦？]
[是的。]
虽然想说出梦中的内容，但是我当做什么都没发生过一样甩了甩脑袋。
从床上坐了起来，朝着窗外看去。
窗外天气晴朗，隔着窗帘也能感受到阳光。虽然是冬天，但是天气很温暖，今天也会是个好天气吧。
今天有武斗大会的个人战。趁着间隙去摊位上买点冷饮也不错。
 
 
[没关系么？]
因为在发呆的关系，艾露曼希尔德发出了担心的声音。
[没事。只是有点睡眠不足。]
[真是的。昨天晚上喝太多了吧？真不像样子……]
[别这么说啊。喝酒可是我为数不多的乐趣了。]
[都说过别喝太多。没让你不喝啊]
说的我耳朵有点疼啊，真是的。
我苦笑着听着艾露曼希尔德的话。本来并不打算喝那么多的，一定是有谁说了和艾露曼希尔德一样的话吧。
 
 
此时，外面响起了敲门声。我从床上爬起来准备应答的时候，门就已经二话不说的被打开了。
敲门的人似乎是阿弥。从门那边探出头朝这边观察了一下，确认我已经起床了以后进入了房间。
和梦中不同，长发在侧面扎了起来，表情也比那个时候要成熟了很多。想说梦中的阿弥完全比不上现在的阿弥。虽然这是一件挺失礼的事情。
阿弥并没有注意到我内心的想法，带着欢快的表情推开了门。在她身后，宗一和小弥生也一起跟了进来。青梅竹马三人今天的关系也很好。
阿弥和小弥生不参加的个人战，现在穿着魔术学院的制服。但是，准备参加个人战的宗一并没有穿着制服，而是存着我熟悉的旅行装束。
又厚又结实的衣服，腰间吊着朴实的长剑。
 
 
[有什么事情么？]
[听到有声音。所以来找你一起去吃饭了。]
[是么。]
说起来，已经到了这个时间了么。
这么想的时候，才想起来现在自己身上还穿着睡衣。
[抱歉啊。我才刚起来。]
[还是和以前一样，在床上睡了早上就会起不来啊。]
[没办法啊。如果是野营的话，就算一晚上不睡也没关系。]
特别是王城的床是在是太软了让人感到困扰。也许是因为女仆们每天都洗晒的关系，有股很好闻的味道。
虽然三人看起来并不在意我现在的身姿，不过阿弥的脸上似乎稍微染上了一点红晕，然后撇开了视线。
 
 
[怎么啦，小阿弥？]
[诶！？]
注意到阿弥的反应，小弥生坏心眼的在那里笑着。
还有阿弥，那个叫声是怎么回事啊。
当然我没有说出来，注意到我的视线，阿弥的脸变得更红了。
小弥生就这样继续戏弄着阿弥。
 
 
[看起来关系还是和以前一样好呢。]
[并没有哦。]
略带着疲劳的宗一这么说完之后，转动右肩，发出了嘎啦嘎啦的声音。
稍微感觉到有点迟钝啊，是为了显示自己的疲劳吧。看到宗一的动作，阿弥仿佛看到了救命稻草一般。
[什么.有什么想说的么？]
[不，并没有啊.]
[……总觉得说话方式有点奇怪啊，宗一。]
 
 
大概，因为昨天的团体战输给了小真咲的关系，发生了什么事情吧。
很容易就能想象出来，我和这三人已经交往了很久了。
[小阿弥不要太欺负哥哥了哦。]
[我才没有欺负他啊。再说了，本来就是宗一不对。居然使用了精灵神的力量！]
[注，注意到的时候已经把力量使出来了，没办法啊。]
[给我忍住啊。真咲小姐也没有把【魔剑】拔出来啊！]
[唔……]
虽然不管怎样都好，但是请不要一大清早就逗我房间里吵架。
不过，热闹一点也不过。而且，宗一他们的争吵，看着会让人感到欣慰。在现实中，青梅竹马和兄妹在长大之后会产生间隔。
至少我在孩童时期的朋友到了二十过半之后基本就不怎么联系了。
所以看着关系良好的三人，心情就温暖了起来。
 
 
[就算是这样的阿弥，也在为了不纯的动机在努力呢。]
[在，在说什么呢，弥生。]
刚刚还在责备着宗一的阿弥，因为小弥生的一句话气势一下子削弱了下去。
 
 
[不纯的感情？]
一直和我一起沉默不语的艾露曼希尔德此时发出了提问。
此时，仿佛是等着我们提问的弥生带着笑脸看着我们这边。平时看起来就像深闺中的大小姐一般的她，在三人聚在一起的时候……阿弥和弥生，在意气相投的人面前，还是会露出本性的吧。
[是的是的，小阿弥她……]
[哇！]
阿弥想要阻止小弥生说出来的样子，小弥生则是笑呵呵的逃走了。
刚才还静悄悄的房间，一下子变得热闹起来了。
不过，学院的制服裙子太短了，希望你们不要太胡闹。
[莲司哥，抱歉。]
不知为何，宗一抱歉的低下了头。
[怎么了？]
[不，我们在这里胡闹……]
[哈哈。不用在意。我并不讨厌热闹。]
我笑着说了出来，宗一也在那里笑着。
[我只要宗一你们开心就好。]
[……非常抱歉。]
[别在意。]
【是啊，宗一。小孩子就应该多向大人们撒娇才对。】
[不。艾尔，我们已经不是小孩子了！]
【有么？】
[如果身高再长高一点的话.]
[唔……我明明很在意这点。]
 
 
又闲聊了一会儿，又有人敲门了
只不过这回没有等到回应就打开了么。
[还是和以前一样热闹啊，这里。]
[说和以前一样，这里以前没有那么热闹吧。]
边这么说和边从门的缝隙中朝这边看来的。是刚才宗一他们话题中的小真咲。
一大早似乎就干劲十足，身上穿的不是学校的制服，而是轻装的旅行用服装。
 
 
[大家早上好。]
[啊，早上好。小真咲。]
[早上好哦，小真咲。]
[……早上好。]
四人四种风格的问候。爽朗的小真咲和宗一。郑重低下头的阿弥。以及，表面上笑脸迎人的小弥生。在一瞬间二人之间似乎爆发出了火花……就算这是个幻想风格的世界，也应该不至于这样吧。
并不是说二人关系不好，这两人……之间没有宗一的话。
和青梅竹马三人一样，小弥生和小真咲的关系也很好。如果和宗一的事情无关的话。
是希望自己喜欢的男孩子只把目光看向自己，这种感觉么。
 
 
[早上好，小真咲。]
[早上好，山田先生。]
然后我这边也是笑着像我打招呼。
恩。
看着刚才小弥生和小真咲的视线，无论如何都会感到紧张是男人的天性么。
一旁的宗一脸上的笑容也有点抽搐。
 
 
[今天请多多指教了。]
[这可是我们这边的台词呢。请多多手下留心。]
[呵呵]
在这里微笑着让人感觉更加可怕。回想起昨天宗一和真咲的比赛，我的嘴角忍不住抽搐了起来。
眼睛完全跟不上的攻防战。不得不承认，要是我的话要挡住这位少女的攻击很困难吧。
[嗯？]
[没事。]
是看穿了我内心的想法么，她带着天真无邪的笑容看着我。你这个抖S。
 
[说起来，是不是起的有点晚了啊？]
[没办法啊。昨天晚上有客人来了。]
[客人？在这个什么都没有的空房子里？]
[不是还有酒么.]
这么说着，我将视线转向了桌子上的空瓶。
宗一和小真咲一同叹了口气。
 
 
[有那么好喝么，这酒？]
[与其说是好喝，不如说喝了就能静下心来。]
[这已经是上瘾了吧……]
[还没有那么严重吧。]
 
 
他们二人的视线有点刺人。
 
 
[看吧，会被用这种眼神看着你哦。]
[唔……]
朝着枕边的金硬币瞟了一眼，脑袋中响起了不知道哪来的仿佛炫耀胜利一般的声音。
 
 
[不会让让你彻底戒酒，但至少少喝一点啊]
[这可是我少有的乐趣啊。]
[那就像以前一样去挥剑。让身体运动起来，出点汗，这样睡的也比宿醉之后要安稳吧]
啊，说的我无地自容。
 
 
[不过。艾露说的……完全正确呢。]
[确实。]
[没人站我这边啊！]
可恶。
在想只有怎么向藤堂和宇多野发牢骚时，正在被弥生玩弄的阿弥将视线转向了我。
站在为了抓住弥生而站在那里的小真咲旁边。
[来的都是谁呢？]
[小阿弥，很在意么？]
在阿弥的身后，弥生仿佛是在对她耳朵吹起一般的姿势低语道。
 
 
[啊，真是的。弥生先给我安静一点。]
[呵呵，好。]
 
 
这二人真的关系很好啊。
我看向阿弥，心里这么想着。
[幸太郎哦]
[……哦]
那个，看起来很生气但是又很高兴的表情，一瞬间让人想到了像平静的湖面那种冰冷的事物一般。
啊啊，好可怕。
在旁边的宗一，虽然很安静，但的确颤抖了一下。
 
 
[都说了些什么呢？]
[说了一些和工作有关的事情。]
 
 
阿弥已经讨厌幸太郎到这种程度了么。
那个家伙的性格，确实和合不来的人完全合不来。
少女的脸上露出了不高兴的表情。
[怎么了？阿弥？]
[没什么。只是，那个家伙还是在做奇怪的事情么。]
[幸太郎以前就一直很奇怪了吧。为什么现在要感到不开心呢？]
[我没有哪里不开心哦，艾露。]
 
 
幸太郎和阿弥的关系就像水和油一样。这种事情要是说出来的话我也会遭殃的吧。从油那边。
这种时候，应该为不会看气氛的伙伴感到悲哀呢，还是该为被艾露曼希尔德当成怪人的幸太郎感到悲哀呢
 
 
。
不过，两边都值得悲哀吧。即便如此，现实也不会改变。
 
 
[不过真少见啊，幸太郎会过来。]
[有么？]
[是啊。虽然好像经常会去优子小姐那里露面，但是我最近也几乎没有遇到过他。]
宗一这么说的时候，小真咲将视线转向了她。
[我也是。毕竟那个人，除了兴趣相投的人之外基本不会碰面的把。]
[是啊。]
看起来也没有和小真咲那边接触过。
照这个调子来看，小弥生那边应该也没有和幸太郎接触过吧。阿弥的话，不问也知道。
 
 
[总之，就是这么一回事。还有，我差不多该换衣服了，你们可以出去了么?]
[啊，抱歉.]
听到我的话，作为代表的宗一先行道歉了。
[那我们先去食堂找位置了。]
[恩，拜托你了。你们先去吃也没关系。]
[好啊。我们会等你的。]
明明不用等也没关系。
我向着离开房间的宗一他们挥手……随后喊住了最后走出房间的阿弥。
[阿弥]
[是的？]
我想要说什么呢？
----想起来了，早上看到的梦。
[身高。]
[……恩？]
[长高了呢。]
似乎没有传达给她呢，我目送阿弥疑惑的歪着脑袋走出了房间。
毕竟和刚才的事情毫无关联呢。
 
 
[还在想你突然想要说什么呢。]
艾露曼希尔德也散发着一种无法形容的气氛。
如果她有肉体的话，一定在用着会让我产生罪恶感的冰冷视线看着我吧。
[不用在意，一直都是这样。]
[说起来也是。]
 
 
她并没有反驳我，这也是一件很难受的事情。
看着我我一边换衣服一边发出叹息，艾露曼希尔德那里也发出了叹息声。我快哭了哦，该死。
 
 
[只是]
[只是？]
[……和梦中的阿弥相比，身高要高了不少。]
[吼哦]
这么说着时，耳边响起了欢快的声音。
[梦见了阿弥么？]
[……就是这样。]
其实并不只是这样。
只不过那之外的事情，不说出来也没关系吧。
真的，只是那样而已。
梦中的阿弥，要比现在更矮一些。头发也较短，措辞和表情也和现在不太一样。
但是---
[哈啊.]
[呵呵。一会儿和阿弥也说说吧。]
[恩……似乎很开心的样子呢。]
[因为话题的中心是莲司啊。]
 
 
梦中的艾露是什么表情呢。
在不知不觉间，我已经记不起来她的容颜了。
 
 
[那个，艾露曼希尔德。]
[怎么啦？]
那个声音听起来很高兴。
听到那家伙的声音，让听的人也变得开心了起来。
[我对宇多野小姐和阿弥---]
话快说出来的时候，我选择了沉默。
最近，我没能对艾露曼希尔德说出来的话越来越多了。
因为，我没有把以前的事情全部告诉身为伙伴的艾尔曼希尔德。
[优子和阿弥怎么了么？]
[不，没事。]
 
 
衣服换完了。
和昨天穿的那种贵族才会穿的高贵衣服不同。今天穿的是旅行时穿的厚衬衫和裤子。
腰上挂着精灵银的剑，后腰别着一把匕首。
 
 
[是么。]
那个声音，听起来依旧很开心。
就算我把所有话都说出来，她也不会说什么吧。
无论我选择宇多野还是阿弥……一定，也会献上祝福吧。
 
 
[你也差不多，可以去面对阿斯托莱拉了吧。]
别说的那么简单啊，你这家伙。
我将心中的感情隐藏起来，将放在枕边的艾露曼希尔德拿在手中，用大拇指弹了起来。
叮----，发出清脆的声音之后在空中咕噜咕噜的旋转，平稳的落在了我的手掌中。
[正面么。]
[今天看起来运气会挺不错呢。]
依旧是那个明朗，欢快的声音。
 
 
  

4-16 剑与剑2 
[4-16 剑与剑2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
kauwei02
将精灵银的剑交给站在休息室前的士兵以后，我直接走进了休息室。
休息室里大概有大概二十人，各自坐在椅子上消磨时间。
有的人在用光照检查准备在大会上使用的剑，有的人在那里闭目养神，有的人在和认识的人谈话。
仿佛是为了避开那些人一般，我走到角落边的座位坐了下来。
 
 
[哈……]
[怎么了？]
[有点紧张啊.]
[……我这边才想叹气呢。]
我听着艾露曼希尔德如同日常一般的抱怨，看向那些在我之后跟进来的人。
 
 
有着红色短发，褐色晒黑的皮肤，看起来像佣兵一样的男人，看起来一脸和善，比我还要矮的男子。
这个人人正在纠缠的那个人，则是已经看管的面孔。作为佣兵来说穿着过于漂亮的蓝色长袍的女性--芙兰谢思卡小姐。
 
 
看起来休息室是同一个的样子。
昨天似乎充分的休息过了，气色看起来很好。只是，因为有两个陌生人在纠缠不清所有优点困扰的样子。一直浮现在她脸上那柔和得笑容现在看起来有点僵硬。
 
 
不过，那个红头发的佣兵。身高看起来和芙兰谢思卡小姐差不多啊。大概，芙兰谢思卡小姐和这个世界的女性，身高总体都比较高的关系吧。
尽管如此，那个佣兵看起来还是要比她庞大一些，是因为那层像盔甲一样的肌肉吧。这层盔甲看起来就好像那个红发的佣兵要整整大上了一圈。
 
 
[和那种家伙对上的话，力量上就完全输了啊。]
[别正面去和别人对抗啊。]
 
 
没区别吧，我耸了耸肩膀。先不管战斗的事情了。
不过，能在这种地方碰到认识的人感觉轻松了不少。看到芙兰谢思卡小姐的容颜让我的心情缓和了一些。
宗一和真咲似乎在别的休息室，稍微有点没底啊。
 
 
[好像被纠缠上了诶]
[是啊]
对面好像没有注意到我的样子。似乎不知道该怎么应付，只是带着困扰的样子在那里微笑。否定的声音也有点疲弱。
这种态度的话是没办法让那种男人退下的。倒不如说，反而会让对面觉得有机可乘。
虽然果断的拒绝也可能会刺激到对方引起问题，但是要是不拒绝的话对方就会得寸进尺。尤其是面对看起来比较软弱的女性。
 
 
[真有精神呢。]
[从那个男人那里分点力气给你就好了。]
[哦。那就太好了。]
[……唉]
 
 
光看那种男人，会觉得佣兵们都是像他那种粗俗的家伙吧。
并不是所有人都像他一样。但是因为那个家伙，会把佣兵整体的形象都给破坏掉吧。
虽然算不上安静，但原本包裹在紧张感的休息室突然变得吵闹起来。或许是因为对这种吵闹的氛围，红发佣兵的声音的变大了起来，说话也变得粗暴。
 
 
[不去帮忙么?]
[那么，该怎么处理呢。]
我一边说着一边将视线投向芙兰谢思卡小姐。
那个佣兵还没太做过头。要是做过头的话在出声吧，现在还是先观察一下情况吧。
这种事情也是种不错的经验。作为贵族生活的话很少会与佣兵接触，但这种可能性并不是零。在贵族所拥有的领地里，为了守护领地不受魔物和强盗的侵害需要雇佣佣兵。
 
 
佣兵中都有些什么样的人，能够直接了解也不错。
仔细听着二人的谈话，那个红发佣兵似乎是芙兰谢思卡小姐第一回合的对手。
从身材来看的话就能看出用什么武器。擅长的武器应该是昨天芙兰谢思卡小姐使用的大剑同一类型的武器吧。背上背着没有任何装饰，非常朴素的双手大剑。在大会决赛中应该不允许使用吧，这里应该是休息室准备的大剑。
大剑的话，芙兰谢思卡小姐连昨天团体战以学生们为对手都感到棘手，今天的佣兵……是以战斗为本职的人。和昨天那些学生，第一第二回合战斗时那些粗心大意的人完全不能比拟的存在。
 
 
一边向芙兰谢思卡搭讪，一边向周围漏出威吓的视线。受这种强有力得视线的影响，一些人撇开了目光。
从嘴里漏出的话则是表示对获得胜利非常有自信。声称要取得优胜，看来对自己非常有信心的样子。
 
 
不过，这里是竞技场的休息室。这种话要隐藏心里，不能宣誓出来。不然的话，只会让人翻看。就像这个红发的佣兵一样。
 
 
[吼。那个宣称要获得优胜呢。]
[要是办得到就好了。]
[……你这话是。]
艾露曼希尔德对红法佣兵的那句话起反应了。
这句话的言外之意就是[那家伙想赢过莲司]的意思。结算不说出来，我也能明白。
不过在和我交战之前，他还要先赢过芙兰谢思卡小姐才行。艾露曼希尔德的说法仿佛是芙兰谢思卡小姐会输给那个佣兵一样。
不过，确实胜率非常低啊。
 
 
[啊？]
是对艾露曼希尔德的话起反应了么，那个红发佣兵突然转过头。带着愤怒的表情看着我。
因为事情突然，芙兰谢思卡小姐吃惊的睁大眼睛，用右手遮住嘴巴。就算是这样看起来也非常合适，不愧是美人呢。
但是，那个男人怎么会听到我说的话呢？正在这么想的时候，我突然想起了刚才的发言。
宣称要获得优胜的男人，和说要是能获得优胜就好了的我。
 
 
……虽然没有煽动的打算，但是被对面当成是在挑衅了吧。
最近因为菲罗娜他们也会同我与艾露曼希尔德对话的关系，所以有点太放松了吧。毕竟现在除了我和芙兰谢思卡小姐以外，没有人能听到艾露曼希尔德的声音。
 
 
[啊，没有冒犯的意思，抱歉影响到你了。]
[就没有那种……更有气势一点的说法了么。]
总之，在对方说什么之前先道歉。我喜欢自言自语的这个毛病可说不出口啊。有点丢人。
 
 
再说了，要是这种地方起风波对大家都不好。要是被大会委员（宇多野）给盯上的话。……还有，总感觉只有我一个人会被骂的样子。
 
 
不过，那个男人应该也不希望在众人面前出丑吧。
虽然这么想，但是那个红发佣兵似乎并不这么觉得。
大概觉得自己被轻视了吧，仿佛是在故意踩着地板一般朝我走了过来。途中还撞开了一个桌子，坐在那里的参赛者们朝这边投来了抱怨的目光。
……明明就不是我干的。
 
[你刚才，说了些有趣的话啊？]
那个男人站在了我的面青。
虽然身高和我差不多。但是现在我坐在椅上，所以他是俯视我的姿势。
简直就像是野兽生气了一样的气氛，不知道该怎么响应他。
 
 
但是那个佣兵的，似乎对我毫无反应的态度非常不满。用右手直接打在我背后的墙壁上。
表情中没有露出一丝痛楚，看起来有好好的在锻炼。
 
 
[抱歉啊。没有惹毛你的打算。]
[哈啊？]
【在这里把他打翻也没问题吧？】
倒不如说，我这边才快被打翻了吧。看起来艾露曼希尔德已经对这个男的感到厌烦了。我也是。
明明马上比赛就要开始了，为什么非要在休息室里纠缠不清。
脸旁的手臂要比我的粗上一圈。并不是肥胖，而是结实的肌肉。
似乎对我的反应很不满，手臂上血管都浮现了出来。
我会开心的去戏弄的，只有艾露曼希尔德，弗兰西斯卡和宗一那种一戏弄就会变的非常有趣的人。
 
 
[喂，听到没有！]
[有听到啊。]
脸好近啊。
唾沫都喷到我身上了，好脏。
这种感情似乎表现在了我的表情上，那个男人满脸通红，变得更加愤怒了。周围的参加者们则是一副事不关己的样子，也没有人出来调节。
我要哭了哦，真是的。不过要是我站在他们的立场上时也会旁观吧。
 
 
[我说，马上就要比赛了不是么？不趁现在好好休息一下么？]
[哈。老子我怎么可能会输给那种小鬼。什么【英雄】的弟子？哈哈，正好用来提高我的名声也不错。]
【他这么说了哦.】
[不，我都说过很多次了。我虽然将她收为弟子了，但还没有教她什么呢……]
我叹了口气。
我这么说了之后，刚才还在面前吵闹的那个男人突然安静了下来。怎么说呢，好尴尬。
[那么，你是……？]
[还有。我的名字不叫你，虽然不知道和哪个你搞混了。]
这种时候，我的头衔就很方便了。虽然不知道相貌，但是几乎每个人都知道我的传闻，碰到这种来纠缠的家伙就很方便了。
这个世界，和我之前居住的那个注重信息流动的社会不同，是个注重实力主义的社会。
将世界陷入混沌的【魔神】杀死的人类。仅此而已，就会让对方产生我是他们遥不可及的存在这种错觉。然后他们就会变得战战兢兢，就像现在这样。
[芙兰西斯卡小姐，感觉如何？]
[啊，很好。昨天有好好的睡了一觉。]
[那就好.]
 
 
那个红发男移开了视线，他背后长的比较矮的那个人则注视着芙兰西斯卡小姐。
仔细看的话，那个小个子的人要比芙兰西斯卡小姐还要矮一点。芙兰西斯卡小姐在女性当中也算身高比较高的吧。
[还真是灾难啊]
[不是的……]
我朝着那个红发男看去，对方赶紧转开脸离开了。之后，另一个男的也跟了过去。
被那种肌肉发达的男人盯上，寿命都要缩减了。因为一些不习惯的事情感觉特别疲劳，我靠在墙壁上休息的时候，芙兰西斯卡小姐一言不发坐到了我的身边。
[啊……武斗大会的参赛者都是些气血上脑的家伙啊。]
【莲司也是参赛者哦。】
[我的血早在一年前就已经流光了。]
【唉】
听着艾露曼希尔德的叹息，我看向芙兰西斯卡小姐。
看起来很紧张的样子，表情很僵硬。而且因为刚才那个佣兵的对话。希望不要给她留下奇怪的心理阴影就好了。
总觉得，芙兰西斯卡小姐对我和菲罗纳以外的男性都没有什么免疫力。毕竟一起旅行了那么久，我们也没有说过任何轻薄的话。
[没事吧。]
[是的。莲司大人……]
[我已经紧张的快崩溃了哦。]
【还在说这种话。真丢人。】
[呵呵。]
听着我说着蠢话，芙兰西斯卡小姐轻声地笑了出来。看着她的心情好转，我的嘴角也露出了微笑。
虽然距离出场还有时间，但是也差不多该开始选择在大会上使用的猎物了吧。
 
 
[今天不穿盔甲么？]
[恩？]
[昨天，看到您穿着铠甲和国王大人站在一起。]
[比起坚固的盔甲我更擅长机动作战呢。]
[那个我也明白呢……]
果然，穿着盔甲会看起来比较强呢。
确实，没有哪个游戏玩家会穿着布制的衣服参加冒险末期的活动。但是这个世界不是游戏而是现实。只能相信适合自己的战斗方法。
即使有强力的武器和防具，最后能依靠的只有自身而已。
【好像很担心你呢。】
[啊，不会吧。担心我这种人。]
[……不能担心么？]
[不，那个……不是这么一回事。]
看着不知是悲伤还是在害羞的芙兰西斯卡小姐，我的心也仿佛暖和了起来。
不过，因为其他人听不到艾露曼希尔德的声音，所以看起来只是芙兰西斯卡小姐因为我说的话在害羞吧。其他人看来，我们到底是什么样子的呢。
[不要老是戏弄我啊！]
【莲司不是一直在戏弄人么】
[我倒是无所谓啊。]
[太过分了，莲司大人……]
平时不怎么考虑这种事情，芙兰西斯卡小姐倒是帮了我一把。
她她被头发遮住的脖子，现在显露了出来，上面还系着一个领结，雪白的皮肤上带着那点朱红，非常美丽。
看到那个样子，我轻声的笑了出来，听到我的笑声，芙兰西斯卡小姐的肌肤上更是染上了一层朱红。
 
[芙兰西斯卡小姐，武器呢？]
[恩？啊。在这里。]
 
 
为了转移话题，我这么问她了，她将视线转向自己腰上吊着的短剑。
然后慌慌张张的拿了出来，结果掉在了地上。
看来今天也打算用这把剑参赛吧。从昨天的情况来看，这把短剑怎么都不让人放心。但是现在再换其他的
 
 
剑的话估计也用不习惯吧。
我和穆露露在前面充当前卫的话还没问题，但是一对一的话还是有点力量不足的感觉。
 
 
[没问题么？]
[这是我刚开始旅行的时候就开始用的剑了。]
【原来如此。那把剑，就是芙兰谢思卡的伙伴吧。】
[……你这家伙，明明我这么说的时候却生气了。]
【呼呼呼，才没有这种事情。】
 
 
说谎。
我在心里这么想的时候，芙兰谢思卡在一旁笑了起来。
该怎么说呢。我一边挠着脑袋，看着休息室外面准备的武器。
除了我之外还有好几个参赛者在那里挑选武器，他们纷纷站开给我让出了一片地方。看来和刚才那个红法
 
 
佣兵的争论太显眼了。
 
 
总有种说不出的氛围，我拿起了一把正统的双刃剑。虽然没有开锋，但是剑身的长度和最近用的精灵银剑
 
 
很相似。
之后又试了几把剑，但还是第一把剑最顺手。 我一边这么想着一边将剑别在腰带上。
 
 
然后，刚才纠缠的那个佣兵走到我的旁边。这家伙还有什么想说的么，他无言的单手从武器堆中拿出了最
 
 
重的那把大剑。
单拼腕力的话，我就算是倒立也赢不过吧。
 
 
[明明是英雄却用这么小的剑啊。]
[恩？]
[我说，太小了这玩意！]
 
 
看到了他的肌肉，我注意到了。
不过，说小……
 
 
[还真是怀念啊]
[啊？]
[不，以前也经常被人这么说。]
 
 
以前，不知道被人说过多少次这样的话了。
一般来说，努力锻炼的话就会有肌肉才对，但我似乎是不怎么会长肌肉的体质。
虽然并不是完全没有长肌肉。这个男人和奥布莱恩先生一样，是靠力量挥剑的类型，而我和小真咲则是注
 
 
重速度的类型。虽然两者有差别，但是我还是挺羡慕有肌肉的男人。
至少，以前也有因为羡慕肌肉而去努力锻炼的美好回忆。
结果除了了挥剑需要的肌肉部分之外，完全没有任何肌肉长出来。
 
 
[我会打败你的弟子哦？]
[是么。那么加油吧。]
我选好剑以后，转过身背向那个男人。
感觉到了强烈的杀气。要是以前的我，估计会吓得在那里发抖吧。
 
 
但是。已经习惯各种杀气了，反而会有各种问题吧。还是说，我已经坚强到这种地步了么。
 
 
[到那时候，会和我战斗吧？]
[哈？]
 
 
我在自嘲的时候，红发的佣兵混杂着兴奋的声音这么问我。
 
 
[太瘦小了啊。]
[刚才已经听你说过了。]
[记得以前你要比现在壮实很多呢。]
[长那么瘦真是抱歉了啊。]
 
 
以前么，应该是一年以前在世界各地旅行的时候吧。
也许在哪个时候在某个地方见过吧。完全不记得了。在旅途中遇到的佣兵也有好几百人了。并没有特别熟
 
 
悉的家伙，要想起来很困难。
话虽如此，应该也有过接触吧。
这家伙，应该很强。恐怕……比芙兰西斯卡小姐要强吧。他说了非常有自信的话。
 
 
【被人说了啊】
[已经习惯被人这么说了]
【这种时候应该换种说法啊。展示一下实力啊，其实真的很强啊这种。】
艾露曼希尔德难得的说了一些开玩笑的话。
她的声音中带着一丝担心的气息。还真是，容易被人看穿的家伙呢。
[实力可不是嘴上说说的东西。我到底能做出怎样的战斗，决定这个的，是观众席上的观众啊。]
【呼呼，说的也是呢。】
[自己嘴上说的很强，结果表现的狼狈不堪的话那就惨不忍睹了。]
就算是我也无法忍受这种情况吧。
【被这么说也不会生气的人，也只有莲司了吧】
[你想多了]
【我觉得你应该多在意一点！】
[……真是的]
 
 
选完剑之后我回到了芙兰西斯卡小姐身边，此时她用白色的丝带将头发扎了起来。
美丽的金色长发扎起来之后向背后垂了下去。因为平时看到她都是将头发自然散开的模样，现在这个发型
 
 
让人感到很新鲜。女性啊，仅仅只是改变一个发型就能有那么大的变化，还真是厉害呢。
我再一次注意到了这一点。此时，她将视线转向了我。洁白的颈部仿佛散发着迷人的光芒。
[怎么了么？]
[不，那个丝带。之前没有见过啊。]
[哦。这个是昨天团体战胜利之后，小穆露露和菲萝纳先生帮我选的。]
【原来如此】
我在内心和艾露曼希尔德说了同样的话。
金发与白色，这种温柔的颜色能够让人的心平静下来。菲罗纳和穆露露很清楚什么颜色最适合芙兰西斯卡
 
 
小姐。
不过。
[我觉得很适合你哦]
[是么？非常感谢。]
【是啊。我也觉得很适合你】
[是的。小穆露露给我的是和她发色一样的白色，我送给小穆露露的是和我头发颜色相近的丝带。]
[是么，真的是这样么？]
[哎？]
 
 
为了庆祝团体战获胜而赠送的丝带，作为回礼同样也赠送丝带……这样真的好么？
不过，芙兰西斯卡小姐本人觉得没问题的话就好。
[是么。]
【就连年龄不到莲司一半的兽人都比莲司有志气啊。】
[你这家伙，志气这种话是从哪里学来的.]
不知为何，刚才还在担心我的艾露曼希尔德的声音，仿佛变成了锐利的刀刃一样。
 
 
确实，长发会妨碍到战斗，尤其是像这次的一对一决斗，无论是将来准备作为冒险者生活下去，还是继续
 
 
作为贵族生活下去，丝带都是个不错的礼物。
 
 
这么想的时候……怎么说呢，总有种被伙伴们排斥在外的感觉。
不不，应该说，因为最近太忙，所以没能和菲罗纳他们见面的我不对。
虽然并没有错……但是总感觉自己做了不对的事情。感受到了最近没能感受到的罪恶感，嘴角不由的抽搐
 
 
了一下。
 
 
[发生什么事了么，莲司大人？]
[---没事]
[唉……]
然后，我的伙伴发出了很像普通人一样的叹息。
这家伙今天，究竟叹气多少回了。
[果然，我的伙伴就该是你啊。艾露曼希尔德。]
【是么】
伙伴的声音很冷淡。
不知对被伙伴用冷淡的声音诉说着的我是什么看法，芙兰谢思卡小姐的肩膀在那里颤抖。
[果然，关系很好呢。]
[……诶？]
【…………】
这句话完全得罪艾露曼希尔德了啊。不过，至少说对了一半。
尽管如此，看着芙兰西斯卡小姐的微笑，之后再向艾露曼希尔德道歉也没问题吧。
紧张感似乎也消退了。她脸上浮现的笑容，正是同我们一同旅行的时候，心情放松时才会出现的笑容。
 
 
这种时候要是穆露露在就好了。不过就算是我也没法滥用职权让非参赛者进入休息室吧。
本来就不想做太显眼的事情，要是这么做的话只会麻烦到芙兰谢思卡小姐吧。
 
[要是我的剑，这位艾露曼希尔德大人也这么说的话就好了。]
[是么？不是因为一直发牢骚所以觉得厌烦了吧。]
【因为莲司太没出息了。】
[恩，要是一个人不嫌寂寞的话也没问题哦。]
【唔。】
[果然是在抱怨啊。]
【所以说了那是---】
芙兰西斯卡小姐开心的看着我们二人在那里争论。
 
 
之前还对艾露曼希尔德非常畏惧，现在也已经能够从容的同她对话了。我觉得应该已经是习惯了吧。
 
 
会说话的武器。
确实，在某种程度上也是种很让人憧憬的武器吧。中二的意义上。
幸太郎和宗一他们，在刚开始和艾露开始旅行的时候也非常的兴奋。说不定，对芙兰西斯卡小姐小姐来说有更为不同的意义。
 
 
[不过，艾露曼希尔德是我的伙伴。这点上，就算是芙兰西斯卡小姐也做不到吧。]
【那是自然。我是莲司的】
[伙伴。]
【武器】
 
 
习以为常的对话，已经不知道说过多少次了--就像小孩子吵架一样。这点上我们谁都不肯让步。
我希望艾露曼希尔德成为我的伙伴，而艾露曼希尔德希望我将她当做武器使用。
 
 
但是我觉得这样很好。
真是因为有这样的我们，才能从中找到快乐。即是我们双方的要求完全相反，我也从心底信赖艾露曼希尔德。同时，艾露曼希尔德也信任着我。
 
 
[呵呵]
芙兰西斯卡小姐开心地笑了出来，这样的对话她已经听了好几个月了。
 
 
[莲司大人。]
[恩？]
[第二回合战，能和您对抗就好了。]
[诶？]
【诶？】
 
 
这么说的时候，我与艾露曼希尔德发出了惊讶的喊声。
在一旁笑着的芙兰西斯卡小姐露出了吃惊的表情。
 
 
[第二回合的对手是芙兰西斯卡小姐么？]
[为什么要在这种地方吃惊呢！？]
【两个人都被吓到了哦。不过我也很吃惊呢。】
[你怎么都无所谓啦。]
【唔。。。】
 
 
不过，我忍不住抱住了头。宇多野那家伙到底是抱着什么目的做的这个排列表。
在我的身边，芙兰西斯卡小姐露出了悲伤的表情。
 
 
[哪怕一点都好，要是您能够稍微关注我一点就好了。]
【真是的。一点志气都没有】
[你也不用道歉啊。]
哭给你看哦，可恶。
 
 
啊……我真是，完全没有注意到自己周围的事情。
只想着自己的事情，对周围的事情漠不关心。
现在也是，明明周围的人都在支撑着自己，我却完全没有注意到他们。
奥布莱恩先生，小真咲。只考虑了这二人的事情，完全没有考虑其他的事情。视野狭窄。真是的，我所见到的世界实在是太狭小了。
 
 
[怎么了?莲司大人?]
看到我耸着肩膀失落的样子，芙兰西斯卡小姐担心的过来问我。
她的声音，无论何时都洋溢着温柔的气息。
[没什么，第二回合战。再此之前都要先赢过这场比赛才行。]
[好的]
我的对手，她已经知道了吧。所以是在担心我吧。
第二回合，为了与我战斗。作为学生，作为冒险者。
芙兰西斯卡小姐在魔术学院毕业之后，作为冒险者的生涯也一定会结束吧。身为贵族，完全没有必要过冒险者那种时常需要孤注一掷的生活。
 
 
所以在这最后的舞台，至少想同我----一同旅行的伙伴战斗吧。这样的话，就够能笑着同我们告别吧。
冒险者的生活，总是重复着相遇与离别。
我们二人沉默得坐在那里。
仿佛是看准这个时机一般，我的名字被叫到了。
 
 
[啊]
从我的身边传来的声音中，我感受到她的不安。
[我，现在第二回合战等你了。]
所以，我这么说出口了。
尽管如此，仰望着我的视线中，依然带着一丝不安。
我从口袋中取出了艾露曼希尔德，放在她的手中。
[这个是护身符。是非常灵验的东西哦。]
[真的可以么？]
【是啊。你一个人没问题么？】
[我又不是小孩子。]
 
 
你这家伙还是，在奇怪的地方就像母亲一样。
[作为丝带的代替。在大会之后，我也给你个礼物吧。]
[诶……]
[说好了哦！]
 
 
啊-啊。
我在心中叹了口气。
终于说出口了，做出了约定。
约定这种东西，很沉重。嘴里说出来很容易，要做到却很难。如果做不到的话，不光是约定的人，而是背叛，伤害到自己。
 
 
我明明知道这一点，但是……还是做出了约定。
被带领至竞技场的入口时，我却突然想到。
[唉]
有不能输的理由了。
腰上挂着的剑非常脆弱，不能平静下来。
如果是平时，艾露曼希尔德会说些俏皮话来换和我的心情，但是现在她不在我的身边。
唉————
好寂寞啊，真是的。
 
  

4-17 剑与剑3 
[4-17 剑与剑3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
kauwei02
一边确认挂在左腰上挂着的剑一边走进竞技场，场上传来巨大的欢呼声快要把我的鼓膜给震破了。
 
 
这欢声有半数是冲着我喊出来的，一想到这点身体就开始颤抖。我不怎么擅长在公开场合露面。
 
 
要是平时，艾露曼希尔德和其他伙伴会说些话来让我放松……但是现在只有我一个人。
 
 
很不安。
我在心里苦笑，在我的对面……奥布莱恩先生入场了。
白发苍苍的金发，积蓄着的胡须。
虽然他的年龄在这个世界也算不上是可以担任现役的程度，但他是依旧在最前线挥着剑的英杰。
 
 
身上穿的则是骑士团制式装备，铁制的全身铠甲。虽然是下级骑士的装备，不过在这样的大会上也算是不错的装备了吧。
 
 
不管怎样，这种场合下要是穿着平时那套精灵银制造的全身甲那也太过分了点。
 
 
他的手上拿着没有开锋的双手剑。比我腰上吊着的那把要更长更厚一些。一眼就能看出，同我与小真咲用的那种注重斩击的剑不同，这是注重击打能力的剑。
 
 
此时，场上响起了欢呼声。
不过，要比我进场时的欢呼声要小一些。
对面的奥布莱恩先生似乎也注意到了这一点，很少见的露出了苦笑。
目光看起来很柔和，看起来情绪还不错。情绪不好时的眼光，只要被盯上就感觉寿命要缩减了。
……那是只有面对过的人才能理解的恐怖。
 
 
[看起来还是你那边比较有人气的样子啊。]
[不好说吧。要是知道了我的本性，估计就一个人都不剩下了吧。]
[并非如此吧。]
 
 
脑海中想起了魔法的【声音】
会场上正在介绍我和奥布莱恩。
实际上，武斗大会----竞技场我也并非是第一次参加了。又能赚钱，又能确认并重新审视自己的技术，非常的便利。
现在的自己究竟有多强，一个人能战斗到什么地步。
对比其他十二人都要弱的我来说，用不开封的剑还能确保安全的竞技场是非常方便的场所。
 
 
有时，还会同被奴隶商人抓住的魔物进行战斗。
 
 
[以前也经常在这里锻炼啊。]
[真怀念啊。从那以后，已经过去了三年了吧。]
 
 
实际上，我们在伊姆涅西亚大陆停留的时间……大概有多久呢。一年都不到吧。
 
 
在这个大陆，习惯了战斗，习惯了杀死魔物，习惯了如何使用剑和魔法。
然后千万艾露芙蕾姆大陆同真正强大的魔物和魔族进行战斗---最后前往亚班艾露姆大陆同魔物与魔族的大军交战，与魔王和魔神交战。
想起那些事情，感觉伊姆涅西亚大陆真是个和平的地方。
虽然也有魔物的威胁存在，但也有将魔物捕获到竞技场进行战斗的情况。
不过，即使面对能被人类捕获的弱小魔物还要拼死战斗的我都在说些什么呢。。。
 
 
[总是一副哭丧着脸的样子。]
[没有哭出来过吧……]
知道我无数耻辱过去的骑士团长在那里轻轻的嗤笑着。
一定想起了各种各样的回忆，所以才能这样发自真心的笑出来吧。
虽然不是全部，但我也想起了各种各样的事情，用右手指搔着脸颊在那里苦笑。
 
 
喜欢和伙伴协同战斗之后，接下来就是在竞技场进行一对一，然后一对多的战斗训练，即使现在我还有点心理阴影。
 
 
在这个竞技场里和好几匹哥布林进行战斗，使用的武器也和现在的武斗大会用的武器一样，只有一把廉价的长剑，那个时候真心觉得要死了。
 
 
竞技场虽然写着竞技，但是这个竞技希望不要把生命放在竞技的天平上。斯巴达式训练也要有个限度。
……因此，我就这样活了下来，即是一个人也能够独自旅行。但是回想起那个时候的事情，真希望能够在温柔一点。
真的，好几次都快要哭出来了。
 
 
[你看，小孩子们都在看着呢，你身为大人可不能哭出来吧。]
[确……确实，没错、]
 
 
我的话让奥布莱恩破颜而笑。
我觉得大人啊，就必须在小孩子的面前展现出帅气的样子。
不管变得多么凄惨，看起来有多难看，决不能做出不帅气的样子。这种样子绝对不能让小孩子们看到。
大人就是由这种奇怪的自尊所形成的人类。
为了这种奇怪的自尊心，无论怎样都会更加努力，想要变强。我觉得这就是大人。
至少，我是这么想的。
 
 
[那么，你有变强么？]
[怎么说吧。]
 
 
我的脑海中，魔术的【声音】还在继续。
我与奥布莱恩的介绍已经结束了，现在正在讲我们旅行的事情，我，和怎样的魔物战斗过，这一类的故事。
自己被介绍成帅气，以及非常强大的战士等等，不知道是羞耻还是其他什么，无法言表的心情。
昨天听到宗一啊，小真咲，还有阿弥的介绍时忍不住笑了出来，但是轮到自己的时候就笑不出来了。
 
 
在那边笑着的，则是与介绍的内容没有分毫差错，实绩优良的骑士。
我随便应答了奥布莱恩先生，将长剑从鞘中抽搐。
早已将大剑拿在手中的奥布莱恩先生，做出了一个将大剑扛在肩膀上的姿势。
 
 
[让我好好见识一下吧。]
[那么请多指教了。]
 
 
我们之间的谈话，观众席上的人是听不到的。
正因为如此，才会有这样的会话。
我所追求的是，英雄。
身为英雄的，山田莲司。
 
 
人类的希望，对痛苦的人伸出援手，不输给任何人，绝对胜利的英雄。
我之所以在此----就是为了回应这种自私的期待。
英雄就是这种存在。
 
 
我觉得这不过是狡辩罢了。
……绝对会胜利，对我来说是非常困难的事情。
不过，真是因为这么想才来了这个地方。
结果，就算拿宇多野小姐的借款来当做理由---也是因为某个人的关系吧。
虽然不想承认，但是我……还是和以前一样，是个寂寞的人。
 
 
我将长剑我在右手，放松自己ide身体。
没有任何架势。再说而来，这种战斗方式，正是我面前的这位骑士教我的。
 
 
我的战斗方式没有任何型式。小真咲使用的拔刀术，骑士团的那些人练习的剑术，我一个都没有学。
我战斗的方法即是生存的方法，杀死魔物的方法。
在我面前与我对峙的骑士，教会我的只有这个。
 
 
[呼]
[---看来很紧张啊。]
[要是会紧张的话，一上来就会***掉的把。]
[哦……看起来没必要手下留情了。]
 
 
我到是希望你能够手下留情啊。
要是说出来的话，即便是在众目睽睽之下，都会毫不留情的向我砍过来吧。我苦笑着再一次深呼吸。
 
 
虽然嘴上这么说，但是还是有一点紧张吧。握着长剑的力量比起平时对付魔物的时候更强烈一些。
奥布莱恩先生的实力我很清楚。他所持的那把大剑，拥有只需一击就能简简单单地将我站立的石阶击碎的实力。
和刀有没有开锋完全没有关系。
 
 
一定，除了我以外的对手会手下留情吧。
但是以我为对手的话就会全力以赴。
 
 
我很清楚他的为人。
所以，我也打算回应他。全力应战---然后取得胜利。
和是不是英雄没有关系，我想赢过奥布莱恩先生。
在这一年，我过着自由自在的日子。离开这个因为魔神和魔族而陷入混乱的国家，前去旅行了。
 
 
在我离开的这段时间，奥布莱恩先生为了重整这个国家，制止混乱而到处奔走。
 
 
所以至少，让我全力以赴吧。这也是我的任性吧。
 
 
----脑海中响彻的，魔力的【声音】消失了。
 
 
[吼啊啊啊啊啊！]
 
 
一瞬间，明明装备着全身铠甲和大剑，奥布莱恩先生已经前进了数步靠近了过来。
那个气势大的惊人，一瞬间，身体因为压力而陷入僵直。
 
 
挥下来的，是与刚剑所相称，极具破坏力的一击。用我手上的剑来挡住是不可能的把。
我没有对喊叫做出任何反应，侧身避开了挥下的斩击。
身上的衣服因为剑的压力在那摇动，大剑击碎了石阶。我并没有去确认它，仅是右手持剑跃起。
目标是脖子。
但是那一剑，被放开大剑的奥布莱恩用左手手甲挡住了。发出了bang~的金属撞击声。
 
 
就算我这一下打的很轻，不至于伤到手但也是足够会让手***程度的威力。但是他的表情没有任何变化，而是用右手单手将大剑向上挑了起来。
 
 
我用皮靴挡住了这一击，并借势跳到了空中。
 
 
这个世界的剑基本上都是量产品。
为了需要大量生产，基本锋利度都很低。向精灵银那种高档品，考虑到锋利度和习惯的因素，在竞技场是不会准备这种东西的。
而且大会用的刀都没有开锋。所以用皮靴挡住那是绰绰有余。不过在战场上就觉得不能这么做了。
 
 
[哦，简直就像杂技师一样啊。]
[你还真好意思说啊。]
 
 
我弯下腰，双手握住长剑。
每一种武器都有自己的优点。我回想起奥布莱恩先生教我的那些事情。
长剑的优势，大剑的优势。各种武器各自的优点和缺点。
被彻彻底底的教诲了一同。说是刻印在了身体中也行。言语教授，用身体去牢记，为了让自己变得更强而牢记住了它们。
 
 
还真是怀念呢。
 
 
[那么，接下来该怎么做呢？]
[是么。]
 
 
瞄准脖子的攻击被挡住了。
即便到了这种高龄依旧留在现役部队中。那个反应速度让我赞叹不已。
 
 
但是，避开全力攻击之后的迅速反击居然这么容易就被防御了下来，我这边也在警戒着他。
仿佛是在享受着我的警戒心一般，奥布莱恩先生将大剑扛在肩上。还会继续全力挥砍下来吧。
 
 
这个人不会用什么小手段。至少，在这种一对一的战斗中不会。
大剑的优点是比起长剑，有着更大的攻击范围和破坏力。然后那个重量。沉重本身就是第一种武器。
 
 
然后----那也是弱点。有宽广的攻击范围，导致无法很好的应对近身战斗就是它的弱点。
 
 
破坏力也是。因为过于强力的关系，无论怎样锻炼，只要是人体都会觉得疼痛，体力的消耗也很激烈。
重量……如果攻击没有击中，会产生巨大的皮张。
 
 
考虑到这里了，那么接下来该怎么办呢。
针对这个弱点，只需要靠近就能难避开攻击，但是我的攻击被避开了。
 
 
就如同我知晓大剑的优缺点，以及奥布莱恩先生的战斗方法一样。
奥布莱恩先生也很清楚长剑的优缺点。以及我的战斗方法。
因为腕力不足，我并不适合比拼力气。
因此，我的战斗方法非常有限。瞄准要害攻击。颈部，逛街，心脏。以一击必杀为战斗方法。
正因为如此，才能防住我刚才的一击。在那个场合下能攻击到的目标，就只有脖子。
 
 
[我要上了！!]
 
 
虽说如此，我也没有别的战斗方法。
不同于放弃的那种感觉，面对奥布莱恩先生的突击，我显得异常的平静，将注意力集中在他身上。
双方都清楚对方的意图。那么，接下来就是实力的胜负。
迄今为止我未能取胜的原因，是因为实力远远不及奥布莱恩先生的关系。
腕力，肌肉，技术，经验。
 
 
全力挥下的一击，仅靠侧开半身是无法避开的。
石阶再一次被击碎。
我则是向后跳跃了一大段距离。
 
 
[哈啊啊啊啊！!]
向我追过来，将大剑向上挑起。
向上挥起的大剑以让人完全感觉不到其重量的速度，一瞬间靠近了我。
我马上再次向后跳跃了一步，勉勉强强避开了这一击。那一瞬间大剑掠过了我衣服的先端，割破了衣服的一部分。
 
 
大剑挥砍出去得时间，与我脚下的石阶被粉碎的时间几乎相同。
 
 
趁着挥砍结束的那段空隙，我全力朝着奥布莱恩先生怀中冲去。
但是，仿佛是预见到了我的行动一般，奥布兰恩利用腕力强行恢复了体势，再次横砍了过来。
这种姿势下挥出的横砍，因为没有用上腰部的力气，威力应该有限-----才对。
 
 
我做出仿佛要倒下一样的姿势低下头和身体，大剑带着撕裂的空气以及我讨厌的预感从我头上掠过。
 
 
在我面前，奥布莱恩先生的右腿。其膝盖朝着我的脸提来。
我弯曲脖子避开，反射性的将长剑向左脚砍去。
右腿踢起，左腿被砍中的奥布莱恩先生他，不过他的左脚依旧支撑着。
我一边咂嘴一边后退在石阶上拉开距离。但是此时，奥布莱恩先生追击了过来。
对准单膝跪在石阶上的我，从上而下的砍了下来。
 
 
[该死！！]
像一侧跳开避开了横砍，随后倾斜脖子避开了接下来的一击。
让人完全无法想象是大剑的速度和锐利。不用剑而是直接避开了攻击。虽然重新恢复了姿势但也没有闲余重整姿势了。
 
 
下切，上挑，横切。
移动身体，脖子，避开那些攻击。
渐渐的，攻击的速度上升了，我回避的速度也上升了。
已经到了眼睛都不眨，呼吸的空闲都没有了。
然而攻击的速度变得更快了。
 
 
利用魔力进行身体能力的强化。
我所没有的力量。居住在这个世界上的人，几乎人人拥有的力量。魔力。
我看到了奥布莱恩先生所持有的，淡淡的，土地颜色的魔力光。
我并不觉得这很狡猾。因为对这个世界的人来说，这是很正常的战斗方法。没有任何魔力的我才是异物。
剑的速度，锐度，威力都上升了。
尽管如此我任拼命的避开攻击。
避开不了的攻击，就用手上的长剑瞄准大剑的剑腹击打下去让其岔开。
加速。继续加速。
手腕因为疲劳而变得麻木。因为缺氧，眼睛开始疼痛。
 
 
然而奥布莱恩先生仍在加速。明明本来就比我更坚强，同时还利用魔法强化身体的能力，明明全身穿着铠甲，但速度却比我更快。强化的腕力只要一击就让我的手臂感到阵阵发麻。
 
 
面对这样的攻击，我利用最小限度和最低限度的动作进行回避。
无言。说话只会妨碍到行动。我和奥布莱恩先生都没有说话。
耳边只有如同耳鸣一般的剑与剑相互激斗的声音。
就连在脑海中回响的，解说战况的魔术【声音】也听不见。
 
 
 
 
想呼吸。
斜劈下来的一击，弯腰避开。
想要呼吸。
仿佛明白我会避开一般，用斩击阻止我回避，返还的一击瞄准了我的脖子。
 
 
想要呼吸。
那一击，我没有瞄准大剑的剑刃，而是瞄准了握剑的手---的手腕，奥布莱恩用左拳挡了下来。不管腕力多大，也不过是皮肤和肉，以及下面的骨头而已，被剑砍到就会产生疼痛。
那一瞬间，可以说是唯一的破绽。
 
 
我没有呼吸，而是用长剑瞄准了全身铠甲没有覆盖住的逛街部位。没有必要用眼睛去看，膝盖关节的位置凭借着迄今为止积累下来的经验就能直接砍到。
 
 
这把长剑刀刃未开，加上被大剑多次击打已经变破破烂烂就连斩击都做不到，但是足够让奥布莱恩先生的膝盖弯曲下来了。
此时，我弯曲手臂，叠起手腕，用最小幅度的动作，将长剑砍向了他的脖子。
随后，我终于，大大的喘了一口气。
……差一点点就要将脖子砍下来了，近乎奇迹的程度。还是说，他坚信我能够将剑控制住的关系么。
场上爆发了欢呼声，如同轰鸣一般的欢呼声。
 
 
[技术变得更好了啊。]
[哪里，有啊。。。]
 
 
心脏仿佛要破裂一般地在高速跳动。
现在汗才出来，双手也发麻的厉害。
手上的剑，已经破烂到无法修理的程度了。
 
 
虽然没有手上，但是满身创意。
和我相比，奥布莱恩先生也不过是呼吸有点紊乱而已。
无论是谁，见到这种场景都已经很清楚谁才是胜者了。
但是，我脑海中魔术的【声音】，宣告了我的胜利。
 
 
[切。给我手下留情点啊……]
说完，奥布莱恩先生跪了下去。
于此同时，会场两侧的入口，穿着白色神官服的三人跑道了奥布莱恩先生的身边。
 
 
[没骨折。只是疼的要死。]
说完他想要战起来，但是又跪倒了下去。
那个膝盖，就是我刚才击打的那个地方。
好像用力过度，结果出现关节疼痛了吧。
虽说是一对一的胜负，不过好像还是做的有点抱歉了吧。
虽然这么说。要是我没有避开的话，别说是头，连身体也会被切两半的把。
 
 
[没问题么？]
[当然没问题。真是的……稍微收了点伤就成这样。]
[那是理所当然的。]
一边这么说着，一边用肩膀支撑起了因为脚疼痛而站不起来的奥布莱恩。
全身铠甲好重。
 
 
[赶紧去医务室吧。]
[……没想到会被以前看起来那么软弱的男人撑着走啊。]
[你还敢说啊。我才没想到会把肩膀借给每天早上用力拍我肩膀到连早饭都要吐出来的家伙啊。]
[那是因为你太软弱了。]
[没错。]
 
 
所以。
[非常感谢。能够锻炼我。]
[真是个笨蛋。]
听到我这么说，奥布莱恩发出了惊讶的声音转过了头。我还是第一次看到他害羞的样子，心情非常好。
不可思议，对说感谢的话完全没有任何抵触。
尽管是非常残酷的斯巴达训练，但也是为了我所着想，所以我才能生存下来。
 
 
虽然也有讨厌的回忆，但是没有不好的回忆。能够这样坦率的传达感谢的心情，真是十分感谢。
穿着白色神官服的男人，跟在我和奥布莱恩先生的身后。
观众席的人们对着我这样的我们不停的故障。
刚才的战斗，在他们看来又是怎样的场景呢。
不过，总之已经让他们满足了吧。
观众席上菲罗纳他们也在，回头向他们问问感想吧。
 
 
[不要，太责备优子殿下哦。]
[恩？]
走了一段路，突然他说了这样一句话。
为什么会突然提起宇多野小姐呢，在我感到不可思议的时候，奥布莱恩先生开口说了。
 
 
 
 
[我，虽然不知道为什么你的表情为何会变得如此阴暗。]
[我的表情，有那么严重么。]
[以前就说过了，你这家伙，太容易把感情表现在自己的表情上了。]
[即使如此，我也已经经历了不少人生了啊。]
 
 
不过，也无法保证我能好好的维持住扑克脸。
但是，被直接说出来的话说实话。。。
我的表情真的有那么阴暗么。我自己感觉，我一直很普普通通的在过日子啊。
但是，既然奥布莱恩先生这么说的话应该没有错吧。这个人同我用剑交锋的次数最多。
在某种程度上，能够理解我的事情吧……
 
 
[因为你的表情太阴暗了，就用借款为理由把你骗出来了。]
[表情阴暗和借款应该没有什么关系吧……]
[把你拉到众人的面前，让你多点干劲出来。]
 
 
给我认清一点啊，这种就算对我说了也没用吧。
哎呀哎呀。
……我究竟让周围的人担心我到了什么程度呢。
究竟，要努力到什么程度才能回应他们的担心呢。
宇多野小姐和阿弥，其他人。以及，幸太郎和阿斯托莱拉也是……
 
 
[怎么了？]
[没事。]
 
 
听到我的回应，奥布莱恩先生笑的肩膀都震动了起来。
因为架住了他的肩膀所有走路有点难走，但是能看到奥布莱恩先生笑出来我感到很高兴。
 
 
[果然，你很适合那些引领者你走的女性们呢。]
[什么？]
[以前就觉得了，你这人，没有被人在你面前指引道路的话，就没有办法前进的样子。]
 
 
被这么说了，我没有办法反驳。
或许是因为我在心里肯定了他的说法吧。
这一年，虽然为了同艾露的约定而出去旅行了，但是比起和宗一他们一同旅行的时候我是否有更前进了一步……恐怕很难说吧。
……对无法反驳奥布莱恩先生得话的自己感到羞愧。
 
 
[就是这样。]
[到底是怎样啊……]
不要在这种地方停下来啊。
仿佛是因为我的反应很有趣，奥布莱恩先生又笑了起来。这时，他对我说。
[之后要温柔地对待优子殿下哦。]
[这算哪门子的激励啊，真是的。]
[哈哈哈]
哈，叹了口气。
抬起头，正好看到而来贵族用的观客席--阳台上，宇多野小姐和阿弥，小结衣和坐在她肩膀上的安娜斯塔西娅也在。
大概，在他们身后，藤堂和九季，还有那些骑士也在吧。至于工藤，不管他了。
他们都看着我。
 
 
[记得向优子殿下保密哦。]
[不用说我也知道。]
[她生气起来相当恐怖啊。]
[我知道。]
 
 
倒不如说这种绝对不可能说出来吧。
在比赛之后将这件事情说出来的时候……那个容易害羞的贤者大人会做出什么样的事情呢。
不过，这也是乐趣之一呢。
 
 
[阿弥也长得越来越漂亮了不是么。恩，英雄难过美人关。还真是不错呢。]
[你，你在说些什么奇怪的事情呢。]
英雄难过没人管。确实是不错的话啊。
只要是男人，谁都会向往的把。
只是。
……奥布莱恩先生也会有这样的愿望，还真是让人感到很新鲜呢。
 
  

4-18 剑与剑4 
[4-18 剑与剑4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
kauwei02
从包裹着我右手的两只小手中，传来了阵阵温暖。
与此同时，温暖的光芒从那小小的掌心中泄露了出来。
女神的奇迹。信仰女神阿斯托莱拉的那些神官们所使用的，小小的奇迹。能够治愈伤口，治疗疾病的神迹。
 
 
如果信仰心不足，又或者阶级太低的话，效果就不会太明显，握着我右手的这位少女---小天城弥生则是真正的奇迹。
 
 
让时间倒流一般的治愈能力，究竟拯救了我多少次呢。
和小弥生二人，在一个会让人联想到医院诊察室一样的地方，周围被白色窗帘包围着。其他的神官似乎也在同样的地方。
 
 
参赛者和观众当中也有女性，所以是理所当然的考虑吧。因此我也能够小弥生二人安稳的交谈了。
 
 
[还好有小弥生在，真是帮大忙了。]
[恩……能这么说我很高兴。]
怎么都是一副无法理解的表情，一定是因为这里是竞技场的医务室的关系吧。
虽说是医务室但也没有什么特别的设备，只有五个带着白色床单的木制板床，以及四个现在小弥生坐着的那种木制椅子。
另外一边似乎也有穿着白色长袍的神官在治疗受伤的参赛者。
特别是小弥生好像特别受欢迎，在我身后也有队伍在瞪着。
……也有不是参赛者的人混了进去，大概都是些想见小弥生一面的家伙们吧。
 
 
小弥生现在，将黑长发在脖子后面扎了起来，服装既不是制服也不是私服，而是带着金色刺绣边的白色长袍。同其他信仰女神阿斯托莱拉的人所穿的衣服有些许的差别。
 
 
再现女神奇迹的小弥生，在神官中也有很高的地位。 所以才会被称做【圣女】吧。
就像兽人和亚人信奉精灵神一样，人类信仰女神。
 
 
被女神召唤来的我们，在普通人看来，我们是遥不可及的存在。其中，能够治疗伤口，治愈疾病的小弥生，则是被人当做女神本身来崇拜。
 
 
不知何时被人们成为【圣女】，即便没有这种想法，但是依旧以【圣女】的身份生活下去，在旅途中拯救了许多人。
 
 
对于只会战斗的我们来说是非常珍贵的存在，但是小弥生只想要治愈他人的伤痕，尽可能的帮助每一个人。
 
 
她将这种感情表现在自己的表情上，而被她这种感情所倾注的人也只能苦笑。
[我也想穿漂亮的礼服……]
[大会结束以后再穿不行么。]
[……我，想穿着漂亮的礼服然后为哥哥助威。]
 
 
说出口了啊，你这个兄控。
小弥生非常喜欢宗一。至于是作为兄妹的喜欢还是其他方面的喜欢，身为他人的我是没办法明白的。
虽然觉得这种好意是不是有点过头，就算是兄妹也过头了吧。
经常做出让宗一都感到困惑的肌肤接触，就算是兄妹也不好说吧。到了这个异世界以后变得更加的明显，同宗一的亲友阿弥也商量过很多次。
虽然知道也要注意一下宇多野小姐，不过这一年下来似乎并没有什么变化。
 
 
[礼服，么。]
[恩。莲司哥哥？]
[不不不，现在的宗一，估计没有闲余再去关注礼服了吧。]
[唔……]
 
 
听到我这么说，小弥生不满的鼓起了脸颊。果然，还是希望让喜欢的人看到自己漂亮打扮的样子吧。和同龄的女孩子们相比小弥生要成熟很多，但是在这种地方还是和适龄的女孩子一样。
 
 
实际上，宗一集中注意力在一件事情上时，会完全无视周围的情况。即使是在这种众目睽睽之下的武斗大会中，对于他的集中力我感到非常惊讶。
现在他，一定没有在考虑除了思考同我与小真咲战斗之外其他的任何事情吧。
 
 
一同旅行的时，虽然在训练的时候不知互相挥剑多少次，但是基本上没同我们战斗过。
特别是我和宗一，我们只对战过一次。
 
 
所以，他毫无疑问，从来没有想过要同我和小真咲战斗吧。
因为很清楚宗一的这种性格，小弥生深深的叹了口气。这可不是【圣女】大人该有的表情哦。
 
 
[不过。小弥生的话，应该很适合穿礼服吧。]
[真是的，这种事情都没关系啦！]
[痛痛痛痛痛]
不要用力握我的手啊。
和小弥生不同，我身上可没有阿斯托莱拉的加护。所以，单纯的比握力，我根本敌不过眼前的这位少女。说的我好想哭。
 
 
[笑脸，笑脸]
[我只会对一个人露出笑脸]
[…………]
一副怄气样子的【圣女】大人。看着她那嘟嘴的样子，估计已经忘记了她正紧紧握住了我的手吧，我不禁在那里苦笑。
 
 
真是的。觉得她要是能在掩饰一点就好了。
尽管如此，我也不知该如何把握住小弥生的心情。虽然思考过很多次，但最终都没能得出结果。
 
 
那是宗一和小弥生，在这个世界唯一的【家族】二人之间的问题，是身为无关者的我们不可踏入的领域。
究竟算是逃避，还是说信赖么……不能说算是信赖吧。
 
 
[怎么了么？]
[没事，只是觉得宗一和小弥生的感情真好啊。]
[呵呵，那是理所当然的。]
小弥生高兴的挺起胸口在那里说着。真的非常高兴的样子，看着那个笑脸，我的心情也高兴了起来。
治愈着我的手腕的手，增加了一点点力量。
虽然相差了十多岁，多少有点害羞，但是这个手，是那么小，那么的柔软。
我的手则是因为一直在挥剑，变得坚固，粗壮。
 
 
[真羡慕你们呢。]
[是么?]
[是啊。]
 
 
我没有兄妹。是独生子女。
正因为如此，所以我才会很疼爱宗一和小弥生他们么。
我在这么想着的时候，小弥生笑了起来。她的脸上似乎带着恶作剧一般的笑容，一定不是我的错觉吧。
 
 
[莲司哥哥不也是，同小阿弥的关系很好么。]
[是么。]
我为了避开小弥生的视线，将脸转了过去，嘴角也逐渐缓和下来。
[又是这种态度……真是的。]
[没办法啊。毕竟差了十多岁。]
[这种事情有什么关系啊。]
[说起来也是啊。]
 
 
虽然觉得十岁相差太多了，但是我的想法还是局限于以前那个世界的关系么。
这个世界，相差十岁并没有什么问题。
奥布莱恩先生的夫人，现在也才三十岁，同他的年龄相差了将近二十岁。这么一想的话，确实相差十年并没有什么关系。
我对着在那边嬉笑着的小弥生叹了口气，摇了摇头。
[这不是能在这种地方说的内容吧。]
[我现在很无聊啊。]
[不是还有一大堆工作么。]
至少，今天一整天应该都很忙碌才对。
受伤的人络绎不绝，以兴趣为目的来看小弥生的男人们也有很多。
[虽然治疗受伤的人也很重要，但是我想同你多说些话。]
 
 
我想也是。小弥生也不是那种回合和陌生人说很多话的性格。
虽然也有可能有人会在窗帘外偷听，不过目前还没有感觉到有人的气息在外面。
 
 
[那么？]
[我很寂寞啊。]
 
 
我惊讶的看着她。因为很寂寞所以想能有人陪她聊聊天吧。
至少，不应该对我说吧。要是被人误解的话可是要出大事的。
但是，我也一样。
 
 
总觉得，明明都在王都，但是一直没有能够悠闲对话的机会。
尤其是最近因为忙于武斗大会的准备，大家都很忙，更加没有谈话的闲余。
 
 
[虽说如此。]
很遗憾，我并没有能让小弥生开心起来的话题。小弥生会感兴趣的应该是我和阿弥的事情吧。
她这种年龄对这种话题最感兴趣了。可惜的是，我并没有什么能够告诉她的内容。
我最近也没能怎么和阿弥谈上话。不如说，比起我，小弥生那边对弥生的事情知道的比我更多吧。
[说来。之前我听说，莲司哥哥被运到王都了哦。]
[啊？]
那个似乎是很久以前的事情了。
 
 
回想起在【腐灵之森】遇到骷髅王的事情了。
[那个时候真心觉得自己要死了啊……]
回想起来那个时候的事情，我深沉的叹了口气。说实话，碰上那种对手，就算死了也不奇怪吧。
但是，小弥生想听的不是这种事情。
她带着好奇心满满的眼神看着我。
[那个时候有发生了什么事情了吧？]
[……什么事情？]
我仔细回想了一遍。
[被小结衣救了的事情？]
[在那个之后。]
我突然联想到了街边那些喜欢八卦的中年大妈们。不过这种事情要是说出来的话我的下场估计会很惨。
 
 
虽然觉得她说话的方式就像那种用手遮住嘴在笑的那种表情，但是小弥生的双手握住了我的手，我想把手抽出来，但是完全拔不出来。
……和以前一样，身体能力整体上都要比我高，该死，把力量维持在了正好不让我逃走的程度。
没有感觉到疼痛，是因为治疗已经结束了吧。结束的话就赶紧把手放开啊。
[小阿弥，在莲司哥哥醒来之前一直都在旁边护理着不是么？]
[你也知道这个啊。]
倒不如说，在我房间的桌子上睡着了。
回想起那件事，感觉到了不知是喜悦还是其他的心情。
 
 
[这件事情非常有名哦？ 在这个世界，渴望着娱乐呢。]
[别拿我们的事情当做娱乐啊。]
[这种事情去和小阿弥说啊。不是一直住在莲司哥哥的房间里不是么？]
 
 
虽然我完全没有注意到，但是果然变成这样了么。
虽然是事实，但是变成传言也不奇怪吧。
倒不如说，我居然到现在都没有注意到啊。虽然也有不在意这件事情的关系。
大概，传言的起源是在王城工作的那些女仆吧。最了解这类流言的，应该就是周围基本都是同性的那群女仆吧。
唔。事到如今就算去封口，也只会传出奇怪的传言吧……唔。
 
 
[莲司哥哥，要是再不温柔的对待小阿弥的话会被惩罚的吧。]
[……唔]
 
 
[不过，之前邀请她去吃晚饭到是做的不错。]
[是么.]
[但是，在那之后把她也一起带回房间不就好了么？]
[……小弥生，我记得你比阿弥要小一点吧。]
[那不是理所当然的么。]
让男性把自己的好友带进房间里，都在说些什么啊。而且还是晚上。这家伙一定明白吧，所以之后的话她就没有说下去，而是在那里看着我。
我的感性有哪里不对么？
我觉得眼前的这个女孩子有点可怕，把视线转向了后方。
[莲司哥哥，需要更主动一点！]
[是！]
[对小阿弥来说，仅仅邀请一起吃饭可是无法满足她的？身为她的青梅竹马和好友，我感到很可悲！]
[是，是么。]
 
 
看起来，这家伙对我和阿弥的关系感到不满。
阿弥那家伙，和小弥生都说了些什么呢。这么想着，我摇了摇头。还是不要去想比较好。
[不然的话，你就只能一直跟在优子姐姐的屁股后面啊。]
[……]
 
 
怎么说呢。是不是对小弥生做了什么不该做的事情呢。
仔细想了想，但是没有想到什么相关的事情。硬要说的话，如同小弥生说的，我同阿弥的关系暧昧不清吧。
我究竟是将阿弥当做一名女性，还是当做妹妹或女儿那样的关系看待她呢。而阿弥是将我当做一名男性看待，还是期望能有家人和好友呢。
真是因为是好友，所以才无法理清这种暧昧的关系吧。
 
 
[所以说。]
[恩？]
然后，她突然露出了笑容。
女孩子这种生物有多恐怖，我早就已经用自己的身体记住了。
 
 
[等大会结束以后我会好好的支援你们的哦？]
[唔……好吧。]
虽然不太想去想那个支援是什么意思，所以用暧昧的方式回答了。
听到我的回答，包裹住我手的那两只柔软的小手，再一次施加了力量。因为疼痛，我的肩膀剧烈的颤抖。
 
 
[好吧，就先说到这里了。]
[恩。谢谢了，小弥生。]
 
 
她已经好好的将我被奥布莱恩先生用剑打中的手给只好了，所以应该没有那么生气才对。
她生气的原因应该还是对我的优柔寡断感到焦急吧。
总觉得啊。
比起我来，小弥生要更成熟一点，不知道是应该感到悲伤还是羞愧……还是要为了她的成长而感到喜悦呢.
 
 
[怎么了？盯着我的脸看]
[没事。等第二轮结束以后我会再过来的。]
[尽量不要再受伤了啊。说真的。]
[虽然有点困难但我会加油的。]
我话说完，拉开了背后的白色窗帘。然后，我和排列在后面的人对上了视线。
受伤的人只有几个，大多数人都是为了一睹小弥生的容颜而跑过来的庸俗得家伙。
 
 
[喂喂，让开让开。让伤者先走。]
我驱散了那群人，优先将受伤的出场选手引导进白色窗帘内。
 
 
[那么，加油。一定要赢哦，莲司哥哥。]
 
 
在白色的帘布被拉起来之前，小弥生挥着小手对我这么说道。
还不能确定吧。有点害羞啊，真是的。
白色的窗帘再次来起来之后，周围的那些家伙都将视线转到了我身上。无视那些视线，我离开了医务室。
距离我和奥布莱恩先生的比赛结束已经过去不少时间了，芙兰西斯卡小姐的比赛应该也已经结束了吧。
不知道赢了没有。
在思考这件事的时候，见到了熟悉的身影。
 
 
[工藤。]
[哎呀，终于出来了么。]
一边打着哈欠一边坐在那里等待着的工藤，穿着和昨天不同的礼服裙子。
在周围都是穿着盔甲和注重实用性的的那种厚实衣服的人群里，穿着裙子的工藤额外惹眼。
 
 
不过她本人还是一副毫不在意的样子---总是一副嫌麻烦的表情。要是能够在亲切一点的话，就能变得更受欢迎了吧。不过，我觉得这就是工藤这位女性的特色。
 
 
[怎么了，特地跑到这里来。]
[姑且，是为了告诉你一些有趣的事情哦.]
[恩？]
[山田先生的弟子，已经输了哦？]
我的弟子，也就是芙兰西斯卡小姐的事情么。
 
 
[是么。]
[哎呀，不吃惊么？]
虽然不知道为何工藤要将芙兰西斯卡小姐的事情告诉我，但是她的声音中似乎混着一点戏弄般的语气。
是在想怎么戏弄虽然听到芙兰西斯卡小姐失败的消息却没有怎么吃惊的我吧。
 
 
对着这样的工藤叹了口气，在想接下来该怎么办。
是该去找芙兰西斯卡小姐，还是先等一会儿呢。姑且我也算个名人，我的弟子有什么情况也会吸引到周围的目光，说实话很讨厌。
 
 
对这种事情毫不在意的工藤，她的心脏究竟是钢铁还是秘银（精灵银）制成的呢？
 
 
[不。我很吃惊哦。]
[真的么？]
 
 
这么说完，她一副微笑的样子看着我。
和刚才那副嫌麻烦的脸不同，现在脸上一副恶作剧一样的表情。简直就像猫一样。
[什么啊?]
[呵呵。还是一如既往的表情呢，山田先生。]
[你也是一如既往的坏心眼啊，工藤。]
 
 
我挠了挠后脑勺，为了避开工藤的视线将脸朝向上方。
我们的行为似乎很引人注目，周围的人以好奇的视线看着我们。第二回合比赛还没有开始，所以有不少人。
 
 
[还有，你不去观众席露个脸么？]
[我才不要，麻烦死了。]
[……还真是我行我素啊。]
 
 
多关照一下宇多野小姐啊。
她带着真心感到厌烦的表情回答了我，说实话，因为过于佩服我反而惊呆了。
 
 
[谢谢。]
[我没有夸你啊。]
[是么。]
 
 
别一副笑嘻嘻的样子啊，对着耸下肩膀的我不知道被谁责怪了。
[你的那个弟子。不去找她么？]
[诶？]
[好想很失落的样子？]
[见到她了么？]
 
 
[在哪里到时不知道。在竞技场的时候，在那里怔住的样子。]
这个情况有点严重啊。
我回想起了那个红发的佣兵。
比起芙兰西斯卡小姐，无论实力，经验和体格……都要比她强。
 
 
说实话，要说胜率的话，芙兰西斯卡小姐的胜率非常低吧。比起同年代和同学年的其他学生来说，实战经验可能要出众不少。
但是和同业者----冒险者和以战斗为生的佣兵相比的话就实力不足了。
而且在比赛前……和我的对话。唔。。。我用力挠了挠后脑勺。
 
 
[特地为了这件事情才过来的么？]
[要认真对待优子和阿弥哦。]
 
 
突然有转变话题了。
虽然每次都这样，但是一直没法习惯，工藤总是突然转变话题。
听到工藤说的话，我仿佛吹风一般的在那里叹气。如果不是这个原因，那家伙早就能找到一，二个男朋友了吧。
明明长得很漂亮，太可惜了。不过，还是放过我把。
似然总是一副嫌麻烦的样子，却唯独在这种时候精力特备旺盛。
 
 
 
（缺一段）
 
 
 
芙兰西斯卡小姐，在后侧的出口---也就是紧急出口和贵族专用的出入口。
外观和正面的出入口一样，装饰有花和绘画等华丽的装饰。
 
 
差点忘了，她也是贵族的一员，所以在这里也没有关系吧。不知道是不是说了想要一个人静一静的关系，周围也没有守卫的士兵。
 
 
尽管周围没有人，但是芙兰西斯卡小姐也为了不太显眼，坐在角落的椅子上弯下了腰。一副失落的样子，那怂下的肩膀感觉她也快要哭出来了吧。
看到我的手，芙兰西斯卡小姐不自觉的被吸引了过来。
 
 
[什么啊，已经找到了么。]
[等很久了。]
走过来的是穆露露。
虽然最近没怎么见面，但是感觉她并没有什么变化。只是那美丽的白发，现在系着黄色的丝带。
 
 
[这个丝带，很适合你呢。]
[谢谢。……芙兰的事情。]
[恩。已经听说了。]
 
 
比赛输了，这种话说不出口。
干劲十足，但是连一场胜利都没有就败下阵来说多么痛苦的一件事情，就算不说出来我也理解。
 
 
从初次见面，到武斗大会准备出场，期间她有多努力我非常清楚。即是差点被哥布林杀掉也没有失落。
所以只能远远的站在这里守望着她吧。这点穆露露应该也一样。虽然比我先找到了芙兰西斯卡小姐，但也只是站在远处注视着她
 
 
[菲罗纳呢？]
[在和索鲁涅雅一起观看比赛。]
[所以你就出来找她了吧。
[……芙兰，看起来很悲伤的样子.]
 
 
 
 
工藤已经告诉我了。输掉比赛的时候，她的表情一定非常悲伤吧。
那个总是嫌麻烦的道具使也很担心她吧。虽然一直搞不清楚那个家伙的行动基准，不过现在的话，怎么都无所谓。
 
 
[虽然觉得这种时候还是让她一个人静静比较好。]
[……不行。]
[我知道.]
 
 
穆露露的眼神有那么一瞬间，浮现出了愤怒。那一瞬间，黄金色的瞳孔仿佛变成了胸闷的野兽。
但随后，她的眼神又变回了担心与悲伤的眼神，眉毛也降了下来。
 
 
[你还真是个不错的家伙啊。]
[什么，突然？]
[会为了朋友而悲伤的人，都是不错的家伙啊。]
 
 
在我视线的前方，芙兰西斯卡小姐依旧静静的坐在那里。
考虑到小弥生治疗的时间，很快就到了第二轮的比赛时间了吧。
第二轮比赛-----那个红毛佣兵，将芙兰西斯卡小姐打败了吧。
 
 
[莲司，不觉的悲伤么？]
[我还在比赛中啊。没有闲余去悲伤了。]
[……莲司，残酷的人。]
[是啊]
 
 
我一边说着，一边走向芙兰西斯卡小姐。我们明明没有隐藏在暗处，却完全没有发现我们。
她的内心一直在想着比赛输掉的事情，完全没有考虑其他事情吧。
我和弄清楚。以前---自己在拖其他人的后腿时，也这样烦恼过。因为一直在烦恼，没能注意到周围的人有多担心我。
 
 
[哟]
[-----------!!]
她那纤细的肩膀剧烈的颤抖了一下。
随后，原本朝着下方的脸转向了我这边。
 
 
[可以坐你旁边么？]
[……请便]
【终于来了。】
 
 
芙兰西斯卡小姐的声音带着歉意和悲伤。然后我的脑中响起了艾露曼希尔德的声音，我也弯下腰坐在同一个板凳上，和芙兰西斯卡小姐稍微隔开了一点距离。
 
 
[你还真是一点都不灵验啊。]
【……唔。真是，非常抱歉。】
[你是哪里来的政治家么！]
 
 
虽然说了些意义不明的词，但是芙兰西斯卡小姐的反应很迟钝。
看起来情况很严重。
 
 
[那个啊，芙兰西斯卡小姐。]
[是，的]
[。。。]
我挠了挠鼻子。一般来说这种情况下会有的回答是...
已经很努力了。好可惜啊。下次再加油吧。下次再参加大会吧。下一次一定能赢。
 
 
在我的脑海中出现了无数的话语，但是我没有将他们说出来。
我与芙兰西斯卡小姐不同。我曾经感受过的苦恼，与芙兰西斯卡小姐现在感受到的悲伤也不同。
但是，同我想一个人待着的时候一样，不想同任何人说话。
现在的芙兰西斯卡小姐，我很清楚任何安慰的话她都不会听吧。
但是这种时候，在冷静下来之前，有人能够什么都不说陪伴着的话，会让心情变的轻松下来，这点我很清楚。至少，我就是这样。
 
 
就这样，结果我们没有任何对话，仅仅只是视线向着前方，一同坐在板凳上而已。我向着在远处窥视者我们的穆露露看去。她正在担心的看着这边。是在看着我们，还只是在看着芙兰西斯卡小姐呢。
就这样，不知过去了多久。
 
 
感觉到周围有着星星点点的视线，看到不少贵族一边谈笑着一边看向这边。发现我看向他们之后慌忙避开了视线。
穆露露那边也是，虽然看起来只是个冒险者……但是有着显眼的狼耳朵和尾巴，觉得她这样不太好。景观如此，她也始终寸步不离，看来真的很担心芙兰西斯卡小姐的样子。
最初以为她是个沉默寡言的家伙，不过底子里其实是个好孩子吧。
 
 
[冷静点了么。]
[----是的]
【是么。我说过很多次了，你干的不错啊，芙兰西斯卡。】
[恩。]
 
 
虽然回应了艾露曼希尔德的声音，但是本人似乎并不能接受的样子。
虽然没有观看比赛，但是一定因为紧张，所以没能发挥出全力吧。
无法将自己的水准全部发挥出来。这件事情一定感到很在意吧。
 
 
[那么。差不多，下一局比赛要开始了吧。]
[啊]
似乎注意到什么似的，芙兰西斯卡发出了很大的声音。
将视线转向她询问时，她又低下了头。
 
 
[怎么了？]
[啊，不是。莲司大人还有接下来的比赛，留在我身边的话.....]
[不要在意。对我来说，比起比赛我更加担心芙兰西斯卡小姐这边。]
【……你这个家伙，撩妹子就像呼吸一样熟练啊。】
[才不是啊。你耳朵都怎么长的啊，笨蛋。]
【笨蛋个头啊，笨蛋。】
 
 
听着我们一如既往的争吵，芙兰西斯卡小姐轻声笑了出来。
果然，比起失落的表情，微笑的美人要更加的美丽。
 
 
[非常抱歉，莲司大人。]
[恩？]
[第一回合，没能胜利。]
[----这样啊。]
[本来约定好在第二回合一同战斗的。]
[不用在意。]
 
 
我将背靠在了椅背上。
 
 
[不要看着下方，要朝前看。因为朝下看的话，不就看不到人的脸了么？]
[……]
[即是沮丧，悲伤，悔恨的时候。只要向着前方和四周看去就行。]
 
 
我这么说着，芙兰西斯卡小姐将头抬了起来。
没有看着前方，而是看向了我。
[那么，你看到了谁？]
[……莲司大人？]
[不是不是。]
听到她的回答，我苦笑着提示她看向周围。
看到我的提示，她看向了穆露露那边，芙兰西斯卡小姐啊的喊了一声。
[小穆露露……]
[因为一个人在这里烦恼，只会拖拖拉拉，变得更失落。稍微冷静一下，环视一下周围。一定能找到别的路。]
 
 
也许是友人，也许是伙伴，也可能是某个小小的契机。
尽管如此，也一定能前进的动力。
困扰的时候，着急的时候，每次我都会想起这句话。
 
 
[奥布莱恩先生----这个国家最强的骑士，这么说过.]
[------]
[至少现在，芙兰西斯卡小姐并不是独自一人。有担心着你的朋友在。]
 
 
察觉到了我们的视线么，穆露露害羞的躲了起来。
但是，尾巴没有藏起来啊，很可爱的样子。
……要遵守约定，是非常困难的事情。
我很清楚这件事情
无论多么努力想要遵守约定，当总有没有办法遵守的时候。
但即便如此，人们依然会做出约定。
 
 
约定会将人与人联系起来，是重要的羁绊之一。而且，约定的羁绊是非常牢固的。所以，人们会做出约定。因为相同他人联系在一起。一个人是无法生存下去的。
 
 
【那么莲司，差不多到了下一场比赛的时候了吧？】
[啊]
[已经到了这种时间了么。]
我回应了艾露曼希尔德的声音，从长椅上站了起来。
接下来是那个红头发的佣兵么。说实话看到那个肌肉，不怎么想和他战斗。
 
 
[没能说上什么话啊。]
[不。非常感谢。]
聊了聊，能让她心情变好真是太好了。
那个表情，才是芙兰西斯卡小姐一贯的那种笑容。我也感觉轻松了不少，带着这样的心情将右手转了几圈。
 
 
[接下来我的战斗，要好好地看看哦]
[诶？]
【真稀奇呢，莲司会说这种事情。】
我也这么认为。
听到这个声音，我抖了抖肩膀。
 
 
[恩，姑且。也算是你的师父之类的吧。这种程度的事情还是得做做吧。]
[诶，恩。]
[似乎对大体型的对手很不擅长吧。让你看看该如何对抗用大剑的家伙吧。]
要仔细的看着哦，说着这样轻浮的话我走了出去。
我怎么都不擅长说这种话啊。
于是，穆露露从躲藏的地方走了出来。
 
 
[谢谢。]
[尾巴没藏住哦.]
这么一说，穆露露带着少见的羞耻表情捂住了尾巴，我也轻轻的笑了起来。
刚遇见她的时候她总是毫无表情……也至于，只是表情匮乏。该说她是成长了呢，还是发生了变化呢。
 
 
[芙兰西斯卡小姐就拜托你了。]
[莲司呢？]
[我还有比赛呢。}
 
 
虽然没什么兴趣。
我耸了耸肩膀，穆露露她在我这么说的时候已经将视线转向了芙兰西斯卡小姐。
看来，比起我更关心芙兰西斯卡小姐啊。啊，好寂寞，好悲伤。
 
 
[没问题么？]
[恩？]
只是，芙兰西斯卡小姐看向了我，问道
[下一轮的对手，能赢么？]
[怎么说呢]
好想在担心的样子。
该怎么说呢。仅此而已，我也已经感到很高兴了……总觉得。
 
 
[要赢]
然后，穆露露将视线转向了我。
她的眼神，很少见得，带着强烈的意识
……因为是芙兰西斯卡小姐输掉的对手，所以有不少想法吧。
[我会努力的。]
[约定]
[……]
[请约定]
 
 
是为同伴着想还是说关系很好呢。
看着这种让人不禁想要微笑的友情，我也有了一种想要努力一下的心情，看来我也已经上了年纪了么。
 
 
[好的，我明白了。约定好了]
[恩]
 
 
穆露露似乎对我的回应很满意，随后就走向了芙兰西斯卡小姐。
……果然还是有点寂寞。
虽然说了让我要赢，但是并没有担心的样子。该怎么说呢，莲司先生我好寂寞啊，穆露露。我也想听听温柔的话语啊。
感觉走出去的脚步变得沉重，此时，我突然感觉到了视线。
虽然感觉到了无数好奇的视线，但是这个要更加----
 
 
[-----------]
我顺着视线的方向看去，一位女性站在那里。
蜂蜜色的头发，热情的红色裙子。我从她的视线中感受到了不输给那件礼服的强烈意志。
是谁呢。我在这么想的时候，注意到我视线的那位女性转身离开了。那个方向是贵族专用的观众席。
……贵族，么。
不过，穿着那种奢华的裙子，应该是贵族吧。
[算了，无所谓。]
真是美丽的女性啊，我一边这么想着一边走了出去。
要是平时都有艾露曼希尔德在吐槽……果然，好寂寞啊。
 
 
  

番外：幕间2 
[番外：幕间2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
阿弥一登上比赛场地，芙兰谢斯卡前辈登场时所不能比拟欢呼声响了起来。
目前一胜二败。
如果阿弥在这里输掉的话，胜负就决定了。在那里战斗的是，身为英雄的阿弥。因此欢呼声没有不响起来的可能。
将视线移向来宾席，結衣在看台上露出一个脸观战。
虽然听不到声音，不过看她那样，还是能明白她在为阿弥应援。
 
[阿弥桑能够获胜吗]
[嘛，我觉得没问题啦]
 
传来这声音的，是我和阿弥以外，无论哪次比赛中都获得一胜的芙兰谢斯卡前辈。
跟莲司哥一起旅行的时候真的学到了东西的样子，跟学院的学生比起来等级要高了许多。一回战，二回战的时候，虽然有对方轻敌的因素在，不过能战胜职业的冒险者，说明她有着那样的实力。
嘛，就算我和阿弥能够获胜，如果其他人一胜都没有的话也不能在小组赛中胜出，说实话帮了大忙。
 
[话说回来，没问题吗？ 还是坐在椅子上好好休息比较好哦]
[呜……看起来像这样吗？]
[这当然……]
 
毕竟，脚步都有些漂浮的样子。
就算芙兰谢斯卡前辈的魔力量再怎么低，在至近距离让空气爆炸还是有点做过头了。一个不小心，鼓膜因为冲击被破坏都不奇怪。
不如说，只是一时失去意识已经是非常幸运了。
这样的战斗方法，魔术学院中是不会教导的。究竟是在哪学到的。
 
[阿弥的话肯定没问题哟，绝对会获胜的]
[诶？]
 
在那话中，闪过一丝的疑问。
阿弥跟我同样是从异世界召唤过来的人，并且也是被称为大魔导士的世界最高峰的魔术师。
于是正因为如此，、非常理解『绝对』是不存在的。
无论是怎样有利的状况，都有可能因为因为一些细微的事让战况突然变化。绝望就在很近的地方，一直存在着。
不过，最重要的是。
我们是被称为『英雄』的人。
被称为『英雄』的人，是不会输的。这是绝对的。
没有人们的期望就不会存在的英雄，是必须要获胜的。
明明绝对什么的是不存在的，但是我们仍然必须要获胜。
……我们就是这样的存在。
虽然也有被说过想得太复杂了。不过被称为英雄不就是这么一回事么？
嘛，英雄的思考方式，人们各不相同吧。
[不过，请看那里]
 
这么说着，将视线投向比赛场。
阿弥的手上，只是一个会错认为是木棒的橡木法杖。
与之相比，虽然刀刃有些卷曲，对手拿着一把气派的长剑。这是大会运营方准备的一把剑，不过感觉非常趁手的样子。看来对方的选手非常擅长战斗。
表情上也透露出一丝自信。对手虽然是阿弥，魔术师。想着只要能够接近的话就能给与敌人致命一击吧。那个表情，这么说明着。
 
[大概，能够学到很多吧]
 
头脑中，魔术的声音响起。对手和阿弥的介绍开始了。
对手是学院中还较为有名的剑士，比起我们要大一年，跟芙兰谢斯卡前辈一样有作为冒险者的经验。
正因为不是贵族，对自己的剑技非常自信的样子。(貴族の出ではないからこそ、剣技に自信があるようだ。)
与之相比，阿弥是魔术学院中不断专研魔法的大魔导士。
讨伐了魔神的英雄之一，世界最强的魔术师。
这样的两人，正在比赛场上针锋相对。一方是刀刃有些卷曲的钢剑，另一方是无论怎么看都是木棒的橡木法杖。
大概，刚刚芙兰谢斯卡前辈的质问，就是因为担心武器性能的差距吧。用短剑承受不了大剑的攻击，同样地阿弥也会因此吃到苦头吧，这么说了。
 
[开始了]
 
我一这么说，同时魔术的声音也在宣告着比赛开始。
作为对战魔术师的基本，剑士应该首先缩短距离。为了妨碍魔术的发动。
魔术是根据使用者的想象显现出来的。这样的话，首先应该让魔术师不能专心于想象，扰乱其思考而接近以给与其压力是基本定式。
这确实对一般的魔术师是有效的手段吧。
这个世界的魔术师的作用，等同于大炮。从远距离发动强力的范围攻击。击溃敌集团。在战场中最希望魔术师做到的工作，就是这个吧。
然后是像剑士这样的近战，他们负责阻挡敌人的攻势，在此期间魔术师用魔术给与敌人痛击。
无论对哪边来说，都有着魔术师被近战守护着这一强烈的印象。
因为这样，阿弥是不适用与这个世界对魔术师的印象的，新型魔术师。正因为如此，被称为
『大魔导士』。
嘛，虽然最初这么称呼的是幸太郎，而且把它传出去的也是幸太郎。
对于那个人来说，难得的异世界，这样中二的异名会显得非常帅气，是因为这样的理由吧。现在，那个人也自称这个世界上唯一的『魔法使』。关键是，他想要什么能够简单表明自己与众不同的东西……其他人是这么说的。
对于阿弥来说，让这样奇怪的名字流传出去好像非常羞耻，非常讨厌幸太郎。
……虽然我觉得这很酷。
要是这么说了，肯定会惹她生气说以绝对不会说。
考虑着这样的事，比赛已经开始了。
明明跟我们差不多的年纪，使用着非常分离的剑袭向阿弥。这个剑速和威力，比一回战中芙兰谢斯卡前辈的对手还要强。
然而，阿弥没有从那剑中躲开，而是正面迎击。
对袭向自身的剑没有意思怯意地用橡木法杖迎了上去。没有死死地接下来而是顺着力道拨开，将斩击无力化。用木杖接下剑的攻击，将剑路拨开的魔术师，这个世界上究竟有多少人呢。（武侠小说没怎么看过……词汇严重不足）
这个战斗方法，跟芙兰谢斯卡前辈非常相似。或者准确地说，应该是芙兰谢斯卡前辈的战斗方法像阿弥吗。
因为以同一人为目标，看着同样的人的战斗方法。所以理所当然的战斗方法相似。一边这么想着，一边注视着阿弥的动作。
说是理所当然吧，是芙兰谢斯卡前辈比不上的洗练的动作。用最小限度的动作，不仅无力化对手的攻击，而且还保留着相当的余裕。
剑士想通过接近战来给魔术师以重压，他的攻击轻巧而凌厉。
不过阿弥还是没有使用强化身体的魔术。而且，由于大会运营方。像是束缚或是落穴的魔术是被禁止的。因为会破坏比赛场地，处理起来会非常麻烦。
一来一回中。一点点地对手的剑路开始出现破绽。因为对接近战非常自信，不想承认在一对一的战斗中被魔术师完封吧。这心中出现的空隙，与战斗的破绽紧密相连。
无论什么样的状况，无论对手是谁，都保持冷静。虽然是很困难的事，不过也是非常重要的事。
没有放过这一破绽，像是终结一击一样给了对手一记横砍。控制了力量的这击，木杖击中了对方的手就停了下来。漂亮的反击呢，对手的剑因此而脱落了。
对手捂着被击中的手，没有捡起剑而是蹲了下去。非常痛苦的样子，说不定伤及骨头了。
至此，比赛终了。头脑中，响起了宣告阿弥胜利的魔术的声音。明明是三回战的副将战，还是一副轻松的样子。
 
[你看，赢了]
[……哈，果然，非常强呢，阿弥桑]
 
在我们几句话的功夫中就结束了的这场比赛，观众们对此沸腾了起来。
对完胜对手的阿弥的称赞声有很多。而且因为阿弥很可爱，在男人中的人气很高的样子。作为幼驯染，有很多复杂的感情。
这时阿弥从比赛场走了下来。像是理所当然的，不仅没有出汗，呼吸也没有混乱。
 
[辛苦了]
[您辛苦了，阿弥桑]
 
无言地回应着我和芙兰谢斯卡前辈的问候。但是微微露出了微笑跟我们并排站一起。剩下的队友两人，也是同样的反应。
阿弥并不是一个对他人冷漠的人，虽然有些认生，不过和参加大会的成员们还是相处得很融洽的。
不过，怎么说呢……往好的说是凛然，说得不好听的是竖起围墙的态度，大家对这样的阿弥感到纳闷。
这么想着的时候，不经意往上看去。结果那里结衣和莲司哥也在看着这里。多半是来观看阿弥的比赛了。
如果是平常的话，阿弥应该会击掌庆贺。然而现在是一副赢了理所当然的态度。
想到她这样反应的理由，也许自己也露出了一副恶作剧的表情吧，这么想着，意识到自己表情松缓下来。（その答えに思い至り、自分でも意地が悪い顔をしているんだろうなあ、と思うほど頬が緩むのを自覚した。）
 
[让莲司哥看到了帅气的一面呢]
[——————]
[啊]
 
然后一句话不说，踩在了我的脚上。
我不像真咲桑那样的全副武装，脚上只是薄薄的皮靴。然而……阿弥她尽情地踩在上面，特别的疼。我也忍着不发出声音，拼命咬牙忍耐着。
再怎么说痛得蹲到地上也太逊了。
不过，注意到这样的我的芙兰谢斯卡小姐脸上与其说是吃惊，不如说像是代替我露出了痛苦的表情皱起了眉头。
 
[无路赛]
[……是]
 
在我看来，比起摆出一副奇怪的大人样，因为获胜而喜悦的话莲司哥更开心就是了。
嘛，这样说的话又会被她踩脚了所以还是沉默为好。
如果摆出老成的样子，有些担心会被误解成认为获胜是理所应当的干巴巴的性格。嘛，如果是莲司哥的话应该没问题，他很了解阿弥。
本来的话表情丰富，也有想小孩子的一面。然而却总是逞强，害羞的时候经常被误解成在生气。
认为这样更好的奇怪的男生也有，不过知道她真正的性格的人有……嘛，就算是我也不是知道阿弥的全部。不过即使如此，我认为表现得更加可爱更像小孩子也可以的。至少，在莲司哥面前的时候。
这样的话，绝对会很可爱。
 
[宗一桑，对女孩子说帅气，不算是赞扬的词语哦]
[啊]
[咕……不是这样]
 
实在是——应该怎么说呢。对会错意的芙兰谢斯卡前辈的话，我也回以算不上回答的回答。
然后也被阿弥小声地骂了。为什么啊。嘛，要说的话也是跟平常一样。
不过因为阿弥有些害羞，脸都变得微微红了起来，所以完全不可怕。不如说一把视线移向那边就不自觉地笑着。
幼驯染恋爱的样子也没什么有趣的嘛。
不过，被踩脚了。
……幼驯染的恋爱样子，也不痛嘛。
 
[赶快地，接下来也要获胜哟]
[嗯]
[接下来，也必须要让莲司大人见识到好的一面呢]
[不要再提这个啦]
 
这次被芙兰谢斯卡前辈戏弄了。
明明我是被踩了，为什么却对芙兰谢斯卡前辈露出难为情的样子。这个差别不能理解，因为我是男的？
感觉说不出的不讲理，一边思索着幼驯染谜一样的遮羞行为，一边依照魔术的声音走上了比赛场。
对面那边，是冷笑着走上比赛场的真咲桑。
 
[依然是那么热闹呢，稍微有些嫉妒了，宗一君]
[那么要交换一下吗？]
[那还是免了]
 
这么说着，真咲桑用手遮住口，肩膀微微抖动地笑着。实在是有些优雅，我觉得是很有品味的笑法。
不过，她的装备是极恶的。毕竟是跟讨伐魔神时的同样装备。实在，不应该是在武斗大会中挑选的装备。
脸上透露出了这样的表情吗？真咲桑周围的气氛中一下子就没有了游戏的味道。
 
[认真地一决胜负，我这么说过了吧？]
[我拒绝了啊]
[诶诶，所以，只有我认真。]
 
这么说着，把手伸向了别在腰上的刀。
刀，日本刀。应该不存在于这个世界的，我们的世界的剑。
但是，本应该能感觉到的魔力却感觉不到，而且那个剑鞘的颜色……没有作为魔剑的话就会根据其属性显现出的颜色。红，蓝，绿，黄，银。不是其中任何一种颜色。
从黑色刀鞘中显现出日本刀，是我没见过的。
 
[这是为了大会专门请燐桑打造的]
 
从我的视线中察觉到了吗，于是这么为我说明到。
啊啊，是啊。我理解了。
作为道具家的燐桑的话，确实能打造出这样的刀。我们在旅途中，还没入手圣剑和魔剑的时候都是燐桑给我们制作武器的。
 
[……太狡猾了吧？]
[这么想的话，宗一君也把圣剑拿出来也行哦？]
[这就算了]
 
西洋剑和日本刀的使用方法完全不同，或者说，互相拿着刀和剑，总算能算是对等了吧。
即使如此，我用的是斗技场休息室里放着的钝剑，而对方使用的是英雄打造的刀，也许实在不能说是对等的。
当然是我这边不利的意思。
在简短的对话期间，头中魔术的声音响起，我和真咲桑的介绍开始了。已经不知道是多少次了，在这么多人面前说明自己的事，实在习惯不了，好羞耻。
 
[呵呵]
 
是察觉到了我的内心吗，真咲桑小声地笑着。
就这样，她离开到我们的剑攻击不到的距离。我也配合着真咲桑，退到比赛场的边缘。
这时，我们的介绍结束了。
我把剑从剑鞘中拔出来，丢掉剑鞘。
真咲桑的刀仍未出鞘。
 
[呼……]
 
吐出一口气。
应该是紧张了吧。握着剑的右手，感觉使用了必要以上的力气。
像这样，拿着剑和真咲桑对峙是第几次了呢。
我和真咲桑都是剑士。
不是莲司哥，伊藤桑还有江野宫桑那样的战士。
也不是九季桑那样的骑士。
我们是剑士。
数次对斩，数次对击。数次比试身手。
就算，剑和刀有所不同。
 
[要上了！]
[来吧！]
 
——只有剑，不想输给任何人。
只有这点，我们绝不会相让。
比赛场的两端，如果是普通人的话要一会儿才能接近的距离，一瞬间地缩短了。以踏碎石地板的势头。
 
[哈—！]
[喝—！]
 
我将剑挥下，真咲桑用斩击将剑挡下。
拔刀术。
利用刀从剑鞘中拔出的势头，放出比平常的斩击要更快速的一击的技术。
而且真咲桑有着常人以上的身体能力，，手上拿着英雄之一的燐桑打造的名刀。
只不过是在哪都有的一把剑，接不下这一击，从中间断开来。
 
[嘁—]
 
斩断了我的剑，其势头不减直指向我的头。
这一瞬间目光追上了刀，猛地向后跳去脱离攻击。
胸口有着浅浅的划伤，因为疼痛不由得皱眉。真咲桑只要多前进一步，这确实就会是致命伤了吧。而且，在那里如果没能躲开就死亡确定了。
那是确信我能够避开所以才放出的一击，又或者是没能控制住刀挥出去的力道呢。……我想应该是前者，不可思议的胸口涌出喜悦之情。
如果是我的话能够反应过来，是我的话能够闪开，是我的话不会死。这是真咲桑的信赖，最好的证明。这么说的话，不由得喜悦起来的我也……一定是个战斗狂吧。
因为是互相拼命的比赛，不谨慎的话会让弥生生气的。
手上的是断剑，然而，相对的真咲桑把刀纳入鞘中。
应该不是因为确信胜利吧。现在，无论我做出什么动作她都能好好对应地摆着架势。
魔术的声音，还没有宣告哪方是胜者，一般来说，剑被折断那时就已经决定胜负了吧，但是，我还没有放弃。
 
[呼……]
 
长长地，缓慢地吐出一口气。
集中井绳，视野集中在真咲身上，无论是震动空气的欢呼声，还是大家的应援声都听不到。
只是，只是——接下来我要砍向真咲桑。
仅仅考虑着这个。
这是一瞬间呢。
抑或是数秒呢。
说不定，已经过了好几分钟呢。
于此同时，有了动作。
过于老实没有算计的正面，再现了刚刚把剑斩断的突击。
不同的是，我的剑拦腰折断了这件事。
即使如此真咲桑也没有大意和傲慢，维持着拔刀的姿势只用一步就突了过来。
放出了就算是钢也能斩断的一击。
像是要接下这击，我也向前踏出一步，已经没有了刀身，真咲桑的刀的攻击范围内，我的剑是攻击不到的。
那么，再向前踏出一步，不是用刀身前端，而是用刀身的根部来接下。就算刀再怎么锋利，能把力量十二分地传出去的部分也是有限的。
力量传不到的部分来接下的话，就算是钝剑也能够接下来。
变成这样的话，比较长的刀就会变得不利，想要挥动，或是突进都做不到了。
就算我身材再怎么瘦小，同样有着女神的加护，而且还身为男性。不觉得会在力量的胜负上败下来。抓住她的胸襟，凭着力气压倒在石地板上。因为正处于胜负的关键时刻，用尽全力地，变成了压着在地板上的姿势。
就这样，把断剑推向了脖子。
 
[好疼……]
[投，投降？]
 
真咲桑痛苦地呻吟，我也呼了一口气。
如果没有胸甲的话，我一定只能被看作是揉着胸把女孩子推倒的变态了吧。
 
[……]
[……]
 
就这样，过去了一段时间。
等着真咲桑疼痛消去。
 
[色鬼]
 
脸微微变红，这么说到。
于此同时，魔术的声音宣告了——我因为犯规而输了，真咲桑的胜利。
 
[诶！？]
 
吃惊地，从真咲身上跳开。
无论是谁，无论怎么看都好，都是我的胜利吧。
这么想着向阿弥那边看过去，发现她的表情是笑容。那是生气的时候的笑容，跟看向莲司哥的笑容不一样。
不知道发生了什么而混乱着，视线中出现了本应该不存在的银发。
就那样，慌忙把自己的刘海用手指拉到自己的视野范围内。
本应该是黑色的我的头发，变成了银色。
至此，突然想到。在参加大会的时候，优子桑说过的话。
 
[没有圣剑也没有魔剑，压制着实力去战斗]
 
这么说了。
 
[哼哼，最后的一回合……认真的宗一君，真是不错呢]
 
因真咲桑的声音，明白了。
我一定是，在最后一回合——因为真咲桑的认真而感到喜悦的时候，不自己地使出了真本事。
不只是女神阿斯特拉艾拉様，精灵神切内莉亚（ツェネリィア）也提供魔力的话，能够准备使用圣剑的现在这个状态，就是证据。
肩膀放松下来，观众们仍然在沸腾着。
一定是看到了我的姿态而兴奋了吧。多半是我的这个姿态，很像是女神様吧。我明明是男的。
还有，不要一边说着我的认真一边变得脸红而苦闷起来（顔を赤くして悶え）。绝对会让我有奇怪的想象。不如说，已经有了奇怪的想象。我也是思春期的男生啊。
这可恶的妄想也只有一瞬间。二对三，我们的失败，声音这么宣告着。
对我来说，这之后会被幼驯染大人怎么严厉处置而忍不住害怕起来。
 
  

幕间3 
[幕间3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
背靠在石制的墙壁上观战着比赛，这时察觉到旁边有人接近。
在那里站着的是一直以来跟我身高差不多高的友人——宗一君。身上穿着的不是昨天的制服，而是结实且易于行动的厚厚的衣服。
对于挂在腰间的是休息室中的量产剑这件事有些灰心，不过视线还是看向比赛场地。
 
「身体怎么样？」
「一般一般吧」
 
有没有理解我的回答呢，之后宗一君也没对我说什么。
视线前端，是现在正在比赛场战斗的山田。熟练地使用着还没有习惯的短剑，同时也挥舞着大剑。
比起一回战时与骑士团长战斗时动作更加灵活，应该是因为解除了紧张的缘故吧。而且，对手无论怎么看都不如奥博莱恩オブライエン。恐怕现在的山田比起一回战时相比更广阔地感觉着比赛场。动作没有一丝多余，带着从容活动着就是最好的证据。
那个人有着把事情往复杂的方向上思考的倾向。像我这样过于简单地考虑问题也是一个问题吧，不过我觉得像他那样过于复杂也是多余的。脑中装满了某件事，从而束缚了身体。
所以一定是因为，战胜了过去没能战胜的人让束缚着他的枷锁之一解除了吧。
说是容易理解呢，怎么说呢。真的是，奇怪的人。
 
「总觉得哥哥，战斗方式有些奇怪呢」
「嗯嗯，用小剑对抗大剑——大概是因为想展现给宗一君的前辈看吧？」
 
名字是什么呢
正要这么问着，啊啊——宗一发出像是刚刚察觉到一样的声音。
 
「芙兰谢斯卡前辈吗」
「对对，就是这个人」
 
因为是与我在之前的比赛中战斗过的人，对她的脸有印象。
是山田的弟子。
作为弟子感觉动作有些粗暴，确实有相似的部分。硬要说的话有些我流的感觉。
确实她的战斗方式，与山田的——我们的战斗方式相似，使用小的力气，快速的动作闪避攻击，对敌人微小的破绽发动确实的攻击的类型。
只是，她的攻击有些问题，无论是时机还是速度，都是不合适的。就是那样还是与山田一起旅行还活下来了。嘛，比不上以前那样危险的旅行吧。
最重要的是，对于砍向人类还是有着犹豫。这样的话在这个大会中获胜是不可能的吧。
 
「说起来，前辈。似乎输掉比赛了呢」
「……姑且还是学园的前辈，就不要刻意提及了吧」
「唔，因为，与我的比赛时机不合嘛……」
 
自己也觉得是这样，宗一君挠了挠头。
 
「那么，还有下次的比赛吧，怎么看呢，宗一君？」
「看真咲怎么说吧」
「什么，还要让姐姐担心吗？」
「姐姐什么的……，不是同年吗」
「即使这样年上就是年上哦，宗一君？」
 
像是没有接受的样子，嘟着嘴的侧脸非常可爱。这种地方有着年下的感觉，非常惹人喜爱。
想要抱上去，右手蠢蠢欲动。不过总算是靠意志力控制住了。在众目睽睽下抱上去的话，不就成了变态了吗。我又不是燐。
 
「真咲，怎么了？」
 
似乎是一直盯着宗一君的侧脸，向我投来了不可思议的视线。
这孩子为什么这么地无邪气呢，不，这样的事应该没有吧，怎么说呢……有种小动物的感觉。
山田和肌肉达磨的伊藤先生，有各种各样的问题。为什么同样是男性印象差距会这么大呢。男人这种生物，真是不可思议。
 
「诶，那么，什么怎么了？」
「没什么，没问题吗——真咲你的视线像是这么问我的样子」
「诶？」
「你看，下下次的对手是莲司哥，总觉得，有些担心是不是干劲过头了」
「……这是应该对山田说的不是吗？」
 
把双手抱在胸前，有些不高兴地说到。
宗一君的担心让我很高兴，这么看着我和说的话也让我开心。但是，比起那个山田更担心我这件事让人心情复杂。
去找山田打架……决胜的是我。并没有过于认真的打算。
只是，这一年间行踪不明，让人担心这件事并不爽。
因为，通常的话用一封信来报平安不就好了吗。那个人不知道是不是觉得麻烦而懒得动笔，还是以为同伴都是不会担心他的人呢。
但是，见到面时虽然安心下来了，之后总觉得有些不爽……怎么说呢，至少要让他道歉一下。
只是想要把这份怒气释放出去，不过宗一君似乎觉得我干劲过头了。
 
「哥哥是那种，该做的时候就会做的人，嗯。」
「是吗？非常坚韧呢，那个人」
「嘛，是这样呢」
 
这么说着，宗一君苦笑着看向比赛场。
场地上，山田和不知名的佣兵交互击着剑，没错，击剑。
这已经称不上是战斗，而是名为山田莲司的剑士不断地把自身的技术展示给我们看而已。
那个……是叫芙兰谢斯卡吗，她对于山田使用短剑战斗这件事的意义理解了吗。
这么思考着，叹了口气。
 
「怎么说呢——变了很多呢，也有以前一直没变的地方，山田他」
「是啊」
 
在这么大的舞台，不是为了自己而是为了他人战斗的山田，确实跟以前一样。
这一点从以前开始就没有改变。
不是为了自己而是为了他人。
让人觉得不是这样的话就不能战斗的他——果然这一本质一直没有改变呢。
 
「不过要改变的话，能对优子小姐更加温柔一些就更好了」
「我的话希望他能对阿弥更温柔一些」
 
这么说着，宗一君脱力地松下肩膀
他一边耸着肩一边苦笑，实在是不适合他的举止，是不是因为比起帅气，可爱更适合他呢。
 
「とばっちりは、いつも僕に向くから」实在是找不到通顺的翻法...
「我觉得这多半是因为宗一君太迟钝了」
「……没有那么迟钝吧」
 
但是，他自己也有这样的自觉吧。视线向旁边移开，嘴角微微颤抖着。
说不定学园的朋友也对他说了同样的话吧，隐隐约约有这样的感觉
并且我能挺着胸地说宗一君很迟钝。
 
「宗一君怎么认为呢？」
「嗯？」
「山田啊……那个人，在隐瞒着什么吧」
「——」
 
紧紧抿住刚刚还微微颤抖的嘴角，向着比赛场上的山田看过去，我跟随着他的视线望向山田。
感觉一年前还是常常笑的人，但是，这几天实在是没看到他在笑。不，表面上是在笑，是不是打心底在笑这点就要抱有疑问了。现在的山田就是这样的笑容。
 
「是这样呢」
 
结果这是一眼就能看出来的啊。
与魔神决战时，那时的激情大家都是知道的。
那个时候，山田没有一丝愤怒，带着愤怒的表情，（山田さんが怒った事は無い。怒りを露わにし），以我们都被吓到的势头向着魔神冲过去的背影，即使过了一年的现在也能很好地回忆起来。
一定谁都能注意到吧，即使察觉，也问不出口。
然后只要我们不去主动问他，说不定他就永远不会主动将其说出来
——艾尔，她的魔力，已经虚弱到很严重的程度。撕裂大地，扭曲空间——能消灭即使只剩下肉片也能再生的魔神的力量。这样的魔力已经完全感觉不到了这件事。
 
「不过，直到莲司哥主动告诉我之前我都会一直等着」
「这样好吗？」
「嗯」
 
姆
这个——我相信着哥哥——的表情，我实在是什么都说不出来。
一定同样的事情跟阿弥说了，也是会露出同样的表情吧。这是因为两人是幼驯染吗，或者是因为两人都对山田敞开心扉呢。
对我来说实在不觉得有趣，比起山田想要更被喜欢这种……怀着奇妙的败北感，嫉妒感之类的感情吧。
不能否定，比起这个居然输给了男性这点实在是不想去思考。
宗一君仰慕山田的理由我是知道的，因为看过无数次这样的场面了。无论在多少魔物面前也是，与有着压倒性巨大的躯体的魔神眷属对决时也是，被我与宗一君两人合作也没能打倒的魔王盯上的时候也是——即使如此山田也会站在我们前面。没有因为自己是最弱的而找借口逃走，因为自己是大人……他的背影，是如此巨大。
然而即使如此，想要成为喜欢的人的最重要的人是很正常的想法。
比起山田更想让他注视我这份想法，一定是没有错的。
比起被担心，更想要被依靠。
这么喜欢（初恋）的人，他的视线果然没看向旁边的我，而是盯着比赛场。该说是迟钝还是什么呢，如果是察觉到了我的心意还摆出这样的态度，我会想要把他的头砍下来的。
然而果然是没有察觉到把……不由得叹了口气。
 
「哈啊……」
「怎么了，真咲？」
「没~什么」
 
自己也觉得是非常不开心的声音。
这是因为对我们隐瞒着什么的山田呢，还是因为明明就在旁边却觉得距离有些遥远的心爱之人呢。
然而，嘛，因为喜欢也没有因此告白过。虽然没有隐瞒好意的打算，不过没将此表达出去的我却指责他的迟钝，我到底是怎么了啊。
不由得再叹了口气。
为了吹散这不愉快的心情，把手放在了腰间的刀上。
 
「好想快点斩了山田啊」
「害怕！？」
「你看嘛，比起思考困难的事，我还是更擅长行动」
 
那个时候到底发生了什么，现在再去想也没有什么用了。
虽然山田与魔神涅菲尔(ネイフェル)战斗时我们在场，但并不代表知道全部的事。那么，现在就只能尽人事了吧。
我的话，就是把对山田这一年来的这不满，或者说是不爽的感情给发泄出去这件事。
 
「那我来当对手把」
「啊啦，真的？」
我凑近放松肩膀，轻声说着的宗一君的耳朵，不知是一时鬼迷心窍呢，还是涌出了勇气。迅速地扫视了周围，其他的参加者都在忙于自己的事，并没有谁在意着我们。
当然，这种时候一直都在找麻烦的弥生和燐都不在。为了把高鸣的心脏平静下来一般深深吸了一口气。闻到了一些男孩子的汗——该说是，宗一君的气味。
 
「那么，今晚，能陪我吗？」
「嗯，当然」
「——」
 
不是，诶？
 
「这，这样啊」
「跟真咲桑一起训练，非常开心」
「……我就知道」
 
被这么无邪气的脸看着，双手叠在后脑勺笑着看着我，真是很想给他的脸来上一拳……但是同时，又不能对此做出什么说明。
这是因为我的自尊心，还是胆小呢……都是一样嘛。
转开脸抿着嘴说不出话，侧目看着宗一君。发现他正对我投来不可思议的目光。
这感觉是把我看成了只会打架一样的人，就算不是这样，至少没有意识到我是女性吧。
 
「怎么了啊？真咲」
 
这果然是，宗一君没有察觉到我的意图就这样直接问过来。
这真正不可思议的视线真让人难受。
就算往放在刀柄上的手注入力量，也没有问题吧。
 
「啊」
 
于此同时，头中响起了魔术的声音宣告着胜者的名字。
胜利的是山田。
嘛，这是当然的。在比赛场上的是，气息只有一点混乱的山田，他正对把大剑当作杖支撑着身体单膝跪在地上的佣兵伸出手。
同时，因为各种各样的事没有了刚刚的心情，从刀上松开了手，右手轻轻拍着脸，明明接下来还有比赛却有着这样不谨慎的心情，不想让不断红下去的脸被别人察觉到。
 
「怎么了？」
「什么都没有，迟钝」
「……诶诶？」
 
看到就明白了，山田的战斗方法跟以前没有改变，闪避攻击，瞄准空隙。
不是那个时候看到的，凭借力量，正面击溃敌人的方法。是山田莲司本来的战斗方法，看到了这样的战斗方法，该说是放心下来了呢，还是有些失望呢。
作为知道山田真正愤怒的样子的人，想要和山田战斗——但是，施加在艾尔上的制约，那七条制约我并不知道。而且如果让那么信赖的人对我真正发怒的话……果然心好痛。
现在就，先期待着不知什么时候能与认真的山田战斗吧。
这个山田，就在不久前察觉到了我们的事的样子，在比赛场上向我们投来视线，宗一君回以笑容，我……大概，应该是笑着的，大概。
哈……
 
「接下来是真咲桑的比赛呢」
「是啊」
 
放松放在刀柄上的手
对手的名字姑且还是确认过了，是没听过的名字，似乎是有着一定实力的冒险者，那么。
 
「加油啊」
 
看着用笑容为我应援的喜欢的人的脸，叹气。
走过与山田战斗的佣兵旁边，他的表情是清爽开心的样子，自己全力战斗过了，这样的表情。
从佣兵身上移开视线，宗一君像是正在困扰，不知道做出什么样的反应，微妙的表情
 
「……为什么要叹气？」
「今晚，跟我一起运动的约定，不许忘记哦？」
「嗯，嗯？」
 
但是肯定会有人来打扰吧，这么想着走向比赛场。
这个会来打扰的人的脸在脑中闪过，我站上了比赛场。
刚刚山田战斗过的地方
面对面站着的是一名男性
那么。
没有紧张，呼吸也没有混乱，观众的声音也能很好地听到。
我带着意图对他笑着，对战对手的男性脸色变得有些苍白……这个反应，不是太失礼了吗
虽然想着这些事，嘛怎么样都好了。那么，把他当成是发泄心情的对手吧。
我笑着，右手放在了左腰挂着的刀的刀柄上。沉下腰，全身放松。
无一丝杂念——也可以这么说吧。眼前站着的男子拿着剑的模样，慢慢地打量着。脖子，肘，手，膝——心脏。盯着应该瞄准的要害，在听见开始的信号前拼命压抑着即将爆发出去的身体。
大欢声中，咔嚓，清楚地听到了这样的声音。
 
  

4-18 剑与刀 
[4-18 剑与刀] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
觉得非常沉重，手上的刀。
这是什么时候开始有的感想呢——
 
已经是第几次了呢。站在比赛场上，欢呼声响起。
这不是对山田莲司这个人的欢呼，而是对救世的英雄的。
理解了这点，环视着不断欢呼的观战者，挥手回应。
 
「还真是有余裕呢」
「看起来是这样吗」
「嗯，非常」
 
在对战对手看来，这样的我似乎没怎么认真的样子。二回战的时候，似乎也被作为对手的红毛佣兵说了同样的事。但是我是打算认真应战的。
说实话，能够在这个大会参加的人中，『确实能战胜的对手』一个都没有，不只是没有余裕，一点大意和傲慢都没有。
一直绷紧着神经，甚至精神都有些疲劳了。
没有察觉到我的内心，稍微有些距离站着的真咲酱投来了冰冷的视线。如果是有特殊性癖的人，说不定会露出期待而恍惚的眼神，一边想着这种不和时宜的事一边与她面对。
 
「于是？」
「嗯？」
「我作为对手的话，能稍微认真一些吗？」
「……一回战也好二回战也好，我都有认真了啊」
 
一边挠着脸一边回应
就在这时，脑中响起了经过两天已经习惯了的魔术的声音
但是这次不是听过许多次的声音，而是早已听习惯了的——宇多野的声音，她正在介绍我和真咲酱。
一开始用了一句话自我介绍，给人非常认真的印象，稍稍放松了绷紧的嘴角
 
「哈啊……」
 
敏锐地察觉到我的反应的真咲酱叹了口气。
甚至耷拉下肩膀的沉重叹息……不用做到这个地步吧，感觉像是我做错了什么事似的叹息。
 
「被爱着呢」
「嗯……嗯」
「不是被担心着吗，像是这样，即使只有一点也想要跟你有联系哦」
 
这种半是戏谑的声音，有多少是认真的，多少是玩笑呢。仰着头耸着肩的说话方式，感觉与一直都说着谎话的幸太郎很相似。想要把这点说出来，这样的话等到开始的信号响起，似乎会被她杀掉的。
或者说不定，不是玩笑全部都是认真的呢？
想不到合适的回答，她更加地接近了过来。但是，很稀奇的，不是战斗而是用玩笑话来攻击这件事，我似乎也没有那么讨厌，不如说似乎很好。
能想到的理由的话，因为宗一的关系吗……在大洞穴里，与我一同战斗了。
 
「什么嘛，原来和宗一发生了什么好事吗？」
「……姆」
 
哎呀，看，看来是一发入魂了。
带着戏谑态度的真咲酱的表情，一瞬间，真的只有一瞬间露出了惊讶的表情。
一眼就能看出来的。恋爱中的少女真是可爱呢
 
「这样啊这样啊，你那边向前了一步啊」
「很啰嗦啊」
 
把声音压了下来，就像是从腹部深处发出的声音一样，听者的心脏会不由得颤抖起来。
但是这些也已经习惯了，我们是羁绊深厚，彼此熟识的同伴。不会特别的感到可怕，不如说，因为她平常都是凛然的样子，甚至觉得她有些可爱，是不是因为我不知道恐惧为何物呢。
 
「好好，我没有笑话别人的恋爱的意思哦」
「咕……」
 
刚觉得说不出话的真咲酱有些可爱，她就拔出了长剑
二回战的时候为了向芙兰谢斯卡大小姐展示了对付大剑对手的战斗方法，因此使用了短剑，但是再怎么说以真咲酱为对手也这么做的话，我很有可能会被干掉。
对于战斗，她是贯彻着认真的态度，就算是同伴，如果被手下留情了的话也会非常不愉快。
但是，在这个世界认真全力战斗的话，就算是训练也有着受伤的危险。喜欢剑，喜欢挥舞刀，喜欢认真战斗。不是不明白她的这个心情，但是希望她也能明白不希望她受伤的这个心情。
一直陪着这样的真咲酱训练的宗一，不知什么时候开始也每天都训练了。
一定是因为双方有着接近的实力，自己做得到的事对方也做得到——这样的想法吧。现在想起来感觉有些害怕。一个不小心就不只是受伤而已了。比起这个，也不是没察觉到在训练后多次找弥生酱治疗的事。他们想要对我们隐瞒这件事吧。
如果被大人察觉到的话会被生气这件事他们是明白的吧，这样就更不好了。
 
「嘛，跟那个宗一来一场决胜战怎么样，赢的一方可以要求任何一件事。」
「诶？」
「你看嘛，不是经常有的吗。『赢的话就能要求一件事，输的话什么事都要听从』」
 
我开玩笑地说着，结果真咲酱露出了瞠目结舌的表情。
 
「还有这种操作？」
「……依然还是这么不中用啊，哥哥我很开心哦」
「谁，谁不用了！？」
 
那么，接下来。
空挥了数次长剑，确认了下状态。只是说的话有获胜的自信，但是接下来就要用剑来决胜负了。
就算再怎么扰乱她的集中力，一到了比赛中就没有意义了吧。真咲酱挑战胜负的集中力实在厉害。
知道这些，就算只有一点也想要干扰她的集中力——但是宇多野的『声音』并没有让我得逞。
我和真咲酱的介绍结束了，接下来就只有等我们做好准备后，发出开始的信号了。
 
「————」
「————」
 
哈——
考虑的事情都是一样的呢
仅仅只是视线相交，就能感到正在思考着同样的事。
久木真咲，向女神阿斯特拉艾拉（アストラエラ）祈求了『能斩断命运之力』的魔剑的少女。
只是攻击力的话甚至不比有着女神和精灵神加护的宗一弱，作为魔剑的使用者，如果我没有艾尔梅因谢尔丁的话，十个人也赢不过她的吧。
想着这种事情，沉下腰部，像真咲酱摆着拔刀的架势那样，我双手拿着长剑，架在左腰之后。只看外表的话非常想像，区别就是有没有刀鞘了。
就这样，数瞬。等待着开始的信号。
冬天的冷风吹拂着脸颊，感觉震破耳膜的声音离我远去。仿佛自己周围有了膜（-1s），有这个膜把我和真咲酱以外的东西全部隔离开来一样的错觉
世界仿佛变慢，似乎能看见风的流动的集中力，忘记了眨眼，视野中只剩下对手。
这一点对手也同样，视野中只剩下我。一定甚至连宗一的存在也在脑中消除掉了吧。
呼吸变得沉重，漫长，稳定。我和真咲酱的意识和思考，以及呼吸都重合了。有限空间的比赛场仿佛变得无限大，这个世界只剩下我们两人。
瞬间，一阵格外强烈的风吹起来，她的黑色长发一瞬间遮住了自己的视野
就在这时，发出了开始的信号
几乎同时我向前跳了出去，一口气接近她。不会让别人说卑怯，而且她也不会说的吧。
等到被她的长发遮住的眼睛与我的眼睛相交时，我已经踏出了二三步了。
对我这样的反应丝毫不慌张，真咲酱的腰压得更低了一些。
拔刀。
这么感觉到的瞬间，正好是接触到她的时候。我挥舞长剑的同时拔出的刀，比我的长剑更快地，向我脖子袭来。这一击，没有任何犹豫和留情。
太刀划过的线没有一寸的偏移，从腰部的刀鞘中到我的脖子的最短距离。就像是一条直线的华丽一闪。
也正因为如此，容易理解。
将长剑向上挥出一样，瞄准刀的轨迹。宛如教科书一般防御住了华丽的一闪。
正因为华丽，所以很容易读出轨迹。知道被瞄准的地方，还了解刀的轨迹的话，解法要多少有多少。
将绘出的刀向上拨开使其偏离轨迹，一瞬间发出高扬的金属音。
 
「嘁」
「哈——」
 
想要用这一击把她的刀折断，但是真咲酱的反应比这还要快
不愧是受到女神加护的人类，这个反应速度比奥博莱恩（オブライエン）还要远远地快上不少。在我用长剑将刀拨起的同时，为了减轻刀的负担将其轨迹偏离开来
刀和剑。
这其中最大的不同，我认为在与锋利度和耐久度。真咲酱那样的一流剑士挥舞的刀甚至连铁都能切开，但是耐久度很低。如果不是女神练成的魔剑的话，实在不是能在战场中使用的。
相反，剑不是专门用来斩的，硬要说的话用猛砍来形容还更正确。然而它的耐久力比刀要大。因为剑是预定在战场上使用的，这也是理所当然的吧。
如果要说我能胜过真咲酱的可能性的话，仅仅只有一点，那就是将她的刀破坏。
无论是身体能力还是反应速度，无论哪一点都不如她的我唯一的胜机。那就是开始的第一回合，我把握着这机会，在这回合中将刀破坏掉。
然而这以失败告终。
马上想要拉开距离，但是这也没能成功，比起我后退更快地，她往前的速度更快。
拔出来的刀不知何时收入了刀鞘中，比拿着剑的我更低地沉下腰部，前倾身子向我突进过来。这么低的体势的话，想要攻击的话很难。就算迎击的话，真咲酱的头太低了以至于很难瞄准，这样的话就算挥剑力量也传达不到。
这样拔出剑的话，肯定会被她的刀斩断的吧。
 
「唔！！」
 
第二回的拔刀。向前踏出一步的同时放出的神速一闪，我不是向后而是向左跳开闪躲了过去。
完全不顾姿势的闪躲，只是右手腕被切去一层皮就躲开了这击。但是因为这势头在比赛场上摔倒了。
想要说真是丢人啊，但是马上站了起来以剑摆好架势。
她再次以要踏破石地板的势头向我冲来。这次，同时我也向她怀中冲过去。
假装向后退去然后转换方向，这个闪避方法已经不适用第二次了吧，这少在这比赛期间不能了。
那么这次，不是瞄准无比锋利的剑尖，而是瞄准无论如何都不会斩断人的刀柄而冲入怀中。
但是似乎是读出了我的动作，她没有将刀收入刀鞘。第三次不是拔刀，而是普通的斩击。但是真咲酱放出的斩击恐怕比宗一的还要快——
 
「咕——！？」
 
急忙地用长剑当作盾格挡，但是剑像黄油一样被切开了。到底是怎么样打造的剑呢，简直是难以理解的锋利度。
目光追随着这攻击，往脚部送入力量。
所谓刀并不是只是接触就能斩断物品的东西。而是刀身接触后，拉动刀刃斩断物品。
斩到长剑时，刀一瞬间划动。虽然这真的只是非常细微的动作，但是为了斩向我的身体她不得不再度抽动刀。
这一瞬间，只有刀划过衣服的一瞬间才能做到——她改为双手拿刀，以左脚为轴扭动身体。划破衣服，侧腹被浅浅的切开。感到了确实的阵痛，即使如此还是确实感到了身体还连着。
用右手捂着侧腹，有湿润的感触。虽然手上沾着不算少的血液，不过还或者——还能战斗。
由于转过身体一瞬间看丢了真咲酱，再次将她收入眼中，发现她带着吃惊的表情停止了动作。实在是没想到我还能坚持下去吧。
 
「——哈哈」
 
笑着的是我，还是真咲酱呢。
如果我笑的话，一定会带着颤抖，带着不自禁地丢脸的表情吧。
被斩断的长剑的长度变得跟短剑一般。但是，因为刀过于锋利应该会形成灾难，不过作为武器还能使用。
看着因为惊讶而一瞬间停止的真咲酱，沉下腰部发动突击。我向着真咲的命的最短距离突袭。
我和真咲酱在思考着同样的事情。
即使宗一和真咲酱作为『剑士』而不想输给对方，剑和刀也有着不同。
但是，我和真咲酱的情况是——完全一样的，一丝区别都没有的。
要怎么做，怎么安全地，怎么没有多余动作地，怎么简单地——去斩敌人，杀死敌人。
这是我们的命脉，根源，骨气一样的东西。
没收入鞘中的刀直接袭向我的脖子，同时被斩断的长剑刺向她的心脏
横砍和突刺，要说是哪个更快一些的话，怎么想都应该是突刺更快吧。
但是——这也是长剑的长度足够的情况下
 
「咕……唔——」
「……哈啊」
 
锋利的刃接触到脖子，只是这个感觉，就觉得减少了十年的寿命。
与之相对的——我的剑伸向真咲酱的心脏，然而并没有够着。虽然考虑到被刀砍断的部分而向前跨了一步，但是还是不够
于是，头中响起了宇多野的『声』。
我的败北。
 
「呜……」
「诶，多」
 
一边啜泣着一边含着泪水瞄着我的真咲酱，我困惑了。
总而言之，这样的脸真的很可怕所以请赶快把架在我脖子上的刀收回刀鞘中吧。要是就这样划动刀身的话，我的血就会从颈动脉中喷涌而出死掉的。
 
「不」
「不？」
「不能接受！」
 
嘛，说实话，在必杀的时候，我也不是没有想过是不是能获胜呢。
然后在那个确信胜利的瞬间却被真咲酱停下了动作。这样的落差吧。
在战场上的话可以说是致命的空隙，但是这里是比赛场，并不是赛场。现在胜者是真咲酱，败者是我。这个事实不能被改变。
但是对于真咲酱来说，不能接受吧。
如果我的武器是艾尔梅因谢尔丁的话，一定不会被斩断。这样的话，说不定胜败就会逆转吧。
……反而这样的话，一开始就不配合这边，会全力地斩过来吧。不如说，她的胜算会更少。
 
「在这里彻底把你打倒，明明感觉就可以把因为消失一年而让我们担心的忧愤发泄掉的」
「……」
 
真的是很不甘心的表情，一定是发自内心的话语吧。
嗯，成长成一个正直的人，欧尼酱很开心哦
 
「诶，多」
「咕，不要以为这样就赢了啊！」
 
总觉得，厉害……该怎么说呢，厉害
像是败犬一样的台词，或者说剧中坏人会说的台词。
就这样真咲酱收回刀走了，我目光追随着她的背影。怎么说呢……是我的错吗，不，一定是我的错吧。
把这一年间的事，真咲酱想以自己的方式结束掉。我是知道的。但是这样的话，看起来也不全是我的错一样。至少在以前的同伴看来。
因此，如果放水的话真咲酱一定会生气吧。
 
「啊，真是难搞的年纪啊，真是的」
 
总而言之，这件事情就先告一段落。似乎我和真咲酱的战斗相当燃的样子，现在还有着比比赛开始前还要厉害的欢呼声。我耳朵就是这样的感觉。
 
「嘛，女孩子的事就交给思念她的人吧」
 
多余的道歉似乎还会影响气氛，把事情全部丢给在决胜战中战斗过的宗一，我也退下了比赛场。
姑且我的武斗大会就这样结束了……但是还感觉余味不足。嘛，就算真咲酱再怎么配合我，也没想到会战斗成那样也是原因吧
这么想着，视线落到我的右手上。握紧张开，依然还是没变的手。
 
「有没有稍微变强一些呢」
 
嘛，就算肉体再怎么强，如果没有与之相对的精神的话也是没有意义的。
突然一阵阵痛。刚刚被真咲砍到的伤，用手压住依然止不了血。
真的是，再稍微手下留情一些的话我会很高兴的。
看着被血染红的手，发出苦笑。对真咲来说是全力以赴了，但是受伤了还是不能素直地感到开心。
一定，还有……各种各样的人会担心的吧。
 
「算是平局，吗。哈……现在变得更强了呢」
 
只是，嘛
我的人生在这之后也会继续下去
在这之后说不定也会要保护谁，想要变得更强
用力握紧张开的右手，稍微放松了一下心情迈出脚步。
 
  

4-19 所谓幸福的事 
[4-19 所谓幸福的事] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
身上仍然装备着沉重的铠甲，叹了口气。
更衣室跟昨天一样，但是只剩我一个人就变得非常安静。因为刚刚还在比赛，感觉这份安静实在是太强烈了。
嘛，藤堂和九季还在忙，因为还穿着铠甲就不用去忙帮了吧，也没有叫人的理由。在那样的骚动过后，一个人静静地换着铠甲，该怎么说呢。
 
「好寂寞……」
 
一个人比较轻松，想干什么就干什么。即使如此还是感到寂寞。
更要说的话，有着只有自己被同伴们排除在外的错觉
换成精灵银的盔甲，腰间同样是精灵银的长剑。艾尔梅因谢尔丁也在的话就完美了，但是那个艾尔梅因谢尔丁还与芙兰谢斯卡小姐在一起。
在比赛结束后本想去找的，即使还在这个斗技场观众也有数千人。在这之中要找到菲胧他们的话，会感觉身体被掏空。
如果运气好的话可以在大会结束后的庆祝晚会上与芙兰谢斯卡小姐相遇。最坏在明天早上同菲胧他们会合就好了。
想着偶尔过一下这种各自分开的时间也不错。在这三年间，一直都是在一起。对那家伙来说，和我以外的某人在一起的时间也是必要的吧。
……这么想着，再度叹了口气。正因为一直在一起，就这样，怎么说呢。有些空虚感，或者是感到了寂寞呢。
我一定比艾尔梅因谢尔丁要更怕寂寞吧。想着这种蠢事走出房间。
 
「啊」
「嗯？」
 
这时，应该是在房间前等着吧。阿弥正从窗外看着这里。
身上穿着的是，那天夜里一起吃晚饭时穿着的深蓝色礼服。
虽然是暗色系的礼服，不过感觉很好地衬托出了阿弥的白色肌肤。我虽然不是很懂礼服的好坏，果然很适合阿弥。
只是，不像那个时候一样把头发放下来。而是一直的左侧单马尾，现在正用手指拨弄着头发。
 
 
「有什么事吗」
「不，不是的」
 
这么说着，阿弥轻轻地走到了我的旁边。
穿着像是高跟鞋一样的靴子，感觉比起平常要高上一些。而且好像还化妆了。
 
「稍微，想说一些话，这样」
「哦」
 
比我的肩稍微高一些的侧脸，正在开心似地微笑着。心情很不错吧，这个感情也传达过来了，我也露出了笑容。
 
「那个，真可惜呢」
「什么？」
「比赛输掉了」
「啊啊」
 
似乎明白了我对此并不在意，轻声说着，一副微笑的表情。
有时经过的参加者和观众们会投来好奇的视线，不过并不在意这些。该说是有名税吗，在王都的人基本都认识我和阿弥了。特别是我，刚刚还在比赛中出场就更加被知道了。
 
「不过，还真是可惜啊」
「什么事呢？」
「你看，难得的一个祭典。还没有好好地去逛吧」
「我……不在意这些哦」
 
说到这里，沉默着低下了头。又开始拨弄自己的侧马尾了，好像有什么害羞的事的样子。
不明白到底是什么，不过心情似乎不错，所以先并排走着。盔甲发出卡擦卡擦的声音。
稍微走了几步，阿弥一直无言。我也是没有什么特别想说的话。
不过，这个无言的时间不会痛苦，因为跟阿弥相处所以已经习惯了。不去在意这些慢慢地走着，阿弥的肘越过盔甲碰到了我。
比起刚才又靠近了半步吧，阿弥和我的距离，有些近。
如果指出这件事的话有些不识气氛了，装作没有察觉慢慢走着。
忽然看到她的侧脸，感觉比起刚才笑得更深了，这一定，不是我的错觉吧。
 
「想吃午饭吗？」
「诶？」
「差不多到中午了吧？吃过午饭了吗」
「诶，啊，是啊。说起来，因为来宾席上放着许多吃的东西」
「因为吃了小吃，肚子没饿吗？」
「……嗯」
 
会变胖哦，吞回这种俏皮话。虽然当然是开玩笑的，在这里开这种玩笑的话会怎么样呢——当然再明显不过了。
 
「那么稍微陪我一下」
「？」
「比赛一结束，肚子就突然饿了起来……不稍微一起说电话吗？」
「好，的」
 
对她这充满干劲的回答苦笑了一下，变更本来向着来宾席去的方向，往斗技场的出入口走去。
斗技场没有食堂之类的东西，只有在入口附近的许多小摊之一去填饱肚子了。
想起了今早看到的一个小摊，口中不由得分泌出一些唾液。是真的肚子饿了，一直都在想着比赛的事而没有感到空腹感，是因为太紧张了吧。
 
「呵呵」
 
不小心走得快了一些，旁边的阿弥笑了笑。
因此感到有些不好意思，又慢慢地走着了。可是这样的话，真是失败呢，不由得有了这样的感觉。
这个铠甲的装扮，在不好的方面很显眼。对于一般人来说铁甲和精灵银的铠甲的区别应该不是很了解。但是，果然这个铠甲的装扮有着威圧感。如果以这个姿态去小摊的话，就算不想也会非常显眼。
嘛，说到显眼，旁边的阿弥也是一样。虽然说不上奢华，也是用良好质地制作的上等礼服。穿着高跟鞋，并且化了妆。说是女孩子更像是女人，比起可爱更应该用美丽来形容。
说不定有些偏袒，不过现在的阿弥在人群中是非常引人注目的吧，和我不一样，在好的方面。
 
「我们快些吧」
 
应该是察觉到了我刚刚着急着去小摊了吧，她这么说了。
因为一直都是恶作剧一方的我反而被恶作剧了，声音不由得高了起来。
 
「没事，只是一点的话还能忍」
「真是的……这样的地方，真像小孩呢」
「咕」
 
是这样的吧
被小十多岁的女孩子当作小孩对待，有着说不出的羞耻。
当作没察觉到这个感情，挠了挠脸颊，感到冰冷的精灵银感触。说起来，想起了我正被精灵银的装备包裹着身体。
 
「似乎很不方便吃东西啊」
 
我看着被精灵银的手甲包裹住的右手发牢骚，阿弥看不下去似地说了。
微微抖着肩膀地笑的方式是符合她这个年纪的，看着这样的阿弥我的心情也不由得开心起来。来到这个世界已经三年了，不断成长开始有了大人的气质，但是果然还是与年龄相应的笑法更让我喜欢。
心情变好慢慢走着，又不小心越过精灵银甲碰到了阿弥的肘。
 
「不冷吗？」
「什么呢？」
「盔甲」
 
这么说了，似乎明白了我想说什么似的，离开了一步。
觉得这个行动很可爱的同时，感到一些寂寞，是因为父性一样的东西吗。也许是女儿离开父亲身边时感到的感情吧，或者是意识到阿弥也是一名女性，被远离而感到寂寞呢。
对这自己也不是很明白的感情发出苦笑，阿弥从下面不可思议地看着这样的我。
 
「没，是不是感到寂寞呢」
 
于是，对我的发言阿弥的脸微微变红，马上就移开了视线。
 
「真是的，请不要再恶作剧了」
「这样的打算，我并没有哦」
 
一边藏着害羞的表情向我生气，即使如此也感觉不到不好的心情。
好几次了吧。说是习惯了呢，她的这个反应很让人喜欢，忍不住想要多次这样逗她。因此，再次来临的无言的时间也没感觉不自然。
刚来到这个世界时还是一副带刺的处事方式，想起了「交给我，你们都后退」这么说了之后努力的样子。与现在的变化太大而让人开心。
就这样想着往事的时候，阿弥的肘又不小心碰到了我。
 
「不冷吗？」
「因为你看起来有些寂寞」
 
又问了同样的问题，结果得到了不同的回答。
该说稍微有些冷淡呢，因为抢先一步回应，不由得笑得肩膀微微抖动。感觉并不坏，阿弥的这个反应挺有趣的。并且最重要的——很开心。
 
「真是的」
「又是这样，马上就闹别扭了」
「因为莲司桑老是挖苦我——」
「真的很开心啊」
 
为了阻止阿弥的语言似的吐出这句话，她就这样闭着口不说话了。
这副呆然的表情十分有趣，想要一直看下去。但是应该是察觉到了我的视线了吧，慢慢地低下了头藏起了自己的表情。就这样停下了脚步，我也稍微走了两步后停了下来。
 
周围少数几人对我们投来了怪异的视线。
 
「怎么做？先回来宾席去么？」
 
小声地，是不是不方便，这么问了。
恐怕是就算不说出口也能传达给阿弥的话语。
但是，听到之后脑袋摇的像个拨浪鼓，加快脚步跟上了我。脸上带着似是微笑，似是娇媚的表情。不过最好还是不要提及为好吧。
再次抬头看了过来，压抑着想要恶作剧的心情继续走着。
再次，阿弥的肘再次碰了过来。
这次，没有马上离开，我也是什么都没说。
离开斗技场有一段时间了，因为微凉的清风和强烈日照眼睛眯了起来。
真是个好天气呢。在比赛场上就连这都没察觉到的我，到底是有多么紧张呢，现在深刻体会到了。
 
「那么，该吃什么呢」
「我就算了，肚子没有那么饿啦」
「是吗？不用在意哦，稍微还有点现金可以请你」
「真的不用啦」
 
并排走着，说着话。果然我们似乎非常引人注目。好奇的视线不断从周围传来，感觉很不舒服。
我和阿弥都被周围的视线注视着，被这么看着的话实在是很难用餐。我是男的并不是很在意这些，但是旁边有个女孩子。被不认识的人看着吃饭的样子，还是有些抵抗的吧。
 
「这样啊」
 
在这里顾虑太多也有些那什么，总之就近在旁边的小摊上买了一团烤猪肉（オーク）（一般来说オーク不都是那什么用的吗）。价格二枚铜币……在乡下能买到四个面包的价格。在都市就是这样吧，还是说因为现在是祭典的时期呢。
为什么在祭典时期卖的东西，价格比平日要翻倍了呢。而且，我是在了解这些的基础上还买了下来。
是因为被祭典的气氛影响心情高扬起来了呢，还是因为祭典的气氛让食物看起来比平常要美味呢。
无论哪个，祭典的气氛是很重要的吧。
 
「怎么了呢？」
「没什么，感觉很美味啊」
 
装备着精灵银的手甲稳稳地拿着木串，咬了一口。
这个世界没有调料汁一样的东西，为了调味只是单纯地加上一些盐或者香料。不过这反而能引出素材本身的味道。
 
「嗯，好吃」
「呵呵」
 
这么说着再次咬了一口，阿弥从旁边往上看着这样的我。松开嘴角微笑了起来。
这个样子，在周围看来是怎么样的呢。
 
「要不要尝一口呢？」
「不用了」
 
嘛，也是呢。
就算是知心的同伴，对别人吃过的食物也是有抵抗的吧。
就这样，吃完了一根串烧。结果空腹感还增加了，是因为肚子真的很饿吧。
 
「话说回来，王都的人真是很多呢」
「是这样吗」
「是啊，总觉得可能会迷路呢」
 
我这么说了之后，阿弥遮住嘴巴优雅地笑了。
接下来，要吃什么好呢。这么想着往周围看了一圈，与好几人交汇了视线。是因为知道我是什么人吗，还是说穿着铠甲的男人和穿着礼服的女性的组合很罕见所以看着我们呢。
不去在意这些视线，开始走动。阿弥也没有在意这些视线。
 
「可不要迷路了哦」
「那为了保险起见，如果迷路了，就在斗技场入口那集合吧」
「真是的，莲司桑可是年长的哦」
 
夹杂着呆然的表情，进行着漫无边际的对话，我配合着她的步伐走着。另一个小摊又进入了视线。
这边不是兽人肉，似乎是蜥蜴人的肉的样子（woc，前面我觉得猎奇就没翻兽人，居然真的那么猎奇？）。比起兽人肉脂肪更少，更有嚼头。用原来的世界的话来说的话就是健康的肉。
在这个世界，意识到健康的食品并没有流行。所以比兽人肉还要更没有人气。比起兽人还要更强的蜥蜴人，它的肉还比兽人肉没人气真是不可思议呢
买了一根蜥蜴人肉的串烧。还是用带了手甲的手指好好地拿着。
 
「那，如果迷路的话就困扰了，找个地方坐着吧」
「就这么做吧，有什么想喝的吗」
「啊」
 
这么说来还没有买啊。
 
「我去买点什么来吧」
「不用啦，请去找个能坐的地方吧，我去买东西」
 
这么说着，要停下我的动作那样抢先走了出去。
目光追随者她的背影，叹了口气。
这里应该是男性去吧——这么想的我是不是有些思想陈旧呢。被阿弥照顾虽然很开心，不过年下的女孩子这么对待果然感觉很羞耻。
总而言之，就按她说的那样去找个能坐的地方，一下就找到了。
人虽然很多，坐着谈笑的人很少。无论是谁都在走着路，享受着祭典。怀着笑容，与朋友，与家人，与恋人一起。一边谈笑，一边牵着手。人山人海，各种各样的种族。大家都在享受着名为武斗大会的祭典。
平和，平稳……守护着这些的就是我们，想起这些，胸中涌起了开心，更准确地说，涌起了自豪的感情。
忽然，脑海中闪过了昨夜幸太郎说过的话语。
『在意的话，去见见阿斯特拉艾拉（アストラエラ）就好了』
幸太郎说了，我现在组成的同伴之中，有着麻烦事。
那是芙兰谢斯卡小姐呢，还是菲胧，或者说是姆露露呢。
无论发生在谁身上——那家伙说是麻烦事的话，并且还拿出了阿斯特拉艾拉的名字的话……那一定，就是这么重要的事吧。
阿斯特拉艾拉，一次又一次地给我们，给我丢来难题的女神大人。讨伐魔神之初，明明没有船却让我们远渡魔族跋扈的阿贝艾尔姆（アーベンエルム）大陆，让我们去获得与她同格的精灵神的信赖，让我们去杀死像山那么大的魔神眷属。
……只是想起这些，还真是，把这些不可能的任务给解决了呢。自己都想表扬一下自己了。
一想到要从这样的阿斯特拉艾拉那里接下下一个不可能的任务，就感到有些沮丧。不过只是看到现在这副景象，就觉得还必须去做什么。
女神大人丢来的不可能的任务，都是为了守护这个世界的不可少的事。虽然现在可以笑着谈论这些。但是，想起了那个时候认真的，拼死的，赌上性命的感情。
为了这个世界——为了保护艾尔爱着的，我们喜欢上的，无数人生活着的这个世界
啊啊，现在想到了
我的休假，已经迎来了终结了呢
 
「莲司桑？」
 
我没有吃到手上拿着的蜥蜴人肉串烧，一直出神地站着。阿弥喊了我。
她的双手上各拿着一个木制的杯子。散发出好闻的香味，应该是果汁吧。
 
「啊，是阿弥吗」
「……没事吗？」
「嗯？」
「诶，那个。坐下来吃东西比较礼貌哦？」
「啊啊，是呢」
 
一副想问什么似的脸，然而在意着我没有问出来。
感受着这样的阿弥的温柔，就近在空着的长椅上坐下来。铠甲还真的不方便呢，坐得好辛苦。
 
「请用」
「啊啊，谢谢了」
 
接过果汁喝了一口，湿润了喉咙。虽然不经常喝果汁，不过说不定可以戒酒了呢。
 
「真是个好天气呢」
「是呢，明明是冬天，还很暖和」
「而且大家都很开心的样子」
 
这是看着在我们前面经过的人们说出来的感想。
把我也在想着同样的事，有同样的想法说出来的话感觉有些奇怪，笑了笑。阿弥用不可思议的脸往上看着我。
 
「没什么，想说我也在考虑着同样的事呢」
「是这样吗」
「我刚刚在想着同样的事。大家在欢笑，守护着这一切的就是我们啊」
「——是」
无数的人们死了。亚人和兽人也是。
然后，杀掉了无数的魔物和魔族。最后——甚至杀死了神。
经历这些终于得到的和平中，许多人对我们展现笑容。带着笑容生活着。
无言地眺望着这副光景一会儿，与蜥蜴人肉和果汁的香味不同，传来了柔和的香气。视线往旁边移过去，阿弥的侧脸就在旁边。
似乎是察觉到了我的视线，转动眼珠看向我……但是，没有离开我而是自然地坐着。脸颊和耳根稍微染红了一些，应该不是我的错觉吧。
 
「冷吗？」
「诶？」
「脸很红哦」
「……真是的，就算察觉到了，也请装作没看到啊」
「哈哈」
 
啊啊，一定这就是所谓的幸福吧。
胸口深处开始变热，填满了幸福。老少男女的笑声，小摊摊主精神的吆喝声。温暖的阳光下，凉爽的清风。
在这舒适的时间中用着餐。仅仅只是这样，就会变得幸福，露出笑脸。
 
「啊」
 
感受着幸福，突然与认识的人视线交汇。
蜂蜜色的头发在阳光下闪耀着，一直以来都是柔和的笑脸，现在替换成了吃惊的表情。
究竟是发生了什么让她惊讶的表情呢，稍微想了想也得不出答案。而且，在她两侧的菲胧和姆露露，索尔内（ソルネア）表情是一直以来的表情。
 
「怎么了吗，莲司桑？」
「没什么，芙兰谢斯卡小姐他们正在看着这边」
 
我这么说了之后，阿弥也察觉到了在我视线前端的芙兰谢斯卡小姐他们，从长椅上以跳起来的气势站了起来。
这么想着的同时，她开始往芙兰谢斯卡小姐旁边小跑过去。没有跑起来是因为穿着没习惯的高跟鞋吧。只是从背影不是很清楚，不过还是能看清她的脸红到了耳根。
被看到有这么的害羞吗。感觉有些受伤，这么想着，菲胧和索尔内向这边走来。芙兰谢斯卡小姐和姆露露在那边与阿弥说着话。虽然不知道她们在说什么，嘛，反正看起来很开心。虽然不是很懂姆露露的表情，不过芙兰谢斯卡露出了满脸的笑容。
 
「你在这里啊」
「啊啊，比赛一结束，肚子就饿了起来」
「哈哈，刚刚非常紧张吧」
「正确，艾尔梅因谢尔丁呢？」
「跟芙兰谢斯卡在一起」
耸着肩这么问着，马上就得到了回答。
嘛，那边也在好好地相处着吧，都是女孩子。
要说的话只有一个问题，那就是同样是女性的黑发女性。站在菲胧的旁边，静静地用黑色眼瞳盯着坐在长椅上的我。
 
「索尔内？」
「怎么了？莲司」
「不是，不去参加女孩子们的对话吗？」
「……去的话比较好吗？」
 
这些东西是要问我的吗
苦笑着看向菲胧，他也耸了耸肩。看起来似乎一直都是这个样子
 
「如果你没有兴趣的话，现在就这样就好」
「我知道了」
 
该说是事务性还是什么呢。不知道该对索尔内独特的回答回应以什么样的话语
对此菲胧也是一样，对此没有特别在意的样子。
 
「还真是合适呢」
「啊？」
「这个铠甲」
「就算是恭维话我也很开心」
 
把剩下的肉串吃完，手上拿着的木制杯子装着的果汁也一口气喝完。
 
「幸苦了」
「嗯？」
 
很稀奇地索尔内主动搭话，我对此觉得不可思议地发出回应
对于菲胧来说也觉得很稀奇吧，一直以来不变的表情染上了一丝惊讶。
 
「不是，我觉得您果然很强呢」
「饶了我吧，比我强的人要多少有多少。而且眼前就有一个呢」
 
这么说着看向菲胧，他没有说什么只是静静地笑着。
 
「是这样吗？」
「就是这样啊」
 
那么
把木串放入空了的杯子中站了起来
 
「接下来做什么？」
「莲司呢？」
「我是国王的客人。晚上好像还要集合去舞蹈晚会的样子，明后天开始有时间」
 
多半，明天会宿醉睡得像死人一样。
而且也还必须去见见阿斯特拉艾拉。
 
「这样啊，那到时候再聊吧」
「啊啊，知道了」
 
要聊的事情应该是我们今后的打算吧
因为姆露露的委托来到了王都，本来菲胧是定居在魔力之森的精灵。阿弥和芙兰谢斯卡小姐是魔术都市的学生，姆露露是居住在艾尔弗雷姆（エルフレイム）大陆的兽人。
虽然不是很了解索尔内要怎么做，不过我——一定还会再次踏上旅程。这是近乎确信的预感。
幸太郎说了他在艾尔弗雷姆大陆等着。就是先与阿斯特拉艾拉相见，然后让我去艾尔弗雷姆大陆的意思吧。姆露露的话直到途中都能一起走，但是实在难以让他们陪我一起去别的大陆。
这么想着，这个与同伴们一起的旅行已经马上就要结束了呢。
 
「怎么了吗？」
 
像是察觉到了我的内心，索尔内这么问到。
果然从这声音中感觉不出感情的波动。只是，觉得沉默着的我有些奇怪，只是因此问过来吧。
 
「什么事都没有」
 
对这样的我是怎么想的呢，菲胧苦笑着看了过来。
 
  

4-20 神 
[4-20 神] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
那曾是，什么都没有的场所。
四周，三百六十度，上下左右全部都是纯白色。其他颜色一概没有，正因为如此，这正是「她」应该居住的地方吧。
向着女神像献上祈祷，这份祈祷传达给女神，并且还要得到女神的允许才能到达的场所。
静谧而清廉。
只有被选上之人才能抵达的圣域。
就是给人这样印象的场所。
 
「总算来了呢」よく来たわね
 
在这个地方的时候没有实体，像光一样摇曳着……总而言之，本应该不存在实体她，为什么正在我面前坐在宝座的椅子上呢。
纯白色的世界里，同样颜色的银发，还优雅地穿着银饰品装饰着的美丽白礼服，可以从礼服缝隙中窥见那迷人的白肌肤。就连宝座也是用银作成的，坐垫也是用白色皮革的素材。在这么拘泥与白色的地方，唯一不同的颜色就是黄金色的眼瞳。
甚至能让人感到寒冷的眼瞳静静地盯着我，紧闭着嘴一句话不说。
明显的不开心。
如同同一个模子刻出来的露出柔和微笑的女神像，她的表情与之完全相反。就算这样也觉得是个美丽的身姿，是因为她是被称为女神的存在吧。
女神阿斯特拉艾拉，创造出人类的光之女神。
把我们召唤至这个世界，请求我们讨伐魔神的存在。
她正摆出一副女王的样子，在王座上自然地坐着，往下看着我。
 
「这真是，女神阿斯特拉艾拉大人，依然这么美丽——」
「只是语言的奉承没有必要，抬起头来」
 
在地面——这纯白色的空间上下的间隔变得暧昧，跪下来想要打个招呼，结果只被一句话痛快地结束了。我本以为她不开心，似乎相当火大的样子。
恐怕是因为我在这一年左右没有出现过吧。
想着要如何道歉抬起头，果然她在用冰冷的视线往下看着我。非常端正的容姿，因此非常可怕。就像是，与宇多野生气时同样可怕。
 
「总算是肯来到我这里了呢」（ようやく来てくれましたね，为了与前一句区别，暂时找不到更好的翻法）
 
但是，接下来从她口中漏出来的话语中，可以感到一丝慰劳感情的温暖。
放松端正地放着的脚，听到一丝衣服摩擦的声音。在这静谧的空间里，感到一些柔和的空气流过。
 
「在这一年，做了什么？」
「……一些事，这样」
「这样啊」
 
似乎是察觉到了我隐藏在语言后的话语，她的语调特别的柔和。站起身子看向她，与刚刚不一样，现在她温柔地微微眯着眼。
刚刚的样子都是假的吧……真是对心脏不好
从皮肤可以直接感觉到从女神大人那里散发出来的压力减弱了，轻拂胸口。在这一年中，她似乎变成了很有人情味的样子。
该为这件事高兴吗，如此迷茫着，然后为了不被察觉我在想这件事，深深地吸了口气
 
「刚见面就叹气，不觉得很失礼吗」
「因为您变得非常像个人类了啊」
「是这样吗？不是很明白呢」
 
真敢说呢。
想着她的话到哪里是真心，不由得再度叹气。然后，甚至能让人感到寒冷的美貌上浮现出笑容。
这个表情，与艾尔非常相似。这也是理所当然的，她是从阿斯特拉艾拉那里赋予魔力而诞生的存在。这就是艾尔与阿斯特拉艾拉相似的理由吧。
明明容姿相似性格却完全不一样。要说的话，就是母亲与儿子吧。
阿斯特拉艾拉和艾尔，以及艾尔梅因谢尔丁的关系，要用语言来说明的话我想就是这样的关系吧。
 
「你来到这里这件事，可以认为是你还想继续前行吧？」
「随你想象，只是，似乎世界的危机又迫近了。」
「原来如此，那么能再次去拯救世界吗？」
「如果世界陷入危机中是真的话」
 
这时候，调整了一下呼吸
 
「还有如果不是以神为对手的话」
「这样啊」
 
我耸着肩这么说着，她没有另外说什么，也轻拂胸口叹了一口气。说不定是认为我拒绝了吧。
还远远不够呢，这么想着。
我一定，无论这之后她说什么，无论向我请求什么……只要这关乎世界危机的话，我就拒绝不了。
只有这个，我能挺着胸膛说。
 
「于是？」
 
只是，以神为对手的话，已经受够了。
就算对于在眼前的女神来说也一样的。以前虽然说了不擅长战斗，与魔神交手过的现在，我能很明白，这个女神也是一样，有着次元的差距。
认真对战的话，能够杀死的想法一点都没有。
——为了弑神，牺牲是必要的。无数的，还有重要之人的牺牲。
 
「莲司，你有没有察觉到这个世界上，如同波纹一样扩散出去的异变？」
「魔神的眷属在伊姆捏吉亚（イムネジア）大陆存在的事，以及，魔物的活动变得活跃。这些事吧」
「是呢，重要的是前者——他的眷属不断出现这件事」
 
呼姆，
果然哪些不是自然发生的特异的存在，是魔神的眷属吗。虽然早就确信了，这样被亲口告知的话，在接受这一事实方面还是有区别的。
脑中浮现出来的是，与芙兰谢斯卡小姐一起讨伐的黑色兽人，袭击魔术都市的黑色鬼族（オーガ我才疏学浅……不知道这是啥）
在腐灵之森遭遇的骷髅——是不是也是呢
黑色兽人和鬼族，它们有着共同点。那就是，作为魔神的眷属有些弱过头了。就算艾尔梅因谢尔丁再怎么在弑神方面有特化，我一个人能作为对手的魔神的眷属也没有那么弱。相反，腐灵之森的骷髅，有着我和姆露露两人合力也毫无办法的强力。
一开始就是如此，从古远时期就存在的。这么想的话，似乎就合乎情理了吧。那个骷髅，是魔神讨伐之旅的时候被我们忽视的存在。
兽人和鬼，不是被生下来的，也没有成长的眷属。因此经验少，只依靠力量——因此很弱
我们确实没有接近过腐灵之森，也就有了这样的想法。
 
「有一个，疑问」
「没关系」
「杀死了魔神，我用，这双手」
「是这样呢」
「那么为何，魔神的眷属还会产生？生成眷属的应该只有魔神」
「因为涅菲尔的尸体还存在着」
「……」
 
就这一句话，突然呼吸困难。胸口的心脏像是被握紧一样，痛苦不已。
 
「……尸体？」
「是的，应该也带着切内莉亚送来的东西吧」
 
被这么告知后，脑中浮现的是——魔神的心脏。如同宝石美丽，如同矿石坚硬——不祥的，令人忌讳的心脏的碎片。
姆露露说是被精灵神委托而带着的，那个。
 
「心脏的碎片吗？」
「对你来说，那看起来是心脏呢」
 
这个说法，感觉就像是说我们的认识完全错误了一样。
不过，实际上就是这样吧。神明们的事情，我们擅自想象的部分有很多。也可以说成是先入为主吧，因为有一些奇怪的知识，没有特别地抱有疑问。
游戏和动画，漫画，小说。我们的世界那里确实是普遍的娱乐。
在这些娱乐中，不只有自己的国家，也有外国，异世界的魔物和神。最终，我们就有了像是亚人，兽人，妖精之类各种各样的知识。并且这些知识在这个世界也通用。
森林中的魔物野兽怕火，水边的魔物雷抗弱。水克火，雷克水，土克雷，风克土。考虑到属性的概念，这些知识成为了我们在这个世界战斗的确实的武器。
实际上，不是游戏而是现实，会有许多问题吧。即使如此——只有我们才有的知识，我们是带着确信来利用的。
因此魔神也是……将那肉体中看起来是弱点的『心脏』破坏，剩余的肉体也不留一丝痕迹地消散了。我想这已经足够了……但是似乎，被破坏的『心脏』才是本体。
 
「也就是说？」
「因为你将本体破坏了，产生了碎片数量的眷属。」
 
听到这句话的瞬间，感觉肩膀突然变重了，头脑深处都疼了起来，手指压着太阳穴。
这就是，说不定。这现象产生的原因不就是我吗
 
「不过，问题不在这里」
「嗯？」
「太好了呢」
「……多谢安慰」
「还有，说话方式回到原来那样了哦」
「非常感谢」
 
我改变说话方式后，女神大人也不遮住嘴笑得肩膀都抖了起来。
明明是关乎世界的危机，还像平常一样带着余裕。这么想着，叹了一口气。
 
「那么，我去讨伐那些新产生的眷属就行了吗？」
「虽然这么做也有一些用，但是恐怕来不及了」
「来不及？」
 
对这话语感到违和感，反问回去。
如果新出生的眷属就是世界的危机的话，说来不及的这个说法感觉有些奇怪。那么，到底是『什么』来不及了呢。
等待着答案，我也安静地闭着口。
 
「所谓世界的危机，就是魔族想让涅菲尔复活这件事」
「复活」
 
鹦鹉学舌一样地复述着，然后在记忆中寻找这个听过的单词。
马上就找到了，那是在魔术都市与黑色兽人和魔族对战的时候。那个时候应该从魔族口中说出了。魔王拒绝让魔神复活，这样。
想起这件事，想让魔神复活的是大多数魔族，魔王则是没有跟着一起的意思吧。
想象不出那个战斗狂到底在考虑着什么，虽然我自己也没有深入琢磨。不过我再怎么想，没有对话的话也就得不出答案了。
 
「然后结果——莲司，你也应该明白吧。一年前拜托过了的，同样的事」
「……啊啊」
 
我期望着艾尔的复活，像是艾尔梅因谢尔丁诞生的那样……一定，魔神会以完全不一样的纯在复活吧。
阿斯特拉艾拉说的，就是这件事吧。
这一『完全不同的纯在』究竟是怎么样的神——这不是个问题吧。
 
「这到底是怎么样的存在，我也难以理解」
「什么意思？」
「这是作为涅菲尔——作为一柱神祗，保持意识呢，抑或是只保持力量的破坏的化身……仅仅只是器呢」
「不知道，呢」
「虽然神将作为创造物的人类，亚人们复活这件事有过很多次，但是连眷属都不是的存在将神复活还是第一次」
 
也是这样呢
即使是由女神魔力诞生的艾尔，使用女神之力也不能完全地复活。
不是魔神复活魔族，反而是魔族去复活魔神，就算是想象也想象不出来。
明明是世界的危机却有着即视感，能想到的就是——也许是因为我也在做着相同的事。我能与艾尔梅因谢尔丁这名伙伴相遇，但是，涅菲尔一定——会变成跟原来不一样的存在把。这是非常悲伤的，痛苦的……还会，让无数人牺牲。
那个魔神，再怎么憎恨也不足够。如果以正确的形式复活的话……一定，我还会全力去战斗吧。就算明白这个行为，会带来多少牺牲。
他说很无聊
就像阿斯特拉艾拉守护着这个世界人们的生活，切内莉亚喜欢在这个平稳和平的世界中打盹一样……对于那个怪物来说，斗争是必要的。
残留着意识呢，还是只有力量，或者仅仅只是成为了器。但是——对于那个期望着斗争的神，放着不管的话是不行的。
 
「那么，刚刚说了来不及指的是？」
「被粉碎的涅菲尔的本体，那个碎片数量实在是太多了。一定，在复活之前将它们全部讨伐是不可能的吧」
 
有那么多吗。
虽然想具体问问，不过还是没去问。反正如果听到了答案，也是会让人失去干劲的数量吧。
如果我一个人不行的话，连上宗一他们……虽然这么想了。不过既然阿斯特拉艾拉这么说了，一定是有着即使如此也不行的数量的眷属出现了吧。
 
「那么，应该怎么做？要说去杀死复活的涅菲尔的话……」
 
我一个人的话，远远不够。力量也好，生命也好……一切的一切都不行。
——施加在艾尔梅因谢尔丁上面的七个制约。在知道其全部的现在，一个人实在是不能与神战斗。
『我战斗的意志』
『守护某人的意志』
『与同伴的约定』
『与神或是其眷属战斗』
『得到阿斯特拉艾拉的加护』
『同伴的死』
……以及，第七个。
我一个人无法战斗。同伴——如果没有许多同伴在的话，就不能解放全部的力量。最主要的——如果不以大量的牺牲为食量的话就不行。
如果不将它们全部解放的话，我就不够强。
如果七个制约全部解放的话，一定，就算是一对一也许也能够战胜魔神吧。不，能够战胜。我和艾尔……艾尔梅因谢尔丁的力量是，只对弑神特化的力量。
但是——
 
「不是这样」
 
像是察觉到我的内心一样，阿斯特拉艾拉微笑着向我说了。
 
「我打算等魔物的势力再缩小一些，准备个代替涅菲尔的人」
「涅菲尔的，代替？」
「现在这个世界，有着涅菲尔的影响，向魔物那一边倾斜了。因此，扩张女神和精灵神的势力，让这个世界重新取得平衡」
 
这是一开始就说过的事。
但是，我是这么想的。确实世界上魔物太多，在魔物和魔族居住的阿贝艾尔姆（アーベンエルム）大陆上，几乎没有人类和兽人的影响。于是，魔物和魔族在阿贝艾尔姆大陆上数量不断增多。
在人类被魔物不断杀害的现在也是，魔物还在不断增加。确实这样的话，得不到平衡。
因此魔神不在的现在，三柱势力得到平衡。
 
「但是现在，魔族想要去复活涅菲尔」
「是的，如果这样的话，魔族们还会再次对人类，亚人和兽人们露出獠牙吧」
 
结果会怎么样呢——想都不用想。战争，还会再次蔓延。
就连小孩和老人都拿起剑，不去耕田而是杀与被杀的世界。那个地狱将会再次上演。
……只是想象，头就眩晕起来。
 
「然后。这个疲惫的世界，经受不起与魔神的战斗」
「听你这么说，感觉还很有余裕的样子……是错觉吗？」
「不」
 
听到我的问题，阿斯特拉艾拉慢慢地摇着头。像绢丝一样的银色系带，跟着她的动作慢慢地晃动。
 
「莲司，想让你做的只有一件事」
「啊啊」
「新的魔神——讨厌战争的魔神，将其引导至神的位置上。」
 
只是，听到的实在是预想外的话语。
 
「……哈？」
「没听清楚吗？想要你，把新的神引导至阿贝艾尔姆大陆上去」
「虽然这还是听懂了……」
 
这是必要的事吧，我也明白这是很重要的事。
但是啊。
姑且我也是拯救人类的英雄之一，魔神是人类应当打倒的敌人。是在这个世界上生存的人类的天敌。让我去准备一个魔神什么的……周围的人会怎么看，简单地就能想出来。
也许是觉得没有回应的我有些不可思议，阿斯特拉艾拉微微侧着头看着我。即使是摆出这样可爱的动作，这也不是能简单地就答应下来的请求。
 
「需要说明吗？」
「请务必如此」
 
虽然从口中发出的，是连我自己都惊讶的平坦的声音。不过我可没有余裕去掩饰。
看着这样的我，一边笑着，一边摆正她那苗条柔软的双腿。如果再带上眼镜的话，完全就是个美女教师了。
我会这么想，过去也说过好几次了，因为工藤做过现在阿斯特拉艾拉在做的举动。一定是在模仿那个时候的吧。工藤和幸太郎，真的只有坏影响呢。
 
「这个世界，还没有恢复到足以承受接下来的战斗，因此，让不能战斗的魔神占据神之位。这样的话，魔物们也会变得老实吧」
「……为什么这里会提到，魔物？」
「不如说我还想问呢」
「什么？」
「为什么莲司你们打倒了涅菲尔之后，魔物们的活动一下子活跃起来这件事，没察觉到吗？」
 
这么一说，感觉全部的线索一下子就联系的起来。
同时，沉重地……吐出肚子深处的叹息。
 
「于是呢？」
「不明确说出来的话不理解吗？还是说，想让我亲口说出来呢？」
「——不」
 
于是，今天来到这个空间第一次……阿斯特拉艾拉，虽然声音很小，不过我还是能听到地，笑了出来。
看着这样的阿斯特拉艾拉，我心中感觉越来越重了。
也就是，呢。
魔神这个抑制力一样的存在没了，魔物们就开始暴走起来。自己想吃的时候就吃，想狂暴的时候就狂暴。这样的魔物的本性，因为有魔神这样的存在而将其抑制住了。
因此，造成现在魔物暴动的状况的最根本的原因，就是把魔神杀了的我。不，不那么做不行，这是每个人都知道的吧……但是，即使如此，自己是元凶这件事可笑不出来。
……那个怪物，最后到底想要做什么呢。
我憎恨着涅菲尔。
也一定，涅菲尔期望着这样的我。
是想要被杀死呢，或者是想让世界毁灭呢。明明这样，正是因为涅菲尔的存在抑制了魔物。
结果——那家伙前进的前方，到底有着什么呢。如果我输了，涅菲尔还活着的话……这个世界，会变成什么样子呢。
 
「莲司，下次什么时候再来呢？」
 
因为这件事想要抱着脑袋的时候，安静地声音向我传来。
仿佛水面一样没有一丝波纹的声音，我想这才是阿斯特拉艾拉本来的声音。听到了第一次见面时的声音，情绪稍微稳定了下来。
只是，这个内容实在不是第一次见面时能听到的，是不是因为这是私事呢。
 
「……下次」
「不会再来了吗？」
「不，我想还会再来的」
「这样啊」
 
也许是有着半实体，看到她的这个笑容一下子就意识到了。
也许，如果没有实体，而只是光像，虚无缥缈的姿态的话，我就不像这样而是会花言巧语掩饰过去吧。
 
「就在最近」
「我不喜欢等待，下次，请尽快过来吧」
「好的」
 
暧昧地回应后，轻轻摇了摇变得沉重的头。
 
「莲司」
「嗯？」
「因为是难得一次的祭典，希望至少能说一句话啊」
「……您如果在街道中出现的话，祭典就开不成了」
 
居然是这样啊
移开视线叹了口气，就感到了从她那里的压力变大了。
 
「明明在等着的」
「……我不知道啊」
 
认为不敬也不过的话语从口中说出后，能让她听到一样地叹气。
 
「这副身体虽然不必要进食，不过还是有味觉的哦？」
「这还是知道的」
 
这是因为以前，好几次被邀请至小摊而知道的。
一定在那时，觉醒了名为美食这一娱乐吧。这虽然是件好事，就算是这样，为什么一直都找我呢。
就算不是我，像是宗一或者九季——这正是，像幸太郎那样，会对阿斯特拉艾拉的请求满口答应吧。
果然是因为，最开始带到这个空间来的人是我，所以才对我说的吧。
 
「烧制的肉，非常美味哦？」
 
说出作为女神会让人觉得那什么的发言，她没有向我投来冷淡的视线，要说的话就是一副闹别扭的表情。虽然被人们信仰作为神来说是必要的事，但是现在比起夸张的祈祷呀祝词什么的，更喜欢祭典，变成了这样的女神。
可谓绝世的美女的她，在祭典的的小摊旁边买窜兽人肉，用力咬着的这副样子。谁都不想看到吧，我也不想。
即使如此，眼前的女神似乎就是想这样子吃肉。神明想的事，不是很懂。
 
「下次来的时候，买来给你吧」
「不是这样哦，莲司，我想吃刚烤好的东西」
「……这样啊」
 
无论如何，都想从这个空间中出来吗。
嘛，也不是不理解。如果一度品尝到了娱乐的滋味，觉得这个什么都没有的空间很无聊也是没办法呢。
这也是把她从这里带出去的我的责任吧。
 
「明明以前，好几次带我出去了呢」
 
就算我邀请，女神自己的意思也明明是原因的一部分。
 
「那是因为我太幼稚了」
「在我看来，你还是很年轻的哦」
「那真是多谢」
「还有，说话方式像平常那样比较令人喜欢，我是这么认为的。」
「……好」
 
这时，对话一度中断了。
 
「我要带着去的下一位魔神，现在在哪里」
「……」
 
可是，下个瞬间阿斯特拉艾拉的表情浮现出惊讶。
 
「你是认真这么说的吗？」
「有什么，奇怪的吗？」
「不，你还真的是，只对敌意敏感呢」
 
这是想暗指我很迟钝吗。
稍微有些生气，将其稍微表现在表情上，阿斯特拉艾拉又开始微微笑起来。
 
「你们称为龟的眷属，把它杀了的地方，在那里的少女」
「龟？」
 
因为在这个世界没听惯的名字而一瞬间侧头想了想，然后马上就想起来了。
龟，更准确地说，是幸太郎命名为『玄武』的魔神眷属吧。
如山一样巨大，迟钝。从天上看的话可以说正是如同龟一样……可以说是伊姆捏吉亚大陆上最大最强的魔神的眷属。听着这个令人怀念的名字，接下来是讨伐这只龟的场所，然后……
 
「……索尔内亚吗」
 
我将这个名字说出口，女神在她美貌上的笑容加深了。
 
 
  

 
【web五章】
5-1 魔神复活之旅 
[5-1 魔神复活之旅] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
因为直到前几天武斗大会才结束，工会内充满了活力。
冒险者们都去参加或者观战了，委托越积越多，也有这样的理由。从魔物讨伐到药草或是食材的采集，其中在这个时期人气最高的是马车的护卫。
刚刚提到的武斗大会上，来观战的贵族们回到自己的领地时经常需要雇佣冒险者，只有这个时期贵族们的手头特别宽松。也就是说，地位比较高。理所当然的报酬比起通常的护卫要更好，如果干得好的话还可能得到小费。
因此集合到公会来的冒险者们几乎都是想来做个报酬良好的护卫委托的。
 
「那么，报酬是这么多，这些够不够呢」
 
靠着桌子作者的微胖男性说出了一个数目，这是对于护卫委托的报酬来说破格的数目。
不被委托人察觉到地瞄向公会接待员，他正一副困扰的表情低着头。看见这表情，从我口中出来的不是答应的话语而是叹息。
为什么会这样呢，答案很简单，因为在武斗大会上把我的名字给卖了。
作为弑神的英雄，原本只是被知道名字，一直都在乡下过着隐居生活，所以我的情报比较难以入手，现在我出现在武斗大会这一被人瞩目的场合。而且现在还作为冒险者活动的话，想要雇佣我的贵族还是有一些的吧。
所谓贵族，在意虚荣心的人也不少。『我以前，雇佣过英雄的谁谁哦』，这样的传闻想要被别人听到吧。
确实是个很有魅力的数值，如果能接受的话就想接下来了，但是。
 
「非常抱歉，因为我已经接下了其他委托」
 
这么说了，拒绝了。
今天这已经是第三次了。眼前的贵族，以及旁边的公会接待员的肩膀一齐落了下来。
似乎这个贵族，在公会中认识蛮多人的样子。只是听听他说的话，他刚刚这样说了。
 
「这样啊」
「如果可以的话，介绍个身手不错的冒险者给你怎么样」
「不用了，只是愿意我说的话，就十分感谢了」
 
就这样站起来，行了一礼离去的贵族男性，似乎是个礼仪非常良好的人。
其中有知道我不能接受后，态度一下子就改变的……就算不至于这样，明显表现出让人不高兴的态度的人也有一些。
 
『真是麻烦呢』
「真的是」
 
回应艾尔梅因谢尔丁的声音，我也从座位上站了起来。轻轻地伸展了一下，从脖子关节那里传来了咔的，小小的声音。
 
「话说回来，菲胧他们好慢啊」
『那边也有一些事情吧。像我们这样，自由地活动的人才比较少』
「也是呢」
 
一直以来都没怎么错过好好地汇合了，但是果然在没有电话这类东西的这个世界，想见面的时候相见还是有些困难的。
今天在公会会合吧，虽然这么说过了，但是没有指定准确的时间。这边或是那边突然有急事发生的情况也是有的。
嘛，就让我慢慢等着吧，往不显眼的里面的作为移动过去。
今天不巧是个阴天，什么时候突然下雨都不奇怪的状态。气温也是突然急剧下降，恐怕过了白天就会下起雪来了吧。
以前虽然很喜欢雪，来到这个世界之后就没那么喜欢了。又寒又冷的，在旅行中发生了许多不方便的情况。
虽然说王都周边往来的人流加多了，不过不像我们的世界那样一天二十四小时都是车来车往。道路被冻住的话马车就会出事，旅行中为了取暖，枯木也很难找到。水像冰一样寒冷，野营时就算呆在帐篷中，也会被冻到骨髓深处。
还真的是，在不得了的时期女神大人把委托送过来了呢。
考虑着这样的事一边往窗外眺望出去，这时感觉到了人的视线。姑且无视掉了，但是这个视线的主人似乎没有离去的意思。
 
『怎么了？』
「有谁在看着我」
『姆……啊啊，好像还是贵族哦』
 
向艾尔梅因谢尔丁这么说了后，她告诉了我这个视线的主人。
这个时候，艾尔梅因谢尔丁还真是有用呢。因为没有实体，跟我不一样能够观察周围，并且不被察觉。并且，只有我能听到她的声音。
对于这个答案，又想叹气了。所谓英雄的头衔，还真是麻烦呢。简单地就受人瞩目，说实话真的麻烦。
 
『芙兰谢斯卡小姐也一起』
「……什么？」
 
接着因为这个熟悉的名字声音大了起来，我也向着视线的方向转过头。
在那里的是如同艾尔梅因谢尔丁所说的芙兰谢斯卡小姐，其他不只是姆露露，菲胧，就连索尔内亚也在。然后，在那之中还有一个没见过的一名女性。
这名女性的脸，感觉在哪见过，但是想不起来。鲜艳的金黄色头发垂至肩头，扎成马尾一样的发型。因为明明是在公会还穿着礼服，她应该就是艾尔梅因谢尔丁所说的贵族吧。热情的红色礼服十二分地合适，并带着与礼服相对应的让人感到强烈意志的锐利视线。
问十个人会有十个人回答是美女的女性，身高跟芙兰谢斯卡小姐几乎一样。姆露露只有到她胸口那样的身高。虽然很抱歉，看到了菲胧被三位美女围着。真的很抱歉，姆露露，你在身高方面稍微有些不行呢。
因为这样的事在内心道歉，菲胧他们向这边走来了。
 
「察觉得真慢」
「虽然早就察觉到了」
「没有回应呢」
「因为也有不认识的人的气息呢，所以先让艾尔梅因谢尔丁帮我看看了」
 
 
我这么说了后，原来如此——姆露露这么小声说了后，走到了旁边的位置上。因为被她无言地催促着，站了起来。
再次看向她的表情，锐利的视线，紧闭的嘴唇。不由得被她唇上淡淡的朱红吸引住，香水散发出淡淡的微香。似乎是个注重外表的人。
感觉就这样一直观察的话也很失礼，向贵族行礼我也摆正了姿势。
这时忽然的，想起见过了她的脸。想起了不是在哪见过，而是武斗大会的时候，在芙兰谢斯卡小姐输了后，与她说话时感觉到的视线。那个视线的主人确实就是她的样子。
 
「武斗大会的时候，见过一次了吗？」
「——您察觉到了啊，莲司·山田様」
「当然，我对视线很敏感」
「那真是失礼了，那个时候招呼都没打」
「没，只不过是在武斗大会的会场错过了而已」
 
实际上，现在是第一次对话。在她锐利的视线下，以及散发出冰冷透彻的空气中，因为她预想以上的可爱的声音稍微吃惊了。这也是一种差距吧
 
「初次见面，……」
 
这时，想起了还没问过她的名字。在这里问名字的话感觉不太好，视线就向芙兰谢斯卡小姐看过去，察觉到了我的视线，她慌慌张张地向我介绍了。
 
「这位是梅莲提亚·巴特（メーレンティア・バートン）。大我七岁的姐姐」
「我是梅莲提亚·巴特，妹妹受到您照顾了的样子」
 
芙兰谢斯卡小姐这么介绍了之后，梅莲提亚也低下头
这动作非常洗练，不是一朝一夕就能达到的。刚刚说岁数是25岁左右吧。虽说年长了七岁，看起来还真是年轻。而且，这么年轻就有这么干净利落的作为贵族的举止。恐怕是更早以前，就作为贵族出现在众人面前了吧。
只是，仍然保持着强气的视线。还不是很欢迎我吧。
是那个吧，让妹妹做一些像是冒险者一样的危险的事，所以生气了吧。内心这么想着，我也低下头。
 
「芙兰谢斯卡小姐的姐姐吗，虽然说之前不知道，但是没打招呼真是对不起」
「不，没这回事。这边才是，不肖愚妹给您添麻烦了」
「没有这回事，芙兰谢斯卡小姐在旅途中多次帮助了我」
「是这样吗？ 我听学院的教师说，作为魔术师没有什么作为呢」
「有没有作为，不是取决于才能，而是本人的意志」
 
虽然视线仍然是锐利的，不过能感觉到声音有些温柔起来。说不定，觉得芙兰谢斯卡小姐没有说的那样差吧。
不如说，说不定在担心着作为冒险者行动的妹妹。嘛，一般都会这样吧，因为冒险者就是不知道明天会变得怎么样的一种职业。
 
「呵呵，看起来遇到了一位很好的人呢，芙兰谢斯卡」
「是的」
 
被捧得这么高，总觉得有些浑身不舒服。芙兰谢斯卡小姐似乎也对这说法感到开心，表情上浮现出笑容。
移开视线，就看到姆露露露出了不可思议的表情，菲胧微微张开嘴巴。一定在内心笑着。索尔内亚则是实在是没有兴趣的样子，用一副能让人联想到平静的湖面的烟筒看向我。
 
「刚刚明明有察觉到视线而没做出反应，非常抱歉了」
「不不，这边才是，对于照顾了妹妹的人，投去了不礼貌的视线」
「请不要在意，被美丽的女性看着，对男人来说可是荣誉」
『喂』
「真熟练呢」
 
艾尔梅因谢尔丁这么吐槽了我，不过看来梅莲提亚没有什么动摇地点点头。表情上没有一丝动摇，浮现出淡淡的微笑。比起像是被这么说习惯了，更像是明白我的话语是社交辞令的反应。
只是这样，就明白了她已经习惯了这样的对话
 
「站着说话也不太好，不坐下来吗？」
「嗯，是这样呢，那就失礼了」
 
我这么说了之后，全员就围着一个桌子坐了下来。只是，梅莲提亚和索尔内亚最后仍然站着。
梅莲提亚是作为礼仪所以最后才坐吧，不过索尔内亚好像不是很明白。说不定因为我和梅莲提亚的对话而产生了混乱。
 
「索尔内亚，坐下来也可以哦」
「我知道了」
 
我这么说了后，索尔内亚也坐了下来。等着这个，最后梅莲提亚也坐了下来。
 
「像是利用了妹妹突然见面，失礼了」
「不，虽然有些惊讶，对于与芙兰谢斯卡的姐姐相会的事，一直都想着什么时候能打个招呼的」
「诶？」
「因为让重要的妹妹数次遭遇危险。我觉得迟早要去道歉的」
「这件事我——」
 
说到这里，一直没说话的芙兰谢斯卡被旁边坐着的菲胧阻止了。他的嘴角微微笑着。恐怕是知道了我说了违心的事吧。
不，能有这样相会的机会的话，还是想要道歉的，嗯。
 
「那么，接下来做什么呢」
「是的，因为武斗大会也结束了，连同妹妹的事的谢礼，如果可以的话想招待至宅邸去。」
「这真是，太客气了」
 
她的锐利的视线，虽然真的只有一点，变得柔和起来。看起来，招待至宅邸这件事似乎是真心的。
没有担心「让我的妹妹遇到危险，和袭击她妹妹」吧。嘛，依然还是锐利的视线也不能大意就是了。（你想干嘛？？）
 
『莲司，我想你明白……』
 
只是有一点问题，我还有女神达人下达的委托。引导索尔内亚至魔神之位上，并且，让魔物们老实的委托。
虽然没有设定期限，但是对于这个内容，实在是不想花太多时间的委托。经过艾尔弗雷姆大陆到达阿贝艾尔姆大陆，如果是用船来移动的话，不知道要花多少天也很麻烦。
 
「对这个邀请虽然很开心……」
「有什么，预定吗？」
「先前接受了一个委托，最近就必须要出发去商业都市了」
 
商业都市梅尔迪奥雷（メルディオレ）。有着连接这个伊姆捏吉亚大陆和艾尔弗雷姆大陆的唯一海路的港口。被称为伊姆捏吉亚大陆最为繁荣的大都市。
接下来去借船，到艾尔弗雷姆大陆去。也考虑过向結衣酱去借用法夫尼尔的翅膀，不过这也因为某事让我断了念想。
我姑且是拯救了世界的英雄之一。我本人就算再怎么想否定这件事，周围的人这么看我的话就变成这样，这就是世间常态吧。
这样的我，要让这个世界的敌人的魔神复活。就算这是为了延长世界的寿命，复活的魔神也完全不一样，救世的英雄让世界之敌复活这件事，对体面影响太坏了。最坏的情况下，不只是我，其他十二人也很有可能会被波及。考虑到这点，不去找别人帮助，我自己一人行动是必要的。
虽然有可能是多想了，这个世界的善恶是纯粹的。信奉女神，她的话语是绝对的。虽然这位女神说要让魔神复活，但是就算想说出这件事，宇多野说也会被别人在背后指责是在说谎。就是这么的，这个世界生活的人们的内心深处，盘踞着对魔神的恐惧。这是，在仅仅一年中不足以除去的，在内心深处盘踞着。
人类的感情，对这个完全没学过心理学的我来说完全不懂。但是，对于魔神的恐怖和憎恨。稍微能理解一些。我开始在这个世界生活只有三年，与魔神有联系也只是其中的两年，不过对于魔神的感情是复杂的东西。对于比我长久生活的这个世界的人们来说，应该充满着我远远不及的复杂的感情。
因此不作出太醒目的行动，法夫尼尔之翼就在艾尔弗雷姆到阿贝艾尔姆——魔神之座就在那里吧，到神之城去的时候，只在那时借用吧。
 
「非常紧急吗？」
「是这样呢，因为有必要去借船，我想要越快越好」
「那么，我们家的船就借给你吧」
『什么？』
 
代替我，艾尔梅因谢尔丁回应了，当然，梅莲提亚听不到。
 
「请问怎么了吗？」
 
因此，她不可思议地看着突然沉默下来的我。
这举动感觉有些年幼，让人感觉这位女性确实是芙兰谢斯卡的姐姐。
 
「没，能帮我们准备船吗？」
「嗯，我们是梅尔迪奥雷的主要商家，一艘的话借好几天都可以」
 
听到这里，看向了芙兰谢斯卡。想起了她好像也没有对我说过她自己家的事，现在正露出一副什么都说不出的表情。
我也完全没有去问她家的事，不，因为感觉她不怎么喜欢贵族的标签，所以没有去问。不过没想到她家居然是商家……
想起来第一次见面的时候看到精灵银的剑发出了一些感想，吃惊地听她说明这剑是家里的东西。
 
「这真是，虽然帮了大忙……」
「如果感觉对这边不好意思的话，请不要在意。给英雄借船，会给我们金钱难以买到的信赖」
 
嘛，我想也会这样。
虽然对商业不擅长，不过还是明白它的基础是形成商家和客家的信赖关系。在原来的世界也是，用名人去做广告，别人使用的时候也就有了这层信赖。于是，向这个世界无人不知的英雄借船的话，就会给家里镀上『英雄信赖着』这一声誉。只是这样，一定有着我不能理解的利益在里面吧。
虽然算不上双赢，不过对方也有一些利益的话就没有拒绝得的理由了。去准备船也很麻烦，现状是去借船也不明白市价。那么，这就交给行家。让懂得的人去准备也比较让人安心。如果是芙兰谢斯卡的亲人的话，能够信赖。
 
「请稍微让我考虑一下」
 
但是，在这里马上就答应感觉会让别人看见弱点，姑且先婉言谢绝吧。
实际上，要开始旅行预定还在几天后。没必要在这里着急回应。
 
「我知道了，预定三天后从王都出发，直到那时都静候佳音」
「非常抱歉」
「没有，因为就是这么的有名，很多事都不方便吧」
 
对方好像也能明白，也没有什么特别让我注意的事。也能明白我这么说的意义吧。
 
「那么失礼了。非常有意义的时间，非常感谢」
 
然后，梅莲提亚行了一礼后离开了。最初还是让人可怕的脸，不过最后感觉有些温柔了起来。
是受到信赖了吗，还是那个表情也是演技呢。商人——跟钱打交道的人，难以读出他们的内心，有些困扰。这是在哪个世界都一样的吧。
 
「呼」
「非常抱歉，莲司様，突然就介绍了姐姐……」
「啊啊，没事。因为我也想着有机会的话，要聊上几句呢」
 
这是真心的。
将妹妹推入危险的道路。就算这是她自己所期望的，对其家人说一声也是我的工作。教授她战斗的方法，见证了这些的，我的工作。
嘛，梅莲提亚的事情已经决定了。想太多也没用。这么想着，视线王菲胧那边看过去。
 
「接下来做什么？」
「这么问的话，也就是说已经决定了接下来要做什么了吧」
「……这么敏锐真是帮大忙了」
「什么事？」
 
我这么问了之后，一副明白的样子，菲胧耸耸肩。姆露露没理解似的反问回来，不过其内容就是刚刚说了的要做的事。
再次开始旅行。然后在这个旅行中，我还想邀请菲胧他们一起。
数次一起完成委托，他的实力，个人性格都是明白的。并且，我觉得就算信赖他们也没问题。
 
「就跟刚刚说的一样，接下来的旅行，目的是海的对面」
「海的对面？」
「艾尔弗雷姆大陆。横渡至那里。如果接下来还没决定要做什么的话，菲胧和姆露露，我想要雇佣你们两人」
 
我这么说了之后，露出了不可思议的表情，眼睛微微张开看着我。
 
「莲司雇佣我？」
「正确是姆露露和菲胧」
「……芙兰呢？」
 
这么说着，她的表情有些担心的样子，看向芙兰谢斯卡。感觉有些悲伤，是错觉吧。
 
「芙兰谢斯卡还要上学。而且，接下来的旅行……有些危险」
「这是，那个。因为我实力不足吗？」
「不如说，接下来的旅行很长。说不定，一年左右都不能回到这个大陆」
 
这样的话，作为学生的话就有许多问题了吧。特别芙兰谢斯卡还是三年级，今年就要从魔术学院毕业了。这么的话，就连毕业后的生活也会受到影响吧。
想到这点，怎么样都不能带着她一起。这点芙兰谢斯卡似乎也能理解，向她传达了旅行很长之后，虽然心情复杂的样子，还是安心地吐了口气。
没有觉得她碍手碍脚。在这几个月中一起旅行了。熟知了她的实力，行动力和性格。现在的芙兰谢斯卡的话，也算得上是一个冒险者了。
 
「这还真是很长的一个旅行呢」
「啊啊，因为是从有些麻烦的地方那里接受的委托呢」
「哪里？」
「那等我接到委托了再告诉你吧」
 
实在不能简单地说出来是阿斯特拉艾拉的委托。而且这里人员混杂。可能会泄露阿斯特拉艾拉的，以及旅行的目的。
嘛，要说也是在往商业都市出发之后吧。
 
『虽然说是个很长的旅途，说不定根据情况，也有马上就结束的可能性』
「呼嗯」
『只是，是个危险的旅行。只是这样，信赖两人的实力，希望能够接下这委托』
「别说这些没必要的东西，笨蛋」
『说谁是笨蛋！』
「你们依然还是很要好呢」
 
菲胧看着我们的交谈苦笑着，把手放在下巴想着什么。姆露露……看起来实在不像在想什么的样子。说不定，想全部交给菲胧判断了吧。
 
「那么，莲司様，梅尔迪奥雷那边……」
「啊啊，就算没有借船的事，也打算去商业都市的。直到那里一起走吧」
「好」
 
我这么说了后，芙兰谢斯卡满面笑容点了点头。
那个笑容马上就消失了，不由得产生了说不出的感情。
 
「莲司」
 
对着这样的我，安静的声音呼唤着我。
转过视线，果然也是感觉不到任何感情的表情。索尔内亚正看着我。
 
「我做什么好？」
「那想做什么」
 
对于她的提问，以提问回答。
直到现在我都是「这样做」「那样做」地说，不过现在开始开始听听她的意思吧。就算她还是什么都没想。
阿斯特拉艾拉说了，将讨厌战争的魔神，不是魔神（涅菲尔）而是魔神（索尔内亚）引导至神之座上。
这具体是什么事，我现在仍然不明白。但是，还是明白就这样下去是不行的。现在的索尔内亚，跟个只会按照别人说的话去行动的人偶一样。我想那是因为她才刚刚诞生，感情和自己的意志都还没有吧。
这么想的话，就能解释索尔内亚没有记忆的事了吧。我认为所谓人格，是根据生活下来的经验决定的。她还没有任何一点那些经验，所以感情也好意志也好难道不都很稀薄吗。
那么我要做的事就是，让她见识世界。人类的世界，兽人和亚人的世界。这个世界多么美丽，多么让人愉快，让她见识到这些。
涅菲尔渴望斗争，只有在战斗中才能体会到活着的实感的神。就像女神守望者人们的生活，精灵神在安稳的和平中微睡一样，魔神被畏惧，被害怕，被憎恨……渴望与对他自己带着这样的感情的强者战斗。
那家伙一定，不明白烤猪肉的串烧的美味，用新鲜食材炖制的料理的温暖，用丰满的果实压制的果汁的美味吧。
那么我，想要将这些教给索尔内亚，将人的行动，这个世界的美丽，与朋友与伙伴之间谈话的快乐。将这些教给她。
就像作为武器诞生的艾尔变化了一样，作为魔神（人类之敌）诞生的索尔内亚也会变化……这么想着。虽然可能是很天真的想法，不过我也只能这么做了。说不定会被嘲笑，会被骂笨蛋——但是，我只能这么做了啊。
 
「我不知道」
 
对于我的提问，索尔内亚果然……露出感受不到一丝情感的波动的表情，这么轻轻说了。
 
  

5-2 旅程的开始1 
[5-2 旅程的开始1] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
打开宝物库的像是宝箱一样的木箱，那里面收着的是一套看惯了的装备。
房间里满是似乎不怎么有实用性的带有装饰的剑，盔甲，以及长袍和装饰品，这个木箱看起来非常陈旧。不过因此反而这个木箱在这宝物库中最为显眼。
虽然不是小偷之类的人能偷偷进来的地方，即使如此还是确认了一下这最不显眼的保管方式保存的装备。衣服的外套，皮手套和皮靴。衣服虽然是皮制品还像布衣一样柔软，为了紧贴皮肤带有数个皮带。收纳投掷用短刀的口袋和被扔出去绝对会命中的魔术加工过的短刀数支。不能使用艾尔梅因谢尔丁时用的匕首。这是用下位龙的牙齿加工而成的。外套施加了风精灵的加护，有着从高处落下的时候减轻冲击的效果。外套的固定在胸口的部分，有着精灵特制的装饰品。这个小小的装饰品也加入了魔术，有着让装备者身体变轻的效果。
虽然看起来跟以前没什么变化，如果从防御力的观点来看的话，已经是完全不同的东西了。毕竟，这是工藤以阿贝艾尔姆大陆上的魔兽和魔族为素材，用心打造的作品。只是讨伐其中一只就需要数十个冒险家，可谓是以怪物为素材。市场上没有的，世界上仅仅一个的只属于我的装备。不只是物理的防御力，还有对魔术抵抗力，就算是龙和魔兽的吐息也能稍微抵抗一下。只是这样，就大大地提高了生存率了吧。
 
「哦，有了」
『终于找到了啊』
 
将其取出，特别地轻。稍微占有一些灰尘，果然是因为长时间没有使用了吧。不过，我想就算一年没有使用状态也不会变坏。有好好地，以不会损伤衣服的状态保管着的样子。
 
「你那边没有找到吗？」
「啊啊，有了哦，你那边呢？」
「我还要再一会吧」
 
想着如果从着宝物库出去的话，首先去外面稍微将其干燥一下。这时，宝物库的另一侧有声音向我搭话。
这个声音在装饰过多的铠甲的对面。拿着衣服走过去，就看到宇多野形状良好的屁股正对着这边，她正在收拾着旅途中可能用得到的道具。为了防止侵入者，房间没有窗户，被魔力灯淡淡的光芒照着的屁股在摇晃。紧紧的礼服的身姿，因此能清楚看到那阴影中的细微变化。要更进一步说的话，在礼服下浮现出的内衣轮廓正及其诱惑着我。
为了不输给诱惑移开视线，无意义地用手指摸着看起来完全不能在战场上起作用的铠甲。扫除似乎无微不至的样子，手指没占有一丝的灰尘。嘛，因为是宝物库，每天都有打扫吧，大概。
在头脑中，也在冷静地分析着盔甲。
 
『怎么了，莲司？』
「没什么，想说这个盔甲似乎能卖个高价呢」
『是呢，虽然装饰品很多，没有魔术的保护。只是沉重吧』
「因为是礼仪用的盔甲，这样就够了」
 
没看向这边，屁股这么说了。不，是宇多野。好像是在找着什么在深处的东西，屁股在左右晃动。
如果这里没有艾尔梅因谢尔丁在的话，会变得怎么样呢。这几天，认认真真地工作的反作用，就是奇怪地意识到了宇多野，对这样的自己叹了口气。更不如说，宇多野太没防备了。在这样黑暗的地方跟男人独处，如果没意识的话难道不奇怪吗。嘛，艾尔梅因谢尔丁也在一起就是了。
以前的话，应该会对自己的空隙更加敏感的。还是说，就是在诱惑我呢。
在艾尔梅因谢尔丁在的情况下不会这样吧，这么想的话果然宇多野可能也在缓口气吧。大活动刚刚结束，直到下一个活动之间的休息时间。宇多野也是人类。就算能使用强大的魔法，也不能一天二十四小时保持紧张在意周围。就这样，在能休息的时候休息，我也知道身心放松的重要性。
那么现在一定就在放松吧。虽然对于男人来说有些复杂，不过也说明就这么的被信赖着，感觉也不坏。
 
 
「还有其他必要的东西的话，拿去就好了哦。从约修亚（ヨシュア）王那里得到许可了」
「就算这么说呢……」
 
接下来的旅行，作为国家来给予支援很难，那么至少随便使用宝物库的东西，国王这么说了。伊姆捏吉亚大陆的话拿一些金币银币就好了，但是艾尔弗雷姆大陆上还没有金钱的概念，所以就请宇多野帮忙选出一些能用于物物交换的贵金属和装饰品。
虽然我也能分辨出实用的东西，不过像是宝石和饰品那样的装饰物就不擅长了。最多只是，这个东西似乎适合谁呀，这样的程度。以及，能够区分真品和赝品的程度吧。而且，如果不是看过很多次的真品的话也很难区分。关于这方面的知识，以前在旅行中拼命学习过了。不过毕竟在战斗中实在是没有什么用，所以就真的只是累赘了。
往周围看了看，感觉就只有没有实用性的武器防具而已，因为我没有魔力，就算明白有魔术的加护，也不能使用。其中有诸多不便，还有我的体质也是。
把装饰着的小小的指环用一只手拿下来，用手指转圈把玩。被魔术灯的光芒照着，就看见指环内侧刻着精灵文字。看了看这些字，似乎有着能稍微提高装备者身体能力的效果
 
「呼嗯」
『要送给谁吗』
「好像这样也不错」
 
比起要送给谁，要使用的话才是正确的吧。菲胧和芙兰谢斯卡的话就能使用吧。姆露露能在战斗中将手变大，指环好像只会更麻烦。这么说起来，还没为芙兰谢斯卡庆祝过武斗大会呢，就把这个送给她吧。
想到这里，果然谢礼的话还是自己选择比较好吧，就这样，从宝物库中借来的东西的话，感动什么的都没有。总而言之把这个指环放到口袋中，开始物色其他东西。
 
『右边那个是什么，伤药吗』
「嗯？」
 
按她说的那样看过去，那边五颜六色的药品装饰着。这时用魔力灯照去，锐利的光线穿透过去。标签上写着发音都困难的名字。继续看下去，就看到上面记着它的药效。看起来，似乎是强力的**药的样子。
虽然不是伤药，还是能有一些作用的吧。毕竟，要处理毒药还是有些困难的，将其放回去。接下来拿起旁边的瓶子。果然还是发音困难的名字。但是，这个瓶子中的东西比起别的要少了很多。其他瓶子中都是慢慢的，就只有这个里面只剩下一半了。
 
『这是什么？』
「稍微等等」
 
药效是……仔细看了看。在写着各种各样的药草名字后面，写着兴奋药
里面减少了的药，以及药效为兴奋药。嗯嗯，这说不定是。
 
『伤药吗？』
「不，看起来不是这样的东西」
『那么，没有什么用吗』
 
虽然没有什么用，不过，这样，该说能非常撩动男人的心呢，还是非常让人感兴趣呢
还有没其他类似的东西呢，往旁边的瓶子伸出了手。
 
「这是」
 
我确认了一下瓶子里面，突然向宇多野搭话。果然，屁股还是向着这边。
就这样把兴奋药和这个瓶子放进了裤子的口袋中，不，是条件反射还是别的什么呢。感觉像是做了个坏事。反省……说不定也会反省吧。
 
「虽然听说了旅行的目的，不过要多久才能回来呢」
「到底怎么样呢。半年呢，还是一年呢……」
 
还是更久呢，说不定也会很短。
 
「不知道」
「这样」
 
我老老实实这么回答了后，她用比平常还要平坦的声音回答了。
 
「嗯……嘛，大概就是这样吧」
 
实在是毫无计划的样子，会被生气吧。这么想着，宇多野伸了伸懒腰叹了口气。
她的手上拿着装着看起来不重的东西的袋子。
 
「有这些的话，暂时就没问题了吧」
「啊啊，谢谢。」
『谢谢了，优子』
「真少见呢，这么坦率地道谢」
「是吗？」
「一直都是乖戾的回应，难道不是天邪鬼吗（专门唱反调的妖怪）」
「道谢什么的，我还是打算好好地说出来就是了……」
 
这么多地用了别扭的话语了吧。对别人恶作剧的时候虽然有意识到，道谢的时候——打算好好地说出来就是了。
我一下子说不出话来，感觉这样的反应很有趣的宇多野掩嘴角轻轻笑着。
 
「开玩笑的哦，你有好好地说出，谢谢，这样的话呢」
「这还好，没能好好说出来的话，对宇多野不太好呢」
「就只有着点，你是认真的呢」
「……只有着点，吗」
『嗯』
 
你也是宇多野那边的吗！艾尔梅因谢尔丁。感觉有些伤心，接过递过来的皮袋。随便就能放在手上的大小，但是却非常重。
是感觉失落着的我很有趣吗，宇多野把背靠在刚刚还在找东西的架子上，眼角微微地张开了一些。即使如此还是感觉眼神很锐利，还是不要说出这点为好吧。
 
「会好好地回来的吧」
「当然，会回来的……借的钱，也还没有还完」
「是这样呢，不要赖账哦」
「我不是这么忘恩负义的性格哦」
「嗯……这我也知道」
 
然后，这次露出了无论谁看到都知道是笑容的表情，看向我。
 
「不过实际问题是，要怎么把那个叫索尔内亚的女性，变成魔神呢」
「是呢，虽然说了引导至神之座，那个在哪也不知道。总而言之，打算先去杀了涅菲尔的地方」
「哦，变成了不得了的旅行了呢」
「也不是这样。已经是去过一次的地方，第二次的话已经有了经验」
 
住在阿贝艾尔姆大陆上的魔物的生态和特性，魔族聚集的地方，地形。如果将这些活用的话，我一个人也可以到达魔神的城堡。
 
「关于这点还是相信你的，总感觉，你的生存能力最厉害呢」
「是吗？」
「只有你和柊哦，辨识魔物，还有，能分辨出野草」
「也不是全部啊」
「但是，能知道能吃的东西不是吗，只是这样我觉得就很厉害了」
「这么说起来，宇多野能看懂古精灵和矮人的文字，也能听懂精灵的声音」
 
从我看来，那样子才是对旅行有帮助。
嘛，我要这么说出来的话就会绕圈子了。毕竟，都是在抬举对方，所以会话就终止了。
 
『那么，莲司有什么主意吗？』
「嗯？」
『把索尔内亚推举成讨厌战争的魔神的主意』
「是呢，让她看看人们的生活，让她吃美味的饭，让她欣赏美丽的景色……」
『就这样就能让她喜欢上人类吗？』
「我想应该可以的」
 
艾尔梅因谢尔丁用呆然的声音这么说，因为这个声音我笑了出来。宇多野也用右手掩住嘴角笑着。
 
「就是有这样就喜欢上人类的神明哟」
『阿斯特拉艾拉大人吗』
「那么，到底怎么样呢」
 
那人是，只在意美味的饭菜的样子呢。
只是，觉得这么说着的艾尔梅因谢尔丁有些有趣的同事，一丝悲伤从胸中划过。艾尔的记忆没有取回来。不，艾尔和艾尔梅因谢尔丁是不同的存在。她只有我们的记忆，这么说才比较正确吧。
即使如此，这份悲伤真的只是一丝。没像以前那样叹息。一边笑着，只是一边感受着胸口深处的刺痛而已。
这个感觉一定在最近也会感觉不到了吧
那个时候我一定会哭出来的吧
 
『怎么了，莲司？』
「嗯？」
「突然呆掉了哦，是不是累了？」
「没有，那个，只是想起了那个喜欢人类的神」
『嗯？』
「……这样啊」
 
艾尔梅因谢尔丁用不可思议的声音问到，宇多野因为这一句话就理解了我的内心。
艾尔得死。知道这个事的只有我和宇多野，以及接下来要到艾尔弗雷姆大陆去见的幸太郎三人而已。如果我做不到将这件事告诉别人的话，一定宇多野和幸太郎也是，不会去告诉谁的吧。这样的话，名为艾尔的少女……女神的死，就变成只在我们三人之中存在的事情了。
 
「这个旅行结束的话，也有不能不对你说的事」
『对我吗？』
「啊啊」
『呼姆，那我就不怎么期待（期待）地，不过稍微快乐（楽しみに）地等着吧』
「到底是怎么样啊」
『因为莲司说这样的话的时候，恶作剧的时候比较多。所以，没有期待……不过，稍微有些开心』
「根据你这说法，被恶作剧很开心吗？」
『不对，就算被恶作剧——跟你的对话很开心』
「呼……你还，真是个奇怪的家伙呢」
『没办法啊。因为是莲司的伙……武器啊』
 
你刚刚，是想说伙伴吧。本人似乎也察觉到了。感觉到了有些难受的对心脏不好的气氛。
 
「虽然知道你们关系很好，不过请不要忘记我进入你们的二人世界哦」
「没有没有，也没有那么关系好啊」
『姆』
 
我耸着肩戏谑地说着，艾尔梅因谢尔丁发出了不满的声音。这也是，一直都有的事情。
对于这样的我们，宇多野静静地走了过来。她漂亮而冰冷的手指，摸着脸。
 
「嗯」
 
这个表情无论谁看到都会说是笑容吧。但是不知道为何，我看起来像是看到了哭着的样子。
 
「那么，接下来，出去买东西了呢」
 
于是，她为了改变心情吐了一口气，用比平常还要明快的声音这么向我说了。
 
「总而言之没问题的。直到商业都市，都是坐马车过去的」
「是么？」
「而且，说不定也有一些难买到的东西，就在那边买吧」
「那么首先先从这里出去吧」
 
这么说着宇多野就走出了宝物库，我也跟在后面出去了。虽然是个简易的木制门，出入口处有两名士兵常驻着。
这士兵，对从宝物库出来的我和宇多野问候了一下。
 
「这个，能穿吗？」
「满是灰尘」
「那么，借个地方去干燥一下吗」
「顺便也去晒晒太阳吧」
「也不错呢」
 
不，我只是在开玩笑。
总感觉这一句话后，宇多野的步伐变得轻快了起来。视线依然还是一样尖锐，用手指把玩着长长的黑发。这是她心情不错的习惯。
表情还是平常一样，不过能从这些细微的习惯中一定程度地了解到她的心情，这也是一起旅行了的优点吧。宇多野察觉到了我的视线，诧异地看过来
 
「没什么，想说你心情似乎不错呢」
「……也不是这样呢」
 
即使这么说了，她也没有停止玩弄头发。本人没有察觉到这个习惯，还真是可爱呢。要不要告诉宇多野她有这个习惯呢？
这种蠢事，谁会去做呢。
目的地是可以称为内廷的城门的对面的空旷场地。女仆常常晒衣服的地方。那里的话，把装备拿去晒也不会被说什么吧。这个时候太阳也出来了。晒晒太阳也正合适。
之后跟数名士兵，骑士，贵族擦肩而过走到内廷。那里已经有先到的人了，而且不是女仆们把晒干的衣服收好。
留着长长的银发，穿着只用些微饰品装饰着的白色礼服的女性——约修亚王的女儿，阿玛露塔·伊姆捏吉亚（アマルダ・イムネジア）公主，她正在长椅上坐着休息。没有在武斗大会中见到的凛然的表情，而是一副很舒服的表情眺望着远处。觉着跟平常的气氛不一样，这么想着望着她的侧脸时，她察觉到了我们的存在，转过视线看向我们。
 
「阿拉」
「这真是，阿玛露塔公主——」
「呵呵，不要搞这些死板的问候，现在谁都没看到」
「我知道了」
「诶」
 
能这么简单地就改变口气？
怎么说呢，在我不在的时候，这两人关系变好了？
以前是更加生硬的感觉，或者说是阿玛露塔公主害怕宇多野的感觉呢。因为她的视线和语气，我想不熟悉的人会害怕也是没办法的。但是，一年的时间真厉害呢，有浦岛太郎的感觉。
有稍微静不下心的感觉，效仿宇多野走到了阿玛露塔公主旁边。
 
「公主大人，稍微失礼了」
「嗯？」
「山田，衣服」
 
这么说着把左手上的衣服递给她，宇多野明明是在公主前面还啪塔啪塔地拍着灰尘，这真的好吗。该说是不敬，还是失礼，或者是让人感觉害怕。这么想着看向了阿玛露塔公主，结果发现她正一副好像星星都能看到的表情看着宇多野。
 
「好像很有趣呢，我也可以一起吗？」
「……诶」
「没关系哦，山田，裤子」
 
诶诶……。为了再次确认看向宇多野，她正啪塔啪塔地拍着上衣，似乎很忙的样子没看着这里。
真的好吗，这么想着，按照她说的把裤子递给了阿玛露塔公主。这时，公主浮现出似乎很开心的笑容，跟宇多野一样也开始啪塔啪塔地拍着裤子。她的纤细的手腕好像就跟看起来一样没有力气，看着就觉得危险，看着这样的阿玛露塔公主，这时宇多野晒完了衣服向我要外套。
就这样也把皮手套和皮靴也晒完后，两名女性带着稍微急促的呼吸坐到了长椅上。不是，先不论公主，宇多野体力下降太多了吧。
 
「怎么？」
「运动不足？」
「……我擅长的是办公室的工作」
『她是这么说的』
 
这个，好像从以前就开始说了呢，想起这件事，同时在地上摆出投掷短刀和龙骨匕首。从刀鞘中取出，在阳光下一支一支地确认着刀身的状态。
状态是现在马上就能使用吧，投掷了一把短刀，刺在了稍微远处的地面上
 
「回来」
 
这么轻轻念着的同时，这把短刀回到了手上。短刀一共有七把。把这些全部试过，确认了这些都能好好地使用。
 
「真是有趣的剑呢」
「嘛，因为是精灵制作的东西」
 
这么说着，这次把龙骨的匕首像杂技一样耍着确认它的状态。这把也是没问题。这是在魔物和魔兽，魔族横行的阿贝艾尔姆大陆上托付性命武器。很让人心安。
这些都结束后，听到了小声的拍手声。看过去就看到阿玛露塔公主正在拍手。
 
「因为让我看到了有趣的东西呢」
「不不，真的拿不出手」
 
把匕首收入刀鞘中，艾尔梅因谢尔丁保持沉默，恐怕是因为心情有些不好吧。
使用精灵银的剑的时候也一样。果然似乎不怎么喜欢我使用艾尔梅因谢尔丁以外的武器。对这样的伙伴的可爱的抗议苦笑了着，把沾上泥土的短刀刀刃一支一支地擦干净。
 
「于是，那边的两人，看起来真是要好呢」
「用词有些奇怪哦，莲司」
「因为有些吃惊，居然有跟宇多野亲密的友人……」
「这么说的话，好像是说我没有朋友的样子？」
「你会错意了」
 
不知怎么的，擦着第三把短刀的时候，听了两人的对话。
 
「以前开始就这样吗……」
「嗯」
「勇太大人，我觉得他过于温柔了」
 
……嗯—。感觉明明是严肃的气氛。手上拿着的短刀不小心落到了地上。
 
「姑且先问问」
「啊，是什么呢，莲司大人」
「这是，我也能听的话题吗？」
「没关系，不，不如说也想听听男性的意见呢」
「山田的意见……能不能起作用呢」
『在说什么？』
「是你不用在意的话」
『为什么？我也想听听』
 
为什么会对奇怪的事情兴趣盎然呢，我的伙伴啊。
 
「那么，九季怎么了呢？」
「现在没什么人，就不要用生硬的词语了哦，莲司大人」
「哈啊」
 
这时看向宇多野，她左右摇了摇头。说不定她也是，一直都是坚持这个态度吧
 
「那么，九季到底做了什么？」
「没，不如说，什么都没做吗……昨夜也是」
 
讨厌。不想听女人说这些话题。会这么想，是因为我对女性这种生物抱有幻想吧。嘛，阿玛露塔公主也只有十八岁，宇多野今年是28说是女孩子实在是——。
 
「什么？」
「没」
 
人类是说不定只被盯着就会死掉的生物。来到这个世界后感觉有好几次这种想法了。不被察觉到地，我的视线落到了手上的短刀上，有种我是弱气的食草动物的感觉。
 
「于是，昨夜怎么了？」
「晚上，拜访了寝室……」
 
那家伙也有一手吗，还是食草系吗。像阿玛露塔公主这样的美人深夜拜访房间，对他能忍耐住这件事不由得尊敬起来。
 
「……我不小心睡着了」
「是这样！？」
「诶？」
「啊，不好意思，请继续吧」
 
不好，这个公主大人，天然啊。
以前觉得她是深闺的小姐，看来实际上是相当的天然。是我不由得吐槽的程度的天然。
 
「但是，对睡着的我什么都没……」
『没有一起睡在床上吗』
「诶诶，这是当然的」
 
这也是很厉害呢，九季。对那家伙的自制力，我只剩下了惊愕。不如说，这样的对话让我这个男人听到也可以吗
已经是好几次的自问了，果然没有什么回应。
 
「因为双方都是第一次，我觉得一开始有意识的话比较好哦，也可以成为纪念」
 
感觉你这表达有些下流哦，宇多野。
奇怪，女性之间，经常进行这种对话吗。总感觉有些害怕，握着短刀的手加大了力量。
 
「不过，引诱他也没用，让他喝酒也没用，让他看到睡姿也没用。……感觉要没有自信了」
「公主……」
『呼姆』
 
她是这么的肉食系吗，我没有隐藏住对此的惊讶。看起来也好氛围也好都是清纯系的，结果是肉食系……女孩子真是可怕。而且，本人好像还没自觉，只是思念着九季在行动。宇多野眼睛一眨一眨地看着我，我什么办法都没有。
我知道九季的性格。那家伙一定，非常看重公主吧。但是对公主来说，虽然被看重非常开心，她更想遵从欲望吗。
……虽然是自己的想法，还是变成了搞不懂的事。
 
「说起来，一直都跟宇多野进行这样的相谈？」
「等」
「诶诶，优子大人有时会听我说这些呢」
「随便说一下，什么样的？」
「这些就保密吧，让您知道的话，有些不好意思」
 
这已经，虽然事到如今也不是没有这种感觉。总而言之，刚刚对话中出现的引诱啦喝酒啦什么的，难道不是宇多野的主意吗。一定是被说了经验丰富，被这么抬举了。想到她的样子，不出声音地微微笑了起来。
 
「那么，莲司大人，请问有什么不错的主意吗？」
「是呢，我认为，正攻法难道不是最好的吗」
「正攻法吗」
「一起吃晚餐，一起喝酒，营造气氛，要不就在床上引诱。如果是九季那样的男人，感觉比起用奇怪的方法侧面攻击要更有效呢」
「这些也不行就是了」
「……那个弱鸡」
「我想雄太唯独不想被山田这么说呢」
『就是就是』
 
艾尔梅因谢尔丁，你站在谁那边啊
对于伙伴残忍的背叛感到心痛，一遍思考着方案。嘛，也有五成今晚九季身上就会发生有趣的事这样的下流的思考。
 
「这样的话，有个好东西哦」
「反正也不是什么正经的东西吧」
 
对于宇多野的嘟哝当做没听到，把手伸进口袋。是刚刚，在宝物库找到的兴奋剂。也有这种东西哦，也想过说出这样的话来……
拿出来的是，里面满满的瓶子，不是兴奋剂，是之后拿出来的，还没有确认药效的药。
 
「这是？」
「这是从哪里拿来的呢，这种东西」
「宝物库那里」
「在我帮忙的时候，找到了这样的东西？」
 
宇多野的视线变得锐利起来。
 
「那么，里面是？」
『上面写着什么，莲司』
「诶……诶多」
 
遮住阳光，确认药效。淡红色的液体很美丽，列了好几个材料的名字，最后是——媚药
 
「……」
「请问怎么了，莲司大人？」
「山田君？」
 
不行了，这东西比兴奋剂还要危险，这时想要把这个瓶子放回口袋，不知道在想着什么的宇多野啪地打了个响指。只是这样，手中拿着瓶子的感觉就消失了。
慌忙看过去，那个瓶子就在宇多野的手中。
 
「……」
「优子大人，怎么了呢？」
 
这时，轮到宇多野沉默了，不愧是贤者大人，明明是媚药这种东西，似乎还是很了解的样子。觉得我肯定会拿出奇怪的东西所以要回收掉吗，不过没想到着奇怪的东西是媚药吧。当然，我自己也没想到。
看着看着，她的脸红了起来。这是在公众场合绝对看不到的表情。一直都是面无表情呢，还是说避开人的氛围呢，这个变化似乎连阿玛露塔公主也惊讶了。
看着宇多野的变化，我今天说不定就会死掉呢，不知怎么的有了这样达观的想法。
到底是谁，把这种东西保存在宝物库。
 
『到底是什么啊』
「我不知道呢，艾尔梅因谢尔丁大人」
 
听着两人悠闲的声音，我从口袋中拿出艾尔梅因谢尔丁，放在了稍微离远点放着。像是等着这个，啪地宇多野打了个响指。
九季就到地狱（天国）去吧，我到地狱去就好，这么想着。能好好地帮我回收地面上没收入皮带中的短刀这点，我觉得很温柔。
明明马上就不得不踏上关乎性命的旅行……我们依然还是一样。
我做着蠢事，被惩罚。像以前一样——有回来了的感觉，回到伙伴们存在的圈子中。
的确，媚药是蠢过头了，自己也这么认为。还有，小孩没有在旁边真是太好了。
 
 
  

5-3 旅程的开始2 
[5-3 旅程的开始2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
下一天的早晨，比预定时间稍微早的到达王都城墙北门。那里有五辆马车和十多个冒险者正在做着往马车上搬东西的作业。
那其中一辆，一个豪华马车的周围，有穿着与冒险者不一样的铠甲的骑士风格的士兵四人。梅莲提亚雇佣的人吧，虽然不明白是不是侍奉巴顿家的骑士，不过还是明白他们穿着全身铠甲警戒着周围，并且也有着一定的能力。就这样结果到底是谁还是没明白，没有见识到他们的动作也就只能想象了。
就这样看着骑士中的一人，这时被那四人守护着的位置上站着的芙兰谢斯卡察觉到了我。接着，梅莲提亚也看向了这边。
连招呼都不打的话也很失礼，往那边走了过去。虽然对生硬的招呼有些不擅长，不过也不能当做借口吧。
 
「莲司大人，今日能让我同行，非常感谢」
「没有，我才是，能为我准备马车，非常感谢」
「没有这样的事，对我来说，能让我坐同一辆马车……」
「虽然对你有些抱歉，不过我比较喜欢骑马呢」
 
这么说着，委婉地拒绝了同乘一辆马车这件事。虽然同乘也没关系，不过还是想珍惜和像梅莲提亚这样的美人说话的机会。只是，要在太阳底下的马车中一直进行生硬的对话的话，我也是敬谢不敏的。感觉有些可惜。虽然并没有想过让个人关系变好，不过难道不想珍惜每一次邂逅么。如果是这样的美人的话就更加了。
这些事情， 对男人来说是理所当然的想法，嗯。
但是，她的眼神跟语调不同非常锐利。前天也是一样，说不定这个眼神就是天生的吧。妹妹是一副舒适的气氛，因此反衬出她的眼神的锐利了。嘛，这样也有一定的趣味。
 
「真遗憾呢，跟你的对话，我非常的有兴趣」
「能这么说是我的光荣，不过我可没有这么稀奇的战功哦」
「是这样吗？根据我妹妹的说法，是非常优秀的男性——」
「姐，姐姐！」
 
那么，芙兰谢斯卡说明了我的事情了吧，虽然有些在意，不过要将这些在现在展开来还是有些困难吧，毕竟，这里人来人往。
嘛，如果还有听的机会的话，暂时先记住这件事吧。
 
「我一个人的话，要到王都去的话很难，都是多亏了妹妹和其他的伙伴」
「真是谦虚呢」
「没有这回事，真的得到了您妹妹帮助。我都想要感谢的帮助」
 
我这么捧着她，芙兰谢斯卡的脸变红了。
 
『咳』
「那么，稍微失礼了。在那边还有同伴在等着，如果还有什么的话，请告诉我」
「好的，那么请稍微再等一下，还有一会儿，行李就装载完毕了」
「诶诶」
 
好的好的，在内心给同伴可爱的插嘴苦笑着道谢。离开了这里。芙兰谢斯卡给人一直都在笑着的印象，梅莲提亚则是优雅的微笑。
 
『露出了不像样的表情哦』
「这脸是生来如此的」
『……呼嗯』
「仅仅只是招呼而已」
 
因为闹起别扭的艾尔梅因谢尔丁苦笑着，轻轻地抚摸着口袋中的徽章的边缘。虽然不认为就这样能让她心情变好，不过碎碎念减少了。
觉着这样的艾尔梅因谢尔丁很可爱，没有离去的意思看了看周围。虽然说了在让同伴等着，不过实际上没有这回事。不如说，我现在刚刚到，就连菲胧他们来没来都没有确认。毕竟是刚刚说了那样的事，走来走去找人也不好。就这样只用视线寻找着，结果马上发现了金发的精灵和白狼的兽人。真是显眼呢，那两人。他们在稍微远的地方的长椅上，索尔内亚也一起坐着。
 
「抱歉，迟到了？」
「嗯」
「……我刚来的时候，你们也不在就是了」
「你看错了」
 
不要这么干脆地说谎啊！因为着可爱的谎言微微笑着，稍微放下心来。果然，在相互熟识的伙伴旁边让人安心。
虽然不是不能信赖周围的冒险者，即使如此还是竖起了墙壁，划分群体是长时间过着冒险者生活的人的本性。
 
「有什么？」
「嗯？」
 
这么想着的时候，姆露露用不可思议的表情网上看着我。……依然还是，她的眼睛一副要睡着的呆呆的样子。
 
「是呢，在我看来，感觉莲司能来得稍微早一些的」
「是这样吗？」
「比约定的时间要早一些，已经结束准备了的感觉」
「我是有多么认真的人啊」
『是啊……哈』
 
我想我不是这样认真的性格，不过，嘛。在约定时间前行动还是主意下吧。
还有，艾尔梅因谢尔丁？这么大的叹息的话，就算是我也会失落的哦？
 
「昨天夜里发生了很多事呢」
「很多？」
「嗯，很多很多」
『难道不是只是被生气而已吗？』
「现在先请闭嘴吧，伙伴」
『还有就是，喝了酒』
「真是的，只是一天，没忍住吗？」
「因为被邀请了啊，而且，睡过头不是因为喝酒」
 
话说回来，有好好地在出发前到达就不能说是睡过头了吧。
在这点上反驳感觉也有些不识趣，在这我先退让吧，被捉弄才是正解吧或者说这样比较有趣。这样子的对话也很开心。
菲胧也呆着，感觉很有趣似的笑了起来
 
『真是的，没劲了，是被生气了啊』
「被生气了？」
「大人的男性有许多麻烦的哦，姆露露」
 
这样用演戏一样的腔调说了，她那快要睡着的表情稍微清醒了一些。觉得这细微的变化很有趣，看向了菲胧。
 
「你那边呢，做了什么？」
「没有什么特别的，可以这么说」
「无聊」
 
据他说，好像是委婉地拒绝了帮忙打包行李的帮忙。姑且我们是芙兰谢斯卡的友人，梅莲提亚的客人的立场啊。
虽然我们没怎么在意，作为贵族帮客人收拾行李也不行吧。关乎贵族的面子还是什么的。比我这样的要更为麻烦啊，所谓的贵族。
虽然姆露露没怎么在意，菲胧的话就要牵扯上这方面的事情，无聊地等着的这件事也没有特地说出来。内心的话，我想肯定是跟说的一样觉得无聊吧。
现在还是一大早，我们以外的人很少。最多就是，看守城墙和在王都内巡逻的士兵们而已，城门附近酒馆也好公会也好都没有。几乎没有冒险者的身影。
 
「这个打扮是怎么了？」
「嗯？」
「跟之前的服装不一样」
「啊啊，拿回了之前存在国王那里的装备」
 
我这么说了之后，菲胧露出了稍微惊讶的眼神，姆露露只是「嗯」地一声。真是不值得自夸的家伙。
 
「真是反应淡薄的人啊」
「我不明白装备的好坏」
「因为是兽人呢，对姆露露来说，肉体就是武器和铠甲」
「嗯」
「即使如此，还请稍微表现出兴趣。真是需要说明的人呢」
 
挺着没有的胸，这动作非常可爱。狼的尾巴慢慢地摇着，是不是心情很好呢。菲胧也并不是想要表扬她吧。
然后，像是察觉到了什么似的，鼻子发出了声音。不知道在想什么，她的脸贴近了我。
 
「有森林的气味」
『能知道吗』
「我鼻子很灵」
 
这么说着，鼻子吮吮地吸着。我也模仿她，把衣服的袖子拿上来放到鼻子前。我也是在意汗臭的年龄啊。
 
「森林的气味？」
「果实和花草，森林深处的空气……还有风，土精灵和风精灵的气味」
「是精灵的加护吗，不愧是，和魔神战斗时的装备吗」
 
对姆露露的声音，菲胧有了回应。从他的回应中知道，似乎明白了我的装备到底是什么东西。果然和精灵一起生活的亚人（エルフ）和兽人，对这种装备的加护很敏感呢，再次确认了这些。
人类锻造的装备确实很坚固。铁，钢，银。但是这些东西，会随着时间劣化，激烈地使用的话就会磨损变坏。
但是，矮人锻造的精灵银的装备和这类有精灵加护赋予的装备，只要精灵的加护没有消失，它的防御力就不会下降。虽然在腐灵之森那样的死掉的森林里效果会变弱。不过接下来要去的艾尔弗雷姆，阿贝艾尔姆大陆上精灵的加护很厉害。能发挥看起来还要强的防御力，这件事在一年前的旅行中就早已经知道了。
关于这件事，这两人好像已经明白了。
……果然，不需要说明
 
「真是没趣……这样的话，说明的趣味也没了吧」
「莲司的长串说明，太难了」
『偶尔会奇怪地进入戏剧的说话方式呢』
 
移开视线，姆露露这么嘟囔了一句。我想应该没有过这么长的说明吧。在姆露露心中，我变成了什么样的人了啊。
总觉得心里有东西放不下，或者说是在意呢。看来必须要来一次慢慢地谈话呢，这么想着看了看周围。
然后，稍微离了一点距离的长椅上坐着的索尔内亚映入视野。是因为太阳还没有升起的昏暗的时间带吗，感觉这黑衣的美女有着幽鬼一样的气氛。存在感微薄，她的表情也是呆呆的，感觉不到意志。孩子们看见的话，说不定会把她看成比人类还要精巧的人偶。
 
「这么想的话，看来还需要学习呢」
「……不错」
「学习很愉快哦」
 
将不明白的事弄懂，我觉得这也是一种快感
我想是因为以前讨厌学习，还做着一般般的工作吧。来到这个世界后，拼命读书，旅行的心得，魔物的生态，武器的用法，战斗方法，拼命学习了。我想不是因为这不是生活而是生存下去所必要的吧，并且也察觉到了这些知识有用武之地而让我很开心这件事。就算是勉勉强强的临阵磨枪，被别人依靠也是很让人高兴的。
知识和力量，知道我身上有着这些东西，下次有时间的话教给姆露露一些吧。
 
「菲胧和芙兰谢斯卡也在学习呢」
「嗯」
「什么？」
「呼……啊啊，是呢」
 
不只是我连菲胧也点了点头，姆露露逃似的移开了视线，似乎相当的不擅长学习。但是，没有反驳回来说不定不是因为讨厌学习吧。
 
「在王都时和芙兰谢斯卡一起读书了，但是马上就腻了」
「菲胧，明明说了别说出来的」
「哦呀，是这样吗？」
 
这样大大地耸着肩的菲胧，虽然平常给人冷静的印象，现在似乎发现了捉弄姆露露的行为非常有趣的样子。
姆露露也是，一到不擅长的学习的话题上时，就变得沉默了。刚刚还慢慢地摇着的尾巴，现在没精神地垂下地面。不只是心情，感觉她的狼耳也垂了下来。
 
「坐着马车，和芙兰谢斯卡一起读书一起旅行怎么样？」
「不要」
 
马上就回答了，声音中的认真感情让人发笑。
 
「是吗？乘着马车，让护卫守护着，一边读书一遍旅行，我觉得看起来像大小姐」
「就是这样，不擅长」
 
姆露露也不比芙兰谢斯卡差，原本就很好。嘛，这也是从健康方面的魅力上来比较的。
 
「真遗憾，明明还像嘲笑这一点都不合适的」
「莲司还是依然坏心眼」
「没办法，就是这样的性格」
 
我这么说着耸了耸肩，姆露露要藏到菲胧后面似的。
 
「被讨厌了呢」
「不过在我看来不是这样」
 
然后，这么说着的菲胧的后背被敲了敲。从声音听来，没有那么用力的样子。被敲的菲胧也不发出声音地微微笑着。从气氛来看，可以说是年轻的女儿在闹别扭的感觉吧。
 
「那么，似乎还有点时间，先到那边去吧」
「啊啊，拜托了」
 
这么说了后离开两人，靠近了索尔内亚坐着的长椅。在我们说话的时候也完全没有动吗，跟刚刚看起来时完全一样的体势。不会累的吗。
在这样的索尔内亚旁边坐下来，这时终于有了细微的变化，说是这么说，也只是她的脸往旁边看过来了而已。
 
「早上好」
「嗯」
「早上的问候是早上好，索尔内亚」
「……早上好」
 
这么说了后，鹦鹉学舌似的从口中说出词语。一定也不怎么理解其中的意义吧。想着要怎么说明这个事，一下子找不到词语了。说起来，我们为什么每天早晨都说「早上好」呢。就算会想到自己的孩童时期，也找不到答案。不知什么时候起就开始说的，这么说比较正确吧。像是理所当然的，父母每天早晨都这么说，所以自己也跟着说了。
孩子模仿父母，问候也好行动也好都是模仿父母的吧。总觉得，自己的思考陷入了海洋之中。
 
「怎么了？莲司」
「没有，没什么事。说起来，今天就开始旅行了，有什么变化吗」
「没有什么特别的」
 
我想就是这样吧
旅行的乐趣就是发现自己所不知道的景色，邂逅各种各样的人，发现宝物什么的。人各不相同，我所认为的乐趣跟索尔内亚没有联系。我明白这位女性，无论对什么都不抱有兴趣兴趣。
仅仅只有语言这些生活下去的必要知识，除此之外什么都没有的女性。
至今为止的人生，看到什么东西而感觉美丽或者开心的感性也好，想要得到什么的欲望也好，完全没有作为人的，心中所持有的『感情』。这些是从孩子开始成长的过程中得到的，跟身体一同成长的东西。应该说是『心』吗，索尔内亚并没有这个东西。至少，感觉不到。
 
「是吗」
 
应该说什么呢，还是说现在这样就好呢。不擅长因为会话而一直烦恼。就算跟商人交涉的时候，也没有这么烦恼呢。
对这样的我感觉到了什么呢，索尔内亚盯着我。
 
「怎么了？」
「没有，我有什么，做错了吗？」
「……什么？」
「跟平常，有些不一样」
「不一样？ 什么？」
「我不知道」
 
感觉有好好地对话了，有感觉没有成为对话。总感觉是微妙的交谈。说不定是因为，察觉到了我比平常用了更多的头脑来交谈吧。
但是，说了这些的索尔内亚的视线从我身上移开，又往装卸行李的佣兵方向那边看过去。一点也不追究自己的疑问。
 
「在意吗？」
「什么事？」
「我跟平常不一样的理由」
「嗯」
 
然后再次，她的视线看向了我。没有浮现出任何感情的黑色眼瞳，特别深邃冰冷。仿佛一个深不见底的洞。被这眼瞳盯着，我也没有移开视线看回去。
 
「那么，问吧。不明白的事也好在意的事也好。什么都行」
「我知道了」
 
这个声音也是非常平坦，里面什么都没有。
跟刚刚见到的武器（艾尔梅因谢尔丁）可以说很相似吧，不叫艾尔，而是被称为艾尔梅因谢尔丁时的她。仅仅只是作为武器其他什么都没有的她，以及什么都没有的索尔内亚。
这么想着，摇了摇头，艾尔是艾尔，索尔内亚是索尔内亚。虽然从索尔内亚身上联想到艾尔说不定是没办法的事，不过被这样比较是很失礼的吧。对双方来说都是。
 
「有什么有趣的事情发生了吗？」
「没有，只是，想说在做什么呢」
 
果然她的视线和声音，没有蕴含任何感情。跟第一次见面时没有变化，感觉只是把想到的事情用语言表达出来而已。
 
「是什么呢？」
 
我捡起她的词语向索尔内亚反问到。虽然并不知道这到底正不正确，不过跟索尔内亚对话就要这样，必须要从我发出有趣的话题来引起她的兴趣。
平常的话能一定程度上预想出对话对方的声音和举动，但是对方是索尔内亚的话就特别难。有时她的表情会有很细微的变化，不过我不觉得那是兴趣这类感情。单纯只是有了疑问，这种程度的思考吧。
 
「穿着豪华的衣服，为了他人工作得到佣金。这里面，到底有什么价值呢。」
「这还真是，该说哲学吗，很难回答的提问呢」
「要帮忙吗」
「这要考虑到事物的根本」
 
我这么说了后，索尔内亚似乎不能理解地，又盯着我看着。嘛，因为我也觉得这个世界没有哲学这个概念，这是正确的反应吧。
话说回来，我自己对于哲学也仅仅只是知道这个词语的意思而已。不，我知道的意思也只是一方面的吧。仅仅知道词语一方面的意思，说不定也是哲学的一部分。
 
「人类什么的，只要有食物和水，居住的地方就能生存下去，衣服也好金钱也好都不需要，你是这么想的吗」
「没有这样想，穿着衣服人会安心，为了穿衣服需要金钱。然后，有金钱的话就能穿更好的衣服，也能戴上饰品。还能雇佣别人，保护自己。这样的话就能得到安心。人的生活需要金钱和衣服」
「……头脑真好呢」
 
看来比我想的要更加地，索尔内亚似乎一直有看着所谓人类这种生物。因为用词太生硬了，听起来多余地染上了哲学的味道。
但是，我最近都没有一起行动，是从谁那里听来的呢。会说这些事的……是芙兰谢斯卡或是菲胧吧。姆露露……感觉她并没有这么想过这方面的事情，这么说的话会不会有些失礼呢。
话说回来，想到在我不在的时候就变得能思考那么多东西了，感觉真是丢人。我，说不定不是什么必要的人吧。
 
「没有」
 
我正为接下来的旅行感到说不出的不安，索尔内亚像是要否定我的话一样发出了声音。想要弄清她的意义投去视线，不过她的脸正面向……装卸行李的佣兵们。
 
「我不理解，人类，应该是只为了自己做事就能生存下去了啊」
「……」
「为何对他人伸出手，我不能理解」
「嗯呜」
 
人类只为了自己就能生存。真是极端呢……到底怎么样呢。这个答案，我想一定永远都的不出来吧。
建立家庭，耕作天地，饲养家畜，确保水源。
确实这些事情，想要做的话说不定一个人也能做到。
 
「大概，不行的吧」
「是这样吗」
「所谓人类，生来就是无论如何都做不到一个人生存呢」
 
例如像这样对话，就要对象，如果不是有更多的一个人在的话就不能成立。没有对话的生活，我想人类不能忍受下去，一个人的寂寞——我认为我是知道的。能治愈这些也也是人类。
所以我认为，人类是不能够一个人生存下去的。
但是，我想这些一定是，不是索尔内亚自身察觉到的话就不行，不是她自身感觉到的话就不行的事。
 
「嘛，这些事情只要在接下来更多的察觉到就行了」
「这样就好了吗？」
「行了，所谓人生，就是这样的啊，大概」
 
虽然没有确信。明明连自己也没到人生的一半，没有资格去谈论人生吧。这些是教会的神官僧侣，神明的工作。
 
「呐，索尔内亚」
「是」
「发生了，什么愉快的事情吗」
 
我这么问了后，感觉索尔内亚的没有人话感情的瞳孔看起来微微地动了
 
「没有」
 
但是，回答跟一直以来同样，声音也好，态度也好没有变化。
 
「你笑了也好，芙兰谢斯卡他们笑了也好，我笑不出来」
 
这些，这种事非常让人悲伤。有这样的感觉。
 
「是吗」
「是的」
「……想要笑吗？」
「我不知道」
 
我想，现在这样就好。稍微的，仅仅只有一丝的——感觉到连蚂蚁的一步都不如的微小的一步。然后从长椅上站了起来。
 
「那么，等下再见」
「是」
 
什么时候会变得能笑起来，应该这么说吧。这么想着，离开了那里。
 
「为什么会在这里？」
「这是呢，早上起来后，去了莲司外出去的地方」
「也就是，藏起来跟着我」
「说得真是难听呢，因为担心啊」
「嚯」
 
跟我一样身上穿着以前的装备的阿弥，一边用手指拨弄着头发，一边没有特别在意我的视线地微微笑着。她旁边放在地上的行李袋里，恐怕放着旅行必要的道具吧。
察觉到我发出来的气氛，菲胧和姆露露闭着口看着事情的进展。
 
「我呢，应该说过了不行吧」
「诶诶，说过了呢。但是啊，莲司。我被芙兰谢斯卡前辈邀请到她家中」
「什么？」
 
这还是第一次听说，视线望向姆露露，嗯地点了头。
 
「昨天晚上，来房间里相谈了」
「是在我说了旅行的话题之后吗」
「那么，到底是什么事呢。我不知道哦」
 
真是厚脸皮。
从阿斯特拉艾拉那里听到索尔内亚的事情的第二天，我对约修亚王，奥博莱恩，还有留在这个国家里的以前的伙伴讲了这次旅行的目的。然后，当时结衣和阿纳斯塔西亚想要协助我，但是我拒绝了。理由是英雄去复活魔神有许多问题，这样最为正经的理由，实际上不想让小孩们遇上危险的事这种自我满足的想法才是本意。这连阿弥也不例外，说过了不允许一同旅行。
说回来还是个学生，学园要怎么办这种肮脏大人的借口都说出来了。
我觉得也许这些不能让他们接受，所以说了出发日期是明天这种谎言。真正的日期只告诉了约修亚王和宇多野而已。明明是这样，似乎预测到了的样子阿弥行动了起来。……真是没头没脑的努力。
早上出发时宇多野的样子有些奇怪，是因为察觉到了这件事吧。就是这样吧，比起这样的我，更加地看穿了阿弥的行动。这样看来，阿弥的这个行动是被宇多野承认了吧。
对于让孩子干这些勉强的事，她应该跟我一样去否定才对啊。
还是说——把阿弥当成孩子的，已经只有我而已了。
 
「啊，从藤堂那里，拿到了便当过来的哦」
「太棒了」
 
一这么说，姆露露发出了喜悦的声音。尾巴也是，比刚刚还要更用力地摇着。菲胧什么事都没说，既没有肯定也没有否定，全部交给我判断了吧。
 
「呐，阿弥」
「诶，……什么事啊？」
 
我再次这么问了后，这次稍微有些胆怯地抬起眼看着我。
 
「跟宇多野说过了吗」
「……没有。我想，到商业都市后，写封信什么的」
 
这确实是会让我生气的行为呢。那个人，总感觉对孩子们太温柔了。这种情况，应该严厉地起到监督者的作用，这样还要我回来处理是预定调和吗？
这么说了的阿弥，感谢我会生气似的视线一直游离着。
穿着皮手套的手按了按太阳穴，看起来阿弥的表情非常灰暗。嘛，意识到做了坏事吧。说起来，并不是坏事。是危险的事，让周围的人担心的事……这我也一样。所以我把错误的出发日期告诉了阿弥和宗一他们。
想让孩子们遇上危险的事的大人……说不定确实存在，但是我和宇多野，还有其他人是不这么希望的吧。
想着要这么说服她的我，和一直以来把她当成孩子的我。究竟哪一个才是正确的呢。
 
「姆露露，我们到那边去享用便当吧」
「嗯，莲司，待会见」
 
这么说着菲胧带着姆露露离开了，他真的会看气氛。艾尔梅因谢尔丁，你再给我学一学。姆露露向阿弥挥了挥手，关系真好呢，你们。
 
「于是，呢」
「嗯」
 
她的声音里，完全畏缩了起来。刚刚的强气到哪里去了。
 
「……真的，只是被叫去芙兰谢斯卡家里去吗」
「那是——」
「我不会生气说来听听」
「……不是」
 
这样啊。
深深吐了一口气，再吸一口气。嘛。
 
「我知道了」
「诶？」
「我说我知道了，给宇多野的信，由我来写」
 
说回来，因为还没有做好出发的准备只是来王城这里走走……这样的理由实在不太行啊。而且，因为是那个人的事也想到会变成这样吧。这个想法，可以被称为信赖吗也完全是个疑问。
嘛，去梅尔迪奥雷的途中遇到商人的话就委托送信吧。这个世界上没有专门配送邮件的人。把这些东西交给商人运送是非常普通的。不过没有太高的隐匿性，而且商人被魔物袭击的话不要说把信送到，就连信到哪里去了都不知道了。不过，也有用魔术师的使魔当做信鸽的手段……说起来，芙兰谢斯卡就是魔术师呢。嘛，没听说有使魔，多半是没有吧。等下去问问梅莲提亚吧。
总而言之。
 
「是自己决定的吧？那么，我就没有什么要说的事了」
 
已经十八岁了，来到这个世界已经三年。对旅行的艰辛，也充分地了解了。还有战斗的危险，受伤的痛苦也了解了。在知道这些的情况上，即使如此还是决定要来的话，我就没有多嘴的理由了。
虽然不是宇多野，我也太宠他们了吧。太宠了。只有18岁，比起长长的旅行，明显在魔术学院更多地交朋友才更好。明明知道这些……还是这样决定一起旅行，不由得地觉得很坚强。
很坚强，就算弄错了，也不觉得开心。这是，嘛，有各种各样的问题。大人真的是，有许多麻烦。
对我是怎么想的呢，阿弥的表情依然阴沉着。恐怕是觉得我还在生气着吧。实际上，她来这里的时候稍微生气了……说不定。
不想勉强她，不想让她遭遇危险，想让她乖乖像个孩子一样在学院学习。作为大人，本打算是站在保护者的立场上的，结果这也仅仅是我的自以为是。我的意志完全无视了阿弥的心情。这样子——我知道是不行的。以前旅行的时候也被生气过几次，果然这个感情是根一样的存在。十八岁的话，还是不能无视掉她的心情啊。
……不，一定无论阿弥他们多少岁，变得多大了，小孩就是小孩，我们是大人……一定在心里有着这样的想法吧。
看向这样的孩子（阿弥）。比起一年前，稍微长高了一些。虽然还不打算这样说，我认为她变得美丽了。可以预想到她将来一定会变成不得了的没人。如果这么说的话，阿弥会露出什么样的表情呢。虽然这么想，不过这样子的「恶作剧」跟我的主义不符。所谓恶作剧，就是要以对方的反应为乐。如果再此混入了真正的感情的话，就不太好。
 
「成长了呢」
『这是什么啊』
「变大了呢，我这么想的。看吧，身高也高了一些」
 
以前就只是到我胸口这样的身高而已，现在比那个位置要稍微高了一些。指出这点，阿弥的表情稍微安心地平静下来。
 
「但是啊」
「是」
「不要勉强自己哦？因为约定好了要保护你。如果阿弥你勉强自己的话，我也不得不把自己的生命放到天平上了」
「这是……」
「当然没有打算死掉，也不打算让你死掉……虽然是危险的旅行，大家一起平安回来吧」
 
大家一起。以前是失去了太多生命的旅行。这次，不会让任何人死掉。这是非常困难的事吧，不想缺少任何一个人的这个想法，太天真了吧。
一定就是这样的。
就算理解这些，还是说出来了。如果不这么说出来的话，我就不能前进。会被负面的思考压垮。因此，我许下约定。如果为了遵守约定的话，就算是多么困难的，艰辛的，痛苦的……悲伤的事也好，我也能前进。我就是这么弱小的人类啊。
 
「谢谢了，阿弥」
 
再次，深深地吐了一口气。同时这么说到。
因为很弱，所以就这样……一定这是我的真心，阿弥能在一起让我很开心。虽然绝对，不会说出来。
 
「诶？」
『真稀奇啊，你是天邪鬼吗』（出自日本传说中的恶神之名形容爱故意和别人唱反调，违逆他人言行想法，性格别扭的人）
「……这不是，昨天，宇多野说过的原话吗」
 
不知道意思的话就不要用啊，这么笑了起来。
 
「我啊即使如此也是个怕寂寞的人，越多越好，旅行的伙伴」
「是这样啊……」
 
然后，阿弥看起来已经平静下来了。感觉肩膀也放松下来。她的反应，是对很稀奇地道了谢的我接下来的语言有什么期待吧，这么简单易懂的话我怎么可能说。
阿弥露出又笑又遗憾的眼神往上看着我。明明这个反应很有趣的。
——一定是，我也对这个旅行感到了不安吧，这么想着。
世界的救济，魔神的复活，女神的委托……这个旅行的最后，一定会有牺牲发生。这是改变不了的事吧。
索尔内亚已经对自己笑不出来这件事感到在意了。现在还只是称不上疑问，只是默然的态度这样的东西吧，不过感觉确实在她心中留下了一些疑问。一定这应该是件令人开心的事吧。虽然现在的索尔内亚身上没有可以称得上感情的东西，不过就这样见识广阔的世界，继续学习下去的话……可以期待起来。
但是。
这个结果，是作为魔神生活。不是名为索尔内亚的个人，作为魔神，过着与人类无关的生活。这么向她告知的时候，索尔内亚会怎么样反应呢。……嘛，阿斯特拉艾拉也偶尔会到小摊上去看看。这么考虑的话，这个想法有多么愚蠢啊。果然我一个人的话就会往坏的方向去想。所以，眼前的阿弥的存在让人安心。……在我的视线里，稍稍侧着头的身姿非常可爱
 
「怎么了啊，莲司？」
「没有，索尔内亚……」
「索尔内亚？」
「笑起来的话是个美人吧，这样」
「……」
『……什么？』
 
之后马上，被尽情地用手肘打了一下侧胸。……感觉骨头要折断了。真的。
明明是为了缓解这僵硬的气氛，小小的玩笑而已。因为从不错的角度打进来，呼吸真的变得困难起来。丢下这样稍微弯腰的我不管，阿弥走开了。然后，走了几步后回头越过肩挥手。
 
「莲司他不需要早餐了」
 
露出非常好看的笑容往菲胧他们方向走去的阿弥，明明是笑容却觉得可怕是怎么回事啊。
 
「真过分，明明是为了缓和气氛的玩笑」
『自作自受』
 
理所当然的。
嘛，比起在沉重的空气下开始旅行要好吧，我这么认为。
 
  

5-4 旅程的开始3 
[5-4 旅程的开始3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
再把货物都装上马车之后，太阳开始从山边升起了。北门前五辆马车并排停着，每辆都有车夫在上面。接着，芙兰谢斯卡和梅莲提亚，还有索尔内亚坐进最前面的马车里面。再等了一会儿十几个冒险者也骑上了马，分别走在马车的左右两边。
即使如此也能轻松地通过城门，在城墙上站着的守夜哨兵喊出了「开门」的声音。
城门两侧控制的士兵转动木制的手把，这时发出了沉重的声音，厚重的木制大门打开了。
视野一下子拓展开来，幽暗的，寂静的世界，黑色的山脉，蓝色的云朵，冰冷的空气。正好是世界因为阳光而取回本身的颜色的时候。
太阳从山间露出头，色彩在黑暗的世界中苏醒。看着这个瞬间，我们也骑上了马。同时，先头马车的车夫也「驾！」地喊了一声。马车开始前进了。
 
「总觉得，似乎很开心呢」
 
旁边阿弥骑着马靠近过来，露出笑容这么说。阿弥看起来非常开心，应该没有会错意吧。
 
「啊啊，我果然喜欢旅行啊」
『呼呼……真的是看不腻的风景呢』
「嘛，明明是每天都能见到的景色，感觉真的不会腻啊」
 
一边回应艾尔梅因谢尔丁的俏皮话，一边跟上了先头马车旁边。看起来是巴顿家的骑士们在前面数起第二辆马车的旁边跟着，其他冒险者则是靠在更后面的马车边上。先头马车的右边是我和阿弥，左边是菲胧和姆露露。
虽然说有修了路，不过不想现代社会那样的柏油路那样平坦。街道上的白石稍微的凹凸不平，马车的车轮发出沉重的「咔塔卡塔」的厚重声音前进着。这声音让人感觉舒服，把视线投向空中。好几只早起的小鸟一起在天空飞翔。混合着车轮的声音，可以听到小鸟叽叽喳喳的叫声。
 
「阿弥呢？讨厌旅行吗？」
「我也喜欢哦。讨厌的话……那个，就不会追上来了哦？」
「这样啊」
 
她的话语稍微停顿了一下，是因为其中带着各种各样的感情吧。感受着这些感情侧目看去，接下来就看到被变强的阳光照着的腼腆笑容，
 
一瞬间强风吹过，将阿弥的头发和袖子，我的外套大幅摇动。将视线再度从阿弥身上移向空中，云朵的流动加快了，但是没有感觉到空气变湿，看起来不会下雨。
是对于启程旅行绝好的晴天。不只是心情，感觉连身体都变轻了。
 
「又要再次拜托了啊」
「诶？」
「一起旅行啊，多多指教了，阿弥」
 
我再次这么说了，一瞬间阿弥露出了惊讶的表情。因为这表情微微笑着，是因为觉得被捉弄了吗，很害羞似地移开了视线。
就算是我，也会好好地说出应该说的话。在这方面，我没有含糊糊弄的打算。
「好！」
 
然后，晚了一拍露出满面笑容回答了。那个笑容就是跟她年龄相符的，少女的笑容。没有感觉到有奇怪的感情。比起至今为止阿弥的表情，要更加的合适。
像是小孩一样的笑容，以及像女人一样逞强。有着这两个面貌的阿弥。那么我到底期望着哪一方的她呢。
 
『我就没有吗？』
「嗯？」
『多多指教，什么的啊』
 
这已经是好几次在头中浮现出来的疑问，艾尔梅因谢尔丁又说了奇怪的话了。
这种话不是催促别人说的吧，阿弥似乎也在想着同样的事吧，右手掩着嘴角，肩膀微微抖动地笑着。
嘛，这家伙也因为新的旅途心情高涨起来了吧。怎么说——真的是，有人性的家伙。
 
「你一直都跟我在一起吧」
『姆』
「虽然是事到如今才说——这次旅行，多多拜托了」
 
这样就行了吗？
以言外之意这样告诉她，艾尔梅因谢尔丁什么都没说的沉默起来。
 
「……关系真好呢」
「到底是怎么样呢」
『呼呼』
 
一边看着微微嘟着嘴的阿弥一边控制着马，马车发出轰隆轰隆的声音，同时车窗打开了。从那里露出脸看向外面得是梅莲提亚。从窗口吹进来的风，使跟芙兰谢斯卡同样蜂蜜色的她的头发随风飘摇。往马车更深处看过去，看见索尔内亚和芙兰谢斯卡似乎正在聊天。
在马车出发前拜托了芙兰谢斯卡来当索尔内亚的聊天对象，似乎聊得很开。那个索尔内亚的表情，虽然还是跟平常一样。虽然只有一瞬间，察觉到了我的视线侧目看过来。似乎跟着她的动作那样芙兰谢斯卡也转向了这边。在那两人说什么之前梅莲提亚开口了。
 
「莲司大人，阿弥大人，请问不觉得冷吗？」
「非常感谢您的关心，不过，没有问题的。因为已经习惯了旅行」
「这样啊，如果有什么需要的话，请不要客气」
「不用，有这份关心就十分足够了」
 
这么说了后，马车的车窗关起来了。因为感觉到视线就往阿弥的方向看过去，就看到她正侧目看着我这边。当然的，笑容什么的完全没有。
 
「还真的是，关系很好呢」
 
明明是跟刚刚相比没怎么变化的词语，为什么会感觉到带刺的感觉呢。
考虑这这样傻瓜一样的事，头咯吱咯吱地响了起来。虽然算不上艰苦，但是以怎么都习惯不了的词语来对话让肩膀僵硬起来了。今晚，就让阿弥帮我揉揉肩吧。这个想法，可以算是性骚扰吧。
 
「仅仅只是社交辞令而已啊」
「虽然我怎么看都不像是这样？」
 
因为阿弥低沉的声音，不自觉地笑了起来。就算明白会被阿弥生气，也不自觉地发出了声音。
果然，阿弥露出了闹别扭的表情。这种程度的社交辞令的话，参加舞蹈会和晚会的话都是习以为常的。这才是因为英雄的名号而接近的女士们的，说成是腐败也可以的行为。梅莲提亚刚刚说的话，也是其中之一。
虽然我没有那么地精通社交界，不过也与许许多多的人对话过来了。对方的内心，如果只是表面程度的话我有读出来的自信。
梅莲提亚是名商人，一定不是这之上也不是这之下。我想正因为如此，才会在意我们吧。因为英雄（我和阿弥），有着价值。根子里还是商人，就是这么一回事。这样为我们准备马匹，一起前往商业都市也好，在这其中有着一些利益吧。就算是芙兰谢斯卡的家族，这个世界也没有温柔到能对她的话撒娇。该说是业界还是业界呢。就算跟我们的世界比起来社会以百年为单位落后了，人类的本质却不怎么会变化，说了这句话的是谁呢。
就这样我们作为先头马车的护卫……可能也不能这么来称呼吧，虽然实际上跟马并排前进的是我和阿弥，跟我和阿弥一起旅行这件事，也不是没有想让别人都知道的打算吧。虽然不知道这是不是只是我的猜测，不过对我来说，不能率直地接受啊，各种各样的。
不过话说回来——我这样的人，没有做过什么能称为英雄的事。嘛，没有一起旅行过的话就不知道这件事吗。
 
「你还远远不够啊，阿弥」
「……姆」
 
虽然不明白这方面的细节，说不定阿弥才刚刚进入社交界。那个可以说是过保护的宇多野，不觉得她会让这样的阿弥进入社交界。像这样下去的话，难说不会被坏男人缠上。
嘛，说到坏男人的话说不定我也包含在内吧。无论怎么说，也有自己优柔寡断的自觉。尽管不想破坏现在的关系。
有着这样的自觉还仍然……跟阿弥，进行这样的表面的，不深入的会话。
 
「到时候就会明白啦」
「这种地方，跟以前开始就没有改变呢」
「嗯？」
「……把我当小孩」
 
啊啊。
我觉得像这样的闹别扭的地方，很像小孩。宗一对阿弥说了，做出像是大人一样的举止吧，这样的话。为了跟我一起。一旦想起那句话，就一直萦绕在我脑中了。我啊，并不期望着那样。
这样的像小孩一样闹别扭，生气，脸颊鼓起来。不因为奇怪的事逞强，平常地聊天，欢笑，做傻事而被生气。像这样的关系，很好。这样不逞强的样子……让人安心。
如果说了这样的事，阿弥会「又把我当小孩」地生气吧。正因为明白会这样，所以什么都不说，把左手的皮手套脱下来。因为接触到寒冷的空气，指尖的感觉变薄了。冬天很辛苦呢。
 
「并没有，把你当小孩的打算呢」
 
这么说着，把脱了皮手套的手放在阿弥头上，说是在摸着她的头，也仅仅只是放在上面。噗地，仅仅只是轻轻地拍上去而已。虽然我没有留过长发，不过还是明白打理长发是意见很麻烦的事。如果摸的话把她的发型打乱了也很不好。
 
「姆呜」
 
看起来这样，似乎也非常的不能接受啊。虽然看起来不像是生气，阿弥坐的马离我稍微远了一些。
这样子是不是性骚扰呢？
虽然有考虑过，不过得不出答案。直到一年前还不会说什么的，不过差不多也到了这样摸头发不行了的年纪了吧。该为小孩的成长高兴呢，还是该为这变化而悲伤呢。嘛，应该是前者吧。
视线从阿弥身上移开，往前看去。目的地还在遥远的前方，影子也好形也好都完全看不到。
从王都到梅尔迪奥雷骑马和马车要五天。虽然比起魔术都市要近，即使如此也十分遥远。夜晚要在途中的村子借宿，花的时间说不定还要更久。
 
『无聊的旅行』
 
穿上皮手套，艾尔梅因谢尔丁这么嘟哝到。因为这句话，我和阿弥都想说什么的样子。
 
『嗯？』
「对我来说，无聊程度刚刚好啊」
「我也是」
『这样啊，对我来说，想让莲司做些更像是英雄的举动呢』
「……还在这样说啊」
 
感觉跟我不搭调啊。我耸耸肩，阿弥扑哧扑哧地掩住嘴角笑着。
 
「呵呵，跟莲司似乎不太合适啊」
「饶了我吧，如果模仿英雄的行为的话，我有多少条命都不够」
『我就是为此的弑神的武器吧。救助芙兰谢斯卡还有姆露露时的骨气去哪了』
「我想那是比起说是救她们，说是一起战斗才是更正确的表现吧」
 
黑色兽人，腐灵之森的骷髅。无论哪一个对我来说都是强敌，一个人战斗的话会变得怎么样都不知道。考虑到这点，果然说是救助不如说是一起战斗才准确。
然而，不知道这些事的阿弥，似乎被勾起兴趣似的露出闪闪发光的眼神看着我。和腐灵之森的骷髅战斗之前一直在一起，终结它的是可以被称得上是偶然的，连地面都被掀起来的高火力魔术，没有打倒它的实感。而且那之后，也失去了意识。
想着这些，又听到马车的车窗被轻轻地敲了一下。往那边看过去，正好看到车窗被打开，从那里窥出来的是梅莲提亚。
 
「这个故事，能让我也听听吗？」
「那么，只有一点也不有趣的，哪里都有的魔物退治的故事而已，没关系吗？」
「呵呵，请务必」
 
最后，车窗又关上了……是在里面竖起耳朵听了吧，还是说，这车窗是能听见外面声音的薄薄车窗呢。
在内心稍微想了下，想起了艾尔梅因谢尔丁说过话。说不定，听到那个《声音》的芙兰谢斯卡告诉了她吧。这么想着往马车深处看去，就看到对面车窗打开了，正在给姆露露点心。在干什么啊，关系真好让人羡慕呢。
说不定是吃了饵食的姆露露才是凡人……嘛，只是这样的话怎么样都好。
 
『那么，这是阿弥也在的事，从一年前开始说起吗？』
 
艾尔梅因谢尔丁这么说了，就看到阿弥的表情绽放开来。没有什么那么值得开心的事吧。
一年前，杀死魔神之后，我们十三人回到王都好好地休息身体。阿弥所知道的就只到那个时候吧。回到王都，在房间里休息……在那之后一天，在跟今天一样太阳还没升起之前的一大早，我从王都伊姆捏吉亚消失了。
那之后，王都变得怎么样了我并不知道。根据传闻，宇多野做了许多工作将我从王都消失这件事往好的方面解释，听到了这样的传闻。
那么，那段时间里……我做了什么呢。
 
「说是这么说，也只是跟现在一样，拼命地讨伐魔物而已就死了」
『嘛，就是这样』
 
在一开始的时候，可以说是非常认真地。拼命地，惩罚自己的身体一样地去狩猎魔物。现在想起来，也只是在乱发脾气而已。
艾尔死了，拜托阿斯特拉艾拉复活，结果完全变成了别人。已经不知道该怎么办了，仅仅只是一根筋的，拿着艾尔梅因谢尔丁拼命杀死魔物。嗯，果然不论怎么想，都是在发脾气。
就在那时燃烧殆尽了吧。半年间干劲的干字都没有的感觉。在那之后，为了实现与艾尔的约定，开始了旅行，在路费花完的时候遇到了芙兰谢斯卡。不论怎么说，都是什么都没有的故事。就算是像小鸟一样叽叽喳喳的吟游诗人，也不会歌颂这样的故事吧。
 
「要从哪里开始说呢」
『总而言之，在阿弥不知道的一年间，莲司救助了三名女性』
 
喂笨蛋，快住手，不要捏造过去。
提心吊胆地往旁边看去，就看到阿弥什么话都不说的，浮现出渐渐远去的笑容。……为什么明明是笑容，还这么的有攻击性的气氛呢。如果这里没有其他人的哈，说不定我会被埋进洞里，在只有头露出来的状态下说明这件事。
听不到艾尔梅因谢尔丁的梅莲提亚看起来没有明显的变化，不过在马车里面的芙兰谢斯卡抖着肩笑着。拼命地压抑着声音，我的女性关系说不定能成为很好的笑话吧。索尔内亚露出什么样都好的表情，伸手去拿马车里面准备好的点心。
 
「怎么样呢……」
『怎么了？』
 
慌忙用手拉住马的缰绳，因为突发事件马稍微受到了惊吓。
一边悠闲地往前面看去一边让马慢慢走。正好看到草丛深处有个小小的人影。因为这附近不会有小孩存在，十有八九是哥布林吧。
眯着眼睛仔细看，已经看不见那个身影了。嘛，恐怕只有几只——连十只都没有吧。这点数量的话，我想是不会来袭击我们这个书剑的冒险者吧。就这样让马匹平静下来，速度也稍微慢下来。
 
「请问怎么了呢，莲司大人」
「没什么，在草丛深处有魔物」
 
我用轻松的口气这么说了，梅莲提亚发出的气氛一下子严肃起来。越过窗子可以看到，对面的菲胧他们好像已经察觉到了，姆露露停下拿点心的手望着前方。
往后面看去，没有感觉到冒险者们发现了什么似的动摇。恐怕是，说是哥布林们在侦查不过是路过而已吧。
 
「是哥布林吗？」
「嗯？ 啊啊，阿弥也察觉到了？」
 
嘛就是那样显眼让人察觉吧。一边用冰冷的视线看着我也能察觉到，就能窥见我和阿弥之间的差距了吧。
 
「有这么多的冒险者聚集着，不会袭击的吧」
「是这样呢」
 
就算是魔物也不是傻瓜。袭击比自己数量还多的集团这样的蠢事还是不会做的吧。虽然偶尔还是会有这样的傻瓜，那也只是将它们反过来讨伐掉就好了。
就算己方数量比较多也没有大意的打算。这点上其他的冒险者们也是同样吧。王都……毕竟已经出了被厚厚的城墙守护着的地方。一旦走出那里，就已经是魔物的生活圈。是时常与死亡相伴的残酷的世界。
明明景色这么的美丽，空气这么的新鲜，清风这么的让人舒畅。既有梦想也会让人梦碎的地方，就是这个世界。
 
「请问没问题吗？」
「应该没问题吧，如果发生什么的话，会拔剑的」
「呵呵，这还真让人心安呢」
 
嘛，到底是谁拔剑，这点并没有明说。察觉到我这样的话语的阿弥，在旁边叹了一口气。正好不被梅莲提亚看到那样，以我为墙壁。
实际上，如果哥布林袭击过来的话，在到达我们这里之前，菲胧的弓箭和阿弥的魔术就会打到他们吧。哥布林——不，就算是是蜥蜴人的群体，这也十分足够了。嘛，蜥蜴人是生活在水边的，在内地的街道上不怎么会出现。
 
「然后，说起一年前」
「诶诶，说到莲司勾引了三名女性那里了吧」
『唔姆』
 
才不是，唔姆，吧！也没有勾引。
 
·
 
啊啊，好累啊。
一边在床上左下一边大口吐了一口气，在旁边的床上坐下来了的菲胧正看着这边。白天坐马车移动，夜晚就在王都和行业都市之间散布着的村落中休息。果然是所谓贵族，没有野营过。嘛，因为不能洗澡要说是当然的话也是理所当然的。
 
「好像真的很累的样子啊」
「虽然很喜欢旅行，不过聊天就不怎么喜欢了呢」
 
在白天一直都在说我以前的故事。虽然肉体方面没有疲劳，不过精神就非常疲倦了。明明为了不这样拒绝了坐马车，结局没什么意义啊。
 
嘛……没有预想到阿弥会这么地一喜一忧。不过这也是因为担心失去踪影的我吧。这么想的话，总觉得全身痒痒的不舒服。不行呢，这样不符合我的角色。
一边这么想着，一边咯吱咯吱地送脖子。
 
「你觉得，在这部分说了很多吗？」
「只在伙伴之间会这样，别看这样，我还是很认生的」
「呵，那么到底有多少是认真呢」
 
一边愉快地与菲胧对话，一边轻轻地活动脱下装备变轻了的身体。因为在王都有一段时间没有活动身体了，感觉身体非常的迟钝。
这点跟我同室的金发精灵似乎也一样，跟我一样在活动白天旅行中变硬了的身体，疏松筋骨。
顺带一提艾尔梅因谢尔丁在到这个村子后就交给阿弥了。也没有在人前使用的打算，剑的话也好好地拿着。……艾尔梅因谢尔丁会很平常地讨厌吧。不过那家伙偶尔也跟女孩子们进行女孩子的谈话，让她这朵花好好地绽放的话比较好吧。我这方面的关心，对那家伙来说非常讨厌就是了。说不定现在正一起洗澡吧。……把徽章带入澡堂没有问题吗，这也是个疑问呢。
 
「然后呢」
「嗯？」
「虽然说了远渡到艾尔弗雷姆大陆，那么这个旅行的目的是？」
 
说起来，还没有告知旅行的目的
 
「这样接下跟我一起远渡大陆的委托真的好吗？」
「啊啊，长老说了要为你尽一份力了啊」
 
长老，说的是居住在魔力之森的精灵们的长老吧。究竟是，有什么恩于他们……怎么想都没有对他们做过什么的记忆。
说不定是间接地与他们有了什么关系吧。
 
「而且，对我个人来说，也对莲司的旅行有兴趣」
「我的？」
「比起在魔力之森还有在魔术都市工作的时候，跟你在一起的话更为刺激更加开心呢」
「呼……不是保守的精灵的思考啊」
「就是这样」
 
因为精灵不怎么从自己的领域（森林）中出来，可以说，在魔术都市中工作的菲胧就是这么的不正常的精灵吧。并且在这之上，这次还要去别的大陆。对讨厌变化的精灵来说，非常的行动派。
 
「啊啊，那么说到旅行的目的呢」
「那么，先进行报酬方面的交涉吧」
「不打算让你轻松取胜就是了」
「这是在你这总是绕弯的嘴闭上之后的事了」
 
明明说了报酬的交涉，还让我闭嘴是怎么样。因为菲胧的玩笑微微笑了起来，往窗外看去，太阳已经落下，外面一片昏暗。因为是离王都很近的村庄，在太阳落下的这个世界里用魔力灯微弱的灯光照明着。
走在淡淡的灯光下的村民们看起来似乎非常兴奋。恐怕是因为给贵族们借宿吧。村子里有着大的道具屋和酒馆，就连娼馆一样的东西都有。虽然现在看不到，不过之前看到了那种店有能让冒险者们进入的地方。就这样，在为能留下金钱的团体来到村子里来而高兴吧。
梅莲提亚和芙兰谢斯卡有跟着的骑士，以防万一旁边还有阿弥。虽然看起来不会有什么危险的事情发生，不过万一发生什么也没有问题吧。
 
「总而言之，我的委托是从到达商业都市才开始的。在这里的画，有被谁听到的可能性」
「这样啊」
 
在这之上不会说什么，理解了如果这话被谁听到的话，就会非常糟糕吧。真的是，这个精灵脑子真好，头脑转得快，也很会体谅人。
 
「那么，接下来做什么？」
「就算这么说也不知道啊，去洗个澡出出汗，然后去酒馆凉快一下吧」
 
也就是说，跟平常一样，知道我喜欢喝酒的菲胧，也没有多说什么。如果是艾尔梅因谢尔丁的话，就会伴随这叹息开始碎碎念起来吧。
对这点不由得感到不满意，也是没有办法的。对这样的自己苦笑了起来。
 
「那么，今天我就来陪陪你吧」
「哦！快来，比起一个人喝酒，两个人一起的话酒要更美味，喝酒和对话，一个人的话都会很寂寞」
「我是作为监视你的职责，你一个人的话，看起来会喝醉呢」
 
啊咧，我自己感觉我的喝酒习惯没那么坏吧。
一直喝到醉……应该不至于这样吧
 
「……还在工作中，不会喝到那地步啊」
「到底怎么样呢，你也说了昨天夜里喝了酒不是吗」
 
菲胧这么说了，苦笑着从房间里出去。腋下还夹着替换用的衣服。我也从行李中取出替换的衣服，追在他后面从房间出去了。
二楼有跟我和菲胧使用的房间不同，也有需要稍微贵点的价格才能选择的单人间。走廊深处好像有几个这样的房间。那入口处有骑士巡逻看守，应该是梅莲提亚的房角。本来芙兰谢斯卡也是预定住单人间的，不过这样的话姆露露就会太无聊了，所以就跟她住一起了。然后，阿弥和索尔内亚同室。这两个房间的入口，也有骑士看守者。
哎？反而会被在意的就只有我吧。总而言之，阿弥正露出微妙的困倦的表情。木制的墙壁和门的话能听到别的房间的对话，不过像王都那样的坚硬的墙壁的话就没事吧。
 
「怎么了？」
「没，没什么事」
 
是觉得被骑士们看着的我有点不可思议吧，停下来站在前面的菲胧这么问了，我摇摇头回应。
嘛，也没有进行过什么被听到就会困扰的对话，而且如果难处的话我也会找芙兰谢斯卡相谈的。而且，阿弥也应该差不多习惯这样的生活了。只是几天的话没什么问题吧。
 
「昨天，跟酒一起被强迫喝下奇怪的东西啊」
「什么啊，这是」
「嘛，发生了很多事啊，真的，各种各样……」
 
我这么说了，察觉到了不是能听的话题了吧。就没有追问下去。
就这样往在旅馆一楼的澡堂去，还有我们之外的客人，真的是很多人。村子不是每家人都有浴室，所以似乎就到旅馆去洗澡了吧。蛮大的大众浴场……有大澡堂的感觉。不，澡堂中没有屋顶，应该是露天浴场吧。一个木制的墙壁隔开的对面就是女浴场。感觉会更去在意那边。
不去在意这些脱下衣服，感觉嘈杂声变大了。这个原因是我的身体。全身残留着非常多的伤痕。因为被注视着，感觉有些讨厌。
 
「虽然不是第一次见，不过还真的厉害啊」
「没有这样吧」
 
经历过一定的修罗场的冒险者的话，都有这种程度的伤痕吧，我这么认为。一遍这么想着，一边重新审视自己的身体。这个身体留下来的伤痕几乎都是，被魔神留下的。其中也有跟弥生酱分开行动时留下的伤痕，不过大多数都是跟涅菲尔战斗时负的伤。
因为我没有魔力，所以也有就算是弥生的能力也很难治好的伤。特别是涅菲尔造成的伤就更难治了。这是女神赋予的能力，和魔神的力量。被赋予的力量和纯粹的神力，很明显就能知道哪一边更强力。特别是没有魔力难以治疗的我，无论如何都会留下伤痕。
嘛，身体的伤是男人的勋章。这样乐观的想着。虽然只是偶尔，会有很低的概率会被避开。
 
「这样的话，如果脸上也有伤痕的话会很帅吧」
「呵呵，你无论什么时候都没变啊」
「去习惯就好，应对好奇的视线最好的方法就是去习惯」
 
这么说着的菲胧的身体真的漂亮啊。精灵（エルフ）特有的白玉一样的肌肤上，一点伤痕都没有。精灵自身的治愈能力很高，而且借助妖精（精霊）的力量还可以提高恢复力。这也是理所当然的。（头疼了，菲胧原文是elf，这里出现个精灵。以后再有エルフ我就直接翻成elf了）
比起在这里后悔，总觉得好像赢了什么。我到底在干什么啊。
脱下衣服清洗身体后，泡进了数十人进入也绰绰有余的大小的浴池。准备这个浴池的是个魔法师吧，明明是数十人泡着，水仍然很干净，温度也刚刚好。
 
「呼……」
 
为什么所谓人类，在泡澡的时候都会发出声音呢。泡进肩膀闭着眼，想着这样的事。
啊啊，疲劳一下子都没了。果然在旅行后去泡澡真是无法形容的呢。这样去除疲劳之后喝点酒，真是没的说。不由得期待起来。
今天艾尔梅因谢尔丁也不在，所以可以不在意什么的去享受。这样舒缓心情后，过了一会儿菲胧也在我旁边泡着。长长的金发为了不占到浴池的水用毛巾卷了起来。总觉得只看肩膀之上的话，跟ELF特有的美貌结合，也能看成是女人了。
 
「一开始怎么都不能理解把身体泡进浴池这行为，这样确实很舒服啊」
「是吧？一开始发明这个的人，是个天才吧」
「啊啊，真的是」
 
那应该是村子里的孩子们吧，几个孩子在浴场中来回走着。让那些孩子们小心的大人好像也不在，浴场内特别的热闹。
嘛，这也是大众浴场的乐趣之一呢。忽然，看向了隔开女浴场的木制墙壁。对面是女浴场啊。
 
「怎么了？很在意对面吗？」
「……在你心中，我到底是怎么样的问题儿童啊」
 
而且，被问到有没有兴趣也很微妙。虽然对女性有兴趣，不过没有偷窥连名字都不知道的人的兴趣。而且，芙兰谢斯卡和梅莲提亚看起来不像会允许开这种玩笑的样子。阿弥则很习惯了地挖坑埋我，或者用没有杀伤能力的魔术把我打飞。无论怎么样，都会感到疼痛但是不会受伤吧。姆露露和索尔内亚……不知道。感觉就算看了也不会有什么反应。至少索尔内亚没有。
 
「抱歉了，我先走了」
 
不知为什么脑中在想着被偷窥时的反应，这时旁边的菲胧站了起来。就这样出去了。似乎因为不怎么习惯泡澡，长时间的话有点难受吧。
那我也，这么想着。跟着他出去了。一个人泡澡，总感觉有点寂寞。以前这样还是很普通的。以前的宗一他们，还觉得一起泡澡很害羞。因为是那个年纪说不定也是没有办法呢，不过不知从什么时候开始他们就习惯了一起泡澡。
想着这些穿好了衣服。为了以防万一把龙骨的匕首扣在皮带上。衣服只有能轻松活动的长外套和长裤。菲胧好像也是同样。
 
「那么，去喝酒吧」
「啊啊，真是的，这种时候你真是活跃呢」
「旅行的乐趣之一，我想就是村子里面的美味饭菜和酒啊」
「很像你的思考方式，真的」
 
听到菲胧呆住了的声音，笑着一起走向夜晚的村子里。偶尔，两个男人这样也不坏。一直以来跟芙兰谢斯卡还有姆露露也在一起，今晚看起来能好好享受。
 
  

5-5 商业都市梅尔迪奥雷 
[5-5 商业都市梅尔迪奥雷] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
越过不陡的山丘，虽然从很远的地方看去，不过清晰而巨大的建筑物群——被高壁围住的都市映入眼帘。背后是海，周围是城壁。虽然比起王都要小上一圈，不过是比王都往来人流要多的城市。商业都市梅尔迪奥雷。
与此同时，反射了蓝色天空的深蓝大海和白色云朵，远远望去可以见到的水平线，离梅尔迪奥雷一些距离的高高的秃山，周围一带的草原也映入眼中。特别吸引目光的，果然还是蓝色的大海吧。我记得再前进一些的话，应该能看见沙滨。一边挖掘着记忆一边看着这些景色，今天跟我一起走在马车右侧的姆露露轻轻地拉了下我的外套。
 
「嗯？」
「海」
「啊啊，是这样啊。再稍微前进一些，我想还能看见海鸟哦」
「……嗯」
 
是觉得大海很稀奇吗，姆露露放松了对周围的警戒看着大海。很喜欢大海吧。虽然我以为所谓兽人应该不怎么喜欢水就是了。即使如此，还是被这个景色感动到了吗。
对我来说如果是后者就很开心了。这么想着，往先头马车看去。从窗口看去的索尔内亚的表情，是跟平常没有任何变化的水面一样平静的样子。但是，她的视线正向着海边，稍微有些认真的样子。坐在旁边的芙兰谢斯卡正开口说着什么，说不定正在介绍大海。
理所当然的，这个世界也有大海。经常有说大海是母亲，这个世界的大海里生息着比我们的世界还要多的生物吧。
最为显著的是，魔物。幻想故事中可以说是定番的海贼不存在的代替，大海几乎都被魔物支配了。从半鱼人，水楼马，下级精灵这样的小型魔物，到能简单破坏船只的巨大乌贼，水龙，巨大鱼这些特大魔物都生活在海里。天空中代替海鸟存在的鸟女，塞壬，毒鹤（エキドナ...我找不到这东西是啥，有大大知道的话请告知...）这些幻想故事中经常出现的魔物在飞着。嘛鸟女本来是生活在山中的，不会飞到深海。
比起陆地要危险得多，不只是魔物，天气也是大敌。被卷进暴风的话就无处可逃了，这个世界的船只基本都是木制船，简单就能破坏掉。在海边的商业都市人们对出海已经可以说是理所当然了，当然也有习惯了这一方面吧。但是，海和内陆生活比起来，我觉得海要更为可怕。
当然，不能在海中游泳，如果在水中被袭击的话，无论多么强大的冒险者都难逃升天。光是游泳就很费力了，因为水的阻力挥不了剑。魔术也同样，虽然不是要特别集中，不过一边集中一边游泳也做不到的。
泳衣？这种幻想，在幻想世界（ファンタジー）中是不存在的。
明明是这么危险的海洋，为什么还存在链接艾尔弗雷姆大陆的航路，成立交易呢？
虽然我对海洋不是很了解，按宇多野的话来说，好像西方和东方的水质要不一样。从河流中流出来的淡水和海水混合的地方在我们世界中也有，海水和海水不一样这点不是很理解，盐分浓度什么的还是海水中的氧浓度不一样吗？
然后，在那水质不同的交界处上是，魔物不会袭击……很少袭击的航路。我的话完全不能理解，不过说是乘船的人们的经验。果然感觉比起达人或是职人，更像是仙人的作为。
顺带一提，刚刚我跟姆露露说的海鸟，是我们世界中经常能看见的，乘着海风飞翔的鸟。也是鸟女和塞壬的饵食。没有怪兽娘一样的幻想，毕竟，那些家伙是肉食的。不是隐语，而是真的。没有梦想也没有希望。
美杜莎？真的让人恶心。
 
「说起来，姆露露说过是乘船来到伊姆捏吉亚大陆的呢」
「嗯，乘船过来的」
「乘船旅行怎么样？」
「没有什么记忆，一直都待在最深处。」
「……」
 
说起来这家伙，是偷渡而来的。想起这件事，只有视线往马车方向看去。看起来，梅莲提亚她们因为窗子闭着似乎没有听到姆露露的声音。
呼，地抚了下胸口。
 
『真的是，问题多多的兽娘呢』
「没关系，比起莲司，问题要少」
「自己也承认自己有问题吗。还有，我应该没有引起这么多的问题吧？」
「诶？」
『……哈』
 
我这么说了后，姆露露露出从心底感到不可思议的表情，艾尔梅因谢尔丁重重的叹了口气。这你也，完全就是我引起了很多问题的反应啊。
 
「不，没有引发吧？」
「本人最察觉不到」
「这说的是你吧？你也引发了许多问题吧，姆露露」
「嗯」
 
别，不要认同啊。准确说，不要在认同这点上还说我的坏话啊。悲伤起来摸了摸马的脖子，咕噜噜，地回应了我。被马治愈着，踏踏地在街道上走着。
从昨天开始街道上有许多人来来往往。正因为是商业都市，几乎都是商人。冒险者几乎都在护卫着商人的马车，在能看到的范围内做魔物讨伐的冒险者一个都没有。这附近的平原上也存在哥布林和狗头人这类下级的魔物，魔物的世界也是弱肉强食。这些都是天空中的鸟女的饵食。就算能使用剑和枪，但没有灵巧到能使用弓的哥布林，对于鸟女来说是比人类还要轻松的猎物。
因此，其他都市周边的话会大量存在的哥布林，也在商业都市附近几乎不存在了。虽然有时说不定还是会大量出现，只要在那时应对就好了。
反过来成为问题的是，映入视野的高高秃山。山顶像是要突破云层的一般高。这个山上有鸟女在生息着，在靠近一些的话就能看到它的身影了吧。下半身和双臂跟鸟一样，上半身和头部跟人类相似的魔物。正因为只是像，不能说话也不可能进行沟通。对方只是把人类当成饵食，这边也只是认为它是魔物。
 
『你也在说这个的时候到底是怎么想的』
「……」
 
因为这句话，不由得按了按眼角。我啊，到底是不是无意识的时候做了什么啊。
 
「莲司」
 
这么喘口气的瞬间，阿弥发出焦急的声音抬起头环视四周。越过平缓的山丘是开阔的草原。如果有魔物靠近的话就算讨厌也能看到。确认了没有那些，视线往天上看去。然而，那里也没有魔物的身影。
 
「怎么了，阿弥？」
「前面，山上……」
 
被这么告知后，视线从梅尔迪奥雷移向离开点位置的秃山。虽然以我的视力的话还不能确认鸟女的身影——眯起眼睛仔细观察的话，可以捕捉到大大的黑点。
非常大。比起鸟女的只有中学生程度的大小，这个黑点明显巨大过头了。虽然确切的大小因为离得太远不清楚，不过恐怕有好几米吧。
 
「……格里芬」
「能看见吗，姆露露？」
「嗯」
 
因为她这嘟哝回过头，看见姆露露也跟我一样看着秃山。眯起眼睛将看见的黑点的真实身份告诉了我。
格里芬。身体是狮子，头部是鹰。背后有巨大的双翼，因风之精灵的加护可以飞翔——魔兽。本来的话在伊姆捏吉亚大陆上是没有栖息的，而是生长在艾尔弗雷姆和阿贝艾尔姆大陆上的中型魔兽。
 
「真的是格里芬吗？」
「如果怀疑的话，去问问阿弥就好了」
 
我这么反问了一句，姆露露因为被怀疑而嘟起了嘴巴。我并没有这样的想法，只是因为不想接受事实而多问了一句而已。
想着之后道个歉挠挠后脑勺，踢了一下马肚子往马车的对面——阿弥和菲胧那边移动。
 
「阿弥，菲胧，看到了吗？」
「虽然，看到了……」
「虽然我是第一次看到，所谓格里芬不是在这个大陆上没有的吗？」
「是啊」
 
对菲胧的质问点点头，视线再次往秃山看去。但是，刚刚还能看见的黑点已经看不到了。恐怕是转回山的背面了吧。格里芬在那样的高山上作巢。这是格里芬没有在伊姆捏吉亚大陆上生活的理由之一。伊姆捏吉亚大陆上，很少有梅尔迪奥雷旁边那样的高山。虽然不是完全没有，不过限制了格里芬的生存区域。因此可以说没有生活在这个大陆上。
嘛，我们不是生物学家来到这个世界的时间也短。格里芬的生态什么的，知道对讨伐来说必要的程度就足够了。
 
「啊—，讨厌。又是麻烦事的味道……」
『呵呵，看来又是，不会无聊真是太好了呢』
「饶了我吧」
 
明明把生命放到天平上的是我。因为脑中响起的声音，如描述一样抱住了头。
格里芬在伊姆捏吉亚大陆不存在。这也是说，伊姆捏吉亚大陆上的人不知道和格里芬的战斗方法。无论是生态还是习惯，都非常的模糊。就和我从书籍上读到的，和实际看到感受到的不同一样。虽然不知道刚刚见到的格里芬是从什么时候开始住在这附近的，没有被讨伐掉也就意味着谁都没能讨伐吧。那么大的魔物在都市旁边作巢的话，马上就组建讨伐队也不奇怪。
悄悄地往阿弥的方向看去，她好像也在看着这边一样视线重叠了。可以开心的是，格里芬程度的魔物不是她的对手吧。明明在我看来，是要以命相搏的对手。
 
「所以说，对阿斯特拉艾拉的委托提不起劲啊」
 
该说是前方有麻烦（面倒）事呢，不如说发生了难对付（厄介）的事。我是不是不幸啊，还是说阿斯特拉艾拉瞄准这点给我丢来难题呢。虽然感觉像是后者，不过前者也有可能。
在这么烦恼的时候，马车的窗子打开了。露出脸看向外面的是芙兰谢斯卡小姐。
 
「请问发生了什么，莲司大人？」
「没，没有什么。比起这个，索尔内亚还精神吗？」
「诶？ 啊，是的。在欣赏景色哦」
 
是这样就好了。
抬头往天上看去，是让人憎恨般的大晴天。如果有翅膀的话，似乎能飞到天涯海角。这样的，想要逃避现实试试看。
对这样的我，索尔内亚仅仅只是呆呆地看着。
 
·
 
海风轻抚脸颊，散发着海的香味的街道。商业都市梅尔迪奥雷。被有十米高的墙壁围着，西和北侧朝着大海的都市，洋溢着活力。
护卫马车的骑士之一给看守的士兵看了通行证，进入了都市。一开始映入视线的是，人山人海。不只是人类，亚人，兽人。其中还能看见妖精小小的身影。像阿纳斯塔西亚那样有着翅膀的妖精（フェアリー，fairy），小孩身高的小人（ホビット，hobbit，霍比特），还有跟这个霍比特大小没什么变化的络腮大叔（ドワーフ，dwarf，矮人）。和菲胧同种族的精灵（elf），还有各种各样兽耳和尾巴的兽人。
大量的人，种族。充满着这些人的都市。明明是这样这个都市的大小跟王都比起来只有三分之二的大小。因此，一眼看去可以说是杂乱的拥挤。虽然也可以看做有活力，不过人太多了就只能看见人了吧。这就是梅尔迪奥雷。虽然王都也很多人，这比王都还要多人。然后感觉满溢活力的都市。
 
『还是一样，人太多了』
「这样就好了吧」
 
虽然讨厌人群，不过有这么多活力的话感觉都可以可以分到一些元气了。嘛，没有准备在这里住。毕竟，有着这么多的人。虽然不是非常，只是滞留数天就会精神疲劳。
因为从海上吹来的风会侵蚀木材，建筑物几乎都是石制的。而且，因为梅尔迪奥雷都市的土地狭小，几乎所有建筑物都有两层或者三层高。虽然明白这是地震很少的土地，不过看起来总感觉有些危险。面向大路的建筑无论哪个都有着看板，酒馆，武器店，道具店排了好几个。为了吸引客人，售货员大声地喊着今天的特卖品。
 
「那么就走吧」
 
马车的车窗打开，梅莲提亚然我们继续前进。踢了踢停下来了的马肚子，继续往前进。
就算是有着这么多的人，不能堵塞马车或是马的路，这个都市的规则有好好地制定了，这是这里的住民们有好好遵守的道德规范。虽然没有法律或者罚金，有好好地遵守着这些也就证明了治安非常安定了吧。而且，就算这么多的马车通过住民们也没有注目。就是说，人……不如说，经常有很多马车通过。
最后一次来已经是一年多了，比起那个时候人们脸上的笑容要多得多。今天跟我同样在马车右边的姆露露，似乎很有兴趣似的环视四周。
 
「很稀奇吗？」
「嗯」
 
这个回答也是，有些心不在焉。她被这个活力夺去了目光，应该这么说吧。该说是与年纪相对呢，总觉得见到了姆露露像是小孩子的样子感觉很好笑地笑了起来，她也没有注意到这样的我。
如果是平常的话就会，「不要把我当小孩」地或者用目光抗议，或者说出来反对，或者无言地嘟起嘴巴。
 
「说起来，也不是第一次到梅尔迪奥雷了吧？」
「……那个时候，满脑子只想着去王都」
「呼嗯」
 
这么说的话，想起了一开始见到的时候她要更加的冷淡。因为精灵神的委托……这个场合应该说是神启吗。因为这个使命满脑子都是这个事。
虽然说成一心一意的话听起来很好，这么地满脑子装满这个也有点那什么。因为把这么美丽的世界给错过了。
 
「待会，去小摊逛逛吧？」
「逛逛？」
「也就是，一起转转看看。一根串烧的话就请你吧」
「……真的？」（注：莲司说的是冷やかす，也就是只问价但不买，下面那句是見て回る。）
 
微微侧着头这么说的样子，真的非常可爱。
 
「哦」
 
如果是我的话，跟那串烧像配上一杯酒。不过毕竟，邀请姆露露喝酒还太早了。不过我想着什么时候能让她知道酒的味道。
这么回应之后，她移开了视线。但是，她的嘴角绽放开来隐藏不住的笑容。如果能看到这样的表情的话，一根两根串烧真是太便宜了。
下次，要不要也给阿斯特拉艾拉带去呢，这么想着的时候马车离开了大路，往行人少的道路前进。
 
「说起来，芙兰谢斯卡本家的事，有听说什么吗？」
「嗯嗯，只要去到的话就能明白，这么说了」
「这样啊」
 
什么都不知道有些违反礼仪，想着关系不错的姆露露应该会知道什么。不过因为是商家的家族吗，在这个梅尔迪奥雷中是什么地位呢。
说了能准备船只是用交易呢，还是说是拥有自家用的船只那样的有钱人呢。
 
确实梅尔迪奥雷，跟有市长不一样，记忆中跟商卖有关的贵族有好几个。简单来说，管理武器流通的贵族，管理道具的贵族，管理港口的贵族，管理人流的贵族。这些都由不同的贵族担当着。这之上，调整成能相互产生利益那样。
这么想的话，芙兰谢斯卡小姐的本家是管理港口的贵族之一吧。虽然没听过巴顿家这个家名，不过说不定是非常有实力的贵族。这个场合的实力，应该称为财力吧。
稍微往小路前进后，出到了开阔的地方。贵族和有钱人居住的住宅区。这是最好的地方。经过平缓的长长的上坡道，比起大路和小道旁边的建筑明显集奢侈于一身的建筑有好几个映入视野。因为是比围着都市的墙壁还要高的土地，能看到墙壁外和遥远的地平线的条件，确实是有钱人的特权吧。嘛，从港口也能看见地平线就是了。
 
「家里，有很多东西」
「是啊」
 
虽然靠近海的地方建造的是石制建筑，不过似乎这附近海风不怎么吹来木制的建筑也很多。而且，非常五颜六色是贵族的兴趣呢，还是是这个世界流行呢。
两辆马车并排走也有余裕那般宽阔的大路，穿过这个住宅区。在更高的土地上，就是她的家。从大小来说的话，比起刚刚通过的五颜六色的家可以说还要再大上一圈。色彩也是普通的，对我来说比较有好感，只是，在见识到了五颜六色的家之后有缺少了什么的印象。
这家的大门前，有一位穿着执事服的初老男性，和像是听从于他那样在后面站着的年轻男性。其他还有十几名女仆在等着我们……不如说，是在等着梅莲提亚和芙兰谢斯卡小姐。靠近这其中的一人，把缰绳交给他。
 
「长途旅行，辛苦了。不介意的话，我想稍微招待各位到家里来」
「能关心我们，非常感谢。不过，因为有稍微在意的事。我想这之后去公会那边」
「是这样啊」
「非常抱歉，把难得的邀请……」
「没什么」
 
虽然拒绝了有些失礼，不过很在意刚刚见到的格里芬。虽然从大陆上走着的人们的样子看来不像会引发什么混乱的样子，不过发生什么的话就迟了。
在出现牺牲之前，在格里芬增加之前能做到什么的话想要去做做。
 
『呵呵。看来有干劲啊』
「到底，怎么样呢」
 
说着讨厌麻烦事还想着这些，自己也觉得到底是怎么了。那么，讨厌麻烦和认真，到底哪一个是真正的我呢。
考虑着着没有答案的事，跟梅莲提亚和芙兰谢斯卡小姐，还有直到这几天都一起旅行的冒险者门告别了。
虽然感觉姆露露有些寂寞，不过还在同一个都市。而且关系也不差，想要见面的话无论什么时候都能见。而且，梅莲提亚还为我们准备了船只，最近不得不再去露面也是事实。
所以，就算芙兰谢斯卡也有些寂寞，却感觉不到悲伤。这之后告诉她住宿的旅店名字的话，就会过来玩的吧。顺带一提那里是，几年前来商业都市时借宿的旅店。虽然是有些贵的店，不过我想难得一次就住个好点的旅店吧。奢侈，也是旅行的乐趣。
 
「芙兰谢斯卡小姐，再见啦」
「好」
 
对着我，只说了这一句。只要活着的话还能再见。有邂逅就有分别，有分别就有再会。所谓旅行就是这一回事。阿弥拉着在后面扎着头发的姆露露的手，离开了巴顿家的宅邸。
而且，说不定最近还会再接触吧。这样一起旅行了，我想要珍惜这个羁绊。而且跟芙兰谢斯卡，就这样再见，我想也不会这样的。特别是，而且还跟姆露露这么要好。
 
「那么，这之后做什么？」
「去一下公会。打听一下格里芬的事，调查一下这附近发生了什么」
「这样啊」
 
对我提案，阿弥也同意了。这孩子好像也是，在意着这个大陆上存在格里芬这件事吧。
从住宅街到公会有好一段距离，跟刚刚说的一样在路上的小摊给姆露露请了一串兽人（オーク）串烧，看见这个阿弥似乎也很羡慕的样子，因此也请了阿弥，这样的话也不能只把索尔内亚排除在外所以也请了她。
菲胧自己出了自己那份的钱，结果包含我自己那份在内一共买了四人份的串烧。怎么回事，这个脱力感。
姆露露看起来很开心的样子很好，想着这样的事。如果不是这样的话，总感觉会伤心起来。
 
「好吃吗？」
「嗯」
「这真是，太好了」
 
并排吃着串烧，在大路上走着。为了不迷路姆露露和索尔内亚抓着我的外套。气氛上完全就是父亲什么的，有这样的感觉。
看着这样的我菲胧和阿弥微微笑着，不过装着没察觉到的样子舔着吃完了的串烧。说起来，索尔内亚说是小孩的话大过头了吧。看起来是超过二十岁的妙龄美女。身高也是，比阿弥要高。嘛，内在是零岁就是了。
 
「怎么样，串烧美味吗？」
 
对这样的索尔内亚，问了同样的事。
索尔内亚将头轻轻侧着。
 
「嗯」
 
像是模仿姆露露一样，轻轻点点头。
 
  

5-6 商业都市梅尔迪奥雷2 
[5-6 商业都市梅尔迪奥雷2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
yukari
说到港城的话就是船。
梅尔迪奥雷的港口停泊着十多艘商船，更深处还有同样数量以上的军船抛下锚。说到商船和军船大的区别的话，只有船的大小而已。这在我们的世界的话还会装上大炮之类的吧，这个世界的军船上没装有大炮之类的东西。因为有比大炮便利的魔术，这也是当然的。
被魔物缠上的话就白刃战，在远处的话就用魔术来击飞。这是在这个世界上的海上的战斗方法。
木制的，形状跟在地球上的大航海时代活跃的多桅帆船相近。有三根到五根桅杆，因为吃水浅速度快，载货也很多。相反，对抗从旁边来的冲击较弱，不只是魔物的攻击大浪也能把平衡破坏掉，最坏还有翻船的可能。
军船同样是木制的船，比起商船更有宽度，平衡方面更加安定。桅杆也是同样的数量，不过吃水深速度较慢。虽然现在叠起来了，不过帆上面印有伊姆捏吉亚的国章。
商船上有大约三百人，军船是五百到七百人这样。有一种，让人感觉到威压感的光景在港口展开。
 
「这也是，厉害啊」
 
菲胧跟平常沉着的气氛不一样，用呆然的表情嘟哝。他的视线向着船，接着看向脚下宽广而有些浑浊的大海。是不是觉得很有趣呢，姆露露观察着这样的菲胧。
 
「第一次坐船？」
「啊啊，我啊，没怎么离开过森林啊」
「哦。……非常快」
「这样啊」
 
姆露露不知为何有些骄傲地问到，菲胧笑着帮腔。这个样子，看起来就像是兄妹一样。
看着这个样子，索尔内亚也，用呆然的视线看向船。
 
「怎么了啊？」
「没，是说有好多人啊，这样」
 
似乎不是船，而是看着船上的人的样子。比起军船也笑了一圈以上的商船载满了货物，几十人在工作着。在这里像幻想故事一样用魔术把货物浮起来的话就好了，不过这里是现实的人力。好像是，用魔术运送货物会意外地消耗魔力吧。
以前有过阿弥一口气搬运十多个酒桶的事，不过这是女神的加护这种规格外的魔力加上技巧吧。
我来做的话，会更加简单地，单纯地搬运的感觉。不能使用魔术这点，有些不方便。这方面认识的差距很显著，会话的齿轮咬不上。实在是，所以我被说是有着精灵（elf）和皮克西那样的亚人的思考方式。
 
「啊啊。为了让船动起来，需要百人以上呢」
「是这样吗」
「如果有风的话只要把帆吹胀船就能前进，但是如果没风的话就必须全员划桨了」
「浆，说的是？」
「从船底伸出来的，像是虫脚一样的东西哦」
『这个表现方式是怎么想的……』
 
行了吧，我来看的话就像那样啊。索尔内亚少见地，听着我的话注视船桨。
停下来站着抬头看船，看着这样的我们，我认为是经过的水手的男人们笑了起来。这比起嘲笑，更感觉像是对菲胧和索尔内亚看起来新鲜的反应感到有趣。
对于水手来说，船就是生命。就像剑对于剑士，森林对于精灵（elf）一样，想起了对于船员来说其他人看到船而有新鲜的反应这件事，可以说是最好的称赞，让他们开心的事。该说是对自己的工作有信念呢，不如说有脊梁骨的这个想法让我喜欢，现在仍然残留着记忆。
……出港之后，被任意驱使也是好记忆。祸从口出呢，还是说这也是好的经验呢。总感觉是判断困难的记忆。
 
「莲司？」
「没，没有什么。那么，有什么在意的吗？」
「各种各样的事都可以问的哦，索尔内亚小姐，莲司先生知识渊博哦」
「……也不是，什么都不知道就是了呢」
 
被阿弥这么说了后，不知是不是害羞。恐怕，在知识丰富的意义上难道不是阿弥才更知识渊博吗。我知识广而浅，她知识窄但深入。而且，还擅长说明。
没察觉到我的这个想法，阿弥扑哧扑哧地笑着跟索尔内亚把我夹在中间那样站着抬头看船。用手压着被风吹起来额头发，这个动作让我感到了一年前还感觉不到的「像是女人」的感觉，苦笑了起来。应该把这个当成成长吗，我对阿弥的感情有了什么变化吗。
 
『怎么了，被这个景色吸引了？』
「嘛，就是这样」
 
呼，地叹息后艾尔梅因谢尔丁过来捉弄我。因为她的声音耸耸肩，这时阿弥微微侧着头网上看我。然后说着什么都没有摇了摇头。看她不怎么冷静得下来的样子我也不追问了。
 
「不过，菲胧是第一次乘船吗」
「是啊。虽然也有期待，不过对这么大的东西真的能在海上前进这件事也感到恐怖」
「哈哈。确实是呢」
「因为木片能在水上浮起来，是因为这个原理吧」
「这样认为就行了撒，库库，对准备一起乘船我很期待哦」
「真是坏心眼啊，还是一样」
「对我来说，并没有这么想就是了」
 
我这么说了之后，除了索尔内亚的全员都叹了口气。当然，艾尔梅因谢尔丁也是。嘛，被这么对待也是一直以来就有的。
芙兰谢斯卡小姐不在这件事，姆露露好像也不怎么在意。不，应该是故意不去在意吗。暂且，有让阿弥照顾的必要吧。
 
「呼呼。在这里惊讶的话，乘船之后就会更加吃惊哦？」
「原来如此」
「原来如此……这真是让人期待呢」
 
阿弥对看着船的两人这么说了后，索尔内亚依然用感觉不到感情起伏的平坦的声音，菲胧用稍微上扬的声音回答了。虽然索尔内亚还是一样，不过比平常兴奋的菲胧还是少见。跟姆露露两人面面相觑。
 
「那么，莲司。你也可以，让船动起来吗？」
 
这跟知识渊博有关系吗。
向过来的表情还是一直以来不变的，不过总感觉能窥见内心一样盯着我的眼睛。因为这个视线感到有些害羞，挠了挠脸。看着这样的我，阿弥似乎很好笑的绽放了笑容。
 
「遗憾，只知道让船动起来的方法呢」
「就算是莲司，也有做不到的事吗？」
「你啊，是怎么看我的啊？」
 
因为这个交谈感到有趣放松了嘴角，索尔内亚好像不可思议地露出呆然的表情。不知道为什么我在笑着，这样的表情。这个样子也是很有趣，不过一定这也是现在的索尔内亚不明白的吧。
 
「我，做不到的事还比较多哦」
「是吗？」
 
对我的话语有反应的是姆露露，用可疑的视线网上看着我。
 
「莲司，说的和做的不一样」
「……好过分啊，你」
『因为能做到的事也会交给别人啊……哈啊』
 
耷拉下肩膀，就被阿弥和菲胧笑了。
 
「所谓船，就不是一个人可以让它动的」
「什么意思呢？」
「有船长，还有遵从他指示的船员。其他也有副船长，航海士……因为有很多的人，才能让这么大的船动起来」
 
但是，我想说的事似乎不怎么能传达到索尔内亚的样子，连回答也没有在等着下一句话。
虽然不怎么擅长说明，不过这个样子有些有趣。话说回来，今天被问了好多啊……这么想着，想起了在芙兰谢斯卡小姐家前面说了有什么问题就问我的是我啊。
总感觉，是说对说过的事顺从吗。仿佛，在等着别人对她说什么一样，就连这个都想到了。
 
「怎么了，对船有兴趣吗？」
「不是」
 
然而，接下来说出的话语是什么都没带有的一句话。对着落下肩膀的我依然还是无表情，突然涌上脱力感。
 
「只是，因为好像莲司有兴趣的样子」
「诶？」
 
对这个话有反应的，不是我而是阿弥。大概，阿弥和索尔内亚之间，存在着跨越不过的墙壁吗。
 
「莲司，对船有兴趣吗？」
「该说船吗，不如说喜欢大海吧。我啊」
 
海风，没有被科学污染的美丽景色。如果再没有魔物的话就是满分了，这么想着。在泳衣的意义上。嘛，虽然是有时能看到的，也不是不能看到巨大鱼的像是鲸的鱼，把那也当成是景色的一部分也可以享受。
只是巨大鱼的话，是无害的魔物。只是，大过头了是个问题。
 
「海，吗」
「在船上看的景色很厉害哦。虽然步行和骑马的旅行也很好，不过船也很棒」
 
我这么笑着，索尔内亚再次把视线转向船。从她的侧脸，果然读取不出感情。只是，比起刚才看到的，不是不可以看到她正热情地看着。
观察着这样的索尔内亚，突然左手被抓住了。视线转向这个人，就看到半睁眼睛看着我的阿弥。
 
「那么，一直看着船也不是事，差不多该去公会吧」
「是啊」
「嗯」
 
对我的声音，菲胧和姆露露回应了。索尔内亚也从船上移开视线，跟着这两人开始走起来。
 
「我们也走吧」
『是呢』
「……」
 
握着左手的力量变弱，最后袖子被指尖捻着那样开始走起来，对这样的阿弥不由得苦笑起来。
不在意菲胧他们这样走着，也蛮新鲜的呢。这么觉得。这么想着，苦笑起来。
 
「是为了不迷路吗？」
「……我，已经不是孩子了」
 
打开位于梅尔迪奥雷的公会大门，数人的视线看向了这边。然而，看到我们是冒险者后失去了兴趣移开了视线。
扫视公会里面，数十名冒险者各自自由地行动着。这之中一半，吃着自带的酒和食物。看着这个样子，产生了疑问。发生了什么可以庆祝的事吗？
 
「怎么了吗，莲司桑？」
「我去问一下。这样比较有面子，稍微等下」
 
梗在入口站着也很奇怪，所以让阿弥在桌子前等我。这种事，还是让习惯了的我比较好吧。而且，这个公会的熟人也比较多。
大约二年前，滞留在梅尔迪奥雷大约一个月讨伐魔物了。拜托那个时候的帮手就好了吧。
这么想着，走向接待台。像王都的公会一样，接待台准备了复数的接待员，无论哪一个都排了数名冒险者。在这之中，选了最少的一列拍进去，拍了拍位于最后面的冒险者。结果，露出了一副非常嫌麻烦的表情转过头。
 
「……怎么？」
「发生了什么吗？ 真是，工会中看起来很热闹啊」
「啊啊，昨晚，讨伐了很大的魔物啊。现在，正在分配着这个报酬」
 
原来如此，啊。
以前魔术都市的哥布林的讨伐。那个时候大量的哥布林被许多人讨伐了所以有分配报酬的必要性，这次似乎是大型的魔物被复数的冒险者讨伐所以分配报酬。
虽然不是很少见的事，不过可以看到现在工会中有二十名以上的冒险者。是需要这个数量冒险者的魔物的话……是食人怪吗（ogre，北欧神话中登场的人形怪 by维基）吗？ 而且，还是复数的。
 
「讨伐了食人怪吗？」
「是更大的」
 
煞有介事的样子说了后，嘿嘿嘿，地得意地笑起来的男人。年纪稍微超过三十岁这样，有着积累了相应的经验的气氛。至少，不是欧克和鸟女那种程度的大小的气氛。
 
「格里芬哦，格里芬」
「……格里芬？」
「哦。因为那些家伙夜盲呢。昨天晚上，彻夜去登山了哦」
 
虽然男人自豪地这么说了，我的话只能斜着头。毕竟，在来梅尔迪奥雷的途中看到了这个格里芬。
 
『在说什么啊，这个男人？』
 
那么。虽然我想完全同意艾尔梅因谢尔丁的话，但是是在不像是说谎的样子。毕竟，工会内的气氛是比较和蔼可亲的。
 
「格里芬的话，我也见到了哦？」
「啊啊，因为没有全部讨伐呢」
 
这么一说，更加不明白了。所谓没有全部讨伐，就是只讨伐了几只而已。虽然格里芬是强力的魔物，不过只要知道讨伐的方法的话还是勉强能应付的。工会中不只是人类还有亚人——恐怕还有从艾尔弗雷姆大陆远渡过来的精灵（elf）和矮人。这个大陆上不存在的魔兽，也是对面大陆日常就存在的对手。普通来看是借助了他们的智慧去讨伐了。
这本身是可喜的事，不过没有一口气歼灭是不可思议的。格里芬是雌雄一起行动的。这个意义，亚人们应该是知道的。
是觉得斜着头的我有些可疑吗，男人用似乎看着奇怪东西的表情看着我。
 
「不好意思。太好了呢，以格里芬为对手还活下来了」
「还好啦。要听吗，我们的故事？」
「下次吧」
 
虽然有兴趣，不过似乎会很长的样子所以先拒绝了。发红的皮肤，金发。左眼上有小伤。因为记住了脸，想要情报的话再来找就好了吧。
这么想着按顺序等了几分钟。站在了接待台前面，接待的男人看了看我的脸后视线落在资料上，再一次看着我的脸。
 
「莲司！？」
「哦，看起来很繁盛啊，达格拉姆」
 
发出惊讶的声音的是达格拉姆。虽然忘了本命，不过周围都这么叫。茶色头发浓密的胡子，住在港城的特有的泛红皮肤。虽然身高比起我来矮了很多，相应的比较宽。这也不是肥胖，而是缠着这么多的肌肉。
矮人。身为喜爱铁和热的种族还作为公会事务员的生活的奇怪的人。这就是达格拉姆这名男性。顺带一提，有着这么浓密胡子，年龄几乎跟我一样也是因为矮人这个种族。
这个大的声音在公会内响起，就感觉到几乎所有的视线就向着我了。
 
「你小子，这个笨蛋。之前到哪溜达去了！？」
 
这个达格拉姆，借着发出惊讶声音的势头膝盖搭上了接待台，双手拉着我的脖子绞着头。虽然知道不是认真的。不过矮人特有的笨力气摇着我的头让我的视点定不下来。
 
「听说你消去身影了，很担心啊。你这笨蛋」
「啊，啊 啊」
 
就算想回答，被DuangDuang地摇着头。没有察觉到这样的我兴奋着的达格拉姆，果然还是大声地抓住脖子摇我的头。
 
『喂，达格拉姆，莲司他……』
「这个声音，艾尔梅因谢尔丁也在吗？」
『啊啊，虽然在……』
「真是的，这个笨蛋。还是让人担心」
「所以啊，达格拉姆。莲司他……」
 
这之后，摇到我感觉难受脸色发白为之。不，只是摇还比较好，毕竟让他担心了是事实。这个交流也让人怀念。
顺带一提，因为来帮助我的是阿弥，结果被更加惊讶的达格拉姆摇得更狠了这件事是后话。
被因为这个骚动察觉到我的其他冒险者们以欢迎之名洗礼了也很开心，不过不想白天就被劝酒。就算是我，也不打算在阿弥面前白天喝酒。难道不会对孩子的情操教育不好吗。……偷偷喝吧。
 
「呜……感觉难受……」
「对不起对不起。伊呀，两年不见了吧？」
 
似乎在反省，有些害羞似的挠着头向我道歉的达格拉姆。对我来说也没有这么生气，不如说这让人怀念的交流还让人心情高兴。
 
『真是的』
「不好意思啦，对不起。没注意」
「不，也没有生气就是了」
「是这样呢，你就是这样的人啊，莲司」
 
改变得好快啊，这小子。
以前应该说不会变吗，帮我按摩背部的阿弥叹了口气。
 
「阿弥也长大了啊」
「达格拉姆先生没变呢」
「哈哈哈，不知道矮人不会在这之上再长大吗？」
「……不是这个意思」
 
然后再次叹气。
对达格拉姆来说理解这话的真意有些难吧。耿直类型的，行走在自己相信的道路上的那样的人。所以抱有好感，这个交流也很怀念让人感觉开心所以原谅了。
 
「那么，这里的三人是？ 介绍下吧」
「啊啊，精灵的菲胧，兽人的姆露露，还有索尔内亚。正在一起旅行」
「哦，菲胧和姆露露，还有索尔内亚呢」
 
达格拉姆反复考虑着我的话后说出来。并不是因为记性不好，似乎这是习惯。
 
「俺是达格拉姆，如你所见，是矮人」
 
对露出像是炽热一样的笑容自我介绍的矮人，阿弥露出困扰的表情。以前开始，就对这个炽热一样的招呼不擅长。因为宇多野小姐和工藤也说过不怎么擅长，似乎女性阵营对这个炽热的笑容评价很低的样子。（工藤好像是男的吧？）
 
「喂，达格拉姆。因为女性会困扰快停下这个笑容」
「啰嗦！ 还没有说什么吧」
 
虽然豪快地笑着，那也是因为在意你不好意思而什么都没说而已。
就连那个宇多野小姐都会在这个笑容前沉默下来。明明是看起来很开心的表情却很热，对女性来说会有各种想法吧。
 
「还有，是叫菲胧吗」
「啊，啊啊」
 
被搭话的菲胧，看起来有些吃惊地回应了。似乎很少见的，菲胧也被达格拉姆的笑容吓到了的样子。来到梅尔迪奥雷一直都在吃惊。相当有趣，而且对菲胧来说也是很好的经验吧。嘛，比我活得久的人的好经验，不知道让人怎么想了。
 
「你啊，不介意矮人吗？」
「嗯？ 这个……」
「也有只对矮人不擅长的精灵呢。嘛，我觉的莲司的伙伴的话不要紧就是了……」
「这种事吗。我不怎么在意啊」
「这样啊这样啊」
 
于是再次的，达格拉姆露出炽热的笑容。虽然知道你很开心，不要在女性面前禁止这个笑容明明不知道说过多少遍了。
不出所料，露出困扰的表情阿弥和姆露露看向我，还有菲胧。没有变化的索尔内亚，微妙的有些超现实。
这么说话的时候，桌子上摆上了人头数的饮料。因为我没有点过，似乎是请的。道谢后，没见过的公会工作人员笑着对我点头。
 
「没见过的脸啊」
「是吗？」
 
对我的话，达格拉姆不可思议似的倾着头。女孩子这么做的话很可爱吧，邋遢的矮人做的话就更加炽热了。
 
「那家伙，是你以前救过的小鬼哦」
「是这样吗？」
 
被这么说了后，把视线望向回到接待台内侧的刚刚的公会工作人员。年纪是比二十岁稍微大一些吗。青发往上缠起来，从头发之间可以看到脖子和耳朵的颜色。肌肤是健康的红色，给人活泼的印象。
达格拉姆说了我救过，怎么都没有记忆。感觉有些失礼吧，手指摸着下巴思考起来……这时，阿弥手肘撞了撞我。
 
「一直盯着的话，很失礼哦？」
「……嗯」
 
所以说为什么，这个笑容这么可怕呢。感觉自从开始这个旅行后，阿弥越来越肆意妄为了。
看着这样的我，达格拉姆大声笑起来。
 
「怎么了，已经妻管严了吗？」
「不，不是这样」
「别这么说嘛，阿弥。哈哈哈，今晚的酒似乎很美味啊，莲司」
 
因为这句话阿弥低下头，达格拉姆看着这样的阿弥声音更加大了。
 
「菲胧，你喝酒吗？」
「我，我吗？」
「呀，嗯。是莲司的伙伴，也相应的很能喝吧？」
「在你眼中的我的基准，到底成了什么？」
 
怎么回事啊，这个如果是我的伙伴的话就能喝酒的想法。呀嘛，不过菲胧特别能喝就是了，就算我烂醉了他也没醉。
 
「总而言之，先把酒的话题放置着。达格拉姆，让我们听听格里芬的话题」
 
硬是把脱线了的话题拉了回来，大家明显松了口气的叹了口气。对达格拉姆的笑容，有那么苦手吗。没在意的只有本人……不，索尔内亚也不怎么在意吗。
 
「格里芬？ 住在山里面的那个吗？」
「啊啊，进入梅尔迪奥雷之前见到了，没有讨伐掉吗？」
「这要怎么说呢」
 
如果是魔物的话就讨伐。如果是冒险者的话是理所当然的。只从刚刚听到的话来看，有好几只格里芬住在山里面了吧，讨伐是成功了。那么为何，没有全灭呢。达格拉姆也是艾尔弗雷姆大陆出身的矮人，应该清楚格里芬的威胁。
似乎察觉到了我的表情，达格拉姆好像有什么很难说出口的挠了挠头。似乎要说一会儿，喝了下准备好的饮料。顺带一提，我和达格拉姆的杯子里面倒入的是酒。
 
「说实话，正在困扰着到底要怎么做」
「……从刚刚听到的话来看，好像难道不是讨伐了好几只吗」
「这个嘛，只是格里芬。只要聚集了够数量的冒险者，还是能做到。幸运的是，在梅尔迪奥雷有退治格里芬的经验的冒险者很多」
「是这样吗？」
「才不是虚有其表的港城哦。这一年，艾尔弗雷姆出身的冒险者一口气增多了」
 
这挺好。这个伊姆捏吉亚大陆和艾尔弗雷姆大陆上的魔物不同。跟持有各种经验的对面的冒险者加深交流的话，只是这样对伊姆捏吉亚也有好处。
虽然这么想的，达格拉姆实在是沉着脸。不……比起阴沉着脸，更可以说是困扰的感觉。
 
「多半你见到的是，上位格里芬」
 
因为这句话，呼，地叹了口气。旁边的阿弥，也用手压着低下来的脸。姆露露和菲胧好像也知道名字，表情上浮现出惊讶。
 
「原来如此。这确实是，出不了手呢」
「察觉到的时候是昨夜。因此，讨伐归来的只有一半」
「……这样来看的话，也有非常开心似的说着话的人啊」
「他们没见到啊。格里芬的巢穴有三处，这之中一处就是上位格里芬的巢穴」
 
就是说，刚刚说话的男人运气好地遇到了一般的格里芬啊。
上位格里芬，前头加上了上位，不过生态跟普通的格里芬一样。只是，活了久的成长过来的格里芬而已。然而所谓魔兽很麻烦地，只是经历成长的岁月就会变强。
带有风精灵加护的格里芬，经历岁月就可以更加巧妙地从精灵那里引出力量。幼年只能从箭矢那里保护自己的程度的加护，根据年纪也变得能运用于攻击，变得可以飞得更快了。到达上位格里芬的话，根据程度不同可以用咆哮吹飞敌人，扰乱高域的声音妨害魔术之类的。
相当麻烦的对手。艾尔弗雷姆大陆也不怎么生息着——是阿贝艾尔姆存在的那样的魔兽。
 
「为什么上位格里芬，会在伊姆捏吉亚？」
 
比我开口更快的，阿弥对达格拉姆提出质问。因为这个质问，达格拉姆夸张的耸耸肩。
 
「鬼知道，差不多十天前出现的」
「居然，不知道……」
「就算你这么说呢。俺们一开始也认为是一般的格里芬。十天前海上刮起了风暴，认为是这个风暴把格里芬运过来了」
「但是，有别的混进去了，吗」
 
于是，不只是格里芬就是这回事啊。这也真是……跟上位格里芬战斗的冒险者，难道不成了噩梦吗。比格里芬大上一圈，更加狰狞。不只是尖牙和利爪，还借助了希尔福（四大精灵之一 by维基）的力量连精灵魔术都能使用，所以攻击更加残酷。
讨伐的话，不只是冒险者，骑士团的人们也是必要的。
 
「幸存的是？」
「治疗院有两人，不过都不是能说话的状态哦」
「……这样啊」
 
有多少人去了，还是不深入打听比较好吧。虽然有幸存下来的人就是奇迹了吧，不过说不了话就意味着是有这么危险的状态。
 
「话说回来，明明有这么大的东西在旁边，谁都不慌吗？」
「这个呢，首先，察觉到这个格里芬是上位格里芬的只有艾尔弗雷姆那边的人。然后，没有把这个情报透露给公会以外的人」
 
原来如此，啊。环视了一下四周，没有人对我们的话题有兴趣，而且说出了上位格里芬也没有反应。这个大陆上看不到上位格里芬，而且把这种魔物的情报记在脑子的冒险者也没有吧。知道的只有艾尔弗雷姆侧的冒险者而已这个说法也行得通。
也没有像我们这样去阿贝艾尔姆有要事的人或者学者的话，确实是没有学这不存在的魔物的情报吧。
 
「而且，近处还有哥布林和鸟女存在。也不发愁食物吧」
 
只有这点得救了，达格拉姆嘟哝着。确实是这样。格里芬是肉食的，如果周围没有其他魔物在的话就会袭击就在旁边的梅尔迪奥雷了吧。
 
「讨伐怎么说？」
「现在，正在跟王都那边商量中。虽然没什么进展，不过说不定要借助骑士团的力量」
「这样啊」
 
超出了能用公会力量解决的问题的范畴，不过即使如此还有作为公会的自尊吧。
只有这个，我个人的意见什么都做不到。
 
「有什么能帮忙的事的话就跟我说」
「……可以吗？」
「如果有我能帮忙的事的话，呢」
「呵呵。哦，最喜欢你了哦，好朋友」
 
达格拉姆这么说着就用笨蛋力气敲着我的背。仿佛被用木棒殴打一样的冲击。
 
『并不是，全部讨伐完不也可以吗？』
 
这之中，艾尔梅因谢尔丁说出了可怕的事。
然而，阿弥也想着同样的东西吗，视线向我看过来。菲胧和姆露露，似乎交给我判断什么都没说。
 
「谢谢了呢，艾尔梅因谢尔丁，阿弥。不过啊，从头到尾都拜托英雄也不行吧？」
「就算不在意也……」
「阿弥」
 
把想说什么的阿弥停了下来。
公会中有公会中的想法。跟王都商量中的话，一定这个情报也会传到宇多野小姐和奥博莱恩先生那里吧。那两人的话，也知道我们来到梅尔迪奥雷这件事。知道这件事以上应该让骑士团出动，或是以委托我们的形式去讨伐。上位格里芬周围也有丰富的饵食。现在也没有说三道四的理由，所以等到那时候再行动就十分足够了吧。
阿弥的话确实能打倒上位格里芬，不过这个工作是公会的工作。首先要尊重公会的想法，提出委托的话再接受就好。
无论有多少英雄的名号，也不成为胡乱插手别人的工作的理由。即使那，认为是多么被动的事也一样。不忍着不行的事，有很多。
 
「嘛，有稍微滞留在梅尔迪奥雷的预定呢。我们就做好什么时候都能行动的准备吧」
「能这样的话就帮大忙了」
「哈，反正，明明在讨伐的时候还会叫我」
「不是，我跟你，只会商量报酬而已撒」
 
这算是叫吗。结束有点复杂的话题马上就碰杯，一口气把酒喝干。
 
「呼啊」
「复杂话题后的酒，为什么这么美味呢」
「就是啊」
 
然后，一起笑起来。
 
『好热……』
 
你啊，不理解这个笑容的优点吗。
 
「请不要从早上开始就喝酒，莲司桑」
「怎么了，阿弥。你对莲司被抢走很生气？」
「看起来好像已经醉了呢，达格拉姆桑」
「……哦」
 
看见阿弥的笑容，达格拉姆呻吟了。然后凑到我耳边。
 
「小姐，好像有些像优子啊」
「所谓女人，年纪变大就会变强哦，达格拉姆」
 
向小声的达格拉姆，我也小声回应。
 
『就是这样。阿弥』
「莲司桑，回旅馆了哦，现在马上」
 
嘛，知道了她能听见。知道了还这么说，阿弥也明白了吧。这之上她说出的话，听起来非常低沉。（大概就是专门说给阿弥听的）
姆露露已经从座位上站起来了。菲胧也把自己和索尔内亚的行李拿在手上站了起来。有这么讨厌达格拉姆炽热的笑容吗，你们两个。
 
「旅馆，你们是住在前面吗？」
「啊啊」
「晚上去邀请你，一起去喝一杯哦」
「哦，等着你」
『一点也没有控制喝酒的意思吗？』
 
然后果然，达格拉姆露出了炽热的笑容。
因为艾尔梅因谢尔丁的声音耸耸肩，几乎同时被阿弥拉着外套。这也是，被妻管严了吗。
 
  

5-7 商业都市梅尔迪奥雷 3 
[web 5-7 商业都市梅尔迪奥雷 3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LIFEOUT323
「莲司，起床」
 
 
好像被谁晃着肩膀的感觉，睁开眼之后，视野里一片黑色。虽然想着要确认什么情况，不过脑袋转不过来。就算再次闭上眼睛也会被摇来摇去，实在是很苦难。
没办法地伸了伸腰准备起身的时候，面前是索露内亚的脸。好像刚刚视线里的黑色是索露内亚穿着的黑色礼服的样子。
昨夜，和达古拉姆他们喝了酒，乘着性子喝了很多酒的记忆还在，不过之后就记忆全无了。因为宿醉压着钝痛的头的时候，索露内亚又叫起了我的名字。大概是在担心没有反应的我把。那个声音和平时一样毫无波动，果然还是不知道到底是抱着什么感情再说。
 
 
「啊啊，多谢了，索露内亚。起来了哦」
「是吗」
 
 
向周围往去到处都是能用死尸累累形容的惨状。
参加昨晚酒会的人大约三十个。不管哪个都是以前商业都市梅尔迪奥雷打扰过的人。人类，亚人，兽人。完全没有种族的差异，不管是谁都趴在地上躺倒了。因为各种各样的事，接到委托离开街道之类，完全没有享受过喝酒。
.....然后，过了两年。也有在魔物讨伐中丢掉性命的人。一边哀悼这些人，大家一起享受美酒。比起悲伤还不如笑着前行，是从大家那边听来的。真的觉得这个世界的人非常厉害。
 
 
「不过，还真是惨烈的睡相呢」
 
 
看着在地上打着滚睡着的小人，低语道。
我因为是睡在沙发上的，比起这些人睡相要好的多吧。并不讨厌矮人的菲胧好像很受达格拉姆他们的欢迎的样子，记得喝了相当的多。不过，没找到他在哪里。
 
 
「菲胧呢？」
「对面」
 
 
这么说着的索露内亚视线的前方，是和我一样好好地睡在沙发上的菲胧的身影。那边是姆露露去叫了，不过至今还没有要醒来的样子。
虽然说了一点话清醒了一点，不过头还是那么疼。看起来，昨晚好像喝了不少的样子，真心觉得艾尔梅因谢尔汀交给阿弥保管真的太好了。要是被看到这幅样子，还不知道会被念成什么样子。嘛，艾尔梅因谢尔汀要是在的话也不会喝成这样了。
不过，接下来怎么办呢。再在酒场中看一圈，要从哪动手让人迷茫。想要叫醒人其他的那些也在熟睡着，桌上到处都是空的杯子和酒瓶。地上横躺着的矮人和精灵，兽人们。角落里也有翻转过来的酒缸，简直想象不出来到底喝了多少。
简直是地狱的绘卷。说是酒场包场了，今天也得追加一天的清理的样子。
 
「呼啊啊....早上好，索露内亚」
「早上好，莲司」
 
 
看着虽然回答了早上的问候，不过连动都不动的索露内亚。
 
 
「怎么了？」
「没什么。莲司接下来要做什么？」
「还想再睡...虽然想这么说」
 
 
如果说了这种事情的话，会被艾尔梅因谢尔汀和阿弥怎么念叨啊。不用多考虑也能想象出那愤怒的样子。
一边感受到静静地站在我边上的索露内亚的存在，再一次伸了一次腰。就这点动作就让头深深的钝痛起来。
感觉喉咙很渴拿起附近桌上的杯子靠近鼻子一闻之后一股强烈的酒味————是伏特加吗————脸皱了起来。作为海港城市拥有大量船只的梅尔迪奥雷，酒的度数都很高。暴风雨让船只无法出航的时候，闲的发慌的人们就一直喝到烂醉的原因，相应地准备了这样的酒。虽然我也喝惯了烈酒，不过和矮人拼酒简直就是自杀行为。
 
 
「早饭呢？」
「还没有。阿弥说要在这个地方吃早饭，这么说过了」
 
 
然后，过来叫醒我是吧。
虽然不知道是自己主动来的还是阿弥让她来叫醒我的，不过内心觉得真是帮大忙了。肯定，要是索露内亚不来叫醒我的话，会这么醉着一直睡到中午的吧。
 
 
「那个阿弥呢？」
「被叫做主人的男性给叫走了」
 
 
从坐着的沙发站起来，脚边稍微一软。撞到了站在边上的索露内亚。
 
 
「啊，抱歉」
「没事」
 
 
看向窗外，太阳还没有升起时间还是清晨....稍微过了一点。就这么打开窗，换换空气。冷风拂过脸颊，让充满酒精的大脑清醒了。大大地呼吸之后，稍微感觉舒服了点。
 
 
「很开心嘛？」
「恩？」
「昨晚，很晚了也能听的到笑声」
「呜...」
 
 
确实，好像是很吵闹的样子。在边上的旅店住宿的话，房间里能听到这骚动也不奇怪。光这点就要被阿弥和姆露露念叨了吧。
这么想着多呼吸几口之后，感觉自己实在是喝太过了。这不是没有办法吗。常年和生命的危险比邻而居的世界，和曾经的友人会面了啊。欢快地聊着过去的事情，一边喝着酒。....这个是，酒鬼的借口。
 
 
「这么说起来，索露内亚。你喝过酒吗？」
「没有」
「呼姆」
 
下次也劝劝酒吧，这么想着摇着附近认识的精灵的肩膀。不过只是小小地呻吟着没有起来的样子。睡在边上的矮人也是一样。
该怎么办呢，这么烦恼着的时候酒场的门开了。进来的是阿弥和，这个酒场的主人....年龄名称都不明的谜团多多的人。这样是美人的话还好说，却是个光头加上严肃的脸，晒过的皮肤加隆隆肌肉的男人。
这个主人，完全不在意酒场的惨状直直地走去了厨房。这份身姿，如同已经看穿了这个发展了一样....能习惯这种事也是非常厉害。
 
 
「啊，莲司先生。醒过来了啊」
 
 
还想着是不是会被骂，结果阿弥意外地很开朗的样子。稍微有点预料外。
 
 
「啊——....早上好，阿弥」
「是。真是的，昨天晚上很享受啊？」
「那个，是知道意思才这么说的吗？」
「？」
 
 
我这么说了之后，阿弥如同好像不明白有什么奇怪的样子歪了歪头。嘛，这种梗也是分年龄的吧。如果幸太郎要是在这里的话，肯定两个人都会嘻嘻地笑起来的。
这么想着的时候，站着也很累索性坐回了沙发上。
 
 
「艾尔梅因谢尔汀呢？」
「啊，是」
 
 
我问了之后，阿弥从口袋里取出了硬币。
 
 
「早上好」
『早上好，酒鬼』
 
 
听见的是从阿弥和索露内亚身上没有感受到的不爽的声音。
 
 
『真是的。虽然不会说不让你喝，就不能再节制点吗？』
「o，哦...」
『虽然可能是有愈疗旅途疲劳的意义，不过你可是有十二分的可能喝坏身子啊。再说了....』
 
 
原来如此。阿弥什么都没说是因为有这个在吗。听着艾尔梅因谢尔汀的碎碎念把视线转向阿弥那边，她无言地点了点头。
 
 
「抱歉，艾尔梅因谢尔汀」
『....干嘛？』
「头很痛，稍微安静点说话」
『嚯』
 
 
按着头表达了自己头疼之后，感觉到声音低了一个音级。不过，在艾尔梅因谢尔汀开口之前，不知道什么时候主人已经回到了大厅站在了索露内亚的后面。把手里握着的铁锅和木质的勺子递给了索尔内亚。
 
 
「......」
「把这里的家伙给我叫醒」
 
 
只说了这些话之后，主人就开始收拾起了桌上的杯子和酒瓶。突然被塞过来东西的索尔内亚，皱起了眉头站着不动。
 
 
「要怎么做？」
「啊，这个啊」
 
 
这么说着，阿弥露出了笑脸从索尔内亚手里接过了铁锅和勺子。说实话，只有不好的预感。
 
 
「喂，阿弥。住sh————」
「要这样做」
 
 
然后，比起我阻止更快地将勺子锵锵地敲向铁锅。
 
 
「好了，大家。早上了哟——！！」
 
 
对于宿醉的脑袋来说这个声音太过激烈，在沙发上捂起了耳朵。在地上和桌子上睡着的家伙们也是一样地，被突然的噪音弄的呻吟着卷曲起来。有几个人像僵尸一样慢慢地动了起来。不过阿弥完全没有停手，在全员都醒来之前要一直敲下去。你是鬼吗。
 
「索露内亚小姐，知道了吗？」
「原来如此。我明白了」
「等，索lu————」
 
 
结果，响声持续了几分钟，宿醉的家伙们无力地慢慢爬了起来。主人递过来了稍微洗了一下装满水的杯子。一口气喝下去之后，头疼稍微减弱了一点。
索露内亚一脸好像思考什么的频繁地看着手里拿着的锅和勺。说不定是觉得很有趣吧。
 
 
「头好痛」
「自食其果」
『再多弄几下也是可以的哦，索露内亚』
 
 
果然是在生气的吧，阿弥的声音也很低沉。之后的艾尔梅因谢尔汀轻松地说了不得了的事情。对听话地往拿着锅和勺子的手里使力的索露内亚慌忙地阻止了。
 
 
「呼，遭了好大的罪啊...」
 
 
说话间，菲胧走了过来。是因为刚刚的声音让头疼起来了吗，手正在按着头。边上走着的姆露露的视线，比起担心更多的是觉得有趣。
 
 
「早上好，菲胧，姆露露」
「啊啊，早上好」
「早上好，莲司」
 
 
对着这难得的毫无霸气的声音苦笑着，从沙发上站了起来。再看了一圈店内后，爬起来的人们开始打扫了。
 
 
「那么，开始扫除吧」
「是呢」
 
 
女性阵营负责在厨房洗东西，男性阵营收拾垃圾和打扫地面桌子。
然后告一段落之后，主人和能做饭的人的料理摆了出来。聚·集起来的有三十多人。酒场里的桌子用了一半左右，大家都开始吃早饭了。
顺带一提，准备的是吸满方便消化的鱼汁的白面包。昨晚的酒和食物还留在胃里，这种程度正好。
 
 
「阿弥，姆露露，够吗？」
「诶？」
「看啊，不多吃点可是长不大的啊」
「多管闲事」
 
 
担心地问过去以后，被大声地怒吼回来了。之后，好像在想什么一样注意着胸口...我可不是那个意思啊。
姆露露那边因为不够，既再要了一份吸的汤，也从菲胧那边拿到了白面包。菲胧好像毫无食欲一样，只是一点点和喝着汤。
 
 
「呐，菲胧。你，喝了多少啊」
「撒。虽然不记得了，不过好像喝了半缸左右....」
「....好厉害啊」
「莲司，你那边呢？」
「我大概，连三分之一缸都没喝到」
『计量方式用缸是要干什么啊？』
 
 
艾尔梅因谢尔汀的吐槽好冷。两个人都叹了口气，静静地喝着让胃舒服起来的汤。哈....美味。
其他的人们也和我们一样...虽然觉得是静静地，不过矮人们已经恢复了活力。在要着新的汤和面包。那些家伙的胃是铁做的吗。
 
 
「这个汤，好像是阿弥小姑娘做的样子」
「真的吗。那个不中用的小孩子吗」
「比我的妈妈做的还好吃啊」
 
 
听了那些声音，阿弥一脸受用地把薄片面包送向嘴里。果然，自己做的料理被表扬了还是很开心的啊。看着这样微笑着的阿弥，喝着汤。
 
 
「恩，美味」
「真的吗？」
「啊啊，以前，明明连菜刀都不知道怎么用的，真是成长了呢」
「.....那个请忘掉吧」
 
 
听了我的话，羞耻地俯下了身子。周围的桌子也笑了起来。
以前在梅尔迪奥雷被大量魔物围攻之后，也以藤堂为中心做了料理的，这份记忆现在好像还留在大家心中的样子。嘛，阿弥和结衣酱还是小孩子所以这么说也没办法。因为当时的中学生和小学生就算做不出料理才是正常...这些在我们的时候是理所当然的常识。
 
 
「说起料理。优子的技术怎么样，莲司？」
「不要问。不能问的...」
「o，哦」
 
 
对笑着问过来的达古拉姆这么回答之后，好像了解到什么一样沉默了。人类，谁都有擅长和不擅长的事情的。
 
 
『姑且，说是能做出来能吃的料理的』
「姑且的吗！？」
 
 
谁大声地说了之后，被这个传染扬起了笑声。宇多野小姐...是不会做不出来料理的吧。大概。
说是头脑好呢，这种说法也有点那什么，选择对身体好的东西的眼光确实是有的。不过，把对身体好的东西全都放进去的话.....恩。确实那个人的料理对身体都好。只不过，味道有点问题而已。
这方面最后藤堂和吃过那个时候宇多野小姐的料理的人们是理解的，不过果然这个味道....会这么想。原来的世界里有咖喱这种可以某种程度上把味道给掩盖掉的美妙的料理，不过这个世界是没有的。所以那个人选择的是，辣味。之后完全不想回忆了。
 
「莲司」
「恩？」
 
 
默默地吃着白面包的索露内亚开口了。好好地吃完喝完食物再说话，是芙兰谢丝卡小姐和菲胧教育的成果吧。
 
 
「今天要干什么？」
「是呢...想要干什么，这算这么问也不知道梅尔迪奥雷里到底有什么吧」
「是」
 
 
这样的话，今天就带着参观下这个都市吧。昨天是从公会到港口那边的路线，这次就在商业区看看各种各样的商店吧。
 
 
「那么，一起逛逛街吧。菲胧和姆露露怎么样」
「我，总而言之回宿屋去睡觉」
 
 
看上去，宿醉相当辛苦的样子。被达格拉姆看上给灌了许多的话，是和刚刚菲胧说的一样喝了相当的量了吧。对矮人这个种族来说酒和水是同一种东西。工作结束之后，吃饭同时，睡觉之前。喝酒是理所当然的行为。
 
 
「阿弥怎么样？」
「我预定要去以前叨扰过的人那边打招呼」
「那么，我和莲司一起去」
「我知道了。确实，工藤和雄一郎是住在梅尔迪奥雷的吧？」
「诶诶。燐小姐住在商业区....江野宫君，家应该在居住区的」
 
 
啊啊，不过。工藤还在王都那边啊。说不定用宇多野小姐的转移魔术回来来的可能性也有，姑且露个脸，不在的话就下次去吧。雄一郎...怎么样了呢。一年前别离后，完全不知道在干什么。从宇多野小姐那边听说了住在梅尔迪奥雷，说见面的话就知道了。
江野宫雄一郎。和宗一，阿弥童年，被称为『复仇者』的同伴。原来是受欺负的孩子，在这个世界拼命地改变了自己。那家伙，嘛...遭受了各种事情，现在还精神着吗。
 
 
「要去雄那边吗？」
 
 
听到了我们的谈话，坐在隔壁桌的狐耳兽人搭话了。因为热的东西不太擅长所以呼呼地吹着的样子非常可爱。虽然是个男的。
 
 
「恩，啊啊。一年没见了，想要去打个招呼」
「那么，那家伙住在墓地哦」
「.....墓地？」
 
 
为什么在那种地方，为什么要这样。歪着脑袋的时候，阿弥拉了拉我的衣服。
 
 
「色列斯小姐，是这个街道出生的」
「啊....」
 
 
是吗。对着忘掉的自己无可奈何地挠了挠头，什么都没说把面包放进了嘴巴里。用力的咀嚼，菲胧和姆露露感觉到我和平时不一样的样子一脸不可思议地表情。
色列斯。本命是色列斯蒂娜·盖尔尼亚。奥布赖恩先生原来的不下，年轻就成为了骑士团中的精锐，第一骑士团的一员的女性。在魔神讨伐之旅中，和我们的一起旅行作为心理护理一般的人物。强大，温柔，美丽的人。听了名字以后，不停地回忆着那个身姿。
 
 
「是吗」
 
 
这么想起来，雄一郎住在这个街道的理由就可以接受了。宇多野小姐没有告诉我，也是因为她注意到这点了吧。
 
 
「那么，傍晚去看看吧」
「是呢。这样的话，那个时间我也一起去。我也，有话要和江野宫君说」
「那么，在哪里碰头呢」
 
 
我这么说了之后，阿弥开心地点着头。
白天带索露内亚和姆露露逛街，傍晚和阿弥碰头一起去见雄一郎。今天的预定就这样吧。菲胧在宿屋休息，如果芙兰谢丝卡小姐来的话也能应对的吧。嘛，虽然宿醉已经死了。
 
 
「是呢。中央的广场怎么样啊？」
 
 
说起中央广场的话如同名字一般在梅尔迪奥雷的中心部，有着大大的喷水池和很多的露天商店。用喷水池做标记的话，是个碰头的好地方。
不过，这种有趣的话题醉汉们是不会放过的。在阿弥这么说完之后周围就响起了各种声音。
 
 
「哦，密会吗？」
「那附近有好多年轻人在呢」
「别说什么傍晚，一直在一起不就好了吗」
「小姐也，终于要爬上大人的阶梯了吗...」
「喂，莲司和小姐要密会了哦！」
「hao，好烦啊你们！！」
 
 
阿弥口舌不清地红着脸喊着，看起来周围的醉鬼们的身体都差不多恢复了。嘛，这种程度的宿醉对身体没什么影响的吧。
一边喝着阿弥做的汤，一边悠闲地看着那群家伙。虽然现在这样被接受了，不过以前可是被相当地讨厌，警戒着的。虽说是为了打倒魔神被女神召唤过来了，对恐惧着魔物和魔族威胁的人们来说，我们也是正体不明的异物吧。至今为止的生长环境，思考方式，全都不一样。而且，明明资源紧缺却优先获得援助。也有因为这个而被记恨着。
然而现在，这样一起喝酒，说着蠢话，欢闹地笑着。看着被那群家伙捉弄的阿弥，对他们来说捉弄阿弥就像捉弄自己女儿一样吧。开心地开着成长起来的女儿的玩笑的父亲的构图。虽然对于阿弥来说应该是很麻烦的事吧。不过看上去好像有点开心的样子，大概是我的错觉吧。
 
 
「莲司」
「恩？」
 
 
菲胧在周围逐渐喧闹起来的吵闹声中按着头，姆露露完全不理睬周围自顾自的吃着早饭。
那之中，至今为止安安静静的索露内亚的视线看向了这边。
 
 
「密会是什么？」
「na，那....那种东西，请不要问」
「.......是问了会不妙的事情吗？」
 
 
随着索露内亚困惑的声音，周围的笑声也响了起来。这种样子，不错啊，我这么缓和了嘴角。看着这样的话，一瞬间困扰了起来，然后变得害羞起来，低下了头。
一边看着脸上表情一会一变的阿弥。
 
 
「菲胧。密会是什么？」
「问莲司」
 
 
因为宿醉而头疼，被周围的骚动牵连而更加疲劳的菲胧，苦笑着这么说。
 
  

5-8 在没有那场战斗的日子里 
[5-8在没有那场战斗的日子里] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
弑灭者嗜阳
商业城市梅迪奥，也像魔术城市一样，被分成几个区划。商区和住宅区，还有是学区和港区。在住宅区，一般分为普通用和贵族用的地方，而渔夫和船员等人也有很多人在港区安居乐业。建筑物是格子状建造的，其特点是中央公园的方向正从十字方向上升。
就像城市的名字一样，是商业和贸易非常繁盛的城市。在海的对面，是用船来运送行李，也可以比王都林尼夏，更早地看到它的交易。
随着太阳的上升，业城市梅迪奥，也像魔术城市一样，被分成几个区划。商区和住宅区，还有是学区和港区。在住宅区，一般分为普通用和贵族用的地方，而渔夫和船员等人也有很多人在港区安居乐业。建筑物是格子状建造的，其特点是中央公园的方向正从十字方向上升。就像城市的名字一样，是商业和贸易非常繁盛的城市。
在海的对面，是用船来运送行李，也可以比王都林尼夏，更早地看到它的交易。 随着太阳的上升，走在充满活力的商业区的街道上，打着哈欠。虽然醒了，但酒精并不是完全脱落的。在出发前通过旅馆洗了身体，但感到头部的沉重感觉是完全的宿醉了吗?。
「没事吧?」
「嗯，谢谢你为我担心。」
【不要介意，只是喝多了而已。】
脑袋里响起的埃尔门希尔德的声音非常冷淡。总而言之，因为昨晚放着她去喝酒，好像在生气。虽然觉得不好，但是和以前的朋友的交往不也很重要吗?。虽然也可以带着她，不过，也有想只有男人们聚集来的时候。
「莲司，那是什么?」
一边这么想着，一边走着走着，然后，索内尔拉着外套放着的边缘，并指着摆在摊头上的装饰品之一。是因为昨天有想问的事情吧，今天的她问了很多东西。或许，到现在为止，面无表情地看着周围的人，内心还是会有很多疑问吧?。
「啊，那是……」
那个地摊，在石板上摊开包袱摆上了商品，而索内亚手指的是在陈列的商品中放置在中央的银雕耳环。细节的设计,看起来也像是不太显眼,小小的宝石有好几种镂镶嵌。虽然是小拇指的大小，但好像是排在这个摊子上的商品中最昂贵的。
「是装饰物，你看，就是那样带在耳朵上的。」
这么说着，视线转向摊子的店主。因为排队的商品都是装饰品，所以店主也随身带着很多装饰品。如果是这样，就能展现出自己身上的样子，也会给购买者留下怎样的印象。 她把视线转向店主的耳朵，恐怕约有20多岁的店主，用淡茶色的头发撩起耳朵。那里和那个商品相似但有点大的耳环。这不是银，而是用金子制作的。
「原来如此，这么用?」
「女性的嗜好是这样的。即使是穆鲁鲁，也会用缎带装饰头发的吧?」
「……莲司，那太失礼了。」
【你在说些什么。。。】
她耸耸肩，把视线转向了望着摊子看的索尔内雅。虽然正在说明店主要买东西，但是好像对那个说明没有兴趣。她的视线依然是感觉不到感情的波浪，看着装饰着各种宝石装饰的装饰品。
「有什么想要的东西吗?」
「没什么。」
不由自主地问她是否有兴趣，但却得到否定的说法。与此同时，从露天摊点的商品中移开了视线。 对于这种爽直的行动最令我惊讶的是店主。无论如何都想要购买，但如果没有本人的兴趣，就没有办法了。因此，这里并不是那么有钱。
「如果有什么想要的东西的话，可以告诉我吗?
」 「我知道了。」 离开摊点后，她的语气还是那么平静。不禁叹了一口气，然后视线转向了这边。
「买比较好吗?」
「算了。就算让你买了没有兴趣的东西，也没有意义。」
「是这样吗?」
听我这么说，为什么会歪着脑袋。但表情却没有变化，她的视线看起来就像是在马上失去了兴致，视线转向前面，安静地向前走。虽然有穿黑色礼服，总觉得有点冷，但习惯了就不太在意了。我想这就是她所说的女性的味道吧。
「莲司。」
接下来，换穆露露拉着，指向小摊。在那里，有烤着鱼做成棒状的东西的摊子。我虽然不知道，但也许是在鼻子很好的穆露露感受到的香味。
「看起来很好吃。」
「是打算跟他说的?」
「我知道了。」
【……食物啊，你呢?】
「因为没有吃过，所以有兴趣。
」 如果想要的话，我会用自己的钱买。你为什么会对我说?。 因为那个声音真的很开心，什么都没说就来到小摊了。首先，对索内索尔的视线会感到什么想法，就会变得非常复杂。
「你是比色彩更挑剔的。」
「什么意思?」 「意思是说，比起装饰自己，更喜欢吃东西。」
「莲司?」
【呵呵。看起来很开心啊】
我觉得没见过用在男人身上的场面。我想，虽然吃东西很重要，但是我想把重点放在睡眠的方面。 一边松开钱包里使用的皮囊，一边进行说明，买两个人的串烧，我则买了更便宜的卖肉烤串
「我和索内索尔也一样的就好
「我知道了。」
「别买多余的东西。」
「……我知道了。」
我感到有过这种回答的时候。嗯，也不会迷路吧。这个地方很容易理解，而穆鲁鲁鼻子和直觉很好。除了我以外的对手，这是第一次，所以很辛苦。虽然让人联想到平静的水面的表情依然如出一辙，但其情节与我指的完全不同。与其说是混乱，不如说是诱导对方。 知道对方是想引导对方,所以ソルネア逆诱导这样的感觉。虽然无法读取手的前方，但没有迷惑。强烈……，不如说是国际象棋的经验丰富吧。 据说国际象棋，是贵族们消遣的游戏。国际象棋也很难赚钱。的话,国际象棋是指比农田耕たがやし最好总认为是理所当然的。据说，这是指贵族的次子、三男。这卷毛的青年类贵族的吧。
【奇怪的光景啊。】
「嗯?」
【魔神被人包围】
对突然的话语起了反应
「不是那样的吧。」
【……哼】
索内索尔和魔神不同。经验和过去什么也没有。虽然还无法互相理解，但与无法沟通的内伊菲尔不同。我是这么想的。 ……我想这么想。 虽然不是阿斯特拉，但我希望在Sarenna能喜欢上人。弗兰雪加小姐、菲尔罗纳、穆鲁鲁。不仅仅是这样，和更多的人加深交流。
结果，那个对局也会被雪内亚打败，另一个男人也会到达桌上。国际象棋是挺头使用的形象,但ソルネア不要紧吗? 在这样的情况下，穆鲁鲁在嘴上打了一个土豆串，双手拿着饮料回来了
「那个嘴里叼的东西是什么?」
「嗯,也ぃひい」
【好好吃完后再说话吧】 你
还是一样不动摇啊。 后来，金发贵族那里得到了热情的邀请，离开的时候都是中午时分。 「累了吗?」 「不，没问题。」 感觉有点依依不舍的索尔尼亚，穆鲁鲁 ……我也没好好确认，到底吃了多少呢？
「那么穆鲁鲁，明天要去工作了」
「我知道了」
【再不工作也没钱吃饭了】
「嗯」
好像有自己也吃过多的意识，有点糟糕。到底应该是要获胜还是自作自受?。 尽管如此，放着钱的皮袋还没有变轻，所以还是先自重了吧。我这么想。吃了的话请给我工作。
「索丽索尔，开心吗？」
「不清楚？」
虽然是很平坦的声音，但只要看到与我们以外的人说话的样子，也不觉得很坏吧。 不怎么说话的索丽索尔被很多人包围，虽然是一个很好的开始。还是像亲情一样的东西呢？不过，后者却有着各种各样的错误。
「是吗？
」 「莲司……」
「嗯？」
看了稍微膨胀了的腰围的穆鲁鲁，索尔尼尔嘟囔着。
「国际象棋有快乐吗?？
」 「啊」
马上回答那个问题那样的话，和很多人聚在一起很开心。不过，我还是很适合运动身体的人。也许是因为很少见的集中注意力，感觉很累。
……我不想知道自己是脑肌。
「是吗？」
「下次再去吗？」
「如果和莲司一起的话。」
仍然坚持自己的主张。我同时也想，我觉得这是她的风格，但我觉得自己有一点点进展。
「话说回来，穆尔尔。你吃了多少?
「……？」 【
我想问你这是多少。】 也许是我注意到了看我的肚子，穆鲁鲁轻轻地盯着我看。 「啊?」一笑，轻轻握紧的拳头打了大腿。虽然不疼，但有趣又笑了。
「你们在做什么?」
一边听着这些老样子的声音，一边走进在大街的商店里一圈更大的印象的道具店。 排列的商品毫不逊色于王都的素描……不如说是比王都的道具店更充实吧。
「莲司，买什么吗?」
「啊，有点事。」
那个道具店是按照商品陈列的，所以看到目的的东西很简单。象棋棋盘。虽然觉得值比想象的还要高，但无论如何都要把那件事拿在手中。……虽然有几种种类，但我觉得中间价格的东西是我要的。
「……莲司也下棋?
」 「啊，如果有这个的话，索尔亚也不会觉得无聊吧」
我和穆鲁鲁喜欢移动身体、眺望风景，但由于索尔尼尔，感情的机微是很难理解的。 我希望大家都能像国际象棋那样有兴趣，尽情享受。虽然也没有喜欢在艾尔巴林大陆上国际象棋的东西，但是在我的生活中，我一定会享受到十分钟的乐趣吧。
在弗兰谢斯加小姐来玩的时候，你觉得怎么样？?」
「芙兰也下棋?」
「不知道?不过，贵族好像是有的。」
「嗯。」
穆露露对国际象棋没有兴趣。嗯，这在刚才的行动上也明白，比起使用头脑更喜欢运动身体的人，和我很像。菲洛……不如说是比我更加强大的形象。 「看!」 「好了吗?」
国际象棋的道具店买工具,包袋交给ソルネア。即使有兴趣，也不说想要。说的只有食物。真的比颜色更合适的词语很合适。作为我来说，比起穆鲁鲁还要学习弗兰雪斯卡小姐或者阿弥。 这样，稍微有点女人味的感情……不过，在国际象棋中有什么女人味呢？我的礼物感觉会有各种各样的问题。
「谢谢。」
【不用在乎，莲司对女人很温柔。】
「不要用会让人误会的说法，可以吗?」
突然说出奇怪的事的艾尔曼哈德，用敬语这样的语言回打。
那么。午饭吃的话,这次是去哪里呢?
「?姆鲁鲁，你吃过午饭吗?」
「不要勉强自己吃也可以。」
「没关系的。」 我和艾尔曼希特吵吵吵嚷地说话，就会很自信地回应我。不过，如果是这种情况的话，恐怕也不会勉强吧。 回过头来确认无言的索尔尼尔是不是迷路了，把国际象棋的工具放在了一个装着的袋子里。至少，对袋子有皱纹的程度，强烈地抱着。 脸上仍然面无表情
 
  

5-9 这和平的一天2 
[5-9 这和平的一天2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LaoP
夕阳西下，我坐在中央公园的长椅上，因略微感到的寒冷打着哆嗦。
这个世界并不像日本那样寒冷难耐啊，但是到底是冬天，要说冷还是挺冷的。
虽然可能并无什么意义，但我还是不由得把斗篷裹得严实一些以期多少驱散一点寒冷的感觉。早知道这样就留索尔尼娅和姆璐璐一起好了，不管怎么说旁边有个人多多少少能暖和点，不管是闲聊也好还是散步也好。
怀念着刚刚还在一起的同伴们，我不由得呼了口气，这时脑中响起了声音。
 
『怎么忽然开始呼气了，没事儿吧？』
「也不是。就是有点冷」
『不管怎么说也是冬天了啊……』
 
还说是我们是心の友呢，结果就这么两句啊。再稍微努力点多说几句聊会天嘛。
不过说到底这样才是艾尔梅因谢尔丁的风格吗，所以我才会稍稍有点寂寞啊。某种意义上我也知道这算是奢侈的烦恼，解决不了的事就让它这么过去吧
我开始观察起了坐在长凳上或走在夕阳下的人群。手牵手的亲子和情侣，年长的夫妇或是少年兄弟，以及与我一样等着和谁见面的男人，或笑着或烦恼晚饭吃什么，也有人急着赶路，大家各不相同。
当我无所事事地看着路过的行人时，我忽然发现一张熟悉的面孔在人群中向我走来。她为了御风用右手把斗篷夹紧，左手则攥着头发防止它们迎风四散。看起来比我要冷多了。
 
「真是对不起，在这里等了很久了吗？」
「也没，我也刚来没多一会儿」
『哦？』
 
艾尔梅因谢尔丁理所当然的打破了我的努力。唉你看看她啊，阿弥都不好意思说话了只能呆呆盯着我看。说来从我现在这个角度看这丫头还挺高的，看她低头看着我的样子不知道为什么有一点不舒服。
看着我伸展僵硬的身体顺便从长凳上站起来的样子，阿弥忍不住笑了起来。
 
「怎么了？」
「没事，什么也没有发生」
 
说是这么说，但这丫头笑的还挺开心的啊？大概是注意到我因为不擅察言观色的伙伴而脱力的样子，阿弥咳了一下，用手梳理起了被风吹乱的头发。
 
「那现在就出发吧？」
「嗯？啊，就这样做吧」
 
毕竟在这干站着是会冷的嘛。
要这么说的话也是，我与阿弥唠着嗑并排走了起来。同在中央公园等人的几个人的目光聚集在这里。所有的人都是男的，也就是说阿弥长得就是这么有魅力嘛，回头率很高。
 
「那个，怜小姐已经回这边了吗」
「工藤？啊，没，她家门好好锁着呢。」
 
在一堆石质住民楼中间的混凝土房屋。这种异样的感觉不由得令人惊叹，能住在那种房子里我是真的很羡慕啊苦索。那屋子就像藤堂开的店一样，完全看不到为了融入周边的环境所做的努力，是货真价实的异世界建筑。
 
「……说不定是在睡觉呢？」
「不，姆璐璐说在这个屋子里感觉不到有人的话，大概就是她没回吧」
「嗯，是这样哦？」
『啥啊，找怜有啥事吗？』
「啊，嗯……怎么说呢，也没啥大事，就是想找她搭把手好赶快把那个狮鹫杀了。」
 
并不是非常严肃的在谈话，只是像闲聊一样地说着实际上很吓人的事罢了。真是的，这玩意不是在好不容易被晚霞染红了的约会地点说的事儿吧？嘛，但是硬要让我说点风趣的话也挺难为我的就是了。
 
「怎么，你去接了这个任务吗？」
「也不能算接了任务吧。只是我为了能在工会发出讨伐任务的时候可以迅速行动想要做一些准备罢了」
『……是哦，阿弥真的很认真啊』
 
喂，不要暗戳戳的嘲讽我啦？好吧，虽然我自己也知道我和认真严肃这种东西是一点关系也没有就是了。
达古拉姆在为讨伐清点必要的人员，如果工藤在的话确实很让人安心，身为工匠的同时因为具备比我优秀的身体素质，和优秀的判断力的工藤即使在前线和狮鹫放对也能很好的处理掉它吧。但是，当战况变成这样的时候我多半就只能打酱油了。
也该习惯了吗……不过硬要说的话我还是有些不甘心。虽然想充英雄这种愿望早就和我绝缘了，但我终究还是不能放着阿弥和工藤去打架自己什么也不干啊。
 
「说道狮鹫的话，就是动物的尸体和……什么来着？喜欢某种名字很奇怪的野草来着？」
 
这方面的话，让费罗那去问问住在梅尔迪欧雷的精灵和矮人大概就有眉目了。这家伙鼻子很灵，轻松就能闻到血野草的气息。也就是说埋伏它很容易。说来这玩意因为是鸟类晚上视力也不怎么行。我回忆起以前学习过的讨伐流程的同时，想试试在脑力劳动的方向努力一下。
 
「说来姆璐璐他们呢？」
「姆璐璐和索尔尼娅回旅店去了。」
「啊？这样？本来还想向江野宫君介绍一下二位的。」
『说来莲司给索尔尼娅买了一副国际象棋来着』
「啥？国际象棋？」
 
阿弥歪着头开始思考起了这两者之间必然的联系。
 
「啊，白天闲着没事下了一盘之后那姑娘好像挺喜欢的，就买了一副准备带回去和芙兰切斯卡下棋来着。」
 
白天在梅尔迪欧雷逛街的时候问了我好几次今晚芙兰切斯卡会不会来，虽然还是面无表情的样子。虽然索尔尼娅本人丝毫没表现出那个意思，但是要我说的话大抵很想见她吧。和姆璐璐一起回旅馆的时候走路都带风了，应该不是我的错觉。
 
「诶~~」
 
我是毫无愧疚之情就是了，只是纯粹地抱持着希望她可以消磨时间顺便享受这个世界的心理才这么做的，可惜阿弥这孩子并不买账。不，说到底这孩子绝对不是斤斤计较的人，只是不知为什么，那句「诶」的口气是相当的冷淡。那个啊……这么在意我送给索尔尼娅的礼物吗。
从旁边一看，一直给人以好胜印象的眼睛，现在却十分焦躁的半睁着。走路的速度也变快了一点，不知不觉已经变成了我追着阿弥在走的形式了。阿弥上下晃着的马尾和长袍反射着晚霞的光芒形成细碎的阴影，仅仅是这样走着就像一张画一样的人不管怎么说也不多吧。
 
「我的话，是想让那姑娘慢慢的喜欢上人类，知道这个世界上有许多有意思的事情才送她礼物的就是了。」
「嗯，是这样哦----」
 
阿弥头也不回，就这样应付了我好不容易找的借口。看着她双手背后像小孩子发脾气的样子，我在禁不住微笑的同时也不得不思考要怎么样才能让她开心点这种事了。
如果是姆璐璐或索尔尼娅的话，随便在哪个店请两串烤肉就能打发了，毕竟世界上没有什么事是一顿烧烤解决不了的。就这样，我一边思考一些怪怪的事情一边走着。
 
『要去见优一郎的话买束花怎么样？』
「说的也是」
 
这儿因为是久负盛名的约会景点，所以卖花的摊贩可以说是随处可见。阿弥仿佛听到了艾尔梅因谢尔丁的声音一样无言地站在我身旁看着花店。赠花予心爱的人以示爱亦或是在逝者的墓前借花传达哀思这种事不管在哪个世界似乎都是常识。在日本的话会用菊花，而在这个世界生活着的人们则会用很多小巧可爱的白色花朵围供奉在墓前。白亦可作银色，在墓前堆满白色的花朵在这个世界寓示白银女神阿斯特莱拉引导逝者的灵魂使其安息的过程。于是我向花店付钱包了几束白色的花。
然后买完花后花店的店员桑对我和阿弥露出了不知道什么意思的笑容。一定在脑补各种各样的事情吧。摊主是一位年轻的女性，看来爱八卦别人谈恋爱不管在哪个世界都是女性的一大爱好吧。
 
「好了，东西也买好了，那就走吧」
「是……呢」
 
阿弥声音果然听起来很低，应该不是心理作用吧。
买花这个事儿，虽然也没啥不好的。但是对我们这样的旅人来说，花这种东西实在没有什么实际意义啊。就算现在装饰在什么地方了也不知道什么时候就会再次出发去旅行，因而也很难养活。即使这样也想要花可以说就是女性的心里吧。在原来的世界送花当礼物也没什么不好的，但在这个世界上，赠送冒险者的礼物还是实用的东西比较好一点……像这么想的应该不至于只有我一个吧。不过看着顽固地在我面前走着的阿弥，我还是不由得放松了下来。我一直觉得平时成熟的阿弥很可爱，不过现在闹别扭的样子……怎么说呢？更像阿弥？虽然说出来可能要被抓去坐牢，但我还是喜欢现在的阿弥。
「阿弥、别闹脾气了…….」
「我并没有闹脾气啊」
 
大概阿弥也很享受这样的时间吧。虽然这丫头愤怒的嘟着嘴一直在我前面走啊走，但脚步声听起来很愉快的样子。
冒险者。魔物退治。被从异世界召唤，获得非人的能力。但是，即使这样我们依然不知道什么时候就会死去。我完全不认为我们会寿终正寝，在不知道哪张床上安稳地死去感觉总是怪怪的。正因如此，这些琐碎的小事也蛮有意思的，不管我也好还是阿弥也好。
 
『果然两个人关系还是很好嘛』
「如果是艾尔这么说的话，不知怎么听起来就有点讨厌呢？」
 
阿弥用一句话顶了回来。果然还是还是嘟着嘴，但与其说她还在生气，不如说是在惊讶。
如果艾尔梅因谢尔丁有实体的话倒还好，可惜她就只能是这个徽章状态。阿弥的视线慢慢转向了我。
「明明这一年一直和莲司桑在一起」
『这就和带孩子是一回事儿啊……』
 
喂你这家伙，即答啊……说来我也没给你添那么多乱吧？是不是？一定是这样！
看着一句异议都不敢有的我，阿弥终于笑了。与她年纪相衬的笑容使她内心变得温暖了一些，在我被艾尔梅因谢尔丁疯狂嘲讽之后总算放松了下来。
 
「就像我在来梅尔迪欧雷的路上说的，其实这一年过得挺舒服的」
「那不也挺好吗。能像这样一起悠闲的聊天，轻松地笑笑总是好的，虽然可能离真正的安宁还有很长的距离、总归是难有的和平时期啊。」
「……是这样」
 
不能否定她，我做不到这种事。
毕竟我也这样想着。如果能就这样慢慢悠闲地笑的话。一定是最幸福的事情了。没有魔物，魔族和魔神的威胁，在这个丰饶而美丽的世界自由的旅行——这一定就是艾尔的愿望吧。
我们就这样一边聊天一边往前走，渐渐人变得少起来了。建筑的数量也在减少，取而代之的是在现在的季节不时有落叶纷飞的树木。在这条道路的旁边是虽然现在什么也没种着的花坛。这条只有枯萎的树木的街道散发出了某种使人寂寞的气息。
再往前走，来到了到了被低铁栅栏包围的地方。
因为公墓被建造在了比住宅林立的地方稍微高一点的地方，所以稍微往前走一点就能看见大海。可以说是很符合港口城市风格的墓地吧。墓地的面积绝对算不上大，排列着的墓碑甚至还不足一百。在和魔物的战斗中留下全尸是很难得的事情，就算有幸留下了全尸很有可能也会被幸存的魔物当食材拖回去，甚至还有些人连尸体都没留下来就失踪了。这样的人要是战后的一定时间内还找不到的话，就基本可以说活不成了。像这样连尸体都没有的人们会在墓碑上写下名字。
 
「果然墓地会让人寂寞啊」
「是啊…」
 
听着阿弥的呢喃的我忽然在这个墓地的入口处窥见一个人影。想着可能是雄一郎，我将视线转向了这个人，虽然最后见他已经是一年以前的事了，但是我明显感觉他要比以前矮了很多。以前雄一郎虽然说不上高，但应该还有170左右，而视线前的这个人有没有一米六都不好说。
如果是来扫墓的话，在墓地的入口站着也很奇怪。难道是在等什么人吗？我一边这样想着一边慢慢地接近他，他向我们点头了。我和阿弥条件反射的地回了一下礼，不过这个过程委实没什么友好的成分，感觉就是在客套。
此人留有接近黑色的紫色及肩长发，面容凛冽甚至有点冷酷。身着长及脚踝的束腰长裙。面不转睛的看着她并向公墓深处走去的我，不知不觉被阿弥肘击了一下。
 
「真是的」
「没，我就是确认一下她是谁而已」
『嘁，谁知道你呢』
 
我在女性关系这方面就这么没有信用吗，别，别啊，大哥哥会伤心的。
自己悄悄的脑补着迷惑行为的我在墓地中继续前进。这些高度差不多到我膝盖的制式墓碑每一个都被打理得很干净。在这黄昏的天空下有一个宛如被墓碑包裹起来的黑衣男子，他手持一把竹帚一样的东西正在扫墓。明明太阳已经落山了，这个行为不由得令人心生敬佩。
映入眼帘的是一面要比这个一身黑的人和我都要大块的石墓，黑衣人看上是在为那些连尸体都没能保存得了的人们扫墓，仅仅是这样，就像行尸走肉一般。
「哟、雄一郎」
 
我就这样向背对着我的黑衣男子打了个招呼。这孩子衣服是黑色的，外套上的长斗篷也是黑色的。靴子和皮手套，晒黑的棕色皮肤也好，在日落时看起来也都是黑色的。就这样的一身黑中只有灰白色的头发颜色异常的不协调。这头发过了一年也没少长啊。虽然这孩子头发以前就很长，但现在它像女性的发型一样延伸到他的背部，在脖子后面随手打了一条马尾。他的影子看起来比我要清瘦很多，因为他的左腕，那里已经没有手了。在以前的战斗中他失去了一条胳膊，现在中空的左袖只能随风飘动。
那个男人听到我的声音后转向了我们这边。看来已经很习惯梅尔迪欧雷的和平了。如果是以前的你的话，都离得这么近了却没有注意到我们怎么想也不可能。
 
「啊」
 
紫色的眼睛微微张开，带着微弱的惊讶。
 
「嗯？山田桑和阿弥酱，怎么在这里？」
 
然后，用着不知从哪里学来的笨拙悠闲的语调歪着头。
 
「许久不见了，雄一郎。旅行经过这里，就来见你一下。你身体怎么样，日子还过得去吗？」
「许久不见、江野宮君」
「嗯，是很久了、你们两位也是，看起来都很健康。」
「啊」
 
看着悠闲的笑着互相致意的雄一郎，他和一年前比起来也很有个大人的样子了。
 
「每天都来这边扫墓吗？」
「哪能呢，也没到一天一次的程度，现在的话大概每周会来一回吧」
「这样」
 
就这样我把早先买的黄色的花（译注：应为笔误）放在雄一郎面前的大块墓碑前，看着我双手合十祈祷的样子，雄一郎说道，谢谢。
在这里长眠的，都是没能带回尸体的人们。不管是被魔物袭击的人还是出任务没能回来的冒险者都包括在内，在旅途中消失了的旅人也是。其中就包括了雄一郎曾暗恋过得塞蕾斯蒂亚小姐。
她和我们一同旅行，在途中不幸逝去了。而她的遗体……我们并没能带她的遗体回到故乡。
 
「就算这样，两个人一起来也很不寻常啊，出了什么事吗？」
「关于这件事我们就慢慢谈吧。江野宮君」
「是呢，宗一君还是那么精神吗？」
「简直精神过头了。莲司桑也一样没怎么变哦」
『唔姆。在墓地的入口看见了一个奇妙的女性来着』
 
明明大家许久不见了，怎么说这些没意思的事嘛。雄一郎看着被艾尔梅因谢尔丁和阿弥嘲讽的千疮百孔的我笑了起来
就这样在我被批斗的这段时间里，雄一郎开心地笑了好几次，为了调整呼吸的节奏甚至还喘了好几口气。
 
「您这段时间会住在梅尔迪欧雷吗？」
「啊，差不多要去艾尔弗雷姆大陆了。」
「这样」
 
谈话姑且告一段落，天已经黑了，越发降低的气温使得阿弥打了几个寒颤。。
看着这样的阿弥，我与雄一郎的视线交会在了一起。
 
「那今天就到这吧，下次我这边会去拜访大家的。」
「没事儿，别在意，反正我和别人不一样闲得很，有空会再来看你的。」
「嗯，到时再会吧」
『是啊，到时再会』
 
冷风仍然向这边吹来。强烈的上升气流卷起了阿弥的斗篷和裙子，只听见一声小小的悲鸣。
墓地这边离海岸更近，所以风要比城市来得强。夏天的话吹吹风很舒服，观景效果也很好。虽然也不知道什么人才能在墓场开心的看海就是了。
 
「说来阿弥酱和山田桑两人独处还挺少见的啊」
「ん？」
 
是这样吗？
这么说的话，其实在记忆中阿弥和二人独处的场面还是相当多的。像旅行的途中一起守着篝火的事啦。偶尔两个人出去买东西的事情啦。嗯，按雄一郎说的话也许就是自从阿弥开始意识到我之后的事吧。我觉得那个时候这丫头还没每天净想什么男女授受不亲之类的事吧？
 
「差不多吧」
那就稍微谈一谈这些好了，阿弥挺起胸这样说道。明明早上还被一群们调戏到脸红的阿弥，现在被雄一郎这样说也没有陷入慌张。从某种意义上来说，阿弥也已经习惯了吧。
但是只是过了一会儿就轻轻的低头咳了一声。嘛，虽说已经习惯了，但害羞的部分似乎没什么变化。和刚才天真无邪的笑容不同的，阿弥现在换了一副一本正经的笑。意外还挺有意思的哦？
 
……这么想着的我，被阿弥狠狠踩了一脚。嗯，不疼，看来这丫头也懂得手下留情了。然后雄一郎又笑了。这孩子感觉比一年前爱笑了了很多。而且，好像已经习惯了这些东西。他现在的笑容既不是刻意的笑，也不是隐藏着什么的笑。是单纯的爽朗的笑容了。
一想到塞雷斯蒂亚的事情，就总是想不到什么好事。但雄一郎能像这样的欢笑，是说这一年内好好的和过去和解了呢？还是，为了继续前进而努力呢？坐在一旁的阿弥笑着用手指拭去了眼角的泪水。并不是笑过了头，只是为了能像这样走出心结的雄一郎开心吧。
正好这个时候，我听到了踩着石头的声音。
 
「雄一郎先生」
 
我还未来得及回头，就已经听到了沈静的声音，静静站在那里说话的正是先前在墓地入口有过一面之缘的女子。
 
「塞拉小姐」
 
当雄一郎这样说的时候，女子轻轻地鞠了一躬，想来塞拉就是她的名字了。
雄一郎转而开始介绍我们，并未使用刚刚爽朗的笑容，而是摆出了一个成熟的笑容。就这样，向这位塞拉小姐这边走了半步。非常自然的动作，她也没有特别讨厌的样子。与其这么说，不如说是接近了站在旁边的雄一郎。
 
「我是塞拉芬格温妮亚，塞蕾斯是我的妹妹」
「……很高兴认识您」
 
再一次互相致意。看着这样的塞拉芬小姐，我与阿弥悄悄的眼神交接了好几次。
我从来没听过有这么一个妹妹的事儿，她的气氛与塞蕾丝蒂亚小姐也完全不同。塞莱斯蒂亚小姐积极，坚强，一直在推着我们往前走。然而，站在我眼前的她妹妹（译注，确实这一大串打得都是妹妹，这一段委实不知道谁是谁妹妹）则给人一种阴森的感觉。她的外表也让人感觉到哪里有些阴暗，虽然这么说有点失礼，但是和姐姐就好像是正相反的对立面。
她给人的印象太强了，即使我知道姐妹性格完全相反是个很正常的事儿，我也不由得开始做起了比较。唉我这人什么德行啊。
 
「现在，我们正在一起生活」
 
但是，接着说出的话吓得我心脏都差点停跳了。
 
「雾草？？」
 
吓得瞬间口出狂言的我和连话都说不出来呆呆的看着雄一郎的阿弥。
雄一郎这个少年怎么说呢，是一个安静的少年。经常表现得消极，几乎不表达自己的意见。说不好听点，就是个随波逐流的人……就是这样的少年。嗯。
就算是自己所想的完全相反的人的意见也能点着头接受，然后静静的积攒着产生的压力。对那样的雄一郎批评教育的正是赛雷斯蒂亚小姐，雄一郎被那样的她深深吸引，为了能让她喜欢而努力着改变。
这样的雄一郎和塞雷斯蒂亚的妹妹一起生活，不由得让人吃惊。不，也不是说不能开始新的恋情。不如说他要真的准备好了的话我们都会支持你。
只是，本来我们就雄一郎像塞雷斯蒂亚那样活泼的女性而感到吃惊了。还有，天天说自己自己很晚熟很晚熟也挺失礼的。
 
「初次见面，塞拉芬小姐。我是莲司山田」
「哪里哪里，有劳您了，我是塞拉芬格温妮亚。您的事情以前就从雄一郎那边听说过许多了」
「额…嗯，初次见面，我是阿弥芙蓉」
 
就这样互相打招呼，三个人相互致意。从一个人站着的雄一郎来看，这也许是超现实的景象。
 
「工作的事情谈完了吗？」
「嗯，让您久等了，塞拉小姐。阿弥酱你们两位等一下有什么安排？如果可以的话至少晚饭……」
「啊，补补不不不用了，今天就不叨扰了，是，是吧莲司桑？」
「那就这样吧，嗯」
「嗯？嘛，如果还住在梅尔迪欧雷的话，就再约我吧？那就这样，我们回去吧，塞拉小姐？」
「好的」
 
这样说着向我们二人致意后，雄一郎与塞拉小姐便离去了。她静静地站在雄一郎的左侧，宛如要代替他失去的左臂支撑他一样慢慢的行走着
….真的假的啊
 
「……莲司桑，你事先就知道吗？」
「没，我也不知道啊」
 
使劲挠了一下脸，果然很疼，看来不是梦啊……
说起来这个世界的女人贞操观念非常高，婚前女性大面积的露出皮肤似乎被认为是非常没有教养的行为。当然同居就更不必说了，既不是亲属关系也非为了照顾孩子的孤男寡女生活在一个屋檐下就像是在向别人公开「我们就是这种关系」一样。
和我们同样来自异世界的雄一郎也就算了，塞拉这样一个本世界的女性原住民和他一起生活的话。两个人之间肯定是这样的关系，嗯，也就是说，是男女朋友。
要说是好事的话确实是件好事，但是真正复杂的是我们没人知道的那些部分吗，明明多多少少解释一下的话就再好不过了。嘛，不管怎么说这个世界没通网也没有电话。即使写了信，一寄寄他几个月这种事也是稀疏平常，更别提我连个固定住所都没有，所以不知道也没办法……吗……
 
「優子桑也不知道吗……」
「……那你问我我也不知道问谁啊」
 
与其说是想向我打听，不如说就只是把想到的事情就那样说出来了。就算是回话的我也是有气无力的。
我们今天受到的就是这种程度的震惊。雾草，雄一郎。那个雄一郎竟然和女性同居了。
那个人，说得不好听一点根本就不是那种会主动拍拖的人啊，怎么说呢，一旦涉及到恋爱方面的话题就相当的晚熟也好纯真也好。是那种即使自己知道也不会主动说出来然后就这样顺其自然蒙混过去的类型。
 
『在这鬼笑什么呢，真鹅心』
「……你这家伙是真的一点都不留情哦。」
 
这么说来，忘记跟他说讨伐格里芬的事了……过了很久我才想到。
 
  

5-10 那和平的一天3 
[5-10 那和平的一天3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LaoP
我躲藏在虽未到茂盛到可以被称为丛林程度的一片树木中，稍事休息仰望天空。
天朗气清，惠风和畅。就这样，我晒着太阳吹着风，保持紧张状态眺望着天空……应该差不多过了有三个小时了。因为我没有手表，所以只得从太阳的运动来计量的时间，应该也没有很大的误差就是了。
 
「四只……？」
「不。这只比之前遇见的稍微小点，是第五只了」
「是吗？但是，和刚才一样这只的翅膀的也少了一部分」
「emmmmmm」
『……这你们也看得出来啊？』
 
就这样数着在空中飞翔的狮鹫数量，艾尔梅因谢尔丁陷入了震惊。啊，我不是在玩就是了。调查不久将要讨伐的狮鹫的正确数量也是重要的工作之一。
把身体隐蔽在树丛中，就这样把姆璐璐护在胸前再披上大衣御寒。就这样在确保体温余观察着狮鹫的行动。
艾尔弗雷姆大陆的狮鹫以大多绿意浓郁的山为巢穴，但位于梅尔迪欧雷附近的山就只有稍远一点的地方的秃山了。当然，山如其名，基本没有什么植被。
这样说的话，狮鹫们很有可能与我和姆璐璐所熟知的生态和行动都有所不同，硬要说的话，不如说是为了在陌生的地方行动，采取不同的行动才是自然的。我们就是为了调查其中的逻辑才从早上开始这样观察狮鹫的行动。
并不是在旅馆下国际象棋很无聊，也不是被姆璐璐架着走的。别看这样这也算是工作。是会好好给酬劳的。
 
「很简单。现在在飞的缺了翅膀……而且新增的狮鹫的叫声相对其他的狮鹫要来得高一些」
「是这样啊」
『……虽然知道兽人的视觉和听觉比人类优秀，但是我觉得和姆璐璐一样能分清楚的莲司也很厉害哦』
「是习惯啦，习惯」
 
而且，区分同种魔物的不同个体在冒险中也是很重要的。和伙伴组队的时候和别人说「打倒那个哥布林」和与说「打倒那个脸上带伤」这样带有一定特征的指令传达的效果完全不同。可以瞬间看穿其特征的感官能力对于冒险者来说是无比重要的。
就这样我一边这样观察着姆璐璐和狮鹫，一边打了一个哈欠。
这样的话，和呆在屋子里看阿弥和费罗那的下棋……也没什么区别啊。明明我就是觉得一直坐着很累才跑出来观察狮鹫的。
顺便，说到下国际象棋的棋力的话，阿弥是不动如山的第一位，在阿弥之下的是费罗那，然后是我和索尔尼娅。我们俩的差距的话硬要说是我什么时候被索尔尼娅超过都不奇怪的状况。说来阿弥说过费罗那和索尔尼娅的想法很容易理解。这样说的话，我还是比较跳脱的吧，以前把剑当了的时候好像也被这么说过来着？（译注，应该是指第一卷当了秘银剑的事）,不过，棋力还不如比自己小的孩子和刚下没几天的新手超过还是挺伤心的。
虽然说已经习惯了，但是习惯这种事本身就有一点悲凉或者说不甘心啊。各种事都搞得很复杂这一点还是没有变
因此，我像是害怕和不断进步的索尔尼娅一决胜负一样开始接起了冒险者行会的委托。啊，我好菜啊。
之后，费罗那轻轻松松的就比我强了。与其说是习惯了……不如说是果然会这样，我还是早点放弃这种事算了。
 
 
（缺一段）
 
 
他也一定很担心只是因为有来自精灵神的神托就一个人去旅行的姆璐璐事情吧？听了这话，就想起和她第一次见面时这姑娘身无分文说自己被打招呼的人偷走了路费的样子。我觉得只是钱没了就还好。因为要是碰上穷凶极恶的人的话连命都保不住。
这样想的话，胸前的这份小小温暖真的是非常重要的东西啊，真是不可思议。一想到这份温暖会被夺走，人就不由得紧绷了起来。和很久以前，对阿弥和宗一他们——对孩子们怀抱的像亲情一样的感情也不太一样，我自己也不太明白，只是很想好好保护好她罢了（嗯？你这人怎么回事？）。
 
「怎么了？」
「啊。我感觉我很理解姆璐璐父亲的心情，这样」
 
一想到这丫头一路坐船偷渡过来，还被人骗了钱。我就不由得担心了起来。
 
「莲司也把我当个孩子看待吗？」
『与其说是当成孩子，担心话可能更准确』
「是啊。就像艾尔梅因谢尔丁说的那样，姆璐璐」
「嗯」
 
姆璐璐发出了像是无法接受这样的话，在偷偷闹别扭的声音。虽然觉得这样的地方也很孩子气，但是大概我和姆璐璐差不多年纪的时候也是这样吧。
为了不被注意而悄悄笑了起来，但还是被作为兽人，感官敏锐的姆璐璐注意到了，她轻轻地掐了几下我的胳膊。与其说疼不如说稍微痒的感觉，这个也很有意思，肩膀不由得颤动了起来。
 
「哼」
『因为这点小事就生气了，果然还是小孩子啊。』
「才不是啦！」
 
这次要比刚才更加用力地掐了我的小臂。
 
「哎疼疼疼疼疼」
「疼就对了 」
 
一边这样嬉戏一边继续看着天空，这次鹰身女妖出现了。身高和姆璐璐一样或高一些。下半身是鸟，上半身是羽毛很厚的类人形态。双手的部分长者翅膀，没有喙，嘴里长着尖牙。最后整体上覆盖着淡淡的橙色的体毛。
这只鹰身女妖自秃山的山麓一带一下子飞了起来，马上就急速下降。视线和她同步的话，可以看到在移动的数只哥布林。
本以为它会急速下降去袭击猎物，没想到比这只鹰身女妖还要早在上空飞行的狮鹫突然袭击了它。身材矮小的身体根本无法忍受来自身长三米以上的庞然大物的突击，只靠撞击就能在把鹰身女妖像在空中滚动般地击飞。虽然不是贵重，但我确实目击到了狮鹫袭击的瞬间。
 
「果然是这样吗？」
『怎么了，莲司？』
「不。随着狮鹫的出现，本地魔物的行动也开始发生了变化，我是这么想的」
『是啊』
 
哥布林靠袭击的家畜和人类与野草填饱肚子。而鹰身女妖则捕食了这样的哥布林与人来果腹。这样的生态环境中突然出现了吃哥布林、鹰身女妖和人类的狮鹫，魔物们的狩猎也不得不跟着发生了变化。与其这么说，不如说哥布林和鹰身女妖都害怕狮鹫而难以行动。这样一来，即使狮鹫仍在空中飞翔，也会出现无法忍受饥饿为了寻求猎物而现身的低生态位生物。然后这样它们就被狮鹫袭击了。
在这种情况下周边的生态会是狮鹫的独赢。
如果放任不管的话，狮鹫会不会一下子增加呢？然后，因为蟑螂和鹰身女妖的数量减少开始袭击人类吧。真是运气不好，旁边就是商业都市。我并不认为梅尔迪欧雷的战力少到连这种程度的狮鹫都歼灭不了的程度，但很明显的，会受到相当大的损失吧。
现在是五只，但狮鹫的繁殖期就是春天。再过几个月，就能超过现在的一倍了吧。狮鹫和我们世界的鸟类一样一次产卵会生很多蛋。故而它的数量不是单倍增加的。
 
「姆璐璐，可别动哦。」
「嗯」
 
虽然距离还很远，但受到风精灵庇佑的狮鹫对风的流动异常敏感。当然也有反过来利用这一点的战斗方法,不过，现在和姆璐璐二人讨伐他的话稍微有点困难。而且即使在这里战斗，它也会把其他的狮鹫叫来的吧。
用斗篷包裹身体，从那个缝隙仔细观察捕食鹰身女妖的狮鹫。仔细看的话，确实很大啊。幻想系漫画和小说中有把这玩意当坐骑这样的描写，不过在我看来我反正是不会去调教这种东西的。狮鹫这玩意主食是肉，生性凶猛。坐在背上可能不知道什么时候自己就被吃了。
狮鹫的巨大口器撕咬能力很强，可以轻易扯断人类的手臂。那个鹰身女妖也是同样，它纤细的头和手臂就这样简单地被撕裂后吞下。然后它开始食用起剩下的内脏，吃完后不知是否满足就这样飞走了。剩下的内脏就被早已埋伏好的哥布林一拥而上吃掉了，结果最后这只鹰身女妖剩下的只有血液。硬要说的话，我只在什么恐龙电影一类的东西里面见过眼前的场面,不过，现在经历的毫无疑问是真实的。下一个瞬间，我因为想到自己极有可能会和鹰身女妖处于同样的立场，就再也笑不出来了。
突然目击了残酷的场景啊，但是即使看到这些吾心仍然澄澈如明镜，从这个角度来看我觉得我也多多少少成长了。并且，在我的一半左右的年龄姆璐璐也没有恐惧，就这样看着血迹的的周围，我再次体会到这个世界的残酷。不过，怎么说呢，这种东西来到这个世界半年左右就看到厌倦了。
 
「那么。即使是和这样的东西作战也别丧气哦。」
「莲司总是这样」
『是啊」
「关系还是那么好，你们俩」
 
最近，明明我都打算多少拿出干劲来了。果然，是那个啊那个。第一印象太差了吧。
就这样想着，我把斗篷打开准备站起来。无论如何，今天看起来是很难看到上位狮鹫了。飞在空中的狮鹫们的身影也看不见了，差不多该回去了吧。
因为长时间保持着同样的姿势，身体的关节很痛啊。
 
「回去吗？」
「啊。还有什么想做的事吗？」
「ううん」
 
这样说着的姆璐璐一个鲤鱼打挺就一样站了起来。不管看几次都觉得很轻盈啊，虽然没说出来，但是我还挺佩服的。
 
「莲司有狩猎过狮鹫吗？」
「姑且还是有过」
 
在艾尔弗雷姆大陆和阿本耶尔姆大陆，狮鹫们就那样理所当然地生活着。虽然不擅长与空中飞翔的对手交战，但即使不擅长这也是回避不了的。
哎呀，这玩意虽然不是我一个人能打倒的对手，但是有阿弥和幸太郎那样的魔术师在的话还是可以很好的应对的,因为一直在空中飞，所以搓个雷一发就能秒了。此物电压高达10亿伏特。从发生到直击所需时间仅仅一微秒。局部的大气温度可在一瞬间达二、三万度。狮鹫是不可能避开那样的东西的，被雷电直击还是能活的生命体那肯定是没有的啊……我也有过这样幼稚的时期。嘛，龙啊幽灵系什么的，就可以理所应当的幸存下来。……暂且不说幽灵，龙就这样简单的归类到生命体到底合适不合适这样的问题，我偶尔也会思考。
 
「能一个人打倒吗？」
「不可能不可能」
『为什么在这个地方会即答啊？』
「我可是个实诚人，从来不撒谎的」
『这话也说得出口要不要脸啊你？』
 
面对艾尔梅因谢尔丁嘲讽的，我只好乖乖装孙子往梅尔迪欧雷的方向走。
就这样我和在我旁边的姆璐璐慢悠悠的往回走着。因为住在这周边的哥布林和鹰身女妖害怕狮鹫并不怎么出来行动，所以可以轻松的慢慢光回去。尽管如此，这事儿就这么一直拖着那肯定也是不行。
 
「肚子饿了」
「毕竟已经是中午了啊。」
 
等到了梅尔迪欧雷的时候，上午肯定已经结束了吧。一边这样想着，我一边从挂在皮带上的小包中取出干面包。这是为了万一发生什么情况而准备的应急食品。
 
「吃吗？」
「嗯」
 
即使刚刚才看了狮鹫捕食现场，我们也还是老样子没什么变化。旁边姆璐璐在吃干面包给我看馋了，我就顺便抓了把肉干拿出来啃。
我一边走一边在想这丫头边走边吃是不是不太雅观,不过，说到底我也没啥区别就是了。如果阿弥生气了总还有个伴。就这样我继续走着，不知道为什么有种斗篷被什么东西拽着的感觉。视线一落下，看见了抬头看我的姆璐璐。
 
「不会再和芙兰（译注：指芙兰希斯卡）一起旅行了吗？」
「是啊。她还只是个学生。以后也会在学校努力学习吧」
「xue…xiao？（译注：原文使用假名，表示姆璐璐对其并不了解）？」
「在魔术都市或者商业都市这种地方都有，是为了让和姆璐璐、芙兰希斯卡差不多年纪的男女们学习才建设的地方。」
「……学习」
「学习可是很重要的事情啊，学习」
「这样啊」
 
然后，发出失望的声音。
果然因为关系已经很好了，离别会很痛苦吧。虽然现在住在同一个城市，以后开始乘船旅行的话会怎么样呢？嘛，虽说分别是旅行中常有的事，但对于姆璐璐这样的年龄来说还是很难过的吧。
 
「变得寂寞了呢」
「是啊」
 
姆璐璐嘟哝着，对此我也同意。寂寞是当然的，毕竟一起旅行了大概半年这么久，分别当然会很寂寞。
只是，因为寂寞就拒绝离别也是不好的就是了。
我是冒险者。从一个城市到另一个城市，从村子到洞窟。是在各种地方旅行的人。有邂逅自然会有离别。但因离别亦有重逢。是何时何地，就像这样，期待着不知在何时何地的再会而积极的告别吧。
这样说着，姆璐璐轻轻地敲了我一下。
 
「如果……」
「嗯？」
「如果芙兰说想一起去旅行的话，莲司会带她去吗？」
「怎么办呢。如果弗兰谢斯卡小姐不管怎么说都要去的话，我会考虑的」
 
话虽如此，即使那是芙兰谢斯卡小姐的真心。日后的旅途可不是说着玩的。与伊姆涅西亚大陆不同，艾尔弗雷姆大陆是对人类来说稍稍过于严苛了。就算已经在一定程度上习惯了旅行，也不是可以简单带她去的地方。阿本埃尔姆大陆就更不用说了。
嘛，我是完全不打算把姆璐璐他们带到那个大陆去的就是了。那地方是真的要玩命的。如果可以的话，连阿弥我都不想带她去。
 
「……这样」
「可别逼我哦？」
「不会这么做的。但也不会乖乖听话……但是」
『但是？』
「没什么」
 
果然还是想和同伴一起旅行吧，这么看果然还是个孩子，想和好不容易交到的朋友在一起的心情我是十分理解的。但是，唯有这一点是无可奈何的。如果勉强让弗兰谢斯卡小姐有个什么万一的话，也会伤害到姆璐璐的。
只要受伤那还好。毕竟旅行总是免不了危险。从今以后，魔物会变得更强大。我和费洛娜和姆璐璐都只是自己保护自己就已经竭尽全力了。阿弥也是，同时守护索尔尼娅和弗兰谢斯卡小姐没那么容易。这丫头是擅长大范围攻击的魔术师，并不是擅长守护别人的人。到那时，弗兰谢斯卡小姐能保护好自己吗……如果被这样问道的话至少我是给不出答案的。
 
「不要摆出一副纠结的表情回去。这样的话会被别人担心的吧？」
「嗯」
 
用手轻轻摸着姆璐璐的头。她也没有抵抗，就这样被抚摸着。以前这样做的话，阿弥和宗一他们就会变得精神起来了。
 
「莲司，还想吃」
「啊，给。吃完这个就精神起来吧」
 
给了姆璐璐剩下的肉干，她就狼吞虎咽地吃了。
肚子饿了的话就不会想得到什么好事。光吃紧急食品吃饱是很难吃饱，但如果能稍微精神点就好了。这孩子现在稍稍有一点慌张，可能是因为我对小孩子太溺爱了吧。
 
『简直就是给孩子喂食嘛』
「这不管怎么说都不太好吧，艾尔梅因谢尔丁」
「我不是小孩子」
 
就算对一如既往读不懂空气艾尔梅因谢尔丁反击了一句。唉，懒得说啥了。怎么说呢，这玩意我也没辙啊。
 
回到旅馆后，旅馆的入口处停着一辆曾经见过的马车。
再次确认了一下就和姆璐璐分开回到了到男客房，屋里没人。费罗那大概在女性阵营的房间和谁在下棋吧。这么一想，不知为什么就觉得很寂寞。怎么回事啊这种只有我一个人不行的感觉。
 
「喂，艾尔梅因谢尔丁」
『怎么了，莲司』
 
因为有一点寂寞就和艾尔梅因谢尔丁说说话好了，我把斗篷扔到床上然后找了个地方坐了下来。
 
「你也觉得和芙兰谢斯卡小姐分手很寂寞吗？」
『怎么说呢。要说是也是，要说不是寂寞，也就不是吧』
「说什么呢？」
『……我会一直和你在一起喔』
「害羞的家伙」
『是吗？』
 
脱完了装备终于冷静了下来，呼的发出了一声沉重的叹息。
绝对不是因为寂寞。我早就知道如果去耶路弗雷姆大陆的话，就会和费罗那、姆璐璐分手了。我早有和伙伴离别的觉悟了。
只是，对于不像姆璐璐一样会感到十分寂寞的自己已经习惯了这一点，让我感觉到稍稍有些疲倦。我想起了在王都与宇多野小姐分手时的事情。半年或一年者，说不定会更久，甚至今生都不会再见了，尽管如此还是毅然踏上了旅途，对于这点不知道那个人会怎么想的话
下次如果有机会的话，就问问看好了。嘛，感觉听着听着就要被劈头盖脸嘲讽了。她在这种时候毫不留情这种事，我还是有自觉的。
 
「真的，有你和我在一起我很安心。」
『呼呼。是吗？』
「啊」
 
不明白到哪里是真心，只好苦笑着蒙混过去。难道就只是为了让我打起精神而说的话吗？还是说这也是艾尔梅因谢尔丁的某种意志所决定的吗？
只是。这样说着话，内心的深处稍微轻松了一些也是事实。
稍稍用力从床上起来，伸展身体。因为肚子饿了所以才这样想也说不定。就在这时，有人在敲房门。
 
「是的，我有空。」
「失礼了」
 
就这样一言不发地打开了门，这几天没看见蜂蜜色的头发映入了视野。
 
「弗兰谢斯卡小姐」
「好久不见，莲司先生」
 
站在那里的不是看惯了的旅行服装，而是穿着高雅的西服的弗朗谢斯卡小姐
 
「怎么了。发生了什么事？」
「啊，不。我就是在想姆璐璐酱会怎么做呢，这样」
『……你们真的关系很好啊』
「诶？」
「不，没什么。你已经见过姆璐璐了吗？」
 
为了不让艾尔梅因谢尔丁再说什么多余的话，由我来回答她的问题。如果把把刚才的事情告诉弗朗舍斯卡小姐，两个人也只会觉得尴尬而已。
 
「是的。刚才去那边坐了一会儿」
「这样啊。啊，就别站着说话了。坐会儿吧」
 
我给她递了把椅子，像夹着桌子一样我也做起来了。
 
「饮料要不要？」
「没关系。谢谢您的关心」
 
我稍稍有点怀念起了她这样死板的措辞。对着嘴角露出笑容的她，我也自然地重返笑容。
 
「好久不见。你过得好吗？
「呵呵。莲司大人好像也没什么变化呢」
『你信他个鬼。这家伙就刚才因为各种烂事挠头呢』
「……是吗？」
「那么，具体怎么样呢？」
 
轻轻从口袋上敲几下艾尔梅因谢尔丁，我谨慎又不失机智回答着芙兰谢斯卡小姐的问题。真是的，这家伙还是一如既往的大嘴巴啊。
 
「这么说来，听说你教过索尔尼娅国际象棋。」
「啊。这么说来，弗朗舍斯卡小姐已经会下国际象棋了吗？」
「只是稍微跟朋友学过这样。因为以前朋友带象棋到学院宿舍来过」
「这样啊。如果可以的话，偶尔也行，和索尔尼娅下个两盘吧。总觉得那家伙好像很喜欢国际象棋」
「是这样啊。刚刚下过一盘来着，虽然有些波折但总算是赢了」
 
怎么说呢。是弗兰谢斯卡小姐棋力就是这样，还是说她在谦虚呢？我想从她的性格来看大概是后者吧。
之后又稍稍聊了一会天，房间的门又被敲了。
 
「是？」
「失礼l——」
 
这句话结束之前门就被打开了。大概敲门的是阿弥，开门的是姆璐璐吧。
 
  

5-11 那和平的一天 4 
[5-11 那和平的一天 4] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LaoP
我自准备好的马车上下来，冷风吹拂着我的脸颊。仰望天空的话，可以看见繁星在近到伸手可及的位置闪烁着。我离开马车的车门就这样呆呆地凝视着星空。
虽然已经这样想过很多次了，但是这个世界的天空果然很好看啊。虽然地球的青白色明月也很漂亮，但是看惯了的话，这个世界的红色的月亮可以说是十分非常美丽。只是以前我觉得这种红色就像血一样很不喜欢就是了。
硬要说的话不是不喜欢，是让我有些毛骨悚然了。
在我看月亮的时候，阿弥和费罗那他们也从马车上下来，就这样站在我的身边。阿弥从马车下车时我顺手搭了他一把，费罗那也仿效起我扶着穆鲁鲁下车。然后在最后接住了索尔尼亚。
平时的话我也不会搞这种名堂，不过阿弥今天穿着使用像丝绸一样的光滑布料缝制的浅绿色礼服，还穿了蛮高的高跟鞋。这个礼服裙是长及脚踝左部开衩的形式，给人一种比平时更成熟的感觉。因为她看起来走路蛮困难的，我就索性给她搭了把手，看我这样她就害羞的挽上了我的手。
姆露露则身着纯白的礼服配普通平跟鞋。最初预定和阿弥穿一样的高跟鞋来着，但是因为这姑娘穿高跟没法走路就换了平跟的鞋子。
顺便一提，在服装店试高跟鞋时，姆璐璐试着试着一个没站稳啪的踩了扶着她的我一脚。那一下是真的疼，感觉骨头都要被踩断了。我立刻给她找了一双平底的鞋。虽然她本人很想穿芙兰谢斯卡小姐给她选的鞋子，但是就这德行之后说不得要惹出什么事，所以就没让她穿。
索尔尼娅也没穿平常常穿着的黑裙子，芙兰谢斯卡小姐给她挑了一条淡紫色的。她玲珑有致的身材被更加的彰显了出来，顺便外漏的香肩白白的看起来很色气。
每一样礼服都很精巧，绝非一朝一夕做得出来的。明明昨晚我们才受到邀请，这些衣服到底是从什么时候开始向服装店订购的呢？还有，尺寸又怎么查的呢？
 
「这件衣服看起来会不会很奇怪？」
「安心吧。长得好看的人穿什么都好看。」
『……你说这能让人家安心吗？』
「这样啊」
 
费罗那少见的在意起了自己的着装。那也是没办法的事，毕竟从现在为止一直穿的是旅行的衣物,不过，现在则穿起了正装。这就是所谓只会在正式的场合下使用的衣物了。
衣服也是昨天弗朗谢斯卡小姐邀请我吃晚饭后准备的。不但准备了阿弥，姆璐璐和索尔尼娅的礼服，连我们那份正装准备好了。
正装这种东西要说果然还是和帅气的费罗那更般配，如果没有精灵特有的尖锐耳朵的话就会被错认为是贵族出身的年轻男子吧。这样的他烦琐地用手指摆弄着不习惯的领带，某种意义上有一点滑稽
站在费罗那身旁的姆璐璐也因为穿着几乎不穿的及膝裙子而坐立不安，她不时摆弄着裙子的下摆抑或用鞋子轻轻地踢着地面。
 
「这么磕的话，难得的鞋子就要被弄脏咯。」
「啊」
 
因为听我这样说，马上意识到这些事情停下动作的姆璐璐，因为第一次穿不习惯的衣服焦躁的样子真的很孩子气。
 
「裙子和鞋子感觉都很奇怪」
「我的话委实不习惯打领带。的确，感觉很奇怪」
「嗯」
 
姆璐璐一边这样说一边继续摆弄自己的裙摆。她的大白腿在屋子里漏出的灯光照耀下更显得明艳动人（译注：真的是这么写的）。明明她平时都穿着像热裤一样的短裤应该早就看惯了，但穿上裙子看起来却完全是另一种风格。
 
『下流』
「因为姆璐璐是女孩子嘛。要是不习惯穿裙子的话」
「むう」
「阿弥你明明也好不到哪去，不是一样不习惯穿高跟鞋嘛。」
「额……」
 
一直微笑着牵着我的手走路的阿弥面露尴尬扭头看向了另一边。总是在一侧打成尾巴上的黑长直今天则是用高级的发夹盘了起来（译注：虽然盘法上会有区别，不过可以参考蓝呆）。
所谓女孩子，只须一个发型给人的感觉就会大不一样了。平时很像小孩子的阿弥今天给人的感觉可以说是立派的淑女。如果能穿着高跟鞋好好走路的话呢。
 
『明明稍微选个低一点的跟就好了。』
「我以为这种东西走着就能习惯了……」（译注：年轻人是这样的）
 
大概是自己也觉得当时穿低一点的就好了，所以对艾尔梅因谢尔丁的话语也只能有气无力的回应着。
 
「不也挺好吗，难得穿嘛，毕竟穿大高跟和晚礼服也不会有什么危险」
 
不过，如果穿这条裙子还像以往一样走路的话大概在各种各样的意义上很不得了就是了（译注：大概是说高叉晚礼服的走光问题）。先不说这个事了，稍微伸个懒腰。啊，但是。希望大家不要被穿着高跟鞋人踩到脚。那是真的疼。
继续将视线转向沉默的索尔尼娅。自从乘坐了弗朗谢斯卡小姐家为我们准备的马车之后她几乎没有说话。有点担心是不是发生了什么事，但好像只是因为没什么特别感兴趣的东西就顺其自然保持着沉默的样子。毕竟也不是第一次坐马车了，但是在夜里享受相异的风景我觉得也有一番乐趣就是了。
 
「这么说来。你一直都就很平常的都穿着很高的高跟鞋呢」
「习惯了」
「……什么都能说习惯了真方便啊你」
「国际象棋也好，高跟鞋也好。索尔尼娅桑习惯什么东西真快呀」
「是吗？」
 
自己大概没什么觉悟吧。都被阿弥这么说了，她也像是完全没能理解一样困惑着回答着。只是，我也认为正如阿弥说的那样。她国际象棋的规则已经完全理解了，现在的话连城里的贵族们也不会输的，阿弥老师如是说。近期再带她去一次那个集市好了。
她就这样歪着头，大概心里面很高兴吧。我委实无法想象能顺利的表达感情的索尔尼娅是什么样子。虽然哪怕只是笑一下也好，此事仍需从长计议……吗…….
感觉她也没那么生气，应该算逃过一劫了吧。不过某种意义上不能和艾尔梅因谢尔丁逗趣儿还挺寂寞的。
正在烦恼该怎么办的时候，屋子的门开了，从里面出现的是一名身穿正装的中年男子。解开双开着的门，已经习惯了夜间的黑暗的两眼荡起了柔和的灯光。
 
「非常抱歉。让您久等了」
「不。不要在意」
 
阿弥一边对道歉的人说着没关系迈开了脚步。大概是稍微习惯了高跟鞋吧，我觉得阿弥的步伐比最初的时候稳多了。尽管如此，还是紧紧抱着我的胳膊。
就这样踏着铺在地板上的高级红地毯前进着，进门可以看到有左右等候着的十几个执事和女仆们在迎接我们。
大概还不习惯吧，费罗那紧绷着有些僵硬的身体。姆璐璐可能是无意识的，移动到我和阿弥的后面藏了起来。索尔尼娅还是一如既往面无表情的伫立在那里。
 
「莲司大人，阿弥大人」
 
女仆们的深处，站在通往住宅二楼的大楼梯上的女性发出了声音。转向那边可以看到静静站着的身着鹅黄色礼服的弗兰谢斯卡小姐。
因为看惯了学院的制服和旅行装束，一瞬间竟没认出是谁。发型也是，平常她会用丝带绑在脑后，不过，今天则是用白丝带束在了左侧。与平时不同的发型也新鲜,不过，我已经忍不住看向了因为紧身晚礼服被更加强调的胸部，喂，自重啊我。
 
「各位今日愿意光临鄙舍，使我十分荣幸」
 
她一边说着，用手指提起裙子的两端，高雅地鞠了一躬。从那个高雅的仪态可以看出贵族的气质。应该还是好好的接受着作为贵族继承人的吧。嘛，想到她平时就很有礼貌的遣词的话，确实是这样吧。或许是因为作为冒险者的芙兰谢斯卡小姐给我留下了过深的印象吧，她现在的举止瞬间让我心跳加速了起来。
无意识间我叹了一口气。阿弥明明没长几岁，但已经可以相当的堂堂正正的应对这种场合了。
 
「彼此彼此。感谢贵方今日的盛情款待」
 
为了回应正式问候的弗兰谢斯卡小姐，我也低下了头正经的做了问候。继我以后，费罗那他们也低下了头。
不知道是不是被说正经话的我吓了一跳，弗兰歇斯卡小姐只是一瞬间维持不住笑容露出惊讶的表情。可是那个表情也马上就被她隐藏了到笑容下。
 
『一副感觉和你很不般配的表情哦？』
 
当然知道，我又不是傻。说到底我本来就感觉这种事不太适合我了。大概是听到了那个声音吧，芙兰谢斯卡的笑容更加僵硬了。
内心回应着艾尔梅因谢尔丁的调侃，用阿弥没挽着的手隔着裤子轻轻地敲了敲艾尔梅因谢尔丁。看我这样阿弥在旁边偷偷叹了一口气。……这可不是我不好，都是读不懂空气的艾尔梅因谢尔丁的错啦。为什么总是我要被骂呢？
是一开始教育错了吗？
 
「这边请。虽然不知是否合各位的口味，但是为各位准备好了饭菜」
 
她这样说着，大概会直接带我们去食堂吧。这个时候，从旅馆到这个住宅一起在马车上的男性中年绅士打开了之后的门。
说是年过半百倒也未见得，不过看上去比其他执事年纪都要大。或许他是这个宅邸中的执事长之类的人。
果然我们被带去了食堂。可以同时容纳十几人就坐的长桌上放着五彩缤纷的水果。房间的每个角落都点缀着几件有贵族气息的华丽家具。类似很大的高颈瓶和十分抽象的画，有一个人那么大人的银质女神像和可能是魔兽的角制成的挂件。
无论哪个都是高价品吧，那些日常用品都不怎么显眼这一点让我有一些好感。也许因为我归根结底是个老百姓，我实在是不太喜欢贵族们特有的奢侈爱好。就算一边看镶嵌着宝石仔细加工的壶，一边听别人解释说这是由什么有名的人物制作的，我也只会感到困扰罢了。
把视线转向食堂，为了不让别人感到这种氛围而悄悄地使自己轻松一些。
然后，将视线投向站在长桌深处的四人。一位是以前见过的梅伦蒂亚，因为听说芙兰谢斯卡小姐是三姐妹中的幺妹，所以站在梅伦蒂亚左边的应该是三姐妹中的老二吧。相对于长女和妹妹那鲜艳的蜂蜜色头发，她那清澈透明的淡蓝色长发和姐妹形成了鲜明对比，纤细的肢体包裹着和头发同色的礼服。她的身高是三姐妹中最矮的，即使被认为是三姐妹中最小的那个也不会引起别人的怀疑。
梅伦蒂亚虽然和以前相比风格有所不同，但穿着同样热情的红色礼服。她意志鉴定的眼睛是真的非常适合红色。
或许是三姐妹的母亲吧，我与一个年轻得完全看不出是梅伦蒂亚的母亲的女子视线重叠在一起。她将和次女一样的淡蓝色头发高高盘起，用和梅伦蒂亚相似敏锐的视线朝这边看了一眼。这样说来梅伦蒂亚小姐那敏锐的视线似乎是遗传自母亲。这位女士的身高要比梅伦蒂亚矮一些，只有她的肩膀那么高，但是要比次女稍微高一点。
 
「原来您就是。今天欢迎各位光临寒舍」
 
这样说着的男性大概是弗兰谢斯卡小姐的父亲了。一眼就看得出来非常的像。和弗兰谢斯卡小姐一样蜂蜜色的头发，脸上带着柔和的笑容。长得非常高，站姿十分的标准。说实话，感觉比我还有肌肉。与其说是商人，不如说是给人以冒险者感觉的男性。修整整齐的胡子也很有男子气概。
是比起手拿钢笔在合同上签字更适合手持剑的男性啊。年龄大概是四十多岁吧，看上去年轻得让人无法想象他已经步入了中年。看到这样的男性的笑容，不由得感觉弗朗谢斯卡小姐觉很像父亲。头发也好笑容也好给人的感觉也好。
 
「感谢您今天的盛情款待」
「这样啊。没关系，请抬起头来」
「那么，失礼了。」
 
至此为止一直都是英雄时代学过的礼仪，但看到弗兰谢斯卡小姐的父亲发出的真心惊讶的声音，我也多少有些吃惊。
感觉是外表不符，相当随和的人啊。给人一种多少失礼也不会被责备的感觉。虽然比威严的类型容易接近，说来站在旁边的弗兰谢斯卡小姐的母亲用胳膊肘轻轻地戳了他一下。为了不让大家注意到这件事，梅伦蒂亚小姐在不经意间移动着场所很有趣。从那一连串的流动看来，感觉这是家常便饭了。是妻管严配强气的妻子女儿这样的感觉吗？
 
「那么，那么。请就座，莲司先生，阿弥小姐。还有芙兰谢斯卡的朋友们」
 
不仅仅是我们，对姆璐璐他们也使用了敬语，从这一点多少也能感到为这个人为人。我的旁边阿弥，接着是索尔尼娅，费罗那，姆璐璐这样大家依次顺序坐下。准备就坐前不要忘记替阿弥拉出椅子。这就是作为绅士的举止。
阿弥小声地道谢随即坐在座位上。确认到她好像隐隐约约的笑了，之后我也就这样就座了。
我的对面坐着弗兰谢斯卡小姐的父亲，阿弥面前坐着她的母亲，姆璐璐面前是芙兰谢斯卡小姐。面对芙兰谢斯卡的笑脸，姆璐璐也淡淡地笑着作为回应。我想着这个温馨的场景一边将视线转向坐在我对面的芙兰谢斯卡小姐的父亲。
 
「对不起。我是莱因哈特.伯德」
「我是她妻子，可以叫我阿尔迪莉娅。」
 
那样问候的动作非常的有威仪，实在无法想象这是和刚才被他太太……阿尔迪莉娅夫人管的服服帖帖的人。
 
「关于您在旅行期间对舍女的指点和帮助。不管说多少感谢的话都不够」
「您不必如此拘谨，莱因哈特先生。倒不如说，我这边才多次受到您女儿的帮助」
 
在那之后不久，大家互相称赞起了弗兰谢斯卡小姐。如果和这二位讲他们的女儿在旅行期间的故事的话，不只是我一个人会觉得难以置信吧。
弗兰谢斯卡小姐在这期间似乎红着脸，小声嘟囔着在说些什么，装作没听见好了。我想恐怕是忍受不住羞耻在小声的否定着。视线敏锐的阿尔迪莉娅夫人和梅伦蒂亚小姐也听得入神，虽然可能弗朗谢斯卡姑娘有些过意不去，不过，知道了她被亲属这样的关爱着我这边也蛮高兴的。
这丫头虽然说自己没有魔术才能所以不知道在在这种贵族家系中处于什么立场，但是确实感觉得到她被爱着。
 
「嗯，在料理前面讲话，对期待着难得制作的料理的客人们真的非常抱歉」
 
就这样，关于弗朗舍斯卡小姐的话题就告一段落吧，这样说着。就这样聊着旅行的话题虽然很开心，但对辛苦准备料理的厨师很过意不去。而且，让姆璐璐等得太久了也不好。
 
「是啊。那么，接下来是边吃边聊吧」
「是」
「如果可以的话。阿弥小姐愿意和我们讲一下在芙兰谢斯卡在学院的生活话……」
「当然可以。」
 
首先，我和阿弥吃起料理，细心品尝着厨师的手艺。然后，各自以自己的节奏开始吃起了菜。
对索尔尼娅，阿弥说只要模仿她就好。姆璐璐则被教育要学习弗兰谢斯卡小姐或费罗那。毕竟，一天两天教会餐桌礼仪是不可能的。
姆璐璐本人倒是很有干劲，但奈何集中力不持久。毕竟长时间静坐和复杂的动作她都不擅长，这也是没办法的事。
虽然不开口静静地吃饭亦这个世界的习俗,不过莱因哈特先生今晚好像抛弃了礼节一样不停地说着什么。作为我个人，像这样热闹的吃饭还是很开心的，就这样我回答着他提出的问题。不过，每一个问题几乎都是和弗兰谢斯卡小姐有关系的事。有时候也会像突然想起来一样问我们的事情这一点很有趣。
我和阿弥话，像普通人一样对待我们就可以了。即使这样说也只会让这家人为难，所以我们什么不会说。
吃完前菜后由女仆呈上了汤品，感觉女仆的动作十分的洗练。一点声音都没有发出就将前菜替换成了装满汤的新碟子。
 
 
『……这样的话姆璐璐不够吃吧？』
 
 
不能回答，我在不被莱因哈特先生他们发现的程度悄悄的表示同意。
隔壁的阿弥小声地笑了起来。
吃完了作为主菜的肉类料理和后续的甜点，用葡萄酒润喉后轻轻呼出一口气。虽然餐桌礼仪多少还是学习过了，果然肩膀酸痛难耐啊我。
顺便一提，给阿弥和姆璐璐要的是果汁。毕竟酒只有大人才能喝。虽然他们一直表示不要把她们当孩子，但这个地方果然是无法让步的。
 
 
「莲司大人，阿弥大人。之后您有时间吗？
「有什么事吗？」
「也不能说是有什么事吧，只是有点……」
 
 
看起来他有什么话要说吗？顺着他的视线看，大概是要说是弗兰谢斯卡小姐在思考的事吧。
也叫了阿弥大概是因为……嗯，和我一样被当作英雄来对待吧。作为我个人是完全不想被人当个英雄紧张的接触就是了,不过。在阿弥的面前，那样说也是忌惮之一。
 
 
「没关系。费罗那，姆璐璐和索尔尼亚可以托付给你照看吗？」
「当然」
 
 
总觉得最近，总是在让费罗那当幼儿园老师一样。说到保护孩子姆璐璐可能会生气就是了。
 
 
「那么。弗兰谢斯卡，在房间里跟朋友聊一会儿吧」
「啊、是」
「梅伦蒂亚，卡拉菲娜。你们也是，和他们多聊聊吧」
 
 
莱茵哈特先生这么一说，大家就静静的地离席了。在这期间我悄悄的把艾尔梅因谢尔丁交给了费罗那。
 
 
『终于能说话了』
 
 
脑中响起了这样的声音。本来想跟她说因为梅伦蒂亚小姐她们也在所以别说话。哎呀，算了，他们爱怎么搞怎样搞吧。也不是说交给他们胡搞，只是芙兰谢斯卡小姐或许会向她的姐姐们介绍也说不定。
到时再想吧。怎么说呢，我也不想是个人就让他知道艾尔梅因谢尔丁会说话就是了。
随着大家的离席，食堂里就剩下我和阿弥，莱因哈特先生和阿尔迪莉娅夫人了。负责清理盘子的女仆们也什么也没说就退房了。
 
「那么，再一次的，非常感谢您一直帮助舍女到今天」
 
首先是莱因哈特先生和阿尔迪莉娅夫人低下了头。
 
「不是。就像刚刚说的，我们这边也得到了很多的帮助。而且，这边的阿弥也是，芙兰谢斯卡小姐作为学院的前辈很照顾她」
「是的。在学院我被芙兰谢斯卡前辈关照很多了。所以请您不要继续这样了。」
 
虽然我真的不适合这种严肃的场面，如果能不这样说话就太好了，不过这样说会很失礼。对面盛情款待我们的话我们也理应回应对方的招待。那就是礼貌。
对这样的招待本质平民的我和阿弥肩膀不由得僵硬了起来，不过，这样被招待可能也应该说是作为英雄的一环吗？说不定是一种奢侈的烦恼吧，但我果然不适合当英雄。也没有作为贵族出生成长的经历
 
「然后呢。莱茵哈特先生，您有什么想说的呢？」
「是的。那个……不好意思，从你们两个角度来看，弗兰切斯卡怎么样？」
「怎么样？」
 
难以估量出那句话的真意，于是我反问道。
看我这样做，莱昂哈特从正面回应了我的观察。那双眼睛非常有威严。
 
「我一直认为那孩子是不喜欢斗争的性格。娇生惯养，心地善良地成长对他说最好的……但是她的魔术才能觉醒了，就一直向着这条道路前进了」
 
果然谈话的主角好像是芙兰切斯卡小姐。他高大的身体止不住的颤抖，总有一种悲伤的感觉。渐渐地他把脸埋在了桌子上，有点担心他正在哭这样。
……在一旁同席的阿尔迪莉娅夫人用冰冷的眼光看着这样的丈夫。
 
「我实在不想让她陷入危机，因为家里是商人。虽然很难说让她去继承家业，但是作为商家的女儿的话，希望能像卡拉菲娜那样嫁给合适的男性」
「哈、哈……」
 
阿弥陷入了困惑的气氛，但总觉得没有传递给莱因哈特。从那里数分左右，就继续我们谈起了来魔术学院之前的弗朗谢斯卡小姐。以前不擅长应付虫子的她，为了消灭虫子使用了魔术。据说这就是魔术师芙兰谢斯卡·伯德踏上这条路的开始。
说来这个家系的人们，似乎就算有魔力素养也不是能像那样使用魔术的，他们当时对芙兰谢斯卡觉醒魔术天赋这件事非常吃惊，甚至感到喜悦。但是结果上芙兰谢斯卡小姐陷入魔术不可自拔，就这样进入魔术都市的学院继续学习。顺便一提，莱因哈特先生当时非常反对。甚至和我热烈的讲了当时的事。这个人到底有多喜欢女儿呢。一开始觉得他是个温和的人，但内心却相反是个相当激情的人啊。
这一点总觉得与芙兰谢斯卡小姐有相似的地方。
 
「对不起。一说到女儿们的事情，他就很难冷静的判断了」
「不是。我也是一个男人，我完全理解他的心情」
 
我想所谓天下的父母，不都是听到是女儿的事就很难控制的住自己吧。
如果结衣出了什么事的话，哪怕仅仅是交个男朋友，我都很难不把那个男人的头打爆。
嗯，想和结衣谈恋爱，必须在我之前先越过不骑士与龙王法芙娜两堵高墙。结衣才16岁，恋人什么的还远着呢。虽然想是这么想，但是以前的阿弥是十五岁的话真咲就是十六岁了……这么想的话，和宗一开始卿卿我我的时候和现在的结衣同年了吗？雄一郎的事情也是,不过，只有那个结衣对我什么都不说就有了男朋友这样的事是不可能有的吧。在王都见面的时候也没有那样的举止，那个一张嘴就停不下来的安娜斯塔西娅也没有说什么。
嗯。应该不要紧吧。
 
「这样啊」
 
莱茵听了我的话后突然抬起头，一脸惊慌的样子，好像在桌子下面看不到的地方发生了什么事。颤抖了一次，稍微恢复了冷静。
究竟桌子下面有什么呢？也许被踩了脚。
我也经常这样被迫害。虽然我从来不跟别人说。
 
「嗯——这就是正题。芙兰谢斯卡作为冒险者能大成吗？」
「你是作为冒险者吗？」
「是」
「芙兰谢斯卡刚回家，就问了和她和莲司先生你们一起旅行的事情。」
「……是这样啊」
 
哎呀，那个孩子都说了什么呢？应该也没什么能让她父亲这么动摇的事情啊。相比之下，阿尔迪莉娅夫人几乎没有动摇。因此，后续似乎转而由夫人向我们说明了。
虽然外表看起来是相当可靠的人，内心却相当脆弱。当然这恐怕也仅限于女儿们吧。
 
「看上去非常开心，用在家里时从未见过的笑脸说着自己的故事。」
「哈」
「受到莲司先生的帮助，完成了学院的课题之类的」
「是这样啊。是从我救了被哥布林袭击的芙兰谢斯卡开始吗？」
 
好怀念啊。从那以后已经过了将近半年的时间了吗？
本来杀个哥布林都会哭个不停的芙兰谢斯卡小姐。现在的话哥布林这种程度的不管来多少都不成问题了吧？
 
「但是，明明刚回到家时很开心地跟我说着话，最近却经常叹息。」
「叹息吗？」
 
视线转向阿弥,不过，阿弥摇着头。她大概也没什么线索吧。
当然，我也是。
 
「还有几个月就要从魔术学院毕业了。虽然不知道那之后的做什么好，但是想到不能和莲司大人们一起旅行而叹息吧」
「弗兰谢斯卡前辈这样说嘛？」
「不是。那孩子也不知道像谁，不知道就会在什么地方钻牛角尖」
「是吗？」
 
一边暧昧的回应着，一边确实在内心深处十分的同意。
 
「近期内，我们将对狮鹫进行讨伐。如果她想一起去旅行的话届时我会判断她的实力」
 
我这样说着，吐了一口气。
如果芙兰谢斯卡小姐还能一起旅行的话，姆璐璐会很高兴的，没事也可以和索尔尼娅下下棋，而且，我个人的话旅行热闹一点会有很多高兴的事情。
但是，这是一次危险的旅行。不能简单的把她卷入这种随时会死的事情中。
如果她好好地认识这件事，能得到父母的许可并且有切实保护好自己的实力的话。届时――。
 
「她的确变得比初次见面时强多了。但是，对于今后的旅行她能否照顾好自己，我有疑问」
 
只是硬要说的话，第一次见面的时候也是这样。弗兰谢斯卡小姐明明我都说了她也许会死还是勇往直前的，讨伐了鬼人。
面前的两人问我芙兰谢斯卡小姐能不能独当一面，不过，那样的事我也很难就这样说是。
虽然曾经为了讨伐魔神而周游世界，但我作为冒险者活动的时间还不到两年。
但是，对于冒险者来说最重要的是什么的话，我虽然有些不确定，但还是有所了解的。
意志和努力。才能反而是次要的。作为冒险者要想有所成就的话或许才能是必须的。但是，对于冒险者来说，最重要的不是并才能，而是生存的意志和为了生存所做努力。
 
「话就这些吗？」
「啊、是的」
「这样啊。那么，我就先告辞了。感谢您今天招待我们，度过了一段愉快的时光」
 
我吐出一口气，努力转向笑容。
二人的表情明显很糟糕。英雄的头衔对我来说其实是过于沉重的负担，但世间对此并没有足够的认识，还是将我视为英雄。现在他似乎也在犹疑是不是惹我生气了。
比起除了杀神什么都做不到的我来说，拥有大量资金、掌握交通要道的莱因哈特他们要厉害得多。虽然我现在不管说什么都传达不到两个人那里吧。等一会儿让姆璐璐带个话，拜托弗朗舍斯卡小姐留个口信吧。
 
「调集马车过来这边似乎还需要一段时间的样子？」
「嗯。和芙兰谢斯卡桑还有一些话要说。马车准备好了的话请来叫我一下吧」
 
这样说着，我从座位上站起来。整体来说吃的很好，还能听到弗朗谢斯卡小姐的往昔故事。最后虽然有点尴尬，但整体可以说是愉快的夜晚吧。以后想方设法为今晚的事道歉这种想法也是因为我归根结底还是个小老百姓吗？
 
「阿弥，走了。」
 
伸出左肘，阿弥顺势挽着我的手臂。她好像还没能习惯高跟鞋的样子。
真有意思啊，真是的。
 
「不好意思擅自做出决定」
「好啊。如果弗兰谢斯卡前辈那样希望，莲司先生也同意的话」
「……虽然是危险的旅行」
「呵呵」
 
想着什么有趣的事一样，阿弥微微地笑。
莱因哈特一拍手食堂的门就打开了，在外面等候着的几个执事走了进来。就这样引导我们到了弗朗谢斯卡小姐的房间。
就这样跟在管家后面。
 
「我和您在一起哦。我们一起努力吧」
「啊」
 
这真是让人安心啊，真的。
 
「之后就靠你了哦。」
「是的。请多多依靠我吧——多多的」
 
虽然刚刚耍完帅，阿弥就穿着不习惯的高跟鞋在什么都没有的地方摔倒了。
因为和挽着我的手所以勉勉强强没有摔倒，但……嗯。
 
「真不安啊」
「……真是的，再也不穿高跟鞋了」
 
你这样也不好吧……..
 
  

5-12 狩猎与试炼 
[5-12 狩猎与试炼] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LaoP
Kan，kan，这样干脆声音传到我的耳边（译注：作者没写，但应该是下棋的声音）。因为那个声音感到心情愉快的我一边读着手持的信一边摊在沙发上。
发信人是宇多野小姐，内容是讨伐狮鹫的报酬。信上附带了她的近况。
她虽然知道我不是那种会写信报平安的性格，但还是很担心。唉，不过既然写了这样的话，不给她回信是怎么也说不过去了，我就这样哭笑着
那么，回信该写些什么呢？来到梅尔迪欧雷之后，我一边回忆着至今为止的事情，一边把信纸折叠得干干净净。她即使这样，归根结底还是个喜欢整理东西的人啊。
思索如何回信的我正坐了起来，椅子的靠背就咯吱咯吱地响了。
 
「信上写了什么？」
 
在男性客房和索尔尼娅手谈的阿弥这样问道。坐在对面的索尔尼娅似乎对阿弥的声音作回应一样，将视线转向这边。
费罗那和姆璐璐带着弗兰谢斯卡小姐一起去附近办事去了。我们就在这边悠闲的下棋。多么和平的一天啊。虽然过了今天就会结束了的样子。
呆呆的看着在床边休息的是宇多野小姐的使魔——一只蓝色的小鸟，我小声地吐了口气。
顺便一提，宇多野小姐非常喜欢这只蓝色的小鸟。想找到这只鸟是很辛苦的。这个弱肉强食的世界里像这样没有任何力量只是毛色亮丽的小鸟，对魔物们来说无非就是个好看点的猎物。在我们的世界里普通地飞翔的鸟类，在这个世界虽然说不上是濒危物种，但其总数还是很少的。
那样的她制作使魔的时候十分拘泥于蓝的小鸟，说着这样可以运送幸福啦一类的话。据说她十分珍惜这种使魔。这样想着的我用手指抚摸那只小鸟，它发出了可爱的叫声。
 
「分出胜负了吗？」
「不。还没有」
「这样啊。那么，结束后再说吧」
 
回话的是索尔尼娅。一听到我的回话，视线马上转回了盘面。与她对弈的阿弥，好象在意信的内容一样稍微看了一会儿这边之后，也转回盘面。
同样的黑发，美丽的容颜，高挑的身高。考虑到两人的这几个共同点，说是姐妹好像也没什么问题。当然姐姐是索尔尼娅，只说身材的话。
Kan，kan这样干脆的声音又一次在屋中回响了起来。
打开着的窗外可以听到街道的喧嚣声，冷风吹进来，衣物随风摇摆。远处可见的秃山因为现在变成了狮鹫的巢穴，所以偶尔在视野中看到的黑点恐怕就是狮鹫吧。今天它们也在致力于于寻找猎物。
一边考虑那样的事，一边再次思考起了信的内容。
用十分正式的日语写的信。虽然我们可以简单的读懂，但是对于这个世界的居民来说，读写也好理解也罢几乎都是不可能的。甫到此地时因为无法和这个世界的人们交流而渐渐放弃使用的日语，现在成为了只在我们之间才能破译的密码。
从口袋里取出艾尔梅因谢尔丁，用手指高高谈起。我看准着高高弹起，反射着阳光一边旋转的奖牌，准确的接住了他。
嗯，看来是背面。
 
「哈」
『怎么了？』
「啊。抛到背面的话总觉得没什么好事」
『一向如此不是吗』
 
干嘛在这种地方这么高兴啊喂？
狮鹫的讨伐这事本身倒是没什么问题。硬要说的话别说狮鹫了了，连比这玩意难对付多的魔兽和龙我都有过应对的经验。事到如今，狮鹫这种玩意三下五除二收拾了就完事了。
我知道打倒它们的方法。如果在空中飞的话随手打个雷就可以了，如果很难定位到它的话就随便整点肉放到地面上做饵，等它上钩了再把那双翅膀砍掉就可以了。就算风精灵玩了命的刷加护，翅膀都没有显然是不能飞的。一旦落入这样的境地，狮鹫就无非是大一点能用魔术的野兽而已。
……只不过能使用魔术这一点就与普通的野兽完全不同就是了。
 
「有什么不安的事吗？」
「嗯？」
 
大概是意识到我在思索着什么的缘故吧，阿弥离开盘面看向了我。看来，现在应该是索尔尼娅移动棋子的时候了。
 
「怎么说？」
「莲司桑你一旦有什么不安的事情，就总是喜欢弹着艾尔」
「……是吗？」
 
那样子一边苦笑着我将奖牌放回口袋里。是习惯吗？自己都没注意到。但是，确实。一有什么大事我就会下意识地猜几下正背，希望能知道事情会不会很严重。
 
「那么。以后会忙起来的，艾尔梅因谢尔丁」
『是啊。真是令人期待呢』
「饶了我吧。我可不想跟别人玩命啊」
 
我就这样嘟哝着平时常说的话，继续逗着小蓝鸟。
今后怎么办？讨伐狮鹫的报酬这玩意具体怎么样要看行情。但是，王国——宇多野小姐给出的悬赏金无疑是相当丰厚的。如果是这么多钱拿来当报酬，愿意共斗的冒险者一下子就会聚集起来吧。这事就交给达古拉姆了，我们去进行讨伐的准备吧。
既有芙兰谢斯卡小姐的考验这码事，也有上位狮鹫这个强敌存在。考虑到这两个因素，还是尽可能做充足的准备好了。
虽然说是给弗朗谢斯卡小姐准备的考验，但是总觉得内容对他们来说有点不友好。别给这边添麻烦……不过到头来，只要能让我看到她有守护自己的能力就好了。归根结底她只是个有半年经历的冒险者，就仅仅是这样了，像费罗那和姆璐璐那样的运动性能当然是没有的，同样的，她也放不出阿弥那个水平的魔术。
听了我这么说的她，像是毫不畏惧可能的强敌一样开始了行动，而且临阵磨枪这玩意，总是多多少少有效果的，知识和经验这些东西都是首先要有想法之后才会获得的。虽说只是努力个一周或两周很难有什么长进。按这姑娘的魔力来看，直接打倒狮鹫是完全没有可能的，与其硬练攻击魔术不如转打限制行动的束缚系这种事，不知道她注意到了没有？
说是这么说，但是不能给她建议就是了，我可真是个坏人啊。说来最近好像和姆璐璐的交谈减少了。可能是在暗中给她出着什么主意吧。
嗯，努力总不是坏事。费罗那也跟着她们俩，这俩姑娘应该不会胡来吧。
 
『总是这样啊你』
「毕竟我还不想死啊」
 
我轻轻地回答了艾尔梅因谢尔丁。这话发自真心，就这个事以后我也不会扯谎骗人吧。不想死这件事基本上来说就是我行动的原点。
听到了我发自真心的嗟叹的阿弥一边拨动着棋子一边轻轻的笑了起来。索尔尼娅看着那样的阿弥那惊讶的表情，让我印象深刻。
 
「真是。说这种话可不吉利喔？」
「恩。大佬说的对」
 
对阿弥谢罪的我听到了，谁在说将军的声音。看来，盘面的战斗正在走向终局。还是说一直在配合索尔尼娅下棋的阿弥开始动真格的了？
费罗那，姆璐璐和索尔尼娅他们也开始渐渐适应这个城市的生活了，芙兰谢斯卡小姐那边各种事情也落地了，受狮鹫迁徙的影响，最近来自魔物的受害也在减少。虽然威胁近在眼前，但这段时间可以说是自这次旅行开始以来最安稳的一段日子了。
就这样度过了两个星期。但是，和平的时光似乎也差不多就到此为止了。
 
「还想再悠闲一阵子啊。」
『哼。你出远门来干啥你忘了？』
「理解理解」
『谁知道你丫呢』
 
这家伙之所以今天这么严厉大概是因为我这几天几乎没有去工作吧。也就是说，归根结底是因为我放假放过头有点太懒散了。我一边回应着搭档那严厉的训斥，一边将视线转向窗外。
虽然是不太好过的大晴天，但风还挺凉快的。这样说的话说不定白天或晚上会下雨。
 
「我认输了」
「好的。索尔尼娅小姐也变得非常强了呢」
「明明一次也没赢过阿弥？」
「怎么能这么简单的让你赢嘛。胜利就是要靠自己的努力来取得」
「原来如此」
 
看着一边说着话一边收拾起棋子的两个人，没什么事干的我决定去接着逗鸟。
把手指伸到眼前，坐在手指上的动作很可爱。是宇多野小姐自己在控制着，还是说它自有身为鸟的意识呢？虽然我对使魔这玩意没什么了解，但是看起来是很爱亲近人的品种就是了。。
就这样我继续逗鸟玩。
 
『这么说来，阿弥没有使魔吗？』
「恩。使魔说是那么说，但是它本质上也是一个生物。我实在是不擅长照顾动物啊」
「是吗？」
「虽然觉得小鸟和小猫很可爱，但一旦照顾起来就……」
「狗呢？」
「以前，我有过被吼的经历……」
 
原来如此。所以不擅长应对动物吗？大概是因为童年阴影导致对所有的动物都产生了抗拒吧。
好像说着很害羞的事情一样，阿弥把脸羞耻的埋了起来。
 
「而且，最大的问题是，用自己的意志驱使什么东西总觉得有些抵触，不单限于人，还有其他的……」
『这样啊』
「是啊。那也不坏，嗯」
 
她都这样说了，我也没什么好说的。
一定，阿弥如果认真的话，凭她的魔力都不能操作的……应该除魔神或其眷属以外的所有人都没问题吧。嗯，我不知道这种契约术详细使用方法，所以我也不太清楚。
但是，从阿弥的反应来看我的想法应该没有偏离。而且阿弥愿意这样想，可以说是非常令人欣喜的。
 
「那么，宇多野小姐说了什么？」
 
收拾完国际象棋的阿弥问道。那个表情已经不是享受到刚才为止悠闲的休憩的少女了。
气氛稍微起了变化。
 
「赶快把狮鹫收拾了，这么说。」
「是吗？」
 
我和阿弥的反应差不多，没什么好特别惊讶的。商业都市正如其名，与其这么说是商业，不如说是商业的中心。也是唯一有到艾尔弗雷姆大陆的航线的城市，是从这个伊姆尼西亚大陆出口的商品和来自艾尔弗雷姆大陆的进口商品汇集的地方。
并且这里也是人类，亚人，兽人大量聚集的城市。如果在这样的地方发生什么困扰的话，有可能成为两大陆之间不必要的问题。所以说赶快收拾。
我觉得他说得非常简单。
 
「呵呵」
「嗯？」
「不——」
「为什么莲司会笑呢？」
 
一瞬间，不明白索尔尼娅在说什么。既然笑着的阿弥没什么想说的，那我就配合她们笑笑好了。
在索尔尼亚的注视下，我用没有在逗鸟的那只手摸了下下巴。
 
「你笑了吗？」
「是」
『啊。好像效果不错啊』
「……虽然不是那样」
 
与其说变得有干劲，不如说能这样得到指示而心情舒畅。不管多么不讲道理且危险的事情，要做的事情都很清楚易懂。
如果说这种明确的计划和斗志有直接关系的话也不对。实际上，我还是不喜欢战斗，也不想自己主动往那边靠。相比于受伤然后在床上疼痛的躺着，我更想主动的避开危险。
但是，一旦被人安排好计划就会去做，某种意义上这就是人类的劣根性吗？
 
「那么，我去叫一下费罗那他们了。」
「啊，拜托了。我在工会那边」
「知道了」
 
阿弥这样说着从房间出去了。不愧是她，一到这种时候手脚就很利索。不用说也能知道自己该去做什么。
现在看来想立刻开始讨伐狮鹫是不可能的了，所以只好先把宇多野小姐寄来的信的内容告诉大家，最早也要在明天或者后天才能做好讨伐的准备。
这期间费罗那他们应该在处理一些工会的委托，离他们回来还要一会儿。在此期间，让达古拉姆他们准备讨伐用的装备吧。
 
「莲司」
「怎么了，索尔尼娅」
 
在我沉思的时候，留在房间里的索尔尼娅向我搭了句话。
大概是对阿弥出去了却一动不动的我感到好奇吧。
 
「我也准备出门了，你怎么办？」
「跟你走」
「好」
『……即答啊你？』
 
艾尔梅因谢尔丁仿佛要探寻我的真意一般，发出了疑惑的声音。
你以为我在想什么咸湿的事情吗？
 
「如果索尔尼娅想去做什么的话，在力所能及的范围内我都会帮她。」
『嘁』
「你闹什么别扭啊？」
『没有啊，只是你这个人这么坦率的话总感觉就会有什么猫腻』
「你这样也能算我的心之友吗，喂？」
 
我为了旅行……不对是战斗而做起了准备。就算这么说也就只是穿上斗篷，在斗篷下面藏好投掷用的短刀，然后把龙骨匕首挂在皮带上。最后将精灵银的剑在腰间别好而已。
 
「那么，你打算怎么做呢」
 
我做完这些，看向了在床上整理羽毛的小鸟。仿佛明白我在说什么一样，它轻轻地飞到我的肩膀上。
电视剧里面倒是的确经常有这样的场面，但现实中鸟类的警戒心很强。像这样停在人的肩膀上也可以说是已经相当习惯人类的证据吗？
不过，毕竟是宇多野小姐的使魔嘛。尽管如此，我还是很高兴。
 
「好，一起去吧。」
『……就算被别人的喧嚣吓到飞走了我也不管哦』
「就算飞走了，也只是回到宇多野小姐身边而已。」
『说的也是』
 
最后，拿好代替钱包用的布袋，稍微收拾一下房间。
 
「这么说来」
 
一边做着准备我一边将视线转向只是朦胧的看着这边的索尔尼娅。
 
「国际象棋怎么样。有意思吗？」
「我其实还是不太懂。」
「相当暧昧的说法啊」
「是这样吗」
 
坐在椅子上的索尔尼娅用那纤细的手抱着装有国际象棋的皮带子。自从买了这副棋之后，她就一直像对待自己的宝物一样仔细的保存着它……我有这种感觉。
至少，我不知道还有什么东西对她像这样重要就是了。
 
「阿弥不是也夸你下棋下得好吗？」
「ummmm」
 
就像完全不明白我再说什么一样，暧昧的声音从那艳丽的嘴唇中传了出来。
要说在梅尔迪欧雷的生活让她稍微有了一些变化的话，其实也没有。表情依旧很难读懂，说的话一如既往地短促，也不说想要什么。不过渐渐的变得有精神起来了，也会问一些自己有兴趣的事情了。不过听说在费罗那他们前面并不会打听什么就是。
今天也是，并不是说她很想下棋，只是看着无所事事的她阿弥顺手牵着她下了一会这样而已，这就是现实。虽然我还是稍微有些不安，但她这个情况我也没什么好办法就是了。
艾尔在的话会怎么做呢？
最近不知为何经常考虑那样的事。想着想着……发现自己已经想不起来过去的细节了。记忆这种东西说到底过去就是过去了。忘记是谁说的，人应该和过去好好道别然后迈向未来，是在网上看到的，还是在书上看的，亦或是听家人和朋友说的来着？不过我想起艾尔的事情的话，就总会想起这句话。
我虽然没有想象的那样完全无法接受。但果然还是很悲伤。说到底人真的能和过去这种东西和解嘛？虽然归根结底是我的事，但是也可以说不仅仅是我需要面对的事情吧。
 
「是这样吗？」
「嗯？」
「我是被表扬了吗？」
「啊。被表扬了」
 
就在我要陷入悲伤的时候，被索尔尼娅那无机质的声音拉回了现实。
然后，对她的发言苦笑着应付过去了。
像这样感受不到他人的善意而歪着头的索尔尼娅，容貌端正反倒让人感到可爱。今后，对各种各样的事有兴趣的她，就这样与人交谈，慢慢的理解感情。这样的话，索尔尼娅会变成什么样呢？
还是说，仍然没有改变呢？
 
「想做什么的话要好好的说出来哦。」
「是吗？」
「啊。能这样我就很高兴了」
「我知道了」
 
检查好装备后走出房间，身后跟着抱着装有国际象棋的皮带子的索尔尼娅，看到这样的她我稍微笑了笑。
 
「放屋里吧，磕磕碰碰摔坏了就不好了」
「好的」
 
就这样她坦率地回答道，顺便把象棋放回了女性房间。
 
「真是个坦率的好孩子啊。」
『你想要那么大的孩子吗？』
「别闹了」
 
冒险者生了孩子之后，只能带给他不幸的吧。对冒险者来说，生孩子和停止冒险本质上是一样的事情。
我靠在旅馆的墙壁上，抱着胳膊。
 
「别看我这样，现在的我想要保护好一起来的孩子们就已经尽力了，要是再多几个的话，我可受不了」
『小心被阿弥听到搓雷劈你啊。』
「我可没说这个孩子具体指的是谁」
『muuuuuuuuu』
 
一般来说，说到这个事的话不应该先想到姆璐璐嘛？不过在艾尔梅因谢尔丁看来，阿弥也应该还是个孩子吧。
 
「让您久等了」
「不。那就出发吧」
 
我和从房间里出来的索尔尼娅一起向着旅馆的一楼走去——总觉得斗篷哪里不太舒服。回头一看，是面无表情的的索尔尼娅在拉着我的斗篷。
在这里用指尖拉着的话虽然会很可爱，但是认真的攥着斗篷很有索尔尼娅的风格。
 
「怎么了？」
「莲司，之后要不要下棋？」
「哈？」
 
对于突然的发言，我吃了一惊，没能好好的回答。
 
「……怎么这么说？」
「刚才。说出自己想做的事情，什么的」
『说得好！』
「说得好……个屁！。」
 
我轻轻敲了敲在裤兜里说风凉话的伙伴。
事到如今就算说要和我下棋也……我的棋技别说阿弥了，连费罗那都比不上。要说对上索尔尼娅有没有胜算的话，我是不知道就是了，委实说的话感觉自己完全没有。
 
「比起我，阿弥和费罗那更强吧？」
「我只是想下棋，和对手强弱是没有关系的。」
「是吗？」
「是」
 
不是很懂。那么，为什么特地要下国际象棋呢……嘛，或许是因为她开心吧。
在这一点上，对手的强弱确实是无关紧要的事情。
 
「嘛，要是我可以的话」
「是吗？」
『嘻嘻，莲司想赢感觉基本没戏啊』
「也许吧。嗯，如果可以的话，下次一起下国际象棋吧」
「请多关照」
 
只是，嗯，就要开始忙了嘛，下棋的事儿只能过一阵子再说了。
 
「因为太忙了，所以可能要过一阵子才有得下可以吗？」
「没关系」
「这样啊。那么，我们去工会吧」
 
这样说着走了起来，这回没人拉我的斗篷了。
离开旅馆到了工会前面，用力推开两扇侧开的摇杆门。瞬间冒险者们的喧嚣声充斥着整个耳朵。虽说狮鹫的威胁迫在眉睫，但并不是因此就没有其他的委托了。
的确，哥布林、鹰身女妖这些魔物的受害者在减少，但冒险者的工作不仅仅是讨伐魔物，还有商队的护卫、以及收集药草或是在魔术和炼金术中使用的素材等。虽然收入减少了，但为生计所迫总还是要做这些琐碎的小事就是了。
有几个冒险者将视线转向了走进工会的我。有几个熟人向我打了招呼，挥挥手作为回应，权当跟那些人回礼了，但是也有一些人没有看我转而看向了我身后的索尔尼娅。比起冒险者工会到处都是的大老爷们，有个美女看也算是养眼吧？
 
「喂，达古拉姆」
「终于来了啊莲司。我还以为你会一大早就来呢」
「啊？」
『嗯。说什么呢？』
 
在行会的接待处发现了看起来很闲的达古拉姆，一跟他打招呼突然就和我这样说道。
不知道发生了什么的我陷入了沉思，达古拉姆也一样陷入了沉思。
 
「什么嘛。不是来接狮鹫讨伐的委托吗？」
「也不能说不是吧，但是为什么是大清早？」
「那是啊，怎么说呢。昨天晚上王都那边有消息说的」
「……是吗？」
「你不知道吗？」
「啊。王都的朋友……宇多野小姐的来信，我刚刚才收到」
 
似乎走了和宇多野小姐不同的渠道给工会发了消息吧。真是的，昨天晚上和我说说就好了。
但是，如此大的行会，人手不足也是很正常的。而且即使这样放着不管，也知道我肯定会来这边，所以就没当回事吧。
 
「什么嘛。明明我就得看老男人脸色，你凭什么就有姑娘给你写信啊？苦索，还是一如既往地让人羡慕啊」
「饶了我吧。我这边也被严厉的要求写回信了啊。要我写信啊，那看着有多滑稽你也知道吧」
「啊，确实是。你对着桌子写信的样子确实怎么看怎么不舒服啊」
「如果这样说的话，你当接待员的样子也好不到哪去。」
「guna！也不知道是谁天天给你们这帮人擦屁股。」
 
这样说着，停在肩上的小鸟轻轻地戳了戳我的脸颊。见状我们俩惊讶地停止对话。
这是不是说你别唠嗑了赶紧说正事的意思？
 
「嗯，那只鸟是啥呢？」
「是宇多野小姐的使魔。刚才给我送信来着」
「哦。那个大姐啊，怎么说呢，总感觉更适合魔兽什么的」
「你别看她那个样子，其实很喜欢这种可爱的东——」
 
说到这里，这鸟抽冷啄了我一下。雾**怎么还玩真的啊，疼得我叫了起来。
 
「kakaka。使魔和主人归根结底是一心同体，那个鸟观察到的事听到的话大姐那边多多少少也会知道的啊莲司」
「所以说，也不用连使魔都啄我吧。」
 
硬要说的话这么搞是有点不太好就是了，你这鸟也是，咋就和宇多野小姐这么像呢。
这么想着的我又被啄了一口。像这样雷厉风行也是源自主人的作风吧。
 
「我周围都是这种利索的人说实话有点困扰啊」
「是你丫这阵子实在过得也有点太悠闲了吧」
『um。说得太对了，莲司』
「有什么好急的。要是只看着目标一路狂奔的话会错过周边美丽的风景嘛」
『莲司的话，多半会走都不走停在那里装作看风景就是了。』
 
你看你看，又挤兑我。
真是的，不也挺好吗？美丽的景色，美丽的空气，悠闲的气氛。这一切我全都喜欢，怎么了！
看着按着脑袋碎碎念的我，艾尔梅因谢尔丁和达格拉姆一同笑出了声，goushi。
 
「然后呢。要接受讨伐格里芬的委托吗？」
「……啊，大概会在明天白天行动吧，所以那个时间段不要让梅尔迪欧雷的人出来」
「场面肯定很壮烈吧。」
「因为有阿弥在嘛」
 
那丫头要是放开手打的话，硬要说周围但凡有个人就得出事。说实话，我在那也只是个拖后腿的。
我就这样打了个寒颤，达古拉姆也吐出疲劳了的叹息。毕竟这家伙也是老手了，两年前在梅尔迪欧雷行会的冒险者每个人都知道阿弥和幸太郎是什么程度的魔术师。毕竟，怎么说呢，把狮鹫住着的那座山直接抹平了变成秃山的其实就是那两个人。
这个都算轻的了，这俩在阿本艾尔姆大陆甚至一下子搓了个火山出来。
 
「嗯，我这边会想办法的。要花很长时间吗？」
「不知道。虽然去观察了好几次狮鹫的生态了，但是到最后也没能见到上位狮鹫。」
 
如果只有普通的狮鹫的话应该很快就能结束了，但是因为无法确认上位狮鹫到底已经活了多少年，所以很难说什么时候能结束，不过不管怎么说总不至于和魔神扯上关系吧
就算想详细的打听上位狮鹫的事，上次狮鹫讨伐的幸存者在前几天已经去世了所以没有办法。致命伤就是被袭来的狮鹫所造成的。
即使是冒险者，有人死去还是很悲伤的事。为了不让他们感受到我的心情，我呼了一口气，装作不在意的样子。
 
『我反正是看不出狮鹫之间的区别就是了……』
 
还在介意这个事啊你？
 
「因为可能会有点麻烦，所以别问我，我不管」
「什么玩意，啥叫有点麻烦，你丫知道每天这里有多少人走来走去的吗？」
「……嗯」
『结果到底有多少啊？』
「我也没查过，说不准，反正有一大堆就是了」
「喂」
 
不知道你在这说屁呢，无奈的看着和从前相比完全没变的友人，我只得苦笑着应对
 
『真是的』
 
并且，像传统艺能一样，艾尔梅因谢尔丁这边传来了傻眼了的声音。
那么，等下和阿弥他们会合商讨一下明天的计划吧。明天一定会很辛苦啊。像这样，好像在说别人的事情一样。
对着这样陷入了烦躁，肩膀上坐着的青色的小鸟宛如要安慰我一样发出了清冽的鸣叫声
 
  

5-13 小小的一步 
[5-13 小小的一步] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LaoP
那所房子已经破旧得几乎一吹就散了。在梅尔迪奥雷的边缘的小山上。此处位于海畔的悬崖，迎面而来的海风很舒服，景色亦很优美，如果附近没有墓地的话，也可以说是适合俺家的地方吧。虽然这个房子感觉只是轻轻打一下就能在墙壁上开个洞什么的，不过如果住在这里的话，可以直接看到都城。其余或许也有我不了解的好处吧。
这是雄一郎现在住的房子，或者应该说是历代的守墓人们使用的房屋吗？因为本人和我这样讲，那应该没错了,不过，烂成这样实在是出乎预料，看着这个房子我什么都说不出来。
如果委托国家……不，委托达格拉姆他们的话，应该会给你准备更好的房子。
没取拜托他们说明你对这个屋子有什么想法吗？一边这样想着，一边轻轻地敲着随着岁月流逝变得伤痕累累的门。如果再用点力敲的话好像要坏掉了。
 
「啊。欢迎光临，山田桑」
「啊，雄一郎。打扰咯？」
 
作为房主的江野宫雄一郎从门口伸出头来。
灰色的头发，被太阳晒黑的皮肤配合深紫色的瞳孔。身高很高，可以说和日本人完全没有相似的地方了，不过这并不是像幸太郎那样向阿斯特艾拉许愿从而改变的容貌。虽然本人现在已经释然了，但是以前他非常在意自己的长相。听说这就是他在原来的世界里被霸凌的原因。
衣服是穿了很久的旧衣服了，从这一点来说比我更像普通人。嘛，并不是在竞争就是了。
 
「可以是可以……我家很窄哦？」
「我不介意就是了」
 
就这样我进到了这个屋子里来。虽然外表看起来很破旧了，但是里面意外整理得很干净。因为并没有感觉到有海风在吹，所以防风取暖的对策应该也做得很好吧。明明风很大，但是房屋意外的完全没有摩擦声，从这个角度来看比看上去的要结实很多。
家具只使用了最低限度的用品，灯、餐具、还有很多种炊具，这个是引人注目用的吗？
 
「哎呀」
 
大大方方的观察着这间房子，在里面的房间遇见了前几天刚认识的塞拉菲小姐。她穿着棉质上衣和长裙，虽然就是寻常女性的服装，但是和姐姐不同，有着独特娴静气质的塞拉菲小姐非常的适合这套衣服。
她刚离开的房间好像是卧室。从用手梳整发型的动作来看也许是刚睡醒。明明已经是中午了。睡到这么晚才起，这俩人昨晚到很晚在干什么呢？（警觉）
应该为同伴的幸福高兴，还是应该老实的嫉妒他呢？
 
「欢迎光临，莲司山田大人」
「你好，塞拉菲小姐。还有，我一让人家叫大人就浑身发毛，可以的话您换个别的称呼就好了」
 
问候后听我说了这样的话，她用十分困扰地视线看向了雄一郎。雄一郎见状微微一笑，然后点了下头作为回应。
哎哟郎情妾意啊小伙子。雄一郎不知是不是注意到了这样的我，只见他害羞地挠着脸颊就这样移开了视线。虽然你一个老爷们卖萌也没用就是了。
 
「山田先生。就别站着说话了，请坐吧」
 
为了掩饰自己的害羞，雄一郎现在语速很快，像这样劝我入座的话感觉自己的内心像被抓住似的，只好苦笑着坐在他拿出来的椅子上。
从以前开始，雄一郎就很不擅长隐藏感情。本人虽然沉默寡言，但他就只靠仅有的动作和表情就泄露了自己的心情。虽然不是他自己的话就不知道他到底在想什么，不过，一边着急一边在某种意义上享受着这样的关系的感情还是很好地传达了出来。
和他处好关系之后这种倾向变得尤为显著，他现在能这样健康的生活着我很高兴。
 
「一直端着红茶没问题吗？」
「啊。不要太在意，这边什么都没拿喔」
 
她这样说着举起双手，咯咯地笑着。啊，确实能感觉到塞雷斯蒂亚和塞拉菲小姐是姐妹啊。那个笑颜简直和她姐姐塞蕾斯蒂亚是一个模子刻出来的。
 
「喂，雄一郎。和塞拉菲小姐是从什么时候开始的？」
 
我这样一边将手肘贴在桌子上，一边故意露出坏心眼的笑容，向雄一郎打听起了和塞拉菲小姐的初次见面的故事。大概是明白了我的真意吧，雄一郎一副有些为难又有点高兴的表情看向了窗户。
 
「又是这事儿啊……。我并没有做什么特别的事就是了」
「哦豁」
「真是讨厌的笑法啊」
「天生的，别在意。」
「真是的」
 
雄一郎一声叹息。但是他的表情很放松，应该并不讨厌和别人谈这个故事吧。
无论是谁，都有着想要向别人炫耀自己和女友初次见面的故事的欲望吧。
 
「山田桑从王都消失之后，我就来到了这个城市。因为听说塞雷斯蒂亚小姐是梅尔迪欧雷出身的。」
 
虽然不知道雄一郎对她的死已经完全看得开了还是仍然在开解自己。但是，他能像这样能说出口的话某种意义上可以认为是已经跨越了塞蕾斯蒂亚小姐的死吧？比起连艾尔的死亡都无法坦率的告诉亲友的我，坐在面前的十八岁男子还要更像个大人。
唉，是孩子们的成长要比预想中来得快呢，还是我归根结底只是个孩子呢？我这样想着，深深地叹了口气。
 
「怎么了？」
「啊。继续继续，所以来这之后访问了塞蕾斯蒂亚的家吗？」
「是的。话虽如此，塞蕾斯蒂亚的家人就——」
 
他在这里停顿，看向了背朝这边正准备着红茶的塞拉菲小姐。
感觉她好像在小声的唱着歌。前几天看到她时觉得她的性格很忧郁，但说不定现在才是她本来的样子。这么说的话这姑娘是认生的那种吗？
并且，想到雄一郎的视线的意义。我除了「这样吗」已经什么都说不出口了。
塞蕾斯蒂亚的家人，一定只有妹妹一个人吧。虽然不知道双亲怎么了，但彼时魔物的攻势很凶猛。一想到是作为骑士团女副团长的父母的身份和雄一郎的态度，仔细想想就全都懂了。
我暧昧的回答了雄一郎的话。就这样我转头看向了窗外。嗯，现在是让人心情爽朗的晴天,不过，对现在的我来说耀眼的太阳也很可恨。
和我们一起旅行的时候是个明明是个沉默老实的少年，现在也能像这样爽快的说着话，开着玩笑，对这样的雄一郎我从心底里开心地笑着。
……虽然和以前完全不同了，但他现在的生活才像个活着的样子。我是这样想的。
 
「这么说来，艾尔桑呢？」
「扔家里了。那家伙啊，最近又发牢骚了」
「那不是因为山田桑你就像现在这样我行我素的缘故吗……」
「可能是吧」
 
我并不认为所谓的性格是天生的东西。真要说的话，应该是到目前为止的人生所积攒下来的结晶吧？
这样说的话，名唤艾尔梅因谢尔丁的人格可以说是在和我一起生活的一年中所形成的，她很爱牢骚这一点，就说明我确实是很散漫吧。
 
「还是老样子，两个人关系真好啊。」
「不是那样的。明明每天都要被她念，说起来是真的惨啊」
「关系不好的话就不会责备你咯。」
「要这么说也是」
 
嘛，要是被责备过度导致关系变坏也不好。这边的事就让它这么过去吧。
 
「真少见啊。明明以前总是和艾尔桑在一起」
「也没有吧……大概」
 
我立刻回复了雄一郎的话，但我的声音连我自己都听不下去的无力。那一定，是我自己最清楚是怎么回事吧。
啊，确实是，总是在一起啊。苦索，不由得苦笑。她是我的伙伴，亦是武器，无论在街上徜徉，在旅馆休息亦或是与强敌作战时皆然。然后我作为她的使用者，和她在一起是理所当然的，不过着也许是我任性的一厢情愿……我和她一定，比与阿斯特艾拉的联系都要深刻。我是这么想的。
不过现在呢？现在已经习惯了这样和艾尔梅因谢尔丁分手行动了，一个人独处的时间也增加了。（译注：怎么说呢，艾尔梅因谢尔丁好惨啊……）
是应该为自己能独处的时间增加而感到喜悦呢，还是应该对已经能习惯于和艾尔梅因谢尔丁分别行动的自己而感到悲哀呢？这件事再想也找不到答案。别的不说我自己首先就不想知道最后的结果。
 
「发生了什么事嘛？」
「……能看出来吗？」
「多少吧」
「这样啊」
 
这样嘟囔着。虽然我完全不打算表现在脸上，但是也许只有我这么想的吧。
深深地呼气，感觉已经完全没有力气了。
 
「艾尔死了」
「……」
 
一说出口，力再也使不上了。现在的我就好像双臂不是自己的东西一样，只好轻轻的把茶杯放在桌子上。
 
「所以才，一个人什么都不说的去旅行？」
 
雄一郎说着看向了塞拉菲小姐，这样的她稍稍精神了一些离开了这个屋子。
 
「那么，上次在一起的是……」
「我拜托阿斯特艾拉重新唤醒的——现在，我叫她艾尔梅因谢尔丁。」
「这样啊。啊，确实是。以前都是叫艾尔的，山田桑也是」
 
一阵沉默。
说什么呢我？对，我自问。我并不是为了说这些话才拜访雄一郎的。本来的目的是为了让他来帮忙讨伐格里芬，唉，我到底是为什么要和他说这些东西啊？
一定，我是看着这样幸福的雄一郎和塞拉菲小姐，再也无法忍耐了吧。对这个只有我一个人知道艾尔已经死去的现实。
古语云心灵的创伤可以靠时间治愈。一定是那样。……如果周围能有人支持我的话（译注：不是一直都有吗），总有一天即使是这样的我也能走出来吧。
但是……我这样愚蠢的人归根结底就只能一个人来和艾尔诀别吧，一想到要与她诀别，心中的感情就宛如要溺死自己一般沉重。但即使我愚蠢的不愿忘记，时间确实渐渐的夺走了我关于艾尔(重要的人)的记忆【译注：原作者对艾尔的注音就是重要的人，一般我在注音和实词中只会选一个翻译的，但是这里委实无法略去】。明明有确实的在忘记什么的感觉，但是始终想不起来自己忘记了什么，她的足迹和身影渐渐的变得模糊了这种事，不知不觉间我再也忍受不了了。
如果真的忍耐到了极限的话，会怎么样呢？是像以前的雄一郎一样委身于愤怒肆意的暴走呢，还是能就这样跨过去呢？
 
「可恶。可别告诉别人哦？知道这个事的，除了你以外只有宇多野小姐和幸太郎了」
「哈？那，为什么要告诉我呢？」
「我怎么知道。你丫看起来现在过得很爽嘛，顺口就告诉你了」
「一般来说应该先告诉阿弥吧，比起我来说，按顺序」
「顺序是什么啊，顺序……」
 
用右手遮住脸的我深深地叹了口气。到底在搞什么玩意啊，我？
明明是不想告诉任何人的事，就这样连感情都不带的，仅仅是因为想到就说出来了。常言道千金难买后悔药，大概就是这样吧。
 
「那我先走了。现在因为阿斯特艾拉的委托而忙得不可开交，等结束了我会再来露面的」
「……不，说到底您今天来这是来干什么的啊？」
「什么都没有哦」
 
我从椅子上站起来，走出雄一郎他们小两口的爱巢。不如说是从那里逃出来比较正确。
未想到，雄一郎就这样追了出来。本应该穿过左臂的衣服袖子随风摇曳着。
 
「刚才的事，阿弥酱真的不知道吗？」
「啊。我还没和她说。而且艾尔梅因谢尔丁也是。那家伙虽然还记得和我们一起旅行的事情，但是却不记得和我在一起的事情了」
「——这样啊」（译注：阿弥也好惨啊）
 
肩膀耷拉了下来，是因为知道以前的同伴们变了吗？
我们已经很习惯死亡了。这一路上死了很多人，同伴也好，朋友也好。我已经看这种事看得很多了。所以，艾尔的死无非也就是其中之一。明明那样想就好了。明明我没有必要向大家隐瞒艾尔的死的。明明把这件事告诉大家，互相支持着走出来好了。
可是，我就这样一个人隐蔽着这件事，从大家面前消失了。艾尔死去作为艾尔梅因谢尔丁重生这种事。我无论如何都接受不了。所以我只好暴走了。那才是，明明只有半年却好几次和死神擦肩而过的原因。
不知道，想不明白。那个时候，我为什么想一个人就这样负担艾尔的死亡呢？我为什么要瞒着大家呢？
我也曾憧憬着英雄。但是果然，我是称不了英雄的。牺牲了很多人，甚至要让重要的人一起去死，这样才可以与神对等作战的我，这样的我……连最想守护的人都守不住的我，怎么可能当上英雄呢？
是想逃避那样的现实呢？还是，只是单纯不像承认艾尔死了呢？
 
「但是，既然你没说的话，打算什么时候告诉阿弥呢？」
「……啊。这次旅行结束之后，就和她说吧」
「这样啊。那么，我也什么都不会说」
「对不起」
 
真是的，我对比自己小一轮的雄一郎说什么呢？我不由得挠着头，试图想想别的事情。
看到别人的幸福，就向别人大吐苦水这种事，绝对不是作为年长者的大人应有的行为。真是的，什么****。
 
「那下次还请您再来玩吧。虽然是什么都没有的屋子就是了」
「不是那样的。我没想到能从你这里得到安慰，说实话，很开心」
「虽然并没有安慰您就是了……」
 
这样说着的雄一郎悄悄吐了口气，大概是在害羞吧，比刚刚还要害羞一点的样子。
不过。我确实没料到能和雄一郎像今天这样说话，现在比起惊讶，我觉得我更欣喜一些。果然，我这个人还是喜欢大家都能快快乐乐的生活的日子啊。
 
「啊，还会来的。多保重啊。工作也加油吧」
「是」
 
因此，狮鹫的事情就不和他说了。这家伙现在过着幸福的生活，没有必要去委托他做这种危险的事情。
有阿弥在，也有可以信赖的朋友。那么，讨伐狮鹫这种麻烦事就我们自己来吧。雄一郎基于本身的性质如果想要战斗就一定要负伤。那样的话，塞拉菲小姐会担心的。
我是绝对不想让他战斗到令人担心以至于哭泣这种程度的。
 
「再见」
 
这样说着，我开始走了起来。
那么，连雄一郎的那份也努力吧。虽然不是很擅长这种事，不过我也该认真战斗了。
 
「山田先生，加油！」
 
那声音很小，大概是对着我说的话，但不想让我听到吧。
所以，现在应该装作听不见的样子前进。
那句话，就这样静静的落在了我的心中。不需要回击，也丝毫不觉得害羞。那一定是来自于客服了惨痛过去的雄一郎鼓励吧。
会加油的。我这样悄悄的对自己说，虽然前路漫长，不过今天我确实向那边迈出了一小步。
 
  

5-14 狮鹫之王 
[5-14 狮鹫之王] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
此时距黎明尚有一段时间， 我在光线昏暗的房间里从护套上拔出秘银剑（译注：这就是那个什么精灵银的剑，我读了一下注音，感觉还是这样翻译比较符合常识），就着灯光检查起了刃部还够不够锋利。 即使是悠闲地呆在梅尔迪欧雷的期间，也应该保持谨慎， 我认为我这种实战前一定要保养武器的癖好已经算得上是某种职业病了。
可能我就是喜欢刀啊剑啊这种东西吧。 像这样一个一个检查武具的情况再保养至锋利，对我来说是一个清心静气的过程。
坐在地板上的我在面前铺开一块布，随后将武器一一放置在那边。 匕首和小刀也不例外。 之后顺次的拿在手上，用全新布擦拭刀身以去除每一片污垢。 但是因为他们并没有那么脏，所以这个过程很快就会结束。 在手上轻轻振动匕首，已经听习惯了的匕首撕裂空气发出的尖锐声音使我心情十分愉快，这样玩了一会之后我将匕首放回了鞘里。
龙骨短刀，刀如其名是一种通过磨尖骨头制造的武器，这种工艺使得它的刃部非常显眼，但锋利度相比普通铁制武器也要好得多要。为了测试其性能我打算用它当一下指甲剪，只消轻轻一推，增生变长的指甲就被削下来了（译注：你不怕切了？）
就这样确认了武具的情况后，我开始深呼吸，慢慢的吸气吐气以使自己平静。 最后把秘银剑归鞘时，有人在敲房门。
 
「进来了」
「哦」
 
这样说着话推门进来的正是费罗那。 虽然现在还很早，但他现在的表情十分的精神，毫无倦意。
他在背部装备了弓和箭筒， 腰上别着一把长剑。这熟悉的样子使我十分的安心。
 
「现在距出发还有相当一段时间，你已经做好准备了吗？」
「啊，大部分已经结束了」
「这样啊。」
 
费罗那卸下了武器坐在床上开始休息。 而我一边看着他一边从口袋中取出了艾尔梅因谢尔丁。
轻轻用力把金质徽章握在手中，自掌心释放出少许琥珀色的魔力。 就这样聚集起魔力使之成型，轻轻一挥，一把趁手的长剑就出现在手中了。 剑身是可以让人联想到银色的耀眼纯白色，宛如不允许油灯的光继续闪烁一般泛着耀眼的光 。
现在已经解放的誓约有一个。 与狮鹫兽作战使得与强敌死斗这一誓约成功的解除了，这让我有一点心神不宁。实际上这一誓约是七个誓约中唯一不能随我的个人意志变化的，它的解放让我现在有一些复杂的感觉。
 
『嗯？ 』
「不，真是一如既往绚烂的刀身啊，我在感叹这样的事。」
『嘻嘻。 是嘛是嘛』
听着我难得可以说得上是坦率的感想，艾尔梅因谢尔丁努力隐藏着自己因为开心变调的声音小了起来。
嘛，如果这样艾尔梅因谢尔丁心情就能变好的话，那就这样吧。
 
「你那边也准备好了吗？」
「啊，没问题。话虽如此，像这样与狮鹫做对手还是第一次，所以我有些拿不准什么装备是必要的就是了」
 
我就这样继续欣赏艾尔梅因谢尔丁的刀身和费罗那交谈了起来，回复的声音十分的有精神。那个声音听起来精力十分充沛。费罗那看起来已经好好休息过了。
即将面对虽然不能说是完全未知但也是初次交战强敌还能如此沉着冷静的费罗那使我感到由衷的敬佩。
 
「别想太多了。你的实力是完全没问题的」
「你这么一说，我就放心了。」
「那太好了。」
 
这样说着的我尝试用灯照向了艾尔梅因谢尔丁。耀眼的纯白色剑刃毫无弯曲变形。虽然做不到像真咲使用的刀刃那般锋利，但是仍有轻松将哥布林或鬼人砍成两半的锋利度，真是不可思议。
 
「莲司你怎么样？」
「跟往常一样。害怕战斗而不住的颤抖着」
「呵，这也很让我安心就是了」
「可饶了我吧。」
 
与他交谈的我刚从神剑那边移开视线。白色的剑刃就这样化作翡翠色的魔力四散而去了。
 
「大战在即依然也可以保持着自己的步调，不愧是你。」
「什么嘛。还是紧张一点比较好吗？」
「怎么会。如果你都感到紧张了的话，我可能就要抓狂了」
「说的好过分啊」
 
低声笑着站起来，我整理好了检查装备的时候用的道具。
 
「那么。弗兰谢斯卡小姐怎么样？这几天你们好像一直在一起行动」
「你等着看吧。我和姆璐璐两个人为了让你吃惊可是努力了很久」
『呼呼。为了吓这家伙一跳吗？』
「是是，好期待啊。」
 
把视线投向窗外。太阳就快要升起来了。
阿弥他们也差不多该起床了吧。吃完早餐，和弗兰谢斯卡小姐汇合后。就在秃山附近的平原上布阵来一批不留的歼灭狮鹫吧。
其实心里还是希望雄一郎能帮帮忙的，但那无论如何。那家伙也开始自己的恋情了，对走上上新的道路的他来说这种唐突的请求大概是十分不识风情的吧。
嗯，不过如果是那家伙的话，应该会对我说别在意那么多吧。
说到底雄一郎本质上是十分厌恶战斗的。也正因为如此才选择了不用使用英雄的力量的守墓人这个工作吧。只要我们拜托的话，也许他终究会答应，但我觉得这样做委实不太妥当。
骑士和冒险者某种意义上把战斗当生意做也是没办法的事，但因为有战斗的力量才会这样一直强迫自己战斗下去——也会有这样天真的想法吧。但是我明知如此，却还是不想依赖雄一郎，这让我也意识到自己还远远谈不上成熟就是了。毕竟我明白如果要把危险降低到最小限度，雄一郎的力量是无论如何也不能忽视的就是了。
 
「那么，练了点啥让我瞅瞅吧。」
「可别玩过头了啊」
「我知道。如果这么好看的姑娘脸上留了疤的话，肯定得让他爹杀了」
 
我想起了莱茵哈特先生的样子。明明只是商人，体格却很好，身材健壮到被认为是冒险者也毫不逊色。如果不得不和他死斗的话，就很容易想象到自己被按在地上打的场景。
 
『不过，是那边执意要用这种条件做交换的，你没必要在意太多吧。』
「也不能那样啊。大美人身上怎么能留疤呢，那可不行」
『莲司的兴趣什么的，说到底无所谓就是了』
「对对，大佬说的对」
 
而且，战斗说白了是要拼命的。就算不可避免的要受伤也一定要确保自己能活下来。这点道理我也是懂得。
开玩笑的，别想太多，这样对艾尔梅因谢尔丁说着，感觉她已经忍不住要暴起杀人了。
然后下一刻就听到了有人在敲门。
 
「莲司，费罗那。起床了吗？」
「喔」
 
这样回应的话，几秒后就有人拉开了门。
出现的是索尔尼娅。已经脱下了睡意换回了平时的黑色礼服裙。只是，现在她的肩膀上多了一只青鸟。
 
「起来了。现在天还很早啊，你睡得好吗？」
「阿弥他们已经开始行动了，因为是早上。」
「唉，傻姑娘」
 
听到这样的回答我笑着坐回了自己的床上。索尔尼娅也有样学样的坐在了房间里的椅子上。
同时，她肩上的小鸟重新飞到了我这边。清丽的鸣叫声从耳边传来，我不由得放松了表情。动物还真可爱啊，位。
索尔尼娅用指尖摸着头，像撒娇一样紧紧贴了过来。
 
「怎么了，索尼亚。你应该知道的，今天很难在一起了」
「我记得，费罗那。阿弥她们已经去吃饭了」
「所以说来叫我们的吗？多谢咯」
「不」
 
已经拖到这么晚了，我不由得伸了个懒腰，但是一想起肩上还停着一只鸟，就中途中断了这个动作。看着深懒腰伸到一半的我的我，费罗那笑了起来，从床上站起来穿上了装备。
我一边担心小鸟一边站起来，艾尔梅因谢尔丁故意叹了一口气。
 
『鸟也要带走吗？』
「怎么会。索尔尼娅，这鸟就拜托你了」
「好的」
 
听着我这样说，青色的小鸟就飞到了索尔尼娅的肩上。是宇多野小姐遛鸟有方呢，还是成为了使魔头脑变好了呢？在我们不在的时候请看着点索尔尼娅，别让她走丢了。能通人性的小鸟看起来很好的理解了我的意图。
 
「那么。工作了工作了，打起精神吧」
「真是。自从来着梅尔迪欧雷之后，好像就不怎么去工会那里接委托了。今天就杀个够本吧」
『恩。随便折腾就好了』
「……不。我们姑且已经好好地计算了狮鹫的数量就是了」
 
就这样说着煞风景的话的我正尝试把斗篷好好固定在肩上，费罗那看我这样不知道为什么笑了起来。搞什么啊朋友？
 
「反正最好别指着我，这种情况下我其实没什么能干的」
「我也知道。我们想拜托你做的当然是你做得到而且只有你能做的事情」
「说啥呢大兄弟……」
 
不知道这家伙想要怎么搞的我就这样缩成了一团，这回轮到艾尔梅因谢尔丁笑了。
明明等会就要去你死我活了，这话说的怎么一点紧张感都没有的。嘛，也是好事就是了，我这么想着离开了屋子。
 
「莲司」
 
索尔尼娅和我打了个招呼。
怎么说呢，真是少见……虽然不知道是不是我看错了，但索尔尼娅正在露出一种担心的神情。
 
「怎么了？」
「你还好吧？」
 
娴静的声音传到耳边。大概是在检查装备的时候过来的吧，索尔尼娅很有兴趣的看着拿起武器的我。
 
「怎么了？」
「不。听说马上就要去战斗了」
 
虽然她这么说，但是那也不会怎么样啊。讨伐狮鹫这个事打一开始就解释过，对方虽说是魔兽，但生态和弱点我都了解的很详细……嗯，应该不会出问题这个事也好好和她说了。
虽然不能保证一定就没有事，不过我尽量在安全的范围内活动的。
明明已经这样说过了，她还有什么担心的事情吗？
我看向费罗那，只见他好像对索尔尼娅想说的话心有灵犀一样。背对着我们两手交叉看着墙。看来我们说完之前他是不打算做什么了
 
「早上好，弗兰谢斯卡小姐」
「莲司桑也早」
「怎么了。不是说好在城门集合来着？兴奋的睡不着觉吗小姑娘？」
「……呵呵。说不定意外的就是这样喔」
 
从我的话中，弗兰谢斯卡小姐似乎感觉到了什么一样，为了舒缓表情浮起了笑容。大概她现在也和我在想着一样的事情吧。
第一次见面的时候好像是救下她的第二天来着。那个时候，弗兰谢斯卡小姐也是这样起得很早。我一下子就想起了那件事。
令人怀念啊。但是并不知道这件事的其他人只是奇怪地看着突然露出笑容的弗兰谢斯卡小姐。嗯，想知道的话你问我嘛，又不是什么秘密。
 
「那么，吃完早饭后就去接任务好了」
「……」
 
但是。坐在旁边的姆璐璐不知为何不可思议地抬头看着我。刚才说的话有什么奇怪的吗。其他人看着好像也没什么反应啊。
 
「怎么了？」
「有什么好事吗？」
 
嗯，这姑娘说什么呢，我和姆璐璐就这样大眼瞪小眼僵持了一会儿。嘛，和这姑娘的话就只能大眼瞪小眼，到不了暗送秋波那种程度就是了。
 
「也没出什么特别的事」
「这样啊」
 
然后，她好像并不是很在意我，就这样看想了别的地方。
 
「怪啊你这姑娘」
「不是那样的。莲司很容易懂，所以我懂了」
「这么说的你我是完全不懂就是了」
 
不过，还是一如既往的只要一起吃个饭撸个串就很容易懂她在想什么，果然是姆璐璐啊？
这孩子一定感觉到了某种变化吧。感官敏锐的兽人对细微的感情变化很敏感。但是，知道了却不深究这一点也很有姆璐璐的作风就是了。
不过退一万步讲——。
 
「被你说好懂，说实话我是真的开心不起来啊」
「……而且，莲司很失礼」
「那真是对不起啊。」
 
就这样我说着违心的谢罪的话，被她轻轻地戳了一下。这样的我们俩关系应该可以说是很好吧。
 
「那把剑，想想的话已经用了很久了呢。」
「是吗？」
「已经相当破破烂烂的了不是吗？」
「是倒是是啦。但是，好好保养的话就还能用很久喔」
 
那样说着的她，抚摸看起来可怜地被收回鞘中的短剑的剑柄。感觉十分的珍惜它,不过，都用了半年了，相比各种破损暗病都是不可避免的把。
即使不是那样，这姑娘最近一直和费罗那姆璐璐他们俩特训。
也没事，等工藤回来给她修一修好了，虽然那家伙现在还没回家就是了，唉，反正这家伙肯定在哪里摸鱼就是了。等这边的事结束了她大概就会回来吧。
嗯，应该就是这样了，按宇多野小姐那边传来的消息来说，好像是怕被卷进麻烦不想回来的样子，唉说到底这家伙就是这种人，也可以说非常理解我吧。
 
『很仔细的使用着啊，这把短剑』
「是的。是我非常重要的宝物之一嘛」
「把市场上买来的剑当宝物，你这个人也很怪啊。」
「是啊。但是，宝物这种东西也是因人而异的吧」
『说得也是』
「呢」
 
总觉得艾尔梅因谢尔丁和弗兰谢斯卡小姐还蛮聊得来的。可能武器和非常珍稀的使用武器的人在各种地方上都有心意相通之处吧。
不过我也没资格说别人就是了。我的话，会认为可以性命相关的伙伴必须要珍惜就是了，不仅是艾尔梅因谢尔丁，秘银剑龙骨匕首和短刀也一样。
但是，珍惜地使用和把性命托付给武器本质上是完全不同的，嗯……这个事怎么解释好呢？
 
「嘛，事到如今才想起来探讨武器的事情也没什么用就是了？」
 
结果还是变成了把问题继续拖下去的心态。哎呀，倒也不是那么夸张就是了。
现在的我的话，也不会一想起这个事就歇斯底里丧心病狂了无生趣就是了。
 
「嗯」
 
就这样一边说着话我们一边前进了，没多一会儿就回到了森林的路口，回到了和阿弥她们一开始分开的地方了。
在那里可以看见打了十几只哥布林的伙伴们。明明这才杀了两个，苦索，虽然早就知道会这样就是了。嗯，每一只的胸口都能看到一个大洞。
是阿弥用光炮一口气打爆的吧，嗯嗯，很容易理解。
 
「对不起。稍微晚了一点」
「不。我们也刚回来」
「这样啊」
 
简直就像是约会时恋人般的对话啊。不过这个世界的情侣应该不会有这么浪漫的对话就是了。我就是脑补一下口嗨罢了
就这样我一边想着傻事，一边把拖着的两只哥布林扔到了哥布林堆那边。
 
「那么，那么……」
 
呼出一口气，摇了摇头使自己清醒一些的我随后取下双手的皮手套，拔出匕首。
 
「之后的事情委实有点鹅心啊，弗兰谢斯卡小姐还是先去哪里躲起来比较好。」
「诶？」
「把哥布林分尸。用血的味道诱惑狮鹫过来」
 
姆璐璐接着我的话解释道，芙兰谢斯卡小姐听她这么说下意识的退了一步，表情非常的僵硬，嘴上挂着痉挛的笑容。
虽然没有像芙兰谢斯卡小姐那么明显，但是费罗那现在表情也很不好看。
狮鹫，一种狞猛的肉食性动物，外加受到风精灵的加护导致其嗅觉非常敏锐。故而诱捕狮鹫的最简单的方法就是散发出血肉的气味，而且尤其以新鲜的生肉为佳。这种嗅觉简直如同最资深的老饕一般，可以精准的区分出店里买的肉和新鲜的尸体上面刨出来的肉。
托这种嗅觉的福，只要像这样随便杀几只，就能诱捕过来了。
我一边这样说明，一边跪在蟑螂尸体旁边准备刨肉。
 
「嗯，额。我，我也来帮——」
「这种事没训练过做不来的，别勉强了。乖乖和阿弥一起躲起来吧。费罗那的话，找个高点的树盯梢好了」
「只要用弓瞄准这里就可以了吗？」
「不用，首先瞄准被血腥味吸引来的哥布林。狮鹫是不会中这样普通的箭的」
 
我和费罗那说着话，眼角的余光看见阿弥已经找到了一个大石头乖乖藏起来了。虽然已经习惯了屠杀魔物这种事，但着姑娘还是不习惯处理尸体，所以她这种时候马上就会离开。
也没什么。人谁都有不擅长的东西，让一个姑娘家去解刨魔物……特别是这种人型的尸体那委实是不太说不过去就是了，我是这样认为的。
姆璐璐的话，嗯，是兽人嘛。
在艾尔弗雷姆大陆，像这样自己打猎处理尸体是常有的事。虽说哥布林这种东西基本来说都是皮包骨头的身材，肌肉还很酸很筋所以不能吃，但是鬼人亚种和魔兽都是宝贵的食物。像这样的兽人在还是小孩子的时候就被逼着学会去处理尸体了吧。
 
「要我帮忙吗？」
「不。要是衣服沾上怪味就麻烦了，我自己来吧」
「知道了」
 
继续说回讨伐狮鹫的要点。魔兽大多嗅觉灵敏，若你的身体沾有血腥就很容易成为其攻击的对象，做狮鹫的诱饵这种事我自己来就行了。就像往常一样。
以前的时候我们就是这样战斗的。我来做诱饵，伙伴们找机会一击致命。虽然每次想起来都危险、很恐怖、很不想死，但是连续作战很久后就很习惯这种战斗安排了。就算是恐惧这种东西，忍耐一下也总会有办法的。
如果说点难为情的事情的话，我只是相信同伴罢了，我相信如果是他们的话不管什么状况都会有办法的。
一边这样想着，我熟练的用小刀刨开哥布林的肚子。是什么时候开始的呢，变成这种可以冷静的解刨尸体的人？我想，应该是在变得完全不在意夺走魔物的生命的时候一起丢失了吧。战斗这种事，杀死魔物这样的事，即使没有杀人，像这样习惯了杀生的话生命的观念也会发生变化的吧。一边这样考虑着这种人生观价值观的问题，我一边撕裂尸体的肠子并向周围撒布着鲜血。
这样的话狮鹫就很难把我和其他死哥布林区分开来了吧，最后用带着的水壶仔细的洗掉手上的污垢，戴上了手套。
 
『熟能生巧啊』
「都不知道多少次了。再讨厌也会习惯的」
『噗嗤』
「人类啊，就是不管好坏只要一直做什么事多多少少多能习惯的生物，艾尔梅因谢尔丁。」
 
虽然这个名词肯定不是在这个时候用的。但是，这样的场面看起来就和某种猎奇杀人事件现场差不多就是了。先自己处理好然后在尸体上盖上毛毯什么的。但是如果做了这种事，努力分尸的我的努力就白费了。
这样就万事俱备了。剩下的就是等待狮鹫走进包围圈了。
 
「弗兰谢斯卡小姐」
 
我去在其他地方蹲守的姑娘们哪里打起了招呼。
 
「我们也要上树上面去哦」
「哦，好的」
『这还没开始呢，就这么紧张了，真的没事吗』
「诶，没没没没，没关系。」
 
唉也没必要紧张成这样吧……嘛，毕竟是第一次交手所以紧张也是没办法的事。
阿弥和姆璐璐藏身于稍远处的丛林中，费罗那则在确保可以把这两个人和哥布林尸体同时笼罩近视野中的树上架好了弓。
然后我和弗兰谢斯卡小姐，在哥布林的尸体堆积的正上方，一颗千年古树的枝干上等待狮鹫上钩。
 
「不感觉味儿很冲吗？」
「诶？」
「我身上的血腥味啦。毕竟刻意做了这样的事情。要是撑不住的话就稍微离开一点吧」
「啊，不。没关系……味道没有那么大」
 
嗯，是在说我的周围恰当的散布着血腥味吧。是温柔呢还是诚实呢，我这样想着稍稍坐到了离弗兰谢斯卡小姐远一点的地方。
因为是在同一棵树的枝干上，也没法完全离开，这样她会好受一点吧。
反过来这边，明明坐在芙兰谢斯卡小姐旁边，明明就这么近，却因为血腥味什么都闻不到，啊，真是太悲伤了。
 
 
 
（缺一段）
 
 
 
『那么，就期待一下下一次也是一只一只来吧？』
「……喂，傻子，别奶我啊」
『嗯？这……是什么奇怪的俗语吗』
 
这样拌着嘴，听到了翅膀上下振动的声音。
目光再次转回哥布林的尸体处，哦豁，两只。费罗那拉着弓向这边看了过来
要是有两只的话怎么办呢，这样在思考着如何行动。
两只啊两只，虽然要是阿弥来动手一下子就解决了。但是为了日后的旅途考虑，还是希望芙兰谢斯卡小姐能在这里积累一些经验，虽然说应对两只实在是有一些困难就是了。
就这样我想了很多事。
 
「那么，加油上吧。」
「诶？」
「我下去做诱饵去了，弗兰谢斯卡小姐，怎么做随你，把狮鹫杀了吧。」
「怎么做都行……是嘛？」
「对对，怎么做都行」
 
话音刚落我毫不犹豫地落到地上。哥布林的血腥味并不是简单洗一洗就能完全去除的。那么，散发着血腥味道的我去做诱饵引诱狮鹫行动是最好的。
之后就是，信赖着隐藏起来的阿弥和芙兰谢斯卡小姐然后努力上吧。
从以前开始就是这样。知道这件事的阿弥看我这么拼会怎么想呢？
恐会很苦恼吧。
蹬了几下地，确认脚感，用右手拔出秘银剑的我摆出了架势。
 
『说回来，「奶」是什么意思啊』
「就是某些时候你说的话会导致完全相反的现实的意思。」
『那是什么神秘的魔术啊？』
「只是单纯的约定俗成的桥段而已。」
 
嗯？好像不太对
我居然轻松到能考虑这种事情嘛？对这样的自己表示惊讶的我不经意间笑了起来
那么。
 
「来吧大傻鸟，虽然你我无冤无仇，但是赶快收拾好了准备上路吧」
 
凝视着在空中盘旋的格里芬，毫不犹豫，亦无恐惧，我就这样大放厥词。
 
  

5-15 狮鹫之王 2 
[5-15 狮鹫之王 2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LaoP
「弗兰谢斯卡小姐呢？」
『还是树上』
 
挺好的。差不多这丫头也该开工了吧。
经过刚才的交锋，我已成功的吸引到了两只狮鹫的注意，嗯，不如说现在这两兄弟就只能看我了，虽然过程中没少吃苦，但是结果是好的。就这样盯紧两头狮鹫，我向哥布林的尸体堆那边开始了移动
唉，如果只有一只的话突袭就能解决了。不过弗兰歇斯卡小姐和狮鹫作战还是第一次，也不知道用那把短剑能不能切实的捅到心脏，想想有一点害怕。不过刚刚看她打哥布林的时候用过还不错的岩石和冰锥魔术来着，短剑输出不够的话大概能从这方面补足吧？
虽然会有些不安，但是现在再想这些也没用了。轻吐一口气弯腰准备突进，之后只要相信芙兰谢斯卡小姐就好了
 
「艾尔梅因谢尔丁。告诉阿弥她们，弗兰谢斯卡小姐行动后把天上飞的那个搞定了」
『了解了』
 
真的，这种时候这家伙的「声音」是真的很方便。狮鹫应该不通人言，但这边的话如果普通的互相传话大概一下子就会被它察觉到队友所在的位置
一边警戒狮鹫一边后退，正好在艾尔梅因谢尔丁的说明结束的时候到达了哥布林的尸体堆。深吸了一口气，雾草这血臭味。明明是为了让心情平静才想喘几口气的把心情搞得更烦躁了算怎么回事啊？就这样我没有放松警惕尽量的使身体舒缓着。
 
「那么，动手吧」
『是啊。这才刚刚开始，早杀完早利索』
 
我听着艾尔梅因谢尔丁的声音，把剑对准眼看就要流口水的狮鹫。
 
「敢吃就吃吧，可得小心别吃坏肚子啊」
 
你要是真敢吃我就在你胃里开个洞。
小声发着牢骚的我跑了起来。然后，凭借着能够稍微感觉到一点的风预判风刃的方向，偶尔像滑冰一样紧贴在地面上滑动来躲避迎面而来的风刃。可以感受到这一击在背后的树上划出了十字形的口子。宛如没有意识到风刃一般我向狮鹫的怀中突入，右手持剑一挥，然后用短刀对准了狮鹫为了应对我的斩击挥出的右前足。
嗯，即使靠我一个人的力量很难突破皮肤造成有效伤害，但是利用对方的力量的话事情就又不一样了。只见短刀的刀刃贯穿了狮鹫的脚掌，左手有一点温热的感觉。紧接着我就被任凭力量拔出右脚的狮鹫击飞了。
……又来啊，我又一次像一块石头一样被击飞了，不知这是今天的第几次了，我顺着这个方向滚动最后好不容易到达的是，弗兰谢斯卡小姐在等候的树下。
就像事前规划的一样，我强忍着痛躺在地上装死，不引人察觉的向树上看了一眼，只见弗兰谢斯卡小姐用不安的眼神看着我。还有，这姑娘今天穿了裙子，可以看到一些好看的东西，不过我不在意就是了，嗯，不在意不在意
 
「啊，疼疼疼疼疼」
『你这人啊。明明知道自己要被暴打，还硬要在这做什么诱饵』
「习惯了嘛习惯。大抵来说只要习惯得了的话，人类什么都能做到」
『即便如此，我觉得人类还是会本能逃避苦难的啊。』
 
确实，不无道理。
鞭打着浑身疼痛的身体，再一次站起来。哎呀，意识很清醒嘛，疼痛也并不剧烈。虽然摔跤和裂伤有很多，但是伤口并不深也应该没有骨折。那稍稍移动一下。嗯，刚刚好，就这样笔直前进的话就可以把狮鹫诱导到大树的正下方了。
仿佛嘲笑我这种白烂的思考一样的狮鹫颇有王者之风的笔直冲了进来。是撞击还是打算用锐利的爪解决我呢？为了招架这次攻击，我弯下腰向握着武器的双手注入力量——。
 
「弗兰谢斯卡小姐」
「是」
 
伴随着尖锐的尖叫声，弗兰谢斯卡小姐和刚才的我一样双手紧握短剑从树枝上跳下来。
紧盯着我的狮鹫不可能作出反应，芙兰谢斯卡就这样没有任何抵抗就跳上它的背，把短剑狠狠地刺向了背部的核心处。紧接着，剧痛的狮鹫开始剧烈的摇晃。像受惊的马嘶鸣着抖动着四肢，妄图这样甩掉骑在背上的弗朗谢斯卡小姐。嗯，是这个反应的话，她的刀刃似乎没有能够一下击穿心脏。
跨在狮鹫背上的弗兰谢斯卡小姐发出了尖锐的悲鸣。
 
「别动——」
 
　握着秘银剑的手缓缓发力，宛如搭弓射箭一般瞄准后架起了剑——。
 
「——哟西！！」
 
这次完全没有被妨碍，笔直投出的剑从正面完全贯穿了狮鹫，直到心脏的核心处。随着秘银剑完全的埋进狮鹫的胸口，它停止了行动。
确认了狮鹫停止活动后，我瞬间观测起了正在从天上降落的另一只狮鹫，确认其姿态后，用手轻轻扣着口袋。
 
「就是现在」
『阿弥，动手！！』
 
紧接着，从地面伸出的数十根我的小臂一般粗细的树根狠狠的锁住了狮鹫的后脚。即使是突然受到惊吓陷入狂暴的狮鹫也无法简单的切断它们。
此后，完全无视着在半空中暴走的狮鹫，像鞭子一样缠绕着它的硕大的根切断沿路的树木，最后发出一声巨响将其狠狠的束缚在了一棵大树上，暴走的狮鹫划破了数条根茎后终于得到了解放。虽然狮鹫拥有强韧的肉体，但是到了这种程度也没法简单的脱离束缚。只见从根的拘束中解放出来的狮鹫引以为傲的巨大翅膀已经折断，美丽的体毛上面满是鲜血，样子看起来十分的狼狈。
但是，即便已经沦落到这个地步，它确实还活着，即使那种状态下它也试图再次站起来。确实可以说体力惊人——但它还没来得及站起来之前，脚踏树枝在树丛间移动的费罗那已经到了它的正上方，用长剑把狮鹫的头刺了个对穿。
这家伙还真是敏捷啊。是我的话可做不到这个程度只好坦率地表示敬佩了。要是换我来的话，还没来得及刺穿它的头可能就掉下来了。这样想着的我，顺手将秘银剑从狮鹫的尸体中拔出。正准备用外套的下摆擦干被血淋湿的剑身时，弗朗谢斯卡小姐自死亡的狮鹫上面跳下来，一路小跑着来到这里。
 
「您的伤没有大碍吧！？」
「嗯？啊！没事没事，老样子了」
『……虽然说习惯痛苦不算是坏事，但是你这个说法是要怎样啊』
 
嗯？怎么了，有什么奇怪的吗？
嗯，阿弥和姆璐璐、费洛娜那边也简单的解决了一只狮鹫啊。嗯，姆璐璐这次什么都没做就是了。
 
「不是打得很漂亮嘛」
「突然来到狮鹫面前的时候吓了一跳就是了。」
「抱歉抱歉，不过，能理解这边的意图真是太好了」
 
对走过来的费洛娜说着这样的话，被他狠狠的吐槽了。因为如果菲罗那和阿弥率先行动的话，在分配给弗兰谢斯卡小姐练手之前，狮鹫就全灭了。对即使不把这个话说出口也能明白的费罗那表示感谢之后，我看向了弗兰谢斯卡小姐。
 
「对了」
「是？」
「把右手高点举起来」
 
就这样，像样本一样向弗兰谢斯卡小姐做了示范。于是，虽然她并不明白什么意思但还是有样学样的举起了手。
然后，啪的一声，稍稍用力的拍了她的手。这就是所谓的击掌庆祝了。
 
「哇」
 
弗兰谢斯卡小姐发出了吃惊的声音。嗯，反应还挺有趣的，他看了看我，又看了看自己的手掌，最后再一次将视线投向我。
看到这样的我们，阿弥抿着嘴在窃笑。
 
「诶，额，啊……」
「事情顺利的话就会做的……嗯，怎么说呢。一种仪式？」
「我觉得也不是那么刻板的东西就是了。」
 
因为不知道怎么解释这件事，最后采用了疑问句，阿弥像看什么有趣的东西一样看着这样的我。
 
「我们这些人以前经常这样搞啦。要是一切都顺利的话就会大家一起这样，象征着事情平安无事的结束了，这样」
 
这样说着的我。像给弗朗谢斯卡小姐一样和阿弥亲密接触，她的笑容也加深了。
但是，下一个瞬间，阿弥的视线就变得不可名状了起来。
 
「只是，我觉得莲司桑还是一如既往的乱来就是了。」
『真的。反正我怎么说他都不听，阿弥也教训他一下呀』
「没什么，并没有勉强自己就是了」
「莲司桑自己可能不认为在勉强自己，不过我看来你这样简直就是在玩命就是了。」
 
明明现在有我在这样的话就当作没听到吧。把麻烦事一股脑推给阿弥，总觉得有点说不过去。
在我和阿弥说话的时候，又听到了击掌的声音。只见弗兰舍斯卡小姐和姆璐璐刚刚击了掌。两个人笑得很开心的样子，看着的人也不由得微笑了起来，嗯，气氛很好嘛。
 
「啊，但是」
 
说着说着，芙兰谢斯卡小姐的表情变得有些阴沉。
 
「怎么了？」
 
听到我的问话，她和姆璐璐一起看向了这边。
 
「不，因为我没能打倒狮鹫……」
「啊」
 
啊，说这个啊？
哎呀，那把剑果然长度不太够呀。要是换我来的话，会考虑用魔术做出剑一样的东西来攻击就是了，但是说老实话芙兰谢斯卡小姐已经做得很好了。把该做的事好好的做到了，这是很重要的。
 
「没什么，不用在意。要我说的话行动很合理」
「……是这样吗？」
『我也觉得你的行动很流畅，不用纠结这件事。』
「恩。勇敢的从树枝上跳下来了」
「看」
 
看起来安心下来的芙兰谢斯卡抚摸着胸口。不过我认为没有在意这种小事战斗下去的余裕就是了。
剩下的还有两条狮鹫外加一只上位种，合计三匹这样吧。
 
「我虽然很爱开玩笑但是不喜欢说谎就是了。」
「这里只要认真的，和她说做得好再表扬她一下就好了。」
「认真我也不擅长啊….。」
「呼。说的也是」
 
费罗那和阿弥同步发出了脱力的声音。欺负我那么开心吗？在我幼小的心灵承受着巨大伤害的时候，姆璐璐拉了拉我斗篷的下摆。
 
「弗兰，干得好吗？」
「嗯」
 
诚实地回答姆璐璐的话，听到我这么说的芙兰谢斯卡小姐在胸前玩起了手指。好像很高兴的样子。嗯，看她这样我反而有点羞耻啊，有点想说点三流笑话了。
明明是自己的事，却这样搞，怎么说呢，真是麻烦的性格啊我？
听我这么说的姆璐璐也很开心，小声嘟囔着什么浮起笑容。
 
「莲司应该更坦率一点。」
「我要是真的坦率了，不是有点恶心嘛？」
『也不至于吧？』
「……我觉得你这家伙有一点太坦率了就是了」
 
看着对老实的过分的同伴说的话不住叹息的我，阿弥又小声地笑了出来。姆璐璐和弗朗舍斯卡也是。
明明还在工作呢，认真点认真点。
 
「来」
「……怎么和我也要来一下？」
 
最后，将手掌转向费罗那。感觉有点不像他平常会说的话，有种生硬的感觉。因为平素冷静的印象过于强烈，嗯，难道这家伙现在在害羞嘛。
不由得享受起了他的反应，不知道是不是察觉到自己现在的表情，费罗那稍微皱起眉头。
 
「还有剩的狮鹫呢。抓紧点，该下一个了」
「啊……」
 
或许是听我这么说死了心吧，费罗那也举起了右手。
啪的一声，又响起了清脆的声音。
 
·
 
梅尔迪欧雷郊外的秃山并不全是裸露着岩石的断崖绝壁，是有着盘旋通向山顶的山道的，住民们在这边铺设了道路。硬要说的话，虽然没那么高，但是感觉就像日本的富士山一样。
只是，与记忆中那边的景色完全相反的没有一片绿荫。据说到数年前我们来这之前的时候好像还是绿荫丛丛的青翠山脉来着，据说是受到以前把山作为据点的魔神眷属的影响所以植被消失了。当我们被召唤到这个世界时这里就就已经不存在绿茵了，但据从前在这里一直居住的人们的说法，这座山原本是非常美丽的地方。
每次想起那件事就想看一看啊。在这个没有化学工业和机械的世界，自然丰饶空气清新散发着自然美的世界。在这美丽的世界中居住的人们都称赞的地方。想亲眼看到那美丽的景色的一定不只是我一个人吧。
一边走在石子路上，一边轻轻地扭着脖子，尝试去调整稍显凌乱的呼吸。
 
「呼」
 
那么，说到山的话，我们现在到底爬了有多高呢？一合目、三合目之类的（译注：我也不知道怎么明确的转换成中文，大概就是第一阶段第三阶段之类的），在这个世界并没有这样可以简单描述的单位。体感来说大概已经爬了三分之一吧。
其实本来是不想爬山的。本来我计划用哥布林的尸体引诱狮鹫再出其不意地讨伐它。应该说这是最安全、最简单的对策。如果可以的话，剩下的狮鹫和上位狮鹫也想依样画葫芦这样讨伐,不过看起来这一趟怎么也不会这么简单地结束就是了。
在这之后我们又讨伐了一条狮鹫，自此以后都等到不耐烦了也没有新的狮鹫出现。虽然委托达古拉姆他们尽量限制住民今天的行动，但约定的时间就只到中午为止。而今，仰望天空计算时间，在阴沉的天空中运行的昏暗的太阳正向正中央行进着。也就是说，已经没有多少时间了。
虽然知道着急的话不会有好的结果，但是战线拉得太长的话一定会发生什么不必要的牺牲吧。
因此，虽然有一点危险，但我们还是决定去狮鹫的巢穴。虽然狮鹫本质上是鸟类，但是由于它那巨大的身躯所以无法在裸露的悬崖和落脚点不敦实的树上筑巢。如果真这么搞他们一定会因为自己的自重掉下去。
故而巢穴应该会在一个开阔的，能够看到不速之客接近的场所，在一定程度上一定会是较为平坦的地形。这座山的地图早已事先调查好，被我牢牢刻在脑子里。
 
「莲司，还要怕吗？」
「应该快到了。怎么了，累了吗？」
「不」
 
听道我的反问，姆璐璐摇了摇头。她之所以来问我，并不是考虑自己而是因为弗兰谢斯卡小姐有些吃不消了。
用余光瞅着离我们有一点点远的弗朗谢斯卡小姐。她旁边有阿弥在。虽然相隔有点远，但她那凌乱的呼吸隐隐约约的传到了我们这边。听说像这样爬山路还是第一次，在与以往平原略有不同的崎岖道路上走了这么久，体力不济也是自然的吧。
 
「还好吧？」
 
暂且止步让芙兰谢斯卡小姐休息一下顺便等先行探路的费罗那返回吧。费罗那那边也是一口气都没有混乱，轻盈的顺着岩石跳下来了。
 
「大家累了休息一下吧」
「……这样」
 
那个视线看向了不住地顺着自己的气息的弗兰谢斯卡小姐。大概是察觉到了谁比较疲劳吧，但是费罗那贴心的什么都没说。
 
「然后呢，怎么样？」
「啊。正如莲司所说，我在前面那个开阔的地方发现了巢穴」
「那么，打倒在那里的狮鹫就搞定了了？」
「是啊。赶紧结束，回旅馆好好睡一觉吧」
「肚子饿了」
「……你们还是老样子啊」
『唉，不能集中一点吗？……可悲的男人啊』
 
同时被艾尔梅因谢尔丁和费洛纳吐槽了。
在我们这样说话的时候，迟了一步的弗朗谢斯卡小姐终于追上了我们的脚步。呼吸紊乱，肩膀下垂看起来十分的劳累。她的额头和脸颊上沾满了汗湿的头发。
 
「没事吧？」
「还……好。还差得远呢，没关系」
 
试图逞强的她说着挑衅的话，我看向仿佛在支撑芙兰谢斯卡小姐一样地走着的阿弥。
那边苦笑着摇着头，大概和她说在山脚下等着她也不同意吧。
 
「那么，我们先走好了。」
「啊。我找到了可以藏起来观察巢穴的地点，我带你们去吧」
「拜托了」
 
那一定是因为担心芙兰谢斯卡小姐所以想要一边小心观察狮鹫一边休息吧。真的，这个男人还是一如既往的细心。
再次仰望天空。嗯现在的天气有些变阴了，虽然感觉不会现在就下起暴雨，但我们也应该没有多少时间了吧。嗯，不过话又说回来，和狮鹫作战的话，下雨的话或许会比较方便。
 
「怎么了？」
 
阿弥问着不知什么时候停下来呆呆站着的我。
 
「不，怎么说呢，要是现在忽然开始下暴雨就好了，这样。」
「是啊。要是有雨的话就会轻松一些咯」
 
雨——或者说，水滴充斥着周围的这个状态，对借助风精灵的力量显现的精灵魔术来说是致命的。风刃和以「避矢的诅咒」为代表的风之结界。每一样在光天化日之下几乎都是隐形的。但是，如果下雨的话就能看到那不可视的风。
看不看得到攻击这件事直接左右着战斗的结果，仅仅能看到攻击就可以使战斗轻松数倍。只是……。
 
「弗兰谢斯卡小姐，再努力一点吧。」
「好……的」
 
被雨淋湿的话，身体会变冷，体力的消耗也会变得更加剧烈。
不仅是弗兰谢斯卡小姐，连费罗那和姆璐璐也是，虽然表面上看不出来，但是疲劳确实存在。当然我阿弥也一样。就这样摸着下巴继续行动了起来。
与狮鹫的上位种族——上位狮鹫的面对面战斗确实是优秀的经验，但就算这样也不能玩脱了。如果事情变成那样的话的话，就放弃什么面子一类的问题果断交给阿弥比较好吧。在开幕的第一发偷袭就使雷电自天穹击落。不是比喻什么，而是就打算这样做。
这样就可以结束了吧。
这样想着，跟着费罗那找到了一个能够直接目击狮鹫巢穴的地方。
 
「稍事休息一下吧」
「诶，但是……」
「马上就到中午了。你看，喝口水，调整调整呼吸吧」
 
把挂在腰上的水袋交给芙兰谢斯卡小姐，顺便将背囊丢在地上。里面是可以长时间保存的粮食和伤药与药草之类的回复品。因为并不是很多，所以只能把少量的干面包和肉干分给姆璐璐和费罗那了。
或许是因为不太好吃，只见姆璐璐皱起眉头，但不好吃也没什么办法。如果在这里起灶做饭的话，绝对会因为它的味道被狮鹫发觉。把食物也分给阿弥，两个人吃着饭确认着狮鹫的状态。
剩下两只。一只和刚才讨伐的狮鹫一样，周身覆盖着茶色的体毛，与一般的狮鹫并无区别。
然后剩下的一只。身材比身旁的狮鹫还要大两圈，体毛不是茶色而是棕黑色，虽然只能远远地看着——。
 
「是雌性的吗……」
「应该是吧。」
 
在那个覆盖着黑色体毛的身体下可以观察到完全相反的白色……是蛋。大概有人类的孩子一样大的蛋，它就这样护着蛋坐在巢穴的正中间。
原来如此。所以和穆尔一起观测狮鹫的那天才会没看到。是刚怀孕顺便温热孵化过程中的蛋吗？因此不能离开巢穴吧。
那么，身旁的狮鹫，就是最后的雄性侍从了吧。
 
「唉，让人郁闷，真是的。」
 
深深地呼气，一边仰望天空一边嘟哝。似乎比刚才更阴了，好象映射着我的感情一样。
一直以来不抱任何感情的歼灭着魔物，刚刚同种同源的狮鹫也不例外的我，现在看着孵蛋的母亲的姿态怎么会动摇？
不由得苦笑着，像智障一样。
马上就要杀掉这个母亲的人，怎么会因为区区一个鸡蛋动摇？
 
「阿弥，要不要带弗朗谢斯卡小姐回梅尔迪欧雷？」
「……我可不会回去」
「这样啊」
 
她似乎稍微有些生气了，嗯，是都到了这个节骨眼还问这种事情的我不好吧？
那倒是。没有那个程度的觉悟，怎么可能一直旅行到现在。战斗的觉悟这种东西，美其名曰为了生存，但手底下的行径实际上就是在夺取生命。阿弥也应该也早有这种觉悟了，事到如今我还这么说是怎么回事。
大概是因为我还把阿弥当成小孩子看待了吧。
 
『莲司』
「嗯？怎么了，艾尔梅因谢尔丁」
「……能战斗吗？」
 
反而是我被担心了啊。
听着这个声音我不由得苦笑着从口袋取出金质徽章。
 
「说什么呢，都已经走到这步了。」
 
战吧。
用大拇指弹起徽章，只见它发出清脆的声音在半空中转来转去。然后我瞅准时机用右手盖住了落下的徽章。
嗯，是正面。
 
「正面。嗯，不会有问题的」
 
  

5-16 狮鹫之王3 
[5-16 狮鹫之王3] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%BC%91%E7%A5%9E%E7%9A%84%E8%8B%B1%E9%9B%84%E4%B8%8E%E4%B8%83%E4%B8%AA%E8%AA%93%E7%BA%A6
 
 
LaoP
阿弥宣言道。
上位狮鹫还在警戒着天空那边，完全没有注意到已经准备好魔法的阿弥。
嗯，没问题。
是的，我十分确信。
 
「芙兰谢斯卡小姐，难得有这个节目看，仔细看好吧。」
「好，好的」
「这就是将遮天蔽日的数千魔族一击歼灭的魔术。」
 
就在被雷鸣的巨响吓到站不太稳的芙兰谢斯卡小姐忍不住握住我的外套的瞬间，眼前的世界充斥着光芒。
炫目的雷光和响彻九天的爆音不由得让人产生幻觉。雷声贯穿骨膜，回音响彻于周身的每一处，一瞬间我已分不清自己是好好站着还是瘫坐在地上，完全失去了平衡感。因为过于炫目的闪光而无法睁开眼睛的芙兰谢斯卡小姐抬起右手右手遮住眼睛，用左手紧紧地抱住我，我调整平衡之余勉力支撑着这样的芙兰谢斯卡小姐。
使人失去行动能力的冲击仅此一瞬。无法直视的光芒很快就消失了，为了确认自己还有听力的我大力拍着自己的耳朵。不过仅仅是这样就差点头晕了。
嗯，虽然没办法马上恢复过来，但总归没倒下，挺住了，不愧是我。嗯，就是这种程度的强度，连距魔术中心如此遥远的地方都无法避免的余波。阿弥的魔术就是这样的东西。即使这样远远称不上认真的随手一击，我们就无法避免的受到了波及。如果再稍微靠近一点的话，说不定刚刚就死了。
 
「莲，莲司……先生？」
「在这。嗯，你还好吗？」
 
斗篷还是被紧紧拉着。我微微用力拍了下为了不被震倒紧紧抱着我的芙兰谢斯卡小姐。
忽然间有什么冰冰的东西打到了脸上。嗯，突然下起了滂沱大雨。电闪雷鸣之后自有暴雨，这是就是自然的规律吗？在身体之前在哪里避雨好——。
 
「莲司先生，来了。」
 
阿弥不输给暴风地大声喊道。
 
「艾尔梅因谢尔丁！！！！」
 
下意识的，我强迫着脱力的四肢再次行动起来，火速用艾尔梅因谢尔丁的魔力作出长剑。
与此同时我前方出现了一堵岩壁。紧接着，那块岩石巨壁伴随震耳欲聋的撞击声摇摇欲坠。明明是阿弥建造的坚固的墙壁，却因为仅仅一次冲击就要四散成碎屑了。
这个场合下还保有这种强力的攻击手段的，委实不会有第二个生物了。
 
「芙兰谢斯卡小姐，快去费罗那他们那边——」
 
在我准备行动之前，感觉到了一股视线。
 
 
（缺一段）
 
 
把左手抱着的芙兰谢斯卡小姐轻轻放到姆璐璐旁边的地面上，随后全力奔向上位狮鹫。对方宛如知道我会这样突袭一般伫立在原处一动不动。
它的头部面朝着我，为了摆好架势，我不断向四肢注入力量。随时做好被攻击的觉悟的我右手紧紧握着神剑。意图支援我的突袭的费罗那不断的射出箭矢，只可惜，所有的箭矢都在那不可视的狂风结节——『避矢的诅咒』面前偏离了，无一例外。
只见狮鹫不疾不徐的举起右脚，嗯，时机完美。如果我就这样深入下去的话，一定连一次像样的攻击都打不出去就被践踏致死了吧。
还有大概两步左右的距离，我疯狂思考着对策。对方是可以无伤接下阿弥的魔术的上位种，现在的我甚至不知道能不能给它造成有效的伤害。要打倒它的话就必须让阿弥使用认真的魔术。
如果阿弥认真的动起手来的话，这一带会尸横遍野寸草不生的吧。变成那样的话，我们或许也会一同碳化随风而去吧。
 
「动手吧，艾尔梅因谢尔丁！」
『有对策吗！？』
 
我已经突进到了狮鹫的腹部，只见它大力挥下自己的右前足。完全放弃招架这次攻击，只要专心致志的回避就好了。集中精力。思考，思考。
为了预判上位种的行动我的脑袋都要炸了，但是可惜好像还是没什么办法完美的避开。即使能看到攻击，凭我的身体也无法做出反应。与方才雷击的余波也有一定关系。在它的右脚撕裂我之前，我就像棒球的打者全力挥棒一样，用剑重重的横拍尝试着击退它的右前足。
即使我现在双手持剑而且竭尽全力，但双臂还是由于反动**了，被震的脱了手的神剑就这样朝后面的方向飞去。
虽然很狼狈，但是从结果上来说可以说是成功的规避了狮鹫的攻击――但说时迟那时快，狮鹫的左前足业已从视野外对我再次发动了攻击。连考虑右腕是否完好的余裕都没有即将被击飞的我飞速拔出了龙骨短刀刺向地面，防止被拉开距离。嗯，比起思考现在的我是完全凭借着身体的反应在战斗。终于得到空隙的我看向了狮鹫的左前足，只见有什么缠绕着它的四肢。嗯，是根须。阿弥为了阻止狮鹫的攻击发动了魔术，大概是瞬发的所以威力不太行，不过如果直接使用炮击魔术会怎么样呢？
我立刻立刻站起来，无视仅仅才对了一记就头晕到要吐的感觉，抱住了狮鹫的身体。右臂与其说是钝痛不如说像在燃烧一般的撕裂着，现在别管了。现在要是在意这种小事的话，下次攻击一定反应不过来的。
攻击的形象什么的怎么都行。双手紧紧抓住比外表更硬的体毛以免自己掉落。用嘴叼着来不及归鞘的短刀就是我再拼命地证据。魔兽体表的浓烈恶臭传到了紧贴在它身体表面的我的鼻子里。
 
『掩护他』
 
代替叼着短刀而无法发出声音的我，艾尔梅因谢尔丁向全体人员发出了指示。
同时，试图甩掉紧紧抱住它的我的狮鹫，开始暴动了起来。大长翅膀的它用四足不住地蹬着地面摇晃着，我连一瞬间怀疑它想通过冲击击落我的判断都没有。这几年培养起来的直觉告诉我狮鹫是想用魔术把我吹飞。
为了防备这种冲击的我忽然注意到狮鹫不再暴动了。趁着这会功夫我大把扯断他的体毛向上爬，最后终于骑到了它的背上。在那里我察觉到狮鹫的四肢被从地面伸长的硕大根须紧紧缠绕住了。是阿弥和芙兰谢斯卡小姐全力释放的瞬发魔术。
 
「那么，怎么办呢？」
 
怎么办好呢，仿佛骑马一般跨坐在狮鹫背脊上的这个位置虽然可以说是绝好，但是实际上对上位种来说到底有没有效果呢？狮鹫的攻击应该还是很难够到它的背部，虽然这是值得庆幸的事，但是现在这个状态下，我缺乏能够一击致胜的手段也是事实。
将叼着的龙骨刀收进鞘里的我拔出秘银剑剑，于狮鹫的背部站定后双手持剑狠狠的一戳。
从经验上来说，这一击应该可以直达心脏——但在那之前，剑刺不进它的皮肤。
感觉就和戳进硬质的橡胶一样。现在的我无法用我的力量突破那坚韧的皮肤。真是的，我怎么这么菜啊。
随后，挣脱了拘束的狮鹫开始行动。和骑马时的感觉很像，感觉很奇怪。似乎认为骑在背上的我没什么威胁之后目标从我转移到直到方才为止一直拉弓支援的费罗娜。
它这种悠闲的移动是因为确定我们没有抵抗的手段吗？
 
「莲司，能想到办法吧！」
「别想的这么简单啊。」
 
努力的试图牵制狮鹫一样地一边射箭的费罗那这样讲道。
说真的，没有必杀技的男人真是菜啊，真是的。在自言自语的我，俯视着胯下暴动的狮鹫。
 
「别小看我啊你这傻鸟」
 
直接扔掉秘银剑空出的左手重新自鞘中拔出龙骨短刀。右手这次使用艾尔梅因谢尔丁的魔力构筑出了一把短剑。刀身的颜色依旧是银白色，其中隐约有翡翠色的光流。这次被解放的誓约有两个。
确认后，我用尽全力将反手拿着的两把小刀向下挥去。
一瞬间，狮鹫发出悲鸣高高弯曲着自己的背部。
如果比力量不行的话就靠武器的斩味一决胜负好了（译注：这秘银剑这么没牌面？）。更加锋利的两把小刀突破了坚韧的皮肤，刺穿了它的背部。可是并没有很多鲜血溢出。可见伤口还是太浅，归根结底我的力量还是不行啊。
狮鹫为了重新把我甩下去再度暴动了起来，但相对的，我则是对着已经插进它背部的匕首，用力踩了下去。
为了彻底甩掉顽强的我而陷入狂暴的狮鹫，无视阿弥她们的拘束魔法和费罗那的箭在一带飞奔了起来。结果，不仅仅是我，阿弥他们也抽出空能有效的牵制他们了。理解了这一点的狮鹫，展开了翅膀。
 
「等………………」
 
理解到它准备做什么的我，用尽全身的力气趴在了它的背脊上，为了让姿势得以稳定，向握着短刀的双手注入更多的力。我的右臂现在像火烧了一样的疼，不过没工夫管它了，忍过去吧。
下一瞬，感到奇妙的浮游感的我闭上了眼睛。
睁开眼睛观测四周，不出我所料——我已经远离了亲爱的大地母亲，辽阔的大地展现在我的眼前。我现在，正在天上飞着。
 
「好。总之，正如我所料」
『……真的假的啊？』
 
艾尔梅因谢尔丁发出了狂乱的悲鸣。
嘛，要是我也会这么说吧。我本来就想尝试让狮鹫飞起来，只是没打算和它一起飞就是了，这里就稍微糊弄过去吧。
 
「如果对空的话，阿弥就可以随便发挥了」
『原来如此』
 
唉你真的没注意到我的目的吗？持续向握着短刀的手继续用力的我不由得叹息。
不管怎么说，到这里就行。没问题。
 
『那么，你想过事到如今怎么下去的事吗？』
「怎么办呢」
『唉你可饶了我吧，这个死法也太扯淡了』
「别这么说啊，我这边可是玩了老命了」
『我知道……只是如果莲司能够更加珍惜自己的话我会很开心』
「我早就习惯这样像英雄一样的行动啰」
『说是这么说，但是英雄和你现在的行动哪里不太一致呀』
 
我吓了一跳。
嗯。再说一遍，如果我也处在同样的立场应该也会说一样的话。
虽然想就这样跳下去，但是现在队友中应该没有人能够接住我吧。唯一做得到的阿弥因为头脑很灵活，应该已经察觉到这边的意图在做着魔术的准备吧。嗯，让费罗那和芙兰谢斯卡小姐用魔术想想办法吧
接下来就是决战了，就这样吧。我这么考虑着
硬要说的话在我的记忆里只要在空中飞着就没什么好事，说来以前也和安娜斯塔西娅一起在哪里飞过来着，那个时候也是，总怕自己掉下来胆战心惊的，想想就讨厌。
为什么只有讨厌的东西会鲜明地留在记忆中呢？而且今天又来了个新的。
这样想着的瞬间，狮鹫想把我甩掉于是在空中翻转了自己的身体。怎么回事啊，鸟还能这么飞吗雾草，受到惊吓的我行动迟了一步没能来得及用四肢勾住它的身体。而且右臂想现在真的很疼，现在我仅靠一只左手固定在它的背部。
被自空中掉落的恐惧感捕获的我拼命地在左臂上使着力。像这样倒着飞大概是因为有风精灵的加护吧，但是鸟类——或者说从翅膀的性质上来讲一直这么飞应该是不可能的。
嗯，印证了我的判断的狮鹫重新调整回到原来的姿势。我慌慌张张的跨上背，这次绝不疏忽，不顾羞耻，不顾体面，全身用力抱住狮鹫。
 
『……没没没没没事吧』
「这哪里看着像没事啊，可恶！」
 
现在我心脏狂跳，全身冒着冷汗，一边感到恐惧的我一边拼命调整着混乱的气息。
恐怕会再来一次吧……不，恐怕会重复到我掉下来为止。——光是这么想就想哭（译注：骑乘攻击）。
 
「我再也不会往能飞的东西身上爬了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
『总感觉你以前也这么说过。』
 
吵死了。
 
『但是，说道这种情况下能做的事的话……』
「嗯——」
 
哦豁，在我们这样对话的时候。狮鹫再次在空中翻转了过来。这次因为有经验所以没有慌张,不过，果然双脚能做的事情是有限的，我的下半身在空中孤零零的悬挂着。
然后，我眼角的余光看到了惊人的一幕，只见一只新的狮鹫朝这边走来。
 
「————！？」
 
我cnm！！！！！！！！！！！！！。
脑海中只能浮现出连这一只也活着的惊愕，以及今后自己凄惨的死相。
我放开固定在狮鹫身体上的短刀，恐怖的浮游感支配着我的身体，我拼尽全力发出了连悲鸣都谈不上的咆哮。
 
「艾尔梅因谢尔丁！！！！！！」
 
用气势驱散降落的恐怖，向左手紧握着的杀神武器注入想象，重新构筑新的刀身，使其形成柔软的长鞭。
待此工序完成后，我当即大力挥动左臂把鞭子缠在另外一头狮鹫的下肢上。虽然免于从坠落中死亡，但还是没有办法重新回到地面。而且，因为从上位狮鹫的结界中逃了出来，一瞬间全身就湿透了。滂沱的冰雨让身体降温，增幅了我的紧张。
瞄准吊在别人的脚上只能当靶子的我，上位狮鹫在空中盘旋着。
来了。
谈不上做好觉悟，也不想就这么放弃。在我用力的摇晃身体准备规避狮鹫的突袭时，我的视野再度被光明充斥了。
是新的落雷魔法。因为我已经离开了上位狮鹫，阿弥果断的释放了精心准备的魔法。自九天击落的闪电将视野染成纯白。
 
「*啊」
 
头晕目眩眼花缭乱的我，顺着鞭子向这只狮鹫的身体那边爬了过去去。
目眩的一瞬间。确实看到了。
原以为只能把箭矢偏转的程度的风的结界，使落雷偏移了。虽然对化学并不熟悉的我不知道理论上能不能做到那样的事（译注：管化学什么事？）。但是，总之，落雷对狮鹫没有效果。
上位种就是有着这种程度的魔力。虽然它也不理解落雷的原理，不过还是本能地找出了规避落雷的手段
正如我所料，我方才所在的位置在狮鹫的突袭路线上。使用还没有完全恢复的视野确认着这件事。不过，对方也一样吧。即使落泪本身可以规避，但伴随而来的闪光还是避免不了的。
最开始俯视我的时候，恐怕也是因为目眩才没有袭击我。
虽然知道了这样的情报，但是现在卯用没有。
连续使用了两次落雷的阿弥理解到对上位狮鹫雷击无效的这件事了吗？
 
「艾尔梅因谢尔丁，能给阿弥传话吗？」
『对不起，太远了』
 
那么，没办法了。相信阿弥她们吧，我只专心于如何活下来就可以了。
可不能死在这种破地方，要安全的回到地面上去………为什么只有我要搞这种地狱模式啊，要哭了。
上完鞭子，抓住狮鹫的脚。但是，狮鹫好像也讨厌被我抓住脚，突然闹腾，想要把脚甩掉。
 
「嘁」
 
咂着舌头，鞭子化作翡翠色的魔力雾散。取而代之的是，将从腰间的鞘中拔出的短刀扎在格力芬的小腿上，通过这种方式挂在它身上。
总算从坠落的恐怖中……虽然还没解放出来，应该不至于突然掉下去了吧。朝着这样在半空中毫无防备的我，视野得到回复的上位狮鹫再次发起了突袭。
而且这次，可以看到周围漂浮着几个弹开暴雨的不可视的球。是风构成的炮弹。在下雨的现在可以完美的确认其形状和轨迹。
——不能因为看得见这种小事就满足啊我，要好好地想办法回避掉这些攻击才是。
 
『来了！』
「我知道啦」
 
对艾尔梅因谢尔丁咆哮回复道，好好思考对策。思考。就算思考——我已经想不出办法啦
！在这种状况下我什么都做不了了。
视线向下——看向地面，嗯，位置还不错，没有什么山谷之类的。正下方是一片树丛，虽然还是很高但是这个情况已经容不得我说三道四了，要是再不跳就要被风之炮弹射穿了。
状况已经是这个地步了，鼓起勇气跳吧。虽然还是怀疑这冬天的树丛是不是足够茂密，能不能接得住我，但是已经没有其他的办法了
 
『莲司』
「——―――」
 
数次深呼吸后调整好气息的我，伴随着艾尔梅因谢尔丁的声音松开了左手，向半空中投身。
暴风雨敲打着我。明明下着冰冷的雨，却感觉很舒服，地面（死）正向我迫近的感觉使我心情舒畅——思考清晰。
追赶着自半空中自由落体的我，两头狮鹫朝我飞了过来。
真快。简直陨石一样，虽然我没见过真正的陨石就是了。
 
「来吧——」
 
左手聚集了翡翠的光芒，这次形成了一把弓。翡翠色的弓身点缀着黄金的装饰。与外观相反，发力结构十分的简单。左手握着简单易用的弓，翡翠之箭自我搭线的右手显现。一边继续自由落体一边选定着目标。向死亡（地面）迫近的感觉使人坐立难安，但是，越是这种场合越要冷静。在这种场合下首先应该做的事。就是将焦躁自心中排除掉。
没关系。
 
『微波炉』
「啊啊」
 
那个声音很平静。可以相信我吗，相信我不会在这种地方就这样死去。
没问题。
做得到。
……如果是我们的话。
怎么可能在这种地方就这么死了啊。
还和别人有约定呢，要活着回去，然后一起下棋。
约定一定要守住，这次，绝对要……要守住。
 
——借给我力量。艾尔梅因谢尔丁。
 
向着上位狮鹫放出浑身的一击，昏暗的天空中，翡翠色的流星还未能接近上位狮鹫便发生了偏移，但是，由于上位狮鹫的避矢的诅咒而偏转的翡翠色的流星真正的目标，是另一只的雄性狮鹫——就这样，命中了作为上位狮鹫的伴侣的，雄性的狮鹫头部中心。
看到这一幕的上位狮鹫停止了行动，看着在空中翻转着，再也无法飞起来的伴侣的她，丧失了斗志，将注意力转移了——从我这边，和阿弥那边。
巨大的石枪粉碎了动作停止了的上位狮鹫，完全无视周身的风之结界的石枪自下而上贯穿了她的身体。简直就像遭遇严重的交通事故一样，上位种化为碎片四散。将视线转向石枪飞来的方向，肉眼可见的三个金色的巨大魔法阵。宛如要形成炮身一般上下排列着。
看着魔法阵变成金色的光粒逸散的我，降落到了地面上。
咬紧牙关，抱紧身体，尽可能减缓冲击。被无数枝干划伤的我——被柔软的什么东西抱住了。
受到风精灵加护的斗篷似乎减弱了下降的势头,但就这样告诉下降后直面宛如将身体撞得七零八落的冲击的我，现在连呻吟都做不到，就这样动弹不得的躺在地面上。
 
「平安无事真是太好了」
 
是听惯了的友人的声音。睁开双眼，大概是抱着我吧，姆璐璐的脸就在我身边。
视线转向四周的话，从四周的碎片看来的话，我现在所在之处是距我降落的树丛稍微有一点远的位置。
恐怕是跳到半空中接住了下落的我把。嗯，这是只有灵敏的姆璐璐才能做到的事情。如果真的和坚硬的地面亲密接触的话，受风精灵加护的斗篷再给我穿个十件八件的也得死。
 
「ka——看，看得见——我吗？」
「啊，活得好好的，没事没事」
 
听我这样说着的她眯着眼睛笑了起来。总觉得这丫头笑得很安心，嗯，这次一定不是我的错觉。
看到熟悉的同伴的笑容，我终于放松了紧绷的身体。
 
『确实，和你预料的一样啊。』
「哎哟哟哟，疼……疼，要哭了，啊，让我躺会儿」
 
仅仅想做些身体动作，全身就像痉挛一样疼痛不止，不过能感觉到疼痛本身就说明我还好好地活着，嗯，真好。
但是。
 
「被你抱着，总觉得有些奇怪啊。」
「是吗？」
 
不管怎么说，姆璐璐是个如假包换的15岁少女。
二十八……都快二十九的男人被那样的少女抱住，唉，总觉得有点虚幻。
让姆璐璐把我放下来，找棵树靠着的我就这样坐了下来。于是，我终于吐了一口气。
 
「已经对天空有ptsd了。」
「嗯。如果还在半空中的话，就没办法帮你了」
「自由落体好可怕啊」
「……我总觉得你还挺开心的」
 
饶了我吧。
因为疼痛而无法晕倒的我等着芙兰谢斯卡小姐们过来接我。虽然让姆璐璐抱着回去好像也不错，但是这么搞的话以后就没脸在梅尔迪欧雷这一片混了。
刚才还在热战中沸腾的身体，现在被雨水淋湿后。感觉更加疼痛了，并不是心理作用而是事实。
尝试着活动四肢，虽然我自己是感觉已经没法继续了，但虽然四肢一动就痛苦难耐，呼吸也很辛苦。终归没有骨折，好好的活下来了。
虽然是自己判断，但从空中坠落最后只受了这种程度的伤，应该算得上幸运吧？
 
『む』
 
艾尔梅因谢尔丁注意到姆璐璐湿润的耳朵微微一动的同时。我也听到了有人踩着草地走了过来的声音。
抬头一看，是也被雨浇了个透的费罗那他们。
 
「哟」
「真是的。别让在下面看着的人担心呀」
「无可辩解」
 
说到底，又不是我想飞的。
 
「暂时不想再飞了」
「暂时是什么啊，还要再飞吗」
「嗯，最少还要飞一次，吧」
 
要去到阿本埃尔姆大陆的话只能让法芙娜送我们过去。也就是说，至少还得再这么搞一次，嗯——算上返程的话，应该是两次？
想想就烦。虽然也有让幸太郎用传送魔术送我们过去这样的手段,不过，传送这种东西，因为不明白原理反而更可怕，不到紧要的关头还是别用了。不过硬要说的话，和传送比……也好不到哪去就是了？
 
「那么，回去吧」
「还要把巢穴收拾利索哦」
「……原来如此」
 
我想赶快回家，在客房的床上睡觉。
拉着费罗那的手站起来的我就那样靠在他身旁开始走了起来。担心的看着我的芙兰谢斯卡小姐站在一边在帮忙。
 
「芙兰谢斯卡小姐也非常努力啊。」
『你都给自己搞成这样了，还有空说别人？』
「是哦」
 
想以平时的状态耸肩的我，因疼痛而不住的呻吟。
 
「又一次，被救下来了」
「别在意。说到底其实没打算去救你，这次的话」（译注：你又在说什么P话）
 
听我这样说的她，以不可思议的脸仰视着这边。虽然耸肩这个动作已经做不来了，但多少还能笑一笑吧。……别露出这种抽筋一样的笑容啊我。
 
「要我说的话，是想要与你并肩作战的。」
「呵呵。好……好的」
「是啊。就是莲司的负担稍稍有点大就是了」
「稍稍个P。」
 
嗯，下次让费罗那来努力做这种事情吧。这家伙，好像比我更合适。
虽然只有一点点，但从大家的表情中浮现出笑容。
那样就好。比起让大家担心，让大家笑起来起来我会开心一些。
 
「莲司先生」
 
阿弥的紧握着我空着的右手了。
这丫头怎么在发抖啊，是因为太冷了嘛……大概不会吧。
 
「谢谢你，阿弥。得救了」
 
全身疼痛，但还是忍痛笑了起来。
真是的，大人也好男人也好，归根结底我就是好摆架子。无论多么痛都要忍住，然后大声笑出来才行。
看到这样的我……叹了口气之后，阿弥也笑了。 

 
【web六章】
6-1 恶梦 
[6-1 恶梦] by 搬運工

翻译： 二階堂真紅
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6502461551
 
因为还没拿到译名整合 因此人名如有不同请自己适应一下
==========================================
低下腰躲开被挥舞著的镰刀、全力的踏步冲进对方的怀里。 
 
对方像是破布一样的红色外套下方，露出了一样像是破布且露出度过高的黑色礼服。只是稍微的做个动作就衣服就翻了过来、简单的就将本应该隐藏起来的内衣显露出来的那个，说不定已经不能再被称做是衣服了。不过、虽然看见了这种对视觉带来很大影响的服装、但我现在却连一点点的欲望都没有办法产生。毕竟与其去思考这种事情、还不如想办法拼命的打倒眼前这个怪物还比较实在。 
 
对方的双手上穿著与那纤细手臂不相称由某种魔物的骨头所制作而成的手套，她的背上则有著如乌鸦一般黑色的翅膀，而头部那边有著会令人联想到山羊、与对方的美貌不太相符的巨大的角。 
 
虽然在这个异世界中有许多被冠为王的存在，但是与龙王法夫尼尔具有同等影响力的王在这世上仅有一人。 
 
魔王谢尔法。 
 
她有著看起来没有经过修整长长的紫银色头发、如红月一般的赤色的眼睛、像是得了白化症一般的白色皮肤。虽然有著能令看到的为知著迷的美貌、但她手上所拿著的那把散发著不详气氛的大镰刀和泄露出来疯狂般的杀气却将这一切都给毁了。 
 
将身体的一边朝向对方、朝她那因为挥出镰刀而没有防备的身体挥下了神剑。 
 
但是、对方却以很难用眼睛所看见的速度往后跳跃拉开了距离、反过来用镰刀瞄准了挥出了神剑的我。对方手上所持有的镰刀比谢尔法自身的身高还要来的高、而她用一只手轻松挥舞这个的姿态的确有著与魔王相对应的压迫感。 
 
对于对方的攻击、我在地面上翻滚因此躲避了对方的攻击，为了战斗而想要重新站起来。 
 
在耳边所传来的粗暴呼吸、是自己的。在眼前谢尔法悠然的站在那边、气息没有一丝慌乱的俯视著我。 
 
从谢尔法的背后、手持著精灵银剑的宗一与真咲跳了上去。而对于那个突然袭来的攻击、她用简直就像是背后也长了眼睛一样的准确攻击将镰刀往背后挥动。 
 
而被吹飞的两人、背部撞上了长著苔藓的石头，然后就像是昏过去了一样、就这样一动也不动了。是真的晕了过去、还是只是在窥视著机会攻击而已、呢。不管怎样、因为他们俩的位置是在谢尔法的后方、因此我也无从确认。 
 
井上幸太郎――井上君正在他自己所命名的名为『玄武』的巨大乌龟上死斗中。那个就像是恶梦一样、绝望的、挡在了我们的面前。 
 
「真没出息阿。这就是阿斯特拉艾拉从异界所召唤的英雄吗」 
 
没出息、没出息、阿。开心地笑著的露出狂魔王将镰刀横扫、将玄武的背上、一部份的人给吹飞了。 
 
对方正在笑著、不过那个杀气却没有丝毫的减少。这种杀气、我有印象。这与在王都伊姆尼西亚的大圣堂内得知魔神转向正朝这边来的那个时候所感受到的杀气相似。不、如果有所谓杀气的浓度的话、肯定是那个时候所感觉到的杀气会比较好一点。 
 
所以、我凝视著满脸笑容的魔王站了起来。 
 
谢尔法的表情因为惊讶而僵住了、但马上就又露出了笑容。 
 
「哦哦。不错阿、英雄。果然不会因为这种程度的事情就倒下了阿」 
 
第二战、吗。对方鲜艳的嘴唇歪斜扭曲著，然后用著像血一般红、跟蛇一样长的舌头舔了下嘴唇。这正是电影和漫画里常见的恶魔笑容。确实只能够这样称呼的、她露出了散发著狂气的表情。
她那白到像是生病的脸颊微微地泛红著、不是因为喜悦就是因为兴奋吗。虽然自己这边已经被逼到的穷途末路、但是我仍然用著平静的心情观察著魔王。 
 
咚地一声、脚下因为玄武而开始摇晃了起来。在这个时候、被认为是这个露西亚大陆最大最强的魔神眷属正朝著王都前进著。在这样下去的话、不到半天的时间对方就会到达王都、用它那巨大的身躯蹂躏王都。 
 
必须要尽快的打倒魔王、将这个魔神的眷属给讨伐掉。 
 
做个深呼吸、一次、两次、三次――。 
 
「艾尔。要去啰」 
 
『是的。就如你希望的那样、尽情的』 
 
用双手握住神剑。虽然我的身体没有魔力、但现在我确有一种在竭尽全身魔力的感觉―― 
 
翡翠色的刀身通过了"芯"、一根的芯。 
 
绝不折断、绝不弯曲、绝不破碎。 
 
绝对的"芯"。 
　 
「――借给我力量吧。艾尔.....阿斯特拉艾拉大人」 
 
闪耀著，从刀身溢出的翡翠色的魔力、以及从这个身体里溢出的翡翠色魔力。 
 
再多一点。 
 
再多一点。 
 
再多一点。 
 
让光辉更加――闪耀吧。 
 
「已经下定决心了吗？」 
 
「我会将你那双翅膀给切碎、将你从那边给打下来」 
 
『这句话还真是难听呢、莲司』 
 
瞬间、以彷佛像是瞬间移动的速度谢尔法从我的视野里消失、飞到了空中朝我这边挥下了镰刀。 
 
横著跳开将攻击给躲开、而那记攻击在玄武的背上爆开了。不仅仅是像岩石的肌肉、就连甲壳的一部份都能够破坏掉的那个威力。但是、没有给我惊叹的时间就朝我挥来的镰刀、我就这样用剑柄将其给承受住了。 
 
镰刀的前端与、镶在剑柄上的宝石一瞬间散发出了火花。 
 
想要防住那有著独特形状的镰刀是一件困难的事情。而这次的阻挡、也仅是只能够使用一次的奇策而已。但正如我所预料的一样、谢尔法的表情因为这次的阻挡而成功的扭曲了。 
 
用像是要踢碎地面一般的气势踢了地板、跳进了对方的怀里。而谢尔法像先前一样的往后跳，不过我追著对方再一次的往前踏出了步伐。那个躲避方法我已经看过一次了、关于这个的对应方法并不是相当困难。 
 
然后我就这样将神剑砍了下去。 
 
没有感觉到丝毫的抵抗、我的右手、正如我的宣言一样的将对方那像是乌鸦一般的黑色翅膀给斩断。因为冲击、谢尔法小个子的身躯空中飞舞。 
 
掉下来了。将对方的翅膀给斩断掉之后她应该就没有办法能在空中飞行了。 
 
――但紧接著、我被因疏忽大意而没有注意到的魔力弹给打飞了。 
 
就这样从玄武的背上掉了下去。 
 
――咚。 
 
一瞬间、不知道自己到底发生了些什么。 
 
环视了一下四周发现自己在已经看惯的旅馆内的一间房间里、而脸上带著惊讶表情的费罗那正俯视著我。 
 
『在做什么呢......』 
 
并且、脑袋里响起了既是男性也是女性的声音、无法说出比较偏向哪边的中性声音。那个声音里、所包含著的惊讶感情大概并不是我的心理作用而已吧。 
 
过了一会儿后、我终于理解了自己目前的状况。 
 
同时、房间的门被激烈的敲著。 
 
「发生什么事情了！？」
进到房间里的是阿弥。因为费罗那和床的关系我并不能看见她的身姿、不过我能够靠声音来判断。 
 
『什么事也没有。只是莲司睡迷糊了从床上掉下来了而已』 
 
好像状况就是这样。 
 
说明状况的那个声音、与其说是惊讶倒不如说反而有点渗露出了无情的感觉。 
 
「.........痛」 
 
『快点起来啊。真是没出息』 
 
被那样说了之后、自己总算调整了姿势站了起来。大概是因为掉下来的方法相当奇怪、脖子那边相当的痛。 
 
透过窗户穿进来红月的光芒、让我判断出了现在是深夜。好像、是在一个相当微妙的时间从床上掉了下来。 
 
「啊―.......抱歉。大概是睡迷糊了」 
 
在我这样说之后、阿弥和、在她后方的姆露露吐出了安心的呼吸。好像、她们也感到相当的惊讶。 
 
「没关系。身体怎么样、有会痛的地方吗？」 
 
「好像撞到头了。还有、脖子疼」 
 
坐在自己的床上、用右手揉著左边的肩膀。于是、疼痛很快的就消失了、看来这个只是暂时性的东西而已。 
 
右肩也同样的用左手揉了一下、马上脖子的疼痛也消失了。不如说反过来、数周前的狮鹫讨伐所受到的伤还比较疼一些，不过因为这个和现在没有关系所以还是无视吧。 
 
「没事吧？ 在揉著肩膀、呢？」 
 
「啊啊。没事的没事的。只是做的梦稍稍有些不好而已」 
 
对担心我的阿弥如此回答了之后、轻轻的伸了手。虽说现在是深夜、但外面却还很明亮。 
 
视线转到了窗外、今天是满月呢。虽然异世界的夜晚一直都是朱红色的、但今晚我却感觉月亮像是鲜血一般的鲜红........本以为自己早就习惯了、但看来我对夜晚还是会微微地感到不舒服呢。 
 
刚才做的梦、也令我感觉到了一种不吉利的感觉。 
 
『不是做了恶梦但梦却不怎么好、难道是梦到了什么讨厌的事情了吗？』 
 
「啊啊。稍微呢」 
 
「什么梦啊？」 
 
对那句话语做出反应的是、费罗那那边。因为新奇、我将视线转向了他那边。 
 
「因为你现在的奇怪行为、让我清醒了」 
 
「不要说些奇怪的事情。我会哭的」 
 
真是的、呢。阿弥吐了口气之后坐到了我的旁边、而姆露露则是坐在费罗那的床上。 
 
「......怎么了？」 
 
「在意」 
 
「莲司从床上掉下来、这是第一次。我感到很在意」 
 
对于两人的话语、我再一次深深地叹了口气。 
 
即使听到了我做的梦、我想你们也不会感到有趣啊。 
 
「索尔内亚呢？」 
 
「要帮你叫她过来吗？」 
 
「不、不用了」 
 
又没有什么要说给她听的话。
「我做的梦只是。玄武――被认为是这个露西亚大陆最大最强的魔神眷属、在其背上与魔王所战斗的时候而以」 
 
「.........魔王」 
 
对于我的话语、姆露露小声的再说了一次。 
 
魔王谢尔法。 
 
这个名子、在伊姆尼西亚大陆也相当出名。最强的魔族、最强的魔物，统率著魔族的存在。 
 
魔族的王、与这个称号相对应的存在。 
 
虽然称呼和所代表的意义有各式各样的，不过我想说的只有一个。 
 
过份的强大。 
 
就连在我们十三人内擅长接近战的宗一和真咲，勇者与剑士同时袭来也能够放水战斗这种程度的敌人。 
 
听到了这个名子、我感觉到了费罗那和姆露露的身体僵硬的感觉。为了舒缓那份紧张、我用玩笑般的语调缩了下肩膀。 
 
「都说了只是梦而已。而且这也是很久以前的事情了」 
 
「以前的事情什么的、难道有实际上互相战斗过？」 
 
「嘛嘛」 
 
对我来说、那根本就是场恶梦。 
 
在那一战之后我被谢尔法给盯上、被她多次的以决定胜负的事情袭击、虽然有时候她仅有挑衅而已、但大多时候都是直接朝我攻击。 
 
........真是场恶梦啊。 
 
我不由得的叹了一口气、而阿弥像是在安慰我一样地抚摸著我的背、她的动作就像是在哄婴儿一般的动作。我的目光转到了她那边、她像是知道我的辛苦一般的苦笑著。 
 
「看你的样子、那似乎不是美好的回忆啊」 
 
「因为那个我好几次都差点死了」 
 
特别是、从玄武的背上掉下来的时候、因为法夫尼尔和阿斯特拉艾拉都不在，所以真的差点摔死。因为那件事情还让自己思考自己是不是有著掉落癖......但我想、应该只是自己想太多了而已吧。 
 
「真少见啊。居然会梦到了谢尔法」 
 
「真是的。啊啊、真是讨厌呢。我还是快睡吧」 
 
阿弥也许是因为知道我有多么的讨厌、因此什么话也没说就从床上站了起来。 
 
或许是觉得话题已经完了，姆露露也跟著说。 
 
「那么。晚安」 
 
「晚安」 
 
「啊啊。抱歉啦、吵醒你们」 
 
不会、啦。阿弥和姆露露那样嘟哝著之后就从房间里走了出去。而房间内剩下的是我和费罗那、以及艾尔梅因谢尔丁。 
 
房间一下子就安静了下来。 
 
「那么、我们就睡觉吧」 
 
「是呢」 
 
『明天也要早点起来啊』 
 
「我知道的」 
 
明天要做好乘船得准备、以及准备工藤拜托的东西......往床上一躺、睡意马上就袭来了。 
 
隔壁的床上、已经传来了睡著的鼻声。 
 
真快啊、一边这么思考著一边仰望著窗外――看著那鲜红的满月。 
 
啊啊、讨厌的月亮啊。 
 
到底是因为是满月所以想起了谢尔法、还是我的直觉正在述说著些什么呢。 
 
不管怎么说、魔王谢尔法在阿本耶鲁姆大陆。而在魔神不在的现在、她要突然在伊姆尼西亚大陆出现应该也是不可能的。 
 
因为思考到这里之后感到安心、然后闭上了眼睛。 

6-2 精灵银之剑 
[6-2 精灵银之剑] by 搬運工

翻译： 二階堂真紅
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6511502144
 
铿锵、铿锵。 
 
一边听著远处所传来敲打金属的声音、一边吃著早餐。 早上.........不、昨晚――早上？ 用著不知道到底是几天前使用过的餐具吃著早餐。 
 
沾有污垢的餐具因为只是用抹布擦并不能够完全的擦拭干净因此必须得好好地洗干净才行，我将洗好的餐具送到了正使用毛巾将餐具给擦干的芙兰谢丝卡小姐那边、而最后索尔内亚接下了芙兰谢丝卡小姐所擦好的餐具、将其漂亮地摆到了架子上面。 
 
那位芙兰谢丝卡小姐、将平时身上所穿著的蓝色外套给脱下、换上了有许多褶边的白色围裙。当然索尔内亚也和她一样穿著围裙、不过她所穿的围裙却是粉红色的.............没有表情的冷酷型美女身著粉色围裙的这个画面、还真是够现实的。 
 
这个围裙到底是谁的兴趣呢。虽然并不是很糟糕、穿在芙兰谢丝卡小姐身上也相当的相配。但是我想这个房子的主人肯定一次也没有穿过这件围裙吧。毕竟、这个明明是围裙却还是跟新的一样，这件围裙我想那家伙肯定一次也没有穿过吧。 
 
说起来、明明习惯一个人生活为什么还要准备好几条的围裙呢。而且就连颜色都不一样、就单单眼前所看见的就还有三件正挂于墙上。 
 
『怎么了、莲司？』 
 
「没事。只是在思考、那个家伙为什么会准备这种自己肯定不会穿的围裙呢」 
 
『.........不要轻易的断言』 
 
虽然它是这么说但是从它的话语里能够感受到无力、肯定是因为就连它也不觉得那家伙会穿这种类型的东西吧。 
 
关闭与异世界不相称已经整备好的水龙头、用干毛巾将湿掉的手给擦干。来的时候被不知道几天份的餐具所占领的水槽、现在已经干净到会感觉漂亮的地步了。 
 
虽然我本来是想将家里的各个角落都给打扫干净的，但是如果这样做的那这个房子的主人肯定会因此而变得更糟糕、什么事也不做的。于是我忍耐住想打扫干净的冲动、做好了等下一定要让那家伙自己打扫家里的决心。 .....不过因为是那家伙、肯定会说就算家里脏了自己也不会感到在意、因此而拒绝打扫。 
 
如果等下那家伙真给我这样说的话、就算要狠狠的揍一顿也要让她好好地打扫家里。 
 
「看起来已经、相当干净了呢」 
 
『肉眼能够看到的范围的确是这样没错』 
 
芙兰谢丝卡小姐在说完这句话再听到艾尔梅因谢尔丁的回答后、似乎像是不了解这句话的意思而抬头看向了这边。我稍微耸了下肩膀回应了对方那可爱的动作，就将视线转向了二楼。 
 
这边也是与异世界格格不入使用了凝固的混凝土所制造的天花板、墙壁和地板的回音使我们这边能够听到阿弥的声音。大概是因为和自己一样听见了那个声音了吧、芙兰谢丝卡小姐抬头看向了头上苦笑著。 
 
一楼是客厅和接客室.......不过现在也已经成为了放置行李的其中一间房间。这里的房间还有浴室和工作室......做家务的房间、炼金室、药剂室、等等的房间。 
 
从外面看是和普通一般的家庭一样的房子、但一进到内部就变成了如魔境般混沌的房屋。而且因为房子本身是混凝土的结构、因此墙壁上挂著被晒成黑色的蜥蜴和干枯的蝙蝠羽毛，以及具有幻觉的强力药草等等的东西。 
 
试著闻了下药草、不知道是不是因为被晒干而增加效果的原因、突然感觉到自己有种晕眩感。不打开窗户的话就会因此而中毒........明明这又不是毒品到底是为什么啊。 
 
我和芙兰谢丝卡小姐、索尔内亚、与在二楼的阿弥和姆露露，以及正在玄关前的费罗那正在打扫著像是魔境般的这里。 
 
要说为什么的话、因为实在是太脏了。 
 
.......想说因为是以前的伙伴、以前的朋友。因此想说介绍给伙伴认识的、我的心情希望其他人可以理解。 
 
为了介绍朋友而来到对方的家里、结果对方的家里是个魔境........真是想笑都笑不出来啊。 
 
芙兰谢丝卡小姐、我也不知道她是否对打扫真的感到开心、因为她现在摆出了一副笑嘻嘻的样子令我无法去判断，讲真的刚来到这个家的时候我真的不知道该怎么办才对。至于费罗那和姆露露他们、明显的讲话次数变少了。仅有索尔内亚的表情和往常一样摆出了扑克脸的样子、总有一天，我想看到索尔内亚做出惊讶的表情。 
 
那么、接下来该怎么办呢？ 
 
正这么想著的时候、刚好有人从二楼的楼梯上走了下来。视线转向那边、看见了被黑色的长筒袜所包裹的美腿，是阿弥呢。 
 
「阿弥、那个是――」 
 
「呼哇。请不要往这边看」
我像往常一样朝对方打招呼、得到的反应却比平时还要来的大。她之所以会用这种反应回答我、大概是因为她所抱著的东西是不太能给我看见的东西吧。 
 
比围裙还要小的许多、且也是一种颜色繁多的布――嘛嘛、这东西也就是所谓被称呼为内衣的东西，或是被叫做女性内裤。 
 
那些布是什么、比我晚了一拍才注意到的芙兰谢丝卡小姐在注意到后就急急忙忙的从走下楼梯的阿弥手上拿了一半左右、快步朝更衣室那边跑去。不过、即使减少了一半阿弥手上拿著的那堆衣服的数量仍然需要用双手才能够维持住、而我就顺便跟在阿弥的后方。 
 
......到底、在二楼里堆积了多少周的衣服了呢。光是想想就觉得恐怖、对于嗅觉敏锐的姆露露来说、这里对她来说估计就像是地狱一样吧。不过关于女性体臭的事情想太多我想可能会变成那个、所以在此之上的事情我就还是不继续思考下去了。 
 
一边这样想著、一边用手将阿弥和芙兰谢丝卡小姐经过后所掉落黑色的布给捡起来。这个要说是布也是布、但为何这个布的面积与其他布的面积不一样呢。嘛嘛、突然思考到关于雄一郎的事情、因此我也正在想有没有可以给他看这个的对象呢。 
 
『你在干什么呢？』 
 
冷淡的声音响起。 
 
听著脑袋里回响著的可以算是男性也可以算是女性的中性声音、然后朝感受到视线的方向那边看去发现索尔内亚正很有兴趣的盯著我手中的布。顺带一提、这块布是两端用绳子绑在一起的类型、这种事情其实无所谓。 
 
「你喜欢这种东西吗？」 
 
「不是这样的」 
 
面对如此直接的说法我不由得的苦笑了起来、用右手将正在捏著布的手给握住。所谓的大叔总是会盯著内衣不断的看、这也算是一种挺愚蠢的景象吧。 
 
与此同时、姆露露刚好也从二楼走了下来。她和阿弥一样都用双手抱持著需要洗的衣服、但因为她本人的身高问题所以她看不到前面，因此她用著一副提心吊胆的样子走下了楼梯。 
 
「我拿一半」 
 
「嗯」 
 
我这么说了之后、终于下完楼梯但仍不见前方的姆露露将衣服拿了一些出来、不过伸出去的方向不是我这边而是索尔内亚那边、而她正用著困惑的表情盯著我。 
 
兽人吗。就算视线被阻挡了、仍然能够依靠气息来去感觉其他人的存在呢。 
 
在奇怪的地方一边感到佩服、一边伸出手将姆露露所拿出来那一半要洗的衣服给接下来。 .......不过、如果想将这些全部都给洗干净的话估计是会很麻烦的、我是这么想的。在异世界像是洗衣机之类的东西当然是不存在的、所以如果要洗的话全部都只能一件一件的用手洗干净。即使能用于旅行的时间很长因此对于洗一些衣服什么的我还没有打算抱怨、但仍然还是会觉得很麻烦。 
 
将手中握著的布片委婉地混在洗好的衣服的里面、朝著洗衣服的地方走去。在房子后方、有距离水井附近被改装为大众向洗东西的场所存在，在这里水道也已经是被整备好的。从附近的井水将水给汲出来以供洗东西、这到底是依靠著什么原理才能够做到这样的呢。 
 
虽然已经不知道是第几次吐槽了、但是我真的觉得水道(自来水)什么的不适合异世界阿。虽然如此、但这个世界没有出现枪阿车阿什么的我想已经很自重了、已经可以了。在剑与魔法的世界里枪和车都是邪道、用幸太郎的话来说的话。 
 
我也同意这句话，但是在这之前这边的钢铁技术并没有发达到可以制作枪枝与汽车，而且也没有燃料，而即使真的做出来了这个世界上的人对于这种东西也没有任何的知识因此无法使用。如果只是要做出和那些形状相仿的东西是很简单的、但是在这个世界光是要准备一个细螺丝就会花上相当久的时间，而我也不知道要如何准备开车所需要的汽油，就算我们能将前面这些条件都无视掉准备好枪枝与汽车之后、在这个世界上能够使用这些东西的也只有我们。 
 
枪和车都相当的精密。枪的枪身只要有一点点的歪曲就会炸膛、而车只要用魔法稍微吹飞了之后大基本上也就没法在开了。而修理什么的、别说是这个世界的居民了、就连我们也做不到，除了工藤以外的其他人不可能可以做到，所以这个是不现实的。
最重要的是、汽车所排出的废气将会污染自然。因为这个理由、因此我们拒绝利用过于突出的现代科技。 
 
水道、是因为水循环所以才设立的吗。嘛嘛、水道之类的，别说会污染世界了、我想这东西只会让生活变得更加轻松而已呢。 
 
话虽如此、这项技术还并没有发展到连王都都能够自行储备自来水的程度，儿商业都市梅尔迪奥雷的地价又是如何的呢。 
 
话说回来、阿弥和芙兰谢丝卡小姐已经开始在用洗衣板洗衣服、内衣、床单等等的需洗物品了。 
 
「好像很辛苦啊」 
 
「莲司先生」 
 
「是的」 
 
「我们这边没问题的、请你和费罗那先生一起去打扫玄关那里」 
 
「我知道了」 
 
对摆出笑脸的阿弥所提出的请求简洁的回答后、放下手边的东西往回走然后右转。虽然我并没有什么恶意或是企图之类的、但是在女性洗衣服和内衣的地方有男人存在似乎是很失礼的呢。 
 
对索尔内亚说道、让她和姆露露一起去帮阿弥的忙，然后我按她们说的来到了玄关。 
 
虽然建材是混凝土的、但是门的材质是异世界特有的木头.........木制的门在我们的世界、也是很普通的呢。一边回忆著这件事情、一边从玄关走出去，然后看见了正在灵活地使用扫帚打扫房间的菲罗那。美男子无论在做什么事情都会变成一副画、这就是帅哥的特权吗。 
 
应该是附近的居民吧、妙龄的女性们一同望向了这边――视线并非集中在我身上而是在菲罗那身上这应该也是帅哥的特权吧，混.蛋。 
 
在心中毫无意义的感觉到败北感的同时、我将剩下的扫帚给拿了起来。 
 
「我来帮你」 
 
「啊啊」 
 
话语减少、开始认真的打扫。 
 
话虽如此、但好像已经差不多要结束了。还是和老样子一样速度很快、是个能干的家伙呢。 
 
「里面很热闹呢」 
 
「什么嘛、感到寂寞了吗？」 
 
「嗯。可能是吧」 
 
仅仅只有嘴角放松、但手没有停止且像无事一样的继续编织著话语。 
 
虽然也不是真的感到寂寞、但是一个人打扫玄关的确会很无聊。嗯、虽然附近的女性能够让我的视觉感到快乐。 
 
「嘛嘛、因为太热闹了所以也出现了各式各样的麻烦呢」 
 
『的确呢』 
 
「发生了什么事？」 
 
对于我的话语、艾尔梅因谢尔丁彷佛像是从心中感到同意一样编织出了同意的话语。也许是对那个声音感到兴趣、菲罗那停下手将视线转向了这边。 
 
对于那个视线我耸了耸肩膀、手没有停止的像是无事一般的开口道。 
 
「嘛啊、女性在打扫家里的时候、男性是相当碍事的呢」 
 
「哼嗯？」 
 
「直接了当的说、要洗的衣服有相当多的问题」 
 
「啊啊、原来如此」 
 
对方似乎察觉了我想要表达的意思、像是明白了什么一样的附和著我。 
 
「被人仰慕也真是不容易啊」 
 
用著感觉有点开心的样子、菲罗那如此的说道。那个嘴角比刚才看起来还要松的许多、但自己还是不要太过在意吧。 
 
因为自己也有著自觉。 
 
虽然不知道是不是被爱慕著，但阿弥和芙谢丝卡小姐与姆露露、对我的态度都微妙的甜。特别是阿弥、最近有时都会令人怀疑她是否故意、穿的特别少，或者说故意露出皮肤让我看见。
拯救世界的旅行.........虽然这并不是一次大规模的旅行、但仍然是一次需要拼命的旅行。阿弥应该知道这件事才对――或许正是因为知道所以才会这么做的吧。 
 
这样一想的话、我就变得没办法向她强烈的抗议了。冒险者.......特别是我们、因为不知道什么时候会死去、所以随时都得竭尽著全力，不管做了什么都不会后悔的向前走去。 
 
我知道这件事情。意志消沈、筋疲力尽的人，没能够达到目标而流泪的人，没能够遵守约定而屈膝痛哭的人。也许正是因为知道很多这样子的人、阿弥才会这么做。 
 
也就是说。 
 
「也就是、不能在用色色的目光盯著其他人了呢」 
 
「我想大概不是这样才对」 
 
我叹了一口气、费罗那咯咯咯的笑著。 
 
「即便如此、我也比你还要活的更久。话只说一半我想应该就够了」 
 
「嘿嘿」 
 
『认真点听别人说话啊』 
 
「我知道」 
 
一边这样说著一边叹了口气、而菲罗那并没有摆出像是在意的样子继续开始打扫。 
 
但是、在工藤家的玄关已经没有能够看到的垃圾了。而他之所以摆出继续打扫的样子、似乎也只是为了要和我继续对话。 
 
「再说了。我会对工藤起什么奇怪的想法之类的、这是不可能的」 
 
「听你这样说、你和她发生了些什么？」 
 
「没有发生了什么特别的事情、而是正因为什么都没有发生所以不可能产生其他的关系」 
 
比如、晚上两个人单纯的喝酒、看星星、看篝火聊天而已。 
 
就算度过了那样子的时间、我和工藤之间还是什么也没发生。硬要说的话、我们两人仅有产生友情与和像是相似之人之间的所会有的亲近感而已呢。实际上、我也并没有与她度过两人的时间过。 
 
现在的我与她大概大概比较像是会互相开玩笑类似于孽缘一样的朋友而已吧。 
 
所以、嘛嘛.......。 
 
「我可是一个外貌协会的人啊。连我都对自己的喜好感觉到麻烦啊」 
 
「原来如此」 
 
听著不知道到底有多认真的回答、两个男人并排著重新开始打扫。 
 
因为根本没有垃圾、因此从第三者的角度来看的话这个景象一定很愚蠢吧。 
 
「虽然到现在为止都还没有产生、但是今后可能会有。应该至少会有这样子的不安存在吧」 
 
「我觉得这是不可能的........」 
 
「这点你还是放在心上会比较好啊」 
 
「我知道的。人生中的前辈所说出的话语、我一定会好好的记得的」 
 
「这样就行了」 
 
从和狮鹫的一战之后、我就感觉到阿弥相当的在意我。不是像之前一样的在意，而是意识到我的存在的那种在意......我认为、这不仅仅只是我自恋而已。 
 
像今天这样出门的时候会跟著我、像刚才一样会穿著和工藤差不多的内衣.........嗯、似乎和以前没有变化呢。倒不如说、我太过习惯以工藤当作对手、因此有点不够体贴吧。 
 
这是某种心情的变化、还是这就是所谓的女人心呢。作为男性的我了解不了――这种常见的逃跑方法、我差不多也快用上了。 
 
「......」 
 
「什么事？」 
 
感觉到视线、转向菲罗那的方向。 
 
「什么嘛。如果知道的话、就说一点也没关系吗」 
 
「就这样而已」 
 
他半开玩笑的这么说、与此同时工藤家的门就像是看准时机一样的开启了。 
 
从里面出来的是、被煤烟熏到衣服和脸都弄脏的工藤。难得的美人底子就这样被糟蹋了、这句老套的话讲出来我想对方应该并不会认真的去回应，而且也不会传达到她的心里所以就不说了。毕竟这种话语、如果不讲给会产生反应的人听就没意思了呢。 
 
嘛嘛、不管外表有多么的漂亮、只要总是摆出一副困倦的样子、一副没有干劲的样子就算是百年的恋情也会迅速的冷却下来。
「阿、在这里阿」 
 
「怎么了、工藤」 
 
「不是山田先生你、是那边」 
 
依旧我行我素呢、毫不在意我的事情转向了菲罗那那边。 
 
「在精灵所使用的文字中、『拉尔菲雅』是怎么拼的呢？」 
 
「.......这个至少也要记得吧」 
 
「我和山田先生不一样、抱持著必要的事情仅在必要的时候才会去记住的原则」 
 
我觉得那样并不好阿。 
 
一边这么想著、一边用扫帚在地面上写著『拉尔菲亚』的单词。因为是石阶所以不会残留痕迹，但像是想起来了一样，工藤嘟哝著。 
 
「嗯、谢谢」 
 
虽然并没有特别用魔力的光来进行拼写、但似乎仅靠如此就将她想知道的东西传达给对方了。 
 
因为是以前也确实写过的文字，所以这仅是稍微思考一下就会想起来的东西而已。 
 
「喂、工藤」 
 
「什么？ 还差一点就完成了、因此你在等一下就行了」 
 
「不是那边。内衣什么的、给我自己洗啊」 
 
「如果累了的话」 
 
你就算我们累了也不会自己做的吧、好不容易将这句话给咽下去。不、我可以这么说。不过如此一来、像是嬉闹一样的对话就会开始，这是相当显而易见的事情。 
 
不管怎么说、我和工藤都不讨厌那种无意义的对话。像那样互相说著笨蛋、互相嬉戏。我们的羁绊会如此深的原因、也有一部分是因为这个。 
 
「话说回来、不要帮我洗内衣不就好了」 
 
当我这么说了之后、却得到了一句毫无风趣的话。 
 
「作为改造精灵银之剑的代价是要帮我打扫家里、我想这不是超值得的吗？」 
 
『我想问题点并不是在这里』 
 
「什么。还是山田先生、对我的内衣......」 
 
「不可能的」 
 
「真遗憾。如果山田先生真对我有欲望的话、我就拿这件事去戏弄阿弥的」 
 
「上了年纪的女性不要随便就讲出什么欲望之类的啊」 
 
而且、她似乎还真的像是不在意的样子，随口就将这样子的事情给讲了出来。我不禁露出了惊讶的声音、然后叹了口气。 
 
嗯、等等。似乎还有一个人正看著这一幕、我将视线转向了菲罗那那边，而对方正像头很痛一样的按著头。 
 
「那么。打扫、请多关照」 
 
这样说完之后、就将门给关上了。 
 
「呐。看这个样子你觉得我和工藤之间、会发生什么事情吗？」 
 
「.........光是看这个样子、就可以知道两人的关系很好」 
 
『关系很好啊』 
 
但那就是我们的，关系、阿。不会在这之上、也不会在这之下。 
 
这就是我们的关系呢。 
 
仅是轻松、知心的朋友而已，而这样就相当足够了。我并没有期望我们的关系要发展到在这之上、我想工藤那边、对我的感觉也一定是如此吧。 
 
虽然只是大概啦。 
 
因为我并不是工藤本人、所以我也不知道她的真实想法到底是怎样。但是我想至少、不该让感兴趣的异性去洗自己含有内衣的衣服吧，就一般来说的话。 
 
「话虽如此」 
 
「诶？」 
 
「你们知道精灵的文字啊？」 
 
是因为刚才工藤所询问的事情吧。 
 
『拉尔菲亚』 
 
『拉』指的是火、水、风、土，也就是所谓被代表为『四精灵』、『四属性』的事情。而『拉尔菲亚』指的就是这个世界的事情。 
 
恐怕工藤为了让剑更容易受到构成这个世界的四精灵之力的影响、将魔力赋予的文字雕刻在精灵银之剑的上面吧。 
 
在我预想到这边的时候、菲罗那像是很佩服一样的吐了口气。 
 
「你还真是聪明阿」 
 
「因为我要和阿弥她们一起旅行的话、不仅要拥有能够挥舞剑的能力，脑袋也是必要的」 
 
我仅是拼命的在学习而已、啊。 
 
没有才能的话就有努力、毅力来弥补。就像在我们的世界里九十年代左右所流行的、漫画一样的展开，而且是热血类的。 
 
虽然那个世界现在只是一个和我无缘的世界、但因为我仅能靠这样才得以能够生存下去，所以真的没办法。托那个世界的福、现在也有很多的事情都是因为拥有那个世界的知识才得已解决。 
 
「真是个努力家啊」
「别这样。这种评价、相当的不适合我啊」 
 
『我觉得并非如此呢』 
 
「所谓的努力家就是一直在努力的人。但我只是一直在拼命而已」 
 
那么、呢。将扫帚放回原位、伸了一下身体。 
 
今天是个好天气呢。因为是渐渐变暖的时期、所以或许是运动身体的最佳日子呢。 
 
「拜托你的东西、要是能够好好地完成就好了」 
 
「没关系的。莲司、反正那个是你的伙伴要完成的」 
 
「没错呢」 
 
我相信著这一点。 
 
和我一样没有干劲、且比我还要更有气无力的工藤磷。 
 
但是，她的锻治、和炼金术的知识和技术都是货真价实的。从多尔夫那里学习了锻治、又从精灵那边学会了赋予魔力的技术、以及从阿斯特拉艾拉那边所得到的加护。 
 
所以拜托了。 
 
从现在开始、可能会遇到比之前还要来的强大魔物和魔兽――说不定、也许还要与魔族进行战斗。 
 
为了能够在这种时刻战斗..........芙兰谢丝卡小姐的新剑。 

6-3 精灵银之剑2 
[6-3 精灵银之剑2] by 搬運工

翻译： 二階堂真紅
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6513406634
 
如果要找出代表芙兰谢丝卡 ·巴顿这个少女的词语的话，那么大概就是『魔法师』吧。
 
拼命的发挥自己稀少的魔力、用模仿他人所学到的剑技和体术活到了现在，拥有冒险者头衔的魔法师。
 
晴朗的天空。在工藤住的房子后方、晾著刚才洗好的干净的白色衣服与床单。风缓缓的吹来、微微的树木气息与、强烈的大海味道扑鼻而来。将外套给脱掉、和奖牌一起借放在阿弥那边。
 
然后、将收进鞘内的短剑扔到、站在我对面的芙兰谢丝卡小姐那边。
 
「拔出来」
 
因为听到了我很少这样简略说的话语之后、芙兰谢丝卡小姐脸颊微略紧张地拔出了我刚才丢给她的短剑。
 
由精灵银所打造的短剑。
 
如果只是要表达这把剑的话这样就够了、剑身上刻著精灵们所使用的文字，装饰剑柄部分所使用的是对不死者和恶灵也会起效果的银。芙兰谢丝卡小姐现在手上所拿著的那把短剑、如果要将价格给标出来的话到底标多少才算是正常呢。
 
作为打造了那把剑的工藤、虽然表情和以往一样露出了一副无精打采的样子，但在她的视线里也微微带有兴趣，大概是对自己所做的剑的使用者感到兴趣吧。
 
尽虽的不将视线转过去看工藤的祥子、然后从腰边袚出了一样为精灵银所制造的剑，与芙兰谢丝卡小姐拿著的那把短剑长度差距接近两倍的长剑。
 
将刀尖对准对方之后、原本对方那紧张的表情，变得更加的僵硬了。
 
「打过来」
 
直著、吗。我用手腕的力量转动右手所持著的剑接下对方的攻击。
 
而以这一瞬间的动作为目标、芙兰谢丝卡小姐攻击了露出空隙的我。因为我的动作还维持在接下剑、因此没有办法将剑往她那边攻击。而正是因为如此、所以她才会瞄准这个机会的吧。
 
虽然我的确叫她打过来、但是看来对方好像没有要手下留情的意思。
 
被魔力所强化的身体能力、使还未满二十岁芙兰谢丝卡小姐的身体能力成长到与成年男性差不多的程度。
 
虽然魔法师是使用魔法的存在、但在这之上他们是使用魔力的存在。对自己的四肢施加魔力、然后来强化自己的身体能力。这个是住在这个世界的居民无意识会去做的事情、魔法师更是不用考虑，而这个的效果根据使用者的不同会产生好几倍的差距。
 
对方就这样用著被魔力所强化的身体往这边踏了一步、而在我移回剑之前对方的剑就会到达我的身体。
 
对方所瞄准的位置是腹部。
 
以自己的技术很难去瞄准手腕与脖子、这大概是芙兰谢丝卡小姐的想法吧。但腹部的话对方就比较难去避开、自己也比较好瞄准。而且、如果腹部被斩裂的话、内脏就会因此而飞出来导致对方无法行动。腹部与心脏和脖子不同、会导致当场死亡的器官较少，这也是在突然袭击的时候比较容易能够在不被对方所格档下来就攻击到对方的其中一个部位。
 
像她这种故意瞄准机会的攻击、的确腹部是最适合攻击的部分呢。
 
「呼啊」
 
芙兰谢丝卡小姐发出了痛苦的声音。
 
对方是瞄准腹部的横扫一击、而我则是用左手打了对方拿著精灵银剑的那只手。虽然我打的相当的用力、但她的手却没有将剑给放开，而她就这样像是警戒著我一样的跳到后方逃开了。不过、这场战斗是为了确认芙兰谢丝卡小姐手上所拿著的那把新剑效果所进行的模拟战、因此我并没有往她逃开的方向进行追击。
 
对方和我拉开距离之后、就没有再攻过来了。看来、我被过度的警戒著了。对方大概也对我的实力有一定程度的了解、但她却仍然没有向我攻击过来是因为在芙兰谢丝卡小姐的心里面、我的实力算是很高的吗。我呢、如果不是以神的眷属为敌人的话我的实力就仅仅只是普通冒险者的实力而以。
 
还是说、我刚才的攻击多少要在放一些水呢。疼痛会使人敏感，不管好坏、人们最为警惕的就是疼痛。
 
「再一次」
 
再一次、在什么也都没有的位置挥下了剑，明显的是想抓我的空隙。是腹部、对方瞄准了我的脖子，但是这么容易就能够看懂的空隙你觉得你有可能能够成功第二次吗。
 
虽然对方的攻击是对突然袭击会提升效果的引诱、但我和芙兰谢丝卡小姐巳经有接近半年左右的时间是在一起旅行的了。而可以被说为是她的习惯的东西、我也是已经略知一二了。
 
例如、吃饭的时候会先吃喜欢的东西。或是将想说的话给藏起来的时候会露出亲切的笑容。
 
……像现在这样感到困扰的时候、对方的视线会游动、剑尖也能感觉到在摇晃。
 
毫不犹豫的向摆出如此容易理解的空隙的芙兰谢丝卡小姐那边移动、利用对方的攻击反弹然后瞄准对方的脖子。虽然想让她的动作停止、但是我横著挥出去的剑被她用转身给躲掉了，剑尖削过了对方的头发。对方的动作就像是舞蹈一般优雅的原因、是因为她有著「華」吗。
 
他就这样在躲避了我的攻击之后、想要用剑将我的剑给弹开，而我为了配合对方的攻击、用同样都是由精灵银所制造的剑使对方的攻击偏离一开始所瞄准的位置。
 
仅仅半年而以。第一次与我见面的时候她连握剑的方法都不知晓，但是现在却能和我势均力敌的打了起来。这件事使我不禁咋舌、同时也忍不住产生了类似喜悦的嫉妒之情。
 
虽然我不知道她是否有著能够挥剑的才能……不过、我并没有任何关于剑的才能。
 
肌肉难以附著的体质、和在这个世界大部分人都拥有的魔力唯独我没有、以及在与一般的对手为敌的时候女神阿斯特拉艾拉的加护几乎就等于没有的事情。
 
这些事实、使我无论在如何努力，这些事情都会成为在我面前令我无法跨越、敲碎的一面实力之壁。
 
只是稍微对打了数回合、自己的右手就感觉快麻掉了。被魔力所强化的芙兰谢丝卡小姐的臂力、已经比我现在的特力还要来的强了。虽然她以前可能不太清楚魔力高效的使用方法、但在经历了和我一起旅行、一起战斗的这些事情之后，现在的她也许巳经比与同世代的魔法师高出了一个水平、而证据就在这场战斗里。
 
跳著躲开对方身体低的简直就像是完全趴下去似的瞄准了我的脚的一记攻击之后，不可视的子弹向正在空中漂浮著毫无防备的我这边射了过来。
 
风的魔法。虽然比以前、还要来的强力的攻击使我喘不过气来，但仍然不至于会到被吹飞的地步。停下脚步、视线转向了前方，而芙兰谢丝卡小姐为了不错过我所露出的这一个空隙而将双方的距离给拉近。
 
从侧面弹开被挥下的剑、反过来瞄准对方脖子的攻击也被对方给阻挡住。以这种气势的话、在对打个几次，自己的手差不多就会到极限了。手已经开始在颤抖、自己也巳经有注意到了。
 
因此一一。
 
「呼哈」
 
假装像是累了一样吐了一口气，就这样制造了一副明显的空隙。明明正在互相对打的时候、自己却感觉一副全身无力的样子，举起精灵银之剑的右臂无力的、垂了下去。
 
虽然不知道她是怎么看待这个样子的、不过能明显的感觉到芙兰谢丝卡小姐的攻击变弱了。
 
没有放过这一瞬间、由上往下的斩击朝我攻击而来，而我在瞬间将对方那纤细手骨所拿著的精灵银短剑给弹飞了。
 
两人一起仰望著在阳光的照耀下旋转飞出去的短剑、而我抓住掉落下来的剑柄。
 
「啊」
 
看到这个样子之后、芙兰谢丝卡小姐的口中终于露出了泄气的声音。
 
「是我赢了」
 
『胜负决定了吗？』
 
啊啊真的是太好了、呢。发自内心的叹了一口气，而艾尔梅因谢尔丁惊讶的声音在脑袋里回响著。
 
用愉快的笑声去回应那个声音，然后将刚オ接著的短剑递给了芙兰谢丝卡小姐那边。虽然她没有被我的这种行为给吓到、为了不受伤而抓住了我所递出去短剑的柄，不过看来她对我刚オ的行为感到相当的在意啊。
 
「剑的样子怎么样。用起来有哪里觉得怪怪的吗？」
 
「没事的。非常容易的就可以上手、而且总感觉自己的魔力似平稍微变强了……」
 
「那是因为、剑上面所刻著文字的原因啊」
 
「诶？」
 
芙兰谢丝卡小姐令阳光照射著那把短剑、在看著剑身一下子后她的视线转向了这边。
 
「剑的剑身上所刻字的文字。是精灵们与亚人在很久之前所使用的文字」
 
「……是这样吗？但在学院的书里似平没有看到过这种文字呢」
 
「那是当然的、因为这是几个世纪ーー几百年之前的文字。这是在人类与亚人还没有
开始有交流时所使用的文字」
 
本来、这个是人类在还不知道埃尔弗雷尔大陆时那个地方所使用的文字、因此没有记
录是很正常的。我因为不是历史学家所以对这个东西也并非是相当的感兴趣、不过偶
尔还是会去思考这个世界从被创造到现在到底过了多少年了呢。
 
不过仔细思考了之后、发现就算知道这个答案也什么事情都不会发生，因此基本上就没有再继续思考这件事情了，不过现在也有一部份的原因是因为芙兰谢丝卡小姐正在盯著我。
 
只要一陷入思考就会什么话也不说、我知道这算是自己的一种坏习惯。
 
「只要到埃尔弗雷尔大陆那里、就能够看到」
 
也许是被我所说的话语给吓了一跳，她一瞬间僵住了、且从她的嘴唇里发出了比平时还要低了八度左右的惊讶声。
 
嘛啊、毕竟这件事情连年轻的精灵都不一定知道这件事情，芙兰谢丝卡小姐会不知道是相当正常的。
 
这是我住在艾尔弗雷尔大陆那边的精灵朋友所告诉我的事情，不过这件事情貌似相当少人知道。即使是魔法都市、而且是历史悠久的魔法学院的学生也不知道，而这个文字甚至连学院图书馆内的书都没有记载著。这个文字一字一句都有著其意义、文字里面蕴含著力量，且通过将文宇连接在一起的方式能够使这个力量的效果提高好几倍。而这种文字、根据书写文字的不同也会带来不一样的效果。
 
……作为将这种文字刻在剑上的报酬、我要帮忙打扫她的家里，虽然我觉得工藤的感性多少有点奇怪，不过这样刚好帮了我一个大忙。
 
从阿弥那边将外套和奖牌拿了回来、感受到有视线正盯著我，回头一看、费罗那他们也将视线投向了这边。
 
「怎么了？」
 
「没事……」
 
「最后的真是卑鄙啊」
 
贾罗那说不出口的事情、姆露露帮他讲出来了。而他们的视线里比起赞赏更多是惊讶的感觉，但是我决定不去在意这件事情。原本、如果他们因为我赢了在我们之中实战经验最浅的芙兰谢丝卡小姐而为我送上赞赏的话、我反而会更加的难过。
 
但是、即使不用看，也能感觉到她很明显的变强了、呢。我真是佩服到连话都说不出来，从正面和我相对并且贏过了我，要是我不使用最后的那种方法的话虽然很难受但或许获胜的会是对方、这点是确真价实的。而阿弥和费罗那注意到这一点之后用温暖的目光注视著她、他们的这种温柔使我的心感到了抚慰。
 
「那是因为。在实战中、魔物会和你堂堂正正的战斗吗？」
 
「嗯」
 
不过、我并不认为魔物和魔族会使用这种卑鄙的手段。
 
不过我将这件事情放在自己的心中，把外套给披上。
 
「真是、有趣的战斗方式啊」
 
「哈啊？」
 
「你的弟子阿」
 
「啊、那个。我怎么会总是被说为是（莲司的）弟子呢……」
 
斜著看了一眼对工藤的话语感到谦虚的芙兰谢丝卡小姐之后、耸了下肩膀。知道我想说什么的工藤叹了口气、从正在坐著的长椅站了起来。
 
「嗯、如果是她的话的确能够将我的剑给使用好」
 
「合格了？」
 
「这不是我能够决定的事情，我能做的都做了。剩下的、就只剩下使用者的问题了」
 
说谎、只有半调子能力的人使用这把剑的话你肯定会生气的。
 
她这种性格就是所谓被称为是匠人的坚持的东西、反正就是制造者对使用者有一定的要求之类的东西。因此，我在工藤的面前与芙兰谢丝卡小姐所进行的模拟战是必要的。
 
因为委托工藤制作剑的是我，所以我不能说太多。不过工藤对自己所制作的东西相当的讲究、也就是物品制造ー一能够制造出比一般回复药效果还要来的好的灵药与武器和防具，我想即使没有女神加护这一作弊能力的存在、工藤她仍然也会靠自己的能力手工制作出物品上印著超一流工匠那种程度的东西出来。
 
因为她有著异世界也就是原世界的知识在，因此能够制作在这个世界工匠所没有想过的东西也算是她的优点之一。而因这点所被制造出来的物品之一、就是我和阿弥现在腰上所吊著的精灵银剑。不管怎么说、锻造精灵银的技术和精灵那边所得到的魔力赋予的复合技术是相当厉害的。这把剑的效果相当的惊人、如果有魔力的话就连制造材料的精灵银都能够当成木头一样的轻松切开的程度。
 
……如果有魔力的话、啦。
 
「阿、请不要太轻易就死去了啊。虽然我帮你作了剑、但是能够保护你的是你自己的技术」
 
「是的。我会铭记在心里的……谢谢你」
 
「不用向我说谢谢你这种话」
 
工藤摆出一副不在意对方的样子，在讲完话之后就背对著我们，她这个样子让感觉到了她觉得很麻烦想要赶快的回到家里。虽然在作剑的时候很开心、但是似乎在做完之后似平就马上感觉厌倦了。
 
她就是这样子的家伙。因为都已经到现在了，因此我并没有露出惊讶的表情只有向她道了个谢，而芙兰谢丝卡小姐则是向她低下了头。
 
「太热了啊」
 
『你是很讨厌这种样子吗？』
 
「是啊。这有点不太行呢，因为太热了所以会蒸发掉很多水分」
 
虽然从她的表情里完全看不出来这种感觉、但现在还是不将这个说出来会比较好吧。从她现在的样子、我感觉不出有除了感到麻烦以外的其他感情。
 
看著藤堂一脸感到麻烦的表情，令我有点担心她是不是平常也会摆出这种表情。我想我既没有办法和她一样过著那种堕落生活、也没有办法像她一样摆出那种感到相当麻烦的表情。
 
「呵呵。燐小姐、对热血的人感到苦手呢」
 
「我和芙兰谢丝卡小姐、应该都不是热血的性格啊」
 
『那要不我来演一下？』
 
「算了吧、累了」
 
『真的很像呢、莲司和燐』
 
「……我想应该还不至于到这种程度」
 
「还真是失礼呢、山田先生」
 
工藤用著疲劳的表情盯著我，但因为这跟平常一样所以我不去理会她。如果不这样一直向她提出话题的话，这家伙就真的没办法进入讲话圈内。如果谈话的对像是我和宗一他们倒还好、但如果和她讲话的对象是费罗那他们的话等到她察觉到自己离开了谈话圈了之后、这家伙也许会就这样的直接离开。
 
我并没有觉得她的这点很失礼，毕竟我觉得她是真的感到「无所谓」、虽然性质很糟糕。虽然现在她的这种状况并不算是太严重、不过以前的她除了自己想做的事情以外，其他的事情她完全地没有兴趣。我想起了在被召唤到异世界的那个时候、她是相当认真的将自己关在被分配到的房间里的。……之前为了将这家伙给拉出来，真是般苦劳啊。
 
光是想起来、就感觉快喷泪了。
 
不断的去调查工藤可能会感兴趣的话题，然后拼命的去学习、告诉她也许能够吸引到她的讯息。明明我就不是炼金术师、药师或锻造师但莫名其妙的却比任何人对药草与矿石的事情都还要来的了解，这里面有一半都是工藤的功劳。
 
因为这样、在进行冒险者的工作的时候我也不会只感觉到无聊。果然、知识就是武器这件事是对的啊。
 
「阿弥。现在还不会太晚、赶快将傲娇的山田先生给舍弃掉怎么样阿？」
 
「我不会做这种事情的。真是的、燐小姐」
 
「哈啊、好恐怖呢。但是、却没有否定傲娇呢」
 
「那是……嘛啊」
 
『傲娇是什么？』
 
「不要问」
 
会有男人被称为是傲娇然后感到髙兴的吗。当然、答案是否定的。至少，我不会感到高兴、也没有觉得自己是个傲娇。硬要说的话、我觉得我自己像是天邪鬼那种天真无邪的性格。
 
因为累了所以叹了口气，被拉了拉袖子，将头转了过去，发现从刚オ就一直保持沈默的索尔内亚像是感到相当在意的看著这边。
 
………我有种讨厌的预感。
 
「傲娇是什么啊？」
 
「这个嘛。你去问阿弥吧」
 
「莲司先生！？」
 
马上回覆她了之后，阿弥像是吓了一跳的看著我的脸。嘛啊、让女孩子来说明傲娇是什么果然很奇怪呢，但毕竟对象是阿弥所以我想应该没关系的。
 
因为她相当的聪明、所以一定能解释的比我还要来的好，傲娇到底是什么呢。
 
正当我要将这件事当作不关我的事情的时候、稍微松了口气的工藤已经走到了家里的门口了，但我想至少也先说一声在走啊。
 
如果和我与阿弥、以及多少有点习惯的幸太郎他们的话多少还是会说一下的吧，但她好像对于不怎么认识的费罗那他们感到有些抵触，就算是怕生也要有个程度吧。从某种意义上来说、她的这种性格比闹别扭的幸太郎还要来的麻烦。
 
我正这么思考的时候、她维持开门的姿势转过头来。
 
「家里的打扫、请你们做到最后」
 
「你啊、要是我们没有来的话、你打算要怎么打扫家里啊？」
 
「要雇女仆感觉也很麻烦、因此我觉得就维持这样就好了」
 
听到了这句话之后、我和阿弥一起的叹了口气。但工藤完全不在意我们的这种样子、她就这样直接走进了家里。
 
从外表来说很好看、甚至说为是美女也不为过。她走在街上十个人大概会有八到九个人可能会回头看她一眼，光看外表的话，她的确是个美女。
 
因为这样我想她至少也要有一点干劲会比较好吧、或是说有一颗想完成什么事情特别的心我想绝对会比较好一些。
 
「我是不是惹她生气了？」
 
「那家伙对谁都是这种感觉。她只是超级怕生的而已」
 
实际上、只是对没有兴趣的事情提不起劲而已，这是本人说的。
 
我觉得这个真的不行。
 
「不过只是一段时间没见、你的动作就变得这么熟练了令我感到惊讶啊」
 
「是真的吗？」
 
「啊啊」
 
以前虽然也的确有过弯下腰砍过来的动作，但像刚才ー样将身体压低到像是贴在地面上的这种攻击方式我的确是第一次见到。
 
一边这么思考著一边看向了和芙兰谢丝卡小姐关系很好的姆露露那边，而她挺起了那单薄的胸部。也就是所谓的、得意自夸的样子。不过当然的、在异世界也没有所谓得意自夸的这种单词在呢。
 
当我将视线转向了阿弥和费罗那那边的时候、两人似乎知道姆露露之所以摆出这种表情的原因、苦笑著告诉了我。
 
「我教了她莲司讨厌的事情」
 
「这是什么霸凌阿」
 
姆露露这样说了之后、芙兰谢丝卡小姐像是感到困扰ー样的挠著脸颊。
 
「嘛嘛。我所讨厌的事情、也是大部分人讨厌的事情吧。就算记住也不会有什么损失呢」
 
「下次我一定会赢」
 
「我不会再战斗了。累了」
 
『又再说这种事情……』
 
正确来说、是不知道下次战斗的时候我还能不能赢过对方。
 
虽然在能够在确实取胜的状况下进行战斗是我的理想，但现实往往和这点相违。因此、通常都只能在获胜机率较高的情况下进行战斗ーー如果像这次一样以训练的形式来决胜负的话、我就不得不从正面与对面交锋。这是一场实力的对决、而下次肯定没法像这次一样使用这种方法、奇策之类的估计是没用了吧。
 
芙兰谢丝卡小姐是个努力家、为了不让同样的失败发生第二次而不断努力不懈怠的人物。这点、在这半年里我也相当的清楚。
 
所以我不会去和她再次决斗。
 
就算把她是我的弟子这种事情放在一旁、输给未满二十岁的女孩子也会让我的自尊心受到了相当大的伤害。
 
虽然那种东西（自尊心）、在很久之前，我记得已经扔到路边给野狗吃掉了。
 
「嗯嘛。那么、为了偿还打造芙兰谢丝卡的剑的报酬，一起工作吧」
 
「啊……对不起」
 
「没事」
 
我这么一说了之后、芙兰谢丝卡小姐像是相当不好意思的低下了头。而阿弥惊呆了，姆露露则是用拳头打了下我的侧腹。
 
不过我对于这些事情仅是耸了耸肩膀，和索尔内亚一起往家里移动。虽然这么说、但原本想一个人行动不过索尔内亚却跟了过来。
 
「怎么了？」
 
「莲司、傲娇到底是什么？」
 
「……问阿弥」
 
虽然这样对她说了，但索尔内亚还是没有任何要走开的迹象。她还是用著那感觉不到感情的眼睛、静静的盯著我看。
 
虽然最近已经有点习惯了、但是像这样被美女什么都不说单纯盯著看的话，总觉得会有一种心情无法平静的感觉。这个、可能是因为她和以前……和初次见面时的艾尔正相似的关系吧。
 
突然这件事情从我的脑袋里跑了出来，我摇了摇头。我到底、在想些什么啊。真是无聊。
 
『大概是想从莲司的口中听到答案吧』
 
「是这样吗？」
 
「是的」
 
好像真的是这样。
 
抬头看了眼天花板叹了口气，而在门的另一边感觉到气息。恐怕、阿弥正贴著墙壁听我要怎么说吧。
 
「为什么」
 
然后、我也仅能这样反问。
 
不管从谁那边听来都是一样的吧。
 
『我什么、也不能说呢』
 
「哈啊」
 
耸了下肩膀、回头看向了似平在期待著什么、但仍然无法读出其他感情的眼睛。
 
那么、要怎么说明呢。 

