書名: 弟弟女友的痴汉调教日记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615304620.html
類型: 日輕
作者: クリア
Web生肉: http://novel18.syosetu.com/n5912dx/
更新日期: 2021-09-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




翻译：作者停更一年多了，如果有人愿意接坑欢迎继续补完（ps：什么时候作者继续更了，我这边或早或晚也会跟上）=================作者的话：※这个作品是真实日期投稿作品形式上接近日记，是发生什么事的那天深夜0点的投稿。所以我会定期投稿，但有时也会在其他时间投稿。而且这个作品的展开非常缓慢，长期持续的焦虑和以年为单位的调教。这是一部非常有耐心的作品，所以适合踏踏实实地享受调教过程。性急的人、性急的人、对正式场合以外的事情不感兴趣的人不适合。请在理解以上内容的基础上进行阅读


w未润色（机翻）
第一年
【出会いの１年目】
【第一年4月第2周】（已润色） 
[【第一年4月第2周】（已润色）] by 阳人

「我决定要和一个女生交往了。」
晚饭后的起居室里，听到弟弟……辉大（あきひろ）、也被叫做阿辉的所说的那句话，我有点目瞪口呆。
并不是我觉得阿辉能交到女朋友是什么不可思议的事情。
阿辉和我不同，社交能力强，朋友也很多，成绩和品行稍微差一些，不过考虑到他才是一年级的话就很普通了。
虽然正处于叛逆期，但因为父母去世后只剩下我们两个人一起生活，所以他还算比较老实地听我的话。
我和阿辉是有着一定年龄差的兄弟，高中毕业以后，我马上就成为了社会人，一边工作一边当着家庭主夫。
继续读大学倒也是可能的，但是由于生活费这一现实问题的存在，我还是放弃读大学而选择了工作。
父母留下了一些遗产，只是如果我继续升学的话，阿辉的学费就会变得紧张起来。
因此，为了阿辉，我放弃了梦想中的工作，决心活在现实中，走向社会。
现在是4月中旬，小秋入学才几天啊……在这么短的时间内就有了那样的关系。
因为很擅长人际关系，所以是从以前就开始交往了？还是说一见钟情？
不管怎么说，我没想到阿辉这么快就和女生交往了。

「你要和女孩子交往是没什么问题，但这个时候说出来是打算商量些什么吗？
不过在那之前，你先按照顺序说明一下，若只有那句话而已，我也搞不清楚现在是什么情况。」

当小秋把过程和想法放到一旁而开始只谈结果的时候，就是他想要商量事情的时候。
如果这边不主动问他，顺序也好过程也好，就会乱七八糟一股脑地吐出来，所以必须要事先叮嘱好才行。
我的话一开始让他有几分畏缩，但阿辉在深呼吸之后冷静了下来并开始讲述。

「那个叫叶月 由美乃（はづき ゆみ）的人啊，
看上去很可爱、很温柔，该怎么说呢……感觉好像是一见钟情？
总之就那样告白了！」

「……你小子，别说是见面后一个小时了，才几分钟就告白了吗？」

「喔！」

这种满怀自信的样子真的好吗……这家伙的行动力还真是有够厉害的。
是相当具有冲击力的相会吧，一见钟情的当下凭着突如其来的冲动就立即告白了吧。
阿辉的行动力也让我打从心底感到羡慕，是弟弟为数不多能够让我尊敬的一点。

「不过、那个叶月由美乃……她的姓氏和名字反过来了吧？」

姓氏是ゆみ的话，写成汉字是弓乃或者弓野那样子的吗？
也不是说用叶月做姓氏就很少，只是感觉这是个相当罕见的组合。

「经过告白，从她那里知道了她的名字以后，我也那么说过，据称是经常会被这么说。」

「我想大概也是那样的。
然后呢，向那个由美乃告白以后她怎么样了？」

「呃，我突然靠过去好像把她吓了一跳，然后就这样逃走了。
但她似乎没什么体力，稍微追上去一会就找到了。
然后我告诉她是一见钟情，再一次告白了！」

如果见面没几分钟就被表白，谁都会逃跑的吧。
那样子追上去后的阿辉也还是一样的态度，这家伙的积极性到底像谁呢？

「那你就这样收到回信了吗？」

「当时她是说稍微考虑一下，在互相做了自我介绍并交换完联系方式以后就分开了。
然后今天！刚才！得到了她在电话里说OK的回复！」

好久没见阿辉这么兴奋了。
想必是由美乃的回答让他感到很开心吧。

「事情的经过我已经理解了，那么你想和我商量的是什么？」

「啊啊、唔……哥哥还是一如既往的很酷呢，要是能再稍微陪我一起高兴些的话就好了。
那个暂且不说，我想和你商量的是……所谓交往到底要做什么才好，做什么算不行呢？」

「啊……也就是说，那个吗？
虽然气势十足又拼尽全力地告白了，却除此之外什么都没想，事到如今才感到为难吗?」

「嗯，虽然我有很多朋友，但女朋友什么的还是第一次。
也没有哪个朋友在谈恋爱，商量什么的就不知道该怎么办了。」

嗯、嗯。那就麻烦了呢。
既是第一次，又在这种状况下的冲动告白，如果对如何交往都一无所知的话，很有可能马上就会分手了。
想要做点什么，然而却不知道今后该怎么做吗？

「既然这样的话，那么就先把关于由美乃的信息告诉我吧
尽可能详细一些，如果不了解对方的情况，我也没办法说什么。」

似乎是初次交到女朋友而十分兴奋的缘故，阿辉的说明相当详细。
名字就是之前提到的叶月由美乃，和小秋一样都是一年级学生，在私立女子学校就读，每天是乘坐电车通勤的。
好像一直以来读的都是女校，应该是对异性很感兴趣才接受了表白吧。
家庭地址的详情并不清楚，据阿辉说，是放学回家去车站前玩的时候遇到的对方。
当时的由美乃穿着校服，应该是刚从学校回来，我家距离那个车站的行程也就骑自行车10分钟左右。
不过由美乃的家离车站有点远，而且和我们家的方向不一样。
如果要一起上学的话，迟到的可能性不低，所以很难能做这样的事吧。
当然，早起就好了，但阿辉不擅长早起，JR（地铁）驶出前5分钟才到达是他每天的日常。
好像是用手机拍了照片，也知道了她的样貌。
一头夹杂着些许茶色的黑发短发，比起染的，黑色略淡一些。
脸蛋很小，水灵灵的眼睛，嘴唇很有女生味的小巧可爱的感觉。
身材的话……与年龄差不多，但是胸部应该较平均水准大一些？从照片上很难判断她的身高，但总体上给人一种娇小的感觉。
制服是白衬衫和西装配领带，裙子是红白相间的底色、再搭配上绿色方格纹的超短裙。

嗯……虽然多少还有些别的疑问，但是和阿辉交往的话应该没什么问题吧。
已经收集到了一定程度的信息，现在该我给阿辉提出建议了。

「总而言之，阿辉，先试着和由美乃牵手看看。
不过像你这样的年龄应该知道，性行为当然是禁止的。
我劝你如果是有接吻的打算，还是打消那个主意吧。」

「什、为什么啊! ?」

「这是当然的啊……总之先让我说明一下，冷静点。」

站起身来的阿辉怒吼着反驳我的话，我让那样的他稍微镇静了下来。
阿辉不情愿地坐在椅子上，轻轻瞪着我。

「关于性行为的事情，考虑到你的年龄，这是理所当然的。
像你这个年龄的人会对性和异性变得有些多愁善感，那些方面的兴趣也会变强。
但是诸如避孕之类的各种事情，你都无法承担起这份责任吧？
毕竟我们家父母都不在，经济上也不宽裕啊。」

「呜……」

「就算你想要做那样的事情，但至少要到毕业之后才是理所当然的。
而关于接吻也是差不多的原因。
这个年龄只要接吻就会对异性产生强烈的兴趣，之后的性行为……也不能否定暴走的可能性吧。
你很有精神，气势也相当强硬，你有自信断言不会做过头吗？」

被戳到了痛处，阿辉一脸不好意思地向旁转过脑袋。
因为是那种一旦着迷就怎么也停不下来的类型，所以如果没有事先叮嘱到位的话，真的不知道会做出什么事情来。

「去彼此的家里也有点……
你如果去了由美乃家的话，要是她的家人不在家里，只有你们两个人独处不会发生问题吗？
趁我不在的时候把她带回这个家里，你真的觉得完全没问题吗？」

「这……」


「还有就是，这次你不是一时冲动才告白的吗？
必须要把相关的事情都跟你明确清楚才行。
阿辉你可是不管什么情况下都会猪突猛进的作风。」

因为是一时冲动告白是事实，所以阿辉什么反驳的话也说不出来。
而且，若是让我处于那样的情况下，也没有绝对不会冲动行事的自信。
但果然是，还有着想要和一见钟情的对象在一起相处的心情吗。阿辉的身上传达出了那种不满的空气。
没办法，虽然不大想说出口，但还是先告诉他吧。
听了这个的话，阿辉应该也会遵守我所说的话。

「我说这些话阻止你也是有着相应理由的。」

「理由？」

「啊啊，我和你不同，并不擅长与人交往的事情你知道吗？
但我在学生时代也有交过女朋友的时期。」

当时阿辉还是个孩子，所以没有把这件事告诉他。
也许是因为这个原因，小秋的表情有些惊讶。

「当时的我也很年轻，有一种只要彼此喜欢，做什么都没问题的意识。
就像那些整天都甜甜腻腻的情侣一样……」

「虽然无法想象……」

「我没告诉父母，因为不好意思说出来。
但是她跟父母说了，结果被她父亲打了一顿，说她这么年轻的时候就做了那样的事。」

「诶诶！？」

对性器的爱抚倒是没说出口。
只要彼此喜欢就好，她好像也和我一样有着这种意识，全都告诉了父母。

「如果我们的关系继续这样延续下去的话，就可能真的会有发展到本番的危险吧。
于是我不仅单方面断绝了和她的关系，而且还搬家躲到了别的地方。
打从心底对那时候的行为感到后悔，而现在的你也有着同样的犯错误的可能。
经过了数年以后的现在，我可以肯定地说：她的父母是对的，我也是傻瓜。」

「居然还发生过那样的事……
明白了！　我也会为了不让那样的事情发生，而好好遵守哥哥的话！」

阿辉对我有着很强的自卑感。
虽然这么说来或许有些自卖自夸，但我上学的时候，学校的排名比阿辉高，成绩优秀，是个认真的学生。
理所当然的，当时还活着的父母经常拿我和阿辉来做比较，不难想象得到他的痛苦。
至于长相方面，我身材高大，而小秋的身高却很矮，比平均水平还稍差一点。
关于脸的方面虽然也有喜好问题，但我认为我们都不算长得难看的那边。
只是我从学生时代开始就在仪表上花了不少心思，但阿辉却几乎没做过那样的事。
家务活一直都是我做的，阿辉的零花钱也是我上学的时候从打工的钱里给的，现在也是从工作的工资里给的。
我打算把父母的遗产用于小秋的学费和将来的储备，所以不想动用那笔资金。

稍微跑偏了一些，总之我要说的是，阿辉是看着那样的我长大的。
以前他本人在闲聊中说过我是完美超人，或许那对阿辉来说就是事实吧。
所以才会对我刚才的失败经历感到惊讶。
而且，如果他自己也站在同样的立场上，面对那样完美的我已经失败过的事……
就意味着，如果自己能做到哥哥做不到的事情，那就相当于是战胜哥哥了吧。
所以十之八九，小秋就不会再做我说的性行为、接吻、去对方家之类的事情了。
达成这个目标的时候，阿辉就超越了我，因此能够让他忍耐，不会冲动地行动。
这将能够增强他的自信，令他获得强烈的成就感。

「谢谢哥哥，能和你商量真是太好了！」

「那就好，抱怨和商量随时都可以找我，加油吧。」

「喔！」

阿辉像是摆脱了迷惘一般的回到了他的房间。
看着这样的阿辉，我轻轻叹了口气，庆幸自己的想法没有被人知道。
关于阿辉和由美乃交往的事情还有着一个很大的问题。
那个大问题是关于我自己的。
我从心底里觉得那样做阿辉不好，但我完全没有、也不打算阻止已经涌现出来的这份感情的想法。

我有着和一般人不太一样的癖好。
在常人口中那被称之为「寝取」，我怀抱着强烈的独占欲和支配欲，甚至于我就是所谓的虐待狂。
形成这种癖好的原因我也知道，其根本原因就是我跟阿辉说的那件事。
虽然当时的我并不太懂恋爱，但凭着所知道的知识，尽可能地以自己的方式去爱对方。
但是她却被她的父母夺走了……我意识到这近乎是一种怨恨，因为她实际上并不是我的东西。
从这件事中，我出现了一种强烈的欲望，与其被夺走，还不如让我去夺取那些的存在，我不想丢掉已经到手的东西。

这么说应该能够明白了吧，我很想抢走阿辉的女朋友。
而且，由美乃给人的印象有点像我当时的女朋友，虽然知道是别人，但如果说完全没有意识到才是谎话。
我还以为阿辉能交到女朋友还早着呢，本想到了那时再寝取他的女友
但是，既然现在阿辉已经交到了女朋友，那么我就不会让他对那女人出手，在这期间，我希望把由美乃染成我的颜色。
换句话说就是调教吧，将她夺走时候阿辉的表情啊……光是想象就让人不禁毛骨悚然。

而把那些放到一旁不管，还有最重要的一点。
不论是谁都会觉得非常简单、容易理解的内容……我只是，单纯的想要由美乃而已。
弟弟的女友？学生？我的性癖？
比起那些小事，可以这么说，只是单纯地看了阿辉给我的照片以后一见钟情而已。
只不过一见钟情的对象是偶然间成为了弟弟女朋友的女性而已，想要夺走心爱的对象有什么不对的。
也许正是因为她成为了阿辉的女朋友，让我认识到了她，所以才会对她一见钟情吧，不过，这方面我也无可奈何。
顺便说一下，虽然不能说是萝莉控，但喜欢比自己小的人也是事实。

我对阿辉其实也有自卑感。
刚才说了好几次，小秋的沟通能力比我强，朋友也多。
虽然是年龄相差悬殊的兄弟，但哥哥很认真，成绩也很好，弟弟虽然不聪明，却十分开朗。
如果问父母喜欢哪一个的话，答案多半是会选择后者，也就是这样。
善于交际的性格让人从心底羡慕，高行动力也让人想学习。
这大概是说隔壁的草坪是蓝色的吧，因为彼此都渴望着彼此没有的东西。
从这样的阿辉手中夺走她，变成自己的东西，染上自己的颜色……再没有比这更好的条件了。

我该如何调教由美乃呢？连睡觉的时间都舍不得浪费掉，一直在进行着这样的思考。
到了早上，去公司上班的时间，工作中也在思考，回家的时间也在烦恼。这份烦恼一直缠绕着我持续了很久。
认识由美乃三天后的早晨。
我在乘坐通勤的电车的时候，为了确认现在的车站而抬起头，在稍远的地方发现了一张似曾相识的脸。
没错……那就是小秋的女朋友由美乃啊。
比阿辉给我看的手机照片可爱多了，阿辉对那女孩一见钟情的话也是可以理解的。
由美乃一边看着门附近一边发呆，不知是在想什么，还是什么都没想……难以判断。
虽然想稍微打个招呼，但是在满员的电车里很难动弹。
在下一站停下来的时候，我也顺流而下，成功地靠近了由美乃。

虽然成功靠近了是很不错，但这个时候该说些什么才好呢？
正烦恼的时候，电车摇晃了一下，由美乃失去了平衡，靠在了我身上。
那时不知是幸运还是不幸，她的屁股碰到了我拿包的手背。
虽说是偶然发生的事情，但即使因此被误认为色狼也是没办法的事情。
由美乃的身体僵住了一小会儿，但很快就放松了下来。
在满员的电车里，这种程度的接触是谁都会发生的事。大概是对方在心底如此下了判断吧，她也没再有任何反应。.

这时我忽然意识到。
假如我也有着跟阿辉相似的自卑感，会把像我这样的存在告诉自己的女朋友吗?
从阿辉的性格来看，他可能会把哥哥的存在和对话当作话题，但不会说明哥哥的容貌吧。
也就是说，从现状来看，我是单方面认识由美乃的。
一想到是若那样的话我的欲望就无法遏止的满溢了出来。
如果，就这样对她进行痴汉行为，她也没有反应的话……
即使一步也没有出错，痴汉行为本身也是犯罪，而如果失败了，至少在工作方面上我会被炒鱿鱼是肯定的吧。
而就在我的欲望不断膨胀，我正烦恼着接下来该怎么办的时候，由美乃已经到了她打算下车的车站而下了电车。
乘坐同一辆电车的时间约为30分钟，今后和由美乃乘坐同一辆电车的可能性也不低吧。

但是我注意到了一个想法。
这次，由美乃对摸到自己屁股的人只是绷紧了身体而已，什么也没做。
也许即使她被痴汉骚扰，也不会大声叫出来，也不会来抓住我呢。
在这样思考的时候，我可能已经扭曲了……不，确实扭曲了吧。
不过，既然我已经决定了要得到她，那么就慢慢地花时间行动吧。
反正阿辉在学校毕业之前都不会出手，没必要着急。
我一边考虑那样的事，一边决定了某件事。
那就是……叶月由美乃电车色狼调教计划。
就这样吧，算不上多垃圾的起名，只是简单地概括一下就好了。
那么，接下来该怎么调教呢……我下班回到家，也一直在推敲着由美乃的调教计划。

——————————————————————————————————————

基本上都是叶月由美乃的第一人称视角进行的，只有这次是例外情况。
虽然有一对兄弟，但今后弟弟除了名字以外几乎不会登场，也很少有他参与的对话。
这次介绍的是和她交往的弟弟的性格，以及弟弟不对她出手的理由，她的容貌和被哥哥盯上的理由。
另外，这对兄弟现在没有姓氏设定，哥哥连名字都没有。
弟弟的话，是辉大君、阿辉君、弟弟君之类的称呼。
哥哥……就交给大家好了，至少现在和今后都没有决定哥哥的名字和兄弟的姓氏的计划。
顺便把年龄也模糊了，S、C、K、D就任凭大家想象了。

——————————————————————————————————————

润色二号机：
1、辉大是弟弟的名字，在截取文字的时候，上标被自动以普通文本的形式截取，所以作者给辉大 的注音变成了輝大あきひろ，机翻中把あきひろ翻译成了秋葵，实际上あきひろ应该是辉大的念法。
2、同时，原文中哥哥对弟弟的称呼为アキ，即あきひろ首二字符的片假名写法，从考虑习惯性的方向来看，这里应该是一种略称的方式。我是南方人，在日常生活中很常见到这样的叫法，比如说把名字是朝阳的叫做阿朝或者阿阳，之类的。我想这里也是相应的用法。
3、「JR」意为即日本铁路公司（Japan Railways），是日本的大型铁路公司集团。这里「地铁」的原文的「HR」在我请教了在日的国人朋友以后，认为疑似作者的笔误。

题外话，我还是初次参与ESJ小说的编辑和润色工作，如果有什么问题还请告诉我。通过评论区留言或者私讯的方式都可以。 

【第一年4月第3周】（已润色） 
[【第一年4月第3周】（已润色）] by 阳人

包括这次在内，从5月末到6月初的内容很少也很短。
暂时请享受由美乃的现充状态吧。

——————————————————————————————————————

进入新学校已经两周了，也稍微对这个学校适应了一些。
上周刚开始的时候突然被一个叫辉大的同龄男孩表白。
一见钟情，虽然他是这么对我说的，但我觉得自己明明很朴素，比我可爱的姑娘还有很多才对啊……不过确实很高兴。
不知该怎么办，烦恼了三天左右，找朋友商量了一下，朋友说还是自己决定比较好，这又让我更加烦恼了。
最后结果是，出于和男孩子交往的好奇心，我还是答应了他。
虽然是在电话里告诉他的，但辉大君还是很高兴的样子。

与他家之间好像相隔并不远，可是到学校的距离却完全不同。
他是附近的普通公立学校，我是坐电车要30分钟的私立学校。
放学后见面也有点困难，我的学校作业也很多，所以没有时间。
这样的我们在周末见面是理所当然的。
我父母对我很严厉，我害怕告诉他们我有了男朋友会被骂，所以就没敢告诉他们，而且我也不好意思说出来。
他第一次告白的时候暂且不说，虽然还只是在电话里跟他进行过交流，但感觉他并不是那种会强迫我做些什么事情，而是一个可以放心的人。
听同班同学的话说，同龄的男孩子都是非常贪婪的。
也听说过和其他男生交往的朋友被男朋友强行逼着接吻，因为害怕得不得了，所以打了他一个耳光就逃走了。
我想辉大君大概是不会做那种事的，下次见面的时候好好看看他是什么样的人吧。

4月的第三个星期，开学后的第二个周末。
乘坐着上下学的电车，期待明天和辉大君的第一次约会会做什么。
我得到的零花钱不多，辉大君也说没带多少钱。
果然约会还是以散步、橱窗购物为中心吗？
因为没什么钱，所以很难在外面吃饭，而且中午过去以后……考虑到回去的时间的话，大概4点左右会分别吧？

即使想象的时间很短，但是却很开心。就在这时，屁股上传来了有些不舒服的感觉。
是手或者什么东西碰到了屁股吗？但是好像只是碰到了一点，也许是心理作用吧？
我觉得是包什么的，因为是满员的电车，屁股会被什么东西撞到，这是家常便饭，倒也不必太过在意。
屁股上有一些违和感，我决定通过考虑约会的事情来分散注意力，无视掉这种感觉。
虽然是有点不舒服，但我想肯定没有人会对我这样的人耍流氓。
因为屁股感受到的违和感，我也怀疑过会是痴汉的可能性，但这一定是心理作用吧。
稍微抬起头看了看周围，比我漂亮的人还有很多。
明明有着那样的人在，当然不可能会有选我作为目标的痴汉吧。
如果我也是痴汉的话，那么比起我，我会更想要瞄准其他女孩下手。当然，我不可能是痴汉就对了。
时不时的就会感觉屁股上有些违和感，有时候消失了，但一会儿又会觉得有些不舒服。
但也仅仅只是如此而已，到了我要下车的车站以后，我下了电车就直接去学校了。
相较于耍流氓的可能，我觉得只是偶然碰上了手或者包。
听闻同班同学中有人遭遇过痴汉行为，真正的痴汉会触碰你的屁股、来回抚摸、揉弄，说是会做那样的事情。
但是今天撞到屁股上的什么东西没有动，果然还是包之类的吧。

我对今天的事稍微有点在意，但没有过多留意的打算，决定考虑明天的约会好了。
在学校上课的时候一定就能忘掉它，明天约会之后就再也想不起来了……应该吧？ 

【第一年4月第4周】（已润色） 
[【第1年4月第4周】（已润色）] by 阳人

正享受着青春生活的由美乃酱处于现充状态呢，辉大君差不多要暴走了哦。
正在烦恼是否要贴上恋爱或纯爱的标签，现在这种单纯的情况即使被称为标签欺诈也是无可奈何的呀。
【第1年4月第3周】这一篇也包含在内，除去最后一部分内容的话，就只是一部健全的青春小说。
话虽如此，这种情况也不知道要持续到什么时候……

下周没有更新，因为是GW（黄金周）所以学校休息。
下次的更新是黄金周之后的下一周。

——————————————————————————————————————

今天也是为了上学乘上电车，最近也已经慢慢习惯了满员电车的状况。
上周和辉大君的初次约会只是在公园散步，但是很开心。
我没有向父母报告我有了男朋友，所以只说了要和朋友出去玩，就去约会了。
辉大君是公立学校的，应该有时间，但我是私立学校的，而且学习比较难。
因为还要去补习班，所以很难能够抽出时间和辉大见面，完全空闲的日子只有周六。
所以我们商量着决定了每周六约会一次。

辉大君是一个开朗明快的人。
我们只做到了牵手的一步而已，他不是个会强行逼吻的人。
不过，也可能是他在忍耐着吧，但我觉得他没那样做是令我很开心的一件事。
虽然是像朋友关系的延长线上的约会，但辉大君既温柔又开朗，只要和他在一起就很开心。
与在女校里只和女孩子玩的时候完全不一样。
心脏在怦怦直跳，虽然不太清楚，但是心里充满了害羞和高兴的心情。
这就是约会，初次约会会有这样的感觉应该是理所当然的，但我还是第一次知道。
每周六、也就是说明天也要约会，一想到我每天都在期待着周六，是否有些高兴得过了头呢？

稍微担心的是，完全没有朋友说的接吻那样的事情。
对于仅仅是牵手就会觉得特别不好意思的我来说，这样做的门槛太高了，但即便我是这个样子的，却也没有察觉到他有着任何打算接吻的感觉。
当然，如果是被强行逼迫的话会很害怕，我觉得我们之间见面才只有几天，就要到那种地步的话……
难道说，是因为我没有魅力，所以才什么都不做的吗？
虽然也有过这样的想法，但要是那样的话应该不会向我表白吧。
我试着想了各种各样的理由，不像其他男人那样贪婪、而是个温柔的人，我觉得应该是这样的吧。
其实问辉大君本人就可以了，但是我没有那样的勇气，所以这样就可以了。

一边想着明天约会去哪个公园散步，一边坐上今天去学校的电车。
之前是因为没有钱，所以才决定从中午开始约会的，如果做了便当的话，从早上开始也可以吗？
但是，如果约会被父母发现了，又不知道会被说什么，果然还是不行啊。
面对父母那过度保护的顽固性格，她也只能深深叹了口气，放弃那方面的思考转而重新想象着下午开始的公园约会。
上周是在小公园散步，一起在自动售货机买了果汁，坐了下来以后喝着果汁再然后一起聊天……
那明天就去大一点的公园吧，如果是有鱼在游着的池子的公园就好了。
坐在池塘附近的长椅上，一边聊天一边喝果汁……接吻可能还不行。
但是牵着手散步啊，想想就觉得特别开心。

我一边这样想象着，一边在电车里摇摇晃晃了几分钟，电车到达了人来人往的车站。
周围的人群当中，时而有人在动，时而又不动，虽然我没动，但附近的人都在动。
电车的车门关上以后，很快就开始发车了，我突然感觉到屁股上有种异样感。
这么说来，我想起来上周也有什么东西碰到了我的屁股。
难道这次真的是痴汉吗？但果然只是单纯的碰到了而已吧，完全没有色狼的感觉。
虽然感觉屁股触碰上了什么东西，但我不管思考多少次都觉得那不是故意的摸、而只是单纯碰到了。
只是那样子的吧，因为是在电车摇晃的时候，所以大概是手？吧。有时候会碰上，有时又碰不到。
因为能感受到很硬的手指触感，那么应该是手背？这个人多半也是，没注意到自己的手碰到了我的屁股吧？
如果他注意到的话，那这就是在耍流氓了，所以只是偶然碰上而已吧。

在那样的状态下，电车到达了我要下车的车站，于是我迅速地走出了电车。
屁股上的违和感让我感到很恶心，就算是偶然也讨厌被陌生人摸屁股。
上周的时候屁股也碰上了什么，今天又碰上了……但是果然是偶然吧，嗯。
我和上周一样，考虑着和辉大君约会的事，从车站出来以后就向学校走去。
一边想着下次坐电车的时候要是没有这样的事就好了。

——————————————————————————————————————

在上一话里，由美乃说自己很朴素，实际上是非常可爱，但是却给人朴素的感觉。
像以前的漫画里出现的主人公或女主角的女性朋友一样的位置，是不会成为恋爱对象的副角色……这样的感觉吧？
不，只是稍微有点朴素，但还是很可爱的哦？
虽然真的很可爱，但是在漫画和动画中绝对没法成为主要角色的感觉。
虽然在人气投票中绝对不在低的位置，但绝对赢不了女主角，或者虽然是配角，但排名却出奇地高……这样子的？
还有就是……是那个呢，在全年龄作品的恋爱游戏中出现的主人公的妹妹、妹妹的朋友、挚友、主人公的异性朋友中，有着奇妙的喜欢想要攻占却绝对无法攻占的角色？
应该能想象得出来吧？

——————————————————————————————————————

润色注：
1、GW：从时间上来推测，应该是GOLDEN WEEK的缩写，也就是黄金周的意思。
2、作者很喜欢用重复的词语，不知道是否是本人的词汇量匮乏的缘故，导致在润色这一话的时候，「動い」「動かな」的让我头昏眼花。虽然感觉动来动去的很别扭，但实在想不出来别的描述了。 


【初めての痴汉】
【第一年5月第2周】（已润色） 
[【第一年5月第2周】（已润色）] by 阳人

4月末的星期六与辉大君的约会，我们去了稍远一些的公园散步。因为是彼此吃完午饭后才去的公园，所以过了1点半以后才能见到面，今天的约会算是失败了。考虑到回家路程上所需要的时间，3个小时左右就到了该回家的时候，真是遗憾。我苦笑着对他说，下次见面的地点就定在附近好了，那个时候就一起走吧。
约会本身也只是散步、还有坐在长椅上聊天而已，和以前没什么差别。是不是因为约会的地点变成了有池塘的公园，所以才度过了比以前更悠闲安稳的时间呢？
我的父母很严厉，只要我的成绩一下降就发脾气，这让我在家里会感到很紧张。不过，除了学校、补习班、自习以外的时间里，能够比较自由的度过对我而言是唯一的救赎了。所以除了门禁的星期六傍晚以外，午饭后都有时间和辉大君约会。
说实话，在和辉大君约会之后，我真切地感受到了自己的压力。不知是转换了心情，还是恢复了精神，约会之后心情很好，自习顺利结束了。虽然还不知道自己是否喜欢辉大君，但想要珍惜约会的这段时间。

黄金周有很多学校的课题和补习班的作业，所以没能和辉大约会。能够自由支配的时间也不多，只是与辉大相互发了一点邮件，既累、又感到很寂寞。如果把男朋友的事告诉父母，然后去约会……我稍微想象了一下，果然还是会被骂，还是放弃吧。
已经约好明天见面了，到时候我想去买点东西。下周日是母亲节，所以想着一起给彼此的妈妈分别买点什么。这么说来，辉大君的家人是怎样的人呢？关于家人的事还没交流过，所以并不了解。辉大君那么开朗，我想他的父母们一定是好人，什么时候能见面呢？

一边回忆着黄金周的辛苦和之前的约会，今天也为了上学乘上了满员电车。我正在考虑明天要买什么东西时，忽然发现有什么东西撞到了我的大腿上。

这段时间没坐电车，所以忘记了，在满员电车里之前这样的事情发生了好几次。果然，发生了好几次之后，我终于产生了放弃纠结的心情。与此同时，我也有点怀疑自己是不是意识过度，自我意识过剩了。我在学校也很朴素，明明比我可爱的女孩还有很多，难以想象居然会有以我为目标的痴汉。

想到这里，我将触碰在大腿上的东西从意识中移开，开始想象起明天的约会。无视着那样的感受，却突然有什么东西摸了摸我的大腿。

「――――！？」

和以前完全不一样，抚摸我大腿的是比我粗一圈以上的手指。那手指突然动了起来，和之前停着我身体上的东西迥异，我的背在颤抖，炸起了一身鸡皮疙瘩。和以前不同，我确信这完全是性骚扰。
莫非至今为止的也都是性骚扰？我以前就被盯上了吗？

「（不说有痴汉的话，不出声的话……但是把自己被痴汉骚扰的事情大叫出声的话，根本就羞耻得不得了！）」

色狼的手指继续慢慢抚摸着我的大腿。慢慢地、慢慢地，接触的面积也增加了，动作的方式也一点点变得大胆了起来。一开始只是手指上下移动，接着开始左右移动，甚至还开始画圆。摸了一遍之后，接下来就像确认我大腿的柔软程度一样，反复用手指推拉。
厌恶感使鸡皮疙瘩丝毫没有消去，恶心得背脊直冒冷汗。但是色狼无视我的心情，继续慢慢抚摸我的大腿。那个手指一点一点地向上攀爬，然后指尖触碰到了我的内裤。

「呜……啊……」

好可怕……我害怕得发不出声音。一句话也说不出来，害怕得动不了，被人知道了的话肯定十分羞耻，恶心，各种心情在我的脑海里翻滚不已。完全不知道该怎么办，最重要的是害怕得身体完全没法动弹。

「（没关系，只要我忍耐一下……对，马上就到下车的车站了，忍耐到那为止应该就结束了。所以稍微忍耐一下的话）……噫！」

色狼的手指微微侵入我的内裤里，我不由得叫出了声。一想到要被谁听到了我的声音，赶紧闭上了嘴巴，转动着眼睛确认起周围的情况。没人看这边，好像没被注意到，让我稍微放心了一点。
色狼的手指微微侵入了我的内衣，并没有进一步侵入。不过，她继续左右移动着内衣里的手指抚摸着。因为不知道这个动作会持续到什么时候，让我提心吊胆、身体像僵硬了一样完全动弹不能。

原本认为会持续到不知什么时候的性骚扰，随着到达了我的下车车站就结束了。我一到车站，车门打开的瞬间就急忙逃出了电车。
好不容易从色狼身边逃出来的我，拼命地用止不住颤抖的双腿在车站的长椅上坐了下来。逃离后的安心感，从色狼的恐惧中释放出来的紧张感让此刻的我全身无力。周围的人都对这样的我投来了少许目光，但我没有多余的时间去在意那样的事，决定暂时就这样休息一下。
休息的时候，想到刚刚才发生的事情就好像身处梦中一样。自己会被痴汉骚扰什么的、根本想象不到那样的事，既然我的身体如此无力，可能是我睡着了吧。这样想着，就这样放松心情睡觉吧……然后被同学搭话了。

耳畔同学的声音，让我明白了原本以为是梦中的事情，其实是现实。被性骚扰了什么的要告诉同班同学的话……别说了，我不想让任何人知道这件事。如果被人知道了，肯定会引来好奇的目光，我不想这样。我才刚刚入学，如果有这样的传闻，我一定受不了。
我勉强挤出笑容，向同学打了声招呼。也许是因为我们之间的交情不深，对方没有注意到我勉强的笑容。是因为休息了一会儿吗？无力的身躯总算是恢复到了只要用力就能站起来走路的程度。我用力踏着蹒跚的脚步，和同学一起向学校走去。

这一天，无论是上课还是在家，我都心不在焉，好多人都在担心我。但最终，我没能和父母、辉大君、老师、朋友等任何人商量这件事。也许我又会被色狼骚扰，但我还是不愿意让别人知道……

—————————————————————————————————————— 

本来还想再等两周左右，但是上周的黄金周的部分全部被废弃了，所以如果泄气了的话就大家应该就忍不下去了。

—————————————————————————————————————— 

润色注：
尝试用了一下新的排版方式。如果阅读起来相对之前更好的话，那么我会将之前润色的部分也修改成这个版式的。 

【第一年5月第3周】 
[【第一年5月第3周】] by 白日林夕

上次被色狼骚扰之后，回到家也因为呆得太久，被父母担心了。

星期六的约会，也没能从被色狼的打击中恢复过来，被辉大君担心了。

辉大君说自己在为母亲节该送什么而烦恼，她也同意了，真是太好了。

父母也因为是母亲节，给她送了康乃馨和鲜花香水，还不知道该送什么，她一说，父母也很高兴。

虽然不愿意说谎，但也不能说自己被色狼骚扰了。

总之，约会很愉快，转换了心情，虽然只是暂时的，但能忘记被色狼骚扰的事，还是很开心的。

约会结束后，回到家后，只顾着自己的事的我想起了忘记问辉大君家人的事。

虽然有点遗憾，但因为还有机会，也就无所谓了。

下次的机会，大概是下个月的父亲节吧?
没事的日子不好问，就这么办吧。



约会的事暂且不说，我不知道该怎么对付色狼。

我试着改变上学时间，改变乘坐电车的地点。

星期一，我改变了上学时间，在同一个乘车点上了电车，没有色狼。

周二上学时间不变，从别的乘车处乘了电车，没有色狼。

周三，我改变了上学时间，从别的乘车点乘上了电车，没有色狼。

周四上学时间不变，在同一个乘车点乘上了电车，即便如此也没有色狼。

然后今天星期五，这周试着做了很多事情都没问题，今天也没关系吧?

虽然有点不安，但我决定今天也和星期四一样，上学时间不变，在同一个乘车点乘电车。

我一边告诉自己一定没问题，一边稍微做了个深呼吸，上了电车。



乘坐电车摇晃约20分钟，乘坐电车的时间是30分钟左右，所以今天也没关系。

剩下10分钟的时间里，别说是谁的手偶然碰到屁股和大腿，就连包都没有碰到。

上次被色狼骚扰的时候，在正式被摸之前也用手摸了一下大腿。

而且这周也一直没被碰过，那么今天也一定没问题。

我从紧张而警惕的身体里稍微放松了一点力气，轻轻叹了口气。



「——? !」



我刚叹了口气，就有什么东西轻轻抚摸着我的大腿，好像是抓住了这个时机。

吓得差点叫出声来，但还是忍住了。

老实说，非常危险，但如果太过惊讶，连声音都叫不出来的话，那一瞬间就会浮现在脑海里，很快就会消失。

抚摸我大腿的是和上次一样的、比我粗一圈以上的手指。

刚放松警惕的我又被色狼的恐惧和惊吓过度，身体僵硬，动弹不得。

色狼似乎察觉到了这一点，对我毫不客气，和上次不同，继续用两根手指抚摸。

手指增加了，触摸的面积也变大了，果然，我的背脊发出强烈的恐惧。

厌恶感和上次一样强烈，脑袋被莫名的恐惧弄得乱七八糟。

色狼的手指大概是食指和中指的长度不同，虽然不会用力触摸，但还是很可怕。

唯一值得庆幸的是，色狼的触碰力很弱，如果被用力触碰的话，肯定会大叫。

其实只要大声说出来，说这个人是色狼就好了，但还是不愿意被好奇的视线所暴露。

据说剩下的时间是5分钟左右，如果有奇怪的反应，就会让色狼开心。

虽然很可怕，但是剩下的时间不多，所以可以忍耐。

色狼的手指不停地抚摸着内衣的线条。

今天好像不把手指伸进内衣里，稍微安心一点，当然也不喜欢被人摸内衣线。

下电车之前的几分钟里，被色狼毫无顾忌地抚摸着内衣线，总算忍到了下车站。



电车的门一开我就马上下车。

色狼大概也知道我要下车的车站，在到达车站前减速时，抚摸的速度就会下降，电车停下后就会拉手。

大概，不过，好像多少知道我的事?
知道下车的车站的话，从制服就能确定是学校了吧。

我想她一定知道我上的学校，我上学用的电车和时间。

一想到今后每天都要被色狼骚扰，就对今后的学校生活和上学时间感到忧郁。

但是如果让父母和辉大君看到自己不健康的样子，就会担心，也有可能被同学察觉。

就算被人知道了，我也会觉得因为我是受害者，但我绝对不愿意被人说一些奇怪的传闻，或者出于同情和好奇心被人问各种各样的问题。

但是我没有勇气对父母和辉大说色狼的事，今后还是会被色狼骚扰吧。



我深深地叹了口气，稍稍动了动因恐惧和紧张而僵硬的身体，向学校走去。

为了不让任何人知道，我今天也像往常一样去学校。

如果可以的话，祈祷着不要再被色狼骚扰了。

需要哥哥视角、弟弟视角吗?

因为主角是由美乃酱，所以作为作者，如果可以的话，我打算尽量不把她当成色狼……

当然也不是完全不打算做，而是打算在重要的时候或者有什么需要中断的时候放进去。

上次正式开始痴汉不是很重要的时候吗?

不，做色狼这件事从一开始就是哥哥的视角，不需要吧……

说到这里，迄今为止的色狼都在观察自己的行动模式。

顺便从弟弟那里听来了名为「故事」的迷恋故事，把握了性格，信息充分后开始行动。 

【第一年5月第4周】 
[【第一年5月第四周】] by 白日林夕

上周，我第一次取消了和辉大君的约会。

因为自从上次被色狼骚扰之后，我就一蹶不振了。

发拒绝邮件的时候也很担心我，我很开心。

但无论如何都说不舒服，勉强结束了谈话。

后来总算恢复了心情，向辉大君道了歉，总算恢复了。

每天都给我发担心的短信让我很高兴，同时也稍微反省了一下，让我担心了。

我没告诉他理由，反而让他担心了，下次如果有什么事，我一定把理由告诉他。



上次被色狼骚扰之后，我再次每天改变乘坐电车的时间和车辆去上学。

虽然妈妈担心我最近上课的时间不一样，但我告诉她我正在调查合适的上学时间。

虽然有些在意，但好像也接受了，晚饭时的谈话中还问了明天怎么办。

从那以后虽然没有被色狼骚扰过，但每天过着担心什么时候会被色狼骚扰的生活。

虽然没有在回家的路上被人叫过，但一想到说不定也会在回家的路上被人叫，每天的上下学都让人不安。

回家的时间段里，电车里的人比早上的人少了很多，但还是多少保持着警惕。

其实我也一直想坐女性专用车厢。

但是我乘坐电车的车站虽说快速电车会停，但在很小的车站却完全没有人下车。

再进一步说，在我坐电车的车站前面有一个大车站，在那个车站有很多人坐电车。

也就是说，女性专用车厢每天早上都满员，从我乘坐的车站乘坐女性专用车厢几乎是不可能的。

也许会有推开别人强行上车的情况，但我没有那种胆量和勇气。

姑且乘上与学校相反方向的电车，在那个大车站的前一站下车。

然后从那个车站坐上开往学校方向的电车的女性专用车厢，这个办法是有的……

每天都这么做，早上爬不起来的我 来说是不可能的要求。



今天也是今天，害怕色狼的我在电车里对周围警戒。

因为害怕色狼而拒绝上学，父母是不会允许的，当然不可能。

爸爸开车上班，可能会载我去，但公司和学校的方向不同，会给爸爸添麻烦。

妈妈没有驾照，坐公共汽车去太远了，坐出租车也太浪费钱了。

结果，我上学只能坐电车。

被电车摇晃约10分钟，稍微放松警惕。

第一次和第二次，性骚扰的人都是在我下电车之前。

我想，如果今天也要来色狼的话，一定是剩下的10分钟左右吧。

所以我完全疏忽大意，把上次的事忘得一干二净。



「嗯?……呼!?爱……嗯!?」



突然，我被和以往不同的色狼吓得目瞪口呆，不由得稍微提高了声音。

好不容易把它咬死，恐慌的我发出呻吟般的声音。

眼前的女人稍稍抬起头，但马上又低下头，我稍稍放心了。

色狼和以前不一样，手指从一开始就像在我的内衣上描线一样……
抚摸着。

一开始，我对与以往不同的动作感到困惑，回过神来大吃一惊。

而且还是第一次用手指来回抚摸，感觉非常混乱。

莫非是和上次不一样的人?我这么想着，轻轻向后看了看。

因为角度的问题，我没看到他的脸，不过他的服装看起来像个上班族。

虽然至今为止每次都没见过面，但总觉得还是和上次一样的人。

虽然是完全不知道的人，但总比被当作什么都不知道的人要好一些，这是自己的事又如何呢?

当然，这个人也很可怕，但总比温柔地抚摸自己，强人所难的色狼强多了。

这么想着，我决定和上次一样，忍受被色狼骚扰。



「——啊!————~ ~ !」



虽然动作很温柔，但在电车里被男性性骚扰，当然很可怕。

稍微忍耐一下，色狼的手指突然离开了我的内衣。

已经到下车的车站了吗?

虽然这么想，但我还没下车，也不知道为什么要松开手指。

但我的身体很快告诉了我答案。



「……啊? !」



色狼光摸我的内衣还不够，从裙子上开始慢慢摸我的屁股。

不是抓鹫爪，而是用手掌撑住我的屁股，慢慢上下抚摸。

动作很小，温柔得好像真的只是触碰，而不是按压，但色狼还是很可怕的。

被人摸大腿和屁股，身体会发抖，但那只是不快感和恐惧。

被触碰的地方因为色狼手的热度而变得滚烫，不知为何，感觉非常的燥热，心情变得很奇怪。

也许是因为身体在不停地颤动，也许是因为感觉身体有些发热，是心理作用吧?



「呼……呼……」



感觉身体发热，为了忍住恐惧和不快，闭上了眼睛。

但一闭上眼睛，就更清楚地意识到自己被触摸了。

虽然非常不好意思，但是也不好意思睁开眼睛看周围。

我无可奈何地闭着眼睛，祈祷电车能早点到达下车站。



不知道过了几分钟，电车内广播说到达目的地车站了。

慢慢抚摸着我屁股的手恋恋不舍地，最后稍微抚摸了一下，离开了。

电车到了车站，我下了电车。

被色狼抚摸过的地方很热，最近稍微热了一些，但偶尔还会有凉飕飕的风吹过身体。

我坐在附近的长椅上，慢慢地让发热的身体平静下来。



(今天又被色狼骚扰了……

虽然次数很少，但有点讨厌已经习惯了的自己。)



我一边想着这些事，一边调整好身体，今天也去了学校。

时间和车辆都换了，今天还被色狼骚扰，真是遗憾。

色狼为什么会在今天那个时间对你进行性骚扰呢?

为了避免再次被色狼骚扰，我也想了很多。

我一边想着今后的事情，一边叹着气迈开脚步。



……
啊，这么说来，明天的约会怎么办?

之前一直在上学时的电车里思考，所以什么都没想。

没办法，就在今天放学的电车里考虑一下吧，万一又被色狼……

那个时候回家之后，和辉大君一边发短信一边考虑吧。

由美乃稍微习惯了色狼。

所谓习惯，并不是说不能接受……
也许吧。

也就是说，她接受了被抚摸内衣线条和被抚摸臀部……
也许吧。

虽然看起来进步了很多，但实际上只是一点点进步的调教。 


【気持ち良いことが怖い……】
【第一年6月第1周】 
[【第一年6月第一周】] by 白日林夕

上个星期六和辉大君的约会只是一起在公园散步。

因为我忘了考虑约会计划，而且辉大君几乎把约会的内容都交给了我。

我并不是说男性必须要做约会的陪护。

只是我喜欢考虑这样的约会路线，辉大君也把事情交给我，所以才会这样。

辉大君也有考虑过的时候，不过都是游戏厅和棒球练习场之类的地方。

我不太喜欢嘈杂的地方，也不擅长运动，再说每周去那种地方，钱也不够。

辉大同学好像有很多朋友，但是女生朋友很少，而且好像都是去那种地方的女孩子，有点困扰。

因为这样的理由，每次的约会计划都由我来考虑。

活泼的辉大君好像在平静的地方反而不平静，不过一点点地配合着我习惯了。

虽说只是在公园散步，但辉大君跑到自动售货机去买饮料，似乎是想借此发泄一下。

下次或者下次约会的时候，我想去稍微有运动能力的公园，一起用游乐设施活动活动身体。

辉大君对我的约会计划并没有什么意见，但我知道他想活动活动身体。

我也希望辉大君能享受和我的约会，所以想要了解彼此的兴趣爱好。

因为认识还不到两个月，就算慢慢来，也要先互相了解。



现在乘坐电车的时间和车辆每次都在变更。

开始这样努力已经是第三周了，到现在为止，被色狼骚扰的次数只有两次。

虽然不知道这个是多是少，但是有效果……
想想。

但是疏忽大意是不行的，以前也一样，我总觉得一不留神就会被盯上。

但是每天都很紧张，真的很累。

最近，关系好的同学有时会担心我是不是累了。

上车前和下车后会放松，但在电车里还是会紧张。

上次被色狼骚扰的速度比上次快。

说不定下次还会更早，这样想着，每天坐电车的时候就很紧张。

今天也像这样一边紧张一边平静地坐着电车。

坐电车大约10分钟，就到上次被色狼骚扰的时间了。



「啊……」



色狼的手指抚摸着我的大腿。

还是老样子的不快感让身体直打哆嗦。

最近稍微习惯了，稍微改变了态度。

我想，只要喜欢就可以触摸，为了压抑恐惧，我用力抓着扶手，闭上眼睛。

回想起之前的事情，我觉得色狼很享受我的反应。

如果我有反应的话，就会动更多的手，所以尽量没有反应的话……

这样想着，身体尽量不动，声音也注意不漏，继续被色狼骚扰。

虽然不知道我的反应是不是无聊，但感觉色狼的手指动作稍微慢了一些。



「(如果就这样阻止色狼的话，我会很高兴的……)
…………!u ?是吗?…………?……——————啊!?!?」



我对着动作变慢的色狼的手指稍微放心了一点，色狼的手从我的大腿上移开了。

想到他阻止了色狼，我稍微高兴了一下。

刚想起来，色狼就抓住我的手腕，把那只手诱导到后面。

我完全不知道他在想什么，不由得小声叫了起来。

色狼把我的手推到谁的身上。

有什么硬的……
像裤子一样的衣服里有棒状的东西?

闭着眼睛的我不知索来是什么东西，不由自主地握住或抚摸着那个棒状的东西。

棒状的东西有点热，在我的手里忽地动忽地变硬。

我不知道棒状的东西是什么，睁开眼睛看看自己的手所在的地方。

在发出不成声音的悲鸣之前，用空着的手捂住嘴巴，勉强不发出声音地在嘴里发出悲鸣。

我手里有个棒状的东西，那是色狼的……



「(这个……难、难……落……落……呃……呃?)」



我想起了在学校上的保健体育课。

我们学过，存在于男性胯部之间的男性器官——阴茎。

但是当时的朋友却用了其他的叫法……
她硬是教我。

我不禁又想起了学过的东西。

男人把小鸡鸡弄得僵硬，是因为性兴奋。

没有上过女校男女同校的我，只知道父亲是异性。

所以很感兴趣，教科书中关于男性身体的部分不知不觉读了好几遍。

我记得……
男性因性兴奋而崩溃……
阴茎变大叫勃起吗?

也就是说，这个人对我做了色狼，因为性兴奋而勃起……



「————! ! !」



羞愧、恐惧，不知是什么强烈的感情，我又差点儿叫出声来。

但是，如果在这种情况下大声说话，会让人觉得我是色狼。

脑袋一片混乱，脑子里想着这些奇怪的事情，脸热得通红。



「(虽然很热，但是很硬……小鸡鸡这么硬吗?

其实不是小鸡鸡，而是铁棍之类的东西上缠着硅胶啦橡胶啦……)
」



这样的感想在我的脑海里盘旋，不仅是脸，全身都像燃烧一般发热。

感觉自己的身体不是自己的身体，很害怕。

由于惊讶和恐惧，身体完全动弹不得，被色狼的小鸡鸡压着的手也像僵硬了一样动弹不得。

但是色狼不知道有没有注意到这样的我，用另一只手抚摸着我的屁股。



「——!————!」



平时总是浑身鸡皮疙瘩扑腾，今天却完全不同。

身体一下子跳了起来，感觉被触碰的地方和周围都变得特别热。

被抚摸屁股，被抚摸大腿，发热的部分遍布全身。

本应令人恶心的色狼变成了另一个纳尼，我渐渐害怕起来。

完全搞不懂那是什么意思的我更加混乱了，眼泪快要溢出来了。



「呵呵……呵呵……」



「! ?」



我注意到身后的色狼的呼吸越来越急促。

僵硬的小鸡鸡，急促的呼吸，让色狼对我的身体产生情欲而兴奋。

这么一想，我就产生了一种与被色狼抚摸的虐心不同的虐心。

虽然不知道那是什么感觉，但我知道全身更热了。



「(被色狼触摸的地方变热了好可怕!

和平时浑身发冷、起鸡皮疙瘩完全不同，很可怕!

我的身体怎么样了?
好可怕，好可怕!)……爱……!…………!……啊……啊!」













实际时间不到20分钟。

但是我觉得已经过去好几个小时了，脑子都快疯了。

电车里的广播里传来我要下车的车站已经到了的声音，让我眼前一亮。

色狼似乎也注意到了这一点，把手从我的屁股上移开，把抓住我的胳膊放回原来的位置。

然后电车像什么都没有发生过一样到达车站，我摇摇晃晃地坐在车站的长椅上。



「哈……哈……哈……哈……哈……」



不知不觉间，我的呼吸变得急促起来，我坐下来调整呼吸。

脑子里乱糟糟的，还在混乱，而且自己的身体好像不是自己的身体，很害怕……

但是热起来的身体好像是6月的梅雨季节，虽然有点湿，但还是会被冷风冷却。

不仅是身体，头脑也被冷却了，一点点冷静下来。

呼吸急促，和我一起下电车的其他人都在看我，但我根本不在意这些。

或者说，现在的我完全没有那种余裕。



我是被色狼弄坏的，还是坏掉的是我?

是被搞怪了，还是变得奇怪了?

是自己改变了，还是自己改变了……
已经莫名其妙了。

但有一点是清楚的。

我的身体一定和以前有些变化了。

虽然不知道这是好是坏，但今后一辈子都要和这个身体打交道。

我休息了10分钟以上，深深地叹了口气。

虽然没心情去学校上课，但当然不能翘课。

这种时候，我心中怀着几分父母在某种程度上对我放任不管的庆幸走向学校走去。 

【第一年6月第2周】 
[【第一年6月第2周】] by 白日林夕

上次约会失败了。

这次我们选择了一个有游乐区的公园，一起边玩边约会。

比如爬上网状的网，用登山棒加油，或者滑最后的大滑梯。

看到辉大君努力的样子，我想起了约会前一天被骚扰的那个色狼。

具体来说，辉大君的那个……
不知不觉间看了大腿间。

流汗的样子和散发出的臭味和女孩子完全不同，强烈地意识到了异性。

虽然知道她是男孩，但从来没有考虑过异性。

我能理解，上次那个色狼摸了小鸡鸡的事是很遗憾的。

辉大君比我想象的还要有体力……
之类的。

男孩子的汗这么臭……
之类的。

辉大君也是男孩子嘛，就在那条裤子里……
之类的。

作为我本来不想考虑那样的事，但无论如何都会意识到。

意识到，甩开它，但又意识到了……

我觉得这样的我相当可疑，奇怪到让辉大君担心。

总算说没事了，但我觉得脸是红的，所以不能说成功了。

这次约会我太在意了，没怎么说话。

后来虽然发了邮件和电话，但几乎没怎么在意就说了出来。

是那个色狼的第二天意识过度了，还是因为辉大君是异性?

大概是因为爸爸没事所以是辉大君的缘故吧?



上次被色狼骚扰后，在乘坐满员电车时，我发现旁边站着一个男人，不由得紧张起来。

周围的人不都是色狼吗，这个男人也有男人的那种东西。

我尽量站在门边，往人少的地方移动。

已经半放弃被色狼骚扰了。

最近，感觉每天都有同样的人站在我身边，有点害怕。

到现在为止，即使被色狼骚扰，也没好好看过脸，所以不太确定。

但是站在后面，感觉就像被那个色狼骚扰时的气氛一样。

现在每次电车的时间和车厢都换了。

但是同一个人每次都站得很近，大概这个人就是色狼吧?

我是这么想的，但完全没有要对我耍流氓的迹象。

我还以为是在对别人，但附近除了我没有别的女人站着，所以大概不是。

明明就在附近，却什么都不做的色狼，让人觉得有点瘆人。

听说过不知道在想什么的人很可怕，我觉得真的是这样。



星期五，最近我注意到了一件事。

被色狼骚扰的日子好像只有约会的前一天，也就是星期五。

而且最近总是站在附近的男性今天也和往常一样站在附近。

以前只是站在附近，什么也没做。

不过今天是星期五，说不定会被碰。

虽然讨厌被色狼骚扰，但不知为什么还是会心跳加速。

我想大概是因为今天被色狼骚扰才紧张的吧。

虽然感觉有点不对，但我想不出其他的，所以肯定是这样的。



「——!」



色狼的手开始抚摸我的屁股，比平时早了很多……
乘坐电车不过几分钟。

但是我也突然习惯了被摸，我也知道今天一定会被摸，所以没怎么反应就过去了。

这次不是像往常那样用手指温柔地抚摸，而是像揉屁股一样抚摸着。

后背一阵颤动，身体微微发热，也许是紧张的缘故，呼吸也有些急促。

然后，色狼一直揉着我的屁股。

我的身体越来越热，感觉有些奇怪。

完全搞不懂这种心情是什么心情。

可是明明是讨厌的色狼，却感觉身体里好像有什么东西冒出来，让人莫名其妙。



就这样被色狼骚扰了10分钟左右。

剩下的时间大约是十几分钟，感觉特别长，不过这才一半。

电车在车站停了下来，人换了，色狼从我身后几乎从旁边挪到了稍微靠后的地方。

虽然手松开了，但马上又被摸了一下屁股，这是预料之中的。

只是这样，这样下去就没事了，我这么想。



「哼! ? ! ?」



我不由自主地发出小而奇怪的声音。

色狼从我身旁伸出手，撩起我的裙前。

我的内裤——淡蓝色和白色的横向界线——被色狼看到了……

我想压住裙子，但我的手抓着扶手，一放开手就会摇晃，很危险，所以不能放开。

相反的手臂被从我旁边伸出来的色狼的手臂压住，无法向前移动。

唯一值得庆幸的是，我的正面是一扇几乎打不开的门，前面除了我要下车的车站以外，是不会开的，所以不会被别人看到。

色狼把没撩起裙子的那只手从扶手上移开，抓住我被压住的胳膊。

不知道会被做什么，害怕得全身发抖。

色狼看到我的样子，瞬间停下了动作，但马上就把我的胳膊移到色狼的大腿之间。



「————! !」



果然，色狼的小鸡鸡在裤子里变硬了。

色狼用压着裙子的胳膊压住抓住小鸡鸡的胳膊，把诱导的那只胳膊放回扶手上。

手臂被从前面交叉按住，又惊讶又紧张，几乎动不了。

色狼前后晃动着自己的腰，用小鸡鸡蹭我的手。

僵住了想要松开手，但还是被前面的手臂压住，几乎动不了。

我不知道该怎么办才好，握起了手掌上的小鸡鸡。

果然很硬，即使在裤子上也能感觉到热度。

虽然不知道男人的小鸡鸡的平均大小，但我想大概是大的。

我稍微用力握一下，站在旁边的色狼的身体就会稍微动一下。

我还以为是疼，但马上就活动了腰，是不是不对?



「啊! ? ! ?」



色狼，色狼用手指轻轻摸了摸我的大腿。

全身像被电照亮了一样，发出一声惊呼，差点叫出声来。

色狼似乎也吃了一惊，停下了动作，但马上又摸起我的大腿。



「啊! ! ! ! ! !」



只要有人稍微摸一下大腿，身体就会不由自主地跳起来。

完全搞不懂，头脑一片混乱，双眼闪烁。

我不由地用力握住色狼的小鸡鸡，但色狼却毫不在意，不停地戳我的大腿。



「嗯!嗯……嗯!」



大腿上的小便处被戳了一下。

身体不由自主地蠕动着，连声音都快要发出来了，我无法忍受。

这个人在对我做什么?
都是些不知道的事，脑袋快要沸腾了。

可能是全身都通电了吧，大腿的地方变得特别热，变得特别难受，快要疯掉了。



「(这样的地方被摸了会变成这样吗?

这样的我不知道!但是更多……想变得更有活力!)

嗯!哇!哇!
嗯——!」


完全不知道发生在自己身上的事，但感觉身体很想要这种刺激。

感觉从头到脚都有电，好像很厉害。

我忍不住发出了一点声音，但因为声音太小，没人注意到，这是我最大的安慰。



「(不知道是什么好可怕!

但是想要，虽然害怕但是想要!

这是什么?
我的身体怎么样了?

已经莫名其妙了，虽然很可怕，但还是想要啊……)
」



再一点点，再一点点，总觉得有什么不对劲。

有种很厉害的感觉。

就在我觉得不对劲的时候，色狼放开了我的手。



「啊……是吗?」



那一瞬间，不知为何，我感到一种失落感，发出奇怪的声音。

他没注意到自己的声音不由自主地发出来，脑袋微微发愣，朝门外看了看。

就在这一瞬间，门开了，从广播里传来了车站的名字。

这一站是我要下车的车站，注意到它的瞬间我就跑下了电车。

车门关上，电车开走，我无视这些，坐在长椅上。

刚才的刺激，再加上下电车时的跑步，使我浑身无力，全身有些倦怠。

稍微调整一下急促的呼吸，想起刚才的事。



「(刚才那种像电一样的刺激是什么呢?

那样的我不知道，一摸大腿都是那样的吗?

不过，在厕所里擦尿的时候，明明就没发生过这种事……
这是第一次。」



知道了这样的刺激，自己还好吗，这让我很担心。

脑子里一片混乱，脑子里想的事情不停地转。

但是自己无能为力，也不知道该怎么做才好，所以没有办法。

我想了很多，决定暂时忘记，然后去了学校。

由美乃的性知识只有这个程度，在女校是千金小姐，没办法。

顺便说一下，父母是禁止上网的。

因为是私立女校，为了不降低成绩，不想让他们记住奇怪的知识和无用的东西。



还有，明天0点也投稿。

像这次的赠品一样的感觉相当短。
 

【第一年6月第2周②】 
[【第一年6月第2周②】] by 白日林夕


和前一个故事是同一天的晚上。

因为加入同话的时间差太大，所以另行框了。

我想今后也会偶尔加入这样的短话。

早上被色狼骚扰之后，虽然在学校发了呆，但总算没有任何问题地下课了。

虽然同学们都说我最近很奇怪，但在这方面我只是敷衍了事。

回到家后，我还是有点发呆，但我尽量不让父母发现。

果然还是不想让父母、辉大君以及班上的任何一个同学知道自己被色狼骚扰的事实。

吃完晚饭，洗了个澡，一进自己的房间，全身的力气一下子都没了。



「(被色狼摸到的那个，是什么啊?

大腿的地方……
什么来着?
确实是女性生殖器吧?

一摸那里就会发出那种吱吱嘎嘎的声音吗?)
」



我知道女性的生殖器里有小鸡鸡来生孩子。

但是我不知道有那么多刺激。



「(……我的女性器官里有那么大的小鸡鸡吗?

总觉得难以想象，或者说，会进入哪里呢?)
」



一边想着奇怪的事情，一边想起今天早上被色狼骚扰的事。

大腿……
我不知道触摸女性生殖器时那种像电一样的感觉。

那个色狼告诉我这样的事是想干什么呢?

还是像我这样的年纪谁都知道的事呢?



「(确实是色狼摸的……)」



我把手伸向被色狼碰过的地方。

但是，那种感觉就会让人害怕，让人犹豫。

慢慢地伸出手，将手伸到大腿间，轻轻戳了戳女性生殖器。
「嗯……这里?嗯……哇!
——啊!?」








在触摸女性生殖器的瞬间，身体就像被色狼触摸了一样颤抖起来。

然后听到奇怪的声音，不由自主地闭上了嘴。

静了一会儿，才发现刚才那奇怪的声音是自己的声音，感到很不好意思。



「(发出奇怪的声音……为什么那样的声音! ?

只是稍微摸了一下，就觉得毛骨悚然……
我的身体变奇怪了吗?)
」



结果，这一天因为害怕而停止了触摸女性生殖器。

因为觉得再摸下去自己就不是自己了。

不光是色狼，这种事谁也不能商量。



(啊……约会的事又忘了考虑了

不过现在不想想，等我起床了再说吧。)」



我从因害怕而僵硬的身体中放松下来，在床上懒洋洋地躺着。

眼皮就这样沉重起来，我没有反抗，任由睡意摆布。

由美乃，人生第一次自慰
 

【第一年6月第3周】 
[【第一年6月第3周】] by 白日林夕

上次的约会考虑了很多，还是取消了。

一方面是因为没有思考的时间，另一方面是因为不太想和男人见面。

爸爸暂且不说，我很担心见到辉大君之后会不会没事。

虽然对不起辉大君，但我撒谎说我和妈妈突然要出门了。

辉大君好像很有约会的兴致，虽然被稍微抱怨了一下，但还是接受了。

我跟他约定，如果再发生同样的事情，下次一定在前一天联系他，他就原谅了我。

辉大君突然决定和男性朋友一起去游戏厅，虽然不知道会不会被抓。

虽然对游戏厅有点在意，但我不擅长吵闹，所以请大家不要去。

而且这种地方也被父母禁止。

我父母又认真又死板，不让我上网。

而且我拿的不是智能手机，而是手机。

当然，这种功能是有限的，或者说只有孩子和老人才具备的最低限度的功能。

让我摸了一下班上同学的手机，说实话很羡慕。

我也想稍微玩一下那种游戏……
跟父母说了也没用，所以放弃了。

先不说我的手机，我已经在考虑下次的约会了。

下周日是父亲节，我打算和辉大君像母亲节前的约会一样去买东西。

母亲节的时候刚被色狼骚扰，受了打击忘了问辉大君家人的事。

但是这次的约会，为了认识辉大君，也想好好地请教辉大君的事情。



最近，乘坐电车的时间和地点又回到了最初。

因为我觉得如果只有周五才会被色狼骚扰的话，平时就没有意义了。

我想哪怕是周五也要换，但我想就算那样也会被色狼骚扰的。

只是，被色狼骚扰了好几次，感觉自己变了。

虽然那种感觉很可怕，但在无可奈何的状况下很为难。

其实找别人商量比较好，我当然也有这种自觉。

和同学或朋友商量一下?
一定会被班里的人说成是色情狂，被人说坏话吧。

要不要找班主任商量一下?
虽然我觉得他是个好老师，但没有自信亲密到可以商量的程度。

要不要跟辉大君商量一下?
不能和正在交往的男朋友商量色狼的事情。

和父母商量一下?
虽然很珍惜我，但是父母从早上开始工作就很忙，所以觉得很难。

最重要的是，从一开始就觉得，让别人知道这件事很丢脸，这种心情很强烈，这是最大的问题。

我要是能拿出勇气就好了……
如果可以的话，一定会把辉大君的事告诉父母。

也许勇气的种类不同，但我没有反抗严厉的父母或提出意见的勇气。

但是对异性的兴趣在被辉大君表白后变得越来越强烈，实在忍不住了，所以接受了。

如果被父母知道了，当然会被迫分手，而且会更加严厉吧……



星期五，今天是我被色狼骚扰的日子。

这么简单的想法，老实说相当可怕。

上次被色狼骚扰的那天，那个脑袋快要疯掉的那个，现在也很可怕。

那种自己变得不再是自己的感觉一定只有自己才能体会。

不知道那种感觉是什么，在被色狼骚扰的当天晚上，我自己也摸了摸那个女人。

但是只要稍微碰一下身体就会发抖，所以停下来。

从那以后，夜里在自己的房间里也想摸几次，但总觉得害怕，没有碰。

被色狼触摸时的愤怒，今天的色狼能理解吗?

因为是色狼，所以还是不知道为好，但我非常在意。

其实我觉得是不行的，脑子里是这么想的……

不管怎么说，我都没有自信能从色狼身边逃走。

那么，我想知道为什么会变成让人在意的那个比根。

以前是那么讨厌的色狼，现在对那个叫比根的很在意。

是因为习惯了色狼，还是因为我的好奇心?

不管怎么说，不可思议的是，比起色狼本人更可怕的是被色狼骚扰的那头。



今天也坐上电车，轻轻叹了口气。

迄今为止，色狼对我出手都是在电车开动几分钟后。

所以我想乘上电车可以暂时冷静下来。



「哦……啊? !」



尽管我这么想，色狼还是在电车开动后马上摸了摸我的屁股。

她温柔而大胆地卷起我的裙子，直接抚摸我的内裤——白色和粉红色的圆点——。

虽然时间比平时早了很多，但本来就做好了被色狼骚扰的心理准备，所以没有出声。

明明只是被抚摸屁股，身体却变得僵硬。

以前觉得色狼很可怕、很恶心、很不舒服，现在却觉得接受了一半。

电车「咣当」一声摇晃，人在稍急的弯道上被挤了出来。

我也稍稍踩了一下栏杆，身体稍稍被推到了门上。

因为我走到前面，色狼的手离开了我的屁股，裙子又恢复了原状。

我想，今天的色狼就这样结束了。

因为色狼总是站在我的斜后方，但现在不在那里，所以才会因为刚才的摇晃而离开。

虽然放心了，但我觉得心里有什么不一样的心情。

虽然有这种感觉，但今天应该可以安心地坐电车了。

不过，还是做好心理准备吧，万一再次颠簸或到达车站时，说不定会被人碰一下。



「……?…………啊!」



男人从后面伸出手，抚摸着我的大腿。

色狼好像是从我的斜后方移动到我的正后方，从后面稍微盖住我的身体。

虽然也有看不见的原因，但更重要的是，马上又被色狼骚扰了，岂止是吓了一跳。

色狼继续轻抚着我的大腿，过了一会儿，手稍微松开了。

虽然抱着这次一定要结束的淡淡的期待，色狼还是马上撩起了裙子。



「——啊!……——啊!

——————啊!
!?!?」







色狼用手指戳我的女性生殖器。

我惊讶得浑身发抖，发出奇怪的声音，这声音让我更吃惊了。

和上次被色狼骚扰时的感觉是一样的，而且还是这种感觉，让人大吃一惊。

但是色狼只在我的女性生殖器上方捅了几下，然后把手指从女性生殖器上移开。

我不知道色狼想做什么，心想怎么了，想稍微向后仰一点。

但比这还早，色狼开始抚摸我的女性生殖器下面。



「嗯……哈……嗯……」



最近天气很热，稍微被汗水浸湿的内衣被抚摸，感觉很不舒服。

……
明明如此，不知为何，被触摸的地方却有似热似痒似痛的不可思议的感觉。



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……

(什么……
这个?
奇怪……
感觉和以前的碰触完全不一样……

虽然只稍微动了一下，但总觉得身体深处好像在发烧，有一种毛骨悚然的感觉……
这是什么?

和上次色狼的时候不一样……
这是什么，这是什么?)
」



被触摸到至今为止既没有触摸过那里也没有被触摸过的地方。

女性生殖器的下面，身体颤动的地方下面，比小便时的地方更下面的地方。

我的……
女人的生殖器被人扒拉着。

和以前的biken不一样，有一种战战兢兢的感觉。

色狼又想把我完全不知道的、未知的感觉教给我。

这是一种与至今为止的紧张和紧张完全不同的新感觉。

我无法适应新的感觉，总是忍不住发出小小的声音。

我努力抑制着，却不知道色狼有没有注意到。

但是，色狼的手指以一定的速度轻柔地触碰着，似乎是想让他习惯，这是他的错觉吗?



「嗯……嗯……啊啊……啊——啊!」



虽然还不习惯被触碰时的紧张和恐惧，但已经习惯了压低声音。

因为已经被色狼骚扰过好几次了，所以压低声音很简单。

我的脑海中浮现出一个疑问:为什么我习惯了这种事呢?

但是一旦被触摸到女性生殖器的下方，马上就会从头上飞过去。

一直被触摸女性生殖器的下方，身体战战兢兢。

我感觉色狼的手指动作稍微加快了一些，感觉自己更加害怕了。



「啊……————————————!

(感觉从女性生殖器到身体深处都在发热……

被触摸的地方很热……
被色狼的手指碰到的地方非常热哦……)
」



色狼好像知道我的发热部位似的，重点抚摸着那里。

总觉得怪怪的，和上次被色狼骚扰时一样，但感觉完全不一样。

感觉自己的身体变得不是自己的身体了，有点害怕起来。

但是色狼好像读懂了我的想法，松开了手。

我想，为什么要放开她呢?我勉强按住因为色狼而发烫的身体，抬起头。

就在我即将下车的车站，不到十几秒，眼前的门就要打开了。

我恍然大悟，身体一紧，下了电车，走到马上打开的车门。

被色狼碰过的地方，还残留着一种麻痹的感觉，完全没有脱身的感觉。



我坐在长椅上，试图让被色狼抚摸的身体平静下来。

但是，身体深处发热的某种东西却完全取不下来，吱吱嘎嘎的感觉也久久无法平息。

下一班电车在我眼前停了下来，再出发，热浪和悸动都没有消失。

我意识到这样下去上学肯定会迟到，于是放弃了发烧和发呆，决定去学校。

……
顺便说一下，体温和体温下降是在被色狼骚扰后的几个小时。

从前话到这次书签增加了100件以上，为什么呢?

是色狼正式开始了呢，还是由美乃的第一次自慰呢……
是哪个呢?



……
被色狼骚扰之前的内容没什么变化?

普通学生生活的女孩子的日常生活不可能有那么大的变化。

只是稍微交了个男朋友，稍微被骚扰了一下而已……

不，这很奇怪，尤其是后者。
 

【第一年6月第4周】 
[【第一年6月第四周】] by 白日林夕


上次约会的时候，我和辉大君一起去给爸爸买了父亲节礼物。

朋友说要给爸爸邮购酒、啤酒杯、烟灰缸之类的礼物。

但是我爸爸既不喝酒也不抽烟，每年都为父亲节的礼物而烦恼。

我想和辉大君一起去买东西的时候再商量。

但是在约会的时候商量过这个，辉大君好像根本没想过买什么给什么。

我问了一下理由，对方说不用在意。

是不太希望听到的理由吗?
还是讨厌爸爸?

话题被岔开了，我放弃详细询问，为自己的父亲找东西买。

和辉大君商量的结果，是名片夹或扇子之类的怎么样。

我商量过要哪个，但我的零花钱不多，所以决定要名片夹。

……
我第一次知道真正的扇子非常贵。

尽管如此，我还是很在意辉大君的家人。

但是好像不太想听，所以今天就不讲了。

如果关系变好了可以告诉我吗?
我想把下次的机会都忘掉。

不管怎么说，送给父亲作为父亲节礼物的名片夹很受欢迎。

马上就把之前的名片夹里的东西放进了送给我的名片夹里，我很高兴。

不过并不是把所有的名片都放进去了，所以我想肯定是打算用之前的。

之前的名片夹确实是……
是妈妈几年前送给爸爸的生日礼物吧?

感觉他们都很珍惜我，这也让我感到高兴。



前一次被色狼骚扰后，她的身体在几个小时后恢复了原状。

我感觉自己的身体在说我还想要那个真真，半夜里想要把女性的生殖器包裹起来。

但就在触摸之前，我害怕地缩回手。

这样一来，身体就会剩下想要咕咚咕咚的身体，但还是硬撑着。

每天晚上都这么做，所以最近睡眠不足。

虽然父母很担心我，但我还是以稍微学习了一下为由搪塞过去。

虽然总算蒙混过去了，但今后一定要注意。



星期五，今天又到了被色狼骚扰的日子。

即便如此，色狼……
我好像有点不能理解色狼有什么好玩的。

为什么只在星期五做色狼，这也让人好奇。

有什么理由只在星期五做色狼吗?
还是总觉得呢?

那个色狼只对我耍流氓，这也是有理由的吗?

是我单纯容易瞄准，还是我……
真是自我意识过剩啊。

我想还是我比较容易瞄准而已，瞄准朴素的我的理由也只有这些了。

女性生殖器是为了生孩子而存在的，这一点大人肯定都知道。

但是那种地方被人摸了之后会感到害怕，谁都是这样吗?

而且我觉得从内衣上面摸也没什么意义……
完全搞不懂色狼到底想干什么。

电视新闻里有时会出现色狼之类的新闻。

我想就是有这么多的人会痴汉，为什么会痴汉呢?

不过，一定比新闻报道的更多的人遭遇色狼吧……
像我一样。

从家到车站的短短时间里，我的思绪一直在思考着这样的内容。

然后一遍又一遍地重复着同样的想法，今天也到了要乘坐电车的车站。



今天不要叹气，坐电车。

我已经放弃了被色狼骚扰的念头，也习惯了，慢慢地，半日常的感觉了起来。



(这样的日常生活真讨厌啊……)



这么一想，我就想叹口气，没忍住，最后深深地叹了口气。

今天又要被揍了，还是被揍了?

不管怎么说，一想到今天也一定会被色狼骚扰，我就害怕得七上八下。

不过，最近我很想知道那种感觉，也许是习惯了，厌恶感也变淡了。

虽然只是一点点，但我也意识到自己的心情并不是很好，所以有时会讨厌自己。

但是色狼当然不知道我的心情，完全不用顾虑……



「——? !」



电车一开动，她就从后面伸出手，开始温柔地抚摸我的女性生殖器。

和以前不同，她没有碰大腿，而是突然碰了女性生殖器，吓得差点叫出声来。

不过，我本来就做好了被色狼骚扰的心理准备，只好把声音咽了下去，总算不出声了。



「嗯……啊……啊……」



但是色狼却像在嘲笑努力压低声音的我一样，不停地抚摸着女性生殖器的下方。

我的身体开始作呕、作呕，感觉怪怪的，控制不住声音。

我完全不知道该如何表达这种感觉，感觉脑袋热得快要沸腾了。

而且，更重要的是，被触摸的女性生殖器和它的深处，会有一种怦怦直跳的感觉。

不停地抚摸着女性的生殖器，就像被热辣辣的弱电流过一样，让人毛骨悚然。

我不禁想，色狼的手指不是手指，而是别的什么东西。

但是，我的腿上放的肯定是男人的手臂，我的裙子里放的虽然看不见，当然是男人的手。

被触摸到的触感也和以前一样，是比我还粗的手指，还是和以前一样，被触摸的地方让人感觉很舒服……
?



「——嗯! ? ! ?」



想着舒服的瞬间，全身一震，浑身颤抖。

色狼似乎也被我的动作吓了一跳，抚摸女性生殖器的手指停止了动作。



「(这是心情舒畅的感觉!

要是知道这样、这样的话……
知道了这样的话就回不去了!)
」



我竭尽全力把这个想法从脑子里赶出来。

但是，色狼似乎无视我，再次开始抚摸女性生殖器。



「哇!哇!哇!哇!哇~ ! !

(不行，声音，控制不住!
为什么?
为什么?

这样的心情，我想一定是色狼感受不到的!

但是我无法忍受!
这样会变得奇怪，会变得奇怪哦!)
」



虽然用双手捂住嘴，努力不发出声音，但是非常痛苦。

身体不由自主地颤抖起来，手快要松开，用力不太够，差点倒下。

但是意识到比那个更舒服的感觉，那个舒服的厉害抑制不住。

忍着心情舒畅，想办法看看外面。

他想确认一下现在电车在哪里，还要忍耐多久。

因为我觉得被抚摸女性生殖器的时间很长……
这样想着，努力往外看。



「(我要下车的车站……马上就到?那样的话还有5分钟左右吧?)

嗯!
——————啊!
」



我不知道女性器官这么敏感。

色狼一直温柔地抚摸着女性生殖器，不让我大声喊叫。

我想，如果被人抚摸女性生殖器的上部，一定会发出声音，被人用力抚摸女性生殖器的下部，也一定会发出声音。

色狼在这方面的力道恰到好处，完全不做我意料之外的事，温柔地慢慢抚摸女性生殖器的下方。



「啊——啊——啊!」



电车在没有发出很大声音的情况下，接近了我要下车的车站。

最后，色狼温柔地抚摸着我的女性生殖器，慢慢松开手。

电车到了车站，我摇摇晃晃地坐在长椅上。

坐下来的瞬间，内裤里好像有什么被淋湿了似的，发出了「咔嚓」的声音。

我不由得被这声音吓了一跳，立刻站起身，急忙跑进车站的厕所。

幸运的是，厕所里没有人，我立刻走进厕所的单间，锁上了锁。



「哈、哈、哈……

(刚才的声音是什么?)
」



我抬起裙子，看了看裤子——白色有水蓝色线条的格子——。

但是从上面看也不太清楚，所以坐在了西式厕所的坐便器上。

然后歪着身子看了看自己的大腿间，发现女性生殖器的纹路周围有点湿。

我不知道那是什么，以为是小便失禁了，慌忙用卫生纸擦了擦。

用卫生纸擦过的那个东西滑溜溜的，这是第一次有触感。

小便虽然更水，但还是滑溜溜的，让人恶心。

不知道是自己的身体真的变得奇怪了，还是谁都会出现这种情况，我很害怕。

我害怕自己的知识之外的这个「努尔努尔」，急忙用手纸把「努尔努尔」擦干净，然后冲进厕所。

我从那里逃跑似的跑向学校。

只是，湿漉漉的裤子有点不舒服。

……
从下周开始的每周五带着替换的内裤来比较好吗?

弟弟不告诉由美乃家人的理由。

因为不想被人说「我想见见你哥哥」「介绍一下你是什么样的人」之类的话。

4月的第2周，弟弟因为对哥哥有自卑感，不想让由美乃见哥哥。

我很感谢我的哥哥，也很尊敬他，但正因为如此，我才不想让他见我。

应该说是在青春，还是……
你怎么想就随你的想象吧。
 

【第一年6月第5周】 
[【第一年6月第5周】] by 白日林夕


上周六的约会，虽然不好意思，但还是被辉大拒绝了。

辉大君也知道，我没有把辉大君的事告诉父母。

所以在第一次约会的时候就告诉他可能会有急事。

我对辉大君说了拒绝约会的理由是和妈妈中午过后要出门。

不过，这不是事实，而是谎言。

其实是之前被色狼摸过的大腿，半夜里想摸几次却没有勇气，导致睡眠不足。

而且起床后也重复着同样的事情，又停下来，想摸又停下来，这样持续了一整天。

周日恢复神志清醒，自我厌恶并深刻反省的是……
不想想起。



从自我厌恶中恢复过来的周一。

他知道周五会被色狼骚扰，所以也知道没事。

但是我注意到就在我附近站着色狼，所以很担心。

虽然心里想着如果不做色狼的话就离我远点，但还是很害怕……
我没有勇气对这么可怕的色狼说这种话。

周二和周三姑且不论，周四发生了一件让我有点吃惊的事。

原来是色狼，平时经常站在我身后的色狼竟然站在我面前。

虽然我一脸惊讶地盯着色狼，但色狼好像根本不知道我的存在一样，完全不在意。

他只是普通地坐在电车里，对我漠不关心，让人看不出他是多次对我进行性骚扰的人。

被平时就很害怕的色狼做出这种态度，就算我是色狼的对象，我也很生气。

电车转弯的时候，我想报复一下，踩一下你的脚吧……
想了，只是想了却不去实行。

如果能做到这一点，我想在被色狼骚扰的时候应该会被抓住的。

遗憾的是，我当然没有实施报复的勇气。

我这个女孩子的自尊心也不是特别高，只是一时生气而已，这次我想原谅她。

但没有就此结束的是误算。

到达我要下车的车站时的刹车，那个时候稍微失去了平衡。

他说要下车了，手却从扶手上移开，结果失败了，眼看就要倒在眼前。

但是，我避免了像撞到站在我面前的人的身体一样，以抱住的形式倒下。

虽然差点摔倒，但总算好了，我放心地叹了口气。

只是，我忽然想起来，站在我面前的是谁。

抬头一看，色狼被我抱住，一脸惊讶。

紧接着，听到车门打开的声音的瞬间，我跑出了电车。

我就这样全力奔跑，走出车站，调整呼吸。



「(没关系，心跳加速不是因为突然跑过去抱住了色狼!

当然是这样，嗯……
因为跑了，所以我的身体肯定发热了吧?

因为除此之外无法考虑，这是理所当然的吧?
这是理所当然的吧?

第一次抱住爸爸以外的男人……
不不不不!

我并没有抱住色狼，只是撞了一下，也没有对我男朋友辉大君，嗯!

所以说我没问题，肯定不在那个数字里!
因为对方是色狼啊!)
」



顺便说一下，在那之后的10分钟里，他好像在那里想了很多。

说好像是因为进教室的时候同学问我在车站涨红着脸，摇着头怎么了。

虽然我完全没有意识到，但我的行为似乎非常奇怪。

我觉得特别不好意思，忍不住出声说，如果有洞的话，我想进去。



第二天的星期五……
也就是今天。

昨天的事情无法从脑海中摆脱出来，我很想逃跑，但是不想让父母生气，我去了车站去上学。

今天下雨，周围的人都带着伞，当然我也带着。

我的伞基本是粉色的，打开伞的前方有白色的线，顺便在白色线的周围有白色的圆点图案的可爱伞。

也有粉色和白色的格纹，今天我觉得圆点比较好，就选了这个。

因为我觉得这一对比较可爱……
我并不是想让谁看到这两件衣服，当然也不想让色狼看到。

在站台等车的人都一手拿着伞。

嘛，既然是下雨，这是理所当然的，但我还是多少抱着这样的期待。

今天大家都带着伞，也就是说色狼应该也带着伞。

也就是说，色狼不能用一只手，包……
虽然忘记了是什么样的，但肯定是用另一只手拿着的。

所以一定、大概、或许……
是觉得不会被色狼骚扰，还是想这么想呢……
让我想就好了。

我想这一定是淡淡的期待吧，今天也深深地叹了口气。

都说叹息会让幸福逃跑，我的幸福是在逃跑吗?

唉，正因为逃跑才会被色狼骚扰，这么想着，再次叹了口气。



电车到了车站，坐进去摇晃几分钟。

一个大手掌压在我的屁股上。

我早就预料到了，而且已经习惯了，只要身体稍微有点抽搐，就能忍耐。



「嗯!」



色狼可能是不喜欢我这样的态度，迄今为止最用力地揉着我的屁股。

虽然感觉有点痛，但之后就很温柔地抚摸了。

被用力揉搓过的屁股有些发麻，但被温柔地揉搓一下就会发麻。

这么说来，我听说受伤的时候一摸那里就痛，是因为神经变得敏感。

难道是用力揉疼了我的屁股，使我的神经变得敏感了吗?

我想大概是对的，因为之前也被温柔地抚摸过屁股，但没有这么紧张。



「——————啊……啊，嗯!」



因为无法适应与以往不同的感觉而发出声音。

疼痛过后被温柔对待，我第一次知道会有这样的感觉。

色狼还是会告诉我很多我不知道的事情。

……
与其说是教我，不如说是被谆谆教导更贴切。



「(虽然和上周不同，但是和上周不同，感觉非常温柔哦。

但是，但是总觉得很着急，虽然心情很好，但是又很着急，感觉怪怪的……)

——啊——嗯——是啊……
!
」



和上周那种战战兢兢的心情有点不一样。

今天心情舒畅得让人毛骨悚然。

又让我记住了我不知道的心情。

色狼有段时间会温柔地抚摸我，但如果持续抚摸，有时会用力揉几次屁股。

那个时候身体扑通一声跳了起来，差点儿叫出声来。

但很快，色狼就会轻轻抚摸我的屁股。

那个动作简直就像在提醒我要记住这种感觉。



「(今天不摸大腿吗?只摸屁股?)

我并不是想让你摸我，但为什么不摸我的大腿呢?

难道真的是为了让我记住这种感觉……
之类的?)
」



感觉自己一点一点地改变，有点害怕起来。

不过那种可怕的感觉以前也有过好几次，所以多少有点习惯了。

害怕变得不害怕，即使是色狼也觉得害怕，但感觉已经习惯了害怕。

今后一定会被色狼骚扰好几次，这种心情也会习惯的。

这么一想，现在已经习惯了……
这样的想法浮现在脑海里，但还是挥之不去。

结果，我告诉自己，这个人做的是犯罪的色狼，我接受了就不行。



「——啊!嗯……嗯……」



虽然没有大的舒适度，但是小的舒适度却会让人感觉毛骨悚然。

被色狼摸着的屁股感觉特别热，感觉身体里的、大腿深处的那个……
有这样的感觉

上周的……
的感觉，虽然很像但是感觉不一样……
不知道是怎么回事。

当我开始陷入混乱时，色狼似乎察觉到了这一点，停止抚摸我的屁股。

离我下车的车站还有一段时间，不知怎么了，他一把抓住我的腰。

虽然无法想象他打算做什么，但只要是抓腰，就比以前轻松多了。

色狼用手掌扒拉着我的腰，用力把我往后拉。

吓得我说不出话来，在色狼的逼迫下，我背靠在色狼身上。

我还在想他到底是怎么想的，色狼抓住我腰部的手，用手指按了按我肚脐的下方。



「啊……啊啊啊啊啊啊!
!
咚咚咚——!?!?」







发出大声音的瞬间，我的手从扶手上移开，用力捂住嘴。

尽管如此，还是忍不住说了出来。

运气好，下一站的广播响起，声音多少能掩饰一下。

但是，我完全无法理解自己身上发生了什么。

大腿深处的是啊……
就在这个时候，色狼按下按钮的瞬间，感觉非常舒服。

感觉大脑一片空白，再过一会儿就会变成一片空白。

色狼只按了一次我的肚脐，就停止了，再次拿着我的腰上下移动自己的腰。

一开始我不知道他在做什么，但感觉屁股上有一个非常坚硬的棒状物体，这才注意到。

色狼用小鸡鸡抵着我的屁股。

但是现在的我完全无法抵抗刚才那种心情舒畅、浑身无力、为所欲为的感觉。

平时就不怎么能做到，但比这个还要好。

色狼用又热又硬的小鸡鸡蹭着我滚烫的屁股。

但是我的屁股现在变得奇怪了，光是这样就觉得很舒服。



「嗯……嗯……嗯……」



我一直捂着嘴，勉强压低了声音。

一只手撑着伞，另一只手捂着嘴，在湿漉漉的地板上摇摇晃晃的电车里，我差点失去平衡。

但是现在，色狼按住我的腰，让我把身体靠在他身上，所以我才不会倒下。

时间就这样过去了，到了我要下车的车站。

色狼的手在我即将下车的车站前被放开了。

虽然还是老样子，但我现在已经无暇顾及那个了。

我立刻走进车站的厕所，捋起裙子。

坐在马桶上，自己的内裤——粉白相间的圆点——和上周一样，被奇怪的滑溜溜的水弄湿了。

我还是搞不清楚那一抹到底是不是纳尼，于是赶紧擦了擦。



「嗯……和……嗯……」



我不由自主地发出声音，马上又把手缩了回去。

用卫生纸擦尿出来的地方的时候，总觉得很恶心。

不过比起被色狼骚扰，这是小得多的虐恋，无视虐恋，换了一条新裤子——淡绿色的。

穿上新内裤，把脏了的内裤塞进包里。

毕竟被人看到太难为情了，所以绝对不能让人发现。

我像上电车前一样深深地叹了口气，向学校走去。 


【兴味と初めての绝顶】
【第一年7月第1周】 
[【第一年7月第一周】] by 白日林夕


星期六很遗憾下雨了，和辉大君的约会和雨一起被冲走了。

之前的约会也没能去，最近有点遗憾的状态。

下周六倒是想约会，不过最近的状态有点难吧。

这周天气不好，还有台风……
天气似乎一直不好。

约会的计划已经想好了，不过好像又要下雨了，不太期待。

可能是连续3周没有约会，和辉大君也一直没见过面，所以有点寂寞。

这么一想，第一次约会就因为自己的事情而泄露出去，真的是在反省。

我想下次不要再发生这种事了……
下次那个也努力忍耐吧。



从上周末开始，天气一直处于微妙的状态。

一会儿是晴天，一会儿是雨天，本来以为是阴天。

这周台风来了，也没办法，大雨洪水警报之类的警报都出来了。

学校停课的日子也出来了，从新闻上看，也出现了泥石流和漂流木的灾害，很危险。

我住的地方只是持续一些强降雨和不稳定的天气而已。

新闻上说下周的天气也不稳定，看来暂时还是离不开伞的。

妈妈抱怨说，因为是这种状态，所以平时就很潮，洗好的衣服干不了。

房间也很闷热，狭小的空间里坐着很多人，电车就像桑拿一样。

……
虽然说桑拿有点过分，但毕竟是气温高又闷热的空间，这么想也是没办法的事。

不过好像和每天站在我身后的色狼没什么关系。

因为人这么多，天气这么闷热，色狼却依然站在我身边。

不是星期五的日子也一样，星期五还是会被色狼骚扰吗?

稍微在意的是，如前所述，电车内非常闷热。

当然，其他人、我和色狼都是汗，汗味很重……
虽然作为女孩子非常讨厌，但也没办法。

稍微走一段路就会出汗，虽然用了抑制汗臭味的东西，但还是很在意，毕竟是女孩子嘛。

即便如此，周围男性的汗臭味……
虽然很厉害，但这是正常的吗?

和盛夏的汗不一样吗?
虽然有点在意，但也没到想请教的程度。

问题是，偶然站在我旁边的男性的胳膊碰到了我的胳膊。

感觉特别黏糊糊的，非常恶心。

我认为男性也应该稍微注意一下周围的卫生。

……
姑且先告诉爸爸和辉大君吧?
不想看到被汗水黏在一起的两个人。

顺便说一下，色狼可能很干净吧，虽然抓了汗也没怎么在意。

虽然我觉得礼节很重要，但平常做的事就是做的事，不是很值得尊敬的人。

为什么这么体贴人的人会做出色狼这样的犯罪行为呢?

不管我怎么想也没有答案，一直到星期五……



然后是星期五，今天虽然不是晴天，但也不是雨天，是个阴天。

天气预报说一整天都是阴天不会下雨，但我还是想带上折叠伞。

总觉得梅雨现在才来，大概是因为到6月的下半月都没怎么下雨吧。

因为地球变暖，这几年气温真的在不断上升，今后会变成什么样子让人担心啊。

虽然逃避了现实，但今天是星期五这一点是不会改变的。

今天也和往常一样深深地叹了口气，坐上了到达车站的电车。

上了电车几分钟后，和上周一样，色狼开始抚摸我的屁股。

我也和上周一样预料到了，只是身体微微一震，压低了声音。

色狼反复用力揉着我的屁股，然后温柔地抚摸着。

色狼似乎和上周一样，继续做着同样的事情。



「嗯……嗯……」



只有被用力揉搓的时候稍微发出声音，其他的都能忍耐。

和往常一样，被用力揉搓的话屁股会发胀，被温柔抚摸的话屁股会发胀。

是有点习惯了，还是记住了……
有非常小的不快感，也有比这更舒服的感觉。

今天感觉上是上周的复习，真的只做同样的事情。

总是告诉我是新的纳尼吗……
明明可以教，今天怎么了?

不安和恐惧，还有极小的期待涌上心头。

大概是色狼的复习结束了吧，色狼的手从屁股上移开，朝前面伸了过来。

这次是不是又要像上次那样按压肚脐下面了，我咬紧牙关，不发出声音。



「嗯! ? ! ?」



色狼没有按我的肚脐，而是开始抚摸女性生殖器的下方。

意外的刺激让我的身体不由自主地跳了起来，连声音都发出来了。

色狼非常温柔地继续慢慢抚摸着我的女性生殖器下面。

我想，如果被人用力推一下，我就会一点也控制不住自己的声音……
不，绝对控制不住。

色狼已经告诉我，抚摸女性生殖器的下方会很舒服。

毫无预兆地用力触摸的话，我想一定会非常舒服的。

还只是被温柔地抚摸过，所以勉强能忍耐，这点色狼一定也明白。



「嗯……哈……哈……啊!
啊……
啊——哈哈!?!?」







色狼不仅抚摸我的女性生殖器，还开始抚摸我的臀部。

和以前一样，但是完全不同的心情让我的头脑和身体都陷入了混乱。

不过，有一件事是明确的。



(这是什么?这是什么! ?)

我浑身发抖，浑身发抖，浑身发抖，浑身发抖，浑身发抖!

女性生殖器下面的心情和臀部的心情合在一起!
?)

咚!
啊——哇!
哇!
」



心情舒畅和心情舒畅合在一起是心情的两倍……
什么事都没有。

别说是2倍了，就连3倍、4倍都觉得很舒服的厉害的来了。

我好歹控制住了大声，但什么时候发出大声音也不奇怪。

之所以能防止这种情况的发生，是因为色狼的抚摸方式缓慢而温柔，我理解这一点。



「(但是，即便如此!能想象被温柔地抚摸着却这么厉害——)不行!

(不行，必须压低声音!
但是很舒服的!
看起来很奇怪，好可怕，好可怕哦!)
」



超舒服的感觉一直持续着，竭尽全力忍住声音。

我无论如何都无法忍受身体的颤动，但和声音相比，不显眼，应该没问题。

但除此之外，我完全没有多余的时间，只能拼命压抑自己。

我想要忍住心情的舒畅，但如果可以的话，连声音都能控制住。

我也想过逃跑，但色狼从后面向前伸出手，用另一只手摸女性生殖器下面和臀部，所以逃不掉。



「————————! ? ! ? ! ?」



我渐渐害怕起来，想要移动身体避开，但感觉自己的生殖器被摸着女性生殖器下面的手压住了。

我立刻起身逃跑，但碰到它的瞬间，身体剧烈地扭动起来，再也不想动了。

我差点发出声音，但可能是身体太过惊讶，反而完全发不出声音。

色狼可能是被我的动作吓到了，稍微停下了动作。

不过，大概是看准我稍微平静下来，他又开始慢慢动起手指和手来。



「(害怕，心情好害怕!

怎么办才好呢?
谁来告诉我，谁来告诉我该怎么做才好啊!)
」



脑袋已经开始乱成一团的时候，色狼放开了我的手。

不知道是怎么回事，就在混乱的时候听到了电车的广播。

色狼松开手，是因为我快到下车的车站了。

我利用电车到站前的短暂时间调整呼吸，做了深呼吸。

做了两次深呼吸后，电车的门开了，我快步下了车。

我急忙走进车站的厕所，走进包厢，坐在坐便器上卷起裙子。

在快步走的过程中，我觉得女性生殖器周围很不舒服，于是看了看内裤——白色蓝色的圆点。

果然不出所料，果然上面粘着奇怪的橡皮筋。

我沉重地叹了口气，用卫生纸擦拭女性生殖器。

虽然身体有点抽搐，但我想应该没有，所以把内裤也擦了一下。

我又叹了一口气，脑海中忽然浮现出一件事。



「(这么说来……我自己触摸女性生殖器也很舒服吧?)」



到现在为止稍微碰一下就会颤动，所以害怕所以不怎么碰。

但是如果被色狼惯了的话……
脑海中浮现出这样的想法。

我慢慢地将自己的手指靠近女性生殖器抚摸……
就在这时，有人走进了隔壁的厕所。

听到这声音，我回过神来，急忙换上新内裤——白色配粉色的内裤，走出厕所。

自己在这样的地方想了些什么呢?我急忙朝学校走去。

只是，那个想法无论如何也无法从脑海中消失。

 

【第一年7月第2周】 
[【第一年7月第2周】] by 白日林夕


最近天气好不容易恢复了，好久没和辉大君约会了。

好久没见了，我也不知道该怎么办，但还是决定悠闲地去公园约会。

以前我也想过可以活动活动身体的地方，但马上就要放暑假了，所以想到时候再去。

因为那样可以多抽出时间，随时都可以去。

上次约会的时候和之前一样，在公园里散步，悠闲自在。

谈话的内容也都是最近没见过面的内容，没完没了。

虽然现在还是闷热的季节，但我还是喜欢悠闲的度过时间，所以不太在意。

不过，辉大君好像喜欢活动身体，不喜欢太热。

我们也聊过暑假怎么办，但辉大好像没怎么决定。

硬要说的话，就是和朋友约好一起玩。

顺便说一下，我的暑假计划是学校布置的大量作业、补习班的暑期讲座、家庭旅行。

虽然没有时间玩，也没有时间和辉大君约会。

但是我也有别的朋友，平时星期六和辉大君约会，平时放学后也和那个朋友一起玩。

不过现在是暑假，也想和那个朋友一起玩，也不是以哪个为优先……
好像是抽不出太多时间的暑假。

最后，两人聊到外出时要注意彼此不要中暑，约会结束了。

暑假里不要去外面，要考虑去咖啡店约会，今年也很热，怕中暑。



这周天气很好，但也很热。

也有酷暑日，上周又有台风，天气很闷热。

持续炎热的天气会让人失去干劲，这是很痛苦的地方，下周末就是暑假了，忍着吧。

最近没有什么变化。

只是因为色情狂的原因，在意自己的身体，期末考试的分数稍微下降了一点。

我们学校的学习好像还是比其他学校难，我问了辉大同学学校的学习情况，结果完全不一样。

考试的内容好像也有很大的差别，没能集中精力复习考试的我成绩下降了……
这是理所当然的事。

也许是因为平时的考试成绩还算不错，朋友们有些担心，但我还是答应了。

父母平时都很好，所以暂时原谅了我，但他们说如果今后还不上的话，周六也要上补习班。

虽说最近多少习惯了，但自己的身体和被色狼骚扰的心情让我无法集中精力，这是事实。

暑假期间还是想多玩一会儿，但又不好好学习，于是改变了想法。

反正暑假期间是不会遇到色狼的……
到第二学期为止努力学习吧。



星期五，今天又是被色狼骚扰的日子。

上个星期，心情舒畅得让人害怕。

一边想着今天会被人嘲笑一边坐上了电车。

最近一坐电车，我就忍不住想起来。

明明是那么讨厌的色狼，却觉得自己的心情变得不太好。

理由是，又不是被施以暴力……
如果把色狼说成是暴力就不对了。

而且，那种心情还是很可怕的……
即便如此，心情也没有差别。

也许正因为如此，我才不太讨厌色狼了。

作为女孩子，作为色情狂的受害者，即使是有男朋友的我也觉得不行。

但是，但是，果然……
那个心情很在意。



坐上电车，发现今天附近也站着色狼。

根据以往的经验，他一定会在不到几分钟的时间内被色狼骚扰。

我很在意他什么时候会来，一直等着……

大概是我的错觉吧，总觉得这么一想，我就像在等待色狼一样……
怎么可能呢。

电车一开走，色狼马上从后面向前伸出手，开始抚摸我的女性生殖器。

不只是抚摸女性的生殖器，偶尔也会轻轻抚摸大腿，虽然也会觉得很恶心，但很舒服。



「啊……嗯……

(那里，那里被抚摸的话会很舒服的……

本来是不行的，但是这样的心情被做了的话就更希望做了)」



最近的色狼事件之后，我很在意在厕所里擦拭的那一抹。

虽然不知道为什么那种东西会粘在女性的生殖器附近，但今天之后也会出现滑膜吗?

一边想着这些，一边继续接受着被色狼触摸的刺激。

像现在这样温和的刺激，我几乎可以不出声地忍受，所以没关系。

但是，那只是开始，色狼开始做与平常不同的事情。



「——啊啊? !」



色狼，色狼把手直接伸进我的内衣里。

准确地说，色狼伸出的手指是我的内衣……
侵入了内裤里。

到现在为止被摸了好几次女性的生殖器和屁股，直接被摸还是第一次。

这太过分了，我吓了一跳，紧张得全身发力。



「……嗯……

(滑溜溜的，内裤里的滑溜溜的滑溜溜的涂在我的女性生殖器上!)
」



色狼把粘在我女性生殖器附近的滑膜贴在手指上。

然后在我的女性生殖器上不断地涂抹。

色狼的手指动作本身与平时没有太大区别。

用手指轻轻抚摸我的女性生殖器，让我感到舒服。

不过，直接把手指伸进内裤里，涂上指甲油还是第一次。



「哇!哇……哇!
(干、干!笃、……是啊，是啊!这是……第一次!)」








与以往完全不同的、过于强烈的刺激。

一条内裤……
只是没有一块布，即使是同样的动作，刺激也会如此不同，真是难以想象。



「哈、哈、哈……嗯……嗯……哈、哈!

(不行!
用手指舒服的地方，被吧唧吧唧的!

不停地哼唧唧唧，脑子里不停地回荡着哼唧唧唧的声音……
嘎嘎!)
」



虽然心情很好，但还是忍不住要大声喊出来，身体也战战兢兢地跳了起来。

我闭上眼睛，全身用力，比以前更拼命地强烈地意识着抑制。

如果不这么做的话，肯定会忍不住发出很厉害的声音，周围的人也会注意到我的身体跳了起来。

即使我用力并拢双腿，色狼的手指也完全停不下来，继续以一定的速度在我的女性生殖器上吧唧吧唧。

不过，我注意到，他的手指动作和之前那个色狼的手指动作有些不同。

色狼的手指动作比之前顺畅多了。

那个内裤上的黏糊糊的东西，好像很容易让色狼的手指动起来。



「呼……嗯……呼!呼、呼!

(呜啦啦，呜啦啦，色狼的手指呜啦啦……
休息了吗?

那个，我……
不停地、不停地……
哇哦!
感觉在不断增加!

不行，不行!
那样的，被那样地吧唧吧唧的，忍耐……
忍不住了哦!)
」



想大声地喊舒服，想大声地被释放。

这样的想法在脑海中和吧嗒吧嗒的声音一起流淌着。

被抚摸舒服的地方，被触摸的地方渐渐麻痹。

大脑中变得无法思考，即使没有意识到，声音也会渐渐变得不自主。



「(啊，不行，好厉害，好可怕，好厉害，但是，有什么，有什么!)

脸都白了!
哇，好厉害，但是，很酷，很酷哦!)
」



每当色狼的手指动了一下，身体就会发抖，感觉和以前的心情完全不是一个档次。

我越来越害怕，脑子里一片空白。

我的左手用力握着电车的扶手，右手却什么也拿不动，心里非常不安。

什么都可以，想抓住什么，手又握又开，做着乱七八糟的动作。



(可怕，可怕!谁来帮帮我，帮帮我!)

那就好了，好了，好了……
——啊……)
」



就在我快要发狂的时候，色狼温柔地握住了我的右手。

互相交错着手指，温柔地……
但是握得很紧。

不管什么都可以，我想紧紧抓住他的手，仿佛在说绝对不会让他逃走似的，紧紧地握住他的手。

那一瞬间，我的脑海中迸发出了「纳尼」。



「啊……啊，啊——————~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! !」



一个小而无声的声音从我嘴里漏了出来。

全身无视我的意识，用力地跳了好几次。

肚子的深处、女性器官的深处、肚脐稍微下面的深处……
不是什么东西，而是一下子就僵住了。

全身用力，特别是和色狼握在一起的手，用力到可以说是自己人生中最用力的程度。

但色狼的手似乎并不介意，温柔而用力地握了回去。

色狼从我的女性生殖器上抽出手，温柔地握着我的手也松开了。

脑袋昏昏沉沉的，同时也感到寂寞和遗憾。

当我用茫然的头脑开始思考这是为什么的时候，才发现正好到了我要下车的车站。



也许是因为刚才用力过猛，我步履蹒跚地下了电车。

下了电车后，我浑身无力，浑身发抖，膝盖都快骨折了，我使劲往车站的椅子方向移动。

走着走着，我的力气越来越弱，强忍着强烈的疲劳感，总算走到了椅子前面。



「(稍微……休息一下)……嗯!」



坐到椅子上的瞬间，女性生殖器周围有些摩擦。

在这种刺激下，心情变得很强烈，忍不住叫出声来。

全身都在颤抖，呼吸完全不协调，呼吸急促。



「(刚才的，是什么呢?

那种事我不知道……
大概，绝对不能忘记的事……
搞砸了)」



后来，我总算在下一班电车到来之前，去了车站的厕所。

在厕所里撩起裙子，一看内裤——白——的，皱巴巴的。

穿得很不舒服，我换上带来的内裤——白色的，上面有一条小小的粉红丝带——。



「(是不是又开始了?)

……
接下来是备用内裤，不是1条而是2条比较好吧?)
」



暑假从下个星期六开始，也就是说学校到下个星期五为止。

我一边对下一个色狼感到不安，一边思考着之后的事情。

由美乃不自觉地第一次高潮。

明天的0点也更新，和以前一样因为是这次的赠品相当短的预定。



这部作品中出现的学校的暑假是从下个星期六开始的。

也就是说，由美乃下周五也……
这样的事下周五也更新。

另外，暑假中的更新预定有2次左右。

如果要求较多的话，每周暂且不说，也可以考虑把更新次数增加到4 ~ 5次……

虽然是暑假中的更新，但是预定7月末和8月末确定更新。

预定的更新日期将在后记中记载。

顺便说一下，暑假后的更新时间是9月第一个上学日之后的周六0点，之后和现在一样。 

【第一年7月第2周②】 
[【第一年7月第2周②】] by 白日林夕

和前一个故事是同一天晚上的事。

因为很短，所以不读也没有问题。

被色狼骚扰后，在厕所换了内裤后，还呆了一段时间。

我踉踉跄跄地从厕所里出来，不快点上学就要迟到了。

我把被色狼的事硬从脑子里赶出去，跑去学校。

这就是今天早上发生的事。

在那之后的课上，我当然无法集中注意力，即使老师让我回答问题，我也无视了。

当然被骂了，回家之前被布置了一点课题。

嗯，虽然成绩多少下降了一些，但平时学习很认真，课题也很简单，所以没什么问题。

回家吃完晚饭，洗完澡，就窝在房间里。

在浴缸里洗身体的时候，在洗自己的女性生殖器的时候，不由得想起了早上的色狼。

于是突然觉得不好意思，想睡一觉忘掉，于是立刻回了房间。



回到房间，钻进被窝想睡也睡不着。

原因当然是想起了早上被色狼骚扰的事而醒了。

脑子里一闪一闪地想起今天早上发生的事，就把它甩出去，脑子里又浮现出来，就摇头赶出去。

即便如此，还是会从脑袋里冒出来，在床上滚来滚去，把脸埋在枕头里呻吟……

结果，妈妈在屋外生气地叫我保持安静，我的奇怪行为才平息下来。

但那只是停止了身体的活动，脑子里的念头并没有消失。

那种心情非常舒畅，但头脑一片空白的那种感觉非常不好意思。

但是比那个更不好意思的是，变成那个的时候握着色狼的手就安心了，这是最不好意思的。



「(那时的我脑子有点怪，没办法啊，嗯是啊!

因为色狼把我的女性生殖器伸进内裤里，用手摸我的生殖器，

所以虽然非常可怕但是因为害怕而连脑子里都变成了空白所以没办法啊!

……
为什么会想起我呢! ! !
明明很想忘记，为什么呢! ! !)
」



具体地回想起来，呻吟着打滚，想着又会被骂，马上停止。

我完全不知道该如何处理这种郁郁寡乐的心情，或者说是这种情绪。



「(为什么我被色狼握着手就安心了呢!

那肚子里的东西是什么呀!
?

已经莫名其妙了!
谁来告诉我!

但是，我怎么可能会害羞地问别人呢!)
」



就这样胡乱地想了一会儿，等回过神来已经深夜11点了……
闷闷不乐地过了3个多小时。

就算不是这件事的内容也没关系，我想找个人陪我说说话，当然这个时间大家都该睡觉了。

这样反而更加郁闷，郁郁寡欢，完全睡不着。



(这一切都是那个色狼的错

我明明很讨厌那种懒洋洋的……
咦?

这么说来，我从以前开始就很在意了，那个滑溜溜的，为什么会出现呢?

被色狼骚扰之后，今天那个时候还出来了……)
」



我不由得看了看自己的大腿间。

他放下睡衣的裤子，看了看内裤——淡蓝色的内裤——，女性生殖器的地方被那块黏糊糊的东西弄湿了。

我突然觉得不好意思，立刻拿起替换的内裤——淡绿色——跑进厕所。

脱下内裤，用卫生纸擦去女性生殖器处的湿滑。



「啊……——啊! ! !」



前……
我想起了上个月触摸时的事。

那时候，我应该刚刚知道，如果碰了女性的生殖器，就会被吓一跳。

我害怕再像那时那样自己去摸，立刻松开手。

虽然不由自主地发出声音有些不好意思，但我还是忍住，马上换了内裤。

我的大脑又像早晨一样一片空白，比摸一摸吓一跳还要可怕。

早上虽然不好意思，但是因为有色狼握着我的手，头都要炸裂的那个也努力了。

但是，现在我只有一个人……
一个人变成那个样子，心里很害怕，非常害怕。

我深深地叹了口气，把脏内裤藏在洗衣房下面，回到房间。

脑海中已经没有了苦闷，只浮现出无法理解的复杂感情。

被性骚扰了，握着她的手，大脑一片空白，直接抚摸着她的女性生殖器，既安心又害怕，太可怕了。

当然不喜欢色狼……
应该是这样，而且我知道他做了一件非常羞耻的事，而且是犯罪。

但是，我自己也意识到，几乎接受了色狼，因为不想坦率地承认，所以还是尽量否定。

所以，我对色狼的感情实在太复杂了，完全不知道该如何处理这种感情。



但这一点、这一点我也明白。

下个星期五，我又被色狼骚扰了，然后脑子里一定又要一片空白了吧……
。

在暑假的很长一段时间里，我都没有遇到过色狼。

所以必须在暑假结束之前想好今后该怎么做。

我想了想，轻轻叹了口气，钻进被窝。

快0点了，早点睡吧，明天见辉大君吧。

闲聊的时候，一定能把色狼的事情放到脑子里。

我这样告诉自己，然后睡着了。

只是……
我并没有忘记，一定是马上就想起来了。

虽然自己内心冷静、开始接受色狼的部分是这么说的，但还是决定没有。 

【第一年7月第3周】 
[【第一年7月第3周】] by 白日林夕


星期六和辉大君的约会取消了。

其实很想见你，但是早上约会的时间一临近，不知为什么突然害怕起来。

被色狼骚扰后，回到家也觉得脑子里在转，睡不着。

比平时晚了很多，直到零点才终于睡着。

虽然睡眠不足，但我希望能和辉大君见面，忘记自己被色狼骚扰的事情，也能分散自己的注意力。

但是，我真的很想见辉大君，却不想见了，原因完全不知道。

快到中午的时候，没有勇气见辉大君的我说父母有急事，硬是取消了约会。

虽然他说想早点联系我，但我也是到最后才鼓起勇气的，所以请原谅。

结果可能是因为没有勇气，所以没有意义。



我决定取消约会，冷静地思考和辉大见面到底有什么可怕的。

连续思考了好几个小时，有时一想起被色狼骚扰时的事情，就觉得不好意思，甚至脱轨。

结果，得出结论的时候不是周六而是周日。

让我害怕的是，色狼握着我的手，我就放心了。

和辉大君约会的时候经常牵着手走。

我意识到，和男人牵手会让人心跳加速，也会让人害羞，但这并不意味着安心。

如果，和辉大君牵着手比色狼还安心的话……

一想到这些，我就担心自己真的没问题吗?一想到这些，我的心情就会发生奇怪的变化，我就害怕。

一想到如果不喜欢牵手的话，还是和色狼牵手比较好，我就没有勇气去见辉大君。

不仅如此，还有一个原因是她不愿意让辉大君知道她那女性生殖器的滑溜。

那个「努尔努尔」平时是不会出现的，除了想象色狼或者被色狼骚扰的时候会出现以外，不知道出现「努尔努尔」的条件。

一想到如果让辉大君知道了自己的行为，我就觉得不好意思，又怕被讨厌……
果然现在不想见他。

我不知道这个时候应该鼓起勇气，还是逃跑才是正确的选择。

但是，在思考的那一天，我就得出了结论:一定要鼓起勇气。

虽然感觉彼此还处于相互了解的阶段，但我们毕竟是在交往的。

我下定决心，下次一定要见辉大君。

本来就已经有好几次临时起意了，又不想因为屡次失约而被讨厌。



星期五，今天又到了被色狼骚扰的日子。

心情舒畅，头脑一片空白，一想到这里，我就觉得不好意思。

早上起床确认星期几的时候就心跳不止。

我是把自己的身体状况塞起来的，妈妈有点担心。

我的脸有点红，呼吸也有点急促，他问我没事吧，担心我感冒了。

明天开始放暑假，就算身体不舒服，明天也会好好休息，以此搪塞过去。

最近太阳突然变大，天气热起来，还担心中暑，要小心啊。

但实际上，我是考虑到被色狼骚扰才变成这样的。

其实是不行的，只是在日历上看到是星期五……
我的身体没问题吗?

今天，我一边担心着，一边去车站上学。



坐电车，电车一开走，心脏就会发出轰隆轰隆的声音。

看来今天也会马上被触摸，身心都很紧张。

呼吸有点急促，大概脸也红了。

红着脸是因为太热又不好意思，不应该有什么期待……
哦，嗯。



「啊……」



电车刚开动，色狼就像上周一样开始抚摸我的女性生殖器。

抚摸我的大腿，用手指扒拉女性生殖器，一如既往地随心所欲地骚扰我。

色狼暂时继续抚摸我的女性生殖器，今天又把手伸进我的内裤里。

我的女性生殖器已经被那只湿漉漉的手弄脏了。

色狼的手轻轻碰触时发出的嘎吱声隐约能听到，非常不好意思。

色狼不仅抚摸我的女性生殖器，还拉着我的手把自己的小鸡鸡塞给我。

小鸡鸡变硬了，虽然已经被摸了几次，但还是很热，形状也很奇怪。

我不想自己去摸小鸡鸡，但也不能拒绝色狼让我摸。

虽然不太用力让小鸡摸，但只要轻轻按一下，我就无法反抗。

就这样，色狼在我的女性生殖器上轻轻抚摸着。

她的腰微微地动了一下，用小鸡鸡抵着我。

被啪啦啪啦啪啦啪啦的，身体就会发抖，一想到碰到又热又硬的小鸡鸡，就会更发抖。

同时做着这样的事，这么一想心情就更舒畅了。



「呼!哈、哈……嗯!

(感觉抚摸女性生殖器的手指比上周更厉害哦!

连脑子里都能听到咕咕咕咕咕的声音，好舒服哦!)
」



可能是心理作用吧，感觉我抚摸女性生殖器的手指比上周更强烈。

女性生殖器发出咕咕咕咕的声音，我害怕别人也听不到，心跳加速。

不过吧唧吧唧的声音虽然在脑子里回响，但耳朵听不到，大概没问题。

把小鸡鸡塞给我的色狼的腰也非常在意，希望不要被周围的人发现。

在我手中不停移动的小鸡鸡又硬又热……
明明隔着裤子，却感觉自己的手被烫伤了。

摸了几次也无法适应小鸡鸡的硬度和热度。

虽然也有让小鸡摸的色狼，但连手都不能从小鸡身上移开的我自己都觉得特别不好意思……



「哈……嗯!嗯……哈、哈……哈、哈安!

(咕咕咕咕，咕咕咕咕越来越强了!

不断地增加，!
吧唧吧唧!
女人的生殖器被抚摸得很轻，踢，踢!

我，虽然心情很好，但是又像上周一样头脑一片空白!)
」



温柔却又开始用力抚摸女性生殖器的色狼的手指。

还有几分钟……
维持不了那么久，过了十几秒左右，心情又舒畅起来，大脑一片空白。



「嗯!快、快、快……快——是吗?」



在那样的地方，色狼抚摸女性生殖器的手指又恢复到了最初那样温柔而脆弱。

强烈的心情突然消失了，我不由自主地发出奇怪的声音，但我没有注意到。

到现在为止，色狼虽然有稍微变强的时候，但几乎没有变弱的时候。

意料之外的事情让我的头脑完全不动，不由得呆住了。



「(为什么?很舒服，很弱，为什么?好像要发出声音，很舒服，更强烈，咦?)」



我的头脑完全混乱了，完全不明白为什么色狼会弱化心情。

色狼手指的强度更弱了，弱到第一次抚摸我的女性生殖器的时候。

让人郁闷又不满足的感觉，让人觉得奇怪。

我身体的舒畅渐渐退去，恢复了一半。

色狼再次用手指抚摸我的女性生殖器，这次是在女性生殖器的上方。



「——啊啊!啊啊!啊啊!」

(那里，那里心情强烈!
和下面完全不一样!

好舒服啊~ ~ !
我的肚脐以下……
干了!)
」



里面的人……
这和大脑一片空白的时候是一样的，但不一样。

脑袋一片空白的是肚脐以下，不过也很接近。

不过再稍微这样一点……
我明明不知道这样的想法一旦变强，大脑就会变得一片空白。



「(不行，那样抚摸那里的话很舒服但是很厉害!

但是还是不够啊!
但是，但是哦!
啊，不行!
又要去纳尼、纳尼了!)
」



就在我以为再过一会儿，那女人又要动起来了的时候，色狼又把女性生殖器的下方恢复到了非常温柔地抚摸的方向。

心情又变弱了，脑袋又乱了，乱糟糟的。

脑子里是怎么回事?
抱着这样的心情，完全没有时间考虑其他的事情。

我想要更舒服的感觉，自己动了动腰，想把女性生殖器按在色狼的手指上。

但是色狼大概是看到了这一点，把手从我的内裤里抽出来。

而且把我的手压在小鸡身上的手也放开了，色狼被我触碰的地方全都没有了。



「(为什么?为什么?明明还差一点心情就好了脑袋就空白了呢?)

能不能再稍微摸摸我一下?
为什么?
为什么?)
」



我的脑海里再次浮现为什么?
充满了这样的心情。

但不久车内广播里出现了我要下车的车站，我恢复了理智。

回想起自己当时在想什么，我羞愧得恨不得有个洞就进去。

电车停下，门打开的同时，我跑了出去。

裤子湿漉漉的，很不舒服，但更重要的是，现在想远离色狼。

我就这样继续跑，走出车站，全力跑到学校。

最近天气酷热，气温特别热，让我汗流浃背，但我无视了。



到达学校后，我直接冲进了厕所。

包里放着换洗的衬衫和裤子，以防出汗。

脱下被汗水浸湿的衬衫，用手帕轻轻擦去汗水，换上新衬衫。

然后把现在穿的裤子——白色的，上面有花边的——脱下来放进包里。

穿上新内裤——和刚才不同颜色的粉色——走出厕所。

吸了汗的手帕用水轻轻洗了洗，又冷又湿的手帕轻轻擦了擦脸。

冰凉的手帕对发热的身体来说很舒服，稍微清爽了一点。

头脑也冷静下来，稍微冷静了一些。

在电车里想到的事，真是让人羞愧至极。

即使冷静下来思考，也只能认为自己有什么问题。

我一边被色狼半吊子地提高心情一边有点郁郁寡欢地走进教室。

这一天，是第一学期最后一天上学的日子，是结业式，但我的脑子里完全听不进老师们的话。

虽然朋友也跟我搭话，但我心不在焉，让人担心我中暑，差点被送到保健室。

结业式结束回到家，心情也郁郁寡欢，轻飘飘地走进房间，倒在床上。

我倒在床上发呆，心想。

明天和辉大君的约会，一定不会是约会吧……
。

这部作品从这一天开始放暑假。

暑假中也会更新几次，但是完全没有色狼，请谅解。

下次的更新是明天，这次的赠品。

关于那之后下周周六0点更新……
和平时是同一天呢，预定在那一天更新。

内容是……
嘛，就请尽情享受吧。 

【第一年7月第3周②】 
[【第一年7月第3周②】] by 白日林夕


在前一集的当天之后。

篇幅很短，不读基本上也没有问题。

今天也被性骚扰了，一直温柔地抚摸着女性的生殖器。

眼看就要变成大脑一片空白的那个，色狼却在那之前阻止了。

总觉得不满足，到了学校也发呆，摇摇晃晃的。

难得的结业式，却几乎心不在焉，不知为何身体里郁郁寡欢，让人恶心。

我被色狼半吊子哄得心情舒畅，最后也没被哄到，被放任不管。

我完全不知道该如何处理这种模糊的心情和感情。

回到家后，我的大脑一片混乱，倒在床上。



也许是脑袋昏昏沉沉地躺在床上的缘故，我就这样睡着了。

醒来发现已经是傍晚了……
因为过了中午才回家，所以好像睡了很长时间。

用还没有整理好的头脑慢慢回想起今天发生的事情。

虽然暂时有些模糊，但脑子里还是想起了很多，想起了今天被色狼的事。



「(又被色狼骚扰，被抚摸女性生殖器，脑袋快要空白了?

嗯……
是啊，结果脑子没有空白，放松了吧?

我一直在想，我在想……
我想让你多摸摸我……
哇! ! !)
」



他想起了完全被色狼骚扰时的情景，脸热得通红，甚至觉得自己的脸都红了。

我对自己想让色狼多摸几下感到非常不好意思。

确实，上周被色狼骚扰时发生的那件脑袋一片空白的事情太可怕了。

那种弹跳的感觉，身体无意识地弹跳起来的感觉，很舒服，肚脐下面嗖的一下。

这些感觉是从未有过的，是全新的感觉。

我在不想被色狼骚扰的同时，现在已经意识到想要成为那种感觉的心情。

但是，即便如此，我也不会因为被色狼骚扰而感到高兴，我也知道这样想是不行的。

结果，我害怕自己触摸女性的生殖器，所以等着被当成色狼。



「(我不是因为被色狼骚扰而高兴，只是想变成那个脑袋一片空白!

我不想被触摸，也不想被触摸!

但是那种感觉……)
呜、呜~ ~ ~……
」



今天的色狼让我脑袋一片空白，真是让人着急。

明明以为一定会那样，但实际上好像不会那样，半途而废。

我想这一定就是所谓的生杀予夺吧。

想要大脑一片空白，但是被色狼骚扰……

以那样的感觉想了同样的事，咕噜咕噜的头脑中两种心情在接力。

色狼是犯罪，当然不能接受，这是理所当然的，但不行。

但是，那种想要进入大脑一片空白的状态的心情也很强烈，只知道一次就几乎被俘虏了。

但是教给我这些的是色狼，一般人肯定不会被这样的罪犯做的色狼俘虏。

但自己抚摸女性生殖器，一个人脑袋一片空白，我害怕得做不到。

那种感觉的内容一直在脑海中出现又消失，很快又出现，压得我无视，可是又……

我已经完全不知道该怎么办了，结果还是走到了那里。

就像上周一样，心情无法整理，情绪郁郁不乐，在床上滚来滚去。

但是，又像上周一样被妈妈骂了。

不知有没有办法发泄这种情绪。

郁郁寡欢，心情不好，情绪无法发泄，渐渐烦躁起来。

这全都是那个色狼的错，作为结论来说当然是理所当然的。

话虽如此，从今天开始暑假就要开始了，所以要到第二学期才能见到色狼。

……
这么一说，我就有一种想见色狼的感觉，更加烦躁了。

我思考着该怎么做才能消除这种焦躁。

我想了想，我想到的是……
直到自己大脑一片空白为止，一直在抚摸女性生殖器。

但是，为了摸女性的生殖器，反复地把手伸出来又放回去，伸出去又放回去。

我没有勇气亲自触摸女性生殖器。

我害怕自己一个人变成那种感觉，即使这样也想努力，但还是不行。

我对这样的自己感到焦躁不安，深深地叹了一口气。



结果，直到最后，我都没有自己触摸女性生殖器的勇气。

在妈妈说晚饭时间到了之前，我一直在房间里郁郁寡欢。

明天，明天和辉大君约会，转换一下心情吧。

虽然不知道会变成什么样，但总比就这样郁郁不乐地焦躁下去要好。

我下了这样的结论，总算平复了心情。

就在我期待明天的时候，妈妈叫我吃晚饭。

我回复了妈妈，去吃晚饭。

欲求不满的由美乃，却没有自觉。

下次就像前话后记一样，预定在下周六0点更新。 


【夏休みとエッチな雑志】
【第一年暑假①】 
[【第一年暑假①】] by 白日林夕


暑假没有色狼，一切都很短。

嘛，暑假是礼物……

今天是星期五，起床后一直……
怎么说呢，身体非常模糊。

起床的时间是7点多，如果是平时的话，差不多是出门之前的时间。

如果不是暑假，再过一会儿就出去，然后坐电车……
被色狼骚扰。

不过已经放暑假了，不会被色狼骚扰，所以可以放心了。

一边想着安心顺便再睡一觉，一边在床上把脸埋在枕头里扑哧扑哧。



对了，上周和辉大君的约会有点失败。

无论如何都要把上周五被性骚扰的色狼拖走，在心不在焉的情况下约会。

好久没见面了却失败了，所以消沉了三天左右。

和辉大君的约会完全没有什么不开心的。

前几天，为了清除心中的疙瘩，活动活动身体，去了一个宽敞的运动公园。

喜欢活动身体的辉大君也很开心，我也想尽情地活动身体，所以很开心。

虽然很多事情都很流畅，但是在流畅之前失败了，一直发呆。

季节毕竟是季节，虽然很热，汗也很厉害，但也算是转换一下心情。

在游乐设施上竞争，看着辉大君在登山运动上努力，我也试着努力。

还喝着运动饮料，比想象中快乐得多。

一开始我是心不在焉的状态，辉大君也露出为难的表情，但是中途又变回了平时的辉大君。

虽然让我有点担心了，但是你为我担心，让我很开心。

让我有点在意的是，她问我为什么以前很少见面。

感觉不是刨根问底，只是想先确认一下。

不过那天难得几乎没人问，怎么了?

我猜想，辉大君应该是在跟谁说我们的事。

所以才会得到建议，或者说绝对是这样。

因为那个率真直爽的辉大君一定会问自己在意的事情。

大概是被说对女孩子问得太深不好吧?

辉大君，你的朋友好像很多，应该不会为找倾诉对象而烦恼吧……
有点羡慕。

我也有朋友，但不能说关系特别好。

已经升学4个月左右，很多以前的朋友都去了不同的学校。

具体来说，去辉大就读的学校的人几乎都是和我来同一所学校的人非常少。

给现在的学校刚交的朋友做恋爱咨询……
到底是做不到的。

说白了，我和辉大君的事情没有可以商量的人。

问家人就好了，但我不能告诉父母，也没有兄弟姐妹。

说到底，就是没有人知道我和辉大君的关系。

我也想找个能谈恋爱的人啊……
但是不能和色狼商量吗?是不是太过奢望了?



甚至想到是色狼。

上周虽然被色狼骚扰了，但那头并没有变得一片空白，也没有对我做。

上周的约会就是在这种半途而废的状态下被搁置而郁郁不乐、心不在焉的。

新学期开始了，到时候坐电车还会被色狼骚扰吗?

虽然不想被色狼骚扰，但还是希望那颗大脑一片空白。

有几次像被色狼摸过一样想要摸女性生殖器。

但无论如何都害怕，结果自己碰到女性生殖器的事，只有第一次碰到的时候。



不过，平时还好，今天很辛苦。

今天是星期五，也就是平时被色狼骚扰的日子。

也不知道是不是这个原因，大概是这样……
身体深处变得郁郁寡欢。

具体来说，就是女性生殖器周围会痒痒的。

除此之外，肚脐以下的腹部深处也有疙瘩，痒痒的。

感觉像是在寻求什么，想要什么，虽然不能很好地用语言表达出来。

不仅如此，自己抚摸皮肤的时候，会觉得索索或者索索……
就是这样。

和被色狼摸的时候很近，但比那个弱多了，轻多了，温柔多了?

我想自己摸和被别人摸肯定有很多不同，不过我还是有点在意自己的身体。

不过，今天正好赶上例假。

是月经来的女性生殖器的痒痒，还是被色狼抚摸时的那种感觉?

似是而非，但又相距不远，凭这种感觉无法判断。

顺便说一下，我的月经周期是28天，前后7天中有3天左右。

到现在为止，被色狼骚扰的时候和例假还没有重叠。

但是，9月和10月的月末和生理周期重叠的可能性很高。

例假的时候被触摸女性生殖器会怎么样呢?
或者说是摸一下呢?

好像听谁说过，男人怕血的人很多。

如果是生理期的话可能不会被色狼骚扰吧?
也许有这种可能性，但不要期待。



话虽如此，肚子深处还是痒痒的，不舒服。

今天一整天都睡吧……
嗯，跟妈妈说身体不舒服，今天就睡吧。

仔细一想才发现没有不定期更新的理由。

所以暑假期间也和平时一样更新。

下次也在下周六0点更新。

顺便说一下，下次不是由美乃的视角。



怎么样都无所谓，这部作品姓氏和名字都清楚的只有由美乃。

只有名字的弟弟还没有名字，其他的哥哥、由美乃的父母和朋友都是无名的。

发展到现在还没有出现这么多人名的作品……
一般没有吧? 

【第一年暑假②】 
[【第一年暑假②】] by 白日林夕


4月第2周以来，好久没有哥哥(色狼)的视角了。

没有对话，而且是那时以后的内幕，接近回忆。

虽然有些长，但基本上不读也没有问题。

也许是暑假的缘故，最近过着不满足的生活。

弟弟阿明经常和朋友出去玩，虽然次数不多，但和女朋友约会，好像很充实。

在这方面，作为社会人的我和他没什么缘分。

我不满意的原因是由美乃的事。

到现在为止，我每天都在电车里看着，当然暑假也没什么要去学校的。

据小秋的迷恋倾诉，她并没有参加社团活动，好像放学后马上回家。

因为要去上补习班，父母又很严厉，所以如果没有什么事，大概不会坐电车吧。

在那之前，她不可能毫无理由地主动上电车。

虽说是暑假，但还不到一个半月。

虽然有点寂寞，但还是忍耐吧，没有理由勉强。

准备工作也在做，好好期待9月和她见面就好了。



这一个月来，弟弟小秋的心情有点不好。

原因是小秋的女朋友由美乃，在约会前被取消了几次。

理由好像也已经说清楚了，所以也没办法。

但是，如果被问能不能接受，小秋应该会回答不能接受吧。

小秋是直情型的，非常讨厌自己无法接受的事情。

被咨询过几次，理由可以接受，但总觉得不太对劲。

也许是直觉上觉得很虚伪，但阿秋的朋友大多是好人，所以对谎言和恶意很敏感。

而且，由美乃是小秋交的第一个女朋友，无意识中不愿意认为她在说谎。

这是我和小秋商量后的预想和感想。

被小秋商量后，我对小秋说的建议很简单。

据小秋说，由美乃并没有把和小秋交往的事情告诉父母。

由美乃的话让我感到别扭，难道不是因为不能把这件事告诉父母而对小秋感到抱歉吗?

说到底，由美乃并不是对小秋说谎的违和感，而是对父母说谎的罪恶感。

我把小秋感受到的由美乃的谎言转移到对父母的罪恶感上。

听了这话的小秋虽然还有些违和感，但她觉得由美乃的话应该会有，所以就同意了。

上周末约会的时候，她好像轻轻地问了一句一直没能见面的理由，对方好像认真地道歉了，好像就这样不了了之了。

一副非常抱歉的表情，也没有辩解是自己的错，所以才相信了。

作为我，如果阿秋能接受的话，就不再说这种庸俗的话了。

我并不是想骗小秋，有这种可能性吗?

只是这么说，在说出其他的可能性之前，小秋已经接受了。

我只是根据她的性格和阿明说的她的家庭环境，推测出她的理由。

我并没有说我自己对由美乃没见小秋的理由的想象。

嘛，这也毕竟没有超出想象的范畴，就算不说出来，也没有理由抱怨。



没有对阿秋说的我自己的想象、预想和对阿秋说的内容完全不同。

在我看来，由美乃没有和小秋见面的原因应该是色狼吧。

或者说，从小秋说的她的性格来看，这种可能性最大。

由美乃大概没有跟任何人商量过色狼的事吧。

我觉得由美乃的父母严厉到连不擅长解释的小秋都能明白。

就算把色狼的事告诉父母，也有可能因为这种程度的事而生气，或者加大力度取缔色狼。

考虑到由美乃的性格，判断是前者觉得没用，还是不好意思告诉父母……
两者都是吗?

当然也没跟小秋说，如果说了，肯定是小秋在找我商量。

这么说虽然不好，但小秋的朋友都处于青春期，没有一个是有女朋友的。

不管结果如何，作为有过恋爱经验的人，小秋能商量的对象只有我一个。

然后，小秋把和由美乃的对话，以令人郁闷的盛大迷恋，全部说了出来。

如果有色狼这样的对话，几乎肯定会生气地来找我抱怨和商量吧。



由美乃每周星期五被骚扰的色狼，竟然是自己男朋友的哥哥……
一般人是想象不到的。

刚开始的时间很短，而且几乎只是触摸，没有注意到就结束了4月。

到了5月，色狼正式开始了，每天每次改变乘坐的时间和车辆，也一直被色狼骚扰。

在逐渐习惯了色情狂的6月，渐渐开始有了这种感觉，因为无法理解自己的快感而感到害怕。

然后，大概是第一次达到性高潮的7月……
作为强烈的体验强烈地留在了记忆中吧。

4月是我一直在忍耐的感觉。

慢慢地、慢慢地，让我体会到在满员的电车里被人抚摸身体是理所当然的感觉。

对她来说，在电车里是忍耐与他人接触的地方。

那时小秋给我的由美乃的消息也很少，是风险最高的时期，相当赌博。

我经常听人说，现在的学生中有很多傲慢、强势的人。

从一开始听阿秋说的情况来看，他觉得很有可能是错的，但也不能否认他隐瞒的可能性。

到了5月，小秋和由美乃见面的次数也增加了，小秋以迷恋为名提供的信息多少积累了一些。

第一周是长期休息的时间，相反，在这段时间里，信息增加了，从下周开始正式行动。

温柔而又不过分吓人地慢慢抚摸，让他记住了男人的存在和痴汉行为。

花了整个5月，为了稍微消除由美乃的紧张，尽量缩短时间，尽可能温柔地抚摸她。

对我来说，这简直是活命，但考虑到未来，我只能全力忍耐。

进入6月之后，为了让她强烈意识到自己是异性，她让由美乃握住了自己的阴茎。

第一次塞给他的时候，因为过于兴奋，呼吸过于急促，让他害怕，这是失败的。

嗯，也许是因为她对异性的意识太过强烈，所以虽然有些胆怯，但如果结果还可以的话……
是吗?

虽然整体上有过于大胆的感觉，但为了让人感到快感，也稍微粗暴了一些。

对于不习惯快感的她来说，快感的强弱让身体不断混乱。

虽然很脆弱，很温柔地抚摸着女性的生殖器，但也让她习惯了能够忍受突然的变化和突然的刺激。

7月，我发现自己的身体开始适应快感，能够忍受快感的强弱。

事实上，与5月的时候相比，快感应该是压倒性的强烈，但却没有发出致命的声音。

第一周，为了不让自己达到性高潮，我一边小心翼翼地提高，一边焦急地等待着时间。

第2周，也许是之前让她习惯了的习惯，她几乎没有出声，就迎来了高潮。

握着她的手，是为了让她安心，因为听说女性的第一次性高潮是可怕的，是为了更强烈地加深色狼(我自己)和高潮的印象。

然后是7月的第三周，暑假前最后一次被色狼骚扰的时候。

我看到了上电车之前就满脸通红、呼吸有些急促的由美乃。

几乎可以确定，她是在期待着被色狼骚扰。

大概还是害怕第一次的高潮吧，我想由美乃并没有通过自慰达到高潮。

而且无法忘记当时的感觉，想让教自己性高潮的色狼让自己再次达到高潮。

也许这就是证据，她的性器官在接触之前就已经被爱液浸湿了。

那时我为了让由美乃意识到异性和性，久违地握住了她的阴茎。

我自己调教她的那种兴奋感很强，心情相当舒畅。

但我抑制住兴奋的情绪，下意识地去触摸由美乃的生殖器。

为了不让由美乃达到高潮，同时又不让她过于脆弱，我细心地把她烤焦了。

当我把手从由美乃的内衣里抽出来时，她那痛苦的表情，让人看了都觉得是在射精，简直是犯规的可爱。

那个时候，我没有让由美乃达到高潮的理由有三个。

第一种是为了让人心焦，让人记住那种快感是我给予的，是我给予的，更强烈地刻在脑海里。

第二，为了让由美乃自慰，当然不能让严厉的父母发现自己在自慰。

尽管如此，她还是因为焦虑而半途而废，所以我认为她的身体很有可能想要获得快感。

暑假里至少会自慰一次吧，那个时候应该不会发出声音，记住这个的话在电车里也不会发出声音了吧。

第三个是为9月做的准备，由美乃应该记住了被别人焦急地给予的快感。

隔着暑假被搁置了一个多月，身体想要快感吧。

因此，如果9月初再次感受到强烈的性高潮……
为此焦头烂脑。



虽然考虑了很多，但实际上是否能按照自己的想象完成还是相当不安的。

是色狼又是调教什么的当然是第一次，本来和由美乃的关系在各种意义上都很难表现出来。

对我来说几乎是一见钟情，是弟弟的女朋友，是色狼的目标吗?

在由美乃看来，他是来骚扰我的人，小秋好像没说过我的事，当然不可能是他的哥哥。

我是优秀的性犯罪者，经常承担风险，所以更加不安。

话虽如此，我完全没有阻止色狼和调教的打算。

因为我真心想要由美乃，所以完全没有放弃的打算。

如果是为了得到她……
，也许有人会说我有病啦疯啦，现在是性犯罪的时候，我也不在乎。

那么，今后的由美乃调教计划会不会更加深入呢?

最低限度的计划已经考虑好了，但如果不多加考虑的话，万一她做出意料之外的行动也不好办。

为此，我会在近期内怂恿小秋和由美乃约会吧。

果然没有情报就做不出计划啊，期待着吧?

暑假里想写的事情写完了七成……
剩下的时间怎么办?

1次是肯定的，剩下的2次还未定。

很抱歉，如果什么都想不出来的话，最后一两周可能不会投稿。

下周我会回到由美乃的视角来投稿。 

【第一年暑假③】 
[【第一年暑假③】] by 白日林夕


暑假就像番外一样，还是那么短。

暑假也快过半了，日常生活似乎有些不尽如人意。

学校的课题、补习班、和朋友一起玩，还有和辉大君的约会，所以说不出有时间。

课题也完成了七八成，补习班的小考分数也很高。

和升学后新结交的朋友关系也不错，和辉大君约会的次数虽然不多，但很开心，也能放松一下。

一想到暑假的日常生活，就觉得很充实。

尽管如此，我还是觉得自己缺少了什么。

我完全不知道有什么不足，最近有点烦躁。

虽然我并没有迁怒于他，但心里还是有些不安。

具体来说，就是在床上抱着枕头打滚，没事就查看冰箱里的东西，或者在有点奇怪的时间吃点心。

想了好几遍也不知道原因，只好学习，或者和辉大君约会，去活动活动身体的地方运动来发泄。

但是，即使那个时候能发泄出来，晚上闷闷不乐的时候或者早上起床的时候……
具体的做法是每周这样做一次。

是的，比如像今天这样的星期五……

想到这里，我摇摇头，强行中断了回想今天是星期几。



我想要被痴汉的心情。

不可能在想什么。

不能做，因为色狼是犯罪，我是受害者，被色狼骚扰是很讨厌的事情。

强行掩饰自己的身体。

但是自己内心深处对理性这么说。



「想要那种心情，想要那种心情。

这么不满意是因为已经放暑假了，还没有被色狼骚扰

如果今天乘坐平时乘坐的电车，可能会对我进行性骚扰。」



但是，我体内的理性对身体深处说。



「想被色狼骚扰心情舒畅

我想过很多次，但绝对不能承认。

因为我不想让别人知道我在做这样的事，也不想承认

会变成这种状态，肯定是因为没有去学校，也不可能因为没有在电车里被色狼骚扰。」



我的理性当然会否定被色狼骚扰。

心情舒畅当然是心情舒畅，但和承认自己是色狼是不一样的。



「你不想起暑假前的前一次色狼吗?

那种大脑一片空白、那种非常舒服的感觉再也不会发生了，我绝对不愿意

想要跨越那种让自己变得不再是自己的激烈的事情

我当时承认过，那种事绝对忘不了。」



身体的深处是想让理性想起自己。

因为是事实，所以不能否定理性，但是理性也是……



「我想那种心情一定永远也忘不了。

但是，就算这样，也想被当成色狼，不是很奇怪吗?

也许女孩子被男人碰了女人的生殖器，谁都会有那种感觉

那就不要被当成色狼，让辉大君来做不就好了?
」



理性也是……
感觉有点崩溃了。

不过确实没必要限定为色狼，因为我有个叫辉大君的男朋友。



「并不是对辉大君有不满，只是现在是牵着手一起玩互相认识的阶段

但是，我怎么可能突然说我摸了女人的生殖器?

即使实现了，也不可能在几天内解决

如果是这样的话，如果是已经证实的色狼的话，我一定也不会过度紧张，可以安心了吧?
」



以现在的辉大君的状况，不可能让他触摸女性生殖器。

如果我这么说的话，肯定会被认为是我的脑子变了，很有可能会被讨厌……

或者说，在那之前，绝对没有说这种话的勇气。



「在不知道什么时候会被谁看到的电车里，怎么可能安心呢?

到现在为止还没被发现，一定是运气好，色狼一定会被抓住的。

这样的话，与其等待不知何时会消失的色狼，还不如等待辉大君。」



有一定的道理，但我觉得理性的人有一些奇怪的想法。

具体来说，就是总觉得偏离了主题……



「但是没有人能给我那种感觉。

那样的话可能有点危险，不过还是被那个色狼骚扰比较好

如果是为了那种心情的话，我可以忍受一些风险

但是，忍受那种心情，我已经不愿意了。」



想到这里，我的手无意识地伸向女性生殖器。

就在快要触碰的时候，恢复理智的我立刻把手缩了回去。

现在，我想做什么?

自己想要触摸自己的女性生殖器?

以前，自己曾触摸过自己的女性生殖器。

大概是6月的第二周吧?
我想是那天晚上。

确实，当时应该只是稍微碰了一下就害怕了才停下来的。

但是，如果是现在的我，知道了那种大脑一片空白的心情会怎么样呢?

如此在意的我再次把手伸向女性生殖器……



「由美乃，你还在睡觉吗?」



「! ? ! ?」



被妈妈的声音吓了一跳，从床上摔了下来。

虽然发出了很大的声音，但我马上说没事，还醒着。

虽然有人担心他会不会没事，但如果让他知道我一直以来的想法，还不如让他觉得我有点奇怪。

我把一直以来的想法封印在内心深处，马上换好衣服去客厅。

下周封印就会解除，你还会有同样的烦恼吧……
一边确信着这样的事情。

是由美乃心中的胜负，妈妈来的再晚一点的话……

顺便说一下，与理性争论的是本能和性欲，由美乃没有这种自觉。



下次的更新也是一样的，又是下个周六0点。 

【第一年暑假④】 
[【第一年暑假④】] by 白日林夕


由美乃无意识地对色情的事津津有味。

「……今天是星期五啊。」



早上起床后，我说出的第一句话就是这个。

上周五，我整理了一下自己的内心。

虽然做了整理，但后来我才意识到那是我的失败。

这几天，即使不是星期五，也会多次想起被色狼骚扰的心情。

早上没有时间，中午做的事情多，傍晚和家人在一起的多，所以没关系。

但是晚上有一个人的时间，也没有要做的事和非做不可的事。

从上周五开始，每两天就有一次，在晚上试图把手伸向女性的生殖器。

我觉得这种事不太会做，所以每次都忍着。

不过我也知道，这样的忍耐不可能一直持续下去。

大概是吧，到了下个星期五……
我是这么想的。



而星期五当天的今天，起床后的我还很冷静。

本以为星期五起床的时候会感到特别痒痒，没想到并不是这样。

只是，虽然不痒痒，但也会抖个不停，心情难以平静。

想着做点什么就能散散心，赶紧换了衣服去了客厅。

妈妈正在为我准备早饭，爸爸换上工作服正在看电视。

刚才的新闻报道了最近的天气，说天气不好，湿度可能会变高。

和父母打过招呼，妈妈准备好了早饭，爸爸和我都坐到桌子前。

今天是三明治，夹着生菜、火腿、芝士片、蛋黄酱和普通的三明治。

还有煎鸡蛋和培根，顺便小番茄的感觉。

比平时稍微偷懒一点是因为妈妈睡过头了。

以前妈妈睡懒觉的时候也吃三明治，不睡懒觉的时候吃日本菜比较多。

爸爸妈妈早上都是和食派，顺便说一下，我早上更喜欢吃面包。

随便看看电视，悠闲地吃着三明治。

现在的新闻是……
那是一则关于性犯罪的新闻，说教师对来图书馆的学生做出猥亵行为。

一看到性犯罪的新闻，就会不由自主地心惊胆战。

因为那个色狼是暑假，所以我有点在意他有没有在电车里对我以外的人进行性骚扰。

虽然每天早上都会看一些新闻，但现在包括我在内，电车里完全没有色狼的新闻。

虽然知道被害者是匿名的，但因为场所被说了，学校的名字也有可能会出现，所以还是不愿意被人知道。



「最近，关于性犯罪的新闻很多啊

由美乃也要小心哦。」



「……啊，嗯……嗯。」



「如果有什么事，不要隐瞒，告诉我吧?

爸爸妈妈一定会想办法的。」



「……嗯，嗯

谢谢你，妈妈。」



我不能说，暑假之前每周都被色狼骚扰。

我知道如果按照现在的潮流来说可能会更好。

不过，要是那样的话，什么时候开始、在哪里等详细的问题，我也很清楚。

那样的话大脑就会变得一片空白……
他不可能这么说。

结果，我只能以不太明朗的态度暧昧地回答。



吃完早饭后学习。

具体来说就是学校布置的作业马上就要结束了，所以要把它做完的感觉。

早上看到性犯罪的新闻，想起了被色狼骚扰的事。

因为今天上午很闲，所以想学习一下来打发时间。

本来想看书打发到中午的时间的，但是好像会想多余的事，所以就学习了。

今天吃完午饭，打算去补习班上暑期班，在那之前去自习。

虽然提前去也没什么意义，但如果有空闲时间，估计会想些奇怪的事情，所以硬是把它安排进去了。

这种时候我也想过去学校，但如果去学校的话就会被色狼骚扰。

想到这里，他叹了口气，说自己想了一件蠢事。



傍晚补习班的课程结束后，离晚饭还有1 ~ 2个小时。

因为有了一点时间，所以为了打发时间去了书店。

虽然没有什么特别想要的书，但总比半途而废在家里发呆要好。

但后来我想，这个想法是失败的。

我在书店里忙着寻找有没有新的参考书或学习笔记之类的。

但手上的书都是同样的内容，没有什么新鲜的书。

我从一开始就知道这一点，因为我经常来这家书店，而且一直在看这样的书。

我想起自己是来打发时间的，便开始寻找其他的书。

平时几乎不看漫画，偶尔也会去看看新漫画的封面。

有些轻小说还挂着在小说网站上登载的小说出版了之类的宣传画。

有看起来特别难的、真正的小说感觉的小说，相反像面向孩子的绘本也很多。

就这样，把平时不会读的书轻轻看了一遍，一边晃来晃去，一边走向杂志。

有漫画杂志、时尚杂志、游戏信息杂志、汽车等交通工具杂志。

我平时不怎么看杂志，作为一个女孩子，对时尚和化妆没什么兴趣。

也不是完全没有，只是和其他女孩子比起来，我觉得她比较疏远。

不过，我也交了男朋友了，是不是应该在这样的杂志上学习一下呢?

里面的书是用塑料包着的，看不懂，但看了封面上写的书的内容，再考虑买不买。

这样的面向女性的杂志很多，不知道哪个好。

我看过好几本面向女性的杂志，其中一本虽然很小，却写着这样的话，让我哑口无言。

「性爱的投缘」「SEX」「爱与身体」

看到这样的文字的瞬间，这不是禁止未满18岁的R指定书吗?

虽然这么想，但还是坦然地和其他时尚杂志一样摆放着，所以我认为这是一本面向全年龄层的书。

这样的书谁都能读……
也就是说，比自己小的人也会读吗?

但自己没有读过，莫非我比他小，还不知道这些?

也就是说，这是谁都知道的事，我可能连这种程度都不知道的无知?

脑子里想了很多，完全不知道自己该怎么做，陷入混乱。

如果这本书里的内容是常识的话，不知道的我可能会被说成不谙世事。

我为该怎么办而烦恼了很久，最终决定买那本书。

店员是女性，我绝对不想让男人知道我买了这样的书。

为了不让任何人看见，我蹑手蹑脚地快步回家。



回到家后做的第一件事，就是把买来的书藏起来。

自己的房间是自己好好打扫的，但是妈妈偶尔会擅自打扫房间。

朋友好像也一样，我没在意，但朋友很讨厌。

或许朋友也有这样的书，不喜欢被人看到。

想到这里，他不禁在心里骂起自己来，自己竟然毫无计划地买了这本书，却没有考虑到藏起来的地方，真是个傻瓜。

考虑再三，我决定把它藏在壁橱里的旧学校教科书中间。

毕竟妈妈也不会去看这种地方，也不会去确认里面的情况，所以放心了。

虽然没有做什么坏事，但是非常紧张，心跳加速。

这是一本特别普通的杂志，封面上写着一些色情的内容，也被指定了年龄。

但即便如此，还是不愿意让别人知道自己有这本书。

事到如今，后悔当初不该买这样的杂志。

如果被人知道自己买了这么色情的书，虽然不愿意，但也怕被骂。

如果妈妈知道了这本杂志，告诉爸爸的话，绝对会大发雷霆。

「把多余的钱花在没用的书上，从哪里知道这样的事，没有把这样的孩子培养成这样。」

我想他不会这么说，但考虑到严厉的父母，也不能断言绝对没有。

我把杂志藏好，正后悔的时候，妈妈来告诉我晚饭时间到了。

身体不由自主地跳了起来，但还是冷静地去了客厅。

在我做着各种事情的时候，爸爸好像也回来了，已经坐在椅子上了。

我小心地坐在椅子上，不让自己的态度变得奇怪。

今天的晚饭是米饭、生菜鸡蛋中式汤、青椒肉丝、春雨芝麻中式沙拉和今天的中国菜。

闷热，妈妈说这是防止苦夏的菜。

很好吃，很好吃，但我没怎么听说。

那本杂志的事一直在脑海里挥之不去，我紧张得记不住。

即使有人搭话，我也会注意不要表现出奇怪的态度，随声附和，所以没有留下什么印象。

稍微匆忙地吃完后，我说差一点就做完作业，赶紧回了房间。

虽然担心会不会被怀疑，但还是想早点回房间。

回到房间后，我立刻开始做作业。

一边打从心底后悔当初不该买那种杂志，一边努力学习忘记那本杂志。

可能是专心学习的缘故，作业都做完了。

写完作业后，我迅速泡了个澡，马上出来，把脑袋吹干，马上就睡了。

脑海中浮现出杂志封面上写的「色情」和「SEX」之类的单词，马上就想甩开它们睡觉。

啊，如果是这样的话，那时候明明没什么事，也不应该去书店……

我一边想着这些，一边睡着了。

啊……
这么说来，那本杂志该怎么办呢?
下次就好了，忘掉吧。

由美乃可能是欲求不满过度，购买了色情杂志。

简直就像捡起掉在地上的色情书的初中男生一样。

但我立刻把它放进壁橱里，像最后一样关在心底，硬是把它忘了。

下周暑假就结束了，内容是……
总觉得能预料到吧?



怎么说都无所谓，实际上面向女性的杂志好像有很多关于性的话题。

我觉得那个真的适合全年龄吗?

……
不，嘛，面向男性的杂志大多是皮肤彩绘，感觉没什么变化吧?

给人的印象是面向男性的多是画和照片，面向女性的多是体验和小故事。

R18和全年龄的分界线到底是……
干脆把R12杂志或者R15杂志做成书比较好吧?

嘛，那不是作者想的事，在写R18的时候……
嗯。 

【第一年暑假⑤】 
[【第一年暑假⑤】] by 白日林夕


我想内容一定和大家预想的一样。

星期五的早晨，今天一起床就觉得很忧郁。

理由是不言而喻,新学期的第一天是好下周星期五也。

一想到这平静的生活马上就要结束了，连一个叹息都想吐出来。

但是，那个色狼还不一定会再盯上我。

因为暑假是很长一段时间的假期，完全没有见面的机会。

说不定已经放弃了其他的人,遭袭,那个人抓色狼的人或没有也不可能……
应该。

我知道这是一厢情愿的想法，但也可以抱有希望。

一大早就闷闷不乐的他，再次深深地叹了口气。

虽然没什么干劲，但今天也得去补习班，起床吧。

我下了床，换上合适的便装，走向客厅。

走进客厅，爸爸今天也在看新闻。

早饭是米饭、味噌汤、培根煎蛋、肉糜炒卷心菜和咸菜。

微妙地偷工减料……
妈妈好像又睡过头了。

我并不讨厌，也很喜欢这种东西，所以我倒无所谓。

爸爸一脸遗憾的样子。

看了新闻，今天好像也很热。

不过，降水概率也差不多，所以我想去补习班的时候带把伞。

也说闷热，考虑到淋湿的时候的事，小毛巾带2块手帕去吧。

和妈妈一边说着这些话一边吃完早饭。

爸爸比我和妈妈吃得早，已经做好了出门的准备。

妈妈吃完早饭，爸爸正要出门，妈妈把他送到门口。

说了一两句，爸爸就去上班了。

妈妈开始洗东西，我回到房间开始准备补习班。



傍晚，从补习班回家的路上，我路过书店。

闲着没事，我想去一下，但这时我想起来了。

我上周在这家书店买了一本色情杂志。

然后把那本杂志塞进壁橱，就这样不管不顾……

我急忙往家跑去。

虽然已经是傍晚了，但天气还是很闷热，衬衫都被汗水弄得不舒服，这也是没办法的事。

更重要的是，至今为止已经忘记的事情才会想起。

我气喘吁吁地回到家，被妈妈担心了。

一边说着中暑的危险性，一边递给我运动饮料。

从妈妈手里接过杯子，等呼吸恢复到一定程度后，一口气喝下运动饮料。

喝了冰镇的运动饮料，不仅是身体，头脑也冷了。

我觉得没必要跑着回家，着急也好，匆忙也好，都没有问题。

如果不冷静一点，想要治好一想起就着急的毛病。

我瞒着妈妈说想早点回家洗澡。

妈妈说要放热水，开始准备洗澡。

我又喝了一杯运动饮料，这回慢慢地喝了起来。

过了一会儿，浴池里存了热水，所以我泡了澡。

回去的时候被汗水湿透了，所以仔细地洗了身体。

……
她的胸部好像比同班同学大一点，这也是被色狼盯上的原因吗?

但是我的胸部没有被摸过……
啊，不过以后也有可能被碰。

但是摸了胸部这种高处的话会被周围人发现，大概没问题吧。

嗯，虽然是我自己说的，但我听朋友说过……
这叫标志。

到底没有吧?
没有没有，因为在电车里摸乳房……
没有没有，没有……
是吧?



洗完澡，吃完晚饭回到房间。

那么，在睡觉之前该做些什么呢?我环视了一下房间。

抱着毛绒玩具咕噜咕噜咕噜的，现在不是心情吗?

预习复习，学校的作业已经做完了，补习班也去了，今天就可以了吧。

和辉大君发短信，和辉大君的约会已经结束了，现在觉得不需要，也想不出什么话题。

整理房间，洗完澡后不想做灰尘飞扬的事情。

我想了很多，光是想着就昏昏沉沉地躺在床上。

什么也想不出来的我决定回想起今天的事情来打发时间。

今天起床，想起是星期五，吃了早饭……

补习班结束后，我悠闲地走着，然后找到了一家书店……
!

我不由自主地站了起来。

我下了床，打开壁橱，取出放在那里的书。

取出来的书，当然是上周买的色情杂志。



现在，我在床上不由自主地端坐着，看着杂志。

封面上写着几个色情的单词，连打开书都害怕。

本来，装杂志的塑料也还没撕掉。

我一边忐忑不安，一边慢慢仔细地撕下塑料。

不是为了不把杂志撕掉，而是为了把塑料撕干净。

……
我在给谁找借口呢?
是自己吗?

不管怎么说，我把塑料撕得干干净净，打开杂志开始阅读内容。

书中所写的内容极具冲击性，我觉得自己所持有的常识似乎崩塌了。

说是处女，第一次做爱的女性很痛。

是靠援助交际赚钱的学生。

女性比自己年长，和比自己小的男性发生性关系的经历。

……
女性生殖器的其他称呼也有「御丸」之类的。

……
感觉女性生殖器上方非常舒服的那个就叫阴蒂。

这真的是全年龄段的杂志吗?
非常生动，有点可怕。

虽然知道有点可怕，但我还是在好奇心的驱使下继续读着杂志。

……
在做爱之前要先爱抚，哦……
不这么做的话，彼此都会痛的。

……
呃?
屁股上也会放小鸡鸡吗?
叫肛什么的……
绝对不要叫他。

……
哪里都写着阴蒂很厉害，是怎么回事呢?
因为没怎么意识到，所以不知道。

……
啊，也有因为身体不合而相爱却分手的情侣，我无法想象。

……
从那个阴间里出来的液体叫做「爱液」，一有色情的感觉就会流出来，有点不可思议的体液。

内容比想象中还要色情。

嘛，封面上写着色情啦爱啦性啦，这是理所当然的。

这么说来，我写过自己做色情的事叫手淫。

不知道什么时候，我有过一种情色的感觉，自己摸了摸神龛，那也是手淫吗?

那个吓人的东西……
快感可以吗?
感到快感又害怕而停止的那个。

我无论如何也抑制不住好奇心，读着写有色情体验的那一页。

内容是为了和男朋友做爱而进入情人旅馆，做了怎样的性行为。

我侧身躺在床上，一只手拿着杂志继续看。

男朋友摸了他的胸部，我也试着自己摸了摸他的胸部……
不太舒服。

但是写体验的人写心情很好，有什么不同呢?

男朋友从内裤上抚摸着山神，我也自己从内裤——淡蓝色白点——上抚摸着山神。

有点舒服，不过感觉和体验谈里写的感觉有点不一样。

男朋友好像把手指伸进了神龛里，但我害怕得不敢把手指伸进神龛里。

手指伸得太深，处女膜可能会破裂，而且好像很痛，所以我没有把手指伸进去。

虽然写着男朋友的小鸡鸡进了神社，但自己不可能做到。

没办法，我只好从内裤上继续抚摸起微微被爱液浸湿的棉被。

慢慢地，就像那个色狼做的那样……
回想起那份快感……
!
?

我把杂志扔掉，手指离开内裤，低着头。

想通过回忆被那个色狼骚扰的事情来获得快感，色狼是犯罪，所以肯定没有。

但是那个脑袋一片空白的那个……
好像叫绝顶，但我想起了达到绝顶时的快感。

杂志的存在从我的脑海中消失了，我非常想要被色狼玩弄的高潮，身体开始蠕动。

我保持原样，把手放到灶台上，从内裤上开始抚摸。



「嗯……嗯……啊……嗯……」



一点点渗出爱液。

我把手伸进内裤里，用爱液不停地抚摸着神龛。



「哈!啊!嗯……不行，声音……嗯……嗯!」



我想起来的是那个色狼的触摸方式，但完全做不好。

虽然心情很好，声音也不由自主地发出来，但是我知道有什么完全不一样。

那个色狼的摸法不是这样的感觉，是怎么做的，被怎么做的来着?



「嗯……安!哈……哈!」



很舒服，确实很舒服，但感觉不到能达到高潮。

我试着粗暴地摸了摸灶台，但只是疼痛，一点也不舒服。

我也摸了阴蒂，这边也很舒服，但感觉更痛了。

被色狼摸的时候心情很好，但我和色狼的摸法有什么不同，完全搞不懂。



「啊……嗯!

真着急，真着急啊……
心情很好却不能达到高潮哦……
」



那个色狼是怎么摸的来着?

色狼的手是怎样的手来着?

她温柔地抚摸着我，也有被我用力抚摸的时候。

怎样做，在什么时候做什么才能达到高潮?



「知、怯……色狼，呃……怎么样，怎么办才好呢?

安!
很舒服哦，但是不能达到高潮哦……

哎呀……
明明很舒服，明明很舒服却不行啊……
」



现在的我脑子里只有色狼让我高潮的事。

但是，无论我怎样手淫，都没能达到高潮。

那种大脑一片空白的快感，没有到达那里。



「啊，啊，啊……累了

说舒服，其实很累……
好困……
」



我手淫累坏了，就这样睡着了。

具体来说就是半脱下睡衣的裤子，把手伸进内裤里。

睡衣外面也很敞亮，因为还亲自摸过胸部。

半吊子自慰，半裸状态下睡着了。

这样的我在第二天得了轻度感冒，也许是理所当然的。

由美乃的真正手淫。

顺便说一下，由美乃之所以能坦然地说出色情的语言，只是羞耻心的感觉麻痹了而已。

因为有很多色情的内容，不断地阅读体验。

这种感觉的麻痹是暂时的，由美乃并没有失去羞耻心。



由美乃的知识中加入了大量的色情内容。

顺便说一下，她没能达到高潮的原因有很多，一定和大家的预想一样。

……
另外，这个杂志是否实际存在，但是这个作品是虚构的!

我先这么说。



下周开始是新学期。

请享受积蓄了色情知识的由美乃酱的变化。 


【癖になった绝顶】
【第一年9月第1周】 
[【第一年9月第一周】] by 白日林夕


久违的色狼，让您久等了。

暑假的事也稍微回想一下，因为暑假是一半礼物。

我觉得没有读过但在意的人只要读暑假④和⑤就足够了。

8月结束，进入9月的第一天开始上学。

明天是星期六，我想从下个星期一开始是不行的。

因为星期五是我被色狼骚扰的日子。

只是，无论如何都会想起上周的夜晚。

读着两周前无意中路过的书店里买的色情杂志手淫……
是这样吧?

即使这样做，也无法达到头脑一片空白的高潮。

在高潮的时候是对的吧?
虽然在色情杂志上写了很多，但不知道是不是真的对。

又不能问妈妈，又不好意思跟朋友商量，辉大君……
不好说。

我手淫和色情狂……
不是，被色狼骚扰有多大不同呢?

我不再被色狼骚扰已经一个多月了，怎么可能记得被人摸过。

或者说根本没想过要记住，这是理所当然的。

上周晚上的手淫虽然很努力，但是没能达到高潮，累得睡着了。

之后每晚都想手淫，但完全没有自信能做得好。

虽然反复几次可能就会进步，但想到手淫就会进步，真是不好意思。

总觉得有些难为情，没能手淫。

除了上周五以外，为了让心情高涨，我也试着读过杂志。

但也许是在没有让心情高涨的状态下读的缘故，心情反而变得萎靡。

之所以这么说，是因为在没有情愫的状态下看情色杂志太难为情了。

我明白了要想手淫，色情的心情是很重要的。

那我就想做爱，但那也很难。

到现在为止，我也只是在星期五有过一种情绪化的感觉。

虽然有时也会有其他星期，但和星期五相比还是有很大的差别。

具体以100为最大，以数字来说的话，平时有了色情的心情也就20左右，星期五就60、70左右?

因为是那样的感觉，所以自己努力让心情活跃起来，却怎么也做不好。

虽说是代替，但星期五从早上开始就一直持续着色情的心情。

所以，现在一想起今天是星期五，起床后就觉得很性感。



暑假期间，我每天都看新闻。

虽然有性犯罪的新闻，但不是在附近，也不是色狼。

我想那个色狼果然没有被抓到。

今天在上学的电车里又会被色狼骚扰吗?

暑假里，一想到可能会被色狼骚扰，一次都没坐电车。

反正只有星期五才会被色狼骚扰，所以其他星期去就好了，但我还是没去。

也没有特意出远门的计划，和辉大君约会的地方也多在附近，徒步或骑自行车也足够了。

其实没坐电车还有其他原因。

如果乘坐电车时想起色狼，感觉很色情呢?

以前觉得那一带痒痒的感觉很奇怪。

但是读了色情杂志之后，觉得那是色情的心情之后，不知不觉就能预想到迄今为止的感情了。

虽然不知道我的这种心情是不是真的对，但我想大概是对的。

这么一想，一直以来理所当然地忍受着的那种痒痒的感觉，变得特别不好意思了。

至今为止的自己都能很好地压抑或无视那种心情。

虽说有些事不知道就好了，但我可能不得不知道。

作为知识知道还好，但那种情色的心情不太想知道。

杂志上写过，所谓的情色心情，就是和男人在一起。

但即使和爸爸在一起，也一次都没有那样的心情。

和辉大君在一起的事……
感觉确实有过几次。

大概是在我被色狼骚扰了一段时间，被色狼摸了摸小鸡鸡之后的约会吧。

不知道是什么时候，好像是6月的第二周左右。

大概是最意识到辉大君是异性的时候吧。

但是，自己的事却有一件无论如何都在意的事。

我是看了那本杂志才知道手淫的，手淫的……
奥加斯?
应该这么说吗?

那本杂志上只刊登了一点类似手淫的真实体验。

上面写的手淫时想象的好像是和以前分手的前男友的性爱。

也就是说，想到被做了色情的事而手淫。

不过我和辉大君还没有发生过性关系，也不太能想象。

这样的我在上周五自慰时想象的，是那个色狼。

想起被色情狂高潮时的手淫……
我觉得这果然很奇怪。

虽然和上周五是不同的日子，但考虑到辉大君，我也曾想过手淫。

但是，作为辉大君的女朋友，完全没有情愫，这又怎么样呢?

我和辉大君没有发生过性关系，这也是没办法的事，不过我还是有点在意。



就这样想起了暑假的事，今天开始上学了。

看了看表，好像是想了很久的事，有点浪费时间。

我急忙做好准备，到客厅跟父母打了招呼，吃了早饭就出门了。

一到车站，暑假前的事就会闪回。

甚至想起了被色狼触摸时的感触。

与迄今为止想回忆又想起来的时候相比，差距实在太大了。

我注意到，虽然只有一点点爱液从灶台里涌出，却弄脏了内裤。

我抑制住这种心情，站在站台上等车。

在等待的过程中，她不断地回想起自己被色狼骚扰的事情，渐渐产生了情色的感觉。

迄今为止，我一直想做爱却没能如愿，但在到达车站的那一瞬间，我却产生了做爱的念头。

难道今后一直以来，每次想坐电车的时候都会有色情的感觉吗?

一想到这里，我就特别担心我今后的生活，而且我上学的电车也来了，所以我只好勉强打消了这个念头。



上了电车，动起来之后过了几分钟，色狼也没有碰我。

难道你不知道我的学校从今天开始是第二学期吗?

或者也有可能不再对我耍流氓……
也许有。

那样的话，今天也许可以安心了，也许乐观了，但稍微轻松了一点。



「……啊? !」



但这种心情很快就消失了。

有一只比我更大的手抚摸着我的屁股。

感觉那个摸法和刚才想起来的色狼的摸法一样。



「嗯……嗯! ! !」



色狼摸了一下我的屁股，然后把胳膊绕到我面前，从我的内裤上开始抚摸我的屁股。

色狼的手在我的头顶上……
慢慢温柔地抚摸着阴蒂。



「(不行，阴蒂不行……)啊!

(呃……
心情好……
心情很好哦!

自己摸的时候很痛，但是被色狼摸了就完全不一样了!

为什么?
同样是阴蒂，为什么这么舒服呢!?)」





上周五手淫的时候，摸阴蒂的时候，感觉比舒服还疼。

色狼一碰就完全不一样了，我的子宫里溢满了爱液。

证据就是色狼抚摸阴蒂和阴蒂周围的时候，脑袋里就会响起咯咯咯咯的声音。



「啊、啊、啊!啊……啊!

嗯，温柔……
咚!
」



可能是好久没被色狼骚扰了吧，我无法控制自己的声音。

感觉比手淫的时候快多了，来不及忍耐。

等一下，我想对她说「再温柔一点」，但心情太好，说不出话来。

但是，色狼先生好像听清楚了，把手从阴蒂上移开。

相反，我的手指指向了阴蒂，阴蒂过于强烈，我稍稍安心了一些。



「呃……呃……呃……呃……」



色狼的手伸进我的内裤里，直接摸起了凉面。

虽然感觉不到阴蒂的程度，但还是非常舒服。

上周五的手淫到底是什么，完全不同。



「嗯……嗯……啊，哈哈!啊啊!

(阴蒂，阴蒂比较舒服，但是有什么不一样!)

阴蒂感觉很厉害，但阴蒂却好像有什么东西上来了!

不，不行，不对，不对!
能忍受的程度却不能忍受!

这是什么，这是什么!
?
以前也有这样的感觉吧!
?
不知道，不知道啊!)
」



色狼摸我屁股的手指只有中指。

不过，他的中指上下抚摸着神龛，有时还会把手指轻轻塞进神龛。

上下移动的时候，爱液会发出咔嗒咔嗒的声音，被塞进去的时候会发出咔嗒咔嗒的声音。

当被塞进去的手指被放开的时候，发出了「啪」的一声。

脑袋里响起了被人抚摸的声音，非常不好意思。

周围的人似乎都能听见，声音很大，更让人觉得不好意思。

不知是被电车的声音淹没了，还是比我想象的声音小，似乎没有人注意到。

既舒服又害羞，更让人感觉快要说出来的声音。

为了忍住这些，我用力握住门旁的扶手，另一只手捂住嘴巴。

但是色狼好像在嘲笑我的忍耐，慢慢地加快了手指的动作。
「嗯……嗯……嗯!

啊……
啊，啊……
嗯……
啊!

(不行，不要在上下铺棉被!)

啊!
但是比起那个用手指挤进去的更合适!

发出声音，发出声音!
唉，不能忍受啊!)
」



如果再用力一点，或者手指移动的速度再加快一点，就会达到高潮。

色狼大概也注意到了这一点，虽然移动手指的速度加快，但速度并没有超过一定的速度。

尽管如此，在我心中上升的某种东西虽然缓慢但确实在上升。

在子宫深处流淌着爱液，爱液甚至垂到大腿上。

他想把爬上来的东西推回去，把扶手棒握得更紧。

但是色狼用空着的手放在我拿着扶手棒的手上。

色狼的手微微冒汗，如果是平时的话，应该会觉得恶心吧，但他完全没有那种感觉。

比那还要热，想要像以前高潮时那样紧紧抓住，手从扶手上放开，握住了色狼的手。



「(讨厌，那个脑袋变得空白讨厌!

绝顶了!
再稍微变强的话就会达到高潮!

果然很可怕!
求你了，色狼，不要放开这只手!)
」



和之前一样，手指和手指交叉用力握住色狼的手。

色狼也和以前一样温柔，但紧紧地握着我。

让我安心的是，稍微有些恐惧和更舒服的感觉让我无法忍受。



「(喂、喂、喂……! ?)

板栗!
?
不行!
就是那里，不行!

不、不、不、不!)

——嗯、嗯——————~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! !
」



在我达到高潮之前，色狼的中指抚摸的不是阴蒂，而是阴蒂。

快要达到高潮的时候，被触摸到的阴蒂一下子超越了迄今为止的愉悦阶段。

我的心被紧紧地握着，紧紧地抱着……
和你的甜心!
就这样。

虽然能忍住声音，但身体却颤颤巍巍地跳了起来，腿也用力过猛，摇摇晃晃。

仿佛是永远的高潮，时隔一个半月左右的高潮比以前更强烈地铭刻在我的记忆里。

我不知道高潮达到了什么程度，但逐渐上升的某种东西开始慢慢平静下来。

可能是全身过度的力量被抽走了，强烈的虚脱感折磨着，也用力气忍耐。

如果在这里放松下来倒在地上可就糟了，最重要的是太难为情了。



「哈、哈、哈、哈……嗯、哈……」



当我开始冷静下来的时候，色狼的手已经从内裤里抽出来了。

握着我的手，也在我冷静下来的时候慢慢松开。

而且是色狼……
远离色狼，安心的同时也感到了寂寞。



色狼可能考虑到了我从高潮恢复的时间，到达我下车的车站时，我已经很晚了。

简直就像自己被色狼控制了一样，感到很懊恼。

不过，要是能按时赶到，那就太好了，没办法，我只好放弃了。

下了电车，我马上去了车站的厕所。

照镜子一看，有口水的痕迹，大概是高潮时滴下来的。

赶紧用手帕擦去口水留下的痕迹，走进厕所的包厢。

出于一厢情愿的想法，我本想阻止他带备用内裤过来，但他还是带了一条就对了。

撩起裙子，可以看到在神社附近被我的爱液浸湿的内裤——素色的水色。

我不禁感叹，这么湿而感到羞耻的想法，和这么湿而感到羞耻的感觉。

我轻轻叹了口气，脱下内裤，用卫生纸擦了擦周围，不让它直接碰到神龛。

然后穿上带来的备用内裤——白色的，中间有一条小小的粉红丝带——。

换好内裤后，我快步走出厕所，向学校走去。

走出车站，稍微回头看了一眼车站，最后这样想。



「(在电车里高潮，没变成习惯吧……没事吧?)」



我问自己，却找不到答案。

就这样烦恼了几秒钟，我放弃了回答，这次一定要去学校。

因为是好久没见的色狼，所以其实难产了。

由美乃无意识地承认自己是色狼，我没有注意到。

因为理性不愿意承认自己是色狼，所以我认为自己除了色狼以外，自始至终都是清醒的。

我想即使是青春期也能说正气是相当微妙的……

另外，由美乃的痴汉的称呼从痴汉变成色狼的时候是兴奋的时候，返回的时候是理性回归的时候。

=========================

明天也更新，这次的晚上是赠品吧。

内容是……
我想大概和预想的一样。 

【第一年9月第1周②】 
[【第一年9月第一周②】] by 白日林夕

因为是前话的开场白，所以内容很短。

前面说的色狼之后的学校和回家之后。

实际上，因为计划和内容发生了变化，所以可能不会像上一段话最后所说的那样。

今天早上也是在电车里被色狼骚扰之后，当然因为是上学日所以去了学校。

和以前一样，早上被色狼骚扰，心情低落的我一边叹气一边走进教室。

和许久未见的同学打招呼，坐在座位上悠闲地等待老师。

过了一会儿，朋友走进教室，朝我走来。



「啊呀!好久不见!」



「早上好

嗯，好久不见了。」



「是啊，暑假过得怎么样?

有什么好事吧?
」



「啊?你为什么这么想?」



暑假有什么好事吗?

因为和她家离得远，所以和其他家近的朋友一起玩了吗?

还是和辉大君约会?
但是约会从暑假前就开始了，所以大概不一样吧。

在补习班成绩提高了被表扬的事?
那是暑假中期，事到如今……
我觉得这也不对。



「可是由美乃，你的脸看起来很清爽啊。

临近暑假的时候，感觉很烦恼，心情很郁闷。

烦恼什么的消失了不是有好事吗?
」



「嗯……不知道。」



「啊?绝对是骗人的!

还是和男朋友发生了什么好事?
」



「不是，也不是说谎……

也没有什么特别好的事，我真的不知道。」



就像她说的那样，我想不出她的脸有多干净。

虽说和男朋友是好事，但和以前的交往并没有什么特别的变化。

硬要说的话，约会的次数不是一周一次，而是一周两次。

不过就算你说那是特别好的事……
怎么样呢?



「是不是错觉?」



「绝对没有!

如果你在意的话，也问问别人怎么样?

绝对和我说的一样!
」



在她的带领下，其他朋友问我，我的表情变好了吧。

我问了好几个人，大家都给了肯定的答复，这让我很为难。

我真的毫无头绪，完全不知道为什么会有人这么说。

正当我不知所措的时候，预铃响了。

朋友好像还想问我很多，但门铃响了，只好作罢，回到座位上。

之后老师马上就来了，说了很多，但我完全无法集中精力听老师说话。

听朋友说，我的脸看起来很清爽，表情也变好了。

他还说，暑假之前，他很烦恼，也很沮丧。

暑假前后我有那么大的变化吗?

思考暑假之前在做什么。

7月的第三个周末是毕业典礼，大概是那个时候吧?

甚至在那周前取消了和辉大君的约会?

在那之前的一天，色狼的第一次高潮使她陷入了各种混乱，所以应该取消了约会。

不过，我是在星期天的时候得出结论的，所以我想应该没问题，难道不是吗?

如果不是这样的话，那个周末应该也被色狼骚扰了。

嗯，那个星期被骚扰的色狼……
咦?

确实，那天的色狼是色狼没有让我达到高潮的日子吧?

所以心情非常郁闷，明明心情很好，却觉得恶心……

的确，毕业典礼那天要是露出这样的表情，肯定会让人担心的。

刚才提问的朋友中也有暑假时见过的朋友。

即便如此，被人说表情比以前好，也就意味着这张脸不同了吧?

咦?
但是，面对暑假里遇到的朋友，表情却比暑假里还好，这不是很奇怪吗?

因为我是在暑假前被色狼骚扰的那天之后过了一段时间才见面的，所以暑假见面的时候应该很平静。

可是，今天呢……
真的是为什么?

今天发生的事，就像被色狼玩弄到高潮一样，表情应该会很好……
应该没有。

虽然烦恼了很多，但最终还是没有得出结论。

被色狼骚扰后不可能有好的表情，因为色狼是犯罪，我是受害者。

虽然达到了高潮，但脸却变得神清气爽，这肯定很奇怪。

一定是在久违的学校里，能见到暑假里没能见到的朋友，所以才会那么高兴。

得出这样的结论后，我似乎又恢复了往常的样子，朋友们对我说:「结果呢?」

我把刚才想的事也说了一遍，但对方的表情有些难以接受。

最终感觉是如果我这么说的话。



今天只是开学典礼，中午前就放学了。

忘记课题的同学为了在周末期间完成而被老师训斥，稍微发生了一些突发事件，就草草结束了。

朋友邀请我去外面吃午饭，但我没带多少钱，而且妈妈为我准备了午饭，所以拒绝了。

在悠闲回家的路上，我发现了好几次光顾的书店。

稍微考虑了一下要不要进去，因为有点好奇到底出了什么样的新书，所以决定进去。

我在里面转了一圈，走到杂志区。

到处看看有没有新杂志。

漫画杂志、游戏杂志、时尚杂志、色情女性向杂志……
最后因为有所以放着。

周刊杂志变了几本，月刊杂志和上次来的时候一样。

虽然很好奇新书每月多少天出，但问店员有点不好意思，就放弃了。

结果，我什么书也没买，走出书店回家了。

回到家后，我和往常一样过着日子，妈妈也问我有没有遇到什么好事。

我说没什么特别的，对方却一脸怀疑是不是真的。

没办法，我只好跟暑假没能见面的朋友说好久没见面了，很高兴，他也同意了。

就这样什么都没有，就和辉大君聊了一会儿明天约会的事。

进入9月，天气开始变凉了，所以我们决定去公园散步约会。

最后给辉大君发了晚安短信，结束了和辉大君的短信。

吃完晚饭，泡个澡，在床上悠闲地度过。

今天莫名地心情舒畅，为什么呢?

我稍微想了想，还是没有得出令人信服的结论，就睡着了。

……
这么说来，今天的心情似乎不怎么好。

被色狼逼到高潮的欲求不满被消除了舒畅的由美乃。

只是在不自觉的基础上无意识地不承认。

容易随波逐流却顽固的由美乃，我想她今后也不会轻易承认。

顺便说一下，正如你所见，我去书店也是半无意识的。

我是来找暑假买的杂志的新书的，虽然本人不承认。

========================

顺便说一下，前言中写的原本的计划是由美乃的手淫。

咦，你想读那个吗?

仔细想想，欲求不满和性欲都得到了缓解，怎么可能手淫呢?

所以由美乃的手淫是又一次的机会…… 

【第一年9月第2周】 
[【第一年 9月第2周】] by 白日林夕


这几天，心情很忧郁，叹息声越来越多。

不是错觉，而是有自觉的程度，所以我想相当多。

在学校，朋友甚至问我有什么烦恼。

自己也知道自己心情很忧郁，但完全找不到原因。

星期六和男朋友，也就是辉大君去约会的时候被问是不是吵架了。

虽然有点对不起担心地问我的朋友，但我和辉大君并没有吵架。

上个星期六，一个异常清爽的早晨，我神清气爽地醒来。

睡眠时间也是暑假末，不知为何有些睡眠不足，但睡得很好，心情也很好。

这已经是升学以来最好的成绩了，说这一点也不为过。

在这样的心情下，早上稍微复习一下课程来度过时间。

吃完午饭，我去和辉大君约会。

这一天，我们一起去咖啡店学习。

辉大君好像把暑假期间的课题做完一半就忘了剩下的，被老师骂了一顿。

于是辉大君在剩下的课题上追加了一项，好像决定了周一要出小测验。

辉大君的成绩连恭维都算不上好。

虽然不至于低到能得到红点的程度，但反过来说也就是这个程度。

而且辉大君学校的教学水平一般，比我上的学校还低。

在那所学校里，我的成绩名列前茅，我们的学习能力差距当然很大。

这是我第一次和辉大一起学习，他的能力比我想象的还要微妙。

首先让他拿来了第一学期的考试，让他确认学习成绩。

理科一般，文科好像背不了，英语很低……
先说我第一次看到一位数的分数。

辉大君觉得这个成绩很难提高，有点头疼，这是他的秘密。

一开始以理科为主，在某种程度上教他尽量减少错误。

不要因为麻烦就写中间式，也不要用心算，因为只对了一半左右。

我说服了嫌麻烦的辉大君，总算让他写了半道算式。

虽然有细微的失误，但我想在周一的小测验中有八成以上的可能性。

文科生先让他记住了，让他反复写同样的单词。

问题是本人自以为很专注，却完全没能集中精力。

这样一来，我不擅长背诵也是理所当然的，但也想不出其他方法，就这样继续了下去。

我放弃了一半的英语和文科。

英语好像很不擅长，比文科更没有干劲，完全没有进展。

结果，我主要教理科，文科则让他自己反复练习。

英语不知道是不是因为我放弃了，好像完全放弃了，好像是适当的努力。

我也稍微复习了一下早上的内容，一起学习。

我和朋友一起在外面学习过几次，所以没有无法集中注意力的情况。

偶尔也会被辉大君问一些问题，虽然效率有所下降，但因为做得很轻松，所以也不怎么累。

顺便说一下，看到我学习的困难，辉大君意识到自己学习的困难并不是什么大不了的事情，有些失落。

我觉得是互相度过了有意义的时间的学习约会。

辉大君有点垂头丧气，不过我帮你做了暑假的课题，希望你再努力一点。

顺便说一下，暑假期间没有去学习约会，是因为彼此都说课题要自己做。

从学校的角度来看，我的成绩几乎是肯定的，也有希望不要依赖辉大的。

嘛……
结果有忘记了课题而依赖我的辉大君。

这种感觉的约会，最终以辉大君放弃而告终。

虽然时间有些多余，但本人说不行，所以就结束了。

我本来希望你再努力一点的……

朋友问的问题让我想起了星期六的约会。

但是，我还是不明白我心情忧郁的原因。

辉大君的成绩稍微差一点，他应该不会因此而感到忧郁的。

虽然有点遗憾，希望他再努力一点，但这是另外一回事。

后来也想了很多，但完全想不出原因。

有什么让我失落的事吗?

硬要说的话，就是身体有些不舒服，但被问到是否严重到让人郁闷的程度，他回答说不。

……
咦?
以前好像也有过这样的感觉。

但是想不起来，什么时候变成这种感觉的?

结果，我在忧郁的心情中，时间流逝，到了星期五。



星期五的早晨，这几天心情很郁闷。

明明如此，不知为何，今天的心情却不怎么坏。

反正心情是忧郁的，被色狼骚扰的今天应该是忧郁的。

可是，为什么今天……
非常不可思议。

虽然很想抱怨自己的身体状况，但因为不是自己调节的，所以放弃了。

即使不想生病，也会有生病的时候，这也是同样的道理。

当然，心情好的人肯定比心情不好的人好。

姑且先往积极的方向想吧，就算不能接受也不能按照自己的意思去想。

下了床想换衣服，烦恼今天穿哪件内衣。

周五的今天一定会被色狼骚扰，内裤一定会弄脏。

反正是在车站换内衣，适当就好。

这么想着，就随便选了一个，结果发生了一件不可思议的事。

在到达车站之前，我应该在不到一个小时的时间里挑选了只穿的内衣。

尽管如此，明明是随便挑选的，但不知为何，我取下的内衣都是自己喜欢的。

比如白色和蓝色的边框，比如粉色的小蝴蝶结，比如白色和淡蓝色的圆点，比如粉色的荷叶边。

顺便说一句，我喜欢简单可爱系的内衣，没有印花系和角色系。

成熟的是……
虽然有白色蕾丝，但总觉得不好意思，一次都没穿过。

虽然完全无法理解为什么我只选择自己喜欢的内衣，但时间越来越少了。

我选了一件粉红色的荷叶边内衣，也随便选了几件备用的，把素色的白色放进包里。

在镜子里看到自己只穿内衣的样子，一边想着自己为什么真的会选择这个，一边准备。



虽然最近稍微凉快了一些，但还是在炎热的外面走着去车站。

今天肯定也会被色狼骚扰，心情变得很不好，一边走一边忐忑不安。

我觉得自己的体力还算过得去。

但是，真的不知道为什么，只是走着走着，呼吸越来越急促。

倒也不觉得累，只是呼吸急促起来。

完全不明白为什么会发生这种事，即便如此，慢悠悠地走着，还是会误点电车。

想到这里，我放下呼吸急促的谜团，快步走向车站。

和平时一样的时间到达车站，到达站台。

但是身体越来越不舒服，就想着要不要回去。

来到站台的我，仿佛是跑过来的，呼吸急促。

体温似乎在上升。

虽然有一些赠品，但眼睛里有泪水……
感觉变得湿润了。

虽然担心自己的身体真的没问题吗，但事到如今也不想回去。

身体不舒服的话，出门之前说出来就好了。

在上电车之前身体不舒服就回家，会让人觉得不想去学校。

严厉的父母是不会允许我不去上学的，肯定会被认为是逃学的借口。

没有回家的选择的我放弃了，决定使用学校的保健室。

这样的话，我想应该没问题，这样的话父母也一定不会生气。

不过，周末期间医生说要我调理身体，所以不让我出去。

那样的话明天和辉大君的约会就泡汤了吧，这也是没办法的事。



因为电车到了车站，所以上了电车。

就像缓缓开动的电车一样，我感觉到手触到我屁股的触感。

手的大小，以及触摸的方式都和之前多次感受到的一样。



「(我今天也摸了一下

……
可能是心理作用吧，感觉比以前更有感觉了。)」



可以清楚地感觉到色狼的手的触感。

只有臀部的触觉变得敏锐，除此之外的感觉都消失了。

不过，可以确定的是，只是被人抚摸着屁股而已……
舒畅的感觉膨胀着的事。



「嗯……嗯!

(等一下，和以前一样被摸着吧?

为什么比以前舒服呢?
为什么?
这个人对我做了什么吗?

奇怪，奇怪……
!
果然不对，感觉很厉害哦!)
」

虽然只是被抚摸着屁股，但还是有膨胀的感觉。

那是……
没错，如果打个比方的话，就像不吃早饭和午饭吃点心一样。

具体来说，在肚子特别饿的状态下吃到好吃的东西，会觉得特别好吃……
好像?

虽然感觉有点偏差，但我感受到的是那种感觉。

自己的身体似乎贪婪地吸收着这一周完全没有的快感。

也许正因为如此，正享受着被色狼骚扰的快感的我才会想到这样的事情……



「(不行，只是摸屁股……哎哟、哎哟……啊! ! !)」



身体微微地跳了起来。

被色狼骚扰，短短几分钟内，我虽小却感觉到了高潮。



「(啊!啊，知道了!

那个郁郁寡欢的，被色狼骚扰了!
没被色狼骚扰就看出来了)啊!
」



我半无意识地理解了。

被色情狂骚扰，让我记住了高潮的我的身体想要高潮。

但自从上次被色狼骚扰后，我一次也没有达到高潮。

所以我的身体变得郁郁寡欢，心情郁闷。

色狼一直在等我从轻微的高潮冷静下来。

我调整着急促的呼吸，抚摸臀部的手又动了起来。

那只手从后面伸进我的裙子里，再伸进我的内裤里，像上次那样把手指稍稍伸进我的子宫里，又松开。



「——啊!哎呀!

——嗯!
啊!
也，太好了!
」



还没有完全从高潮中恢复过来的我对色狼说，请稍等一下。

但是色狼的手指并没有停止，以同样的节奏反复把手指塞进我的神龛，然后松开。

虽然想说至少要再温柔一点，但是感觉太过了，无法用语言表达，无法传达给色狼。



「是啊，是啊，是啊!

(喂，等一下!
就这样被做了，等!
又来喽喽喽!

刚才看!
那样的小啊，太棒了!)
」



就在快要像以前一样达到高潮的时候，色狼放慢了手指的动作。

我对突然离开的快感产生了失落感，不由自主地看向色狼。

我的身高有点矮，回过头看到的是色狼的前胸到脖子，再到嘴巴。

只要抬起头就可以了，但看到色狼的嘴，我的身体就动不了了。



「(色狼，你在笑吗?)」



何乐而不为呢?我不由自主地想了起来。

被突然给予的快感，一下子变得脆弱的快感，让他的头脑混乱了吧。

从失落感中稍微冷静下来思考。



「(对我耍流氓开心吗?

还是看着心情突然变差的我开心呢?)
」



当然没有答案。

虽然是有答案的色狼，但不可能回答没问过的问题。

但是，集中在嘴角的我听到了微弱的声音。



「……好可爱啊。」



我觉得全身都沸腾了。

我知道自己的脸涨得通红，觉得特别不好意思，拼命背过脸去。

色狼大概是无意识地说了一句可爱的话。

那个是对谁说的呢?从情况来看，除了对我说以外想不出来。

只是感到羞愧，根本想不出要去看色狼的脸。

是我背过脸去的缘故，还是时间变少的缘故?

我抚摸神龛的速度开始加快。



「啊!啊!啊!啊……啊!」

(啊，太好了!
不行，刚才，你在哪儿啊，喂!)
」



我忘记了刚才嘀咕的话，开始被快感冲昏头脑。

在快感中看到的外面的景色，只剩下一点点冷静的部分。

还剩1站或2站左右就到了下车的车站……

我想，色狼先生是注意到了这一点，为了让我达到高潮，才开始快速抚摸妈咪的。



「是、是、是!

(哎哟、哎哟、不行了!)

又来了!
?)

————————~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! !
」



突然，又和刚才的小高潮完全不同的大高潮让我发不出声音。

在电车里发不出声音还好，但无意识的沉默让人感到不安。

如果现在的无意识发出声音的话……
后来下了电车，想到这里，我不禁背脊发凉。



「————……哈、哈……哈……」



从高潮回来的我调整呼吸。

色狼的手指已经离开了我，我要下车的车站在几分钟内就要到了。

整理了一下稍显凌乱的衣服，想要恢复通红的脸，努力冷静下来。

电车到达车站的时候总算恢复了……
达到了这样的程度。

我下了停了下来的电车，和之前一样冲进车站的厕所。

我的内裤被爱液弄得黏糊糊的，有点恶心。

沉迷在色狼手指上的我没有意识到自己被爱液弄湿了。

我一边有点担心自己是不是没事，一边换好内裤，走出厕所向学校走去。



到学校之前我都没注意到。

上电车之前感到的不可思议的身体不适完全消失了。

为什么会消失呢?我虽然知道，但不想承认。

我强烈地认为，即使是无理取闹，我也不会承认，把它塞进我的内心深处，然后忘记了。

我不想承认。

被色狼骚扰，想要达到高潮，当时还期待着……

这次的色狼有点短。

除此之外都太长了。

预定明天也更新赠品。 

【第一年9月第2周②】 
[【第一年9月第2周②】] by 白日林夕


前话有各种各样的急忙的理由这次。

具体来说，感觉就像前话的解说。

是稍微长一点的赠品。

那个色狼之后，我换了内裤去了学校。

我到了学校，跟同学们打招呼说早上好，被同学们吓了一跳。

朋友说，好像是上周五，吓了一跳。

有那么大的不同吗，我没有意识到。

朋友这几天好像觉得我的样子很奇怪，很担心我。

但是今天的我和上周的我一样，看起来很清爽。

虽然开玩笑地说因为担心而吃亏了，但是为我担心，我很高兴。

不过，虽然很高兴有人担心，但也有其他问题。

上周说的借口行不通，也就是说必须想出新的借口。

不，上周说的话并不是假的……



「连续两周都是这种表情，怎么可能什么都没有呢?

喏喏，有什么好事呢?
告诉我吧~ ~ ?
」



「什么，没什么好事……什么都……没有，对吧?」



「口吃，口吃……但是真的是怎么了?

从两三天前开始，你就莫名其妙地心情不好，或者说是焦躁不安。

可是到了今天，你的心情好像好得惊人呢?
」



「心情不是很好……而且?」



「我不知道你的反应是有意识的还是无意识的……」



当然，没有自觉。

但也不能说没有头绪，因为我告诉自己不是。

绝对不想承认被色狼逼到高潮之后就痛快淋漓。

所以我不能回答朋友的问题。



「那个，昨天的我有那么严重吗?」



「啊，你也没意识到吗?

到星期一为止还很正常，不过从星期二开始感觉心情有点不好了。

昨天是星期四，我什至怀疑他是不是在盯着周围看。」



「是、到这种程度……不好意思啊?」



「我倒无所谓……你能告诉我理由吗?」



「……那个，对不起

我会注意不让它变得一样的。

实在不行的话我就跟你商量，你就等着吧?
」



「如果由美乃没事就好了……」



就在我向一直关心我的朋友道谢的时候，门铃响了。

看着其他人都回到座位上，我埋头思考。

这几天，我意识到自己变得忧郁了。

但我完全没有感觉到烦躁或心情不好。

从朋友说的内容来看，应该是无意识地表现出心情不好的态度。

虽然绝对不想承认，也不愿意互相承认，但可能性还是浮现出来了。

我是色狼……
不是，可能是被色狼用色狼高潮了才平静下来的吧。

虽然不想承认，也不想考虑，但因为有可能性，所以绝对不考虑是很难的。

不，明天和辉大君约会应该也有可能。

冷静的我说，这种可能性，就像是在说「应该有」或「不可能」。

但硬要让自己接受，因为没有其他更好的解决方法。



「(嗯，一定是这样吧?

明天是和辉大君的约会，很期待……
是吧?

嗯，很期待，考虑约会计划也很开心

所以早上的……
不，只考虑约会的事就好了!)
」



仿佛听到了自己冷静部分的声音。

既然有时间考虑这种闹剧，那就去考虑真正必须考虑的事情吧。

但是我不承认，因为如果承认了……
如果承认的话……
为什么不行呢?

不是，不是!
色狼是犯罪，所以绝对不能因此达到高潮就满足!

我开始回想起各种事情，竭尽全力地摇头，将思绪甩开。

用力地摇了好几次头，头也疼了起来，但根本无暇顾及这些。

强行把一切从思考中赶出去，我开始集中精力上课



也许是因为上课很专心，在学校里完全没有想多余的事情。

放学后，她会来回踱步，随便逛逛店铺，什么也不买就出去了。

也去了书店，但实在不想买，就匆匆离开了。

回到家后，我脱下衣服，只剩下内衣，躺在床上。

无视走着走着微微出汗的身体，发呆。

在这种感觉下发呆的话，就会毫无意义地想起来。

今天从早上开始就尽是不可思议的事情。

听朋友这么说，我很烦躁，作为我来说，应该很郁闷。

但是，今天起床的时候还不错……
仔细回想起来，总觉得应该说比较好。

下次选择内衣的时候，为什么我那么认真地纠结穿哪件内衣呢?

和辉大君约会的时候也穿了和平时一样的内衣，为什么呢?

这简直就像给色狼看一样……
不，色狼虽然会摸，但不会看，所以不对。

往车站走的时候，呼吸也很快变得急促起来。

明明和往常一样走着，为什么呼吸越来越急促了呢?

那感觉和色狼骚扰我时的呼吸急促很像……
没有啊，不知道为什么这么像。

这么说来，到了站台的时候，呼吸更加急促，身体也更加燥热。

眼睛里有少许的泪水也是不可思议的，那时完全没有理由变成那样的状态……

仔细想想，中途身体突然不舒服，父母会生气吗?

不，我想他大概会生气，但也会担心。

可是为什么我觉得身体不好也要直接去学校呢?

接下来是……
被色狼骚扰，这并不是什么不可思议的事，而是平常的事。

但感觉比以前更有感觉了。

那时的我就像在膨胀的气球里注入了更多的空气一样，稍微被碰一下就小小的高潮了。

7月第一次被教会了高潮这一毒药，暑假不见的这段时间，感觉被一点点侵蚀了。

蜂的毒是带有抗体的状态，如果再注入毒素，就会发生过敏性休克，当场死亡。

上周那强烈的高潮，简直就像过敏性休克一样爆发。

我想大概是我的身体在那个时候变了。

如果不是这样的话，今天被色狼骚扰的时候，应该不会觉得心情马上变好了。

怎么说呢……
嗯，确实是灵敏度吧?
我觉得我的身体变得敏感了。

所以被摸屁股的时候，能清楚地感觉到色狼手的触感……
感觉到了。

而且还想起了被摸屁股达到高潮的时候理解了的事情。

被告知强烈快感的身体想要达到高潮，心情变得模糊起来。

一定是在下周二或周三左右，因为无法忍受而出现乌云，心情变得忧郁。

朋友也很担心我，我必须尽快找到消除那个疙瘩的方法……

问题是，虽然心里有疙瘩，但并没有变得很色情。

肯定是手淫一下就好了，但我几乎没有过色情的感觉。

所以硬要把自己弄成色情的样子也很奇怪……
怎么办才好呢?

找妈妈商量……
怎么可能跟父母谈色情问题呢!

找男朋友辉大君商量……
如果可以的话已经在做色情的事了吧!

找朋友商量……
虽然没什么问题，但是不想被别人说，所以必须认真考虑找谁商量。

试着给之前买的色情杂志投稿……
没有!
匿名肯定也不喜欢，想商量却不知道投稿有什么意义!

虽然对自己的想法有些绝望，但最终还是决定找朋友商量。

当然不能用语言表达出来，写成文章也不好意思，但总比用语言表达好。

我马上开始考虑找谁商量。

不过商量还是星期天吧，今天已经想累了，明天还要和辉大君约会。

商量的内容只谈色情，除此之外绝对不谈!



考虑了很多，我累得快要睡着了，但到了晚饭时间，被妈妈叫醒了。

我从床上爬起来，穿上脱下的衣服。

然后陷入自我厌恶之中，不知道自己在想什么。

谈色情的事是可以的，但其他的都以为是迷糊了，决定忘记。

具体来说，就是把从早上开始的不可思议，虽然有些模糊，但却没有什么情色的感觉，全部忘掉。

因为我觉得如果不把它塞进内心深处去忘记的话，以前的自己就不是自己了。

我不想让色狼改变我……
和朋友商量色情的事是因为有交往的男朋友。

我给自己找了个借口，妈妈生气地问我还没来，我慌忙朝客厅走去。

没事，我还没事……
我应该没变，因为我应该很讨厌被色狼骚扰。

由美乃不太理解即使积攒了欲求不满也要发泄的方法。

我从那本色情杂志中本能地预测到手淫是好的，但并不理解。



种种支离破碎的由美乃。

因为不想承认事实，所以没办法，即使内心深处理解了，也不想用理性去理解。

……
这么顽固地拒绝，接受的时候的反动是可怕的。

要么全力接受色狼，要么诱惑辉大君，要么有什么东西崩溃……
还是除此之外? 

【第一年9月第3周】 
[【第一年9月第3周】] by 白日林夕


上个星期六和辉大君的约会又开了学习会。

周一的小测验，好像因为要消化课题而睡眠不足。

所以考试的时候睡了一半，好像没能填补空白。

结果当然不好，平时好像还可以，可惜是红点冲刺。

虽然勉强躲过了重考，但包括暑假里的课题在内，当然被骂了。

于是辉大君说，下个星期六再来教我学习。

因为这样的理由，上个周六的学习会，辉大君也很努力……
啊?

顺便说一下，下周六也有学习会的计划。

辉大君，你没有学习好的朋友吗?

也可以向家人请教，或者去上补习班。

既然如此，你为什么还想让我来教你学习呢?

我倒也不介意，只是想进行普通的约会……

第二天星期天，我想找朋友商量有关色情的事情。

想要拿出来的……
也就是说没能做到。

星期天早上，吃完早饭后，我想用邮件和他商量一下。

但是想不出文章，写了邮件又删掉，重复了数十次。

结果，写不出好文章，在那之前的第一次怎么写的时候受挫了。

中午，我想吃完午饭后给他打电话。

我一直在想该说什么，就打了电话……
没能商量。

想着等聊完其他话题再聊，就从闲聊开始聊了起来，没想到就这样闲聊着结束了。

想着再多说一会儿，再多说一会儿，对方的时间已经没有了，商量的时间也没有了。

傍晚，我想这次一定要给他发邮件。

本想把商量的内容整理在笔记本上，然后再告诉他，但没整理好。

就这样绞尽脑汁的时候，到了晚饭时间，遗憾的是被打断了。

吃完晚饭，从浴室出来的晚上的时间。

我发了封邮件，说这次一定要找你商量。

收到朋友发来的回复邮件后，我想把写在笔记上的意见汇总起来。

但是，在整理的时间里什么都不说也很奇怪，所以一半时间都在闲聊。

我努力总结了一下，差不多该进入正题了……
回过神来，已经是深夜了。

朋友问我到底要不要商量，但时间已经晚了，只好改天再说吧，于是我们就解散了。

也就是说，我最终没能和他谈色情的事。

嘛，本来就不好意思，不商量就过去也不是什么坏事……
应该!

所以你也不用太在意，商量的机会还有很多，不要紧不要紧……
没事吧?

结果半途而废，周一就在还残留着一些模糊的痕迹的情况下开始了。

只是，从周三开始，我感觉自己有点烦躁了。

我没有什么自觉性，早上一到学校就问了朋友，朋友说我心情有点不好。

他好像真的很不高兴，我向他道了歉，说我会小心的。

我做了个深呼吸，努力让自己冷静下来，中午的时候总算平静下来了。

虽然还是不知道原因，但明白了只要好好冷静就没事。



周五，本以为只要努力就能平静下来的，却完全没有平静的感觉。

稍微有些慌乱地换了衣服……
这个时候今天也开始烦恼内衣了。

如果多少有些烦恼的话，就不会是迟到的时间。

但是如果太过烦恼的话，就会一直烦恼到必须抓紧的时间，选好今天的内衣，把所有的准备工作都做完。

早饭虽然没礼貌，但还是匆匆忙忙地吃。

妈妈让我早点起床，我敷衍了一句就出门了。

虽然已经到了稍微跑一会儿就不会迟到的时间，但还是急急忙忙地向车站走去。

这点时间肯定没问题，不会迟到，电车也来得及。



到达车站的站台，稍微跑了一下，调整一下紊乱的呼吸。

就那样等着，电车到了车站。

一边想着今天一定也会被平时的色狼骚扰，一边坐上了电车。



「……嗯……」



电车开动后的短短几秒钟，他的手就压在了我的屁股上。

从手掌的大小看，他察觉到是平时的色狼，轻轻叹了口气。

一开始还是从抚摸屁股的地方开始，感觉像是半信号。



「……嗯……嗯!」



上周也是这样，被色狼摸了之后感觉特别舒服。

是色狼的色狼变厉害了，还是我变了?

虽然认为是后者，但我想肯定是前者。



「啊……啊!

嗯、嗯……
哎呀……

(心情好，心情好但是比以前弱?)
」



感觉色狼的手的动作比上周更温柔。

绝对不是心情不好，只是比以前平静多了。

不知道是上周我冷静下来了，还是色狼对我有所收敛……
感觉是后者。



「啊……啊……啊!」



我以为色狼的手比一开始慢了，没想到手竟然伸进了裙子里。

温柔的心情让我有些泄气，不由得叫出声来。

色狼的手从内裤上慢慢抚摸着我的屁股。

今天好像是想让我着急，不怎么去摸神龛。

摸摸屁股，或者稍微后退一点，用手指抚摸大腿。

我的背脊就像一团乱麻，感觉很舒服，但又很郁闷。

就这样被抚摸了几分钟左右，既舒服又着急，心情变得奇怪起来。

当时，我下意识地把屁股按在色狼的手上。

注意到这一点，是在我注意到色狼抚摸我屁股的手停止动作的时候。

意识到自己动了屁股的我感到非常羞愧，脸都红了。

我不由自主地想从色狼那里逃开，后退了几步。

但是色狼可能已经注意到我要逃跑了，用摸屁股的手和另一只手按住我的腰阻止了我。

想要逃跑却被阻止的我，因为后退的反作用力，变成了把后背交给色狼的样子。

就像被紧紧抱住一样，我感到非常羞愧，想要逃跑。

可是色狼并没有让我逃走，压着我腰的手还没动，抚摸我屁股的手不知什么时候已经来到我面前。

想象着接下来会被色狼骚扰，刚才还被温柔地焦躁着的舒畅气息变得急促起来。

继续盯着低头向前走的色狼的手。



「呼、呼、呼……

(什么时候?
什么时候摸我的神龛?

还没有?
你是用你的手指抚摸我的神龛吧?)
」



我一边等待着，一边对那个怎么也不碰我的色狼的手抱有几分怨恨。

但是自己不会动，因为我觉得自己动的话肯定不会碰我。

而且如果自己主动去做的话，就好像我在寻求色狼一样。

但是，接下来的愉悦并不是来自色狼的手，而是来自完全不同的地方。



「————! ? ! ?」感觉脊背发凉，心情舒畅得差点叫出声来。

色狼低下头，温柔地抚摸着集中在色狼手上的我的耳朵……
但是用力吹了一口气。

身体咚咚地颤抖着，耳朵里发出的那种超乎想象、超乎意识的快感让我浑身无力。

色狼只是对着我的耳朵吹了一口气，我虽然非常小却达到了高潮。

色狼用手按住我的腰，移动到我的腹部。

另外，在我的神龛附近待命的那只手，虽然是在裙子上，但还是放在神龛上。

完全处于被抱着的状态，不但没有力气，而且害羞，完全没有站在小高潮的力气。



「哈……哈……哈……嗯……」



色狼从裙子上开始温柔地抚摸我的小丸子。

想要调整急促的呼吸，却因为来自神庙的愉悦而无法调整呼吸。

色狼的手慢慢地伸进裙子里，从内裤上开始抚摸着神庙。

那时我的神龛已经被爱液浸湿了，脑袋里响起「嗖」的一声。

不管被人注意多少次，被人发现自己的神龛是湿的实在是太难为情了。



「嗯……哈!啊，嗯……嗯，嗯!

(啊啊，连裤子都湿了，不好意思……)
!

啊……
从内裤上面指到这里面!
不要想放进去!)
」



色狼从以前开始就做过好几次了，反复把手指稍稍伸进灶台里拔出来。

虽说是在内裤上，但因为是在内裤上，所以在别的意义上更有感觉。

如果色狼想把手指伸进去，内裤就会被稍微拉一下，轻轻摩擦阴蒂。

这样很舒服，但又不是色狼用手指触碰阴蒂，所以不满足。



「嗯、哈……哈!

(不够，虽然很舒服但是不够哦。)

不是从内裤上面，而是直接……
直接抚摸一下神龛!)
啊!
?
」



我不由自主地小声叫了出来。

不知什么时候，托着我肚子的手摸到了我的胸部。

虽说摸过，但只是摸了一下下面。

我的胸部在同龄人中算是稍微大一点的。

暑假最后一次手淫的时候，自己摸了摸乳房，不太舒服。

不过色狼只是稍微摸了摸我的胸部，却感觉特别舒服。

我无法想象胸部会这么舒服。

色狼一边把手指伸进我的子宫里，一边不停地抚摸着我的胸部。

哪个都舒服，哪个都不知道舒服。



「啊!啊!啊!啊……啊!

(哇，快去!)
请多多指教!

都来了，快、快、快……
搞砸了!

哪个，哪个?
是哪边，喂，快上车!
?)
」



「啪啦啪啦」也很舒服，好像要达到高潮，却不知道是哪个。

是被摸了好几次已经习惯了的神龛，还是至今为止不认识的新认识的乳房呢?

我知道会达到高潮，但是不知道在哪里达到高潮，很混乱。



「呃，呃!哎哟、哎哟!哪边哪边!」

(凉，不行!
喂，不行!

哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀!)
」



色狼抚摸乳房的手指动作和最初不同。

刚开始只是抚摸下面的部位，现在却稍微用力地戳了戳，用指尖在戳的附近来回抚摸。

被强烈触碰的地方会有些许麻痹的感觉，被温柔抚摸的地方会有甘甜麻痹的感觉。

我想起了开始被性骚扰的时候，开始被抚摸大腿和神龛的时候。

这和色狼想教我的动作是一样的。

通过抚摸被强烈触摸而变得有些敏感的地方，告诉我这里是有感觉的地方。

无言地被教导说，胸部也是舒服的地方，要记住这种舒服的感觉。

我以后一定会觉得又要变成色狼了。

但是现在不想错过这种快感，所以接受了。

理性上理解，但内心深处……



「哇!哇!哇!哇!

(不行，别、别、别!)

哇，记住啦，用胸部，哦，记住啦!)
」



色狼当然注意到我已经达到高潮了。

手指伸入神龛的力度越来越大，手指触碰胸部的力度也越来越大。

已经达到高潮，再过几秒钟就会达到高潮的时候，耳边又被吹了一口气。

与此同时，放在阴囊里的手指被另一根手指戳了一下阴蒂。

按压胸部的手指也被用力按压了一下。



「啊，啊……——————~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! !」



耳边的气息、被用力按压的乳头、被温柔地抚摸也能给予强烈快感的阴蒂。

三个地方同时给予的快感，让我无声无息地达到高潮。

虽然是事后才说的，但当时的高潮非常强烈，甚至让人觉得当时自己经常发不出声音。

又是被覆盖的高潮，全身无力，膝盖快要崩溃了。

但是色狼不知什么时候把伸进裙子里的手放在了我的下腹部。

摸着我胸部的那只手放在我的肚子上，用那只手支撑着我。



「哈……哈……嗯……嗯……」



连调整急促的呼吸的时间都没有，连自己都不知道在看什么。

脑子里一片空白，就像被搅得乱七八糟一样，思考完全没有作用。

在这种状态下，色狼先生扶着我的手，扶着我下腹部的手被轻轻塞了进去。

那压迫的触感让我的身体猛地跳了起来，我的意识一下子清醒了。

突然清醒的我吓了一跳，下意识地确认了一下周围的情况，想起了自己的状况。



(……啊，啊，我要下车的车站，就是这一站的下一站

————————……
嗯……啊……
啊?

……
不是吗!
不行，私立学校，自己好好站起来!

远离色狼!
门……
可以靠在门上，放开我!)
」



意识清醒的我离开色狼，靠在再过一会儿就会打开的门上。

色狼的手完全没有束缚我，很容易就松开了。

被色狼放开的手，我感到了些许的寂寞，但很快就把它压住，忘记了。

剩下不到几分钟就到了车站。

想到这里，我立刻调整呼吸，整理好可能已经凌乱的衣服。

色狼的时间调节好像还是很巧妙的，等冷静下来的时候电车就到了下车的车站。

我立刻下了电车，用力撑着快要折断的膝盖，急忙走进厕所。



进了厕所，我全身放松地坐在马桶上。

我重新调整呼吸，从包里拿出一条新的内裤——粉色的。

最后深吸一口气，站起来，脱下一直穿的内裤——左右带小蝴蝶结的白色——换上新内裤。

换完内裤，深深地叹了口气，冷静下来。

被色狼先生重新记住的，新的快感退到后面还残留着。



(不仅是神婆，还教了我胸部的舒服程度

还有耳朵……
那本杂志上完全没有写耳朵，耳朵是什么?

胸部很舒服，写了好几次就放弃了，因为别人也很舒服，没办法

但是耳朵，耳朵……
是我奇怪吗?
而且只是被吹了一口气而已。

我不知道明明没有被触摸，只是呼吸就能让耳朵舒服。

谁，谁来告诉我，告诉我关于色情的常识!
光看杂志是看不出来的哦!)
」



为自己无法理解的事情摇头晃脑的我。

不知道该怎么办才好，呜呜地呻吟着。

呻吟了一会儿，忽然想起一件事。



「咦?现在几分钟?

…………
等!
?
我要迟到了!
」



我意识到再不跑就来不及了，急忙从厕所里出来。

从车站出来跑步的时候，有好几名和我一样快迟到的同一所学校的学生。

但我无暇顾及那些人，全力跑着。

顺便说一句，我真的没迟到就赶上了。

刚打开教室的门，门铃就响了，总算是安全了。

……
我下定决心，下次就算再混乱，也要一边移动一边走。

让人记住新的性感带的由美乃。

虽然感觉同时在两个地方做有点急，但是作者判断比一个地方做要好。

因为性感带扩大的事更能让人记住各种各样的事。



明天也更新赠品。

听说最近彩礼很多?

老实说，上次是不需要的，这次是完全必要的。

我想下周大概没有吧。 

【第一年9月第3周②】 
[【第一年9月第3周②】] by 白日林夕


前话之后的学校里的事，那天傍晚的事，还有那天晚上的事。

还是那么短的赠品。

被色狼骚扰后，眼看就要迟到，急忙赶往学校。

虽然差点迟到，但还是赶上了。

就那样上课，午休时间。

今天正想着和谁一起吃呢，朋友主动邀请我，我就和那个朋友一起吃了。

聊着聊着，一起吃饭的朋友突然问了一个荒唐的问题。



「啊，对了，由美乃。」



「什么?」



「今天早上，肚子疼吗?」



「啊?为什么?」



「可是，你不是下了电车就跑去厕所了吗?

我还以为你快迟到了，可能是肚子疼吧?
」



听到朋友的这句话，我的全身顿时血色全无。

虽说关键的部分没被人知道是件好事，但那肯定是色狼之后的自己。

混乱得全身无力，但我还是答应了。



「嗯，有点……嗯

嗯，身体有点不舒服，休息的时候就没时间了。」



「现在好像没事了，不过不要勉强吧?」



「嗯……谢谢。」



虽然我觉得可以蒙混过关，但也不能大意。

也就是说，她和我坐的是同一辆电车。

这倒也不是什么奇怪的事，为什么是星期五看到我呢……

他在心里叹了口气，把和朋友的事说了出来。

午休后，下午上课的我完全心不在焉。

这期间，我一直在思考。



「(该怎么做，该怎么做，今后也能不被人知道吧……

如果色狼不再对我耍流氓的话……
那是不可能的，所以不谈

下了电车之后以普通的态度度过……
虽然相当严厉，但是最有力的候选人吧?

但是，如果在电车里遇到熟人的话……
怎、怎么做才好!
?

色狼阻止色狼的话……
不知道，但是一厢情愿的观测不好吧?

也就是说，根据我的预测，即使遇到了我的熟人，也有可能继续骚扰。

在这种情况下，为了不被色狼发现，会稍微动一动。

这么说来……
即使被色狼骚扰，我也要做出不被发现的态度!
?

嗯，不行!
现在也让人觉得很严厉，再忍耐下去就不可能了!

嗯……
要努力，只能说今后也要努力。

其他还有……
被色狼骚扰后不去厕所?

但是内裤被爱液弄湿了就去学校，有点不雅

如果像今天这样达到高潮，就会浑身无力，而且还会留下来，所以必须休息。

不过休息的地方除了厕所就没有别的了，所以被色狼骚扰后进厕所还是不可避免的吧

那该怎么办才好呢……
是不是只能早点出门，留出充裕的时间呢?

嗯……
你只能想办法削减考虑内衣的时间。

也就是说，没必要花那么长时间考虑内衣，一定很容易就能削掉……
是吧?

如果还有其他方法的话，比如前一天晚上就决定好了?

嗯，那样的话时间肯定也充裕，应该可以早点出去

一旦缠足，即使被色狼骚扰后也努力保持普通的态度

前一天就决定好第二天的内衣，早早出门

即使在被色狼骚扰的时候也要努力忍住不表露出来

是这样的感觉吗?
这样的话一定没问题，没问题吧?)

嗯……
啊?
」



正在思考的时候，下课的铃声响了。

拿出来的笔记本当然是一张白纸，完全没有写。

放学后，我老实地跟朋友说自己忘记笔记了，让他帮我抄笔记。



从学校回来，到晚饭还有一点时间。

我想找个地方稍微绕远路，就去了几次光顾的书店。

虽然没有特别的意义，但是今天收银的店员是女性。

稍微确认一下有没有新的参考书，当然不可能在这么短的时间内出版。

虽然漫画和小说都是新的，但我不怎么感兴趣。

我一边走着，一边走向杂志区。

虽然没有买的打算，但想看看有没有什么东西，所以顺道去了一下。

杂志种类还是那么多，每周每月都买的人到底花了多少钱呢?

一边想着这些无关紧要的事情，一边看杂志。

也看了今天发售的地方……
找到了，我上个月买的杂志的最新一期。

看到那本杂志的瞬间，我的动作停止了，继续盯着杂志。

我想我停留的时间大概是几秒钟。

但是，我觉得它的动作好像静止了很久。

我环顾四周，反复确认有没有熟人。

周围别说是熟人，几乎没有人，我立刻拿起杂志走向收银台。

默默地把杂志递给店员，马上走出书店。

把杂志放进包里迈开脚步，脚步渐渐快了起来。

快到家的时候，速度已经快到跑的程度了。

到了家，刚刚说了几句话，马上就进了房间。

体力不强的我跑得差不多了，气喘吁吁，但我不在乎。

我从包里取出杂志，藏在和上个月买的杂志一样的地方。

呼吸急促，不由自主地瘫软在地。

因为把杂志藏起来，我的理智也慢慢恢复了。



「(我，为什么又买了那本杂志呢……

以前买的杂志，结果只看了一遍就换新的，真是太浪费了

但是……
如果是新作的话，为什么呢?
什么也没想就买了

零花钱还有富余，没关系……
如果每个月都买的话，约会会不会变得有点困难呢?

不是!
为什么每个月都要买呢!
?

不过现在姑且不论，我觉得如果再在书店发现的话，一定会买下来的

本来零花钱就太少了，如果爸爸妈妈再给一点的话……

交涉的话能给我吗?
反而觉得会降低，算了吧

那本杂志花去了我零花钱的三成，再加上可以用来约会的钱，就相当困难了

虽然也有到现在为止没有使用而留下的钱，但完全不能说有余裕

拼命买那本杂志的钱，只代付了几次，不太想花

这样的话，还是要把约会的钱省下来……
增加学习会的次数可以吗?

在公园散步、在图书馆开学习会、逛橱窗……
不花钱的话就这些吧?

每次都是在自动贩卖机买果汁或在便利店买点心，把那部分削掉就行了吗?

唔……
唯一值得庆幸的是，那本杂志是月刊

如果是周刊杂志的话，零花钱就不够了，只能各种忍耐

啊，不光是约会的钱，和朋友一起玩的钱也要留下啊

痛，杂志费太痛了!
这样的话，下次期中考试成绩提高了，再协商增加零花钱吧!

只有那个，只有那个!
但是如果要求太多，肯定会降低的。

那就稍微拜托一次，之后的期末考试再拜托一次的话，可能性……
有吧?)
」



想着今后的事，一直闷闷不乐，不知不觉已经到了晚饭时间，被妈妈叫去了。

我结束了大半已经结束的思考，稍微匆忙地吃了晚饭。

和妈妈的对话也草草结束，匆匆回到房间。

取出买来的杂志，读还是不读在脑海里翻来复去。

现在已经不怎么觉得色情了，在这种状态下，根本没有心情阅读。

结果，烦恼了将近一个小时没有读。

洗完澡，在床上躺下又爬起来，再躺下又爬起来。

虽然很在意杂志的内容，但是没有心情看。

我绞尽脑汁，还没决定就睡着了。

第二天早上，因为开着灯睡觉被妈妈骂了。

更没有注意到辉大君发来了几封邮件。

顺便一提，起床后看到辉大君发来的短信，内容是台风近了，约会要不要中止。

注意到那封邮件的我为昨晚没注意到邮件而道歉，说下周再约会吧。

另外，那本杂志最终还是没读就变成了肥料。

我也不知道他什么时候会看那本杂志。

那本杂志的发售日是每月15日，价格在杂志里算是高的。

从这个内容可以推测出由美乃每个月的零花钱是多少。

就算答对了也没什么特别的，硬要说的话只有由美乃朋友的命名权……

不是，是开玩笑吧?
一半左右。 

【第一年9月第4周】 
[【第一年9月第四周】] by 白日林夕


从上次被色狼骚扰的下一周的星期一开始，我比平时更早出门了。

具体来说就是一趟电车，时间提前10分钟左右。

星期四左右，妈妈说我最近出门很早。

想不出好的借口，急忙说早上想和朋友说几句话，结果得到了认可。

星期一和星期二没有看到色狼。

周三，坐电车的时候，我发现自己身边站着一个熟悉的人。

虽然是平时的色狼，但一看脸，好像心情有点不好。

就像我刚开始被色狼骚扰的时候那样，因为突然改变上学时间而生气吗?

我更改了上学时间，当然完全没有通知色狼的义务。

在此之前，根本就没有让色狼知道的方法。

或者说，从根本上来说，作为性犯罪者、色情狂的受害者，我告诉加害者这件事本身就很奇怪。

所以就算我摆出那样的表情也很为难，因为我并没有错。

周四也在同一时间乘坐电车，和往常一样，色狼就在附近站着。

透过微微反射的窗户看向色狼的脸，看不出他发怒的样子。

但我觉得他的表情多少有些疲惫，或者说有些困倦。

莫非，你以为我会再改变时间而早起寻找?

不管怎么说，连那样的事都要做，对我来说……
我想起来了。

以前，我刚开始被色狼骚扰的时候，曾经改变过上学时间和车辆。

当时虽然没马上注意到，但每天都有色狼站在我身边。

我清楚地记得，骚扰我的人就站在我身边，这让我很害怕。

嘛，自从发现每天都站在我身边之后，就渐渐习惯了。

虽然不想被色狼骚扰，但那个色狼站在电车附近已经是家常便饭了。

除了星期五，他都不会来骚扰我，真的只是站在我身边而已。

我不明白，为什么除了耍流氓的日子，她都站在我附近。

……
难道不仅仅是色狼，为了让色狼的人也习惯吗?

到底没有吧?
嗯，肯定没有。

虽然周一和周二没有色狼站在附近，感觉有点不协调，但肯定不是。



星期四的晚上，我正在挑选星期五上学时穿的裤子。

虽然我也知道自己在做奇怪的事，但这也是没办法的事。

如果明天早上选择的话，很有可能又要迟到了。

为了不发生上周那样的事情，早早出门，这应该是理所当然的。

上周五的早上，我为选择穿哪条内裤而烦恼，眼看时间就要到了，就着急地出了门。

趁现在选好内裤，早上早点出门就没有任何问题。

就算被色狼拦腰斩断，浑身无力，身心都被打乱了，身心都应该有恢复的时间。

绝对，绝对不是为了确保我有时间沉浸在被色狼骚扰的余韵中。

为了上学不迟到，为了早上早点出来，有充裕的时间在学校好好休息，不是为了被色狼骚扰，绝对不是。

我这样欺骗自己的心，一边说着，一边理性地理解这是无用的借口，一边选择星期五要穿的内裤。

另外，这个内裤的选择是把内裤摆在地板上选择的。

我以为妈妈还没睡，突然走进房间，被她看到了，我觉得很不好意思。

我被母亲狠狠地吓了一跳，仿佛在说你到底在做什么，然后什么也没说就离开了，真是画蛇添足。

下次选择内裤的时候，不要把它摆在地板上，下定决心早点决定，这个故事就结束了。



星期五的早上，今天我也在为选内裤而烦恼。

昨天晚上，因为被妈妈看到了，所以没能选择。

没选好，必须早点出门，心情焦躁，时间就这样过去了。

今天明明可以比平时早起一点，但这个时间已经被一笔勾销了。

再不做决定，就会在预定的时间离开家。

但我又在烦恼着该选哪个，经过一番苦思，终于决定了。

现在穿的是橙色的格纹，备用的是白色的素色。

选好内裤，看了看手表，如果赶时间的话应该能赶上预定时间。

我急忙换好衣服，准备好早餐，在不惹妈妈生气的程度上匆忙吃完早饭就出门了。

我心想走着可能赶不上电车，于是快步走向车站。

在等红绿灯的时候，我吓了一跳，这期间稍微调整了一下呼吸。

我到达车站是在预定的电车到达的3分钟前。

在检票口通过月票，急忙爬上楼梯向站台走去。

平时乘坐车辆的人排起了长队，没过多久电车就到了车站。

突然想到，那个色狼今天也在我身边吗?

我一般在预定乘坐的电车到达的5分钟前就在车站的站台上等着。

不过今天实在太紧张了，说不定今天就不会被色狼骚扰了。

自己一边想，一边觉得肯定不会有，但又稍稍期待了一下。



在电车里，稍微环视一下四周也没有色狼。

难道真的是被色狼吓跑了吗?

虽然只是一点点，但一切都如我所期待的那样，让我大吃一惊。

只是想象，完全没有预想，因为太过出乎意料，甚至怀疑是不是现实。

这次仔细确认了一下周围。

在我能看到的范围内，没有一个色狼，我怀疑这是不是在做梦。

考虑到今天是星期几，只能得出除了星期五以外没有别的结论。

再次环顾四周，果然没有发现色狼。

看来，我真的避开了色狼。

放心了，高兴地叹了口气。

今后只要在电车即将发车的时刻乘上电车，就能从色狼那里逃开。

虽然这么想，但一想到每周都要赶去，就提不起精神来。

车站站台上的广播，也可能是墙上贴着的海报，都在提醒不要贸然上车。

虽然想从色狼那里逃开，但如果因为这样就成为跑上车的惯犯，会给其他乘客带来麻烦。

如果只考虑自己的事情，就不用在意，但我没有那么厚脸皮，所以不行。

也就是说，只要在不急着上车的情况下，抓紧时间来到站台就可以了。

想到这里，我的心情变得舒畅起来。



电车到了我乘坐的下一站，十几个人上下了车。

当然，我周围的人也移动了几个，站在附近的人也变了。

我并没有太在意这件事，只是在平和的周五电车里发呆。

电车开动，电车开始稍微加速的时候。

我的屁股上有个皮包一样的东西。

和色狼比起来，包什么的不怎么在意。

他稍稍向前伸了伸腰，为了不让包碰到，他移动了一下身体。

包离开了屁股，我稍微安心了一些，再次呆呆地望着外面。

不过，我想稍微有些不满足的心情一定是心理作用。

到了下一站，人们再次移动。

站在旁边的人走到外面，站在后面的人站到不见了的人那里，拿着扶手。

然后站在后面的人旁边站着另一个人，我想这就是普通的满员电车的状态。

像这样普通的满员电车，难道不是上学以来的第一次吗?

电车再次开动。

总觉得比平时闲得多，感觉时间过得特别慢。

但是，他并没有像我做的那样，只是呆呆地站着。

过了一会儿，我再次感到臀部有异样。

我还以为又是包呢，却发现包在臀部的圆环上。

经历过好几次的我很快就明白了索莱是什么。

我看着几乎没有反射的窗户，确认身后的人。

站在那里的是每周五骚扰我的色狼。

为什么会在这里，为什么会来，之前在哪里。

我大吃一惊，脑子里只想着类似的事情。

色狼丝毫没有在意我一动不动的样子，继续抚摸着我的屁股。

本以为自己被色狼吓跑了的我完全大意了。

一下子紧张起来，身体动弹不得。

不仅如此，如果是平时，只要能摸一下屁股，心情就会好一些。

但是现在完全不舒服，僵硬的身体没有给我带来快感。

色狼抚摸着我的大腿。

不知为何，和平时不一样，厌恶感油然而生，心情一点儿也不好。

最近心情特别好，总是高潮，所以总觉得别扭。

色狼似乎也注意到我完全没有感觉，把手伸进了裙子里。

色狼从我的内裤上稍微用力地抚摸着阴蒂。



「啊!哇……哇……」



这是色狼第一次感到疼痛。

但同时也给了我强烈的快感，我的子宫里一下子溢满了爱液。

学会了用阴蒂来感受的我，把阴蒂作为开关，身体一下子发生了变化。



「啊……是、是、是!」
色狼温柔地抚摸着我的阴蒂。

与此同时，又开始抚摸臀部。

和刚才完全不同，完全感觉不到厌恶感，只有愉悦感。

不只是抚摸屁股，如果像抓鹫爪一样被抓的话，后背就会砰砰作响，身体也会发抖。

看来我的身体仅仅是被色狼给了快感就变得色情了。

肯定不止这些吧。

色狼在给我带来快感之前，经常会用力抚摸。

为了让我心情愉快，为了教我心情愉快的地方而做的事。

我的身体好像记住了，如果疼痛和舒畅同时，或者按顺序给予的话，那地方就会很舒服。



「啊……」



色狼虽然会抚摸阴蒂，但快感却比以前弱很多。

虽然不知道原因，但很明显是被调了调。

如果是平时的话，还能稍微发出声音，今天完全不用发出声音也能忍耐。

我比以前更能忍受，已经习惯了被色狼骚扰，也能忍受了。

这两种情况都可以解释，但快感明显减弱，所以我认为还是被削弱了。

为什么要这么做，我还是不明白。



「——嗬!嗬嗬!」



我心想这是在作怪，于是疏忽大意，结果阴蒂被用力捏了一下。

迄今为止，虽然有被抚摸过阴蒂，但从未被摘过。

被抚摸的时候，感觉像是在颤抖，或者说是在颤抖。

但是被摘下来的时候，感觉毛骨悚然，全身与其说是颤动，不如说是颤动。

不仅如此，他的快感还非常强烈，差点大声叫出来。

色狼这次温柔地，但是不太弱的程度地摘阴蒂。

那种快感与以往完全不同，但强烈得仿佛马上就会达到高潮。

然后我想起来了，色狼先生是想告诉我要坚强和温柔的。



「哇!哇!哇!

(咔啦，捏啊，捏得太厉害了!)

抚摸，回来!
抚摸、抚摸!

明明很笨，却被绊倒了……
乘!
明明，变成，变成!)
」



因为被摘了阴蒂，所以记住了高潮。

那样的话，我的身体就会变成色狼。

虽然已经被改变了很多次，但一旦知道可以改变，就会感到害怕。

但是那种恐惧，也全都在高潮的同时飞向某处，不会留下痕迹。

即便如此，在被改变之前的这段时间里，心情也太好了，这一点还是很可怕的。



「哈哈，哈哈……哈哈!

(不行，已经，已经……
哎哟哟，哎哟哟!

啊，总是来得快啊!)
」



我强忍着快感和声音往外看。

刚才经过的车站刚过我要下车的车站的一半。

如果是平时，色狼会慢慢地提升我的快感，在到达之前让我达到高潮。

但是今天色狼的速度很快，已经达到了高潮。

是我的高潮来得快，还是色狼给我的快感太强?

不管怎么说，都快要达到高潮了。



「(喔、喔、喔、喔——)

也、有……
啊啊啊啊…………
啊?
」



即使再弱一次，只要被摘阴蒂，就会达到高潮。

在这种地方，色狼会停止行动。

因为这实在是意料之外的事情，甚至发出了奇怪的声音。



「(为什么，为什么阻止?

眼看就要达到高潮了……

不会不够的哦……)
」



当我的快感稍微平静下来时，色狼先生再次慢慢抚摸阴蒂。

心情很好，但还是不够。

色狼不能让我平静下来，但也不能让我达到高潮。

今天意料之外的事情太多了，脑袋一直混乱着。

于是我想到了，这就是今天的兴趣。



「哈、哈……哈……哈……哈!

(千惠子，今天是伊吉瓦尔……)
是啊

不过也挺好的!
再多一点也可以!

所以，你要让我更加坚强!)
」



我坐电车出发的时候，他不在附近，我想他是为了让我安心。

而且一定是在很远的地方看到了色狼不在身边而感到安心的我。

对疏忽大意的我突然开始色狼，我吓得僵住了，她没有注意到我，我想也是预料到的。

为了让人感受到那样的我，突然用力掐下能给予强烈快感的阴蒂，一下子进入色情状态。

一定是想让她记住被顺便摘阴蒂很舒服吧。

最后，这个令人心焦的动作，对因为意料之外的事情而混乱不堪的我来说，这个心焦真的很痛苦。

为什么这个焦味很辣呢?

现在的我正处于完全不知道接下来会发生什么事的状态。

今天那个坏心眼的色狼，我想他一定会在高潮时做出意料之外的事情。

完全不知道该忍耐到什么程度，忍耐什么，怎么忍耐才好。

焦虑的状态本来就很痛苦，却不知道结局。

说起来，也有人担心，真的能让我达到高潮吗?

一想到今天那个坏心眼的色狼，我就觉得他没能让我达到高潮就结束了。

一想到在这种快要达到高潮的状态下被放任不管，就想哭。



「(该怎么办，该怎么办?)

太可怕了，请多多关照吧……
要是不给我怎么办，好可怕啊

啊，对了……
拜托你的话，一定要好好……
能让我做吗?)

呼、呼……
也，嗯!

哎哟，哎哟!
让……
哇!
啊，来吧……
请!
」



因为快感断断续续，而且只能发出很小的声音。

但是色狼好像听到了，开始抚摸我的阴蒂。



「嗯……哈、哈、嗯!」



我已经只能忍住不出声了。

色狼抚摸阴蒂的速度越来越快，越来越接近高潮。

最后的高潮是可以预料到的，一定是用力掐阴蒂。



「(要、要、要!)

取板栗，抚摸，抚摸!
啊，可以啊!

再等一下，再等一下!
好巧啊!

咕、咕……
啊?
咔嚓咔嚓，被你抓住了!
?)

啊，是吗……
嗯——————————————~ ~ ~ ~ ! ! ! ! ! !
」



不出所料，色狼最后摘了阴蒂。

我已经预料到自己一定会达到高潮，所以我已经做好了心理准备。

但是今天的色狼果然是坏心眼。

色狼在最后的最后，用力掐了阴蒂，这是迄今为止最用力的一次。

不，我什至觉得，与其说是摘，还不如说是想把它压碎。

我被那强烈的疼痛和比它更尖锐的快感刺激到了高潮。

意料之外的疼痛和超乎想象的高潮，让我的眼睛变得奇怪，眼睛发出咔嗒咔嗒的声音。

头脑一片空白是第一次，但视野闪烁的状态却是第一次。

慢慢上升的高潮会让大脑一片空白吧。

一口气爬到顶点的绝顶是眼前一亮的绝顶。

也许是在锐利的高潮一下子消耗了体力，完全没有力气。

我呼吸急促，双手扶着扶手，再让色狼扶着我的肚子和腰站着。

敏锐的高潮似乎没有持续多久，很快就恢复了。

视野恢复到原来的明亮，粗重的呼吸也容易调整。

力气也恢复了，我用力站了起来，松开了紧紧抓住我的双手。

色狼好像也注意到我恢复了，马上放开我的手。

视野完全恢复了，我往外一看，眼看就要到我要下车的车站了。

我调整呼吸，把稍微凌乱的制服放回原位。

几乎在恢复到上车前的状态的同时，电车到达了车站。

色狼的时间调整还是一如既往的好，感觉自己被随心所欲了。



下了电车的我不急不躁地走着，假装自然地走进厕所。

确认没有人后，他走进单间，马上脱下内裤。

这时，我突然在意起一件事，从包里取出袖珍镜子。

虽然自己做着也不好意思，但我还是用袖珍镜子照了自己的神龛。

虽然至今没有深入看过，但还是有注意到的。

阴蒂比平时更容易看见。

不知道是不是因为今天只被摸了阴蒂，阴蒂看起来很明显。

可能是被用力掐的缘故，阴蒂变红了。

虽然担心是不是肿了，但不知道该怎么办。

当然没有药，也不可能去医院看。

我祈祷他能自然地恢复原状，穿上替换的内裤。

穿内裤的时候阴蒂摩擦得差点儿发出声音，但还是忍住了。

稍微动一下就会有快感，这也忍了。

阴蒂摩擦着，我感觉动弹不得，于是慢慢地走着去学校。

尽量不让阴蒂摩擦，即使摩擦也要忍耐，慢慢走。

因为走得很慢，我比平时早出门，却比以前晚到学校。

尽管如此，因为是不会迟到的时间，所以我放心了。

到达教室后，他深深地叹了口气。

早点离开家是正确的，今后也要这么做。

如果阴蒂的肿胀也能尽快消退就好了。

我一边想着，一边听到了上课的铃声。

虽然有些地方让人在意，但那是以后再说的。

具体来说，因为打算把痴汉视角放寒假，所以那个时候想做暑假②那样的回想。



很遗憾没有明天的赠品。

下次的更新还会在下周。 

【第一年9月第5周】 
[【第一年9月第5周】] by 白日林夕

这次很短。

理由就是理由，没办法。

上周六和辉大君的约会又是在学习会。

理由是想一起去稍微花钱的地方约会，所以决定节约。

虽然还没有说要去哪里，什么时候去，但是彼此都很期待。

快则从10月中旬到月末，慢则寒假。

如果快的话，预计会成为附近不用花钱的地方。

如果晚的话，可以稍微出远门，还可以在外面吃饭，所以午饭前就可以出门了。

不管怎么说，大家都想省钱，所以是不花钱的学习会。

地点是图书馆，图书馆是免费的，不需要花钱。

以前好像是收取使用费的，但从10年前开始就没有了。

和妈妈闲聊时，我告诉她最近去了图书馆。

理由无所谓，因为不花钱的话就没有兴趣。

虽然不能发出太大的声音，但足够学习了，所以没有问题。

辉大的成绩很微妙，但我的成绩还算不错。

所以对辉大君有点不好意思，不过我不怎么学习，很多时候都在看其他的书。

当然，我不会看以前买的那种杂志。

毕竟不想在男人面前，而且是在男朋友面前读。

我读的书是《六法全书》，也就是有关法律的书。

书又重，文字又细，而且又难，完全不想读。

不过，我还是想了解一些有关色狼犯罪的知识。

但《六法全书》的内容太过厚重，文章又太过死板，我很快就放弃了阅读。

这样的书，虽然不可能全部记下来，但能记住的律师一定很厉害。

我敢断言，放弃读书绝不是因为不想知道。

结果，我读的书是一本随便的时尚杂志。

虽然不太讲究打扮，但觉得可以打发时间，所以读了。

我一边回答辉大君不时提出的问题，一边看杂志。

虽然我主要看的是内衣类的网页，但毫无意义。

触摸的感觉怎么样，如果被看到了怎么办，这些都没有考虑。

看了这样的东西或者摸了的色狼会有什么反应，我完全没有兴趣。

就这样一起在图书馆度过，约会结束了。

回去的时候，我们一起在自动贩卖机买了果汁，在公园稍微放松了一下，就分手了。

回到家后，我确认了零花钱。

当然不是很多，我轻轻叹了口气。

杂志上刊登的内衣的价格有四位数的，也有五位数的。

虽然理解自己的钱的情况，但一看到现实就有点难过。

结果，我放弃了自己买。

向妈妈确认了时间安排，告诉她下次想一起去买东西。

被问到想买什么，虽然有点难以回答，但还是回答了内衣。

理由也简单说明了，今天和朋友去图书馆玩，看了杂志就想要。

我没有告诉父母我男朋友辉大君的事，所以只能这么说。

母亲稍微考虑了一下，小声说好久没有母子两人一起出门了，于是就一起去了。

只是，妈妈的时间安排得不太好，和我也不太合适，所以定在下个星期六。

没赶上下个星期五，他并没有感到遗憾。

我对下个星期五并不期待。

当天就告诉了辉大君。

说下个星期六和妈妈一起去买东西，所以不能约会。

他知道我对父母隐瞒着交往的事，而且事先报告过了，所以好像不太在意。

最后我又道歉了一遍，开始考虑下周的购物买什么。



想起了上周五被性骚扰的事。

上次用力掐了阴蒂，虽然很痛，但很快就舒服了。

疼痛和舒服的界限变得模糊，很可怕。

我用力掐了掐自己的屁股，摸了摸。

但是结果很惨，我只是觉得很痛。

我有一点点怀疑自己是不是喜欢疼痛，不过，不一样真好。

既然如此，我也想摘阴蒂，但没有。

暑假的最后一次手淫失败后，我就不怎么想手淫了。

虽然有时会觉得很色情，但无论如何要手淫的时候手就会停下来。

手淫确实让人心情舒畅。

但是没能达到高潮之后真的很痛苦，特别是第二天感冒了，感觉特别烦躁。

我讨厌那种东西，所以觉得摸了阴蒂就会手淫，所以完全没有摸。

与此同时，读了那本杂志之后，会觉得非常色情，这也是理所当然的。

所以，即使我很在意那本杂志，想读也读不下去。

读了之后绝对会想手淫，所以又一次手淫失败，我很讨厌。

在这段时间里，如果觉得可以手淫的话，我会考虑的。

嘛……
完全无法想象会是什么时候。



星期五当天，今天是被色狼骚扰的日子。

今天该穿哪条内裤呢，不知为什么还是会烦恼。

但是想起今天是什么日子，轻轻叹了口气，选了内裤。

准备完毕后，已经是平时出门的时间了，所以急忙出门。

今天也快步走向车站。

不知道是因为赶时间，还是因为今天是星期五，他比平时更累。

虽然理解为什么会变成这样，但心情还是不好。

我坐上到达车站站台的电车，叹了口气。

电车开动，在被色狼骚扰之前稍微思考了一下。

今天色狼会怎么做呢……
和。

但是，当我还想再思考一下的时候，色狼已经在摸我的屁股了。



「……嗯……」



色狼摸了我的屁股好一会儿。

但大概是感到了什么异样吧，从屁股那边把手伸进了裙子里。

我想摸一下神龛，但一摸我的内裤——灰色的，边缘是黑色的——就停住了。

色狼似乎对女性有一定的了解。

我穿的内裤，因为是生理期用的，所以这一带稍微变厚了一些，很粗糙。

而且我的月经很重，也会出血，所以也在用卫生巾。

今天早上也来了例假，身体很重，本来不想太着急，但又没有时间，只好有点着急。

顺便说一下，因为痛经也很严重，所以也开了药。

不只是医生，妈妈也推荐的避孕药好像很好，所以就吃了。

好像不仅仅是缓解生理痛的效果，其他的效果没有告诉我。

医生本来想解释，但妈妈打断了他的话，他听不懂。

不过，他说过绝对不会变成我的错，所以我没怎么在意。

稍微让我在意的是，那本色情杂志上也出现了避孕药这个名字。

效果不得而知，不过可能和色情有关。

以后一定会有机会看到那本杂志，那时就会明白的，所以我决定一半忘记。

姑且不论我的生理情况，色狼好像理解了我是生理的事情。

似乎有些为难地继续摸着大腿思考着。

光是摸一下大腿就很舒服，要是能这样结束就好了。

色狼在大腿上摸了一会儿，似乎有了想法，加快了动作。

抚摸大腿的手伸到裙子里的内裤里，抓住屁股抚摸。

另一只手抓住我的手，让我摸了摸那个色狼的小鸡鸡。



「(色狼先生的小鸡鸡，好久没碰了……

果然是方……
不?
以前感觉非常坚硬。)」



色狼先生不太有情色的心情吗?

一边想着这些事，一边用手在背后温柔地摩着色狼的小鸡鸡。

杂志上说，小鸡鸡是非常敏感敏感的地方。

如果用力触摸的话会非常痛，这似乎是男性的弱点，也是要害。

温柔地抚摸小鸡鸡，尽量不让它痛。

于是，色狼的小鸡鸡越来越硬，越来越大。

感觉到那个动作，因为意料之外的事情混乱了。



「(为什么突然变大了! ?

质量变了，硬度也完全不同，这是怎么回事!
?

哇……
哇……
哇!
?
唉，还在长大呢!

啊，这就是男人的小鸡鸡!
?
这样的，这样的绝对奇怪!)
」
小鸡鸡的硬度和第一次摸的时候完全不同了。

刚开始的时候，感觉就像一根有芯的柔软橡胶棒。

但稍微摸了摸，那只圆润的小鸡就变硬了。

就这样摸着摸着，感觉橡胶棒一样的东西就像非常坚硬的铁棒一样。

大小也完全不同，柔软的时候不算大，但也不算小。

但只要摸一下小鸡鸡，它就会长得越来越大，大到我的手都收不住。

上次摸色狼的小鸡鸡的时候，一开始就又硬又大。

但是今天，刚刚摸到的小鸡鸡被教了勃起的动作。



(好厉害……这就是男人的小鸡鸡吗?

没勃起的时候很小，勃起后就这么大……

也就是说有了色情的感觉吧?

因为你摸了我的大腿?
还是屁股?

不会是因为我来例假吧?)
」



想到是生理期，我想起了。

男人的小鸡鸡进入女孩的子宫，射出精液，就会怀孕。

怀孕的条件是，女性有危险的日子，在那一天射精的话就会怀孕。

而且，月经来了的女孩子谁都能怀孕……
好像。

听说我的月经来的时间和其他女孩子差不多。

大腿间出血了，我还清楚地记得哭着找妈妈商量的情景。

也就是说，从那时起，我的身体就已经可以怀孕了。

然后男人勃起，射精到女孩的子宫里怀孕……

难道色狼是想让我怀孕吗?

月经来了，确认之后再勃起，就是这个意思吗?

我想象着自己怀孕时的样子，立刻摇了摇头。

我怀了色狼的孩子，也就是和色狼做爱。

犯罪分子色狼的小鸡鸡竟然会进入我的阴间射精……

想到这里，我感到肚子深处一阵悸动。

有感觉的瞬间，我判断那是被抚摸屁股的感觉。

因为色狼的手很舒服，会让人毛骨悚然。



「(这个小鸡鸡能进到灶台里……这么大的真的能进吗?)

因为它又大又硬?

但是，我什么都没往你的包里放过!

不行，这么大的小鸡鸡绝对不可能进我的被窝!

要是放进这样的神庙，神庙就坏了!)
」



我的脑子里只有小鸡鸡。

虽然有色狼摸屁股的手的触感，但和小鸡变大的瞬间的惊讶相比，就模糊了。

因此陷入混乱的我，还没有恢复理智。



(我在那本色情杂志上写过

小鸡鸡进到灶台里，小鸡鸡射出精液出来，对吧?

我不知道精液是怎么出来的，也不知道精液是什么

就这样摸着小鸡鸡的话，能射精排出精液吗?

但是如果是在阴间射精的话就不出来了吗?

因为现在摸小鸡鸡的是我的手，不是我的手

咦?
但是男人也会手淫吧?

男人的手淫不是射精吗?
那么射精会在哪里呢?

精液会怎么样呢?
应该是为了让女孩怀孕吧?)
」



思维混乱的我，完全没有意识到自己在思考着多么色情的事情。

但是，越想越觉得从我的肚子深处怦然心动。

这又让人心情舒畅，和抚摸屁股的色狼的手是另一种舒畅。

只是，我几乎没有意识到自己的心跳，而是把意识转向了小鸡鸡。

我陷入混乱，思绪混乱，时间就这样过去了，色狼突然松开了我的手。

放开摸着我屁股的手，把裙子和内裤放回原位。

我摸着小鸡鸡的手，最后用力压在小鸡鸡身上，被放开了。

当时的触感，让人联想到滚烫的铁棒。

因为小鸡鸡而混乱的头脑开始冷静下来。

慌忙往外一看，我要下车的车站就在附近。

他的意识过于集中在小鸡身上，似乎完全忘记了时间。

他做了个深呼吸，冷静下来，冷静下来。

就在他冷静下来的时候，电车到达了车站。

下了电车，我平静地走着，走进车站的厕所。

我走进厕所里的单间，坐在马桶上深深地叹了口气。



(啊啊啊啊……我在做什么呢?)

就算好久没碰色狼的小鸡鸡了……

就算感觉到色狼的小鸡鸡变大了……

所以，就算不考虑精液和射精也没关系的我! ! !

而且也不用想象我的神龛里会有那个小鸡鸡!

那么大的东西都能装进去，那普通人怎么可能装进去呢!

色狼的小鸡鸡比别人大吗?

还是那个大小是男人的小鸡鸡一般大小?

不不不，一定是色狼的小鸡鸡大!

我无法想象那样的事情是正常的，也不想做!

……
爸爸不是也那样吗?
想象父亲的小鸡鸡肯定是不行的!

嗯，嗯，那么辉大君……
无法想象!
完全想象不出那个活泼开朗的辉大君的色情姿态!

，不是这样的我!
色狼以外的小鸡鸡都无所谓!
……
除了色狼是怎么回事的我!
?

啊，什么?
妈妈也把我生下来了，是把那样的小鸡鸡放进了炉灶里吗?

我不想想象父母的色情形象!
不是想象到了吗!
啊，啊，在脑海里挥之不去!
真想忘记啊!

那就别想了!
嗯，只要想象一下除了色情以外的事情就可以了!

嗯……嗯……
以这样的情色心情除了情色内容以外怎么可能想象得到呢! ! !)
」



正当我在厕所里闷闷不乐的时候，隔壁的单间里传来了有人进来的声音。

那声音让我恢复了理智，确认了时间。

现在的时间，跑着去学校的话还来得及，走着去的话肯定会迟到。

我差点儿叫出声来，但想起旁边还有人，就忍住了。

然后脱下明明没有被摸过的被爱液弄湿的内裤。

我换上备带的内裤——生理期用的白色素色——走出厕所。

可能是生理期身体不太好，再加上在沉重的状态下跑步，很快就气喘吁吁。

没办法，我只好快步走向学校，在时间紧的情况下赶上了。

为学校的事着急的我几乎忘记了色狼小鸡的事。

就那样上课，平平常常地度过，大概是因为最后着急了吧。

顺便说一下，回到家看到妈妈的脸，心情自然很尴尬。

我下定决心，再也不去想象父母那性感的样子了。

顺便说一下，我差点看了看爸爸回来后的大腿间，不过总算忍住了。

由美乃因为生理期，没办法变成这个样子。

变得和平时不一样了，怎么样呢?

另外，关于由美乃的生理周期我在暑假①写过。

因为没有赠品，下次的更新还要等到下周。 


【痴汉さんの调教】
【第一年10月第1周】 
[【第一年10月第一周】] by 白日林夕


上周六和妈妈一起买的东西很开心。

到了内衣卖场，再次确认了有什么样的内衣。

可爱的内衣、性感的内衣、大人的内衣、孩子的内衣、朴素的内衣和花哨的内衣。

颜色的种类也很多，从白的、红的到黑的、蓝的各种颜色的内衣都有。

到现在为止，我只对内衣有一点点讲究。

但是对内衣感兴趣，考虑到时尚，就完全不是一回事了。

既有可以搭配私服的内衣，也有可以搭配制服的内衣。

这就是所谓的隐形打扮。

我的学校是有内衣限制的。

不过说这是有名无实也不为过，虽然有校规，但谁都不遵守。

只有极少数真正认真的学生才会遵守校规。

即使是教师和风纪委员，只要不是过于花哨或猥亵的内衣，也会默认。

这家店虽说是内衣专卖店，但也只是普通人的店。

看来还是没有放色情内衣。

虽然有点兴趣，但并不觉得遗憾……
大概。

在上周五被色狼骚扰之前，还问过朋友有什么样的内衣。

那个朋友的内衣比我的内衣还要花哨。

当然，我也没有穿那种内衣的勇气。

话又说回来，我问朋友适合校服的内衣是什么样的。

朋友说，学生一般都是白色的。

我也问过妈妈，她一致认为校服是白色的。

顺便说一下，虽然是父母，但不会向异性的父亲提问。

因此，我主要寻找白色的内衣。

素色、蕾丝、蝴蝶结、黑色或淡蓝色的条纹、荷叶边、吊带、吊带。

不，最后两个有点……
无论如何也没有把它穿到学校去的勇气。

或者说，这两件事，即使我的学校对内衣再怎么宽容，也会被骂。

最终，我买了10套以白色为主的新内衣。

妈妈帮我付了钱，金额是……
我只说是5位数以内。

不愧是专卖店，整体价格很高，买的内衣最便宜的上下套装也就3000日元左右。

也试了试，觉得比想象中合身，就买了10套。

她对我说，因为买的东西有点贵，所以要好好对妈妈说道歉和感谢的话，不要放在心上。

买完内衣后，我和妈妈一起在外面吃饭，继续买东西。

主要是逛了逛服装店，买了我和妈妈的便装，顺便买了爸爸的衬衫。

买了很多，回去的时候很辛苦，但是很开心。

买完东西回来很累，吃完晚饭洗了个澡就睡着了。

第二天早上，没有注意到朋友和辉大君发来的邮件，起床后马上就发了道歉邮件，这也是没办法的事。



从星期一开始，穿制服时的内衣选择变得有点有趣了。

穿上新内衣，在镜子前撩起裙子后看到的内裤……
有点色情的样子。

我有点不好意思，马上停下脚步，飞快地向学校走去。

到了星期二，还在镜子前撩起裙子。

星期一是正面的，这次是对着镜子的反方向，为了能看到臀部而撩起了裙子。

就这样，我只对着镜子看了看自己的脸，当然内裤是全露出来的。

小小的蕾丝，让我的身姿显得更加性感……
感觉到了。

从那以后，每天早上看自己撩起裙子的背影成了每天的必修课。

如果是这条裤子的话，这个姿势看起来会更可爱。

如果是这种内裤的话，稍微露出屁股比较性感。

如果是这条裤子的话，稍微把裤子撤下一点……
好像能看出来似的。

现在只穿新买的内衣。

但是，我想我今后也一定会用至今为止的内衣做这个功课。

有时候会突然想，为什么我会穿成这样呢?

但是一想起来就停不下来，有一天上学差点迟到。

从那以后，我停止了思考。

至少，我不好意思让别人看到我这样的样子。

即使是家人、朋友、辉大君，还有色狼……
当然啦。



星期五，最近突然开始变凉了。

与上周相比，气温可能下降了2度到4度左右，甚至更低。

早上和晚上特别凉爽，甚至急忙拿出了春秋用的睡衣。

今天气温更低，而且阴沉沉的，所以更冷。

虽然还不至于穿得太厚，但感觉还是和以前一样，肯定会冷吧。

虽说如此，中午还是有点热，所以我没穿长袖，穿上了马甲和西装。

到现在为止只有衬衫，因为怕感冒所以稍微加厚了一点。

早上起来换上制服，捋了捋最近每天必做的裙子，走向起居室。

边吃早饭边看新闻，天气预报说上午和傍晚有雨。

大家去学校或公司的时间，以及回家的时间带下雨，似乎让人讨厌。

十有八九是需要伞的，所以带着伞和淋湿时用的毛巾就出门了。

上学的时候没有什么问题，和平时一样准时出门，现在也没有下雨。

话虽如此，如果我过早到达车站的话……
没有问题，只是不想做。

所以像平时一样，下雨了就打开伞就可以了，没有问题。

我并没有给任何人找借口，而是自己一边想着奇怪的借口一边到了车站。

在平常的时间到达，在平常的地方等电车，乘上平常的电车。

今天……
他会做什么事呢?



一只手撑着伞，另一只手拿着门附近的扶手站着。

于是我想起来了，对了，上周我来例假的时候被性骚扰了……
与其说是被迫的感觉。

色狼诱导我的手摸自己的小鸡鸡。

当时小鸡鸡的反应和动作非常惊人，既惊讶又混乱。

我已经结束了生理期，今天应该会像往常一样来骚扰。

到现在为止，只要是例假不来的日子，我就会理所当然地耍流氓。

这么想着，电车开动后，马上就到了屁股……
而是突然从前面撩起裙子。

他被这不同以往的动作惊呆了，连话都说不出来，目瞪口呆。

其间，色狼似乎从背后用很高的身高看着窗户。

他立刻明白了为什么要看窗户。

我把电车的窗户当作镜子，看着色狼。

同样，色狼以窗户为镜，看着我的内裤——白色的三层荷叶边——。

有被色狼撩起裙子，自己的新内裤，看不见的打扮，脸通红的自觉。

荷叶边的裤子是她第一次穿的，而且不是向后看，而是向前看。

虽然在家里撩着裙子，但那只是背后的身影。

完全没有想象过会被人看向前方，完全出乎意料，更加羞愧。



「嗯……嗯……」



色狼用卷起裙子的手从内裤上抚摸我的屁股。

但是感觉比之前的刺激稍微弱一些。

想想为什么，色狼……
我注意到，这是因为色狼只用了一只手。

平时，色狼用一只手摸我的屁股和大腿，或者诱导我的手摸我的小鸡鸡。

然后用另一只手抚摸我的阴蒂或阴蒂，或在阴蒂上搔痒。

不过，今天只能用一只手，所以我想，就只能用手摸了。

色狼像往常一样动着手指。

但是，即便如此，刺激还是比平时弱。

我再次思考了一下为什么。

被摸了一段时间后，我终于发现了刺激微弱的原因。

今天的裤子有荷叶边。

那个褶边稍微大一些，很厚，而且是三层叠在一起的。

从这样的荷叶边上触摸阴蒂和阴蒂，刺激减弱是理所当然的。

完全是我的错，为什么我偏偏在今天选择了这样的内裤?

只是因为可爱才选择这条内裤，并不是为了给色狼看。

总觉得喜欢，凭直觉选择了今天穿这条裤子。

绝对，我完全没有想过要享受色狼触摸时的触感吧。
「嗯!嗯……嗯!」



因为想了些奇怪的事情，所以没能集中精力享受快感，不由得叫了起来。

突然感到比以前更强烈的刺激，吓了一跳。

色狼似乎注意到我没什么感觉，开始抚摸我的阴蒂。

一开始很弱，逐渐变强，再逐渐变弱。



「嗯……哇!哇……哇!哇!哇!哇!哇!」



刺激的强弱逐渐增强。

如果用数字来表示的话，1、3、2、4、3、5、4、6、5、7这样的节奏，心情会越来越好。

也许是因为习惯了快感，有节奏地给予刺激的缘故吧。

爱液已经从我的子宫里流出来，弄脏了我的新内裤。

我觉得这条裤子很可爱很喜欢。

所以本来不想弄脏，可是弄脏了却一点也不感到震惊。

这是为什么呢?我想在脑海中思考一下，但很快就被快感淹没了。



「啊啊!嗯嗯……啊啊!啊，啊啊!

啊!
我来了!
不、不!
」



即使在内裤上，色狼的手指也非常舒服。

即使是带有荷叶边的内裤，刺激减弱了，也太舒服了。

今天是第几次被摸阴蒂了?

我想，色狼一定记得要用多大的力气，用多大的力气才会更有感觉。

同时，我也记住了色狼施加多大的力，施加多大的力，会有多大的感觉。



「(我，被色狼先生告诉了……)」



这么一想，身体就会尽全力去记住快感。

我感觉的强度一下子提高了，心情比想象中舒畅多了。

无论多少次都会这样想。

我被色狼不断地教着关于色情的事情。

慢慢地被教，不断地记住并学习。



「(这样的，叫什么来着?

确实，让狗学会动手……
叫调教吧?)

啊!
?
咚!
呵呵!
咚咚咚!
」



被调教着，这么一想，肚子里突然发热，心跳加速。

心情一下子变得舒畅起来，差点儿大声叫出来。

可能是被突然出声的我吓了一跳，色狼的动作稍微停了一下，但马上又动了起来。

色狼抚摸阴蒂的力量稍微减弱了一些，但我的快感却反而上升了。

明明是被触摸阴蒂，明明不是「咚」，脑袋里却回响着「咚」的声音。

我的爱液的量好像又增加了。

色狼先生似乎注意到了更湿的我，把手伸进内裤里。



「嗯……嗯……嗯……」



我强烈地感觉到色狼把手伸进我内裤里的手指的动作。

色狼用我的手伸进阴囊，用爱液把手指弄湿，不停地拍打阴蒂。

这种刺激是今天最强烈的，我不由自主地抽动了一下身子。

但是，我一下腰，色狼的腰就在我身后。

色狼的，男人的腰在那里的是小鸡鸡。

我用腰抵住色狼的小鸡鸡。



「——————! ! !」



当我意识到这一点时，羞愧得全身像沸腾了一样通红。

我自己把神龛按在上面，让公鸡进去。

我完全陷入了恐慌。



「(阴蒂也小，心情好!

啊，小鸡要打中我的小丸子了哦!

喜欢的内裤变成了蓬松的，但是太舒服了!)
」



色狼被我按在腰上也不动，继续对着我的阴蒂吧唧吧唧。

渐渐地，我把注意力集中在阴蒂的快感上，恐慌被快感冲走了。

快感一下子上升，马上就要达到高潮了。



「(啊，不行!又来啦，来啦，来啦!)

锵锵锵……
啊!
比起那个阴蒂更好哦!

再来一点!
快，快，快，快，快!)

好疼，好疼……
哇，哇!

嗯、嗯——————————————~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! ! !
」



本以为快要达到高潮了，却在想着的时候高潮了。

色狼最后只是稍微用力地把阴蒂塞了进去。

已经爬得很高的地方，在强烈的追击下直接爬到了顶峰。



「呼……呼……呼……呼……」



因为自己粗重的呼吸，更让我觉得自己达到了高潮。

看了看外面，好像还有两站就到了我要下车的车站。

在调整自己呼吸的时间里，色狼的调节堪称完美。

看着窗外，我的视线发现了色狼的手。

色狼的手浮在我的腰前面，停了下来。

我在想这是怎么回事，看着那只手，色狼的手往上走了。

为什么要朝上呢?我用视线追着车窗反射的色狼的手。

色狼的手被拉到色狼的脸前，停在了他的嘴角附近。

我想着他打算怎么办，就这样一直盯着他那绝顶昏昏沉沉的脑袋。



楚普



我听到了这样的声音。

色狼用沾满我爱液的手指，舔了让我用阴蒂达到高潮的手指。



「………………~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! !」



这是迄今为止被色狼做过的最羞耻的事。

全身都热得通红了吧。

甚至觉得是不是太热了，影响到了周围的人。

然后，色狼呵呵一笑，用下巴示意他往外看。

我满脸通红地往外看，快到下车的车站了。

我在车门打开的瞬间全力逃离电车。

我想尽量离开，无视被爱液弄湿的裤子，全力奔跑。

到了学校，一坐到座位上，立刻低下头，用胳膊遮住脸，不让任何人看见。

我跑着跑进教室，马上坐到座位上，遮住脸，而且我累得呼吸急促，同学们都拉着我。

但是我完全没有注意到这一点，因为太害羞了，想挖个洞全身钻进去藏起来。
====================================
由美乃，各种各样，一杯一杯。

因为是半途而废的结束，所以明天也投稿。
 

【第一年10月第1周②】 
[【１年目１０月１周目②】] by 白日林夕

「由美乃……怎么了?」



到了学校，朋友对完全不动的我很在意，跟我搭话。

但是，如果是顾虑的话，就不要跟他说话。

我无法无视朋友，只好趴在桌子上回答。



「求求你，什么都不要问……」



「你真的怎么了? !」



我觉得这对因为惊讶而苦恼的朋友是不好的。

但我希望你什么都不问，放任不管。

今天的色狼羞耻的事情太多了，自己完全消化不了。



「没事吧?」



「……嗯，暂时没问题。

不过我不太想回忆起来，所以希望你不要去想。」



「嗯，明白了

不过我也会跟你商量的，不要勉强吧?
」



「对不起，谢谢……」



虽然好像不能接受，但还是向好像对自己不闻不问的朋友道谢。

朋友轻轻点了点头，离开我回到自己的座位上。

到了班会时间，我依然低着头。

果然到上课的时候都不能低着头，抬起头来。

但是我的脸好像还是红的，让人担心是不是感冒了。

我说又不是感冒，没事，你到底相信到什么程度呢?

下课后的休息时间，朋友们也担心我，我告诉他们没关系。

午休的时候，脸色总算恢复了，他相信我真的没事。


太难为情了，想蹲下来，但还是忍住了。

下了回程的电车马上跑去厕所。

30分钟的电车时间，对现在的我来说太辛苦了。

这让我感到羞愧，甚至想就此消失。

在厕所里呻吟或深呼吸，冷静下来。

仔细一想，时间已经过去了，在厕所里待了一个小时左右。

再这么晚回去实在是太笨拙了。

这样想着，我急忙走出车站，外面下着大雨。

气温也很冷，被淋湿的话可能会感冒。

电车到达的时候没有下雨。

好像是我在厕所里冷静下来的时候下得很大。

今天早上的天气预报说，从傍晚到第二天早上，雨还会持续。

其实是阵雨，再等一会儿雨可能就会停，我没有这种淡淡的希望。

我只好打开带来的伞，在雨中走了起来。

走了一会儿，我身边的摩托车在水洼里行驶，水溅了起来，下半身被打湿了。

本来就因为下雨气温下降，连下半身都被淋得湿淋淋的。



「(……今天是厄运日吧)」



附近找不到有屋顶的地方，所以我放弃了用毛巾擦下半身。

我想，在这么大的雨里蹲下去会被雨淋湿的。

深深叹了口气，湿漉漉地走在回家的路上。



之后没有什么特别的问题就回家了。

我马上泡澡暖和全身。

洗澡水是妈妈给我放的。

只是，我回家的时间很晚，所以稍微有点暖和。

洗净全身，进入浴池。

果然还是变温了，自己放了热水调节。



「哦……」



一边在浴缸里慢慢泡着，一边回顾今天。

首先想起的还是色狼的事。



「(今天又让我高潮了

哇……
玩弄阴蒂真狡猾

那样的心情肯定很好哦。

而且还那么执着地吧唧吧唧，肯定会达到高潮的

不仅如此，我的腰还成了色狼的小鸡鸡……

再怎么强迫，感觉反射性的感觉也太不好意思了!

这么说来，那条带荷叶边的新裤子……
那个暂时不穿了吧?

因为即使被色情狂的色情狂骚扰，用褶边也会减弱刺激……
不是吗!

不行不行不行!
被色狼骚扰心情变好是结果的事!

不能一开始就这么想!

如果变成那样的话……
不是，想了就不行我!

那条荷叶边的裤子很可爱，我还会再穿!
这绝对!

但是要不要避开星期五呢……
不不不，没有必要决定在特定的日子穿什么!

所以，嗯，也就是说，然后……
即使是星期五，也不能成为穿特别内裤的理由吧?

嗯，那是肯定的，那是肯定的，所以想穿那条带荷叶边的裤子的时候就穿吧!

这样就没问题了!
因为我在镜子里确认那条裤子是否合适。

所以那个时候如果没有心情的话换一条别的内裤就可以了，没必要在意吧!

…………
仔细想想，是不是不用确认早上穿的内裤也可以呢?

即使讨厌也看不见的时髦，不确认是否适合的话就不时髦了吧?

我不化妆，本来就对打扮没什么兴趣

好不容易对打扮有了兴趣，不是想让自己看起来可爱吗?

我并不想给任何人看，但也能满足自己……
好吧?

如果被人看到了，会觉得特别不好意思，不过早上在自己的房间里待不到几分钟，所以没关系

没事……
不是吗!
被色狼大大方方地把内裤全开看了!

完全没有想到会在电车里掀起裙子!

要是再被那样做的话……
我想应该不会有几次吧，我想……
不会吧?

把窗户当镜子看内裤，我想都没想过

啊……
早上的打扮，不只是从后面开始，从前面开始也要注意比较好吗?

倒不是为了被色狼看到，只是觉得从后面看有点奇怪

嗯，从明天开始早上的打扮不仅要从后面看，还要从前面看!

之后还发生了什么……
我在最后想起来了

最后一位?
最后、最后……
最后……)
啊，最后!
?
」



依次回想起来，我想起了最后那个色狼的行动。

我不由自主地大声说了出来，但我已经没有余力去在意了。

只要想起色狼最后的行动，就会觉得正因为是在洗澡，就像被煮了一样红。



(色狼先生，色狼先生舔了我的，我的爱液……沾了爱液的手指

而且不只是舔，还像吸一样舔了一下!

啊啊啊啊啊啊的狡猾!
犯规!
卑鄙!
无无无无!

为什么!
?
你怎么能做那种丢脸的事!
?

因为那是我的爱液……
是爱液啊!
?

那种舔人的行为一般不会做，也不会做……
不……
是吧?

呃?
难道舔爱液不是那么奇怪的事吗?

就算讨厌也要舔从身体里流出来的液体……
嗯，肯定没有吧

咦?
但是色狼却若无其事地舔了我的爱液吧?

难道舔爱液不是什么奇怪的事吗?

可是唾液都说脏，从灶台流出的爱液竟然不脏……

而且就在你小便的地方附近。

在阴蒂附近，色狼摸了阴蒂和阴蒂哦?

这么说来，色狼不仅是我的爱液，还有尿……
不能再想了!

那么爱液果然是肮脏的……
既然如此，色狼为什么要舔这种肮脏的爱液呢?

舔爱液是正常的……
，总觉得想法循环了好多次

这么说来，那本色情杂志上不是写着爱抚吗?

但是我没有读到爱抚具体是怎么做的。

把子宫弄湿，做爱的时候用爱液让它不痛……
感觉是这样

那么色狼做的色狼是爱抚吗?

慢慢地，我的身体因为色狼的爱抚而记住了色情的事吧?

……
咦?
这和恋人之类的色情有什么不同呢?

嗯，就算讨厌，我和色狼也不是恋人……
那不是爱抚吗?

如果不是爱抚又是什么呢?
但是因为色狼的色狼，我的子宫被爱液弄湿了

不知为何，我的脑袋突然乱了起来……
头疼起来了。)」



我感到头痛，放弃了继续思考。

因为我觉得与其在混乱、头痛的状态下思考，还不如找个别的机会思考比较好。



「哦……出去吧。」

——呃，啊……
被?
」
正要从浴池里站起来，却感到一阵眩晕。

浑身无力，在浴缸里跌倒了。

发出很大的声音，坐在了热水里。

看来是想得太久了上火了。

全身无力，呼吸急促。

也许是头痛更厉害了，更痛了。

我被扶在浴缸边缘，总算站了起来。

在没有力气的状态下站立，因为被色狼多次达到高潮，所以已经习惯了。

为了避免再次摔倒，慢慢地从浴缸里出来，以同样的动作慢慢地从浴缸里出来。

洗完澡后，我虽然浑身湿透，但还是靠在墙壁上坐了下来。

即使在没有力气的状态下，也要用浴巾擦拭全身，以免全身湿透。

擦完全身后，呼吸不顺畅。

头痛还没有平息，还是没有力气。

一边坐着一边换好衣服，因为站不起来，只好匍匐着从盥洗室出来。

快到客厅的时候，妈妈正好朝我走了过来。



「你在干什么?」



「啊……妈妈

好像泡澡上火了……
头也痛。」



「没事吧?

你看，站起来吗?
」



妈妈伸出手，我用那只手总算站了起来。

但不知是头痛还是上火，头沉重得摇摇晃晃。

我真的是怎么了吗?自己真的没事吗?我有点担心起来。

妈妈带我坐在客厅的沙发上。

妈妈给我带来了水和体温计，我向她道谢。

喝光所有的水，用体温计测量体温。

等了一会儿，体温计测量完毕的声音响起。

我想大概是多少度，确认了一下，37.2度，低烧。

好像是感冒了。



「可能是感冒吧。

你回房间睡觉吧，一会儿我给你煮粥，和药一起带去。」



「……嗯，是的。」



「一个人能去吗?」



「……嗯，好像没事。」



大概是喝了水，身体稍微休息了一下，恢复到能站起来的程度。

总算用力回到自己的房间，躺在床上。

思考自己为什么会感冒。

但头疼起来，我立刻中断了思考。

一边发呆一边强忍头痛。

等了一会儿，妈妈拿来了粥和药。



「我一会儿拿过去，吃完后随便放着吧。」



「知道了，谢谢你……妈妈。」



妈妈放下粥和药，走出了房间。

我强忍着疼痛的头痛，慢慢地喝着热粥。

喝完粥吃完药，再次躺在床上。

是因为喝了粥，还是因为吃了药?

躺下不一会儿，渐渐困了起来。

临睡前，我忽然想到了一个可能的原因，那就是为什么会感冒。



「(啊……这么说来，被色狼骚扰后，内裤还是湿的?)」



在季节交替、气温下降的日子里，穿着湿漉漉的内裤感冒也不足为奇。

应该说是自作自受，还是把责任推给色狼?

我一边想着这些无聊的事情，一边在睡眠欲的驱使下睡着了。
=================================
季节交替时请注意身体不适。

天气变冷的时候，穿着湿漉漉的内衣度过一天。

再加上下雨，气温也会变化，而且还会被淋湿。

长时间泡澡，当然会感冒。

大家一起给由美乃送些感冒药和冰片吧。
 

【第一年10月第2周】 
[【第一年10月第2周】] by 白日林夕



星期五感冒的第二天就是星期六，当然和辉大君的约会也取消了。

也许是星期六休息了一天的缘故，多少有些精神了。

不过，还是连续两周没能和辉大君约会有点遗憾吧。

星期天感冒也有了一定程度的好转。

从周日开始的一段时间里，气温上升到了夏末左右。

最近气温变化很大，感冒后的身体有些难受。

从星期一开始，我去了学校，过着正常的生活。

之后暂时没有问题，但从周三开始变得可疑。

周三中午左右没问题。

但是傍晚开始气温下降，到了晚上很凉爽的程度。

虽然家里还没有那么冷，但早上有点热，穿着夏装回家时有点凉意。

周四早上气温更低，穿得厚一点。

不过和气温低的早晨不同，过了中午稍微有点热。

回家的时间有点冷，晚上气温也很低。

那个星期四的晚上，因为头痛所以吃了头痛药提前睡了。

被子还是夏天用的，想着周末休息的时候也换成冬天用的。



星期五，从早上开始身体就懒，头痛很厉害。

我想也许是这样吧，就用放在房间里的体温计测了测体温。

时间比平时起床的时间稍微早一点，想再睡一会儿。

稍等一会儿，体温计就会发出测量完毕的声音。

我以为是低烧，看了一下体温计，体温是38.8度，不是低烧，接近高烧。

最近气温变化很大，感冒又犯了。

意识到自己感冒了，感觉身体一下子恶化了。

实在不想动，就用手机给妈妈打电话。



「怎么了?」



「啊，妈妈……

那个，我觉得你身体不舒服，所以量了量体温

嗯……
有38.8度。」



「38.8度……是感冒吗?

等一下。」



结束和妈妈的电话。

只要把手机贴在耳朵上，胳膊就会感到倦怠。

可能是心理作用吧，我感觉呼吸急促，不仅是头，身体的各个关节都痛。

敲了敲门，妈妈进来了。

妈妈拿着一个托盘，上面放着水和酸奶。

虽然看不见，但我想应该是上了药。



「没事吧?」



「可能不太好吧……」



「你能告诉我情况如何吗?」



「嗯……全身懒，有点疼。

浑身发热，头痛得厉害。」



「是不是又感冒了?今天请不要去学校。

我先把水和酸奶拿来了

还有，我这就给你煮碗粥来吧

喝了粥就吃药睡觉吧

到了中午我叫醒你，吃完午饭就去医院吧。」



「嗯……是的。」



从妈妈手里接过托盘，先喝水。

妈妈在我接过托盘后，走出了房间。

他说要给我煮粥，我想他应该是去给我煮粥了。

妈妈给我煮粥的时候，我慢慢地喝着酸奶。

冰凉的酸奶似乎能降低体温。

喝完酸奶，把盘子放在托盘上发呆。

头疼得什么都不想想。

幸运的是，没有恶心，所以应该没有呕吐，不过还是有点担心。

过了一会儿，妈妈端着粥、药和水进了房间。

我把第一个盘子还给他，接过新的盘子。



「上周你又感冒了。」



「嗯……」



「最近气温变化很大，也没办法，不过要注意啊。

我已经感冒了，太晚了。」



「嗯……对不起。」



「那么，妈妈会给学校打个电话，说今天请假。

吃完了，餐具随便放着就行了

到了中午我叫醒你，你先睡一会儿吧。」



「知道了，我吃了……」



努力活动着因发烧而倦怠的胳膊，喝着粥。

虽然是普通的粥，但感觉咸味有点重。

我正在喝粥的时候，妈妈端着第一个盘子走出了房间。

我慢慢地喝着粥，强忍着头痛。

喝完粥，我吃了药，随便放了一个托盘，躺在床上。

头痛越来越严重，感觉很不舒服。

躺在床上发呆的时候，看到了手机。

我看了一会儿，决定给他发邮件。

头痛得厉害，想要分散一下注意力。

一开始给辉大君发了短信。

我又感冒了，发了短信说因为发烧所以星期六的约会不行。

很快就收到了回信，担心我没事，还发短信说约会是没办法的事。

对他的回复，我道歉说「对不起」，然后写了「现在要睡觉」，结束了邮件。

接着给同班的朋友也发了邮件。

说因为发烧请假不去上学，然后把笔记本寄给我，让我这个星期一给他看。

回信中写着担心的话语，以及对笔记本的事表示理解。

我由衷地表示感谢，最后写了「睡觉」。

发完邮件后，可能是放松了，头痛更加严重了。

发短信的话头痛恶化是理所当然的事，现在才意识到。

我一边后悔发了邮件，一边继续想在床上早点睡。



不知不觉间睡着的我，醒来后看了看表。

时间是中午之前，好像睡了4个小时左右。

头痛多少缓解了些，但还是很严重，就那样躺着。

我被头痛折磨着，时间却在流逝，有人敲门。

我一回答，妈妈就用托盘端来了什么东西。



「醒着了吗?没事吧?

我做了乌冬面，能吃吗?
」



被问能吃，感觉肚子饿了。

我觉得自己的声音也会让头痛恶化，于是起身轻轻点了点头。

妈妈把托盘放在爬起来的我的膝盖上。

乌冬面是油炸乌冬面，只有两块油炸豆腐和葱头，很简单。

我小声说了声「我吃了」，然后慢慢地吃。

把还有些烫的乌冬面呼哧呼哧吹干，一边冷却一边吃。

「到了医院中午的诊断时间，我坐出租车去医院。」



「知道了……大概没问题。」



给妈妈回了信，吃了面。

虽然吃得很慢，但量并不多。

用不了预想的时间就吃完了乌冬面。



「那我再过一会儿叫辆出租车去医院。

可以换衣服吗?
做不到的话要帮忙吗?
」



「嗯，我觉得没问题。

头痛有点厉害，不过这种程度的话可以……
是吧?」



「我知道了。

那么，妈妈收拾好餐具后，我也会准备的，你稍等一下。」



妈妈拿着早上喝的粥和刚才吃的乌冬面，走出房间。

我挪了挪懒懒的身体，走到衣柜找衣服。

先穿内衣……
这么想着，我打开内衣。

这时我才想起，今天是星期五。

我很在意今天色狼是怎么回事，有点担心起来。

找我，是不是工作迟到了啊……
之类的。

是不是因为我不在，才对别人耍流氓啊……
之类的。

或者是觉得自己没能成为色狼，很懊恼。

而且今天是星期五，是被色狼骚扰的日子。

这么一想，从灶台里流出了一点爱液……
感觉到了。

感冒了，发烧了，浑身疼，头痛很厉害，却出现了性欲。



「(我，星期五的身体变成了色情吗?)」



这么一想，爱液又出来了。

这次不是感觉，而是真的被爱液浸湿了。

想让色狼摸一下，想让他像往常一样摸一下神庙。

这样的心情虽然沸腾了起来，但是和色狼一起乘坐电车的时间已经过去了。

更确切地说，我的内心深处有一种想被色狼骚扰的心情。

现在的自己发烧了，一定是想到了奇怪的事情。

这样对自己说着，拿出换洗的衣服换上。

刚才来的睡衣和内衣全部脱下来放在那里。

只是，湿了的内裤——黄色的橙色的格子花纹——放在睡衣中间藏起来。

好不容易忍住头痛和性欲，换好衣服。

与此同时，母亲好像也做好了准备，敲了敲门走进房间。



「你准备好了吗?

那就叫出租车吧?
」



「嗯，拜托了。」



妈妈打电话叫了出租车，我坐在床边休息。

光是换洗衣服就消耗了不少体力，但睡不着也没办法。

等了一会儿，从窗户看到出租车到了。

我被妈妈扶着走到外面，坐出租车把我送到了医院。

在医院的诊断结果是单纯的感冒。

拿了药，静养两三天，烧就退了。

对应和普通的感冒一样被注意了。

好像没什么大不了的事，我放心了，向负责的老师道谢。

一边拿着在医院拿到的药，一边坐上回程的出租车。

头痛因为坐车稍微恶化了一些，不过我想回去睡一觉的话多少会好一些。

回到家的我换上和早上不一样的睡衣上床。

妈妈帮我拿去洗的衣服，心情也会轻松一些。



「那到了晚饭时间，我再来叫醒你吧。」



「嗯，晚安，妈妈。」



「好好休息。」



妈妈走出房间，只剩下我一个人。

是因为头痛，还是去医院太累了?

我躺下一闭眼就睡着了。

上次也是，由美乃再次感冒了。

换季的时候真的要注意，朋友也感冒了。

连续两周都是感冒的话题不好意思，下周由美乃也会有精神的。

======================================

内容可能会让人误会……（真的作者就可以进局子了23333）

由美乃等人，在这部作品中不存在原型，也不是真实存在的人。

这个作品是虚构的。



明天也更新。

平时这次是正编明天是礼物，但是这次明天就像正编一样。

不过，还是没有色狼。 

【第一年10月第2周②】 
[【第一年10月第2周②】] by 白日林夕

久违的那一次。

感冒发烧的星期五的晚上。

从早上睡到傍晚，睡得太多了，一点都不困。

可能是因为吃了药睡得好，头痛也差不多缓解了，状态多少有所好转。

我和爸爸妈妈一起吃了晚饭。

虽然爸爸因为感冒了而对我唠叨了几句，但我知道他在担心我。

我说要好好道歉，小心点，他无奈地叹了口气，原谅了我。

饭后，吃了药回到房间。

虽然还是不太困，但这也是没办法的事。



无法入睡的深夜。

我想父母大概已经睡着了。

我知道爸爸妈妈都不会熬夜。

所以，现在在这个家里发生的就只有我一个人。

我一直在等这个时间，具体是从中午开始的。

我的脑子里一直充斥着色情的感觉。

当时虽然压抑着情色的心情，但已经无法忍受了。

今天是星期五，被色狼做色情事情的日子。

只要一到星期五，我的心就会变得情绪化。

上周五，我的脑海里浮现出调教这个词。

用随身携带的词典具体查了一下「调教」这个词的意思，这个词已经入脑了。

让动物学会表演、训练、记住的事情叫作调教。

虽然我不是动物……
人好像也是动物，这暂且不说。

我被色狼让身体记住了色情的事。

我想，这一定会变成调教、教养之类的。

实际上，只要一到周五，我就会被情绪化。

而且我对色情的事可以说完全不知道。

但是，作为色情狂的色情狂，我被教会了身体的色情部分，一直记住到了高潮。

能忍住色情的心情……
不可能。

我才刚刚知道色情的事，想忍也忍不下去。

特别是想达到高潮却不去做，即使被要求忍耐做不到的状态，也完全没有自信能做到。

9月末左右，在电车里被色狼骚扰的时候也忍不住了。

在我快要达到高潮的时候，色狼没有让我达到高潮，而是让我休息。

那时的失落感真的很痛苦，差一点就到了高潮，所以更会这么想。

那时的我为无法达到高潮而难过，于是请求色狼对我实施性骚扰。

虽然声音很小，但还是说了，请让我达到高潮。

那时候的高潮是被迫忍耐的，而疼痛程度的高潮也烙印在记忆里。

现在回想起来，我的神庙都被爱液弄湿了。

然后想、想。

我的身体被色狼记住了，被调教了。

让我说想让色狼继续达到高潮，我想也是为了让他意识到我想要做色情的事。

这是因为星期五的情绪化还没有消除吗?

感觉自己的思考正在朝着色情的方向发展，一定不是错觉。

没有被色狼骚扰，没有达到高潮，所以身体在寻求性爱。

虽然理性上不愿意察觉，但因为越来越情绪化，所以无法掩饰自己。

是的，现在的我想做非常色情的事情……



「……不知为什么，感觉自己的心情变轻松了。」



也许是因为一直忍耐着，我的心情变得轻松了。

至今为止，也有过好几次想做色情的事的心情。

但是，到现在为止都是色狼对我耍流氓，所以不怎么出来。

即使出现在外面，我也会用理性抑制，认为那样不行。

他承认自己已经不再忍耐，不再用理性抑制自己的情欲。

没想到仅仅是这样，心情就会变得如此轻松。

我想大概是自己没有意识到自己是在强行压抑自己的感情，但已经成为了一种负担。

如果不是这样，心情不会这么轻松吧。

或许，下次被色狼骚扰的时候，会比以前更容易接受。

虽然到那时还不知道，但我觉得没有错。

不过被色狼知道了也不好意思，尽可能不让他知道。



即使承认了自己的感情，也有非常想做的事情。

那是之前失败的手淫。

上次是在暑假末。



「这次能达到高潮吗?」



虽然有点担心，但想起了至今为止被色狼逼到高潮的时候。

那时用阴蒂达到高潮，那时用阴囊达到高潮。

我一边回忆着，一边把内裤——白——拔了出来。

我用自己的手指直接温柔地触摸阴蒂。



「嗯……嗯……」



心情比想象的不太好。

不知道为什么，就这样继续摸着阴蒂。

然而，神龛却没有被爱液弄湿，一直保持在舒服与不舒服之间。



「(为什么?为什么这么微妙?)

不知道，虽然不知道，但是很着急啊……)
」



不能很好地手淫，快要讨厌自己的手指了。

这时我想起了自己在想象什么。

为什么我会想起高潮时的事情呢?



「(虽然色狼让我达到了高潮，但是回想起高潮是错误的吧

因为，色狼是怎么让我达到高潮的……)
」



我改变了摸阴蒂的方式。

不是刚才那种温柔地抚摸阴蒂的动作，而是按阴蒂的强弱来抚摸。



「嗯!嗯……嗯……这样，可以吗?」



我想起了色狼手指的移动方式。

色狼在摸阴蒂的时候，一开始可能是为了让我产生性爱的感觉，虽然很温柔，但绝对不会轻触。

我想他是为了不让我大惊小怪，尽量不让我出声。

如果不是这样的话，从一开始就会用力触摸阴蒂，我肯定会大声说话。



「嗯、这样……哈、嗯……

有点……
不是吗?
有什么不对……
嗯!

但是，心情很好，去吧……
」



心情渐渐好了起来，但还是感到不协调。

不知道这种违和感是什么，但感觉很舒服，变得无所谓了。



「嗯……是这样吗?

啊，不对，不是这样的……
咚!

哈……
色狼，你是怎么做的?
」



还是会感到不协调。

但不知怎的，我明白了那种违和感是什么。



「啊……好小，我的手指……好小啊……

啊……
哇!
虽然很舒服，但是手指太小，不够用啊……
」



可能是色狼是男的缘故吧，他的手指比我还长，还粗。

而且我的手指长度一般，不过比别人稍微细一点。

想起和朋友比手大小、比手指的时候，是这么想的。



「啊，啊……不行，这样的手指是不能达到高潮的……」



虽然阴蒂上手淫很舒服，但完全没有高潮的感觉。

稍微剧烈地触碰阴蒂可能会很舒服，但看起来很痛很害怕，所以没能做到。

我放弃了在阴蒂上手淫。

接下来要摸的是阴蒂，阴蒂手淫时流出了一点爱液，所以阴蒂也要摸。

我把手指伸到灶台上，像色狼做的那样动起来。

我把手指塞进这个洞。



「嗯……咦?心情很好，是不是有点不一样?」



确实很舒服，但还是会有强烈的违和感。

答案很简单。

果然，我的手指比色狼还要细。



「嗯、嗯……心情……很好……但是，不好……」



努力像色狼一样动手指。

但是，不管再怎么努力，只要心情舒畅，就完全不想去。

无法达到高潮的我试了很多。

但无论我怎么摸阴蒂，怎么摸阴蒂，都没能达到高潮。

虽然最终下半身赤裸，双手同时触摸了阴蒂和阴囊……



「心情……很好，但是……嗯……

不行，这样的话，绝对不能达到高潮哦……
」



不知手淫了多长时间，等我注意到的时候，外面已经稍微亮了一些。

她不喜欢无法达到高潮的焦躁感，用眼泪都流出来的眼睛看了看表。

这时已经是凌晨或更早的时间了。



「啊……不能说，不能说啊……

讨厌啊，讨厌啊……
这样的，我可受不了啊……

千香、千香……
摸摸我的阴蒂吧……
」



现在的我只是为了达到高潮而不停地动着手指。

而且还想让色狼摸一下，已经完全哭了。

但这里当然没有色狼，而且也不能达到高潮。

脑子里满是「想达到高潮」这个词，除此之外什么也不想想。

手指和手臂都很疲惫，手指移动的速度比一开始慢得像乌龟。

尽管如此，我还是毫不气馁地动着手指，但连续做了几个小时，已经到了极限。

我放弃了，退下手，喘着粗气继续哭泣。



「河豚……可是，做不到啊……呃……

千香的奶奶啊……
对我手淫的方法……
告诉我吧……
」



我就这样哭累了，睡着了。

顺便说一下，第二天早上，下半身赤裸着就睡着了，而且还被爱液弄湿了。

在这种状态下睡觉是理所当然的，但感冒却恶化了，妈妈还生气地问我做了什么。

因为说不出理由，我就保持沉默，只是不停地道歉，然后休息。

由美乃哭得很厉害，好像是自己手淫没能达到高潮受到了打击。

另外，第二天好像也欲求不满，因为感冒的恶化不能手淫。 

【第一年10月第3周】 
[【第一年10月第3周】] by 白日林夕


前几天的感冒终于在星期天稳定下来了。

星期一总算恢复到可以去学校了，得救了。

如果星期一之前治不好的话，我想爸爸会生气的。

只是，还没有完全痊愈。

到了学校，上午的课没有问题。

但是下午头痛起来，去保健室让我躺下。

午休的时候我跟朋友说了要去保健室，让他们担心了吧。

早上的时候妈妈就说我脸色还不太好。

我说如果不行就去保健室，没想到你真的会去。

到达学校的时候，朋友也有点担心了。

放学后，她一直在保健室里睡觉，不知不觉已经是傍晚了。

看了看表，已经经过了课程全部结束的时间，社团活动的学生也可能回去了。

我向保健室的医生报告了情况，告诉他身体多少有些好转，然后走出了保健室。

一出门，躺在床上稍微暖和一点的身体就开始变冷。

最近天气一下子变冷了，又因为感冒所以穿得很厚，好像是正确的。

我快步回家。

然后在回家的路上，无意中看到了书店。

应该已经经过了那本杂志的发售日了……

我不由自主地这么想，于是摇摇晃晃地走进了书店。

我走进书店，走向新书区。

那里放着上个月和上个月买的那本杂志的最新版。

我拿着那本杂志走向收银台，确认周围没有女店员，才买了那本杂志。

我把买来的杂志藏在包里，快步走出书店，径直回家。

草草跟妈妈说了句回家的话，就急忙进了房间。

马上从包里取出杂志藏在壁橱里。

紧张和快步走的疲劳一下子喷了出来，我深深地做了个深呼吸。

为了平静心情，提前泡澡。

洗完澡冷静下来的我像往常一样走进客厅。

向妈妈报告说，在学校身体有些不适，下午在保健室睡觉了。

妈妈一边说着没办法，一边为我准备晚饭。

那天爸爸回来得很晚，所以和妈妈两个人一起吃了晚饭。

晚饭好像对感冒很好，我向妈妈道谢，妈妈让我快点把病治好。

我也想快点治好，所以听了妈妈的话点了点头，吃了药马上就睡了。

过了这么久，星期三基本痊愈了。

天气持续不好，气温变化也很大，所以我带着伞，穿得稍微厚一点去了学校。

不过，即便如此，即使穿过膝袜，也要穿紧身裤和裤袜……
只有裤袜是绝对不穿的。

理由是……
自己也不知道为什么。

一定是因为色狼不会好好摸摸我的屁股……
应该不是。



星期五，今天还是一个寒冷的早晨。

起床后的我下了床马上开始换衣服。

今天试着穿制服配白袜子。

在镜子里确认了一下自己今天的打扮，从前面卷起裙子。

白色的过膝袜和同样是白色，只有一部分有蕾丝的裤子。

因为觉得这个组合非常可爱所以想积极使用。

把从前面掀起的裙子放下，同样从后面掀起裙子。

也许是我的错觉，这么一看，总觉得有点色情。

再说今天是星期五……
这么一想，我就不由自主地心动了，不过我认为这是我的错觉。

换好衣服在客厅吃早饭。

爸爸好像有点心烦意乱，问我怎么了。

毫无意识的我稍微想了想，却什么也想不出来，只好老老实实地回答说不知道。

爸爸像是在闲聊似的问道，还是担心自己感冒了?

不过，大概是理解了我的回答并不是身体不适，好像没怎么在意，对话结束了。

和平时差不多的时间出门，去车站。

不知为何，在移动的过程中，他总是心神不定，不知为何脚步变得越来越快。

注意到的时候稍微放慢了速度，但再回过神来却又加快了脚步。

一旦冷静下来，再想想为什么会变成这样。

但我能想到的只有一个。



「(上周没能做到的，被色狼骚扰的日子)」



感冒是我的错，是我自作自受，没办法。

也许正因为如此，我才更加不安起来。

上周五因为感冒没能去学校，没有被色狼骚扰，没能达到高潮。

也许是这个原因，那天晚上我手淫了。

但那倒也罢了，那次手淫失败了，没能达到高潮就结束了。

因为手淫失败而没能达到高潮的就放弃。

可是，即使想练习手淫，因为感冒恶化了，也做不到。

就这样在自己心中不了了之，结果之后一次也没有手淫。

现在的我感觉非常色情。

也许是因为一直在忍耐，光是这样一想，就有爱液流出来，把神灯都弄湿了。

虽然感到不好意思，但还是走向车站，和平时一样的时间站在同样的车厢里。



在老地方站了几分钟，电车到站了。

时隔两周再次被色狼骚扰，心情难以平静，但还是坐上了电车。

电车马上开动，我和往常一样站在门前。

这个地方已经是我的地方，不仅是星期五，其他日子也站在同样的地方。

而且那个色狼也理解，每天站在我的附近是理所当然的。

电车开动不到1分钟，屁股就被人摸了。

是谁在摸我，这是我迄今为止的经验。

他已经记住了这只手的大小和动作，是个惯有的色狼。

色狼不仅抚摸着屁股，还将手指伸进长筒袜的边缘，像搔痒一样抚摸着。

大概，色狼是喜欢穿长筒袜的吧。

虽然几乎没听过他的声音，但他通过这样的动作和手的动作来表达自己的主张。

而且今天还用另一只手撩起裙子后面……
掀起来?



「(——————! ! !

被人看见了吗?
难不成我的内裤被人看到了!
?

今天早上在镜子里看到的那个……
看，看，被看，被看!)
」



以前也被人看见过，内裤被人看见真是太不好意思了。

自己也在想，被人性骚扰了，为什么事到如今这种程度。

但这种羞耻与被色狼骚扰是完全不同的两种。

该怎么解释才好呢……

打个比方，被人看到教室或补习班的学习笔记并不会感到羞耻。

但是一个人在学习的时候，被别人看到笔记，总觉得特别不好意思。

那种感觉的差异……
是吗?

理由姑且不论，总之很不好意思。

我想色狼一定也注意到了我非常害羞。

因为你看，映在门窗上的色狼嘴角微微一笑。



「嗯……嗯!嗯……嗯!」



色狼反复温柔地揉着我的屁股，然后用力地揉着。

这是我们已经做过很多次的，让屁股变得舒服的教育。

我的身体是这样被教导的，我记住了身体是这样被教导的。

也许是因为这个原因，色狼一使劲搓揉或抚摸，马上心情就变好了。

但是今天好像不太重视教学，只是稍微揉了揉屁股就结束了。

这个动作很少见，以前只要开始教，就能让人记住很长时间。



「啊! ?嗯!

嗯……
哇!
」



色狼先生的教育似乎是为了马上让人心情愉快。

色狼的中指从后面轻轻按进了灶台的洞里，开始咕噜咕噜地转动。

这是以前没有过的模式，让我很吃惊，但我已经做过好几次新的动作了。

我也习惯了被色狼骚扰，咬着快要上来的声音不出声。

说自己已经习惯了被色狼骚扰，自己可能会有些悲伤，但还是放着吧。

到现在为止，我已经用手指按压过无数次了。

但到现在为止，都是反复插进去插进去拔出来的。

我完全无法想象，光是在这个洞里转一转就能感到如此舒畅。



「呼、呼……呼、呼!

哦……
哇，哈……
哇!
」



这个橡皮泥，和以前不一样，心情舒畅。

迄今为止，即使被抚摸臀部，也会上下起伏。

摸阴蒂的时候也有强弱，节奏很好，感觉很舒服。

阿蒙的动作也是想插进去又想拔出来。

不过，这种「咕嘟咕嘟」的感觉和以往不同，持续下去心情很好。

如果是上下运动的话，会在很大的范围内运动，因为有强弱，所以心情好的时候会变强。

挤和拔的动作也和强弱一样，有不同的心情，但还是有节奏的。

但是格里格里可以在同一个地方继续保持愉快的心情。

几乎没有节奏，范围也只有一根手指，很狭窄。

所以格外集中精神，心情舒畅，动作和以前完全不同，心情舒畅。



「嗯……嗯……嗯……嗯!」



我意识到，这个僵硬的动作并不是为了让我达到高潮。

总的说来，应该是达到高潮为止的动作。

虽然心情很好，但被问到能不能达到高潮，感觉很微妙。

确实，我觉得长时间在这种状态下会达到高潮。

但怎么说呢，我觉得如果把手指伸到更深处，让它嘎吱嘎吱作响，会不会更舒服呢。

可是色狼没能把手指插到更深的地方，继续在浅浅的地方磨蹭着。

我想，色狼的目的，大概是为了让我达到高潮，把到最后的位置抬高。

到现在为止，跳2级或3级台阶的时候感觉是绝顶的。

如果能坚持下去的话，感觉比起阶梯更像是自动扶梯。

怎么说呢……
明明站在同一个地方，却被人擅自抬高自己的位置?

也许是电梯的速度不快，上升得更慢的印象吧。



「(但是，感觉已经到了快要达到高潮的地步了

这个嘎吱嘎吱的好舒服哦……
啊，对了

在这个阴蒂里手淫，最后把阴蒂勾起来，就能达到高潮吗?

下次手淫的时候试试吧)。」



虽然我在想这种事，却完全没有余裕。

与以往完全不同的新心情让我渐渐无法忍受。

因为一直做着同样的动作，脚渐渐没有力气了。

再这样下去，力量会越来越弱，最后可能会瘫坐在地上。

色狼会持续这个动作到什么时候?

如果再加强一点的话，好像就能达到高潮，但是在这种强度下，浅度好像就不能达到高潮。

渐渐觉得不够用的时候，没摸色狼的手走到我面前。
「呼、呼、呼……

(那只手怎么办?

啊，裙子里……
进来……)
——————啊!
?
!
?
」



色狼先生隔着内裤非常温柔地把我的阴蒂摘下来。

光是这一点，就足以强烈地刺激我在「咕嘟咕嘟」咕嘟咕嘟咕嘟上升的舒畅心情。

快要发出不成声音的声音，她屏住呼吸，勉强勒紧声带压低声音。

给了我强烈的刺激，让我不得不这么做。



「(哎，刚才什么?

咔嚓咔嚓，温柔地……
只是被摸了一下，对吧?

为什么?
为什么会这样?
比以前更容易来吗?)
」



我不由自主地陷入了混乱，但心情舒畅，几乎要达到高潮。

到了快要达到高潮的时候，完全无法思考，即使知道原因也无法理解。

即使是在这种状态下的我，色狼也不会阻止我。



「呼、呼、呼……嗯!」



色狼反复地用力捏着阴蒂。

如果只有格里格里的话应该没问题，但因为阴蒂的关系，一下子就爬到了高潮。

如果是平时被触摸阴蒂的程度，上升幅度更小。

不过可能还是因为太过僵硬，上升幅度太大了。



「呼!呼!呼!

哇!
?
呜、呜、呜————————~ ~ ~ ! ! !
」



虽然和以前不一样，但确实达到了高潮。

色狼先生在我达到高潮的时候，比之前稍微用力地掐了一下阴蒂。

这种刺激稍稍超过了我能忍受的高潮的上限，我达到了高潮。

但那与迄今为止的巅峰相比，多少有些弱。

用数字来表示的话，如果说到现在为止是10的话，那么这次是3或4左右。

虽然达到了高潮，但那个很弱，违和感很厉害。

脑子里满是想要一个不一样的、美中不足的高潮，更强烈的高潮的心情。

但是还有一件事是至今为止没有过的。

色狼先生的手，在我达到高潮的时候还没有放开。

到目前为止，只要我达到高潮，他就会马上放开我，在我无力的时候，他也会支持我。

然而，现在却把手指放在我的阴蒂和阴蒂附近。



「嗯嗯嗯! ? ! ?」



与以往不同的是，色狼先生又开始耍流氓了。

由于出乎意料的惊讶，我不由自主地小声说了出来。

我不由自主地看向周围，虽然有人抬起头来，但好像没人注意到是我。

那个人很快又把视线转了过来



「哇!哇!哇!哇!哇!」



色狼先生又开始咯吱咯吱地摘阴蒂。

而且我从高潮上升的地方并没有下降。

马上就要达到高潮了。



「(啊，等、等、等!哦，拜托了，小千!)

休息，让我休息……
一会儿就好，让我休息一下吧!

不行，不行!
又来了，又来了!
又来了!)

呃、呃、呃……
嗯!
嗯、嗯嗯——————————~ ~ ~ ~ ! ! ! !
」



短暂的时间内，第二次达到高潮。

这第一次的感觉，让我觉得自己的身体都要崩溃了。

在达到高潮的时候，本来就消耗了很多体力，有时甚至会从膝盖开始「咚」的一声崩溃。

然而，那种高潮，虽说很轻，却做了两次。

而且第二次是比第一次更强的高潮。



「啊……啊……啊……啊……啊……」



他努力调整呼吸，试图从高潮的余韵中恢复过来。

色狼的手指已经离我而去，既没有碰过阴蒂，也没有碰过阴蒂。

不仅如此，甚至完全没有碰我。

看了看外面，我要下车的车站马上就要到了。

她用力撑着快要崩溃的膝盖，抓住门边的扶手，不让身体崩溃。



电车到了车站，我下了车，坐在旁边的椅子上。

这次因为两次达到了高潮，所以比平时没有力气，连上厕所的力气都没有了。

我坐在车站的椅子上好好休息，在下一班电车到来之前去了趟厕所。

走进厕所的包间一看，内裤被爱液弄湿了，让人觉得这是迄今为止最好的一次。

特别是在神社附近，爱液被弄得湿漉漉的，内裤都是黏糊糊的状态。

我脱下内裤，用卫生纸擦去爱液，穿上新内裤——青柠绿的。

拿起之前穿的内裤一看，果然湿得厉害。



「(流出这么多爱液……绝顶厉害

而且今天还去了两次……
虽然很轻松，但我有两次达到高潮。

所谓高潮，轻的话能在那么短的时间内达到好几次高潮吗?

可能是因为能做到才刚刚达到高潮吧……

哈……
又被色狼记住了新的情色事啊)」



我深深地叹了一口气，不是讨厌，而是无奈。

我虽然没有这种自觉，但我想我基本上接受了被教色情的事情。

我把内裤收进包里，走出厕所。

我在厕所里度过了很多时间，想了很多，又因为两次高潮的厉害而冷静下来。

从厕所出来确认了一下时间，已经到了不快点就会迟到的时间。

我再次叹了口气，快步走向学校。

虽然没有多余的时间，但总算在来得及的时间到达了学校。

坐在座位上的我稍微想起了连续的高潮，想到没有强烈的高潮，难过地叹了口气。
======================================
由美乃第一次体验连续高潮。

由美乃没有注意到，上周没能让她达到高潮，所以是2次的量。



事到如今，关于绝顶的表现。

—的数量越多越锐利绝顶，~越多越长绝顶，!
请把它想象成越多越强的高潮。

重读一遍之前的书，也许会发现很大的不同吧?

 

【第一年10月第4周】 
[【第一年10月第四周】] by 白日林夕



上个星期六台风逼近，又下了雨，以防万一，我没和辉大君约会。

之前是连续两周感冒，再之前是和妈妈一起买东西。

已经和辉大君将近一个月没有约会了。

也许是因为这个原因，因为台风约会被禁止了，辉大君对台风大发牢骚。

虽说没办法，但约会都泡汤了好几次了，这样生气也难怪。

我也觉得好久没和辉大君约会了，真是太遗憾了。

星期天受台风的影响下了很大的雨和风，相当可怕。

虽然只是发出避难警告，但天气预报和新闻上说台风经过的地方离我家有点远。

妈妈说没事，我就留在了家里，这让我很害怕。

第二天的星期一，星期天的风雨变成了虚假的晴朗。

今天早上辉大君给我发了邮件，抱怨为什么今天不是星期六。

听你这么说我也很为难，好久没约会了，我也很想和你约会，所以轻轻发了一封同意的邮件，开始准备上学。



之后什么也没发生，到了星期五。

最近天气变凉了，有种入秋的感觉。

虽然不能穿得像夏天那样薄，但也没必要穿得像冬天那样厚。

因为是晴天，我觉得连西装也来的话会有点热，所以只穿了背心。

虽然有点冷，但中午应该会变暖，回去的时间最好在天气变凉之前回去。

然后做平时看不见的时髦的检查。

不过，今天是例假，所以例假用的内裤——素色的白色——要比平时朴素。

生理期用的内裤很少有好看的，所以没办法。

我觉得用过膝袜和白色裤子就能做到最低限度的时髦。

只是裤子上完全没有装饰，非常朴素，对于开始沉迷于看不见的时髦的我来说有点难受。

生理用品也是必要的，生理期的日子还是喜欢不起来。

对着各种各样的遗憾状态的自己，叹了口气结束准备。

边看新闻边吃早饭。

最近的新闻内容没什么变化，也没什么新意，就这样离开了家。

这么一说，我想起来了。

上个月例假那天，色狼让我摸了小鸡鸡。

今天也会被色狼摸小鸡鸡吗?

这么一想，就有点，真的有点心动。



期待今天的色狼……
而是怀着不安的心情站在站台上。

这个时候，总觉得色狼就在附近。

虽然很期待……
不是!
一边感到被色狼骚扰的不安，一边上了电车。

今天也站在平时的固定位置，穿着和平时一样的衣服等着。

他用门窗代替镜子，回头一看，原来那个色狼就站在那里。

电车开动了，过了几秒钟，色狼就会摸我的屁股。

色狼就那样从后面把手伸进裙子里，停止了动作，手被拉了起来。



「(果然……生理期不能让我高潮吗)」



下周五是公休日，学校休息的日子。

所以，如果可能的话，今天也想达到高潮，不过，因为今天是例假的日子。

这样的话，今天、下周我都无法达到高潮。

色狼是在思考吗，什么也没做。

我开始担心，难道就这样结束了吗?

就这样毫无动静地来到下一站。

随着人的上下车，周围的人都在移动，在这种情况下，平时不动的色狼移动了身体的位置。

虽然不知道是出于什么目的改变了位置，但我想肯定是为了对我进行性的事。

因为映在窗户上的色狼是朝向我的。

色狼站在我的正后方，斜后方稍稍偏侧的地方。

电车开动了，和刚才一样没过几秒钟，色狼就向我伸出了手。

只是，那只手不是向下，而是向上。



「——? !」



面对色狼出乎意料的举动，我差点叫出声来。

从手的动作来看应该是在摸乳房，但是色狼不怎么摸乳房。

我想理由一定是因为显眼，比起用裙子遮住的妈咪，胸部更容易被发现。

到现在为止，色狼摸我的胸部还是上个月的……
大概是第三周左右。

那时，胸部、阴蒂、耳朵这三个部位同时感到很舒服。

而且还清楚地记得同时做了三个地方，就这样一直做到了高潮。

色狼的手和我预想的一样，就那样上去了我的胸部……
放在肚子下面的地方。

为什么会在那样半吊子的地方呢，就那样色狼的手慢慢地……
慢慢靠近我的胸部。

缓慢的动作让我心跳加速。

什么时候会被碰，还没被碰，太迟了，真让人着急。

脑海中浮现出的尽是这些内容，仿佛从神龛里流出了一点点爱液。

色狼的手真的很着急，以为接近了胸部，结果只是抚摸。

只要被抚摸一下，心情就会好一些。

我觉得色狼是让我心情愉悦的天才。

只是摸一下肚子附近就觉得舒服，只觉得不可思议。

也许只是我的身体因为色狼的色狼马上心情变好了，但我想一定不是。

虽然只是暂时抚摸了一下肚子的上方，但色狼的手慢慢地往上爬。

再过一会儿，色狼的手就会碰到我的胸部……

时间太长了，心跳过快，我的心脏都快炸裂了。



「啊……」



色狼的手……
准确地说，只有大拇指触到了她的胸部。

虽然只是这样，身体却在颤动。

色狼就这样一口气将手向上举起，用大拇指、食指和中指等3根手指开始揉胸。

被揉的地方在乳头以下，与其说是揉，不如说是确认柔软的感觉。

即使是同年龄的人，胸部稍微大一点的我当然会穿胸罩。

不过，今天的胸罩是稍微有点厚度的类型。

与其说是胸部被揉了，不如说是胸罩被揉了。

……
下个星期五，我想穿一件薄得不能再薄的胸罩，这是我的秘密。

色狼好像在确认胸罩的硬度，揉胸的强度也在改变。

大概是逐渐理解了胸罩的硬度，开始按自己认为稍微强一点的强度搓揉。



「嗯……嗯……嗯……」



大包小包比大包小包舒服得多。

心情很好，但还是不够好。

但是心情一点点好起来，但是还是很脆弱……



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯!」



就在我疏忽大意的时候，突然感觉很舒服，吓了我一跳。

我不由自主地低下头去确认，色狼的手指正在按压我的乳头。

回过神来，色狼的手已经用手掌盖住了我的胸部。

已经完全被揉了奶的状态，我什至在想为什么没有注意到。

不过，这种小事我可不在乎。

色狼从背心上、衣服上、胸罩上准确地按下乳头。

仅此而已，却有一种与以往不同的舒畅感。

之前被摸乳房的时候还有阴蒂和耳朵，这次只有乳房。

也许正因为如此，她的意识格外地集中在胸部上。

自从发现色狼在揉我的胸部后，我的意识就集中在那里。

我想大概不会做，但如果现在冷不防碰到阴蒂，可能会大声高潮。



「哦……哇!

哈、哈……
嗯……
哇!
」



色狼只是在揉胸部。

我想心情舒畅一定比阴蒂和阴蒂弱得多。

尽管如此，她还是慢慢地爬上了到达顶峰的台阶。

我想可能是因为她的意识只集中在胸部上吧。

色狼揉乳房的手虽然缓慢，但强弱分明。

用力揉搓的时候，稍微有点疼或不疼的程度。

可能是文胸的硬度的关系，轻轻揉搓时感觉不太舒服，但触感很好。

我觉得还是老样子的色狼的做法。

慢慢地，但确实让人感到舒服的强度在上升。



「啊……啊……啊……啊! ?」



突然，色狼抓了我的乳头。

我差点儿叫出声来，但总算忍住了。

乳头，是指给婴儿的奶……
喂母乳用的东西。

虽然很突然，但没想到她的乳头这么舒服。



「啊……哇!哇!哇!哇!」



色狼这次也反复用力捏住乳头，使其变弱。

被摘了好几次之后，我发现阴蒂确实不如阴蒂舒服。

但对现在的我来说，心情十分舒畅，超乎想象。

只摸了一只乳房。

直到乳头被摘下来，我才意识到这一点。

也想摸一下相反的胸部，这样想着，利用窗户的反射看色狼。

我总觉得，就这样只能摸到一边的乳房了。

说起来，考虑到现在电车里彼此的位置，我意识到这也是没办法的事。

色狼不是站在我身后，而是站在我旁边的斜后方。

如果把另一只手伸到现在还没揉的胸部，就全看出来了。

不管怎么说，也不能做那么危险的事吧。

我放弃了让色狼帮我揉没揉过的乳房。

……
并不是想让我揉，只是觉得只揉一边会有奇怪的感觉。



「嗯……哇!哇……哇……哇!」



色狼开始加大抓乳头的力度。

说不定，就这样让我达到高潮。

这是我第一次只用胸部达到高潮，以前我也曾用阴蒂和耳朵达到过高潮。

所以也许就这样能达到高潮。

也许是这样想的缘故，我觉得被色狼揉着的胸部感觉更舒服了。

但与此同时，不知道是不是心理作用，我也觉得色狼的手似乎忙得不可开交。

想了想为什么会变成这样，稍微有了余裕的思考试着往外看。

再过几站就快到我要下车的车站了。

我想色狼一定是想让我达到高潮。

但是我怎么也无法达到高潮，而且可能是推杆的厚胸罩的关系，我的心情也稍微不够舒畅。

怎么做才好呢?我也无能为力，只觉得心情舒畅。
「啊，啊……嗯? !」

哈、哈……
呼、呼……
呼! !
」



可能是因为没有时间，色狼的力气稍微变强了。

抓乳头的力气变大了，虽然有点疼，但很快就变得温柔起来。

然后再次被弄得有点疼。

第二次是迄今为止最强的一次，几乎达到了高潮。

突然达到高潮的愉悦感让我陷入了混乱。

阴蒂也觉得这样的事情并不多见。



「呼、呼……呼、呼、呼

(喂，做……
再来一个的话……
一定会成功的

可怕，我的胸部……
光是胸部，就能让人欲罢不能)。」



色狼再次用力捏住乳头……
反而是拧在一起的强度。

那种强度和疼痛，以及其中强烈的愉悦感把我一下子推到了高潮。



「(啊，不行，就是那个啊，嘎吱嘎吱!)

好，好，不好——————————~ ~ ~ ! !
」



色狼比预想的还要用力地揪着我的乳头，我达到了高潮。

高潮本身就像上周连续的高潮一样微弱，但我还是达到了高潮。

而且夹杂着疼痛的愉悦也达到了高潮，这是我意料之外的冲击。



「哈……哈……哈……哈……

(即使有疼痛，也要达到高潮……
能做到的东西……
我想……
太……
哦哦……

这么说来……
很痛……
喜欢的人……
听说有，事情是……
有……

莫非，是这样的……
原来是这样的……
是吗……)
」



我不由自主地一边想着这些，一边调整呼吸。

我没有注意到电车停了，继续思考着。

于是后背受到冲击，失去了平衡，但走了两步后马上重新站了起来。

当我意识到有人轻轻推了我一下后背时，电车的门已经关上了。

我看了看门窗，只见色狼一边看着我，一边叹气。



「……难道是我要下车的车站?」



环顾四周，是平时上学时熟悉的车站。

好像是色狼推着迟迟不下车的我的后背让我下了电车。

虽然得到了帮助，但总觉得无法接受，这是为什么呢……

一定是色狼先生的色狼的原因导致我下车晚了，所以我就说是色狼先生不好。



「嗯……」



被色狼先生救了，比想象中更让人感到可悲。

虽然心情有些低落，但还是走进车站的厕所，虽然很轻，但已经达到高潮，用爱液换湿了的内裤。

新内裤也是生理期穿的素色内裤——灰色素色——不怎么想穿。

最近想拜托妈妈给我买一条新的可爱的内裤，哪怕是生理期用的内裤。

不过，不久前刚买了一件普通的内衣，至少下个月再买吧。

我一边想着这些，一边走出车站的厕所，向学校走去。
==================================================
根据生理，集中释放了胸部。

顺便说一下，由美乃虽然不是巨乳，但还是比较大的，是比较大的美乳。

这次穿了厚衬垫的胸罩，今后一定只有星期五会变薄吧。

 


【私の膣内の指……】
【第一年11月第1周】 
[【第一年11月第一周】] by 白日林夕

是调查结果的回。

上周六，台风又来了，天气不稳定，约会取消了。

……
10月，一次都没能和辉大君约会。

感冒、感冒、台风、台风……
每周都出现「风」字是怎么回事?

总之，因为不能约会，最近辉大君的心情相当不好。

好像都明白这是没办法的事，但感情和理性是两回事吧。

我也很寂寞，但是辉大君明白这一点吗?

以前从来没有这么见不到面，这也有可能是原因。

上个星期六之后，每天虽然时间很短，但都在打电话。

虽然心情多少恢复了一些，但还是被说了好几次想早点约会。

告诉他我也有同样的心情，他会很高兴的，我也想早点约会啊……

之后的工作日没什么特别的，和往常一样度过。

下一个星期六好像可以约会，从现在开始就很期待。



星期五，这一天是节日……
不去学校的日子。

这么说来，色情狂的人都是成年人了，应该是社会人了，节假日也是工作吗?

如果，如果……
如果现在坐上去学校的电车，会遇到色狼吗?

不不不，就算见了面，说什么好呢……
或者说只会被色狼骚扰。

就算那样也不去。

没有人会白白去被色狼骚扰。

当然我也不做，本来我就是色情狂的受害者，并没有接受色情狂。

最近好像有点接受了，不过一定是错觉。

虽然想让他达到高潮，但这只是自己无法达到高潮而已，并没有接受。

即便如此，节日也很闲。

和辉大君约会也可以，不过已经说好了明天再约会。

虽然很想连续两天约会，但我做不到。

连日外出游玩，这样做可能会被父母骂。

这方面我已经告诉辉大君了。

虽然看起来很遗憾，但是周六好像可以约会，所以看起来很开心。



为了打发时间，复习各种功课的时候。

忽然想起今天是星期五。

我想复习一下，顺便回想一下被色狼骚扰的事情。

现在父母不在家，可以自由支配。

稍微发出声音也没关系，稍微回想一下各种各样的事情吧。



4月，大概是被色狼骚扰的时候，我还没什么自信。

我记得屁股上有什么东西，但不知道这是巧合还是色狼。

即使是色狼，因为没有注意到，也不能说什么。

话虽如此，如果真的从那时开始就被色狼骚扰的话。

色狼是从什么时候开始想把我当成色狼的目标的呢?

难不成我上学之后?

不会是色狼对我一见钟情吧。

这个暂且不说，如果从那时起就对她实施了性骚扰，我想大概是在观望吧。

轻轻做了个色狼，确认我的反应……
之类的?



「(如果是那样的话，那就只针对我了吧?

其他人没有色狼吗……
还是说下一个对别人也性骚扰的人是我?

甚至还教我色情的事，我果然是第2个以后的人。

……
为什么呢，虽说第一名更好也很奇怪，但还是有点讨厌。

嗯……
啊，这样啊!
除了我以外，肯定还有其他被性骚扰的人。

也就是说，色狼的受害者除了我以外还有，对别人也有色狼……

果然，别人也被那个人做了色情的身体吗?

哇……
如果是这样的话，你可能想要一些建议。

如果有被做成色情身体后的对抗方法的话，能告诉我吗?

嘛，本来就不知道前面的人是不是真的存在，只是想象而已

不要期待了，嗯……
有点遗憾。)」



5月，GW结束后的第一次……
5月的第二个星期五。

这时才确信是色狼吧。

一开始确实……
被慢慢抚摸过大腿吗?

我清楚地记得，当时光是这样就非常可怕。

和现在相比有天壤之别，那种程度的恐惧……
咦?

奇怪了，被这个色狼骚扰才5个月左右，就能想到那种程度，不是很奇怪吗?

……
不，色狼先生，我当时觉得很可怕，没办法。

5月从摸大腿开始，摸摸内裤的线条，摸摸屁股。

只是，从5月末开始多少习惯了色狼吧。

这么说来，从那附近隐约有身体痒痒的感觉。

不会吧……
难道，我从那时起就不自觉地感觉到舒畅了吗?



「(诶?等一下!这样太害羞了!)

因为!
诶!
?
因为这已经是第三次被色狼骚扰了!

可是我的身体却对色情的事有反应!
?)

哎呀……
太害羞了吧……
我的身体太过性感了……
」



6月，我想从这个时候开始，逐渐正式的色狼开始了。

6月的第一个色狼，被摸屁股摸了色狼先生的小鸡鸡。

非常硬，从裤子上面也感觉热……
我清楚地记得很厉害。

那东西给了我很大的冲击，我脑海中对小鸡鸡的想象一直挥之不去。

之后又被摸了小鸡鸡，我的小丸子也被戳了。

那时候我还完全不知道什么叫舒服，也不知道为什么，害怕得不行，即便如此，我还是希望他能这么做。

那个时候你还不知道「神」这个词吧?

当时应该以为是小便的地方，还有女性器官。

虽然快要达到高潮了，但是因为害怕而想逃跑。

我记得很清楚，回去后我也很在意，摸了摸，但因为太害怕了，就停止了。

从那之后的第一周开始，就开始被摸阴蒂了。

好几次被人抚摸阴蒂，那时完全不知道那里很舒服。

为此我好几次差点叫出声来。

色狼考虑到这一点，温柔而微弱地抚摸着我的阴蒂。

也可以说是这样习惯的……
离被色情的身体改造还有一步之遥吗?



(这么说来，确认爱液也是在6月吧

当时还把那个爱液叫做「努尔努尔」呢……
从女性生殖器里出来的东西。

阴蒂也非常舒服，快要达到高潮了，但是没有让我做。

如果不知道高潮的话，会不会认为那个时候被做的是最大的心情舒畅呢?

但总觉得有什么不足之处，总觉得还有别的。

我还想过，既然已经不多了，就再多做一点吧

……
咦?
我那个时候，正式被性骚扰还不到2个月吧?

尽管如此，还想变得更舒服?)

我，我……
」



7月，我一边受着打击。

第一周在高潮前被阻止了，自己都快奇怪了。

心情舒畅的人变得害怕，真心想要谁都可以，请救救我吧。

然后，我被色狼……
在某种意义上被破坏了是第2周。

绝顶……
我被色狼记住了的事。

现在我还在想，如果我不知道高潮的话。

我一定是在什么都不知道的情况下度过了学生生活吧。

在我心中种下色情种子的5月，被培育的6月，以及生根开花的7月。

被色狼赋予的高潮，完全嵌入了我的内心，感觉拿不出来。

怎么说呢，我觉得是精心印刷的。

即使我几个月不被色狼骚扰，也绝对不会从记忆中消失。

还是学生的我这么说也许有些奇怪，但一定一辈子都忘不了吧……

问题是之后，达到高潮的下一周。

色狼没有让我达到高潮。

差一点就能达到高潮了，却不让我这么做。

那时候还没能理解所谓的「欲罢不能」。

但现在不同了，我已经到了不让我达到高潮的话就会很困扰的程度。

如果现在被色狼制止了高潮的话……

我想我一定会马上冲进厕所手淫。

问题是，我至今为止没有通过手淫达到过高潮。

这只是我的想象，在达到高潮之前，一定要手淫好几个小时吧……



「(事到如今，在电车里第一次高潮不是一般的事吧?

我想大概问班上的任何人都会被说不正常吧

本来每周都被色狼骚扰的时候……

对朋友说色情话题的话会不会被吸引呢?

不过，如果可以的话，我想把色狼的内容抛开不说

如果要说的话应该怎么说呢?

嗯，每周见面，被抚摸和抚摸臀部和阴蒂。

然后说被那样做的话很容易达到高潮就好了吗?

……
不不不!
不管怎么说，这不是很奇怪吗?
?

因为如果要做色情的事的话，彼此都要做的事……
大概有吧?
不知道

我只会被别人做，不会为别人做……
摸小鸡鸡的程度?

我从来没有让色狼达到过高潮，可能会觉得奇怪吧?

但是我不太了解普通的色情……
硬要说的话，就是教科书上写的学习性行为

也许在那本杂志上写过，但色狼的事到底没写吧……)

不是我!
?
没必要告诉朋友!

我倒是很想跟你商量，可怎么可能呢!

没有色狼我就不能达到高潮!
肯定是不可能的吧!
」



自己也有说了奇怪的事的自觉，不过，8月。

8月是暑假，几乎没有想的事情吧。

想要做些色情的事，甚至挑战手淫?

其他还有……
通过那本杂志，稍微增加了一些关于色情的知识吧。

那本杂志还是第一本，而且只读到一半。

9月、10月买的还没有打开。

我也想读，可是怎么也拿不出勇气。

如果读了会怎么样，会知道多少……

而且会有色情的感觉，对于不能通过手淫达到高潮的我来说很痛苦。

我今后要能读那本杂志，至少要在自慰达到高潮之后。

是从9月开始的，还是色狼的真心呢……
我每周都达到高潮。

被啪啪啪地叩头，被啪啪啪地敲阴蒂。

一遍又一遍，让我心情非常舒畅。

我什至觉得自己的脑袋快疯了。

……
不，我想大概是脑子出了问题。

因为从这个时候开始，我一下子开始接受色狼了。

虽然在心里否定了好几次，但我还是自觉的。

我想让色狼做些色情的事。

但是，即使有了自觉，不否定的话也会沉溺在色狼的色情中。

我有男朋友辉大君。

性行为本来应该是恋人或夫妻之间的行为。

尽管如此，我却在和不知道名字的色狼做爱。

所以必须否定，全盘接受的话……
不想考虑。

我肯定几个小时都要和色狼做爱。

现在电车的乘车时间有时间限制，我想这样就可以了。

如果，和色狼平常见面说话，做了色情的事情……

我绝对只能和色狼做爱才能达到高潮……

这是我不太想去想的事，我不想再去想了。



「(这么说来，从9月开始，我就开始讲究内裤了。

是不是因为被色狼看了几次，然后被色狼碰了?

我是有自觉性的，绝对不能承认

有时在快要达到高潮的时候被人催得焦头烂脑，有时还向色狼求情。)

啊啊啊啊啊啊……
就算再怎么想达到高潮，也要拜托色狼让你达到高潮，这是怎么回事啊!
?

但是说了之后马上让你达到高潮的色狼也是色狼哦!

这绝对是我的教养吧!
?
绝对是我的教养!

啊啊啊啊啊啊啊啊!
不行，但是不行!
感觉逃不掉哟!

意志薄弱的我!
加油啊我!
但是还是不行!
不可能的哦!

至少，至少要靠自己!
自己不做到绝顶绝对不行! ! !
」



尖叫着呼吸急促的10月。

这真是一个充满各种各样的10月。

第一周是在色狼之后被舔了爱液，下一周我因为感冒请假。

之后是两次高潮，最后是例假，所以是胸部高潮。

不管怎么想都太过分了，先按顺序回忆起来。

被色狼骚扰的内容是……
嘛，一般?

硬要说的话，大概是我注意到自己被调教了吧。

问题是我高潮之后，色狼舔了舔我用爱液浸湿的手指。

接着我感冒睡着了，手淫了……
失败了的事。

嘛，那是因为我不擅长，所以还没有……

接下来的两次高潮是为什么呢?

按照我的预想，是因为上个星期我没去，所以那个份儿吧?

……
如果休息3天，就能达到3次高潮吗?

最后，来例假的那一天，胸部达到了高潮。

没想到乳头那么舒服。

不愧是色狼，除此之外想不出其他话来。

但是，嗯……
不是因为我好色才用乳头高潮的吧?



「为什么?为什么要舔我的爱液! ?」

那不是很脏吗?
为什么呢!
?

因为是神马啊?
就在小便的地方附近的爱液哦!
?

太不好意思了，求求你，不要再这样了!

反正色狼也不可能听到你的声音，但至少让我说一声吧!

然后色狼先生，求求你，告诉我手淫达到高潮的方法吧!

自己不能达到高潮非常痛苦!

周五以外都在努力压抑着色情的心情，那也真的很痛苦!

在色狼的骚扰下勉强维持了一个星期，但是今天没有，所以很严厉!

啊啊啊啊……
今晚，不手淫能睡吗……
好可怕啊……

两次高潮是……
如果可以的话，我希望你每次都这么做。

如果每次都能达到两次高潮的话，我想就能消除相应的色情情绪。

但是，两次轻微的高潮和一次强烈的高潮，哪一个更容易消除呢……

嗯……
下次再来看看吧，嗯!

这个暂且不说……
用乳头达到高潮是正常的吗?

还是看那本杂志比较好吧?
但是还是害怕啊……

虽然想要一些色情方面的知识，但是之后手淫失败的话会很痛苦的

啊，哎呀!
也就是说!
色狼!
给我!
手淫!
教你吧!
没关系!
」



把没有人的事当成好事，尽情地喊叫。

就在这时，电话打来了，是妈妈。

内容是，马上就要回家了，要不要买点东西回来……
是。

说实话，有点危险。

如果妈妈不打电话，再早一点回家的话就会被问。

我回答妈妈说没事。

我发誓，今后即使家里没有人，也要自重，不要再叫了。
===================================
这次没有赠品。

由美乃一开始还好说，只是渐渐发出尖叫而已。

下次是普通的色狼回。 

【第一年11月第2周】 
[【第一年11月第2周】] by 白日林夕

这次也有点短。

最近气温下降了。

虽然不是很冷，但是穿得少的话又会感冒的。

但是穿得厚的话……
我觉得秋天是缺衣服的季节。

上个星期六，我和辉大君约会了好久。

生病、台风等各种各样的不幸，难道又是……
虽然有点担心，但还是放晴了。

约会的内容是一起去公园散步，在家庭餐厅悠闲地度过。

虽然钱不多，但上个月没能约会，所以稍微有点钱也没关系。

约会大半变成了没能约会期间的报告会。

那个因为那样很开心所以不在意。

周日没什么特别的，但从周一开始就有点难受。

因为，色情狂的人只在星期五进行色情狂。

但是那个人在别的日子也站在我的附近。

之所以这么说，是因为上个星期五我对色狼的事情做了很多思考。

想起了至今为止被那个人做过的事，觉得特别不好意思。

当我意识到自己连那样的事都被做了之后，就会觉得以前还能坦然地站在自己身边。

嘛，坦然地说，变成那样真的是最近。

尽管如此，我还是坚持在上学前确认内衣。

周五有可能会被色狼看到，除此之外的日子不会被看到。

硬要说的话，大概是换体操服的时候被同班同学看到。

穿内衣打扮什么的，周围很多人都很意外。

我想，在那样的环境中，不可能只有我一个人引人注目，所以不会被人看到。

最近不怎么穿袜子了。

总觉得没心情穿，除此之外应该没有别的理由。

时髦只在必要的时候穿就行了，平时就不用穿了……
嗯。

从上个星期五开始，有因为没有勇气而想做却做不到的事。

比如看色情杂志，比如手淫等等。

前者我还是没有勇气，觉得读了就完了，很可怕。

因为后者自己无法达到高潮，所以我觉得如果再失败的话，手淫就永远不会成功了。

虽然都是心理作用，但还是……



星期五，是我被色狼骚扰的日子。

这一天，不知为何，我早早就醒了。

现在的时间离闹钟响起的时间还有一段距离。

不知道该如何度过这段时间，从被窝里出来，感觉有点冷。

最近气温又有所下降，早晚穿得少的话真的很冷。

不过从中午到傍晚多少有些暖和，所以会为多穿一件外套而烦恼。

薄的话早上会冷，厚的话中午左右就会碍事。

太阳落山的时间也提前了，更让人烦恼。

但是，之前的问题是不想从被窝里出来。

想再暂时躺在被窝里感受温暖。

本来想再睡一觉，但一看表就死心了。

我把闹钟的闹铃调得比平时早一点。

理由是太冷了，想在被窝里暖和一下，然后利用这多余的时间从被窝里出来。

但现在的时间是闹钟响起前几分钟，即使时间充裕，也没有时间再睡一觉。

一边舍不得被褥，一边从衣柜里取出换洗的衣服。

今天有点冷，我也有这种心情，所以取出了短袜。

没有特别的理由，没有……
为什么会想穿呢?

即使稍微思考一下，也会认为是浪费时间而舍弃思考。

接下来是内衣，今天……
她选择了一条白色中带点黑色刺绣的裤子。

有点性感又可爱的这个，在看不见的打扮中也特别可爱。

简单的或者稍微加入比赛也不错，但感觉和那些又不一样。

然后穿上制服，在镜子前捋起裙子。

也许是心理作用吧，为什么看起来那么性感呢?

白色的过膝袜和肉色的大腿，还有白色裤子上略微有些黑色的刺绣，很奇妙……

买这条内裤的时候完全没有想到会变成这样。

我在考虑是就这样去学校，还是换一条别的内裤。

想了想，回过神来，时间已经过去了，到了必须抓紧的程度。

我没有换衣服，立刻把剩下的准备工作做完，急忙去客厅，马上吃了早饭就出门了。

结果没能换衣服，我就穿着那件内衣上学了。

我一边叹息着失败了，一边摇摇晃晃地走向车站。



到达车站在月台上等电车。

被色狼骚扰倒也罢了，不过今天的内裤……
或者说下半身不太想被人看见。

明明是看不见的打扮，却莫名其妙地变成了色情打扮，真是太丢脸了。

羞耻得让人觉得这是自己习惯被色狼骚扰之后的第一次。

今天虽然不想被人撩起裙子，但电车来了，还是上了电车。

站在和往常一样的地方，电车一发车就有色狼……
色狼马上动手了。

……
啊，对了，色狼的衣服，不久前还是衬衫，现在却穿西装了。

果然是因为天气变冷了吗?

就在我想着这些无关紧要的事情的时候，色狼撩起了我的裙子。

可能是想了多余的事，反应慢了。

色狼把窗户当作镜子，仔细地看着我的裙子里面。

今天如果可以的话，我不想让他看到我，一边想着这些，一边觉得自己的脸已经红了。

我也把窗户当作镜子，看了看色狼的脸，他的表情有些惊讶。

但那张脸马上变了，变成了一副要发出抿嘴声的表情。

色狼好像很喜欢我这身打扮，我越发觉得不好意思了。

色狼先生提着我的裙子，用空着的手从内裤上摸了摸这一带。

我们的样子，看起来就像被色狼从后面抱着一样。

意识到这一点的我，在另一种意义上感到羞愧，脸更红了吧。

色狼的身高比我高一个头，被那样的异性抱着真的很丢脸。

除此之外，我完全没有被年长的异性拥抱的经验。

硬要说的话应该是爸爸，不过我小时候几乎没有记忆。

和男朋友辉大君只是牵着手，从正面和背后都没有被拥抱过。

虽然也有我的自爆，但今天的色狼似乎是想让我感到羞耻。

不然的话，我想就不会一直保持着穿着裙子，彼此都能看到映在窗户上的我的下半身的状态。

抱在一起的样子，大概也在计算之内吧……



「(即使知道，即使知道也非常不好意思!

色狼先生，今天好久没这样了……

今天能达到高潮吗?
上周没被色狼骚扰，所以我想高潮一下。)

我……
哈……
嗯……
嗯。」



是读懂了我的想法，还是仅仅是偶然?

如我所愿，色狼从内裤上开始稍微用力地抚摸着山包。

一开始就被用力抚摸，觉得很稀奇。

但是我的神龛好像已经被爱液浸湿了，从神龛里传来咕咕咕咕的声音。

色狼为了使姿势和声音更响而抚摸着神庙。

那声音让我更加羞愧，映在窗户上的我的脸连耳朵都通红了。



「嗯……嗯……嗯! ?」



虽然觉得不好意思，但心情变好了的我疏忽了。

色狼先生突然把手伸进内裤里，把棉被……
大概又用中指咕咚咕咚。

久违的手指被塞进了洞里，然后又松开了。

只是，今天感觉手指更深了。

好久没见了，还以为是错觉，其实不是错觉。

如果是以前的色狼，塞进去的手指连1cm都进不了我的被窝。

但是今天被塞了1cm左右，再用力的话手指都快塞进神龛里了。

第一次有别人进入自己的内心，久违地对色狼感到恐惧。

虽然我的神龛湿漉漉的，但我无法想象会有纳尼进来。

虽然我知道小鸡鸡会进到灶台里，但怎么也不觉得会进。

可能是注意到了我的害怕，色狼稍微用力抱住了我。

大人高大的身体和被抱紧的感觉让我稍微安心了一些，力气也放松了。



「啊……啊……啊! ?

啊……
哇…………
哇?
」



就在我浑身无力的瞬间，纳尼香插进了我的神龛。

当然，我知道那是插在我身上的。

但是，即使理解了，也进不了脑子。

我把视线转向映在窗户上的自己的下半身。

我的内裤里有色狼的手，我不知道里面发生了什么。

但是自己的感觉和色狼的手的位置在我的脑子里交叉起来。



(我的，我的阿蒙……我的阿蒙里面，插着色狼的……手指……色狼的手指?)

呃?
不知道，不知道，不知道是怎么回事

为什么，为什么我的神庙里插着色狼的手指呢?)
」



色狼的手指插着的神龛让人觉得很别扭，很吓人。

还有自己以外的纳尼插进来的异物感，这是第一次的感触，也是第一次的感觉。

手指插在小鸡鸡放的地方的违和感。

我完全不知道该如何用语言表达这种感觉。



(好……好，这个……插着纳尼香的感觉

痛是……
不疼，虽然不疼……
这，好可怕!

没事吧?
我的神龛没问题吗?

色狼的指甲，不会伤到你吧?) 」
（搬运:各位单身狗们，以后有女朋友了记得要剪指甲哦，虽然可能永远都用不到2333）

色狼的手指插在里面，我正害怕的时候，色狼再次用力抱住了我。

不知为何，光是这样我就稍微安心了一些。



「哇!哇!哇!哇……哇!」



色狼大概是……
中指?
把它插进我的身体里，用大拇指轻轻抚摸着阴蒂。

嗯，这种违和感就那样，我用阴蒂感到心情变好了。

感觉与以往有所不同，阴蒂逐渐被用力抚摸，接近高潮。



「哇!哇……哇!

……
哇!
……
哎哎哎……

哎呀……
做!
唔……
哇!
」



色狼一定掌握了我断断续续的话。

但是色狼并没有阻止我，相反，抚摸阴蒂的力量越来越强。

插在神龛里的手指几乎纹丝不动，只觉得不协调。

但是阴蒂让我达到了高潮。



「(不行，也……等……做……做!)

啊!
等、也……
啦……
又、又!

是……
啊……
哎哟……
————————————————……………
! ! ! ! !
」



比平时更早达到高潮，大脑一片空白。

今天无论如何都忍不住了，真是快到高潮了。

抚摸阴蒂的力量比以前更强也是原因之一。

但是，手指插在了神龛里……
我想是不对的，虽然不明白。



「呼……呼……呼……」



在我调整呼吸的时候，色狼把我的裙子脱了下来。

色狼插在我头顶的那只手在我能看见的位置，我不由自主地将视线投向他。

色狼慢慢地抬起那只手，靠近自己的脸……
这时我注意到了。



「啊，等一下……等一下，色狼……

骗人的吧?
难道又是……
又……
啊，是啊……)
」



在我面前，色狼舔了舔插在我的额头上的中指。

在舔的瞬间，我的耳朵里传来了它咬住手指舔的声音。

摸着自己的神龛的手指被舔了，真是不好意思，我又脸红了。

这时，电车到了我要下车的车站。

我满脸通红地下了电车，走进熟悉的车站厕所。

看了看洗手间的镜子，果然还是满脸通红，于是立刻逃进了单间。

在包厢里，我抱着头，像要逃避羞耻似的闷闷不乐。



「(又是，又是色狼先生……舔舔摸过我的手指!

为什么!
?
怎么可能!
?

我的爱液，好吃到想舔!
?

啊，哎呀!
真的是太不好意思了，希望你不要这样做哦! ! !)
」



他闷闷不乐地挣扎了一会儿，恢复了精神，一看表，已经到了必须抓紧时间的时候了。

我急忙换上替换的内裤——白色的素色——从厕所里出来。

虽然羞得脸都红了，但随着天气变凉，稍微平静了一些。

但时间不够，我快步向学校走去。 

【第一年11月第3周】 
[【第一年11月第3周】] by 白日林夕


这次有点长。

和辉大君的约会，上个月一次都没能做到，但是连续两周都做到了。

这次是久违的学习会，辉大君在上次的期中考试中，分数似乎比红分高出了一截。

顺便说一下，我的成绩还算不错，但如果没感冒的话就好了。

下个月就要期末考试了，虽然有点早，但我想从现在开始好好学习。

我说服了不情愿的辉大君，努力学习……
注意力不太集中。

离考试时间还有一段时间，所以提不起干劲。

话虽如此，如果连我都失去了干劲，就无法学习，所以我自己也努力学习。

结果，我的学习还算不错，但辉大却没什么进展。

我希望辉大君也能更加努力学习，但是我该怎么办呢?

……
试着用色情的事催促一下?

这样的想法即使浮现在脑海里，也会立刻挥之不去。

我完全没有想到要和辉大君做色情的事。

即使考虑到色情的事情，浮现出来的是色狼的手……
当然马上摇了摇头，硬是忘记了。

没办法，虽然想到了接吻，但不知为何还是提不起干劲。

辉大君是我男朋友，为什么呢?

想到接吻，脑海中浮现出的是上次色狼对我实施性骚扰之后的那张嘴唇。

那个，和咬住手指的嘴唇的吻……
就在我的嘴唇快要在脑海里合上的时候，我强行斩断了妄想。

结果，我想不出能激发辉大君干劲的方法，只好放弃了。

星期天就这样结束了，也许有点可惜。

更确切地说，从中途开始，我就一直想着比辉大君更色狼的人，这一点连我自己都不太愿意承认。



工作日的一天，我发现朋友把时尚杂志带到了学校。

学校是禁止拿杂志来的，如果被老师发现就会被没收。

我正烦恼着该不该告诉老师朋友带了一本杂志，朋友拿着那本杂志递给了我。

我问他是怎么回事，他说那是不久前的杂志，是要送给我的。

我问他为什么会这样，他在最近的闲聊中说我没有时尚杂志。

接着又想起暑假一起玩的时候，觉得自己的私服也没什么品位。

所以朋友给我的结论是，把已经看完不再看的时尚杂志送给我。

虽然我的心情非常复杂，但她还是让我好好学习，因为我有男朋友。

虽然我很为难，也很想说这是我多管闲事，但因为是事实，所以怀着微妙的心情接受了。

回家后，我翻开时尚杂志随便看了看。

内容有点不符合我的兴趣，听朋友说好像是名人杂志。

比我能自由支配钱的朋友买贵的私服的也不在少数，杂志上刊登的衣服都很贵。

虽然觉得这是一个与零花钱很少的我无缘的世界，但还是读了下去，有一页情不自禁地引起了我的强烈兴趣。

让我忍不住继续看下去的是内衣页。

以前没什么兴趣，现在的我对内衣有强烈的兴趣。

原因当然是男朋友辉大君……
不是，是色狼。

虽然杂志上刊登的内衣都很贵，但我们可以知道有哪些内衣。

……
啊，我以为吊带是衣服，原来是内衣，我不知道。

婴儿玩偶虽然很可爱，但是平时穿的话有点……
嗯，平时穿这个可能需要很大的勇气。

哇……
非常小的内裤，叫斯堪蒂吗?
裤子的种类有名字。

绳子面包……
虽然很可爱，但是这种马上就会脱下来的内裤有点……

……
为什么杂志上净是内裤而不是内裤的名字呢?
内裤就是内裤吧?

确实，也有内裤的说法，但内裤、内裤、内裤，哪个叫法最好呢?

内衣的叫法的疑问暂且不提，只把内衣的那一页读了好几遍，再回去反复读。

不管实际穿不穿，我已经想要了。

虽然都很贵，但是穿这个……
于是，思考就此停止。

虽然想对妈妈说想要新内衣，但是很遗憾9月末才买的。

这么短的时间里，就算拜托他也不会去买东西。

如果在12月的期末考试中考出了好成绩，那就拜托你了……
也许会买一点作为奖励。

想着这些，决定为下个月的期末考试加油的那个晚上。



和从朋友那里收到时尚杂志的日子是不同的日子。

我想起那本杂志的发售日，那本杂志刚买回来，我只读了一遍。

已经放学回家的我出门去散步。

我走向离家不远的书店，确认店员是女性后，走进书店。

毫无意义地在书店里晃悠，手里拿着不想买的书就走。

趁着收银台周围其他人少了，我把那本杂志拿到收银台马上买了下来。

也许是店员的细心，装书的袋子是旁人看不见的黑色袋子，这让我非常不好意思。

确实可能是色情书，不过今天没带包倒是帮了大忙……
不要再进那家店了吧。

我大概是满脸通红地回到家，马上走进房间把杂志藏起来。

不管买了多少次，在藏在家里之前真的很紧张。

我还是没读，差不多该读了吧?

虽然这么想，但现在还是不想读。

我什么时候读那本杂志呢?
我一边想着这些，一边被妈妈叫去吃晚饭。



星期五，朋友递给我一本时尚杂志，让我对内衣的知识增加了一些。

因为是时尚杂志，所以也只介绍了一些适合衣服的内衣。

不过，不知道是因为杂志介绍的是昂贵的衣服，还是稍微适合成年人的缘故，并没有刊登或写与制服相配的内容。

回想起几件内衣，考虑哪件适合校服。

早上没有时间的时候会做些什么呢?我现在想做。

经过多方考虑，最终得出了白色内衣最适合制服的结论，我想这并没有白费。

我决定尽量穿薄的胸罩，穿臀部稍微少一点的内裤。

最近天气变冷了，还穿了白色的短袜，总觉得今天很冷……
没办法吧?

决定好内衣换好衣服的时候看了看表，出门的时间已经很危险了。

每周五的时间都很紧，理由是……
就说我只是拖拖拉拉的，仅此而已。

急忙吃完早饭出门，如果不早点去的话就赶不上平时的时间，所以快步走向车站。



到了车站，站在和平时完全一样的地方等电车。

我想大概也有色狼在附近，但不会一一确认。

就算不确认，他肯定就在附近，我找他也不好意思。

电车到了，我上了电车。

只是今天有点失误，避开其他乘客的时候站错了方向。

而且因为直接就有人上来了，所以很窄，如果转换方向的话会给周围的人带来麻烦。

我想要采取各种行动，但放弃了。

那色狼去哪儿了?
这样想着，稍微看看周围。

左右看了看也没看到色狼，只是看到了对面站着的男性。

那里站着一个多次骚扰我的色狼，彼此的视线从正面缠绕在一起。

这不是第一次通过窗户的反射看到的脸，而是从正面看到了色狼的脸。

年龄……
大概是20岁出头吧?
在稍微大一点的大衣下穿着西装，我觉得不是大学生而是社会人。

我觉得脸像谁，但是我几乎没有认识异性……
感觉像谁呢?

只是，我觉得色狼的人看起来很温柔，但是这个人是色狼啊……
我的脑海中浮现出这样一句话:人是不依赖外表的。

我们对视着，时间就这样过去了，等回过神来的时候，电车已经发车了。

我们就那样对视着，色狼的嘴角微微上扬。

我还在想这是怎么回事，色狼就在不久前……
也就是靠近我。

色狼一边用大衣下摆遮住人多的地方，一边用另一只手从后面摸起我的屁股。

只是，那样子简直就像我是色狼……
就像从正面抱住色狼一样。

在别人看来，他们一定是一对恋人。

色狼摸了一会儿我的屁股，把那只手放回前面，抓住了我的手。

胳膊被抓住只有在被小鸡诱导的时候，但今天没有那种感觉。

那我的手在哪里……
正这样想着，被色狼从周围藏起来的拿大衣的手诱导了。

色狼上下晃动着拿着大衣的手，催促着什么。

事情发展到这个地步，色狼似乎想让我拿大衣。

但是如果我拿了大衣，色狼的手就空了。

也就是说，色狼用双手对我做色情的事，大概就是这样吧。

虽然能理解这一点，但实际要不要做却很烦恼。

我竟然主动帮色狼的，为了让我变成色狼……

真的非做不可吗，带着这样的心情注视着色狼。

色狼即使受到我的视线，也没有表现出在意的样子，催促我再次拿起大衣。

看来色狼先生打算一直到我拿起大衣为止。

与此同时，如果我不带外套的话，就不会再开始耍流氓了。

色狼一只手抓着大衣，一只手抓着我的手，所以双手都被堵住了。

双手被堵住的话，用手的色狼是做不到的。

「嗯? !」



突然，我感到有什么东西击中了神龛。

我不由自主地发出声音，看着色狼的脸。

色狼的表情虽然很普通，但嘴巴却很讨厌。

接着我往下一看，色狼的一只脚向上翘着，膝盖抵着我的大腿。

看来是色狼用膝盖擦伤了我的屁股。

但对我来说，这样就足够了，身体一下子产生了追求性爱的心情。

我动了动被抓住的手，拿起色狼的大衣。

色狼松开我的手和大衣，一只手摸了摸屁股，另一只手朝已经放下膝盖的地方走去。

抚摸臀部的手有些用力，仿佛要把我的身体拉过来。

我的屁股被抚摸得很舒服，浑身无力，就像不被拉过来一样，快要受不了了。

如果被吸引过来，我就会变成正面抱住色狼的样子。

这样的话，就不会变成被色狼骚扰的样子了。



「嗯……呼……哇……」



好不容易忍住被拉过来，色狼的手终于抚摸了我的额头。

即使这种刺激不强烈，我的忍耐能力也会减弱。

色狼从我的内裤上开始温柔地抚摸我的阴蒂。



「——嗯……嗯……嗯……嗯!

(摸神龛的手，角度和平时不一样……

每次摸阴蒂的时候，都是从我的后面开始的，感觉是从下往上提的。

可能是因为今天从以前就开始了吧……
从上往下，就好像是从上面被塞进去的一样。」



心情和往常不一样，全身的力气也随之放松下来。

即便如此，我还是想尽办法不让色狼抱住我，但我还是觉得这只是时间问题。

色狼也一样，他的手也变得更加性感。



「呃……呃……呃……呃……呃……

(摸屁股的手也和平时不一样……

他总是在我身后，从上往下移动。

今天从以前开始，就像提屁股一样……
和摸神庙的感觉正好相反)。」



而且力气也比平时更大了。

虽然知道是为了把我拉过来，但被抚摸屁股还是很舒服的。



「哈……哈……嗯……哈、哈!」



抚摸着屁股的手抬起裙子，伸进我的内裤里。

被色狼直接摸屁股，这几乎是没有过的事。

到现在为止，色狼即使直接摸了公公，也不会直接摸屁股。



「呃……呃……呃……呃……呃……呃……」



仅仅是一块内裤布，摸上去的触感就完全不同，屁股被使劲地揉着。

比平时更粗暴、更用力地摸着屁股，感觉很舒服。



「啊……啊!」



心情和平时完全不一样，一下子没了力气。

我终于无法抵抗色狼的吸引力了。

就像抱住色狼的胸口一样，但是色狼的大衣没有放开。

色狼的个子很高，比个子稍矮的我还要高一个头。



「啊，嗯……嗯!」



色狼稍微用力地刺激着阴蒂，好像说我抱着他是正确的。

穿着和往常不一样的衣服，用和往常不一样的摸法，比往常更用力，不由自主地发出比往常更大的声音。

我想捂住嘴忍住，但双手却被堵住了。

一只手拿着色狼的大衣，另一只手被色狼抱住时夹在我和色狼之间。

因为和往常不一样，我无法控制自己的声音，一边烦恼着该怎么办，一边心情却停不下来。



「啊，呃……嗯!那么……哈哈!」



再用力的话，声音就会变大。

正想着怎么办怎么办的时候，忽然想起了色狼的身体就在眼前。

已经紧紧抱住我的我眼前是色狼的胸部。



「(色狼，比平时更厉害……呃，摸着阴蒂。

我也……
稍微有点快，不过已经达到高潮了……
嗯，可能是吧……

声音，可能无法忍受……
所以，没办法……
是吧?

因为，出声的话……
不好意思，色狼也很危险……
有，所以……
没办法啊)」



我把脸凑近色狼的胸口，把脸贴在色狼的衣服上。

色狼可能是吓了一跳，动作稍微停顿了一下，但很快又重新开始了。

只是，色狼再次对我施加了更大的骚扰。



「嗯!嗯!嗯!」

(哪里，屁股……
加油，加油!

屁股变了形状……
啊!
但是，很好啊!

板栗也总是很厉害啊!
不是……
是啊，是啊，忍不了了!

去神庙，去温泉……
算了，算了，算了，算了，算了吧……
啊，来，好啊!)
」



新的刺激让我快要达到高潮了。

色狼应该注意到了这一点吧，用从阴囊里流出的爱液触摸阴蒂的地方发出吧嗒吧嗒的声音。

摸屁股的手也比一开始用力多了。

尽管如此心情还是很好，但强烈到让人有点担心之后会不会留下痕迹。



「喔!喔……喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔!」

哈……
啊……
啊啊啊啊————————……
! ! !
」



也许是嘴巴被色狼的身体堵住的缘故，他的声音有些含混不清。

比平时稍微弱一点的高潮，但可能是因为和平时不一样的舒服，感觉比平时稍微不用力。



「呼……呼……呼……呼……」



他站在色狼的胸前调整着急促的呼吸。

也许已经没有必要压低声音了，不知不觉间，他的脸变了。

这时，我注意到耳边传来「咕咕」的声音。

抬头一看，色狼的脸就在眼前，这才意识到。

我现在听到的声音好像是色狼的心跳声。

色狼的心跳声非常快，我知道他也非常兴奋。

明白了这一点，我突然羞愧起来，离开了色狼。

色狼的手已经离开了我，离开很简单。

我满脸通红，色狼的脸却和一开始没什么变化。

明明那么兴奋却不变脸，虽然很厉害，但也正因为如此才更觉得难为情。

于是电车停了下来，不由自主地往外一看，已经到了我要下车的车站。

我急忙下了电车，从羞耻中全力逃离。

我直接冲进车站的厕所，急忙走进包厢。

他的心情并不平静，但为了平静下来，他反复深呼吸。

不知做了多久的深呼吸，等总算平静下来的时候，时间已经……
快迟到了。

我差点儿叫出声来，还没来得及换掉被爱液弄湿的内裤，就从厕所跑了出去。

虽然总算没有迟到，但我坐到自己的座位上，从另一种意义上调整了急促的呼吸。

这次的设计与以往不同。

色狼从后面……
试着从正面看。

从正面拥抱色情……
简直是一对恋人。

……
咦，由美乃的男朋友是谁来着?


================================================== =
在朋友的指点下对时尚产生兴趣的由美乃。

只是内衣，她要去哪里……

 

【第一年11月第4周】 
[【第一年11月第四周】] by 白日林夕


我感冒了。

很遗憾这次很短。

星期六的约会，本来想和上周一样学习的，但是辉大不愿意。

虽然被安排了约会的内容，但被讨厌还是第一次。

但是还有一个月左右就要进入测试期，约会的次数也很少。

所以我想从现在开始也可以，但辉大如果不喜欢的话也没办法。

结果放弃了当天的学习，变成了逛橱窗。

如果是一个人的话，我很想逛逛内衣专卖店，但是不想和辉大君一起进去。

顺利地一起逛了逛衣服和包。

但是辉大君，我的私服品味有那么差吗?

看着我选的衣服，希望你不要露出微妙的表情。

顺便说一下，回去后我问了爸爸妈妈我对衣服的感觉。

爸爸没有错，妈妈……
被说作为年轻女孩不太好。

我想起以前朋友也说我没品位，给了我一本时尚杂志。

因为不甘心，我认真地读了朋友给我的时尚杂志上普通衣服的那一页。

虽然不符合我的口味，但是知道了这样的流行。

嘛，我没钱买这种衣服，所以才知道的。



之后没有什么特别的星期五。

和往常一样挑选内衣。

最近，每次都是白色的内裤，今天就不一样吧……

这样想着，今天试着穿了一条白蓝相间的裤子。

从正面看着镜子，卷起裙子，看着自己的样子。

看了一会儿，回过头撩起裙子看屁股。

仔细看了看自己的样子，有种特别性感的感觉。

这个样子看起来很色情，色狼的人看到这个样子的话心情会更色情吗?

如果心情变得更色情的话……
也许会让心情更好。

想到这里，他摇摇头，停止了思考。

再想下去就没时间了。

看了看表，还好，不过时间还不够充裕。

最近天气变冷了，每天都穿着长筒袜。

上衣也改厚了，制服也只有背心，完全换成了冬装。

换完衣服在客厅吃早饭。

因为时间不多，所以几乎不看新闻，很快就吃完了。

看了看表，时间正好，我立刻出门。



车站的站台，最近气温一下子下降了。

手套、围巾、大衣，全都穿着冬天的衣服。

我也想穿长下摆的大衣，可是一穿就全身被覆盖了，所以不能穿。

电车来了，我和往常一样上了电车。

今天尽量不像上周那样面对色狼。

虽然那个还是那个很新鲜，但还是和往常一样比较好。

那个时候虽然没注意到，但我觉得色狼好像也很难摸到。

即使这样也能让我心情那么好，我觉得很厉害。

正在想着这些的时候，电车开动了。

于是，像往常一样，色狼开始抚摸我的屁股。

今天穿的上衣虽然很厚，但是长度变短了。

所以裙子是完全看得见的，所以很容易摸屁股或卷起裙子。

下半身有点冷，不过还不是完全冬天，没关系。



「嗯……嗯……啊……」



色狼稍微用力地抚摸着我的屁股……
而是开始揉。

那个力量很强大，我不由自主地想起了上次那个色狼。

上次见面的时候，双方都是面对面的。

色狼摸我屁股的时候，我想让他靠近我，他抓住我屁股想把我拉过来。

那个色狼抓着我屁股的力气相当大。

而且手还伸进内裤里，揉着屁股。

但是那个心情很好……
我想起那个。



「嗯……嗯……嗯!」



色狼的手伸进我的内裤里，直接开始揉我的屁股。

可能是手握着暖宝宝吧，本以为气温下降变冷的色狼的手比想象中还要暖和。

手触到屁股的温暖和舒服让我稍微放松了一些。

色狼的手毫无顾忌地用力揉着我的屁股。

至今为止被色狼骚扰的情况下也相当厉害。

如果是最开始的时候，可能会很痛。

但是现在的我完全感觉不到疼痛，只觉得被色狼揉着的屁股很舒服。



「啊……啊……啊……啊……啊……」



我注意到，爱液从我的子宫里流出来了。

今天，我只是被揉屁股却流出爱液……

可能是注意到了这一点，色狼把伸进内裤里的手继续往里走。

色狼的手从屁股朝向神庙，手指碰到神庙。



「嗯!哈……嗯……嗯!」



色狼的手指抚摸着我的额头。

那一瞬间，我的脑海中响起了「咚」的一声，羞愧得脸都红了。

色狼大概也听到了那个声音，手指的动作就像发出声音一样。

啪啦啪啦，啪啦啪啦，脑海中回荡着我从神社发出的声音。

会不会被周围的人注意到呢?我觉得声音很大，甚至让人这么想。

这声音让我更加羞愧，我再也抬不起头来。



「嗯……嗯……嗯……嗯!」



色狼摸着我的神庙，手指的动作有点快了。

而且摩擦的强度也在上升。

一开始，色狼不是在揉我的脸，而是在抚摸我的脸。

但动作越来越快，手指更像要塞进去似的。

再这样下去，色狼的手指又会像以前一样在我的被窝里……



「啊啊!

啊……
啊……
啊……
然后……
哇?
」



色狼的手指插在我的手掌里。

虽然只有指尖，连指甲都还没插进去，但感觉上的违和感已经很厉害了。

色狼的手指被塞进了我的包厢。

我吃了一惊，不由自主地叫了起来，但马上又闭上了嘴。

我感觉周围的人都在看我，但我完全没有时间在意这些。

我的全神贯注都集中在色狼的手指上。

色狼的手指又伸了进去一点点，电车摇晃了一下，稍微掉了一点。

我的意识已经只剩下色狼的手指了，完全无暇顾及其他。



「嗯……嗯……嗯!

啊……
啊……
嗯~ ~ ~ ! ! !
」



色狼的手指只要稍微动一下，我就会发出声音。

因为电车的摇晃，像突然袭击一样快要逃开的瞬间，因为太过惊讶，差点叫出声来，自己都不由自主地捂住了嘴。

插在我身上的手指，大概插着第一关节。

而且色狼的指尖稍微弯曲。

这又成为强烈的刺激，再被调动起来，原本就很大的违和感变得更强烈。

自己的身体里，有别人的……
而且还插着异性的手指。

强烈的刺激和强烈的羞耻感。

但这却让我心情更加舒畅。



「(这个，这个好舒服!

被摸阴蒂也很舒服，不过这个也很厉害哦……

阴蒂会让人毛骨悚然。

但是插在神龛里的手指让人心动，感觉很舒服……)

啊……
啊，是……
不行……
啊……
忘我……
咚咚!
?
」
色狼的手指又插进了我的内心深处。

我的神龛又很舒服，神龛里充满了力量。

于是，色狼的手指就像被掐住一样，用力进入了这个洞。

神灯绷紧了，像要掐住色狼的手指一样。

原本就感觉强烈的不协调感让人感觉更强烈了。

不仅如此，本来心情就很好，却变得更舒服了。



「(不行，不行……色狼的手指……形状什么的全都知道啦!

啊……
男人的手指很粗……
这个……
大概是中指……
是吧?

用中指这么粗，感觉不协调……
?

尽管如此，侬子还是个色狼……
那个又大又热的小鸡鸡……
是……
?)

然后……
啊、啊……
……
唉……
嗯、嗯————~ ~ ~ ~ ~ ! !
」



这么想的瞬间，我小小的高潮了起来。

神灯更紧了，让色狼的手指紧了起来。

我很担心色狼的手指疼不疼，因为他的头已经达到了高潮。

映在车窗上的色狼脸上露出了有点吃惊的表情。

也许是我突然达到了高潮，这是意料之外的。

高潮还小的我稍微环视了一下周围。

现在电车行驶的地方是……
我想离我下车的车站还有三成左右。

时间过得比想象的要久，让我大吃一惊，但时间还很充裕。

如果再被色狼骚扰的话，可能会错过机会。

这么一想，我心想色狼也不会再做了。



「啊啊? !」



这么一想就疏忽了，吓得叫出声来。

我马上低下头，捂住了嘴，但因为意料之外的事情，我很着急。

我注意到色狼的手指还插在我的身体里。

难道还在做吗，我看着映在窗户上的色狼的脸。

虽然表情还是没变，但感觉嘴角变成了性感的表情。



「嗯……嗯……嗯……也是，嗯……嗯!」



真想停下来，这么说。

但是色狼并没有停下手指的动作。

色狼的手指动作非常小，但对于强烈感受到其存在感的我来说，却是太大的违和感。

对色狼来说，可能只是手指稍微用力。

但对我来说，只能感觉到插在自己身体里的手指在剧烈地动。

对色狼来说，可能只是移动玻璃球的程度，但对我来说，就像滚动着大球的大球一样，感觉不一样。



「(不行，又来了，又来了，而且……我……

2啊……
这样……
好久不见了……
超……
那么……
哇!

啊，动啊，动啊……
哇!

不能这么想……
千香的粥……
居然是小鸡鸡……
真滑稽，哎!)

啊……
再见……
又来啦!
哎，哎……
啊……
嗯、嗯!
啊——————————~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! !
」



大脑一片空白，双眼闪烁。

第二次高潮非常厉害，脚都摇摇晃晃的。

呼吸变得急促，担心自己会不会呼吸过度。

但是色狼似乎也不打算再做什么了。

色狼从我的内裤里抽出手，一脸和平时一样的平静。

我拼命调整呼吸，连手从内裤里抽出来的事都没注意到。

好不容易呼吸恢复正常的时候，电车到了我要下车的车站。

腰腿不怎么用力，有点摇摇晃晃，总算下了电车。

我扶着扶手走着，好不容易走到车站的厕所，直接走进单间坐下。

好不容易吐出一口气，做了个深呼吸，深深地叹了口气。

今天又知道了新的好心情……

连我自己都无法想象，他会把那根手指当成小鸡鸡来达到高潮。

我很好奇色狼是怎么看待那个高潮的，当然不可能问出来。

但另一种可能性浮现了出来。

如果，自己手淫的时候……
把自己的手指当成小鸡鸡呢?

说不定可以通过手淫达到高潮。

想到这里，我多少打起了精神。

但是有精神的瞬间，因为这样的事有精神的我……
这样的心情让我有些失落。

我再次深深地叹了口气，换上替换的裤子——淡绿色的。

看看时间还有些富余，我走着去了学校。

……
父母不在家是什么时候来着?
虽然是为了手淫一边考虑那样的事。
===========================================
阴道内高潮……的想象高潮。

由美乃只是在想象中插入了小鸡鸡，然后达到了高潮。

不管经验如何，她的阴道还是不习惯这种程度就能达到高潮的刺激。

应该说还处于适应的阶段……
说是过程吧……
就是那种感觉。





 


【何度も绝顶する私の体】
【第一年12月第1周】 
[【第一年12月第一周】] by 白日林夕


星期六和辉大君的约会变成了去公园散步的约会。

最近天气变冷了，为了保暖，我们一起在公园里散步。

久违的公园约会比上周的橱窗购物更开心。

果然我还是喜欢这种悠闲的时间。

不过，如果过得太悠闲，身体也会渐渐变冷。

尽管如此，我还是想放松一下，但辉大君拉着我的身体动了一下。

活动身体累了的我们买了运动饮料，觉得凉了又活动身体。

虽然活动了好几次身体累了，但这是一次愉快的约会。



平日里，在学校之前给过我时尚杂志的朋友又把时尚杂志拿到了学校。

今天好像是不同以往的时尚杂志，她买了多少种时尚杂志呢?

今天好像是面向成年人的时尚杂志。

我先说了怕老师生气。

朋友轻松地说没事没事，然后把那本时尚杂志递给我。

虽然有很多话想说，但是对于没有多少钱的我来说，这是一份很高兴的礼物。

……
复杂的心情是不会改变的。

回到家，打开朋友给的时尚杂志。

这是一本面向成年人的时尚杂志，里面有很多暴露的衣服和花哨的衣服。

……
咦?
成人向的时尚，是色情系的事!
?

哇……
啊，穿这个吗?
我是不是可以那样冒险呢?

我轻看了一眼，走向我的主要的内衣页。

穿着蕾丝紧身裤的女模特的脚看起来非常漂亮……
而且看起来很色情。

裙子只遮住了臀部，剩下的都是紧身裤……
但是紧身裤是要覆盖到大腿之间的吧?

那就没什么兴趣了吧，穿和脱都很费劲。

……
如果色情狂的人有兴趣的话，很有可能只是单纯地考虑一下。

腰带……
这也非常色情。

但是周围的人马上就会知道是腰带，所以不太想穿吧。

虽然有点兴趣，但这样就不能出去，更别说去学校了……
果然没有那样的勇气。

哇!
啊，一半都是透明的，屁股……
哇……
哇……

看来，他也没有穿这个的勇气。

但是和腰带不一样，周围的人不会注意到吧，这么一想可能有吧?

也就是说，被看到的只有色狼……
不，我不给你看也不买，跟你没关系。

或者说没有钱买，也不是想给你看才给你看的……
啊?

虽然也有其他的，但首先引起我兴趣的是这三个。

她是出于什么考虑，才把这种有点色情的面向成人的时尚杂志交给我的呢?

大概是想让我和辉大君的关系有所进展吧。

真是多管闲事，你这么做我也很为难。

对朋友的行动稍稍叹了口气，不过，因为得到了新内衣的情报，所以说不定是中了。

但是，为什么我要通过这种姑且普通的时尚杂志来获取色情信息呢?

很快就会看完我买的那本杂志。

大概只读一本书吧……
我什么时候读呢?



星期五，气温又下降了，天气变冷了。

而且今天的天气也不太好，虽然不会下雨，但还是阴天。

也许是因为这个原因，从早上开始就很冷，不想从被窝里出来。

但是不去学校这个选项是没有的，在各种意义上。

我放弃了，从被窝里出来，马上开始换衣服。

虽然睡衣比较暖和，但穿冷的制服出门之后会更冷。

但是光着身子很冷，所以马上穿制服。

今天的内衣是昨天晚上就决定好了的，早上抽出时间选内衣会很冷。

今天的内衣是左右两侧有小蝴蝶结的可爱的白色内裤。

今天因为时间充裕所以稍微悠闲地吃了早饭。

我在新闻上看天气预报，最高气温又下降了。

今天要不要也围着围巾去呢……
但是如果系了围巾的话可能不会注意到。

考虑了一会儿要不要围围巾，最后决定先围到车站，到达站台后再取下围巾。

如果被人看到可能会觉得奇怪，但问题是脸被遮住不被人注意，所以不用在意。

……
不，我并不想让色狼注意到我。

因为你看……
那个……
那个……
一下子……
啊……
嗯，嘛，既然是这样，那也没办法，嗯，是吧?



到了车站，在检票口和站台之间取下围巾。

就这样到达站台，顺便把围巾放进包里。

到了和往常一样的时间，电车到了，我上了电车。

站在和往常一样的地方，穿和往常一样的衣服。

感觉自己的呼吸有点急促，一定是因为有点冷，所以没有被色狼骚扰的期待。

电车开了起来，稍微摇晃的时候，内裤微微蹭了一下神灯。

我想可能是心理作用吧，我想应该是听到了轻微的吱呀声。

不可能的，因为我还没有被任何人做过什么。

只是在星期五的今天，和往常一样，在同一时间同一地点站在电车里。

虽然有欺骗自己的自觉，但还是要欺骗自己。

这时，有人从后面……
尽管如此，因为窗户的反射，映在我身上的人还是一如既往地透过窗户的反射看着我。

今天的色狼有点不一样。

虽然站在我后面的是一样的，但电车开动了也没碰我。

我在想这是怎么了，但我不知道该从我身上做些什么，所以无法行动。

难道是在等我做什么吗?

既然如此……
摸摸小鸡鸡就可以了吗?

我正想着这些，色狼开始动起我的双手。

他的动作和往常不一样，不知道他在做什么，只好乖乖地按照色狼的诱导挥动手臂。

色狼把两臂并拢在我胸前，用黑色手帕绑住手腕。

不过，完全没有被绑得太紧的手帕似乎只要稍微用力就能轻易解开。

虽然不知道色情狂的人想做什么，但还是老老实实地照做了。

接着，色狼像往常一样开始抚摸我的屁股。



「嗯……嗯……」



屁股被轻轻抚摸了一下，光是这样就感觉很舒服。

色狼就那样把另一只手往前拉，卷起裙子。

虽然穿了可爱的内裤，但还是不好意思让别人看到内裤。

色狼用内裤上的缎带轻轻玩了一下，然后马上从内裤上开始抚摸着神灯。



「嗯……嗯!」



「嗖」，这样的声音在我的脑海里回响。

我的子宫已经被爱液弄湿了，从内裤上摸也能轻易辨认出来。



「嗯!哈……哈!」



色狼从内裤上温柔地抚摸着阴蒂。

尽管如此，来自阴蒂的刺激还是很强烈，身体无论如何都会做出反应。

身体动起来的时候，胳膊也不由自主地动了一下，被绑着的手帕解开了。

但比起这些，我更看重阴蒂带来的愉悦，所以我无视了。

但是色狼的手指停止了动作。



「嗯……嗯?嗯……」



对突然停止动作的色狼感到惊讶和不满。

我不由自主地扭动腰部，想把阴蒂蹭到色狼的手指上，但还是不太顺利。

于是，色狼就这样收手了。

这让我更加惊讶，不由自主地回头看向色狼。

色狼什么也没说，再次抓住我的胳膊，在胸前重新摆好。

解开的手帕骑在我的一只胳膊上，拿起手帕再次绑住我的胳膊。

色狼是怎么想的，我还是无法理解。

但我想一定是很重要的事，所以我不抵抗。

再次绑住我胳膊的色狼开始轻轻抚摸我的屁股。

仿佛要从头再来。



「嗯……嗯……」



色狼和刚才一样，用另一只手卷起裙子。

然后用内裤上的缎带轻轻玩玩，再次抚摸起神庙来。



「嗯!嗯……嗯!」



动作和刚才一样，强度也很大，但我感觉非常舒服。

色狼将手从内裤上从阴蒂移到阴囊。

「嗯!嗯……嗯!嗯……嗯!」



色狼动了动手指，好像想把内裤也一起放进我的包里。

反复用手指从灶台上轻轻按压，然后拔出来。

好舒服，身体跳了起来，手帕又解开了。

注意到这一点的我的身体停止了动作。

看着映在车窗上的色狼的脸，我觉得他的表情好像在说「真是遗憾啊」。

色狼把我的手从灶台上拉下来，又把我的胳膊移到胸前。

然后同样用手帕轻轻绑住我的胳膊，开始抚摸我的屁股。

事到如今，我终于理解了。

色狼先生好像打算等我大动作解开手帕，一切就从头再来。



「(这简直，简直……真的，就像养狗一样……)」



我感到背脊上好像有一种「咔嗒咔嗒」的声音。

好像是色狼最近在被人做色情的事的时候动了动，差点儿发出声音，所以把我拘留了。

我要绑住你的胳膊，你尽量不要动……
我想，这是一种无言的信息。

色狼一定会认为只要我解开手帕，无论多少次都要从头再来吧。

而且那样的话，我也没有自信能达到高潮。

也就是说，如果我不小心解开手绢，今天就无法达到高潮。

向外一看，可能是第一次开得太晚的缘故，电车已经开了将近一半。

如果再重新来过的话，就不能达到高潮就结束了。

意识到这一点的我不得不忍耐着不再动弹。



「嗯……哈……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」



色狼抚摸着阴蒂，将手指和内裤一起伸入阴囊。

到这里为止还能忍耐，但我也接近忍耐的极限了。

被催了两次，到了第三次，身体就像变得敏感了一样，心情格外舒畅。

渐渐达到高潮，同时身体剧烈地动了起来，手帕都快融化了。

等到第三次烤焦，时间就没了。

注意到这一点的我竭尽全力不动身体，强忍着不发出声音。

忍着忍着身体就会变得更加敏感，但为了达到高潮就放弃了。



「嗯……嗯……嗯……嗯……」

(一声……
别……
不行!

今天啊……
比平时稍微大了一点!
唔唔……
嘘!)

是吗……
瞧!
真、真……
咚咚咚咚————……
! ! ! ! !
」



虽然不厉害，但还是做了稍大一点的高潮。

他勉强动了动已经变得雪白的脑袋，勉强看了看自己的手臂。

那块手帕虽然快要解开了，但还是被我的胳膊紧紧地绑着。

看来我总算遵守了色狼的指示。

我放心了，调整着在高潮时急促的呼吸。

电车也离我要下车的车站很近，快要到了。

色狼想拿掉绑着我的手帕，我却不由自主地避开了。

车窗里的色狼露出不可思议的表情。

色狼再次想从我身上拿走手帕，但这次是我主动避开。

同样的事情又做了一次，电车到了我要下车的车站。

我拿着色狼的手帕跑下了电车。

就这样像往常一样，走进车站的厕所调整呼吸。

虽说一半以上是自己的意思，但还是偷了色狼的私人物品。

不过这手帕是色狼给我的，还是用的……
总之，这是第一次。

平时只是摸一下，用这种工具还是第一次。

慢慢地从兴奋中清醒过来，才发现是自己偷了东西，慌了神。

但是已经是后话了，不管怎么说，这个东西已经在我手里了，最快也要到星期一才能还给我。

对自己所做的事感到忧郁，深深地叹了口气。

我浑身无力，慢悠悠地换上一条粉色和白色相间的新裤子。

想着接下来该怎么办。

为了绝对不能在包里发现色狼的手帕，我一边用自己的手帕小心地包着，一边向学校走去。
===========================================
是由美乃的癖好渐渐显露出来，或是被诱导到那边的时候。

这次是拘留调教。 

【第一年12月第1周②】 
[【第一年12月第一周②】] by 白日林夕


放学回到了家。

把色狼的手帕拿回来了。

即使在学校，朋友们也会担心我没有精神。

虽然只是手帕，但形状就像偷来的东西。

为什么我会做这样的事呢……

这样一想，不安就涌上心头，心情也随之低落。

对方是色情狂又是性犯罪者，不用在意……
这样的想法浮现出来。

但也不能理所当然地认为我做那样的事就好。

走进自己的房间，换上制服。

无论如何都很在意包里的色狼的手帕，看了好几次包。

我无能为力，负罪感油然而生，像逃跑一样走出房间。

在客厅看电视散心，吃完晚饭再看电视。

晚饭的时候妈妈担心我是不是身体不舒服，我说没事。

时间就这样过去了，心情稍微平静了一些，我去洗澡了。

在洗澡的过程中，不知为何心情变得烦躁不安。

泡澡的时间比平时要短，很快地从浴室出来，穿上睡衣回到房间。



回到房间躺在床上。

总觉得不自在，立刻起身走出房间去喝茶。

然后回到房间，再次躺在床上，但还是不能平静下来，开始收拾房间。

因为平时就在收拾，所以几乎不花时间就收拾完了。

那么就开始整理平时不做的整理，把放着不怎么用的东西的壁橱收拾起来。

开始收拾过了一段时间，整理书的时候打开了书。

不知不觉地开始读那本书，读到一半觉得不收拾收拾就回去收拾。

这样反复几次，开始整理以前用过的教科书时才想起。

这本教科书中间夹着我在书店买的那本杂志。

不知该怎么办的我停下脚步，烦恼了一阵子，思绪也没有着落，拿着那本杂志关上了壁橱。

拿着杂志躺在床上。

感觉自己在做坏事，想起了色狼的手帕。

心想自己已经做了坏事，从包里取出色狼的手帕。



我把手帕缠在自己的胳膊上，开始看那本杂志。

我拿出的杂志是第一次买的。

杂志的内容是色情的体验和色情的单词，还有色情的道具。

叫绝顶，叫益……
为什么?

啊，其他还有性高潮、摇头丸、性高潮之类的词……
绝顶有各种各样的称呼呢。

这本杂志上刊登的经验之谈都是女性投稿，她写道，一提到益，男朋友就会很高兴。

不，我也没想过色狼说我偷东西会高兴的。

没想过会因为不经意间看到手帕而被色情狂的人想象出来。

爱抚……
抚摸、抚摸、舔舐。

也就是说，我每周都被色情狂爱抚?

然后流出爱液……
如果叫爱抚或爱液的话，就有被色情狂的人爱着的意思，真是不好意思。

也有人叫我love juice吗?
这个称呼太色情了，不想叫吧。

青奸在外面的色情……
色狼就是青奸吗?

或者说，这个投稿的人在外面做了色情的事吧?

色狼在没有别人的地方对我做了色情的事情……
不知为什么，我完全无法想象。

嘛，我只在电车里做过色情的事，这也没办法。

在杂志上看过好几次避孕药这个词。

我只知道有抑制痛经的效果，还有避孕的效果……

也就是说，如果色情狂的人被我插着小鸡鸡射精也没关系。

……
咦?
不，为什么我要和色狼做爱呢?

那样的话，男朋友辉大君……
不行，和辉大君的性爱完全无法想象。

但是如果色狼真的被我插了小鸡鸡，在阴道里射精的话……

也就是说你想让我怀孕，对吧?

我和色狼的孩子……
不能再这样了，想象也不行!

我扔掉杂志，在床上滚来滚去，抛开自己的想象。

有段时间一直在打滚，开始累了，马上停下来。

我收拾好还在看的杂志，再次躺在床上。

与此同时，他想起了缠在胳膊上的手帕。

把手帕缠在胳膊上，是想一边看色情杂志一边自慰。

虽然对偷了这块手帕的罪恶感感到非常强烈，但是看着手帕就会产生一种色情的感觉。

只是在那本色情杂志上学了一些新单词，并没有什么色情的感觉。

理由是，体验谈几乎都是普通的做了色情的事。

在男朋友的家里做了色情，在一个叫色情情人旅馆的地方做了色情。

即使这样写，我也无法想象。

因为我不知道色狼的家，也完全不知道情人旅馆的场所和内部装修。

还写着在做爱的时候说喜欢我，说我可爱等等。

但是我只听色狼说过一次。

虽然他说我很可爱，但那是被色狼骚扰时说的话。

普通的色情，对我来说无论如何……

只是暂时有了色情的感觉而已。

在自己的亲身经历中，也有人写到自己在色情杂志，也就是这本杂志上自慰。

但是，我还是觉得这是一本为了了解色情内容的杂志比较好吧?

记得上次在这本杂志上手淫的时候，感觉非常色情。

为什么现在没有那种心情呢……

可能是因为我做的是色情狂，还没有真正做爱。

好几次都是色狼，达到高潮……
虽然很扫兴，但终究是色狼，不是普通的色情。

所以我想即使读了亲身经历也想象不出来。



想到这里，我开始想自己为什么会想这种事。

应该是觉得如果拿着色情狂的人的手帕就会有色情的感觉。

想了一会儿，继续盯着手帕。

手帕是普通的，大概是便宜的黑色手帕。

这块手帕，就在色狼的口袋里……
我想。

因为很在意会被做什么，错过了从哪里取出来，所以不知道。

然后被色狼骚扰的时候，用这块手帕绑住胳膊摸了摸神庙。

就这样被绑着，不让手帕解开……
让我记住了。

我想起自己被色狼绑住的事，自己试着绑住自己的双臂

无论如何也做不好，渐渐烦躁起来。

经过无数次的挑战，总算是被束缚住了。

我从床上站起来，站在镜子前。

虽说是自己绑起来的，但我觉得自己被绑起来的样子非常性感。

我站在镜子前，把胳膊往下放下。

就这样，被绑着，站着，在镜子前开始手淫。

她把手伸进睡衣里，从内裤上尽可能轻柔地抚摸着阴蒂。



「嗯……嗯……嗯……」
心情和以前完全不同。

虽然做了几次手淫很舒服，但没这么舒服。

我着迷地继续轻轻抚摸着阴蒂。



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯!」



我差点儿叫出声来，但一想起绑着的手帕，就自然而然地收敛了。

现在父母都在家，我一出声就会被人知道我在手淫。

这么一想，感觉身体变得敏感了，抚摸阴蒂的力量也稍微变强了。



「嗯……嗯……嗯!嗯……嗯……嗯!」



镜子里的我身后站着一个色狼，他绑着我的胳膊，抚摸着我的阴蒂。

脑海中自然浮现出这样的想象，感觉更加色情。

冷静的部分说不可能那样，但色情的心情完全无法平复。

自己越来越兴奋，性爱的气氛也越来越热烈。

在电车里虽然是窗户，但因为可以通过反射看到自己的身影，所以就像镜子一样使用。

然后在电车里站着，色狼温柔地抚摸着我的阴蒂。

虽然后背很凉很寂寞，但胳膊上缠着的手帕多少弥补了一点寂寞。

但是这块手帕本来是色狼的东西，色狼想要找回来，但我不愿意，所以带了回来。

对着色狼偷了手帕的罪恶感也涌了出来，但是这种舒服的感觉让人无法忍受……



「呃、呃……呃……呃……呃……呃!

不!
平分……
对不起啊!

啊!
但是你要来啊……
咚!

不行啊……
这样不行啊……
咪呀!
」



快要达到高潮了。

和色狼的摸法相比，我的手指就差多了，只能从内裤上摸阴蒂。

但是我强烈地浮现出自己想象中的色狼用手指触摸阴蒂的形象。

光是这样，即使是自己拙劣的手淫，心情也会越来越好。

但自己的手指不怎么剧烈地动。

色狼也不会做太激烈的动作，缠在胳膊上的手帕也会解开。



「啊……好棒……好棒啊……

不要这样!
好，不行，益……
这个不行……
李……
嗯嗯……
! !
」



我非常小，但确实达到了高潮。

手淫的第一次高潮，比被色狼抓狂还要累得多。

我全身无力，几乎要坐下来。

我勉强忍耐着，步履蹒跚地躺在床上。

通过手淫第一次达到了高潮，这和以前因为手淫不能达到高潮而哭泣相比，我觉得是进步。

但我想的是另一件事。



「(很帅的是……还好，只是累了

可是怎么办呢，要是学会了这种手淫的方法……

没有色狼的手帕，还能自慰吗?)
」



这是使用色狼的手帕，尽可能再现情况后才达到的高潮。

所以我很担心，如果把这块手帕还给色狼的话，是不是就不能手淫达到高潮了呢?

但是不还手帕的话，会让人产生罪恶感，所以好像做不到。

要不要拜托色狼把这块手帕给我……

虽然这么想，但还是不好意思说出来。

我真的不知道该怎么办，一直烦恼着。

脑子里一直围绕着必须还、不想还这两种心情在不停地转动。

不知道烦恼了多少，结果我烦恼累了，中途睡着了。

当然最终也没能决定怎么做。
====================================
由美乃的手淫第一次达到高潮。

但是如何归还手帕这个大烦恼……

顺便说一下，由美乃的睡衣是粉色的，下摆和袖子的一部分有白色的线条，很可爱。



礼物还在继续。

明天12月4日0点继续投稿。

内容是……
这个计划只会让由美乃继续烦恼。 

【第一年12月第1周③】 
[【第一年12月第一周③】] by 白日林夕

即使有色情的话题，也没有自慰。

这次是星期六的话题，而且这次也很简短。

一直烦恼着如何处理色狼的手帕，睡了的第二天早上。

今天是预定和辉大君约会的星期六。

但是，虽然不是很好，但还是没有约会的心情。

而且昨晚忘记给辉大君发短信了。

看着发送了几封邮件的手机，烦恼着该怎么办。

结果，我给辉大君发了邮件，说今天必须要做的事情完成了。

我把昨晚的事情和道歉都写了下来，但他的心情似乎有点不好。

虽然原谅了我，但是不遵守约定的人是我比较多，所以很抱歉吧。

下周约会的时候再向辉大君道歉吧。

本来今天的学习会很好，但是失败了吧。

马上就要进入考试期了，本来打算在考试前做最后的功课……
放弃，自己一个人努力吧。

下周考试就结束了，到时候一起去活动活动身体的地方吧。



吃完早饭，回到房间再次开始烦恼。

这手帕怎么办……
这样的问题。

当然了，最好的是老老实实地还给色狼。

但是昨天晚上用那块手帕手淫，第一次达到了高潮……

但是不还的话会有罪恶感，所以不想选择这个选项。

对色狼说要这块手帕就行了。

虽然知道，但是不好意思，不给的话更不好意思。

而且就算收了也要问干什么用，那就麻烦了。

难道我不能说我是用来自慰的……

如果把这块手帕老老实实地还给你，会怎么样呢?

首先浮现出来的，是罪恶感减轻了。

把手帕还给我的同时道歉的话，他会原谅我的……
是吧?

接下来出现的问题是，今后该如何自慰。

平时不怎么有情色的感觉，但是星期五无论如何从早上开始就会有情色的感觉。

就连放学回家后，我也会感到烦躁不安。

这种时候可以泡个澡，分散一下注意力，然后马上睡觉，这样就能平静下来。

在其他的日子里，有了情色的心情时，就会产生想要手淫的心情。

但是因为失败了好几次，干劲马上就没有了，结果还是没有做。

另外，我不喜欢手淫失败而哭泣。

光是想到这些，不知不觉已经过了两个多小时。

意识到马上就要吃午饭了，我中断了思考，朝起居室走去。

好像刚刚准备好午饭，和妈妈一起吃了午饭。

吃完午饭，暂时中断考虑手帕的事情，准备考试吧。

正想着这些，妈妈说吃完午饭就出去一下。

问他要去哪里，好像是朋友邀请他去玩。

虽然邀请我一起去，但我还是拒绝了。

之后，妈妈做了出门的准备，一个小时后就出去了。

傍晚左右回来，好像打算在入夜前回来。

爸爸去工作了，妈妈和朋友去玩了。

我没有外出的计划，一个人留守到傍晚。



妈妈刚出门。

从壁橱里取出那本杂志开始读。

可能是一大早就想着那些色情的事，其实一直都觉得很色情。

我开始阅读杂志上的经验之谈。

内容大致是和男朋友、丈夫的关系是这样的。

不过，我也发现了一些内容完全不同的体验。

一个是学生时代被强奸后，喜欢上了被无理取闹的事情。

我很在意这个是否可以刊登，但因为刊登了，我想应该没问题。

第一次好像是学生时代被男朋友的朋友袭击强奸了。

后来虽然和男朋友发生了性关系，但感觉比以前不怎么舒服。

和那个男朋友分手后毕业，在公司工作两年后，强奸我的人进了公司。

酒会的时候被诱骗到酒店强奸，即使不情愿也没有阻止。

从那以后，不管她有多少次不愿意，都被袭击了好几次，感觉比平常和男朋友做爱还要舒服。

和这个男朋友也分手了，被攻击为半态，发生了性关系……
好像。

……
咦?
这难道不是我未来的可能性吗?

不不不，一开始确实有点像，但没有。

这真的是真实故事吗?
因为是亲身经历，所以应该是真实的……
是编的吧?

接着是在被色狼骚扰的时候，被帮助自己的人迷住了的故事。

每次在电车里见面就喜欢上他，然后玩起了痴汉游戏，最后成了恋人。

但他好像有别的恋人，脚踏两条船。

最后这个投稿的人好像成了恋人，写着修罗场厉害。

如果我也能从现在的色狼那里得到帮助的话会喜欢上吗?

不过那个时候辉大君已经在了，我想应该没有了。

而且……
事到如今，即使得到帮助，反而会感到为难。

因为我现在没有色狼的帮助是无法达到高潮的。

最后是和男朋友做爱时一定要被绑起来的人的故事。

这个人好像是个施虐的人，好像喜欢稍微受点痛，让自己忍耐一下。

特别是在双手被绑住，眼睛被蒙上的状态下做的色情，虽然很恐怖，但是会感到非常的快感。

不过，据说在蒙眼期间虽然做了避孕，但也会让别人做。

据说是小鸡鸡的形状和大小不同，所以……
上面写着。

所谓的虐待，没有说明，所以不明白。

但是我知道他是喜欢被束缚的人。

说被束缚对我来说可能还早，但我总能理解被迫忍耐。

我想这个人就是喜欢这样的。

每一个都离我似近似远。

学生时代被做色情的事，被色情狂，被束缚。

说不定哪一个都有，如果是真的，我也会接近这样的状态吗?

但是感觉哪个都有点不一样。

第一个是我不明白，第二个是受害者，所以无法形容，最后是别人……

我想象着自己会变成那样，结果我想起的是色狼。

想起了被色狼骚扰的事。

我觉得比起被杂志上刊登的事，被色情狂的人色情狂更适合自己。

我不断回想起被色狼骚扰过的事情，自己的妄想停不下来了。
本想就这样手淫，却想起手帕的存在。

在还没有决定如何处理这块手帕的情况下，我不想手淫。

我忘记了手淫，开始烦恼手帕该怎么办。

不能对色狼说想要手帕，但是必须还给他。

我一直在想有没有办法解决这两个问题，等我回过神来，妈妈已经回来了。

我早就想好了解决方法，想要手淫……
但是很遗憾时间到了。

本想在深夜进行手淫，但今天几乎没有学习，所以不得不从早上开始学习。

晚上可以睡到很晚，但不能睡过头，很遗憾今天不得不放弃。

晚饭时间，我和父母一起边吃晚饭边看电视。

可能是快到年末了吧，虽然有点早，但节目上说要寄贺年卡。

贺年卡是和爷爷奶奶、学校的朋友……
是辉大君吗?

给辉大君寄贺年卡的时候要注意不要让爸爸妈妈发现哦。

突然，在贺年卡上发现了。

对了，把信放在手帕里交给色狼就行了!

这样的话就能把手帕还回去，不用我的请求也能传达。

烦恼的问题的解决方法浮现出来，马上吃完晚饭回到房间。

虽然被骂没礼貌，但现在想早点写信。



回到房间的我寻找信纸。

遗憾的是没有那样的纸，没办法，只好把笔记本剪下来代替。

然后想要写信，却又停止了动作。

完全没有考虑过在信上该怎么写。

我一直烦恼着，过了1个多小时，泡个澡转换一下心情。

然后再次面对信，继续烦恼。

我从来没有给异性写信，也就是寄贺年卡给外公之类的人。

贺年卡本来就不是信，这么一想，就成了第一封给异性的信。

烦恼得不得了，烦恼得不得了，再烦恼下去。

仔细一想，我连色狼的名字都不知道。

而且色狼也不可能知道我的名字。

可是怎么可能知道信该怎么写呢!

反复修改，空垃圾箱占信件失败作品的三成以上时。

不知过了几个小时，信终于写完了。

看表的时候已经是深夜了，父母也到了睡觉的时间，慌慌张张地想睡觉。

重新看了好几遍，确认有没有错字漏字。

内容大概也打算好好传达。

我用摊开的手帕把信包起来，整齐地叠好。

这么说来，这块手帕还是洗一下比较好呢?

我想了想，但怕被妈妈知道，就作罢了。

信的内容是……
只要我和色狼知道就好了。

如果让别人知道了会很不好意思，所以绝对不会告诉任何人。

本来就没有说话的对象……

信将于周一在电车里交给对方。

因为没有其他见面的机会，所以我打算在我下电车之前把它交给他。

……
色情狂的人，能好好收下吗?
============================================
由美乃想到了用信件表达要求的方法。

写了什么以后下次会怎么样……
或许可以试着想象一下。

所以我也想过不写就结束……
有必要吗?

虽然有点烦恼，但如果有必要的话，我会考虑要不要写一写寒假或暑假期间的色狼的回忆。 

【第一年12月第2周】 
[【第一年12月第2周】] by 白日林夕


投稿不小心耽误了，很抱歉。

星期一，和往常一样站在我附近的色狼面对面站了起来。

因为是第一次给异性写信，感到很不好意思，所以没能见面。

而且，虽然脑海中浮现出把装着信的手帕交给他的想法，却忘记了该怎么把信交给他。

我一直在想该怎么办，等回过神来，电车已经到了我要下车的车站。

就在电车的车门打开之前，我无声地向色狼扔了一块手绢，然后逃走了。

感觉就像给喜欢的人发情书，一定是我的错觉。

毕竟不会喜欢上一个连名字都不知道、像色狼一样实施性犯罪的人。

关于色情的事没办法，因为只有自己是无法达到高潮的……

然后在学校里也变得心烦意乱。

色狼，你注意到信了吗?
你注意到了吗?

还是不会没注意到信就扔掉呢?
没有不看信就撕掉吧?

期待和不安让我完全不能平静，朋友问我最近好像不能平静，没事吧。

应该不会有人认为，自己被色狼骚扰，从那个人那里偷了手帕，还手帕的时候还写信了吧。

或者说，仔细一想，那已经是民族英雄了吧……
我假装没事。

之后的电车里是战战兢兢的时间。

色狼什么也没说，什么也没做，完全不知道发生了什么事。

信是看了还是没看?

也不知道他有没有意识到这是以前的问题。

结果不明，不知道结果会消耗体力。

一回到家就累得什么都没力气做。

在这样的状态下进入了测试期。

平时学习很认真，应该没问题，但因为无法集中精力，所以出现了很多失误，很可怕。

考试的结果下周就要出来了，我感到很不安。

信的事和考试重叠在一起，总之每天都过着压力很大的日子。

也许是因为这个原因，考试结束后的第二天身体就垮了。

幸好不是感冒，而是不舒服……
那种感觉。

但是身体不适的时机也不好。

身体变差是在星期四，也就是第二天的星期五之前必须恢复身体。

如果身体一直不好，就不太可能达到高潮。

在身体不适的日子里，回家后尽量放松。

这时，学校、考试、信、手帕全都忘了，慢悠悠地吃着晚饭。

然后在温暖的浴缸里悠闲地度过了一段时间，比平时早睡了。



幸运的是，周五、周四的身体状况并没有恶化，在某种程度上已经恢复。

虽然这是件好事，但冷得让人不想从被窝里出来。

因为身体不舒服忘了看今天的天气预报，是不是突然变冷了?

我忍着寒冷，从被窝里出来急忙换衣服。

如果是平时的话，会稍微选择一下搭配，但是天气太冷了，没有这个余力。

我选择了稍微有点色情但是可爱喜欢的一部分有蕾丝的白色内裤。

可能有点冷，但因为是早上的电车，所以我想忍一下。

顺便说一句，备用的内裤是用稍微厚一点的布料做成的蓝色内裤。

因为天气很冷，所以烦恼着要不要穿打底裤，但那样的话有很多问题。

所以我也知道这边很冷，但还是穿了平时的oversis袜子。

下半身稍微露了一点，上半身却穿得很厚。

毕竟上半身裸露得太多可能会感冒，所以放弃了。

脱下暖和的睡衣穿上冰冷的制服。

我很想马上脱下制服，但还是忍住了，走出房间去吃早饭。

一边吃早饭一边看天气预报，今天好像特别冷。

明天和下周好像会好些，为什么偏偏今天……

手帕、信、考试、身体不适，本来就身体不好，却被逼得走投无路。

我从妈妈那里得到了暖宝宝，忍着寒冷离开了家。

走到外面更冷了，即使戴着围巾和手套也很冷。

而且天气是多云的，天气预报说可能会下雨。

如果下雨的话可能会更冷，这么一想，就会加快脚步。

跑得太快是失败。

比平时乘电车的时间早到了，时间多了。

不动地等着平时要坐的电车的话会更冷。

不知该怎么办的我，在自动贩卖机买了热饮。

……
自动贩卖机里卖的热腾腾的玉米汤不怎么好吃，虽然身体暖和了。



到了平常的电车时间，我和往常一样坐上了电车。

事先把围巾取下，好让色狼看清自己的脸。

电车的车门关上，电车开动了。

电车刚开动，色狼就抓住我的胳膊开始诱导。

我没有反抗，顺从地按照色狼的要求挥动手臂。

色狼麻利地把两个粉红色的东西缠在我的胳膊上。

从一端看，我觉得那像是为了缓和寒冷而做的温暖的手镯。

只是又短又小，很难辨认，上面用绳子系着。

这个月的色狼好像要拘留我。

这个大概是……
与其说是手镯，不如说是手铐或手铐。

叫手铐的话，会让人觉得我犯了罪，所以叫手铐。



「……嗯……嗯……」



色狼用手铐住我，像往常一样开始抚摸我的屁股。

可能是心理作用吧，感觉比平时舒服多了。

顺便说一下，色狼的手是温暖的，他好像很注意不要用冰冷的手去触碰。



「嗯……哈……哦……啊……」



色狼停止抚摸我的屁股，把手伸进裙子里。

裙子稍稍卷起，凉爽的空气进来了，但我的身体却感觉更热了。

大概是受到色狼的刺激，我的身体发热了吧。



「嗯……嗯……嗯……哈……」



色狼从后面把手伸进我的内裤里，从屁股那边开始摸起了山包。

而且比平时稍微粗暴一些，即使这样也完全不痛，只觉得很舒服。



「(我的身体，用多大的强度触碰才不会痛，已经被调查透了吗?

被色狼……
你比我更了解我的身体吗?)
」



那种感觉不是寒冷，而是浑身发抖，绝不是什么不好的感觉。

以前就有过几次怦怦直跳的感觉，但为什么会变成这样，我还不清楚。

但在感受过这种感觉之后，心情会变得更好，这我也能理解。

到这里为止还是和往常一样，但渐渐开始在意无法自由活动的手臂。

看到自己被铐上枷锁的手臂，感觉声音比平时小了很多，身体也动不了了。



「(啊……我又，又被色狼调教了……

如果被色狼绑住，身体就会变得发不出声音……)
」



实际上，如果想要大声说话，就能发出来。

但是，无论如何，一看到自己被铐上枷锁的手臂，那种心情就会消失。

一定是第一次被绑起来的时候，被告知如果动了就不会舒服吧。



「啊……呃……呃……呃……呃……」



色狼的手动作越来越快。

原本只是抚摸神庙的动作，同时也被抚摸了阴蒂，产生了强烈的快感。

如果是以前的话，应该会发出更大的声音。

但也许是被束缚的缘故，只能发出不像吐气一样的声音。

我的身体怎么样了?

即使已经有了觉悟，还是会问自己。

我一旦被束缚，就无法发出声音，也无法动弹……
「啊……好……好……好……好……好……好……」

啊……
哎哟……
秃头……
……
嗯……
咚咚咚!」



我虽然还小，但已经快要达到高潮了。

不过，可能是色狼听到了我的声音，刚说完「哇」，手指就开始剧烈地动起来。

我拼命闭上嘴，不发出声音。

但也许是忍不下去的缘故，声音总是微微漏了出来。

可能是因为我的声音变大了，色狼的手指动作一下子慢了下来。

我想，这一定也是调教吧，他们说如果再发出声音，就停止了。

我不想让这种心情逃走，拼命压低声音。

以前即使再大声一点也会放过，但今后好像不会再大声了。

也许是因为我的声音变小了，色狼的手指又开始动了起来。

我的高潮也越来越接近越来越强、越来越快的色狼的手指。



「(不行，不行!不行!已经不行了!)

快，动起来啦!
不行不行!
快，快，快!)

哈哈…………
啊——————…………
! ! !
」



勉强压低声音，几乎不出声地达到高潮。

色狼一旦确认我达到了高潮，就马上卸下枷锁回收。

我的手臂脱离了束缚，失去了枷锁，我的手臂有点冷，有点寂寞，这是我唯一的秘密。

色狼在我的内裤里夹了什么，之后就没有碰我。

话虽如此，没过几分钟就到了车站。

下了电车，我像往常一样走进厕所，确认内裤。

上面夹着上次的手帕，感觉像是要把它借给他。

在想着这样就可以手淫的同时，无论如何也觉得不好意思。

我一定会问色狼我是怎么用这个的……
我想大概是被人知道了吧。

不好意思，真想呻吟一声，可如果太悠闲的话，就会迟到。

我急忙换好内裤，去学校。

胳膊怎么也觉得冷是因为……
我想把它当作是我的错觉。
======================================
被束缚=不要出声，不要动

这样的方程式刻在了由美乃的脑海里。

可能看起来像是一下子被虐化了，但这方面我以前就做过很多。

感觉是自觉被拘束、调教，记住色情的单词，被性习惯的结果，表面化进展。



很抱歉这次投稿迟到了。

让这样的事情不再发生。

……
漂亮的0和例外排列在一起真是太违和了。 

【第一年12月第3周】 
[【第一年12月第3周】] by 白日林夕


这次与其说是色狼……

星期六和辉大君约会了。

只是，辉大君有点失落，问了一下原因，好像是考试成绩不好。

好像没怎么学习，有一半没懂就随便回答的问题。

好像很后悔和我多开一些学习会。

作为多次邀请都被拒绝的我，实在无法继续跟进。

顺便说一下，我的成绩有点微妙，因为色情狂的手帕的事没能集中精力。

唯一的安慰是自己并没有变得很糟糕，因为无法集中注意力也找不到借口，所以只能这么想。

不过，有件事让我有点在意。

我听见辉大小声说，考试成绩不好会被哥哥骂。

测试结果好像还没给你看，我想以后给你看会生气的。

尽管如此，我还是第一次听辉大君说起家人的事。

我注意到，虽然他有时会说我的家人，但从来没有听辉大君说过。

于是我问辉大君，你有哥哥吗。

这时，辉大君一脸失败的表情，说有个稍微有点年纪的哥哥。

虽然不知道是在什么地方失败了，但为什么之前不告诉我呢?

我好奇地问辉大君的哥哥是怎样的人。

但是辉大君好像不太想说，开始烦恼怎么跟我说。

这种反应出乎我的意料，让我吃了一惊。

朋友和家人，特别是兄妹、姐妹和姐弟，已经说过好几次了。

但是被这样的反应还是第一次。

辉大君烦恼了很久，说他是好哥哥。

他那样的态度，我怎么可能相信他的话。

难道是被哥哥虐待了吗?

但如果是这样，我想就不会说他是好哥哥了。

但是，如果是好哥哥，为什么说出来还那么烦恼呢?真不明白。

结果，辉大君强行结束了谈话。

就像下次期中考试的时候一起学习一样岔开话题。

虽然我很在意辉大君的态度，但话又说回来，如果他固执己见，我也很为难。

我把自己的好奇心塞进心里，不仅在考试前，更要从更早的时候开始学习。

辉大君一脸不悦，但他觉得自己的考试成绩不好，勉强点了点头。

约会应该是随便散散步就结束了。

然而，途中气氛变得微妙起来，遗憾的是就这样微妙地到了回家的时间。

虽然想做点什么，但考虑的时候时间已经到了，没办法。

要是下次约会之前辉大君的心情好了就好了，这么想着就回去了。



从周一开始就紧张地坐电车。

每次看到色狼，我就会想起色狼递给我手帕的情景。

从那个开始，我手淫了两次。

他想趁父母都不在的时候，用手帕绑住自己的手臂，尽量不发出声音。

虽然都非常小，但都是绝顶的。

每当我达到高潮的时候，就会想。

比起手淫，让色情狂的人摸一摸神庙要舒服得多。

所以，我只会在父母都不在家的时候手淫。

顺便说一下，产生色情情绪的当然是乘坐电车的时候。

虽然色情狂的人只在星期五进行色情狂，但因为是满员的电车，难免会有身体被撞到的时候。

每天和站在我附近的色情狂的人身体接触，光是这样，我就觉得从神社里流出了爱液。

下了电车之后，我先去车站的厕所确认了一下，现在还没有用爱液弄湿内裤。

我想这也会持续到什么时候……
我想，这说明我正深陷在色狼的骚扰之中吧。

我有一点在意的事。

包括这周的手淫，我通过三次手淫达到高潮。

但是，虽然只是一点点，但比起第一次，第二次，甚至第三次感觉更舒服。

是我已经习惯了手淫，还是我的身体在手淫的时候也变得舒服了呢……



星期五，今天又到了被色狼骚扰的日子。

虽然还是很冷，但每天都很冷，多少也习惯了。

我住的地区虽然没有下雪，但是积雪有一米以上的地方。

与此相比，我住的地方应该还算暖和，但冷的还是冷的。

我迅速换好衣服，做了最低限度的日常工作——检查内裤。

站在镜子前，抬起裙子的前面，就能看到白色和淡蓝色相间的裤子。

借给我时尚杂志的朋友问我感想的时候。

我对内衣感兴趣的地方是朋友告诉我的。

不管怎么说，为什么男孩是白色和淡蓝色的界线……
应该说是条纹面包吧?

总之，她告诉了我她喜欢那个，或者说她告诉了我。

还有喜欢黑白的人也很多。

我很好奇他是怎么知道这件事的，但又觉得不该问。

我听说那个朋友是没有哥哥弟弟也没有男朋友的单亲家庭……
真的是怎么知道的呢?

如果问了，我想我可能也会用各种手段想知道，所以不想知道。

钱也不宽裕，考试成绩也不好，也不能向妈妈要钱。

好了，检查完裤子的我和往常一样穿上了长筒袜。

果然天气变冷了，想穿紧身裤什么的，但今天绝对不行，没办法。

换完衣服，我快步走向起居室，吃早饭。

也许是最近天气变冷的缘故，妈妈做的早饭有点随便了。

但我不会对一大早就起床为我做各种准备的妈妈抱怨。

可能会因为抱怨，让我自己做，不吃早饭。

虽然不是说那么过分的话的母亲，但是不想让她讨厌，所以没有说。

爸爸好像也不在意，其实我也不在意。

吃完早饭，马上做好准备出门。

像以前那样早点到达车站，走着走着，以免在车站变冷。

我到达车站的时间是平时乘坐的电车到达的5分钟前。



电车到了，我和往常一样在往常的地方上了电车。

电车的车门关上，电车开始行驶。

想着今天也会被绑起来吗，忐忑不安地等着色狼。

色狼抓住我的胳膊，把我举到身前。

看样子打算和第一天一样。

色狼之前用过的手帕我拿着。

我还以为他会用别的手帕呢，没想到他给我戴上了粉红色的手套。

不知道他是怎么想的，稍微动了动，手却无法放手。

我以为是普通的手套，但手套之间好像有什么联系。

我想这是为了比上次的手镯看起来更自然的道具。

店里卖的手套要硬，不能分开……
我该怎么称呼它呢?

总之，好像是把店里卖的连在一起的手套没用剪刀剪掉就拿来了。

这个手套，我能收下吗?
还是还呢?

色狼拿着也没办法，可能是为了给我用才还给我的。

稍早的圣诞礼物是手套……
怎么可能呢。

顺便说一下，手套很暖和，是冬天用的手套。

这个人出乎意料的是是个很会照顾人的好人，但却是个色狼。

明明是好人，却成了色狼……
事到如今，为什么这个人会盯上我呢?

注意到色狼的骚扰已经过去半年多了。

听到这个人的声音的次数只有几次，被教色情的次数……

想到这里，我感到有些不对劲。

如果是平时的话，马上就会有色狼来摸我，但我完全没有摸。

只有第一次给我戴手套的时候，除此之外没有被碰过。

他不知道这是怎么回事，看着窗外反射的色狼。

可是那个色狼什么都没做，表情也没变，就站在我身后。

和往常不同的色狼让我陷入了混乱。

从手套被绑起来的那一刻起，我的神婆就已经用爱液弄脏了内裤。

被人一摸就知道是湿的。

色狼是不会摸我的。

明明被拘留着却什么都不做，这种状态还是第一次，总之又着急又恶心。

心情变得烦躁，焦躁的视线在远方徘徊。

我隔着窗户望向色狼，希望他摸我一下，却被他无视了。

没办法，我只好把头向后仰，直接抬头看着那个色狼。

我想快点摸一下，眼睛有些湿润。

想让色狼摸摸自己，用这样的视线和色狼对视。

但是，那个色狼什么也没做。

不知道该怎么做，只想快点触摸的心情渐渐溢出来。

到我下车的车站，电车已经行驶了近三成，时间也减少了。



「啊……的……」



我忍不住小声说道。

他的声音让人怀疑他是不是听不见。

但是那个色狼好像听到了那个声音，把脸转向了我。
「………………」



四目相对，光是这样就觉得特别不好意思。

我刚想说，请摸一下色狼。

但仅仅是四目相对，我就觉得色狼注意到了我想这么说。

那一瞬间，强烈的羞耻感让我的嘴动不了了。

本来在被拘留的状态下发出声音的话，很有可能不会做色情的事。

如果我在规定的时间之前保持沉默，说不定他会摸我的神龛。

但是已经发出声音了，今天可能不会再给我了。

这么一想心情就难过起来。

我的小丸子是个色狼……
明明是想让色狼摸一下，内裤都湿了的爱液溢出来的。

我无论如何都想让色狼摸我，把屁股按在色狼身上。

虽然我的屁股碰到了色狼的大腿附近，但光是这样我的屁股就舒服多了。

于是，色狼改变了腰部的位置，我的屁股像碰到了色狼的小鸡鸡一样扭动着身体。



「(这简直就像……我在用屁股擦色狼的小鸡鸡一样)。」



那本杂志上刊登了用手揉小鸡鸡的手koki。

因为用屁股擦屁股，所以才会变成臭屁吧?

映在窗户上的色狼的脸，似乎有一点舒服的表情……
感觉到了。

我对此感到有点高兴。

我就这样把屁股蹭在色狼的屁股上。



「(色狼先生的小鸡鸡……那个裤子下面有小鸡鸡……)

我的屁股碰到了色狼的小鸡鸡……

如果我的下半身赤裸着，色狼也……
下半身赤裸的话……

也就是说……)
」



想到这里，我的后背一阵颤抖。

比起只是用屁股擦小鸡鸡，这么一想，屁股一下子舒服多了。

这时我才意识到。

也就是这么回事……



「(心情好不好，是不是取决于我的想法?)」



这么一想，明明只是擦屁股，心情却越来越好。

越来越多的情意溢出来，我的内裤已经湿得无法承受爱液了。

心情渐渐好起来，甚至想就这样在这里自慰。

但是，我手上戴着手套……
不是指尖开了洞的那种，普通的手套。

虽然觉得做得不太好，但还是忍不住了。



「嗯……嗯……

(啊，我在自慰……
我在电车里手淫了哦……

从手套上，从内裤上手淫，心情变好了……)
」



毫无疑问，这是迄今为止自慰中最舒服的一次。

虽然戴手套做得不好，但比我的手指还大，所以能摸到的范围很广。

这和平常的手淫又有不同的愉悦感。



「……嗯……嗯……嗯……」



被拘留期间不能出声。

虽然心里明白这一点，但还是无法忍受。

我想，这并不是色狼给我进行性行为，而是我在手淫。

色狼虽然不动，但表情好像在忍耐。

也许是我用屁股擦擦小鸡鸡的感觉很舒服吧。

这么一想，我就觉得神婆心动了，手淫也变得更舒服了。



「(不行……忍耐……不能……

这样的……
马上，马上……
怎么啦……
真是太过分了……
哦……)

忘我……
啊……
哈哈……
啊————————…………
! ! !
」



这是迄今为止自慰中最大的高潮。

呼吸急促，自己动累了，靠在色狼身上。

不知道是因为西装裤子太厚，还是冬天穿的，色狼的小鸡鸡的硬度。

不过，色狼也觉得心情很好。

现在呼吸也有点急促。

心情一定很好，我也那样心情很好，我想色狼也是这样。

我很想问他我的屁股怎么样，但终究做不到。

体力总算恢复，能自己站起来的时候，已经快下车站了。

色狼从我手里夺过手套，马上把手套放进包里。

看来他不会把那副手套给我。

虽然觉得很遗憾，但我认为回收了就意味着还可以继续使用。

这么一想，我就死心了，电车到站了，我下了车。

走进车站的厕所，和往常一样换了内裤。

然后慢慢冷静下来，回想起今天的事情……
抱着头。



「(我在干什么!这不是色狼给我的吗!)

那个好像是我对色狼做了色狼吧!
?

难道我是痴女?
是痴女!
?

做了那样的事，下次要以怎样的表情见到色狼才好呢!
?

不，见面这个词可能有点不一样……
不是吗!

说不定色狼已经不会再对我耍流氓了……
不能说没有!

因为我像个痴女啊?
色狼要是心情不好怎么办!)
」



的感觉，大混乱。

总算赶上了上学的时间，恢复了正常，但混乱并没有完全平息。

我深深地叹了口气，朝学校走去。
=========================================
由美乃，真是痴女的故事。

色狼想做的事情是……
打算在寒假的回忆中做。 

【第一年12月第4周】 
[【第一年12月第四周】] by 白日林夕

这次有点长。

最近气温又下降了。

最初是想和辉大君去公园散步的约会。

不过天气很冷，见面后马上就说要进有暖气的建筑物。

话虽如此，我们还是没有多少钱。

我也考虑过咖啡店和家庭餐厅，但想到辉大的考试成绩不好，就在图书馆开了学习会。

辉大君虽然很不情愿，但实际考试成绩不好，所以接受了。

辉大君教得稍微严厉一点就会讨厌，所以很难控制。

虽然还算努力，但马上就要放寒假了，所以好像更提不起干劲了。

如果平时学习习惯一点的话，我也容易教了……

约会结束，和辉大君分手后，在回家的路上发现了书店，想起了。

这么说来，星期五是那本杂志新书的发售日。

星期五因为痴女行为的冲击没能买到，所以马上进了书店。

……
不过，店员是男性，所以我看了参考书后马上离开了书店。

毕竟不想让异性知道自己买了那种杂志。

星期天早上起床后马上去书店。

店员……
男子没有进书店，直接走过另一家书店。

男店员、男店员、男店员……
今天男性是不是太多了?

到了第5家书店，他终于发现了有女店员的书店，立刻买了杂志逃走了。

买的杂志像往常一样藏起来。

妈妈问我去哪儿了，我说去散步。

实际上，逛了好几家店，就像散步一样。



周一，在电车里看到色狼的瞬间，我的脸涨得通红。

甚至还用色狼的小鸡鸡手淫了。

而且还在眼前达到了高潮，不可能不感到羞耻。

但是色狼什么也不说，表情也不改变。

虽然看起来完全不在意，但我明白。

他的表情一定是非常好笑的，就像在猥亵我的时候一样……
我想……
大概……
我有这种感觉。

这么说来，从那件事冷静下来之后我才注意到。

色狼的人，小鸡鸡勃起了……
不要紧吗?

男人不射精的话，小鸡鸡就会不安吧?

在那本杂志的体验处写着。

说的是把男人的射精烧焦后，男人请求让他射精的故事。

想射精却做不到，我想是非常痛苦的。

如果是我的话……
色狼的人对我耍流氓，却完全不让我高潮的感觉?

……
嗯，我觉得很痛苦，是不是应该向色狼道歉呢?

话虽如此，却完全不知道该如何道歉。

正在考虑该怎么办的时候，已经到了我要下车的车站，无法道歉。

到了学校，即使开始上课，我也一直在烦恼。



「(没能让你射精，对不起……不，没有这个吧

那之后，色狼也手淫了吗?
会不会惹你生气呢?

我的屁股怎么样……
不是痴女嘛!
这个也没有!

到底该怎么做，在什么时候道歉才好呢?
?

电车内?
不，不会吧……
，没有其他见面的机会!)
」



这一天，我一整天都在烦恼着这样的内容。

但是，在回程的电车里我注意到了一件事。



「(……说起来，我也算是处于被色狼骚扰的立场吧?

为什么我有必要道歉呢……
咦，真的是为什么?)
」



这样的想法，得出了自己没有必要道歉的结论。

本来想道歉的理由，也可能是让她忍了。

这样就不用在意了。

这么想着，我又注意到了另一件事。

我，难道不是每次都让色狼忍着吗?

因为我虽然有好几次高潮，但色狼一次也没有射精。

不管怎么说，即使是色狼，也一定想让心情变好。

想象一下色狼之后自己手淫的情景……
有点难以想象。

因为我摸过色狼的小鸡鸡，但没见过。

那本杂志也刊登了女性的手淫，却没有刊登男性的手淫。

……
男人是怎么手淫的呢?

想到是同一个男人，辉大君浮现了出来。

只是，辉大君的色情姿态怎么也想象不出来。

不是说辉大君有点孩子气，就是虽然和我同岁，却给人一种比我小的感觉……

别的男人……
爸爸?

嗯，没有，没有……
不想想象家人的色情形象。

忘了那个，色狼。

一想到那个人的色情姿态，脑海里就只能浮现出他对我进行性行为的样子。

说是色情，不过是被色狼骚扰罢了。

因为我无法想象更多。

于是我的情色心情就出来了。

这一天，她用色狼的手帕绑住自己的胳膊进行了自慰。

时间是傍晚，家里只有我一个人的时候很着急。

不知道妈妈什么时候回来，心里七上八下的，幸好赶上了。



星期五，结业式的日子。

从明天开始放寒假，这是今年最后一次乘坐校车。

除了那个星期一没有手淫。

准确地说，只是父母不在家的时间和产生情色情绪的时机不对。

对了，今天的裤子和上周一样是白色和淡蓝色的条纹。

上周没被色情狂看到内裤，因为我不知道自己真的像朋友说的那样喜欢男人。

然后一如既往地穿起了长筒袜。

下半身还是有点冷，不过忍着。

反正中午前后气温多少也会上升。

不过，结业典礼之类的各种活动也会在中午左右结束。

检查仪容，检查镜子里自己的裙子。

今天也是边吃早饭边随便看看新闻。

没有特别在意的话题，只是赶得上时间，很悠闲。

最近早上匆匆忙忙的事情减少了。

我想是因为习惯了起床时间和冬天的寒冷。

不过话说回来，明天开始就要放寒假了，所以要注意不要忘记生活习惯。



稍微留出一点时间，到达车站。

站在平时的乘车处，电车到站后就像往常一样站在同样的地方。

这已经是我的日常，被色情狂的人色情狂也是日常。

我站在老地方，借着窗户的反射向后一看，色狼也站在我身后。

今年最后的色狼，今天会被做什么让我忐忑不安。

电车开走后，色狼抓起我的双手，像上周一样给我戴上手套。

手套和上次一样，是双手连在一起的状态。

色狼抓住我的双手，立刻卷起裙子。

他比上周更积极了，我有点吃惊。

色狼继续看着映在窗户反射下的我的裙子里面。



(被人看见了，我的内裤……被人看见了!)



感受到窗户反射的色狼的视线，我的内裤被爱液不断地打湿。

我的性欲逐渐高涨，兴奋得呼吸也急促起来。

色狼什么也没做，只是我的内裤……
大概会继续看神庙。

色狼先生的视线，仅仅是这样我的爱液就溢出来了。

我想让你快点摸我的内裤，但是色狼只是一直盯着我的内裤。



「……嗯……可是……可是……」



我不由自主地发出小而断断续续的声音。

虽然小得连色狼都听不清楚，但还是说了出来。

我对色狼说了想摸我一下……



「嗯!」



色狼大概是听到了我的声音，用和卷起裙子的手相反的手抚摸着我的屁股。

对于一直被盯着看、情色高涨的我来说，光是这样就很舒服。

而且比平时更强……
与其说是抚摸，不如说是揉了半屁股。

遭到强烈的突袭，不由得叫出声来。

但是色狼并没有停止动作，反而更用力地揉着我的屁股。

我觉得很舒服，但还是忍住不出声。

这次虽然错过了，但是多做几次的话可能会被阻止。

这么一想，努力忍耐的心情就会变强。

色狼的手从我屁股上移开，从后面把手指放在我的内裤上。

被触摸的瞬间，我仿佛听到了被我的爱液浸湿的内裤的吱呀声。



「(被人发现是湿的……不好意思……)

——————啊!
啊!
——啊!
?
」



色狼像要发出响声似的吧嗒吧嗒地摸着我的子宫。

不过那个也很舒服，只是那个声音不好意思。

既舒服又害羞，脑袋快要混乱了。



「(啊，发出那么吧唧吧唧的声音可不行……不好意思哦!

忘我……
……
哇……
快点动动手指不行!

能听到声音的，其他人……
色狼以外的人会听到我的色情声音哦!)
」



今天的色狼速度很快，电车到我下车的车站，别说是一半，连三成都还没走。

毕竟色狼想让我达到高潮。

我想，在这之后，一定会让她再高潮一次，或者做别的什么。

只要想象一下，我就会一下子达到高潮。



「(不……不……不……我只是这样而已……不……

是吗……
笨蛋……
快……
好快啊……

我希望他能再多摸摸我……
不行，不行不行不行!)

们…………李……
乘——————…………
! ! !」






绝对不是很强，但也不是很小的高潮。

身体无意识地跳了起来，我无法忍受。

「呵呵……呵呵……呵呵……」



我调整着呼吸，试图从高潮中冷静下来，随着我的高潮停止的色狼的手指又动了起来。

我吓了一跳，差点儿叫出声来，硬是忍住了。

就像无视我的努力一样，色狼的手指在我的额头上发出吱吱嘎嘎的声音。

我勉强忍住声音，色狼只伸出一根手指，伸进了我的内裤里。

直接被啪啪啪啪啪，我的身体不停地动着。



「(嗯，直接……刺激太强了哦!)」



我勉强忍住声音，色狼改变了手指的角度。

这个动作我还记得，以后说不定……



「唔……唔……唔!」



色狼用手指稍稍插了一下我的额头。

虽然事先已经有了心理准备，但只插了一点，压迫感却很厉害。



「哇!哇!哇……哇……哇! ! !

(手指……
迄今为止的第一次……
插到里面去了!

在我的阴道里，我以外的……
有个男的插了进来哦!

这个很厉害……
明明只有一个关节那么大，却很厉害……
感觉手指……)
」



异物感是迄今为止无法比拟的。

即便如此，如果一只公鸡插在一根手指的关节上，也无法想象会有多大的不协调感。

而且，手指稍稍插在里面。



「(不行，不行!不怎么进去哦!)

啊，被私侵犯了，被色狼的手指侵犯了哦!

虽然不是小鸡鸡，但是……
但是心情非常好哦!

再犯一点，再犯一点……
第一次这样!)
」



色狼手指的压迫感、违和感、异物感都很厉害。

但是比这更舒服的感觉绝对占优。

如果用手指这么舒服的话，那小鸡鸡插进去该有多舒服啊。

一旦意识到自己被侵犯了，心情就更舒畅了。

后背一阵颤动，肚子深处的地方也有一种怦然心动的感觉。

虽然以前也有过类似的经历，但感觉比以前更强烈。



「(不行不行!这种东西马上就会掉下来的哦!)

想要大超越，想要尽情超越!

但是不行，因为被绑住了，所以不能发出声音哦!

啊，已经够了，够了!
好棒，好棒哦!)

啊!
啊————————————…………
! ! ! ! !
」



非常大的绝顶，身体非常颤动。

全身无力，几乎站不起来。

好不容易被后面的色狼扶了一下，如果没有色狼，说不定已经倒在地上了。

色狼在我达到高潮后立刻从我的包间拔出手指，手套也被拿走了。

我只是拼命调整紊乱的呼吸。

因此，我没有注意到色狼在做什么。

咔嚓一声，仿佛锁门的声音从我下面传来。

我想办法活动一下懒懒的身体，看看自己的下半身，但自己的胸部碍事，看不见。

我换了个视线，看了看反射在窗户上的自己的下半身，我的内裤不知什么时候掉了一点。

在我的大腿间，有个黑色的东西。

虽然想要思考这是什么，但因为是高潮，大脑无法运转。

色狼把我的内裤穿在那个黑色的东西上，在内裤和黑色的东西之间夹了一张纸。

我想大概是给我的信。

正当我的思绪多少恢复到原来的状态时，电车到了我要下车的车站。

我非常在意那个黑色的东西，下了电车去了厕所。

进了厕所，立刻打开夹在内裤里的纸，读了起来。



「(嗯……贞操带?要一直戴到第三学期……?)

贞操带是什么呢?
是这个黑色的吗?)
」



我脱下内裤，卷起裙子，看着黑色的。

皮革……
是橡胶吗?
因为是冬天，我想应该没问题，不过可能会很闷热。

所以形成的黑色的东西好像隐藏着一个神龛。

小便好像也很费劲，从上面看不清楚。

我从包里拿出一面小镜子，坐下来，用镜子照了照灶台。

那个……
有一把小小的挂锁，钥匙在哪里呢?

尿出来的地方有个小洞，尿好像没事，但阴囊完全被遮住了。

屁股……
太好了，没事。

这个贞操带太碍事了。

这是迄今为止的高潮中最大的高潮，回去后想用色狼的手帕自慰。

……
啊，因为是束缚贞操的带子，所以叫贞操带。

呃?
也就是说寒假结束之前不能手淫吗?

想到这里，不知该怎么办才好。

虽说次数很少，但在没有见到色狼的日子里，如果有了色情的感觉，还是想进行手淫。

一想到不能这样做，我就缺乏忍耐的自信。



「(哇……真的到第三学期为止就这样吗?)

真的吗?
真的……
啊，信还没全部看完呢

如果拆了的话……
奥西奥基?)
」



发髻……
色狼的手势?

我觉得色狼的自慰是很色情的事。

色情的手稿……
比如说，让我达到高潮，让我出声?

一想到这里，我的后背就怦怦直跳，从神龛里流出爱液。

我立刻停止了想象和思考。

即使有了色情的感觉，也暂时不能手淫。

本来就不知道是不是真的色情色情。

反过来，也有可能完全不做色情的事。

这么一想，就绝对不能把贞操带拿掉。

感觉就像被色狼管理着我的手淫一样。

我想这也是色狼的调教。

可能是我的手淫被教导了吧，没有自己的许可禁止手淫……
之类的?

关于色情的事情都被色狼先生教导了。

怎么做才舒服呢?不能出声，被束缚了就不许动。

而且这次大概是在自己没有看到的地方达到高潮吧……
我想是吧。

到现在为止的调教，说到底都是我的想象，不能肯定。

但是还记得我。

我想一定忘不掉，想要忘记也是不可能的。

对自己的将来多少有些担心，同时也在烦恼这个贞操带该怎么办。

在烦恼之前确认一下时间，如果再不去学校就会迟到。

考虑的时间完全不够。

一边这样想着，一边叹了口气，走出厕所，向学校走去。

如果只是烦恼的话，可以在结业式期间做，反正时间是有的。

调查的结果，由美乃被戴上了贞操带。

这次由美乃有很多想法。

顺便说一下，这次色狼的手指用中指伸到了PIP关节……
PIP关节?
第二关节。


===============================================
贞操带，真的只是为了束缚手淫的贞操带。

并不是说要附身吧?

明天有赠品，内容可以预料吧? 

【第一年12月第4周②】 
[【第一年12月第四周②】] by 白日林夕


在去学校的路上，因为和平时的内裤不同的贞操带在大腿之间，所以感到非常不协调。

有点难走，不过不用在意。

戴着这个贞操带不洗澡不行吗?

总之，多少给了我一点余裕，所以我觉得可以勉强打发。

绝对不能让任何人看到。

幸运的是，今天是结业式，所以没有体育课。

看来不用担心换衣服被人看见了。

到达学校后，放下书包，朝举行结业式的地方走去。

一边想着一定会聊得很长，一边和朋友聊起寒假的计划。

过了一会儿，结业式开始了。

我几乎不听先生的话，开始思考贞操带。



「(为什么色狼想给我穿贞操带呢?

意识到自己在手淫，为了阻止手淫?

可是，连话都没说，这种事应该会被人知道的……
有了

上周，我用色狼的小鸡鸡手淫了。

所以不要对我手淫……
但是我觉得有点不对。

因为你对我做了色情的事，我想你应该能想象到我在手淫吧

那为什么……
说是为了调教，我总能理解

但是，不让他手淫又有什么用呢?

我本来就没有手淫，想想最近，不手淫的自信也不足

话虽如此，只要一想到会变成以前那样，大概就没问题了……
想想

如果不考虑色情的事情，就不会手淫吗?

把色狼的手帕和那本杂志一起藏起来，不让她上电车……

周五有点没自信，不过其他日子的话……
能行吗?)
」



虽然没有太大的自信，但好歹也能考虑到今后该怎么做。

基本方针是不要有色情的感觉，这很重要。

我想，只要周五一直学习，以此来欺骗自己，大概就没事了。

就在我这么决定的时候，老师的长篇大论也正好结束了。

包括我在内的学生回到教室，各自坐下。

老师把成绩表交给每个学生。

我也拿到成绩单，坐在座位上确认了一下。

我的成绩几乎没有变化。

很遗憾，如果是这样的话，我本来想拜托妈妈给我买新内衣的。

不是，因为是和色狼有关的话题，所以感觉很色情。

马上中断思考，集中精力在成绩表上。

成绩没有变化，对我来说多少有些不满。

我自以为很努力了，但可能是上次的考试有点退步了。

话虽如此，但并没有明显地下降，所以应该认为得救了。

想在下一份成绩单上提高成绩，加油吧。

虽然这么想，但我的学习时间确实在减少。

原因不言而喻，辉大君和色狼两个人。

和辉大君星期六的约会，这样星期六从中午到傍晚的时间就没有了。

并不是讨厌和辉大君约会，事实上只是学习时间减少了而已。

但是可以转换心情，一起学习也很开心，所以不用太在意。

问题是色狼。

因为被色狼骚扰，我买了那本杂志，还手淫了。

比起和辉大君的约会，累计时间确实更长，次数也多。

而且也不会开学习会，学习时间确实被削减了。

我并没有对色狼发火的心情。

因为色情狂的色情狂心情特别好。

就算是手淫，我也只是随便调查了一下，从来没有人说过要调查。

而且，一想到要向色狼发泄不好的情绪，这种心情就会变得萎靡不振。

虽然不知道原因，但不知为什么完全没有反抗色狼的心情。

但是如果按照色狼的指示行动的话……
你觉得后背有点发软吗?

不知道是因为之前没怎么意识到，还是真的有点恶心，我没有自信。

这时，我意识到自己又有了色情的想法，于是停止了思考。

成绩表已经发给所有人了，老师说了很多，但我没听。

无论如何都会无意识地浮现出色情的想法。

尽量不要意识到这一点……
感觉那个特别难。

我还没试过，可能比想象中还要辛苦。

我有点后悔自己的想法可能太天真了。



结业典礼也结束了，没什么特别的事，马上就回去了。

在乘坐电车的过程中，我差点想起了被色狼搞到高潮的事情，但还是把它从脑子里赶走了。

在到达下车的车站之前，我还是第一次感觉这么长时间。

到家后，舒了一口气。

脱下制服，换上便装。

脱裙子的时候看到的，色狼戴的贞操带。

因为平时穿的是白色的内裤，所以黑色的贞操带非常显眼。

而且，看起来比内裤更性感。

光是看着贞操带，呼吸就有点急促。

意识到这种呼吸的粗重会让人产生色情的感觉，立刻穿上便服的裙子。

虽然看不见贞操带，但是穿着贞操带的触感没有变化。

正因为看不见，才会更加意识到贞操带。

每次换衣服的时候都必须有这样的心情吗?

这么一想，就会觉得不产生情色的感觉是不可能的。

如果实在忍不住了，应该试试手淫吗?

但是，即使想手淫，手指也几乎没有缝隙可以伸进紧紧系着的贞操带。

就算被放进去，也动不了了。

我想试一下，试着把手指伸进贞操带里。

可是，就算指尖伸进贞操带里，也不会再伸进去。

这样的话，不可能手淫。

之后我试着做了很多努力，但无论如何都没能把手指伸进贞操带里。

我的手淫，因为色狼先生的贞操带完全不能进行了。

在尝试手淫的过程中，已经有了色情的感觉的我陷入了混乱。

我想要对这种色情状态做点什么，却无法忍住这种心情。

焦躁不安，就像手淫失败而哭泣时的心情。

就这样，连续几个小时试着是否能自慰。

仔细一想，已经是平时放学回家的时间了。

但是我的情色情绪完全没有平息，反而更加高涨。

我的呼吸急促，想要手淫，几乎意气用事地尝试着各种方法。

尽管如此，我还是完全不能手淫，最后累得睡着了。

睡着了，被妈妈叫去吃晚饭是过了一个小时左右。

也许是因为睡着了，想手淫的心情稍微平息了一些。

尽管如此，我还是心急火燎地吃着晚饭，尽管妈妈骂我没礼貌，我还是马上回了房间。

睡了一觉，吃了晚饭，稍微冷静下来的我再次思考。

他心想，手淫的手段只有手指吗?

于是，我把那本杂志从藏起来的地方取出来。

但是这个手段是一把双刃剑……
的说法，不过是那种感觉。

因为看了那本杂志，对手淫手段的知识并没有增加，情色的情绪却更加高涨的话……

想到这里，我决定要是这样就放弃。

到现在为止，我有好几次机会去看那本杂志，却没有增加关于色情的知识，这是我的错。

不知道杂志上有没有刊登，可能是贞操带之类的。

如果知道贞操带的话，被色狼戴上的时候，也许就能拜托他把贞操带取下来了。

……
不，我觉得不可能……
可能性一定不是0吧……
会不会这样想呢……
是吗?

意识到即使考虑万一也无济于事，于是打开杂志开始阅读。

书里依旧是色情故事，还写着各种各样的体验。

但遗憾的是，书中几乎没有提到手淫的方法。

硬要说的话，就是在乳房的乳头上自慰。

我试了一下，和神庙比起来有点小刺激。

和被色狼摸了胸部相比，我想那微乎其微的刺激也起不到吧。

我想读第二本书，忽然看了看表，快到深夜了。

为了不漏读，我仔细地读了一遍，还试了试乳头手淫，结果时间过得比想象的还要快。

再晚的话，早上可能就起不来了。

我放弃了继续看杂志，急忙泡了澡。

在浴室里应该是脱光的，但是不脱落的黑色贞操带让人感觉很不协调。

贞操带有一小块可以容纳指尖的缝隙。

多亏了那个缝隙，总算疏通了大腿间，不过有点麻烦。

泡澡的时候，在热水里看到的黑色贞操带也非常显眼。

一想到今后每天都要看到这条贞操带，我的心情似乎变得有些阴郁。

洗完澡后，我马上躺在床上。

泡完澡后稍微减少的性欲，一躺在床上就会再次燃起来。

也许是因为我一直在床上手淫，所以才有了想手淫的心情吧。

但是贞操带碍事，无论如何也不能手淫。

我在郁郁寡欢的心情下，努力睡到没有意识到性爱的感觉。

怎么也睡不着，时不时看一下表，上床已经2个多小时了还能睡着。

接下来的寒假，将和贞操带一起度过。

必须快点习惯贞操带啊……
一边这样想着一边度过寒假。

只是，习惯了贞操带之后，色狼就会浮现在脑海里，所以一直无法平抑色情的心情。

色狼先生，我想早点见到你，请让我高潮几次。

寒假，渐渐习惯了贞操带的我每天晚上睡觉前都会这样想。
================================================== =========
这次都是关于手淫的话题，甚至让人怀疑手淫这个词出现了多少次。

由美乃是欲求不满，像最后一样，欲求不满到拜托色狼的程度。 


【冬休みの贞操帯とエッチな下着】
【第一年寒假①】 
[【第一年寒假①】] by 白日林夕

寒假的色狼视点回。

学生放寒假了，但作为社会人的我还有工作。

年末年初说休息就是休息，但我的工作单位到今天为止都是工作。

年初的工作也会提前一些，学生的寒假大概在1月的第二周开始。

顺便说一下，不久前的圣诞节，给弟弟阿秋的圣诞礼物是现金。

这么说来，这简直是天方夜谭，但我还是让她和由美乃去约会。

突然收到现金的小秋吃了一惊，听了我的话，高兴地联系了由美乃。

不过，我不认为现在的由美乃能好好约会。



他猥亵小秋的女朋友叶月由美乃已经超过半年了。

从暑假结束进入9月开始算起，每周都有色狼，已经连续4个月了。

每次由美乃都会烦恼该做什么，该如何调教。

每次都害怕成功或失败，害怕被周围的人发现，害怕被抓住。

暑假期间，我有很长一段时间没有色狼，所以变得异常冷静。

因此想到了风险，有点胆怯了。

但是暑假结束后，我在电车里一看到由美乃，马上就对她实施了性骚扰。

看来她想对由美乃施暴的心情，已经超越了自己的冷静和胆怯。

实际上，9月的第一个色狼马上就把由美乃弄得发疯了。

接下来的一周，我依然无法抑制住兴奋。

虽然没有意识到，但可能是因为知道她在暑假里和小秋约会了好几次，所以嫉妒了。

强忍着高潮的由美乃很可爱，我不由自主地说可爱。

他觉得自己发出声音有点傻，但一看到她满脸通红、害羞的样子，就更兴奋了。

我不由自主地想给她一个高潮，但时间紧迫，只好赶紧让由美乃高潮。

这么说来，9月的时候我还帮由美乃揉过胸呢。

从外表上看，以为是比同龄人稍微大一点的程度，但摸一摸却出乎意料地大。

穿得很瘦……
虽然没有这么大，但柔软得让人想一直摸下去。

对着耳朵吹气，反应很大，可能是全身都很敏感。

还是因为被我抚摸……
这样说可能有点自我意识过剩吧。

但是，由美乃还要求我让她发疯呢。

我对那个很兴奋，也有点烦恼要不要对色狼自重。

那句话让她彻底抛弃了冷静和胆怯，她决定今后继续做色狼。

嘛，所以稍微变强了一点，不过，由美乃也能达到高潮，也没什么不好吧。

下一周，由美乃来例假了，我让她摸了摸我的阴茎。

他决定继续在那个奥涅达里耍流氓，想让我更强烈地留在记忆里。

在让由美乃摸之前，为了不让她勃起，我费了很大的劲，但在摸的过程中勃起了，所以给我留下了深刻的印象。



到了10月，第一次的色狼是相当大的冲击。

她把电车的车窗当作镜子，撩起由美乃的裙子，发现她穿着一条带荷叶边的可爱裤子。

在被色狼骚扰的日子里还穿着这么可爱的内裤，我只能认为她是意识到了我。

兴奋不已，甚至一口气进行了调教。

让她达到高潮后，舔到由美乃的爱液时，她的反应非常兴奋。

害羞得满脸通红的由美乃很可爱。

但是下一周，她没有来车站。

这是理所当然的，据小秋说，他从星期六开始就感冒了。

据说每天都有联络，告诉我情况，到星期四的时候已经恢复了很多。

考虑到她的身体状况，本打算这周的周五对色狼自重。

由于由美乃没有按平时的时间来，我判断是感冒恶化了，所以暂时没有坐一次电车。

但还是没来，我也不能上班迟到，只好放弃，坐上了电车。

这一天的电车有点儿不够格，但毕竟是感冒的状态，也不能让人来，这也是没办法的事。

那天晚上，听小秋说由美乃的感冒恶化了，很担心。

由美乃因感冒请假后的第二个星期，我在色狼的时候改变了触摸的方式。

由美乃没来，作为切换的时机正好。

由美乃的反应让色狼慢慢地、慢慢地接近她的高潮，让她很开心。

也许她喜欢被人焦虑。

下一周，我又要着急了，没想到是例假那天，由美乃的例假应该是月末吧。

既然如此，我决定摸摸由美乃的胸部。

但是，我已经决定了要把它烧焦，所以有点可惜，所以我想摸它的胸部，却怎么也摸不开。

另外，她觉得光捏胸部可能不够刺激，所以捏乳头时用力。

曾经做过一个实验，如果是疼痛程度的刺激会怎么样呢?我似乎感觉到了映在窗户上的由美乃的表情。

虽然也看到了疼痛的感情，但疼痛已经达到了高潮，所以也能感觉到疼痛吧。

说不定是由美乃受到了虐待。

这样一来，我的由美乃酱调教的方向性被追加了具体性。

主要是羞耻感，不要过度使用疼痛。

其他的调教手段以后再考虑，她的癖好好像和色狼是投缘的。



11月的第一周是节日，学生休息。

虽然很遗憾，但毕竟没有改变节日的方法，只好老实地放弃。

虽然没有由美乃的电车有些冷清，但在这段时间里思考如何调教她还是很开心的。

下周的色狼为了煽动由美乃的羞耻心，立刻撩起她的裙子。

在那里一定是冒险了吧，穿着有点色情的内衣和长筒袜，搔痒着男人的心。

我的色狼由美乃大概是对内衣感兴趣吧，上次撩起裙子的时候是可爱系，所以盯上了她吧。

我吃了一惊，但心想这是给我看的，不由得露出厌恶的表情。

然后抱着对男性几乎没有免疫力的由美乃，做出了色狼的样子。

也许是因此更感到羞耻了，本来就红的脸更红了。

接着，她又把手指插进由美乃的阴道里，这是一种与以往不同的爱抚。

由美乃很害怕，但抱紧她后，她好像安心了一般，放松了力气。

虽然不知道她有没有自觉，但被色狼抱着就安心，显然很奇怪。

听阿明本人说过和阿明只是牵手，我觉得对她来说，我是比阿明更让人安心的存在。

同时爱抚由美乃的阴道和阴蒂，使其达到高潮，然后舔舐伸进阴道的手指，使其更加羞怯。

从害羞中逃脱出来的由美乃看着又开心又可爱。

接下来的一周，由美乃没能避开其他乘客，和我面对面。

和抬起头来的由美乃四目相对时，我紧紧地抱住了她。

在周围的人看来，就像是一对恋人。

接着，他轻轻做了个色狼，诱导由美乃自己拿起我的大衣下摆。

马上制止色狼的，是无言的催促，说不拿起大衣的下摆就不继续。

由美乃怎么也动不了，我的双手也被堵住了。

因为是电车，我担心会不会失去平衡，但还是把膝盖放在了由美乃的大腿之间。

这刺激让由美乃沦陷了，她拿着我的大衣下摆，接受了我的性骚扰。

因为是穿着和平时不一样的色狼，所以有点不好做，所以有几次都失败了。

我多次催促她抱我，她还是忍了下来，但渐渐地，我无力地抱住了她。

我没有回答是正确的，而是更加用力地爱抚着她，没想到由美乃竟然主动把脸贴在我的胸前，我真的吓了一跳。

虽然很吃惊，但这也可以看作是希望心情更好的请求。

所以我更加用力地爱抚着由美乃，让她达到高潮。

虽然我也相当兴奋，但表情上并没有露出愚蠢的表情。

这样一来，由美乃更会感到羞耻。

11月的最后一周，手指被插进了阴道。

比以前插得更深，不过插得更深不超过1厘米。

尽管如此，由美乃还是感到相当不协调吧。

但手指插了进来，本来还没想让她高潮，却突然高潮了。

原因不明，根据我的推测，应该是想象到了什么奇怪的事情。

我不甘心，虽然时间不多，但还是动了动手指，使之达到高潮。

只是，我无法判断那是阴道内的高潮还是刚才想象的高潮，这点很可惜。



进入12月，天气正式变冷时的第一个色狼。

正好在车站前看到了由美乃，她好像在想什么。

想了一会儿，不知是怎么想的，把围巾取下来放进包里。

我不知道他在想什么，但我猜想他是为了让自己找到他。

我要是用围巾遮住脸的话，还能判断是由美乃酱……

他觉得这样就不能做出判断，这让他有些不甘心，于是决定这次稍微捉弄一下他。

因为由美乃有受虐癖，所以这次打算拘留她。

不幸的是，这一天只带了手帕，所以用手帕把两只手腕绑起来。

然后像往常一样耍流氓，手帕解开后从头再来。

他重复着这句话，指示由美乃不要乱动，这让由美乃着急了。

看着依旧为我挑选可爱内裤的由美乃，我一边高兴，一边反复爱抚。

也许是被她的癖好所束缚，很快就达到了高潮，由美乃从高潮稍稍平静下来，想要收回缠在她手腕上的手帕，却被避开了。

我想再拿回去的时候又被避开了，最后由美乃拿着我的手帕逃走了。

我不知道由美乃想做什么，那天在混乱中度过。

下个星期的星期一，由美乃在下电车之前，把手帕像摔了一样递给我。

怎么说呢，看起来像是在送情书，大概是因为自己不是学生吧。

没想到真的是一封情书。

在叠得整整齐齐的手帕里放着一封信，姑且算是一封情书吧。

信的内容是对偷手帕的道歉……
虽然写了各种各样的借口，但总而言之，被色狼骚扰心情很好吗?

虽然是这样的内容，但是因为辩解的部分太多了，所以也不知道是否正确地解读了。

硬要说的话，字体很像女孩子，很可爱……
这样说就可以了吗?

总之，我想让她记住概括这个词。
还有还给我的手帕，好像没洗过。

本来是自己的手帕，但因为好奇被用在什么地方，闻了闻味道……
有一股女孩子的味道。

看来由美乃是用这个来自慰的，虽然不知道是怎么用的。

我想了想，这手帕该怎么办，又担心下次遇到色狼时借给他会怎么样，于是决定借给他。

信的内容姑且不论，因为上次的色狼被拘留了好像很高兴，所以买了软SM用的手镯。

但是因为是电车这种有人眼的地方，所以根据打扮和因为冷所以卷着的感觉的外观来选择。

我用这只手镯绑住了由美乃，她动弹不得，几乎发不出声音。

看来他已经记住了上一周用手帕捆绑，一旦被捆绑，就不能动弹。

手帕是其他没有的代用品，但重做时的焦灼似乎很痛苦。

分手前把手帕夹在由美乃的内裤里借给她。

下次回来的时候会以怎样的状态回来，多少有些期待。

下次性骚扰的时候，我买了女用手套。

然后在连接的状态下拿过来，这样的话谁看都不会觉得不自然吧。

这次又追加了拘留，让人着急。

由美乃有时会小声对我说「拜托你了」。

我想把他抓起来，等他心急火燎地说出来，我就摸他。

她觉得害羞的样子也很有趣，这也是她这么做的理由。

但由美乃什么也没说，把屁股推到我身上。

大概是沉默的奥内达里吧，这次我想让他说，所以我不碰他。

但是，我用我的阴茎抵着由美乃移动的臀部，即便如此，我还是不碰她，想借此来发泄一下。

尽管如此，由美乃还是什么也没说，正想着该怎么办，她的屁股又动了一下。

简直就像在打屁股，我也不由自主地感觉到了。

由美乃似乎也有这种感觉，她戴着手套开始手淫。

虽然吓了一跳，但这就是……
我觉得可以欣赏由美乃的手淫，让她自由。

由美乃就这样达到了高潮，我也想射精，但刺激太弱了，没能做到。

时间也不够了，我收回了手套……
这副手套是洗掉还是下周继续使用，我很烦恼。

12月最后，寒假前的色狼。

之前使用过的手套……
先洗了衣服，用它把由美乃拘留起来。

上次还以为是对由美乃的刺激不够，所以这次撩起了裙子。

就这样等了一会儿，由美乃小的，断断续续的，说着想要摸一下，就来了。

我兴奋地摸了摸已经被爱液浸湿的由美乃的阴道。

由美乃很快就达到了高潮，因为时间充裕，我又用手指了一下。

迄今为止手指最深地插入她的阴道，由美乃更用力地达到了高潮。

在她无力的时候，我给她戴上了贞操带。

戴贞操带的理由是，小秋不让由美乃在圣诞节或新年的时候出手。

嘛，其理由只有两成左右，本命是为了让由美乃对自己的焦虑和拘束而欲求不满。

1月……
因为这种欲求不满，会更加强烈地关心性吧。

本来就容易感觉的由美乃也有可能变得更容易感觉。

虽然可以预测，但不知道实际情况会如何……
期待下次见到由美乃的时候。

顺便说一句，虽然觉得最差劲，但也有些许作为圣诞礼物的心情……
到底说不出口。

这次是这样的感觉。

色狼是按照这样的想法行动的……

尽管如此，开始拘留的理由还是那个。



明天也投稿。

内容是……
首先是由美乃酱和辉大君的约会。 

【第一年寒假②】 
[【第一年寒假②】] by 白日林夕

除夕那天的圣诞节故事。

圣诞节，每年圣诞老人送礼物的日子。

圣诞前夜装饰了圣诞树。

顺便说一下，那天是星期六，所以没能和辉大君约会。

星期六因为圣诞树的装饰没时间了，所以星期天有了一点时间。

好不容易邀请辉大君去约会。

辉大君高兴地说自己也想在平安夜约会。

我也很期待和辉大君的约会。

因为是和男朋友的圣诞约会，所以不可能不期待。

不可能……
是的，我想这么想……

不能坦率地享受和辉大君的圣诞约会的，当然是戴在我大腿间的贞操带的存在。

这东西被色狼戴在身上，虽然才几天，但色情的感觉还是挥之不去。

以这样的心情去约会，也是想通过和辉大君的约会来赶走色情的心情。

如果和辉大君约会的时候心情愉快的话，肯定也能摆脱色情的心情。

用这种想法约会，对辉大君不好吗?

虽然这么想，但和辉大君的约会还是很期待的。

只是在快乐的心情里，有一些别的想法而已……

约会时带入其他心情……
还是不好啊。

虽然觉得对辉大君不好，但是因为是圣诞前夜的约会，所以要比平时打扮得更漂亮才去约会。

其实穿裙子很好，但是在带着贞操带的状态下没有穿裙子的勇气。

虽然穿了便装里为数不多的裤子，但感觉有点小。

这条裤子应该是去年左右买的，好像长高了一点。

这么说来，最近我觉得胸罩也有点僵硬了。

我想这是她的错觉，但她的胸部还是变大了。

最近，特别是这半年左右，胸部变大了。

马上就要过年了，能从亲戚那里得到压岁钱。

用压岁钱买新内衣吧……
虽然觉得有点贵，但是想自己一个人去看看。

买些有点色情的内衣也可以，不是为了给色狼看哦。

先不说压岁钱的用途，和辉大君的约会。

虽然说不用担心钱，但真的没问题吗?

不是不相信，只是辉大君对钱的管理比较随便，所以有点担心。

我的担心好像是多余的，辉大君有很多钱。

我很好奇是怎么回事，轻轻问了一句，因为是圣诞节，好像是给约会用的零花钱。

对于平时钱很少的我们来说，这是一笔不小的数目，但这是难得的好意，还是先撒娇吧。

正当我在店里闲逛时，看到了一家书店。

平时买书也都是参考书之类的。

不过，最近自从买了那本杂志之后，就开始担心其他可能还有这样的书。

……
压岁钱、新内衣固然不错，但买些色情书籍也未尝不可。

想到这里，想起现在正在约会。

为了转移自己的意识，我把辉大君引向与书店相反的方向。

辉大君虽然不读书，但还是不想让别人知道。

虽然走了很多路，但无论如何都无法集中精力约会。

辉大君好像没有注意到，有几次回复不及时或是心不在焉。

一旦有了一点什么都没有的时间，意识就会转向贞操带，不知不觉间就会发呆。

虽然觉得对辉大君不好，但我也无能为力。

因为贞操带的关系，性爱的心情会变得强烈，也无法集中精力约会。

我开始恨色狼了。

尽管如此，我还是没有怨恨色狼的心情，有一种爱液虽然不多，但已经流出来了的自觉。

为了用爱液打湿裤子，在贞操带上穿了两条裤子。

今天带来的袋子很小，一想到可能会被人看到里面的东西，就没办法选择放进袋子里。

开始约会的几个小时里，辉大君把钱收到了可以在外面吃饭的程度，看起来很开心。

我也很开心，不过要是能老老实实地开心就好了……

辉大君没有注意到我的样子很奇怪，不想被注意到。

为了不被发现而注意表情和动作是很累的。

如果色狼不给我戴贞操带的话就不用这么紧张了……

为了不让辉大君发现，我小心翼翼地叹了一口气。

约会快结束时，我和辉大一起走在路上，看到了一家家电商店。

这么一说，我想起爸爸说最近腰有点痛。

按摩机到底值多少钱呢?

压岁钱……
如果给父母买了按摩机，他们会高兴吗?

作为压岁钱的用处之一留在脑海里，继续和辉大君约会。

虽然时间变少了，但我还是无法集中精力约会。

虽然有自己的感觉，但是这样的约会真的好吗?

难得的圣诞约会，我却变成这样，果然不好吧。

即使辉大君本人没有注意到，我的负罪感也会留下。

我决定把收到压岁钱的钱也考虑到和辉大君约会上。

和辉大君的约会结束后，从辉大君那里得到了圣诞礼物——一个小小的钥匙圈。

我也把手机挂件交给辉大君。

因为是在约会的时候买的，所以知道里面的东西。

我注意到了辉大君给我的东西，但是辉大君好像没有注意到，很高兴。

辉大君高兴的背后，我的钱几乎花光了，多少有些后悔。

为了举办这样的活动，还是留点钱比较好……

其他还有很多被色狼骚扰的时候，或是想要新内衣的时候。

为了今后突然需要钱的时候，把压岁钱存起来比较好吗……
烦恼。



和辉大君分手后，回到家一直到晚饭时间都在烦恼该怎么办。

长时间走路，因为有贞操带，情色的心情没有消失，所以想手淫。

但是妈妈在家，而且情色很强烈，不知道能不能控制住声音。

没办法，只好把学校布置的寒假课题稍微推进一下。

顺便说一下，我把辉大君送我的钥匙圈放在了桌子的抽屉里。

辉大君选择的钥匙圈与其说是适合女孩子的，不如说是稍微适合男孩子的。

如果被父母看到，男朋友的事情可能会败露，所以只能隐瞒。

至少再稍微适合女孩子的话，可以找个借口说是朋友送的……

对辉大君抱有这样的期待或许是不可能的。

做了一会儿课题，快到晚饭时间的时候，爸爸回来了。

从房间里探出头来，对爸爸说你回来了。

爸爸把手里的白色盒子给我看，说了声「我回来了」。

我想白色的盒子一定是蛋糕。

晚饭后，我觉得很开心，一边期待着一边推进课题。

听妈妈说晚饭做好了，晚饭时间。

因为是圣诞前夜，所以还没有像圣诞节那样认真地做。

尽管如此，比平时稍微豪华一点的晚饭还是让他高兴起来。

晚饭后，爸爸买来的蛋糕出来了。

大厅蛋糕的酥脆蛋糕，蛋糕上放着圣诞老人的砂糖。

我们一家三口，蛋糕很大，不过明天也要吃，所以不太在意。

因为明天也要吃，所以尽量不要吃太多。

吃了晚饭，又吃了蛋糕，果然肚子饱了。

今天又去约会，很累，慢慢地就困了，虽然还没有消除做爱的情绪，但很快就睡着了。



第二天早上，枕边放着一个红色和绿色包装的盒子。

我一直以为被色情狂做了很多下流的事，圣诞老人就不会来了。

我以为圣诞老人一定不会给我礼物，但圣诞老人还是来了。

我高兴起来，向正在厨房做早饭的妈妈看了看礼物盒，说圣诞老人来了。

妈妈告诉我是因为我做了一个好孩子。

正好爸爸也起来了，我把爸爸给我的礼物给他看，他和妈妈说的一样。

我不知道里面装的是什么，正想打开，却被要求先换衣服吃早饭。

我一边觉得有点遗憾，一边急忙回房间换衣服。

但是，睡衣下面的是贞操带……
开朗的心情一下子清醒过来，冷静下来。

我压抑着清醒的心情，用和刚才一样的表情和父母一起吃早饭。

仔细地打开圣诞老人送的礼物的包装。

里面装的是我一直想要的有点贵的笔盒。

至今为止使用的笔筒是普通的笔筒，有点朴素。

所以想要颜色稍微明亮一点的笔盒，但因为太便宜，找不到喜欢的笔盒。

又不是特别想要，钱也不宽裕，所以没办法买。

以前……
9月末，我和妈妈一起去买内衣的时候，发现了我喜欢的笔筒。

但是我想买的是内衣，不知道是不是名牌，很贵。

具体是我一个月零花钱的两倍左右……
虽然被拉了后腿，但还是老老实实地放弃了。

被贞操带唤醒的喜悦再次升起，向圣诞老人道谢后回到房间。

把以前的笔筒换成新的笔筒。

一直在使用的笔盒该怎么办呢?

还能用，扔掉也太可惜了。

正烦恼着该怎么办时，脑海中浮现出一个可能会为自己高兴的人。

辉大君拿来参加学习会的铅笔盒，到处都有明显的伤痕。

我的笔筒没那么脏，所以决定送给辉大君。

我给辉大打电话，告诉他圣诞老人给了我一个新的笔筒。

然后说要把一直使用的笔盒送给辉大君。

辉大君的声音有些困惑，原因不明。

虽然我觉得他好像很困惑，但他说他想要笔盒，所以就收下了。

辉大君问圣诞老人给了他什么，他有点不知道该怎么回答。

我还以为他要了什么奇怪的东西，但他好像要了一件新上衣。

我说这个冬天好像很冷，所以那个好像很暖和，他苦笑了一下……
为什么呢?

和辉大君的电话打完后，我的头脑再次冷静下来。

被色狼戴上的贞操带，戴着这个真的是能得到圣诞老人礼物的好孩子吗?

还是说，即使做了这样的事也能被称为好孩子呢?

色情是坏事，毕竟不会说得那么极端。

女性要生孩子，如果没有男性提供的精子，就不能生孩子。

这是一件坏事吗?如果这样问的话，反而是一件好事。

但是我被做的是色狼，没有对任何人说就接受了。

更被调教的，作为赠品的这条贞操带……
不能说是非常好的孩子。

但是圣诞老人给了我礼物。

那么戴着这条贞操带的我也算是好孩子了吗?

话题在循环，头脑的整理跟不上。

这就是好孩子，是要我就这样接受色狼的调教吗?

或者，他是想借着这份礼物，让自己成为一个好孩子。

无论如何，我都无法改变这种状况。

如果是后者的话，在这种贞操带拿不下来的情况下，就取决于色狼了，所以无可奈何。

如果是前者，我几乎已经接受了，虽然理性上有不愿意接受的心情……

我的身体因为色狼先生的色狼马上就会产生色情的心情。

本来，如果没有色狼，我就无法达到高潮。

不过，手帕还是借来的……
因为长期向色狼借，所以有点不太好。

还一次，然后再借或者借别的什么……
怎么可能对色狼说呢。

圣诞老人，这么性感的我也是好孩子吗?

被色狼调教，所以马上就有了色情的心情。

自从被色情狂戴上贞操带之后，我的性爱之情就一直无法平息。

现在也一定会一直到贞操带脱落为止……
我想我会考虑手淫。

即便如此……
即便如此，我还是好孩子吗?

圣诞节这一天，我对圣诞老人有点恨意。

如果让我有这样的心情，也许没有礼物更好。

……
但是笔盒真的很高兴，没有说谎。

这一天，我大部分时间都在自己的房间里度过。

我是好孩子，还是坏孩子……

这样下去真的好吗?还是应该做点什么来改变现状呢?

不停地思考，包括当天在内，思考了3天以上也没有结果。

如果不离开房间的话，父母会担心的，虽然觉得不好，但是没有那个余力。

但我每天晚上都在想。

自己是好孩子还是坏孩子，如果被色狼骚扰的话也许就能明白了。

想早点见面，然后让他高潮……
是的，我想过。
==========================
12月第4周的最后一项与此相关。

相信圣诞老人的由美乃，辉大因为父母不在，知道圣诞老人不在。

虽然无所谓，但我觉得圣诞老人如此烦恼是很少见的。

或者说，一般不会烦恼。



下次的投稿会在下周，也就是新年之后。

那么，祝大家新年快乐…… 

【第一年寒假③】 
[【第一年寒假③】] by 白日林夕


调查的结果回和由美乃之后。

除夕夜和父母一起熬夜，迎接新年马上拜年。

不过平时基本上早睡早起，困得不得了。

我过完年就回房间睡觉了。

元旦，迎接新年的第一个梦是第一个梦。

第一个梦就做了那样的梦……
不，忘掉吧。

贞操带让我的情色情绪无法平抑，所以才做了那样的梦。

色狼……
我想早点达到高潮。

抛开色情的心情，元旦那天和父母去了神社。

当然人很多，我都快被人喝晕了。

抽签结果是末吉……
有点微妙，有点遗憾。

顺便说一下，妈妈是凶，爸爸是中吉。

傍晚，给辉大君和朋友们发了写有新年问候的邮件。

邮件好像是很多人发的新年问候，为了慎重起见选了这个时间。

我给知道地址的人寄了贺年卡，已经收到了吗?

元旦的第二天，亲戚们聚在一起，大家一起吃节日料理。

好久没见过曾祖母、祖父、祖母、婶母了。

而且和年龄相差很远独立的小姐姐也好久没见了。

结婚后离家出走的姐姐和姐夫，还有她的女儿，还有我的侄女，还有姐夫的哥哥也来了。

本来还想多见面，可是大家都离家远，几乎见不到面。

顺便说一下，我家生的孩子不知为何几乎都是女孩。

爷爷说节日料理的内容是这样的起源和效果。

只是这个故事每年都在说，别人也知道，所以包括我在内，几乎都置若罔闻。

把外公的事搁在一边，大家一起吃节日料理，吃年糕汤。

晚饭全员吃寿喜烧，不知道为什么，我家是这么定的。

中午吃御节料理和年糕汤，晚饭吃剩下的御节料理和日式火锅。

我从小就觉得这个很普通，问了朋友才知道是我家独有的规定。

好吃就好啦，寿喜烧……
在寒冷的冬天，恰到好处的热腾腾的汤汁。

吃完晚饭后，包括我在内的所有姐妹和侄女都收到了压岁钱。

向给我压岁钱的人道谢，立刻放进包里。

在给压岁钱的人面前说别人压岁钱的价钱是不好的。

以前，外婆给的压岁钱比曾外婆还多，所以和她吵了一架。

不要给孩子那么多，是不是太小气了……
就是那种感觉。

从那以后，我每次回家都会在自己的房间里看压岁钱。

大家一起聊天，和许久未见的人聊天玩耍。

侄女的孩子笑得很开心，眼睛在耳朵的位置，耳朵侧着，像眼睛一样，嘴和鼻子是相反的位置。

这在某种意义上是绝妙的安排，逗得大家哈哈大笑。

在深夜前的时间里，除了离家远的人以外，其他人都回家了。

我的父母和小姐姐是回家组，住的是大姐姐夫妇和侄女还有姐夫的哥哥。

婶母和祖父、祖母、曾祖母住在一起。

回家换衣服的时候，贞操带映入眼帘。

穿着这样的衣服和亲戚们见面……
回想起来，觉得有点色情。

但马上甩开头，马上赶走那种情绪。

就在一起玩耍的小侄女旁边……

想象不止，想手淫。

但是我戴着贞操带，不能手淫。

我深深地叹了口气，半怨半怨地睡了过去。



元旦后的几天，最近的我心情不好。

原因当然是色狼戴的贞操带的存在。

所以不能手淫，变得不高兴。

寒假，因为没有被色狼做色情的事，所以不能达到高潮。

但是不能手淫也是色情狂的原因。

不能手淫，心情不好的我早早地完成了寒假布置的课题。

虽然用学习来发泄不满，但也只是个临时的办法。

再进一步说，提出的课题量也不多。

即使和辉大君约会，也无法集中精力约会。

因为贞操带的存在，所以还是裤子，这也是没办法的事。

这次约会活动了一下身体，我想只要尽情地活动一下身体，就能让这个郁郁不乐的心情变好。

郁郁寡欢的心情在某种程度上得以发泄，但在某种程度上就停止了。

为了纾解压力，辉大君好像又拿到了约会的钱，所以毫不客气地在家庭餐厅吃了好几道甜点。

虽然觉得有点不对辉大君，但是想要消除这种不满，实在无法忍受。

虽然辉大君有点退缩，但几乎没有时间去在意。

我已经不想再忍耐下去了。

也许是察觉到我心情不好，辉大君对我说的话全部表示赞同。

被反对可能会不高兴，但被全部服从也不舒服。

结果，新年的第一次约会因为我的关系，气氛很不好就结束了。



和辉大君约会已经好几天了。

我是为了消除郁郁寡欢和烦躁的心情来买东西的。

因为亲戚给的压岁钱比预想的多。

不仅是父母、祖父母，还有婶母、姐姐、她的丈夫和她的哥哥。

不仅人数比以前多，而且因为我升学，比上次也多了。

有了这么多钱，会为花在什么上而烦恼。

我拿着压岁钱来到了内衣店。

目的是新的内衣，因为之前就想要，所以是最优先的。

这次买的内衣是买给色狼看的内衣。

因为，我的乌云已经接近极限了。

买了至今为止没有的、如果被妈妈看到的话会被骂的性感内衣给色狼看。

然后让我有强烈的情愫，然后绝对让我达到高潮。

我是这么决定过来的内衣店……

几乎没有色情内衣，那么色情内衣在哪里卖呢?

不死心的我虽然非常不好意思，但还是问店员有没有稍微有点色情的内衣。

店员把我领到店里面。

在别人看来不太能看到的地方，放着各种有点色情的内衣。

毕竟这样的内衣暴露在外面是不好的。

虽然数量不多，但还是对性感内衣感到兴奋。

并不是觉得色情，而是第一次实际看到的色情内衣真的是色情内衣。

透光的内衣、布很少的内衣、让人觉得几乎没有遮盖的内衣。

颜色给人的印象是白色、黑色和粉色居多，还有很多其他的……

没有和妈妈一起来，一个人来真的太好了。

如果被妈妈看到了，肯定会生气，而且以后绝对不会让我一个人去买内衣了。

我选了好几件内衣，拿进试衣间。

虽然贞操带碍事，但从贞操带上面也能确认内衣。

选了好几个，然后在其中进行激选。

虽然压岁钱赚了很多钱，但资金毕竟有限。

毕竟不可能全部用完，能买到的内衣最多3件。

再买的话，压岁钱几乎就没了。

真的很烦恼，一直烦恼着，不知不觉进店已经3个小时了。

明明还有其他想买的东西，却这么烦恼，最后总算挑到了3件。

我拿着选好的内衣去收银台。

把买的内衣交给店员的时候特别不好意思。

拿着买来的内衣走出店里。

然后，我开始后悔自己为什么会买这么性感的内衣。

我在心里想着，不好的是色狼，勉强勉强地整理了一下，即便如此还是有些后悔。

这样一来，色狼就会因为这个性感的内衣而兴奋起来，对我实施色狼的话就成功了。

然后把贞操带也解开的话就大功告成了。

……
如果这个性感内衣被色狼勾引了怎么办?

虽然我也有过这样的想象，但如果连这种事都想起来，那就没完没了了。

这样一来，我只能将错就错，认为这些内衣是色狼最喜欢的。

这条内衣花了我压岁钱的七成。

用剩下的钱买什么已经决定好了。

给父母买个小礼物。

虽然内衣用多了一点，但还是多少有些富余。

毕竟没钱买宝石，所以我选择了八音盒。

这样的话既不那么贵，也不太大，我想也不会碍事。

因为是音乐，所以无论如何选择都要花时间。

尽管如此，我还是找到了父母喜欢的八音盒。

爸爸和妈妈各自选择了不同的东西。

买了两个八音盒，压岁钱也差不多花光了。

虽然没必要全部用完，但想着反正都是，就决定全部用完。

但是要考虑怎么用剩下不多的钱……
找到书店。

稍微烦恼了一下，我走进了书店。

用所剩无几的压岁钱能买到一本书。

我选择的书是以内衣为主的三种时尚杂志。

我想下次买内衣的时候作为参考。

如果买的顺序颠倒了，选了书之后才发现有点失落。

剩下的钱大概能买到一本漫画之类的书，我想就快结束了，于是走向收银台。

走向收银台的时候，经过少女漫画的架子的时候注意到有一点点漫画内容的流行音乐。

在那个流行音乐里，女孩和男人的半裸……

半无意识地买了那本漫画。

漫画是一本完结的作品，好像有一点点的色情内容。

我一边烦恼着该怎么办，一边回到了家。

在被父母发现之前赶紧把内衣和漫画塞进了房间。

然后给父母送了八音盒。

八音盒被店员包装得很漂亮。

父母拆开包装，一看到八音盒，就很高兴。

那天的晚饭已经做好了，没办法。

但是第二天的晚饭全是我喜欢的东西，我想她真的很高兴。

顺便说一下，漫画还没看，内衣也还没穿。

现在看漫画，即使觉得很色情，也不能手淫。

内衣是给色狼看的，所以没必要穿。

新学期马上就要开始了。

然后我就被色狼骚扰了……
绝对!
================================================== ==
这次是关于由美乃的家系和压岁钱的用途。




调查的结果是②的新内衣，所以买了内衣。

但是，我觉得全额使用也不太合适，所以也给④的父母送了礼物。

但是，如果只是送了便宜的礼物，就几乎没有效果，没有副产品效果。

顺便买了③的漫画，但是这个漫画只描绘了已经知道的知识，所以没有附加效果。

①暂且不说，因为压岁钱用完了，所以没有⑤。

……
啊，是最初的初梦吗?

那是……
嘛，在那之后……
 


【痴汉さんの长い指】
【第一年1月第2周】 
[【第一年1月第2周】] by 白日林夕

今年第一次被色狼骚扰，不过很短。

新学期开始的第一个星期五。

新学期开始后，一次也没遇到色狼。

因为我总是在同一个地方坐电车。

即使是平时不色狼的星期几，色狼先生也会站在我身边。

但是新学期开始后，色狼就没有在我附近站过。

色狼的目的可以预料。

也就是说，直到下一个色狼也不会摘掉我的贞操带吧。

虽然知道色狼的目的，但我也无能为力。

只能老老实实地等到星期五，祈祷色狼早点来。

在被色狼骚扰之前，周五是休息日，我感到很开心。

自从被色狼骚扰后，我的心情也经常变得忧郁。

自从习惯了色情狂后，我经常会想星期五会不会早点来。

而现在意识到自己被调教了……
等待着被色狼骚扰。

每天以色情的心情忍耐真的很辛苦。

新学期实在是太痛苦了，一直呆在家里，朋友们好几次都在担心我。

从那以后，直到星期五，每天都是这样的状态。

现在的我只要能做色情的事，什么都愿意做。

在家里也一直呆着。

虽然也看过那本色情杂志，但说能散散心也就罢了。

但也许是因为半生不熟的色情内容，模糊的心情反而恶化了。

还是不能手淫的状态造成的吧。

当然，爸爸妈妈也很担心。

最近有点奇怪，问他怎么了。

我谎称自己在想心事，却一再重复着类似的谎言。

不知道是不是因为这个原因，他的表情让我怀疑他真的没事。

回到自己的房间，在睡觉前手淫。

虽说是手淫，但因为有贞操带，所以完全做不到。

我做的是用乳房进行的手淫。

我想起了以前色狼骚扰我时的事情。

我来例假的那天，色狼揉了揉我的胸部。

虽然还没到神庙的程度，但胸部也相当舒服。

揉着乳房，捏着乳头。

但是还是感觉不到色狼触摸时的那种舒服。

虽然挑战了好几次，但我一次也没能达到高潮。

相反，不彻底地刺激了，导致疼痛恶化。

如果以后用乳房进行手淫的时候也要摸包头和阴蒂。

我就这样决定了，再也不只用乳房来自慰了。



就这样度过了新学期到今天。

最近真的很冷，今天穿什么真的很烦恼。

制服稍微花点心思就会变得可爱……
有点太冷了。

新内衣这次没穿。

本来这么想穿新内衣的，但是气温太低了。

新买的内衣比我以前的内衣更薄，布料也更少。

虽然有点遗憾，但总比感冒要好，所以放弃了。

如果穿着新内衣，就是色狼……
可能会吓一跳吧。

这样的想法虽然有点可惜，但还是放弃了。

最终还是变成了平时的样子。

已经习惯了在贞操带外面穿内裤。

虽然不是很想习惯的事。

换好衣服，在客厅吃早饭。

吃早饭的时候，妈妈突然看着我。

虽然很在意是不是出了什么事，但如果太过悠闲的话会赶不上平时的电车。

我一边不太在意妈妈的视线一边吃早饭。



「看起来心情很好啊。」



「啊?是吗?」



虽然妈妈说她心情很好，但我并不是这么想的。

我确实想让色狼把贞操带解开，但他的心情应该不会变好。

有点不能理解妈妈的话。



「你没有意识到吗?

看起来心情很好地哼着歌，看起来只是非常期待的样子。」



「啊?哼歌?」



完全没有意识到，我好像在哼歌。

为什么会哼歌呢，而且还被妈妈看到了。

我觉得不好意思，默默地把早饭赶紧放进嘴里。

一定是因为贞操带终于松开了吧。

不是因为能见到色狼，也不是因为能让我达到高潮。

嗯，贞操带会脱落，贞操带会脱落……
是吧?

吃完早饭，我不想见妈妈，就立刻出门了。

虽然比平时乘电车的时间稍微早一点，但只要慢悠悠地走，就能乘上平时的电车。

但天气很冷，我急忙朝车站走去，想稍微活动一下身体，暖和一下身体。

身体虽然暖和了，但在等电车的时间里还是有点冷。

在寒冷中行走，和身体暖和后再变冷，哪一个更好呢?



星期五的电车，我坐上了平时常坐的电车。

站在和往常一样的地方，电车开动了。

我一边紧张，一边透过窗户的反射看着自己的身后。

那个色狼就站在那里。

色狼像给我看一样，手里拿着一把小小的钥匙。

但除此之外什么也没做，像是在等待什么。

就好像是想让我自己去做什么一样……

我不知道色狼想要什么，处于进退两难的状态。

色狼似乎已经放弃了等待我自己体察的心情，露出了稍微思考一下的表情。

色狼伸出没拿钥匙的那只手，指着我的裙子。

接着，将那只手的掌心朝上，将伸出的手指上下抬起。

然后又把钥匙摇了一下，像是要给他看。

朋友说我体察不周，也说我迟钝，但我发现了自己的弱点。

看来色狼是想让我自己卷起裙子。

如果不这么做，贞操带的钥匙就不会交给他，也不会让他拿掉。

注意到的我轻轻看了看周围。

看着我的人……
大概没有。

只做了最低限度的确认，我立刻自己卷起裙子。

在反射着我的窗户里，可以看到我自己拿着裙子和内裤——白色的，中间有小小的粉红丝带——的样子。

也许是贞操带上面穿的内裤的缘故，贞操带几乎看不见。

但是，色狼也不允许。

色狼指着我的内裤，再次上下移动手指。

好像是想说，下次自己把内裤也脱下来，让贞操带看得见。

虽然我很不好意思，但还是比忍受贞操带残留的状态更努力。

虽然放下内裤花了一点时间，但现在内裤夹在我的大腿上，不会掉下来。

还有，被色狼戴上的贞操带……

色狼伸出拿着钥匙的手，帮我解开了贞操带。

贞操带脱落，风吹过，空气的凉飕飕让人毛骨悚然。

不过贞操带终于脱落了。

色狼为了不让任何人看到贞操带，把贞操带放进了自己的包里。

虽然很在意那个贞操带要怎么处理，但比起这件事，还是希望快点把这身体的疼痛处理掉。

我的心灵和身体都在诉说着想要做色情的事。

感觉完全无法忍受。

我注视着身后的色狼的脸，像是在诉说，又像是在哀求。



「————呼……呼!」



也许是已经察觉到了，色狼先生一看到我就摸了摸我的脸。

然后被触摸之后才想起来。

我现在是自己卷起裙子，脱下内裤的状态。

羞耻心一下子恢复了，想把裙子放下来。

但是色狼用没有碰我的手按住了我的手。

就这样卷起裙子，就是这样吧。

不能违抗做爱时的色狼的我，强忍着羞耻维持着拿着裙子的样子。

透过窗户的反射，看到了我的神龛……
非常不好意思。

而且，打扮得非常性感。



「(啊，不行……是这样的啊……)

……
哎……
咚咚——……
! !
」



我轻轻叹了口气。

也许是因为一直在忍耐，她一下子就达到了高潮。

明明我已经达到了高潮，却还是会注意到的色狼。

也许是受到高潮的影响，我的神龛被爱液弄湿了。

那个爱液把色狼的手弄脏了。

即使色狼察觉到我达到了高潮，也不会阻止我的动作。

色狼的手指发出嘎吱嘎吱的声音。

声音在脑海里回响，仿佛周围的人都能听到。
「啊……啊!哈……啊!」



色狼把手指插进我的棉被里。

他的手指迄今为止最深地插进了神龛。

手指插进来的触感，舒服得整个身体都在颤抖。

虽然没有全部插进去，但对我来说还是很难受。

如果色狼的手指稍微插进去一点，马上就会被吓到。

只是手指在慢慢地移动，所以没有达到高潮而已。

如果稍微早一点动动手指的话，就会很干脆。



「嗯!哈……哈……嗯!

(不行，那么……
把手指放在里面……
插进去，不行……)

——————————啊!
?
!
?
不行……
砰……
哎哟————————…………
! ! ! !
」



色狼把手指向上一弯。

那一瞬间，我为了让心情更舒畅，强忍着激动的表情。

但是，这种忍耐一下子被打破了，只是动了动手指，我就崩溃了。

而且这个高潮比第一次高潮更强烈，更大。

过于强烈的刺激让我的眼睛变得模糊。

即便如此，当我确保视野时，已经快到我要下车的车站了。

色狼大概也注意到了这一点，把手从我的包厢里移开。

我一边调整着高潮时急促的呼吸，一边勉强把夹在大腿间的内裤往上提。

内裤被爱液弄湿，发出吧唧的声音。

感觉被色狼骚扰的时间比平时短了。

不过稍微想了想，马上就注意到了，因为她在我撩起裙子的时候很不耐烦。

快到我下车的车站了。

好不容易调整好呼吸后，我稍微看了一眼映在窗户上的色狼。

色狼注意到我的视线，把刚才还插在我头上的手给我看。

然后，色狼又舔了舔被我的爱液弄湿的手指。

他好像在说:「今天也很湿啊。」

我感到羞愧，几乎在电车到站、车门打开的同时逃走了。

和往常一样走进车站的厕所。

用爱液立即更换不太能起到内衣作用的内裤。

话虽如此，我还是觉得今天比以前心情舒畅多了。

果然是因为寒假前就一直没有手淫吗?

或者只是因为好久不见了，或许是色狼让我心情更好了。

明明是自己身体的事，却没有得出结论。

虽然还留有高潮的余韵，但现在想稍微活动一下身体，所以从厕所出来，向学校走去。

说心里话，我本以为色狼会让我更强烈地达到高潮。

但是比想象中要低调，真的有点遗憾。

……
如果我早点卷起裙子的话，说不定还能再让我发疯一次。

如果还有下次的话，我想在做爱的时候能更好地理解色狼的要求。

我一边想着这些，一边决定回家后一定要看那本色情杂志，然后去了学校
=============================================
本来这次有3次左右想让由美乃达到高潮，但是因为她没有给我提裙子所以不行。

因为在贞操带被强迫忍耐的缘故，这次很爽快地达到了高潮，但并不是强烈的高潮，所以由美乃多少有些不满。
 

【第一年1月第2周②】 
[【第一年1月第2周②】] by 白日林夕


由美乃，这次努力了。

被色狼骚扰两次达到高潮。

但是她帮我摘掉了贞操带，让我达到高潮，真是帮了我大忙。

托他的福，感觉身体一下子轻松起来。

虽然有点美中不足，但那也是因为我拖拖拉拉的。

下次被那样催促的时候，要是能早点察觉就好了……

就在这样想着的时候到达了学校。

走进教室，和往常一样，朋友跟我搭话。



「好久没这么高兴了，今天怎么了?」



「你好吗?」



「嗯，以前也有过吧?

确实……
是暑假结束的时候吧?

一直看起来心情不好，星期五突然心情很好。」



听朋友这么一说，我想起之前也说过类似的话。

虽然之前否定了，但这次还是不能否定。



「嗯，嗯……嗯。」



「以前你没告诉我，这次你能告诉我吗?」



「我倒也不是那么在意……」



「不，你还没有意识到自己昨天的状态吗?

谁都看得出来，他一直闷闷不乐的。

而且，你今天那种心情很好的态度，也不是不在意的程度吧。」



到昨天为止的自己……
说实话，我不太自觉。

我理解他的状态不太好，让人担心。

不过不太觉得有什么不同。



「然后，发生了什么?」



「那个……一直在忍耐的事情终于解决了

虽然不是每天必做的事情，但做不到的话，忍耐起来就很困难……
哈。」



贞操带脱落，被色狼推向高潮。

稍微想一下，一直憋着的心事就没有了。

心情变好也许是理所当然的。

顺便说一下，不是每天必做的事就是手淫。

毕竟不能对朋友说关于自慰的事，所以就不说了。



「你在忍耐什么?

由美乃要忍耐的话……
学习?
」



「不忍耐学习是什么状况?

关于忍耐的事是秘密，没什么想说的。」



「我不会告诉别人的，告诉我吧?」



「讨厌!不好意思!」



「哦……我一直在忍着不好意思的事。」



我意识到自己说得太过分了，没有回答。

贞操带也绝对不想说。

之后朋友也问过我好几次，但我几乎没有吭声。

就算不仔细考虑，怎么想都不是可以对谁说的内容。

因为……
寒假前被色狼戴上贞操带，不能手淫，焦躁不安。

然后今天终于让色狼先生摘掉了贞操带，而且两次用色狼让我达到了高潮。

嗯，这样回想起来绝对说不出口。

可以说的内容一个也没有。



放学后马上回家。

因为朋友可能又会问什么。

即使不是这样，也有想早点回去的理由。

昨天说今天妈妈外出了，回来的时间会晚一些。

晚饭已经准备好了，在适当的时间自己热着吃。

也就是说，今天早点回家就可以手淫了。

而且是在时间稍微宽裕的情况下手淫，这是很少见的。

好不容易贞操带也脱了，就用手淫发泄一下之前的郁愤吧。

等妈妈回来了，就看那本色情杂志吧。

总之今天一直想做些色情的事。

一直被贞操带压抑着，总之想办法解决这种心情。

到家后我马上吃了晚饭。

没有妈妈回去后再吃的选择。

这么晚还在干什么，肯定会被骂的。

虽然觉得对特意准备的妈妈不好，但真的很快就吃完了。

澡也马上洗了，就像乌鸦行水一样马上就出来了。

手淫时尽量穿睡衣。

如果是睡衣的话，即使手淫累了也能马上睡觉。

而且睡衣比衣服更便于活动。

时间……
在妈妈回来之前，我还有很多时间。

我躺在床上，盖上被子，放下睡衣的裤子。

因为不这样做的话很冷，万一妈妈早点回来的话就能马上藏起来。

我想起早上被色狼抚摸的感觉。

色狼不声不响地让我撩起裙子。

然后我一撩起裙子，色狼就把手指放在我的屁股上……



「呵呵……啊……啊……嗯嗯!

啊，好舒服……
这样的……
啊……
啊啊啊!
」



完全不知道是什么原因。

但是我的身体变得特别敏感，马上心情就好了。

毕竟是比被色狼摸的时候弱的刺激，不过和至今为止的手淫相比还是完全不同的。

这样的话，也许很快就能达到高潮。

没有什么理由非得早点达到高潮，只是想在妈妈回来之前达到高潮。



「啊，来了……这样的……第一次手淫……这样的!

啊……
再多一点……
不够啊，再舒服点……
啊啊!
」



我的子宫已经被爱液弄得粘糊糊的。

把手指放在神龛上，用被爱液浸湿的手指轻轻拍打，感觉非常舒服。

以前的手淫是什么呢?我想这么说。

而且今天也没有色狼的东西。

从头到尾都是我一个人的手淫，好像可以达到高潮。



「不行，不行……这样的话，马上就好了啊!

不行，ake, ake，啊啊啊啊啊啊啊啊——————————…………
! ! ! ! !
」



第一次通过自己的手淫达到高潮。

调整到高潮时急促的呼吸。

今天是第3次达到高潮，可能是因为这个原因，我非常疲惫。

但是还不够，还想更加更加绝顶。



「嗯!不行，刚出生就很敏感……这个好厉害啊……嗯!

啊，又是益，我只是稍微玩弄一下阴蒂，又……

啊，可恶……
ake，就是这个，哎呀，是啊————————————………………
! ! ! ! !
」



又是高潮，这是第二次手淫。

而且是不太花时间的高潮，所以好像还可以。

到了高潮，眼睛闪烁着光芒，视野一片空白。

他调整了一下急促的呼吸，又看了看表。

直到妈妈回来……
还有时间。



「哈……哈……哈……也，已经……一次……已经，只有一次了……

呵呵!
哎哟哎哟!
啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊——————…………
! ! ! !
」



力道调整失败，过度用力掐阴蒂。

本来打算再自慰一段时间，结果又一下子高潮了。

我在短时间内连续三次达到高潮。

今天已经累计达到了5次高潮，已经没有力气了。

全身无力，连续的高潮让呼吸完全不协调。

连提高手臂都懒得动，根本没有力气。

而且体力也消耗殆尽，现在想马上睡觉。

我强忍着想睡觉的冲动，用尽剩下的理智和体力穿上睡衣。

就这么一个动作，我已经绝对不想动了。

「哈……哈……哈……哈……哈……哈……

好累……
奉子……
已经……
不行……

哈……
哈……
也，不行啊……
哎呀……
………………
哈哈……
」



我就这样睡着了。

第二天早上，我发现被自己的爱液浸湿的神龛，一大早就去洗澡了。

感觉身上散发着更色情的味道，趁着洗澡的时候打开窗户换气。

洗完澡后，明明房间变冷了，却因为没有换气而逃到了客厅。

然后想起来，今天是星期六。

我想可能是昨晚自慰高潮过度的缘故，全身倦怠。

可能是体力还没有完全恢复，连和辉大君约会的力气都没有。

时间还在早上，我给辉大君发了邮件。

因为身体不适，今天的约会好像不能去了。

我发了这样的短信，回到换气完毕的房间，又睡了一觉。
=============================
由美乃全力手淫的故事。

顺便说一下，由美乃酱变得敏感是因为放置玩儿全身变得敏感。

而且因为被痴汉了，身体的准备更进一步，从贞操带的开放感合在一起厉害的事……

因此，认为从头到尾都是自己完成的并不正确。
 

【第一年1月第３周】 
[【１年目 １月３週目】] by 白日林夕

上周六和辉大君的约会中止了。

上周五的自慰高潮让我疲惫不堪，我放弃了和辉大君的约会。

已经很懒了，星期六起床，把手淫后的色情气味换掉，就睡了一觉。

唉，妈妈骂我不要再睡了。

结果那天哪儿也没出门，也提不起干劲，只是轻轻松松地学习。

星期天虽然多少有点干劲，但感觉和往常一样，没什么特别的。

周一开始上学，没什么特别的，不过比上周过得轻松。

也许是因为色情的情绪被消除了，我觉得变得轻松是很大的原因。

朋友也多次问我，上周的那种状态到底是怎么回事。

而且在上学的电车里，色狼先生即使不是再次出现在色狼的日子，也会站在我的附近。

虽然知道他们什么也不做，但只要有色狼站在附近就会紧张。

准确地说，与其说是紧张，不如说是情绪化。

想让色狼做色情的事。

稍微，稍微，其他的日子也可能被色狼骚扰。

不能说没有那种心情。

但是除了星期五以外，色狼绝对不会来骚扰我。

上次的色狼有点不满意，期待一下……
也许真的只是稍微期待了一下。

另外，还买了平时的那本色情杂志。

虽然还是没看，但我没有不买这本杂志的选择。

不过，我不知道该怎么收拾，所以决定近期内整理一下壁橱。

……
我有点后悔，要是在除夕就好了，可在戴着贞操带的状态下，根本没办法收拾。



然后到了星期五。

今天的内衣已经定好了，是用压岁钱买的那件有点色情的内衣。

虽然这么想，但自己现在要穿的话还是有点勇气……

之类的想法，但是考虑烦恼拿出不出勇气的时候时间变得危险了。

事到如今，我也没时间挑选新内衣了，没办法……
没办法!
穿性感的内衣。

急忙吃完早饭，马上出门去车站。

可能是心理作用吧，最近星期五的早饭好像很容易就能吃到。

今天早饭也只有烤面包和沙拉。

平时的话日式早餐比较多……

我想，大概妈妈也注意到我星期五早上很晚。

不然的话，周五就不会有这样的事了。

到底在做什么，为什么会这么晚，应该没注意到吧……

被妈妈发现了，虽然有点不好意思，但还是去了车站。

最近气温稍微上升了一点，如果疏忽大意的话可能会感冒，所以一定要注意。

再过一段时间气温可能又会下降。

然后一如既往地在站台上等车。

今天的色狼会对我做什么呢?

总之，只要不做贞操带就好了……



上了电车，像往常一样等着色狼。

电车开走后，色狼果然伸手摸了摸我的屁股。

虽然只是轻轻抚摸、温柔地抚摸，但只要被色狼抚摸，我的心情就会变好。

即使自己温柔地抚摸，也只是觉得有些搔痒，完全感觉不舒服。

为什么被色狼摸了会这么舒服呢?

色狼摸了一会儿屁股，很快就松开了手。

然后拿起我的裙子，不过只是拿着裙摆让裙子松动。

这个和上次不一样，不过我想是自己拿起裙子卷起来的信号。

自己撩起裙子，果然不好意思。

上次因为贞操带的缘故，有点急迫，今天不一样。

没必要勉强按照色狼的指示去做。

虽然这么想，但我的小丸子已经期待着被色狼抚摸了吧。

太阳已经开始被爱液浸湿了。

忍着，回到家也可以手淫。

但是今天妈妈在家，就算不是这样，就这样湿漉漉的状态下忍受下去也很难受。

稍微考虑了一下，我按照色狼的指示，自己卷起了裙子。

今天新穿的裤子左右都是绳子，没有布。

除此之外都很普通，可能是布有点薄，稍微透着一点肤色……
感觉到了。

而且我的神龛被爱液弄湿了，薄布都湿得快要透出来了。

看到我的性感内衣，映在窗户上的色狼似乎有些吃惊。

但马上伸手去拿我的神龛。



「……嗯……嗯……」



如果是平时的话，一开始总是温柔地抚摸我。

不过可能是这条内裤的效果，从一开始就比平时更用力。



「(性感内衣的效果好厉害……

不好意思……
或者说，我现在也觉得不好意思

鼓起勇气买了就有效果吗?)

我……
啊……
咚咚!
」



色狼似乎很高兴，也更兴奋了。

感觉手指的动作比平时快了一些，力度也稍微加强了一些。

也就是说，我的心情也相应地变好了。

每天都有色狼站在我身边，我因此觉得很色情。

但什么也没做，每天都像是被人托付。

盼望已久的星期五，光是这样我就快要达到高潮了。

情色的感觉越来越大，无法忍受也不想去做。



「哈!哈……呃……呃……呃……呃!」



色狼做出手指从内裤上插进神灯的动作。

这也很舒服，因为内裤也插在一起，所以内裤更湿了。

色狼稍微一松手，我的内裤就在这一带湿漉漉的。

她告诉我，我已经分泌出了爱液，而且心情也变好了。

害羞得快要把手从裙子上拿开了，但还是没放开。

如果我放开手，色狼一定会在我重新撩起裙子之前什么都不做。

我想这个月的调教一定是这个。

我想，就是要告诉自己，就算我自己卷起裙子不好意思，也要让自己心情愉快。

也就是说，你要我学习奥内达里的方法，对吧?

不知道他是不是从把贞操带戴到我身上的时候就盯上了我。

但对因贞操带而无法忍受的我来说，确实有效。

和后来的现在也有联系，自己说起来有点奇怪，但我觉得是非常成功的。

也许是因为一直在贞操带忍耐的缘故，我虽然能忍耐，但已经不想再忍耐了。

也就是说，如果不想忍耐，就自己去被色狼骚扰……



「哈……哈……哈……

(被、被看见了……
被爱液浸湿的我的神庙，被色狼看到了哦……

用那个、那个色情的视线看着我的神龛……
只是……
然后，也……
也……)

忘我……
哇……
唉……
是啊……
嗯——……
! !
」



我的内裤被色狼弄湿了……
光是凝视着其中的神庙就达到了高潮。

虽然高潮很小，但高潮就是高潮，我的呼吸变得急促，全身无力。

脚不用力就站不起来。

即便如此，我的手也没有离开自己卷起的裙子。



「啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯! ?」



正当我调整呼吸时，色狼再次伸手摸了摸我的神庙。

色狼把我内裤上的这个部位横着一拉，就能看到高潮后更流出爱液的那个。

爱液是黏糊糊的，色狼扒拉内裤的时候听到了「哇」的声音。



「哇……嗯，哇!

唉……
咪……
应该……
嘎吱嘎吱! ! !
」



色狼用中指插进了凉袋里。

这之前已经被插了好几次了，今天比之前插得更深了。

色狼的手指比我的手指又粗又长。

这样的手指在我的神龛里，在虽轻但刚刚达到高潮的敏感神龛里……

可能是色狼的手指是冬天的缘故吧，有点冷，全身一阵哇的感觉袭来。

完全无法判断是因为寒冷，还是因为心情舒畅。

更重要的是，色狼的手指太舒服了，我没有那种余裕。



「啊……啊……啊……啊……嗯!」



色狼几乎不动手指。

但是光靠电车的震动，就能感受到那根手指的存在感。

随着电车的摇晃，手指稍微动了一下，光是这样就感觉非常舒服。

这里面的违和感很强烈，色狼就这样被插个手指，马上就会被吓到。

或者不如说，再过一会儿就会马上达到高潮。



「(不行，越来越好……啊，快啊，快啊!

这么快就走，真是太过分了……
不行，已经不行了!)

不行……
也、也……
益……
李……
咚咚咚——————………………
! ! ! ! !
」



再次达到高潮时，我注意到阿蒙怦然心动地掐住了色狼的手指。

难不成李和圆圆就那样掐着色狼的手指呢?

也就是说，色狼马上就会知道我达到了高潮……

我想，大概只要我扭动身体就会被注意到。

然而却被发现了……

意识到这一点的我更加羞愧了。

虽然对高潮的抵触感有所减少，但还是觉得不好意思。

在短时间内达到两次高潮，有点累了。

第2次高潮比第1次更大，更强烈。

虽然离下车的车站还有一段时间，但如果再往前走的话……

色狼的手指一点一点地从我的阴间拔出。

那脱身的动作也很舒服，全身都吓了一跳。



「(这样就结束了吗?

再这样下去我也累了，心情也很好……
第三次可能有点不自信

上周虽然觉得没问题，但还是乌云和色情的感觉太强烈了吧?)
」



色狼的手指脱落了，马上就要脱落了。

这时，我的阿曼达掐住了色狼的手指。

那个动作让我心情也变好了，色狼那快要脱落的手指停止了运动。



「(……咦?等等，为什么?

不能再这样了吧?
喂，我的小丸子……
无力?

心情好啊?
色狼的手指很舒服哟?

但是再这样真的不行啊?
或者说，色狼也快点拔掉手指吧?

如果不这样移动的话，我……)

呵呵!?
唉……啊……唉……然后……
哇……
咚! !

」





色狼又开始把手指插进去了。

我吓得叫出声来，但可能是声音比自己想象的要小，没有人看我。

确实离我下车还有一段时间，但第三次完全出乎我的意料。

手指脱落的动作和插进去的动作，虽然都做了，但都很舒服。

如果这只手指再次插进来，重复被拔出的动作……

我又想象着新的好心情，这种想象让我几近高潮。



「哈……嗯!哈……嗯!」
色狼的手指又动不了。

不过和刚才一样，光是电车的振动就感觉特别舒服。

我已经有两次高潮了，高潮之后变得敏感，好像马上又要高潮了。

如果再早点达到高潮，色狼可能会想让我达到第4次高潮。

那样的话，我的体力绝对不能保持，也没有自信能保持。



「(不忍耐的话，不尽量忍耐高潮的话……)

呼……
啊……
嗯……
唔……
嗯……
!
」



忍耐高潮也是有限度的。

或者说，从一开始就没想过自己能忍住高潮。

必须尽量让高潮慢一点。

争取一点时间，只有第4次……



「(所以色狼，就这样不动手指吗? !)

是!
?
哎……
动啊……
……
哎……
」



色狼开始动了动插在灶台上的手指。

那个动作很小，感觉像是手指稍微拔出了一点又插回去。

好像这就是所谓的活塞运动……



(等、不要动!这样的马上，又马上!)

下车……
好……
不知道，已经不知道了!

不行，我要完蛋了! !)

也……
摇曳……
是吗……
嗯……
咚咚咚————————————…………
! ! ! ! !
」



就在她达到高潮的那一瞬间，她的手指被人从包厢里拔了出来。

而且以相当大的速度被超越，被强烈而快速地摩擦着的舒畅与之前的舒畅不同。

可能是身体被新的、未知的感觉吓了一跳，身体剧烈地跳跃，包括高潮。

全身无力，靠在站在身后的色狼身上。

也许是色狼让我达到了三次高潮，所以我想他也在预料之中。

从后面紧紧地支撑着我，不让我倒下或崩落。

从我乘坐的车站到下车的车站之间的时间是30分钟。

短短30分钟内，我被色狼三次达到高潮。

短时间的3次高潮是上周五在家里的手淫。

但如果要问我心情是否这么好，我只能否定。

手淫虽然累了，但还不至于虚脱。



「哈……哈……哈……哈……」



意识有些模糊，视野模糊。

有什么东西抵着呼吸急促的嘴角。

我什么也没想，不由自主地把那东西含在嘴里。

柔软的棒状，但又细又尖的部分有坚硬的东西碰到舌头。

下巴没有力气，所以无法咀嚼，只能用舌头舔。

味道……
有点咸?
略有苦味。

虽然感觉不怎么好吃，但一点也不好吃。

舔了一会儿那个棒状的东西，意识渐渐恢复了。



「(……呃……这是什么啊?

嗯……
嗯……
嗯?

这是什么啊……
手?
谁的……
?
手?
手指!
?)
」



我不由自主地叫出声来，差点咬了他一口。

但是声音勉强能忍住，在咬之前先用手……
手指从我嘴里掉了出来。

在惊讶的瞬间，身体被吓了一跳，手指被拔了出来。

我舔的是色狼的手指。

虽然是无意识的，但他还是舔了舔插在自己头顶上的手指。

虽然有一种难以言喻的感觉，但我还是想起了色狼无数次舔我的爱液。

我的羞耻感一下子增加了。

离开靠在椅背上的色狼，全身用力不让其崩溃。

我要下车的车站是……
接下来。

色狼的时间调节还是老样子，从这里到下车的车站，我想走路都要费力气。

不仅是我心情舒畅的地方，就连我的体力和性格都好像被人知道了，非常不好意思。

一到车站就急忙下电车。

但是步伐比自己想要的速度慢。

我本打算快走几步，但看得到的范围却没什么变化。

我的脚步慢得什至让人觉得，可能只跑出了平常走路速度的一半。

去车站的厕所比平时花了更多的时间。

在到达厕所之前，好几次都被好几个人超越了。

我想他比坐在远处车辆上的人还要慢。

走进厕所，坐下来吐了一口气。

到达距离不大的这里，耗费了不少体力。

如果这样的事情每周都发生的话，一瞬间的想象马上就消失了。

现在的我已经达到了三次高潮，身体对刺激变得非常敏感。

在那种状态下，如果再去想象色情的东西，光靠想象可能就会让人受不了。

我用自己的爱液脱下湿漉漉的内裤，换上一条新内裤——普通的纯白内裤。

为了调整呼吸，努力恢复体力，我做了个深呼吸。

在什么都不想想的状态下，现在想马上回家。

虽然不想去学校，但当然不能偷懒。

恢复到一定程度的我马上从厕所里出来。

在脚还不怎么用力的状态下，如果长时间等待恢复的话就会迟到。

想到这里，我想到自己慢下来的步速，早早地走出了厕所。



「(先到学校休息吧

上课……
睡得太惨了，已经累坏了

我觉得星期五没有体育是最好的救赎，真的是得救了啊……)
」



今天一天，有绝对决定的事。

绝对不要手淫，睡觉吧……
我下定决心。
==============================
由美乃，也许是因为上次的欲求不满，这次达到了3次高潮。

并且披露了用压岁钱买的性感内衣的第一件。

旁边是用绳子做成的，布稍微薄一些，湿了就能穿的内衣，除此之外就是普通的绳子面包。

买的时候由美乃好像没有注意到如果湿了就会透明。

尽管如此，还是很冒险的由美乃，买的其他内衣…… 

【第一年1月第4周】 
[【１年目 １月4週目】] by 白日林夕

上周五，色狼让我消化了所有的情色。

结果星期五我一直呆着，心不在焉，被老师警告了。

在学校的事暂且不说，因为被疯狂了三次，完全没有了色情的感觉。

可能是这个原因吧，晚上睡得特别舒服。

星期六的早晨心情特别好，我想这是第一次有这么好的早晨。

星期六是和辉大君的约会，因为消化了星期五的情色心情，约会变得相当轻松。

我的心情相当好，连辉大君都有点吃惊。

果然被吓到了，我觉得不好意思，马上又恢复了平时的样子。

约会去的地方是大型超市的橱窗购物。

最近天气很冷，所以选了个暖和的地方，暖气开得很好。

随便逛了逛，在美食广场喝了点饮料，悠闲地度过了一天。

辉大君问我心情好是怎么回事，我实在说不出口。

我说最近烦恼的事情解决了。

实际上，我一直为情色而烦恼，所以这并不是谎言。

辉大君说要和我商量商量……
当然不能说真话。

我告诉他，这是我自己想出来的内容，不要放在心上。

辉大君对我说:「那我就不介意了。」我还是一如既往地果断，或者说没有什么烦恼，有时候真羡慕你。

星期天，完全没有情色的感觉。

我什至觉得，星期五的色情情绪真的已经完全消化完了。

反过来，我也有点担心，说不定今后再也不会出现了。

多少有些不安，趁着父母外出的时候，稍微看了一下那本色情杂志。

虽然只有一点点，但因为有了色情的感觉，所以马上就停止了阅读。

因为还不太想表现出情色，想在这种状态下度过。

从周一开始再次回到学校。

乘坐上学的电车，色狼和往常一样站在附近。

光是这样，我的身体就涌起一股色情的情绪。

我的身体，好像只要有色狼在附近就会有色情的感觉。

话虽如此，却没有让人无法忍受的情色，只是身体有些痒痒的感觉。

我想可能是对色狼太过在意了，但没意识到是不可能的。

虽然理解因为不是星期五所以不碰我，但无论如何还是有点期待。

隔着门窗视线相遇，我有点不好意思。

色狼看到我，表情几乎没有变化。

色狼平时可能不太会有色情的感觉。

如果色狼站在附近的话，无论如何也会在意。

色狼大概就站在我身后。

也许是因为这个原因，色狼先生的气息稍微对着我。

虽然我理解这是偶然的，但是色狼的气息让我的头发稍微摇晃了一下，我觉得很不好意思。

说到头发，最近头发留长了一些。

暑假之前一直剪短发，想留长头发是从10月左右开始的。

虽然去了美容院好好打理，但最近长得好多了。

现在是半长……
我在考虑，最后要不要剪成更短一点的长发。

不过我还没决定呢，要不要问问父母、朋友、辉大君……

……
色狼喜欢长发吗?
还是喜欢短的呢?

下个月中旬之前决定吧，虽然憧憬着长头发，但是短头发也习惯了。



星期五了，这倒还好……

今天是例假，最近天气特别冷，所以身体有些不舒服。

虽然也吃了例假的药，但是我的例假比较重，所以心情也不好。

因为是例假，所以今天色狼也请自重吧。

倒也不是没有做爱的感觉，但在例假的日子里被人摸了摸子宫，实在让人为难。

或者说是因为沾了血，所以不想被碰。

色狼应该也记得我的月经周期。

所以不用太在意，今天就穿暖和的衣服去上学吧。

上面的衣服也要加厚，下面平时穿的是短袜，今天要穿紧身裤。

除了星期五以外都很冷，所以穿了打底裤，星期五穿打底裤可能是第一次。

……
啊，寒假的星期五穿的，不是第一次穿嘛。

内裤也穿生理期用的。

我的月经很重，所以吐出的叹息也很重。

每天的电车里都有色狼站在附近，所以情色情绪高涨。

以前，例假那天，色狼会摸我的胸部，色狼会摸我的小鸡鸡。

今天要做什么，光是一想到这些，就觉得神龛有点湿了。

我迅速换好衣服走出房间。

跟妈妈说早安吃早饭。



「……星期五穿紧身裤真是少见啊。」



「嗯? !

嗯……
什、什么?
什么，什么!
?
」



听到妈妈的话，我忍不住笑了出来。

为什么?
为什么?
从什么时候开始?
你知道吗?

这句话浮现在脑海里，想说出口，却又说不出口。



「你是想说，你怎么知道，你注意到了吗?

身为父母，这点注意是理所当然的吧?
」



父母好好地照顾着孩子。

这句话让我这么想。

虽然很高兴，但我不太希望你注意到……

我想大家应该没有注意到为什么要穿紧身裤吧。

或者说，当初也希望能注意到色狼的事情……
这样想或许有点傲慢。



「啊，因为今天来例假?」



「嗯? !

啊，嗯……
对，因为今天是例假啊。
」



「我一直都很在意。

平时只有星期五看起来特别开心，所以以前就很在意了吧

那么，你为什么总是在星期五玩得这么开心呢?
」



「这个……那个……呃……呃……」



太突然了，混乱得什么也说不出来。

该怎么回答才好呢，当然不能说真话。

即便如此，即使想说谎，也想不出任何想法。



「啊……嗯……」



「嗯，如果你不想说就好了

这不是什么奇怪的事吧?
」



「嗯，嗯……没问题。」



……
我想没问题。

如果要问色狼是不是奇怪的事，我想这是相当微妙的地方。

不，如果把色狼看作是半接受半接受的话，也许是很奇怪的事情。



「那就好。

比起那个，平时出来的时间也差不多了吧?
」



「啊? !你还没怎么吃呢! ?」



我不会说「本来是妈妈来找我的」。

出来晚了一点的我也不好。

我急忙吃完剩下的早饭就出门了。



到达车站的月台上，在和往常一样的地方等车。

今天我来例假了，色狼打算怎么办呢?

在路上，我一直在想这个。

托他的福，我开始有了性爱的感觉，也流出了一点爱液。

电车到了，我和往常一样站在往常的地方。

映在窗户反射下的色狼，你还记得我来例假吗?

电车开动了，色狼先生会怎么做呢，忐忑不安地等着。

色狼即使电车开动也不动。

我想知道他怎么了，等着他，可他还是不动。

电车就这样到了下一站，可是色狼还是不动。

难道你已经厌倦了骚扰我了?

本来这应该是一件好事，但对于因为色狼的骚扰而达到高潮的我来说，这实在是太痛苦了。

我开始担心了，色狼开始行动了。

他的身体靠近我，但我不动。

只是偶然靠近，还是在想什么呢……

色狼微微弯下身子，在我的脸后面露出了色狼的脸。

身边就有一张异性的脸，这么一想，就觉得有点不好意思。

话虽如此，至今为止也有过被拥抱的经历。

可是……
和被抱着的时候又不一样的害羞。

不知道色狼把脸凑过去打算做什么。

我是应该有所行动呢，还是什么都不做呢?

无论如何也无法判断，结果我一动不动地等着色狼做点什么。
「哇!」



我吓得大叫了一声，立刻捂住了嘴。

周围的人看到我的声音很大，也都朝我这边看了看。

他想道歉，轻轻低下头，装作什么都没有发生过的样子。

周围的人似乎已经不在意了，视线从我身上移开。

色狼突然用力朝我的耳朵吹气。

真是太突然了，吓得我叫出声来。

过了一会儿，色狼再次对着我的耳朵吹气。

第一次很强，很短，这次很弱，但很长。

被吹到耳朵上的气息吹得浑身发抖。

只是被吹到耳朵里，我却感到了些许的舒畅。

我不太愿意承认因为那样的事心情就很好。

想到这里，我想屏住呼吸。

可是色狼并没有朝我吹气，而是走开了。

我不知道他是怎么想的，有点混乱。

色狼的手腕上来了，让人警觉起来，这次是要做什么。

色狼的胳膊朝着我的后背走过来。

我还在想他打算对我的后背做什么，色狼用手指在我的后背蹭了蹭。

虽然只是被抚摸了一下后背，但感觉却很舒服。

被触摸的都是完全没有想象过的地方，而且感觉很舒服……

被未知的感觉弄得混乱不堪，不知道自己的身体到底怎么了。



「啊……啊……」



色狼的手指，这次又从我的腋下一直摸到腰部。

即使是这样，我的身体也会感觉很舒服。

就像我的身体只要被色狼碰一下就会心情变好一样，我可能已经变成了色狼。

色狼的胳膊又上来了，来到我的脸旁边。

这次他又要做什么呢?他再次警惕起来。



「啊啊……」



色狼的手非常温柔地抚摸着我的脸颊。

色狼的手指从脸颊到下巴，再到相反的脸颊，按字母U的形状抚摸着。

那个手势真的很温柔，而且那个温柔的手势很舒服……

心情舒畅得让人忍不住发出奇怪的声音。

和往常不一样的摸法，却很厉害。

这是我想象不到的好心情，让我浑身无力。

如果是平时的色狼，感觉身体很舒服，很满足。

但是这次的色狼，用特别温柔舒服的触摸方式，让我感到内心满足。

感觉时间过得很慢，色狼的身体也渐渐靠近了。

虽然不知什么时候变成了可以拥抱的样子，但我完全不在意。

比起害羞，更想就这样被抱着。

时间就这样过去了，色狼突然离开了我。

对突然消失的温暖感到寂寞，但突然注意到，看了看周围。

离我下车的车站还有不到一分钟的地方。

我吓了一跳。

又想起自己被色狼紧紧抱着，突然觉得特别不好意思。

电车到达车站的瞬间，我用尽全力逃跑。

今天连车站的厕所都没去，全力跑向学校。

跑着跑着，外面的寒冷让我的头和羞得发烫的脸都变冷了。

我一到学校，立刻坐到座位上，垂下脸遮住脸。

这么害羞，我什至觉得可能是第一次。

这一天，我在学校除了上课时间，几乎都是蒙着脸度过的。

放学后也像逃跑一样马上回家，回到家后趴在床上闷闷不乐地度过。
=======================================
被当成恋人一样温柔对待的由美乃。

不过，由美乃有一种被色狼骚扰的感觉，完全没有恋人之间的感觉。

 


【欲求不満の后は……】
【第一年2月第1周】 
[【第一年2月第1周】] by 白日林夕

上周六和辉大君的约会有点失败。

就像前一天被色狼温柔地抚摸时的心情一样去约会了。

那天被色狼骚扰后，又不好意思又不好意思地在床上滚来滚去……
倒在地上挣扎着。

不过仔细回想起来，被那样温柔地抚摸或许还是第一次。

不是把我当成色狼的对象，而是把我当成女孩子来对待的感觉。

只是被温柔地抚摸了一下，却没有力气，这是第一次。

半夜闷闷不乐的时候，突然想起被触摸的感觉，脸就会发热。

到现在为止，痴汉先生给人的感觉是做着色情的事情的男人。

再加上让我高潮的男人，总是只对我痴汉的男人。

再加上这次温柔地抚摸我的男性……
这个追加了。

我对异性的意识不太强烈。

当然，我理解对我实施性骚扰的色狼是男性，是异性。

只是，几乎没有强烈的男性意识。

星期六的约会，辉大君的精神看着很开心，也有分享精神的心情。

但是我这天是例假，到现在为止已经中止了好几次约会，所以也有不少人想要努力去。

我的月经很重，无论如何心情都不好。

好不容易有个约会，我觉得很抱歉，但如果可以的话，我想安静一点。

但是辉大君不知道我的生理，没有说，这是理所当然的。

和往常一样精神开朗的他，这天却让人感到相当疏远。

然后就会想……
星期五的色狼明明对我的生理期很关心，对我很温柔。

我立刻恍然大悟，试图打消这个念头。

但是和开朗的辉大君的对话渐渐累了，再加上生理上的烦躁，心中充满了不满。

尽管如此，我还是觉得迁怒他人不好，只好忍耐着和辉大君对话。

那一天总算很自然地度过了，但是压力太大，加上例假的重量，一回家就躺在床上睡着了。

我不是说辉大君不好，但是……
至少在月经结束之前，她可能不想说。

星期天加上星期六的压力和例假的重量，完全不想动。

虽然很对不起妈妈，但因为身体不好，补习班让我请假了。

妈妈也知道我来例假，身体看起来比平时更不好，所以也同意了。

到了星期一，例假多少减轻了一些。

话虽如此，身体状况还不太好。

尽管如此，还不至于向学校请假，所以还是去了学校。

上了平时的电车，注意到色狼站在后面。

不由自主地想起星期五的色狼，脸都红了……
我想他当然注意到了。

因为能看到车窗反射的色狼的脸，所以也能看到我的脸吧。

我像是要逃离色狼似的，把脸扭到一边。

虽然色狼的脸没变，但感觉被嘲笑了一定是错觉……
也许不是。

到了周二、周三，周四左右终于看到色狼的脸，也能在某种程度上平常心了。

但是，被色狼骚扰是周五，到了周四，就算平常心也没什么意义。

在星期四的晚上，星期五的前一天晚上，我意识到这一点，觉得自己有些遗憾。



星期五，是被色狼骚扰的日子。

最近气温稍微稳定下来了，穿连裤袜也多少有些余裕。

我今天穿的内衣……
她想穿上用压岁钱买的第二件内衣。

这时我想起了。

色狼每个月都对我进行不同的调教。

上个月的调教是让我自己提裙子，或者让我做手舞脚。

我还不知道这个月的调教内容。

但即使穿着新内衣去，如果裙子没撩起来，也看不见。

上次我觉得几乎肯定能看到，所以穿了新内衣，今天决定不穿了。

知道了这个月的训练内容之后再穿新内衣，我想大概也不晚。

我今天的内衣是白色和粉色的，最近觉得大人的内衣比较多，所以反过来试着做了一点孩子气的。

我觉得这样很可爱，也不会被讨厌。

我在那件内衣上穿平时穿的袜子。

虽说多少好了点，但还是冷得受不了。

走出房间，像往常一样吃早饭，妈妈看了看我的下半身。

然后一副果然是这样的表情。

……
就像我上周说过的那样，我今天穿的是连裤袜，和我预想的一样。

完全被妈妈知道了，我感到羞愧。

我尽量不去在意，就像从母亲身边逃跑一样，匆匆吃完早饭就出门了。



像往常一样到达车站，像往常一样坐上往常的车厢等待色狼。

想到这里，我意识到自己已经几乎接受了色狼的事情。

我自己虽然没有太大的自觉，但我想已经慢慢接受了。

即使意识到自己已经觉悟了，我还是尽量不去接受。

因为我觉得不能完全接受。

这样想着。

为什么不能接受色狼的色狼呢……

因为色狼是犯罪，所以觉得犯罪就很舒服是不好的吧。

但是，在色狼的骚扰下每次都能达到高潮，而且自己几乎无法达到高潮的我该怎么办呢?



「……啊……」



想到这里，色狼开始抚摸我的屁股。

我忘记了自己在想什么，马上就被色狼的色狼迷住了。

色狼像往常一样抚摸着屁股，但比平时……
力气很大。

原本是抚摸的，很快就像揉捏一样动了起来，越来越用力，像抓着我的屁股一样用力。

不过，即使揉得那么用力，我也几乎感觉不到疼痛，心情越来越好。

色狼就那样揉了我的屁股好一会儿。

电车经过几个车站的时候，色狼终于放开了我的屁股。



「嗯……嗯……嗯……嗯……」



我被揉得比平时更厉害，强烈的刺激让我呼吸急促。

接下来会被做什么，我很在意，心里七上八下的。

色狼把手伸到前面，连我的裙子也没撩一下，就隔着内裤摸了摸我的屁股。

那只手很用力，上周那个温柔的色狼像说谎一样用力擦着我的额头。



「啊!哈……啊……啊……啊……啊!

也好，也好……
呃……
温柔……
咚咚! ! !
」



色狼的手指虽然是在内裤上，但还是在用力地擦着凉面。

它的强度比以前更强，甚至让人觉得它可能是最强的。

但是色狼没有碰我的阴蒂，也没有碰我的手指……
大概只有中指的一根。

如果这样的话，阴蒂也被触摸，其他手指也被使用的话，会有多舒服呢……



「哎，哎……哎……哎……哎! !」



想到这里，身体一下子舒服起来。

在被做色情的事的过程中，如果有色情的想象，心情就会变得更好。

也许是上周我没能达到高潮的缘故吧，一下子达到了快要达到高潮的程度。



「啊，太厉害了!太厉害了，太厉害了! !

不行，算了……
也，不好意思……
真……
在……
不!)

也、益、益……
李……
库————————……
! ! ! ! !
」



色狼的一根手指，就把我狠狠地揍了一顿。

我赶紧调整急促的呼吸。

还没到我要下车的车站，色狼一定会再一次让我高潮的。

电车离我下车的车站还有一半左右。

所以我想尽可能平静下来……
色狼放开了我的手。



「哈……哈……是吗?」



难道已经结束了?
时间明明还剩下。

这样想着，我看了看映着色狼的窗户，但色狼无视我的视线。

这是要我又去奥妮达里吗?

我是这么想的，但如果是这样的话，色狼应该会有更多的行动。

但是色狼好像已经结束了，表现出对我完全不关心的态度。



「(咦……难道，真的结束了?

等一下色狼，我还不够……
不够啊!

再摸摸我，再让我发疯!
不要这样半途而废，要再多一点!)
」



我把屁股压在色狼身上，用控诉的眼神看着他。

但是色狼什么也没做就到了我要下车的车站。

我虽然感到有些不满足，但还是下了电车，像往常一样走进车站的厕所。

出于对色狼的不满，随意脱下内裤换上随身携带的备用内裤。

不满足，不满足地去学校。

如果可以的话，我想在厕所里手淫一下，但焦躁的心情让我无法满足。

而且我想，如果一直这样下去，时间也不够用了，于是放弃了。

我不高兴地朝着学校跑去，好像要把讨厌的心情赶走。

当然，那样的事让我的心情无法平静，在学校里一直心情不好，唉声叹气。
===========================
由美乃，欲求不满烦躁的回。

虽然完全接受了调教，但是这个月色狼的目标是……


 

【第一年2月第2周】 
[【第一年2月第2周】] by 白日林夕

这次色狼是假的。

之前被痴汉先生的痴汉，让我对痴汉先生的痴汉少有地感到不满。

色狼明明还没到我要下车的车站，却在半吊子的地方停下。

因此，在学校里她一直很不高兴，朋友们也对她避而远之。

经常说话的朋友问我怎么了。

他说星期五不高兴是很少见的。

但我听了更着急了。

我在马上大声迁怒之前，想办法控制住情绪，深呼吸调整心情。

我对他说，等他冷静下来，下次再告诉那个朋友，现在就别管他了。

朋友们都知道我的心情相当不好，之后谁也没跟我说话就放学了。

即使是在回程的电车里，正因为是在电车里，我的心情更坏了。

也许是因为我不掩饰焦躁的气氛，电车有些拥挤，但我周围几乎没有人站着。

回到家，心情终于在某种程度上平静下来。

因为，如果迁怒于妈妈，会被骂到什么程度……

就这样心中充满不满，到了星期六。

和辉大君的约会，本以为可以转换一下心情，没想到却没有那样的心情。

因为我想起了1月末例假那天的约会，那时我对辉大君感到了很大的压力。

虽然不会迁怒于人，但约会是在焦躁、心情不好的状态下开始的。

心情不好的时候，辉大君活泼的态度反而让人觉得郁闷。

最起码要露出笑容，声音和态度也要注意不要变坏。

辉大君看起来很开心，我却不怎么开心。

我没想到一边小心翼翼地约会会这么累。

好不容易结束约会回家了，可是太累了。

回到家，对妈妈说了一句话，就立刻在自己房间的床上休息。

到了晚饭时间，我一直睡到妈妈来叫醒我。

吃完晚饭后，我什么干劲都没有，一直熬到睡觉时间。

那天晚上，为了消除焦躁，我手淫了一下。

但美中不足，又很烦躁，怎么也做不好。

手淫失败的我更加烦躁，就这样不贞地睡着了。

星期天有一定的空闲时间，不需要太过紧张，所以很轻松。

某种程度上我的心情也恢复了，但在某种程度上就停止了。

结果，在我心情不太好的状态下，星期天结束了。

星期一，我怀着怨恨的心情瞪着电车里的色狼。

但是色狼不知道是不在意我的视线还是没注意到，完全没有反应。

我早就料到他会采取这种态度，但实际被他这么做的话，还是有点难受。

我很在意对色狼来说，我是怎样的存在。

只是想做些色情的事，还是另有目的……

如果只是想做些色情的事，虽然我不太了解，但应该有这样的店吧?

偶尔会拍到半裸或全裸的女人在马路上，还有写着钱或价钱的纸。

虽然也写了时间之类的，但到底是什么意思我不大明白。

但和色情有关，我总能预料到。

难道是没多少钱?

所以不让他们进这样的店?

也许是像我这样的家里的人很严厉。

难道只是因为我可爱……
这种自恋的事到底说不出口。

如果问我可爱还是不可爱，我大概是可爱的人……
想想。

但是觉得很朴素，性格也不是很好……
一点自信都没有。

结果，色狼是出于什么目的对我进行性骚扰，我还是不知道。

类似的事情到现在也想过好几次了，这次可能是特别的谜。

我想色狼也注意到了我的心情不好。

如果我生气了，讨厌色狼的色狼怎么办呢?

……
虽然不能讨厌也不能拒绝，但如果没有色狼的色狼，我是无法达到高潮的。

星期天手淫失败了，更会这么想。

说到这里，我忽然想到。

我想过对色狼来说的我，但是对我来说色狼呢?

就在我这么想着的瞬间，到达了我要下车的车站。

我回过神来，立刻下了车，在车门关闭前狠狠地瞪了色狼一眼。

如果星期五再来的话……
不行，我无能为力。

看着已经发车的电车，我深深地叹了口气，把下电车之前想的事都忘了。

星期二以后，每次乘电车都盯着色狼。

看来还是忍不下去了，不过我能做的也就这些了，没办法。

可是，说话什么的……
好害羞……
没办法，嗯。



星期五，依旧寒冷的天气还在继续。

虽然还是想穿紧身裤，但今天是被色狼骚扰的日子，没办法。

……
今天穿着打底裤坐电车的话，色狼也不会对你发火吧?
虽然有这样的想法，但我意识到自己反而无法达到高潮而感到痛苦，于是立刻驳回了方案。

虽然想过能不能对色狼进行报复，但无论想多少次都觉得不可能。

除了痴汉先生的痴汉以外，几乎无法达到高潮的我，色情的部分几乎都依赖于痴汉先生。

这样的我有可能会被色狼什么都不做，也有可能接近于被人抓住了把柄。

从色狼的角度来看，我想他并没有打算抓住我的把柄。

作为我来说，对于那种对色狼反抗的态度，我实在是无能为力。

虽然心里想着至少能顺利地手淫，但和色狼的高潮相比，心情确实不如。

无论是哪一种理由，我都感觉逃不掉色狼的骚扰。

想到这里，我停止了逃避现实，因为寒冷而无法从被窝里出来。

虽然起得晚了一点，但还有一点空闲，赶紧换衣服。

今天的内裤……
还是换一条新裤子吧。

可能又会被人欺负，况且上周还没看到……
我想。

总觉得不甘心，所以今天穿了一条蓝白相间的又可爱的裤子。

我无视母亲的视线，母亲问我今天是不是穿了紧身袜。

适当地一边看电视新闻一边吃早饭。

……
下雪的事故啦堵车啦都很可怕，我住的地方可能是运气好吧，很少有这样的事故。

吃完早饭就出门。

一到车站，他就往老地方等电车。

每天做着同样的事情，有时会觉得以前也发生过类似的事情……

正想着这种无关紧要的事，电车到站了。



依然站在老地方等着色狼。

电车开动了，我想着还没有啊还没有啊等着。

但是色狼完全不动。

心想怎么了，就像往常一样，看了看窗户上反射的色狼。

色狼和往常一样站在我身后。

但是色狼一点也不动，和我一样，只是看着窗外反射的我。



「(……你在等我再做奥内达里吗?

不，那样的话会好好给我信号的，不对

能不能做个色狼?

但是就这样什么都不做，我无法忍受!)
」



就算是这样，上次的色狼还留有暧昧暧昧的感觉。

可是这次什么也没做，这种事绝对不能忍受。

我想快点被色狼摸一摸，身体直痒痒的，坐立不安。

即使向色狼先生投去希望快点摸他的视线，他也不动。

我几乎要哭出来了。



「(为什么……为什么不摸我?

为什么不给我色狼?

……
难道是因为这周一直盯着色狼?)
」



如果真是这样，那只能说是自作自受。

我与色狼让我达到高潮的立场相近。

准确地说，可能是被称为色情狂的性犯罪的受害者，但我无视了。

可是我却做出了伤害色狼的事情，也许我是个笨蛋。

我已经深深地刻在心里，不再盯着色狼了，我决定一定要守护他。

话虽如此，即使后悔已经过去的事情，现在也不会改变。

色狼瞪着他，带着道歉的心情，继续看着映在窗户上的色狼。

可是色狼不动，电车已经快到我要下车的车站一半了。



「……啊? !」



也许今天已经不原谅我了，当我产生这种放弃的心情的时候。

色狼温柔地抚摸着我的屁股。

光是这样，我的身体就一下子变得性感起来。

色狼的手动作很弱，心情本身也没有到那种程度。

但我强烈地感受到了一直在等待的、我所期待的刺激。



「嗯……嗯……嗯……嗯!」



色狼抚摸着我的屁股，慢慢地用力揉动。

但是到我下车的车站已经没有多少时间了。

大概是这么想的吧，色狼的手的动作比以前更快了。

揉到一定程度我的屁股，色狼马上把手伸到前面。

我轻轻撩起裙子，以免妨碍色狼的手。

色狼几乎不被我的裙子打扰，从内裤上开始摩擦我的棉被。



「呃!呃……呃……呃!

你……
哈哈……
啊!
哎哟……
哈哈……
的……
嗯!
」



色狼的动作非常激烈，即使是在内裤上也能听到用爱液发出的咯吱咯吱的声音。

我很快就会达到高潮，在很短的时间内就会达到高潮。



「嗯……哈…………嗯……嗯!

嗯，益……
也……
伊克——————……
! ! ! ! !
」



我想几乎没有在这么短的时间内达到高潮。

即便如此，也算是一个相当大的高潮。

当我达到高潮调整呼吸的时候，我要下车的车站已经近在眼前了。

我依然觉得色狼的时间调节是绝妙的。

我一边想着这些，一边用有点力不从心的脚下了电车。

我立刻走进车站的厕所，迅速换上内裤。

虽然达到了高潮，但在很短的时间内达到的程度还算过得去，所以总觉得不够。

话虽如此，既然不能对色狼抱怨，就只能忍耐。

星期六和辉大君的约会，自己是否没问题，我有点不安起来。

而今天，在之后的学校里，我将会是怎样的状态，连我自己都无法预料。

怀着对今天和明天的不安，我叹了口气，向学校走去。
====================================
由美乃是自己逼迫自己的类型。

因为欲求不满在积累，所以没办法，只是本人不知道欲求不满这个单词。

即便如此，从她本人认真考虑的角度来看，她可能还是个很遗憾的姑娘。
 

【第一年2月第3周】 
[【第一年2月第3周】] by 白日林夕


这次是长了，不过色狼这次也不放过。

星期六的约会，又不太顺利。

无论如何，对色狼的不满还残留着，心情不太好。

因为是自作自受，所以不能向色狼抱怨，我的心情更不好。

也许是我心情不好的缘故，有点迟钝的辉大君也注意到了。

他说自己好像心情不好，为了平静下来，他做了个深呼吸。

在某种程度上冷静下来后，我向辉大君道歉，说自己是在出气。

辉大君好像不太在意，他说不在意。

这次的约会是为了让辉大君散散心，于是就按照辉大君自己的喜好去了公园。

然而，这天和这几天一样，相当冷。

好不容易在公园里跑了一个小时左右，但天气太冷，我们实在忍受不了，就逃到了咖啡店。

为了温暖变冷的身体，用所剩无几的零花钱在咖啡店点了热饮。

如果要在公园里玩的话，还得等天气稍微暖和一点，因为最近还很冷。

如果要问我是不是真正的消遣，我只能说相当微妙。

活动身体确实能转换心情，也能在某种程度上发泄不满。

话虽如此，不满的原因并不是辉大君，而是色狼，是无法消除我的色情情绪的状态。

这段时间姑且不论，回到家后，一想起自己无法逐渐消除色情的心情，心中的不满又回来了。

不过在这次约会中，我在某种程度上发泄了一下，心情也平静下来了。

再次向辉大君道歉，为这次约会花的零花钱该怎么办而烦恼。

星期天没什么特别的。

但是傍晚，妈妈告诉我情人节马上就要到了，我才意识到。

2月14日是情人节，女孩子给喜欢的异性送巧克力的日子。

想起剩下的零花钱，不禁愕然。

买巧克力的材料的话，情人节的第二天就是发售日的那本杂志的本月号就买不到了。

这一天，我睡眠不足，却一直在思考该怎么办。

星期一，因为睡眠不足睡过头了，没能赶上平常的电车时间。

我急忙走出家门，走向车站，坐上电车，吐了一口气。

虽然没赶上电车，但色狼依然站在我附近。

虽然比平时晚了，色狼还是和往常一样在我附近。

在这寒冷的天气里，她一直在等着我吧。

这么一想，就觉得很对不起色狼。

……
后来仔细一想，明明是担心对自己性骚扰的人，我还是有点怀疑，但还是无视了。

从上次的色狼开始，我对色狼虽然还有不满，但并没有瞪他一眼。

我想不要瞪着他，继续看下去，但如果让他觉得我在瞪他，那就麻烦了。

我尽量不去看色狼，但因为在意，还是会瞥一眼。

色狼虽然察觉到我的举动可疑，但什么也没说，还是一副什么都没有的样子。

我这么意识到，色狼却几乎不把我放在心上，有点冤枉。

话虽如此，现在的我没有什么能做的，所以什么也不做。

硬要说的话，就是色狼除了在耍流氓的时候以外，还希望我多关心一下。

虽说如此，还是什么都做不到……

过着和往常一样的时间，在学校上课的时候也为昨晚的事情烦恼不已。

我一直在思考如何把钱挤出来，又该如何节约。

在学校休息的时候，我问朋友，情人节没有钱该怎么办。

朋友虽然面带笑容，但还是告诉了我很多。

又便宜又离得远，但还是很好吃的店，或者这种巧克力虽然很便宜却没人注意到的巧克力。

还有人说，亲手做比随便买便宜。

我听了朋友的话，先去了附近的超市。

大概是因为情人节临近吧，像情人节活动一样的低价促销和各式各样的巧克力让人眼花缭乱。

走了半天，我决定亲手做巧克力。

融化用的巧克力和模具，还有卖得便宜的手工巧克力的书，预算非常紧张。

因为也要给爸爸，所以稍微多一点，不过预算还是够了。

回到家，立刻把买来的巧克力藏起来。

被爸爸知道了会很不好意思，如果被妈妈知道了，可能会被注意到量。

给辉大君的量也在里面，要是问我是给爸爸的量，剩下的怎么了，我就为难了。

星期二，妈妈好像从傍晚开始要外出。

从傍晚到爸爸回家的时间，家里只剩下我一个人。

我决定在这段时间内赶紧做巧克力。

……
我瞒着自己想要手淫，还是优先吃了巧克力。

像往常一样坐上下学的电车时，突然想到了什么。

如果把巧克力交给色狼，他会有什么反应呢?

我并不喜欢色狼，或者说，我不会喜欢那些做性犯罪的人。

但是除了被色情狂骚扰的时候以外，每天都是被无视的状态，有什么好讨厌的。

虽然我是这么想的，但是把巧克力交给连名字都不知道的色狼是非常需要勇气的。

我在乘坐电车的时候，一边自觉脸发热一边盯着色狼。

但是色狼还是一副完全不在意我的态度。

我这么意识到，为什么色狼就不在乎我呢?

渐渐焦躁起来的我，下定决心，一定要把巧克力交给色狼，让他意识到。

……
虽然只有一点点，真的只有一点点，但把巧克力交给色狼之后，希望下次不要发脾气的心情藏在了内心深处。

他想起那天傍晚在学校休息的时候，朋友教他做巧克力的方法。

我又重新看了一遍巧克力的制作书，确认妈妈出门后，马上开始制作巧克力。

过程暂且不说，巧克力的制作总算成功了。

因为只买了辉大君和爸爸的两份材料，所以绝对不会失败，所以放心了。

因为把2个人的量包括色狼的量变成了3个人的量，所以每人的巧克力比较小……
这实在是无可奈何。

将做好的巧克力冷却、固化后就完成了。

没有用来包装的材料。

真不愧是素交就另当别论了，特别是交给辉大君的那份，因为是星期六，所以不能放在冰箱里。

但是，我身上的钱已经所剩无几了。

如果用了这笔钱……
苦思冥想的结果，我放弃了杂志，急忙去买东西。

在卖小饰品的店里买了包装用的材料，马上回家。

妈妈还没回来，离爸爸回来还有一段时间。

在巧克力凝固的这段时间里，我焦急地等待着，再过一会儿，就到了爸爸回来的时间。

回来的时候，如果我忙着做什么，肯定会被怀疑，所以我从冰箱里拿出巧克力。

……
虽然好像凝固了，但有一点白色的东西浮在上面，这是用买包装材料时顺便买的巧克力笔在上面画上花纹来掩饰的。

在父母回来之前包装巧克力。

爸爸用的稍微小一点，妈妈也会给的，所以我觉得这样就可以了。

辉大君用一般吗?
给太大的有点不好意思。

色狼用的是这里面最大的，不过这不是好意，而是稍微意识到我的信息。

……
虽然对辉大君有点不好意思，但是辉大君好像不介意，所以我想应该没问题。

就算问我是不是交给了别人，我也只能说是交给了爸爸，不能说是交给了色狼。

星期三情人节当天。

吃早饭的时候，爸爸有点无精打采。

我很好奇到底是怎么回事，但更重要的是，我满脑子都在为如何把巧克力交给色狼而烦恼。

无视向我投来异样视线的父亲，走出家门。

和平时一样起床的爸爸，偏偏今天出门比我晚。

但是，在对这件事产生疑问之前，为其他事情烦恼的我并没有注意到。

走到车站的时候，到了车站之后也完全不平静。

我步履蹒跚地像往常一样上了电车。

虽然还是老样子的色狼，但最终还是没能决定怎么把巧克力给他。

一直烦恼着怎么办怎么办，等回过神来，已经是快下车的车站了。

在焦躁混乱的状态下，他到达了车站。

我的大脑几乎一片空白，下了电车之前，我把巧克力按在色狼的胸前，全力逃走。

他躲进平时不进的车站厕所，心脏扑通扑通跳，脸因害羞和紧张而发热。

虽然是在交给他之后，但由于过于紧张而头晕目眩，呼吸过度。

慢慢地深呼吸几次，再反复深呼吸几次。

即便如此，我还是无法平静下来，直到快迟到的时候，我还在深呼吸。

我急忙去学校。

到达学校后，她的脸还是红扑扑的，心脏也在剧烈跳动。

休息时，朋友对我说，这似乎是因为跑得太快了。

幸亏没人发现我已经把巧克力给他了。

放学后回到家给辉大发短信。

她说情人节的巧克力将在这个星期六送出去，结果收到了不知是不是有点担心，夸张地说很高兴的短信。

虽然不是那么高兴，但还是苦笑着结束了和辉大君的邮件。

晚饭后，也给爸爸巧克力。

因为早上没能收到，所以好像在想是不是能从我这里得到巧克力了。

听他这么一说，我觉得父亲早上好像很烦躁，我又苦笑起来。

男人不管到了几岁，在情人节的时候，可能都是提心吊胆的。

爸爸并没有夸张地高兴，但总觉得很安心。

顺便说一下，妈妈早上就给了爸爸巧克力。

也许因为这个，爸爸想起了情人节，意识到了我送的巧克力。

还有问题的星期四。

虽然是那本杂志的发售日，但是因为情人节钱不够，所以买不了。

我带着些许遗憾走向车站。

在去车站的路上，我的脚步越来越慢。

理由很简单，因为我想起把巧克力硬塞给色狼了。

我完全不知道色狼的事。

色狼的家人、恋人，说不定已经结婚了。

但是，被我给了巧克力，色狼可能会为难。

并不是期待我的回复，只是想让我意识到而已。

也就是说，即使是恋人，也比恋人更在意我吧?

我在去车站的路上注意到了这一点，感到非常混乱。

我放慢脚步，压着头呻吟，周围的人似乎都在担心地看着我，但我没有理会。

即使走得那么慢，只要走着就会往前走。

烦恼着，我到了车站。

我一直烦恼着，在车站的月台上等着电车。

表面上看起来和平常一样，但内心却混乱不堪。

但是时间过去了，电车到了，我坐上了电车。

色狼和往常一样站在附近。

非常不好意思，虽然不是非常，但我完全不想看到色狼。

乘坐这趟电车的时候，我一直低着头。

到达下车车站的瞬间，我当然全力逃跑，冲进厕所。

这一天我也太紧张了，在厕所里头晕目眩。

而且这天可能更加紧张了，甚至想吐。

我想办法抑制住恶心的呕吐，还是去了学校。

在心情不好的情况下，总算完成了课程。

但还是不舒服，休息时间都在保健室躺着度过。

体育当然是参观学习，在这种状态下活动身体，都快吐了。

在朋友们的担心下，总算完成了全部课程。

在回程的电车里，明明没有色狼，却莫名地紧张起来，想吐。

急忙回家，对妈妈说不舒服，马上就睡了。

睡了两个小时左右，身体总算恢复了。

只是，因为睡了这两个小时，晚上就睡不着了。

这一晚，即使过了零点也很难入睡，有可能会通宵达旦，产生危机感。

实际情况并非如此，过了零点也没怎么晚就睡着了。



忙碌的一周结束了，星期五到了。

虽然睡眠不足，身体有些倦怠，但还不至于太在意。

我强忍着困意，像往常一样换上制服。

今天也不要穿oversizon袜、短裤……
非常烦恼。

我想今天也不太可能不被人做色情的事。

但是这两周，连续几乎看不到内裤。

本以为今天也有可能看不到，但前几天还是给了她情人节的巧克力。

考虑再三，我决定用压岁钱买一件有点色情的内衣。

至于什么样的内裤，因为不好意思，所以没多想就准备好出门了。

走在去车站的路上，想起了。

这么说来，自从把情人节的巧克力交给色狼之后，我一次都没见过他。

我完全搞不懂色狼是怎么看待那块巧克力的。

可能是没有让他心情不好，也可能是给他添了麻烦。

这么一想象，我的心情也越来越低落。

快到车站的时候，我的心情也完全低落了，气氛变得阴郁起来。

虽然意识到自己只是擅自消沉，但还是深深地叹了口气。

虽然我处于这种状态，但时间还是不考虑别人的情况。

电车到了车站，我迈着沉重的脚步上了电车。

电车开了，我很好奇今天色狼会怎么做。

我看了看窗户上反射的色狼，色狼和我一样仔细地看着窗户上反射的我。

我有些不好意思，把视线从色狼身上移开。



「……啊啊? !」



如果是平时，可能会被压抑。

但是，沮丧的我被突然出现的色狼吓了一跳。

虽然周围的人都在看我，但我却装作什么都没有发生过。

色狼摸了摸我的屁股。

上周被色狼骚扰的时间太晚了，完全疏忽大意了。

色狼好像忘了这件事似的，毫无顾忌地抚摸着我的屁股。



「……嗯……嗯……啊!」



色狼揉屁股的力度越来越大。

我勉强压低了声音，但可能是递给他巧克力的缘故，我异常兴奋。

没想到这么大的刺激会让我发出这么大的声音。



「啊……啊……啊……应该……应该……而且……哟……」



色狼几乎没有撩起我的裙子，而是把绕到前面的手伸进裙子里。

然后色狼从我的内裤上摸了摸，这才注意到这条内裤是什么样的内裤。

今天我穿的内裤……
有洞的内裤。

这条裤子的上部有一条水滴形状的小洞。

虽然这部分没有破洞，但光是破洞就已经是非常性感的内裤了。

色狼注意到了这一点，没有把内裤挪开，而是把手指伸进了状态和空着的洞里。

这比想象中还要害羞，性欲也越来越高涨。

色狼把从洞里伸进去的手指，用那个手指直接玩弄我的阴蒂。



「呵!呵!呵!」

啊，别……
哎哟……
啊!
」



色狼执拗地作弄我的阴蒂。

而且时而温柔时而坚强，强弱分明。

上次的焦虑，情人节巧克力的紧张和羞涩，还有新内衣的羞涩。

这些也同时点燃了我的情欲。



「(啊，又是，又是这样……这样的……!

啊，快回来啦……
等一下，再……
再忍耐一下……
不一样哦!

又来了，又来了……
只是……
什么嘛!
讨厌，所以更讨厌……
……
嗯，不行!)

是吗……
唉……
……
哎!
嗯、好、好……
不、不……
————————————————………………
! ! ! ! !
」



色狼对阴蒂的作弄，把我积压的东西全都吹走了。

在强烈的高潮中，全身剧烈地跳跃，视野闪烁着一片空白。

可能是尽全力忍住了声音，虽然没有发出声音，但嘴巴张得很大。

好久没有如此强烈地达到高潮了。

过了一段时间，我的全身一下子没了力气。

我就这样靠在色狼身上，调整着在高潮时紊乱的呼吸。

色狼紧紧抱着没有力气的我，扶着我不让我崩溃。

在我调整呼吸的时候，色狼像上次例假那天一样，非常温柔地抚摸着我的脸颊。



「啊……啊……」



虽然我发出了愚蠢的声音，但我根本无暇在意。

我完全不想从这种舒适的状态中摆脱出来，任由心情舒畅地虚脱。

时间就这样过去了，回过神来，我要下车的车站已经很近了。

虽然只达到了一次高潮，但之后感觉内心得到了满足。

我离开色狼，等待着自己站起来下车的车站。

我看了看映在窗户上的色狼，他一直在盯着我。

不知为何，我感到羞愧，一到车站，我快步走下了电车。

我像往常一样在车站的厕所换好内裤，轻轻叹了口气。

总觉得，虽然不能满足于性爱，但内心满足了。

感觉心情轻松了许多，我径直向学校走去。

如果就这样度过一天的话……
幸福吗?
============================
漫长的情人节，还有这个月没能买到那本色情杂志的由美乃。

但是，比起男朋友，送给不知道名字的色狼的巧克力更大呢?

由美乃对色狼有怎样的感情，由美乃本人也不知道。 

【第一年2月第3周②】 
[【第一年2月第3周②】] by 白日林夕

因为是前话的延续，所以相当短。

被色狼骚扰后，心情变得轻松，轻飘飘地去了学校。

这可能是我第一次感受到如此幸福的时光。

在周围的人看来，我走路摇摇晃晃的，好像在危险地走着。

离学校越来越近的时候，我的理性终于在某种程度上恢复了。

我的走路也很平稳，走着走着就被色狼骚扰的事在脑海中自然地浮现出来。

有一段时间，我突然想起了色狼，在想起来的时候开始被色狼骚扰。

然后想起了高潮，因为想起了，走着走着就差点高潮了。

膝盖上的力量瞬间消失，在膝盖快要折断之前赶紧往脚上用力。

在周围的人看来，好像快要摔倒了。

与其让人觉得自己走着走着就到了高潮，还不如让人觉得自己是个快要摔倒的傻瓜。

在危险的地方我的思考被打断了。

我想走路要小心，直到走进教室才想起被色狼骚扰的事。

他像往常一样走进教室，坐在自己的座位上。

这似乎只是我自己的印象，我刚坐下，朋友就来了。



「你今天好像心情很好呢。」



「啊?是吗?

我想应该没有。」



「不，谁都说你看起来心情很好……是吧?」



朋友向身边的不是我朋友的朋友的朋友征求同意。

那个朋友的朋友一再点头，说确实如此。



「……啊?」



「你没有意识到吗?

由美乃还是那么迟钝啊。」



「臭……啊，为什么?」



「好像特别高兴的样子啊，有什么好事吧?

最近很长一段时间都很不开心，所以很在意。」



「是吗?脸上有那么明显的表情吗……」



朋友理所当然地用力地点了点头。

难道我不擅长隐藏表情吗?



「先不说由美乃那张不会打扑克的脸

你真的怎么了?
如果是情人节的话，大概是昨天前天吧

交给男朋友的时候应该是星期六吧?
」



「嗯，就是那个计划。」



告诉过我很多关于巧克力的朋友，我告诉过辉大是星期六送巧克力的。

先不说这个，不是扑克的脸是什么意思?

我想说我不会玩扑克脸。



「可是由美乃的脸……

就像情人节表白，得到了很好的回复一样的表情哟?
」



朋友的话让我无法理解。

我没有在情人节表白，也没有收到什么好的回复。

情人节送巧克力的是爸爸，还有色狼，还有还没送巧克力的辉大君。

交给爸爸的是家人，这并不是什么不可思议的事情。

现在这个朋友也说了，把从哪儿买的巧克力给了爸爸，他非常高兴。

辉大君的情况是，还没有给。

而且向我表白的是辉大君，给我好的答复的是我。

情人节那天，我没有对他说过告白之类的话，也没有给他发过短信。

那么用排除法就是色狼。

但是我没有向色狼表白，也没有得到回复。

作为更早的问题，彼此都没有说过话。

硬要说的话，大概是跟色狼做爱的时候吧?

但是色狼几乎不出声，所以没有对话。



「……嗯，没那回事啊?」



「啊，是吗……

(现在的脸，感觉是我在恋爱的脸!

不知道为什么，我感觉自己被由美乃的脸迷住了

由美乃一旦成为朋友就会经常露面，所以看着很开心，但是这次的有点……
感觉我吃饱了。)」



朋友似乎在说什么，离开了。

虽然很在意到底是怎么回事，但既然话题已经告一段落，重提这件事好像不太懂气氛。

结果，我还是搞不清楚这位朋友在想什么。

话虽如此，我真的是那么容易出现在脸上的人吗?

休息时，我问了其他朋友。



「啊?你没有意识到吗?」



「看起来像在呼气，不过表情很奇怪。」



「看着很开心。」



毫无疑问，在这段休息时间里，我很失落。

顺便问了一下早上朋友的朋友。



「对朋友来说，这张脸特别好看。」



被这么一说，稍微安心的是我自己的秘密。

嗯，不怎么露出表情的特训，谁知道怎么做呢?



放学回家的路上，一家书店映入眼帘。

虽然想买那本杂志，但是现在的我钱不够。

我带着连自己都能理解的恋恋不舍的表情，离开了书店。

回到家，换上制服，躺在床上。

发呆的时候，我想起了早上的色狼。

情人节给色狼送了巧克力，第二天连脸都没见过。

今天被色狼骚扰了，因为是色情的内裤，比想象中特别不好意思。

而且，用手指从内裤的小洞里钻出阴蒂是犯规的。

迄今为止积存的不满、羞耻，更单纯是心情舒畅，达到了非常大的高潮。

然后，色狼先生扶着瘫软的我……
「……你支持我吗?

那个……
啊，温柔……
摸了摸我的脸蛋儿，给了我吗?

简直……
简直就像抚摸重要的东西一样……
真……
」



自己说出这句话的瞬间，我的脸热得通红，仿佛全身的血都涌了出来。

羞耻心一下子袭来，我的大脑仿佛短路了一般，停止了动作。

我想起来的是映在窗户上的色狼抱着我，抚摸着我脸颊的身影。

我的大脑里就像在那里拍了照片一样，清晰地映出那段记忆。

为了忘记，拼命地挥舞着脸，但在停止的瞬间，画面就会浮现在脑海中。

脑袋不行，在床上滚来滚去，掉到了地板上。

掉下来的角度不好，从头上掉下来相当痛。

但不知是因为疼痛还是从头上掉下来的不好，刚才的记忆总算没能浮现在脑海里。



「没事，没事……我没事。

嗯，嗯……
那一定是我大脑制造出来的妄想吧

因为已经几乎想不起来了

你看，就算想要回忆，也会忘记是不是飞过去了……
……
看了……
不是……
」



刚才那段特别害羞又苦闷的记忆已经想不起来了。

明明记得那么鲜明，却像被剪掉了一样想不起来。



「……因为不好意思，想不起来是好事

果然，这种事根本没必要回忆吧?

所以啊，所以……
被……
不要觉得寂寞啊，我……
」



被色狼紧紧抱着的我，忘记了那个，内心感到寂寞。

但我全力将意识从那份寂寞中移开。

说是忘记比较好，没必要想起来。

想到这里，我想起了以前也想过的内容。

对我来说，色狼是怎样的存在呢?

不像以前那样没有时间的时候，有时间的时候再好好考虑考虑吧。
==========================================
由美乃酱是那种面对能让自己放心的人，表情会非常外露的类型。

并不是平时就不表现出来，只是更加表现出来而已。

还有撞到脑袋一时想不起来的由美乃。

不过，这并不是失忆，只是一种接近遗忘的状态，并不是很严重的问题，请放心。 

【第一年2月第4周】 
[【第一年2月第四周】] by 白日林夕


调查的结果回，而且这次久违的色狼是正经的。

星期六的约会，我又失败了。

星期五晚上的阴郁心情完全没有恢复，到了和辉大君约会的时间。

虽然不是非常，但是完全没有约会的心情的约会心情更加低落。

是星期五被的色狼，被色狼先生非常温柔地对待了。

被色狼温柔对待的时候，会感到非常幸福。

但是那天晚上，我羞愧得在床上打滚，从床上摔了下来，撞到了头。

也许是这个原因，我忘记了之前一直记得的被色狼温柔对待时的情景。

因为不好意思所以想不起来也没关系。

虽然这么逞强，但心里马上变得寂寞起来。

也许是很重要的心情，却想不起来，很痛苦。

以这样的心情和辉大君约会。

当然进展不顺利，甚至被辉大君担心得很露骨地消沉。

在辉大君的指点下，我显得格外开朗。

但是自己也能理解，感觉自己在勉强自己。

我向辉大君道歉，约会中途中断。

辉大君虽然很担心我，但总算说服我回去了。

回到家后，我钻进床上，盖着被子一动不动。

就这样睡着了，醒来是被妈妈叫的时候。

因为晚上会睡不着觉，所以被训斥了不要在这个时间午睡。

被妈妈训斥，心情更加低落。

想要转换一下心情，却完全不知道该做什么。

为了改变心情，我拿出色情杂志读了起来。

不过，这种低落的心情不可能让人产生情色。

相反，如果读到刊登色情体验的文章，就会觉得自己原来如此消沉。

我渐渐焦躁起来，扔掉了杂志。

过了一会儿，心情多少平静下来，深深地叹了口气，把杂志放回原处。

结果，我的焦躁怎么也平息不了。

考虑着该怎么办，发现无可救药就放弃了。

我钻进床上，想要睡个午觉，却因为睡午觉没睡着，再次烦躁起来。

我爬起来，开始学习。

我想通过学习来发泄一下心中的焦躁。

学校布置的课题很快就结束了，没办法，只好开始复习。

仔细一想，时间已经过了很长一段时间，已经到了深夜。

果然不能再睡得太晚，钻进了床上。

想睡觉，闭上眼睛，星期五被性骚扰的情景浮现在脑海里。

被性骚扰，被逼到高潮……
想到这里，我觉得自己的神龛有点湿了。

然后色狼抱住了高潮的我……
再也想不起来了。

虽然通过学习发泄了烦躁，但寂寞的心情依然残留着。

闭上眼睛，自然想起来的内容中途中断。

再次想起寂寞，我低着头，把脸埋在枕头上。

为什么想不起来呢?忘记比较好吗?

我在脑子里翻来复去，不知什么时候睡着了。

星期天，起床后头脑完全不清醒。

发呆一段时间，就会想起晚上想的内容，心情又会低落。

我心想，果然还是想不起来了，但还是一开始就想起了星期五的色狼。

被推向高潮，被色狼紧紧抱住……
温柔地抚摸着我的脸颊。

想到这里，我发现自己全部都想起来了。

再次从一开始就想起了星期五的色狼，直到最后都想起了，这才放下心来。

被色狼先生像非常珍惜一样温柔地抚摸着。

回想起当时的心情，安心了。

虽然安心了，但仔细一想，安心又怎么样呢?

本来那个人就是色狼，我应该是受害者……

这句话我想了好几遍，自以为又来了。

但是我觉得这个想法不能丢掉，所以我每次都会这样想。

或者说，为什么我被色狼抱着就安心了呢?

确实，被做了色情的事，心情愉悦的是我。

但是被抱着就安心，不是很奇怪吗?

是在高潮时无力，快要崩溃的时候得到了支撑吗?

不，这是什么理由呢?

这种情况下，与其说是安心，不如说是得救的心情吧?

我想了很多，但是被妈妈叫了一声，我的思考被打断了。

好像是想太多了，已经超过了平时吃早饭的时间。

我急忙换好衣服走向客厅。

星期一，坐上往常的电车。

我像往常一样看着车窗上反射的色狼。

于是，色狼也不知道是在看我，还是偶然，视线对上了。

和色狼视线交汇的瞬间，我一下子觉得不好意思，慌忙移开了脸。

被色狼紧紧抱着，抚摸着脸颊，那个画面在我的脑海里不停地旋转。

过了一段时间，稍微平静了一些，于是再次看到映在窗户上的色狼。

色狼已经不再看我，而是转向别的方向。

难道是因为刚才视线交汇后马上移开了脸，所以生气了?

这么一想，心情一下子不平静了。

如果真是这样的话，周五或许就不会再被色狼骚扰了。

那个对我来说真的很辛苦，是绝对想要避免的事情。

不是的色狼，不是不想和你对视才把脸移开的吗?

只是觉得不好意思，所以不要生气!

即使这样想，当然也不会传到色狼那里。

直到下了电车，我一直用饱含这种心情的视线看着色狼。

但是色狼一次也没看我一眼。

我觉得自己的心情没能传达给色狼，沮丧地去了学校。

朋友当然很担心，但理由当然不能说。

周二一直把视线投向色狼。

可是色狼从头到尾一次都没看我一眼。

这一天，我也是垂头丧气地去了学校。

朋友很担心我，多次问我没事吧，这让我很开心。

周三则相反，不再继续看下去。

不过，他还是不时地把视线投向色狼。

但是这天色狼也完全没有把视线投向我。

沮丧的我让朋友去保健室睡觉。

星期四，如果色狼生气的话，是最后的机会。

星期一的那件事是误会，我很想告诉他，但他不跟我说话。

带着苦闷的心情坐上电车，用视线努力传达自己的心情。

不过只要用视线传达心意，谁都不会觉得辛苦，这天也没有和色狼对视。

不过，我注意到，虽然没有对视，但他看了我好几次。

我想色狼的视线里并没有愤怒之类的感情，这让我稍微安心了一些。

在学校，朋友问我这三天的那个是什么。

当然也说不出理由来，一直搪塞到上课开始。



星期五，被色狼骚扰的日子。

最近多少……
感觉真的多少有点暖和了。

即使是短袜，也能稍微从容一点。

今天的内裤是……
我很烦恼。

和上次一样的内裤当然是驳回的，虽然色狼们也很享受，但同样的内裤我也讨厌。

但是新的，但是还没有给色狼看的是……
这边也没有。

连续换新的，会让人觉得你买了多么性感的内衣，所以不要买。

想了很多，但是没有时间考虑。

结果，我这次选了一条素色的白色，左右有小粉红蝴蝶结的可爱裤子。

这样的话还可以配白色的oversit袜，没问题吧。

她像往常一样站在镜子前，卷起裙子，看着自己的样子。

一边想着还是那么性感，头发进入了我的视野。

这么一说，我想起要考虑头发是留长还是剪短。

但现在已经没有时间考虑了。

我把头发的问题搁置一边，急忙进行准备。

匆匆吃完早饭，按平时的时间出门。

一旦想起来就停不下来。

出了家门走着走着的时候也很在意头发。

我把自己稍微长出来的头发卷在手指上，一边玩一边走向车站。

在车站的月台上等电车的时候也一边摆弄着头发。

头发怎么办呢，要不要剪掉?
但是想拉伸一下又烦恼。

正这样想着，往常的电车到了车站。

我暂时停下了对头发的思考，坐上了电车。



坐上电车，站在老地方，无论如何也在意头发。

对于最近的我来说，已经很少见地忘记了色狼。



「嗯…………啊! ?」



色狼的手摸了摸我的屁股。

对只考虑头发的我来说，这是一个意外，发出了奇怪的声音。

在周围人的目光注视下，微微低下头道歉。

虽然视线从我身上移开了，但也有人露出一副又是你的表情。

好像我突然被人记住了是一个会大声说话的女孩。



「——哈……哈……嗯!

你好……
成……
被……
嗯……
啊!
」



色狼可能是对最近总是大声说话的我生气了。

被狠狠地揉了揉屁股，我向色狼道歉。

可是色狼怎么也不原谅我，我的屁股一直痛着。

只是，疼痛中夹杂着些许愉悦，这是我的错觉……
我想去想。

即使疼痛也能让心情变好。

这是色狼告诉我的。

尤其是疼痛过后，被温柔地对待，心情特别好。



「啊……嗯……啊……啊啊啊!」



色狼似乎终于原谅了我，温柔地抚摸着我的屁股。

给人一种很痛很抱歉的感觉，真的很温柔……
但是为了让我心情变好而抚摸。

我不知道是否真的是这样，但我以不在意的心情轻轻摇了摇头。



「嗯……哈……嗯……嗯!

……
呵呵……
啊……
啊……
我……
买……
呵呵!
」



色狼把手从我的屁股上移开，把手伸进裙子里，从内裤上摸起了山包。

有段时间一直温柔地抚摸着，突然用力把手指压在神龛上。

虽然心情很好，但怎么也达不到高潮。

就这样半吊子的状态持续着。



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯!」



我想车站已经过去一半了。

一直被色狼骚扰，我的呼吸变得相当急促。

神婆变得相当敏感，一直维持着差一点就能达到高潮的状态。
「嗯……也……乌贼……呃……呃……嗯……啊!

也、等……
可是……
嗯!
不、不……
哇……
哇!
」



也许是被说成「伊吉瓦尔」，色狼生气了吧。

力气从差一点就达到高潮的状态被削弱到美中不足的程度。

事情发展到这种地步，当然是我慌了手脚。

我本来是想拜托他快点把我弄疯的，结果失败了。

也许今天不会让我达到高潮。

这么一想，原本就满是泪水的眼睛里流出了泪水。



「啊!等、等……啊! ?」

等、等、等……
等……
嗯……
嗯!
」



我刚一流泪，色狼就把手伸进内裤里直接把手指插进了被子里。

他的手指不像平时那样插得那么深。

但是突然的强烈刺激，让我从离高潮稍远的感觉状态一下子接近了高潮。

因为太突然了，我的身体非常惊讶。

我自己也吓得混乱不堪，差点大声说出来。

但是想到马上就能达到高潮，心情舒畅地把意识转移到色狼身上。



「(深、浅……呃……好、好、好、好……好……好……好……好……好!)

但是这个，还没有……
游……
一半……
话虽如此……
没有，嗯，对吧?

如果，如果全部……
是啊……
啊，不行，那样的话……
不行!)

……
……
哇、梆……
呃……
酱……
啊，真的……
……
益————————…………
! ! ! !
」



凭借自己的想象和色狼的手指，我达到了高潮。

高潮是高潮，但还多少有些余裕。

但我却无力地靠在色狼身上。

色狼温柔地接住我，抱住了我。

他从我的头顶抽出手指，用另一只手又抚摸我的脸颊。



「嗯……嗯……嗯……」



心情舒畅，从另一种意义上说，我感觉浑身无力。

色狼从我的脸颊到下巴，再到另一边的脸颊，都温柔地抚摸着。

然后色狼的手指被头发缠住，还没那么长的我的头发一下子从色狼的手指上掉了下来。

色狼再次用手指缠着我的头发，反复说头发掉了。

总觉得色狼的动作不尽如人意。

……
头发留长了的话，色狼先生的手指会更温柔地抚摸头发吗?

这么想着，已经到了我要下车的车站附近了。

我离开色狼，调整呼吸。

几乎在调整好呼吸的同时，电车到达了车站。

因为今天稍微有一点时间，所以能平静地下了电车。

我像往常一样走进车站的厕所。

今天因为被烧焦了，内裤被我的爱液浸湿了。

马上换好内裤，今天马上从厕所出来了。

慢慢地向学校走去。

因为不想慌慌张张地破坏现在的心情。

哈……
果然我是喜欢被色狼温柔对待的吧?
=================================
因为色狼的一个行动而惊慌失措的由美乃，被慌乱和托付是相当痛苦的。

由美乃决定让色狼抚摸自己的头发，你真的这样做可以吗?
 


【痴汉さんは安心できる？】
【第一年3月第1周】 
[【第一年3月第一周】] by 白日林夕


星期六和辉大君的约会。

星期五的色狼的色狼的余韵久违地好，所以我的心情很好。

真的好久没和辉大君愉快地约会了。

这一天逛了逛橱窗。

不知为何，这一天是想好好休息的心情，所以选择了这个。

不过天气越来越暖和，辉大君喜欢的户外活动也……
下周再说吧。

约会的时候，我对辉大说，这么说来马上就要期末考试了。

这时，辉大君露出想起了讨厌的事情的表情，扭过头想要蒙混过去。

我定睛一看，辉大君好像死心了似的，说他没有好好学习。

之前听说辉大君有个哥哥。

我问他有没有向哥哥请教，他好像因为工作太忙，不好意思说。

我认为这只是表面上的说法，只是单纯不想学习而已。

只是小声地说哥哥教他学习的话会很严厉，这大概是他最真实的想法吧。

这样一来，下次约会的时候就不要去外面玩了。

我说下周的约会是在图书馆的学习会，辉大君虽然一脸不悦，但还是放弃了似的点了点头。

即使讨厌学习，也不想得红分。

我本想早点提议的，但色狼的事情让我很生气。

虽然不是很严重，但因为没办法一起学习，所以也没办法。

话虽如此，那只是我的方便……
和辉大君没什么关系。

但是因为是辉大君，如果我不说的话，他可能根本不会学习。

这么说来，辉大君的哥哥不叫你好好学习吗?

我的父母很严厉，总是要求我在考试前好好学习。

这样对辉大君说，辉大君的哥哥说得很轻，但好像不严厉。

但是如果太敷衍的话，就会被轻微地威胁说可能要补课或者做作业，分数太低的话还会生气。

辉大君的哥哥，好像是让辉大君本人考虑会怎么样的类型的人。

不是自己主动说「哎呀」，而是让人觉得说不定会变成这样。

他不具体地说，也不详细地告诉我，所以他很喜欢和哥哥聊天，但有时会很累。

我想一定是辉大君自己鼓足了干劲，让我想象了包括亲身经历在内的各种事情。

总觉得和色狼的做法很像。

虽然我并不认为辉大君的哥哥是色狼，但也正因为如此，我对辉大君的哥哥产生了奇怪的印象。

色狼也多次教我怎么做，让我自己想办法。

啊，辉大君哥哥的形象变成了色狼……
怎么办呢?

有些烦恼的我说，因为是对话，所以很在意辉大君的哥哥长什么样子。

要说手机里有照片什么的，辉大君就算放了哥哥的照片……
说没有进入这样的感觉。

虽然有点遗憾，但我只是想改变辉大的哥哥是色狼的形象，所以不能勉强。

而且可能是想到我对辉大君的哥哥感兴趣，辉大君不高兴了。

虽然不知道他不高兴的原因，但辉大君似乎不想继续说下去，强行改变了话题。

虽然有点在意，但也不是无论如何都想知道辉大君的哥哥。

所以我没有太在意，老老实实地接受了辉大君改变的话题，恢复了平时约会的气氛。

……
辉大君，你还是不太喜欢哥哥吧?

星期天没什么特别的，到了星期一。

因为和辉大君的对话产生了奇怪的印象，所以奇怪地意识到了色狼。

如果把男朋友的哥哥和实施性犯罪的色狼一样看待是不好的。

但是因为想象得不彻底，所以很难摆脱那个印象。

虽然和往常一样站在电车里，但还是会明显地瞥一眼色狼。

也许是在意我一反常态的态度，色狼也把视线投向了我。

不过，也不知道是我的态度越来越奇怪，还是渐渐习惯了，色狼的表情变得不在意我了。

我想，如果周五被色狼骚扰的话，辉大君的大哥哥的形象应该会褪去吧。

在那之前每天都要有这种奇怪的心情，有点难受。

即便如此，色狼和辉大君也不太像。

性格也一样，辉大君的哥哥年龄应该很相近。

我当然不知道色狼的准确年龄，但看起来比我差了半圈或更多。

感觉上不像辉大君那样有精神，也给人一种头脑聪明的印象……

嘛，如果真的很聪明的话就不会犯罪，也不会做色狼。

这么一想，为什么色狼会对我实施性骚扰呢?

这个我想了很多次，但每次都想不出答案。

当然不可能问色狼，所以完全不知道正确答案。

明明看起来很会学习，看起来很认真……
人不可貌相吧。

这么说来，色狼是做什么工作的呢?

虽然这么想，但还是学生的我几乎不知道有什么工作。

因为几乎没有了解工作内容的手段，所以无法想象。

从周二到周四，色狼几乎都以辉大君大哥哥的形象郁郁不乐。

如果这个印象真的固化了怎么办?

我很在意，你是辉大君的哥哥吗……
怎么可能问出来。

或者说，在此之前，这不过是我自作主张的妄想，不可能是正确的。

万一是正确的……
算了吧，这样一想，我就不知道今后该怎么办了。

下了电车后，为了不让色狼看到，深深地叹了口气。

如果被色狼看到自己的叹息声，说不定又会被欺负。

据说他总是在胡思乱想，脑子都快疯了。



星期五，最近天气变暖了。

这几天几乎没有早上起床时冷到不想从被窝里出来的情况。

虽然还有些凉意，但已经不是特别冷的气温了。

和往常一样换了衣服，选了今天的内裤。

今天还没穿的最后一条新内裤不穿了。

理由当然是月初。

所以才会考虑穿哪条内裤……
怎么办呢?

最近都是白色的，换别的颜色试试吧。

按照这样的感觉选了一条裤子，今天穿了一条粉色的、白色的，还有一条淡蓝色的蝴蝶结，很可爱。

最后像往常一样穿上长筒袜。

对着镜子确认了一下，撩起裙子。

……
嗯，这个看起来应该很可爱。

心满意足的我马上准备完毕，去吃早饭。

早饭很快就吃完了，虽然不需要太着急，但还是马上出门了。

妈妈像往常一样叹了口气，我却没有注意到。

色狼每个月都会改变对我的调教。

这个月会被做什么事，多少有些害怕也很在意。

并没有特别期待，也没有说没有。

我忐忑不安地在站台上等车。

过了一会儿，电车到了，我上了电车，站在老地方。

今天……
会被做什么呢?



电车开动，等着色狼。

但是什么也没发生，我像往常一样看着车窗上反射的色狼。

结果那里站着一个我完全不认识的人，没有色狼。

吓了一跳的我慌忙四下张望。

但是没有发现色狼，也不在我附近。

色狼先生今天休息吗?

虽然这么想，但总是一起坐电车，却只有今天休息，实在让人无法接受。

如果是节假日，我休息，所以色狼可能也休息。

但是今天是普通的工作日，应该没有请假的理由。



「(难道色狼……病了?)」



不能否认这种可能性。

虽然有可能只是单纯的工作休息，但即便如此，也只是为了骚扰我才上电车……
感觉到了。

也许有点自恋，不过那个色狼应该有吧。

在无法释怀的状态下，电车停在了下一站。

没有色狼的星期五的电车是乏味的，无聊而寂寞。

电车再次开动，我叹了口气。

因为是第一个月，所以我一直在想色狼会做什么事。

可是色狼却不在，肩膀被打了个空，有点没力气了。



「啊……嗯! ?」



突然，有人摸了摸我的屁股。

我还以为发生了什么事，马上回头一看……
色狼就站在那里。

色狼的突然登场让我陷入了混乱。

什么时候?
从什么时候开始?
为什么?
为什么?
突然?
突然?

面对混乱的我，色狼没有原谅我。

色狼飞快地把我抱到怀里，马上把胳膊伸到我的前面，把手伸进裙子里。

比平时更强硬，而且被抱紧的惊吓更让我混乱。



「嗯……嗯……哈……哈……嗯……嗯!」



色狼想用爱液把我的子宫弄湿，从内裤上用手指摩擦子宫。

偶尔也用手指触碰阴蒂，让我一下子有了性欲。

色狼的动作和平时缓慢的动作不同，相当快。

我也渐渐有了性爱的感觉，我的子宫里流出了爱液，弄湿了内裤。



「嗯?嗯……哈哈!」



大概是觉得我的凉袋湿了，色狼马上把内裤往旁边一拽。

然后瞄准我的神龛，手指深深插进去。



「哎……那……那……啊!
哎呀!啊啊……咪呀!」


比平时快得多，而且插在我的手指比平时深。

到现在为止，我已经习惯了在浅层的地方工作，所以很容易接受色狼的手指。

但是可能是手指比平时插得更深了，手指碰到了不习惯的地方，特别舒服。



「呃……呃……呃……呃……呃……呃!」



我请求他再温柔一点，可是色狼却不让我停下来。

她动了动手指，仿佛在催促她快点达到高潮。

「（不行、啊……手指……太快了！
不行，那样的话，马上，马上……就要去了!
啊……啊！等等……呀……啊？
……啊、手指……不行、くりとりすも、いっしょなん……てぇっ！）
慢……等……一下……イク、イっちゃ……んんんっ―――――…………！！！！」
（这里翻不清是什么，理解成呃呃啊啊就行了）

色狼的手指被深深地插了进去，剧烈地动了起来。

然后，当我快要达到高潮的时候，色狼把大拇指放在了我的阴蒂上。

还没来得及说「请原谅我」，大拇指就动了。

阴蒂和阴蒂同时受到刺激，我一下子达到了高潮。



「呼……呼……呼……呼……」



虽然刺激强烈，但也许是调节了一下，高潮的程度还没到那种程度。

但是我却被教会了同时刺激阴蒂和阴蒂的新快感。

色狼的手指还插在我的头顶上，我总算调整了呼吸。



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯! ?」



呼吸平静下来的瞬间，色狼先生再次动起插在腋下的手指。

和刚才一样，手指被插得比刚才更深的刺激。

刚刚达到高潮的我，马上又要达到高潮了。



「「啊，快!快……快……快……快……不行!

イっちゃう、またイっちゃ……イっちゃ……イク、イクイクイクよぉ！）
ごめっ……な……さ……イクっ……っ！？
ふか、ふぁっ！？ま、それ、む……あぁっ……イ……クぁぁっ――――――――………………！！！！」



连续高潮，而且非常大。

色狼先生是迄今为止最深的，在我高潮的瞬间，他的手指被插到了深处。

而且阴蒂也和刚才一样，具有强烈的刺激效果。

第一次被刺激到的地方，在熟悉的阴蒂愉悦的刺激下，我一下子达到了高潮。

我不知道在哪里达到了高潮，也许是在两边都达到了高潮。

我的大脑被绝顶的强烈刺激、一片空白的视野以及新的愉悦感完全打乱了。

色狼先生就像之前做过很多次一样，支持着浑身无力站不起来的我。

电车的位置离我下车的车站还有2成左右，色狼依然很擅长调节时间。

虽然我已经几乎虚脱，但只要有那么多时间，起码还能恢复走路。

我被色狼抱着，调整呼吸努力恢复。

色狼在抱着我的时候，玩着我的头发。

虽然感到痒痒，但还是决定留长发。

我的脚开始用力，呼吸也调整好了，电车到了我要下车的车站。

能把我控制到这种程度的色狼，到底有多理解我呢?

虽然这么想，但在意也没用。

下了电车，我像往常一样走进车站的厕所，换上内裤。

最近换的内裤每次都是素色的白色，连换的内裤都要注意，实在是太麻烦了。

反正，周五早上穿的内裤是给色狼看或摸的。

我快步走出厕所，去学校。

今天也被色狼抱着，头发也被爱护了，所以心情很好。

就这样，悠闲地去学校吧。
==============================================
对辉大的哥哥很感兴趣的由美乃，发现了辉大和色狼的共同点，产生了奇怪的印象。

顺便说一下，产生这种联系的原因是，由美乃认识的男性几乎不存在。

由美乃只知道父亲、辉大君、色狼之类的男人。

全是女校的，其他的异性硬要说的话……
教师?
我不知道女校里有多少男老师。

也就是说，由美乃就在身边……
是不是这样暂且不论，只是把认识的男性想象成辉大君的哥哥而已。

所以辉大君的哥哥是色情狂这一事实完全没有得到证实，完全是外人。

因为谁都偶尔会有这样的情况，把从别人那里听到的人的印象套用在熟人身上。 

【第一年3月第2周】 
[【第一年3月第2周】] by 白日林夕

星期六这天，我和辉大君在图书馆复习考试。

辉大君还是那样讨厌学习，没有什么干劲。

虽然暂时在学习，但感觉真的只是暂时在学习。

马上就要考试了，这样没问题吗?

虽然不太想被这么说，但我还是试着说了一句，怕哥哥生气。

这时，辉大君的肩膀跳了起来，一脸严肃地开始学习。

对辉大君来说哥哥是怎样的存在呢?

毕竟是考试前的现在不好问，下次再问吧。

对我来说，哥哥只有姐夫，所以很好奇真正的哥哥是什么样的感觉。

在辉大君看来，你在意姐姐是怎样的感觉吗?

……
啊，我没有跟辉大君说我有两个姐姐。

强行鼓起干劲的辉大君当然没能坚持下去。

虽然努力学习了一段时间，但好像还是很快就累了。

我自己一直在学习，所以正常进行。

因为和辉大君在一起，所以节奏有些慢，不过也没有在意。

星期天除了准备考试没什么特别的，到了星期一。

从这一天开始进入测试期，所以没有多余的时间。

即使在电车里发现了色狼，现在比起那个，还是要看着手边的小本子继续复习。

测试结果不好的话会被骂的，对不起，色狼。

而且如果成绩提高了，时间也会变得充裕。

如果那样的话……
不，这要等时间充裕了再说吧。

到达学校，开始考试。

……
和辉大一起学习的时候，以前就想过。

这所学校的考试果然相当难。

辉大君的考试复习内容并没有这么难。

即使这样，我的成绩也算不错了。

被色狼做了色情的事，有时学习中也会想起，无法集中注意力。

但我不想因为这样就把成绩搞坏，说色狼不好。

放学后，当天的考试结束。

大概，自我评分的八成以上应该是正确的。

我也重新审视过，除了没有自信的原因以外，我觉得都没问题。

星期二也要考试，电车里的色狼还是要往后看。

总觉得色狼在我真的很忙的时候什么都不做。

例如，周五是测试期间，我想即使色狼也不会心急火燎地发脾气。

上周五的色狼，让我心情很好地达到了高潮。

现在才敢说，我想也是因为星期六的考试复习顺利了。

被不知道名字的性犯罪者的人进行心理管理的我……

考试前没想多余的事，注意力有点下降了。

我把视线从手边的笔记本移开，看着反射在窗户上的色狼。

色狼还是一副不在意我的态度。

但我总觉得他在看我的笔记。

我有点不好意思，为了不让色狼看到，扭过身子把笔记本藏起来。

色狼并没有深究，一开始就没有把视线投向我的笔记本。

如果是这样的态度，我就会认为他在看我的笔记是错误的。

到达学校，开始考试。

没有什么特别的问题，也许能拿到九成以上的分数。

和色狼先生的一点小事让我放松了……
也许吧。

只是那样的感觉，真的是这样吗，我实在搞不清楚。

星期三，辉大的学校是星期二，考试好像已经结束了，但是我的学校还在继续。

话虽如此，只是一天的科目数少，但感觉上是密度大的考试。

也就是说，量和内容都相当多，如果把这些都塞到两天里，那就相当麻烦了。

因为还是考试前，所以在电车里复习考试。

我很在意色狼先生，就朝色狼先生那边瞥了一眼。

色狼果然在偷看我手上的笔记本。

虽然不介意给朋友看，但是被色狼看笔记……
有点不好意思。

用我的身体把笔记本藏起来。

色狼依然是不深究，一副从一开始就没看见的态度。

我好像擅自意识到了色狼，这也有点不好意思。

色狼先生，稍微好一点，能不能表现出意识到我的态度?

不然的话，有点……
寂寞。

色狼暂且不说，考试开始了……
结束。

基本上没有问题，但也有几道题答对了，有些微妙的问题。

我想应该没问题，但是有点不安，所以试着确认了一下。

……
啊，可能是非常微妙的感觉吧?
虽然是正确答案，但可能因为有一点不足而被判定为错误答案。

总之，考试结束告一段落的星期四。

这一天学校休息，考试刚结束，有点虚脱。



星期五，考完试的浑身无力还在继续。

今天考试还没结束，马上就要上二年级了，所以好像是轻描淡写。

如果只是这样的话，我想除了我以外，大家都会认为星期一也可以。

对我来说，星期五被色狼骚扰的那天也能去学校，所以得救了。

朋友们都在抱怨，但我没有回应大家，只是暧昧地回了一句。

话虽如此，我也有不少人觉得考试后浑身无力，很麻烦。

所以，今天的裤子随便选了一条简单的白色，上面系着淡蓝色蝴蝶结。

然后用短袜，在镜子里轻轻转身……
很麻烦，这样就行了。

尽管如此，今天还是很冷，边吃早饭边看天气预报，今天的气温是最近最低的。

一边想着气温的变化要注意不要感冒，一边出门。

到了外面更冷了，浑身无力的身体一下子醒了过来。

然后全力后悔随便选了一条裤子。

话虽如此，已经离开家了，回来的话妈妈会说什么呢……

想到这里，我放弃了，一边叹气一边向车站走去。



我像往常一样坐上电车，站在往常的地方。

我很在意今天会被做什么。

上次的色狼一开始，色狼先生没有像往常那样站在我附近。

电车行驶了一段时间，终于给了我一个色狼。

3月的色狼先生的我的调教内容有点不明白。

这个月要教我什么呢?

电车开动后，车窗反射出的色狼的身影也得以确认。

今天好像一开始就站在附近。

电车稍微开了一点，我有点着急，心想色狼还没摸我吗?

我纳闷怎么了，看了看映在窗户上的色狼，他好像在确认时间。

为什么现在在确认时间呢?

我想到色狼的行动，立刻意识到。



「(色狼，我想他是在向我确认该怎么做才能过多久……

从什么时候开始，我在计算什么时候达到高潮，什么时候恢复……
我猜想

也就是说，我……
被色狼管理了?)
」



背脊一阵颤动。

我的心情会变得多么好，色狼比我更理解这一点。

我的色情部分，全部按照色狼先生的想法。



(这样的话，就好像我成了色狼的东西一样

被色狼调教的我……
咦?

难道我变成了色狼专属的东西……)
」



想到这里，我摇摇头，竭尽全力赶走那些想法。

这种想法很危险，会把一切都交给色狼，很可怕。

的确，在色情的部分，我几乎完全依赖色狼。

但是，绝对不能依赖我的全部。



「……嗯? !」



色狼摸了摸我的屁股。

虽然是平常的事，但正在思考的我因为突然的刺激而发出了声音。

幸好声音不太大，几乎没人听见。



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」



色狼抚摸着我的屁股，好像在炫耀这是自己的东西一样。

当然，那是我的印象，实际上可能不是。

但迄今为止，还没有被这么广泛地抚摸过屁股。

虽然被强迫过，被温柔过，但这真的是第一次。



「呃……呃……呃……呃……」



色狼摸了一遍我的屁股后，卷起裙子开始摸我的大腿。

今天的内裤是随便选的，被人看到真是太不好意思了。

如果是这样的话，穿一条更可爱、更性感的内裤就好了。

不管怎么想，都是我的错。

色狼不怎么碰我的子宫附近，而是抚摸着我的大腿。

和抚摸屁股时一样，好像在说这是自己的东西。

即使是这么小的刺激，被色狼骚扰过好几次的我的身体也会觉得很舒服。

但是被这样来回抚摸，心情就奇怪了。

屁股的时候也是，色狼抚摸我的手非常温柔。

对待我很认真，很温柔。

这么一想，心情舒畅之外，心情也变得高兴起来。



「嗯……哈……嗯嗯! !」



色狼的手开始抚摸我的额头。

一开始，她会从内裤上温柔地抚摸这个破洞。

因为是被温柔地抚摸大腿，有些无力时的刺激，所以稍微加强了心情好。

色狼从下方到上方，慢慢地抚摸着这条线。

虽然不是强烈的刺激，但最近激烈的刺激比较多，多少有些美中不足。

尽管如此，还是比我手淫舒服多了，所以我觉得色狼的手还是很特别的。



「呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃!

太……激烈………了……嗯啊!」



感觉不满足的我对色狼先生做了个鬼脸。

那一瞬间，色狼好像生气了似的，狠狠地擦了擦我的额头。



「啊、啊!你、你、你!」



我道歉后，色狼的动作也马上平静下来，再次温柔地抚摸着神龛。

我想，色狼从一开始就决定了在什么时候让我达到高潮。

忍无可忍的我催着他，生气地让他忍一忍。

不过很快，色狼先生就像抱着我似的，比刚才更温柔地抚摸着我的枕头。

尽管如此，心情还是比最初强烈，我也渐渐接近高潮。

如果只说心情舒畅的话，这次和以前相比没有那么强烈。

但是，用连心都温柔舒服的色狼的触摸方式，比起身体，心情似乎更能达到高潮。

但这对我来说是第一次，即使自己认为自己的心情会达到高潮，也不知道那是什么。

只是我在想到自己的心情会达到高潮之前，就已经想到了。



「哎……哎!哎……哎、哎……哎、哎……哎、哎!
啊……嘘、嘘、嘘……什么…………好，益……的……
不行，不行……啊，也是……啊……啊，不行，喂，喂——————………………! ! ! !



全身一下子变得比以前更无力了。

如果不是色狼抱着我扶着我，我可能已经倒下了。
这是与以往不同的新高潮。



「哈……哈……哈……哈……哈……哈……」



我调整着呼吸，看着映在窗户上的色狼。

虽然支持着我，但是看起来有点为难的样子。

好像是在问失败的原因。



「哈……哈……哈……怎么……做……然后……做……吗?」



我不由自主地跟色狼搭话。

完全没有意识到羞耻之类的，很自然地说了出来。

色狼露出惊讶的表情，好像要说什么，却什么也没说。

虽然不知道色狼是怎么想的，但我也不再多说什么。

我和色狼的关系，是由色狼的一方和接受色狼的一方决定的。

今后虽然不知道，但至少现在这样的关系就可以了。

我不再说话，调整呼吸。

离我下车的车站还有时间……
有点长。

是色狼分配错了节奏，还是我的高潮来得太快了?

我想大概是后者，但时间已经不够了，只好放弃。

我想色狼如果认真的话马上就能达到高潮，但是我的体力不能保持。

刚才的高潮，比我想象的还要累。

不过，高潮本身并没有那么大。

色狼一直温柔地抱着我，直到我快要下车。

有时玩我的头发，有时温柔地抚摸我的脸颊。

度过了非常舒适的时间，到达了我要下车的车站。

虽然很舍不得，但不能就这样继续坐电车。

色狼催促我自己站起来，我离开了，自己站起来。

到了车站，我像什么都没有发生过一样下了车。

我慢悠悠地走着，走进车站的厕所，慢悠悠地换了内裤。

现在不想变得慌张，心情变得轻快起来。

我认为这是对在考试中努力的我的奖励。

如果你对我这么好，我每天都在考试也可以。

不管多辛苦，只要色狼对我温柔，让我心情好，我就会努力。
================================================== =========
由美乃，这个人是色狼啊……
我开始担心这个孩子在各种意义上是否没问题。

这次的高潮是接近精神高潮的感觉，从比例上来说是肉体4的精神6左右?

色狼前的事和被温柔的事，性爱的感情的高涨和精神安定和肉体的刺激各种混杂的绝顶。 

【第一年3月第2周②】 
[【第一年3月第2周②】] by 白日林夕

被色情狂色情狂，高潮了。

但是他对我很温柔，我的心情很好。

以前让人急躁或被戴上贞操带。

但现在他对我这么好，以前根本无法想象。

到达学校，心情愉快地走进教室。

教室里的气氛有些慵懒，考试结束后松懈下来的似乎不止我一个人。

我是被色狼骚扰的，而且达到了高潮，所以没有那种气氛。



「喂，由美乃……为什么你这么有精神?」



不耐烦地跟我打招呼的朋友。

但是，这样问的程度吗?



「早上好，我有那么好吗?

大家是不是太没精神了?」



「不，因为考试结束了，只有星期五才去学校啊。

昨天休息，今天也休息，连休到周日不就行了吗……

大家都是这种感觉，只有由美乃太有精神了吧。」



「我也没那么精神啊?

我觉得他心情很好，但并没有我想的那么好。」



我也觉得今天上学很麻烦。

只是，因为是被色狼骚扰的星期五所以心情好而已。

也不觉得有精神，加上刚才的高潮，有点累了。



「……我一直在想，由美乃为什么只有星期五心情那么好?

而且那种不自觉的精神，让人感觉没有什么烦恼和辛苦。」



「那你是说我很傻吗?

我也有很多烦恼和辛苦!」



比如说，手淫不能达到高潮，想手淫也不行。

所以周五以外的日子，即使有了色情的心情，也无法发泄出色情的心情，这让我很烦恼。

而且家里有家人，也不能经常去，很辛苦。

如果色狼也在周五以外的日子里骚扰我就好了。

尽管这么想，色狼当然是理所当然的，但谁也说不出口。

这么一说，我想起那本色情杂志上还刊登了色情玩具。

如果有那样的东西，我也能通过手淫达到高潮吗?

无论做多少次，我自己能达到高潮的次数都不到一只手的手指数。



「突然情绪低落，怎么了?」



「回想起烦恼的时候，总觉得……就是那种感觉。」



「不，是什么感觉

有那么严重的烦恼吗?」



「嗯……日常生活变得很辛苦。」



「什么样的烦恼! ?

找个人商量一下吧!」



「嗯，但是……因为不好意思……不行。」



「……其实不是什么大烦恼吧?」



真是太失礼了，对我来说，这是最接近重要的烦恼。

这么说来，大家都能好好自慰了吗?

要是没有像我一样失败就好了……

手淫做不好的话会很痛苦的。

嘛，对朋友也不好意思问这种事当然不行。

朋友也不想知道我的手淫情况，我也不想说。



「所以，到现在为止，我已经问了很多了

为什么周五的心情总是那么好呢?」



「嗯……」



我像往常一样搪塞过去，不这么回答。

朋友也已经习惯了我的应对，所以我知道没有期待的回复。

只是，今天朋友的心情不太好。



「你总是用那个来搪塞我。

因为明天要和男朋友约会，我也有过这样的想法，但绝对不是这样的。

昨天有什么……
话说回来，每周四有什么好事吗?

今天来学校之前发生了什么……
你觉得是昨天还是今天?」



「嗯……啊，哈哈……哈哈……哈哈……」



「笑着不掩饰

今天就请你适可而止吧。」



没被骗的朋友又问我。

在最后的今天来学校之前是正确的，当然不能说。

或者说，当初的辉大君是绝对没有的，为什么会这么断言呢?

好，就问这个来蒙混过去吧。



「那个，你为什么断言说没有和辉大君约会是绝对没有的?」



「可是，你最近不是一直在抱怨你男朋友吗?

我们一起学习，却不努力。

当我心情不好的时候，他们不体谅我。

把约会的计划全部推给我，不帮我考虑。」



「是、是……是吗?」



「是啊，上个月特别糟糕。

进入这个月之后好像心情很好，不过和男朋友绝对不是一回事吧

我听过其他朋友抱怨恋爱的时候，由美乃和男朋友的关系与其说是恋人，不如说是异性朋友。

你和你男朋友关系不好吗?」



「嗯……」



这么一说，是怎样的呢?

我几乎没有异性朋友，所以别人才会这么觉得。

对我来说，和辉大君约会的话，会有恋人的感觉。



「我想也不是说不顺利……

上个月有点不愉快，或者说是失败，或者是自作自受，心情不好

倒不如说，迁怒于辉大君，对他不好……」



「你向你男朋友道歉了吗?」



「那……咦?」



虽然道歉了，但是当时的道歉……
上个月末的约会，是我勉强打起精神，让空气变差了，像是在道歉吗?

但是迁怒于他是道歉的……
啊，好好道歉了。



「由美乃……不会吧?」



「不不，我已经好好道歉了!

不过，下次再好好道歉一次

上周复习了考试，感觉有点跟不上了。」



「这样不是挺好的吗?

那么，结果为什么心情好呢?」



「嗯，不是来的时候……!

我差点就说出来了!」



「嗯，我还以为你在被别人分心的时候就能问出来呢。

但是在上学之前，或者在上学途中有好事发生，对吧?」



「哇、哇……」



我差点把真相说出来，总算忍住了。

说了重大的内容，真是大失败。

唯一值得庆幸的是，她住的地方和我来的方向相反。

和她一起乘电车的事，除非是坐过头或是故意来的，绝对不会有。

不管怎么说，他不会因为我在意，一大早就来我的电车的车站。

这样的话，如果考虑往返时间的话，就需要比平时早一个小时到一个半小时出门。

而且从她家到车站坐电车的时间，再加上在车站内找我的时间，也只能勉强了。

她学习也很辛苦，当然完全没有时间做那种事。



「我都说到这里了，你不随便说说吗?」



「讨厌!不好意思!」



「哎哟，闹别扭了。」



回避朋友的提问。

看来她也没再问下去，放弃了。

朋友苦笑着说，我也有什么好事呢。

真的，真的是极少数。

我想象着如果告诉她让色狼做色情的事会很舒服的话会怎么样。

我想他肯定会说，我让他做了色狼。

这个朋友会把自己的想法说得很清楚，肯定会跟我说一定要抓住色狼。

我会说要努力拿出勇气，或者对老师、家人、警察说。

色情部分几乎全部依赖色狼的我，绝对不会对她说那种事。

别说是对她，就是对谁都不能说。

我们的对话结束了，过了一会儿，老师走进了教室。

把考试还给我，一确认……
成绩相当不错。

这样的话，这一期的成绩应该也会提高，如果提高了，就可以上二年级了，这样的话就可以拜托父母了。

我想拜托父母的是，我想要周日的自由时间。

并不是讨厌和辉大君星期六约会。

但是，我在周五被色狼骚扰，周六也有好几次把这种情绪转移到别的地方。

实际上，星期六的约会已经取消了好几次，也有心情不好的日子。

如果空出一天，在星期天约会的话，我想一定在某种程度上已经整理好了心情。

当然，约会后自习复习也是理所当然的。

成绩稍微差一点还好说，我保证绝对不会有太大的退步。

那样的话说不定会允许。

话虽如此，如果我的成绩提高了的话。

我认为是一样的，或者没有，但如果下降的话，当然不可能实现。

虽然有点害怕成绩出来，但我很期待。
================================================== ========
这个由美乃的朋友，因为出现了很多，所以正在考虑是否要固定设定。

现在是无名的她，是在番外中出现的由美乃的说话对象。

因为是赠品的半正规状态，实际上比辉大君登场对话的次数还多……
为什么呢?


另外，关于和辉大君的周日约会还没有决定。

现在由美乃只是在考虑这样的事情，并不是决定方案。 

【第一年3月第3周】 
[【第一年3月第3周】] by 白日林夕

这次是色狼……
没有?

星期六，和辉大君约会的日子。

考试也结束了，还悠闲地去公园散步约会。

就像星期五和朋友说的那样，我再次对自己的坏态度道歉。

辉大君好像已经被道歉了所以不在意。

虽然我想今后不再做那样的事，但我没什么自信。

如果色狼没有对我发脾气的话就没事了，不过我想大概还会再犯的。

我不太喜欢色狼的任性。

但是之后会好好地让心情变好，所以不能说讨厌。

之后，两人悠闲地走在一起。

顺便说一下，考试的结果不问，大概会不高兴的。

我觉得那样的学习量是考不出好分数的。

虽说和我在学校的学习范围不同，但对辉大来说还是很简单的。

我没有消沉，也没有红点。

到了傍晚，和辉大君的约会结束了。

在回家的路上发现了书店。

我想起上个月没能买到那本杂志。

接着又想起这个月那本杂志的发售日快到了。

上个月号当然几乎没卖。

要买两个月的那本杂志，零花钱非常拮据。

话虽如此，如果现在不买的话可能会卖光。

我尽量不显得不自然地走进书店。

我随便晃了晃，最后拿着杂志直接去收银台买了杂志。

今天是几乎放不下东西的包，所以只有装着杂志的袋子。

这样的事情要是被谁看到了，也没什么不好意思的。

我快步回家，在妈妈发现之前把杂志扔进了房间。

周日重新复习被退回的考试。

虽然是没有问题的分数，但也有失误。

改正错误的地方复习，也确认了错误的原因。

虽然复习了所有的科目，但不知不觉从午后开始的复习已经到了傍晚。

吃过晚饭，再次开始复习考试。

复习结束后，慢慢地，我突然想到。

约会的时候没问过，发短信的话可以吗?

这样想着，我给辉大君发了邮件。

内容我没问，考试结果怎么样?

以这样的内容发送了，但是没有收到回复。

等了半天也没人回应，就泡了个澡打发时间。

从浴室出来，辉大君的回信来了。

辉大的学校好像是星期一才交回试卷。

所以约会的时候好像也没在意，要是分数不差就好了。

星期一和星期二正常上学。

色狼像往常一样站在我附近。

周三，今天色狼的动作很奇怪。

他瞥了我一眼，感觉和往常不一样。

我还在想这是怎么回事，但我基本上没有做什么。

虽然很在意，但色狼什么都不做的话，我也动不了了。

时间就这样过去了，等我回过神来，已经快到我要下车的车站了。

虽然很在意色狼，但也不能在该下车的车站不下车。

然后，就在到达车站之前，色狼动了起来。

他从包里拿出什么东西，拿在我胸前稍靠前的地方。

因为我很突然，又没有时间，所以没有确认那个是什么就收下了。

我刚接过色狼递给我的东西，电车的门就开了，我下了车。

反射性地收下了，这是什么呢?

这么想着，我随便找了个长椅坐下，确认了一下递过来的东西。

色狼收到的东西是装在可爱小包裹里的饼干。

为什么突然要吃饼干?

想了一会儿，想起这一天是什么日子。

这是给在白色情人节送巧克力的人回礼的日子。

色狼好像因为是白色情人节给了我饼干。

不知为何，我不想在这种地方吃，就放在包里了。

这样的事，要是被谁看到了，总觉得不好意思。

回到家，取出色狼递给我的饼干。

这个包裹……
是色狼自己包装的吗?

而且饼干的形状有点失真，但看起来还是很好吃。

我从包裹里取出饼干，尝了尝。

……
真的很好吃，而且这个大概是手工做的。

虽说是年长的男人做的曲奇饼，大概比我给的巧克力还要好吃。

我觉得很不甘心，于是把吃了一半的曲奇重新包装了一下。

虽然不甘心，但是很好吃，所以为了以后吃。

我走向正在做晚饭的妈妈。

突然间不知怎么了的妈妈，我只说一句。

我说想让妈妈教我做菜，结果妈妈非常惊讶。

迄今为止，我一直在学习，烹饪经验也不过是学校的烹饪实习。

母亲什么也没跟我说，突然说出这样的话，我想她真的很吃惊。

妈妈问我为什么，我犹豫着该怎么回答。

当然也不能说「因为色狼那样的男人做的曲奇好吃而后悔」之类的话。

我把朋友在白色情人节做的多余饼干拿来了，说是因为那个很好吃。

我还说，听说是朋友做的，稍微有点兴趣。

妈妈稍微烦恼了一下，说要教我做菜，让我不要疏忽学习。

做晚饭的时候，我只是帮忙切了一些蔬菜。

……
切蔬菜很难，不能像妈妈那样切得那么漂亮。

从这天起，我开始偶尔帮她做晚饭。

看到我也帮忙做晚饭，爸爸也很吃惊。

还有，白色情人节和棉花糖从爸爸那里得到了。

星期四，这一天是那本色情杂志的发售日。

放学后，我从车站回家，朝着另一个方向的书店走去。

我家附近的书店几天前刚买了那本杂志，不想去。

虽然零花钱所剩无几，但我毫不犹豫地马上买了回去。

这个月能用的钱不多，还是忍着吧。



星期五，虽然最近天气变暖了……
不幸的是今天下雨了。

也许是因为这个原因，气温也很低，有点凉意。

话虽如此，我的打扮和往常没什么两样。

穿上制服，穿上平时穿的短袜。

今天的内裤……
一想到可能会被雨淋湿，就不想做太奇怪的事。

今天必须带早上用的、被色狼骚扰后用的和被雨淋湿时用的3件。

烦恼的我，早上选择了淡粉色的可爱的早上，和白蓝白绿相间的内裤。

这么说来，雨让我想起来了。

实际上，白色情人节那天色狼送给我的饼干还剩着。

虽然是一点一点吃的，但下雨天可能会受潮。

这么想的我虽然觉得太浪费了，但还是决定在去车站的路上边走边吃。

回到家之后可能就晚了。

为了不让妈妈发现，我拿着饼干出门了。

一只手撑着伞，另一只手吃着饼干。

好吃，又不甘心……
我想早点提高厨艺。

到达车站的时候曲奇饼也不见了。

虽然还是不太好吃，但总比不好吃要好。

然后像往常一样站在站台上。

这么说来，我已经好久没在被色狼骚扰的那天下雨了。

什么时候来着……
我想应该是6月末以后。

正在这样想着的时候，电车到了车站。

虽然下雨，但是今天怎么办呢?



因为下雨，电车里都是拿着伞的人。

虽然气温很低，但是因为下雨周围的人心情也不好。

如果是满员电车的话，一定要注意不要碰到旁边的人拿着的伞。

而且自己的伞也要注意不要碰到旁边的人。

我轻轻确认了一下四周，发现色狼和往常一样站在那里。

大家上完电车，电车开动了。

车门一关上，电车里的空气就会有一种潮湿的感觉，总觉得很讨厌。

话虽如此，不坐电车这个选项当然是不存在的。

虽然也有没有其他交通工具的原因，但不是没有色狼骚扰的其他地方。

想着还没有，等待着色狼的行动。

但是色狼几乎纹丝不动，我想是怎么了。

电车行驶了一段时间，即便如此，色狼还是不动。

我还以为她又被催着了呢，没想到她一边耍流氓，一边催着我。

我很在意后面的事情。

然后，电车经过了我下车的车站的一半左右。

也许今天什么都不做，我一直这么想。

这点程度的色狼什么也没做。



「………………啊……」



色狼的手抬起，放在我的肚子附近。

注意到这一点的我小声说了出来。

而且那个声音，是连自己都能察觉到的期待的声音。

终于可以做色狼了，我想。

但是色狼只是轻轻抚摸着我的肚子。

我想这是怎么了，但色狼只是抚摸着我的肚子。「(这是……色狼?

咦，这算色狼吗?)
」



让人不由得这么想，真是个扫兴的色狼。

正当我不知所措的时候，色狼把放在我肚子上的手推到我这边。

我没有反抗，背靠着色狼。

我一边想象着今后会怎么样。

但是色狼还是没有色狼。

色狼温柔地抚摸着我的脸颊，摆弄着我的头发，疼爱我。

虽然和色情不一样，但是这样非常舒服。

我浑身无力，再把身体交给色狼。

色狼似乎理解了，温柔地抚摸着我。

总觉得很安心，全身的力气都消失了。

再这样下去，我的力气会越来越弱，可能会崩溃。

就在我这么想的时候，色狼先生扶着我的肩膀和色狼先生拉开了身体。

我心想这是怎么回事，环顾四周，马上就要到我要下车的车站了。

我因为没有被做过色情的事，多少有些郁郁寡欢。

话虽如此，被他那么温柔地对待，总觉得有精神了。

下了电车的我心情很好，慢慢地走着去学校。

虽然是下雨，但我的心情很开朗。
================================================== =====
被说成是色狼的色狼而高兴的由美乃。

这次没有色狼是有原因的，但那是在春假…… 

【第一年3月第3周②】 
[【第一年3月第3周②】] by 白日林夕

大家喜欢汉堡吗?

在色狼的疼爱下，我有了精神。

对朋友说，今天心情比任何时候都好……
因为马上就要放春假了?

他问我，我姑且搪塞了过去。

看得出来她心情很好，甚至表现出这种态度……
好像。

下课了，回到家马上复习完。

我向马上就要开始准备晚饭的妈妈走去。

一边接受着妈妈那仿佛今天也要做的视线，一边系上围裙。

我认为我的烹饪技术相当低，我想我应该很快就放弃了。

但我并不在意妈妈的目光，说今天也教我做菜。

妈妈无奈地叹着气，一边教我做菜一边准备。

今天的晚饭好像是汉堡和沙拉。

也许妈妈也在想，今天我可能也会帮忙做菜。

大致上是简单的料理，我想是为了教我才选择了这个菜单。



「(我要开始切汉堡里的洋葱……这可是超难的!

眼睛痛，眼泪流出来，而且完全做不好!

旁边的妈妈看起来很简单，可是切微尘却这么难!
?

啊，这是什么?
一点也不细，我切成小碎块，和妈妈的比起来简直太大了)。」



妈妈帮我把失败的洋葱切成细丝。

这就是妈妈的厨艺……
主妇有这么厉害吗?



「(接下来稍微炒一下洋葱……平底锅意外的重!

妈妈，这个看起来很轻，但是比我想的还要重!

啊!呀，没炒匀!烤出来的颜色完全不一样!
呃?妈妈用的火比我大，但她的颜色比我漂亮!?)」



我失败的炒洋葱是妈妈中途帮我做的。

据说是为了去除粗烫而放入冰水中浮起的碗中冷却。

据说在常温下会慢慢冷却，但因为来不及吃晚饭，所以才会这样冷却。

暂时听妈妈说明汉堡的做法。

当洋葱冷却到一定程度后，我又开始做饭了。



(这次使用的肉末是混合肉末，猪肉和牛肉的混合肉末

再加上鸡蛋……
啊，咦?
打鸡蛋失败了……

就像妈妈说的，用别的器皿打碎了，真是太好了

对了，妈妈，你是在挖苦我吗?

打鸡蛋失败了三次，终于成功了，把刚才放凉的洋葱、面包粉、盐和胡椒一起放进碗里揉平了……
手忙脚乱的哟

而且要花很多力气，这可是比我想象的重体力劳动!

可是妈妈，你为什么那么轻揉呢!?
或者说是揉得快!速度不是比我快3倍以上吗??)」



我的动作太慢，妈妈帮我揉了一半。

手比想象的还要累，本来以为汉堡做起来很简单……
出乎意料。



「(接下来要调整形状，为了抽出空气用双手投过去接过去……意外的难?

好不容易才从手上剥下来，差点掉下来

为什么妈妈能那么轻易地在双手之间把汉堡扔出去!?
我完全做不好!为什么!?呃?为什么呢!?)」
」



结果，我抽掉空气的汉堡只有一个。

而且在那1个之间，剩下的都是妈妈做的……我是没用的。
我在整理汉堡的形状的时候，妈妈在平底锅上火加热。
然后铺上油，好像准备好了。
(妈妈放了一个汉堡，看起来很简单
下次我也……啊啊!快崩溃，快崩溃!
重新摆好形状，这期间妈妈在烤下一个，别着急……
好，就这样……把汉堡慢慢地放在平底锅里……啊!
油，油溅起来!啊!虽然不是特别热，但是很热!)」

看着汉堡被烤熟。
…………啊，我做的有点崩了。
妈妈的完全没有变形，依然很漂亮……

「(接下来把汉堡翻起来……
妈妈用刮刀把汉堡翻了个面，看起来很简单
不过，大概对我来说很难吧……
最后是我做的汉堡……啊啊啊啊!又崩溃了!
为什么!?本来打算好好地慢慢地不崩溃的!
汉堡很重!用锅铲提起的话意外的重哦!
哇!翻倒的时候失败了，把烧焦的方向朝下掉了下去!

再来一次……我……一下子!那个……2分左右，形状都坏了……是吗?)」


虽然这样糊弄自己，但实际上已经接近3折了。

假装看不见，汉堡被烤熟了。



「(汉堡烤好了那么接下来就把这个装在盘子里……
嗯……
好，第一次就成功了!

虽然只是把菜端到盘子里就高兴的自己有点悲伤，但成功就是成功!)」



就这样马上吃的话太热了，所以做沙拉的时候也要利用稍微冷却的时间。

话虽如此，只是适当地切些蔬菜装盘而已。

所以我觉得很简单……



「(瓜、瓜的斜片，这么难吗?为什么妈妈很容易就断了呢!?
我…………咚…………
明明就是这样的感觉!

而且妈妈非常漂亮，我的厚度却不一样……我明明不是笨手笨脚的人!

番茄……好像用菜刀一切就碎了，明明是这样，妈妈为什么那么容易就断了呢?

一用力，里面的汁液就溢出来了，案板上涂满了西红柿汁液……

本来以为莴苣只是切成丝……好像在奇怪的地方切成碎片，只剩下抓着生菜的指尖部分了。

妈妈切成丝的生菜大小正好……)」



顺便装盘也远不及妈妈。

母亲的盘子可能考虑到了颜色，盛得很漂亮。

但是我装的是什么……
很微妙。

做菜真的很难。

没关系，因为才刚刚开始，不熟练是理所当然的!

今后熟练就好，今后也要练习!

顺便说一句，我做的菜都是自己吃的。

因为我不想把这种东西给别人吃。

为了尝尝，妈妈只吃了一点，我也吃了一点妈妈做的。

妈妈做的汉堡明显更好吃。

妈妈说，我做的嘛嘛……
好像比下面稍微低一点。

不说客套话，直截了当地说出自己的想法，这是我妈妈的优点……
就这样吧。

哈……
色狼的厨艺，我只知道曲奇饼。

但是，即便如此，在达到那种程度之前……
很远。

尽量每天练习吧，要是在厨艺上输给色狼的话会很不甘心的!
================================================== ===
由美乃说要努力做菜的样子。

似乎不想在厨艺上输给异性，而且还是色狼。

顺便说一下，因为是和妈妈一起做的，所以好像没有烤焦。
（是个理解孩子的好妈妈，可是......遇人不淑呀） 

【第一年3月第4周】 
[【第一年3月第四周】] by 白日林夕

星期六和辉大君的约会可能是我迄今为止心情最好的一次。
因为星期五被色狼先生非常疼爱。
心情好到好久没和辉大君喜欢的、活动身体的约会了。
不过，这样一来，虽然要添置运动设施，但没那么多钱。
因为情人节花光了钱，所以没能买到平常的色情杂志。
进入这个月之后买了2月发售的杂志，又买了这个月发售的杂志。
那本杂志的价格把我的零花钱削减了不少。
因为买了两本，当然我的零花钱几乎没有了。
而且辉大君自己好像也没拿多少零花钱。
辉大君的花钱方式并不粗暴。
不过，除了和我约会的日子以外，她大多和同校的朋友一起玩。
所以那个时候就会花钱，一个月中旬左右就会花掉零花钱的七成以上，这是本人说的。
也就是说不能进入运动设施类的场所。
本来以为是公园里的游乐区，可天气稍微暖和了些，还是凉飕飕的。
虽然没有积极在外面玩的心情，但也做不到。
所以我选择了在图书馆的学习会。
因为我听说了辉大的考试成绩。
这周刚开始的时候还给我的考试结果有点不好。
虽然没有最低限度的红点，但是红点已经逼近了的状态。
我发出惊讶的声音，差点被辉大君问我怎么样了。
没有被问，是因为在断言之前，辉大君想起了我的测试结果报告，一时语塞。
虽然他一脸懊悔，但这都是没有好好学习的辉大的错。
所以决定举办学习会，同时复习考试。
话虽如此，连考试前都无法集中注意力的辉大君也不可能集中精力学习。
学习到一半就结束了，然后在公园随便散散步，约会结束了。
但也有人说我的教育方法不好。
心情很好的我，在教辉大君的时候也看起来心情很好。
辉大君似乎觉得我在嘲笑他。
学习会结束后散步的时候，他向我道歉说自己乱发脾气了，我多少受到了打击。
不管心情多么好，学习都是认真教的。
确实，辉大君的成绩连恭维都算不上好。
不过，我也没有瞧不起他的意思，相反，如果辉大的成绩变好了，我会很高兴的。
考试前不必惊慌失措，约会的时候也可以不用开学习会。
本来以为约会可以更加从容……
今后只要辉大君不要求我学习，就不要开学习会。
因为我讨厌被人纠缠，被人逃避或被人逃避。
星期天从早饭到晚饭都是妈妈教我做菜。
虽然我还是差得很远，但我想我已经进步了。
……我想正确地去想，因为做菜比我想象的要困难得多。
从星期一开始，我照常上学。
这周五是结业典礼，之后进入春假。
虽然从春假到开学典礼都不会被色狼骚扰，但那也只能放弃了。
也不能说他没有考虑过让别人来骚扰他。
但是，我当然不知道别人会不会对我性骚扰，而且一般来说，我是不会性骚扰的。
我觉得在等色狼的时候就毕业的可能性比较高。
再说了，就算别的色狼对我耍流氓，也不见得比现在的色狼对我更温柔。
色狼虽然很任性，但也会让我安心。
有时也会温柔地抚摸我，那时我就会感到非常高兴。
如果问别人能不能做那个，我想大概做不到。
也和朋友聊过色狼的事。
我并不是在说色狼，只是听朋友提起了这个话题。
据被性骚扰的朋友说，他总是蛮不讲理、力气大、害怕。
据说那个朋友是通过乘坐其他车辆、错开时间，或者乘坐女性专用车辆来逃避的。
虽然我不认为这适用于所有的色狼，但和我的色狼是完全不同的。
确实，一开始那个色狼也很可怕，但直到我的紧张和恐惧消失为止，他一直对我很温柔。
无论做什么新事情，直到我习惯为止，他都是温柔而缓慢的。
事到如今，比起害怕的感情，更强烈的是想要更多的触摸。
话虽如此，当然不能告诉朋友。
我只是听着那个朋友的话，小心翼翼地不说话。
本来，我之所以会想到其他的色狼，是因为我希望在其他的星期几也能碰到色狼。
但是一想到会被色狼以外的人碰，就会感到厌恶。
我不想让色狼以外的人碰我的屁股和屁股。
除此之外，我也完全不想让色狼以外的人摆弄我的头发，温柔地抚摸我的脸。
这样想着的时候，把其他的色狼当成是什么的想法就破产了。
当我意识到这一点的时候，我觉得自己在想些没用的事情，心情有些低落。
从那以后，我就再也没有考虑过色狼以外的其他色狼了。
我已经满足于被色狼骚扰了，今后也不想被色狼骚扰。
这样想着，自己也在脑子里重复着毫无意义的否定。
自己都惊呆了，明明已经接受了色狼了。
星期二以后也没什么特别的。
只是天气不好，一直下雨，移动很麻烦，伞也碍事。
想着星期五要是再下雨就好了，突然冒出一个念头。
对我特别温柔的那天是星期五。
虽然我觉得他是一个算不上色狼的色狼，但他对我这么温柔，我真的很高兴。
只是，那天下着雨。
难道，那个雨天对我如此温柔，是因为我的手被伞挡住了吗?
色狼在实施色狼行为的时候，使用双手的情况很多。
但是单手打伞的话，想要色狼就麻烦了吧。
这么说来，那天他对我这么好，有可能是因为他带着伞。
如果真是这样的话，那就太令人烦恼了。
让色狼先生做色狼非常舒服，对于手淫几乎不能达到高潮的我来说很珍贵。
而且也有很多人教我新的好心情，色狼先生的色情色狼，我怎么能舍弃呢。
但是，如果问我能不能舍弃那温柔的抚摸，我也做不到。
那种舒适是我至今为止从未体验过的冲击。
我的父母很严厉，得到表扬的经验也相应的少。
本来物理上的接触本身就不多，所以只是什么都不说，被疼爱的事特别舒服。
而且也有一段时期开始受到宠爱。
这个月的第二周我也想过了，努力考试的奖励这种感觉还残留在我心中。
上次那个色狼是为了奖励我在考试中取得了好成绩。
我想肯定不是，但如果是那样的话，我非常高兴。
虽然父母表扬了我的考试成绩，但也只是说了几句。
完全没有什么奖励的东西，一想到上次的色狼就是奖励……
所以，温柔地抚摸我对我来说是欢迎的，只是考试后温柔地抚摸我还是很高兴的感觉。
但如果限定在雨天，就有点严格了。
虽说雨天还在持续，但也不是每天都下雨。
而且，星期五正好是下雨天，也不是一开始就会发生的事。
实际上，星期五下雨的次数只有几次，用一只手屈指可数。
更不知道什么时候会下雨，这样想期待也完全不能期待。
这样的话，至少在次数上，考试后确实被疼爱的人更有干劲，次数也更稳定。
如果能得到色狼温柔的抚摸，我想我可以努力到取得比现在更好的成绩。
如果能把色狼叫去当家庭教师的话，会不会更表扬呢?
虽然这么想，但父母不可能给我请家教。
这是信用问题，而且我也不知道色狼能不能学习到我的家庭教师的程度。
如果期待过后心情低落，不如从一开始就放弃这个想法，这样比较轻松。
星期五，天气一般。
这几天都在下雨，今天却没下雨。
如果假设雨天是温柔相待的条件，当然不会温柔相待。
如果是连续下雨的话，也可以确定是雨天，所以对我来说，这天气有点不方便。
我遗憾地换了衣服。
今天的裤子是纯白色的，完全没有色情的感觉。
只是正中央是粉色的蝴蝶结，加上一点蕾丝花边，所以我觉得很可爱。
他像往常一样穿上长筒袜。
现在这个季节穿这个，天气暖和了怎么办?
从下周开始气温就会上升，下个月的新学期就入春了。
那个季节如果穿过膝袜会很热吗?
稍微烦恼了一下，最后还是决定拖延。
实际上也不知道气温，没必要现在决定自己的打扮。
吃完早饭，快步出门。
正因为前一天的天气不好，所以觉得今天可能也会下雨。
不过天空一般明亮，虽然有云，但也可以说是平常的晴天。
这样就不会下雨，也不需要伞了，我做出了这样的判断，迅速向车站走去。
到了车站，电车来了，我赶紧上了电车。
色狼是……一如既往地站在我附近。
她只拿着包，没有带伞，所以双手也没有被挡住。
遗憾的是，不能确认是因为双手不能用才疼爱我的。
电车开动了，色狼什么时候会来骚扰我，我在等着。
今天是结业式，所以暂时不会有色狼，希望能有几次高潮。
但是，有一件事很可怕。
寒假时戴上的贞操带，春假时又要戴上。
如果色狼每次长假都想给我戴贞操带的话，我想全力拒绝。
再也不想像那时那样，只能忍耐的事情了。
「————啊……」
也许是考虑到贞操带的缘故，我的身体有些僵硬。
大概是察觉到了这一点，色狼开始温柔地抚摸我的肚子。
简直就像上次一样，明明是色狼，却像不是色狼一样的摸法。
这样一来，也许这次就不会再有色狼了。
虽然觉得很遗憾，但被温柔对待还是很开心的，所以没有问题。
因为是春假前，想要达到高潮的心情也很强烈，但并不认为必须达到高潮。
「嗯……嗯……嗯……」
但是色狼把手从我的肚子里移开，把手伸进了裙子里。
色狼从内裤上温柔地抚摸着我的阴蒂，使我的性欲高涨。
我从被温柔对待的感觉中，一下子产生了色情的感觉。
色狼不断地用力抚摸着我的阴蒂，更使我的性欲高涨。
「呼……嗯……啊!
哈……啊……忘我……嗯!」
色狼的手指变得更厉害了，我什至想要把我的阴蒂压扁一半。
即便如此，我还是觉得色狼对我很温柔，即使强硬也不会太强硬。
但是阴蒂感受到的刺激非常强烈，如果被戏弄得太久，马上就会达到高潮。
即便如此，我也不会对色狼耍赖，也不会说什么「请制止」之类的话。
奥内达里在色狼催促的时候，如果说希望他住手的话，也有可能真的会被阻止。
所以我老老实实地继续接受色狼的手指。
「呼……嗯!也……嗯!
哦……呼……哇!哎哟……唔……不!」
我感觉色狼的手指很厉害，于是微微发出了这样的声音。
于是，色狼的手指开始更加激烈地玩弄我的阴蒂。
虽然声音不由自主地变大了，但还是能缩小声音的大小。
色狼可能是想让我迅速达到高潮，完全没有松开手指的意思。
一直被玩弄阴蒂，这样下去马上就会达到高潮。
「啊……啊!可是……啊……啊!
李……啊!益、益……哇!
哇、哇……咚咚——————…………! ! ! !
虽然不是很大，但我达到了高潮。
好久没有只用阴蒂达到高潮了。
即便如此，作为色狼来说还是很少见的。
怎么说呢，我觉得他只是想让我达到高潮。
虽然不知道原因，但总觉得是这样的。
「呼……呼……呼……呼?」
调整着绝顶的呼吸，色狼开始玩弄我的头发。
好歹让我高潮一次，剩下的时间打算疼爱我……我想是吧。
色狼抚摸我的脸颊，玩弄我的头发，摩擦我的肚子。
被抚摸脸颊，脸就会变红，被摆弄头发，心情就会变好，被摩挲肚子，总觉得安心。
色狼在我想要的时机切换那些，我的心情一直高涨。
我心情舒畅的时候，电车就到了我要下车的车站。
我一边恋恋不舍地被色狼温柔对待，一边下了电车。
下了电车，我迅速走进车站的厕所换上内裤。
今天换的是没有任何装饰的简洁的白色，因为是结业式，所以想简洁一点。
虽然没有达到高潮，但因为被温柔对待，我的心情非常好。
他对我这么好，难道是因为今天是结业式吗?
这一年，你努力了啊……如果是抱着这样的想法对我温柔的话，我会很高兴的。
当然，色狼是不会有这种心情的。
但是我这么想并为我做了，这是我的自由。
我一边这样随意地思考着，一边想着就算结业式的话题很长，只要有这样的心情，就可以继续努力，一边走向学校。
========================
胡思乱想的由美乃，色狼为什么要对她温柔，下次的春假篇。
……最近色狼少还不够?那方面下次见。
因为是春假所以春假篇，和往常一样成为色狼的考虑的回。
从平时的寒假结束到春假的目的和想法的话题。 


【春休みはエッチの勉强】
【第一年春假①】 
[【第一年春假①】] by 白日林夕

嗯……从寒假到春假的色狼视角。
春假，是毕业、入学等各种忙碌的时期。
尽管如此，弟弟小秋还是一年级学生，新学期才上二年级，所以几乎没有关系。
不久前还差点和她闹僵，现在好像又恢复了。
但是这么想的只有小秋，她的由美乃是怎么想的呢……
他开始对小秋的女朋友由美乃耍流氓，已经将近一年了。
从寒假到这个春假，虽然时间很短，但做了各种各样的事。
1月的第一个色狼，这个时候是在寒假前把戴在由美乃身上的贞操带取下来了。
一开始我给由美乃看贞操带的钥匙，但她太迟钝了，没有注意到我的意图。
没有听小秋说由美乃迟钝，大概是因为小秋自己也相当迟钝，所以没有注意到吧。
他指着由美乃的裙子上下移动，这才意识到自己想撩起裙子的意图。
轻轻环顾四周，自己撩起裙子，让我看自己的内裤。
但是我的目的是贞操带，指了指由美乃的内裤，再次上下移动。
于是她马上脱下内裤，出现的是我送给由美乃的贞操带。
她大概没有这种意识，但她那痛苦欲绝的表情让我毛骨悚然。
老实说，我想让他更加焦急，让他流泪，让他发出声音来请求。
但是，如果再欺负由美乃的话，也有可能讨厌我这个色狼。
虽然已经几乎不会这样了，但今后也会继续焦虑下去。
到现在为止，在火急火燎的时候，最后一定会有心情好起来的心情吧。
要改变这种意识是很困难的，所以虽然有点遗憾，但还是马上摘掉了贞操带。
被摘掉贞操带的由美乃已经露出了性感的表情。
快点让心情好起来，再也忍不下去了。
他用饱含着这种心情的眼神哀求着。
再让我忍下去，对我来说只会是负面影响，所以我立刻开始对由美乃耍流氓。
被贞操带强制忍耐的由美乃的身体马上达到了高潮。
轻易的2次达到高潮，也想过是第3次，但是时间不够所以放弃了。
尽管如此，由美乃酱……七成左右满意了吗?
虽然脸上流露出些许不满足的表情，但毕竟时间紧迫，不能再继续下去了。
1月第二次被色狼骚扰，我清楚地记得当时吓了一跳。
由美乃一直喜欢可爱系的内衣，几乎没有成熟的内裤。
但是这天穿的裤子左右都是带子，布也很薄。
是一直没穿，还是买了?
我想了想，判断是后者。
这样的成人内衣大多价格昂贵，因为是收到压岁钱的时期，所以很有可能是用了那个吧。
这么一想，就能猜到由美乃的想法了。
虽然不知道多少钱，但大概是为了防止被色狼骚扰才选择了这条内衣吧。
是的，不是为了给男朋友阿秋看，而是为了给色狼我看……
我高兴得兴奋起来，立刻对由美乃伸出手。
1月的调教是让她自己撩起裙子，强烈地意识到想要我做色狼。
这样的想法一开始让她自己撩起裙子，一看到性感的内衣，马上就飞走了。
由美乃觉得自己很坚强，虽然两次达到高潮，但还是努力不让裙子掉下来。
于是马上清醒过来的我停止了自己欲望的痴汉，让自己两次达到高潮，想要结束。
她想慢慢地拔出插在由美乃身上的手指。
但是由美乃的手指却用力勒住我的手指，仿佛不想拔我的手指。
由美乃本人大概也是无意识的吧，一脸的惊讶。
我稍微想了一下，想让她再高潮一次，于是动了动手指，由美乃又一脸愉快地高潮了。
让意识朦胧的由美乃咬住刚才插在她头顶上的手指。
无意识地舔着插在嘴里的异物的由美乃的样子非常可爱。
意识渐渐清醒，身体猛地跳起来的瞬间，手指从由美乃口中拔出。
我不想被反射性地咬，也不想恢复意识后还会舔，所以没办法。
不过，由美乃可能是觉得舔手指有点不好意思，一到车站就立刻逃走了。
1月最后的色狼，不过这个时期是由美乃例假。
所以比起让由美乃开心，我更疼爱她。
到现在为止，只是被色狼，只是心情好的色狼温柔对待。
听小秋说，由美乃的家好像很严格。
所以我猜想他可能很少有被温柔对待的经验。
小秋的性格活泼，不太能看到温柔的一面。
所以，如果我彻底温柔地疼爱她会怎么样呢?这也是一个实验。
我就像恋人之间的爱抚一样温柔。
一边进行最低限度的性接触，一边让对方心情舒畅，还温柔地抚摸着对方的脸颊。
这样一来，由美乃的力气就会慢慢地减弱。
效果比我想的还要好，这更让我吃惊。
似乎发现了新的有效方法，可以用于今后的调教。
这次是第一次尝试，一开始什么也没做，从由美乃下车的车站的一半就开始了。
既然掌握了这种方法的效果，我决定今后在疼爱她的时候，要多花点时间，慢慢地让她心醉。
2月，这个月的调教让由美乃欲求不满。
到目前为止，让他焦急地忍耐着，但2月却让他感到失望。
虽然奥内达里告诉了他，但他也有一种意识，那是在我催促之后。
所以，不管由美乃多么手淫，因为我没有要求，所以也不会碰她。
2月第一次是迅速达到高潮，之后就置之不理了。
似乎有些不满足，虽然有人说再继续，但我还是无视了。
虽然被投来了被抛弃的小狗般的视线，但我还是忍住了，继续无视。
第二次被色狼骚扰，可能是因为第一次放任不管的缘故，直到被色狼骚扰的这几天都被狠狠地瞪着。
因此，我决定在完全不碰它的情况下度过时间，包括对它的惩罚。
从不耍流氓的由美乃一开始抱着疑问等待着。
渐渐地，她变得不安起来，甚至露出快要哭出来的表情。
他似乎意识到这是自己瞪他的原因，甚至向他投来道歉的目光。
我觉得他已经反省了，让他记住，以后就算我着急也不要瞪我。
充分反省的时间，和我打算开始痴汉的时间合在了一起，所以开始了痴汉。
也许是上次的欲求不满带来的期待，由美乃一摸屁股，马上就湿了。
因为时间紧迫，我马上让由美乃达到高潮。
果不其然，由美乃一脸时间紧迫的表情。
但是如果向我抱怨的话，可能又什么都不做了，这样的话，我就什么都做不了了。
带着不满下了车的由美乃，心情似乎不太好。
和我预想的一样，心情不好的由美乃和阿明约会的时候好像也心情不好。
据约会后的小秋说，她从一开始就心情不好，很困扰。
好像是被道歉了，但还是难得被由美乃牵着鼻子走。
并不是色狼的日子，而是情人节。
虽然很在意在电车里心神不安的由美乃，但还是像往常一样放任不管。
可是，在由美乃下电车之前，她把小箱子塞给我，全速逃走了。
虽然吓了一跳，但他判断不太好让别人看到，于是马上把它放进包里藏起来。
到了自己要下车的车站，先进了厕所确认了一下小箱子……里面有巧克力。
于是想起情人节，心想把它交给我怎么样?
不过收到巧克力，我还是很高兴的，就别客气收下吧。
……嘛，如果有人问我好吃吗，我只会说自己做的比较好吃。
接下来的色狼日，是第三次被色狼骚扰。
这一天，由美乃的内裤在阴蒂稍往上的地方有个小洞。
这是这样的内裤，是由美乃的黄色内裤第2套。
从1月的黄色内裤到这次的黄色内裤，再到情人节的巧克力，寒假后的由美乃好像变得各种大胆。
话虽如此，调教毕竟是调教。
让由美乃欲求不满的同时也达到了高潮。
不过，他一脸不满足的样子，似乎也很满足，大概是心情上的满足吧。
身体好像还不满足，那就当作这次的调教，让他放弃吧。
2月最后的色狼日。
这一天，由美乃似乎很少见地在意自己的头发。
上了电车还在摆弄头发，虽然有点在意，但还是开始了色狼。
大概完全没有考虑到我吧，被吓得大声叫了出来。
虽然有点担心，但判断没问题后又开始耍流氓。
不过，为了避免发出太大的声音，他用力地揉了揉屁股。
注意到这一点的由美乃小声道歉，我也立刻变回了平时的色狼。
不知道是不是因为刚才说了什么，由美乃有点着急，难得地说想让他发疯。
如果只是这样还好，由美乃说了一声「我要死了」。
虽说实际上是在耍花招，但被这么一说，也只能满足期待了吧。
我为了让自己更加心焦而放松了力气。
于是，由美乃渐渐泪眼婆娑，只流了一点眼泪。
我觉得再焦虑下去就不好了，为了让她达到高潮，我用力地动了动手指，让由美乃达到高潮。
然后，在绝顶无力的时候，由美乃想起了最初在意头发的事。
可能是在犹豫该不该剪。
我的喜好是……虽然不太在意，但总的说来还是喜欢长一点的。
摸着由美乃的头发，抱着头发长度不够的心情摆弄着由美乃的头发。
虽然不知道根据我的这个动作怎么判断，但如果能拉伸的话就太好了。
3月，第一次色狼失败了。
因为运气不好，被人放逐，离开了由美乃。
这个月的主题是让欲求不满的情绪开始变得强烈，逐渐变得温柔。
好不容易走到由美乃身边，但时间不多了。
虽然觉得对由美乃有点不好，但从一开始就相当激烈地爱抚。
虽然过于激烈让由美乃浑身无力，但身体却得到了充分的满足……我想这么想。
虽然比预定的时间早，但还是带着几分歉意，温柔地对待由美乃。
但她却莫名地高兴，看来由美乃还是喜欢被人温柔对待。
与此同时，还像上次那样轻轻摆弄着头发，催促她不要剪，把头发留长。
虽然是第二次被色狼骚扰，但听小秋说由美乃考试了。
听说她为了考试也很努力，所以我决定用奖励的方式对她好一点。
话虽如此，我并不想让他再次欲求不满。
按照3月份的训练计划，先激烈后温柔。
果然，由美乃还是很高兴被温柔对待，一脸愉快的表情。
……被色狼骚扰后的脸，看到这张脸，谁会相信呢?
在第三次色狼面前，有一个白色情人节。
由美乃给了我巧克力，我把饼干递给她。
为了让由美乃稍微意识到，在由美乃下车之前交给她。
虽然听不到感想有些遗憾，但还是忍耐一下吧。
然后第三次的色狼，据小秋说由美乃的测试结果好像很好。
所以，这次虽然色狼是色狼，但还是要温柔地拥抱和疼爱。
喜欢被温柔对待的由美乃，虽然身体上有些不满足，但心情会很满足吧。
我这么想着，对他很温柔，没想到他比我想象的还要高兴。
大概是在家里没怎么受到表扬吧，她好像很高兴自己能放松下来，把身体托付给我。
第二天和小秋约会时，由美乃的心情似乎相当好。
你那么高兴，我也很高兴。
第4次的色狼和第2次一样，使其达到高潮后才开始疼爱。
因为是结业式所以很温柔，带着这1年在各种意义上都很努力的心情全力地温柔。
由美乃看起来也很开心，我觉得3月对她很温柔是正确的。
最重要的是，不仅是色狼和性，还印上了可以安心被温柔对待的对象。
如果今后也对他好，他就会更加依赖我吧。
我想让他更加依赖我，不仅仅是小秋，比起父母，我更想让他依赖我。
我想把由美乃的一切都变成我的东西……
前座还没有结束。
这还不够，怎么做才能让我更加强烈地依赖……
我在这个春假见不到由美乃的这段时间里，开始考虑新学期开始怎么办。
======================================
1月由美乃的性欲解除，贞操带的效果很大。
2月让人欲求不满，让人焦躁的事为主。
让辉大君迁怒，也多少有些期待，但真正做的是高兴的误判。
3月的目的是用性和爱使人荡然。
用色情狂使之达到高潮的同时，温柔地使之更加贴近自己。
他的弟弟不怎么学习，所以对在考试中取得高分的由美乃给予奖励。 

【第一年春假②】 
[【第一年春假②】] by 白日林夕

这次很短。
春假也快结束了。
结业典礼后拿到的成绩单上，我的成绩稍微提高了一些。
因为色狼的事情发生了很多，所以担心有没有下降，不过现在好了真的帮了大忙。
我的成绩提高了，年级也提高了，所以希望父母增加零用钱。
被问用途，我回答说朋友也多了，休息日想要休息的时间。
我星期六和辉大约会，父母虽然不知道对方是谁，但知道他出去了。
所以那个时候我的零花钱少的话能去的地方就有限了，会让对方担心。
这样说着，又单纯地说有想要的东西。
虽然有点烦恼，但是增加零花钱的希望实现了。
这一年来，虽然周六经常去玩，但成绩还是有所提高。
而且我不怎么乱花钱，成绩也很好。
而且，我至今没有向父母预支或增加零花钱。
所以父母很信任我，同意给我增加零花钱。
到现在为止，买那本杂志的时候，花了零花钱的三成以上。
这次零花钱的增加，我能得到的零花钱只够买那本杂志的两成左右。
只要有了这些，就能自由地做各种事情。
和辉大君约会时的花销也会比较宽裕，选择也会增加。
而且……还可以买新内衣。
说服了父母的我，再次请求。
我请求父母把星期天空出来。
星期六和辉大君约会是相当不容易的。
因为是被色狼骚扰的第二天，所以很容易被我的心情和状态左右。
刚开始被色狼骚扰的时候，因为受到打击，星期六有时什么也做不了。
而且也有被色狼温柔对待的第二天，就那样心情慢慢放松的想法。
我已经违背了好几次约会的约定，从这个意义上来说，我想改到星期天。
当然，比起增加零花钱，父母更不愿意。
我的成绩绝对不会下降，再差也要维持现状。
尽管我这么说，父母还是不同意。
所以我给自己定了一个截止到暑假的期限。
我打算让父母相信，在暑假之前，我完全可以空出周日。
不出门到很晚，绝对不预支零花钱，保持成绩。
还提出了很多其他条件，约定如果不能遵守这些条件，就恢复原状。
结果，我总算空出了星期天。
和父母商量了很多之后，给辉大发了邮件。
今后的约会想改成星期天，发送这样的内容。
辉大君好像没事，回答说OK。
顺便发了封邮件，聊起了成绩单上的成绩。
我报告说上升了，但是辉大君好像稍微下降了一点。
当然被哥哥骂了。
确实是因为没怎么努力准备考试，所以也没办法。
我顺便向他报告说，他增加了我的零花钱。
辉大君好像也以升了年级为由增加了。
不过，据说因为成绩下降了，所以暂时保持现在的状态。
说是只要暑假前的考试成绩稍微好一点，就会给增加的零花钱。
辉大君虽然对哥哥抱怨，但也明白是自己不好。
谈话的最后，他主动说希望我帮他复习考试，这让我有些高兴。
……如果上次学习会的时候你告诉我，我会更高兴的。
连续几天不见色狼的春假。
春假期间见不到色狼，我的情色心情……性欲在不断增加。
为了蒙混过关，虽然也手淫过几次，但只要心情不太好，就连高潮都做不到。
那种心情的时候，也不是那么容易高涨的。
由于春假时间充裕，我看了几本色情杂志。
因此，我增加了很多关于色情的知识……我想。
还有很多我想象不到的单词和知识。
肛交……在屁股的洞里做爱，有点难以想象。
在洗澡的时候，我想把屁股上的洞打开看看，没想到会有那么大的色狼的小鸡鸡进去。
唉，这么说来，我觉得这个洞也很小。
……真的能做色情吗?我无论如何也想象不出来。
那本杂志上刊登的都是些经验之谈。
所以完全没有什么样的人在做的照片。
因此，我无论如何也想象不出性爱是怎样一种感觉。
正常位啦骑乘位啦，这种体位……是这样吗?这点我也不太明白。
从骑乘这个名字来看，应该是骑马的样子吧……
车站便当和回锅饭，从名字上看，很多都是意味不明的。
光看名字根本想象不出是什么样的样子，色情的世界也许很深奥。
在体位的名字中，我发现了「站立」这个词。
从这个名字可以想象，站着的女人背后插着一只小鸡鸡……我想。
如果、如果、如果……如果有这样的可能性的话，就是这样的想象。
如果，色狼在电车里做爱的时候会是那个姿势吗?
注意到这一点的我，那天的手淫很厉害。
不一会儿就达到高潮，甚至想再继续一次。
那个时候，妈妈买完东西回来再晚一点的话……这样想的我应该不坏。
受此打击，当时的想象也从脑海中飞了出去，之后就无法很好地想象了。
作为我真的很遗憾，我想如果不被色狼骚扰的话大概是想不起来的。
口交这个词也记住了。
好像是把小鸡鸡插在嘴里，用嘴让它感觉舒服，然后让它射精的色情服务。
色狼摸过小鸡鸡，但没见过，所以无法想象小鸡鸡的样子。
不过是长棒状的东西，我想应该有什么可以用来想象的东西，于是在房间里翻找。
筷子……因为太细小了驳回，唇膏……这个也小不行。
烤香肠……如果想象得很奇怪，就不能吃了，所以停下来，竹轮……不吃东西吧。
竖笛……太硬了，棒冰……因为太冷了，所以感觉不一样。
考虑了很多之后，决定竖起自己的两根手指。
试着闭上眼睛，把自己的手指想象成色狼的小鸡鸡，吮吸。
但我不知道小鸡鸡长什么样子，无法摆脱自己手指的形象，所以不行。
结果，因为不知道色狼的小鸡鸡，所以没办法。
虽然想看，但绝对不能说想让我看。
或者说，即使我请求，色狼也有可能不愿意。
更有可能被我的发言吸引，不再对我耍流氓了……不是非常，但不能说。
我对色狼能做的就是无言的请求。
就是蹭我的身体，挤我的屁股，自己卷起裙子的程度。
如果用语言表达的话，很有可能会被周围的人听到，也有可能不小心大声说出来。
实际上，我有几次大声说话，被周围的人看见了。
考虑到这一点，色狼不想让我说话也是没办法的事。
而且色狼还在调教我。
所以，如果我做了过分的奥涅达里，当然会不高兴吧。
因为奥涅达里失败了，被骂了好几次，所以必须把奥涅达里控制在最低限度。
但是我无法看清色狼发怒的底线。
无论到现在还是今后，都必须摸索着调查色狼的容许范围。
话虽如此，如果多次调查的话，也有可能阻止色狼。
所以，挑战那个的时间，一个月最多一次，不能再多了。
虽然是调教，但是色狼的调教非常舒服。
或许，色狼是有过多次调教经验的人。
这么一想，色狼就无法看清我的状态，也无法调节我在高潮后的状态恢复。
可是为什么呢……
在我之前被调教过的人可能有好几个，这么一想……不知为何感到寂寞。
在各种意义上，我都是第一个色狼。
可是色狼不是第一次了，这么一想心情就难过起来。（啊这） 


第二年
【理性の壊れ始めた２年目】
【第二年4月第2周】 
[【第二年4月第2周】] by 白日林夕


春假结束了，新学期开始了，我上了二年级。

新学期刚开始的身体测量，身高比去年稍微长了一些。

尽管如此还是比平均水平低，虽然不太在意身高，但还是想要平均。

体重……
因为不想去思考，也不想去记住，所以从头脑中丢掉。

胸围……
胸部也变大了，大概比平均还要大。

即使是在升级后变了样的同学中，胸部的大小也是上等的……
好像。

和去年同班的朋友对我说，她的胸部很大，很羡慕。

我对胸部的大小没什么兴趣。

……
不过，色狼是不是更喜欢大胸部呢，这让我很在意。

腰围没怎么变。

因为胸变大了，所以还以为是增加了呢，不过好像没问题。

但是，有些朋友一不留神就会马上变胖，虽然觉得没事，但还是要注意一下。

臀围……
屁股也变大了。

是因为色狼总是给我揉屁股吗?

这么一想，是不是因为色狼的关系，我才改变了自己的身体?

这么一想，身体的悸动不是我的错觉。

最近头发也长起来了，差一点就到中等长度了。

具体来说，头发要长到能碰到肩膀的程度，如果再长一点的话就会变成中号。

喜欢时尚的朋友告诉我说我的头发长了。

感觉整个人都成长了。

身体测量能确认自己的成长，感觉很喜欢。

虽然有点不喜欢穿内衣，但又不是男人调查，还是忍着吧。

顺便说一下，这一天我穿的是简单的普通内衣。

当然不会穿给色狼看的性感内衣。

话虽如此，身体测试还是先放一边吧。

这一天上学的时候没有看到色狼。

我和往常一样在同一时间站在同一节车厢里……

难道只调教了我一年就结束了?

如果是这样的话，我就尽全力找出色狼。

我能做的只有早点出门，在车站的站台上到处寻找色狼。

即便如此，也比不找色狼要好得多。

这样想着，继续寻找色狼。

但是在车站完全找不到色狼，即使在平时的时间站在平时的地方，色狼也没有站在我身后。

色狼，怎么了?

莫非是生病了?

最近的气温很不稳定，很有可能导致身体不适。

我开始担心了，但就算那样，我也无能为力。

这么说来，辉大君说过你哥哥发烧了吗?

可能是已经对我说过哥哥的存在了吧，哥哥的话题也时常出现。

虽然辉大君很担心，但哥哥好像还是叫他去学校。

我不知道辉大君哥哥的长相，也不知道他的名字，希望他能早点痊愈。

身边的人……
不过，辉大君的家人身体不舒服了。

所以色狼大概也是这样的吧，我还是担心。

如果知道是家里的话，我想去探病，但从各种意义上来说都是不可能的。

本来，去色情狂的人家里探病什么的，谁也说不出口。

色狼大概是在同一个车站乘坐电车，所以家的地方应该很近……

但是从我家到车站之间不看，我想大概和我家的方向不一样。

检票口也没见过，车站的检票口有两个……
我想应该是从另一个地方来的。

这么说，从车站到我家的另一边?
辉大君回去的时候也是朝我家的反方向走，所以色狼也住在那边吗?

没想到会是色狼家……
这有什么意义呢?

基本上，就算去了色狼家，也不知道该怎么办。

是不是因为担心，所以想了太多奇怪的事情?

……
色狼先生，周五见我吧……
是吧?



星期五，今天是色狼骚扰的日子。

但是，早上起床后想到的是不安。

如果是往常的周五早上，几乎都是心跳加速。

如果色狼只把我调教好，就这样被抛弃的话……

光是这么一想，心里就紧张得呼吸都变浅了。

如果对我厌倦了……
虽然讨厌，虽然非常讨厌，但也没办法。

但我没想到什么都不说就能离开，会这么痛苦。

今天你会和我见面吧?
至少说一句也好，说点什么也好。

虽然不是很严重，但我的精神无法安定下来。

想穿平时穿的袜子，却不穿平时穿的白色，而是穿了黑色。

本来打算把内裤也换成白色的，但是一愣就选择了用压岁钱买的给色狼看的第一条色情内裤。

最后，我还是好好地穿上了白色的短袜，裤子虽然是白色的，但还是加了一点蕾丝，很可爱。

早饭很快就吃完，在妈妈说什么之前就出门了。

走向车站的我步履沉重，一边走一边不停地叹气。

和往常一样的时间，在同样的地方等电车……
电车来了。



上了电车，站在了经常被色狼骚扰的地方。

我很担心他会不会真的跑到我身后来，也看不见像往常一样反射在窗户上的色狼。

我低着头，只看着自己的脚。

电车开动，开走了。

如果今天没有被色狼骚扰的话……
怎么办呢?

逃学吧，一定会非常失落的。

虽然脑袋里乱成一团，但屁股好像被什么击中了。

我不由自主地抬起头，看着窗外反射的我的身后。

那里站着平时的色狼。

色狼像往常一样对我耍流氓。

光是这样，我一下子就放下心来，全身无力。

虽然不知道今天没见面的理由，但今天你来了，已经没事了。

我是这么想的，但是感觉色狼的动作比平时更奇怪。

只是稍微摸了摸屁股，几乎什么也没做。

我在想这是怎么回事，但还是觉得色狼的呼吸很急促。

不知道是不是因为情绪化而兴奋，春假时看过的那本情色杂志上刊登了有这样的男人。

色狼也好久没见了，所以很兴奋。

我是这么想的，但情况好像很奇怪……

被窗户反射的色狼有点不太清楚。

我很在意，虽然平时几乎不这么做，但还是回头直接看了一眼色狼。

我已经知道色狼的呼吸很急促了。

但是脸很红，仔细看的话会觉得穿得有点厚，汗的量也很多。

总觉得看起来很懒……
难道是生病了?

这么一想，色狼的膝盖就断了。

色狼拿着电车的钓鱼皮的手用力，总算没有倒下。

可是膝盖一折，身体一退，色狼的脸就出现在我眼前，吓了一跳。

身体好像真的不太好，但是变得粗糙，红彤彤的脸上渗出了汗……
我感受到了男人的魅力。

虽然觉得不好意思，但更担心的是色狼。

我很想对他说「没关系」，但又不知道该怎么做才好，感觉很混乱。

我想出声，却什么话也说不出来。

脑子里乱成一团，发不出声音。

我虽然无言以对，但至少想减轻色狼的负担。

抱着色狼的身体支撑着，用手帕擦拭着色狼的汗水。

色狼虽然一脸惊讶，但似乎是把自己托付给了我，表情变得轻松了一些……
感觉到了。

电车就这样继续行驶，到达了我要下车的车站。

不知该怎么办的我，带着色狼下了电车。

就那样把色狼扔在电车里，我做不到。

让色狼坐在站台的椅子上。

色狼呼吸急促，懒洋洋地靠在椅子上。

绝对不能放任不管，所以带着色狼回到我们乘坐的车站的话就迟到了。

我觉得迟到这种事，如果对色狼放任不管也没什么大不了的。

但是这样做的话，父母会生气，也不知道会说什么。

我的脑袋夹在中间，完全不知道该怎么办。

只是在为色狼擦汗，不知所措。



「……啊，那个……是……是……是……是……是……吗?」



我鼓起勇气打招呼，但因为紧张声音嘶哑。

这让我羞愧得脸都热了起来，但我并没有在意。

色狼对我的话点了点头，开始深呼吸。

色狼漂亮地站了起来，让人忍不住想说，迄今为止的倦怠到底是什么。

脚下也很结实，脸虽然还红红的，但看起来很清楚。



「谢谢。」



色狼只对我说了这些，就上了马上来的电车。

虽然我很担心色狼，但是我没有比这更好的事了。

我一边被人揪着辫子，一边决定去学校。

当然，这种心情是不会有色情的感觉的。

我决定下周一再确认色狼的事，于是向车站外走去。
=====================================
生病的色狼，最近气温变化很大，好像感冒了。

可是为什么来了呢……
这方面在很久之前，暑假的色狼视点回。

嘛，也没有什么深层次的理由吧? 

【第二年4月第3周】 
[【第二年4月第3周】] by 白日林夕


这次果然有色狼，顺便延长时间。

但是，和平时的兴趣有很大的不同。

星期五那天之后，因为担心色狼而无法集中精力上课。

因此，老师生气地说，新学期刚开始，是不是太松懈了。

朋友们也担心我这周一直心神不定。

虽然还在找借口说自己才上了二年级，感觉还不够真实，但现在也该勉强自己了。

如果一个星期都是这种感觉的话，可能会担心是不是另有原因。

虽说不能说真话，但这样的状态也不能继续下去。

根据和父母的交涉，周六和周日有空。

我无论如何都担心起来，星期六早上就一直坐在车站的长椅上。

而且比平时起得早，总是比上学的时间早到车站。

等了几个小时，色狼还是没有出现在车站。

当然，我一个人不可能看到整个车站，所以也不能否定我错过的可能性。

但是一直在我们乘坐的车厢周围看，却没能确认色狼的身影。

没能看到色狼，也有可能是周六没坐电车。

我和色狼只在周一到周五，也就是平时见面。

节假日我也不坐电车，因为学校放假。

色狼在周末和节假日休息吗?

如果真是这样的话，周六不去见色狼也是可以理解的。

但是，如果周五身体不舒服没来，那就另当别论了。

如果是病的话我很担心，但是我没有什么能做的。

如果是这样休息的话，周末和节假日休息的前提条件也被推翻了。

结果，色狼乘坐电车的情况还是不知道。

星期六在车站一直等到中午，结果没能见到色狼。

虽然也有可能下午来，但连午饭都不吃是不可能的。

而且周六虽然有空，但不自习一直待在外面的话，很有可能会被父母骂。

果然，我就这样回家了，吃完午饭就那样自习。

本来计划星期天和辉大君约会的……

在这样的状态下和辉大君约会也不会开心吧，我也没有心情冷静。

我随便找了个理由，通知辉大拒绝约会。

打算和周六一样，从周日早上开始寻找色狼。

所以如果那个时候能找到色狼的话，我就可以安心地和辉大君约会了。

但是这种可能性很低，因为如果星期天也遇到色狼的话，就不知道色狼什么时候休息了。

从周日到周五，一周6天的可能性很低。

那样的话，星期天休息，星期六……
我觉得这样的可能性比较高。

这么一想，我觉得周日找到色狼的可能性很低。

和辉大君约会之前，如果我的心不安定，就应该提前拒绝，所以就取消了。

色狼，没事吧?

星期天，也不能说可能性低，所以一大早我就在车站等着。

但是色狼还是没有出现，在中午之前就回家了。

虽然下午也在烦恼要不要去车站，但连续两天一大早就出门了。

而且除了吃午饭，一直到傍晚都在外面……
可是，父母怎么可能原谅呢?

我放弃了寻找色狼，和周六一样上自习。

顺便说一句，中午回家的时候，正好是那本色情杂志的发售日，所以顺便买了。

星期一，因为是学校，我像往常一样出门了。

今天能见到色狼吗……
虽然这么想，但还是没能再见。

……
这么一说，我想起星期天晚上和辉大君闲聊时，他说哥哥的身体一直不好。

色狼是不是也长时间身体不舒服了呢……
还是担心。

就这样没能见到色狼就这样星期二、星期三、星期四过去了。

辉大君的哥哥好像在星期三终于恢复了。

但是色狼没有出现，是不是比辉大君的哥哥身体状况更差呢?



星期五，结果还是没能见到色狼就到了星期五。

说实话，从上周开始，我一直无法冷静下来。

唯一能平静下来的，或许只有上周五被色狼骚扰的那一瞬间。

在这种状态下，能让我放松心情的东西只有一件……

虽然无法对任何人说出口，但那是上周五给色狼擦汗的手帕。

总觉得用那种东西就能放松心情，这有点变态，但真的只有这样。

因为有了这个，就能稍微体会到被色狼抱着时的心情了。

话虽如此，最后也只能是心情。

既没有被色狼拥抱的温暖，也没有被人抚摸身体的感觉。

但是能感觉到色狼的只有这些，所以没办法。

今天的裤子简单可爱，白色的稍微有花边的裤子。

虽然我也有想穿性感内裤的心情，但是如果色狼先生对此感到高兴的话，我会很高兴的。

但是这样一来，色狼就会很累，身体也可能会不舒服。

这么一想，就只能选择比较保险的内裤。

虽然最近天气变暖了，但我还是想就这样穿起长筒袜去。

只要不是实在忍不住，我想色狼也不会讨厌，所以打算继续穿。

迅速做好准备，马上吃完早饭出门。

我很在意色狼先生的事情，完全无法平静，希望他早点对色狼先生进行骚扰。

到了车站，和往常一样等着电车。

如果今天色狼的身体也不舒服怎么办……
那种担心的心情完全没有消失。

如果身体不舒服的话，我决定再给色狼撑腰。

正想着这些的时候，电车到了车站。

色狼先生，今天没事吧?



像往常一样站在往常的地方。

色狼怎么样呢?我这么想着，上了电车之后就一直盯着窗外反射的我的身后。



「(……不对、不对、不对、不对……啊!)」
色狼像往常一样走到我身后。

在窗户反射的状态下，根本看不出色狼的脸色。

所以我只转过头，直接看着色狼的脸。

脸色看起来和往常一样，呼吸也不急促。

既没有倦怠的印象，身体也已经痊愈了。

看到这样的色狼，我的心情一下子轻松起来。

我放下心来，把视线从色狼身上移开，像往常一样望向窗户，打扮得和往常一样。

正在这样做的时候，电车开动了。

我以为电车一发车，色狼就会马上来骚扰我，可他怎么也不来骚扰我。

在意地瞥一眼映在车窗上的色狼，面无表情，完全看不出他在想什么。

……
啊，仔细一看，嘴角微微……
露出笑容，对……
?

虽然过于微妙无法判断，但我觉得是这样的。

姑且不论色狼罕见的表情，难道我就这样不被色狼骚扰吗?

我以为他可能又在焦急了，但既然如此，色狼的嘴角应该会露出笑容。

如果他对我很着急，他一定会露出一副理解的表情，让我着急。

一边想着怎么了，一边等待着色狼的行动。

快到我下车的车站时，色狼终于动了起来。

色狼稍稍向前走了几步，比平时更接近我。

具体来说，就是色狼的身体紧贴着我的后背……

还有腰……
紧贴着我的屁股，让我感觉到了勃起的小鸡鸡的存在。



「————!」



和往常不同的色狼先生的色狼，全身都吓了一跳。

话虽如此，毕竟被色狼吓了好几次，所以没出声。

不过，如果没有通过窗户的反射察觉到色狼的动作，或许会发出轻微的惨叫。

色狼从后面紧贴着我，微微前后移动着腰。

因为这个动作，碰到我屁股的色狼的小鸡鸡也跟着动了起来，那个大小鸡鸡的存在感越来越大。

看来，这次的色狼先生的色狼是想给我留下小鸡鸡的深刻印象……
我想。

到现在为止，我已经摸过几次色狼的小鸡鸡了。

被色情狂用手诱导触摸，我无法忍受情色的心情把屁股压在他身上。

但是那个时候，色狼完全没有动一动腰。

只有我在动。

但是这次色狼的举动……
是做爱时的动作吗?

我想起春假期间读过的那本色情杂志的内容。

如果在这种状态下，色狼的小鸡鸡进了我的被窝……

我想这个体位一定叫站背。

在他的亲身经历中，有个男人从后面前后摆动着腰，好像要把腰往女人的屁股上一摔。

这么一想，全身的汗毛都竖起来了，身体一下子热了起来。

现在，如果用体温计测量我的话，全身肯定热得要命。

我理解了。

虽然不知道色狼会在什么时候……
你打算用这个姿势和我做爱，你说什么……

色狼是这样说的，做爱的时候是这样动的，所以要好好记住……

是的，迄今为止我被性骚扰的都是前戏。

这是为了在做爱之前，让身体解冻，用我的爱液在子宫里插入色狼的小鸡鸡而做的准备。

我至今为止都满足于前戏的高潮。

但是色狼没有射精，也就是说完全没有满足。

男人不射精就无法平复性欲，这在那本杂志上是知道的。

不过，色狼只是爱抚我，并没有直接让我看小鸡鸡或摸它，当然也没有插到我的小灶里。

这样男人就满足了?
就算那本杂志的内容有一半以上是假的，也不可能满足。

对了，女人必须让男人射精。

只有我在性爱中心情愉悦就结束了，这就像色狼帮我手淫一样。

到现在为止，我已经很满足了，什么也没还给色狼。

到现在为止，不管小鸡鸡怎么勃起，色狼先生都什么都没有。

这难道是我一直戴着没能达到高潮的贞操带忍耐着的感觉吗?

如果是这样的话，我和色狼持续了1年左右……
在这期间，色狼一直在忍耐。

对色狼只有抱歉的心情。

到现在为止只有我满足了，色狼什么也没做……
我快要消沉了。

或者说是非常失落，只是现在感觉到了色狼的小鸡鸡，所以情色的心情赢了。

我的心情现在暂且搁在架子上。

比起这些，色狼的小鸡鸡更重要。

色狼依然把小鸡鸡塞在我的屁股上，扭动着腰。

虽然只有一点，但感觉呼吸急促肯定不是心理作用。

就像我心情好了呼吸急促一样，男人心情好了呼吸也会急促吗?

虽然这么想，但我不知道这个动作真的能让色狼心情变好吗。

因为色狼的动作很小，真的只是稍微动了一下。

话虽如此，从第一次的这次开始大幅度地扭动腰的话，我可能也会吃惊地发出声音。

色狼一定要习惯我，而不是自己心情好起来……
我想就是这样的感觉。

到现在为止，色狼对我进行了各种各样的调教，我想色狼真的对我照顾了很多。

如果从一开始就被这样对待的话，我一定会大声喊叫的吧。

色狼很温柔，帮我解除了身心的紧张。

想到这里，稍微冷静的部分对我说。

那种心情，只是因为我被调教改变了，所以才会这么想。

其实被这样做了，怎么可能说温柔呢，因为这个人是性犯罪者。

一定是想对我做色情的事，很过分的人。

但是我压制住了自己冷静的心声。

如果色狼没有考虑到我的事情，从一开始就应该被带到什么地方被强奸了。

每天早上见面，花点时间就能找到我的住址。

我想，正是这样，她才会在电车里堵住我的嘴，强行强奸我。

色狼没有那样做，是因为不想对我做过分的事……
一定是这样。

当然，这不过是我的猜想，我想色狼的真实心情是完全不同的。

但我愿意这么想，因为如果不是那样的话，只调教我一年，不可能什么都不做。

嘛……
接受色狼的色狼的我也不是不觉得怎么样。

因为是色狼对我下了毒手，所以在情色上依赖色狼是没办法的事，我要勉强自己接受。

被色狼逼着吃小鸡鸡，我也渐渐有了性爱的感觉。

但是这段时间持续不了多久，那种情绪化的感觉就来了……
紧接着，色狼离开了我。

从后面感觉到的体温消失了，感到寂寞，隔着衣服也能感觉到的小鸡鸡的热度也消失了。

吓了一跳的我不由地回头看向色狼先生，色狼先生以平常的表情微微用下巴指了指外面。

我还在想怎么回事，就在我下车的车站前面。

色狼从一开始就没有把小鸡鸡塞给我，大概是为了调节时间，让我的情色情绪不变得强烈吧。

虽然感到很遗憾，但对色狼的时间调节还是很佩服。

一定是我的状态和心情全都被他掌控了吧。

如果不是这样，就不可能做到如此完美的时间调节。

我下了电车，先进了车站的厕所。

内裤……
几乎没有湿。

这次是惊讶啦，对色狼先生的罪恶感啦，因为小鸡鸡的存在感，比起色情的心情，其他的心情更强烈。

而且色狼的动作很小，我想也是很大的。

如果色狼的动作再激烈一些，马上就会更强烈地感受到性爱的站立姿势。

这样一来，性爱的感觉就会变大，我的子宫应该被爱液弄湿了。

色狼只是让我强烈意识到小鸡的存在，并没有爱抚我。

大概是不想让我达到高潮，所以调整了一下，不让我产生色情的感觉吧。

我的身体不知被色狼知道多少……
你真的知道我的一切吗?

怀着这样的心情，我快步走出厕所，向学校走去。

虽然没能达到高潮很遗憾，但我的心情是最近最好的。

到了学校，朋友一定会问我为什么心情那么好。

于是我就这样回答，担心的事情也没有了，心情也轻松了……
。

被色狼调教过度的结果，是思考向厉害的方向发展的由美乃。

……
为什么会有这种想法呢? 

【第二年4月第4周】 
[【第二年4月第四周】] by 白日林夕

我迟到了，对不起。

这次很短，也没有色狼。

色狼先生的「小鸡鸡」的存在给我留下了深刻的印象。

那个星期五的第二天就是星期六，父母都不在家。

这一天，我一边回想着色狼的小鸡鸡动作，一边自慰了好几次。

但是，这个手淫完全不能满足我。

原因之一就是不能像色狼的爱抚那样巧妙地触碰。

无论我多么努力，手指的动作都比色狼的爱抚笨拙。

而且手指粗细不一样，力道也不好。

就算把手指插进灶台里，手指也不够粗。

色狼的手指更粗更长……
我的手指不够用。

也就是说，我用自己的手指是感觉不到的。

我的身体好像被色狼按照自己的喜好随意改造了。

这件事本身，我并不觉得讨厌。

但是，手淫不能满足我的身体，这点很困扰。

唯一能达到高潮的是……
之前给色狼擦汗的手帕。

如果没有那块手帕，我就无法达到高潮。

但是已经过去了一个多星期，已经几乎感觉不到色狼了。

他一边感到寂寞，一边烦恼着今后该如何自慰。

星期天，和辉大君约会的日子。

星期六手淫的疲劳让我有些提不起精神。

为了不被察觉，我开始了和辉大君的约会。

最近，早上很冷，中午很暖和，傍晚又开始变冷。

因为是那种感觉的气温，所以烦恼是穿薄外套还是穿厚外套。

我决定穿厚一点，穿方便携带的薄外套。

辉大君和我相反，穿的是薄衣服，穿的是厚上衣。

这天在公园散步约会，坐在长椅上喝着从自动贩卖机买来的果汁，悠闲自在。

我一边走一边提着上衣，辉大君却在不停地穿上衣、脱上衣。

穿少了有点冷，穿厚了有点热。

虽然忙得不可开交，但还是一如既往地精神饱满，多少让我安心了一些。

我听说辉大君的哥哥身体不好。

虽然辉大君说没事，但我还是有点担心。

想到这里，我不禁问辉大君，哥哥没事吧。

辉大君好像有点不高兴，但他说已经没事了。

虽然不太清楚心情不好的原因，但我觉得没问题，就放心了。

因为我和色狼同一时期身体也不舒服，所以有点担心。

从星期一开始又去学校了。

我一边担心色狼又来了，一边不安地到了车站。

上了电车，色狼像前面一样站在我身后。

感觉回到了平常的每一天，心情也平静下来。

从周二开始，色狼一如既往地站在我身后。

有春假，而且上了2年级之后几乎没见过色狼。

每天都有色狼在身边，这让我感到如此安心。

姑且有自知之明。

我这么依赖色狼，这样真的好吗……

即使这么想，也不想考虑离开色狼。

不管形状如何，温柔地向我撒娇的人还是第一次。

形状……
不过，可能也想用色狼以外的方法撒娇。

话虽如此，向色狼撒娇的方法，除了让他做色狼以外我不知道。

我靠在色狼身上……
有点不好意思。

虽然有想试一下的心情，但每周都被色狼疼爱。

所以才会主动撒娇……
这么说来，记忆中几乎没有自己撒娇的经历。

原来如此，我本来就不知道撒娇的方法。

即使是自己的事，再让我撒娇一点……
这样的内心对父母有些抱怨。

严厉已经习惯了，还好，再稍微……

一边这样想着，一边再次意识到色狼就站在附近。

果然，如果色狼站在我附近，我就会冷静下来。

这就是我的日常生活。

如果可以的话，希望你每天都站在我身边……



星期五，被色狼骚扰的日子到来了。

但是上次的色狼只是让我意识到小鸡鸡。

今天能让我达到高潮吗?

这么想着，紧接着又想起上次被人按下小鸡鸡时想过的事。

我可以让色狼高潮，但是色狼不能射精。

所以我的情色心情可以平静下来。

色狼既然不能射精，自然也就无法平静做爱的心情。

如果我能让色狼射精呢?

这样的想法浮现在脑海中，但马上就驳回了这个方案。

多亏读了色情杂志，我也对色情有了很多了解。

这倒是可以，但如果问我能不能实践，我只能回答不可能。

色情杂志上刊登的色情体验基本上都是恋人或夫妻之间的色情。

因为是他的亲身经历，所以当然没有记载色狼面对对方时的方法。

如果有刊登的话就很厉害，如果有刊登的话一定要看。

也就是说，都是这样的内容，没有在周围有人的情况下的体验。

都是普通的色情，不知道怎么做才能给色狼做色情的事。

我有些沮丧，一如往常地换着衣服。

今天的内裤……
我想，今天大概也能让人感受到小鸡鸡。

所以我想不会被人看到，今天就穿普通的内裤吧。

像往常一样穿长筒袜，这样可以吗?

我像往常一样走出房间，像往常一样吃早饭。

而且一到星期五，就会觉得妈妈好像在说什么，所以马上出门。

虽然不知道他想说什么，但不想因此晚点和色狼坐别的电车。



到达车站的月台上，在老地方等车。

然后电车来了，我坐上电车，在老地方等着色狼。

电车开动了，我通过车窗的反射确认了一下后方。

色狼还是一如既往地站在我身后。

我对此很放心，老老实实地等着色狼做点什么。

我边想边等着，今天色狼还是什么也没做。

一边想着怎么了，一边就那样等着。

电车继续前进，等我注意到的时候，距离我下车的车站已经过去了一大半。

真不知道是怎么回事，转头看了看身后。

色狼的脸色也很平常，也看不出身体有什么不舒服。

那为什么色狼什么都不做呢?

我一边混乱，一边安静地等待色狼的行动。

但是就这样等了几分钟，离我下车的车站越来越近了。

即便如此，色狼还是什么也没做。



「(……今天，你什么都不做吗?)」



虽然感到有些寂寞，但还是无法放弃。

是不是应该拿出勇气，主动行动呢?

这么一想，却怎么也提不出那个勇气来。

真不知道是怎么回事，他环顾四周。

于是我注意到一个表情非常认真的女人正看着色狼。

而且那个女人时而环顾四周，时而向下看，不停地移动着视线。

难道是因为觉得被那个人看到会很危险，所以什么都没做吗?

意识到这一点的我，终于放弃了今天被色狼骚扰的念头。

那种感觉的人星期五没见过，其他星期的时候很少见到。

今天运气不太好，就在附近，所以色狼没能对她实施骚扰。

我深深地叹了口气，稍稍瞪了女人一眼。

因为剥夺了我宝贵的时间，所以我的心情相当不好。

结果，这一天色狼什么也没做就下了电车。

我心情不好地走出车站，向学校走去。

虽然想迁怒于某件事，但无论对人还是对物都无济于事。

即便如此，想对谁发牢骚也说不出发牢骚的内容。

这种压力该如何发泄呢?

而且明天妈妈在家，也不能手淫。

我再次深深地叹了口气。

下周，下周……
想起了是节日。

也就是说，下周就不会有色狼来骚扰了。

注意到这一点的我心情更坏了。
「(下周怎么办?)」



我一边想着，一边继续往前走。

我想得太多，穿过学校，慌慌张张地回到学校。

而且被朋友看到了，非常不好意思……
=========================================
被所谓的铁路警察大队的存在骚扰的由美乃。

毋宁说迄今为止没有遇到这样的存在，也许是运气好。

好像是为了4月份不习惯电车的学生而来的，其实第一年的时候也在，但是因为是别的车厢所以没碰到。 


【指へのキスと指フェラ】
【第二年5月第一周】 
[【第二年5月第一周】] by 白日林夕

今天是节日。

上周五没能被色狼骚扰。

因此我的心情相当不好。

我的不高兴一直持续到晚上，妈妈生气地让我稍微恢复一下心情。

星期六为了转换心情，我约了朋友一起去咖啡馆聊聊天。

他问我星期五心情不好，我姑且搪塞过去。

朋友好像还在问，却被我搪塞了。

星期天，和辉大君约会的日子。

不过，因为没有被色狼骚扰，我的心情还是不好。

说要和妈妈去买东西就取消了。

虽然是取消的借口，但因为有想买的东西，所以邀请妈妈去买东西。

但是这天妈妈好像有安排，很遗憾不能买东西。

话虽如此，但已经告诉他近期内想去买东西，他会考虑的。

星期一是休息日，没有什么想做的事。

没办法，我只好复习功课。

星期二、星期三是学校的日子。

虽然在电车里看到了色狼来分散一下自己的注意力，但周五还是没能对我实施色狼，真是遗憾。

能像往常一样站在我身边，光是这样，我现在就忍着吧。

星期四，这一天也是公休日。

这天是星期天，要去和妈妈约好的购物。

我想要的是新的便服。

因为上了学年，我给妈妈穿了新衣服。

母亲稍微考虑了一下，决定买一件新的便衣。

我们去的是一家有点大但价格不贵的服装店。

我试了好几件给妈妈看，问她觉得哪件合适。

这件衣服不合适，这件衣服配项链什么的，这件衣服有点太贵了。

像这样一边说一边继续购物。

试穿了几件的时候，妈妈小声地说……
好像在挑选约会时穿的衣服。

被这么一说，我一下子慌了神，慌忙换了件稍微朴素一点的衣服。

在那之前，我试穿的衣服都是稍微露一点的，或者显得可爱显眼。

虽然我没有注意到，但确实像妈妈说的那样，看起来像是去约会的服装。

一边欺骗母亲，一边努力挑选适合自己的衣服。

试着试着，时间已经过去不少了，感觉外面有点暗了。

好不容易选完衣服的我，把那件衣服交给妈妈让她买。

只说了一套虽然有点遗憾，但光是这样也很开心。

为了向妈妈表示感谢，我小心翼翼地保管着妈妈给我买的衣服。

因为这件衣服打算明天穿。



星期五的早上，我和平时有学校的日子一样的时间起床。

然后星期四穿和妈妈一起买东西买的衣服。

新买的衣服是宽松的淡粉色连衣裙，还有小一点的嫩绿色开衫。

在这两件衣服的基础上，穿上了白色的短袜，鞋子也换成了可爱的茶色。

在镜子里看着自己，觉得买这件衣服是正确的。

买新衣服的时候，绝对决定了裙子。

在此基础上选择了质地柔软、宽松的。

裤子系当然是驳回的，硬布料什么的就不说了，虽然是那种感觉，但花了不少时间。

我吃了早饭，问妈妈这件衣服合适不合适。

他略带苦笑地说很适合我，我很高兴。

大概是周四买东西的时候已经确认过好几次了，所以现在再问吧。

我说要穿成这个样子出去散散步，就出门了。

虽然有点冷，但还没到不能忍受的程度，我也没在意，迈开了步子。

……
不会吧，天气比想象中还要冷，我先回了趟家。

妈妈用一种「你在做什么」的眼神看着我，但我不在乎。

在开衫外面穿了件稍微厚一点的上衣，还带上了手套。

然后急忙出门，我去的是……
是去平时的学校的车站。

总是在去学校的同一时间，同一地点站在站台上。

我感觉在车站等我的人比平时少了一些。

但我毫不在意，一如既往地站着。

只是脱掉厚外套和手套，单手拿着。

因为是节假日运行，电车的时间和平时不一样。

但我并没有太在意，和往常差不多的时间坐上了发车的电车。



电车里的人比平时拥挤的电车少，到处都能看到一些空位。

尽管如此，我还是一如既往地站在原地。

电车开动了，我环顾了一下四周。



「(虽然是节日……啊!

是色狼!)
」



根据节日的连休，色狼也很有可能休假。

但是我赌赢了，成功地和色狼坐上了同一辆电车。

然后色狼对我说……
看起来好像没注意到。

电车虽然开动了，却完全没有把视线转向我。

这该如何思考呢?

你有没有注意到我穿着和平时不一样的衣服?

还是单纯地认为，因为是节日，我也因为学校放假没来?

不管怎么说，色狼并没有注意到我。

不知为何，他感到很不甘心，烦恼着该怎么办。

电车开了，想了一站左右，一个好方案浮现在脑海里。

但是这个方案肯定会让我感到羞耻。

尽管如此，我还是立刻采用了这个方案。

比起我的羞耻心，我更讨厌色狼不注意到我。

我下定决心，把身体转向色狼。

色狼完全没往这边看，只是呆呆地望着外面。

对于那个色狼，我在不是满员的电车里稍微有一点空闲，就移动到正面站着。

色狼的身高虽然比我高，但大概是注意到了眼前下方有什么东西在动吧。

色狼先生的视线向下，和我的视线相对。



「……………………」



色狼什么也没说，只是睁大眼睛，一脸惊讶。

我放下注意到我的色狼，回到原来的位置，恢复了平时的样子。

反射在窗户上的色狼注意到我的动作，轻轻环视四周。

虽说不是满员电车，但乘坐电车的人绝对不在少数。

不仅如此，只要不是满员，就已经有足够的人乘坐这趟电车了。

色狼在我身后重新站了起来。

大概是完全没有想到我会来，所以我想色狼还没有决定要做什么。

尽管如此，你还想对我耍流氓，这让我很高兴。

色狼一边考虑着要做什么，一边把手放在我的肩上。

我不知道他打算怎么办，没动，色狼把我往后拽了拽。

也就是说，色狼让我靠在自己身上。

我就像被色狼抱着一样。

虽然是既高兴又害羞的感觉，但完全没有想要逃跑的心情。

倒不如说，我很期待接下来他会怎么做。

色狼在我面前竖起了一根手指。

他不知道这是什么意思，不由得歪了歪头。

色狼先生的手指慢慢地向我移动。

正当我莫名其妙地开始混乱的时候，色狼的手指碰到了我的嘴唇。

然后慢慢温柔地抚摸着她的嘴唇。

色狼的手指抚摸着我的嘴唇。

仅仅是这样，我就感觉全身都在颤抖，心情舒畅。

这是与被抚摸神龛完全不同的全新感觉。

被色狼的手指抚摸着的嘴唇，全身剧烈地跳动着，呼吸也变得急促起来。

我的呼吸碰到色狼的手指，手指微微湿润。

那又变成了新的触感，触摸到我的嘴唇，变成了另一种舒服的感觉。「(被抚摸嘴唇，所以这么舒服吗?

那么，如果……
如果接吻的话……
我怎么办?)
」



「吻」这个词浮现在脑海的瞬间，脸像沸腾了一样发热。

呼吸更加紊乱，色狼的手指更加潮湿。



「————啊……嗯……啊啊……」



心情非常好……
我的头脑被这种心情支配了。

然后，我想起了杂志上刊登的一篇体验文章。

用嘴为公鸡服务口交……
而且那个时候出现的单词中有「口齿不清」这个词。

我以为他的意思是把你的嘴当成神婆一样对待。

但我想，不是的。

不要把你的嘴当成你的嘴。

你的嘴，就像神庙一样，被人摸了会非常舒服，所以叫你嘴巴。

是的，也就是说，我现在……
被色狼做了非常色情的事。

我的身体更加颤动，一点一点地走向高潮。



「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」



色狼的手指动作一点点加快。

仅仅用一根手指抚摸我的嘴唇，我就变得越来越性感……

但即便如此，刺激也不会太大。

仅凭这一点很难达到高潮。

我完全集中在色狼的手指上。

所以，接下来的一瞬间，我完全无法忍受这意料之外的刺激。



「嗯…………啊…………嗯…………啊!

哎、哎……
啊!
等、啊、声音……
嗯!

不行，不，不，不!
咚咚咚————………………
! ! !」



色狼突然把手伸进我的裙子里摸了摸凉面。

除了击中嘴唇的色狼的手指以外，在我的体内根本不存在的突然的突袭，让我很干脆地达到了高潮。

虽然声音被控制住了，但还是差点发出大声音。

我一下子浑身无力，靠在色狼身上。

色狼扶着我，一直扶到我经常下车的车站。

我在常去的车站下了车，马上向相反的站台走去。

然后马上坐上电车回家。
============================================
节日里，由美乃穿着便装，干劲十足地想和色狼见面，买了新衣服。

还有这次也没能约会的辉大君……
说不定下次还能约会呢? 

【第二年5月第一周②】 
[【第二年5月第一周②】] by 白日林夕


这次也很短。

回到家后，我对妈妈一句话也没说就进了房间。

妈妈说了什么，但我完全听不见。

我进了房间，穿着外面的衣服，钻进被窝蜷成一团。

把外界的一切都与自己隔离开来，感觉除了我以外谁都不存在。

色狼抚摸着我的嘴唇。

只是，真的只是这样而已。

我想这也属于色情狂的范畴，虽然最后被人摸了一下神庙，但也达到了高潮。

但我羞愧难当。

至今为止做过的事也有，但比所有这些都要可耻得多。

被撩起裙子，被抱在怀里，被温柔地抱着。

虽然我觉得那些内容也很丢脸，但和被抚摸嘴唇相比……

不，即便如此，那些也还是不好意思。

其实，在被色狼骚扰之后，我也想过要不要去买点东西。

现在还是早上，刚拿到零花钱，钱多少有些富余。

顺便边逛橱窗边买东西吧。

但是被色狼玩弄的、抚摸嘴唇的行为。

这样的事还是第一次发生，感觉全身都在颤抖，心情舒畅极了。

如果没有色狼的身体支撑，我可能会全身无力，崩溃。

那种感觉只有体验过的自己才能理解。

但不知为什么，一想起被抚摸过的嘴唇，就觉得很难过。

不满足，不满足……
有那种感觉。

突然，我的脑海中浮现出被色狼骚扰时浮现出的一件事。

那就是接吻，互相的嘴唇和嘴唇合在一起的行为。

是互相确认对方的好意，传达喜欢的心情的好意。

想到这里，我感觉全身发热。

想到接吻，脑海中浮现出的是总是站在我身后的色狼。

想起时常看到的色狼的嘴唇，全身更加发热。

如果被色狼亲了那个色狼……

哪怕只是想想象一下，也做不到。

因为太过害羞，妄想到接吻都被羞耻心强行打断了。

不管怎么说，在对视的时候被打断，自己也觉得怎么样。



「呜呜呜……呜呜呜~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~……」



被被窝里呻吟的自己惊呆了。

但我无法阻止这种状态。

我现在的心境是，如果有洞，我想进去……
就是这样。

因为没有洞，只好钻进被窝妥协。

我盖着被子走过去，取出那本色情杂志。

坐在床上，只露出脸和胳膊打开杂志。

只是灯没开，窗帘也拉着。

这间屋子里只有透过窗帘的阳光。

尽管如此，我还是继续看杂志。

这本杂志的色情体验谈，主要是恋人和夫妻之间的故事。

因为彼此都很喜欢，所以关于接吻的话题相当多。

在做爱前，在做爱的最开始，要接吻好几次。

在爱抚的过程中，也包含着爱抚的意思接吻。

在做爱的过程中接吻。

杂志上刊登的不只是普通的接吻。

也有让彼此的舌头和舌头互相缠绕的深度接吻。

虽然不知道名字，但也有像吸对方舌头一样的吻。

除此之外，还有用亲吻蹂躏对方口腔的表达方式。

用接吻来蹂躏，是怎样的状态……
我完全无法想象。

除此之外，接吻的地方似乎还有其他意义。

其中一段亲身经历中这样写道。

吻他的腰意味着束缚，被他束缚就像被爱一样开心。

这样的感觉，这个人的投稿不止一本，还有好几本。

所有的一切都被吻过，而所有的一切都承载着吻的意义。

我记得现在三本书里都有这个人的名字。

吻腰部是束缚，吻大腿是支配，吻胸部是拥有……
好像。

看来这个人是想被对方的男性独占。

如果独占之吻真的存在的话，以后说不定还会刊登独占之吻的场所。

因为胸部上的吻是所有的，说不定那就属于独占了。

我所知道的接吻场所的种类只有这些。

如果色狼要亲我的话，大概……
大腿

因为她是在这样改变我之前，一直在做色狼。

还有第一年寒假的贞操带，那东西好像支配着我的情色心情。

不过，我已经被色狼支配了，所以也有一点事到如今的心情。

接吻……
如果，如果，如果，色狼亲了你呢?

再次在我心中浮现出色狼和我接吻的场面。

但是，还是在对视的阶段，那个妄想被中断了。

太害羞了，这本杂志上的人不觉得接吻不好意思吗?

或许，我只是因为还没有完成初吻而感到羞耻。

初吻……
难道我的初吻是色狼的手指?

可以把那个叫做接吻吗?

如果可以的话，想把亲吻嘴唇作为初吻，这种心情是任性吗?

接吻，接吻啊……

如果色狼又把手指伸到我的嘴唇上，我就吻他。

不是被色狼抚摸嘴唇，而是我主动吻了色狼的手指。

你一定会高兴的吧?
被讨厌……
不会吧?

好的想象和坏的想象浮现在脑海，坏的想象越来越强烈，一下子变得不安起来。

从迄今为止的事情来看，不太可能有人讨厌我的吻。

但是，无论如何也无法消除这种不安的是……
大概是因为我不太了解色狼吧。

而且，如果我吻你，色狼会做什么呢?

虽然很有可能会做我想象不到的事情，但那也是……

通过愉快的、高兴的想象来消除不安。

如果不这样做的话，就会害怕，拿不出和色狼接吻的勇气。

问题不只是勇气，还有自己的羞耻心。

虽然我自己也这么说，但我觉得自己的羞耻心很强。

例外的是被色狼骚扰的色狼吧?

话虽如此，只是别人这么做，自己主动行动未免太难为情了。

虽说是指尖，但如果要亲吻色狼的话，就得付出很多努力。

想到这里，我回过神来。

为什么我要以亲吻色狼为前提来考虑呢?

明明既没有被色狼要求接吻，也没有被指示。

为什么呢?想了半天也想不出答案。

为什么我想亲吻色狼呢?



「嗯……嗯……我不知道。」



我停止了思考。

不管怎么想，我都想不明白他想亲吻色狼的理由。

可能是考虑了很多，脑子里冷静了很多。

把色情杂志收拾到老地方，换好衣服。

因为这件衣服只是为了给色狼看才选的。

没有必要给别人看，也没有意义，这在家里也是一样的。

我赶紧换上其他便衣。

然后走向起居室，妈妈正在做午饭。

但是，妈妈发现我来了的表情……
非常生气。

那之后，我被妈妈骂了。

一大早就没说要去哪里，回到家也没说一句话，连手都没洗。

除此之外，还有很多其他的事情，顺便也被骂了半天。

途中妈妈回去做午饭了。

但是在吃午饭的时候，说教还在继续。

已经没有精力去考虑和色狼接吻的事了，性爱的心情也完全萎靡了。

妈妈说教结束后。

我集中精力完成了学校在长假期间布置的课题。

对了，星期天是好久没和辉大君约会了，到时候玩一玩，散散心吧。
===================================
恋人或夫妻接吻的部分，连名字都没提到的辉大君…… 

【第二年5月第2周】 
[【第二年5月第2周】] by 白日林夕


有点微妙呢。

虽然是休息日，但因为是周五，去见色狼的第二天就是周六。

吻在脑海中反复浮现又消失。

因为处于无事可做的状态，所以只会想些奇怪的事情。

快速完成课题可能是失败。

没办法，星期六全靠复习度过了。

如果家里只有我一个人，我也想手淫，可惜妈妈没去外面。

星期天是和辉大君约会的日子。

久违的约会，我也很期待。

这天是久违的约会，所以去散步了。

虽然说得很悠闲，但我还是觉得辉大君的视线有点异样。

辉大君视线的违和感，即使感觉到了，也不知道是怎样的违和感。

散步途中，我们在长椅上聊天。

途中口渴了，去稍远的自动售货机买了果汁。

我问辉大君要不要喝点什么，他说没钱，不要。

这个月才刚刚开始钱还不够?

我还以为她还没给我零花钱呢，可短信里说她已经给我零花钱了。

那为什么没有钱呢……

我知道辉大君和我一样，需要的东西都是别人出钱买的。

如果是我的话，就像学习用的参考书一样，或者是书写工具。

辉大君应该也没有自己出这种事。

也就是说，辉大君把零花钱用在了私事上，至于花在了什么上，实在无法想象。

我买了果汁，回到辉大君等着的长椅上。

只是，辉大君摸了摸我坐的地方……
在做什么呢?

辉大君发现我回来了，态度有些慌张。

我问他在做什么，他说，好像是我不在的时候，有个孩子开玩笑地爬到长椅上跑去了。

据说还帮他把长椅上的沙子弄掉了。

虽然看起来不怎么像在掸沙子……

我虽然很在意，但觉得以后再考虑就好了，所以没怎么在意。

辉大君不知道在在意什么，视线四处有些彷徨。

这时，我才意识到刚才违和感的原因。

辉大君的视线朝着我的胸部。

也就是说，辉大君是带着色情的心情看我的吗?

因为是男孩子，视线投向胸部也是没办法的事。

色狼也是，虽然次数很少，但周五以外的工作日。

虽然不怎么看我，但我注意到她看我的时候会看我的胸部。

违和感的真正来源，是平时感觉不到的辉大君的色情视线吧。

不要说不要投来色情的目光。

我的胸部也变大了，我也觉得没办法。

但我不明白他为什么突然朝我投来那样的目光。

我应该没有什么奇怪的打扮。

虽然这么想，但对辉大君说了句就去了厕所。

我照了照镜子，仔细确认了照在镜子里的自己。

而且我也接受了，比平时约会时的打扮稍微露出来一些。

裙子比平时短了一点，袜子也短了一点，能很好地看到脚。

虽然注意到了气温的变化，但还是稍微暖和了些，所以上面的衣服也稍微薄了一些。

只露出一点点胸口。

因为是这个样子，辉大君的心情变得有点色情了吧。

也就是说，原因是我。

即便如此，如果问我心情会不会变好，我只能说不。

稍微变坏是事实，但即使是这样，也希望至少在感觉不到那色情的视线的程度上隐藏起来。

话虽如此，心情也不至于坏到要中断约会的地步。

这方面暂且忍耐了一下，继续和辉大君约会。

但是，辉大君的色情视线始终没有消失。

约会结束后，我在房间里发呆。

不知为何，辉大君的目光投向了我，我感到很奇怪。

不是情色的心情，怎么说才好呢……
郁郁寡欢。

我的身体是色狼的……

辉大君是男孩子，所以对她的我投来色情的目光也是没办法的事。

如果实在忍不住了，直接告诉辉大君不要看。

在那之前暂时忍耐……
啊，本来是打算转换一下心情的约会。

星期一，我像往常一样坐上了电车。

色狼一如既往地站在我身后。

我有一种意识，从星期天的约会开始，周围的人都对我投来了色情的目光。

虽然不能否认这是自我意识过剩的表现，但实际上被人指责的话也不会有好心情。

只有色狼例外。

到现在还没怎么意识到，意识到的时候色狼已经很注意我了。

确实，他没有把脸转向我，但视线却多次转向我。

无论是窗户反射的我的胸膛，还是视线朝向的……
注意到了。

但是，我也注意到其他男人的视线也投向了我。

我感到有些不舒服，像往常一样，从窗户的方向把身体转向色狼。

我抬起视线，看着色狼的脸，他的表情有些惊讶。

大概是因为我做了一件和往常不一样的事，就是把脸转向色狼吧。

但我却顾不上这些。

看到色狼的脸，而且因为我个子矮，所以抬头看。

从下面看人的脸，最先看到的地方是……
嘴唇。

看到色狼的嘴唇，周五想过的事情在脑海中浮现。

和色狼接吻……
我满脑子都是这些。

色狼也注意到我的视线正对着自己的嘴唇。

嘴唇稍微动了一下，色狼用自己的手遮住了嘴唇。

这一动作让我意识到自己正盯着色狼的嘴唇。

羞愧的我低下头，视线从色狼的脸上移开。

但是在我视线的前方，是色狼的肚子……
还有下面的大腿间。

于是想起了上个月被性骚扰的事。

色狼把小鸡鸡塞到我的屁股上。

那个坚硬的就是我的……
于是我觉得我的脸更红了。

我急忙恢复身体，背对着色狼。

我想我的脸大概连耳朵都红了。

但我根本无暇顾及这些。

就在这时，电车到站了，我跑了出去。

又不是被色狼骚扰，明天该怎么见面呢……

这一天，我在学校也一直很消沉。

周二、周三、周四没能见到色狼。

我一直站在老地方，为了不让色狼看到我的脸，一直低着头。

因为没有时间去感受别人的视线，这或许是唯一的救赎。



星期五，虽然还觉得不好意思，但被色狼骚扰的日子另当别论了。

今天穿的是平时的短袜，粉色的蝴蝶结配上了可爱的白色小蕾丝。

我想这个月色狼的主题大概是嘴唇。

也许是因为这个原因，我对内衣并没有太大的兴趣。

最起码，我觉得让色狼看了也不会觉得不好意思的话就没问题了。

迅速地准备完毕，像往常一样照镜子。

暂时注视着自己的身影，把手指放在嘴唇上稍微抚摸一下。

稍微毛骨悚然的是，我想象着以后一定会被色狼碰。

我不能让妈妈看到我这样的脸。

在洗脸台用冷水洗了脸，顺便把头也凉了，然后吃了早饭。

妈妈叹了口气，我也不知道为什么。

时间正好，我急忙出门。

绝对不是在妈妈说什么之前离开家的……
就这么定下来了。

虽然到了车站，但可能是因为出得早了一点，还是平时的前一班车。

当然不会坐那辆电车，而是等往常的电车。

早上电车很多，所以经常乘坐的电车很快就到了。



坐上平常的电车，站在平常的地方。

虽然每次都是同样的事情，但像往常一样做是很重要的。

如果我做了不同的事情，色狼就不会来骚扰我……
或者说做不到。

他站在老地方，窗户的反射处站着一个色狼。

我对这件事放心了，等着电车发车。

电车很快就出发了。

电车开动了，过了一会儿，色狼的手出现在我面前。

他会对我做什么呢?又会抚摸我的嘴唇吗?我忐忑不安地等待着。

但是色狼的手却放在了我的前门上。

他没有把手掌直接放在门上，而是把小指的侧部放在门上，大拇指朝向我。

色狼的手用小指撑着，竖起大拇指，好像在叫我做点什么。

色狼没有再做什么。

不知道该怎么办，我也什么也做不了，时间就这样过去了。

电车暂时空无一人地行驶着，快到一半了。

这时，色狼的手离开了门，把大拇指朝着我的方向拿了过来。

动作缓慢，我的视线都集中在色狼的拇指尖上。

色狼的大拇指朝着我，轻轻触到了我的嘴唇。

只要稍微碰一下，我的身体就会扑通一声跳起来，触到的地方都麻痹了。

色狼的大拇指很快就离开了，回到了原来的位置。

我也理解了色狼在催促我做什么了。

我想，色狼是在让我亲吻自己的大拇指。

我把嘴唇贴在色狼伸出的大拇指上，在嘴唇快要碰到大拇指的地方停了下来。

我亲吻了她的手指。

接吻……
吻，这个词填满了我的脑袋。

而且紧张得身体僵硬，呼吸也越来越急促。

色狼的大拇指上，应该是我急促的呼吸吧。

但是我没有时间在意这些，我的嘴唇一点点靠近色狼的手指。

那一瞬间，电车稍微摇晃了一下。

电车摇晃的震动，让我的身体稍微向前移动。

我在接近色狼手指的地方停了下来，也就是说，我的身体向前移动。
结果如何不用说，被色狼的大拇指……
我吻了她。

理解这一点的瞬间，我全身无力。

如果不设法抓住扶手，支撑住身体，可能就会咬住色狼的大拇指。

……
下了电车之后，我才觉得很可惜。

但是色狼并没有原谅我。

他再次把大拇指伸到我无力的嘴唇前。

我大概明白了色狼想说什么。

一定不是电车摇晃的偶发性接吻，而是按照我的意思接吻……
大概就是这样吧。

对我来说，刚才的偶然之吻也有点不情愿。

我下定决心，亲吻了色狼的大拇指。

于是，我浑身无力，嘴唇只剩下麻痹的感觉。

脸上发热，只剩下想要逃离的心情。

是我的那种心情传达到了，还是色狼像往常一样调节了呢?

虽然不知道是哪一种，但电车到了我要下车的车站。

门一打开，我立刻跑了出去。

我走进车站的厕所，调整一下急促的呼吸。

但是脸上的热度丝毫没有退去，脑袋一阵发晕。

慢慢地，我想用自己的手指抚摸曾亲吻过色狼手指的嘴唇。

但是，我的手指在中途停止了活动。

因为不想触碰色狼亲吻过的地方。

我暂时闭上眼睛，调整呼吸。

呼吸得到一定程度的调整后，我走出厕所，向学校走去。

那天，在吃午饭之前，我尽量不碰嘴唇。

我的身体是色狼的……
==================================================
这句话完全是无意识的，之后也没有再提起过。

即便如此，由美乃还是像少女一样……
头脑中会不会有「恋爱」这个词，就任凭你想象了。

顺便说一下，辉大君的零花钱是怎么用的……
暑假，以色狼的视角。 

【第二年5月第3周】 
[【第二年5月第3周】] by 白日林夕


这次也不能说是色狼的微妙内容?

上次亲吻色狼的手指之后。

我下意识地接触嘴唇的次数变多了。

发呆的时候，回过神来，发现自己在抚摸自己的嘴唇。

唯一的安慰就是没有在父母面前做。

如果被人看到了，就很难找借口了。

也许会被误解为接吻了，大概有一半不是误会。

星期六，我的脑海里只浮现出色狼的手指上的吻，无法平静下来。

这一天学习，内容是看色情杂志。

最近看这种色情杂志的人越来越多了。

我想这是因为色狼已经不像以前那样仅仅是色狼了。

给色情杂志的体验投稿的人都是恋人和夫妻。

除此之外，很少有其他关系的投稿，反过来说，虽然很少，但也有。

话虽如此，其内容也是我无法想象的。

在社团活动中，两个男生一起对一个女生做爱……
怎么做呢?

这么想着读了一下，好像是和一个人做爱，给另一个人口交。

我试着在脑海中浮现出那个状况，却完全无法想象。

对方不是一个人，这一点已经超出了我的想象。

另外还有两对恋人认识的情侣，换着对方的恋人和对方做爱。

好像没有接吻和阴道内射精，除此之外什么都有……

虽说是熟人，但又不是恋人，交换对象做爱是怎么回事?

我试着想象了一下，但还是想象不出那个内容。

话虽如此，和不是恋人的人做爱，我也是如此。

色狼不是恋人，甚至连名字都不知道。

这些人会怎么想和不知道名字的人做爱呢?

我非常在意读着这本书的，除了我以外的人的心情。

我是通过读这本书来学习色情知识的，但我想其他读这本书的人很少会有这种想法。

那么，购买这本杂志的人是出于什么目的呢?

虽然很在意，但我不想知道。

要问谁在看这本杂志，肯定是不可能的。

根本不可能问她有没有在看色情杂志。

或者说，问的时候肯定会让人觉得我对色情有兴趣。

这很丢脸，我也不想让别人这么想。

想到这里，我稍微想了一下。

这本杂志尽是恋人之间的情色，除此之外几乎没有情色的投稿。

如果，如果……
如果我把自己的经历投稿给这本杂志呢?

会刊登吗?
还是不登载呢?

虽然可能，但我觉得刊登的可能性很低。

理由是，这本杂志基本上都是关于性的体验。

口交之类的，不是说只有这方面没有，但很少。

这两种情况都没有做过的我，即使投稿自己的体验也不会被刊登。

除此之外，这本杂志只刊登恋人和夫妻的关系。

大概还有其他的投稿吧。

但如果不刊登那些亲身经历的话，我想大概不会刊登强奸之类的。

对了，色狼就是强奸?
还是别的呢?

强奸和非强奸的界限是什么呢?

连做爱都是强奸吗?
还是口交也算强奸?

如果在色狼的时候就已经被强奸了，我想我确实是被强奸了。

虽然也想过万一，但还是不要投稿关于色狼的体验吧。

虽然很感兴趣，但仔细一想，却想象出了相当拙劣的可能性。

色狼就是犯罪，我想这谁都知道。

如果你上传了自己有过色狼的经历，而且还被刊登了的话。

说不定警察会坐电车过来。

也许还有人会在电车里寻找有没有其他的色狼。

虽然我不认为仅凭我的投稿就能改变，但也许有这种可能性。

如果这样的话，色狼就不会再对我耍流氓了，那就绝对不能再发关于色狼体验的文章了。

我反省自己没有想什么奇怪的事情，这一天的大半时间都花在了看色情杂志上。

星期天是和辉大君约会的日子。

虽然很在意上次的色情视线，但那是因为我的衣服暴露得太多了。

所以这天的约会，我大大减少了衣服的裸露。

不穿裙子，改成裤子，或者在薄衬衫外面穿衣服。

因为气温还很微妙，所以我穿了一件长袖开衫，虽然有点单薄。

鞋子和袜子都穿好了，所以我的皮肤露出来的部分只有脸和手。

这样的话，辉大君一定也不会对我投来奇怪的目光吧。

到了约会的时间，到了约定的地点，辉大君还没来。

还没到约定的时间，所以我也没在意……
还剩5分钟左右。

我以为辉大君迟到了，没想到有人跑过来……
是辉大君。

因为赶上了所以没在意，不过看到辉大君我的打扮的时候我注意到了。

辉大君露出些许遗憾的表情。

我想大概是因为我的打扮几乎没有露出来。

话虽如此，辉大君马上转换了心情，约会开始了。

约会是在橱窗购物，马上就要夏天了，想看看新衣服。

在橱窗购物的时候，看到了各种各样的衣服……

我注意到辉大君正盯着露出皮肤的衣服看。

买也可以，不过我想我不会在辉大面前穿那种让人投来色情视线的衣服吧?

就这样，约会一如既往地愉快。

只要没有色情的视线，和辉大君的约会就很愉快。

但是这样一来，我穿衣服的自由就变少了。

虽然很遗憾，但也不是那么重要，所以没怎么在意。

给人看的样子，只要给色狼看就可以了。

星期一，我像往常一样在电车里发现了色狼。

色狼拿着吊环，我的视线只盯着那个色狼的手。

虽说视线正对着窗外，但还是一如既往地反射着。

色狼虽然没看我这边，但我看的我大概注意到了。

不然的话，我想他不会时不时地伸出手去或弯下拿着吊环的大拇指。

每当色狼动大拇指的时候，我的身体就会做出反应。

我想色情狂们看到我的这种反应一定很开心。

虽然看起来面无表情，但总觉得有那种气氛。

这位色狼的恶作剧在周二、周三、周四都持续着。

而且这种动大拇指的恶作剧，一天只做2 ~ 3次。

因为次数少，所以不习惯，每次都有反应。

……
色狼看起来很开心，我也不觉得讨厌，所以也没什么。

顺便说一下，这一天正好是那本色情杂志的发售日。

当然买了那本色情杂志，为了不让父母发现，立刻藏了起来。

我想只在周五晚上或周六去看色情杂志。

因为还留有被色狼骚扰的余韵……



星期五，是被色狼骚扰的日子。

本周色狼的主题，我想大概是接吻和嘴唇。

不过也可能会碰到棉被，所以不会在选择裤子时偷工减料。

今天的内裤尝试了白色配粉色的圆点图案。

虽然可能有点孩子气，但我还是有点在意色狼看到我的内裤会有什么反应。

还有平时穿的过膝袜，最近气温上升了很多。

穿了长筒袜感觉有点热了，怎么办呢?

最近去买东西，如果有卖夏天用的短袜什么的就买吧。

虽然不知道有没有夏天用的，但我想应该没有吧。

像往常一样在镜子前轻轻卷起裙子。

……
我觉得他有点太孩子气了。

我的身高也长高了，胸部也大了一些。

和同学相比，我大概成长得快一些。

因此，圆点图案的内裤会让人觉得太孩子气了。

想了一会儿，我换了内裤。

我想了想选哪个，决定在粉色的基础上加入一点蕾丝。

粉色看起来很色情是同班同学的错。

不知道是谁说的，他说粉红色是很色情的颜色。

……
想过段时间去买粉色的色情内裤的我，一定是色情的女孩子。

因为重新选了内裤所以时间不够。

我急忙吃早饭。

虽然妈妈让我冷静一点再吃，但因为现在没有时间，我轻轻道了歉，就急忙去了。

我叹了口气，但因为没有时间，所以赶紧把所有的准备工作做完，走出家门。

我快步走向车站，跑了几次。

因为今天湿气重，空气有点闷热，汗水让人很不舒服。

虽然现在已经没有时间了，但我决定今天回来或者明天就买个清凉喷雾什么的。

虽然到了车站，但浑身是汗，很不舒服。

我讨厌在这种状态下被色狼骚扰。

但我还是不愿意被色狼骚扰。

虽然很烦恼该怎么办，但因为时间紧迫，这次就放弃了。

从下次开始要注意汗臭啦，这次请不要觉得有汗臭啦……



电车里的空气比平时还要闷热。

不仅是我，周围的人也汗臭难闻。

这样的话，就算我满身是汗也不会引人注目，所以我就放心了，但还是不愿意。

我用随身携带的手帕擦了擦汗，像往常一样在老地方等着色狼。

电车虽然开动了，但可能是车门关上的缘故，更加闷热。

映在窗户上的色狼似乎也很热，和我一样用手帕擦汗。

竟然要色狼给我那块手帕……
并没有想说什么。

电车行驶了几分钟，色狼开始行动了。

像上次一样，把手放在我旁边的门上，大拇指指向我。

上次，色狼亲吻大拇指的事件是电车摇晃引起的。

我想大概是这个原因吧，色狼就那样一动不动。

一定是在等我主动亲吻色狼的手指吧。

我犹豫了一下，还是吻了一下色狼的手指。

虽说是事故，但已经亲吻了色狼的手指。

所以没怎么困惑，就亲上了色狼的手指。

被我吻过的色狼弯曲了大拇指，使我无法吻他。

正想着接下来该怎么办时，色狼再次伸出了大拇指。

我以为是色狼命令我再吻一次，于是再次吻了一下色狼的手指。

我的嘴唇有一种发麻的感觉。

我的呼吸有点急促，我的呼吸碰到了色狼的手指。
我以为色狼又要弯曲手指了，可是色狼的手指没有动。

但是色狼的胳膊在动，放在门上的手离开，朝我这边靠近。

我想着该怎么办，目不转睛地盯着色狼的手指。

色狼的手指越来越靠近我的嘴，碰到了我的嘴唇。

而且被用力按压，非常温柔地抚摸着嘴唇。

与迄今为止的色狼的色情相比，那种愉悦感是压倒性的小。

可是身体的愉悦感却很小，不知为什么却感觉比平时舒服。

虽然不知道原因，但我想变得更舒服。

我不由自主地抓住了色狼的手。

色狼停止了动作，我感觉他在等着我行动。

我不知道我当时在想什么。

但是看着色狼的手指，感觉大脑渐渐变得一片空白。



「嗯……嗯……嗯、嗯、嗯……!」



我就这样什么也不想，只是舔了舔色狼的手指。

仅仅是这样，仅仅是这样，不知为何，我虽然非常小，却达到了高潮。

浑身瘫软无力，差点坐到地上也忍住了。

回过神来，我已经放开了色狼的手。

那个色狼的手已经不在我面前，而是在色狼的面前……

我看着映在窗户上的色狼，色狼马上就注意到了。

色狼微微扬起嘴角，我舔过的地方，色狼也舔了一下。

一瞬间，我的脸都红了吧。

我感觉全身的体温一下子升高了，更无力了。

虽然还能勉强站着，但已经快要崩溃了。

过了一段时间，我总算熬到了下车的车站。

我努力撑过浑身无力、几近崩溃的身体，坐在站台的椅子上。

我就那样发呆了一会儿，回过神来，下一班车和下一班车已经发车了。

我看了看站台上的时钟，从现在开始跑也快到学校了。

我条件反射地站起来，全力跑向学校。

也许是托他的福吧，我在回家之前，脑子里完全没有了色狼的事情。

也就是说，回到家之后想起对色狼做过的事是理所当然的事。

什么也没做，回到家后，我只想着色狼的事，其他什么也没想。
================================================== ===
——————给人看的样子只会给色狼看。

——————因为还留有被色狼骚扰的余韵……

这些都是无意识的，弟弟太可怜了…… 

【第二年5月第4周】 
[【第二年5月第四周】] by 白日林夕


上次被色狼骚扰后的那个晚上。

一直满脑子都是亲吻色狼手指的事情。

在父母面前总算能做到平时的样子，除此之外的时间就太过分了。

看着镜子里自己的嘴唇，用手指抚摸嘴唇。

还伸出舔过色狼手指的舌头，轻轻舔了舔自己的手指。

因此自己让自己紧张，晚上睡不着，熬夜。

星期六的早上当然起不来，妈妈生气地说我休息，要睡到什么时候。

星期六看了最近经常看的色情杂志。

读着读着，我发现了自己在意的内容。

在意的内容已经知道了。

但是在某种程度上具体地意识到了。

我发现的是口交。

那个单词和内容本身已经找过几次了，所以知道。

口交是指舔男人的小鸡鸡，用嘴加上的色情行为。

更是直接让对方射精的行为。

除此之外，有时还会有把小鸡鸡弄湿，方便把小鸡鸡插进灶台里的记载。

也就是说，口交是做爱时重要的奉献。

给色狼的小鸡鸡口交……
虽然很想想象，但因为没见过色狼的小鸡鸡，所以无法想象。

我意识到口交的原因，当然是前几天的色狼手指上的吻。

我还舔了一下色狼的手指，虽然很轻，却达到了高潮。

虽然粗细大小不同，但舔手指会不会像口交呢?

意识到这一点之后，我已经相当严重了……

星期天和辉大君约会的那天，我取消了和辉大君的约会。

说最近的天气和气温不稳定所以身体不好。

姑且不假，虽然不知道是不是天气和气温的关系，但身体不太好是事实。

这一天，父母都外出了，所以没有一个人留在家里。

只有我在的这一天，我手淫了好几次。

如果只是手淫，我觉得也没什么奇怪的。

但这一天，我把自己的手指想象成色狼的小鸡鸡，练习口交。

虽然是隔着裤子，但还是摸了几次色狼的小鸡鸡。

我的小手和纤细的手指完全够不到色狼的小鸡鸡那么大。

即便如此，也没有其他可以舔的东西，没办法。

……
虽然有圆珠笔和小喷雾器，但我不喜欢把它们插在嘴里。

我的食指、中指、无名指合拢，三根手指一口气插进嘴里。

不过，可能一开始就喝了3瓶太多，就放弃了。

因为是口交的练习，所以决定从1根开始，习惯了之后增加到2根。

我选择的第一个手指是大拇指，虽然很短，但还是选择了最粗的手指。

一开始，她会在自己的大拇指上反复亲吻，发出吱吱的声音，以此来适应亲吻手指的习惯。

因为这个月还有一次周五，所以那个时候要练习亲吻色狼的手指。

虽然自己的手指不会像亲吻色狼的手指那样紧张，但还是希望能让色狼心情好一点，所以练习了好几次。

整个上午都在练习亲吻手指，回想起时间时已经过了中午。

我把妈妈出门前留下的午饭热好，马上吃完，再次回到房间。

接下来是口交，把自己的手指当成色狼的小鸡鸡……
果然还是做不到。

因为压倒性的粗细和大小不足，无论如何也想象不出来。

尽管如此，我还是觉得这是口交的练习，于是咬住了自己的大拇指。

虽然咬住了手指，但不知道接下来该怎么办。

那本杂志上刊登着叼着小鸡鸡，又舔又吸的文章。

但是完全不知道该怎么舔，也不能理解吸了之后心情会很好。

试着吸了吸手指，完全搞不懂这是什么好心情。

如果真的变成小鸡鸡的话，男人可能会心情很好……
自己还是不明白。

话虽如此，我想那是因为自己做的，还是手指做的吧。

如果能把他变成色狼，他可能会说心情很好。

我一边不太明白，一边继续练习吸公鸡。

只是这个练习，好像只是像婴儿一样吮吸大拇指，是不是练习有点可疑。

接下来要做口交时舔小鸡鸡的练习。

虽然自己的手指还是那么小，但没有其他的代用品，这也是没办法的事。

我用舌尖舔着含在嘴里的手指。

我从来没有舔过别人的身体，包括自己的身体……
有点苦味。

因为是手指，所以不好吗?这么想着，试着舔了舔手背，果然还是有点苦。

可能是因为还没泡澡，所以也闻到了汗的味道。

不管怎么说，完全不觉得好吃。

尽管如此，她还是坚持口交的练习。

我想尽量少吃点苦味，于是决定把果酱放在手指上舔一舔。

因为是果酱，当然是甜的，但这样一来就不会有苦味的感觉了。

色狼的小鸡鸡是无法想象的。

所以没办法，我只好想象着色狼的手指，不停地舔着。

舔的时候会发出「噗噗」的声音，有点不好意思，所以一边注意不要发出声音一边练习。

给色狼口交的时候，如果附近有人的话可能会被发现。

我尽可能不发出声音地继续口交练习。

一边思考怎样才能让色狼心情变好，一边继续练习。

结果，当我注意到的时候已经是傍晚了，这让我大吃一惊。

对过度沉迷的自己感到惊讶，妈妈马上就要回来了。

意识到这一点的我，为了不让别人问我今天做了什么而努力学习。

或者说，虽然忘记了，但下个月上半月就要期中考试，所以必须好好学习。

我暂时放下口交的练习，开始学习。

开始学习没多久，妈妈回来的时候，我发现在回来之前停止练习真是太好了。

从星期一到星期四，我在电车里一直做着同样的事。

一直反射在窗户上的色狼的手……
我一直盯着他的手指。

我的视线除了色狼的手指以外，只投向色狼的嘴唇。

当然，色狼应该也注意到了这一点。

上周也是这样，色狼多次毫无意义地动了大拇指。

他大概也注意到了我在看他的嘴唇……

用舌头湿润嘴唇，发出仿佛接吻时的声音，让我听得见。

托他的福，我的视线追随着他手指的移动，每当色狼的嘴唇发出声响，我的身体就会抖动。

不好意思，你能注意到我的视线……
其实我也很开心。

另外，每天晚上都要练习口交。

每天晚上睡觉前，我都会稍微注意一下，绝对不要发出声音。

希望色狼觉得心情很好啊……



周五，气温还是有点高。

因为湿度高而散发出来的汗臭味令人担心。

考虑到上周的失败，买了清凉喷雾。

托你的福，我有一点零花钱……

因为从今天开始进入了生理期，所以我想大概不会有人来摸我了。

使用生理用品，内裤是生理用品用的白色内裤，但质地较厚的朴素内裤。

虽然不会被色狼看到所以不太在意，但也不想被看到。

因为买了清凉喷雾，所以没钱买夏天用的袜子了。

所以还是普通的过膝袜，当然气温上升了，多少有些后悔。

不过这样可爱就忍耐一下，如果能让色狼觉得可爱就忍耐一下。

我像往常一样吃早饭。

只是，妈妈的视线正盯着我的脚，具体地说，是长筒袜，所以我赶紧吃。

明明已经热起来了，还穿着这么热的衣服穿到什么时候。

所以在别人说什么之前赶紧吃完，急忙出门，什么也不说。

他像往常一样走向车站，在走向站台前稍微去了一下厕所。

在那里使用清凉喷雾，稍微消除汗臭味。

因为不想让人觉得是汗臭味，所以还是要仔细……

因为小心翼翼地喷了清凉喷雾，差点误了电车的时间，这算是失败了。

虽然电车快要迟到了，但还是按时赶上了平常的电车时间。

然后电车来了，我像往常一样上了电车。



上了电车还好，但迟到还是失败了。

虽然站在了老地方，但是站错了方向。

因此，今天的我并没有朝向门，而是和色狼正面相对。

因为面对的是色狼……
是托你的福吗?

我的身体撞到色狼的胸口，形成了正面抱住的姿势。

这身打扮实在太丢脸了，我想马上离开。

但是从色狼身上感受到的汗臭味让我不想动了。

色狼的汗臭味有点重，说不定跑了一会儿。

虽然有汗臭味，但完全没有讨厌的心情。

反而会产生想要闻色狼汗臭味的心情。

虽然我不想认为自己对气味有兴趣，但即便如此也会产生兴趣，真是不可思议。

是色狼也很快习惯了被抱的状况，还是已经做了几次，不在意了呢?

我看了看色狼的脸，他几乎一副不在意的表情。

她的态度让我有些不甘心。

电车行驶了一会儿，色狼有了动静。

色狼先生抬起没拿钓鱼皮的那只手，食指靠近我的脸。

手指似乎不怎么用力，没有伸直的状态。

我无法判断他是对着我，还是只是想变成那个样子。

但我判断，这食指是向我伸出的。

我盯着色狼的手指，做好了心理准备，咬住了色狼的指尖。

色狼稍微动了一下，我不由自主地把视线转向色狼的脸，他的表情有些惊讶。

他似乎没有想到我会咬住他的手指。

稍微为色狼的意外行动感到高兴。

话虽如此，我却完全没有余裕。

光是咬住色狼的手指，我就已经产生了色情的感觉。

色狼的手指和自己的手指完全不一样，又粗又有点硬，比什么都大。

色狼的食指比我的拇指还粗……
大小的差异让人困惑。
我咬住了色狼的手指，我咬住了他的手指。

我为了展示口交练习的成果，稍微深入地咬住色狼的手指。

从指尖到关节，再深咬住另一个关节。

色狼的手指又长又粗，比自己练习的时候还要深。

色狼的手指比我咬住自己的手指还要烫，包括咬住色狼手指的羞耻感，我也觉得自己也烫了。

虽然有点难受，但可能是练习过的缘故，并没有咽下去。

我小心地吸着色狼的手指，不发出声音，或者几乎不发出声音。

我感觉色狼的身体微微颤抖了一下，但完全没有确认的余地。

我又用舌头舔了舔色狼的手指。

令人吃惊的是，可能是汗水的缘故，比自己舔手指时更咸更苦。

但是完全不觉得不好吃，完全不在意。

我很在意色狼的表情，稍稍抬起了视线。

在那里虽然露出了些许惊讶的表情，但色狼却露出了开心的表情……
感觉到了。

就那样看着色狼，和色狼的视线对上了。

我和色狼四目相对，不由自主地停止了动作。

但我注意到，色狼的嘴角微微上扬。

色狼像这样，嘴角微微上扬的时候是做什么的时候……
会被做什么呢?

这么想着，我嘴里的色狼的手指动了一下。

色狼的手指动了一下的瞬间，我吓得全身都跳了起来。

但是我完全没有时间在意这种事，色狼开始用手指抚摸我的舌头。

这个动作让我更加紧张，全身都在颤抖。

色狼的手指抚摸我舌头的动作很温柔，但很舒服。

上次色狼的时候，我只是舔了一下色狼先生的手指，虽然非常小，却达到了高潮。

不过，这次虽然还没有达到高潮，但感受到了与抚摸神龛的舒畅完全不同的舒畅。

但是，我当时的想法却完全不同。

不是想心情变好，而是希望心情变好。

我一边注意不妨碍色狼的手指活动，一边不停地舔着色狼的手指。

虽然完全不知道色狼是什么反应，但我完全没有确认的余地。



「呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……」



每当色狼的手指动起来的时候，就会从他的手指和我的嘴之间发出微弱的声音。

不过，我练习的口交，尽量不发出声音，对我很有帮助。

虽然我正疯狂地舔着色狼的手指，脑袋和耳朵有些不安，但听起来好像没什么声音。

色狼也不会阻止，我想大概没问题。

我完全不知道自己舔了色狼的手指多久。

那是1分钟，还是已经做了好几个小时……
我也没有时间考虑乘坐电车的时间。

无论我多么着迷，结束的时间总是会到来。

色狼的手指突然剧烈地动了起来，用指尖用力挤了挤我的舌头。



「嗯! ?嗯!嗯————————……! ! ! !」



在强烈的刺激下，我被色狼的手指推向了高潮。

突如其来的强烈高潮，差点咬到了色狼的手指。

后来我想，总算忍了下来，通过用力吸来忍耐，真是太好了。

但是现在的我完全没有时间考虑这些事情，嘴巴里插着色狼的手指，继续急促的呼吸。

因为是高潮，我浑身无力，嘴巴半张着。

色狼轻而易举地把我的手指从嘴里拔了出来，热得不行的色狼的手指也不见了。

稍稍凉爽的空气进入口中，感到不满足，感到寂寞。

在高潮的余韵下发呆的我，凝视着身边的色狼的脸。

色狼先生也注意到我在看色狼先生的脸，色狼先生和我的视线对上。

然后，色狼先生像是在思考什么似的扬起嘴角，轻轻舔了舔刚才我还在加上的色狼先生的食指。



「(色狼先生，把我舔过的地方……我的唾液到达的地方，舔过了吗?)

色狼的身体里，有我的唾液……
色狼的……
里面……
我的……
——————! ! !)
」



一瞬间，我觉得自己的全身都达到了高潮。

虽然我觉得实际上并没有达到高潮，但这一瞬间我觉得自己达到了高潮，全身都怦怦直跳。

但是色狼却什么也没做，和平时一样。

我拼命调整着急促的呼吸，让人怀疑自己是不是呼吸过度了。

在到达我下车的车站之前，还不到一分钟的时间，我的心情稍微平静了一些。

电车到了，我摇摇晃晃地下了车。

先在附近的长椅上坐下，躺下。

这张长椅是为个人单独坐而划分的，我完全无视这一点。

身体凹凸不平，虽然有点痛，但我完全没有时间去在意。

虽然是自己开始做的，但因为太多的事情而疲惫不堪。

本来，上次的时候只是稍微舔了一下色狼的手指，虽说很轻，但已经达到了高潮。

然而，我不但没有舔一下色狼的手指，反而咬住了他的手指，而且又吸又舔……

就算再怎么练习口交，色狼再动手指，肯定也会达到高潮。

这是我平时不做的事情，第一次模仿口交，而且是在电车里，紧张感也很厉害。

这样不累才怪呢，我的体力从早上开始就接近极限了。

当然，学校是不能休息的。

如果休息的话，不知道父母会说什么。

最糟糕的是，如果被禁止坐电车上学的话……
不想去想象。

他在倦怠的身体上使劲，总算爬起来走了起来。

幸好休息的时间没那么长，稍微慢慢走也来得及吧。

现在的我就像用尽全力跑完马拉松一样，没有体力，到达学校后……
上课的时候也睡觉吧。

就算被老师骂也没关系，就算被父母说了也要辩解说昨晚没睡好。

我累了……
请原谅我。

但是……
虽然不是真正的口交，但能为色狼服务还是很开心的。

到了下个月我想我会做别的事情，如果还可以的话再做吧。

色狼，你会高兴吗?
================================================== ==
难以置信吧?
这样的话，这姑娘就不会彻底堕落了吧?

是作者认为的彻底堕落吗?
至上主义啦最优先啦，我想就彻底堕落了。（嘛，感觉是露出本性了，对说的就是你lsb） 


【初めての大人の玩具】
【第二年6月第1周】 
[【第二年6月第一周】] by 白日林夕


这次很短，也没有色狼。

自从上次被色狼骚扰之后，上课的时候一直没睡。

但还是一脸疲惫，让朋友担心了。

虽然说了熬夜了，但看起来好像不太能接受。

回到家后想马上睡觉，但因为晚上睡不着所以放弃了。

吃晚饭的时候也很困，在父母面前差点迷迷糊糊的。

如果被看到了，就会被骂熬夜了。

好不容易回到房间，体力完全耗尽，立刻睡着了。

早上起床的时候，才发现自己忘了换衣服和洗澡。

周五被色狼骚扰后，连内裤都没换过。

虽然是干的，但是穿着沾满了色情的爱液的内裤就睡着了……

又臭又臭，衣服也皱了。

我早上起床后做的第一件事当然是洗澡。

到了星期六，最近例行的色情杂志。

虽然在看新杂志，但没有什么新奇的内容。

硬要说的话，就是口交的建议。

我知道他叼小鸡鸡的时候，会用舌头舔小鸡鸡。

只是不知道该怎么舔。

像舔棒冰一样，像舔糖一样，像舔整个小鸡鸡一样。

虽然写了很多，但是看起来都是正确的，所以哪个是最好的呢?

晚上洗澡时，一边注意不要发出声音，一边用自己的手指练习口交。

在像洗澡这样有声音的地方练习的话，会注意不要发出声音。

努力的话，或许可以几乎无声无息地口交。

做不做暂且不提。

星期天，和辉大君约会。

不过因为是考试前，所以开了学习会。

辉大君学习还是那么不积极。

我自己最近一直过于在意色狼，所以没有好好学习。

因此，为了恢复学习，几乎没有时间教辉大君。

辉大君虽然不积极，但好像想向我请教。

虽然很高兴大家对我抱有期待，但这次还是放弃，让我自己努力吧。

因为和在自己家里学习的地方不同，所以注意力也不一样。

在被外面的书包围的地方学习，感觉只有用心才能有所收获。

不过，我想也许是某种危机感的缘故，就暂且不去看了。

虽然不太能和辉大君说话，但他专心学习，所以没办法。

辉大虽然有点闹脾气，但因为是考试前的事就放弃了。

对了，辉大君，光是这样的学习不就成了小红点了吗?

从星期一开始期中考试。

因为像是一夜暴晒，所以没什么自信。

话虽如此，成绩下降当然不行。

父母双方都会生气，好不容易打开了星期天的门，也可能会被关上。

如果是平时，我为了见到色狼，也会在同一时间乘坐同一辆电车，同一节车厢，同一地点。

只是这次比平时更早出门，在学校准备考试。

虽然讨厌见不到色狼，但不努力这边比较危险。

但是这天的考试自己有点不太满意。

虽然很努力，但总感觉提不起干劲。

虽然不知道原因，但明天还是这个样子的话，有点可怕。

星期二，奇怪地早起去学校是不好吗?

这样想着，我在平时的时间像往常一样坐上了电车。

色狼像往常一样站在我身后。

但是为什么呢?
总觉得焦虑和不安变淡了。

我对那件事抱有疑问，但还是去了学校。

虽然考试开始了，但是感觉和周一比起来好像做得非常好。

大概是周一偶尔状态不好吧。

我觉得周二的考试状态很好，整体上做得很好。

星期三是考试的最后一天。

像星期一那样，不做和往常不一样的事，像往常一样去学校。

色狼还是老样子，只是现在考试先。

考试开始了，顺利地回答。

状态和周二一样好，可能会取得高分。

这样一来，就开始担心周一状态不佳的原因了。

为什么那个时候不行呢……
原因完全不明。

做了跟平时不一样的事，只是一直没遇到色狼……

星期三的考试结束了，星期四正常上课。

很在意考试的结果，尤其是周一的考试。

如果成绩没有下降就好了，但是我觉得大概很难。

为什么星期一的结果会那么微妙呢……

星期四因为对自己的考试结果感到不安和不满，所以复习了好几遍。

结果，周一的考试分数还是比平时低。



星期五，今天是被色狼骚扰的日子。

但是，因为知道考试的分数不好，所以心情不好。

早上起床后，心情也不像平时那样好起来。

轻轻叹了口气，迅速爬起来开始换衣服。

这么说来，测试期间忘了买夏天用的overniessox。

进入6月就能拿到零花钱了，星期六也去买吧。

这样想着时间就过去了。

我赶紧开始换衣服，考虑内裤该怎么办。

5月用色狼的手指口交，6月要做什么呢?

做小鸡鸡的服务……
是用手射精的手柯基吗?

但是对没见过小鸡鸡的我来说，难度似乎很高。

这样的话，我可能又不能让色狼摸我的脸了。

色狼做的色狼，即使不碰神庙也能达到高潮。

所以没那么讲究，不过最近不怎么让人摸，有点寂寞。

话虽如此，如果我主动邀请色狼摸一摸凉面，还是很不好意思的。

即使邀请也不一定会答应，这也是个问题。

而且，如果邀请，又该如何邀请呢?

用语言说?
考虑到太过害羞，被周围的人听到的可能性，就驳回了。

卷起裙子试试?
我也不好意思，如果不让他摸我的神龛，我会很受打击的。

用身体顶住……
这可能是最好的。

这么想着，时间几乎没有了。

我顺利地选了一条可爱的白色和粉色相间的裤子，穿上平时穿的短袜走出房间。

急忙吃完早饭，马上出门了。

步行去车站的话时间紧，所以快步去车站。

因为是梅雨季节，闷热的空气让人汗流浃背，不过比这个晚一点的话就麻烦了。

到达车站后，急忙用清凉喷雾消除汗臭味。

可能有点不够，但再这样下去会赶不上电车，所以放弃了。

朝站台走去，总算赶上了平时的电车。

安心地轻轻吐了口气，上了到达车站的电车。
一如既往地在老地方。

映在窗户上的色狼也在，放心。

不知道今天要做什么，我慢慢地等着电车发车。

电车开动了，过了一会儿，色狼摸了摸我的肚子。

肚子是以前被摸过的，那时候被做的是?

我这么想着，色狼先生把我的身体抱了过来。

既惊讶又不好意思，我差点叫出声来，但还是忍住了。

今天是怎么打算的呢?

稍等片刻，色狼就在前面……
就像3月给我做的那样，温柔地抚摸着我的头发和脸。

感觉就像表扬一样，不知为何浑身无力。

把身体寄托在不会成为色狼的负担的程度上。

色狼不仅摸了摸我的头发，还稍微摸了摸我的头。

这让我很开心，也很安心。

不知为我做了多少，回过神来已经到了我要下车的车站。

经常听人说快乐的时间、快乐的时间过得很快，真的感觉特别快。

以我的亲身感受来说，好像不到10分钟，但实际到了下车的车站，应该已经经过了30分钟了。

被色狼抚摸的时候，虽然感到舍不得离开，但还是下了电车。

不过可能打起精神来了。

星期一的考试失败让我心情舒畅了一些。

色狼对我很温柔，我有了精神。

我在这几天心情最轻松的时候去了学校。
========================
热心练习口交的由美乃。

而心理脆弱的由美乃在考试后稍微有些失落，得到了色狼的鼓励。 

【第二年6月第2周】 
[【第二年6月第2周】] by 白日林夕


最近经常迟到，所以想要多加注意，这次也赶不上了。

工作有点忙，有点累，请原谅……

上周五色狼对我很温柔。

也许是这个缘故，我的心情变得轻松了许多。

然后因为考试的返还、周一的失败而紧张起来。

被退回的测试结果和预想的一样。

周一的考试分数略低，结果令人遗憾。

周二、周三的考试分数反而比想象的要高。

综合结果显示，成绩几乎没有变化，这让人放心。

期末考试的时候必须注意不要发生同样的事情。

即使是考试的日子，也不要做和平时不一样的事情。

稍微安心了一点，再加上色狼对我很温柔，所以我的心情相当好。

回到家心情也很好，虽然失败了被妈妈问怎么了。

考试结果回来后，我搪塞说虽然有点失败，但比想象的还好，放心了。

所以心情很好也许有点奇怪，但妈妈并没有问得太深。

星期六没什么特别的，就看最近每周都做的色情杂志打发时间。

不久前，他只看口交的那一页，其他的都跳过了。

大概这个月不会做口交之类的事，所以决定以不同的内容为主读。

话虽如此，因为不知道该读哪个，所以全部都读了。

虽然我自己也这么说，但我觉得自己也增加了很多关于色情的知识。

自己也不是没有想过增加这么多色情知识有什么用。

但是被色狼骚扰，我想是色情杂志投稿的人绝对做不到的事。

我和给杂志投稿的人，谁更性感呢?

星期天和辉大君约会……
不过，这次辉大君难得地联系了我。

问了一下理由，好像是考试得了红分，被哥哥骂了一顿。

给人一种闹别扭的感觉，如果说是因为我没告诉你，那就不好办了。

我就是我，实在是太紧张了，也没办法，不要指望我，学习什么的自己做……

虽然这么想，但我想如果告诉辉大，他会更闹别扭，所以就没说。

辉大君好像决定在哥哥有时间的星期天教他学习。

星期六，我觉得还留有我被色狼骚扰后的余韵，所以相当严厉。

反正到下次期末考试为止，每周都要学习，所以暂时不能约会。

虽然被道歉了，但是如果辉大好好学习的话就不会变成这样了。

辉大君说，哥哥虽然没有生气，但还是没能原谅小红点。

我知道她星期天在和我约会，但她说没有时间，让我放弃。

虽然不能和辉大君约会我也很遗憾，但是考试成绩不好是辉大君自作自受，所以没办法。

如果暂时没有周日的约会，周日就会变得很闲。

考虑了一下该怎么办，决定去买早就想好的夏天用的薄袜子。

虽然很烦恼要不要邀请妈妈去买东西，但考虑到可能会有人付钱，所以还是邀请了。

即使不是这样，我也很喜欢和妈妈一起买东西，所以不用妈妈付钱也没关系。

很遗憾，妈妈下午好像有安排，不能一起去买东西。

没办法，我只好一个人去买东西了。

为了能买到这个月的色情杂志，剩下的钱留在家里，其他的都拿走了。

然后来到店里……
全是带花纹的衣服，几乎没有白色的短袜。

黑色也有兴趣，不过夏天黑色好像很热，所以这次就不买了，到了秋天或者冬天再买试试吧。

有好几条像样的白色短袜，但问题是价格，比想象中便宜的就好。

但是要选便宜的给色狼看……
我感到非常羞愧。

不过我也有预算，当然没钱买太贵的东西。

如果妈妈和我在一起的话，可能会给我一半吧……
这次只能放弃了。

我在过膝袜子卖场前烦恼不已，烦恼得连店员都担心了。
他问我在找什么，我坦率地跟店员说了我的想法。

我想要白色的短袜，但又怕太便宜被人看到会不好意思。

但是预算也不多，我告诉店员一直很烦恼。

店员想了想，让我稍等一下。

过了一会儿，店员回来了，拿来了这里没有的另一条长筒袜。

虽然价格不便宜，但我也完全买得起。

我问他这里为什么没有，他说只是卖完了还没补货。

我拿着店员拿来的两双长筒袜，拿去收银台。

平时用的和万一破了的时候用的备用的还有一件。

虽说是自己选择的，但零花钱还是有点危险了。

把色情杂志放在家里真是太好了。

如果拿来的话，可能买了三套就不够了。

不管怎样，我心满意足地回到了家。

妈妈问我买了什么，我老实地回答是长筒袜。

……
妈妈，你为什么叹气呢?

从星期一开始正常上学。

期中考试结束了，考试结果也回来了，心情稍微轻松了一些。

我和往常一样上学，色狼依然站在我身边。

这么说来，我想起上周一为了准备考试，在不同的时间乘坐了电车。

或许，色狼在等着我呢。

可能是我睡过头了，迟到了，或者发烧了，请假了。

也许是他的错觉，看到我像往常一样站在那里，他露出了安心的表情……
感觉到了。

虽然不太有自信，但我还是觉得色狼的身体已经没有力气了。

色狼见到我就放心了吗?
如果是这样的话我很高兴……

星期二，这一天天气有点不好。

已经是梅雨季节了，所以要蒸，气温也有点高，有点讨厌。

虽然带了一把折叠伞，但天气闷热，汗流得厉害。

星期三下雨，拿着伞去学校。

如果是周五下雨的话，色狼的骚扰就会变得很严重，所以很困扰。

一只手会被伞挡住，也很难摸到我。

……
啊，我帮色狼拿把伞就行了。

雨天解决方案出炉，今后雨天也可以放心了。

我想马上拿起色狼拿的伞，想起是星期三不是星期五的事。

如果在没有被色狼骚扰的日子里这么做的话，就会像偷伞贼一样。

在色狼拿伞之前注意到真是太好了。

星期四的天气一般，气温也比星期三高。

话虽如此，还是比星期三的湿漉漉的空气要好。

闷热还是没变，只是天气放晴了……



星期五，被色狼骚扰的日子。

上周五只是得到了色狼的疼爱，并没有被色狼骚扰。

所以从这次开始能做新的事，这个月能做什么样的事呢?

我一边期待着被色狼骚扰，一边迅速起床开始换衣服。

上个月吻手指，这个月……
无法预料。

我决定，不管怎样，裤子还是要好好可爱的。

我想还是白色的吧，于是决定穿白色里有一点蕾丝的裤子。

然后穿上新买的夏天用的短袜走出房间。

虽然是早饭，但妈妈还是看着我的长筒袜。

以前就很在意，为什么会那么在意我的长筒袜呢?

话虽如此，如果问我为什么，我也回答不出来，所以问了也很为难。

像是要逃离妈妈的视线一般，急忙吃完早饭出门。

难道妈妈发现自己被色狼骚扰了吗?

不管怎么想，我既没有对任何人说过，也没有留下笔记，所以不可能被人知道。

只要不是被直接看到，就不会发现我被色狼骚扰了。

除此之外，没有其他因素会让我察觉到自己被色狼骚扰……
是吧?

虽然有些担心，但还是朝车站走去。

因为奇怪地在意，回头看了几次。

当然什么都没有，所以没事……
因为无谓的紧张而累了。

到达车站后，急忙用清凉喷雾消除汗臭味。

电车里也很闷热，又很闷热，所以我觉得被人发现是我的臭味的可能性很低。

但是我完全不想让色狼觉得我很臭。

所以就算觉得没问题，也一定要调整好自己的嗜好。

说实话，我也想换裤子和衬衫。

但是如果改变到这种程度的话，洗衣服的消费就会变得很厉害。

周六去的话可能没问题……
这也很奇怪，所以只能放弃。

清凉喷雾也用完了，走向站台。

等了一会儿，电车到了月台。

今天要做什么呢?我忐忑不安地坐上了电车。



电车里有几个人拿着伞。

这么说来，忘了确认天气预报了，说不定下午就会下雨。

因为是梅雨季节，每天都带着折叠伞，没事吧?

虽然有点担心回家的路，但对窗户反射的色狼放心了。

色狼拿着伞，下午下雨了……
去学校的路上有买伞的地方吗?

这么想着，想到没钱就放弃了。

色狼把手转到我面前，手里拿着什么。

是没见过的东西，是粉红色的……
形状像鸡蛋的奇怪东西。

虽然没见过面，但感觉那东西好像认识。

我记得那本杂志上有一个粉红色的圆形物体。

正当我回想起那是什么时，色狼把手伸进了我的裙子里。

虽然好久没见了，但是已经习惯了，所以没有特别动摇，老老实实地接受了色狼的手。

色狼的手伸进我的内裤里，把那个粉色的东西放在内裤里，然后把手抽出来。

因为不清楚色狼的目的而感到困惑。

那个粉红色的东西是什么，为什么要放在我的内裤里?

我不由自主地看了看映在窗户上的色狼，发现他的嘴角有些笑意。

我的混乱是预料之中的，也许是我在享受。

色狼这次是小小的……
取出带按钮的机器似的东西。

为了让我看到，色狼把手移到离我肚子稍微远一点的地方。

色狼好像想对我说，看看这个带按钮的机器。

我把视线投向反射在窗户上的色狼，微微点了点头，看了看色狼手里的机器。

色狼用大拇指使劲地摁着带有按钮的机器的按钮。

可是色狼却不推我，摆出一副煞有介事的样子，让我更加紧张。

暂时没动，这次拇指慢慢靠近按钮……「————————啊! ? ! ?」



色狼按下按钮的瞬间，内裤里的粉红色鸡蛋形状的东西开始颤抖。

事情来得太突然，我吓得连话都说不出来了。

也许是太过惊讶，我都说不出话来了，可我根本没有时间考虑这些。

然后想起来。

色情杂志上罕见的粉红色卵形机器。

这大概是名为「叮当瓶」的大人玩具。

通过振动的功能，让女性的神婆心情舒畅的机器。

我理解了粉色玩具的存在，也明白了这个月色狼的目的。

看来色狼这个月要用这个镊子继续用振动刺激我的子宫。

与平时色狼的手指不同，轻微的刺激会持续不断。

虽然想想象，但仅凭这一点是想象不出来的。

如果不让色狼继续动镊子的话……

就在我这么想着的时候，色狼比我想象的要快得多地停下了钳子的动作。

由于惊讶和违和感，我的心情几乎没有好转，这出乎我的意料，我不由地回头看向色狼先生。

但是色狼什么也没说，把手里的机器藏了起来。

然后再次把手伸进我的裙子里，从内裤里取出镊子。

几乎无法心情愉悦，也无法理解色狼的意图。

不过我能理解，色狼先生的色狼，今天结束了。

比被人把镊子塞进裤子里还要困惑，但又觉得不能再继续下去了，就放弃了。

电车就这样到达了我要下车的车站。

我在没弄明白色狼的目的的情况下下了车，但我还是一片混乱。

没办法，在去学校的路上，边走边思考色狼的目的。

烦恼了一段时间，到达学校之前，总算有了预想。

恐怕，色狼的目的是告诉我镊子的存在。

我想，比起第一次看到的道具让我吃惊，让我紧张起来，他更想告诉我是什么样的道具。

那样的话，为了让人理解是什么工具，稍微动了一下，很快就结束了，这也可以理解。

也就是说，下周不用顾虑那个镊子……
大概就是这样吧。

虽然有点害怕，但是因为是色狼做的事，大概没事。

……
要不要找找有振动功能的东西?
============================================
终于登场了，色情玩具。

但是为了告诉由美乃，为了让她知道，所以几乎不使用。

从下次开始正式使用镊子。 

【第二年6月第3周】 
[【第二年6月第3周】] by 白日林夕


最近老是迟到，真的很抱歉。

寻找与色狼的镊子刺激相似的东西。

但是带振动功能的东西很快就找不到。

我知道手机有震动功能。

但是振动功能……
叫振动吧?

我不知道该如何使用这些功能。

因为平时除了电话功能和短信功能以外几乎没有使用过，所以不知道操作方法。

当然不能问爸爸妈妈。

我说不出问使用方法的理由，也不知道该怎么解释。

虽然不接朋友的电话，但一直在打电话……
也不可能这么说。

其他带有振动功能的东西……
是按摩用的机器吗?

虽然这么想，但我家几乎没有这样的工具。

本来就没有振动、振动功能那样的东西。

星期五回到家后，一直在寻找有没有振动功能的工具。

父母睡着后，他继续寻找，但最终还是没有找到。

考虑着周六该怎么办，决定把手机的操作记下来。

他找出留在壁橱里的手机说明书，开始阅读。

寻找写着振动功能、振动的地方。

说明书上总算写着振动功能。

不过，虽然只介绍了设定方法，但遗憾的是没有介绍让它振动的方法。

只是让它振动，怎么做才好呢?

怎么也操作不了手机的功能，很困扰。

虽然可以改变设定方法，但只是让它振动……
怎么办才好呢?

用了整整一个星期六，努力掌握手机的功能。

一直努力掌握功能到深夜，然后在放弃的时候才发现。

振动的种类有几种，设定那个的时候振动功能在工作。

也就是说，如果一直在振动功能的设定画面中选择要调到哪个的话，就一直在振动。

时间上不能手淫，只好放弃，老老实实地睡觉。

周日白天父母不在家，那时候试一下吧。

而且星期天，辉大君正在跟哥哥学习，所以没有约会。

确认父母出门后，我打开手机的振动功能。

我把它放在神龛上，试着移动了一下……

振动比想象的要弱，比星期五的镊子的振动要弱很多。

这样的话心情就不太好了，这样想着各种努力也做不好。

正因为是期待着的，所以这个结果很遗憾。

但是，也不能因为这样就迁怒于手机。

本来使用方法就不一样，这是理所当然的……

难得父母不在，是可以手淫的为数不多的机会。

我深深地叹了口气，因为没有心情了，也没有手淫，开始学习。

……
当然不是学习色情，而是学习学校。

也许是因为周一、周日的遗憾，他的精神不太好。

因为在电车里遇到了色狼，稍微让我心情舒畅了一些。

但是原来的原因是色狼吧?

话虽如此，色狼完全没有错，所以什么也说不出来。

都怪我自己抱有奇怪的期待。

到了周二，果然又恢复了平时的样子。

不能消沉太久，也不能把这种态度当成色狼。

星期三、星期四没什么特别的。

虽然和平时一样，但是感觉最近上课越来越难了。

1年级的时候还可以，但是我觉得2年级以后难度逐渐上升了。

平时成绩比较好的我没问题，但是成绩差的辉大君没问题吗?



星期五，从早上开始就下着雨。

虽然不是很厉害，但如果没有伞的话还是会在意……
是程度吗?

外面很暗，拉开窗帘的我这样想。

姑且带上伞，色狼一只手就能拿着镊子吗?

如果不能的话，我来拿伞，你能给我一把吗?

想着在电车里的事，想起还没换衣服的事。

我赶紧换了衣服，穿上了平时穿的袜子。

而今天的内裤……
估计暂时还没看到吧。

不过，姑且还是可爱系的……
试着穿了一条淡粉色的裤子。

粉色内裤虽然可爱，但也不是因为看起来色情才选择的……
姑且这么想。

飞快地吃完早饭，一边逃避妈妈的视线，一边走出家门。

最近很在意妈妈的视线，真的是怎么了吗?

明明没做什么奇怪的事，却在意得不得了。

但也不能自己问妈妈，只能放弃吧。

小雨的天空，不用伞也没关系。

天气预报说下午雨会停，不过还是带上伞吧。

用湿漉漉的身体让色狼摸，总觉得有点讨厌。

到达车站，合上伞。

虽然不怎么出汗，但还是先用清凉喷雾。

虽然觉得不会有汗味，但最近总是这么做。



和往常一样，电车来了，我坐上电车，确认附近有没有色狼。

和往常一样，色狼站在我身后，我放心了。

电车开动了。

色狼稍微没动，但比上次动得更快了。

色狼为了让我看到，慢慢地移动着拿着镊子的手。

我的视线只集中在色狼的手上。

色狼的手在我的裙子前停下了。

不知道是怎么回事，我盯着看了一会儿，色狼的手也没有动。

再等一会儿，色狼的手上下动了几下。

然后我才意识到，原来色狼是在催促我自己卷起裙子。

我想用双手拿起裙子，却发现自己拿着伞。

放弃了用双手卷起裙子，只用一只手，让色狼看得见裙子里面。

好久没自己撩起裙子了，有点不好意思。

看到我自己卷起裙子，色狼慢慢地动起拿着镊子的手。

色狼的手慢慢地移动着，像是要我好好看看。

色狼钻进我的裙子里，手伸进我的内裤里。



「……嗯……」



色狼从伸进内裤里的手没有放下镊子，稍微爱抚了一下。

虽然有点吃惊，但被色狼多次爱抚。

我老老实实地接受了，但色狼从我的凉袋里流出一点爱液，就马上停止了。

把镊子放在内裤里，色狼的手从我的内裤里出来。

然后，色狼把那只手伸进自己的口袋里，从口袋里取出了镊子的控制器。

色狼把拿着控制器的手拿在我面前，重复着不像上次那样用大拇指操作的动作。

色狼的手快要碰到按钮的时候，我的身体紧张地微微颤抖。

看到这一幕的色狼，虽然脸看起来没怎么变，但看起来很开心。

仔细一看，嘴角上扬，应该是在享受。

电车已经走到我要下车的车站的一半了。

即便如此，色狼还是继续让我焦虑，但我开始发生了变化。

渐渐地，我的呼吸变得急促起来，我注意到从神龛里流出的爱液比刚才还要多。

在被色狼骚扰的这段时间里，我好像越来越兴奋了。

注意到这一点的我感到羞愧，不由自主地将视线从色狼手中的控制器上移开。「哇……哇! ?」



我刚移开视线，镊子就突然动了起来。

我不由自主地发出声音，慌忙捂住自己的嘴。

他立刻轻轻环顾四周，几乎没有人在看我，这让他放心了。

我不由自主地盯着色狼，马上转换了情绪。

即使在这里瞪着色狼，也很有可能再次遭到性骚扰。

根据以往的经验，我做出了这样的预测，并接受了色狼的行动。



「嗯……嗯……嗯……嗯……」



镊子的振动不太强烈，但比手机的振动强。

而且因为在内裤里不稳定地移动，在奇怪的地方突然有刺激，完全不能大意。

当我的身体因电车的摇晃而移动的瞬间，镊子也移动了。

于是，它离开阴蒂，碰到了小便的洞口附近，我感到奇怪，自己挪了挪脚。

下一个是灶台的下方，振动着，感觉像是要进入灶台的洞，又像是进不去的。

就这样，镊子移动着，不规则地在奇怪的地方振动。

在完全无法预料的状态下感到困扰的时候，色狼的手正在按与最初不同的按钮。

按钮有几个，那个按钮是怎样的……
?



「咚! ?咚!咚! ?」



镊子的震动突然剧烈起来。

不知道变强了多少，我的感觉是增加了五成左右。

面对突如其来的强烈震动，自己还好没有捂住嘴。

因为快要发出很大的声音了所以能阻止真的是得救了。

一边被镊子刺激着自己的小灶，一边勉强看了看色狼拿着的控制器。

那个控制器的按钮不是一两个……
有5个。

也就是说，这个镊子有5种振动强度的变化。

意识到这一点的我，性欲一下子强烈起来。

心情已经变好了……
大概是第二阶段的振动。

但比这更强烈的振动却有3个阶段。

自己会变成什么样，色狼也会在什么时候怎样行动。

在担心的同时，被色狼调教的心情变得强烈而兴奋。

但是，这种兴奋也突然结束了。

色狼突然停下了镊子的动作。

我心想怎么了，马上就要到我要下车的车站了。

色狼先生把手伸进我的裙子里，再把手伸进内裤里。

色狼从里面取出镊子，放进了自己的口袋里。

虽然我还没有达到高潮，但我觉得还不够。

但是对色狼说也没有时间，也没有勇气对色狼说。

我放弃了，走到车站，下了停着的电车。

我把视线投向电车里的色狼，但他并没有看我。

我一边感到遗憾和寂寞，一边放弃了，走进车站的厕所。

换好内裤，走出车站打开伞。

雨势稍大了一些，寂寞的心情也增加了一些，但这样想也无济于事。

我强忍着希望他做些更色情的事的心情，一边叹气一边向学校走去。
================================================== ====
由美乃想用手机自慰却失败了，有很多遗憾。

因为被催得焦头烂脑，所以开始欲求不满……

……
再不改掉这个迟到的习惯可不行啊。 

【第二年6月第3周②】 
[【第二年6月第3周②】] by 白日林夕

因为是赠品所以很短。

被色狼半吊子刺激，心情变得郁郁寡乐。

雨多少有点小了，但我的心情好像在下雨。

在学校，我的心情也很微妙，好几次都是唉声叹气，发呆。

虽然为了不让老师生气，休息时间的我还是心不在焉。

朋友跟我说话，我却完全没注意到。

朋友并没有生气，只是惊讶地发现自己又来了。

回到家，父母都不在家。

注意到这一点的我急忙开始准备手淫，脱下衣服躺在床上。

绝对不愿意在这种郁郁寡欢的状态下度过。



「嗯……嗯……嗯……嗯……」



如果是平时，他会想起色狼的手指。

但是这次我想起了镊子的刺激。



「嗯……不能……做得很好啊……」



镊子在振动。

即使想起来，自己的手指也无法再现。



「嗯……不坏……但是……累了……算了……」



我把手指放在阴蒂上，试着让自己的手微微振动。

当然不像镊子那样长时间刺激，也不会持续很长时间。

刺激本身还算不错，但比想象中要累得多。

体力不支的我很努力，但坚持不了几分钟就放弃了。



「老老实实的，就像色狼总是对你那样摸一下神庙比较好吧……

不过，这样可能有点太可惜了……
但是，又不能达到高潮……
怎么办?」



色狼先生教给我的新刺激。

那是一种让我烦恼是否要改变自慰方式的刺激。



「……想要镊子啊

色狼，那个……
能给我吗?

………………
果然还是不行啊……」



当然，我自己也买不起大人的玩具。

理由之一，不知道大人的玩具在哪里卖。

理由之二，我不认为他会卖给还没有成年的我。

原因之三，不能上网的我也不能送货。

原因之四，大人的玩具给人一种价格昂贵的印象，我没有钱。

色狼先生，能不能把那把钳子让给我?

如果让我付钱的话，我可以存几个月零花钱。

如果连买色情杂志的钱都还剩的话，可以把半年的零花钱给他。

我觉得如果有了镊子，手淫也能轻松达到高潮。

虽然还没有体验过一点，但是如果是色狼使用的话一定很舒服。

哪怕只是一小段时间，心情也比想象中舒畅。

哪怕只有一次也好，我想用镊子达到高潮。

我知道这个月是销魂日，我想大概会让我达到高潮。

即使这样，如果这个月没有一次让我达到高潮的话……
真讨厌啊。

啊，但是如果这个月一次都没让我达到高潮的话。

下个月大概会每周都让我达到高潮……
我想。

话虽如此，我也不太喜欢空出一周以上的时间。

特别讨厌贞操带，那时候真的很痛苦……

我喜欢在被色狼骚扰的过程中被骚扰，如果最后能让我达到高潮的话。

在那种美中不足的状态下继续下去，最后达到强烈的高潮……
我很喜欢那种感觉。

不过心情慢慢变好，连续几次达到高潮也不错。

如果是镊子的话，色狼也不会累，连续几次都能达到高潮。

大概从一开始就被强烈震动的话，就会一次次达到高潮……



「嗯……啊，好吧……

色狼的……
手指上……
我的小丸子……
被强暴了……

镊子也……
我的神龛……
作弄我……

啊，同时……
不行，这样一想……」



色狼把手指插进被我的爱液浸湿的棉被里，用爱液发出咯吱咯吱的声音……

色狼用另一只手拿着镊子，用强烈的震动把镊子按在我的阴蒂上……

啊，这个绝对厉害……
如果哪天有勇气被色狼搭讪，那就拜托他吧。





「唔……唔!唔!唔……唔……唔……唔……唔!
啊……千香，怎么会……脸……知……听…………啊!
啊，啊!喂!哇!益上!啊，啊!咚咚咚——……! !」




虽然不强，但是达到了高潮。

……
现在的我，在高潮之前有过奇怪的想象，但不太记得了。

我最后想象了什么来着?
高潮的余韵让大脑无法运转。



「哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈。」



调整呼吸，取下被从灶台流出的爱液弄湿的被罩。

如果是平时的话，会铺上毛巾什么的，注意不要把被套弄湿。

但是今天想快点手淫，忍受不了，所以忘记了。



「啊…………最后，你想到了什么?」



直到最后，我都想不起手淫最后的想象。

我还记得被色狼用手指插进阴囊里强奸，用镊子玩弄阴蒂的想象。

但是，无论如何也想不起最后的结局，真让人着急。



「……想不起来，就放弃吧。

比起那个……
被套怎么办?」



过了一会儿，妈妈回来了，我慌慌张张地拿着茶进了房间。

把茶盖在被套上，说茶洒了，让人把被套洗了。

我想用茶来掩盖色情的气味，没关系……
是吧?
=======================================
好久没手淫了，想要镊子的系女子由美乃。

进入第二年之后，我感觉由美乃的想象力变得异常强大。 

【第二年6月第4周】 
[【第二年6月第四周】] by 白日林夕


……
通宵可不行啊。

迟到了真的很抱歉。

星期六父母都不在家，所以我一直手淫着度过。

周五晚上的手淫，让色狼摸着你的子宫，用镊子作弄你。

那个想象比想象的还要好。

下个星期五又会是高潮，下次几乎肯定能达到高潮。

一想到下次的事情，就迫不及待地盼望着星期五的到来。

色狼让我达到高潮，只要想着下次会这样，就会对手淫产生热情。

在手淫的时候，只要小声地叫着「色狼先生」，身体就会变得更加敏感。

一遍又一遍地呼唤，光是这样就能让性爱的气氛高涨起来。

听说这个星期六父母从早到晚都不回家。

也许正因为如此，我疯狂地手淫，虽然很轻，但也达到了两次高潮。

因为不习惯手淫，所以需要时间，两次高潮总共花了几个小时。

手淫累了，最低限度地收拾了一下，睡了一会儿。

等我回过神来，父母已经回来了，轻轻地训斥我说，这个时间睡觉的话就起不来了，不要在这个时间午睡。

话虽这么说，我也说不出「我太累了，没办法」之类的话，只好老老实实地道歉。

星期天认真学习。

辉大君还是和哥哥一起学习，这次也没有约会。

下个月初有期末考试。

再不认真学习的话可能会很严厉。

这一天只顾学习，几乎什么也没做。

星期一，这一天与往常稍有不同。

好像有什么事，电车在中途停止运行，我在电车里暂时什么也没做。

虽然有点不安，但似乎过一段时间就会恢复运行，所以只好老实放弃等待。

但是，光是等待就太浪费时间了。

我改变了身体的方向，把平时面向外面站着的方向转向了色狼。

一如既往，即使我稍微动了动，色狼也几乎不会在意。

即使察觉到我转向了色狼，也只是稍微瞥了一眼。

之后视线立刻回到原来的方向。

我没有理会这样的色狼，一直盯着他的脸。

看着色狼的脸，感觉他是个男人。

这个人对我痴汉，让我一次次达到高潮的人……

我一边发呆一边看着色狼，听到广播里说电车要发车了。

对着色狼的话拿不动扶手，没办法，只好朝向门。

我看着门窗反射出的色狼的脸，轻轻叹了口气。

另外，回去的时候买了平时的色情杂志。

星期五因为想手淫而忘记了，星期六只有手淫，星期天是学习，所以没时间买。

星期二没什么特别的，一如往常，星期三下雨。

而且下电车的时候雨下得很大。

色狼，我没带伞，没事吧?

星期四和往常一样，也没有下雨。

如果星期三下雨，色狼被雨淋了，感冒了的话……

虽然也有这样的担心，但是色狼还是照常来的，所以是杞人忧天。

身体好像没什么特别不舒服的样子，星期五应该也会来吧。



周五，十有八九会达到高潮，所以我精心准备。

虽然内裤被看见的可能性很低，但就算被看见也没关系，而且镊子插进内裤里也没关系。

具体来说，因为是可爱的白色荷叶边装饰，所以荷叶边大概不会妨碍刺激吧。

平时穿的袜子，因为校规的关系还是禁止穿有花纹的，真是遗憾。

并不是特别喜欢有花纹的衣服，而是对有点色情的袜子感兴趣。

实际上，色情杂志上偶尔也会刊登一些色情的衣服。

腰带……
性感的内衣，稍微有点……
真的只是一点点，你有兴趣吗?

这样的想法放在一边，像往常一样在吃早饭的时间。

天气预报说晴空万里，一直是晴空万里，所以好像不需要伞。

新闻的内容也没什么变化，让人有点厌倦，几个月前的话题出现在话题上也不好办。

一边想着这些事，一边按平时的时间出门。

我还是很在意妈妈的视线，我是不是做了什么奇怪的事?

色狼先生，你喜欢今天的内裤吗?

一边这样想着，一边走向车站。

到达车站后，在厕所用清凉喷雾消除汗臭味，然后走向站台。

现在是梅雨季节，雨水多，也有不少凉爽的日子。

不过，天气晴朗的日子还是很热的，可能是前一天下雨的缘故，天气有点潮湿，感觉很闷热。

但是我不在乎这些，因为我是为了让色狼来骚扰我。



电车到了，我坐上了老地方。

轻轻看了看身后，色狼也像往常一样站在那里。

因为星期三的雨，我很在意自己的身体状况，仔细回头看了看色狼的脸。

脸色看起来没什么问题，奇怪的是还在出汗，呼吸也不急促。

虽说是外行判断，但在我看来是没问题的。

那天没带伞，后来怎么样了呢?

正想着这些，电车开始行驶了。

我的视线已经从色狼身上移开，只盯着平时那扇门上的色狼。

什么时候做什么，每个月做别的事情……
也就是说，反过来说，在那个月里做同样的事情。

当然，今天也应该是「叮当叮当」吧，不过，这次会做什么呢……

暂时什么都没有，等着色狼行动，色狼把手伸进了我的裙子里。

我稍稍动了一下，之后几乎没有动。

色狼轻轻撩起我的裙子，把手伸进里面的内裤里。



「……嗯……」



色狼的手上没有镊子，只有手。

虽然很在意镊子是怎么做的，但是也很喜欢被色狼直接触摸。

色狼用手指指着我的小丸子，慢慢地插了进去。

色狼的手指，感觉特别长，大概是中指。

色狼的手指比以前插得更深了。



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯!」



虽然比以前更有这种感觉，但实际上和以前几乎没有区别。

但是色狼却弯曲了手指，在与平时不同的地方被色狼侵犯了。

就在我们聊得火热的时候，色狼从我的包厢里抽出手指。



「呵呵!呵呵……呵呵……呵呵……」



色狼的手指被抽出，我调整呼吸。

再稍微用力一点，再稍微长一点……
带着这样的心情抬头看着色狼。

色狼的眼睛……
感觉用非常色情的心情看着我。

色狼从口袋里取出了镊子。

然后把手伸到我面前，那只手仿佛在寻找着什么。

我立刻意识到色狼的意图，虽然不好意思，但还是撩起了裙子。

色狼的手几乎在我掀起裙子的同时伸了进来。

是已经记住了我的时机，还是立刻做出了反应?

不管怎么说，色狼在我的内裤里塞了一根镊子。

还是老样子，感觉有什么异样。

一边想着今天该怎么办，一边看了看色狼手上的开关。

5个按钮，肯定各有不同的效果吧。

试着预想5个按钮。

1个确实应该是停止按钮，所以实际上4个按钮的效果不知道。

上次体验的是强弱两种，剩下两种是什么效果呢?



「嗯……嗯………………嗯! ?」



正准备适应镊子的违和感时，突然受到了巨大的刺激。

他已经做好了心理准备，而且是正确的，几乎不出声。

但是突然动起来，还是有点吓人。



「咚、咚、咚……咚!」



连续以相同的速度移动的镊子。

色狼的手拿着那个控制器，为了让我看得见而操作着。

虽然心情很好，但总觉得有些不足，这是为什么呢?

这样想着，向色狼先生诉说着自己的心情，将视线投向他。

但是，色狼即使受到我的视线，也没有任何动作。



「嗯……嗯?嗯……嗯! ?哇……哇……啊!」



色狼觉得镊子的强度减弱了，马上又加大。

在我的内裤里乱蹦乱跳的镊子的动作乱七八糟，有很多意料之外的刺激。

和被色狼抚摸的时候不一样，因为完全看不出动作，突然的好心情让人很困扰。



「呼……嗯!
嗬……啊?啊……?然后……然后……咦?」


正当我觉得心情渐渐好起来的时候，色狼突然停下了镊子的动作。

我想着怎么了，看了看色狼的脸，他到底在想什么，我还是搞不懂。

没办法，我只好看了看色情狂正在想的事情，看了看动起来的镊子控制器。

色狼大概把手指放在了停车的地方。

刚才看的时候注意到的是，上面有2个按钮，中间有2个，下面有1个，一共5个。

左右两个并排的上下一个是强弱的振动，下面一个是停止。

那么，相反的两个上下排列的按钮是什么呢?

色狼好像注意到了我在想什么，把手指放在了另一边的按钮上。

大概是在确认我有没有仔细看的同时，手指慢慢地按下了按钮。
「嗯! ?嗯! ?嗯! ?」



钳子的动作和以前不同了。

迄今为止一直持续运动，这次却断断续续地动了又停。

动了几秒，停了一半，又动了几秒。

然后，我注意到，色狼先生按下的按钮很弱。

尽管如此，我还是无法应对这个奇怪的举动。

动作好像是固定的，但一紧张就会放松，下一瞬间又会动起来，紧张起来。

这个动作大大削减了我的体力。

如果只是持续运动的话，一直忍耐就好了。

但是振动的时机反复进入又停止的话，就很难忍受了。

我的脑袋和脑袋都陷入了混乱，差点大声说出来。

虽然努力控制着声音，但脑子里乱糟糟的，眼睛也开始闪烁。

这是我完全没有想到的，这种举动在我的想象之外。



「啊!啊……啊! ?哈哈哈……嗯! !」



色狼一脸开心的表情……
看起来像。

但是我想起来，这还很脆弱……
我想起这上面还有强。

如果在这种状态下被强迫的话，绝对会发出声音。

这么想着，我向色狼先生投去了饱含强烈心情的视线，告诫他不要逞强。

我不知道色狼有没有注意到这一点，但是这天并没有变得坚强。

当我总算习惯了一定的动作时，我注意到电车快到我要下车的车站了。

色狼让镊子停了下来，从我的内裤里取出镊子。

我虽然处于奄奄一息的状态，但不满也有点强烈。

毕竟，我并没有达到高潮。

我恨恨地看着色狼，但他还是不搭理我。

我到了下车的车站，下了电车，像往常一样去厕所。

换完内裤，想要站起来的时候，浑身无力。

想着自己怎么了才发现，那个镊子的动作让我的大脑和身体都陷入了混乱，很累。

内心多少有些怨恨色狼，等待着体力的恢复。

好不容易恢复过来的时候，已经快迟到了。

虽然因为滑滑梯赶上了学校，但还是累坏了。

虽然想休息，但是马上就要期末考试的我没有那么多时间。

在体力不足的情况下开始上课，努力不让自己睡觉。

今晚父母都在，所以不能手淫。

周六周日父母应该都在家……
也就是说暂时把高潮放在一边，虽然很想哭，但还是忍住了。

接下来是……
下次一定会让你达到高潮吧?
如果再着急的话……
我快要忍不住了，好害怕啊……

所以，下个星期五让我达到高潮吧……
色狼。
=====================================
镊子的功能有连续振动、ON、OFF两种和强弱共4种。

又没能达到高潮的由美乃哭吧。 

【第二年6月第5周】 
[【第二年6月第5周】] by 白日林夕


最近迟到是默认的感觉很抱歉。

而这次，由美乃终于……

再次被色狼骚扰的我焦躁不安。

星期五上学的时候也多次叹气，朋友们都说他心情不好。

因为说不出理由，所以朋友会轻描淡写地说，但是很痛苦啊。

回到家后心情不好的我相当暴躁。

一直沉默着，吃晚饭的时候态度也有点不好，被骂了。

于是我更加烦躁了，急忙吃完马上回房间。

周六和周日父母都在家，所以不能手淫。

既然如此，也不是不想在半夜自慰。

但是也被骂过，所以也没有那种心情。

这一天，我一直烦躁地睡着了。

星期六，我的焦躁还没有消除。

没办法，我想通过学习发泄一下，一直坐在书桌前。

期末考试也不远了，还能提高成绩，真是一石二鸟。

抱着这样的想法，从早上开始一直学习，适当地吃完午饭又继续学习。

等我回过神来，已是傍晚时分，我吓了一跳，不知不觉发出了声音。

而且夏天已近，看不见太阳的时间也变晚了。

我意识到自己完全忘记了时间，等回过神来，一下子就累了。

因为学习过度而感到疲惫，吃晚饭的时候也懒洋洋的。

妈妈惊讶地批评我，说你连续学习了几个小时。

我也不是因为喜欢才坚持学习的，但因为说不出理由，只能默默接受。

疲惫的我不想再做什么，随便泡了个澡，很快就睡着了。

星期天，辉大君好像还是被哥哥教着学习。

托她的福，好几次发短信抱怨说不能约会。

虽然对我来说很遗憾，但是不好好学习的辉大君也是不好的，所以也没办法。

这么说的话会生气，所以什么也不说。

周五的烦躁也没能持续到周日。

所以为了转换心情，邀请母亲去橱窗购物。

妈妈知道我星期六很努力学习，所以好像要和我一起去。

我去了辉大君不能去的卖女性衣服和内衣的地方。

虽然有想买的衣服和内衣之类的东西，但还是不能邀请她去逛橱窗。

没办法，只好先掂量下个月的零花钱能买到什么，再确认一下价格。

虽然还是很贵，但是用3个月的零花钱还是可以的……

顺便说一句，妈妈因为我很认真地看着我的内衣，所以稍微拉了一点，但我没有注意到。

到了星期一，我在电车里遇到了色狼。

虽然他的心情稍微有些不好，但如果惹他生气，下个星期五绝对不会让他达到高潮吧。

所以，我很快就平静下来，不让色狼察觉到我的不快。

话虽如此，色狼除了星期五几乎不看我，我想应该没问题。

这样的疏忽大意，其实被发现了的话就太丢脸了，所以不能疏忽大意。

心情平静地结束后，像往常一样继续轻轻地看着色狼。

于是，稀罕地和色狼隔着窗户的反射视线对上了。

我担心他是不是因为我的视线稍微不高兴了，色狼继续看了我几秒钟，移开了视线。

虽然不清楚色狼的意图，但也没办法太在意，所以什么也没做。

周二我的情绪也完全平静下来，可以毫无恶意地看着色狼了。

色狼依然不看我，不过最近只要看到色狼的脸，我就觉得稍微满足了。

自己也不知道自己对什么感到满足，但不知为何会有这种感觉。

虽然自己的事也很不可思议，但并没有特别讨厌，所以也没放在心上。

星期三、星期四和往常一样度过。

虽然色狼还是老样子，但偶尔看向我，视线就会对上。

只要视线交汇，就会有些许欣喜，这真是不可思议。

以前从来没有过，为什么会有这样的心情呢?

……
果然是想让色狼达到高潮吗?



星期五，被色狼骚扰的日子。

到底月底的今天会让你达到高潮吧?

虽然有点害怕，但也不能对色狼抱怨。

色狼先生，求求你，今天让我达到高潮吧……

这样的事情从早上开始一边考虑一边开始换衣服。

今天的内裤就像上周五那样可爱，但是稍微厚了一点。

如果被色狼从内裤上摸到棉被的话绝对不会穿棉被，但如果是棉被的话几乎不会在意。

倒不如说，一想到裤子里的镊子可能不会掉下来，我就觉得这才是正确答案。

星期四晚上的天气预报说下午有雨，多带点换洗的衣服吧。

今天早上的内裤、电车后的内裤，还有下午下雨以防万一的备用内裤。

而且今天还是平时穿的oversissox，这个不用考虑下午的事，就这么简单。

一边吃早饭一边看电视新闻。

下午好像还是要下雨，所以必须带伞。

看了看新闻，时间已经过去了一点，差不多该出去了。

以防万一，我把备用的折叠伞放进包里，拿着普通的伞出门了。

走到外面，感觉天气不太坏，还以为真的要下雨了。

就算没下雨，也只是行李里多了一把伞，不用太在意。

到了车站，像往常一样用清凉喷雾消除汗臭味。

其实，不被色狼骚扰的日子也很轻松。

因为色狼总是站在我附近，我不想让他觉得我是个臭女人。

准备完毕后，我走向站台。

电车还没到，慢慢走。

因为不着急，所以也没有出汗，只是悠闲地等着电车的到来。

几分钟后，电车到了车站，我像往常一样上了电车。



站在乘坐电车时的固定位置，等待色狼的到来。

色狼马上就站在我身后，今天好像也要对我耍流氓。

请尽快让色狼先生鼎盛。

怀着忐忑不安的心情等待电车发车。

过了一会儿，电车的门像往常一样关上，电车开动了。



「(色狼先生，快……快摸我的小灶!)」



我实在忍不住了，看到色狼在看着我，就卷起了我的裙子。

色狼看到我突然撩起裙子，一脸惊讶，马上从口袋里拿出了镊子。

我强烈希望色狼对我实施色狼的心情，我的神庙已经被爱液浸湿了。

我在等着，色狼却怎么也不把手里的镊子放进我的内裤里。

接近忍耐极限的我，哀求似的抬头看着色狼的脸。

色狼用非常可爱的笑容看着我。



「………………我……我……我……我……我……我……啊! !」



虽然非常不好意思，声音非常小，但还是拜托了色狼。

我真的忍无可忍了，已经到了极限。

比起以前焦虑的寒假，我对色情的事情知道得更多。

我的身体被色狼大大地改变了，光是想到被色狼性骚扰，就会渗出一点爱液。

身材如此的我，再也无法忍受色狼给我的焦虑。

无法忍受色情的心情超过了我的羞耻心。

色狼先生的嘴角上扬到肉眼可见的程度。

尽管这并不是很大的变化，但对于每天都看着色狼的脸的我来说，这变化实在太大了。

色狼把镊子伸进了我的内裤里。

我还以为他会用手呢，可是色狼怎么也不肯从我的内裤里伸手。
「——什么? !」



色狼突然把手指插进我的棉被里。

色狼出乎意料的举动让我不由自主地发出了声音，我立刻堵住了自己的嘴。

因为堵住了嘴，手离开了裙子，裙子又恢复了原状。

但我无暇顾及这些，一脸惊讶地看着色狼。



「呼!呼!呼……嗯……嗯……啊!」



色狼不理会我的视线，手指插在神灯里，不停地挠着手指。

因为一直在忍耐，光是这样就已经很不错了。

我想就这样顺其自然地达到高潮。



「啊……哈……啊……啊……啊?」



我想了想，色狼把我的手指从灶台里拔了出来。

就这样让我达到高潮不是吗?

我怀着这样的心情看着色狼，色狼却一脸笑意地盯着我。

难道色狼又要对我大声叫唤吗?

我想了想，但已经没有余力再发出声音了。

因为已经接近高潮了，如果出声的话，声音会变得很大，我很害怕。

但是色狼把放在内裤里的镊子拿在了我的内裤里。

我不知道他是怎么想的，正不知所措的时候，色狼举起了相反的手。

他的手拿着伞，但伞挂在了手腕上。

色狼的手……
手里拿着镊子的控制器。



「(诶?等一下色狼!

你难道打算拿着那个镊子，按照色狼的想法启动镊子吗?
?

等一下，等一下，等一下!
求求你，等一下，色狼!

那样的，那样的事被做了的话绝对马上就会变的!

算了，别，别，骗人，呃，呃!
不要用镊子按压阴蒂!

如果在这种状态下让镊子动起来……
绝对马上就会掉下来!

所以等一下……
哎，哎!)

啊啊啊啊!
咚咚咚!
?
噗噗噗————! ! !」



色狼无情地把镊子按在我的阴蒂上，动了动镊子。

我无法控制自己的声音，用力捂住嘴，努力不发出声音。

但是，超乎想象的刺激，让我的声音稍微大了一些。



「咚!咚咚咚————! ! !

咚咚咚!
嗯嗯! ! !
啊啊啊啊! ! ! ! !」



最后一个人已经发不出声音了。

全身因强烈的刺激而颤颤巍巍，浑身紧绷。

这样的事，即使是几秒钟也无法忍受。



「咚咚咚! ! !

咚咚咚咚————————————………………
! ! ! !



虽然很干脆，但我很坚强。

虽然尽力压低了声音，但全身却一下子虚脱了。

呼吸变得相当急促，靠在了站在后面的色狼身上。

色狼说了我一声，马上收回了镊子，已经没有对我实施过色狼的证据了。

总算微微睁开眼睛，看了看反射在窗户上的色狼的脸。

就像在担心突然虚脱的我一样，周围的人如果看到色狼的脸也只会这么想吧。

但是色狼先生，嘴角好像微微一笑……
很会修饰脸，有点羡慕。

久违了，更强烈的高潮让我浑身无力。

电车还只有我下车站的一半左右，但已经没有什么可做的了。

色狼的时间调节总是绝妙的，我想大概到我下车的车站的时候已经恢复了。

想到这里，我把身体交给色狼，努力恢复体力。

果然不出所料，到了我要下车的车站时，我的体力得到了一定程度的恢复。

下了电车的我有点害怕色狼对我的身体了解到什么程度。

但是，想到我的身体可以按照色狼的想法改变的话……
为什么会稍微高兴一点呢?

我在倦怠的身体上使劲，向学校走去。

到了学校……
感觉朋友们都说我心情很好。
================================================== ==================
由美乃终于忍不住大声叫了出来，卷起裙子，做了个手舞脚。

顺便说一下，我想这次看到最后就会明白，他没有换内裤，好像没有那样的余裕。 


【男の人の……】
【第二年7月第1周】 
[【第二年7月第一周】] by 白日林夕


星期五被色狼骚扰后，到了学校才发现自己没有换内裤。

到达学校后马上换了内裤，但是再注意到的话就赶不上上课了。

顺便说一下，和我预想的一样，朋友说我心情很好。

当然不会说理由，只是稍微在意如果跟谁说了会被怎么说。

当然，真的被色狼骚扰的事谁也不能说，也不想说，所以就不说了。

不久前我的心情不好，所以朋友很在意我的心情好坏。

话虽如此，这已经是每周都会发生的事了，我也不会说什么，所以只是随便问一下。

朋友也知道我什么都不说。

回到家后，我心情也很好，妈妈轻轻地问我心情好不好。

只说有好事发生，马上改变话题岔开话题。

妈妈也不会每次都详细询问我的心情变化，所以很容易就岔开话题。

而且星期六父母不在家，所以想手淫。

但是从下星期一开始就要期末考试了，所以决定好好学习。

作为我来说，比起学习，我更想手淫，但如果我的成绩下降，就会被骂。

而且星期天的空闲时间可能会被挤掉，所以比起自己的情色心情，我更优先学习。

不仅是周六，周日也一直自习。

为了不降低成绩，好好复习，准备周一开始的考试。

因为平时学习很认真，所以我想成绩大概不会下降。

顺便说一下，和辉大君的约会要留到下周日。

哥哥的学习指导看起来很累，这次考试结束后好像就开放了。

不过，如果考试分数低的话，好像又要学习了。

不管怎么说，我和辉大君将近一个月没见过面，这是我从来没有过的。

如果见了面，可能会因为色狼的火急火燎而迁怒于他，说不定还好。

星期一，从这天开始进入期末考试期。

和期中考试的时候不同，无论是在心情上还是复习上，都很少有不安。

轻轻打起精神，像往常一样去上学。

色狼一如既往地站在我身后。

……
一点点，真的一点点。

如果是色狼对你做了色狼的话，你可能会有想要努力的心情。

虽然这样想过，但我还是不愿意为了提高我的成绩而利用色狼。

这种心情的诱惑是存在的，但当然也不能拜托色狼，从心情上来说也是拒绝的，所以保持了沉默。

星期一的考试完全没有问题。

如果这样下去没有问题的话，成绩可能会有所提高。

但是不要大意，回家后决定再次复习。

星期二的考试也没问题。

顺便说一下，我和辉大君取得了联系，辉大君好像也很努力。

我给他发了一封感谢信，他暂时没有回复，不知如何回复。

他的回答也不是对哥哥的感谢，而是说明天也要努力，这让我苦笑了一下。

星期三是考试的最后一天。

星期二的考试后也好好复习了，所以不安很少。

认真复习的地方也没有错，几乎和复习的内容一样，这让我放心了。

虽然有些担心是否正确，但也不会导致成绩下降。

因为时间稍微剩余了，所以重新审视了三次，我觉得不安的理由以外没有关系。

考试结束后，回到家和辉大君发短信。

辉大君好像筋疲力尽了，内容很随便。

不过总算没得坏分数，稍微放心了。

我倒是游刃有余，但如果这么说的话，恐怕会不高兴，所以只要不被问起，我就保持沉默。

最后一个人轻轻问了一句，我就回了一句，感觉成绩并没有变差。

星期四，这天从早上开始就下起了大雨。

姑且拿着内衣、毛巾、袜子走出家门。

到了车站等电车的时候，周围的人都在议论是不是会发出警报。

虽然有点害怕，但是学校又没有放假，所以只能去。

上了电车，色狼也和往常一样来了，所以放心了。

到达学校的时候，虽然有伞，但脚下还是湿淋淋的。

换上拿来后正确的袜子。

风也很大，裙子也有点湿了，这边不能换鞋，只好用毛巾擦。

大家都是考试结束后，再加上下大雨，所以特别没有干劲，也没有精神。

明天我也不知道，但至少今天不会有干劲。

我心想，如果雨就这样停不下来的话，回去也会很辛苦，但班上大部分人都没有干劲，上课就这样开始了。



星期五，这天也是大雨。

星期四回到家，看了新闻，好像连续几天下大雨。

各种各样的警报也出来了，好像会发生灾害，相当可怕。

话虽如此，但爸爸妈妈都没说要请假，只好放弃去学校了。

虽然这么想，但我的真心话是，即使学校让我请假，我也会去。

因为今天是星期五，是色狼对我耍流氓的日子。

我没有高到大雨程度不去的选择。

不安的是，色狼先生休息了不坐电车吧。

但一想到这些，他就觉得没完没了，很快就放弃了这个想法。

但是，这场大雨，色狼会对你耍流氓吗?

到现在为止，星期五也有过几次下雨的日子，但从来没有下过这么大的雨。

虽然不知道他会不会对我耍流氓，但还是不要期待太多吧。

换的是平时的短袜……
，想穿的普通袜子。

即使现在穿，在到达车站之前也会被弄湿，所以一开始就没穿过长筒袜。

内裤也是，因为今天下大雨，不知道会不会太色狼，所以穿了比较保险但很可爱的蓝白色的。

包里准备了袜子和毛巾，还有长筒袜。

因为过膝袜只在星期五，色狼的时候穿。

因为不想被雨淋湿，到站后进了厕所换上长筒袜。

到了学校后，我把湿漉漉的袜子放回书包，换上自己带来的备用袜子。

虽然有点麻烦，但只要我早点出门就可以了，所以我不介意。

我走进起居室，想要吃早饭，不知为何，妈妈吓了一跳。

虽然不知道是怎么回事，但总觉得好像在看我的脚……
看到女儿的脚是怎么回事?

并没有做什么奇怪的事，只是和平常的星期五不同，没有穿长筒袜。

虽然有点不可思议，但我还是匆匆吃完早饭，立刻出门。

风雨交加，脚很快就会被淋湿。

从一开始就不穿长筒袜是正确的。

虽然水洼很多，但我一边避开水洼，一边急急忙忙地向车站走去。

到达车站后，我马上走进厕所，脱下袜子，用拿来的毛巾轻轻擦了擦脚。

然后从包里取出长筒袜穿上，脚还没干，穿起来很困难。

但是不会强行撕掉，虽然很着急，但还是要小心地穿过膝袜。

因为耽误了一点时间，我急忙向站台走去。

总算赶上了色狼平时乘坐的时间，电车到了，我马上上了电车。
他像往常一样站在车门附近。

也许是下雨的缘故，空气有些潮湿，我对这闷热的空气感到些许不快。

话虽如此，不坐电车就不能去学校，也不能被色狼骚扰。

虽然心情不太好，但还是耐心地等着电车开走。

电车开走后，色狼想撩起我的裙子，手往前伸……
不拿出来。

我还没反应过来，色狼就把手放在我的肚子上。

仅凭这一点，我就察觉到了色狼今天要做什么，放松了力气，全身心地投入到色狼的动作中。

色狼把我的身体靠在自己身上。

原因依旧不明，今天好像是色狼温柔疼爱我的日子。

作为我，对于好色的色狼的色狼，现在已经不再掩饰，而是接受了。

但是这个完全是另一种感觉，完全没有不接受这个的想法。

只要像这样温柔地对待我，我的身心就会变得轻松。

色狼抱住我，温柔地抚摸着我的脸颊。

只是，因为撑着伞，所以不能用双手触摸，真的很遗憾。

我本想撑起色狼的伞，但因为不想稍微离开，就放弃了。

不仅是脸颊，头发也温柔地抚摸着。

自从上个月第一次被温柔地对待之后，头发又长了一点。

我感觉色狼好像很开心地摆弄着我的头发，还自夸说留长头发是正确的。

即便如此，头发的保养也没少做。

洗澡的时候也经常洗头发，护发素什么的也用得很好。

据说化妆品之类的东西是用零花钱买的，所以虽然不能用，但也不会怠慢保养。

身体突然变得有些沉重。

我还在想这是怎么回事呢，原来是色狼主动抱住我的样子。

如果是往常的话，感觉就像把我推到色狼身上一样，我老实地接受那个，把身体交给色狼。

但是今天，色狼抱住了我……
突然吓了一跳，全身紧张得僵住了。

色狼温柔地用手指抚摸着我的嘴唇。

那手指又舒服起来，被色狼抱住的紧张感也一下子融化了。

即便如此，色狼先生的呼吸抵在我的头上，我还是觉得很痒。

好像被吸了几次气……
然后我注意到了。

色狼把脸埋在我的头发里，好像在闻气味。

一下子觉得不好意思，想要逃跑。

但是色狼大概已经看穿了我的行动，紧紧抱住我的手不让我逃走。

我希望你不要做闻到女孩子头发的味道这种丢脸的事……

即使这样想，因为不能对色狼说出来，所以只能默默接受色狼的行动。

我想我的脸大概已经通红了，但因为没有时间看反射在窗户上的自己的脸，所以无法确认。

色狼对我很温柔，我渐渐觉得不对劲。

话虽如此，也不是色情的感觉。

一种是想让色狼抚摸自己的感情，另一种是想让色狼抚摸自己的感情。

就在我犹豫该怎么办的时候，电车还在继续行驶，等我回过神来，已经走到离我下车的车站还有一半的地方了。

为什么这么开心的时间，会感觉时间过得这么快呢?

我一边考虑着这种无可奈何的事情，一边却怎么也没有勇气去碰色狼。

这样下去，就没有时间让色狼温柔对待自己了。

色狼这样对我温柔体贴是很难得的事，我也不知道下次会是什么时候。

本来就不知道对方对自己温柔的原因，这样的话就没有办法了。

但是，这是为数不多的机会，如果错过了，下一次又会是什么时候呢……
绝对不能错过这个机会。

我鼓起勇气，把自己的手放在抚摸着我脸颊的色狼的手上。

色狼似乎也被我的突然行动吓了一跳，停止了动作。



「(色狼的手……我自以为知道，但很大)

比我多一圈……
两圈那么大吧?

这么大的手总是对我耍流氓，疼爱我……)
」



色狼的手又大又有力。

我自己引导着色狼的手，移动到我的嘴边。

色狼对我的动作完全没有抵抗，轻而易举地就把我的手伸到了我的面前。

事到如今，我完全没想过该怎么办。

冲动地把它放到嘴边，却又烦恼着该怎么办。

话虽如此，时间也不多，没办法考虑太多。

我让色狼的手更动了一下，几乎要堵住自己的嘴。

但是手的方向不是横着的，而是斜着的，注意不要让周围的人看到色狼在堵住我的嘴。

色狼的手，那个手指就在我的嘴前面。

我盯着色狼的手看了一会儿，因为剩下的时间不多，所以使出了最后的勇气。

我亲吻了色狼的手指和食指。

色狼吓了一跳，但我无视他，反复亲吻。

尽可能融入感情，融入能被色狼温柔对待而感到高兴的心情。

我不知道他是否传达了我的心情。

但是色狼没有反抗，完全没有自己动手，任由我摆布。

不要在意反复发出吱吱的声音，吻要从食指移动到中指。

中指结束后，吻的地方逐渐降低，在手掌上也吻了好几次。

可能是出了一点汗，感觉有点咸，但完全没在意。

吻的地方越来越低，吻的范围扩大到手腕。

但在那之前，色狼的手已经拉了。



「(啊……为什么?为什么要逃走?)

你讨厌我的吻吗?)
」



有了这样的心情，我不由自主地回过头，抬头看着色狼的脸。

色狼一边看着我，一边稍稍用下巴朝对面移动了一下。

我按照色狼的指示，朝着色狼指示的方向走去。

紧接着，电车的广播里出现了我要下车的车站。

马上就到我要下车的车站了。

注意到这一点的瞬间，全身剧烈地跳了起来，紧接着电车就到了车站。

车门开了，我顾不上注意谁也不会撞到，飞快地跳下了电车。

我连回头的时间都没有，我立刻冲进了厕所。

坐在马桶座上，我双手抱头。



「(我在干什么! ?为什么! ?不是什么、什么!)

那样的色狼来了，怎么可能!?
呃?我在色狼的手上接吻?而且是好几次?
骗人的吧?我怎么会……为什么?为什么我要做那种事!?)」



事到如今，自己所做的事让他慌了神。

说鼓起勇气听起来很好，但实际上与其说是勇气，不如说是失控。

也许是受到色狼的温柔对待，脑子里发生了奇怪的事情。

脸上的热度丝毫不减，我的脸一定已经变得通红了。

现在被雨淋湿的话，雨一定会蒸发掉吧?

感觉热到了那种程度。

为了逃避现实，想起了之后必须去学校的事情。

实在没有那种心情，虽然很想哭，但也不能偷懒。

我慢吞吞地挪动身体，向学校走去。

脚步很慢，差点迟到。

唯一值得庆幸的是，或许是因为走得慢，脚几乎没湿。

不过，这种事对现在的我来说，不可能有什么帮助。
=================================================
从各种意义上来说，由美乃暴走了，这个女孩真的没事吗?

感觉像是考试的奖励，就像上个月一样的计划不知为何失控成了这样……
迟到真的很抱歉。



这次想放礼物。

但是，能不能更新有点不安，所以我想是明天或者后天的更新。





顺便说一下……
关于以前也做过的吻的地方的意义稍微。
(男性心理和女性心理混合)

亲吻手指→赞美、尊敬的崇拜对象

亲吻手掌→恳求·想要触碰我，和我在一起，爱我

亲吻手腕→欲望·想要更多的触碰，寂寞 

【第二年7月第1周②】 
[【第二年7月第一周②】] by 白日林夕


上学快迟到了，真是太好了。

但是，在那之后的休息时间，朋友对我说。



「由美乃，你笑得很开心，没事吧?」



「呃……什么?」



「不，所以呢?

刚来的时候一脸非常高兴的样子，突然脸就变得很邋遢了。」



完全没有做过那种事的记忆。

更确切地说，老师说的话自己根本没听进去。

我现在只能想到和色狼接吻的事。

为什么要做那样的事，我在想什么呢，真的不是在做梦吗?

这种事在脑海中浮现又消失，反复了好几次。

这也没什么，只是在自问自答而已。

不过，应该不会有人说她是在笑，是在开心，还是在邋遢。

完全不明白为什么会这么想。



「……啊，难道是没意识到吗?」



我的表情有那么奇怪吗?

正如朋友所说，我完全没有意识到。

被说有那样的表情的我自己都不敢相信。



「怎么会……你有表情吗?」



「嗯，我完全搞不清楚到底是什么原因造成的。

到现在为止看到了各种奇怪情绪的由美乃，这次有点……
各种各样都是那个。」



「什么? !」



原来我的举动这么过分!
?

可是我却完全没有意识到……



「我想他大概不会告诉我，不过我还是问问他吧

今天有什么高兴的事?」



「不，不能说……」



「和往常一样吗?

那么，至少不要再露出那样的表情吧?」



「你这么说我也很为难

因为我没有意识到自己的表情是那样的

就算让我注意，我也不知道该怎么办……」



勉强把脸收紧?

如果能做到的话，到现在也不会有人问了。

像色狼一样，我也想变成那样的扑克脸。



「或者说，我……有那么高兴的表情吗?」



「嗯，她的笑容就像恋爱漫画里和喜欢的人接吻一样。」



「什么? !来、来、来! ?」



「啊? !难道是中了大奖? !」



「不是!不是!不是这样的!」



脑袋一片混乱，什么也想不起来。

惊讶、慌乱、混乱，什么都想不起来，想不出话来，莫名其妙。



「莫非你和你男朋友接吻了? !」



这句话让混乱的头脑一下子清醒了。

虽然不知道为什么，但我感觉自己被色狼狠狠地吻了一下。

头脑清醒了，但比起羞耻，愤怒的情绪更强烈了。

辉大君正在和我交往，这是事实。

那本杂志上也登过，交往中的人之间接吻和做爱的经历还是很多的。

但是，我无法忍受被认为是给了辉大君一个色狼的吻。

虽然不知道原因，但总觉得很讨厌。



「嗯………………嗯……嗯……

又不是和男朋友接吻，明白了吗?」



「嗯，嗯……知道了

(我，大概没说什么奇怪的话吧?

稍微开了个玩笑，内容有那么生气吗?)
」



为了不把怒气发泄到朋友身上，我深深地吸了一口气。

然后说不是，朋友好像也明白了，点了点头。

误会解除真是太好了，我不想被误会。

话虽如此，为什么我会有那么讨厌的心情呢?

辉大君确实是我的男朋友，我想总有一天我们会接吻的。

因此，很有可能会被误解为接吻了。

如果不是的话，只要消除误会就可以了。

尽管如此，为什么我要给色狼一个吻……
是这样想的吗?

正当我想深入思考的时候，休息时间已经结束了。

我必须转换思路，好好确认之后的考试结果。

因为如果考试失败的话，周日的时间可能会被消磨掉。

然后把考试还给我了，不过担心是多余的。

除了自己不明白的原因之外，其他的几乎都没有问题，不安的地方似乎也没问题。

成绩上也没有问题，今后也不用担心。

考试结束后的课程，因为转换了思路，也没有问题。

到了其他休息时间，朋友也没问我早上的事。

虽然不知道原因，但最好不要问，所以不要在意。

回到家，躺在自己房间的床上。

然后试着思考早上被朋友说了之后的自己的感情。

对色狼做的吻，那个不是因为喜欢色狼。

总是让我心情愉快，对我很温柔，无数次地疼爱我。

既希望他对我更温柔，又感谢他对我这么温柔。

而且，这样的吻包含着我很高兴这样的感情。

所以我才不是喜欢色狼，我不想被误解。

嘛，当然不能这么说，所以说出来误会是很难的。

是啊，因为是倾注了那样感情的吻，所以不想被弄错。

和辉大君接吻，却被误认为是那样的事，就像我送给色狼的心意被抛弃了一样。

并不是不想和辉大君接吻。

……
如果被问到想不想和辉大君接吻的话，只能用微妙来回答。

考虑到和辉大君的接吻，这次试着考虑一下。

作为恋人在交往，接吻并不是什么奇怪的事情。

但是，不知道为什么，和辉大君接吻的自己有点难以想象。

并不是讨厌辉大君，总的说来还是喜欢的。

可是，为什么完全没有想要和辉大君接吻的心情呢?

虽然是自己的事，却真的觉得不可思议。

话又说回来，为什么不愿意被认为是辉大君在和色狼接吻呢?

我想这和刚才是一样的，也就是不想让色狼把我的吻弄错。

我所包含的感情暂且不提，我在亲吻色狼的时候究竟花了多少勇气呢?

如果被误认为是别人做的，即使再次回想起来，也会感到非常不快。

虽然回想起接吻后的事情有些难为情，但我已经完全没有混乱了。

为什么要做那种事的心情并没有消失，但我并不后悔，所以没有问题。

失控的事情和忘记时间沉迷其中的事情必须反省，但是接吻完全不觉得是坏事。

当然，如果色狼不愿意的话，我会尽全力忍耐，尽量不去做，但我觉得他并没有讨厌我，所以应该没问题吧。



「啊……还想吻你的手指啊……」



我不由得脱口而出。

但不限于手指，手掌或手腕也完全可以。

话虽如此，下一次机会是什么时候，完全不知道。

因为我不可能察觉到色狼疼爱我的机会。

无论色狼是一时兴起还是什么，我只能等待不知何时到来的机会。



(如果有下次，就更积极地接吻吧。)

既然这次拿出了勇气，下次就更快拿出勇气吧

不过，下次不是下雨天的日子就好了……
用双手疼爱我吧。)」



如果色狼用双手疼爱我的话，一定非常舒服吧。

我继续亲吻色狼的一只手，另一只手温柔地抚摸着我……

光是想象一下，就感觉心情变得轻飘飘的。

我想把自己的手指当成色狼来练习接吻。

但是，好不容易和色狼接吻了，却觉得太可惜了。

至少今天还是算了吧，因为我觉得和色狼接吻时的触感还残留在嘴唇上。
================================================== =======
可能是由美乃亲了色狼的缘故吧，各种各样的事情变得很奇怪。

这是暂时的、长期的还是永久的……
在那之内。



下次的更新会和往常一样。

……
真的，我一直认为不好好改掉这个迟到的习惯。 

【第二年7月第2周】 
[【第二年7月第2周】] by 白日林夕


这次姑且算是色狼……
是吗?

星期五把学校的考试还给了我。

除了不明白的原因以外没有问题，成绩上应该没有问题。

这样的话，就算成绩不好，周日的空闲时间也不会被挤掉。

回到家后，和色狼接吻时的触感还残留在嘴唇上。

也许是心理作用吧，但我想好好珍惜。

晚饭时尽量不让食物碰到嘴唇。

……
虽然被妈妈骂了不要奇怪的吃法好好吃饭。

星期六雨还在继续，但和本来就没有外出计划的我无关。

这一天复习考试中出错的地方和不懂的地方。

也许不用在意到那种程度，但因为时间还富余，是个很好的消遣。

周日，天气虽然有所好转，但可能是下雨的缘故，空气有些潮湿。

闷热的空气让我有点恶心。

和辉大君的约会，辉大君虽然考试成绩一般，但好像还不错。

所以才被邀请去约会……
虽然很对不起辉大君，但还是拒绝了。

因为星期五对色狼先生的吻的余韵还残留着。

无论如何也没有约会的心情。

辉大君很遗憾，好不容易从哥哥的学习中解放出来了。

星期一，色狼一如既往地站在我身后。

我的视线自然而然地转向色狼的手。

一直盯着那只吻了好几次的手。

色狼除了星期五以外，几乎都不会朝向我，所以能做到。

可是，色狼把视线投向了我。

我吓了一跳，不由自主地把脸移开。

对于我不自然的态度，窗户上反射的色狼的脸露出不可思议的表情……
看起来像。

虽然我动弹不得，色狼还是继续看着我。

是被讨厌，还是觉得奇怪，抑或是觉得郁闷。

不管怎么说，让人这么想都很痛苦，至少让人觉得奇怪还好。

总之，为了避免和色狼先生的视线对视，我移开脸，等待着色狼先生的视线从我身上移开。

就这样，色狼一直盯着我看了3站左右。

那之后就像往常一样，不看我一眼。

被那样盯着看真不好意思……
但我并不讨厌。

星期二，我又盯着色狼。

这时，注意到我的视线的色狼看了我一眼。

我立刻移开视线，采取一种我没看见色狼的态度。

正因为周一也是同样的状况，色狼的表情也比周一显得不可思议。

过了一会儿，色狼把视线从我身上移开。

注意到这一点的我，再次目不转睛地盯着色狼。

然后色狼注意到我的视线，再次看着我。

我移开视线，色狼的视线又恢复了原状，这样反复了好几次。

星期三也做了和星期二一样的事。

虽然被色狼盯着看有些不好意思，但不知怎的，这让我觉得很开心。

只是，色狼的反应稍微好了一些。

我把视线投向他，他在几秒钟之内就转向了我。

这样一来，我能看到色狼的时间就变短了。

而且色狼盯着我看的时间也变长了，能盯着色狼看的时间就更少了。

这一天，我几乎没有时间去看色狼。

但是色狼一直盯着我看，虽然不好意思，但比开心更开心了。

虽然不太清楚为什么会有这种心情，但至少完全没有讨厌的心情。

星期四，我继续看着色狼先生，但他却不再朝向我了。

这样一来就会突然感到寂寞，烦恼着该怎么办。

但是我不可能主动跟色狼打招呼，我只是看着他，时间就过去了。

能一直看着色狼，那是因为喜欢，所以也无所谓。

但是色狼不看我，我总觉得很讨厌。

最后的那位，带着看着我的心情继续看着色狼。

色狼依然没有看我，但我到达车站下电车的时候视线对上了。

和色狼先生视线交汇的瞬间，谜一般的满足感让我高兴起来。

然后在去学校的路上，因为视线交汇而感到不好意思，所以反复深呼吸，直到平静下来。

事到如今，连我自己都觉得和色狼视线相遇都不好意思，我是怎样的感性呢?

即便如此，我也不觉得羞耻，甚至还觉得很开心，真是不可思议。



星期五，雨后的湿气也收敛了很多，是个很热的日子。

这一天是被色狼骚扰的日子。

这个月的最初，也就是上次，我得到了色狼的疼爱。

这样的话，从今天开始色狼应该会做新的事情。

上个月的镊子很厉害，给人一种新的、未知的感觉。

不过，看那本色情杂志的时候，好像还有一种叫「镊子」插进阴道里的用法。

也就是说，我在那个镊子里，能学到更厉害的愉悦感。

这个月色狼会不会把镊子插在阴道里振动……
是吗?

知道了镊子的存在之后，再去看色情杂志，才知道有很多色情玩具。

其中最不想被人使用的，是看起来像小鸡鸡形状的振动玩具。

如果把这种东西插进子宫里，处女膜就会破裂。

完全不想把处女交给色情玩具，所以绝对不想让它使用。

在那本色情杂志上也是处女……
很多时候都在写第一次的色情非常重要，我也是这么想的。

……
嗯，偶尔也会有手淫不够用振动打破处女膜的报道，但我想这是例外。

把镊子放好，好好准备。

我像往常一样换了衣服，穿了长筒袜和短裤……
换上了带有花边的稍淡的白色。

毕竟每个月的最初都不知道对方会做什么，所以单纯地稍微有点色情的感觉比较好。

准备完毕，吃早饭。

吃着吃着，妈妈说气温快上来了，给了我一点零花钱。

好像是用这些钱买运动饮料之类的，天气热了就不会中暑。

现在还没有交给你，为什么突然?

我这么想着，问了妈妈一声，她含糊了一下，说暑热差不多要上来了。

我觉得他好像稍微看到了我的脚……
是心理作用吗?

妈妈给的零花钱让我很开心，我向她道谢，然后出门去车站。

被色狼骚扰后，从车站赶往学校的情况也不少。

当时我决定让他使用，于是快步走向车站。

早上车站的人还是那么多，真够呛。

确认了一下时间，到了平时的电车来的时间。

电车里虽然开着空调，但人很多，所以很闷热。

但是因为有色狼，所以能努力到那种程度。

我一边想着这些，一边坐上了往常的电车。



虽然知道，但电车里还是很热。

我一边不太在意，一边站在老地方。

我确认色狼也和往常一样站在我身后。

电车开动了，过了一段时间。

最近注意到，色狼做新事情的日子很少一开始就对我动手。

我想，正因为我感到混乱和惊讶，所以才在这段时间里让心情变得从容。

或者，缩短对我耍流氓的时间因为我如果想多做一点也不做……
也许是这样。

不管怎么说，我觉得色狼是在担心我。

虽然觉得有点浪费时间，但一想到色狼是为了我，就不在意了，真是不可思议。

等着色狼对我实施性骚扰的时间，电车已经开到我下车的车站一半了。

真的会被做什么呢?在有些害怕的过程中，好奇心作痛。

但如果要做什么，再不做就没时间了。

这样想着，我朝痴汉先生的方向看了看，发现他的位置和方向和乘坐电车时不一样。

在等色狼的时候，没注意到色狼在动，这有点丢脸。

色狼不是站在我身后，而是站在我旁边，身体的朝向也是朝向我……
虽然在，但在门和我之间偏我的方向。

我正纳闷色狼的移动是怎么回事，只见色狼的手指着下方。

我想，这是要你看看那边，一边疑惑一边低下了头。

我想是不是我的样子奇怪，确认了一下自己的样子，完全没有奇怪的地方。

虽然是平时穿的制服，但不想被色狼看到难看的样子。

如果不是我的话是色狼吗?

这么想着，我从上到下仔细观察了一下色狼的样子。

并没有什么奇怪的地方，虽然这么想，却感到强烈的违和感。

在色狼的下半身，大腿间附近……
这样想着，仔细看了看。

是平时的裤子，有什么肉色的吗?

有点棒状，有点像肉……
这是什么?

我不太明白，脑袋里满是问号。

于是试着在脑海中整理信息。

男人、股间、棒状、肉……
咦，这难道是……



「小……小……小?」



我不由自主地发出小声的声音，抬头看着色狼的脸。

色狼好像说的是正确答案，轻轻点了点头。

我想起自己说过的话，脸一下子热了起来。

眼前一片混乱，什么也想不起来。

色狼已经把小鸡鸡塞进裤子里了，但他也没有注意到。

既羞愧又惊讶，更混乱的是，脑子里乱成一团。

就在这样混乱的时候，电车到了我要下车的车站。

我还有些混乱，多亏色狼用胳膊肘轻轻拍了拍我，我才稍微清醒过来。

看到色狼的脸，我又混乱了，但意识到已经到了车站，马上下车了。

什么都想不出来。

我摇摇晃晃地走向学校，回过神来发现自己已经坐在座位上了。

……
我接下来该怎么办呢?
================================================== =====
由美乃看到真货后陷入了混乱和恐慌。

顺便说一下，未勃起，除了触摸的触感以外不知道它的存在，所以直接看了问了才注意到。 

【第二年7月第2周②】 
[【第二年7月第2周②】] by 白日林夕


因为是赠品，所以很短。

看到色狼的小鸡鸡，我一脸茫然地向学校走去。

到了学校之后，好像也有朋友跟他打招呼，但他完全听不进去。

即使开始上课了，也只是发呆，上课的内容完全从脑子里漏掉了。

对于相当残酷的我，如果朋友没有勉强和我说话，我可能会一直这样。

好不容易恢复神志的我，才意识到与色狼见面已经过了一个多小时。



「……咦?上课呢?」



「第一堂课已经结束了。

好像没什么问题，要不要去保健室?」



「啊?为什么是保健室?

身体也没什么不好的吧?」



「不，那你为什么一直呆在那儿呢

我来学校的时候就一直很奇怪，发生了什么?」



「什么……什么……什么……啊。」



朋友问我，我想起来了。

我看到色狼的小鸡鸡，惊讶、兴奋、混乱，脑袋一片空白。

然后，然后……



「哦……那之后我做了什么呢……」



「那个，怎么想都没关系吧

去保健室睡一觉怎么样?

反正我问你为什么，你也不会回答吧?」



「嗯，不能说

不能说倒也无所谓，你听我说。」



「由美乃你听了，真是太稀奇了

不用问了，下一节课就要开始了。」



朋友这么一说，下一堂课的老师走进了教室。

急忙回到自己座位上的朋友，好不容易想说几句话，可惜了。

我用充满怨恨的眼神看着老师，现在开始考虑上课的事情。

然后下课了，朋友来到我的座位上。

好像在认真听我说话。



「那是什么事?」



「嗯，那个……详细情况我不能说

那个……
到现在为止，我只通过文字、图画和想象知道它是什么样的东西

作为现实的东西，我看到了真正的东西，

感觉和想象的完全不一样……
太厉害了

这是我第一次看到，我非常惊讶

实际看到的和想象的不一样，一想到现实中有真的，就兴奋起来。

为什么会在这种地方，因为意料之外、无法想象的事情而混乱呢?」



「啊……就是说?」



「事情太出乎我的意料，太突然了，我吓了一跳，脑子里只剩下这些。」



「你只是在想什么? !」



「嗯，嗯……就是那种感觉。」



朋友还在想我看到了什么，下一堂课的开始时间到了。

虽然是我很在意的朋友，但毕竟上课很认真，所以回到了座位上。

对朋友说的话不是假的，但是当然没有全部说出来。

加上对朋友说的内容，色狼的小鸡鸡比想象中还要生动，让我大受打击。

保险教科书上的「小鸡鸡」，写得非常简单。

当我亲眼看到它时，发现它和我想象的完全不同。

话说回来，那个小鸡鸡没有勃起吧?

因为他已经往下走了，看起来也不太硬。

很多色情杂志都说小鸡鸡是硬的。

而且公鸡的大小因人而异，形状也完全不同。

而且勃起的状态和不勃起的状态给人的印象、大小、硬度、厉害程度都完全不同。

色狼的小鸡鸡，虽然还没勃起，但看起来很大。

有多少呢?
公鸡给人的印象实在太过强烈，无法判断它的大小。

在我的脑海里完全记住了，完全不离开的色狼的小鸡鸡。

上课的内容也只是浮现在脑海里的色狼的小鸡鸡，几乎记不住。

问题不止于此，只要一看到棒状的东西，就会在脑海中浮现出小鸡鸡。

比如说自动铅笔，现在拿在手上的这个，我都在想象着。

我自己也觉得这是重病。

这支自动铅笔让人联想到了色狼的小鸡鸡。

光是拿着就觉得很性感。

但也不能只听讲不写笔记。

在我的脑海里，我仿佛握着色狼的小鸡鸡，用手抚摸着。

我的手自然而然地变成了温柔的抚摸。

那本色情杂志上说，男人用手抚摸小鸡鸡会很舒服。

虽然没有提到在哪里怎么做才能让心情变好，但是顶端或者棒子的地方……
或者说只有这些。

我只是发呆，一边听着最基本的课，一边摆弄着自动铅笔。

又摸又擦，这样做着就下课了。

那一瞬间，我恢复了理智，身体猛地跳了起来。

虽然发出了一点声音，但幸运的是其他人也发出了声音，所以没有引起注意。

然后自我厌恶，抱怨上课的时候在想什么。

正抱头沮丧的时候，朋友又来搭话了。

顺便说一句，朋友坐在比我靠前的座位上，没看到我在摆弄自动铅笔，这算是一种救赎吧。



「这次怎么了?」



「……自我厌恶。」



「为什么! ?」



「不想说，是我傻……」



「为什么会这样呢……」



朋友惊讶地轻声说。

那种轻松的感觉让我的心情稍微轻松了一些。



「嗯，下次我会认真的。

下次休息的时候，能把第一堂课和刚才那堂课的笔记借给我吗?

因为我根本不会写笔记。」



「嗯，要是没事就好了

笔记本如果今天之内还我的话，我现在就借给你

别傻了，忘了把笔记本还给我啊。」



「谢谢，现在我要把所有的事情都忘掉去上课。

我回去之前会把笔记本还给你，稍等一下。」



正在抄着朋友借给我的笔记本，下一节课开始了。

我现在已经忘记了色狼的丑八怪，总算能认真上课了。

每隔几分钟，我的脑海里就会浮现出色狼的小鸡鸡，然后摇着头把它赶走。

之后，在回去之前抄完笔记的我把笔记还给了朋友。

放学回家前又坐上了电车。

我站在电车前，脑子里又浮现出色狼的小鸡鸡。

总算把人从脑子里赶走了，坐上电车的人比早上少得多。

看到其中的男人，就会不由自主地想起色狼的小鸡鸡。

我坐在椅子上，闭上眼睛，什么也不想，默默地坐上电车到家附近的车站。

一到家就像倒在床上一样跳了起来。

在各种意义上都很累，完全提不起干劲。

我闭上眼睛，不知不觉睡着了。

由美乃已经冷静下来，还在混乱中。

一定是睡着后被妈妈叫醒，生气了吧。 

【第二年7月第3周】 
[【第二年7月第3周】] by 白日林夕

热得提不起精神……
大家也要注意。

这次也是色狼……
虽然有点微妙，但还是没有。

星期五，在看到色狼的小鸡鸡之后，我感到很残忍。

上课也没能认真听讲，回家后马上就睡着了。

上课的时候，我向朋友借了笔记本，总算有了点办法，可家里的事就没办法了。

当然被妈妈骂了，更累了。

第二天是星期六，这天，色狼的小鸡鸡依然在脑海中挥之不去。

而且那个小鸡鸡还没有勃起。

我实在无法想象勃起的状态。

虽然集中精力学习，想尽办法蒙混过去，但只要稍微休息一下，就会浮现在脑海里。

星期天和辉大君约会。

总算把色狼小公鸡的事从脑子里推开，和久违的辉大君约会。

约会的打扮不想被晒黑，所以穿了薄衬衫和长袖的薄上衣。

虽然觉得穿裙子比较凉快，但还是选择了裤子。

虽然是约会，但还是很热。

阳光强烈，如果在外面待太久的话，身体可能会不舒服。

想到这里，我决定和辉大君的约会是去咖啡店。

走进咖啡店，悠闲地和辉大君聊天。

但是辉大君说的都是同样的内容，具体来说就是学习累了。

确实从期中考试到期末考试很长，学习也很辛苦。

不过辉大君的考试结果，虽然避开了红点，但也只是一般水平吧?

而且比我的学校学习内容简单，虽然还没有确认考试，但我觉得考试的难度也比较低。

辉大君的抱怨持续了很长时间，我很快就厌倦了。

我也想跟你说，不过，如果我也对那样发牢骚的辉大说学习累了的话，估计他也会抱怨的。

所以一边听着一边慢慢地喝着点的果汁。

因为是没有饮料吧的店，多次点果汁的话会花很多钱，所以要一点点。

不想出去的我们在咖啡店度过了很长时间。

我觉得其中有一半是辉大君的牢骚，这一定不是我的错觉。

问题是，辉大君的牢骚让我觉得自己也得好好学习了。

我已经没有约会的心情了，虽然有点早，但还是结束了约会回到了家。

分手的时候辉大君看起来很遗憾，既然这样，希望你能谈谈学习之类的话题以外的话题。

在回家的路上，我走进书店，买了一本平常的色情杂志。

虽然要看的话还是有别的机会，但我还是没有不买这本杂志的选择。

我的色情信息来源只有这个，所以没办法。

周一，看了看早间新闻，气温似乎又上升了。

走出家门的瞬间，炎热的空气大大打击了我上学的欲望。

她想在家里待到最后一刻，在开着空调的房间里好好休息。

但是，那样的话我就见不到色狼了。

如果是为了见色狼，这点小事忍耐是理所当然的，这在我心里是基本的。

或者不如说，我有件事很在意，所以想和他见个面。

自从见到色狼的小鸡鸡以来，这是第一次见面。

问题是自己没有自信看到色狼能冷静下来。

一直逃到星期五，一旦被色狼骚扰时，千万不能陷入混乱。

到了那种状态，色狼也有可能不会对我耍流氓。

我为了消除这种可能性，至少要达到即使遇到色狼也没关系的状态。

不用说，在到达车站、坐上电车、看到色狼之前，我一直很紧张。

坐上电车，战战兢兢地看着映在车窗上的色狼的脸。

色狼像往常一样站在我身后，看着我的脸……
我的脸涨得通红。

气温本来就很高，脸更烫了。

但是，看到色狼的脸，虽然有些害羞，但并没有混乱，这对我来说是一种救赎。

色狼注意到我的视线，露出了微笑。

好好地看着自己的脸，没有混乱真是太好了……
，我想这是我的错觉。

但是我觉得不好意思，不能好好看色狼的脸，这也是没办法的事吧。

星期二，这一天当然也和色狼乘坐同一辆电车。

最近中暑的人好像不少，所以都自带水壶。

希望色狼也注意不要身体不适。

突然不能见面的话，我会担心的。

尽管这么想着，色狼还是照常来了。

因为和平常一样，我虽然放心了，但还是像往常一样看着色狼。

虽然自己说得有些奇怪，但或许是担心色狼，我并没有感到羞耻。

可是我没有勇气去看色狼的下半身。

周三也是和往常一样感觉的色狼。

但是这一天，色狼并没有像往常一样站在我的身后，而是站在我的旁边。

那是像上个星期五给我看小鸡鸡时那样的体制。

难道还没到星期五，你就打算对我耍流氓吗?

想到这里，我又惊讶又紧张。

我很在意色狼先生的小鸡鸡有没有出现，偷偷地看了看色狼先生的大腿间部分。

对于我的这种态度，色狼丝毫没有动摇，他只是普通地站着。

我觉得意识到这一点的我是不是太笨了。

星期四，再次看到了中暑的人很多的新闻。

父母也说要注意身体。

希望爸爸妈妈都注意。

色狼这天也和星期三一样站在我旁边。

身体的位置看起来比星期三的时候稍微靠近了一点，虽然觉得没什么可做的，但还是会紧张。

我红着脸，又偷偷地看向色狼。

偶尔抬起头去看色狼的脸，四目相接，对方露出微微一笑时，我感到非常不好意思。

就像被人说了这么在意自己的小鸡鸡一样，这一天再也看不到色狼了。



星期五，最近完全是夏天，这天也很热。

但即便如此，我也没有停止穿长筒袜。

今天色狼大概也要给我看小鸡鸡吧，内裤……
不用在意。

虽然很可爱，但为了被色狼骚扰，我穿了一条不受欢迎的白色荷叶边的内裤，看着就觉得很好看。

在吃早饭的路上，今天也感觉到妈妈在看我的脚。

他的视线可能是在说「夏天太热了，别穿了」，但他无视了。

因为这是我星期五制服的一部分，所以我不会阻止我穿overnie袜子。

拿着水壶走出家门。

虽然炎热的阳光很难受，但我不会不去学校。

更重要的是，马上就要放暑假了。

暑假，可能是所有学生都喜欢的长假。

但是我却无法见到色狼，这是我辛苦又辛苦的日子的开始。

为了见色狼，每天白白坐电车也可以，但是妈妈问我每天早上去哪里，我就答不上来了。

正在考虑该怎么办的时候，突然想到了一个好主意。

明明要上学，却从早上开始花同样的时间去补习班，会怎么样呢?

地点当然是学校附近……
如果再远一点的话，就能和色狼长久相处。

我自己也觉得是个好主意，回去后告诉妈妈吧。

问题是，在这个时间里有没有私塾开门呢?

如果没有，从更晚一点的时间开始的话……
你只要说一大早就去自习就好了。

这样就不会变得不自然，和色狼也能长时间相处。

果然是我自己的好主意，即使多少有些烦恼也要坚持下去。

如果觉得奇怪的话，为了不打乱暑假的生活节奏，说句客套话大概就没事了。

在去车站的路上，我一边走一边不停地思考如何说服母亲。

但是在到达不远的车站之前，细节当然无法决定，直到来电车之前都在思考。

电车到站的瞬间，我把之前想过的事情全部放进脑子里。

因为以后要被色狼骚扰，没有时间考虑多余的事情。



上了电车，确认了色狼的位置。

色狼还是站在我旁边，我们的正面只有窗户。

我也稍稍侧过身子，朝色狼这边走去。

我和色狼形成了一个「入」字的姿势，窗户朝下。

色狼还没有拿出小鸡鸡。

不知道上次是什么时候把小鸡鸡拿出来的。

但是，如果可以的话，可能会想稍微看看拿出来的地方……

这样想着，就这样等着色狼采取行动，时间就这样过去了。

色狼一点也不动，电车到我下车的车站已经经过了一半了。

一想到色狼就这样什么都不做，我也渐渐焦躁起来。

我怀着这样到最后什么都不做的心情抬头看着色狼的脸。

于是，色狼微微抬起手，在我面前又合又开。

我脑海中浮现出了「是不是要变魔术?」这样愚蠢的想法，后来的我想要打击一下自己，这也是没办法的事吧。

色狼先生慢慢地移动着我所关注的、色狼先生的手。

色狼的手指着我的胳膊，我的视线也朝向我的胳膊。

我以为是我的胳膊出了什么问题，轻轻抬起胳膊确认了一下，看上去并没有什么奇怪的地方。

色狼先生的手再次动了起来，我的意识从自己的手臂回到了色狼先生的手上。

色狼的手缓缓移动，指向色狼的大腿间。

我不知道他是怎么想的，歪着头，不解地看着色狼。

色狼再次动手指了指我的胳膊。

接着指了指色狼的大腿间，手指捏了捏没有任何东西的地方，然后笔直地往下掉。

那个动作看起来像拉拉链的时候，应该不是我的错觉吧。

尽管如此，我还是无法理解色狼的举动而烦恼不已。

但是色狼完全不着急，反复做了好几次，直到我能理解为止。

然后，色狼又做了5次同样的动作。

再过一会儿电车就要到我下车的车站时，我注意到了色狼的意图。
「(难道……你是说让我用手拉下色狼裤子的拉链?)」



想到这里，我把自己的手移到色狼大腿之间的稍微前方。

然后把手指捏成拉拉链的形状，再做出拉下拉链的动作。

我抬头看向色狼先生的脸，眼神中带着这样的意思。

色狼先生很好地注意到了我的动作和心情，感觉是那样，微微点头。

看来我的预想是对的。

也就是说，我应该是想主动解开色狼裤子的拉链，让他把小鸡鸡拿出来吧。

完全理解这一点的瞬间，我的脸涨得通红。

理解了色狼的意图后，我感到头脑一片空白。

色狼是这样说的。

如果想看自己的小鸡鸡，就让我自己摸着小鸡鸡取出来看看……
和。

我的脑子里陷入了恐慌状态。

但马上就像被泼了一盆冷水一样冷静下来。

广播说了我要下车的车站，也就是时间到了。

我一下子完全清醒了。

当时自己的心情难以言表。

我向色狼低头道歉，表示对不起，让他占用了我多余的时间。

唯一的救赎也许是，痴汉先生好像不在意的样子露出了小小的笑容。

我恋恋不舍地下了电车，带着些许失落走向学校。

好不容易色狼先生要求我做，我却没有回应，我很讨厌这样的自己。

色狼总是让我心情愉快，我却不能让色狼心情愉快。

我深深地叹了一口气，下周……
我决定，如果色狼再次要求的话，这次一定要做。

这时，我大概还很混乱吧。

后来，当我回过神来，开始思考自己为什么会这样想的时候，我已经完全陷入了混乱。
============================================
由美乃想了很多意想不到的事情。

这样的由美乃恢复理智的时候…… 


【夏休みに通う塾のせいで私は……】
【第二年暑假①】 
[【第二年暑假①】] by 白日林夕



上周五没能满足色狼的期待。

虽然有点讨厌自己的体察能力差，但最后只要注意到就可以了。

在学校，朋友安慰了消沉的我。

虽然不能说原因，但只说了被期待却没有注意到而没有回应的事。

虽然最后还是注意到了，但还是想好好地回应色狼的期待。

想着色狼的事完全忘记了，不过，这个星期五的那天是结业典礼。

也就是说，从第二天开始就要放暑假了。

话虽如此，消沉的我却对毕业典礼的一切都置若罔闻。

大家一起离席的时候，如果没有朋友跟我打招呼，我可能就那样发呆。

回到教室拿到的是成绩表。

虽说期中考试很微妙，期末考试却很努力。

虽然不怎么觉得成绩下降了，但还是有点忐忑不安地从班主任手里接过成绩单。

回到自己的座位，做了一次深呼吸，确认了成绩表。

如果结果看起来稍微好一点，没有变坏，那么最低限度是好的。

我放心了，轻轻叹了口气。

放学回家前，和朋友聊了几句就分手了。

说了成绩怎么样，暑假怎么办之类的感觉。

回到家，整理当天早上被色狼骚扰之前想过的事情。

暑假里，每天早上见到色狼的方法只有这个。

每天早上毫无意义地坐电车也可以，但这样一来，父母就会问我出去做什么。

电车月票的钱也是父母出的，零花钱每天为了见色狼坐电车钱不够。

如果是去补习班的话，很有可能会更新月票，这样就可以节省开支。

当然，去补习班的话，学习是认真的，完全没有浪费的打算。

虽说是为了见色狼，但补习学校的钱是父母出的，所以我不会做无谓的事。

虽说这是为了见色狼而做的表面功夫，但如果疏忽了表面功夫而导致成绩下降的话，就再也不能去补习班了。

最坏的情况是，在恢复成绩之前，每天都有可能被禁止去补习班或外出。

那天晚饭时间，我开始说服父母想去补习班。

父母在考虑该怎么办，但我说想在早上去，不打乱生活节奏。

于是，爸爸认为这也是必要的，可妈妈却一脸疑惑，原来是这样啊。

爸爸暂且不说，我完全不明白妈妈为什么会变成这样。

妈妈深深地叹了一口气，问我在想什么。

但是我只想着如何通过这个方案，却忘记了补习班的位置。

我一时语塞，母亲又叹了口气，问我哪里好，希望是什么。

我犹豫着该怎么说，但还是老老实实地说学校附近或更远的地方。

爸爸担心最近气温太高会中暑，妈妈说要查一下。

因为不是马上就能决定的事情，所以详细的事情说是第二天的星期六。

我走出客厅回到房间。

我在房间里考虑着今后的事情，仔细一想，这个暑假开始的日子还能赶上补习班的暑期课程报名吗?

至今为止，我虽然也上过补习班，但并没有暑假补习班的特别日子。

暑假期间也像现在一样去上补习班也没什么问题，这是理所当然的。

星期六的中午，妈妈叫我来客厅。

我以为是补习班的事，乖乖地走向客厅。

听妈妈说，离学校最近的车站附近有个私塾。

那里的暑期课程还没报名完，就说要不要去那里。

详细说来，那个补习班的上课时间比学校的上课时间稍晚一些。

接受自习的时间是上课开始的时间，真的是刚刚好。

但是，补习班的费用是每月的，所以只说到了8月份以后的一个月。

作为我，如果可以的话现在马上……
周一开始挺好的，但没办法。

虽然是我突然提出的无理要求，但妈妈已经帮我做到了这一步，我不能再任性了，所以我老实告诉她没关系。

我上那个补习班是被允许的，但是有几个约定。

一定要带饮料，剩下的自由，但一定要在平时放学的时候回家，不会比平时上学的时间早。

其他也说了几个，主要是这种感觉的内容。

谈话就这样进行着，我决定从下个月的8月开始上补习班。

作为我来说，因为每天都能见到色狼，所以本想从周一到周五全部去，但被阻止了。

补习班的费用也会增加，而且最近的气温也很高，让人担心。

所以我去补习班的时间是确定的周五，另一天是确定的周二。

除此之外的日子从早上开始就禁止去，如果要去补习班自习的话要在吃过午饭之后。

星期天，我要和辉大君约会……
看来辉大的成绩还是下降了。

期末考试好像一般，不过因为期中考试的分数不好，成绩有点下降。

暑假的时候学校还会布置课题，辉大君好像是被哥哥要求在8月上半月之前完成课题。

因此，据说星期天也为了完成课题而努力。

如果没有和辉大君的约会，我也很闲。

所以我也决定把学校布置的暑假期间必须完成的课题收拾一下。

顺便说一下，我的学习能力比辉大君的学校还要高，我的学校的课题当然比辉大君的学校要多。

单纯因为太难，量也大，如果同时开始的话，当然我结束得晚吧。

嗯，辉大君讨厌学习，所以我想我可能会先把课题全部做完。

星期一，从这一天到星期四没有特别的安排，所以一直在推进课题。

回过神来才发现已经完成了一半，连自己都吓了一跳。

也许是集中了注意力，但这样的话即使去了补习班也没有自习的内容了。

以提前去自习的名义，在平时上学的时间去上课，所以不能失去学习的内容。

我决定不再推进学校的课题，剩下的就去补习班。



星期五，没有学校是星期五。

说实话，我完全提不起干劲，在平时的时间起床后就发呆。

但是妈妈突然走进了房间。



「啊，你醒着?」



「嗯……我想在平时的时间起床。」



「我要出去，你准备一下吧。

我已经申请了补习班，但是还没告诉你去哪里，所以我要去补习班。」



看来妈妈会带我去补习班。

虽然时间还早，但为什么呢?



「有点早……」



「因为我要去上早课。

平时在由美乃上学的时间出门，快点准备吧。」



「嗯，知道了。」



我急忙开始准备。

但是这时我想起今天是星期五。

如果妈妈在的时候，色狼对我耍流氓的话……

这么一想，我的脑袋就变得非常烦恼。

如果在妈妈面前被人性骚扰，妈妈当然会生气吧。

如果叫警察的话，说不定就见不到色狼了。

当然，如果是那样的话，我也不会为难。

虽然从心底里恋恋不舍，但我还是老老实实地放弃了让色狼来骚扰我。

话虽如此，这个月色狼的课题是让我出小鸡鸡。

因此，只要我不做什么，色狼几乎什么都不做的可能性很高。

我放弃了很多，开始换上便装。

天热又要和妈妈出门，所以穿了裙子，虽然有点热，但是不喜欢短裙，所以穿了长裙。

平时的过膝袜当然是不穿的，因为是为了让色狼看到，所以没有穿的意义。

我随便穿了件衣服，走向起居室。

妈妈准备好早饭等着我，目不转睛地看着我。

是不是觉得自己怎么了，轻轻重新审视自己的样子，打扮得很奇怪呢?



「也不是什么奇怪的打扮。

快点儿吃吧。」



虽然还在想，为什么会看着我呢，但我还是开始吃早饭了。

虽然有点在意，但妈妈已经和平常一样了，所以有点不好问。

妈妈也毫不在意地吃着早饭，所以错过了时机，不能再问了。

吃完早饭，我和妈妈一起出门了。

外面还是那么热，已经完全进入夏天了。

我和妈妈一起向车站走去。

因为到了车站所以等电车。

然后电车到了，当我开始坐电车的时候，我才意识到自己的错误。

我习惯性地穿在了老地方。

确认了一下时间，我已经在平时的时间站在了平时的地方。



情况非常糟糕。

如果是平时的话，会等色狼，但今天却不能见到色狼。

我是这么想的，可是色狼就站在我旁边。

我不由自主地抬头看着色狼，想起了上周自己想把色狼的小鸡鸡拿出来的事。

色狼找我我很高兴，我主动行动也不好意思，但我不讨厌。

上周没能满足色狼的期待，所以今天……
这样的想法也是事实。

我担心自己的脸是否红了。

在这种情况下，如果我红了脸，被妈妈发现了，那可就大问题了。

为了不让自己想起上周的事情，他忍住了摇头的冲动。

为了不让妈妈听见，我静静地做了个深呼吸，努力让心情平静下来。

我身后站着在满员电车里没能调整好方向的妈妈。

再加上妈妈和我一样，是向外看的，所以在妈妈看来，就像我站在眼前一样。

在这种情况下，根本不可能取出色狼的小鸡鸡。

等到色狼行动，这也不在话下。

妈妈就在我身后，也就是我头的位置和方向都看得一清二楚。

色狼又让我拉下自己裤子的拉链，我一看，妈妈也会看的吧。

也就是说，色狼在动，我注意到的时候，妈妈也知道了。

即便如此，也不能不自然地行动，拒绝色狼。

如果这样的话，万一色狼阻止了我的话……
我不想去想象。

在这种情况下，我真的没有什么可以做的吗?

我竭尽全力开动脑筋，想办法打破这种状况。

于是，我想出了一个办法。
「妈妈，你接下来要去的私塾是什么地方?」



「嗯?是啊……不是什么新地方。

但是由美乃上的学校就在附近吧?

那所学校的学生好像也有很多。」



「星期二和星期五的这个时间去的吧?」



「嗯，是你自己决定的，记得吧

别的日子去自习倒是可以，但一定要从中午开始哦。」



「嗯，我会遵守约定的，没事的。」



虽然我觉得有点离谱，但也想不出其他办法，所以没办法。

我绕远路对色狼说。

这里有我的妈妈，所以很抱歉，今天请不要有色狼。

暑假期间去补习班，下车的地方和平时一样。

周二和周五这个时间，我和往常一样坐电车。

其他星期的这个时间我不在，所以也没有找我，请注意。

让色狼先生听了含有这样的意思的对话。

虽然我也很担心自己能不能传达出去，却想不出更好的方法。

虽然有点难看，但我还是看了一眼色狼的脸。

色狼虽然真的很小，但还是点了点头，大概是听懂了我想说的话吧。

虽然很好奇到底通到什么程度，但现在不能问色狼，所以放弃了。

然后我通过妈妈把自己的事情告诉了色狼。

学习和课题的事，成绩的事，其他学习的事。

这样一来，如果色狼能稍微认识我的话，我会很高兴的。

旁人可能会觉得我只是在和妈妈闲聊。

我想妈妈也是这么想的，但我想色狼是在听我说话。

至少，色狼知道我叫由美乃。

妈妈叫了我好几次我的名字，如果能记住我就太好了。

我不喜欢这种形式的自我介绍，但又不喜欢连名字都不知道，所以妥协了。

色狼先生，我的名字是由美乃。

如果可以的话，请记住，被你骚扰了好几次的我的名字。

然后，下次还有机会请疼爱我。

和妈妈说话的时候，电车到了我要下车的车站。

我和妈妈下了电车，我转向色狼。

色狼虽然完全没看我，但是听了我的话……
我想。

虽然在各种意义上都累了，但想起接下来要去补习班。

和妈妈一起，又离色狼很近，真的很不容易。



「你在干什么?

快去补习班吧。」



「嗯，我马上过去。」



妈妈注意到我不出门，跟我搭话。

我立刻回答，迈开脚步，和妈妈一起走出车站。

然后，我和妈妈一起向补习班走去。



「(对不起，妈妈，我利用你了。

但是我想让色狼知道我的事。

今后也会努力学习，努力提高成绩，请原谅我)。」
===============================================
这个暑假篇，星期二……
准确地说星期三的0点也投稿。

不知道由美乃的妈妈在想什么……
那个要追。

而且由美乃也变得大胆起来。 

【第二年暑假②】 
[【第二年暑假②】] by 白日林夕



这次是色狼视角的话题。

炎热季节的暑假。

经常听说有很多人因中暑而倒下。

为了不让自己也倒下，必须认真补充水分。

在这种情况下，我的弟弟辉大阿明还是去外面玩。

嘛，学校的课题一定要回去后再做，我答应了。

可是阿明，和朋友一起玩固然好，但也要好好和女朋友约会啊。

对我来说，就算小秋和由美乃的关系不和睦，也没什么大不了的。



由美乃的调教也进行得很顺利。

4月的第一个月让我很困扰，因为我在对由美乃施暴的那天感冒了。

虽然是由美乃新学期以来第一个被色狼骚扰的日子，但紧张的她却没能好好享受，真是可惜。

虽然注意到了，但因为生病，还是装作要靠在由美乃身上的样子。

尽管如此，当我感到无力的时候，她会支持我，帮我擦汗，尽心尽力地照顾我，这让我很高兴。

对来色狼的对象连这种事都能做，所以3月疼爱他是正确的吧。

在那之后的一次，我也恢复了正常，重新开始了性骚扰。

虽然计划被打乱了，但是4月预定的是由美乃给我的性器……
让他意识到自己的阴茎。

只要把腰压到他身上，让他意识到这点就足够了，但几次之后，他应该会更加意识到我的阴茎的存在吧。

4月的最后一周也打算做类似的事情。

但遗憾的是，因为有便衣警察的存在，所以没能色狼。

我每次都在色狼面前最低限度地确认周围的情况。

由美乃好像也在焦急地等着我，真遗憾。

由美乃的心情也不好，甚至还瞪着便衣警察模样的家伙。

话虽如此，一想到他就在等着我的色狼，调教可以说很顺利。



5月第一个色狼。

5月的第一周是节日，我以为由美乃也不会来。

但是在老地方坐电车的时候，由美乃站在那里。

虽然被吓了一跳，但一想到能把色狼推进去就高兴了。

由美乃的打扮也可以说是意料之外。

宽松的连衣裙，外面也只披了一件薄薄的开衫。

看来是节日穿便服，所以由美乃打扮了一番。

大概是为了给我看才来的吧，一大早就连行李都不拿就去哪里，实在是太不容易了。

怎么想都是为了见我才坐电车来的。

虽然吓了一跳，我还是站在了由美乃的身后。

轻轻拉了拉由美乃的肩膀，靠在我身上。

然后带着舔舐的心情，在由美乃面前伸出手指。

一开始由美乃无法理解，她用手指抚摸着由美乃的嘴唇。

仅凭这一点，我就觉得由美乃很可爱。

只要被抚摸嘴唇，就能接近高潮的由美乃，似乎很难达到高潮。

所以我最后抚摸她的性器，使之达到高潮。

第二周的星期一，由美乃一看到我就满脸通红地逃走了。

虽然不知道他是怎么想的，但大概是想到什么而感到羞愧吧。

一直到星期五都低着头。

然后，在即将实施色狼行为的周五，她向由美乃伸出了手指。

我伸出手指，想让他自己做点什么。

我让她轻轻触到我的嘴唇，又马上松开，于是由美乃只看到了我的手指。

由美乃慢慢地把脸凑近我的手指，随着电车的摇晃，吻了我的手指。

因为是偶然的接吻，所以由美乃立刻离开了。

所以我不允许，再次把手指靠近由美乃，让她按照自己的意思吻我。

由美乃大概也明白这一点，慢慢地把嘴唇凑近我的手指，吻了一下。

虽然看起来有些无力，但因为是由美乃要下车的车站，所以马上下车了。

虽然有点担心，但她应该也习惯了没有力气吧。

第三周，这周和由美乃一起玩了一会儿。

我竖起手指，由美乃就一直盯着我的手指看。

所以我动了动手指，观察由美乃的反应。

虽然由美乃自己也知道自己被玩弄了，但还是被我的手指缠住了。

被玩得这么可爱，就像狗一样让人想爱。

星期五又抱着要吻她的心情向她伸出手指。

由美乃明白这一点，比想象中更早地开始接吻。

她一再催促由美乃亲吻，也一再让由美乃亲吻。

虽然是手指，但被吻了好几次感觉很好。

我把手指放在嘴唇上，让由美乃也能感觉到。

由美乃微微伸出舌头，舔了舔我的手指。

那一瞬间，虽然很小，但她确实达到了高潮。

在第4周的时间里，我和由美乃一起玩了好几次。

只要稍微发出一点声音或动动手指，仔细看的话就会有过度的反应，所以看着很开心。

仅凭这一点，就算手指是自发的，也能让接吻成为正确答案。

星期五的时候，由美乃似乎站不稳，把身体转向了我。

平时在我看来都是看他的后背和脑袋，这是为数不多的机会。

而且，如果要让他吻我的手指，我这边应该不会太显眼吧，对我来说，我这边帮了大忙。

我把手指伸到由美乃面前，等待她主动行动。

很快，由美乃就动了起来，但她没有吻我，而是咬住了我的手指。

我不由得吃了一惊，由美乃看到了我惊讶的表情。

由美乃就像在口交一样，开始舔我的手指又吸又吸。

由美乃忘我地给我的手指口交。

虽然不知道是怎么做的，但明显是在练习。

想到要亲吻我的手指，就这样想象了口交吗?

为我考虑到这种程度感到高兴，决定作为奖励让他达到高潮。

由美乃好像只是舔了舔我的手指就感觉到了。

如果手指突然动起来，在嘴里乱动，会怎么样呢?

我在由美乃的嘴里动了动手指，吓得由美乃全身都跳了起来。

他在惊讶的同时，还想让自己更加惊讶，用手指按住由美乃的舌头。

这样一来，由美乃就达到了高潮。

在高潮的瞬间，由美乃咬了一下我的手指，我原谅了她。

我的手指从呼吸急促、半开着的由美乃口中抽出来。

由美乃高潮迭起，调整着粗重的呼吸，继续盯着我的手指。

我稍微考虑了一下该怎么做，立刻想到了一个好主意，立刻付诸行动。

在由美乃面前，我舔了舔由美乃舔过的手指。

不知道由美乃是怎么想象的，但仅凭这一点，由美乃更小，却达到了高潮……
眼看就要到了。

不知道是怎么想的，由美乃摇摇晃晃地下了电车。



6月的第一周，由美乃好像要考试。

大概是因为听说阿明要考试，所以才会这样吧。

星期一没看到由美乃，是早早去学校预习了吗?

周五，为了奖励努力考试的由美乃，我对她很温柔。

他一脸高兴又安心的表情，我知道自己是色狼吗?

是六月的第二周，在那之前我弟弟小秋的考试成绩不好，得了红分。

我并不会因为考试成绩不好而生气，但我也不打算允许红分。

虽然知道她在和由美乃约会，但还是决定每周日给小秋上课。

小秋当然会发牢骚，但她不打算再让她考红分，所以每周都让她学习。

我以这样的借口阻止小秋和由美乃约会。

6月的训练是用机器进行的。

虽然不太喜欢这种玩具，但为了调教由美乃也没办法。

把镊子插在由美乃的内裤里启动。

看着吃惊的由美乃很开心，但不是我亲手做的。

虽然是自己做的，但看到由美乃被镊子弄得很舒服，多少有点讨厌。

看到由美乃闷闷不乐，只能忍着了。

6月的第三周也要使用镊子。

仔细一看，和我玩弄她的性器时不同，她在忍耐。

果然违和感很强吧，和我摸的时候不一样，这就新鲜了。

光看这个样子，就觉得花这么多钱买个镊子有价值。

第四周，我亲自摸了由美乃的生殖器。

这不是由美乃的小叮当吗?我感到困惑，但他没有理会。

好久没碰她的性器官了，只要一碰，她马上就会流出爱液。

由美乃大概也喜欢被我摸，为了让我多摸一下，她把性器官推到我的手指上。

本想就这样达到高潮，但6月的调教是平克罗特。

虽然很舍不得，但还是拔出手指，用镊子摆弄着由美乃。

快要达到高潮的时候，由美乃就会停下来或动一动，舒服地喘着粗气。

最后没有让她达到高潮，而是无视恨恨地看着我的由美乃。

由美乃一旦陷入欲求不满的状态，就会变得自暴自弃。

那个时候的表情真的很兴奋。

6月的最后，从这段时间开始，我对由美乃看我的眼神产生了违和感。

我原以为他会向我投来一种「周一没有让我再次达到高潮吗」的目光。

但是，他完全没有那样的视线，有一段时间没有看我。

看向我的时候，完全没有怨恨的眼神，和平时一样。

从那以后，只要和我视线相遇，她就会露出开心的表情。

以前就有这种倾向，最近又把视线投向由美乃的我的次数增加了。

周五下雨了，这对由美乃来说是小事。

电车一开走，她立刻卷起裙子。

我也被这突如其来的一幕吓了一跳，想到由美乃恐怕也忍不下去了，立刻取出了镊子。

我还在想要是再烤焦一点会怎么样呢，由美乃开口央求道。

比起发出声音的羞耻心，恐怕是无法忍受的感情占据了上风吧。

我不由得咧开嘴，这也是没办法的事。

我也忍不住了，比起用镊子，更想用我的手让它达到高潮。

我想用手指抚摸由美乃的性器官，让她达到高潮，这时我又恢复了理智。

他马上拔出手指，掩饰自己的表情，似乎是想用我的手让他达到高潮。

这次是我用手把狂暴的镊子对准我想要的地方，让他立刻改变主意。

本来就没有这个打算，只是想把镊子塞进内裤里乱动。

可是好不容易由美乃开口央求我，我想让她心情更好一些。
我用镊子直接对准阴蒂，让由美乃达到高潮。

虽说在「叮当瓶」中达到高潮有些遗憾，但出于央求的由美乃的考虑，还是忍耐一下吧。

他看着全身无力的由美乃，露出担心的表情，但还是忍不住笑了出来。



7月的第一周，由美乃好像有考试。

小秋自己和由美乃都说要考试，应该没错吧。

因此，我决定第一周疼爱由美乃。

把由美乃抱到怀里，抚摸她，一开始她会感到惊讶，但很快就会露出开心的表情。

虽然由美乃一直都很听话，但这天却不同。

我抚摸着由美乃的脸颊，由美乃把自己的手放在我的手上。

我吃了一惊，但因为对由美乃做什么很感兴趣，所以就放任不管了。

由美乃用我的手把它移到她嘴边。

她盯着我的手不知道该怎么办，突然，由美乃亲了我的手指。

吓得我不由自主地想要拉他的手，他却忍住不动。

于是，由美乃开始在我手上的各个地方吻个不停。

这是怎么回事?我愣了一下，回过神来立刻看了看周围。

我意识到马上就要到由美乃要下车的车站了，恋恋不舍地从由美乃身边抽出我的手。

不知道是不是因为我的手突然不见了，由美乃抬起头来，一脸难过。

我也很舍不得由美乃的吻，但没时间了，就用下巴催促她往外看。

尽管如此，我还是呆住了，但马上就听到了广播，全身都跳了起来。

恢复理智的由美乃一到车站就急忙逃走了。

第二周，我把我的阴茎给由美乃看了。

在外面露出自己的性器是相当需要勇气的，但因为是由美乃的调教，所以很努力。

虽然没有勃起，但听到小声的「咔嗒咔嗒」的声音，不由自主地几乎要勃起了。

我还没打算让他看那个状态，所以赶紧把阴茎收起来。

看到我的阴茎的由美乃发呆，连下车的车站都没注意到。

我用胳膊肘轻轻戳了戳她，让她恢复神志，下了电车。

第三周，我想让她自己把我的阴茎取出来。

他兴奋得快要勃起了，但又怕自己还会害怕，就凭着毅力不让自己勃起，这让他很难受。

可是，由美乃怎么也没注意到我在催促什么，时间就这样过去了。

她总算注意到了我的意图，但紧接着广播里就传来了由美乃要下车的车站的名字。

虽然很遗憾，但因为没有让他看到勃起的样子，也没有让他触摸，所以还算好。

第四周进入了暑假。

虽然想着暑假应该不会坐电车了，但我还是像往常一样坐了电车。

从星期一到星期四完全没见过由美乃，星期五由美乃坐到老地方，让我大吃一惊。

大概是为了像5月节日那天那样被我性骚扰才来的吧。

既然如此，我想这次一定要让他把我的阴茎拿出来，但我感到不对劲。

为了被我痴汉，穿长裙的样子有点奇怪吧。

而且每周五应该只有那一天穿袜子，这就连5月的节日也不例外。

由美乃穿袜子的日子就是被我性骚扰的日子，我想这是她的决定。

然而无法确认的长裙，虽然很想出手，但还是决定等到这种违和感解决为止。

过了一会儿，由美乃向站在她身后的女性打招呼。

他对那个女人说自己是母亲，看来是由美乃的母亲。

由美乃和母亲聊了起来。

比如让母亲说出自己的名字，说一些有趣的事情，在学校怎么样等等。

最重要的是，星期二和星期五由美乃要坐这趟电车去补习班。

看来是由美乃想通过母亲告诉我暑假的计划。

多么可爱的努力啊，拼命想要告诉我的地方也很可爱。



星期二的今天，由美乃就在我面前。

大概是因为不是被色狼骚扰的日子吧，她穿着不太短的裙子，打扮得很漂亮，样子很可爱。

以这个姿势朝向我，把身体靠在我身上。

虽然绝对没有抱住我，但在旁人看来，也只是想跟我在一起吧。

由美乃的脸朝下，耳朵都红了。

虽然不好意思，但也不想改变这个姿势。

我从来没有主动接触过这样的由美乃，让由美乃随心所欲。

时间就这样过去了，到了由美乃下车的车站。

虽然被由美乃的身体挡住，但她拿着不少行李。

大概是在补习班使用的工具吧，虽然比带去学校的教科书要少，但还是经常用的。

下了电车的由美乃向我微微鞠了一躬。

不好意思，还是周五再见……
是在那附近吗?

总之，今后的星期五的色狼……
8月要做什么必须快点决定啊。

我一边期待星期五，一边开始考虑今后的调教计划。

嫉妒平克罗特的色狼。

然后8月的色狼内容是…… 

【第二年暑假③】 
[【第二年暑假③】] by 白日林夕




而且这次也没有色狼。

暑假的第一个星期天，和辉大君约会的日子。

因为不能在炎热的天气里在外面走动，所以决定去橱窗购物。

我不太想晒黑，所以穿了长裤、短袖衣服和薄长袖上衣。

我的皮肤露出来的只有头部和双手。

在外面待的时间长了，做好防晒措施是理所当然的吧?

店里开着空调，很凉快。

但是和外面的温差这么大，身体也会不舒服。

这样一来反而担心体温下降，不想脱上衣。

所以我在店里也穿着和外面一样的衣服，开始橱窗购物。

父母放暑假了，还要去补习班学习。

就这样决定了，所以暑假给我增加了零花钱。

虽然暑假结束后就会恢复原状，但是这笔零花钱还是很开心的。

有时也会去外面玩，必须好好考虑一下怎么用。

顺便说一下，说是暑假用的零花钱是现在零花钱的250%。

逛完橱窗后，在咖啡店和辉大君聊了一会儿。

我一说要去补习班，辉大君好像也要去补习班，吓了我一跳。

我本以为辉大君会一直玩下去，可是直到暑假的最后也几乎不做课题。

事实上，去年暑假辉大君就为此着急了。

辉大君说，是辉大君的哥哥叫他去补习班的。

据说是在期中考试得了红分之后，又说想养成学习的习惯，又说这是不做和去年一样的事情的对策。

辉大君好像抱怨说期末考试挽回了，不过，就像刚才一样，被问到去年的事，就再也不能抱怨了。

据说辉大君每周去两次补习班，星期三和星期六。

我星期二和星期五去补习班，好像彼此都没有时间。

周日、周一、周四有空。

即使星期天约会，我也不能在星期一和星期四约会。

我想在去补习班的前一天预习功课，这样一来，只有周日有空。

我把这件事告诉了辉大君，他说和普通学校的日子没什么两样，一脸遗憾。

辉大君说其他有空的日子会和同性朋友一起玩。

约会结束回到家后，轻松地进行课题。

和辉大君的时间总是不合适或者时间不合适。

对于还是学生的我们来说，监护人是必须的，很难违抗来自监护人的指示，只能说运气不好。

因为辉大君跟哥哥说了我补习班的事……
我想了想，但那天是我第一次提起私塾的事，所以没有。

真的是运气不好吧，唉……
在炎热的外面去很累，所以减少不必要的外出次数也没什么问题。

星期一没什么特别的，星期二是我去补习班坐电车的日子。

不要穿得太奇怪，因为阳光强烈，比起迷你裙，膝盖长度的裙子比较好吧?

被色狼骚扰的星期五还没到，在不是那样的日子里穿短裙会被晒黑，讨厌。

当然也不会那么晒黑，不过色狼要是不太喜欢晒黑的话就麻烦了，所以要注意。

和上学那天一样做好准备，吃早饭。

妈妈说她星期天好像和朋友去玩了，问她是不是比那天打扮得更漂亮了。

我并没有这样的打算，但妈妈是这样看的吗?

不过，这是为数不多的能让色狼看到自己的便装的机会，绝对不能穿得太奇怪。

我想也不至于被人说打扮得很漂亮……

我回答妈妈，我没有这个打算。

妈妈是怎么回事啊，啊……
的样子开始露出接受的表情。

虽然不知道是什么意思，但已经到了不得不出门的时间了。

虽然很在意妈妈，但我还是为了去补习班离开了家。

炎热的阳光下气温很高。

想要阳伞，但看起来好的当然也相应贵。

和辉大君约会的时候在橱窗里看到的，贵的跟贵的差了一个位数。

买了那样的东西，零花钱一下子就花光了，当然不能买。

希望最近能和妈妈一起去买东西，顺便买把太阳伞。

如果持续酷暑的话，我想他大概会买给我的，等补习班结束了再拜托他吧。

到达车站后，在遇到色狼之前先在厕所使用清凉喷雾。

既能消除汗味又能凉快，暑假期间应该会经常使用，所以必须在近期内添置。

还有，我拜托妈妈给我买阳伞的时候顺便拜托她看看。

尽量把零花钱留下来，和下个月的零花钱合起来买新内衣给色狼看看。

这么热的天也有很多人在车站排队。

当然，可能是因为暑假的缘故，人看起来比平常少。

即使这样电车还是十分满员，大家都是为了去哪里，一大早就有这么多人坐电车呢?

工作、旅行、像我这样的私塾?
虽然很在意，但是我也要注意不要因为热而倒下。

如果为了乘坐刚刚来的电车而不能见到色狼的话，我会认真注意的。



我在老地方等着，色狼就站在我身后。

电车里冷气开得很大，很凉快，但是人很多，很闷热。

虽然感觉很凉快却很热，但我总是站在几乎不开的门附近。

这个地方几乎没有空气的交换，凉快的时间也很长，所以得救了。

电车开动了，我什么也不做。

但是电车到站停了下来，换人的时候我改变了身体。

色狼大概正好看着我，看起来有点不可思议。

我只能在周二和周五见到色狼。

到现在为止，在学校的日子里，连一半的时间都见不到面，周一的早晨，她觉得有些不满足。

所以说有点奇怪，我有点想向色狼撒娇。

电车开走后，我利用摇晃的机会粘上了色狼。

只是电车摇晃，失去平衡，身体碰到色狼，靠了过去。

所以也不是什么不自然的事，就算被别人看到，也只能是这样。

即使我什么都没做，身体也会擅自动起来，所以把身体交给色狼也没有办法。

虽然我在心里为自己辩解，但这身打扮实在太不好意思了。

色狼看起来也很吃惊，但又恢复了完全不在意的表情。

虽然我羞得脸都红了，但还是希望你能多注意一下这种不公平的心情。

我把身体寄放在色狼身上，任由电车继续摇晃。

然后到了车站，虽然有点舍不得，但还是离开色狼下了电车。

直到最后，色狼都没有露出介意我靠近他的表情。

好像被说无论我做什么都不在乎，总觉得很冤枉。

到达补习班后，在开始前稍微预习一下。

因为是私塾，当然男生女生都是同一个房间，我不太了解异性，所以不想和男生走得太近。

不过，可能是因为我所在的学校比较近吧，男生的比例是2，女生是8左右。

对了，我感觉有几个男生在看着我，是我的错觉吗?

这么想，或许是自我意识过剩。

就在我这么想的时候，补习班的课开始了，所以我集中精力上课。



星期三，拜托妈妈去买太阳伞和清凉喷雾。

妈妈当然也知道阳光很强烈，所以答应给我买这个。

我犹豫着要用哪把太阳伞，最后还是选了一把奇怪却又不碍事的黑色稍微有装饰的太阳伞。

价格有点贵，自己买的话零花钱可能会吃紧。

星期四没什么特别的，只是简单地预习一下补习班的功课。

辉大在邮件里说星期三的补习班很麻烦，但我还是给他发了封信，说新学期要努力不考红分。



周五是被色狼骚扰的日子。

我穿了一件薄半袖的衣服，一条短裙子，再配上平时的长筒袜。

穿了这个的日子就像向色狼发出信号一样。

色狼大概也注意到了，周五几乎没有一天不穿这个。

……
周二也要不要穿这双长筒袜，这是我的秘密。

我像往常一样吃着早饭，妈妈正盯着我。

应该没穿奇怪的衣服，在镜子前确认了三次。

应该不像以前那样打扮得很漂亮了，怎么了呢?

想到这里，母亲轻轻叹了口气。

最近妈妈看到我在做那样的事，完全不明白。

是无法理解妈妈想法的我不好，还是什么都不说的妈妈不好……
可能是双方都有。

话虽如此，我所能做的，就是不管母亲采取什么态度，我都不问。

因为奇怪的询问占用了时间，所以不能和色狼见面。

我拿着太阳伞走出家门，向车站走去。

因为有了太阳伞，虽然很热，但强烈的阳光被阻挡了，不会被晒黑，心情稍微轻松了一些。

拿着这把太阳伞的我也想让色狼看看，但因为是在电车里，那是不可能的。

我也不是没有想过在车站下车的时候打开太阳伞，但是开着太阳伞通过检票口是不可能的，所以还是不行。

虽然很遗憾，但还是放弃让色狼看了吧。

到了车站，我像往常一样用清凉喷雾消除汗味。

好不容易有色狼来骚扰我，我不想让他心情不好。

这么一说，我想起那本色情杂志上刊登的一篇文章，说喜欢汗臭味的男朋友很恶心。

色狼喜欢汗的臭味，是怎样的呢?

被色狼闻到汗臭味……
是什么呢，虽然不好意思，但也不讨厌。

给那本杂志投稿的人好像很讨厌，这是正常的吗?

话虽如此，我却没有人问，当然也得不到答案。

于是想起了以前被色狼嗅过头发的事。

或许色狼也喜欢汗臭之类的东西。

暂且暂且保持现在的状态，直到色狼问出真的是这样吗。

其实我不喜欢汗臭味，现在使用的清凉喷雾或许才是正确的选择。

从某种意义上说，他把无法回答的问题硬是解决了。

我正在想奇怪的事情的时候，电车的时间快到了。

我急忙向站台走去，总算赶上了电车。

我站在往常的固定位置。

确认了一下反射的窗户，色狼也像往常一样站在附近。

一想到他认真地听我讲了上周五的事情，我就高兴起来。

色狼，你还记得我的名字吗?

电车开走后，我把身体转向色狼。

因为色狼的手稍微往前伸了一点，所以可能是色狼想要对我实施色狼。

但是对不起，色狼先生，今天请陪我。

我正面面对色狼，撩起短裙。

我主动把我那条白色蕾丝质地的薄内裤暴露在色狼面前。

也许是被我什么都没做就突然的痴态吓到了，平时那张毫不在意的脸变成了惊讶的表情。

……
啊，色狼，你在剪头发……
因为很热所以感觉很清爽很帅。

不是，而是一脸惊讶的色狼让我很开心。

也就是说，这次的原因是我在周二粘上了色狼。

色狼几乎一副不在意的表情，这让我很不甘心。

所以我想一定要改变色狼的脸，所以一开始就自己把自己的裙子暴露给了色狼。

被我的突然行动吓了一跳的色狼，突然靠近我，几乎要抱住我。

我还在想怎么回事，色狼正在环顾四周。

她无法理解色狼的行为，不由自主地松开了卷着裙子的手。

扫视完周围的色狼更加靠近我。

我以为他会为我做点什么，正等着的时候，听到了色狼的声音。



「突然卷起裙子，在想什么?

你想让周围的人看到吗?」



虽然声音很小，但确实是生气的声音，让我浑身发抖。

被色狼骂了，被色狼……
被讨厌了?

电车几乎没有摇晃，我的视野却在摇晃。

因为害怕被色狼骂，所以没有力气，视线也没有时间去思考是为什么。

色狼一脸愤怒。

我不想让他露出那样的表情，但我害怕得说不出话来。

但是什么都不说是不行的，勉强也要发出声音。



「喂……喂……喂……喂……喂……喂……」



虽然不能很好地发出声音，但还是小声地向色狼道歉。

我根本没想过大声说话会给色狼添麻烦，只是发不出声音而已。

尽管如此，色狼好像听到了我的道歉，脸上的表情不再生气，恢复了平时的表情。

想到色狼原谅了我，我安心地放松了。

膝盖骨折，没有扶手的我几乎要崩溃。

但是把身体靠在站在眼前的色狼身上，防止摔倒。

虽然色狼先生没有碰我，但我把手放在色狼先生的身体上靠了过去。

头顶传来一声叹息声。

我以为是被色狼惊呆了，身体猛地跳了起来。

我战战兢兢地抬头看向色狼，只见色狼一脸无可奈何的表情，把脸转向和我不同的地方。

在周围的人看来，大概是我快要倒下了，才把身体交给色狼的吧。

而被托付身体的色狼则吓得长吁短叹，感觉自己根本不在意。



「那个……对不起。」



我离开了色狼，向他道歉，让他看起来像是被色狼击中了。

色狼轻轻举起手，装作不在意的样子。

从那以后，彼此都变成了只是偶然碰触的陌生人的态度。

被色狼骂了，不可能有色情的感觉。

我后悔自己做的事。

我的脑子里还一片混乱，不知道是哪里不对。

在今天的补习班里，肯定也没时间思考什么了吧。

我头脑冷静的部分决定，回到家后要认真思考自己哪里不对。

之后，我终于在完全没有碰到色狼的情况下，到达了我要下车的车站。

默默地下了电车，向色狼微微低头。

色狼看着我低头的样子，却什么反应也没有。

虽然很遗憾，但我还是觉得色狼和往常一样，所以分散了注意力。

我觉得这样的状态根本学不好。

但是也不能选择不去补习班。

我深深叹了口气，朝补习班走去。
==========================================
女人的自尊心受到伤害的由美乃，报复了……

顺便说一下，色狼的手伸到前面，并不是对由美乃出手，而是为了在电车开动的瞬间保持平衡而用力。 

【第二年暑假④】 
[【第二年暑假④】] by 白日林夕



有一件事我从很久以前就很在意。

女儿进入现在的学校的第一年年初，我注意到女儿有了喜欢的男人……
我想。

男女关系很敏感，所以我尽量不说出来。

虽然不能断言是喜欢的人，但至少应该有在意的人。

大概是周五上学前见过面吧。

只有每周五才穿连裤袜，应该不会注意到。

由美乃好像没有注意到我已经注意到了。

星期五的早上每次都是一副开心的样子，连有没有注意到这一点都很可疑。

但是，无论如何由美乃本人看起来都没有意识到自己喜欢那个对象。

是和异性见面的机会太少，还是男女关系和意识淡薄?

在恋爱方面很迟钝吧，让人担心将来。

话虽如此，我也不想采取从我开始说，让由美乃有恋爱自觉的方法。

看着让人着急，但就算催促、煽动，也只会失败。

只能等他本人来找我商量，或者告诉我。

作为母亲的我也很清楚，为什么由美乃自己完全没有意识到呢?

星期五早上几乎都是一副高兴的样子，一回来就回来，各种各样的表情。

时而高兴，时而害羞，心情不好的时候也不少。

这样一来，谁也不会相信由美乃没有意识到星期五要见的人。

毕竟父母绝对不想告诉你，也不想让你知道，所以就不说了。

你知道你藏着色情杂志吗?
嘛，只刊登了一些亲身经历，姑且原谅。

而且可能是不知道性爱的气味，很多时候自慰后的气味还残留在房间里。

虽然没说不要手淫，但还是要好好换气。

这一点你很清楚吧?
虽然理解你为了不被人知道而努力，但还是要注意一点哦。

他还给希带了块男用的手帕回来，不知道是从哪里弄来的。

我想十之八九是星期五见过的人，见过忘记收拾而坐在桌子上的。

好像是借来的，过一段时间就没了，但绝对是用来自慰的。

我不想干涉女儿的恋爱。

但是，如果可以的话，还有很多需要注意的事情。

我的家族，自古以来就是被人霸占的家族。

我和姐姐是我妈妈和爸爸的女儿，这是事实，可是爸爸让妈妈出轨后生的孩子。

我的姐姐明明有男朋友，却被强行要求劈腿了两次。

然后男朋友生气分手了……
竟然说同样的事情和不同的男朋友重复了三次。

就这样，姐姐对异性毫无兴趣，一直未婚。

唯一的救赎就是因为外遇而不能生孩子吗?
没能成为母亲也许是不幸。

这样的我自己，也是被睡去的本人。

我的丈夫是和当时无知的我交往的男朋友的朋友。

我和男朋友、老公三个人经常一起玩，在商量的过程中喜欢上了我。

然后在没有男朋友的地方被强行推倒，还是童贞的丈夫努力的样子很可爱，对丈夫的童贞丧失做出了贡献。

然后，我和男朋友自然就不喜欢了，就这样自然而然地分手了。

但是丈夫一直追着我，结果就这样和我交往结婚了。（啊这，绝了）

我有三个女儿……

长女虽然已经结婚了，但总觉得和长女丈夫的哥哥之间的气氛有点奇怪。

大女儿真的是和大女儿丈夫的女儿吗，我非常在意。

还有，我非常担心大女儿的将来，打从心底担心。

经常在电话里听到二女儿说自己有喜欢的人。

但是，经常让那个喜欢的人的好友来找你商量的话就不太好了。

但愿他不会重蹈我的覆辙，虽然已经提醒过他，但还是不太放心。

还有三女儿由美乃。

没有听由美乃说她和谁在交往。

从1年级的春天开始星期六，今年开始星期天去玩了，虽然很在意，但大概是同性的女孩子。

不是和男朋友一起去玩的氛围，看起来也只是和朋友一起去玩。

想到这里，我有一种不祥的预感。

其实周五见面的人是由美乃喜欢的人，周日见面的人其实是男性，是由美乃帮周五见面的人商量的吗?

有这种可能性，但究竟是不是男性也不清楚。

还是只能等到由美乃来找我商量了。

我并不想妨碍由美乃和谁交往。

但是，我想说的是，除了喜欢的人和交往的男朋友以外，要注意其他的异性。

也许是为了不让周围的异性变多，对她太严厉了，但还是让她努力学习，让她上了女校。

如果让他上男女同校的话，不知道会被几个人盯上，完全放心不下。

事实上，长女已经结婚了。

学生时代，本人不自觉地很受欢迎，想和谁交往却被表白，在思考的过程中又被表白，这样的事有好几次。

于是，她有过想太多，头脑崩溃，转学到女校后逃跑的经历。

现在的大女儿的丈夫好像是个好人，不过要小心婚外情哦。

二女儿还是男女同校，没有大碍。

好像和长女有过类似的事，不过，从当时开始喜欢的人的存在的告白全部拒绝了。

也有带男性朋友来家里的事，不过，在气氛快变成那个样子的时候，我正好……
好吗?
也有因为进了房间而流产的事。

虽然当时就这样毕业了，但就像刚才说的，现在的二女儿真让人担心。

三女儿由美乃因为不想让她重复三次而进入女校。

希望你就这样和星期五喜欢的人好好交往，喜欢到最后再结婚。

也许结婚还为时尚早，但只要好好谈一场恋爱，我就毫无怨言。

我希望所有的女儿都能谈一场温柔的恋爱。

虽然我发自内心地希望，但我自己就是因为出轨才生的孩子，又出轨了，所以没有说服力。

但是作为父母，还是希望女儿能和自己喜欢的人结婚，获得幸福。

大女儿和二女儿自立了，三女儿由美乃我还能看着。

被由美乃找来商量的话，必须认真考虑。

一定要只盯着自己喜欢的人，一定要叮嘱他不要劈腿。

所以我在等着由美乃来找我商量，所以关于恋爱的事千万不要对任何人都不说哦。

我想大概没有吧……
不会已经睡着了吧?

我想，如果要和谁交往的话，他一定会找我商量的，我想他应该还没有做什么。

所以星期五见的由美乃喜欢的人，你也要小心哦。

好好照顾由美乃，好好照顾她。

但是……
如果星期五见到的人是睡的人，那就没办法了。

我想大概没问题，但是我觉得没问题!
总觉得不安起来。

啊，快点跟我商量吧，由美乃，妈妈我很担心你的恋爱情况!

我绝对不会说不要跟你交往的，好好跟我说!
===============================================
这个母亲也很辛苦。

其实妈妈严厉的理由是这样的，关于男女我并不想说什么，所以由美乃的一个人相扑。 

【第二年暑假⑤】 
[【第二年暑假⑤】] by 白日林夕


明明是色狼的日子，这次也没有色狼……
为什么?

上个星期五，被色狼骂了之后一直到星期一都很消沉。

他完全不知道自己做错了什么，脑子里不停地转着。

爸爸想问我发生了什么，幸好妈妈阻止了我。

妈妈好像也在问，但当时还是放了出来。

星期六什么也不想做，原本想做课题的计划也消失了。

星期天也没有和辉大君的约会，直到辉大君邀请我，我都完全从脑海中消失了。

即使是联系我的时候，我也只是发了一句不去的短信就结束了。

星期一，妈妈突然来了我的房间。

我还以为是怎么回事呢，果然是因为我一直闷闷不乐才担心我的。

说什么内容都可以，商量一下吧。

这固然是件令人高兴的事，但该怎么说呢?

我在电车里被色狼骚扰，每周都被色狼骚扰。

然后我主动想让色狼来骚扰我，自己卷起自己的裙子，结果被骂了。

……
啊，你是说这个吗?
那是不可能的吧。

话虽如此，能来找我商量，我真的很高兴。

因为从星期五开始隔了一段时间，所以心情也低落了很多。

这样的话也许能说一点，当然内容尽量保密。

我把色狼的事当作朋友的事告诉了妈妈。

我向他说明了平时受到我照顾，多次帮助我的人和色狼的事情。

然后说我平时不做的事，主动做了别人帮我做的事，结果被骂了。

我一边想着该怎么解释才好，一边说，妈妈认真地听着。

听妈妈说，那个朋友不是想照顾我吗……
是啊，没错。

照顾我……
换句话说，是不是因为想对我耍流氓，所以想让我动一动呢?

但总觉得不好，所以是我自己动的。

到底有什么不对，我还是搞不懂。

妈妈对我说，不是我的错，是我擅自做的事让她生气了。

明明都是平时做的事，要是做了和平时不一样的事就麻烦了……
是这么回事吗?

至少事先说上一句话，这样色狼就不会生气了。

这倒也挺好的，但自己主动跟色狼搭话实在不好意思。

我改变了措辞，把这件事告诉了妈妈。

妈妈一开始就嘱咐我不要动得太大，只要做出动作或者稍微动一下就可以了。

也就是说，如果要自己卷起裙子，就把裙摆摘下来，稍微往上拉?

然后让内裤变成看不见的状态，最后变成色狼……
这难道不是接受邀请吗?

那个色情杂志的体验谈也几乎没有刊登的邀约。

主动进行色情诱惑，让男人产生色情的感觉。

然后让对方觉得是男人自己在做色情的事，虽然是女方主动邀请，但对方却很被动。

她在自己的亲身经历中写道，之所以这么做，是因为觉得用色情的语言引诱男朋友很丢脸。

仔细想想，我也差不多吧?

我对色狼几乎没有主动动过，但也不是完全没有。

有把身体交给色狼的事，也有把屁股推给色狼的事。

也有过无论如何都无法忍受而向她求欢的时候，上个星期五还主动掀起了裙子。

即使说是接受邀请，也不能完全否定……
我想大概不是，但事实是我是这么做的。

我突然沉默了，妈妈担心地跟我说，可我没有力气回答。

虽然浑身无力，但我想。

也没有什么不好接受邀约的吧?

我想，色狼先生是想对我耍流氓，做些色情的事。

我接受是常有的事，而且如果接受了邀请，色狼也许会很高兴。

当然，像上次星期五那样，再仔细想想，我心里决定绝对不做痴女那样的事。

帮助色狼想对我实施色狼的心情，不是很坏吗?

而且，这样做能得到的不仅仅是这些。

通过我所做的事情，也可以掌握色狼是因什么事情而破坏心情的。

如果没被骂，在色狼看来是在允许范围内，如果被骂了，同样的事情不要再做就好了。

如果我能知道色狼的嗜好，或许我就能得到更多色狼的青睐。

也许是这样想着的缘故，心情渐渐高涨起来。

这样的话，即使在周二遇到色狼，也不会让人看到我失落和沮丧的样子。

虽然我向妈妈道谢，但是因为我已经自我完结了，所以跟不上的妈妈很为难。

但他好像没给我的干劲泼冷水，虽然我的脸有些抽搐，但他说那很好。

我觉得能商量的人真的很重要。

当然这并不是积极就能做到的内容，商量的对象也必须认真考虑。

另外，即使是商量，也必须对内容进行不太具体的说明。

被色狼骂了真的是非常痛心的事情。

不过注意到只要换一种形式就可以商量，这是侥幸吧，虽然是很大的失误，但我想付了昂贵的学费，起码能赚到钱。

如果不这么想，就会再次消沉，所以硬要这么想。



星期二，是去补习班的日子，也是能见到色狼的日子。

怀着忐忑不安的心情，急忙做好准备出门。

顺便说一下，裙子的长度比膝盖稍微长一点。

从上周五的事情来看，色狼可能喜欢性感的内衣，但不太喜欢性感的打扮。

他是为我自己撩起裙子而生气的，所以比起我做，他更喜欢让我做或让我做。

也就是说，为了让色狼做的样子，变成了容易让色狼做的样子。

那个样子当然是像制服一样的样子，也就是短裙子。

但是我想色狼会喜欢我的长筒袜。

也就是说，我猜想他们对我的脚没有那么大的兴趣，或者不喜欢暴露得太大。

周五的色狼对我发火的时候，是这样说的。

突然撩起裙子想什么，想不想让周围的人看到。

突然关于裙子这件事，可以用类似接受邀请的方法这样的结论就可以了吧。

但是，我想，你是否打算给周围的人看，就是不要让周围的人看。

也就是说，色狼是这么说的，让我只给你看裙子里面的东西。

我被色狼垄断了，色狼想垄断我。

但为什么要在电车里选择色狼这种方法呢?大概是因为能接触到我的地方只有那里吧。

总而言之，我觉得因为是色狼独有的东西，所以不愿意让别人看到。

曝光减少的话，我被人看到的事情应该也会减少。

被色狼骚扰的日子暂且不说，今后除此之外的日子尽量控制暴露。

错了就错了，虽然不知道色狼会告诉我什么方法，但我想。

到现在为止也是这样，色狼认为好的事情，色狼什么也不做。

虽然有点担心自己的打扮是否没问题，我还是坐上了电车。

色狼像往常一样站在我身后。

电车一开走，我立刻把身体转向色狼，紧紧抱住他。

色狼对我的行动什么也不说，一动也不动。

既不碰我的身体，也不碰我的身体。

这是……
是我同意这样做的吧。

我穿着普通的衣服，也很少露脸，也没有像上个星期五那样做痴女的事。

这样的话，色狼的这种状态是可以接受的范围。

……
今后，除了星期五以外的日子也要这样跟色狼黏在一起吗?

不过，暑假见面的日子少倒也罢了，在有学校的平日里做这种事可能会被骂。

也许是因为只有星期二才允许的，这将成为今后的课题吧。

就这样，电车毫无征兆地到达了我要下车的车站。

虽然很舍不得，但我什么也没说，离开色狼下了电车。

在车门关闭之前，我向色狼微微鞠了一躬，然后朝着检票口走去。

周三和周四进行了在消沉期间没有做的课题。

星期六、星期日、星期一3天的量，星期三和星期四2天的量，所以很辛苦。

不过，这样星期五就可以放心地见到色狼了。

色狼先生，我会努力接受邀请的，请大家关注。



星期五，被色狼骚扰的日子。

我尽量不露出上半身，下半身则穿了短裙和平时穿的overnice袜子。

这样一来，我露出的皮肤就只有裙子和过膝袜之间的缝隙了。

这样的话，即使我被别人看见，色狼也不会那么在意……
应该。

是有自信还是没有自信，连我自己都感到为难。

但至少，我想色狼对自己喜好的分析是正确的。

看起来很有自信，实际上战战兢兢的我，不过，妈妈说很适合我，所以再自信一点吧。

只是，平时对我的打扮几乎什么都不说的妈妈为什么突然说很适合我呢?

吃完早饭，为了赶上电车出门。

这几天当然也很热，不过和上周相比稍微凉快一些。

比上周更轻松地去了车站，到达车站后马上进入厕所使用清凉喷雾。

顺便说一下，星期二见面的时候当然也用，因为是靠色狼的嘛，当然。

在车站的月台上等车，在车来之前稍微看看周围。

此时此刻，我几乎无法判断色狼到底站在哪里。

大概是我的后面，还是眼前的人看不见的更前面。

如果东张西望，大概会觉得奇怪，所以头几乎不动。

……
如果这个时候也能找到色狼就好了，但找不到就没办法了。

稍微感到遗憾的时候电车到了。

我一边注意着不要违背人流，一边往老地方移动。
还是老样子的满员电车。

明明是暑假，这么早就开始大家都要去哪里呢?

工作的人能理解，其他的人呢?

话虽如此，我也不能说别人。

而且，我为了被色狼骚扰，决定去上补习班。

我大概是乘坐这趟电车的人中最不谨慎的一个吧。

甚至以去补习班为借口坐电车。

色狼先生站在我附近，就像以前被指示拿出小鸡鸡时那样。

也就是说，色狼不是站在我身后，而是站在我旁边。

电车开动了，可是色狼完全不动。

我从以前开始就做好了取出色狼的小鸡鸡的觉悟。

所以请赶快发出从裤子里拿出小鸡鸡的信号，一定要做得好……
虽然不知道能不能做到，但我会给你看的。

这样饱含期待的视线向色狼先生发送数分钟，还没有发出信号。

难道还在为上周的事生气吗?

也许是在意我是否会主动去做些什么。

既然如此，我捏了捏自己的裙摆。

色狼眯起了眼睛，嘴巴看起来稍微用力地纺着。

我微微提起裙子，不再提起。

虽然上升了几厘米，但对穿短裙的我来说，感觉上升了很多。

而且不是自己主动给色狼看，而是我主动邀请色狼。

那件事让我兴奋起来，感觉很色情。

随着时间的流逝，呼吸越来越急促。

又羞又怕被色狼骂，眼睛湿润了。

我意识到自己的脸当然也会变红。

不知道时间过去了多久。

是1分钟，还是5分钟?
说不定10分钟以上。

从我的感觉来看，即使过了一个多小时也不奇怪。

但实际上并没有广播说我要下车站，所以我上电车还不到30分钟。

色狼突然动了动胳膊。

我吓了一跳，身体不由自主地颤抖起来，但手却没有离开裙子。

我把注意力集中在色狼的手上，色狼指着正在抓我裙子的手。

我想这是什么意思，看了看色狼的手指。

于是，色狼微微抬起手指，马上朝下。

我想大概是让你把裙子放下来的意思。

我相信了，将手指从裙子上移开，微微翘起的裙子又恢复了原状。

这样可以吗?
这样的视线投向色狼。

色狼微微点头，这就是正确答案吧。

这时广播喊出了我要下车的车站的名字。

这次总算是试了试我能不能好好听色狼的话……
我想。

我认真地听从了色狼的指示，我想应该是原谅了上周的事情。

我成功地满足了色狼，我也满足了。

我一边想着下周要好好做个色狼，一边朝补习班走去。

这次由美乃酱考虑了很多。

虽说不会被色狼骚扰，但似乎也在努力理解色狼。

顺便说一句，妈妈，那个朋友(临时)几乎确定星期五见面的男人(?)
我当然注意到了。

这个姑娘让自己喜欢的人做了什么，又做了什么……
这样的感觉在各种意义上都让人担心。
还是老样子的满员电车。

明明是暑假，这么早就开始大家都要去哪里呢?

工作的人能理解，其他的人呢?

话虽如此，我也不能说别人。

而且，我为了被色狼骚扰，决定去上补习班。

我大概是乘坐这趟电车的人中最不谨慎的一个吧。

甚至以去补习班为借口坐电车。

色狼先生站在我附近，就像以前被指示拿出小鸡鸡时那样。

也就是说，色狼不是站在我身后，而是站在我旁边。

电车开动了，可是色狼完全不动。

我从以前开始就做好了取出色狼的小鸡鸡的觉悟。

所以请赶快发出从裤子里拿出小鸡鸡的信号，一定要做得好……
虽然不知道能不能做到，但我会给你看的。

这样饱含期待的视线向色狼先生发送数分钟，还没有发出信号。

难道还在为上周的事生气吗?

也许是在意我是否会主动去做些什么。

既然如此，我捏了捏自己的裙摆。

色狼眯起了眼睛，嘴巴看起来稍微用力地纺着。

我微微提起裙子，不再提起。

虽然上升了几厘米，但对穿短裙的我来说，感觉上升了很多。

而且不是自己主动给色狼看，而是我主动邀请色狼。

那件事让我兴奋起来，感觉很色情。

随着时间的流逝，呼吸越来越急促。

又羞又怕被色狼骂，眼睛湿润了。

我意识到自己的脸当然也会变红。

不知道时间过去了多久。

是1分钟，还是5分钟?
说不定10分钟以上。

从我的感觉来看，即使过了一个多小时也不奇怪。

但实际上并没有广播说我要下车站，所以我上电车还不到30分钟。

色狼突然动了动胳膊。

我吓了一跳，身体不由自主地颤抖起来，但手却没有离开裙子。

我把注意力集中在色狼的手上，色狼指着正在抓我裙子的手。

我想这是什么意思，看了看色狼的手指。

于是，色狼微微抬起手指，马上朝下。

我想大概是让你把裙子放下来的意思。

我相信了，将手指从裙子上移开，微微翘起的裙子又恢复了原状。

这样可以吗?
这样的视线投向色狼。

色狼微微点头，这就是正确答案吧。

这时广播喊出了我要下车的车站的名字。

这次总算是试了试我能不能好好听色狼的话……
我想。

我认真地听从了色狼的指示，我想应该是原谅了上周的事情。

我成功地满足了色狼，我也满足了。

我一边想着下周要好好做个色狼，一边朝补习班走去。
================================================== ====
这次由美乃酱考虑了很多。

虽说不会被色狼骚扰，但似乎也在努力理解色狼。

顺便说一句，妈妈，那个朋友(临时)几乎确定星期五见面的男人(?)
我当然注意到了。

这个姑娘让自己喜欢的人做了什么，又做了什么……
这样的感觉在各种意义上都让人担心。 

【第二年暑假⑥】 
[【第二年暑假⑥】] by 白日林夕


以为来得及，结果完全来不及……
不知为什么变长了。

这次也没有色狼，接近回忆，在那里的话稍微……

我是在去年10月末注意到这个的。

那是在我坐电车去公司的时候，虽然不是季节，但总算可以进去了。

我目击到一个女孩在我附近和一个男人幽会。

穿着制服，应该是学生吧。

偶然在我的附近发现了那个女孩的肚子上放着一只男人的手。

男人把手放在女孩的肚子上，慢慢地向胸部移动。

我以为这是色狼，但女孩的脸完全看不出讨厌的样子。

反而像是期待着一样，目不转睛地盯着男人的手。

男人的手慢慢地移动到女孩的胸前，男人的手焦急地抚摸着女孩的胸部。

这时女孩的声音并不是厌恶的声音，而是开心的声音。

男人摸了摸女孩的胸部，又摸了摸女孩的胸部。

过了一会儿，他开始揉女孩的胸。

不知道是不是男人揉得好，女孩小声地说着舒服的声音。

最后，可能是被吓到了，女孩的身体颤抖着，呼吸急促。

看起来很舒服，光是被男人爱抚的样子就连我都觉得很性感。

女孩调整呼吸的时候，男子把女孩推到了停在车站、眼前打开的门外。

女孩向前走了几步，停了下来。

男人粗暴的行为让我不由自主地瞪了他一眼，但男人却一副若无其事的样子。

我不由自主地想向那个男人搭话，可是和那个女孩毫无关系的我该说什么呢?

这么一想，我就放弃了跟男人打招呼。

过了一会儿，我到了要下车的车站，我下了电车，男人也在我的同一站下了车。

虽然有点讨厌在同一站下车，但因为我不能决定男人的下车车站，所以叹了口气就放弃了。

但是，从车站下来走着，男人和我前进的方向完全一样。

本以为不会是同一家公司的，可男人和我到达的公司完全一样。

我在门口不由自主地哑然了，但在被认为是这个公司的前辈用异样的眼光看我的视线中，我恢复了理智。

虽然还有时间，但从今天开始成为新职员，早早离开家就没有意义了。

我慌慌张张地走进公司，走进了我的上司所在的房间。

简短地对工作进行说明后，我被带到了我所在的部门。

我走进房间，看了看房间里的人，看看那些成为我的前辈同事的人会是怎样的人。

结果发现了和早上的女孩玩痴汉游戏的男人。

难道我的同事前辈中也有那个男人吗?

我的运气似乎不好，告诉我工作内容的是那个男人。

那个男人是我负责教育的上司……
绝对是想拒绝的对象。

话虽如此，我也不能反抗，就算问我理由，我也回答不出来。

怎么可能会说因为今早看到他和恋人玩了色狼游戏。

我放弃了那个男人……
我向前辈学习了工作。

前辈非常认真，教得也很好，给人的感觉就像是只做一件固定的工作。

在工作上完全没有表现出妥协的姿态，即使我犯错了也不会生气，而是更加详细地告诉我。

这样的前辈，用「佛的脸也有三次」这句话来形容非常合适。

第一次的失败会详细地告诉我，并且原谅我。

第二次同样的失败只是提醒和指出而已。

但是同样的失败做了三次前辈就会生气，虽然声音不大但是非常可怕。

顺便说一下，后来被其他前辈同事教育过的人说。

据说那个人是佛的教育家，意思是佛的脸也有三次。

但他也告诉我，他是在工作变得能干之前，会好好教导我，不会抛弃我的好前辈。

我完全忘记了早晨的事情，只专注于记住前辈教给我的事情。

前辈一边做着自己的工作，一边教我，而且好像很精明，很快就把错误告诉了我。

顺便说一句，前辈虽然工作非常认真，但是工作速度有点慢，因此也不会有失误，所以从结果上来说工作很快就结束了。

工作后，为了回家坐电车。

这时想起了和早上的前辈一起玩痴汉游戏的女孩。

莫非早上那个玩色狼游戏的男人和前辈判若两人?

我这么想，前辈是个一本正经的工作狂。



之后又过了一段时间，大约是12月初到中旬的时候。

他在电车里发现了那个玩色狼游戏的女孩，更确切地说是上了电车。

我吓了一跳，不由地转向另一个方向，总是教我工作的前辈就站在女孩附近。

我赶紧转过身，不去看那边。

但我还是有些在意，看了看，前辈在女孩的胳膊上戴着手铐一样的东西。

不由自主地以为发生了什么事，差点儿叫出声来，但一看女孩的脸就红了，完全看不出讨厌的样子。

前辈挡住女孩的手，开始玩色狼游戏，把手伸进女孩的裙子里。

女孩完全不抵抗前辈，完全接受前辈的安排。

从我的角度看好像不太好，完全不知道女孩子的裙子里面是怎么回事。

但女孩似乎强忍着不出声，拼命闭上嘴忍耐着。

女孩就这样被前辈耍了，露出了非常性感的表情。

还和学生女生玩拘留痴汉游戏，前辈的水平太高了吧……

而且，被摘下枷锁时，女孩的脸显得很寂寞。

要变成一副依依惜别的样子，你是怎么调教这个女孩子的啊前辈!

在与以往不同的另一种意义上，让我感到尊敬的是我自己的秘密。

到了公司，和前辈一起工作的时候，就无法相信刚才的事情了。

认识这家公司的前辈的人都认为，前辈依然工作的样子是超认真的硬汉子。

感觉就像一份工作，甚至连「恋爱」这个字都没有。

顺便说一下，前辈不抽烟，酒量好像超差，即使参加聚会也完全不喝酒。

据说前辈刚进公司的时候被当时的上司强迫喝了酒，但马上身体就不舒服，宿醉了好几天……
2口3口左右。

我心想自己有多不喜欢喝酒，但毕竟没有人会劝那么弱的人喝酒。

有很多人都受到这位前辈的照顾，如果这个人倒闭了，工作也没法做了，那就麻烦了。

那样的前辈，在电车里和学生女生玩色狼……
即使是亲眼看到的现在，也完全无法相信。

即便如此，这种事也不可能问前辈。

该怎么问呢?
色狼玩儿是怎样的感觉呢，拘留也厉害呢。

也就是说?
不可能做到。

结果，我强迫自己接受了和前辈相似的人和女孩子玩痴汉游戏的感觉。

因为不这样做的话前辈的形象就会改变，即使这样也还是无法相信，所以没办法。



再过了一段时间，在第二年的一月看到了更厉害的。

我又发现了那两个色狼玩儿的。

女孩用湿润的眼睛仰望前辈，前辈用非常讨厌的表情看着女孩。

前辈像给女孩子看一样拿着一把小小的钥匙一样的东西。

前辈伸出手，用手势向女孩传达着什么。

女孩稍微想了想，轻轻环顾四周，也没注意到我。

女孩自己卷起裙子，让前辈看内衣。

前辈对女孩的行为，绝不允许。

前辈指着女孩的内裤，再次用手势向女孩传达着什么。

女孩红着脸，脱掉内裤，里面出现了一个很厉害的东西。

贞操带……
女孩戴着贞操带。

我惊讶得不由得凝视着女孩。

前辈用自己的钥匙把女孩子的贞操带取下来，把女孩子的欧万科看得一清二楚……

然后前辈让女孩拿着裙子爱抚，女孩立刻达到高潮。

前辈，你调教了这个女孩多少?

而且前辈还让女孩子再一次发疯，贞操带让她忍受了多少啊。

而且在工作上，完全没有对前辈玩弄女孩子的气氛。

不管是表情还是本性，她太擅长隐藏了。

如果我没看过那个色狼玩儿，就算本人说前辈会做那种事，我也不会相信吧。

工作时的前辈和色狼玩儿时的前辈的差距太大，让人觉得不像是同一个人，违和感很厉害。



到了新春4月，有好几个新人比我晚进公司。

教那个新人工作的当然是前辈，工作的时候还是那么认真。

真不敢相信这位前辈竟然在电车里玩了好几次色狼。

话虽如此，但同时教好几个人工作，还要做自己的工作，确实很辛苦。

有一天，前辈好像发烧了，请假不上班了。

就连前辈的上司也觉得自己说得太过分了，只好乖乖地请了几天假。

顺便说一下，带薪休假好像也积攒起来了，可以使用。

最近我注意到，前辈好像已经决定好了玩色狼的场所。

因为总是在同一个地方的星期五玩痴汉游戏，所以掌握他的行动很轻松。

为了看色狼玩儿，我也做了同样的事，虽然不想让人知道，但还是忍不住看了。

虽然没有每次都看，但每个月都会看两到三次。

5月的时候，女孩子亲吻前辈的手指，舔他的手指是很厉害的。

她已经是学生了，简直不敢相信。

她抬头看着前辈的脸，显得十分性感。

6月是旺季，但是前辈的表情好像有点不高兴。

比起使用玩具，前辈更喜欢自己感受吧。

教工作的时候，别人擅自把奇怪的事情告诉前辈教的人的时候，也会很不高兴。

我想大概是喜欢自己教对方、培养对方吧。

所以就算用镊子做了色情的事，虽然看起来很开心，但感觉并不喜欢吧。

大概是觉得在使用镊子之前稍微隔了一段时间也是没办法的事吧。

然后7月的第一个色狼玩儿的日子很厉害。

这对情侣是怎么回事，学长和女孩打情骂俏得让人想说这对情侣。

虽然我没有恋人，但我和他是一对情侣，甚至让人觉得这是假戏真做。

更让人吃惊的是，女孩拿着前辈的手，一遍又一遍地亲吻前辈的手。

用学生来展现那种性感到不得了的程度……
真同情她的男同学。

……
啊，那个女孩下车的车站附近好像也有女校?
不管怎么说，那种性感是很厉害的。
一般情况下，学生都放暑假了。

可是……
那个女孩每周都坐电车去见前辈。

而且穿着可爱的衣服，只觉得是为了见前辈才乘坐电车的。

话说回来，现在是暑假，不用在电车里各种各样地见面，平常见面就好了。

但是在8月的第一次痴汉游戏中吓了一跳。

女孩主动卷起裙子，但前辈阻止了她的行动。

也不知道是怎么回事，女孩好像在生气，含着泪向我道歉。

我实在无法接受。

所以我终于制造出周围无人的状况，直接对前辈说。



「前辈，今天早上的情况果然很严重吧?」



前辈一脸不解我突然说的话的表情。

因为我太擅长遮住脸了，所以我觉得是不是我错了。



「你不是一直很疼爱我吗?

你为什么生那个女孩的气?」



「……什么嘛，终于不是偷窥，而是逆耳忠言了?」



前辈的话让我大吃一惊。

莫非前辈，你发现我偷看了吗?



「啊……你注意到了吗?」



「做着那样的事，每次一定要确认一下周围的情况

你是个嘴硬的人，所以我就不管你了。

不是看得很有意思吗?」



「嗯……我不想……」



「你可以看，但不要妨碍啊。

我正在考虑是否让他意识到自己和那个孩子的行为

只要你不插手，以后你想怎么偷看都行。」



「……那个认真的前辈，说了很多过分的话。」



「认真工作是理所当然的吧?

之后，绝对不要告诉别人啊?
我有很强的占有欲。」



「我不会告诉任何人的。

顺便说一下，如果偷窥的不是我，而是男人的话，你会怎么做呢?」



「他立刻转移了位置，小心翼翼地不让人看到他。

因为你是女人，所以刚开始被人看到的时候，我还挺警惕的……」



「怎么看都是同意的，不是吗?

如果因为那个被当成色狼抓出来的话，我不就会被那个女孩子当成坏人吗?」



「虽然不能断言，但也许是这样。」



虽然前辈说得很轻，但他的视线却很强烈，仿佛在瞪着我，说千万不要这么做。

虽然觉得不可能，但前辈，莫非那个色狼玩儿的其实不是玩儿，真的是色狼……



「对了，前辈，能不能也给我玩色狼游戏?

看了好几遍，我也很感兴趣……」



「……不，你还是好好交个恋人吧。

虽然这么说有点不对，但我对你作为异性没有兴趣。」



说得轻巧，不过是告白……
嘛，被拒绝也是理所当然的。

如果不是这样的话，就不会跟那个女孩子玩儿色狼了吧。

虽然还没到想结婚的程度，但我还是很喜欢前辈的。



「真遗憾，那我今后也可以偷看吗?」



「没关系的，不过刚才我也说了，别跟任何人说啊?

还有，刚才我也说了，绝对不要妨碍我啊。」



「是的。

对了，前辈，你偶尔请我吃午饭吧?」



「封口费?

没什么大不了的，不过我可不能多请几次。」



「谢谢你!」



今后我也会多次窥探前辈和女孩子的痴汉游戏。

而且不仅如此，还会用我的身体来砌墙。

如果我有了恋人，绝对要玩色狼游戏。

如果可以的话，在那里抢我的处女什么的会很开心的。（你也不对劲呀）

……
对了，前辈，那个女孩子到底已经不是处女了吧?

如果是处女的话，一定要告诉我你是如何调教色情的。

色狼的工作风景，还有关于色狼的详细信息。
================================================== ==============
顺便说一下，这位女性的年龄=没有男朋友的经历，最后还是处女，并不是长相不好，只是我的女儿不被喜欢，男运有点不好。

这次分别是【第一年10月第4周】【第一年12月第2周】【第一年1月第2周】

从那以后从那个月的玩儿开始一点点。 

【第二年暑假⑦】 
[【第二年暑假⑦】] by 白日林夕


比平时多了一倍以上，堂堂的迟到了……
真的很抱歉。

终于是久违的色狼回了。

我想上周五已经向色狼传达了我要遵从你的指示的心情。

而且，是我主动邀请色狼，按照色狼的指示完成的。

这种成就感是我至今为止第一次体会到的。

就像我以前想过的那样，我是不是也应该积极一点呢?

那之后，我在补习班学习。

但是总觉得被男生看了，很恶心。

指着我的人，一边看着我，一边和旁边的男生聊得火热。

我到底有什么奇怪的，那些男生的想法我完全搞不懂。

像是要逃离男生们的恶心，补习班一结束就立刻回家。

如果是平时的话，我也会稍微自习一下，但如果是那样被人看的话，就完全没有那种心情了。

回到家，我和妈妈商量了一下。

不知道为什么，在补习班的男生会去看我，看到我就聊得很起劲，这是为什么呢?

妈妈想了想，盯着我。

他不知道为什么会盯着我，歪着头。

妈妈让我重新审视自己的打扮。

他让我重新审视自己的样子，我茫然地低头看着自己的样子。

为了容易被色狼骚扰而穿的短裙，还有平时色狼的日子穿的过膝袜。

虽然是短袖，但是稍微大一点的衣服，为了减少露出的长袖的薄开衫。

只是为了让色狼看到也不难看，自己尽量搭配成适合自己的样子而已。

这身打扮到底是怎么回事，我不太明白妈妈想说什么。

我说不懂，妈妈解释道。

简单归纳起来，就是因为我的打扮比以前可爱了，所以那些男生才对我感兴趣……
好像。

这位母亲的话我也听不懂。

只要我打扮得适合自己，为什么男生就会对我感兴趣呢?

我这么一说，妈妈累了似的叹了口气。

妈妈对自己的女儿这么说，就像做父母的傻瓜一样，很讨厌……
事先说。

妈妈说，男生们说我是因为我可爱。

就算别人说我可爱，我也不太明白。

我上的是女校，从来没有被男生评价过。

硬要说的话应该是辉大君，他说过对我一见钟情，但几乎没有说过我很可爱。

即使被交往的对象说可爱，那不是因为在交往才觉得可爱吗?

咦?
但是辉大君说对我一见钟情，所以不是吗?

头脑混乱起来，我一般是可爱的吗?

辉大君几乎从不夸奖自己的容貌，即使妈妈说他很可爱，他也会觉得是自家人的骄傲。

假设我长得很可爱，为什么男生会看我呢?

我把这件事告诉妈妈后，她抬起头，用手遮住眼睛，深深地叹了口气。

听妈妈说，她对异性有兴趣。

对异性的兴趣，是恋爱之类的吗?
还是色情的事?

不管怎么说，我已经赶上了，就算有这种兴趣，我也只是为难而已。

我和辉大君在交往，色情的事我被色狼调教过。

那里完全没有其他人可以进入的框框，我完全不明白私塾的男生为什么会对我感兴趣。

我问妈妈，因为她对我这个异性感兴趣，所以怎么了。

妈妈告诉我，那些男生可能想和我成为朋友或恋人。

朋友还没有，恋人还不行。

我问妈妈，我对那些人没有兴趣，该怎么办才好。

妈妈稍微考虑了一下，提出了穿朴素的衣服就可以的方案，但肯定被驳回了。

我之所以尽量打扮得可爱一点去补习班，是因为我希望色狼不仅能看到我的制服，还能看到我其他的打扮。

想到这里，想起了。

是什么时候……
是的，确实是去年9月初的时候。

色狼对我耍流氓的时候，还对我说可爱。

也就是说，在色狼看来，我是不是很可爱呢?

光是这样，我已经不在乎自己可爱与否了。

这是理所当然的，因为已经没有再思考的意义了。

如果色狼疼爱我的话，不管别人怎么想，都和我没什么关系。

但是我不喜欢被补习班的男生投来异样的目光。

但是在上电车到下车的这段时间里，我想穿适合自己的衣服。

苦思冥想之后，我决定带一件容易更换的衣服。

上面穿着非常朴素的上衣，下面……
穿运动衫可以吗?

嗯，穿得这么朴素，应该不会引来异样的视线。

我告诉妈妈，到补习班之前先换一下衣服。

虽然妈妈低着头嘟嘟嘟嘟地说着什么，但我不在乎。

为了做自己决定的事，为了寻找朴素的衣服，我向母亲道谢，回到了房间。

我星期六去买东西了。

朴素的衣服很少，夏天穿就更少了。

我联系了学校的朋友，让那个朋友陪我一起来买衣服。

顺便说一句，母亲不知为何一边叹气一边把衣服的钱给了我，虽然不知道为什么叹气，但还是说了声谢谢。

和我一起来买东西的是经常在学校给我咨询的朋友。

虽然不太清楚，但好像是担心我。

我觉得没什么好担心的，不过你总是来找我商量，我很高兴，也帮了大忙，所以就放在这里了。

他问我想买什么样的衣服，我说朴素又不显眼的衣服，我惊呆了。

当我把星期五和妈妈的谈话内容告诉她时，她更吃惊了。

朋友说，材料好不容易好不容易才好，真是太浪费了，材料是什么意思呢?

大概从故事的流程来看，我是素材，但不知道为什么会联系到「浪费」这件事。

朋友带我去的服装店虽然便宜，但好像种类很多。

正在考虑选哪个的时候，朋友拿了一件可爱的衣服交给了我。

我问他要怎么做，他让我试穿一下。

我明明告诉过你我在找朴素的衣服，为什么要穿这样的衣服……

虽然很为难，但在这个炎热的夏天，她还陪着我。

没办法，只好试了试朋友给的衣服。

穿着朋友递给我的衣服的镜子，看起来很适合我。

买了这个，给色狼看了会觉得可爱吗?

但是这次和我打算买的衣服的方向完全不同，所以没办法只好放弃。

为了告诉她，我拉开试衣间的窗帘寻找朋友，朋友带来了一件新可爱的衣服。

我这次来服装店的目的是为了找朴素的衣服，可为什么总是那样的衣服……

朋友逼着我换那些衣服。

她说如果全部试穿的话，就会帮我找朴素的衣服，没办法，我只好换了好几件衣服。

朋友会对所有的衣服都说自己的感想，但不要说太可爱或太适合自己。

被这样说的话，就会想让色狼先生看看，想买。

换完一套衣服，朋友终于拿来了朴素的衣服。

换上朴素的衣服，照照镜子……
感觉不怎么朴素。

确实很朴素，但这衣服看起来和镜子里的我很相配。

我把这件事告诉了朋友，朋友说因为太朴素了，就穿不合身的衣服，太浪费了。

虽然不知道有什么好浪费的，但这样的话，我想要的男生看不到的朴素的衣服是买不起的。

我跟朋友解释了好几次，无奈之下只好放弃，拿了一件非常朴素的衣服过来。

我买了两件朴素的衣服，四件朋友夸我很合适的衣服。

虽说是便宜的店，但如果总共买6件衣服，价格自然也不菲。

我放弃了买这个月的那本色情杂志，用了妈妈给的钱和自己的零花钱。

顺便说一下，朋友也买了两件左右的衣服，我说适合的就没有买。

听朋友说，我的品味似乎很微妙，我的朋友斩钉截铁地说，我自己选的衣服绝对不要买。

顺便说一句，我并没有意识到自己的品位很微妙，但被说到这种程度，或许真的很微妙。

星期天，作为穿朴素的衣服会不会被男生用奇怪的眼光看的实验，和辉大君去约会了。

辉大君问我是不是有点太朴素了，我说最近喜欢这样的衣服，蒙混过去了。

顺便说一下，辉大君喜欢穿暴露的衣服，顺便说一下，我听说辉大君的哥哥不喜欢穿花哨的衣服。

并不是说因为是兄弟，衣服的喜好就会相似。

……
色狼先生喜欢哪件衣服呢?如果有机会问的话，我想问问。

说是约会，其实是为了完成暑假的课题。

具体来说，辉大君也去了补习班，但是课题方面好像没有什么进展。

我一边陪着辉大的课题，一边在选择的学习场所——图书馆看书，以此来打发时间。

虽然也在看服装杂志，但尽是些花哨、暴露的衣服，没什么可以参考的。

星期一稍微学习一下就结束了，星期二是补习班的日子。

我拿着朋友推荐的与我并不相配的朴素衣服，穿了一件少露的但很合身的衣服出门。

顺便说一句，妈妈最近总是叹气，我是不是做了什么奇怪的事?

坐电车的时候，我把身体靠在色狼的背上。

即使做了这样的事，色狼也什么也不说，也没有反应。

虽然这种态度依然会削弱我的自信，但我认为被色狼撒娇却没有被拒绝就好了。

色狼如果不喜欢的话，也会做出避开的动作吧，就算撒娇也要感谢他的原谅吧。

其实色狼好像偶尔会瞥我一眼，也算是对我有所在意，所以不像以前那样做出奇怪的行动。

星期三没什么特别的，星期四也轻松地学习。

空出来的时间为了调查适合自己的服装换了好几次衣服，考虑着周五要穿的衣服。

尽量打扮得合适，为了让色狼看到这点当然要做。

虽然问过妈妈的意见，但她的回答有些敷衍，让我很困扰。
星期五，被色狼骚扰的日子。

然后换了好几次衣服，反复考虑适合自己的服装。

但最终还是决定穿稍微简单但十分可爱的服装。

或者说，我选择了妈妈推荐的衣服，光是这样就很适合我。

接近白色的淡绿色稍短的连衣裙，多处有碎花图案，有点孩子气，但很可爱。

而且为了减少上半身的裸露，穿了黄色的薄长袖开衫。

最后是平时穿的过膝袜，裙子和短袜之间露出大腿，很可爱……
好像。

为了在车站的厕所换衣服，朴素的衣服也放进包里。

虽然行李会增加，但这点小事就不用那么在意了。

吃早饭的时候，我问了一下妈妈，是不是很适合穿。

妈妈说很适合，所以没关系，色狼也觉得很适合的话就很高兴了。

我跟妈妈说了声谢谢，赶紧吃早饭。

想着快点让色狼先生看看，心情很着急。

出了家门，向车站走去的时候，我感觉有个年龄相仿或稍微年长的男生在看着我。

听妈妈说对我有兴趣是视线吧，可我对这些人完全没有兴趣。

虽然视线很烦人，但我无视那些视线，稍微匆忙地向车站走去。

到达车站的我马上去厕所。

因为有点急，所以时间有点多余，所以在这里打发时间。

顺便用清凉喷雾消除汗臭味。

时间到了，我向站台走去，像往常一样等车。

等了一会儿，电车到了，我像往常一样站在老地方上了电车。



我站在老地方等色狼，色狼马上就来到我身后。

反射在窗户上的色狼像往常一样几乎没有表情。

不过可能是心理作用吧，我觉得她的视线好像在俯视着我。

我有点在意，低头看了看自己的身体，心想色狼的视线到底在哪里。

低头看自己的身体，只看到比其他同学稍大的胸部。

想到这里，她想起自己穿着一件稍微有些宽裕的连衣裙。

没准是色狼，从上面一看就是我的胸……
看到了吗?

想到这里，她有点不好意思，不由自主地用没拿行李的那只手遮住了自己的胸部。

色狼轻轻叹了口气，我注意到了吧?

事到如今，就算被色狼看到胸部也不讨厌。

不过到现在为止，我还没怎么被人摸过胸，所以比起被人看见内裤，多少有些抵触。

然后才发现，是连衣裙的话就会被色狼拍胸……
怕她摸不到我的胸部。

手伸进衣服里，然后手伸到胸罩里，直接让色狼给揉胸部。

到现在为止还没有这样的经验，衣服上面也有过几次，但没有直接。

但是把手伸到胸前确实很显眼。

如果是下半身的女神像，就用裙子遮住，胳膊也下垂了，所以就算被人看见，也不会那么在意。

但是胸部上半身，胳膊也能抬得很高，被发现的话很有可能会引人注目。

明明知道胸部也是有色情感觉的地方，但因为地点是在电车里，以色狼的形式，所以不能让人触摸。

我一边感到遗憾，一边只想着什么时候能让色狼给我多揉几下胸部，心情变好。

今天的色狼站在我身后。

也就是说，他会像以前那样普通地对我耍流氓吗?

想着想着，电车已经开了几分钟了。



「……嗯……啊……」



色狼开始温柔地抚摸我的屁股。

好久没被色狼骚扰了，我不由得奇怪地叹了口气。

那口气不像是自己吐出来的，感觉有点色情。

色狼像刚开始那样，温柔地抚摸着我的屁股。

那只手移动到大腿，慢慢地伸进我的连衣裙里。



「呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……」



想要更多的触摸，小小的向色狼请求。

色狼大概是听到了我的话，他的手指从我的内裤上摸了摸凉面。



「呃……呃!呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃!」



他对我温柔我很高兴，但他是久违地让我心情愉悦的色狼。

我请求他再用力一点，让他心情好一点，色狼的动作几乎没变，但力量变强了。

我一边注意不要出声，一边想要感受色狼的手指，我的意识几乎都集中在了色狼的手指上。

一边通过电车车窗的反射看着色狼的脸，一边用色狼的手指去感受。

色狼的表情看起来像是因为我心情变好而开心，嘴角微微上扬。

如果色狼能开心的话，我也很开心，我自己心情也很好，所以更开心。



「啊……啊……啊……啊……啊……啊?」



我不由自主地发出小小的奇怪声音。

色狼的身高比我高一个头。

所以当色狼突然对我的头发，而且是头顶部位用力吹气时，我吓得叫出声来。

而且我的意识只有看到色狼的脸和摸我的手指，所以这是一次意外。

从色狼吹来的气息中感受到的，与其说是舒服，不如说是奇怪的感觉。

既不觉得舒服，也完全不觉得恶心，怎么说呢……
是被抚摸的感觉吗?

用诗意的表达方式来说，色狼先生的气息仿佛抚摸着我的头发……
会有这样的感觉吧。

但实际上就是那种感觉，总觉得有点毛骨悚然。



「哇……哇……哇……哇……哇……」



色狼先生吹的气让我感觉全身都在颤抖，或者说是在颤抖。

色狼先生只用呼吸就能爱抚我，我好像因为色狼先生的呼吸变得舒服了。

从神庙里流出来的我的爱液也浑然天成，从身体里传来色狼爱抚的吧嗒吧嗒的声音。



「……噗……」



「哇! ?哇!哇!」



色狼先生这次用力往耳朵里吹气。

我吓得发出了声音，但马上又咬紧了嗓子。

但是色狼的爱抚马上就开始了，所以也必须控制住他的声音。

被吹到耳朵里，比被吹到脑袋里舒服多了。

这么说来，我听说过，耳朵里有很多神经。

也就是说，耳朵是感觉敏锐、心情舒畅的地方。

请稍等一下。

也就是说，我今后不仅要注意色狼的双手，还要注意到他的呼吸。

如果色狼一只手拿着我的山包，另一只手拿着我的胸部，然后用嘴对着我的耳朵吹气。

如果同时爱抚这三个地方的话……
我很容易就达到高潮也不奇怪。
「嗯!嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯!」



小声地向色狼抗议。

与此同时，现在的我实在无法忍受。

如果不是我的耳朵也习惯了舒服的感觉，就会发出声音。

我是这么想的，可是色狼还是没有原谅我。

色狼先生把手伸进我的内裤里，手指慢慢地插进我的被子里。



「嗯嗯……哈…………哦……哦……哦……嗯!」

色狼的手指在我舒服的地方，在已经被爱液填满的我的阴道里来回移动。

大概是这种程度的插的深度……
第二关节?
其他的手指在我的太阳穴周围，所以是中指吧?

那个色狼的手指在我的阴道里弯曲弯曲，作弄我的阴道。



「是啊……是啊……啊啊，不行……嗯!」



色狼的气息打在我耳朵上，使我浑身无力，而骚扰我的色狼的手指尖锐而舒服，使我的身体紧张而用力。

一放松，马上又放松。

不知道我的身体现在变成了什么样子，感觉脑袋里乱成一团。

再说了，我已经好久没被色狼骚扰了。

我已经忍不下去了，几乎要崩溃了。



「以……等……以……益……依……等!

啊，不行，啊……
益、益、益————————………………
! ! ! !



达到高潮，全身无力。

色狼马上从我的太阳穴里抽出手指，支撑着我的身体。

我集中精力调整高潮时急促的呼吸。

在我的身体用力之前，色狼会支撑我的身体，所以我必须尽快恢复原状。

1分钟左右，我的身体开始用力，稍微离开色狼。

再过一会儿就到我要下车的车站了，不能再让色狼扶着我了。

最后深深地做了个深呼吸，正好到了我要下车的车站。

我下了电车，微微向色狼先生侧过身子，虽然很小，但还是低下了头。

心情很好，请再骚扰我吧。

虽然包含了那样的心情，但是太大了也会引人注目又不好意思，所以只有这样。

也许直接说声谢谢也可以，但那样也会很奇怪地引人注目，所以要自重。

我急忙走进车站的厕所，马上换衣服。

从上面看的话会看到我的胸部……
她赶紧脱下可能是她的连衣裙。

绝对不要让补习班的男生看到我的胸。

迅速脱下被爱液浸湿的内裤，虽然是在厕所里，但还是全裸了。

虽然还剩下胸罩，但几乎等于全裸。

马上从包里拿出备用的内裤，急忙换上朴素的衣服。

暴露也少，这样就不会被奇怪的男生看到。

我把换好的衣服放进包里，用厕所的镜子确认自己的样子。

……
没有什么奇怪的地方，我放心了，向补习班走去。

这身打扮要是不被异样的视线看到就好了……
===============================================
由美乃是女校的，所以对自己的容貌没有自觉，异性的稀少也是她变得迟钝的原因。

由美乃是被人偷睡的家族，容貌不可能不好。
(从色狼和弟弟一见钟情的时候就能察觉) 

【第二年暑假⑧】 
[【第二年暑假⑧】] by 白日林夕

暑假特别，其他视点回。

这次是某个男生。

因为我放暑假了，妈妈让我去补习班。

因为讨厌学习所以不想去补习班，但是因为最近考试的分数下降而被骂了。

尽管如此，我还是不愿意，但如果他说要减少零用钱，那也没办法。

虽然很讨厌，但是没钱买游戏的话就麻烦了。

家附近好像有一家价格稍贵但不错的私塾，于是就去了那里。

我说因为是暑假，所以不愿意每天都去，他总算妥协了，一周三次，帮了我大忙。

因为老妈很生气，一周跑5次才被说。

去补习班的时间定在星期日、星期二、星期五。

进入暑假后，我随便听了几堂补习班的课。

就算上了补习班，也不会认真的吧。

虽然每周会被拘留三次时间，但是零花钱也会减少。

更重要的是一大早就要去补习班。

因为是暑假，所以很想好好睡一觉，但因为补习班，早上被叫醒实在是太麻烦了。

这一天，我一大早就被老妈赶出家门，去了补习班。

就算早点去自习，我也不知道自习该怎么做……

虽然觉得很麻烦很麻烦，但进了补习班后，第一次见到的父子走进了我上的补习班。

亲子是指新加入的人吗?

母亲很漂亮，只是平常和女儿说话，气氛却奇怪地色情。

那是费洛蒙吗?
真的很普通，却很厉害。

啊……
虽然已经不年轻了，但还是童贞的我只会胡思乱想。

强奸不行吧，强奸我是和奸派，对那方面没有兴趣。

女儿那边……
虽然有点朴素，但相当可爱。

虽然是这么炎热的夏天，皮肤却很少露出来，气色也很淡，但从她的外表来看，这是微不足道的问题。

真是的……
那个姑娘也表现出很厉害的色情气氛呢。

怎么说……
感觉和女性朋友谈论恋人的迷恋时的气氛很像。

是迷恋母亲吗?
现在不是去补习班了吗?
倒也无所谓。

但是那个姑娘在各种意义上都很厉害。

从服装上看，几乎没有什么性感可言，但气氛却充满了色情，似乎有些矛盾，却又收敛了。

而且看起来很可爱吧?
也可以试着向废柴告白吗?
不讨厌。

周二只有女儿一个人来了，看样子是进了我上的这个补习班。

当然只是暑假，有个可爱的家伙进来，我很高兴。

听老妈说，这附近好像有一所女校，其他也有好几个可爱的。

但是散发出那种色情气息的只有那家伙。

这天的衣服也很少露出来，而且是长裙。

再来一会儿……
再稍微增加一点曝光量也可以吧?

好不容易营造出这样的气氛，真是太浪费了。

在同一周的星期五，这一天是一片混乱。

短袖配上不算迷你的短裙，而且还穿着尼索。

虽然打扮得很性感很开心，但是这天的气氛很糟糕。

完全消沉消沉……
你和男朋友吵架了吗?

总觉得背上背着一层重物似的昏暗。

顺便说一下，这天只知道那个好色女人的姓，好像姓叶月。

那是名字吧?
不过，大家都叫我姓，所以大概是姓。



周日那一轮明月没来，所以有点无聊。

这么说来，叶月，在完全消沉的黑暗中回去了，不要紧吗?

我觉得没必要在意，只是注意到了，所以有点在意了。

……
嘛，跟我没关系，怎么样都无所谓。

周二，叶月又很少露面了。

而且色情的气氛稍微恢复了，大概是恢复了吧?

话说回来，那个星期五的黑暗是什么呢?

感觉自己已经重新站起来了，所以反而很在意。

会不会因为暴露太多而被男朋友抱怨了?

但是女人嘛，裸露多了不就更性感了吗?

不，我不知道叶月有没有男朋友。

星期五的叶月乱七八糟的。

上半身裸露得很少，下身的裙子却很短，是绝对的领域。

真的有在绝对领域认真做的女人啊……
不是cosplay，而是平时穿的衣服。

而且气氛一团糟。

怎么说呢，就像妈妈和爸爸在一起的第二天早上一样，感觉很像妈妈。

希望爸爸妈妈不要表现出被儿子察觉的样子。

那对万年情侣……
每天早上不要当着儿子的面接吻。

每天晚上都能听到什么声音，声音也能听到一点点，真的要停下来，每天晚上都戴着耳机睡觉，真麻烦。

先不说我的家庭情况，就像叶月那样散发着性感的气息。

莫非是住在男朋友家里，然后直接来补习班了?

相对的，衣服看不出褶皱，平时也很干净……

不，莫非是欲求不满的家伙?

爸爸三天不在家的时候，妈妈真是太过分了。

早点回来，眼含泪水地在照片上亲吻，根本不给我做饭。

而且可能是每天晚上都这样，爸爸不在家很寂寞吧。

所以不要在客厅里自慰!
凭臭味就知道了!
待不下去了，马上就出去了!

回去后还散发着臭味，老妈的脸也觉得不够，我也只有那个时候认真地向上帝祈祷，让爸爸快点回去。

顺便说一下，爸爸强行完成了工作，原定出差的5天变成了3天，我觉得爱的力量真是太强大了。

我的家庭情况已经抛在脑后了，叶月的气氛有点不好。

你看，除了我以外，为数不多的几个男生看着叶月，在椅子上重新坐好了。

所以其他的女生看到你的时候也会有些脸红，所以要注意哦!

结果，叶月什么都没注意就去上了补习班的课。

这一天，能好好学习的人连一半都没有吧?

补习班结束后，也有几个男生看着叶月说着色情的话。

终于意识到这一点的叶月一脸不悦地回去了。

似乎察觉到自己被投来了色情的目光。

……
周五的叶月可能要注意了。



周日的补习班很平静。

因为叶月不在，所以私塾真的很安静啊……

平时讨厌学习的我，也不知为何集中了精力，学习有所进展。

星期二，这天叶月的服装很朴素。

但感觉就像是我妈用吻送走了爸爸之后的气氛。

那东西看起来就像是情侣调情后的余韵。

大概是被那个击中了吧，从没有男朋友女朋友的家伙那里听到了咂嘴，一定是心理作用吧。

拜托了，叶月，你再老实一点，不要表现出奇怪的气氛……
私塾的气氛已经超越了。

暑假结束后告诉妈妈吧。

再放长假去补习班倒是可以，但是绝对不想去那个补习班。

已经不想再被叶月牵着鼻子走了……
叶月应该完全没有恶意吧。

周五，叶月穿着迄今为止最朴素的衣服来到补习班。

可是，可是……
气氛是迄今为止最糟糕的。

这气氛就像这次一定要分手后的老妈。

而且因为把高兴的感情不分青红皂白地散布着，所以很可爱。

感觉空气已经在说幸福了。

肯定是和喜欢的人或男朋友打情骂俏吧。

感觉就像看着老妈一样，好像要把甜东西吐出来似的。

嘛，我倒是很憧憬那种无聊的甜蜜恋爱。

不过，那种乱七八糟的色情气氛，真的请原谅我……
就像看着父母一样难受。

那绝对是无意识的。

一边哼着歌一边自修，不会有自觉的。

在月光下的气氛中，有几个男生若无其事地捂着裤腿，走出房间。

当然，叶月也不可能注意到，他很开心地自学着。

外表可爱却不自觉的性感。

这个嘛，这个私塾里不是有几个男生会在暑假里向叶月表白吗?

那个在学校里绝对也很受欢迎吧，你有好几次都是这样啊?

可能是附近女校的学生，也可能没有意识到自己很受欢迎。

叶月的无差别、无自觉的色情氛围也波及到了女生。

不知道是不是因为叶月身上充满了奇怪的色情气息，光看叶月就有几个女生红了脸。

顺便说一下，这个私塾的老师是位女性，她的脸也有些发红，所以很能理解叶月的可怕。

但是，叶月绝对没有注意到吧……
还坦然地学习着。

我们男生完全没有余裕，叶月太色情，完全无法集中精力学习。

就连讨厌学习的我，也为了从叶月的色情氛围中逃脱出来，努力集中精力学习。

从男生的角度来说，这是一种半拷问，我也不能说别人的事，但正处于热恋的年龄，真是痛苦。

补习班的课一结束，就有男生跟叶月打招呼……

她一边带着几分厌恶的表情看着男生，一边跟着男生走了出去，好像是被叫出来了。

有点在意的我追了上去。

到了补习班的空教室，男生向叶月告白。

叶月似乎不理解他在说什么，过了一会儿，似乎理解了，拒绝了男生的告白。

好像有交往的男人。

不知道表白被拒绝的男生有多认真，但离开叶月后真的哭着走了。

顺便说一句，叶月完全没有注意到男生在哭，呼了一口气走出了私塾。

那个男生很可怜，但也没办法吧。

而且暑假还在继续。

我回家的时候确信这个暑假一定会被那个叶月牵着鼻子走。

下定决心绝不和叶月扯上关系。（魔性的母女可还行）
===========================================
这次由美乃所在的补习班的男生的视角，有很多可怜的地方。

他的家庭似乎完全没有离婚的危机，但儿子对他的种种担心又如何呢……
父母好好干!

一般男人眼中的由美乃和母亲，以及被人抢走的家族颜面，这种费洛蒙对处男来说是很痛苦的吧。


下周三是暑假最后一次更新……
但是，因为没有素材，所以正在烦恼找谁。

啊，弟弟辉大君的视角绝对不做哟? 

【第二年暑假⑨】 
[【第二年暑假⑨】] by 白日林夕


为什么没有色狼的内容会变长呢?

周五被色狼骚扰，达到高潮后的补习班。

感觉气氛和往常不一样，是怎么了吗?

明明穿着朴素的衣服，男生的视线还是那么恶心。

女生也会向我投来奇怪的目光，我是不是有什么奇怪的地方?

话虽如此，就算我是原因，我也不知道原因何在。

我无能为力，只好无视，想起了早上被色狼骚扰的事。

感觉久违地不是被调教，而是被骚扰了。

最近全是我的调教，很少有达到高潮的。

而且感觉色狼比以前更大胆了。

这是迄今为止从未对耳朵吹过气的全新感觉。

在他的亲身经历中也有记载。

耳朵是容易舒服的地方，是性感带……
是吗?

好像有好几个人有这种感觉，据说被抚摸耳朵会很舒服。

其他好像还有背、手指、脚的人。

我的耳朵也是性感带吗?

话虽如此，被色狼调教的话，哪里是性感带什么的就无所谓了。

被色狼抚摸的话，很多时候光是这样心情就会变好。

以前咬住色狼的手指的时候，光是舔一下色狼的手指，我就觉得心情舒畅。

与其说我的性感带怎么样，我想是因为我是色狼。

色狼先生一定也能制造我的性感带……
虽然不知道实际能不能做出来，但感觉是那样的。

我想，我的身体里几乎没有色狼不知道的地方。

就这样，色狼的手指轻而易举地让我心情愉悦。

如果被色狼骚扰的话，我这种人无论何时何地都能轻易达到高潮吧……

就在我一心想着色狼的时候，补习班的课不知不觉就结束了。

虽然一边思考一边抄写，但没怎么集中精力是失败的。

最起码我已经听过了，回家后边想边努力吧。

我想回家自习，却被一个连名字都不知道的男生搭讪。

好像有话想对他说，那个男生让我跟他一起来。

我觉得男生的视线很恶心，想拒绝。

但我担心拒绝的话会不会被人大声叫唤，从这恶心的视线中，我觉得很讨厌，所以就跟着去了。

被带到空教室，男生什么也没说。

脸色阴沉，不仅是视线，连动作都让人恶心，完全不知道他为什么叫我。

我渐渐烦躁起来，男生突然稍微大声地要求我陪他。

交往?
交往……
交往?

去哪里交往?
是被这个男人带到这里来的。

和谁交往?
已经答应了这个男生的邀请。

……
互相冲撞?
不，我想应该不会用这个汉字。

交往……
交往……
交往?

难道你是想让我和你交往，让我成为你的恋人?

我向那个男子确认了一下，他点了点头。

这难道是告白?
虽然注意到了，但一点也不高兴。

这个男人一直对我投来恶心的目光，我当然不会高兴。

我当即拒绝了男生的告白。

虽然没有透露姓名，但也告诉了她，她和辉大君正在交往。

于是男生小声说明白了，然后走到屋外。

在我的视野里看不见男子之后，大概是听到了奔跑的声音才跑开的吧。

我叹了一口气，匆匆走出私塾，准备回家。

好不容易请了朋友帮忙，打扮得很朴素，为什么会变成这样……

我想应该没有被人看到，但如果被人看到了就麻烦了。

如果在补习班里被人议论，受到更讨厌的目光的话，真的很困扰。

我所在学校的学生也有好几个上了那个补习班。

实际上，虽然不是朋友，但也见过同班的人。

我不喜欢把奇怪的事情传达给那个人。

感觉早上的好心情被糟蹋了。

我迅速地回到家，学习来排解心情。

我试着对妈妈说，明明穿着朴素，却被表白了。

妈妈好像有点着急了，但我说拒绝了，她放心地叹了口气。

难道我没有和谁交往这件事就可以放心了吗?

果然没说和辉大君交往是正确的。

星期六没什么特别的，星期五从补习班回来后上了自习，所以没有心情学习。

大概是因为妈妈出去了才手淫吧。

我一边回想着色狼对着我的耳朵吹气时那种毛骨悚然的感觉，一边自慰。

正当气氛稍稍热烈起来的时候，那个告白的男生令人恶心的视线瞬间浮现出来，心情一下子萎靡了下来。（啊这）

干劲完全被消磨殆尽，重新开始学习，想要忘记那个男生。

星期天和辉大君约会。

辉大君还是那么讨厌学习，为了继续课题，他又去了图书馆。

从辉大君那恶心的视线，只感觉到一点点，所以不太在意。

我的课题已经完成了大半，可以悠闲地进行，但是辉大君好像很辛苦。

轻轻教有必要教的地方，悠闲地度过时间。

不知为何，我轻轻说了一句辉大君也向我表白的事。

这时辉大君露出非常讨厌的表情，问我怎么了。

当然说了拒绝的话，辉大君露出安心的表情，做课题的速度稍微提高了一些。

只是，从辉大君那里几乎感觉不到的那种恶心的视线似乎变得更强烈了。

我想是因为我说了被告白的话，那为什么那个视线变强了呢?

困惑的我把这件事告诉了辉大君。

辉大君吃了一惊之后，似乎察觉到自己投来那令人恶心的视线的原因，向我道歉。

我很想问他为什么看我，就问了问。

辉大君稍微想了想，说自己也是男人，但我不明白他的意思。

辉大君是男人是理所当然的，这句话又有什么意义呢?

虽然我很困惑，但是辉大君对我没有理解的事情有点吃惊。

难道我无法理解的事情是那么奇怪的常识吗?

我更加困惑了，就这样，我们的对话几乎没有了。

回到家，我再次向妈妈说起了男生令人恶心的眼神。

虽然妈妈一直说因为是青春期，但希望不要勉强说因为是青春期就能理解。

我再次详细询问，但妈妈没有告诉我。

他说过会在那之内告诉我，那之内是什么时候呢?
我现在很想知道。

结果妈妈没有告诉我，爸爸是男人，所以不太想问。

我怀着焦急的心情，放弃了问妈妈的念头，不小心睡着了。

……
如果问色狼，你会告诉我吗?
因为不能说话，所以是毫无意义的假设。

星期一是自习，果然课题也差不多完成了，时间多了，空闲了起来。

虽然也想去哪里玩，但是因为钱太少，所以不太能玩。

随便给朋友发个短信聊聊天打发时间。



星期二，为了去补习班坐电车。

我尽量穿朴素但可爱的衣服。

我问了妈妈，她说很适合我，所以我立刻决定穿这件衣服。

上半身露出的很少，下半身也因为是长裙子，所以没关系。

出了家门，急匆匆地向车站走去。

因为补习班开始的时间很晚，所以稍微疏忽了一点，比平时晚出了家门。

虽然赶上了平时的电车，但没有时间用清凉喷雾消除臭味。

正在烦恼该怎么办的时候，离电车到站还剩不到3分钟。

我没时间了，只好放弃，急忙向站台走去。

因为赶时间出了汗很不舒服，而且还会散发出汗臭味，所以会不会被色狼讨厌呢。

就在我心惊胆颤的时候，电车马上到了。

上了电车的我烦恼着要不要去老地方。

然后在烦恼的时候被人推着，自然而然地自己走向了老地方。

不由自主地在老习惯的地方……
真的怎么办呢?

想着这些的时候，电车已经开动了。

色狼依然站在老地方，只是不想靠近。

但是也有想要消除前几天那个对自己投来恶心视线的男生的印象的心情。

我冒着汗臭味，在心里像要下跪一样道歉，同时把身体从正面交给色狼。

没有抱紧，因为那样的话汗水的臭味可能会转移。

暂时把身体交给色狼，心情渐渐平静下来。

于是，色狼把手指伸到我面前。

我想着怎么了，抬头看了看色狼的脸，但色狼却像不把我放在心上似的望着外面。

我犹豫着该怎么办，但还是稍稍环视了一下周围。

我想大概没人看到，我是色狼的手指……
咬住食指。

把以前练习过的、尽量不发出声音的口交变成色狼的手指。

明明是星期二，又不是星期五，却要做这种事，我想也不是没有。

不过，我能自觉地感觉到讨厌的心情正在逐渐消失。

我想色狼是注意到了我的心情变得讨厌了。

否则，只有星期五才做的事，绝对不会在这个星期二做。

但是又不是星期五，所以色狼先生，我想是我自己决定这次不是色狼。

虽然有点强词夺理，但只要认为色狼和我不一样就可以了，这样就可以了。

一直对色狼撒娇到最后的我，讨厌的心情也消失了，以平常的心情下了电车。

我很想向色狼道谢，但还是说不出口，所以下了电车，轻轻鞠了一躬。

虽然色狼可能没看我，但因为是我的心情，这样也挺好的。

在补习班的学习也顺利进行，能静下心来好好学习。

补习班结束后，为了避免再次被奇怪的召唤，我急忙走出了补习班。

虽然也想去补习班自习，但重要的是不要被人做奇怪的事。

虽然有集中力的问题，但是比起在那个补习班学习，在家学习应该更集中，所以没有问题。

我马上回家，自习过了这一天。

星期三没什么特别的，星期四又手淫了。

一边回想着对色狼的手指口交那样的事，不过，总觉得安心的心情自慰了。

然后，我决定重新开始好久没做过的口交练习。

说不定还有机会给色狼的手指口交，我想练习一下没有损失。



星期五，被色狼骚扰的日子。

一想到能像上次那样做个舒服的色狼，嘴角就不由得歪了。

就算想把它放回去，稍不留神嘴角就会歪……
真心羡慕色狼的扑克脸。

穿的衣服是无袖的白色衣服和大花朵图案的比迷你稍长的裙子。

虽然觉得裙子有点长，但比膝盖还短，大概没问题。

再穿上白色的长袖开衫，减少上半身的裸露。

照照镜子，觉得这样的话会很可爱。

然后把朴素的衣服放进包里，准备完毕。

吃早饭的时候，我轻轻问了一下妈妈，她说很可爱。

这样的话肯定没问题，我不喜欢星期二这样没有时间的日子，所以马上就出门了。

车站还有一段时间就到了，所以用清凉喷雾消除臭味，不用准备。

不要去站台等一会儿，检票口比较凉快。

……
比平时早了一些，等待的时间也变得空闲了。

看着检票口的四周，色狼从检票口进了车站。

吓得我的身体僵住了，只能眼睁睁地看着色狼就那样没注意到我，径直走向站台。

我赶紧确认时间，记住色狼到达检票口的时间。

虽然我不认为每次色狼都是在同一时间来的，但在这个时间前后5分钟的话应该在允许范围内吧。

我决定以后要比这个时间早到车站出门。

我注意到，一想到色狼的事，时间就变少了。

我急匆匆地走向站台，等待电车的到来。

等了一会儿，电车很快就到了，我坐上了往常的电车。



和往常一样，我在老地方等着色狼。

当我确认色狼也像往常一样站在我身后时，电车开动了。

我想着今天会为我做什么，正等着色狼的时候，色狼的手来到了我的肚子附近。

手伸到肚子上的时候，这个确实是……
正当我这么想着的时候，色狼的手按了按我的肚子。

我的身体完全没有反抗色狼手的推力，把身体交给了色狼。

色狼紧紧抱住我的身体，窗户上的色狼依旧面无表情。

色狼开始温柔地抚摸我的头发，用他的手指为我梳头。

色狼很开心地抚摸着我稍微变长的头发。

我确信色狼还是喜欢长发的，那时不剪头发留长头发是正确的。

色狼用手指温柔地、缓慢地抚摸着我的脸部轮廓。

那个色狼手指的动作，让我全身颤抖。

色狼温柔地疼爱着我，我却感到很舒服，心情也变好了。

和以前被疼爱的时候有什么不同，脑海中浮现出各种各样的东西，然后又消失。

我想起了有什么不同，想起了色狼对着我的耳朵吹气的事。

那之后，我的身体如果是色狼的话就会变成性感带，这可能是我想考虑的事情吧。

我意识到那个想法是失败的。

这样的话，即使色狼这样温柔地对待我，比起安心，我可能更觉得舒服。

现在被色狼温柔疼爱的意识很大。

但是，如果在这段时间内感觉很舒服的话……
非常困扰。

被色情狂色情狂，无力的事情也很多。

不过那是被色狼骚扰，心情变好后的虚脱。

和被色狼温柔地疼爱，安心而无力是完全不同的。

我明明是放心的色狼的手指，身体却紧张起来。

这让我很为难，我完全不知道该怎么办。

苦恼万分的我拉起色狼抚摸我脸的手。

然后吻了一下色狼伸出来的食指。

再像以前一样，多次亲吻色狼的手的各种地方。

亲吻嘴唇也许是爱情，但除此之外就是亲情了吧?

在国外有接吻是理所当然的地方，如果这样想的话，我的身体也一定会恢复的。

我抱着这样的期待，不停地亲吻着色狼的手。

完全不用舌头，真的只是接吻而已。




「(……咦?所谓的亲情……我跟色狼先生的亲情之吻……咦?
亲爱的……亲爱的……爱情?嗯?接吻也可以是亲情吧?
爱是使用汉字的事情，这样好吗?
因为对方明明是色狼……爱是用汉字写的……
不，但是色狼不是会给我爱抚吗?
而且我也用爱液把神龛弄湿了，所以也没什么特别的爱……可以吗?)」
我开始对亲情的意义感到困惑。

即便如此，她也丝毫没有停止接吻的意思。

结果，我在电车到达我要下车的车站之前，一直亲吻着色狼的手。

接吻的地方是色狼的手几乎全部。

吻了所有手指的各个部位，侧面、手掌、手背、手腕，但没有吻到手腕。

色狼的手几乎没有我没有接吻的地方，我想我接吻的次数大概是这样的。

我到了下车的车站，一边发呆一边下了车。

我勉强看着色狼，结果，色狼……
他的表情似乎有点高兴。

这么一想，我觉得被我吻了，色狼会不会很开心呢?

我刚才还在烦恼的「亲情」之类的想法，将完全化为泡影。

比起烦恼这种事，色狼先生因为我的吻而高兴这件事更重要。

那个面无表情的色狼高兴得不得了，光是这一点在我看来就已经是大事件了。

我被那个色狼露出开心表情的满足感填满了心中。

话虽如此，即使心情变好了，去补习班之前也不会忘记换衣服。

一想到以后又会被男生投来讨厌的目光，这种高兴的心情就会被抹去，就觉得很遗憾。

即便如此，我也没有不去补习班的选择，那样的话妈妈会生气的。

至少，在私塾里被人投来厌恶的目光之前，我还是不要伤心的。

于是，我慢慢换好衣服，慢慢地走向补习班。

反正早去也只是自习，走得慢一点，快到补习班的上课时间。
================================================== ==
星期二还给色狼的手指口交的由美乃，现在已经完全染上了。

或者说，有几分跟踪狂倾向的由美乃，谁的行动被掌握了呢……
（我还以为会乘寒暑假偷偷跟去公司/家里呢，这展开应该是看不到了）
并且为爱而烦恼，这也是青春吗……
真讨厌! 

【第二年暑假⑩】 
[【第二年暑假⑩】] by 白日林夕



暑假就要结束了。

暑假马上就要结束了，我问弟弟阿秋课题完成了没有，他笑着搪塞了。

追问起来，原来是和由美乃一起做过，但还没做完一半。

而且还对由美乃撒了谎，说很快就会结束，听到这句话，我惊呆了。

暑假的最后一个星期天，为了完成课题，我取消了约会。

虽然被抱怨，但因为是没有完成课题的自作自受，所以置之不理。

没能提前结束，是自己的错，没办法。

小秋一边嘟嘟囔囔地抱怨着，一边给由美乃打了取消约会的电话。

暑假是好是坏，问题很多。

由美乃通过母亲把暑假的计划告诉了我，很可爱。

下个星期二，他也紧紧地贴在我身上，这也不错。

虽然保持面无表情也是相当费力的，但因为不能露出表情，所以忍住了。

问题是下一周的星期五。

由美乃亲自撩起裙子给我看，这是件很高兴的事。

因为是想让他自己摸我，甚至摸我。

但是，她完全没有确认周围的情况，也没有向我发出任何信号，就突然卷起裙子。

幸运的是，周围没有人看着我们，但还是不能原谅。

我骂了由美乃，把由美乃的痴态给别人看，完全没有干劲。

在这种地方耍流氓的我说出来也没什么说服力，但我没有暴露的兴趣。

就算暴露了，也要煽动羞耻感，让他忍耐，不让他暴露。

我的占有欲很强，只有我能看到由美乃害羞的表情和痴态。

被我训斥的由美乃哭了，但还是向我道歉。

虽然身体在颤抖，但看不出我害怕。

总的说来，是比我更害怕自己的感觉吗?

这么一想，他很有可能误以为我讨厌他了。

但由美乃还是靠在我身上。

他看起来很害怕，好像在说如果被拒绝的话，但他不会在这里做出拒绝的蠢事。

我接住由美乃的身体，没有做出任何反应。

不过，为了表明自己对刚才的事情很生气，我轻轻叹了口气，让由美乃听得见。

由美乃虽然对我的叹息反应过度，但似乎已经反省过了，再次向我道歉。

我轻轻举起手，装作不在意的样子，表达了原谅的意思。

从那以后，由美乃一直到下电车都很暗。

他好像在反省，所以这次原谅了他，但如果再犯的话该怎么办……

由美乃讨厌的行为是焦虑，要不要焦虑一个月?

不太喜欢把镊子插在阴道里，戴上贞操带放置不管。

我想她一定会哭出来的，所以不要哭到那种地步，不过还是先看情况吧。

第二天晚上，小秋给由美乃发了短信。

据说是关于约会的事，由美乃只发了一条短信，说不去。

小秋看起来心情相当不好，慌张地想着是不是自己做了什么，我适当地让她平静下来。

看来是被我骂了一顿。

对我来说，和小秋的约会泡汤了，什么理由都可以。

被工作上的女性后辈抱怨是在这个星期五。

一想到是我改变了她的癖好，多少有些兴奋，但她并不喜欢。

虽然本人打算隐瞒，但她的性格很帅，不适合我。

我是那种想要自己掌握主导权的类型，和那种主动行动的家伙真的不太合得来，所以实际上很不擅长。

虽然我不讨厌他的性格，但这是投缘的问题，我也无能为力。



周二的由美乃很少露面。

对我来说，被其他家伙看到的可能性会降低，所以完全没有问题。

不管暴露的多还是少，由美乃会把身体交给我，所以没关系。

她把由美乃那女孩子特有的柔软身体托付给我，我有多少次想把她送出去呢。

当然什么也没做。

星期五又烦恼了。

由美乃用悲伤的眼神看着我，我很想疼爱她，但还是自重了。

因为有上个星期五的事，所以我打算在后半段行动。

忍受着由美乃投向我的视线，由美乃又像上周五一样，自己卷起裙子。

但是，为了不让人看到里面的东西，即使掀起裙子，也只往上一点点。

她的表情和打扮完全是在邀请我吧。

视线里露出发情的神色，呼吸也变得有些急促。

看到这样的表情，我真想在这里对由美乃动手。

但是，如果由美乃不按照我说的去做，那就需要重新调教了。

我忍住不伸手，用手指向由美乃下达指示。

由美乃一开始没能理解，但理解了把裙子恢复原状的指示后马上恢复了原状。

由美乃向我投来窥探的目光，问我这样可以吗，我点了点头。

于是由美乃露出了美丽的笑容……
但是，怎么看都像是被表扬而高兴的狗。

不管怎么说，由美乃遵照了我的指示。

多次尝试也不好，因为由美乃会觉得自己不被信任，也很为难。

奇怪的是，如果变得不相信自己的话，不知道会开始做什么。

不仅要给鞭子，还要给糖，但如何拿捏也很难。



星期天是小秋和由美乃的约会。

据小秋说，她穿着相当朴素的衣服，给人的印象和平时不一样。

由美乃虽然很可爱，但不好意思说，她本来就给人一种朴素的印象。

可是那个由美乃却穿着更朴素的衣服?

虽然不知道由美乃的意图是什么，但我感觉她在尽量不引人注目。

如果是只给我看的话，穿成什么样子都可以，但如果是给我以外的人看的话，这样也不坏。

这样想着，星期二，由美乃打扮得和平常很相配。

看来他并不想在我面前露出朴素的样子。

反过来说，只有在我面前才会打扮得可爱。

可爱的努力，或是搔痒着我的占有欲的由美乃真的很可爱。

星期五，由美乃穿了一条稍短的连衣裙。

他穿着开襟毛衣，还穿着袜子。

虽然总体上暴露得很少，但是为了被我性骚扰，裙子还是很短的。

对我是诱惑还是引诱，这方面拿捏得很好。

本打算放暑假的色狼内容这次扔了。

我决定趁着由美乃的诱惑，让她在这一天达到高潮。

由美乃摸了摸我，想让我更用力。

我不辜负由美乃的期待，按她的要求动了动手指。

于是，由美乃的反应也变好了，舒服地喘着粗气。

由美乃感觉到自己的身体在跳跃。

看到这一幕，我想做个恶作剧，对由美乃吹了一口气。

但是由美乃的反应却很大，全身颤抖。

看样子是怕被吹气。

也得到了新的调教内容的素材。

我为了印入耳朵也舒服的感情，在爱抚的同时也对耳朵吹气。

由美乃看起来心情很好，但小声地喘着粗气。

然后持续了一段时间的爱抚，由美乃宣布自己达到了高潮。

宣言本打算继续讲下去的，但好像是自己记住了。

不能对那个进行调教有点遗憾。

但是，我觉得她在性方面依赖我，甚至向我宣布自己达到了高潮。

我要宣布的是，我听了之后，可以停止对由美乃的爱抚。

也就是说，由美乃是在向我寻求巅峰的许可。

是每次都在高潮前要求我同意的由美乃吗……
决定继续训练。

高潮后的由美乃相当妩媚。

工作的后辈也凝视着我的痴汉行为和由美乃的痴态。

你快点找个男人，让他来做你，把由美乃换成自己，别太兴奋了。

在去工作场所的路上不要说自己的感想，会被同事说是不是因为和你有关系才和你交往的。
星期天又是小秋和由美乃的约会。

看来由美乃还是穿着很朴素的，不过，这种事……
无所谓，无所谓。

小秋说，由美乃好像被补习班的男生告白了。

由美乃似乎轻描淡写地拒绝了……

然后又得到了一个信息。

小秋向由美乃投去了性的目光，被她讨厌了。

学生时代的女生对性的目光很敏感，这也是没办法的事吧。

问题不在这里，而是讨厌小秋的性视线。

即使我爱抚她，由美乃也完全没有反抗，反而想要。

这个由美乃很讨厌男朋友小秋的性视线。

也就是说，由美乃讨厌我以外的性的感情。

这极大地满足了我的占有欲。

因为只有我允许由美乃做爱。

我对由美乃更有好感了。

星期二，我罕见地对由美乃大打出手。

前几天的告白虽然让我很满足，但这是出于对被告白这件事的嫉妒。

我并没有打算在周二大动作，只是按字面意思伸出手，准确地说是手指，不过是伸到由美乃面前。

由美乃平时不这么做的星期二，我竟然伸出手指，让她大吃一惊。

他有点不安地环顾四周，确认自己真的没事。

确认完周围的情况后，由美乃咬住了我的手指。

他的动作简直就像在入迷一样，我察觉到他有什么讨厌的事。

是讨厌被表白，还是讨厌被人用性的眼光看向小秋?

详细情况不清楚，不过，由美乃好像是靠向我撒娇来把它擦干净的。

经过一番撒娇，由美乃开心地下了电车。

看来心情好多了。

平时的其他日子也会撒娇，心情好到让人有点烦恼。

现在先停止吧，以后再考虑。

星期五特别疼爱由美乃。

本来是想在周二宠爱她的，但还是忍到了平时的周五。

就像以前感觉的可爱那样，不管怎样疼爱由美乃。

由美乃似乎打算留长发，头发变长了不少。

以前好像传达了我喜欢长发的想法，真是太好了。

抚摸着由美乃的头发，温柔地抚摸着她的脸。

我正想着接下来要不要抚摸一下嘴唇，由美乃抓住了我的手。

我还在想她打算怎么办，由美乃却开始亲吻我的手的各个部位。

由美乃亲了我的手，简直让人觉得是可爱的存在。

这样的话，感觉不到爱情是不可能的，不知道是亲情、性爱还是爱情。

被这样的心情发泄，当然不会有讨厌的心情。

我任由由美乃摆布，几乎不动。

到达车站的时候，不知她在想什么，由美乃呆呆地下了车。

但是，由美乃回头看我的时候，一脸开心满足的表情，很可爱。

真的是在想什么呢……
我会再疼爱你的。



暑假马上就要结束了。

从新学期开始，平日里由美乃总是坐电车吧。

补习班好像只在暑假，所以不会再被补习班的人表白了。

但是……
对由美乃来说，或许让她清楚一点比较好。

由美乃的身体是我调教出来的，虽然我不喜欢这种说法，但她是我的……
和。

在不远的将来，要让由美乃的身体牢牢记住。

那么，什么时候进行正式行为呢?

再稍微调教一下，让本人也做好心理准备，开发由美乃的身体。

这样的话……
是冬天吗?
以此为标准来安排训练的计划。

由美乃，期待着吧?

我要好好调教你，绝对不能违抗你和我的性行为。
===============================================
这个夏天第二次从色狼的视角出发，无论如何迷恋的还是我，这一点很好理解。

这样的正式预告，据说色狼的预定是冬天……
实际上呢? 

【第二年暑假⑪】 
[【第二年暑假⑪】] by 白日林夕


为什么会变成这样……
这样的感觉的话。

老是迟到，真的很抱歉。

上个星期五之后的补习班，上课的心情非常舒畅。

我想这是因为被色狼高兴的满足感，或者说是充实感让我的内心充满了满足感。

虽然还是有很多人投来讨厌的目光，但我完全不在意地学习了。

补习班结束后马上回家。

又讨厌被奇怪的人搭话，所以赶紧逃走了。

因为有人在下课后试图接近我，所以我认为是正确的。

剩下2次，在那之前只能忍耐。

回到家，妈妈好像有点退缩，问我怎么了。

我不明白他是什么意思，便反问了一句，对方果然说不需要回答。

最近，我觉得妈妈总是说些让我无法理解的话。

虽然感觉是为了我，但对于无法理解的我来说，只能说是意义不明。

爸爸看到我，也问我发生了什么。

在我回答之前，妈妈对爸爸说了句悄悄话，爸爸的问题被取消了。

虽然很在意，但并没有什么特别的事，所以我无法回答。

硬要说的话是色狼的事，但又不能说出来。

我悠闲地度过了星期六。

课题都做完了，没有事可做。

我也想约朋友一起去，但好像时间对不上，没办法。

因为完全空闲，所以和辉大君发短信打发时间。

如果不是星期六的话，早上坐电车去见色狼也是可以的……

就算不是星期六，因为只有早上才能合上时间，所以也没什么意义。

这时，我忽然意识到。

这么说来，色狼是在哪个车站下车的呢?

虽然和我在同一站乘电车，但我先下了车。

也就是说，色狼乘坐的电车比我更远。

这个星期一也有空，一起坐电车到色狼下车的车站吧。

这样就能知道色狼在哪个车站下车了。

也想知道你的工作时间……
回家时间什么的。

如果知道了色狼的回家时间，就可以调整从学校回家的时间，乘坐同一辆电车。

色狼回家的时间应该不是满员的电车，所以我想应该不会有色狼。

我不觉得你是色狼也没关系，我只是想粘一下而已。

毕竟在人少的电车里也说不出想让我做色狼之类的话。

星期天和辉大君约会……
的计划，但是好像突然有了计划。

星期六约朋友的时候，他说星期天有空，但因为是和辉大君约会，我也说不行。

那个朋友说要邀请他和其他朋友一起玩，也就是说，那个假朋友的日程没有空着。

如果可以的话，我想早点知道，好不容易安排好和朋友一起玩的时间。

我试着联系了一下朋友。

但是，遗憾的是预定已经满了，所以不行。

我也不是没有想过我也是那个朋友的朋友，但朋友说他和我是不合群的类型，所以放弃了。

想着怎么打发时间，为了调查色狼的下车车站，想着星期一要不要乘电车。

我觉得再详细考虑一下比较好，就一直窝在房间里制订计划。

虽然是新的笔记本，但是因为写了很多没用的事情，所以使用了2成左右，虽然是自己的事情，但是在做什么呢，真是令人吃惊。



星期一，早上提着各种东西出门。

妈妈问我去哪里，我说要调查，避开了她的提问。

我没有说谎，调查的只是色狼的事情。

我比平常的时间早出了家门。

因此，比平时乘电车的时间早到了车站。

离检票口稍微远一点，一直盯着检票口看约10分钟。

色狼像往常一样来了……
不过，样子看起来有点邋遢。

跟在色狼后面走，一直盯着色狼看。

电车到了，我总算站在了色狼稍微斜着的后面，就那样观察着色狼。

色狼打了几个哈欠，一脸困倦地看着外面。

总觉得色狼的形象好像要改变了。

难道是在给我看的时候尽量不让我看到自己的不帅的样子吗?

如果是这样的话，我觉得很高兴，因为在我看来他是认真的。

就这样继续坐电车，到了我要下车的车站。

我当然没有下车，就那样站在色狼后面继续上电车。

色狼下车的车站离我下车的车站只有几站远。

时间还不到10分钟，是一个很近的车站。

这样的话，到达车站后在厕所里悠闲地沉浸在余韵里还来得及吗?

在色狼下车的车站下车，急忙乘坐反车道的电车返回学校。

……
也不是不可能，只是几乎没有余裕。

这样的话，出门的时间就得提前很多。

这对妈妈也不好，虽然很遗憾，但还是放弃吧。

下了电车的色狼正走向某处。

大概是你工作的单位，这时我才注意到。

这个……
不是跟踪狂吗?

这么一想，我立刻离开了色狼。

小心翼翼地走着走着有点累了，走进附近的咖啡馆。

然后坐到座位上，连点菜表都没看就开始自我厌恶。



「(不管怎么说，跟踪狂行为、跟踪狂行为……

当然，我确实很想知道色狼的事情，但到底没有这个吧?

因为不能和色狼说话，所以想要知道色狼的事情，确实只有这样的手段

但是，即便如此……
自己的事也没有这个!)
」



我在咖啡馆里悠闲地度过，直到平静下来。

明明从早上就在这里，却在这里度过了在这家咖啡店吃午饭的时间。

我在考虑接下来该怎么做，但没有特别的计划。

我想先在这附近散散步，消磨一下时间，就随便走了一会儿。

途中，因为有图书馆，所以决定在那里悠闲地度过。

在图书馆悠闲地消磨时间，不知不觉间，外面已经暗了下来。

太悠闲了，好像一直待到傍晚。

打开手机一看，妈妈打来的电话和短信有好几个……

因为在图书馆要保持安静，所以完全保持无声，这是不行的。

我一走出图书馆，就急忙联系妈妈。

毕竟该回家了，我急忙奔向车站，想回家。

到达车站检票口后，不知是怎样的巧合，色狼来到了检票口。

然后通过检票口，朝站台走去。

即使完全是偶然，也会因为意想不到的事情而哑然。

我马上恢复了精神，确认了电车和时间。

我记住了后面的电车，也急忙向站台走去。

站在离色狼稍微远一点的位置，注意不要被发现。

因为不想让色狼知道自己做了跟踪狂，所以没办法。

说实话，我很想去到色狼身边，但还是自重了。

色狼好像很累，带着几分困倦的表情上了电车。

我坐上旁边的车厢，在能看到旁边车厢的地方一直盯着色狼。

色狼一边发呆一边坐在椅子上。

一脸倦意坐在椅子上的色狼。

刚开始只是往外看，现在看起来眼睛已经稍微闭上了。

过了一会儿，色狼好像睡着了，低着头不动了。

看来你的工作很辛苦，虽然想做点什么，但我什么也做不了。

到了我们早上坐电车的车站，也就是我和色狼下车的车站。

于是色狼吓了一跳，看了看周围，马上下了车。

我也要下车，所以急忙下了车。

色狼一脸困倦地朝检票口走去。

为了回去，我也同样朝检票口走去。

然后色狼大概是要回家了，从车站出去了……
方向和我家相反。

如果色狼的家和我是同一个方向的话，早上或许可以一起去车站。

这么一想，多少有些遗憾，但这毕竟是任性，所以就干脆放弃了。

色狼的事暂且不说，我急忙赶回家。

一到家，妈妈当然会大发雷霆。

从早上开始就不说具体要去哪里，到了傍晚……
因为是夏天，一直到晚上都没有联络。

大概没有父母不会因此而生气吧，被狠狠地骂了一顿。

这次失败的结果相当痛苦。

妈妈对我说，在剩下的短暂暑假里，除了补习班，不许一个人外出。

虽然很想和朋友一起玩，但也没办法。

我老老实实地接受了妈妈的惩罚，吃完晚饭回到房间。



星期二，妈妈瞪着我，我为了补习班离开了家。

被告知补习班一结束马上回去。

虽说本来是打算这么做的，但被妈妈这么一说，意思就不一样了。

即便如此，还是可以和色狼一起坐电车。

我的服装以可爱为主，照镜子时自己也觉得合身。

因为星期一的事，母亲对我瞪了一会儿。

虽然我也在反省，但这身打扮可能没什么说服力。

因为感觉有点不舒服，吃完早饭的我立刻出门了。

像往常一样到达车站，像往常一样使用清凉喷雾消除汗臭味。

色狼是……
大概已经穿好了，所以并没有往检票口张望，而是马上朝站台走去。

我像往常一样在老地方等着，电车和往常一样来了。

在电车里看到色狼，和往常一样好好地。

周一看到的有点邋遢的色狼果然只有那一天。

一定只会在确信我不在的日子里做吧，多少有点高兴。
只是，色狼的气氛看起来有点不一样，这点让人在意。

不知为何，看我的视线好像比平时更强烈……

正因为平时不太能感受到色狼的视线，所以才会有这种感觉。

尽管如此，我还是毫不在意地把身体交给色狼。

你向我投来强烈的视线，就意味着你在看我。

色狼在看着我，这么一想，我的身体就有点作呕。

虽然不太明白这种感情，但是不会有讨厌的感觉，所以就不要在意了。

虽然我想让你再多看看，但不敢对色狼说的我没有勇气，虽然是我自己的事，但我很为难。

即便如此，即使我保持沉默，色狼也会疼爱我，所以我几乎什么都不做。

也就是说，我只是在向色狼撒娇，我喜欢向色狼撒娇，所以不太想改变，这也是我自己不行动的原因。

虽然色狼什么也没做，但我感觉他看我的视线直到最后都很强烈。

从来没有被这么强烈的目光注视过，所以直到最后我都提心吊胆。

走进车站的厕所，像往常一样换好衣服。

换衣服的时候，我的内裤被爱液弄湿了。

明明没有被色狼摸过，为什么会被弄湿呢?

换上以防万一带来的备用内裤。

虽说是在厕所里，但除了胸罩、袜子和鞋子以外，所有的衣服都要换……
果然不好意思。

想起这天色狼的强烈视线，想到了奇怪的事情。

色狼一直盯着我的换洗衣服。

我一定很害羞，一边想着会被色狼看到一边换衣服，一边还是换完了衣服。

带着不可思议的兴奋去补习班上课。

男生的视线比以前更让我感到恶心，虽然心情不好，但还是认真地学习。

补习班的钱也不是免费的，浪费的话对妈妈不好，所以要认真学习。

补习班的课结束后马上走出补习班。

因为无论何时都无法忍受那恶心的视线。

真的是非常恶心，回到家我马上泡了个澡。

和被色狼盯着的视线不同，那种恶心。

我感觉自己被玷污了，真的很讨厌。

洗了好几次澡，在浴缸里泡了1个小时左右。

那视线简直就像缠在身上一样，让人恶心。

不管多么讨厌，那个补习班还是得再去一次。

虽然打从心底很讨厌，但周五也是被色狼骚扰的日子。

我讨厌私塾，虽然真的讨厌，但我也没有不去的选择。

虽然我是通过自习来打发时间的，但是因为不想去补习班，所以不想学习。

我干脆放弃了学习，发呆地看电视打发时间。

周三也以类似的感觉度过。

可是一想到要上补习班的日子快到了，无论做什么都有一种讨厌的心情。

大概是这种讨厌的心情持续下去的缘故吧，星期四我的身体垮了。

虽然妈妈很担心我，但是我的心情非常不好。

有什么东西从胃里冒出来的感觉，虽然不太清楚，但感觉就像咕噜咕噜的，很讨厌。

妈妈问我，星期五的补习班休息吗?

虽然不喜欢上补习班，但还是想让色狼来骚扰我，所以我没提色狼的事就答应了。

但是不喜欢的心情还是没能消除，妈妈看起来非常担心。

妈妈问我，在私塾有没有遇到什么讨厌的事。

我不能去补习班了……
因为再也见不到色狼了，所以我没有说话。

但是妈妈好像完全意识到我不想去补习班了，说要给补习班打电话请假，就从我的房间里出去了。

星期五不去补习班也可以。

这么一想，心情一下子轻松起来。

我好像很讨厌那个补习班，影响身体健康。

虽然对自己的身体有些吃惊，但事后还是要向关心自己的母亲道歉。



周五，虽然觉得不去补习班也可以，但还是觉得不舒服。

大概是这样吧，我觉得补习班的时间不结束是治不好的。

我坦率地告诉妈妈我身体不好。

妈妈对我说不要在意，让我休息，然后把早饭拿到我的房间。

大概是星期四的时候说胃不舒服的缘故吧，这碗粥对胃很好。

没能见到色狼真的很遗憾。

即使勉强也想去，但我想妈妈一定会阻止的。

在心里对色狼说，今天不能去，对不起。

下次见到色狼是在暑假结束后，新学期开始的9月。

虽然对色狼先生不好，但是下次见面的时候，我想要尽情地向色狼先生撒娇。

我的身体在午后恢复了。

虽然妈妈很担心，但我想，既然不去那个补习班了，应该没问题了。

但是，问题发生在晚上。

星期三只是回家晚，星期四我身体不舒服。

所以没见过爸爸，但在这个星期五的晚上见到了爸爸。

这时，我的脑子里闪了一下。

爸爸担心我而靠近我的时候，自己都没注意到却避开了爸爸……
好像。

妈妈拦住爸爸，问我怎么了。

我坦率地对妈妈说，和爸爸四目相对的时候，身体一甩。

妈妈把我带到我的房间，问我最近发生了什么。

妈妈一个一个地问我，说到补习班的事时，我不由自主地吓了一跳。

妈妈注意到我的样子后，向我详细询问了情况。

我觉得不能再蒙混过去了，就老老实实地把在补习班里被很多男生用非常恶心的眼神看着的事情说了出来。

妈妈认真地听了我的话。

我说完，妈妈陷入了沉思。

我们什么也没说，过了一会儿，妈妈说。



「由美乃，明天和妈妈一起出门。」



「出门，去哪里?」



「到时候再说。」



我好像被妈妈带去了什么地方。

我点点头，在自己的房间里吃了晚饭。

我到底怎么了?
================================================== =
因为会被剧透所以暂且不提，由美乃酱是这样的感觉。

因为是痴汉作品所以没有必要变得过分的严肃，这方面请放心。

只是……
只是说由美乃酱可能会比以前更加对色狼发脾气而已。 

【第二年暑假⑫】 
[【第二年暑假⑫】] by 白日林夕

因为副标题而烦恼的结果，开学典礼还没开始，就像放暑假一样就好了。

这次几乎是对话，当然没有色狼。

星期六，我被妈妈带到了稍微远一点的地方。

虽然是一栋小楼，但我从来没来过这种地方。

我想可能是爸爸工作的地方，但就算那样，我来的意义何在?

妈妈带着我，坐电梯上了楼。

进入大楼的房间，与稍显安静的候机室隔开的小单间有3个左右。

虽然不能理解情况，但我想妈妈是为了让我做点什么才带我来的。

妈妈正在和一位40岁左右的女性说着什么。

我和妈妈和那个女人一起进了单间。

只是，到最后我还是完全不知道该做什么。

不明所以的女子开始自我介绍。

听那个女人说，这里好像是说话和商量的地方。

这倒也罢了，难道妈妈是想让我和这个女人说话吗?

母亲和那个女人轻轻说着话，但内容有点让人无法理解。

与其说他说的是什么难懂的话，不如说他说的全是专业术语，我不太懂。

母亲和女人就这样继续说着，过了一会儿，事情好像结束了，母亲走出了单间。

结果还是不知道我该做什么才好……
谁来说明，说明一下。



「你好像很无聊，对不起。」



「那倒是很好……不过接下来要做什么呢?」



「你妈妈没有告诉我吧?

简单地说，这里是一个你可以说出你不想和别人说的事情的地方。

倒也没必要勉强说出来

商量也好，抱怨也好，高兴的事也好，讨厌的事也好

你知道保密义务吗?
你在这里说的话，不许告诉任何人

如果你不想告诉我，我绝对不会告诉你的家人。」



突然被这么说也不好办。

即使被告知可以商量，也不知道说什么好。

而且为什么要让我做这种事，我也不明白妈妈的意图。



「突然这么做很难。

那你能简单自我介绍一下吗?」



「嗯，是叶月由美乃……

兴趣是最近喜欢看衣服。」



「哦，你喜欢看什么样的衣服呢?

我不喜欢穿花哨的衣服。」



「啊，我也不太喜欢花哨的衣服。

上次我穿着可爱的衣服去补习班，感觉被男生奇怪地关注了。

而且那个视线很恶心……」



「你去补习班了吗?

果然也有很多同龄的男孩子吗?」



「是的，只是在我上的女校附近，所以女生比较多。

我只在暑假期间上过那个补习班。」



「哦……恶心的视线是什么感觉?」



「……总觉得我的身体被玷污了。

最后去的那一天，因为太恶心了，回到家马上就泡了澡。」



「那么恶心吗?

年纪大的男孩子就是这样，我还是不喜欢

你是上女校的吧，没怎么和男生说过话?」



「因为一直是女校……

不过，我没有告诉妈妈，我有一个男朋友。

不过，最近好像有好几次受到私塾男生那种恶心的目光……

最近见面的时候，我尽量穿着朴素的衣服，几乎不露痕迹。

约会的时候一个月有2 ~ 4次，这样的话还可以忍受。」



「男朋友啊……真年轻啊。

但是，你们关系不太好吗?」



「……怎么样呢?

一开始说是因为一见钟情，几乎没有和男生说过话，所以就想试试。

我们已经约会过好几次了，关系应该还不错。

如果问我喜欢不喜欢……
不太明白吧?」



「也有交往之后才开始的恋爱，没必要勉强决定感情。

你和他交往多久了?」



「从一年级入学的时候开始……1年零4个半月左右?」



「好长啊。

你竟然瞒了妈妈这么长时间。」



「妈妈，我觉得你太严厉了，会生气的……

现在让我努力学习，好像有人会说，这样就不能集中精力学习了。」



「瞒着妈妈不累吗?」



「我已经习惯了。

不过，最近经常有人来找我商量，所以我开始觉得说出来也没关系。

我还没打算说。」



「其他还有人说过他的事吗?」



「我在找朋友商量。

他认识的男孩子比我还多，教了我很多东西。」



「能商量的朋友是很珍贵的。

第一个出现的衣服也是和那个朋友买的吗?」



「是的，为了不被男生看到，我让他们尽量选择朴素的衣服。

托您的福，我觉得稍微减少了一些异样的目光。」



「那种奇怪的视线，你是从所有男生那里感受到的吗?」



「不知道是不是所有人，不过几乎都……」



「爸爸呢?」



「没有。

只是，昨天突然觉得爸爸在身边就不舒服……

虽然还没有到补习班男生的视线，但还是有点困扰。」



「在那之前，你和爸爸说话没问题吗?」



「那个……上周二在补习班的时候很糟糕。

虽然穿着朴素的衣服去了，但感觉恶心的视线一直缠着我。

就像我刚才说的，我马上回家洗了澡。」



「是啊。

我听妈妈说我胃不舒服

你讨厌那个男孩的视线，到那种地步。」



「……是的，我没能去星期五最后的补习班。

但是到了补习班结束的时间，身体状况就好了。

好像是偷懒了，我觉得对妈妈有点不好。」



「如果你不舒服，那也没办法。

而且又不是说谎，也没有偷懒吧?

总比勉强去，让身体更坏要好。」



「是吗……是吗?」



「你妈妈也没生气吧?

所以你不用担心。」



「好的，我回头向妈妈道谢。」



「那就好

话虽如此，难道没有父亲也不行就没问题的男人吗?

你男朋友的孩子也得忍耐吧?」



「那个，姑且……一个人，应该没问题吧。」



「啊，到现在为止都没提起过的人啊

是什么样的人?」



「那个……那个……你真的不会告诉任何人吧?」



「嗯，只要你不愿意，我不会告诉任何人的。」



「那我希望你不要告诉任何人……

那个、那个人……
那个……
名字也不知道，说的次数也只有一次……
几乎每天都见面。」



「啊，哎呀……那个人真的没事吗?

我不知道他的名字，也几乎没说过话吧?」



「我想应该没问题。

她对我很温柔，总是很疼爱我。」



「能等一下吗……

呃?
我几乎没跟你说过话，你却对我很温柔，很疼爱我吗?」



「是的，感觉上是个会撒娇的人

即使不说，也能知道想说的事和想传达的事

那个……
从那个人那里也感觉不到讨厌的目光。」
「(我不明白。

一般人是不会想到这样的人会温柔可爱，会撒娇的吧?

我完全不知道你和那个人是什么关系

是每天都见面的学校的相关人员吗?
那么是老师吗?

就算不喜欢，也不可能连老师的名字都不知道，连说话的次数都没有

那么你所憧憬的人……
不，那样的话就不用「见了面」这种表达方式，就变成「看着」了吧?

而且那种对我温柔，对我疼爱，对我撒娇的人，光看不出来。

不能说话的残疾人?
就算不愿意，我也说过了，应该不是吧

就算是对的，也不可能不知道名字，应该有写着名字的东西吧)。



「我本以为能见到上个星期五的那个人，但因为不能去补习班，所以没能见到他。

暑假期间只有去补习班的时候才能见面……
太可惜了

但是到了九月，新学期开始了，所以我们每天都能见面。

我没去，一直保持沉默，真是对不起啊……
但我不知道他的联系方式，所以也没办法告诉他。」



(怎么说呢，我觉得我比你爸爸和你男朋友更信任你。

可是他说没跟我说过，也不知道我的联系方式……
真的是什么关系?)

那个……
你和那个人是什么关系?」



「啊……啊，那个……什么关系……

那个……
啊……
嗯……
嗯……
是这样啊……」



「有那么难以启齿的关系吗?」



「那个……是的。

虽然有点坏心眼，但总是为我做各种事情。」



「各种各样?」



「啊……那个……是，各种各样的……」



「(你以为脸涨得这么红，不会被发现吗?

一开始我还以为是援助交际之类的，感觉不对

虽然不太清楚具体的情况，但应该是这个女孩比较喜欢吧?

明明已经有男朋友了，还搞外遇……
劈腿可不行啊，劈腿

但是这种感觉，本人好像没有意识到吧……
不要奇怪地刺激，冲洗比较好。

只是，我有点同情这个姑娘的男朋友。)

啊，已经这个时间了……
差不多该结束了吧?」



「啊……啊，已经过去一个小时了。」



我没注意到。

和这个女人说话的时候，不知怎的就会不由自主地聊下去。

就连色狼的事都说了出来。

虽然他没有说自己被色狼骚扰的事，但我想如果不说，就不知道是什么意思。

可是，是什么呢……
感觉心情轻松了许多。

大概是知道他会保持沉默吧，我觉得他说话比平时轻松多了。

这个人是第一个在某种程度上详细讲述色狼的人。

而且是初次见面，而且才见面一个小时左右。

这个人说话的方式，或者说是让我说的很好吧。



「明天这个时间也有空，明天也来吗?」



「可以吗?」



「嗯，没事的。」



「那我可以再跟你说吗?」



「我知道了，明天我也跟妈妈说一声吧。」



女人走出房间，我也追着女人走出房间。

妈妈在稍远的候机室里，喝着从自动售货机买来的茶，等着我。

妈妈注意到我们出来了，向女人轻轻鞠了一躬。

女人正在和妈妈谈论明天的事情。

我有点闲得没事干，便往其他单间里看了看。

我不太记得我进的房间。

我没听清楚就进了房间，没听清楚就说了。

没有观察周围的想法。

看了看单间，房间里装饰着很多像小玩偶一样的东西。

看起来像是孩子用的玩具，大人也喜欢的人也很喜欢的感觉的人偶。

还有被布盖着的台子，因为不知道布里装的是什么，所以有点在意。

房间的正中央有四张椅子，可以面对高桌子。

最后，房间是白色的，给人一种什么都没有的感觉，如果要问是不是一种能让人平静下来的氛围，那就很微妙了。

我住的房间是矮桌子和沙发。

房间的气氛也让人感到沉稳，但又不朴素。

至少没有讨厌的感觉。

就在他这么做的时候，母亲和那个女人的谈话好像结束了，他叫了过来。

一到母亲那里，女人就说明天见，离开了。

我也对那个女人说明天见，和妈妈一起走出休息室。

走在回家的路上，妈妈问我说了什么。

我稍微考虑了一下该怎么回答，回答了各种各样的问题，稍微岔开了话题。

听到我的回答，妈妈没有追问，而是问我怎么样了。

我坦率地对妈妈说我很开心，妈妈也很高兴。

回到家，妈妈详细地告诉了我那个地方是怎样的地方。

那个女人好像是心理咨询师，会帮我做咨询。

女性也说过，因为有保密义务，母亲也不能告诉她谈话的内容。

我问妈妈，为什么要去那种地方。

据说妈妈认为我没能去补习班是因为发生了讨厌的事情。

因为已经影响到身体状况，所以想让她尽情地把积攒在体内的讨厌情绪发泄出来。

实际上，因为我的心情变轻松了，所以效果很明显，妈妈也注意到我的心情变轻松了，所以放心了。

我感谢妈妈给我介绍了那个女人。

而且为我担心，连心理咨询师都为我考虑，我也要感谢他们。

妈妈像是在告诉我不要介意，回答说不客气。

明天还要去见心理医生。

明天该说什么呢，现在还得考虑一下。
=========================================对话中没有穿插由美乃的思考，与其说是奇怪的思考，不如说是想让她说出来。

在对话的过程中，她到底想了什么，就任凭你想象了。

因此，这次我请心理咨询师见了面。

顺便也有点色狼的事……
虽然还没到那种地步，但多少有点危险吧? 

【第二年暑假⑬】 
[【第2年暑假⑬】] by 白日林夕


因为有急事，所以迟到了很抱歉。

这次也是心理咨询，大部分都是对话。

星期天，按照前几天的约定，我来找心理咨询老师谈话。

也有像上次一样不回家的事，妈妈也在。

那之后妈妈也没有问我和老师说了什么。

爸爸问过我，但因为妈妈阻止，我什么也没说。

我也完全不打算说那个对话的内容，所以得救了。

我想，说不定那之后母亲给我打过电话。

虽说是保密义务，但也有可能在我不知情的情况下被说出来。

回到家后，我离开妈妈回到自己的房间时，才意识到这一点。

在我没看见的时候，妈妈给老师打电话也不足为奇。

这一点我很担心，但妈妈什么也没说。

我已经告诉过你妈妈一定会生气的。

如果知道的话那个可能性很高，我想还是不知道。

和星期六一样，来到了老师所在的大楼。

从星期一开始就是新学期了，这样做真的好吗?我很担心。

我心想，既然已经不去那个补习班了，就不用那么在意了。

虽说没能全部说出来，但把色狼的事和辉大君的事也说出来，还是很大的

都是没有告诉朋友和妈妈的事。

可能是自己都不知道的时候积攒起来的。

他说不会跟任何人说的，今天也让我说很多吧。

和星期六一样走进心理咨询老师的房间。

老师已经在等我了，马上带我去了房间。

妈妈好像要从这栋楼里出来消磨时间。

心情比上次更从容了，再次确认了一下房间。

面对矮桌子摆放着沙发，房间整体略显昏暗，但气氛沉稳。

地板上的垫子也是绿色和红色的方形图案，可以说是很民族的感觉吧?



「你好，今天……穿得很朴素。」



「我决定穿朴素的衣服……

我打算尽量做到既朴素又不合群。」



「你真是可爱啊，我觉得这样打扮也不错

反而比奇怪地打扮更好呢?」



「是这样吗?

朋友们都说我可爱，但我自己不太明白。」



「确实是你男朋友对我一见钟情，向我表白的。

那样的话，我想没有不可爱的事。

我觉得可以有更多的自信哦。」



「那个……谢谢你。

但是现在不太高兴。」



「还是因为之前跟你说过的那个男生对你投来了奇怪的目光?」



「是的……我绝对不喜欢那种视线。」



「你讨厌男人吗?

还是说男人虽然不在意，只是讨厌那种视线?」



「嗯……讨厌男人的是3，讨厌视线的是7左右?

如果没有视线的话，就不用那么在意了。」



「考虑到你之前说过的话，我觉得你感受到的视线大概是男孩子的色情视线。

但是要消除这种视线是很难的，男人对女人投色情的视线是谁都会做的。」



「是吗?」



「虽然不能断言，但我是这么想的

但是有一点我很在意，就是那个每天都见面，对我很温柔的男人。

那个人没有投来那样的视线吗?」



「……怎么样呢?」



「你不明白吗?」



「被那个人看到也只是高兴，完全没有讨厌的心情。」



「……顺便说一下，你男朋友呢?」



「啊?我以前没说过吗?

我穿着朴素的衣服，却被人投来了讨厌的目光。

……
啊，我穿着朴素的衣服，却被投来了色情的目光?」



「即使是朴素的衣服也看起来很可爱吧?

如果是这个年纪的男孩子，那就没办法了。」



「但是，我不喜欢。

怎么办……
虽然不觉得无法忍受，但每次见面都能看到那视线吗?

过不了多久，就忍不住了。」



「但他是少数能说话的男孩吧?

如果把它当成是为了和男孩子好好见面说话的练习，或许也不错。

如果是其他男人的视线，就会讨厌到不想忍受的程度吧?」



「嗯……这也有吗?

确实，如果用辉大君练习的话，被那个人投来那样的视线或许也没关系……

但是不见一面的话，现在也不知道那个人的视线是不是不行……」



「(我自己说的是那个，男朋友你太可怜了

她说的为了那个人的练习台……)

你说的那个人，是什么样的人?」



「啊?上次没跟你说过吗?」



「我有点在意他是不是比你男朋友和你爸爸还好。」



「嗯……第一次见面的时候，好害怕啊。」



「害怕吗?」



「是的，我一直沉默着，完全不知道他在想什么。

2个月左右的时间里，我真的很害怕，被教了很多。」



「在那两个月里，你教会了我什么?」



「各种各样，作为知识我都知道，但也只是这样……

从那以后，与其说是害怕，不如说越来越期待见面了

虽然彼此什么都没说，但感觉接下来会告诉我什么。」



「(我还是不明白你的意思。

连话都不说，他是怎么教我的呢?

两个月后可怕的东西就会消失……)
」



「现在我已经完全不害怕了。

每次教我什么，我都很开心。」



「是、是啊。」



「是的，而且他总是很温柔。

有一次考试考了不好的分数，心情很低落。

我不知道那个人有没有察觉到这一点，但他对我非常温柔

怎么说呢……
感觉自己很努力，也说不上来。」



「你是说感觉得到别人表扬了?」



「嗯……但是他不知道我在考试，

现在想想，每次考试后，他都对我很好。

因为不知道我上的学校，所以也不知道考试时间。」



「看到你的时候注意到的可能性怎么样?」



「我只在家里或学校学习考试，所以看了也不会懂。

而且，不仅仅是在测试期间。

也有过温柔地待我一个月的时候，那时候我尽情地撒娇……

虽然现在也完全不知道那个人是什么时候对我温柔起来的，但是每次都会撒娇。」



「你不会向父母撒娇吗?」



「妈妈，你太严厉了……现在的学校也很难，你必须努力学习。

与其说是因为做得好才表扬我，倒不如说做不到这点就很为难……
我没怎么得到过表扬。

爸爸工作很忙，所以不怎么见面

只看成绩之类的，而且爸爸以前好像很优秀，能做到这种程度也是理所当然的……」



「哎哟……没怎么得到过表扬啊。」



「是的。」



「那个温柔的人夸你，你还是会开心吗?」



「是的，他不会用语言来表达，但他会温柔地抚摸我。

当我需要她温柔的时候，她就会温柔地对待我，我感觉她什么都能察觉到。

虽然什么都没说也没说，但我觉得这不是很厉害吗?」



「太厉害了。」



「我也很高兴，有时会把身体靠在他身上

那个人连表情都没改变，却理所当然地接受了。

那个时候表情也完全没变，不知道是不要客气的意思还是不在意的意思

不过这样我也安心了，最近就在想下次要不要抱一下。」



「有包容力吗?

但是，被你这么可爱的女儿这么做了，你的表情就不会改变吗?」



「是啊，我也曾为此感到有些懊悔。

所以，我不由自主地做了我平时做的事，

但是，结果失败了……
被骂了。」



「哎呀，你把被骂的事告诉我了吗?」



「是啊……我伤心得哭了。

我哭着向她道歉，她还是像往常一样什么也没说

但是当我看他的表情时，他的表情已经恢复到了原来的样子，而不是生气的样子。

一想到他一定原谅了我，我就浑身无力，把身体交给了他

但是他什么也没说就支持着我，那时我真的放心了……」

「你原谅我真是太好了。

但是，你做了什么被骂了?」



「有点……不过，原谅我真的很好。

虽然是另一天，但她又温柔地疼爱我。

在那之前，我很害怕他是不是真的原谅了我，但我很高兴。」



「你能原谅我真是太好了。

可是，就算你对我温柔疼爱，你对我做了什么呢?」



「我让他摸了摸我的头。

但是那个人是个易怒的人，有时还会被人玩弄头发。」



「是个温柔的人真好。」



「是的。

我也很高兴，情不自禁地拉起那个人抚摸我的手。

但是那个人完全不抵抗我的动作，任由我摆布。」



「你也动了，不是被骂了吗?」



「我认为那只是我做得不好。

我决定以后绝对不会失败，也不会被那个人骂。」



「你想得真周到。

(单纯的迷恋，说白了就是土气)。」



「因为我不想让别人觉得我笨。」



「你喜欢那个人吧?」



「啊?喜欢?为什么?」



「啊?」



「啊?」



「啊?不是吗?」



「为什么?」



「…………(难道，你完全没有意识到自己的好意吗?

这么说来，她到现在为止当然也没有意识到自己的迷恋吧?

她所说的那个人，在她看来只是温柔的人吗?)
」



「那个……」



「不，你不喜欢这么说的人吗?」



「怎么样呢?

如果是喜欢和讨厌两种选择的话……
我想大概是喜欢的人吧。」



「(那种程度的自觉! ?

大概，同样的话100个人的话99个人以上觉得你喜欢那个人!)

嗯……
我想了想，如果那个人对我投来厌恶的目光，我该怎么办?」



「你不介意吗?」



「……是马上回答吗

为什么不介意呢?」



「为什么……为什么……为什么呢?」



「你不明白吗?」



「是……是啊，我不太清楚

但是，我想我还是不介意。」



「(是信赖，还是……)

哎呀，时间到了……
今天就到此结束吧。」



「咦?已经这个时间了?

我们只说了一点点……
什么时候?」



「(因为那个有点……)」



「啊，谢谢你来找我商量。

为了习惯男人的那种视线，也请交往的人帮忙。」



「是啊，加油啊

下次预约吗?」



「嗯……下次可以吗?」



「好啊，那回头见。」



「好的，再见老师。」



先生好像有要留在这个房间里做的事，所以我一个人先出了房间。

妈妈已经在等候室里等着了，说我结束了。

他问我老师的事，我说有件事要坦白，所以留下来了。

也告诉他已经被告知可以直接回去了。

也告诉他下次预约的时候再考虑。

回家的路上，妈妈问我怎么样了。

我坦率地告诉妈妈我很开心，妈妈看起来很开心。

把对谁也不能说的事情说了很多，心情一下子轻松起来。

比上次说了很多真的很高兴，还想再聊。

下次要不要预约，先和辉大君约会一段时间再考虑吧。
================================================== =
抛开色狼这一具体性来说，是做着相当厉害事情的色狼。

总之，弟弟可以哭一场。

还有一如既往的由美乃，这是天然的还是迟钝的呢……



这次暂时没有咨询，下次和往常一样预定星期六0点更新。

如果今后也继续做心理咨询的话，估计每个月也只有一次。

不过，结果只是没完没了地向心理咨询师讲述关于色狼的事情，如果没有需求的话，这次可能就结束了。 


【男の人は怖いけど痴汉さんになら手で……】
【第二年9月第1周】 
[【第二年9月第一周】] by 白日林夕


今后这个作品也请多多关照。

前几天，我跟心理咨询师说了色狼的事，心情轻松了许多。

可能是自己都没注意到，积压了无法说出口的压力。

因为不能告诉母亲，所以有可能是多余的。

同时我想，关于辉大君的事也说了不少吧。

想到这里，我有点怀疑。

到现在为止还没怎么想过，和异性交往到底是怎么回事呢?

总之，我和辉大君是在交往。

约会也有好几次了，至少和辉大君一起出去也不会觉得不好。

他不是那种只要没有之前那讨厌的视线就会感到不快的人，过得还算开心。

以后再努力学习就好了……
因为是复习，所以我还好，不过我有点担心辉大的成绩。

拿起平时的色情杂志，试着阅读色情部分以外的地方。

像恋人一样的事，像恋人一样的事……
尽是些色情之类的内容，几乎没有类似的内容。

但是，有人说交往1年多之后才接吻。

顺便说一下，是不是交往了3年以上才做爱，到底是谁忍着的呢?

和辉大君的情色……
不仅如此，连接吻都完全无法想象。

我的嘴唇和辉大君的嘴唇重叠?
虽然不喜欢，但完全提不起兴趣。

再说色情，我也不想看辉大君的裸体，也不想想象。

虽然这么想，但是恋人之间接吻和做爱的情况还是很多的。

那本色情杂志里还刊登了结婚后第一次做爱的人。

不管怎么说，她的丈夫很认真，很死板，所以完全没有发生过性关系。

报道说，结婚后的第一次性爱是一段浪漫而难忘的时光。

色情内容本身是非常普通，正常位之类的。

这样的人固然有，相反的人也绝对不在少数。

也有交往几天就发生了性关系的人。

是好几次向这本杂志投稿的人，每次的对象好像都不一样。

上面写着，比起性格，身体相合更重要，所以想和身体相合的人结婚。

每个人都有自己的理想吧。

我的理想的色情是什么样的感觉呢?稍微思考一下。

一般来说，我认为我应该和辉大君做爱。

但是就像刚才想的那样，我完全无法想象和辉大君做爱。

比起讨厌和辉大君做爱，怎么说呢……
强烈地感到违和感。

感觉内心的某个地方有什么不一样，完全无法想象。

这种事，谁也无法商量，很难。

虽然不太好说，但也可以考虑找心理咨询师商量一下。

但是，这样的色情咨询能接受吗?

既然是学生，就不要想这些，好好学习……
之类的话怎么办呢?

毕竟不是爸爸妈妈，我想也不会说那么多。

说到色情，我被色狼骚扰了好多次。

但是，真正的性爱，还没有过。

虽然没有说想做爱，但是色狼对做爱没有兴趣吗?

还是打算把我调教好之后再做呢?

色狼的调教……
这么说来已经9月了。

这样的话，色狼应该会开始其他的调教。

这个月要做什么呢?光是想想就被来自神社的爱液弄湿了内裤。

我想起了上次的星期二。

因为色狼的视线而感到毛骨悚然的那一天。

光是想起那视线，虽然没有被直接看到时那么强烈，但还是有一种毛骨悚然的感觉。

色狼先生那强烈的视线，那是色狼先生的色情视线吗?

假设是这样的话，和其他男人的色情和讨厌的视线的差别是什么呢?

这么一想，上个星期五没能搭上电车真是太可惜了。

虽然身体状况恶化没能去补习班，但只想坐电车被色狼骚扰。

如果不去补习班，只坐电车的话，身体可能已经恢复了……
一般情况下不会有这种事吧。

虽说病是由心引起的，但只要心情好了，身体就会好起来，那就没什么好辛苦的了。

不过我经常听到有人说因为压力太大而胃痛，也许真的有这种可能性。

星期一，这天是开学典礼，正式的课程从星期二开始。

虽然是去上学坐电车，但比平时稍微早出了家门。

到达车站后，急忙打扮好，在检票口前等待色狼的到来。

稍微等了一会儿，色狼来到了检票口。

我一边不让色狼发现，一边马上向站台走去。

为了乘坐和往常一样的车厢，我像往常一样在车站的月台上等车。

与其每次都等着色狼站在我身后，还不如在检票口确认一下有没有色狼来。

这样的话，就不会因为找不到色狼而感到不安了。

我坐上了平时的车厢，色狼也像往常一样站在我身后。

因为是星期一，应该不会有色狼吧，但只要有色狼就在附近，就会不可思议地平静下来。

但是有件事让我在意。

虽然色狼平时在做色狼之前，也不怎么看我。

也许他有时会看着我，但我没有注意到，所以不知道。

那个色狼把我……
和我做的时候一样利用窗户的反射看着我。

虽说是窗户的反射，但还是能感觉到色狼的视线。

虽然同样是透过窗户的反射，但只要视线对上，就会有一种怦然心动的感觉。

而且稍微有点不好意思，因为目光相遇这件事也会让人注意到我在看色狼。

和色狼的视线对上很不好意思，但也不会移开视线。

因为色狼一直在看着我。

平时不管怎么想让他看，一直往别的方向看的色狼。

可是，为什么要做平时不做的事呢?

我和色狼乘坐电车的大部分时间都是在互相凝视的状态下度过的。

被色狼强烈的视线弄得心神不定的感觉一直持续着，但我一点也不讨厌。

心情变得异常亢奋，呼吸也变得急促，非常难受。

问题是没有带备用内裤，所以内裤湿漉漉的。

到了学校，到了开学典礼的时间，他依然兴奋不已。

我的情色情绪平静下来，是在开学典礼的最后阶段。

朋友注意到我呼吸急促，为我担心，托他的福，我的心情才平静下来。

我的呼吸急促到让人觉得我可能生病了。

但是，为什么朋友的脸稍微红了一点呢?

星期二，从这天开始上课……
是。

但是我敌不过大自然，大雨加上强风，发出了警报，所以学校放假。

我原以为色狼先生的那种视线还会再出现，真是遗憾。

话虽如此，大雨和强风似乎很快就会过去，星期三天气应该会恢复吧。

没办法，我只好为了打发时间而学习，顺便学习色情。

星期一放学回家的路上，买了8月份没能买到的8月份的色情杂志。

我已经跟妈妈说过要在房间里学习，所以她大概几乎不会来房间。

心想只要保持沉默就没事了，于是开始看色情杂志。

星期三天气转好，反而是晴空万里。

不过因为星期二下雨，空气潮湿闷热，虽说气温有所下降，但还是很热。

虽然阳光微弱了一些，但还是有些刺眼。

但那事与我无关。

色狼星期二也在工作吗?

如果是这样的话，色狼应该是上了电车吧，我也想上电车。

可是学校放假了，外面又下大雨，根本没有外出的理由，只好放弃了。

这天也像星期一一样，早早出门，在检票口前等着色狼。

虽然做了好几次同样的事情，但完全不会觉得无聊。

比起那个，色狼什么时候会来，我感觉很开心。

和辉大君约会的时候，辉大君一般都会迟到一点。

等待的时候，我并没有焦躁，只是觉得无聊。

可是色狼的情况就不一样了，明明也没有和色狼约好见面。

正在我感到不可思议的时候，色狼来了，我也去车站的站台吧。

坐电车的时候，色狼还是会用强烈的视线盯着我。

透过窗户的反射，彼此的视线交汇在一起，和周一一样，有一种毛骨悚然的感觉。

难道这也是色狼的调教?

是用强烈的视线让我产生色情情绪的调教吗?

还是用强烈的目光来试探我是否对色情感兴趣?

不管怎么说都很成功，但是太过情色了，请稍微控制一下。

这种无言的控诉当然不会传达给色狼，即使传达了，也会被无视，盯着看。

呼吸越来越急促，感觉越来越性感。

非常想手淫，虽然是在电车里，手却快要伸到裙子里了。

我不想让色狼认为我是堂堂正正地给他看手淫的女孩，所以拼命忍耐。

到了我要下车的车站，我马上去了车站的厕所。

我在厕所里尽量不发出声音，但还是急忙开始手淫。

一只手封口，另一只手玩弄阴蒂。

如果是我平时的手淫，无论如何都要花时间。

但是在色狼强烈的视线下，情绪亢奋的我马上达到了高潮。

那个时间，只有几分钟……
是迄今为止最短的。

虽然在巅峰时期消耗了体力，但接下来还有学校。

我用尽全身力气换好内裤，急忙去学校。

总算没迟到，到了学校，不知为何，朋友的脸又红了一些。

不只是朋友，还有其他几个人……
是星期二的大雨感冒了吗?

星期四的感觉也和星期三一样。

在色狼依然强烈的视线下，我产生了性欲，在厕所里自慰。

虽然我不喜欢被别人看到，但是如果是色狼的话，希望他能更多地看到我。

一到星期五，就能很好地看到我的色情身姿了……

虽然才星期四的早上，但我很期待星期五的早上。



星期五，被色狼骚扰的日子。

天气预报说有雨，但好像没下雨。

虽然感觉空气有些潮湿，但只要早上不下雨就没事。

不带伞，因为被色狼骚扰的时候会碍事。

先把折叠伞和毛巾放进包里。

平时的制服，星期五穿的短袜。

新学期了，可能想要一些新的袜子。

如果总是一样的话，色狼可能也会厌烦，下次就拜托妈妈吧。

被说不行的话，就把这个月和下个月的零花钱存起来自己买贵一点的吧。

去客厅吃早饭。

无视母亲一如既往的视线，匆忙地吃着早饭。

太晚的话，在检票口前就看不到色狼了。

正在吃早饭的时候，妈妈对我说。

妈妈问我，最近为什么比平时更早出门。

我犹豫着该怎么回答，回答说，虽然不是电车的时间，但想稍微留出一点时间。

母亲不太相信地回答，但没有追问。

出了家门向车站走去。

因为湿气重，稍微有点闷热，但是不能迟到。

我快步走向车站，在车站的厕所里比平时更仔细地准备。

虽然有点担心除臭是不是没问题，但实在是无能为力，还是和往常一样。

在车站的检票口前，像往常一样等着色狼。

但是没看到色狼，电车到站的时间到了。

难道，色狼今天休息?

我开始担心他是不是生病了。

尽管如此，我还是像往常一样坐上了往常的电车的往常的车厢。

即使没有色狼，我也想和往常一样。



上了电车，电车开动了。

一想到今天不会有色狼，光是这样坐电车就觉得很痛苦。

电车里当然坐着好几个男人，这么一想心情就不好了。

本以为要忍耐30分钟，可一想到就在这种讨厌的心情下坚持30分钟，就会变得忧郁起来。



「什么? !」



突然有人摸我屁股。

色狼先生以外的色狼，这么一想，到现在为止没有感受到的厌恶感全身发冷。

我不由自主地透过窗户的反射向后一看，原来是那个色狼站在那里。

色狼今天不是休息吗?
你从什么时候开始在那里?

这样的想法浮现又消失，无法用头脑好好思考。

但是，色狼也露出惊讶的表情。

也许是被我发出的胆怯的、惊讶的声音吓到了吧。

作为平时的我，默默地接受着色狼的骚扰，这是理所当然的吧。

色狼放开我的手，感觉什么事都没有发生过。

也许他认为我不愿意，如果是我现在的声音，他会这么想也没办法吧。



「(就算这样……也不想让色狼摸我!)」



我仔细确认了一下周围，抓住了色狼的手。

色狼再次露出惊讶的表情，但我没有理会。

我诱导着色狼的手，把色狼的手放在我的屁股上。

接着，我把自己的手从色狼的手上移开，让他捏住我的手指。

这是我对色狼的无言控诉。

跟现在的不一样，告诉色狼想摸一下。

等了一会儿，不是我的手，而是色狼的手。

即使自己动了色狼的手，也只有一点点心情好。

这只是色狼的手摸着我屁股带来的舒服。

可是色狼自己动手，光是这样就全身发抖。

很快，我的身体就像接受了色狼先生的色狼一样变得色情。

呼吸急促，爱液从神龛里溢出来。

还有色狼的视线。

感觉比以前更强烈，更让色狼摸了摸。

光是这样就感觉比以前舒畅多了。



「嗯! ?嗯、嗯!」



色狼把手从我屁股上移开，手从后面伸进裙子里。

然后把内裤上的布往旁边挪了挪，手指插了进去。

虽然已经被爱液浸湿了，但还是比平时稍微粗暴的爱抚。

有点痛，但不可思议的是，并没有讨厌的感觉。

相反，那种疼痛反而让我的性欲高涨起来。


「哇，哇……哇……哇!哇，哇!」
是……啊!唔……也，不行!
啊、啊、啊!快，快上车!好恶心————————…………! ! !」



色狼把手指插进我的阴道里，比平时更用力地拔了出来。

仅仅如此，我一下子就达到了高潮。

大概是比平时更早更干脆地达到高潮的缘故吧，色狼露出了有点吃惊的表情。

我也没想到会这么快达到高潮。

我调整着高潮时急促的呼吸。

色狼的手指还插在我的阴道里。

这反而让我更加兴奋，我觉得身体在说，我已经达到了高潮，还想更加活跃。

色狼大概是察觉到了我的这种状态，再次动起了手指。

到了高潮，我的神龛被爱液弄得比刚才更湿了。

色狼只要动动手指，脑袋里就会响起咕咕、咕咕的声音。

声音是从身体里传来的吧，但是我担心周围有没有听到声音。

但是想那种事的余裕马上就消失了。

色狼的手指动作激烈，比我刚才达到高潮时还要有力。

马上就会再次达到高潮，不过请继续忍耐……


「(啊，不，不，不!)

不行，这么快就好了……哟哟!
我、我、我……好，忍耐……难受……去……不行!)
啊，忍耐……不行!哈哈!好讨厌啊，好讨厌……咚咚————————————…………! ! ! !



虽然勉强能忍住声音的大小，但还是控制不住发出声音。

我注意到站在我附近的女人红着脸看着我。

高潮刚过，我就不想再想了，呼吸急促，全身都靠在色狼身上。

女人把视线从我身上移开，没把色狼当成色狼抓起来真是太好了……

我绝对不喜欢被男人看到，但如果是女人的话……
勉强允许吧。

这次运气很好，与其期待更多的运气，还不如放弃。

但是色狼先生，你那一笑一笑的嘴……
非常反派的脸，很帅也会让人觉得很色情。

色狼的手指还插在我的头顶上。

虽然没有动，但还是强烈地感受到色狼的存在。

色狼在我的阴道里。

光是这么一想，神婆就像掐住色狼的手指一样收缩。

由此，我的小丸子也更加强烈地感受到色狼手指的存在感。

于是又感觉到了色狼的手指，而我的小丸子又像掐住了色狼的手指一样……

这是恶性循环吗?
还是良性循环呢?

对我来说，虽然非常苦恼，但倾向于良性循环，但现在是恶性循环。

为了从高潮恢复过来，我想做个深呼吸，但感觉色狼的手指，呼吸困难。

色狼先生，差不多该把手指从我的包间里抽出来了吧?

我拼命诉说的视线，透过窗户的反射，投向色狼。

透过窗户的反射，我和色狼先生的视线相遇，色狼先生的嘴角再次扭曲。

「啊——……! !」



色狼稍微用力地把手指从我的灶台里抽出来。

我的神婆像刚才一样，掐着色狼的手指。

也就是说，色狼的手指被拔出的时候用力擦了一下我的阴部。

这突如其来的感觉，让我不禁轻叹一声。

我设法不发出声音，但脑袋里一片空白。

过了一会儿，视野又恢复了。

听电车的广播，我要下车的车站快要到了。

我全身颤抖，虽然有些舍不得，但还是用力离开了色狼。

和色狼分开的瞬间，电车到达了车站。

我用尽浑身的力气，下了电车。

我朝色狼先生看了一眼，视线对上了。

虽然觉得特别不好意思，但还是和看着我的女人四目相对。

我比和色狼对视时更加害羞，带着无法投入的力量逃走了。

我走进车站的厕所，调整呼吸。

虽然色狼比平时更粗暴，但一想到他可能对我这么兴奋，我就高兴起来。

还是这个月的调教要比平时强呢?

比如，即使稍微有点疼，我也会心情舒畅的调教……
之类的?

理由姑且不论，我心情非常好。

下周也能让我变强吗?
虽然很在意，但是作为下周之前的乐趣吧。

我总算调整好呼吸，急忙换上内裤。

毕竟花了太多时间，多少有些敷衍，但也没工夫在意。

急忙收拾好衣服，用尽全力跑了出去。

虽然赶上了学校的课，但已经很紧张了。

但我完全没有责怪色狼的意思。

但是，如果这种状态持续下去的话，或许不得不考虑一下了。

对了，为了增强体力……
比如跑步吧?
=================================================
由美乃酱学会了用视线去感受的事，也学会了每天早上手淫的习惯!

由美乃已经打过三次了，但是这个姑娘还是……
是处女吧。

顺便说一下，这次看的女性，不知为何是人气很高的色狼的后辈。

顺便说一下，色狼只是在由美乃来检票口之前就进入了车站。 

【第二年9月第2周】 
[【第二年9月第2周】] by 白日林夕


毫无疑问是迄今为止最长的……
真的很抱歉。

这也算是剪掉的，但不行。

周五被色狼骚扰后的学校。

大家看到上学的我，都露出奇怪的表情。

我问朋友怎么了，他含糊不清地回答。

最近，每天都有这样的事情发生。

没什么特别的问题，只是不知道原因，有点瘆人。

难道这是作弄别人吗?

我想不出其他人会无视我，或者看到我露出奇怪的表情。

虽然这么想，但我完全不知道被欺负的理由，或者说原因。

我并没有对谁做过什么，也没有什么特别的改变。

硬要说的话，大概是男人除了色狼以外都不喜欢了吧?

但他并没有跟谁说过，所以更让人摸不着头脑。

感觉有点不舒服。

我觉得空气不好，于是在自己的座位上低着头等到上课时间。

以前也发生过类似的事。

但是这次是迄今为止感觉最严重的一次。

我明明什么都没做，为什么大家看我的眼神都很奇怪呢?

放学后，我马上回家了。

被色狼骚扰，高潮时的心情完全萎靡。

第二学期开始后，为什么大家都用奇怪的眼光看我呢?

我明明和以前没什么不同……

学校和私塾不一样，虽然没有男生，但还是很不舒服。

近期内好好向朋友打听详情吧。

大概会回答我的……
很高兴啊。

我不想把这件事告诉妈妈。

我不知道他是不是真的作弄我，我觉得还没必要告诉他。

最低限度，这个月内观察情况再考虑详细的事情吧。

星期六，还稍微拖着星期五的冲击。

完全没有心情，也不想自习。

在房间里发呆，不知不觉已是傍晚了。

慌慌张张地想要学习，拿出学习工具打开笔记本……
完全没有那种心情。

我深深地叹了口气，收拾好学习用具，走向起居室。

我看了看厨房，妈妈正在准备晚饭。

我现在也在帮忙做饭。

不过，只有在我没有计划或者没有学习的时候。

虽然妈妈会夸我进步了一点，但我总觉得自己赢不了妈妈。

因为要学习，时间又不太合适，所以好像能帮上好久没来的忙。

和妈妈说话，要求帮忙吃晚饭。

虽然妈妈担心我是不是身体不舒服，但是什么都不做的时间更让我难受。

我告诉他没事，开始帮忙做晚饭。

这一天的晚饭是用蘑菇做的烤鲑鱼和凉拌菠菜。

和食和西餐，总的来说我喜欢西餐，但也很喜欢和食。

只是日本料理做起来比较麻烦，所以如果做起来很简单，就会给人一种西餐的印象。

这么说来，辉大君好像也喜欢吃西餐。

不过据说辉大君的哥哥每天都给我做饭，只做和食。

她说明明没有那么多时间，却还要仔细做，所以用餐礼仪很麻烦。

无论日本菜、西餐还是中国菜，我都在练习做菜。

硬要说的话，日式料理是最能做的，因为麻烦所以不太想做。

妈妈会细心地教我，和食比西餐更能显示我的手艺差异。

正因为如此，做得好的时候很开心，所以做日本菜即使麻烦也不讨厌。

突然，我想。

最初开始练习做菜，是因为以前色狼递给我的曲奇比我做的巧克力还好吃。

大概色狼是会做饭的人，自己做饭也一定很好吧。

这样的色狼的拿手菜是什么呢?

以前跟踪色狼时的公司并不是和料理有关。

所以可能是出于兴趣，自己做饭，而且饼干很好吃，所以喜欢做点心。

不过，既然能做点心，在某种程度上也能做普通的饭菜吧。

要是能赶上就好了，但光靠自己和妈妈，还不知道自己的厨艺有没有提高。

虽然妈妈说我进步了，但这只是我一个人的意见，很难判断。

顺便说一下，我和爸爸一起吃晚饭的次数很少，不知为什么和我做晚饭的时间不吻合，所以没有请他吃过晚饭。

我也希望能有其他人吃我做的菜，但这样的人早就不在了。

而且，就算你想让妈妈给谁吃了之后有什么感想，如果被问给谁吃的话，也很难回答。

对，比如给辉大君当便当带……

虽然这么想，但这或许是个不错的方案。

妈妈知道我星期天出去了。

虽然没说见过谁，但应该不会觉得没见过谁吧。

所以说要去见朋友，说要拿去试吃……
也许有。

虽然做了几次失败或被妈妈提醒，但还是一边吃着晚饭一边和妈妈说话。

那时我把刚才想到的方案告诉了妈妈。

听了我的话，妈妈稍微想了一下，问我想做什么样的便当。

稍微考虑了一下，我回答说每天都能吃到的便当。

说是每天都能吃到的便当，理由很简单。

虽然我认为这是将来的事，但我想将来一定会有需要的。

一般的家常菜都是在晚饭的时候和妈妈一起做的，作为练习是没有问题的。

但是便当的内容和晚饭完全不同，所以我也尝试着做不同的料理。

对，比如说……
比如成年人每天工作的日子里，中午吃也没关系的便当。

比如说的事情，因为是比如说的事情，所以和色狼没有关系……
我这样告诉自己。

虽然事情很突然，但妈妈好像会从星期天的便当开始帮忙。

向妈妈道谢，吃完晚饭回到自己的房间。

顺便说一下，自己做的晚饭做得还不如妈妈……
看来还无法战胜主妇。

回到房间后，我联系了辉大君。

星期天的约会，我告诉他不吃午饭就来约会。

辉大君不可思议地回答，不过他好像不吃午饭就来了。

这也得到了能充当我做菜练习台的人的同意。

如果能从辉大君那里听听意见的话，我可能会做得更好。

想到这里，我意识到另一个问题浮现在脑海中。

那么，辉大君的意见是否可以作为参考呢?

事到如今，虽然觉得选错了人选，但撤回也很难。

考虑了一段时间后，决定是好吃还是不好吃就忍一忍。

即使是最低限度，只要明白这一点就足够了。

不然的话，辉大君的回答会让我失望的。

星期天，早上妈妈帮我做便当。

内容简单地撒在米饭上，配菜是青椒肉馅、青豆和西梅菜炒菜和煎鸡蛋。

还有用折得很短的意大利面做成的色拉意大利面，还有小番茄。

先让妈妈尝了尝。

妈妈轻轻点了点头，然后让我拿去自己吃，然后跟朋友们分享感想。

我好像被告知不要品尝，于是问了问为什么。

因为是便当，所以吃的时间不是现在，所以实际吃便当的时间不吃的话会被说。

本来这次的便当里做的全部都是以前做过的东西。

所以大致的味道是可以预料到的，所以尝起来也不会有那么大的问题。

所以到了实际吃饭的时间，也只担心味道是否没问题。

之后，我在自己的房间里等待，直到和辉大君约好的时间。

时间到了，我拿着自己的那份和辉大君的那份去约会的地点。

首先要注意不要让里面的东西碎掉，然后到达约定的地点。

辉大君还是老样子，虽然迟到了一点，但是已经习惯了，不在意了。

这次的约会是在公园散步。

他悠闲地走着，一边绕着公园散步，一边轻声说话。

辉大君好像新学期了也在学校过得很开心。

我从新学期开始就过着不太愉快的学校生活。

表情虽然敷衍了一下，但我的脸可能有点抽搐。

我坐在背阴的长椅上，把便当递给辉大君。

辉大君接过便当，高兴地吃了起来。

果不其然，对味道的感想只有好吃之类的感觉。

至少没被说不好吃就好了。

我自己也吃过，冷了的青椒肉馅有点硬。

沙拉意大利面也可能是常温的缘故，酸味稍微增加了一些吧?

我的味觉不是很灵敏，所以也没什么自信，但感觉不如平常吃得好吃。

如果用便当做的话，肉类会变硬，味道也会有些变化。

辉大君很高兴，但我有点复杂。

下次有机会，问问妈妈，能不能再下点功夫。

不好吃的便当是不希望吃的。

之后的约会也悠闲地在公园度过。

因为也转换了在学校的心情，所以我觉得度过了一段美好的时光。

这样的话，辉大君能让那讨厌的视线更弱一点的话……
我无话可说。

约会结束后，回家向妈妈报告。

他坦率地说，虽然说是好吃，但没有具体的感想。

说了自己吃的时候的感想，又拜托妈妈指导做菜。

但是妈妈，我希望你不要露出想说什么复杂的表情。

我觉得不问比较好，所以什么也没说，但我特别在意。

星期一早上，我像上次一样比平时稍早出门。

在检票口发现了色狼，像往常一样上了电车。

本来打算和往常一样做的，但感觉有点不对劲。

因为他觉得色狼的视线比平时更强烈。

他看起来心情不好，也有点生气。

作为我，不明白被那样的视线投向的原因。

难道是因为周日和辉大君约会了吗?

如果真是那样的话，我已经做过很多次了，为什么这次突然?

即使这么想，也不能问色狼，所以很为难。

但是，即便如此，还是有色狼的视线。

他的视线比平时更强烈地意识到我，这么一想，虽然觉得很对不起色狼，但还是忍不住笑了。

这么强烈的视线是很少看到的，我感到毛骨悚然。

话虽如此，色情狂强烈的视线固然让人高兴，但心情不好的色情狂却有点可怕。

大概我没有做坏事，只是我觉得不好。

怎样做才能让色狼心情好转呢?

苦恼的我把身体交给了色狼。

我觉得如果我撒娇，色狼会很高兴。

要是这样心情能稍微好一点就好了……

色狼就那样不看我了。

我以为他很讨厌，抬头看了看色狼的脸，感觉他的心情稍微好了一些。

只要我这么做了，他就会高兴，我觉得很高兴。

为了能让色狼的心情稍微好一点，全力向色狼撒娇。

我也很高兴被色狼撒娇，所以完全没有问题。

下电车的时候，色狼的心情多少有所好转。

虽然看起来还不太好，但因为时间不够所以放弃了。

下了电车，我没有像上周那样手淫，而是直奔学校。

虽然有想手淫的心情，但没有心情。

虽然不能说没有情色的感觉，但因为色狼的心情不好，提不起干劲。

如果色狼还像以前那样，在心情不坏的情况下向我投来强烈的目光，我就会手淫。

到了学校，和往常一样，我进了教室，却没有上周那种奇怪的气氛。

为什么会出现上次的情况呢?

虽然不太明白，很困惑，但还是像往常一样上课。

我也问过朋友，但他一脸困惑地把我打发走了。

周二、周三、周四，色狼的心情也不太好。

和星期一一样，我继续向色狼撒娇。

虽然我觉得她的心情逐渐恢复了，但是色狼的表情没有什么变化，所以我不能自信地说。

不过，因为摸了几次头，我觉得并没有变坏。



星期五，是被色狼骚扰的日子。

但是色狼的心情不好，会疼爱我吗?

因为有点担心，所以决定比平时更下功夫。

平时经常被色狼抚摸，所以戴不上，我试着把头发用蝴蝶结绑在后面。

虽然有点长了，但能说长吗，是微妙的状态。

我不觉得不合适，不过头发长一点比较合适。

再加上平时穿的过膝袜，今天穿的裤子……
机会终于来了。

这是用过年的压岁钱买的，有点色情的内裤的结尾。

这是一条白色的内裤，布的面积比普通的内裤略窄一些，虽然只有一点点透明。

这样的话，色狼也会心情好一点……
好啊。

光看很难判断，但只要摸一下就会发现很薄，所以一定会注意到的。

和往常一样，在镜子前进行最后确认。

撩起裙子，白色内裤里隐约可见肉色。

怎么说呢，感觉自己做了一件非常羞耻的事。

打起精神，像往常一样吃早饭。

妈妈问我发型是怎么做的，我没有回答，而是问她适合不适合。

妈妈说很适合我，我就放心了，开始吃早饭。

我有点担心是不是能蒙混过去，但妈妈什么也没说，我想应该没问题。

从星期一到现在，我都比平时早一点出门，今天比平时更早出门了。

上次，色狼一定比我先到车站了吧。

既然如此，我就更早去车站，试图找到色狼。

虽然妈妈说今天也很早，但我还是装作没听见的样子出门了。

是心理作用吗?
感觉男人的视线比平时多了一点。

特别是来自同年级左右的男生周围的视线多?
总觉得很讨厌。

我不想在这种情况下待太久，于是快步走向车站。

他像往常一样整理好身体，在能看到车站检票口的位置等待色狼。

最近，我开始觉得自己很像跟踪狂，所以正在考虑要不要停止。

但是早上要是能发现色狼就会安心，所以大概停不下来。

比平时早出家门，又快步到达车站，这是一大功劳。

找到了色狼，又确认了时间。

比其他星期色狼来的时间要早很多，上次没被发现也是理所当然的。

看到色狼，我安心了，直到往常的时间，我都稍微放松了一下。

慢慢地等待着时间，时间过得比想象中还要快。

回过神来，距离我乘坐的电车到站已经没有多少时间了。

我急忙为了坐上平时的电车的平时的车厢而移动。



虽然有点危险，但总算坐上了平时的电车。

移动到老地方，确认后方……
但是，没有色狼。

想去哪里，稍微环视了一下，马上就发现了色狼。

色狼就站在我旁边，这种情况……

我能稍微预料到今天电车会为我做些什么，心里七上八下地等着电车开走，电车很快就开了。

电车开走后，色狼指着我的手。

然后，色狼把手指伸到自己的大腿间，像以前那样稍稍放下手指。

从以前的事情中，我已经理解了今后该做什么。

我把手伸向色狼的裤子，摸了摸他的大腿。

总觉得有点暖和，这一定是色狼的热度……
也许是这样。

我环顾了一下四周。

我和色狼站成V字形，正面一个人也没有。

后面也几乎没有人朝我和色狼先生的方向看，即使在也离得很远。

确认安全后，我战战兢兢地拉下色狼裤子的拉链。

然后把手伸进敞开的拉链，摸了摸有点硬又热的纳尼。

我的手和那只热腾腾的纳尼之间有一块布，但我对那种东西没有兴趣。

布上有个洞，再把手伸进去。

呼吸急促，心跳过快，几乎要破裂。

喉咙干渴得想喝水，周围好像什么都没有，其他什么也看不见。

手伸进洞里，碰到了非常热的棒状的纳尼饼。

以前只看到过一点，而且接触过的是隔着裤子的索莱……
我直接触碰了索莱。

虽然很软，但硬邦邦的，有弹性，让人怀疑里面是不是有芯。

而且好像很毛茸茸?
男人的大腿之间有毛吗?
我没有。

下面是像软肉袋一样的纳尼吗……

这是制造精子的……
睾丸?
还是睾丸?

这是一种难以用迄今为止接触过的东西来比喻的不可思议的触感。



「——————————————! ? ! ? ! ?」
我抚摸着色狼的手，发现色狼的手越来越大，越来越硬。

本来就觉得很大，没想到还会变得更大。

原本以为已经变硬了，没想到还会变硬。

她尽可能温柔地握住色狼的滚烫的手，试图从内裤和裤子里拿出来。

但是做得不好，就像在模仿色狼的动作。

我担心他疼不疼，抬头看了看色狼，他用很厉害的眼神看着我。

从未有过的可怕的盘腿上炽热的视线……
在那强烈的视线中，我的额头溢出了爱液。

色狼一定是非常兴奋了吧，因为隐瞒了，所以很难判断，呼吸有点急促。

虽然感觉色狼的索莱变得更硬、更大，但还是想把索莱拿出来。

从时间上来说，肯定连几分钟都没有，但在我看来，好像是花了好几个小时。

就这样，我握着色狼的手……
把小鸡鸡从裤子里拿出来，让我看得见。

全身的鸡皮疙瘩翻腾起来，背脊上好像有什么东西在蠕动，更有一种脸和身体都发热到让人觉得异常的程度。

全身无力，腰部几乎要崩溃。

用尽全身力气忍耐着，为了调整急促的呼吸，做了个深呼吸。

这个深呼吸大概也没做几分钟吧，而且我感觉时间并没有向前推进，甚至让人怀疑电车是不是真的在行驶。

确认我冷静下来后，色狼伸出手，捏了捏纳尼。

虽然不明白他的意思，但他用另一只手指了指我的手。

我想大概是做成了和我的手一样的形状。

色狼大概意识到我理解了，前后移动着握着纳尼的手。

意思是做同样的动作吗?
虽然有点不能理解，但还是温柔地前后摩擦着色狼的小鸡鸡。

于是，色狼的呼吸变得有些急促，我很容易注意到。



「(这个……舒服……吗?)」



总是让人心情愉快的我，却能让色狼心情愉快。

我的呼吸也变得更加急促，完全掩饰不住兴奋。

我的内裤一定被爱液弄得湿漉漉的，但我完全不在意这种事，甚至没有意识到。

因为我的意识现在只集中在色狼的小鸡鸡身上。

那只手像是在握着色狼的手，发出咯吱咯吱的声音。

我已经捏住了色狼的小鸡鸡，这是什么意思呢?

我不明白色狼的动作是什么意思，困惑得手都停了下来。

色狼用另一只手抓住我的胳膊，握力忽强忽轻。

就像在告诉我力道的大小一样，莫非把小鸡鸡这样做就可以了吗?

这样想着，我试着把色狼先生的小鸡鸡当小鸡吃。

但是色狼的反应不太好，好像是错的。

抓住我胳膊的色狼的手，再次稍微用力地握住了我的胳膊。

然后用力握着我的胳膊，前后摩擦。

通过这个动作，我终于掌握了色狼的意图，把捏小鸡鸡的力度稍稍加大，揉了揉小鸡鸡。

这时，色狼的小鸡鸡突然抖动了一下，变得更硬了。

当色狼的小鸡鸡吓了一跳时，我吓得差点松开手，但还是尽力忍住了。

因为，能让色狼心情愉悦的机会不能错过。

我和色狼先生都呼吸急促起来。

但是，色狼突然把我握着小鸡鸡的手强行放开。

色狼先生的突然行动令我目瞪口呆，色狼先生迅速地把小鸡鸡藏进了裤子里。

我哑然无语，不知该说什么才好，突然听到了一个声音。

好像快到我要下车的车站了。

色狼为了掩饰兴奋，轻轻做了个深呼吸，不到1分钟就恢复了平时的表情。

但是，我却因为没能让色狼心情舒畅而失落。



「(他总是让我心情愉快，但我却没能让他心情愉快……

小鸡鸡变得那么硬，我还忍着……
一定很辛苦吧?)」



心情很好，突然就能停止。

或者被打断的痛苦我也理解，被色狼狠狠教训了一顿也是理所当然的。

让色狼忍受这种痛苦，我心里很难受，可是没有时间，我也没办法。



(肯定是因为我做得不好

手淫的时候，还是色狼手的动作舒服多了

第一次就能让色情狂心情好是不可能的，这也许是理所当然的……
即使这样也不行!)
」



我下定决心，下次一定要让色狼心情更好。

为此需要练习，但这种事该怎么练习……
我不想碰辉大君的小鸡鸡，所以也不想练习。

那就找个棒状的东西……
而且是适度柔软的东西?
没有那样方便的东西。

我在脑子里盘算着，电车很快就到了我要下车的车站。

恍然大悟的我立刻下了车，向色狼微微低头。

不好意思没能让你心情舒畅……
和。

我马上走进车站的厕所，换了内裤。

虽然没能被色狼看到很遗憾，但是再找别的机会就好了。

这个月就像上次一样，认定色狼会让我尽情高潮，是我不好。

正要换内裤的时候，我看到了色狼抚摸小鸡鸡的手。

我觉得有一股奇怪的气味，试着嗅了嗅色狼握着小鸡鸡的手掌。

这时，一股迄今为止第一次闻到的不可思议的气味扑面而来。

奇怪的淡而强烈的气味，不可思议地让我的神龛怦然心动。

我闻着气味，用另一只手开始手淫。

因为只有一只手，而且只有不熟练的手，所以完全无法顺利手淫。

虽然觉得太浪费了，但一直坚持到最后也没能达到高潮。

我叹了口气，急忙换好内裤，从厕所出来，向学校走去。

顺便说一句，我把手洗干净了。

说心里话，我有一种不洗就想留下色狼的臭味的心情。

不过，在学校散发那种强烈的气味，毕竟有可能被人发现，所以放弃了。

我想，这大概是迄今为止最犹豫洗手这件事了。

能否赶上学校的上课时间是相当微妙的。

为了不迟到，我快步去了学校。

虽然决定回去后一定要手淫。
================================================== =
由美乃的第一次手柯基，但是没能做好，时间就结束了。

这之后在学校的情况历历在目……
发情状态下不要去学校，由美乃! 

【第二年9月第3周】 
[【第二年9月第3周】] by 白日林夕



而且这次没有色狼，真的很抱歉。


根据当天忘记星期一是节日的错误修正。

因此内容进一步增加，变得和前一话一样长。

不应该在深夜下厨，因为肚子饿了，接下来要吃点什么。
(深夜1点40分)
================================================== =
我用自己的手摸了摸色狼的小鸡鸡。

在那之后的学校里，我再次陷入了被无视的状态。

虽然想找朋友打听一下，但到了上课时间就放弃了。

休息时间，我总算找到了朋友，问了出来。

虽然说得含糊不清，但朋友说我的气氛很奇怪。

话虽这么说，我还是一头雾水，想不出任何原因。

除此之外，还有几个看到我就脸红的人……

朋友看到我也红了脸，那是因为我的气氛很奇怪吗?

即使是这样，为什么脸会变红呢?

我很想找朋友问个究竟，但朋友说饶了我，我拒绝了。

虽然可以理解造成这种情况的原因是我，但原因的原因还是不清楚。

气氛不是那么容易改变的，我该怎么办呢……

对了，老师，您看到我也红着脸是为什么呢?

因为是女校，所以男老师很少，但反过来说，至少是存在的。

女老师的脸也红了，男老师一看到我就扭过头来，腰都缩了。

我是否有一种让人想直视的糟糕气氛?

但是那个男老师也对我投来了讨厌的目光，所以我觉得很矛盾。

放学回家和妈妈商量。

听朋友说，因为我的气氛很奇怪，所以被避开了。

妈妈一脸为难，让我在学校门口平心静气。

虽然不太可能有什么办法，但好不容易来一次，决定日后试试看。

自从讨厌男人的视线之后，就没有和爸爸一起吃饭。

虽然妈妈说没问题，但那个妈妈还是阻止了我。

虽然爸爸很严厉，但我并不讨厌他……
虽然不擅长。

星期六，我想起了因为学校的事而淡忘的色狼小公鸡。

父母都不在家，所以可以毫无顾忌地手淫。

我想起了色狼的小鸡鸡，它的热度和硬度浮现在脑海里。

色狼「小鸡鸡」的存在感非常强烈，即使过了一天，它的存在也完全没有从记忆中褪色。

不用闭上眼睛，色狼的小鸡鸡就能轻易地浮现在脑海里。

它的形状、热度、硬度、存在感，还有触摸小鸡鸡的手散发出的臭味，我都完全没有消失的感觉。

用色狼摸过小鸡鸡的手摸自己的小鸡鸡。

那之后我洗过手，而且还洗过澡，所以我想那只手上什么也没有留下。

尽管如此，总觉得和往常不一样……
比平时更早达到高潮。

我现在也不擅长手淫。

即使自己什么都不做，色狼也会让我多次达到高潮。

我的身体已经记住了色狼先生的色狼高潮，我自己的手是很少能满足的。

只要有机会就会手淫，但达到高潮的次数还不到手淫的一半。

是色情狂的色情狂这么厉害，还是我的手淫这么差劲……
是前者吗?

我想因为做了很多，所以我的手淫也变得很熟练了，但是和色狼的色狼比起来，我觉得还是差得很远。

那样的我，也想起色狼先生的小鸡鸡手淫，简单地达到了高潮。

色情狂的小鸡鸡，就这么个，好厉害啊……
无法想象还有更多。

因为手淫很快就达到了高潮，所以有多余的时间。

离先回来的妈妈回来的预定时间还有一段时间。

我想了想该怎么办，决定练习一下，让色狼的小鸡鸡用手摸起来很舒服。

话虽如此，我却不知道这种练习方法。

所以我的色情学习教科书……
不是，我拿出了平时的色情杂志。

但我想起来，这本色情杂志的发售日就是这个星期六。

是趁父母不在的时候去买新的色情杂志，还是利用这个时间去看色情杂志?

稍微考虑了一下，觉得买新杂志换一天也没什么问题，于是决定看色情杂志。

用手寻找能让小鸡鸡心情愉快的事情。

作为色情中的前戏，在色情之前做的色情事的体验谈被记载了。

用手捏小鸡鸡好像叫手捏小鸡鸡，什么是手捏小鸡鸡呢?

先不说名字的由来，认真读一下关于手柯基的故事。

但是手柯基几乎没有刊登，刊登了也只有一点。

而且上面只写得很简单，只能握着公鸡上下摩擦。

虽然理解我不是抱怨的立场，但我还是觉得投稿的人也可以再详细一些。

我想先练习一下，但找不到合适的棒状物。

就算找到了，因为和小鸡鸡摸起来的感觉完全不一样，所以没有练习。

而且还在烦恼的时候妈妈回来了，所以练习之前就中断了。

虽然这是没办法的事，但无论如何都会积攒不满。

星期天，和辉大君约会的日子。

这次没有便当，因为还没怎么练习，几乎没什么变化，所以几乎没有练习的意义。

最近天气稍微凉快了一些，在外面走也不那么辛苦了。

话虽如此，天气还很热，不想在外面待太长时间。

我和辉大君随便进了一家家庭餐厅，为了不花太多钱，只吃了便宜的冰淇淋和饮料。

不过辉大君好像没怎么吃午饭……
吃得那么猛，钱会不会就没了?

果不其然，辉大君已经花了很多零花钱，今后不太可能再进店里了，约会也会有点麻烦。

我不会说不要吃，希望你再稍微节制一点，再花钱。

之后也会随便闲聊，在家庭餐厅消磨时间。

顺便说一句，辉大君，家庭餐厅确实开着空调很凉快哦。

但是，即使很薄，也不要说穿着上衣不热，因为我讨厌露出皮肤。

而且当辉大君说这句话的时候，我感觉来自辉大君的厌恶的目光变得更强烈了，所以更讨厌了。

和辉大君约会后，去书店买了平时的色情杂志。

只是把买的书店选在离家稍远的地方。

辉大君和我分手后，我可不想去什么地方碰到他。

书店的方向和辉大君回去的方向不同。

回到家，像往常一样把色情杂志藏起来。

不过内容让人在意，虽然妈妈在家，但还是稍微读了一下。

……
我打从心底后悔，要是星期六去买就好了。

虽然没有详细记载，但还是想要一点信息的时候。

是把能在那个时机买到当作幸运，还是后悔发售日没去买而浪费了星期六练习的时间?

不管怎么说，母亲在的情况下不能长时间读下去，所以详细读下去就得追着看了。

但是我决定了，今后一定要在发售日买这本色情杂志，并且注意不要为此花光零花钱。

收拾色情杂志……
正在这时妈妈叫了我。

吓了一跳，慌忙收拾书的时候发出了很大的声音。

妈妈问我是怎么回事，我想我好歹能蒙混过去。

所以我想，母亲那张温柔的脸，一定是我的错觉……
没事吧?

星期一是休息日，不能见到色狼，很遗憾。

没办法，我只好从早饭开始练习做菜，妈妈站在厨房里，我就跟妈妈说早安。

我跟妈妈说想练习做早饭，她告诉我，早上不做太难的，感觉很简单。

晚上预约煮饭，按照妈妈的指示做了味噌汤。

虽然有点失败，味道稍微重了一些，但还是在允许范围内，所以应该是60分……
有点严厉。

打鸡蛋最近也有点习惯了，不过还是会有失败的时候。

煎了荷包蛋，还想一起烤火腿。

将煎蛋在另一个容器中打碎，成功，然后在铺了油的平底锅中煎。

把火腿切成两半，和荷包蛋一起煎，但是没能把火腿放在蛋黄上。

慌忙想用筷子移动火腿，结果又失败了，把蛋黄压扁了。

一边为自己的失败叹息，一边移动火腿，轻轻撒上盐。

关于掩饰煎蛋失败的方法，妈妈告诉我把煎蛋翻过来，几乎看不出失败。

但是失败就是失败，所以我觉得做菜还是一样难。

虽然失败但还是完成了的煎鸡蛋样的东西，生菜和小番茄。

米饭配上味噌汤，顺便撒上一点……
我喜欢鲑鱼片什么的。

这是我这天的早饭，当然是自己吃了。

味噌汤就像妈妈说的那样，可能有点浓。

饭是妈妈煮的，放着吧，鲑鱼片很好吃……
我觉得鱼系的拌饭好吃。

失败的煎鸡蛋，虽然盐可能有点淡，但还是成功了?

我已经习惯了把生菜切成碎末，应该多少能看到它的形状了。

午饭是炒饭，什么食材都可以放，好像是为了使用多余的材料而方便的料理。

比如早饭用的生菜，因为剩下的量很少，所以打算新买，但好像还有可以用的部分。

比如肉糜，有些多余，用于做菜的人数似乎不够。

比如青椒，数量只有2个，做菜还是不够用。

用这种感觉把多余的材料和米饭一起炒来调味。

要想提高厨艺，就必须管理好材料，并学会使用它们。
虽然我还没有多余的时间考虑这些，但还是好好记住吧。

先把鸡蛋打碎，把鸡蛋打散……
在铺了油的平底锅里稍微加热。

在鸡蛋凝固前放入米饭，炒到鸡蛋打结后放入青椒。

肉糜容易熟，再过一会儿……
差不多了?

放入肉糜再炒，生菜什么时候放?

调味完了，生菜……
呃?
完成前不久?

或者说平底锅很重，因为里面放了很多东西，所以非常重，很难搅拌。

尽管如此，还是想办法混合，然后放入生菜再稍微炒一下。

大致是完成了，不过还在等着……
和店里的炒饭完全不同。

我问妈妈，大概是因为火的大小和平底锅的不同，和在店里做的环境完全不同，所以几乎不可能做出相似的东西。

那就没办法了，我想做得再好一点。

这个加入生菜的炒饭和妈妈一起吃。

味道……
普通?
但是从妈妈那里勉强及格，果然做菜很难。

晚饭是汉堡的复仇。

我觉得自己比那时进步了，于是向妈妈提出了申请，得到了许可。

虽然我觉得比以前顺利了很多，但仍然是一场苦战。

特别是牛肉饼的排气工作，牛肉饼的肉不能很好地从手上移开，真的很辛苦。

但除此之外没有像样的失败，我想还是因为习惯了做菜。

味道一般的好吃，妈妈也说总算合格了，真的很高兴。

等稍微习惯了做饭，一定要让色狼吃。

我不喜欢别人认为我比色狼还会做菜。

等习惯了料理之后再做点心，虽然还早，但情人节那天绝对会送出比以前更美味的巧克力。

而且周二、周一是节假日，所以是能见到色狼的日子。

和上周一样提前出门，等待色狼来到车站检票口。

稍微等了一会儿，色狼马上就来了，我放心地在车站的月台上等电车。

色狼的心情稍微好了一些。

也许是发生了什么好事，色狼的心情好我也很高兴。

上周色狼的心情很不好，所以我希望色狼的心情稍微好一点，就向色狼尽情地撒娇。

但是这天色狼的心情很好，这种情况下怎么办呢?

即使这样撒娇，我想色狼大概也不会心情不好。

但是这周也会撒娇，色狼反而会不高兴吧?

虽然有那样的担心，但是窗户反射的色狼先生的表情看到我后感到很意外。

我有什么意外呢?这么想着，稍微思考一下。

可是，我怎么也搞不懂色狼的意外，脑子里不停地想。

大概是看到了我的烦恼，色狼轻轻叹了口气。

色狼先生的叹息让我吓了一跳，因为以前生气的色狼先生真的很可怕。

但是色狼的表情几乎没有改变，视线的方向朝下。

他以为这是要我往下看，却什么也没往下看。

色狼大概也觉得光靠视线很难沟通吧。

他伸出手，让窗户的反射也能看到我，还弯起手指，仿佛要我过来。

这或许是色狼可以撒娇的信号。

但是这样做错了的话就会很困扰。

也有可能惹怒色狼，有点烦恼。

但是让色狼先生等着是不对的。

我感觉色狼的心情稍微变坏了，我陷入了混乱。

虽然不知道是不是正确答案，但我觉得不听从色狼的指示比较不好。

虽然多少有些不安，我还是向色狼撒娇似的把身体靠了过去。

色狼依旧面无表情地接住我的身体。

虽然色狼没有碰我，但我的心情也没有了一丝不快，色狼的心情也恢复了。

我一撒娇，色狼就会很高兴。

虽然以前就有这种感觉，但色狼能高兴我也很高兴。

因为这说明她很高兴能向我撒娇。

我想，从下次开始，我要尽可能地去讨好色狼。

可能是色狼的心情很好吧，这一天并没有感受到来自色狼强烈的视线。

因为有被色狼看的感觉，所以喜欢那种视线，不过，像这样坦率地撒娇可能也喜欢。

下了电车后，我有点想手淫。

话虽如此，我还是想保持被色狼撒娇时的心情，所以没有手淫。

到了学校，正要进教室的时候想起了妈妈的话。

只要在学校前面平心静气就好了吗?

想到这里，我先进了厕所，做了个深呼吸，让心情平静下来。

虽然不知道该如何让心情平静下来，但我觉得先深呼吸一下就能平静下来。

大概平静下来的我进了教室。

虽然不像以前那样露骨地回避，但对方还是露出了为难的表情。

我想问朋友，但朋友在我胸前摸了摸。

我以为他身体不舒服，担心地问他，他好像有点烧心。

我问他要不要去保健室，他说没有意义所以不去……
不要紧吧?

我想如果他本人也这么说的话，就暂且不提朋友的身体状况了。

我很在意，于是问朋友，这次为什么会露出为难的表情。

据朋友说，是因为我的心情看起来太好了。

我想她为什么会露出为难的表情，但考虑到朋友的身体状况，还是忍住了。

学校的空气还不错，只是有点不舒服。

对了，有几个人在胸前摸了摸，是胸烧流行吗?

我也要注意身体管理，星期五的时候身体特别不舒服。

星期三和星期二一样度过。

因为色狼的心情很好，所以和上周那种战战兢兢地撒娇大不相同。

我也很开心地被撒娇了，希望今后色狼的心情也能保持在好的状态。

即使色狼的心情不好，也会有一种被依赖的感觉，所以并不讨厌。

星期四不凑巧下雨，而且一直持续到星期六。

幸好雨不太大，我撑着伞，用有点湿的身体向色狼撒娇还是很自重的。

色狼也有点湿了，我不介意色狼湿了。

但是自己湿漉漉的状态下撒娇会让人害怕，所以这天就放弃了。

色狼大概也不喜欢被浑身湿透的我撒娇，没有特别撒娇似的催促。

只是，表情还是老样子，虽然几乎没变，但看起来有点为难。

最近，我渐渐能理解色狼的表情了。

知道了那面无表情也不是无感情是高兴的，不仔细看是很难的。

感觉自己渐渐能理解色狼了，也想稍微表扬一下自己。

虽然没能向色狼撒娇，但是因为能稍微理解色狼了，我的心情很好。

如果能更加理解色狼的事情的话，希望仅凭星期二那样的视线也能读懂色狼的意图。

到达学校后，朋友的烧心症状似乎有所恶化，一脸疲惫。

最近一直是这样的感觉，其他的同学也有类似的人，所以真的要注意身体。



虽然天气预报说星期五会下雨，但今天是阴天。

从下午开始考虑了下雨的可能性，那还是吃早饭的时候看新闻吧。

不知道这次的色狼是干什么的。

第一周让我高潮了好几次，第二周让我玩手游戏。

那么第三周的今天呢?
我非常苦恼。

如果能像第一周那样多次让我达到高潮的话，我想穿和上周一样的内裤。

心情好的色狼一定会更高兴的。

但是如果像上周那样让我用手抚摸的话，色狼就不会看我的内裤了。

好不容易为色狼准备的，白白浪费了多少有些悲哀。

起床后，我一直在烦恼，直到妈妈叫我。

因为时间紧迫，我立刻穿上了和上周一样的内裤。

做出这样的决定虽然不是出于本意，但实际上已经没有时间了，所以放弃了。

穿上平时穿的短袜，急忙吃早饭。

顺便看了一下新闻，好像降水的概率很低。

我没有带伞，只是把折叠伞放在包里。

不过，以防万一，也要带上毛巾。

时间紧迫，急忙出门。

这样一来，就无法确认有没有色狼来了，但这也只能放弃了。

如果不能看到色狼来了的话，就会有点害怕电车，但是在那里只能努力拿出勇气。

做好最低限度的身体准备，急忙向站台走去。

但是男人多了，渐渐害怕起来。

也不知道色狼是不是也来了，感觉自己的呼吸有点急促。

尽管如此，我还是努力坐上了平时的电车。

我想大概是最近最努力的努力了吧。

虽然心里还是有些不安，但无论如何都得去学校。

如果在这里对母亲说不能坐电车的话，今后不坐电车上学，开车上学的可能性也不能否认。

考虑到今后见不到色狼的可能性，我没有不坐电车的选择。

虽然自己这么说有点奇怪，但被逼到绝境的时候好像会鼓起勇气。

虽然害怕周围男人的视线，但还是坐上了电车。

在最后的最后，我自己也觉得自己可能会因为害怕而逃跑，但是鼓起勇气的自己还是有点厉害。

拿出同样的勇气，站在了老地方。

或许色狼并没有来，我一边这样想着，一边努力环视四周。

色狼和上次一样，站在我身边。

确认了色狼的存在，松了一口气，也放松了力气。

电车还没开走，我就像靠在色狼身上一样把身体靠了过去。

色狼虽然一脸惊讶，但可能是注意到我一脸疲惫，没有说话。

即使电车开动了，我的身体也没什么力气。

色狼什么也没做，一直支持着我。

过了一会儿，总算有了一定程度的恢复。

就算再把身体交给色狼，他也不会再骚扰我。

这样想着，我想把身体从色狼身上移开，但色狼却把我正要离开的身体拉了回来。

吓得我不由自主地抬头看了看色狼的脸，还是那个面无表情隐藏感情的色狼。

但是，我想大概是在担心我。

见面后立刻浑身无力，靠在身上，这也许是理所当然的……

我依仗着色狼的好意，卸下身上多余的力气，把身体交给色狼。

色狼像疼爱我一样抚摸着我的头发和脸。

努力和鼓起勇气累了，像这样被色狼温柔对待的话就会被治愈。

我希望色狼对我更温柔一些，所以更加放松了身体，把大部分的体重都交给了色狼。

色狼虽然一脸不在意的样子，但还是担心我，对我非常温柔。

时间就这样过去了，到了我要下车的车站。

感觉被色狼撒娇的时间很短，电车的30分钟时间真的很快就过去了。

话虽如此，也不能增加乘坐电车的时间。

如果发生事故，可能会停止，但对这种事抱有期待，未免太不谨慎了。

到了冬天大雪也……
我也不是不这么想，但我住的这一带几乎不下雪，所以这个要求有点勉强。

我一边舍不得离开色狼，一边下了电车。

下了电车看到色狼，表情虽然没变，但感觉他在担心自己的视线是否没问题。

他觉得让色狼担心很不好，于是对着色狼露出笑脸，像是在说没事似的点了点头。

很遗憾，我的行动之后，色狼的反应因为车门关闭，电车开动了，所以没能看到。

不过这样一来，色狼就稍微放心了，我只能这么想，虽然有点不安。

我走进厕所，换上备用的内裤。

在学校为了给色狼看而买的内裤，总觉得很讨厌。

被色狼撒娇倒还好，但对今后的自己有些不安。

只是早上没能确认色狼，就因为这样，我才会对乘坐电车感到不安。

也许是讨厌男人的那种视线恶化了。

色狼倒是无所谓，甚至想让你反过来看，但其他男人好像真的不行。

回程的电车不是满员电车，人也不多，可以乘坐女性专用车厢，完全没有问题。

话虽如此，如果下班时间晚了，女性专用车厢满员的话，就必须乘坐普通车厢。

今后放学后尽快离开学校，一定要乘坐女性专用车厢。

一想到今后的事情就为难了。

总之今后也要注意每天早上确认色狼。

像这次这样，自己也要避免因为愚蠢的理由而迟到。

这样的话，就更要早起了……
晚上睡觉的时间又提前了，这也是没办法的事。

一想到每天早上的事情，就会叹气。

果不其然，我深深地叹了口气，走出厕所。

既然色狼对我这么好，那就加油吧。

我这样对自己说着，朝学校走去。
=============================================
由美乃用不愧对家族名号的费洛蒙对同性异性都有影响，真是糟糕。

对色狼有了更深的理解的由美乃，她有做了相当厉害的事的自觉吗……

而且由美乃的那个也在顺利地恶化中，精神方面看起来安定是托了早上那个的福。
(顺便说一下，恶化的原因之一就是弟弟) 

【第二年9月第4周】 
[【第二年9月第四周】] by 白日林夕



上个星期五只是向色狼撒娇。

虽然是失败的我不好，但是被色狼骚扰的机会减少了，真是遗憾。

马上就要上大二半年了，一想到机会只剩下一半，哪怕减少一次也很可惜。

星期五放学后，气氛不像以前那么奇怪了。

只是，有些人投来了羡慕的奇怪的目光，但不知道被羡慕的理由，所以很为难。

我最近有点讨厌学校了。

只是我来了一下，气氛就变得很奇怪，我觉得我什么都没做。

尽管如此，他也知道原因是自己，所以对原因不明的状态更加困惑。

自己不知道该怎么办才好。

最近这种气氛越来越强烈，我开始考虑找谁商量。

但是，该找谁商量呢?想到这里，脑海中浮现出一个人。

以前，我妈妈带我去做过心理咨询，如果是那个医生的话，也许可以商量一下。

也许找朋友商量也不错，但是朋友是对这种状况感到困扰的一个人。

他也曾要求我说明情况，但他不怎么详细说明，所以商量起来可能有点困难。

妈妈也想过，但不知道该怎么解释。

我也有想跟色狼谈谈的心情，我觉得还是找心理咨询老师商量比较好。

放学后，我联系了心理咨询老师。

本想在这个周日去的，但很遗憾好像预约满了。

下周日好像可以，所以那天我就拜托他去做心理咨询。

因为是星期天，所以和辉大君的约会泡汤了，不过，如果可以的话，我想优先这边，所以没办法。

星期六在自己的房间里发呆。

因为妈妈在家，所以想看色情杂志，但运气不好的话会被发现，所以要自重。

当然也不能手淫，上周五没能被色狼骚扰，所以身体有些发毛……

星期天是和辉大君的约会，但是取消了。

这次中止的原因是辉大君上次和我约会的时候花了太多的钱。

说是拜托哥哥追加零花钱，还有预支，结果被骂了。

所以这次包含了反省的意思，决定下周中止。

我下周日要去做心理咨询，所以不行……

虽然很抱歉辉大君，但是我告诉他我下周日有安排。

于是辉大君再次向哥哥请求零花钱。

当然被说不行，气氛有点失落，但也没办法。

我问辉大，虽然很轻，但不要紧吗?辉大没理我，这是辉大的错。

星期天闲了下来，决定悠闲地散步。

最近天气变凉了，出门也不那么痛苦了。

为了打发时间，他走进书店，站着翻看一本合适的料理杂志。

……
光看是无法理解料理的难处的，比起学习，更适合用习惯这句话。

虽说百闻不如一见，但我也觉得百见不如一触。

星期一学校休息，我不需要节日……
因为见不到色狼。

起床后，我稍微考虑了一下该怎么办，决定外出。

外出的理由很简单，只是看到色狼……
光是这样就足够了。

我起身跟妈妈打了个招呼，告诉她出去一下。

告诉他理由是去散步，说得不自然。

星期天也去散步，所以我想应该没什么奇怪的。

妈妈的视线从早上就开始了，不过，能看到色狼的只有这个时间，原谅我吧。

妈妈给我一种不太在意的感觉，叮嘱我小心。

我急忙向车站走去，没有进入检票口，在稍远的地方窥视着检票口。

稍微等了一会儿，色狼通过检票口进了车站。

突然，我也想坐电车。

因为学校放假，可以一起乘电车到色狼下车的车站。

而且反正也没什么计划，多少也可以打发时间。

最重要的是，只要一想到遇到色狼会撒娇，就几乎没有不去的选择。

但是我放弃了。

如果坐电车的话，至少一个小时以上不回家。

这么长的时间不回去的话，妈妈会生气的。

因为告诉母亲30分钟左右就会回来，所以即使问发生了什么也很难回答。

因为擅自在外面待到很晚，所以不排除被禁止外出的可能性。

原因还有一个，就是我对男人的态度。

我现在处于一种只要和男人在一起就感到痛苦的状态。

色狼暂且不提，我对爸爸已经有点习惯了，多少也没关系。

辉大君，如果不被那讨厌的视线投向，不去触碰的话……
没关系。

但除此之外的男人不行，顶多是学校的老师吧。

这样的我坐上色狼乘坐的电车暂且不说，色狼下车后的回程该怎么办呢?

上个星期五，以为没有色狼就想坐电车，结果那么累了，根本坐不上没有色狼的满员电车。

……
色狼不上班的话，我能去学校吗?

总之，因为这个理由，我没有坐电车，老老实实地回家了。

看到色狼这一最低限度的目的已经达到了，就算好了。

星期二是平常的工作日，稍微凉快一点，不过没什么问题。

但是，马上就要到换季的时候了，所以正在考虑制服该怎么办。

是穿冬天的制服呢，还是暂时穿夏天的制服好呢?

上周学校里其他几个同学都在冬天用，所以有点烦恼。

我想了一会儿，决定现在还是穿夏装。

我想在被色狼骚扰的星期五穿冬装。

理由是冬天穿的衣服比较少露出来，所以想尽量隐藏一下色狼的骚扰。

毕竟色狼是犯罪……
要是抓到色狼可就糟了。

我像往常一样提早出门，为了能看到检票口，稍微躲起来，等待色狼的到来。

稍微等了一会儿，色狼就来了，我放心地向站台走去。

上了电车，色狼像往常一样站在我身后。

我稍稍放松了力气，靠在色狼身上。

色狼和往常一样，毫不在意地接住了我。

只要有色狼这样支持我，我就可以安心了。

这么说来，色狼已经不像以前那样对我投来强烈的目光了。

我也很喜欢色狼的那种视线，不过，还能再来一次吗……

虽然很想拜托你，但是我没有勇气说出来。

星期三会下雨，虽然可能会暂时停止，但还是阴天，所以不能大意。

和以前一样，因为下雨身体有点湿，所以不碰色狼。

不能弄湿色狼的衣服，如果他露出讨厌的表情，我想我多半会哭或流泪。

色狼离得这么近，却离得那么远，感觉特别远，可能不喜欢吧……
到现在为止，下雨是很平常的事，但我好像讨厌起来了。

星期四是普通的日子，没什么特别的。

早上虽然有点冷，但也只是这样。

更重要的是乌云正在逼近。

电视新闻里说可能在不久的将来会下大雨。

周五应该没问题，但周日下雨的话要见心理咨询老师可能会很辛苦。

星期三做不到的，把体重交给色狼的行为。

虽然只是一天没做，但和色狼就在附近却做不到的那种郁闷状态相比，落差很大。

休息的时候还能忍受，但下雨天就得忍受，很难受。

可能希望尽可能不要下雨。



星期五，被色狼骚扰的日子。

但是，这个月是完全没有预料到色狼的目的的最后一周。

时而让我尽情地高潮，时而让我用手抚摸，时而温柔地对待我。

今天他会为我做什么，我还是无法预料。

我穿着冬天的制服，平时的过膝袜。

裤子虽然很烦恼，但还是选择了白色稍微有花边的裤子。

那条稍微有点色情的内裤改天再说吧。

急忙吃完早饭，马上出门。

要是像以前那样找不到色狼，那就麻烦了。

我不愿意因为我的原因而被色狼骚扰。

时间还有点富余，急忙去厕所调理身体。

我马上走出厕所，一看检票口，正好是色狼通过检票口的瞬间。

如果再晚1分钟就会放过色狼，这么一想，安心的同时又有点害怕。

今后要比今天更早出门，更急地来车站。

在车站的月台上等电车，思考能让色狼做些什么。

8月姑且不论，7月色狼想让我看小鸡鸡。

我想这个月大概也会让我看小鸡鸡，摸小鸡鸡……
没什么自信。

还在考虑色狼该做些什么的时候，电车到了。

我抑制着忐忑不安的心情，乘上电车前往老地方。



色狼就站在我旁边，就像那天让我看小鸡鸡或摸小鸡鸡一样。

也就是说，今天是色狼的小鸡鸡……
是吗?

即使没有意识到，我的视线也会自然而然地投向色狼的大腿之间。

虽然努力移开视线，但我的视线还是多次投向色狼的大腿间。

要是没被色狼发现就好了……
要是被人知道了就不好意思了。

电车开动了，过了几秒钟，色狼的手动了起来。

我的身体不由自主地跳了起来，但色狼丝毫没有在意的样子。

因为色狼本来就没有表情，所以不知道能击中到什么程度。

色狼先生的手指着我的手，之后，色狼先生用手指指着我的胯部上下移动。

这应该是我自己把色狼的小鸡鸡取出来的信号……

我慢慢地把手伸向色狼的裤子，慢慢地拉下裤子的拉链。

感觉呼吸变得异常急促，最近虽然天气变凉了，脸却异常热。

尽管如此，我还是慢慢地拉下了色狼裤子的拉链。

我把手伸进色狼裤子拉链上的洞里，摸了摸色狼的裤子。

给人一种暖暖的感觉，有种被认为是小鸡鸡的柔软的存在感。

我一边担心自己会不会呼吸过度，一边设法从色狼内裤前面的洞里取出了色狼的小鸡鸡。

色狼的小鸡鸡很柔软，还没有变硬。

怎么说呢，给人一种浑浑噩噩的感觉，柔软又不大。

好像还没有勃起，虽然有点暖，但感觉不到热。

我抬头看着色狼的脸。

但是色狼的态度好像无视我的视线。

大概是想让我自己让小鸡勃起吧。
我轻轻做了个深呼吸，把色狼的小鸡鸡捏得不用力，然后放松。

虽然还很柔软，但是这个越来越大，变成了那个勃起的形状……
没有亲眼看到的话，不太能相信。

我一遍又一遍抚摸着色狼的小鸡鸡，感觉色狼的小鸡鸡越来越硬了。

对此我感到不协调，试着更强烈一些。

色狼的小鸡鸡越来越硬，越来越大。

我哑然地看着他的动作，色狼的小鸡鸡张不开嘴，勃起了。

色狼先生的小鸡鸡变大了，吱吱作响的柔软完全消失了。

同样是人的身体却有如此不同，男人真是不可思议。

我抬头看了看色狼的脸，发现他的呼吸好像真的有点紊乱。

也许是色狼先生，用我的手兴奋着。

我不由自主地这么想，如果猜对了，就会莫名地高兴起来。

因为，总是让人心情愉快的色狼也能让人心情愉快。

我为这件事兴奋不已，疯狂地抚摸着色狼的小鸡鸡。

一会儿捏着，一会儿搓着。

色狼大概很高兴吧，小鸡鸡变得更硬了，动得更厉害了。

我很兴奋，很高兴，继续做着同样的事，又被色狼的小鸡小鸡吓了一跳。

虽然手柯基很着迷，但因为都是同样的事，稍微恢复了思考的余裕。

小鸡鸡的形状虽然是棒状的，但前端膨大，有像蘑菇斗笠一样的凸部。

而且前端给人一种活生生的肉的感觉，前端有个纵向裂开的洞。

观察着色狼的小鸡鸡，多次抬头看色狼的脸。

我揉着色狼的小鸡鸡，抬头看了看色狼的脸，表情没有变化，只是从嘴里微微漏了一口气。

感觉很舒服，这个强度和移动方法必须记住。

接着稍微用力捏了捏色狼的小鸡鸡。

色狼先生的眼睛微微发亮，大概感觉不错吧?

我更加用力，握住了色狼的小鸡鸡。

色狼的身体微微一颤，咬紧了牙齿。

这个也不错……
虽然这么想，但色狼的手似乎很讨厌，做出了放开的动作。

我不由自主地抬头看了看色狼的脸，他的表情有点瞪人，好可怕……
看来不是好，而是痛。

我慌忙松开手，向色狼低头。

如果是被色狼讨厌或生气的话，无论如何也要低头。

等了一会儿，色狼的手动了一下，指着我的手。

大概是因为已经原谅了，所以才会再碰一次色狼吧。

我这次温柔地握住了色狼的小鸡鸡。

色狼先生叽叽喳喳地说着，传来呼吸有点紊乱的声音。

我想可能是自己，但即使屏住呼吸也能听到那个声音。

那声音是从哪里来的呢?我抬头一看，色狼紧闭的嘴微微张开了。

仔细一看，仔细一听，我注意到从色狼嘴里传来了呼吸紊乱的声音。

我也有了色情的感觉，心情舒畅时呼吸急促。

也许色狼是用了我的手心情变好了。

注意到这一点的我着迷地擦着色狼的小鸡鸡。

男人的高潮是从小鸡里射出精液。

如果能做到的话，色狼一定会很高兴的。

我想让色狼高兴，继续疯狂地玩手游戏……
被色狼制止了。

我心想怎么了，抬头看了看色狼的脸，只见色狼用下巴指示我看那边。

我因为被色狼先生打扰了可以动手的兴奋而多少感到遗憾，下一站就是我要下车的车站。

事到如今，时间似乎已过了。

我一边受着时间过期的打击，一边把色狼的小鸡鸡放回裤子和内裤里。

色狼的小鸡鸡还很硬，放回去很费劲，但既然是我把色狼的小鸡鸡拿出来的，我就必须放回去。

然后拉上裤子的拉链，让色狼恢复到原来的穿着状态。

没能让色狼射精，我满脑子都是懊悔。

色狼除了让我心焦以外，都会让我达到高潮，而我竟然连射精都不能让色狼射精……

带着对色狼先生说声对不起的心情，微微低头谢罪。

色狼虽然没有在意的感觉，依旧面无表情，但看起来很为难。

一定是因为色狼不能射精，一直处于勃起状态，一直处于色情状态吧。

这么一想，心里就更过意不去了。

每当我有些失落的时候，色狼就会温柔地抚摸我的脸。

他似乎不介意，正好到了我要下车的车站，轻轻地推了我一下后背。

虽然一定很痛苦，但我还是对色狼的温柔低头行礼，目送电车出发。

电车过去后，我进了车站的厕所。

虽然不太想去，但是会留下色狼的小鸡鸡的臭味，所以要洗手。

用肥皂洗了两次手，臭味基本消失后，换了内裤。

也许是我也相当兴奋，内裤被爱液弄湿了，虽然不是很时髦。

手痒痒的时候，如果看到色狼射精会怎么样呢……
虽然有点恐怖，但兴趣超过了。

最后，我在镜子前确认了一下自己的身体状况是否正常，没有大碍，于是向学校走去。

虽然没能让色狼射精很遗憾，但是窍门已经掌握了，下次一定要……

想到这里，他想起下周开始就是10月了，所以是不一样的调教。

我不由得深深地叹了一口气，下一次能为色狼的小鸡鸡服务的时候是什么时候呢……

我一边这样想着，一边向学校走去。
========================================
最近有个色狼打扰了弟弟和由美乃的约会，大概是嫉妒吧。

这次是手交，但是9月也结束了，所以不能让色狼射精就去10月……
由美乃觉得很遗憾。 

【第二年9月咨询】 
[【第二年9月咨询】] by 白日林夕

（z这样就接上了）
是一次心理咨询。

但遗憾的是时间太短，而且迟到了……
对不起

大雨……
说是要去做心理咨询，可是下着大雨。

风很大，还发出了警报，情况非常危险。

我和妈妈商量了一下该怎么办，结果她说对我来说是必要的，坐出租车去了。

我还担心他会不会没事，但在预定的时间里，雨稍微轻了一点，所以叫了出租车。

虽然风很大，但总算到达了正在做心理咨询的大楼。

因为刮风下雨，即使撑着伞，脚下也会有点湿，这点我不在乎。

还有刚才那个出租车司机……
感觉很讨厌。

对我和妈妈投来了令人讨厌的视线。

虽然比在补习班时轻，但讨厌的东西还是讨厌。

话说回来，我见到了心理咨询老师。

和妈妈轻轻说了几句，听了之后等了一会儿。

据老师说，这场大雨好像减少了几个咨询的预约。

即便如此，来的人也包括我在内，需要心理咨询的人应该很多吧。

因为是难得的机会，我也不想错过。

和妈妈说完，老师邀请我进了单间。

我也和先生一起走进单间，坐在沙发上。



「好久不见，一个月没见了吧?」



「是的，好久不见。」



「今天要说什么呢……

是啊，你男朋友怎么样?」



「嗯，因为想练习做菜，所以请他们做便当吃了。

遗憾的是他只说了好吃的感想……
我想要更好的感想。」



「啊，你在练习做菜吗?」



「嗯，那个……从今年3月左右开始

吃那个人做的点心的时候，总觉得明明是男人做的点心却很好吃，很不甘心。

所以我想让那个人下次尝尝我做的菜，告诉他我也会做饭。」



「(……嗯，是不自觉的新娘修行吗?)

练习做菜怎么样?
真的很辛苦吗?」



「我第一次做的是汉堡，但做得不好。

除此之外，我也尝试了很多，但还是做不好。

直到最近才多少有点习惯了……」



「做菜既需要体力，也需要一定程度的灵巧。

我刚开始学做菜的时候，做得不好。

我想你母亲一开始一定也很辛苦。」



「果然是这样啊……

但是看着妈妈熟练的动作，我简直不敢相信。」



「年龄不一样的东西，在你出生之前就开始做菜了吧?

那样的话，料理的时间超过了你的年龄。

那样的话，只有半年左右做菜经验的你怎么可能追得上呢?」



「这样的话，果然经验也输给了那个人……

这是在店里能吃到的美味点心，真不甘心。」



「虽然我不知道你说的那个人，但感觉上不是做菜吗?」



「因为完全看不到那种样子……

情人节那天，我第一次给她做了巧克力。

总算是自己一个人努力了，和那个比起来……
所以我更后悔了。」



「啊?情人节给你巧克力了吗?给你男朋友呢?」



「我给你了，我没有隐瞒我的感想。

那个人……
我不知道，因为我没有听到任何回复。

但是，她做了好吃的点心，我想她一定很高兴。」



「像你这样可爱的女孩在情人节收到巧克力，我想大多数男人都会很开心的。

那个人是什么……
，几乎没说过话。」



「是的，我也想和你谈谈……」



「你不跟我说话吗?」



「那个，有点……没有勇气。」



「你没有勇气吗?」



「可是，那个……被讨厌了不是很可怕吗?

而且，也不知道该说什么好……

那个，还有……
真不好意思……」



(这么一看非常可爱，男朋友一定没见过吧……这张害羞可爱的脸

你男朋友到底是……
和她是什么关系?

而且男朋友君是做菜的练习台，在她看来男朋友君只是个有名无实的男朋友，这点很清楚。)

这么说来，男人的视线怎么样?
现在也还是不擅长吗?」



「啊?是的，我还是不擅长。

男朋友也对我投来了那种讨厌的目光，我还能忍耐……」



「和男人的距离感怎么样?」



「那个……最近，坐电车很痛苦……

那个人也坐同一趟电车，就在我身边，所以没关系的。

那个，没发现那个人来车站的时候很害怕……
鼓起很大的勇气坐上了电车。」



「你……发现那个人来车站了吗?」



「啊，是的。

我自己也觉得这个行动有点怎么样……
我还是有觉悟的。

但是，如果不是这样的话，就害怕乘坐电车。」



「(这个，是不是过于依赖她说的那个人而恶化了?

而且还说他来了车站……
那感觉是不是更接近跟踪狂了?

而且那个人会坐电车在附近……
这到底是谁在跟踪你呢?)
」



「就在不久前，那个人用强烈的目光看着我。

虽然讨厌其他男人，但那个人强烈的目光总让人毛骨悚然。

我什至希望他能更多地关注我。」



「你说的恶心……」



「我也不太清楚，反正就是那种感觉。

但是我莫名地喜欢上了那强烈的视线，希望你再用那样的视线看我……」



「(那个，难道是用视线感觉到性吗?

我隐约感觉到，这姑娘对性特别生疏?

但是如果用视线去感受的话……
是受虐狂吗?

绝对不会意识到，也说不出口。)」



「这么说来，下一周那个人心情不好啊……」



「哎呀，发生什么事了?」



「我不知道，我觉得他什么都没做……」



「和那个人见面之前有过什么事吗?」



「是给男朋友……做了便当吗?

但是那个人不可能知道。」



「(那个，莫非那个人知道了?)

比如发现了她约会的样子……
所以嫉妒?

就算讨厌，她也几乎没有和那个人说过话。

哎呀?
她和那个人几乎没说话，嫉妒?

如果没有一点信息的话就不太能判断了，能不能再跟我说说那个人的情况?)

那个，你说的那个人是什么时候见面的?」



「见面的时候吗?

主要是早上的电车，除此之外几乎没见过。」



「每天早上上学的时候吗?」



「是的，工作日每天早上。

就像我刚才说的，每天早上不看到那个人来，就不能坐电车。

如果跟妈妈说的话，她可能会每天早上开车送我，但是那样的话就见不到那个人了……」



「那个，你只是为了见那个人而坐电车上学吗?」

「啊?是的……是吗?」



「在电车里，周围有很多男人，是不是很难受?」



「很难受，我也不舒服。

但如果是为了见那个人，那不是没办法吗?」



「啊，是啊……嗯。

如果那个人没来呢?」



「之前有一天，我没能找到那个人。

那天拿出特别的勇气，加油……
上了电车。

我很努力，上了电车之后才找到了那个人。

就这样安心了，一下子没了力气……
靠了上去。」



「啊，那么……」



「但是他对我很好。

即使勉强要离开，他也说不要在意，凭感觉靠就可以了

那个时候真的很开心，呵呵……」



(这张幸福的脸……果然只是单纯的迷恋啊

但是这种不稳定的关系，又不是正经的关系，所以她也很痛苦吧

和男朋友分手，和那个人交往的话，她的心理和对男人的感情一定会变好吧?

但是关于那个人的信息很少，关于那个人眼中的她也没有……

从痴情的人那里得到的信息是靠不住的，这一点也很重要

或者说，是只在早上的电车里见到的男人?

事到如今，那个人竟然是色狼……
可是她不是这么讨厌男人的性视线吗?

这样的她对色狼也没什么好感吧?)
」



「咦?已经……话还没说完……」



「时间到了。

接下来的商量是……
下个月底再来吧?」



「好的，那就拜托你了。」



和心理咨询老师的谈话结束了。

虽然还有些不足，但也很难延长时间。

这个咨询也不是免费的，钱是妈妈付的。

如果太任性，被告知要停止咨询的话，就会很困扰。

因为我能毫无顾忌地在某种程度上说出口的只有这个人。

我和心理咨询老师道别，和老师道别。

回程的时候，雨比早上大了，所以回程也打的。

被妈妈说心情很好。

果然关于色狼先生的话题还是很大的吧。

而且在最后的话题上，因为想起色狼对我很温柔，心情一下子轻松了许多。

出租车司机完全没有投来厌恶的目光，这也帮了我大忙。

如果被投来讨厌的目光，我想我的心情会变坏。

我还想多说几句呢……

这次感觉说话的时间很短，大概是因为我沉默的时间比较多吧。

不好意思，说什么都浪费时间。

下次说话的时候，我想再稍微整理一下要说的话再说。

嗯……
也许我对色狼说得有点过分了。

但我不告诉任何人，如果可能的话，我什至想把所有的事情都告诉他。

我想应该不知道色狼是色狼吧……
已经说了吧?

因为那样我也轻松，老师也容易明白在说的是谁。

只是，我没有说话的勇气。

如果我说了，虽然我觉得没有，但要是被妈妈说成是色狼的话……

所以尽量不要说色狼是色狼。

如果不说是色狼，应该没问题的。
==========================================
一直以来的迷恋，却被怀疑是色狼……

但是因为没有确定，所以由美乃好像很为难，她也说得太多了。 


【痴汉さんの初めての……】
【第二年10月第1周】 
[【第二年10月第一周】] by 白日林夕


这次……
啊，非常痛。

光凭这一点，有些人大概就能猜到内容了吧?

没能让色狼的小鸡射精而懊恼的星期五。

那之后，在学校消沉的我得到了朋友的安慰。

我当然不能说出我失落的理由，但我说出了自己的不甘心。

我不详细说是常有的事，朋友没有深究，对我很温柔。

虽然被要求下次加油，但是下一个色狼的色狼是在10月，所以那个很难。

我说下次很难，他说那就做别的事情努力吧。

这句话激励了我，我想下次遇到色狼的时候一定要努力。

可能很难上手，但下次一定要让色狼射精给你看。

放学回家后想看色情杂志。

但是在母亲在家的状态下无法阅读，所以过得很普通。

星期六，我继续看那本色情杂志。

因为父母都出门了，所以我反复读了好几遍，认真学习手柯基该怎么做。

……
只是单纯地动手是不行的，缓急和强弱也是必要的。

小鸡鸡的前端很舒服……
而且那个凸出的部分也很敏感很舒服。

虽然上面写着可以和手柯基一起舔，但在电车里舔小鸡鸡毕竟是不可能的，所以只能记住。

虽然没有那么多次，但如果还有机会的话，真想让色狼射精。

星期天下大雨，但还是去做了心理咨询。

我跟心理咨询老师说了很多，后来想想可能说得太多了。

我并没有说色狼就是色狼，所以应该没问题。

尽管如此，我还是想谈谈色狼的事，这也是没办法的事。

因为不能对任何人说，所以对唯一会说话的心理咨询老师说……

下次去做心理咨询的时候可能会说得更多，但如果色狼不说成是色狼的话大概没问题……
应该是吧。

咨询结束后马上洗澡。

因为下了大雨，淋得很湿，这样下去可能会感冒。

泡澡洗身体的时候，稍微意识到了，在意起来。

这么说来，我的身体在成长吗?

我记得在春天的身体测试中，他已经长大了。

但是已经半年了，我很在意自己的身体是不是又在成长了。

我一边回想过去的事情，一边揉着因自慰而时常揉着的乳房。

大概，感觉比以前柔软了?

因为没怎么有意识地揉过胸部，所以没什么自信。

而且色狼是喜欢大胸部还是不清楚，如果是喜欢小胸部的话，再让胸部变大就麻烦了。

但是色狼如果喜欢大胸部的话，再大一点就好了。

这么说来，你好像听说过男人帮你揉胸部会变大吗?

我有点在意那个故事是不是真的，决定星期一在学校问一下朋友。

确认胸部稍微变大后，我为了避免长时间泡澡而感冒，赶紧从浴室里出来。

星期一早上，星期一终于可以去学校了。

能见到色狼的日子越来越多，我很高兴，上课也马上就要到期中考试了。

期中考试从第三周的星期一开始，还要学习考试。

虽然在考试的对策上很努力，但我觉得现在还行。

在手淫的时间以外也在学习。

早上和往常一样早早出门，在检票口确认有没有色狼来。

在这段时间里，我一直在确认色狼来的时间，所以也大致掌握了色狼几点来检票口。

色狼在乘坐的电车到达的最晚10分钟前通过检票口。

不过基本上提前15分钟左右通过检票口，有时候也会想为什么会这么快。

这一天，我确认了色狼从到达车站到上电车的这段时间里在做什么。

色狼在自动贩卖机买饮料，因为距离太远，没能确认买了什么，真是遗憾。

色狼站在垃圾箱附近，打开罐子，分几次慢慢地喝了罐子里的饮料。

喝完饮料的色狼马上把垃圾扔到扔罐子的地方，站在我们乘坐的车厢的位置等电车。

那个……
离电车到站还有8分钟，好像要等很长时间。

决定这周去确认色狼的行动。

那样的话我一定能更安心地乘坐电车了。

坐上电车的我和色狼像往常一样，就在附近坐电车。

向色狼撒娇似的把身体靠过去，色狼装作不在意的样子。

哦……
我很喜欢被色狼骚扰的时间，也很喜欢这个时间。

在被色狼骚扰的时间里，我被色狼喜欢着，或者说，正因为被爱抚着，才有被爱的感觉。

既能满足我的情色心情和身体，又能让色狼的爱抚非常舒服，如果可以的话，希望有别的机会。

但是被这个色狼撒娇的时间感觉又不一样了，感觉不用勉强也可以。

这样做的话就不会在意其他男人的视线了，感觉色狼会保护我不受其他男人的伤害，所以很喜欢。

和色狼的色狼不同，我是想让色狼来我家抱我的感觉。

实际上让色狼来家里是不可能的，这点我理解，不过还是请你原谅我的想象吧。

虽然到了我要下车的车站很遗憾，但是想到还有明天，所以忍耐着。

在学校和朋友打招呼时，朋友也会回复问候。

但是朋友有时候会叹气，有时候会露出像吃了糖后嚼过的表情，这都是我的错觉……
不是吗?

为什么会有这样的表情呢?我还是不明白，所以很想知道怎么做才不会有这样的表情。

暂且不提，把周日洗澡时想到的事情问朋友。

让男人揉揉胸部，胸部就会变大，这是真的吗?

朋友听了我的话，用小指挖了挖耳孔，让我再说一遍。

虽然我不太理解朋友的行动，但还是把同样的话对朋友说了一遍。

朋友叹了口气，问我为什么要问这个问题。

我坦率地回答了朋友的问题，说有一次在洗澡的时候因为在意而听到这样的话。

朋友把手指放在眉间，小声说着「该怎么回答」，让我很为难。

让他为难的我虽然在想该怎么办，但还是很在意他的回答，所以一直等着。

就在朋友正要回答的时候，很遗憾，门铃响了，时间就过去了。

午休的时候，我又问了朋友同样的问题。

朋友稍微想了一下，告诉了我。

关于请男人揉胸部这件事，好像自古以来就有这样的迷信。

不过好像还是有根据的，因为让男人搓揉胸部的话，雌性激素就会活性十足……
好像。

不过，这也是朋友说的没有确切证据的话，所以被提醒不要囫囵吞枣。

女性荷尔蒙的活性化会让胸部变大吗?

怎样才能激活雌性激素呢……
虽然很在意，但是无能为力，所以放弃了。

如果问妈妈，她会回答吗?
但如果问得太详细，我就不说了。

周二早上，色狼在乘坐的电车到达的10分钟前通过了检票口。

然后又在自动贩卖机买了饮料，虽然没有确切的证据，但大概是冰果汁。

色狼不喝茶吗?
也许是喜欢喝果汁，也许只是偶尔在这一天买了些果汁。

色狼和星期一一样，喝了一罐饮料，扔进垃圾桶，等待着电车的到来。

在电车里和星期一一样。

我向色狼撒娇，色狼答应了，尽情地撒娇。

如果色狼拒绝的话，我可能再也不能坐电车了……

周三，色狼会提前15分钟到达车站，通过检票口。

这一天，我改变了观察色狼的地点，所以确认了买的饮料。

色狼买的饮料是罐装茶，色狼喝的饮料标准不明。

在电车里依然向色狼撒娇。

除了星期五，她几乎都不搭理我，只是撒娇也不错。

色狼抚摸我当然很开心，但好像是允许我随心所欲地撒娇，这样也足够了。

周四的色狼稍微晚了一点，在电车到达的8分钟前到达了车站。

走得稍早的色狼当天也在自动贩卖机买了饮料。

这次的饮料是……
罐装热可可和色狼喝的饮料可能没有统一性。

硬要说的话，大概是罐装的饮料吧?

在电车里当然会向色狼撒娇。

这个时间已经停不下来了，要是能摸一下我就好了。

那个忍耐到星期五，因为第二天会触碰所以忍耐。

这种寄人篱下的感觉，或者说是焦躁……
渐渐喜欢上了这种感觉。

以前色狼先生几次让我心焦，也许是想让我记住这种感觉。



星期五，被色狼骚扰的日子。

10月是新的一个月，色狼一定会做和上个月不一样的事情的可能性很高。

做同样的事情的时候也不是没有，所以不能断言，但我想肯定会做不同的事情。

平时穿的长筒袜、短裤不知道该怎么穿，所以决定选择质地稍淡的白色。

和往常一样把备用的内裤放进包里，吃了早饭。

虽然妈妈说今天也很早，但我含糊地回答搪塞过去。

我想让他尽快把这段时间也变成日常生活，这样他就不会觉得奇怪了。

出了家门，在车站等色狼。

当然，在那之前，我已经做好了身体准备，注意不让色狼看到自己难看的样子。

色狼在我们乘坐的电车到达的20分钟前来到了车站。

她好像穿得有点厚，穿着一件稍微大一点但看起来不热的大衣。

到现在为止，我已经满足于这个阶段了，但是今天我决定要亲眼看看色狼来到车站的月台上。

色狼走进车站内的便利店，买了2个饭团和茶。

色狼立刻把饭团吃了，茶也喝了，然后扔进了垃圾桶。

色狼就这样进了厕所，过了一会儿出来了，看起来像我一样在调理身体。

色狼先生见到我的时候，特别是在色狼的日子里，好像也很在意我，我很高兴。

平时我想大概只是在家准备一下就可以了，但我还是很高兴。

色狼在自动售货机里什么也没买，就在站台上等着电车。

色狼很可能不会再动了，所以我也决定在车站的月台上等车。

稍微等了一会儿，电车到了我们要坐的这个车站，我和色狼上了电车。

在电车里，色狼正好跟在我身后。

几乎没有色狼会这么靠近我。

能感觉到色狼的体温和呼出的气，感觉身体渐渐热起来。

大概是自己的呼吸有些急促吧，我也感到兴奋。

电车开动了，过了一会儿，色狼先生的身体开始颤抖。

正纳闷怎么了，有个硬邦邦的东西压在我屁股的裂口附近。

突如其来的事情让我吓得浑身僵硬，过了一会儿，思考又恢复了。



「(屁股上……坚硬的，棒状的纳尼?

咦，这个形状以前好像也有过感觉

但是能这么清楚地感觉到形状吗?

呃?
为什么会这样……
难不成?)
」



我无论如何都很在意，身体稍稍离开了色狼。

然后马上看了看色狼的大腿间，发现色狼的小鸡鸡已经露出来勃起了。

那个勃起的色狼的小鸡鸡就放在我屁股上的裙子上……
好像是被压住了。

我的脸一下子热了起来，这才意识到色狼把小鸡鸡直接贴在了我身上。

他意识到这种情况可能会让色狼看到自己的小鸡鸡，于是用自己的屁股抵住了色狼。



「嗯? !」



我用屁股顶住色狼，从后面传来了色狼痛苦的声音。

我不由自主地回头看向色狼……
一副好像在忍耐什么似的可怕的表情。

虽然非常痛苦，也很痛，但是好像在忍耐着?

打在屁股上的色狼的小鸡鸡也越来越小。

想着怎么了，想起自己做了什么。

我试图隐藏色狼的小鸡鸡，把自己的屁股压在色狼的小鸡鸡身上。

我慌忙按在他的屁股上，他的气势非常猛，我的腰一下子就像撞到了色狼的小鸡鸡一样。

我在色情杂志上看过好几次，小鸡鸡好像特别敏感。

因为小鸡鸡很敏感，所以疼痛感也比其他地方强烈，稍微疼痛一下就勃起不起来了。

另外，小鸡鸡是男人的要害和弱点，被小鸡鸡攻击的话，会有女性无法想象的特别痛。

也就是说，我是不是让色狼感到非常痛苦了呢?

注意到这一点的我，原本热乎乎的身体一下子冷了下来，冷汗扑簌簌地冒了出来。

小鸡鸡是生儿育女的重要场所，小鸡鸡不能用了，那是不得了的事。

不能留下色狼的后代，这对色狼的婚姻也会留下很大的问题吧。

不仅如此，色狼一辈子都不能做爱。    （笑死）

意识到这一点的我，想到这可能给色狼今后的一生带来了大问题，全身都冻得发冷。

全身无力，意识也变得模糊，感觉这样下去可能会昏倒。



「嗯……嗯……嗯……嗯……没事……没事。」



色狼的声音虽然很小，但我听得见。

我猛地回过神来，抬头看了看色狼，只见他硬是一副没事的样子，抽搐着。

但是我注意到他是想让我安心。

色狼做了好几次深呼吸，想办法把小鸡放回裤子里。

但是可能是没有力气，变软的色狼的小鸡鸡怎么也没能恢复到裤子上。

我把身体转向色狼先生，温柔而郑重地抚摸着色狼先生的小鸡鸡，绝对不让它感到疼痛。

我看了看色狼的脸，判断不疼，慢慢地把色狼的小鸡鸡放回裤子里。



「对不起……」



我说那个已经竭尽全力了。

色狼看起来非常痛苦，这才明白男人的小鸡鸡真的很敏感。

从现在开始，在碰到色狼的小鸡鸡时要格外小心，仔细观察色狼的表情，记住力道。

今后要注意身体不要突然动起来，即使身体条件反射地动起来，也要让身体停下来。

今后，色狼给你做的事情全部接受吧。

这样做的话，身体肯定不会立刻动起来，不由自主地这么做只能成为借口。

在碰到色狼的时候尽量不要用力，因为完全没有想过要让对方感到痛苦。

听了我的道歉，色狼微微点头。

大概是接受了道歉的意思吧。

之后我们彼此什么都没做，只是等待色狼的疼痛消退。

反射在窗户上的我的脸好像要哭出来，因为担心色狼，呼吸有点困难。

色狼的表情可能是经过几次深呼吸后稍微平静下来了，平静到疼得歪着脸。

就这样到达了我要下车的车站，我像被人拖了后腿似的下了车。

周围的人都觉得很奇怪，所以我自重了，但其实我很想向色狼深深地低头。

因为情况不好，我只稍微低下头，色狼点点头。

虽然不是很好，但我没有心情去学校。

但又不能说不去学校，我迈着沉重的脚步向学校走去。

虽然碰到了色狼的小鸡鸡，但虽然不是很想起来，但也不能手淫。

完全变成了跟踪狂的由美乃，但是好像没有一点自觉。

可能是无意识地为自己的身心安定找借口的缘故吧，我想在那之后会自觉的。

然后色狼作为男人受到了很大的伤害……
读了这次的故事，我想一定有几个人会不由自主地后退。

 

【第二年10月第2周】 
[【第二年10月第2周】] by 白日林夕


我还是老迟到，很抱歉。

这次终于……
以上是正篇。



补记·将每个月和长假按章节分开。

这样的话，我想在某种程度上就能知道几月份做了什么事了。

现在正在调整中，有好的方案和意见的话请提出来。

另外，章节标题是由美乃的台词。

星期五，色狼先生的小鸡鸡给了很大的打击。

我到达学校后，因为做了荒唐的事而闷闷不乐。

同学们都被我的状态吓了一跳，而我却完全没有注意到。

到了上课时间，总算起身认真上课。

但是我完全无法集中注意力，几乎什么都没写就下课了。

时间就这样过去了，到了午休时间。

朋友来问我怎么了。

当然我不能详细说，就简单地说了。

在电车里，因为我的不注意，攻击到了男人的大腿之间……

虽然早有预料，但朋友的脸还是抽搐得厉害。

有个朋友好像有个哥哥，小时候因为恶作剧用力拍了哥哥的小鸡鸡。

于是，朋友的哥哥用非常痛的声音哭了起来，一脸严肃。

而且朋友的妈妈被朋友训斥说，绝对不能用手去碰男孩子的素子。

朋友的父亲好像偶然看到了他对哥哥做的事，脸都在抽搐，腰都在抽筋。

然后朋友在上保险课的时候，知道了小鸡鸡对于孩子来说是很重要的场所。

那时才意识到自己到底做了多少事。

他再次向哥哥道歉，哥哥回忆起当时的疼痛，一边弯腰一边嘱咐他小心。

虽说是我们女人无法理解的疼痛，但也必须注意。

朋友叮嘱我要小心。

我也完全没有想过要让色狼痛彻心扉，所以深深点头。

顺便一提，朋友问我，把小鸡鸡敲坏的人不要紧吗?

我告诉他，我让他露出了非常痛苦的表情，并向他道歉，他原谅了我。

我和朋友说了句电车很窄，要小心啊，这个话题就结束了。

周六自习。

星期五的学校上课不能集中精神，所以认真学习。

虽然色狼很担心，但是我的考试也快到了，所以不能老是担心。

真的很担心会不会被讨厌，但是现在某种意义上有比那个更重要的事，所以比以前更加集中。

这个星期六的早上，妈妈看到我发呆，对我说。

被问怎么了，我说有心事。

虽然没有详细说明，但当有人问我是不是不能集中精力学习时，我不由自主地移开了视线。

妈妈说。

如果这次期中考试成绩下降，就不用坐电车上学，而是开车接送。

听到这句话的瞬间，我从心底后悔星期五的课没能集中注意力。

我很快吃完早饭，开始准备考试。

虽然我觉得妈妈一脸惊讶，但我的意识里已经没有了准备考试的意识。

星期天是和辉大君约会的日子，我当然拒绝了。

因为考试前必须学习，所以又邀请我一起去图书馆学习，但这次的我没有那样的时间。

虽说是一起学习，但因为是我教的，所以几乎只会吃亏。

星期六和星期日，再加上节日的星期一。

我想这三天大概是迄今为止最认真认真的学习了。

虽然很想在睡觉的时间里好好学习，但是因为身体不适而导致学习时间减少，那就更麻烦了。

因此，我过着有规律的生活，身体状况良好，早早起床，重新开始学习。

虽然问题是集中力和体力，但一想到可能见不到色狼，集中力就完全没有问题，体力是靠好好睡觉恢复的。

星期一有点累了，因为想见色狼，差点半无意识地去了车站。

但想着周二就能见面，就忍着，开始学习。

星期二因为学习很累，差点又睡了一觉睡过头。

起床的时间和往常一样，可能是学习累了。

和上周一样，在车站检票口确认色狼。

在自动贩卖机买的饮料……
是冰咖啡。

色狼喝了冰咖啡，马上停止了喝。

我纳闷这是怎么回事，就在这时，色狼确认了一下罐子上的标签，皱起了眉头。

看样子是买错了咖啡，色狼烦恼了一阵子，一口气喝光了所有的咖啡。

色狼一脸不悦地把罐子扔进垃圾桶。

我为了确认色狼扔掉的罐子，装作路过垃圾箱时偶然看到的样子，一边确认。

用这种方法几乎无法确认，大概写着无糖……
有点没有自信。

我走到自动贩卖机前，再次确认了一下色狼买的罐头。

……
色狼好像不喜欢无糖的咖啡，好好记住吧。

在电车里和往常一样向色狼撒娇。

因为考试复习很累，所以我尽情地撒娇，让身心都得到了休息。

色狼大概是察觉到我很累了，总觉得比平时温柔。

或者是有什么好事，心情很好，色狼的心情好，我也很高兴。

色狼心情好的时候就会温柔地对待你，一点小事也会放过你。

但是有一个问题。

色狼先生的腰微微离我而去。

上个星期五的那个果然很大，真的感到很抱歉。

所以我是小心翼翼地不碰色狼的腰才撒娇的，这比随便靠近被人讨厌要好得多。

也许是我尽量不碰色狼的腰，我想色狼也稍微放心了。

因为最后的那个距离稍微有点远。

也许是因为在学校学习特别认真的缘故，让朋友们担心了。

并不是说我的成绩会变差，考试的分数也不会变差。

他问我为什么，我告诉他，如果在这次期中考试中成绩下降，那将是生死攸关的问题。

朋友战战兢兢地问我具体会怎么样，我老实地告诉他，坐电车上下学就不行了。

不知为何，朋友一脸惊讶地叹了口气，对我说加油。

虽然不知道被惊呆的理由，但我还是老老实实地接受了朋友的支持。

周三也从早上开始就在检票口确认了色狼。

当天在自动贩卖机买的饮料是……
是玉米汤。

色狼大概怕热的饮料，往罐子里呼呼吹气，让它冷却。

色狼慢悠悠地喝着玉米浓汤，喝完后把罐子倒掉了。

我纳闷他怎么了，正看着他，只见他张着嘴敲着罐底。

我想大概是罐底剩下的玉米粒没有掉下来。

努力的色狼，真可爱……

虽然是很努力的色狼，但是注意到电车快到的时间了就放弃了。

他把罐子扔进垃圾箱，像什么事都没有发生过一样，朝电车的出站口走去。

我想到了在电车里一边向色狼撒娇，一边宣传自己稍微看了一下色狼。

我想模仿一下刚才色狼仰着头敲罐子底的动作，但又停了下来。

如果这样惹恼了色情狂，色情狂没有对我耍流氓怎么办……

本来就因为考试复习已经很累了，却没有色狼来骚扰自己，实在让人难以忍受。

意识到这一点的我在内心对自己施加压力，向色狼尽情撒娇。

下了电车后，进了厕所，确认没人看后，用头抵着墙壁。

就像在告诫愚蠢的自己一样，惹怒色狼对我没有任何好处。

如果因此被讨厌或生气的话……
这次的事情让我受益匪浅。

在做出向色狼撒娇以外的行动时，行动前必须仔细考虑。

在学校发现我额头红肿的朋友把我带到保健室。

我说自己想了这么愚蠢的事情，所以想反省一下，结果被朋友骂真是愚蠢。

好像很快就消肿了，真是太好了，但是午休时间朋友被我吓了一跳，还被我骂了一顿。

不仅是色狼，为了不让朋友也生气，这一天变成了反省的日子。

周四色狼的饮料是橙汁。

但是那个自动贩卖机的橙汁好像是100%的……
果不其然，色狼一脸酸楚。

尽管如此，他还是喝着，也许是想喝点酸的。

色狼离开后，在自动贩卖机买了色狼买的果汁，之后再喝，看看有多酸。

在电车里还是跟色狼撒娇。

大概是相信我吧，色狼那后退的腰大致恢复了原状。

虽然不能完全回来也是没办法的事，但只要能回到这里，我想一定没问题。

在学习方面有很大的进步。

大概是被色狼撒娇了吧，感觉不太累。

就这样继续学习的话，成绩下降应该不是什么可怕的事情。



星期五，被色狼骚扰的日子。

我像往常一样稍稍起了个大早，但这天出奇地冷。

天气正式变凉了，把制服换成冬装，穿上薄外套吧。

长度要留长一点，尽量不让周围的人看到。

从被窝里出来，感觉很冷，很想再回到被窝里，但还是忍住了。

可能会觉得还没到冬天，但身体还没习惯寒冷，这也是没办法的事。

我强忍着爬起来，从被窝里出来，马上换好衣服。

今天的内裤是稍微淡一点的白色，因为不知道会被怎样的色狼骚扰，所以选择比较保险。

平时穿的短袜也穿上了，薄薄的上衣也换成了朴素的深蓝色……
是这样的吗?

上次的色狼把小鸡鸡按在我屁股上。

这样的话……
莫非是单脚的?

把小鸡鸡插进女性的大腿间，不插进棉被，看起来就像被插进小鸡鸡一样的色情……
是吗?

那本色情杂志除了性以外，几乎没有其他色情内容。

单腿也被记录的次数，这1年左右每个月都买，但只记录了一只手能数的程度。

虽然可能意外地舒服，但因为是光着脚就做爱的模式，所以不太清楚。

本来就不知道是不是光着脚走路……

稍微烦恼了一下，想起时间马上重新开始准备。

在被色狼骚扰的日子里，我绝对不愿意迟到。

急忙吃完早饭，马上出门。

色情狂在色情狂日的星期五比平时早到车站。

错过了那个，又没能像以前那样被色狼骚扰就结束了，真讨厌。

我马上赶到车站，赶紧调理身体。

一看检票口，就在色狼穿过检票口的瞬间遇到了。

如果只是这样的话，稍微晚一点的认识就可以了，最起码赶上了，没有问题。

但是我为了确认色狼来了，朝着检票口的方向走着，色狼从检票口走到了车站里。

也就是说，发生了什么事呢，就是面对面，而且视线对上了。

色狼一脸惊讶地看着我的脸，我也吓得不动了。

尽管如此，色狼还是没有停下脚步，一直走到我身边。

恢复神志的我急忙向站台走去，万一他以为我就这样从检票口出来可就麻烦了。

色狼可能会坐别的车厢，即使坐同一节车厢，也可能担心想要回家的我而不会对我实施色狼。

虽然可能有点难看，但我是好好地去车站的月台上的，所以作为无声的信号。

因为害羞不敢看色狼，所以不知道色狼在自动贩卖机喝了什么。

虽然很在意，但是现在不想被色狼看到，所以我逃跑了。

我在车站的月台上等了比平时稍长的时间。

等了一会儿电车终于到了，我上了电车……
色狼先生，你会色狼吗?



还是老样子的满员电车。

如果色狼不坐的话，现在的我坐这样的电车是不可能的吧。

色狼今天不是在后面，而是像以前给我看小鸡鸡时那样在旁边……
站在左边。

今天好像不是光着脚走路，今天怎么办呢?

电车开动了，色狼指着我。

我顺着色狼手指的动作，发现他指着我的手。

接着，色狼指着我的裙子，伸出的手指上下移动。

色狼好像在叫我撩裙子，我用被指的右手撩起了裙子。

简单但稍显浅色的，可能会露出些许肤色的内裤，像给色狼看一样暴露在外面。

色狼指着我的左手，接着在色狼的大腿间上下移动手指。

我想是要把小鸡鸡拿出来的意思，于是用左手把色狼的小鸡鸡从色狼的裤子里拿出来。

露出了色狼温暖而又柔软的小鸡鸡。

我温柔地握住色狼的小鸡鸡，慢慢地揉着小鸡鸡。

我努力学习了手柯基，如果这样心情能变好的话，我会很高兴的……

这么想着，色狼的小鸡鸡慢慢变大变硬，再稍微摩擦一下就完全勃起了。

看到色狼的小鸡鸡，摸了摸它，让它勃起，光是这样，我的呼吸就变得急促，从阴间被爱液浸湿。

给色狼看的这条内裤，大概也被爱液弄湿了吧。

色狼好像也在看我的内裤，我想他一定注意到了。

虽然揉着勃起了的色狼的小鸡鸡，但还是想让他射精。

我努力地擦着色狼的小鸡鸡，但除了偶尔抖动一下以外，几乎看不清楚。

虽然也窥视着色狼的脸，但看起来可能不太舒服。

这样的话，就不能让色狼射精了。

这么一想，我的心情就低落起来，揉小鸡鸡的手也稍微迟钝了一些。

我正犹豫着该怎么办，色狼的手从我揉小鸡鸡的手上重叠了起来。

就像色狼的大手盖住我的手一样，从我的手上握住了色狼的小鸡鸡。

我心想这是怎么了，抬头看了看色狼的脸，他用脸和视线示意我看看小鸡。

我按照色狼先生的指示，仔细地看了看色狼先生的小鸡鸡。

色狼稍微用力握着我的手，和我的手一起揉着小鸡鸡。

这难道是我的手淫……
是吗?

如果要手淫的话，应该要有色情的手淫，那难道是我的内裤?

我一边用手抚摸色狼，一边把裙子卷起来给色狼看。

我抬头看了看色狼的脸，他好像在不看我的视线，而是在看我的内裤。

……
好不容易让色狼看到的话，穿一条更性感的内裤就好了，虽然很后悔，但还是放着吧。

有一段时间，我感觉到了色狼用我的手进行的手淫，注意到的事情很多。

色狼的小鸡鸡比我想象的要硬得多，也许不用那么细致地处理也不怎么疼。

色狼也用相当大的力气握着自己的小鸡鸡，我想他一定喜欢这种程度的力气。

还有从小鸡鸡的尖头出来的透明液体，滑溜溜的，就像我的爱液一样。

确实，这是从男人的小鸡鸡里流出来的精液……
不是，是一种叫作cooper的液体吗?

涂上一层液体，滑溜溜的，很容易摩擦。

色狼的呼吸也变得急促起来，我想一定是这个手柯基舒服。

不知不觉间，色狼的手已经离开了我的手，我只用我的手对着色狼的手。

我的心情也变得非常的情色，用爱液把棉被弄湿了，裤子上都有污渍……

色狼好像很兴奋，我很高兴。

色狼的呼吸变得更加急促，看起来很急切。

虽然有点担心，但我想色狼一定心情很好。

突然，色狼抓住了我的手。

我正纳闷怎么了，色狼先生把我的手使劲按在小鸡鸡的前面。



「嗯嗯!」



色狼轻轻呻吟了一声，小鸡鸡里喷出了非常热的纳尼香。

由于发热和惊讶，我不由分说地想要把手拉过去，但色狼先生控制着我的手，我无法放开。

在我无法动弹的手掌上，色狼毫无顾忌地不停地拿着小鸡鸡里出来的热乎乎的纳尼饼。

过了一会儿，从公鸡里出来的纳尼冷静下来，色狼先生调整着呼吸。

色狼在我手上擦了擦小鸡鸡的指甲，取出纸巾把小鸡鸡擦干净，放回裤子里。

我的手上是色狼的小鸡鸡里的小鸡鸡……
哑然的我无法恢复理智。

被色狼轻轻拍了拍肚子，我终于恢复了理智。

电车似乎马上就到了我要下车的车站，停了下来。

我慌忙下了电车，头也不回地逃进了车站的厕所。

一进厕所，我马上就看了看从粘在自己左手上的色狼公鸡里出来的纳尼。

白色的，好像很粘稠……
是液体。

从小鸡鸡里出来的白色液体，这个信息在我的大脑里只出现了一个东西。



「这就是……色狼的精液?」



我不由自主地脱口而出，但我没有时间去在意这些。

把自己沾着精液的手放到自己的脸前。



「好厉害……臭……色情的、臭的……那种感觉……有吗?」



虽然不太清楚，但感觉有那种感觉。

那本色情杂志上刊登了鱿鱼味，就是那种感觉的味道……
感觉到了。

脑袋昏昏沉沉的，我完全没有认真思考的余地。

就算是发呆的脑袋也能想起来，我想起了杂志上刊登的口交。

我想起报纸上说，喝了精液后，男朋友很高兴。

我什么也没想，舔了舔手上的精液。



「……不好了，糟了……有点奇怪……」



虽然脑子里乱糟糟的，但还是记住了精液的味道。

我记得精液的味道又苦又难吃，因为有一种奇怪的味道，所以不想吃。

可是为什么呢，色狼先生用我的手舒服地射精的精液。

这么一想，就完全不介意把这么苦又难吃的精液扔掉了。



「呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……」身体一下子变得性感起来。

本来我的棉被爱液弄湿了内裤，现在已经湿透了。

而且从内裤里溢出来，大腿……
不仅如此，连裤袜都湿透了。

但我完全不在意这些小事，一边舔着色狼的精液，一边开始手淫。



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯!

气味……
绣球……
好厉害……
更多……
再多一点……
啊!
」



厕所外面可能会有人来，学校的时间可能会迟到。

我的脑子里已经没有思考这种事的念头了。

只是沉醉在色狼精液的臭味和味道中，进行手淫而已。



「啊……不，不，不，不，不，不，不，不!」

不行，用千香的、千香的、香的、香的!

好厉害啊，千惠子，快，快——————————————………………
! ! ! ! !
」



色狼精液的气味和味道，给我留下了深刻的印象。

而且，我被色狼逼着射精的那种满足感也太不像话了。

在自慰高潮时呼吸急促的同时，自己的思考也逐渐冷静下来。

但是我想放弃冷静的思考。

即便如此，自己的思考力也会自然而然地清醒过来。

我渐渐理解了情况，理性也恢复了。



「我让色狼射精了……」



多次达到高潮，我都没能让色狼射精。

那真的很不甘心，也很可怜让自己忍耐的自己。

但是，只有一次色狼让我射精。

这件事让我的内心充满了满足感、充实感和成就感。

到现在为止还是第一次有这样的心情，快要上瘾了。

但是对谁来说时间都是平等的。

冷静下来的大脑问我确认一下时间，学校没事吧。

我确认了一下时间，已经到了不跑就来不及的时间。

我慌忙换好内裤，用卫生纸擦了擦湿漉漉的大腿。

虽然用我的爱液打湿的短袜无可救药，但只要注意不引人注目就没事了。

色狼的臭味没有残留下来实在是太可惜了，不过还是要好好洗手去臭味。

在准备的过程中，时间又往前走了，已经到了可能真的来不及的时间了。

我竭尽全力跑向学校，在上课铃响的时间之前溜进教室赶上了。

失去理智就会变得危险，下次要注意保留理智……
能做到吗?
===================================
依旧是跟踪狂的由美乃，终于让梦寐以求的色狼射精了。

但是在旁人看来，由美乃是痴女……
总有一天你会意识到吗?

或者说，第一次精液就能达到那种程度的由美乃……

顺便说一下，到了86话第一次射精……
这真的是黄色小说吗?


 

【第二年10月第2周②】 
[【第二年10月第 2周②】] by 白日林夕


因为是赠品，所以很短，就像心理咨询一样。

如果没有通过问卷调查进行心理咨询，可能会变成这样。

也许是担心气喘吁吁地走进教室的我，刚上完课，朋友就跟我搭话。

离下节课还有时间，如果可以的话，希望能在午休时间。



「今天真是太紧张了。」



「嗯，有点……嗯。」



「有点……哎?」



不知道该怎么回答，但还是不想说。

我想蒙混过去，但朋友好像在怀疑我。

虽然平时也有很多蒙混过关的时候，但几乎没有这么紧绷的上学时间。

她知道我坐电车上学。

考虑到到这所学校的路程，迟到的可能性很低。

到了车站后，我在哪里做了什么。



「在那么紧的时间上学，不是很少见吗

这次怎么了?
从他的态度就能判断出不是电车晚点。」



「嗯……要是能这样蒙混过去就好了。」



「不，不可能吧

因为还有其他来自同一方向的人。

你真的认为这样就能蒙混过关吗?
」



「我是开玩笑的，你别在意。」



「之前迟到的情况很多，但是之前迟到的情况很少见。

到了车站之后做什么才会变成那样呢，不会买东西吃吧?
」



「嗯，我没做那种事。

我的零花钱和皇冠不同，很少。」



「就算为了蒙混过关，也不要叫我的名字啊……」



「嗯，对不起……你没骗我。」



「下节课就要开始了，我原谅你。

但是午休的时候，我一定会跟你说话的。」



「他不会让我跑掉的，我知道了……」



她回到自己的座位开始准备下一节课。

我也急忙开始准备，可是怎么也集中不起来。

色狼精液的气味和味道让我的脑子里乱糟糟的。

但是如果光在表面上不集中精力的话，朋友可能会更加深入，所以要集中精力……
真想啊。

我就这样没能集中注意力就下课了。

其他的课也结束了，到了午休时间。



「由美乃，一起吃午饭吧。」



虽然朋友面带笑容，但抓着我肩膀的手说绝对不会让他跑掉。

我尽量小声地说，至少在别的地方。

朋友点点头，拉着我的手往前走。

我和朋友坐在外面的长椅上吃午饭。

我们无言地吃着饭，虽然吃得不太好，但总算吃完了。

收拾完后，她又笑着跟我说话。



「那么，今天早上发生了什么事?」



「什么、什么……不是没有，就是没有……」



「那我换个问题。

因为没有时间，所以早上没说，你的表情很糟糕。
」



「啊?脸很难看?」



「嗯，很累，头发也乱了，呼吸也很急促。

但更像是开心的荡妇……
一副那样的表情。」



「好像很高兴……」



难道是色狼让他射精了吗?

或者说想不出其他的理由。



「……由美乃，你真是太容易辨认了。」



「啊?什么?」



「(从他的表情中可以看出，他很简单地想象了他高兴的理由。

班上的同学都知道由美乃有男朋友，所以我想应该是男朋友关系吧……)

果然是因为和男朋友有什么关系?
」



「辉大君?没事吧?

上次的约会也是在考试前取消的。」



「上次考试的时候，考试前不是一起学习了吗?」



「是啊，但是这次考试绝对不能降低成绩。

所以对于讨厌学习的辉大君来说，效率会降低。」



「(效率……果然和你男朋友没关系)

昨天晚上发的短信，心情不是很正常吗

为什么今天早上看起来那么开心呢?
」



「为什么……不，因为……是吧?」



「(绝对是又在想象，脸和气氛都很糟糕，所以知道不是简单的程度)

所以你不可能理解

那样的话，高兴的样子暂且不提，那张荡然无存的脸是什么?
」



「就算你这么说……你也没有意识，怎么可能知道呢?」



「就算没有自觉，也一定有线索吧?」



「这个……我不否认啊?」



「最近心情很好的日子很多，但是那样荡然的脸还是第一次呢。

老实说，那张脸太可怕了，请不要用。」



「太可怕了!」



「你想告诉我你在课堂上是什么表情吗?

他心不在焉地张着嘴，本以为他在发呆，没想到他在嘻嘻哈哈地笑着!
?

就连老师都把视线向后看了!
」



「到那里! ?」



「到此为止!」



「嗯，嗯……嗯，只有一点点啊。」



「我不认为你会把一切都告诉我，所以没关系。

能说多少就说多少。」



「那个，那个……有想要努力的事情吗?

但是到现在为止挑战了好几次，都没能达成目标……
而且我上周失败了。」



「你努力了什么?」



「要是能说出来，就不晕了。」



「那倒也是。」



「嗯……简单地说，我想为别人(色狼)做点事。

我想他一定会高兴的，所以努力了，但是至今为止没有成功过……
」



「这样的开场白，成功了吗?」



「嗯，成功了!

因为得到了帮助，所以不只是自己的力量，但我想即使这样也会很高兴的!

我真的非常高兴，非常高兴……
正沉浸在喜悦之中，时间就快到了。」



「高兴固然好，但至少能赶上上学时间，在学校里高兴就好了……」



「那是不可能的，没办法，我也忍了吧?

但是从很久以前就想做的事，上个月终于挑战成功了哟?

将近一个月前好不容易学会了，却因为失败或时间紧迫而做不到……
」



「(为什么呢，是心理作用吗?

由美乃不会说对谁、对什么、对哪里

这个大概是给谁听的，为那个人听的

而且这个，听起来好像和你男朋友是不同的人，只是痴情而已

为什么呢?
我想应该是你的错觉……
莫非由美乃是脚踏两条船的?

但是男朋友的话也很普通，有点乱了。)

那个……
由美乃?
」



「然后呢，然后呢!

我也很努力地学习，虽说是得到了帮助，但还是成功了，所以非常高兴!

下次不需要别人帮忙就想成功，真的很难吗?
」



「(没听……)

那就只能多加练习了……
之类的?
」



「我想练习，但是不想没有可以练习的环境。

辉大君也能练习，但是辉大君不喜欢……
」



「(男朋友，你是不是果然被劈腿了?)

由美乃是个坏女人……
虽然还不能断言，但会产生奇怪的印象，很可怕。

啊，稍微抛出色情话题就满脸通红的由美乃去哪儿了……)

嗯……
你男朋友为什么不喜欢呢?
」



「…………最近，讨厌视线。

我的胸部之类的，他会瞄我一眼，感觉很不舒服。」



「(这么说来，我说了一点来着?

总觉得有男人在看我的时候，很讨厌。

详细情况不知道，不过，是不是恶化了?)

由美乃的胸部变大了，男人也会有这样的视线，这不是没办法吗?
」「也许吧……啊。」



「啊，予铃。」



话还没说完，就被预铃打断了。

我必须赶紧回教室。

我们慌忙向教室走去，因为跑的话会被骂，所以快步走。

话虽如此，可能说得有点过头了。

因为没有说下次再来，所以我想朋友一定程度上也满足了。

我也不想说多余的话，所以不能再多说了，所以得救了。

因为对朋友半吊子说了，心情有点不平静。

倒不如说，话还说不完，还想早点见到心理咨询老师。

不过这个月还没过一半，没办法，只能忍着了。

我坐下来重新上课。

也许是稍微说了几句话，心情变得平静了，心情也变得轻松了，所以比早上更能集中精力。

考试绝对不能拿坏分数，我开始集中精力上课。

把名字告诉朋友……
这样的感想让我思考了一下。



姬条伊戴着公主的皇冠，虽然是个纯粹的大小姐，但是很俗气，所以朋友很多。

因为不是所谓的大小姐，所以她的朋友基本上都是普通的，也有例外的跟踪狂，但她不知道。

由美乃是我在这所学校的第一个朋友，所以我非常担心举止可疑、不稳定的由美乃。

从小就知道骑乘位的存在的男生的讨厌，和因为光鲜亮丽的名字，姓氏名字一起被人叫的讨厌。

在最初的自我介绍中，我宣布不要叫自己的名字，所以几乎没有人叫她的名字。
=========================================
绰号是姓和名字都有姬的汉字的姬子，顺便说一下癖好是骑乘位状态下喜欢从下面被戳的S还是M微妙的抖M。

正在招男朋友的处女，上述的妄想手淫是铁板的话题，对象是年长的哥哥周围是理想。

说实话，因为和色狼性格很好，而且年龄也很好，所以由美乃如果介绍了色狼的话，很有可能会吃了。

另外，没有执笔她登场的作品的计划。
 

【第二年10月第3周】 
[【第二年10月第3周】] by 白日林夕


最近，在没有色狼的情况下感觉很长时间。

托你的福，这次也迟到了很多……
真的很抱歉。

被色狼强迫射精的那一天，在学校里真是不得了。

上课不能集中注意力，脑子里净是色狼的事，真够呛。

朋友说他的样子很奇怪，如果不跟他说几句的话，可能会更糟糕。

午休的时候，我跟朋友稍微详细地说了一下，可能是稍微说多了。

即便如此，我的心情也变得轻松了，或许我也想和他说说话。

虽然离心理咨询还有一段时间，但说了之后心情就平静下来了。

托你的福，我也认真地上了下午的课。

放学后，为了考试，朋友给我看了上午的笔记。

赶紧抄写下来，互相说要努力考试。

回到家我马上开始复习。

因为这次的考试绝对不能失败。

如果失败了，不能坐电车上学的话，就见不到色狼了。

这么说来，妈妈为什么要禁止坐电车上学呢?

我想不出妈妈禁止坐电车上学的理由。

妈妈不可能知道色狼，也不知道我被色狼骚扰了。

你知道为什么我被禁止坐电车上学会很难受吧?

想了一会儿，我想起为了上学，出门的时间变早了。

也许妈妈在想我为什么一大早出门。

比如，在电车里和朋友聊天……
似乎有这种可能性。

如果这个想法是对的，虽然被误解了，但是对我来说是帮助的内容。

如果色狼不为人知，那我完全无所谓。

星期六，我一直在学习。

除了吃饭时间几乎不休息，一直学习，为了绝对不让成绩下滑。

辉大给我发了明天约会的短信，我只是回复说要准备考试，不行就回去学习了。

还发了一条短信，内容是想让我休息一下，但我发了一条短信，担心我得红点会被哥哥骂，于是我回去学习，只回了一句。

不管有多少时间都不够，希望辉大君也不要打扰。

星期天也想一直学习，但是觉得不转换一下心情就无法保持专注力所以休息。

吃完午饭，我问妈妈点心的做法。

我以为可以转换一下心情才问的，妈妈当然清楚地记得我想学做菜。

不知不觉已经过去了很长一段时间，但是学到了点心的制作……
话虽如此，还是有些后悔。

原计划在30分钟左右结束谈话，但不知不觉已经过了2个小时。

我马上回到房间，重新开始学习。

不过转换心情似乎很成功，学习有了进展，这倒也不错。

星期一是期中考试的第一天。

顺便因为是色情杂志的发售日，打算回去的时候买回去。

当然打算在考试结束或有时间的时候读。

但是不买的话可能会在意学习进展不了，所以买了。

现在还有好几本杂志还没看完，多一本也无所谓。

和往常一样一大早就到了车站，在检票口前等着色狼的到来。

定睛一看，色狼通过检票口进了车站。

然后追着走在前面的色狼向站台走去。

这一天，色狼似乎也打算在自动贩卖机买些什么饮料。

想着今天是什么饮料，仔细一看，今天好像是热可可。

我没怎么喝过可可，自动贩卖机的可可好喝吗?

我喜欢妈妈给我做的可可，但其他的……
这么说来，我没喝过。

我确认了一下色狼拿着的可可罐，在色狼离开自动贩卖机后，我立刻走向了同一台自动贩卖机。

我想把不多的零花钱花在什么上呢?无视这种理性，和色狼买了同样的可可。

热可可罐很热，有点难拿，可能是色狼拿得很热，所以色狼也很热吧。

忍着高温打开热可可罐的盖子，慢慢地喝了起来。

味道……
就像普通的可可一样，即使在自动贩卖机里放上奇怪的东西，买的人也会变少，这是理所当然的。

不过我可能更喜欢甜一点的，不过这可可也不怎么难吃，所以也没那么在意。

硬要说的话，我什至觉得自己和色狼喝的是同样的可可，但我觉得也没什么奇怪的，所以我也不介意。

因为有点热，我慢慢地喝着可可，广播里说电车快来了。

我虽然还很热，但勉强一口气喝完了剩下的。

虽然喝的时候有点难受，但我还是马上把罐子扔进垃圾箱里，赶紧去了平时的乘车处。

然后在电车里，像往常一样向色狼撒娇。

但是可能比平时过分撒娇了。

学了这么多应该没问题，但万一成绩下降了……

这样的话就不能和色狼见面了，这是绝对不愿意的。

我想他一定有这样的想法。

我像往常一样向色狼撒娇，但还是觉得不够。

平时的我在周五以外的日子撒娇的时候，会把背靠在色狼身上。

大体就是这样的感觉，如果想再撒娇一点，就把脑袋交给色狼。

可能是因为妈妈说要禁止坐电车上学，煽动了我的不安，我这么撒娇还不够。

我和色狼面对面站着，感觉色狼依然几乎不看我。

尽管如此，他还是有些在意吧，表情多少有些不可思议的感觉……
感觉到了。

我没有理会色狼，从正面抱住了色狼。

如果用手绕着色狼的身体的话，完全抱住了，不过是把身体靠在了他身上而已。

这样的话，在周围的人看来，肯定也只是失去了平衡，把身体靠了过去……
我想。

色狼大概也有点吃惊，感觉身体有些僵硬。

但是色狼既没有拒绝我，也没有撕扯我，很快就放松下来，让我随心所欲。

果然色狼还是很温柔的，什么都不说就能撒娇让我感到很开心。

我就这样把身体交给了色狼，不过，我在意的事……

我和色狼的身高差相当大，差了一个头。

我想再高一点，但问题不在这里。

虽然脑袋也托在色狼身上，但我总觉得能听到有什么在动的声音。

听起来像是在敲击什么东西，但也感觉自己在身边就知道那个声音。

有电车行驶的声音，也有听不见的声音。

想了一会儿才想到，这一定是色狼的心脏发出的声音。

这么一想，我就觉得不好意思了，但还是没有停止向色狼撒娇。

听着色狼的心跳声，总觉得更加安心了。

虽然还站着，但有点无力……
广播说我要下车的车站到了。

我的身体吓了一跳，但马上用力离开了色狼。

虽然不由自主地离开有点可惜，但因为时间紧迫，电车一停，我马上下了车。

我像往常一样向色狼微微鞠了一躬，然后马上去了学校。

我坐在自己的座位上，马上开始复习。

也许是向色狼撒娇的缘故吧，我感觉自己的专注力比平时要高。

过了一会儿，老师来了，考试时间到了。

可能是为了考试好好学习的缘故吧，我想几乎所有的问题都不会出错。

不安的问题只有两道，这样的话这个考试就能以高分结束吧。

接下来的考试大体也没有问题，这边只有一道让人不安的问题。

除此之外的问题尽快结束，剩下的时间用在不安的问题上。

把不安的问题收拾好，最后再重新审视……
基本上没有问题吧。

这一天的最后一次考试。

这方面完全没有不安，因为是擅长的科目，很快就结束了。

但如果因为疏忽大意而出错，那就完全笑不出来了。

直到最后都反复修改，有一处错误，修改后再次修改。

考试结束后，我本想马上回去的，但朋友跟我说话了。

他问我考试考得怎么样，我告诉他几乎没问题。

然后向星期五的笔记道谢，朋友说那太好了。

我问朋友考得怎么样，他也没有回答。

她的成绩连恭维都算不上好。

虽然保持着绝对不能说不好的成绩，但要问好不好，却很难回答。

她擅长的科目会得到非常高的分数，不擅长的科目则是红点冲刺。

虽然本人也真的很努力，但不擅长的科目的红点冲刺还是每次都是常客。

而且今天的考试有很多她不擅长的科目，我想她内心一定很失落。

但是本人很讨厌被这样说，所以朋友没有回答的时候，我什么也不说。

就算全部考试结束后，她也会要求我帮助她学习不擅长的科目吧。

我和朋友稍微说了几句，马上就回家去了。

但在那之前，我去了趟书店，买了平时那本色情杂志。

反正先要看，但还是想买下来。

然后一回家就马上学习周二的考试。

星期二的考试是我不擅长的科目，我想应该没问题，不过还是想复习几遍。

到了周二，早上的色狼的确认。

色狼像往常一样从检票口来到车站里。

今天在自动贩卖机买的饮料是……
温热的茶。

虽然很普通，但饮料的种类也是有限制的，所以并不奇怪。

痴汉先生拿着罐，似乎有点热，慢慢地喝着茶。

过了一会儿，色狼喝完茶，把罐子扔进垃圾桶，走向我们经常乘坐的电车的乘车处。

我也和色狼一样马上赶往乘车处，等待电车的到来。

在电车里，我和星期一一样向色狼撒娇。

但这一天，我只想听色狼的心跳声，一心只想听那个。

电车的声音很烦人，但好几次都听不见。

尽管如此，我还是听到了色狼的心跳声，虽然原因不明，但心情平静了下来。

我不太明白为什么会安心，但能安心就足够了。

虽然我很想再向色狼撒娇，但很遗憾，下电车的时间到了。

30分钟很快就过去了，想再多坐一会儿也不行吧。

虽然感到很可惜，但还是离开色狼下了电车。

在学校一直复习到考试时间。

因为是不擅长的科目，所以要一遍又一遍地复习，绝对不能降低成绩。

考试开始了，因为是不擅长的科目，所以很多问题的答案让人不安。

总算把所有问题的答案都填满了，但因为不安，还是反复确认。

对认为错误的问题进行修正，直到考试结束时间的最后一刻才重新确认。
下次的考试是既不擅长也不擅长的科目。

虽然也有稍微有点难的问题，但是复习了好几遍的我还是没问题的。

因为时间比想象的还要多，所以重新确认……
啊，有失误了。

而且是一般的错误，认为这是不对的马上改正。

最后的考试，有些不擅长的科目。

总算把答案全部填满了，但还是有点没自信。

直到时间紧为止，反复确认了好几次，觉得大概没问题，稍微安心了一些。

考试结束后，和星期一一样，朋友跟我搭话。

我问他结果怎么样，他似乎很满意，一脸高兴的样子。

我和她擅长的科目和不擅长的科目是相反的，所以有时也会互相学习。

因为都是参考，所以在学校学习的时候经常一起学习。

即便如此，她不擅长的科目还是不能重新开始，我每次都觉得有些打击。

互相提问考试的答案。

问我是不是回答错了，错了几个问题。

这次的失误真的让我头疼不已。

朋友似乎几乎没有出错，一脸得意地说「怎么样」。

我有点生气，开玩笑说今后不要再教我擅长的科目了，他慌忙道歉。

之后，我们互相闲聊了几句，说考试结束了，悠然自得。

回到家后，重新复习考试中出错的地方。

而且朋友说错了的话是对的，我很失落。

星期三因为星期二的考试答错而感到沮丧。

虽然不觉得成绩下降了，但一想到可能再也见不到色狼就害怕起来。

为什么会害怕呢?我懒得去想，于是放弃了思考。

我想像往常一样在色狼来之前看看检票口。

但是出家门的时间太晚了，来不及了。

我急忙走向自动售货机，只见色狼正在喝一罐饮料。

虽然不知道买了什么，但能确认色狼来了真是帮了大忙。

在电车里更加紧紧地粘着色狼。

除了手没有转动以外，看上去几乎都是抱在一起。

但是我完全没有余力去在意那种事。

因为担心成绩下降怎么办，所以心情完全无法平静。

色狼大概也觉得我的气氛很奇怪，我觉得我的脸看起来有些僵硬。

色狼什么也没说，任由我随心所欲。

什么也没说，什么也没做，比想象中还要高兴。

我也什么也没说，继续向色狼撒娇。

星期四返还考试。

我不安起来，睡了个懒觉，结果又没赶上色狼的检票口。

总算在自动贩卖机喝着饮料的时候赶上了，这是唯一的救赎吧。

在电车里因为考试的不安向色狼撒娇。

脸也想听色狼的心脏的声音，把耳朵贴在色狼的身体上。

明明可以安心了，但不安的心情还是止不住。

我绝对不想错过这种状态，带着不安坐上了电车。

考试的结果是，擅长的科目基本没有问题。

不擅长的科目也比预想的分数高，成绩基本不会下降，也有可能上升。

我放下心来，浑身无力，连站起来的力气都没有。

虽然有朋友跟我搭话，但我没时间搭理他，只能敷衍了事。

过了一会儿冷静下来，我问他朋友的情况怎么样。

她把自己的考试拿给我看，挺起胸膛说怎么样。

她擅长的科目是我不擅长的科目，当然比我的分数高。

而且她不擅长的科目是……
和预想的一样，红点线滑倒了。

我对朋友说我还是老样子，朋友也理直气壮地说我不是小红点。



星期五，被色狼骚扰的日子。

虽然可能总是想着同样的事情，但实际上被色狼骚扰的日子并没有什么不同。

最近的气温不稳定，要不要穿外套有点烦恼。

上学的时候虽然有点冷，但是放学的时候很多都没那么冷。

至于优先哪一个，我优先上学。

我选择的上衣比起保暖，为了不让色狼的色狼看到，总是选择长度较长的上衣。

即使在夏天也没见过色狼的骚扰，我想应该没问题，但再仔细一点也没有损失。

还有平时的oversney袜子，不过也差不多了，可能想要新的冬天用的oversney袜子。

虽然现在这样也没什么问题，但我想如果是新的，色狼也会高兴的……

裤子随便，总觉得今天是看不到的。

虽然是色狼对我实施性骚扰的日子，但为什么会这么想，虽然是自己的事也不清楚。

但是我觉得没有错，比起选内裤的时间，我选择提早出门等待色狼。

迅速吃完早饭，马上出门。

然后比平时早到车站，急忙打扮。

我像往常一样在检票口等着色狼，一直盯着检票口。

因为比平时早到了，所以感觉等待的时间很长，但完全不觉得苦。

因为没有理由对等待色狼的时间感到痛苦，所以这是理所当然的。

就那样等着，色狼来到了检票口。

色狼像往常一样进了车站，我也追了上去，走在色狼稍微后面。

色狼在自动贩卖机买饮料，今天买什么呢?

看着色狼，发现色狼买的是……
水?

看来色狼买了矿泉水。

稀罕的不是罐装而是塑料瓶，色狼一口气喝了一半左右，放进了包里。

色狼就这样站在自动售货机附近摸着手机。

虽然很在意他在做什么，但也很难知道。

然后色狼开始打电话了，内容有点远的我听不到，很遗憾。

看起来有点开心的样子，也许对方是家人。

……
难道是恋人?

想到这里，我顿时毛骨悚然。

色狼有没有恋人或太太，我当然不知道。

虽然色狼看上去很年轻，但并没有考虑到结婚的可能性。

即使色狼结婚了也和我无关，但如果真的结婚了……

全身无力，视线被泪水扭曲。

但我不想让别人看到，拿手帕捂着嘴张大嘴巴。

让他看起来只是打了个哈欠，然后用手帕擦了擦眼睛。

为了让自己冷静下来，他做了个深呼吸，在混乱的头脑中告诉自己冷静下来。

考虑到色狼结婚的可能性，我想确实是有的。

但是因为色狼的色狼带来的愉悦感，我完全忘记了这种想法。

色狼结婚了……
稍微一想，胸口就痛得难受起来。

眼泪也渗出来了，我立刻擦了擦眼角，绝对不让任何人看到。

自己也完全不知道为什么会有这种心情。

尽管如此，我还是很难过，我不想在这种状态下遇到色狼。

但是时间流逝，我听到广播说我要乘坐的电车马上就要到了。

我的脚像往常一样迈开脚步，走向往常乘坐电车的地方。

如果可以的话，我很想离开他，但他却无视我的心情，任由我的身体随意移动。

也许是色狼让我心情舒畅的缘故吧，我快要讨厌自己的身体了。



上了电车，站在了老地方。

为什么自己会这样……
即使这么想，因为是满员电车，也无法移动。

虽然我自己也认为这是借口，但我不想动。

电车一开走，色狼就像往常一样对我耍流氓……
不被做。

我在想为什么，看着站在我身后的色狼，表情也没有变化。

不会是我的不安应验了吧，我想他会不会再来骚扰我了。

这样一来，色狼当然不会让我撒娇了吧，前一天还让我撒娇的我却越来越不安。

我不知道该怎么办，脑子里完全混乱了。

当然不能对色狼说什么，如果有这样的勇气的话，到现在已经被搭讪过多少次了呢?

放弃色狼，忍耐，如果没有色狼，我就不敢坐电车，也不能放弃。

我对色狼先生进行了性骚扰……
虽然不知道为什么会有这样的想法，但和说话一样，也没有那样的勇气。

脑袋里乱成一团，眼前一片漆黑。

这时，色狼的手动了起来。

看到色狼的动作，我的身体不由得哆嗦了一下，但我目不转睛地盯着他，不放过他手的动作。

色狼把我长出来的头发拢起来，温柔地梳着。

不是色狼，而是温柔地疼爱我的日子……
我立刻意识到。

我立刻把身体转向色狼，用手抱住了色狼。

色狼好像吃了一惊，但似乎注意到了我的害怕，温柔地抚摸着我的背。

这让我觉得很舒服，但比这更让我安心，所以我没理他。

如果被周围的人看到，会被兄妹周围看到吗?

虽然我觉得她看起来不像恋人，但她已经有了考虑这些事情的余地。

也许是受到色狼的温柔对待，心情变得从容了。

仔细一想，就算色狼结婚了也没什么关系。

到现在为止，她已经无数次地骚扰我，让我达到高潮，我想她不会再阻止我了。



「(而且……如果色狼先生喜欢我的话，也没有关系吧?)」色狼对我很温柔，我的心情基本平静下来。

全身无力，把身体全部交给色狼尽情撒娇。

色狼也温柔地抚摸着我的背，我感到非常安心。

虽然一直想这样做，但我乘坐电车的时间是有限的。

虽然忘记了时间，但是广播里广播了我要下车的车站。

我怀着遗憾的心情抬头看着色狼的脸，色狼的脸就在眼前……
一瞬间，我的脸像沸腾了一样发热。

我不由自主地离开了色狼，正好到了要下车的车站，所以跑着从色狼身边逃了出来。

然后直接冲进车站的厕所，走进单间，锁上房门，抱着头。



「(我在干什么! ?撒娇，撒娇也有更好的方法吧! ?)

不是这样的!
撒娇是很重要的，但不是这样的我!

色狼结婚了……
那就够了!
虽然很难过，但那样的事无所谓!

话说回来，那本来就是我的想象，我不知道你是不是真的结婚了!
?

根据我的想象，让色狼看到了难看的样子……
这真是太不好意思了!

不行，不能看色狼的脸!
暂时看不见色狼的脸!

这么说来，刚才我和色狼的脸特别近……
啊，想起来就不行的我!

色狼的表情非常好!
非常温柔的表情!
一副完全不在意我撒娇的表情!

一副绝对不会觉得麻烦的表情!
那样的脸犯规哦!

因为之前想的事情全都从脑子里消失了，脑子里只浮现出那个色狼温柔的脸!

做了最后逃跑那样失礼的事，啊啊啊啊……
怎么办啊，色狼有没有生气啊!
?

如果让色狼发怒的话会被惩罚的!
啊，不过如果是色狼的惩罚的话……
我不喜欢被寄放在这里，所以还是不行!

怎么办，怎么办~ ~ !
?
脑子里乱糟糟的，什么都想不出来!)
」



在厕所里抱着头折腾，混乱到那种程度。

我完全无法冷静下来，突然想起来，确认了一下时间。

毫无疑问，这段时间和上个星期五一样，如果不尽全力跑，就来不及了。

即使这样也来得及吗?微妙地，我猛地打开厕所的门，全力跑了起来。

顺便说一下，我在回去的时候注意到，这个时候我好像把这个厕所的门弄坏了，回去的时候一看，上面贴着正在修理的纸。

完全跟踪狂的由美乃，考试辛苦了。

然后设定不断增加的姬子……
为什么会变成这样?

由美乃看起来有点病，不过并不是那样的事，请放心。


==============================
下次的更新和往常一样，预定在星期六的午夜0点左右。

不要破坏公共厕所的门。 

【第二年10月第4周】 
[【第二年10月第四周】] by 白日林夕


盛大的迟到，真的很抱歉。

有点感冒，头痛很厉害……
虽然是借口。

我被色狼温柔地对待，郁闷得快要迟到了。

总算赶上了，但什么也不想想。

休息时间朋友替我担心了。

坦率地告诉朋友，因为失败而迟到了。

朋友似乎在详细询问，但他一直坚持到上课时间才逃跑。

可能是觉得我什么也不说，从那以后就没有再问过我。

从学校回来后，我走进了从学校上车的车站的厕所。

结果发现厕所单间的门坏了，正在修理的招牌……

我想起那个单间是我早上进去的地方。

这么说来，就像早上焦急地敲开了门一样?

回想起来，那扇坏掉的门可能是我造成的。

我想怎么办，但我无能为力。

我本以为应该向站务员道歉，但站务员都是男性。

大概是女校附近的车站吧，这个车站也有几个女站务员。

但是现在好像是时机不好或者运气不好，只有男性站务员。

讨厌男人的视线的我不能主动搭话。

虽然心里有些过意不去，但我什么也没说，坐上了回程的电车。

下次找到女站务员，一定好好道歉。

顺便说一下，忘记了去厕所的目的，在电车里忍着只是题外话。

我一直忍着到早上要去的车站，到了家才意识到如果在中途的车站下车就好了。

然后想起这天晚上早晨的事。

色狼先生真的有女朋友和妻子吗……

假如真如我想象的那样结婚了，为什么要对我耍流氓呢?

如果是色情的事，对妻子或恋人就好了，没必要对我吗?

这么说来，色情杂志上刊登的内容中有这样一段话。

即使和男朋友交往，男朋友好像对色情的事情不怎么感兴趣，所以也不能做色情的事情。

因为女孩子也会有性欲，也会有色情的心情，所以希望好好做。

反过来想的话，即使是女孩子，也许也有人对色情的事情不怎么感兴趣。

实际上，在被色狼骚扰之前，我对色情完全没有兴趣。

虽然有点怀念，但对自己对色情的事感兴趣并没有什么不满。

被色狼骚扰的事情，反而是他选择了我作为骚扰的对象……
就是这样的心情。

刚开始的时候我很害怕，但现在我很感谢色狼……
说来也怪，就是这种感觉。

因为不知道这么舒服的事，那个人一定是在损失人生。

我觉得自己在不知道的时候吃了很多亏。

话题岔开了，是色狼结婚与否的内容……
是吗?

也许色狼的恋人，或者他的妻子不喜欢色情。

所以色狼对我做了色情的事……
不能否认这种可能性。

尽管如此，还是有让人在意的事情。

男人一有了情色的心情，小鸡鸡就会勃起，不射精就收不住……
的色情杂志上。

色狼是在调教我，所以色狼应该也会有色情的心情吧。

我想他一定勃起了好几次，勃起的小鸡鸡也被我碰过好几次。

但是色狼只在这个月的第二周的星期五射精一次。

相对的，我被色狼先生使到高潮的次数是双手双脚的手指都不够的程度。

1和几十次，太不公平了，对色狼真的很抱歉。

怎样才能让色狼射精呢……

用手做的手性动作我还很差，在电车里口交什么的也做不到。

口交是练习过的，所以比手柯基更有自信，但还是不行。

色情杂志上曾刊登过在胸部和胸部之间插入小鸡鸡来射精的方法。

名字确实是……
是派斯里吗?
名字的由来大概是用胸部扒拉扒拉摩擦小鸡鸡……
我想是吧。

这个我也想过了，但怎么做才好呢?光靠杂志上的文字是无法想象的。

再说我的胸部算是大的，能夹住色狼的大公鸡吗?

我的胸部在班里也算大的，大概能排在前五名。

只是在身体测量时测量的，根本没有比较大小的意思，具体的数字我不记得了。

顺便说一下，我的朋友身高和胸部都很小，都很小，从下面数起来比较快。

虽然我的身高也算矮，但还是比朋友高。

应该是比平均身高稍微矮一点，我可以断言，朋友确实比平均身高矮。

身体测试后，朋友说他长不高，心情很低落，我劝他喝牛奶，他说不喜欢喝牛奶。

小声说这也有需求……
啦，萝莉框框很贵重啦，不过详细情况不太清楚。

话题再次岔开了，想让色狼射精该怎么做呢?

这个月才10月，我想大概能让我玩手游吧。

但是到了11月，色狼的调教变了的话，可能就不能射精了。

虽然我很喜欢心情舒畅的感觉，但是就这样一直向色狼撒娇真的好吗?

向色狼撒娇……
我很喜欢那个，但我不认为只要撒娇就可以了。

色情狂希望我能心情好一点，如果只有我的话就太抱歉了。

我被色狼弄得心情好了很多，也希望色狼也能因为我心情好一些。

但是，怎样做才能让色狼因为我心情变好呢……

虽然色狼会对我实施性骚扰，但即使让我达到高潮，色狼也不会心情变好。

比如说让我达到高潮，你觉得我很开心，那我就很开心。

但是，即使色狼的心情得到了满足，色狼的身体却无法得到满足。

那个讨厌，想让色狼先生身心都得到满足。

但是，最终还是没有办法让色狼心情好起来……

不管怎么想，我能做的事情很少，这让我很懊悔。

烦恼得很，烦恼得很……
不知不觉睡着了。

到了星期六的早上，想着想着就睡着了……
我抱着头。

星期六没有特别的安排，所以决定再考虑一下。

但光靠我是解决不了问题的，所以我决定看色情杂志。

虽然妈妈在家，但我会在附近放上其他的书来掩饰。
再读的话，只取出一本，读完后马上收拾，取出下一本。

这样做的话，妈妈一定不会知道的……
应该没问题的……
没事……
是吧?

就这样一直读着色情杂志，不知不觉已经到了晚饭时间。

早饭、午饭都很快吃完，看色情杂志，没想到时间过得这么快。

我才读了4本书……
不由得叹了口气。

我觉得我读书的速度并不慢。

只是因为想详细了解，所以一本书一本书仔细阅读。

这本书的厚度大概和普通杂志差不多，但看一本书却花了2个多小时，真没想到。

遗憾的是没有特别新奇的信息。

硬要说的话，我知道了口交或用手给男人服务的行为的诀窍，就是经常看男人的脸。

男人的心情好不好，只要看脸就能知道，投稿这个体验的人是值得尊敬的。

不管怎么说，这个体验谈的投稿者好像和好几个男人交往过，喜欢奉献类的色情。

她说，喜欢男人被做色情事情时的脸……
我觉得他很厉害。

我只觉得色狼心情变好了的脸就满足了，所以我想我不会有那样的心情。

即便如此，我还是觉得他比我更擅长性爱。

为色狼服务……
我为色狼服务，好像挺好的?

我很想想象一下，在我的服务下，色狼先生心情会变好，但我看不出色狼先生心情变好时的表情，所以无法想象。

下周五的手koki要仔细观察色狼的脸，好好观察色狼的心情是否变好了。

怎样做才能让色狼心情变好呢，力度如何?
移动的方法呢?
速度呢?

一边确认色狼的喜好，一边记住色狼的反应一边努力吧。

下一只手koki，绝对让色狼再一次射精给你看!

星期天和辉大君约会。

我只想着色狼的事，完全忘记了和辉大君约会的事。

星期六收到的邮件，我完全无视了。

在周日的早上注意到，回复了，就这样决定了约会。

最近天气变凉了，所以我的裸露更少了。

因为不喜欢穿裙子，所以穿了长裤，袖子稍微长一点，能遮住手背。

胸口系得很紧，看不见，所以我露出的只有脸和指尖。

辉大君的衣服有点花哨，有点不好看。

但是辉大君好像觉得自己很帅，不发表感想，保持着不被辉大君发现的距离。

你为什么要穿成这个样子?
这么一问，据说是考试结束后情绪高涨的缘故。

情绪高涨倒也没什么，只是考虑到了一起走的我吗?

辉大君好像真的很兴奋，声音也很大，真不好意思。

所以我讨厌被别人看到，更讨厌男人来看我。

困惑的我强迫辉大君去安静的地方——图书馆。

辉大君看起来很不满意，但他似乎不嫌图书馆烦，很安静。

为了让辉大君的情绪低落，我在图书馆待了一会儿，然后就出去了。

辉大君奇怪的情绪也平息了，我们先去了咖啡店。

我在咖啡店里随便喝着果汁，问辉大考试考得怎么样。

辉大君说自己很从容，但视线被移开了，肯定是假的。

可能是红点冲刺，也可能是取得了红点。

一定是被大哥哥骂了吧，脸有点下垂。

与色狼的扑克脸相比，辉大君的表情很容易辨认。

要是色狼也能这么简单地读懂表情就好了，那样的话，也许色狼就不会对我耍流氓了。

既然如此，就只能对色狼的扑克脸表示感谢了，不过那是那是。

至少我能明白色狼的表情就好了……

不再提考试的事，和辉大君随便闲聊。

提供话题的基本上是辉大君，做了这样的事做了那样的事这样的事很多。

我的话题都是学习和学习，这也是没办法的事吧，辉大君又讨厌学习的话题。

我希望辉大君也能更加努力学习，但肯定不行吧。

和辉大君的约会结束后回家。

和妈妈一起做晚饭，练习做菜。

这一天的菜单是烤鱼、羊栖菜和土豆炖肉，是日式晚餐。

虽然有点失败，但我觉得自己在一点点进步。

因为第一次烤鱼的时候烤焦了，就像字面意思一样痛苦。

星期一，我又能见到色狼了。

我像往常一样出了家门，在检票口前等着色狼。

色狼像往常一样来到车站，经过检票口。

像往常一样在自动贩卖机买饮料，这天是苏打水。

色狼看起来很好吃……
一副说不出的表情，一点一点地喝着。

色狼不喜欢碳酸吗?
只喝了一点就皱起了眉头，可能真的不喜欢喝。

但是为什么会喝不喜欢的碳酸呢?
一直没喝，现在试着喝了……
之类的?

虽然原因不明，但色狼花了很长时间，慢慢地喝完了苏打水。

但是，在我们乘坐的电车快到站的时候，色狼快步走向了平时的车厢。

当然，看着色狼的我也没有时间，我也急忙朝平时的乘车处走去。

在电车里，我像往常一样把身体靠在色狼身上撒娇。

像上周五那样抱住色狼是不可能的，因为那时的我很奇怪。

那时我的样子很奇怪，所以色狼才允许我抱住我。

现在的我很普通，一定要是想抱住色狼的话，色狼可能会生气。

尽管如此，被色狼撒娇了，我还是很满足。

星期二，我和往常一样在检票口前等着色狼。

这一天比平时来的晚了一点，虽然很少见，但即使是色狼也会迟到一两次吧。

虽然有点在意，但仅此而已，所以还是像往常一样追着色狼。

这天色狼喝的饮料是冰凉的橙汁，时间短的话热系的饮料会很热。

在电车里和星期一一样向色狼撒娇。

周五以外的日子也想让他做色狼，当然觉得不可能。

不过，还是希望其他的日子也这样做……

星期三，色狼和星期二不同，比平时来得早一些。

然后，色狼买的饮料是热可可，可能因为时间充裕，他慢慢地喝着。

我也犹豫过要不要买色狼买的饮料，但因为零花钱太少，就放弃了。

和色狼一起喝同一种饮料和色狼一起喝……
可能会有点憧憬。

即便如此，色狼还是每天买饮料。

虽然也有休息日，但除此之外的日子每天都在买，所以应该是一笔不小的金额。

一罐的价格和一周5天或6天，就是一个月……
每个月都在用我一年级时的零花钱吗?

能不能再给我涨点零花钱?我是这么想的，但肯定不行，所以只是想想而已。

在电车里像往常一样向色狼撒娇。

与此同时，我想起了星期二想过的事。

比起其他星期色狼什么都不做，我更希望其他星期也能做色狼。

怎样做才能让色狼先生在其他的星期也有色狼的心情呢?

比如说，从我那里，碰到色狼的小鸡鸡之类的?

虽然想试一下，但是如果色狼生气了什么都不做的话就麻烦了。

以前擅自做了一件事，惹了色狼生气，这件事至今记忆犹新。

在色狼不生气的程度上对色狼做点什么……
好像很难。

不过考虑这种事还是别的机会好吧。

我放弃了刚才的想法，开始向色狼撒娇。

星期四的色狼在平时的时间来到了车站。

还有饮料……
我觉得葡萄汁、色狼之类的甜饮料很多。

在电车里像往常一样撒娇。

已经不考虑多余的事情就撒娇了，考虑多余的事情就放弃向色狼撒娇的机会了。



星期五，我像往常一样睁开眼。

这个月因为是手忙脚乱的，所以穿白色和蓝色条纹的裤子比较合适。

这是一本色情杂志，据说很多男人都喜欢这种内裤。

除了被色狼骚扰的星期五以外，穿这条内裤的事多少有增加的自觉。

还有平时穿的短袜。

我想起还在色情杂志上发现过用脚让小鸡心情变好的脚柯基。

不光是光着脚，连袜子也能让小鸡心情变好……
是真的吗?

就算用脚给公鸡做义工，我也无法想象，要是被命令做色狼，我也会做的。

马上吃早饭，马上出门。

周五色狼来的时间比平时早，根本没有悠闲的时间。

到了车站，整理好身体，一边看着检票口，一边等着色狼。

色狼比平时来得早一点，然后进了车站。

我也像追着色狼一样移动，而色狼也像往常一样在自动贩卖机前买饮料。

这天的饮料是热茶，最近早上天气比较冷，所以热饮比较多。

喝完茶后，色狼缓缓走向电车乘车处。

我也总是走到要坐的车厢前面，等待电车到站。

稍微等了一会儿，电车到了，我上了电车，往老地方移动。

电车开动了，色狼就站在我旁边。

色狼指了指我的胳膊，然后指了指自己的大腿，上下移动。

命令我用我的手拉下裤子拉链，拿出小鸡鸡。

按照色狼先生的命令，我从裤子里取出了色狼先生的小鸡鸡。

因为已经做了很多次，所以也开始习惯了，即便如此，端小鸡鸡的时候还是会紧张。

我不由自主地咽了一口口水，喉咙里发出声响，但我没有在意，慢慢地把色狼的小鸡鸡从裤子里取出来。

色狼的小鸡鸡只勃起了一半左右，给人一种既硬又柔软的不可思议的感觉。

我为了让色狼先生的小鸡鸡完全勃起，一边看着色狼先生的脸一边开始用手挠。

我为了记住自己手的动作，慢慢地揉着色狼的小鸡鸡。

记住痴汉先生的小鸡鸡的形状，让自己牢牢记住即使不看实际的痴汉先生的小鸡鸡也能想起来。

小鸡鸡又热又硬，感觉强烈地告诉我这是男人。

色狼的小鸡鸡慢慢地增加硬度，过了一会儿，完全勃起了，色狼的小鸡鸡向后仰着头。

我把视线从色狼的脸上移开，仔细观察着色狼的小鸡鸡。

记住只靠手是没有意义的，所以视觉也要踏踏实实地记住色狼的小鸡鸡。

一边观察着色狼的小鸡鸡，一边又开始玩起了手游戏。

色狼的小鸡鸡有时候会「咯咯」地动，这是为什么呢?

光看小鸡鸡是无法判断的，我同样在动手之前盯着色狼的脸。

然后用同样的动作，色狼的小鸡鸡再次扑哧扑哧地动了起来。

色狼的脸依然是扑克脸，几乎没有变化。

但是色狼的眼睛微微动了一下，下巴微微动了一下……
是咬紧了牙齿吗?

虽然色狼的表情没变，但我还是注意到了很多。

对那些喜欢色情杂志服务的人只能表示感谢，观察表情是很重要的，这是真的。

我想色狼的表情会不会有进一步的变化，一边看着色狼的脸一边动手。

我的手一动，脸颊就会抽动，嘴角也会动，眼睛也会变细，变化很多。

大概是色狼用我的手感觉到了什么吧。

一想到这是疼痛，就想哭。

但我几乎不用力，轻轻抚摸着，所以我想几乎没有疼痛。

所以这个表情的变化，很有可能是因为我的手感觉很舒服。

这么一想，我就非常高兴，也想让色狼心情变得更好。

我一心一意地寻找能让色狼舒服的地方和移动方法。

前面的人一温柔，小鸡鸡就会变乖，色狼的表情也会变。

摸了摸前面不远处的凸起附近，色狼的表情又变了。

我忘记了时间，继续寻找能让色狼心情愉悦的地方。

其结果不言而喻，时间已过。

我没让色狼射精，电车就到了我要下车的车站。

色狼轻轻踩了我的脚，我感到轻微的疼痛，等我清醒过来的时候，听到了我下车的广播。

色狼无视混乱的我，自己把小鸡鸡放回裤子里。

我没能让色狼射精，这么一想就哑然了。

但是时间流逝，电车在哑然中到达了我要下车的车站。

电车停了我也没动，但是色狼再次踩了我的脚，我又恢复了理智。

我急忙下了电车，电车的门马上关上了。

我回头看向色狼，电车已经开了，没能看到色狼的脸就结束了。

我只要自己沉迷其中，就能让色狼射精。

讨厌自己的愚蠢，放空自己。

我摇摇晃晃地走着，走进车站的厕所，走进包厢，坐在坐便器上。

我呆呆地想着到底是哪里不对。

话虽如此，我却什么也不想，只想着观察色狼的反应，完全忘记了让他射精这件事。

色狼一定会像我被托付时那样难过吧，因为是自己被托付的事，所以很清楚。

说不定色狼已经生气了。

可是事到如今，我已经没有什么可以做的了，不知道该怎么办，只好抱头痛哭。

只会自我厌恶，甚至想拍脑袋骂自己的愚蠢。

我深深地叹了口气，走出厕所。

步履沉重地走出车站，向学校走去。

时间应该还比较充裕，但到达学校时却和上次一样快迟到了。

自己也理解，自己重新站起来需要时间吧……
和。

虽然没有描写，但周一就厕所的门向女站务员道歉了。

当然会被提醒，被骂以后不会再有这样的事了，所以上学迟到了。

判明姬子是萝莉框，顺便说一下脸是可爱系。

而且时间到了，由美乃好像失败了很多。
 

【第二年10月第4周②】 
[【第二年10月第四周②】] by 白日林夕


姬子的设定逐渐成形。

为什么会变成这样……
为什么会变成这样!
?

朋友由美乃在迟到前来到学校。

那个最近发生了好几次，所以也不是什么不可思议的事。

但不知为何，由美乃显得非常消沉，就像背负着沉重的行李一样。

我很想和往常一样轻轻搭话，但气氛不是这样的。

马上就开始上课了，我想包括老师在内的全班同学都和我想的一样。



「(由美乃，到底发生了什么?)」



虽然语言不同，但几乎所有人的想法都是一样的。

那个由美乃就像背负了世界所有的不幸一样行动迟缓。

老师也困惑着继续上课。

第一节课结束后，老师匆匆走出教室。

由美乃慢吞吞地开始准备下一堂课。

全班同学都用你去问的眼神盯着我。

看着她的视线，虽然对由美乃有些怨恨，但还是对由美乃搭话。



「那个，是由美乃吗?」



「……」



「由美乃!」



「……啊，小公主。」



「不要叫我的名字，

总觉得特别失落，怎么了?
」



「嗯……有点，失败了。」



由美乃可能只是轻轻一笑。

但是由美乃看起来已经哭了。



「嗯……中午的时候，我问你吧?」



「嗯，谢谢……」



由美乃的气氛稍微好了一些。

我和班上的同学，真的只是稍微放心了一点。

尽管如此，由美乃的气氛还是很阴郁，但和早上相比，已经大不相同了。

午休时间，拉着由美乃的手在外面吃午饭。

我觉得周围没有人比较好，反正也不会全部告诉我。

尽管如此，我还是不太想被人听到，于是我向只有两个人的地方走去。

我很快就吃完了午饭，由美乃也受到我的启发，很快就吃完了午饭。

还有时间，我开始问由美乃。



「那么，由美乃，早上怎么了?」



「怎么了?」



「不是说失败了吗?」



「嗯……我能说几句吗?」



「当然了，不然就不会来这种地方了。」



「谢谢……姬子。」



「没事，然后……怎么了?」



「嗯，大概两周前也说过了吧?」



「你的目标确实实现了吗?」



「是吗，当时成功了……」



「今天早上失败了吗?」



「失败了……明明可以成功的。」



「具体是怎么做的?」



「那个，是吗?我也努力了

但是，我太努力了，太投入了……
」



「即使努力也失败了吗?」



「是啊，不过有点不对

怎么说才好呢……
等一下。」



由美乃开始烦恼起来。

大概是稍微说了几句，由美乃的气氛也平静下来了。

这样的话，即使回到教室，我也不会被瞪……
好啊。



「嗯……我说过我做的事是让别人高兴，对吧?」



「我是这么听说的。」



「实际上，这本书里有建议，或者说是建议，告诉我该怎么做。

按照那本书的内容去做的话，会很高兴的。

所以照做的话，应该会很高兴的。」



「那不就成功了吗?」



「这就是那个……让人高兴的地方，怎么说呢……

是让人高兴的证明、证据、证据……

本来应该能得到那个的，但是我只顾着让他高兴……
啊?
」



「在得到那个能得到的东西之前，时间就用完了?」



「嗯……我觉得自己做了蠢事，很后悔。」



「那下次努力不就行了吗?」



「我不能肯定，但今天早上是最后的机会。

所以失败了，我想他会高兴，但一想到让他痛苦地回忆起来……

即使我做了很过分的事，也会感到悲伤……
很难过，很失落。」



「最后的机会是我自己毁掉的……」



我知道这样很受打击，但痛苦的回忆是什么?

明明是为了让对方高兴，结果却失败了，痛苦的回忆是怎么回事?

因为她说她很热衷于让人高兴的事，由美乃在做这件事的时候也很高兴吧?

所以最后也没能做到，很痛苦……
完全不知道由美乃在做什么。
「我只想着自己的好奇心。

完全没有考虑到让人高兴的人的身体和心情

被讨厌了吗?
真讨厌啊……
啊，可能会抑郁。」



「等等!冷静!

即使由美乃那么努力，那个高兴的人也知道吧!
?

那样的话就不会讨厌由美乃了，没关系的!
」



「是吗……让你有那么痛苦的想法，你会原谅我吗?」



「嗯，具体有多难受?」



「要打个比方……要打多少?

那个……
当你饿了好几天什么都没吃，却被端上你最喜欢的食物，

就在她想要拿起自己最爱吃的东西的时候，却在眼前被拿走了……
差不多?
」



「……啊?这是打个比方吧?」



「嗯，顺便说一下，我拿走的那一方。」



「……那，不会被人怨恨吧?」



「所以说可能被讨厌了，所以很失落……」



「哇……那个人只能说是节哀顺变了。」



「我什至觉得我应该下跪道歉。

啊啊啊啊……
肚子疼起来了，具体是胃附近。」



「等一下! ?去保健室! ?」

还是去医院比较好!
?
」



「没事……不过，现在还没事。

嗯，我还好……
是啊?
」



「我说你读得太过呆板，不是没问题吗?

，这个时候预铃就好了! ! !

不是时机不好吧!
?
」



「不上课的话……会被骂的。」



「不要勉强，由美乃!

我支持你，和你一起去!
」



由美乃强忍着胃慢慢地走了起来。

我在由美乃身旁扶着她一起走。

我虽然个子矮，但也有一定的力量。

我家是有钱人，所以多少锻炼了一些防身术。

只要能支撑由美乃一个人就足够了。

我和由美乃一起走进教室，让由美乃坐在她的座位上。

虽然没有什么阴郁的气氛，但由美乃强忍着胃里的痛苦，班上的同学都瞪着我。

她们的视线是这样说的，你在说什么……
。

我很想辩解，但没给我这个时间，就到了上课的时间。

在全班同学的视线下，我的胃都快痛起来了……

感觉由美乃连呼吸都变得奇怪了……
怎么看都没关系!

你到底要我怎么做?
如果是为了由美乃的话我会努力的。

之后我一有时间就找由美乃搭话。

每次由美乃的身体状况都渐渐恢复了，回来的时候已经很不舒服了。

这样一来，我就不再被全班同学盯着了，也可以舒一口气了。

放学回家。

回到自己的房间，正浑浑噩噩的时候，有人敲门。

我端正姿势，敷衍了一句，爸爸进了房间……
又麻烦了。



「回来啦……怎么了，公主的皇冠，你累坏了。」



「别担心，爸爸。

我只是帮朋友商量一下而已。」



「哈哈哈!有男朋友的朋友一定要好好珍惜啊!」



「嗯，是啊，父亲

但是机会还在后头，请慢慢等待。」



「嗯，你也会好好地站在掠夺的一方吧?

这个嘛……
上次考试的分数，我不擅长的科目还是很差啊。」



「……嗯，你就说我只是还没当真而已。」



「一定要从成绩前几名的位置上抢过来。」



「是的，父亲。」



爸爸只说了想说的话，就走出了我的房间。

爸爸也好，奶奶也好，婶母也好，我家的人都很喜欢从别人那里抢东西。

虽然我也喜欢从别人那里夺走，但不能倾注那么大的热情。

爸爸说要抢朋友的男朋友，也就是由美乃的男朋友。

为什么我要做让朋友伤心的事呢?

虽然一想到就兴奋不已，但并不想付诸行动。

倒不如说，本来就是由美乃的男朋友辉大君吧?

完全不是我的喜好，我完全不想抢，也提不起兴趣。

我喜欢的是比我大的，有点蛮不讲理的男人，所以对同龄的人根本不屑一顾。

假如由美乃的男朋友是那样的人，也许会有些烦恼。

尽管如此，我也不想考虑到由美乃会变得不幸，所以决定绝对不实行。

啊……
为什么我会被生在一个收房的家里呢……
这种事谁也不能说。

这个家已经连续4代花轿了，真是意义不明，真想早点搬出去。

算了，把花轿推给哥哥，我就悠闲地离家出走吧。

这么说来，想让由美乃高兴的事是什么呢?

你说那是成功还是失败，确定你和你男朋友是不同的人吧?

然后因为是否会被那个人讨厌而消沉……
还是脚踏两条船吗?

如果由美乃是脚踏两条船的话，今后该怎么办呢?

男朋友好像在朋友的状态下僵住了，我想不久就会分手。

这样的话，还有一个人……
可能有点在意。

不过，由美乃一提到那个人就嘴硬。

他应该是个绝对不想让人知道的好人，但我觉得有点不对。

是啊……
那我们一起去由美乃乘坐的车站附近上学吧。

应该是早上的事吧，慢慢一点一点地进行下去应该没问题。

再具体考虑一下吧。

我家和由美乃来的方向相反，虽然离我家很远，但这点倒没关系。

我比平时早一个半小时出门，去由美乃要坐电车的车站就好了。

由美乃知道我家是相反的，所以说理由仅仅是想和由美乃一起悠闲地聊天就可以了吧?

实行的是……
等由美乃最幸福地上学回来之后，再观察一段时间吧。

由美乃的心情变化一般都在星期五，所以星期五去就好了。

总结一下……
在由美乃看起来很幸福之后，看情况，周五和由美乃一起上学。

嗯，这样的感觉好吧，总比怪讲究而失败要好。

真期待啊，竟然有人能让由美乃变得那么幸福。

不过，也有可能是在上电车之前，所以不太期待能见到那个人。

我……
没事没事，我不会夺走你心爱的人的……
没关系。

我从现在的学校毕业后就要自立了……
然后和漂亮的年长男人结婚，变得幸福。

这样的家，我一定要搬出去……
无论爸爸还是哥哥，由美乃绝对不会介绍给他们。

做了那样的事，就会因为是有男朋友的女人而想把由美乃从男朋友那里夺走的，绝对。
============================
姬子家的设定在最初起名字的时候就想好了。

虽然没有让她登场的预定，但是因为感想的她的人气得意忘形了。

正如你所看到的那样，小姬子因为是取寝的血统，所以是对从谁那里夺人而感到兴奋的变态。

但是姬子不想让由美乃伤心，所以控制着九成以上。

剩下的1成是由美乃的男朋友如果符合自己的喜好的话自己能不能忍受不知道不安的事。

顺便乱设无用的标志，这是在考虑姬子的设定之前就考虑过的事，当然要回收。

什么时候才能和由美乃一起上学呢……
是吗?
因为那是乐趣的事所以是秘密。

另外，姬子的哥哥绝对不会登场请放心。



……
由美乃和姬子的对话?
啊……
成为了姬子设定公布的牺牲。

不，是骗人的，虽然现在还很沮丧，但是因为还有下次的心理咨询，所以就缩短了。

下次的更新预定在星期一的午夜0点，请在那之前等待。 

【第二年10月咨询】 
[【第二年10月咨询】] by 白日林夕


这是一次心理咨询。

对话比想象的更难以持续，变得更短。

星期五的失败让我很失落，但是和朋友聊了聊，心情稍微轻松了一些。

可能已经几乎没有机会对色狼下手了。

即便如此，如果还有机会，一定要让色狼射精。

10月的最后一个星期天，是和心理咨询老师见面的日子。

地点我已经完全记住了，我一个人走向咨询的地方。

我去见了心理咨询老师，让他带我去单间。

今天要说什么呢……
我没怎么想。



「你好，由美乃。」



「你好。」



「嗯……有点没精神啊，怎么了?」



「我犯了一个很严重的错误……」



「啊呀，这么严重，让人沮丧啊。」



「是的，可能已经几乎没有机会了……

而且，如果我不得意忘形的话，这次的失败也有可能成功。」



「因为是自己的原因，所以更加消沉了。

发生了什么?
」



「……就是那个对我很好的人。」



「嗯，那个人的事啊。」



「那个人你可能不知道，但我一直受到他的照顾。

如果没有那个人，讨厌男人就不能坐电车……
」



「你还是不喜欢男人啊。」



「是的，我还是讨厌男人的视线。」



「你男朋友还没来?」



「嗯，上周我几乎不露痕迹，所以没问题。

虽然也受到了一些在意的视线，但是好像被抑制住了，所以不怎么不高兴。

因为这个月有期中考试，所以约会什么的只上了上周……
」



「没有一起复习考试吗?」



「以前也做过，但是不怎么有干劲……

而且，妈妈说如果我这个月的期中考试成绩下降，就会受到惩罚，所以我拼命学习。」



「这么说来，你好歹还是维持了考试成绩啊

顺便一提，是怎样的惩罚呢?
」



「禁止乘电车上学。

因为那样的话就见不到那个人，所以我绝对不愿意那样，所以努力了。」



「……是、是吗

(我觉得电车有不特定的多数男性，所以很讨厌。

她说的，既然见不到那个人，那就忍耐一下吧

并且为了那个无论如何都要努力……
和

对了，虽然由美乃好像没有注意到，但是妈妈好像也注意到了那个人的存在。

关于那个人的事，由美乃好像就不行了

虽说恋爱是盲目的，但有男朋友的女孩子对别的男人的恋爱是盲目的……
不自觉是很可怕的。」



「是的。

这么说来，考试结束后，在见到那个人之前，我想了一件讨厌的事情。」



「讨厌的事?是再也见不到那个人了吗?」



「不，那个人要是结婚了……」



「(……这个也不知道啊，这么说来，他说连名字都不知道。)

难道是考虑到结婚后就不会有人管了吗?
」



「是的，是的。

结婚了，说不定有恋人什么的

那个人在上电车之前给我打电话，然后一脸开心的样子。

我见过那个人开心的样子，但开心的样子还是第一次见

然后，那个……
我想，说不定有恋人……
」



「所以你才感到不安吧?」



「是的，我觉得浑身无力，站不起来了。

而且眼泪也流出来了，我都快哭出来了

那个人结婚了，光是这么一想，胸口就难受得很……
」



「(嗯……这样就不知道喜欢不喜欢那个人了吗?

与其说是不相信，不如说是不想相信，这个姑娘对自己的感情有多迟钝啊

还是真的不是恋爱感情?
这才令人难以置信呢

她说她几乎没有和男生说过话，也说不知道男朋友喜欢不喜欢你。

难道这就是初恋?
这样的话，不懂也没什么不可思议的……)
」



「脑子里乱成一团，眼前一片漆黑。

但是那个人对我很温柔……
感动得忍不住抱住了她。」



「(既然做到了这一步，你就注意一下吧……

那么，这种迷恋的话会持续到什么时候呢?)
」



「所以，我想他应该意识到我很害怕。

那个人抚摸着我的背，让我平静下来，于是我就想

只要那个人喜欢我，不管他有恋人还是结婚都无所谓。」



(这种想法是怎样的呢……堂堂正正地宣布要睡觉?

头疼起来了……
这个姑娘，我可能管不了

从她的角度来看，想跟谁都说不出口的话的心情也很强烈，也许不是我也可以

关于男人的视线，好像只要那个人在就没事了。)



「我觉得抱着她撒娇有点过分，但第二次见面的时候，她好像不在意。

他像往常一样向我撒娇，也原谅了我。

如果被认为很郁闷而被拒绝的话，我想大概会哭。」



「是啊……」



「问题是下一周，也就是今天几天前的事。

那个时候犯了第一次说的重大失败……
」



「是吗……不是的，刚开始的时候话题就偏离了。

能告诉我发生了什么吗?
」



「是的，那个……这个月给那个人添了麻烦，也得到了他的照顾。

所以我想努力做我能做的事，学习了很多东西。

用书怎样做才能让人高兴，调查那个人的喜好……
」



「(不，书暂且不说喜欢……

以前我也想过，由美乃好像是个跟踪狂。)



「所以我想让大家看看我的学习成果，所以才这么努力。

那个人高兴不高兴，平时是一副扑克脸，所以不太清楚

所以我尽量看着他的脸，观察他的反应，确认他是否高兴，努力工作。」



「(从刚才说的来看，能见到那个人应该是在车站吧

而且如果能撒娇的话，在电车里的可能性很高吧?

虽然不知道他学了什么，但是看他的表情和反应来确认他是否高兴?

虽然我觉得不会吧，但这个姑娘，会不会对那个人有痴女行为呢?)
」「所以那个人做出了反应，我很高兴，很投入地努力着。

忘记时间加油……
直到最后的最后都没能做到。」



「(最后的最后是什么……我不太想听

假设是痴女行为，我为什么要听她的性关系呢?

我觉得头痛越来越严重了。)」



他说:「我真的很后悔自己的行为，

不管我多么着迷，我都觉得自己太愚蠢了，以至于忘记了时间。

我想那个人也会很高兴的，可是却半途而废了……
我想那个人也很痛苦。」



「那个，你觉得那个人有多痛苦?」



「举个例子，如果你饿了好几天什么都不吃，你就会看到很多你最喜欢的食物。

当你想要吃它的时候，它就会被拿走。

这次是我拿出来的样子，真的很抱歉……
」



「(这话说得太过分了……在她看来，大概就是这样吧

假设她做了痴女行为，目标是让那个人射精

既然如此，从她的反应来看，是为了让那个人射精而努力，但是因为时间紧迫而失败了?

虽然不知道男人那方面的痛苦，但一定很痛苦吧……
这么一想，是不是有点言过其实了?)
」



「我真的很担心他有没有生气，有没有讨厌我。

所以心情很沉重……
虽然到了星期一一定能见到，但还是很担心。」



「我不能随便说没关系，不过那个人不生气就好了。」



「是……啊，时间差不多了。

说话的时候感觉时间过得真快。」



「是啊。

(我感觉时间好像没怎么前进

让别人来负责她吧……

但是换了负责人，不知道她会不会相信，我也很担心她

把这样的她交给别人……
不行啊，还是算了吧)。」



和老师说完，走出大楼。

只有心理咨询老师能跟我聊到色狼，所以我的心情轻松了很多。

周五也和朋友说过，但没能说得这么详细。

色狼，如果你真的不生气的话，我会很高兴的……

如果因为惩罚而焦头烂脑的话，虽然不喜欢，但还是心甘情愿地接受吧。

如果你认为色狼会这么做的话，即使是惩罚，也相当于半奖励。

即使是我不擅长的焦虑，只要想到之后一定会让我达到强烈的高潮，就可以忍耐和努力。

咦?
那样的话，不太会成为我的惩罚吗?

忍耐确实很痛苦，但我想它能让我放松下来，让我多次达到高潮。

如果是这样的话，痛苦也只是忍耐的过程，如果考虑到后面的乐趣，忍耐或许也没有想象的那么痛苦。

嗯，这么一想，烤焦也不是很辣吗?

这样的话，对我的惩罚是什么呢?

到现在为止，色狼做的让我痛苦的事情是……
那个，不是没有吗?

虽然没有被做，但如果被无视的话，一定会伤心到哭出来，但我想大概不会被做。

啊，这么一想，我就害怕了……
只是无视可能真的不行。

如果其他也能避免的话……
和无视一样，可以断言一定会哭。

哇……
拜托色狼，请不要无视或逃避。

除此之外，你做什么我都接受……
好可怕，星期一好可怕哦!
==================================
心理咨询的老师注意到了对痴女行为有跟踪行为的由美乃，不过只是猜想而已。

总之，我想把头痛药交给心理咨询师。

然后由美乃的受虐度上升，把不擅长的焦虑也当成了奖励……
由美乃请自重!

 


【私のあそこに痴汉さんのが……】
【第二年11月第1周】 
[【第二年11月第一周】] by 白日林夕



这次没有色狼。

本来是打算把色狼放进去的……
没办法。

周五，为了让色狼射精而努力用手koki。

但是我却一心只想让色狼心情好起来。

色狼看起来心情很好，但是时间已经没有了，就半途而废了。

正因为知道被骚扰很痛苦，所以即使向色狼道歉也道歉不完。

虽然很失落，但只跟朋友说了几句。

这样心情稍微轻松了一些，但一想到自己对色狼做的事，胃就疼起来。

担心是不是被色狼讨厌了，担心得不得了……

心情和身体都不好，想请假。

但是那样做的话父母会生气吧，又不想被提出禁止乘坐电车上学的方案。

我要见色狼，除了认真去学校以外别无他法。

回到家后，我依然很失落，妈妈也很担心。

但是又想怎么说才好，本来就没打算说，所以就搪塞过去了。

星期六也没能摆脱打击，度过了一段发呆的时间。

但是，如果还有机会的话，我一定要让色狼射精。

托他的福，我多少恢复了一些，这是好事。

星期天去见了心理咨询老师。

辉大君事先说了有安排，所以没关系。

我跟心理咨询老师说了很多关于色狼的事情。

托他的福，心情轻松了很多，精神多少也恢复了一些。

除此之外，我也很讨厌色狼的焦躁。

但是仔细一想，我发现如果是色狼做的，那不就是一种奖励吗?

即使被催得焦头烂脑，也可以说是后面的乐趣。

那样的话，想到那个时候能让色狼心情愉快，果然火急火燎是一种奖励。

但是也注意到了不好的事情。

我不想因为没能让色狼射精而被他骂。

要是被骂，还好。

即使因为这件事受到惩罚，对我来说也是一种奖励，所以没有问题。

我被当成色狼而感到痛苦的事，就是被无视或逃避。

当然也不喜欢被人讨厌，但即使这样也能让人觉得讨厌，我觉得还好。

那样的话，就只有努力让色狼喜欢上你了。

但我不认为自己能忍受被无视。

我想一定，不，绝对会哭的。

即使躲着也会哭，我想多半会紧紧抓住。

即使是在电车里，我也觉得无法忍受。

我心中的色狼的存在感很厉害……
色狼是怎么看待我的呢?

如果被说容易色情狂，或者只是一时兴起选择的话，就有点悲哀了。

不过一想到你会因为那样的理由选择我，我就有点高兴了。

他对我实施了性骚扰，那么他为什么要对我实施性骚扰呢?

因为是学生吗?
但这能不能成为理由，我不太清楚。

不管什么理由，一定是他选择了我作为色狼的对象。

今后色狼要是再对我耍流氓就好了。

下一次被色狼骚扰是在11月，大家都很期待他会做什么。

在享受这种乐趣之前，希望不要被色狼避开……

虽然有精神上的自觉性，但不这么做的话会害怕得睡不着。

恐怖的星期一，害怕被色狼讨厌得不得了。

我一边担心着起床后会不会没事，一边迈着沉重的步伐走出家门。

也许是脚步沉重的缘故，他在电车到站前几分钟到达了车站。

无法确认是色狼来了，也不知道在自动贩卖机买了什么。

本来就不知道有没有色狼来了。

色狼不在身边，光是这么一想，就讨厌上电车了。

他的脚怎么也走不动，慢慢地走着，来到了往常的乘车点。

几乎与此同时，电车到站了，再晚一点就上不了电车了。

站在老地方，电车开动了。

有可能是色狼不在附近，光是这么一想，电车里就只会感到痛苦。

呼吸越来越急促，感觉浑身无力。

在这种状态下不能一直坐电车。

想到这里，我强忍着痛苦，环顾四周。

看右边没有色狼，看左边也没有色狼。

真的被色狼讨厌了吗?

眼泪快要流出来了，却没有回头的勇气。

如果往后看也没有色狼，希望就完全破灭了。

如果是这样的话，就不要再往后看了，想象一下色狼一定在那里，感觉会更好。

我用力闭上眼睛，什么也不看。

电车继续行驶，到达了我要下车的车站。

我站的地方是马上就能下电车的位置，就算闭着眼睛，走几步也能下。

话虽如此，闭着眼睛走路还是很可怕，我微微睁开眼睛，确认了一下脚下，下了电车。

如果是平时的话，她会向色狼撒娇，下了电车就轻轻低头。

但是现在的我没有那样的余裕，也不会向色狼撒娇。

后面……
完全不看电车内部，快步走出车站。

我一边对没有拿出勇气的自己感到自我厌恶，一边沮丧地听课。

虽然被朋友担心了，但是因为是自己必须努力的事情所以什么也没说。

如果我拿出回头的勇气，就不会有这么可怕的想法了，我有这样的自觉。

正因为如此，她才觉得这样的自己可怜、悔恨、悲伤。

这一天一直闷闷不乐地过了一天。

星期二，我的脚步果然沉重。

我想鼓起勇气早点出门，却没有勇气去找色狼，电车又快到站了。

没能找到色狼，和往常一样上了电车。

电车里，我确认了一下左右两边，没有色狼。

然后确认了一下后面……
但我还是没有勇气，不想最后的可能性被否定，于是逃避了。

我告诉自己，一定是色狼站在我身后，所以没关系。

感觉不到色狼的电车果然只有痛苦。

自己抓着扶手的手怎么也用力了。

我意识到自己的压力正在以惊人的速度积聚。

没想过如果不能向色狼撒娇会这么痛苦。

被色狼骚扰已经一年多了。

而且进入今年以后，色狼对我温柔的事也多了起来。

我已经习惯了这件事，根本没想过色狼会离开。

这个情况……
不快点做点什么的话我可能会有危险。

虽然意识到了自己的危险性，但我还是没有回头的勇气。

虽然觉得没出息，但是一想到没有色狼就害怕得不得了。

我可以断言，如果没有色狼，我一定会哭出来。

在这样的电车里不能哭，给自己找借口逃避。

下了电车，和星期一一样沮丧地走向学校。

虽然现在还能坐电车，但可能很快就坐不上了。

只是因为觉得有色狼在，所以才坐上电车，无论何时都无法掩饰自己。

星期三，气温逐渐下降。

也许是这个原因，身体不太好。

感觉身体沉重仅仅是因为见不到色狼吗?

尽管如此，我还是走出家门，朝车站走去。

可能是身体感觉沉重的缘故吧，到达车站时，距离电车发车几乎没有时间。

我跑向站台。

虽然不知道有多少色狼在，但确实没有乘坐的其他时间的电车是不能乘坐的。

焦躁和恐惧，再加上跑步，呼吸都紊乱了，但还是勉强坐上了电车。

在我乘坐电车的车站上车的人没有那么多。

所以即使电车开动了，也硬要移动到我的固定位置。

因为跑过的疲劳和不知道有没有色狼的恐惧，连确认周围的心情都没有。

果然还是没有勇气的我，在没有确认自己周围的情况下，被电车摇晃着。

还没鼓起勇气确认有没有色狼就到了我要下车的车站。

虽然感觉全身倦怠，但还是用力迈步。

全身倦怠，一定是因为在上电车之前跑过了。

这样对自己说着，把视线从自己的状态中移开。

即使有自觉，也不想确认自己。

放学后回到家。

浑身无力，倒在自己房间的床上。

什么都没有力气做，什么都想放弃。

我就这样睡着了，一直睡到妈妈来叫醒我。

被妈妈叫醒后，我懒懒的身体想用力，却力不从心。

想着怎么了，再次用力，却连站起来的力气都没有。

妈妈问我怎么了，我也不知道，就老老实实地说不知道。

递给我体温计，量了量体温……
低烧。

看来是发烧了，倦怠也是理所当然的。

妈妈让我就那样躺着，我乖乖地躺了下来。

可能是自知是低烧的缘故，感觉身体一下子恶化了。

本想就这样睡了，可妈妈给我煮了粥。

虽然很困，但因为还没吃晚饭，肚子饿了。

我硬撑着困倦的身体起床，喝了粥。

喝完粥，妈妈递给我药。

我想在周四，至少在周五之前治好身体。

既然如此，就不要勉强自己了，我顺着睡意很快就睡着了。

感觉身体状况比星期四和星期三还要差。

用放在床边的体温计测了体温……
我发高烧了。

好像是一下子恶化了，确认发烧的程度后，感觉身体比星期三还差。

妈妈来了房间，我给她看了体温计，她让我请假。

我也无法想象以这样的身体状况去上学，只好乖乖地听从妈妈的话。

顺便通知辉大君，因为他发烧了，考虑到身体状况，星期天的约会取消了。

辉大君虽然很担心，但这样的事也让我很难受，所以我很快就把话说完了。

我很快就睡着了，醒过来已经是中午了。

稍微吃了点午饭，吃了点药，就这样发呆。

但如果是这种状态，就会白白浪费时间，想多余的事情。

想见色狼，想撒娇……
这么想也是自作自受。

如果从一开始我就拿出勇气往后看，也许就不会这么辛苦了。

或许，身体状况的恶化也有可能是压力造成的。

如果是这样的话，就更应该鼓起勇气了，他很后悔。

一想到色狼就觉得难过。

星期五，色狼要是没找我就好了……
大概星期五也不去学校。

但是，如果色狼找了我，我就会很高兴，这样的我可能不行。

星期五……
可是，烧还没烧完。

虽然不至于高烧，但还很难说是低烧。

老实说，即使勉强也想去学校。

正确的说法应该是见到色狼，然后让色狼对自己进行性侵犯。

这样的话，即使我不鼓起勇气去确认，也能知道色狼对我没有失去兴趣。

话虽如此，让这种状态的我去上学，妈妈是不会原谅的。

可是，为什么偏偏这次发烧了呢?

如果是其他的一周的话，只是因为没能得到色狼的骚扰而伤心了事……
尽管如此我还是很讨厌。

但是这次是否会被色狼骚扰还是个未知数。

加上上次的丑态，这次的休假……
色狼对我厌烦也不足为奇。

从色狼的角度来看，可能会觉得是被我逼急了才逃跑的。

于是色狼生气了，开始讨厌我……
啊，不行，要哭了……
光是想象就很痛苦。

妈妈给我端来了早饭，但是我没有食欲。

但是身体状况不能再恶化，所以勉强吃了一点。

我向妈妈要了药，吃了药，慢慢地躺下睡着了。

我可以断言，我做梦了。

因为梦中的我，不顾我，向色狼撒娇。

然后梦里的我把色狼带走了，和色狼一起离开了。

这时，我醒了过来，猛地坐了起来。

可能是做了色狼消失的梦，做了这么讨厌的梦，盗汗厉害。

心想可能是发烧的缘故吧，赶紧换了衣服。

我看了看表，还没到中午。

即便如此，我想色狼已经上了电车，下了电车工作了。

见不到色狼……
我深深地叹了口气，只能说是理所当然。

无论做什么都完全没有力气。

我想把一切都抛到脑后，想要不顾一切地睡过去。

但是，刚才的梦浮现在脑海里，他不想睡觉了。

我坐起身，考虑着该怎么办。

因为时间有剩余，所以我为了打发时间就看教科书打发时间。

过了一会儿，妈妈端来了午饭，赶紧吃完后吃药。

肚子也吃饱了，又吃了药，过一段时间应该会犯困吧。

这么想着，我躺下，发呆似的闭上眼睛。

这次没有做梦，醒来时已经过了傍晚。

我想色狼先生的工作一定已经结束了，现在是在坐回去的电车吗?

量了量体温，烧到了低烧。

是因为睡得好，还是药的作用?

不管怎样，身体好了是好事吧。

身体用力，晚饭在客厅吃了。

因为睡得很熟，不怎么困，但身体好像还不舒服。

我吃完晚饭几个小时后就轻松地睡着了。

下定决心下个星期一拿出勇气。

因气温的变化和压力而感冒的由美乃，大家也请注意身体。

由美乃可以考虑到色狼是怎么想的，却无法考虑自己是怎么想的。

如果下个星期一能拿出勇气就好了……
不知道能不能鼓起勇气面对糟糕的由美乃。 

【第二年11月第2周】 
[【第二年11月第2周】] by 白日林夕

发了39度左右的烧，休息了很抱歉。
(11月第一周由美乃发烧了，有作者认为这是原因)

现在总算是轻度头痛和轻微咳嗽了。

上周没能更新，而且这次也照样迟到了，很抱歉。

这次是上周的更新，这周的更新将在明天进行，请稍等。

前几天开始的高烧也多少好转了一些，星期六也有了一定程度的恢复。

低烧还在继续，身体状况也有些微妙，不过已经好了，得救了。

我想以这个状态恢复的话星期一的学校应该能去。

不过，一想到要遇到色狼，我还是很害怕。

星期五没去见他，我希望他没有因为这件事生气……
我没什么自信。

话虽如此，还是那么温柔的色狼。

或许没有那么生气……
好啊。

为了星期一去学校，我决定好好休息。

吃了药，也不做多余的事，慢慢地睡着了。

为了不更累，我会和辉大君联系的。

发了高烧不能去星期天的约会的事和身体难受暂时不联络的事。

如果是平时的话，辉大君很快就会给我回信，可今天却难得地迟了回信。

内容也很冷静，大概是和哥哥商量过的。

如果是平时的辉大君的话，感觉上是没问题的内容，但是写保重之类的内容是无法想象的。

我稍稍放下心来，决定睡觉。

虽然睡眠时间可能会打乱生活节奏，但还是想让身体尽快恢复。

我想早点见到色狼，尽早让这种担心的心情平静下来。

周日，感觉恢复了八成。

烧已经完全退了，恢复到身体有些倦怠的程度。

只要不勉强，就不会恶化，吃点有营养的东西，好好休息吧。

我告诉妈妈我的身体好多了，说明天要去学校。

虽然妈妈看起来很担心，但我说想去学校，她很不情愿地答应了。

虽然担心我的身体很高兴，但是因为色狼的事情心里很难受，所以想早点见面的人比较多。

同时也有不想见到色狼的心情，不过，也许是生病身心都很虚弱的缘故，不安的心情一直在变大，没有变小。

遇到色狼的话心情会稍微轻松一些，不想让色狼担心，如果可以的话想早点见面。

周一早上，虽然身体有些倦怠，但也可以说基本痊愈了。

在镜子里确认了一下自己的脸色，可以说和前几天相比完全不同。

妈妈也说没问题，还说不要勉强。

因为发烧了，所以戴上了口罩。

如果是我的错，色狼感冒发烧，我绝对不愿意。

色狼先生，如果我戴着口罩的话会担心的……
能给我吗?

我像往常一样早早出门，等着色狼来车站。

色狼是在平时的时间到达的，只是稍微环视了一下四周。

好像在找什么人，到底在找什么呢?

如果是我……
虽然很高兴。

虽然色狼还是一如既往地在寻找着什么，但还是和我视线对上了。

我不由自主地跳了起来，色狼在确认了我之后，若无其事地离开了。

不过，他已经不像在寻找什么了。

或许，他真的在找我……
是在担心我吗?

色狼没有买饮料，而是在站台等车。

虽然看起来有点心神不定，但有什么心事吗?

虽然很在意，但我决定什么也不做，和色狼一样等电车。

等了一会儿，电车到了，我上了电车。

然后站在老地方，也能确认反射在窗户上的色狼的身影。

看到像往常一样的色狼，我放心了，不由得叹了口气，说放心了。

我现在是怎样的表情呢?

虽然可以通过窗户的反射看到，但不太想看。

电车开走后，色狼用手摸了摸我的肚子。

我正纳闷又不是星期五怎么了，那只手用力推了过来，把我的身体交给了色狼。

好久不见的色狼，而且是色狼向我撒娇。

这么一想，不禁吓了一跳，肯定不是心理作用吧。

虽然色狼的手已经离开了我，但我却毫不在意地向色狼撒娇。

不安什么的已经几乎忘却了，色狼先生让我向他撒娇，说明他并不讨厌我。

我把至今为止的不安，包括因病没能见面的部分，尽情地向色狼撒娇。

虽然口罩非常碍事，但是绝对不能把疾病传染给色狼，所以忍着……
还咳嗽呢。

虽然尽情地向色狼撒娇，但还不够撒娇。

但时间无情地流逝，很快就到了我要下车的车站。

虽然舍不得，但也没办法，只好不情愿地离开色狼。

我下了电车，在电车发车之前，不停地向色狼回头。

然后电车开动了，色狼完全看不见之后才离开了站台。

他没有做多余的事，径直朝学校走去。

到达学校后，朋友担心我的身体状况。

我说没事，轻轻摘下口罩，不知为何，朋友一看到我的脸，担心的表情立刻变成了自暴自弃的感觉。

我还在想怎么了，朋友让我照照镜子。

在意的我在镜子前试着摘下口罩。

在那里，是自己满脸幸福地微笑着的脸……
就当没看见一样回到了教室，这是不言而喻的。

星期二，这天也向色狼撒娇了。

那已经尽情地撒娇了。

星期一我多少有些顾虑，不过色狼让我撒娇这件事对我来说非常大。

可能是奇怪的紧箍咒脱落了吧，只是没有把身体转向色狼，几乎是抱在一起的感觉。

色狼好像也没在意我的行动，一脸坦然地接受了我的行为。

我意识到，与其害怕被色狼讨厌，还不如努力让对方喜欢自己。

以前就知道了，这次的事让我更加强烈了。

再多想想，怎么做才能让色狼喜欢上你。

星期三，考虑了很多的结果……
我决定更加撒娇。

我还想过，把便当交给色狼先生，告诉他我也在努力做菜，尽管比不上色狼先生。

但是我还在学习中，至少要努力到自己也觉得这样就不丢人的程度。

但是我没有特别特别的特长，只能向色狼撒娇。

除此之外，我还决定学习色情。

一直以来，妈妈在家的时候，我都尽量不看色情杂志。

但我决定，现在只要妈妈在做什么，我就尽量看色情杂志。

当然，为了让妈妈突然来房间也没事，我把学习的书放在附近，让妈妈马上就能把书换掉。

话虽如此，只有在星期五才能发挥作用。

除此之外的日子就向色狼撒娇，展示我的身体吧。

胸部什么的，我觉得一点点变大了……
我想如果按下的话会很高兴的。

哪怕是一点点，只要一想到色狼会为此高兴，就会感到高兴。

星期四也尽情地向色狼撒娇。

这一天，我没有去看色狼，而是把自己的屁股贴在了色狼的小鸡鸡旁边。

像以前一样用力按压，一边小心翼翼地推着屁股，一边绝对不让色狼感到痛苦。

虽然感觉我在做着像色狼一样的事情，但是我想色狼先生也会因为这个稍微高兴一点的。

嘛，让色狼先生忍着的事感到抱歉，不过星期五一定要让他射精的心情也很大。

说得快一点，除了星期五以外，我会邀请色情狂，所以星期五要让色情狂射精，好好享受吧……
这样的感觉。

手柯基的练习也是用自己的几根手指竖起来练习的，如果再命令手柯基的话，这次一定要让他射精给我看。

话虽如此，但到了11月，应该会有所不同吧。

即使没有改变也不要紧，像这样预习、练习、复习是理所当然的事情。

因为你想让色狼高兴，这是理所当然的吧。



星期五，被色狼骚扰的日子。

学习很努力，而且感冒也几乎痊愈了，没有口罩也没关系。

这样我的脸就可以用口罩遮住了，这样难看的样子就不会被色狼看到了。

虽然没有自信自己的脸是否可爱，但是想要比口罩的脸好。

天气已经很冷了，我想短一点的上衣，不久就会换成大衣。

还有平时穿的袜子，是发烧后妈妈给我买的温暖的冬天用的。

我也不知道为什么，他说天气冷了不要再发烧了。

因为我总是穿长筒袜，是为了那个时候吗?

内裤……
做了质地稍淡的白色刺绣的稍微有点色情可爱的。

这是根据比是否被色狼看到，质地薄的内裤更好的直觉得出的结果。

虽然不知道这是不是正确答案，但今天就这样吧。

很快吃完早饭，像往常一样早早出门。

妈妈看着我的脚，发现是新的oversney袜吗?

到达车站后，一直等到色狼到来。

稍微等了一会儿，色狼从车站检票口出来了。

我像往常一样从后面追着色狼。

色狼今天喝的是……
温热的茶。

大概是因为已经是冬天了，再也没有冷饮了吧。

色狼慢悠悠地喝着茶，总是等着我们乘坐的电车。

等了一会儿，广播说我们要坐的电车来了。

色狼喝光了剩下的茶，扔进垃圾桶，朝平时的乘车点走去。

我也追上了色狼，朝常去的乘车处走去。

电车到了，我和色狼上了电车。

我找了个老地方，等了一会儿，电车就开走了
电车开动了，过了一会儿。

色狼一如既往地站在我身后，面无表情，仿佛什么事都没有。

我这个月能做些什么，既期待又紧张，表情僵硬吧。



「……嗯……」



过了一会儿，色狼摸了摸我的屁股。

虽然不是特别用力地抚摸，但久违的色狼先生的色狼让我不由得发出了声音。

色狼并不在意这样的我，继续抚摸着我的屁股。

被色狼骚扰，仅此一点小事，爱液就一点点从我的子宫里溢出来。

色狼当然注意到了吧，因为他已经在后面温柔地抚摸着我的额头了。



「啊!嗯……啊!」



能被色狼骚扰真是太高兴了。

但是怎么说呢……
有点美中不足。

也没有特别激烈的感觉，硬要说的话只是让我流出爱液……

感觉不怎么能让我心情愉快。

色狼打算做什么呢?我这样想着，等待着色狼的下一步行动。

于是，色狼的手从我屁股上移开，开始摇摇晃晃地做着什么。



「——? !」



我在想色狼怎么了，等着他的时候，屁股上感觉到了非常热的坚硬的东西。

虽然是第一次直接接触屁股，但还是可以理解的。

这是色狼的，色狼的小鸡鸡。

色狼打算怎么处理这个小鸡鸡呢?

不安和好奇心让我心跳加速，等待着色狼的下一步行动。



「啊……啊……啊……啊……」



色狼的小鸡鸡被压在了我的小灶附近。

虽然是在内裤上，但色狼的小鸡鸡和我的丸子只差一块布。

心跳不止，仿佛心脏快要破裂了。

即使不看窗外的反射，也能预料到我的脸一定会在这么冷的天气里热得通红吧。



「嗯!嗯……啊!

不行……
搓……
被、呼!
?
」



色狼小公鸡在我的内裤上蹭了蹭。

那种强烈的存在感和热度，再加上能扮演小鸡鸡的状况，心情非常好。

和被色狼用手指摸到的舒服的感觉完全不同，没有直接到舒服的地方的感觉。

不过，虽说色狼的小鸡鸡不是直接碰到我的小鸡鸡，但还是对的。

光是这么一想，我就感觉全身的神经都集中在了神龛上。

实际上，只要色狼的小鸡鸡碰到我的小灶，心情就会变好。

色狼什么也没说，只是呼吸急促。

虽然心情舒畅还没有消失，但脑子渐渐冷静下来。

然后想起来了，这就是所谓的光着脚的性爱。

虽然不能把小鸡鸡插进被窝里，但感觉像是在做真正的性爱。

也许男人没那么舒服，但这样确实能让男人舒服……

我想起来了，用力勒住大腿，压迫着色狼的小鸡鸡。



「嗯? !」



可能是被我的突然行动吓了一跳，色狼的声音虽然很小，但我能听见。

我想一定是心情好了一些。

作为证据，色狼缓慢的动作稍微加快了一些。

话虽如此，对我自身的影响也绝对不小。

不知道是不是因为掐了色狼的小鸡鸡，我感觉色狼的小鸡鸡更强烈地抵在了我的小灶上。

甚至大腿也能强烈感觉到色狼的小鸡鸡的热度，还以为会不会被烫伤了呢。

和平常完全不同，加上第一次的兴奋，我自己的兴奋也变得很厉害。

无论何时达到高潮都不足为奇，我也觉得很性感。



「嗯……嗯……嗯!

啊……扑通……
切、切……
啊!

呼!
哈……哈……
好啊……
嗯!」






与以往不同的、更加色情的行为，让我兴奋不已。

然后我的直觉告诉我，在不远的将来，色狼会夺走我的第一次。

不然我想不会这么突然做这么厉害的事。

我想，素胯一定是在告诉我，要以这种感觉来做爱。

这么一想，我更加兴奋了，爱液从我的子宫里溢出来。

周围的人都能听见，色狼的小鸡鸡摩擦着灶台发出吧嗒吧嗒的声音。

还能感觉到色狼的腰部在动，我想应该是为了不让周围的人注意到才稍微动了一下。

但是我感觉到的动作好像是非常大的，好像是直接被灌输到我的头脑里的。



「也，不行……益的……去……上!

不行，益、益……
也，益——————————………………
! ! ! ! !
」



我在色狼的大腿上达到了高潮。

我的腰一下子软了下来，膝盖几乎要崩溃了。

胳膊使劲抓住扶手，但膝盖软绵绵的，使不上力气。

色狼什么也没说，后退了几步。

我想大概是把小鸡鸡放回裤子里了，但我没有多余的时间考虑这个。

因为我竭尽全力地站着，和在绝顶处调整呼吸。

暂时调整呼吸，总算恢复了一些。

这时，正好快到我要下车的车站了。

一如既往地看完我的回复时间的色狼，是关心还是吃惊呢?

下了电车的我向色狼轻轻鞠了一躬，走进车站的厕所。

换上事先拿来的白绿相间的内裤，把被我的爱液浸湿的内裤放进包里。

这次色狼的素面朝天非常满足……
不能这么说。

我心情很好，也很高兴能强烈地感受到色狼。

但是色狼没有射精，也就是说色狼没有满足。

我对此很不满，甚至对没能让色狼射精的自己感到愤怒。

话虽如此，即使想做点什么也无能为力。

我能做的只有阅读色情杂志，了解更多关于大腿的事情。

虽然不知道还有没有其他可以做的事，但我想只能考虑很多。

我擦了擦爱液，快步走出厕所。

想起色狼的小鸡鸡的热度，也有想手淫的心情。

但更想早点读色情杂志学习的心情更大。

我用这种强烈的心情压抑着自己想手淫的心情，强忍着做爱的心情。

我决定回到家，在妈妈不在的时候，把这份压抑的心情彻底发泄出来。

话虽如此……
色狼，你没事吧?

让那么勃起又硬的小鸡鸡不射精就结束，一定很痛苦吧……

下次一定要让他射精……
如果他没有在素胯后射精的话，我想用手抚摸他，让他绝对高兴。

然后让他射精……
嗯，要注意不要像今天这样腰缠万贯，否则就没时间玩手游戏了。

我一边想象着下次色狼的色狼，一边走向学校。

另外，一边练习手的动作，一边思考着让色狼先生在光着脚的情况下心情更好的方法。

因发烧而不能见面的期间，再加上10月末的失败，由美乃的各种情况都进一步恶化了。

于是由美乃决定这个月的调教是脚踏实地，更加努力学习色情……
这个姑娘很多事都不行!
 

【第二年11月第3周】 
[【第二年11月第3周】] by 白日林夕


睡着了，然后变成了过去最大的长度……

这次又迟到了，很抱歉。

受到色狼的光脚，一边感到色情的学校。

朋友一脸奇怪地看着我，我姑且问了一下。

有人说我的表情很厉害，但我的表情真的那么奇怪吗?

朋友小声说了些什么，然后叹了口气，到底怎么了?

上课的时候，我只专注于最低限度的事情，一直在想着色狼。

怎么做才能让色狼心情变好，让他射精。

光想着这些，老师让我回答的瞬间差点说错了色情的单词。

我立刻转换了思路，什么也没说就过去了，但还是被提醒要集中注意力。

午休的时候被朋友说没能集中精力。

我坦率地告诉他，我在想什么。

虽然朋友似乎知道得很详细，但也不能说他是为了让色狼射精才这么想的。

虽然该怎么说也很重要，但也不想对任何人说详情。

一边和朋友聊天，一边拖延时间。

就在有点危险的时候，下午的上课时间的预铃。

我一边急匆匆地逃离朋友，一边想着回去后该怎么办。

回到家后，立刻翻阅色情杂志学习。

把教科书好好地放在附近，即使妈妈进来也能蒙混过关。

然后读色情杂志，开始学习色情。

读了一会儿，但妈妈说到了晚饭时间，就中断了。

因为仔细阅读，进展不大。

但是自己也一边想象着体验谈的内容一边思考，所以无论如何都要花费时间。

想象起来相当困难，因为我不知道色狼的裸体，所以无法想象彼此之间的裸体……

吃完晚饭马上回到房间，再次学习色情。

男人的裸体是很难想象的，有时杂志上会刊登上半身赤裸的男人的照片。

但是无论如何都和色狼的形象不符，而且看起来很恶心。

我想看的男人的裸体只是色狼，对其他男人的裸体完全没有兴趣。

虽然无法想象裸体的样子，但如果是穿着西装的色狼的话，不用几秒钟就能想象出来。

不知向色狼撒娇了多少次，考虑到这一点，也许几秒钟也很长。

色狼的身体的温暖和气味，全都能回想起来，所以很容易想象。

硬要说的话，还是想想象一下色狼的裸体吧。

在床上温柔地夺走第一次……
看到他的亲身经历，不禁想象起来。

那个时候穿着西装的话，会觉得有点寂寞。

如果是那样的话，就应该是赤裸着身体，赤裸着肌肤，一边接吻一边做爱……
只是想象。

话虽如此，终究只是想象而已。

如果色狼要夺走我的处女，我想一定是在电车里的可能性很大吧。

因为他在电车里露着小鸡鸡，光着脚走过来，大概是想在电车里做爱吧。

处女被夺走是怎样的感觉呢?也许很痛，但也可能非常舒服。

那个又热又硬的小鸡鸡插在我的小丸子里……
用手指那么舒服，超乎想象。

在色情杂志上，第一次见到男朋友……
几乎全部都是这样的。

不过也有例外，被强奸的报道也很少。

也有人在被强奸后对色情产生了强烈的兴趣，向和父母年龄相仿的男人要钱来进行性行为。

也有人被强奸后，还和那个人暧昧地维持着关系。

在我看来哪个都想象不出来。

和男朋友第一次……
和辉大君的情色是无法想象的，形象也是不可能的。

我绝对不讨厌他，但怎么说呢……
比起男朋友，感觉更接近朋友。

虽说是异性，但和朋友做爱虽然不是什么大不了的事，但也无法想象。

虽然知道「性伴侣」这个词的存在，但辉大君……
没有吗?

被强奸后，对色情感兴趣的人，我觉得和我不合适。

我对色情的兴趣只在色狼身上，别说是别人，光是想想就觉得害怕。

上面写着「父母」两个字，哪怕是一瞬间，我也会想到「爸爸」这个词，然后就不想再看爸爸了。

总算过了几天习惯了，又回到了原来的距离……
虽然已经恢复到感觉差不多的程度。

最后，关系还在继续……
这也和我无缘吧。

理由是，我一定会拜托色狼的。

虽然这个投稿的人给人的感觉是无法拒绝的，但我应该会主动和色狼发生关系吧。

当然，如果色狼强迫我做爱，我完全没有拒绝的选择。

想到这里，事到如今才恍然大悟。

我真是太依赖色狼了……
和。

虽然有些许的自觉，但到这种地步，只考虑色狼的事，恐怕相当过分了。

如果朋友知道了，可能会吃惊地叹口气生气……
虽然完全没有治好的意思。

稍微考虑一下自己对色狼有多少依赖。

比如每天早上确认色狼早上会不会来车站，不这么做的话我就不能冷静地坐电车。

……
嗯，事到如今，不知从什么时候开始，我觉得自己已经严重依赖了。

没找到色狼的日子，连坐电车都害怕，绝对不能说没有依赖。

除了色狼对我耍流氓的日子以外的日子，我都在向色狼撒娇。

色狼大人又温暖又温柔，所以无论如何都会撒娇。

我不能向爸爸撒娇，爸爸又可怕又严厉，撒娇的话会生气的……
大概吧。

妈妈虽然很温柔，但好像对我的将来考虑得很严格，有点难受……
撒娇的话就说是为了我，好像会更加严厉。

辉大君……
不能成为撒娇的对象，我也有让她撒娇的地方，所以无论如何也不能成为那样的对象。

朋友……
姬子是我的朋友，但是姬子也有黑的地方……
作为朋友，我觉得是好朋友，但撒娇的话就不行了。

心理咨询老师与其说是撒娇，不如说是一味地跟我商量，给人一种方向不同的感觉，而且那个人也有工作的意识。

果然我能撒娇的人只有色狼。

既不会向别人撒娇，也不想去思考。

色狼先生，偶尔也可以，要是色狼先生能抱我一下就好了……
我觉得不可能。

啊，但是，如果能变成两个人的话，你会做吗?
如果能有两个人的话，能拜托的就拜托吧。

说到色情狂就是色情，这是不可缺少的。

刚开始的时候还害怕色狼的骚扰，不过很快就不害怕了吧?

我想是色狼没有做可怕的事，好好地在我习惯之前对我很温柔的缘故。

这么一想，就有了这样的感觉……
?
色狼的调教是从那个时候开始的吗?

我自己几乎无法达到高潮。

被色狼做了什么，借了什么，想起被色狼做了什么。

如果没有与色狼有关的事情，就无法达到高潮，所以从这个意义上来说，也相当依赖于色狼。

我无法想象，也无法想象色情狂的高潮。

色情和色狼是等同的，这也许是理所当然的。

结论是，我对色狼的依赖程度可以说达到了重度。

嗯……
这种事，绝对不能对任何人说吗?

即使是做心理咨询，也说不出这么多，但我还是有点担心说了之后对方会有什么反应……

不过，即使不详细说明，也可以把可能依赖的事说出来。

因为他不会告诉任何人，而且能商量这件事的也只有他一个人。

即便如此，我对色狼的依赖真的很严重。

再回想起来，怎么想都是在对色狼的跟踪前，或者是一只脚进去了。

到底是去上班了，还是没去你家，完全成了跟踪狂……
不想去想。

不过想到这里，你可能也想知道色狼的家……
还是自重吧，我想多半会忍不住的。

想着想着，不知不觉已经是深夜了。

我迅速钻进床上，想象着被色狼抱着睡着了。

周六、周五晚上的睡眠状态非常好。

光是想象着被色狼抱着的事，没过几分钟就睡着了，我有多依赖色狼呢?

即使自觉了也不去想办法，我觉得相当过分。

为了不让自己和色狼见不到面，成绩的维持是必须的。

所以我决定自学和复习。

一旦见不到色狼，光是想象一下，想出门的心情就会消失。

具体来说就是不想去学校，所以学习很重要。

话虽如此，只是强烈地意识到自己对色狼的依赖就这么严重……

虽然连自己的事都觉得荒唐，但反过来说，这也说明色狼很重要。

但这时我又想起了。

我不知道色狼的名字，不知道他的年龄，也不知道他的家人。

我想这可能是相当致命的，但我想应该没什么问题。

我只要有色狼就足够了，知道不知道色狼都没有关系。

当然想知道，但如果再知道色狼的话，跟踪狂可能会恶化，所以要自重。

如果知道了色狼，一定会更想知道，真的会变成完全的跟踪狂，这让我有点害怕。

所以我想，我和色狼的关系就此停止是最好的。

……
虽然我也觉得和色狼有更深的关系也未尝不可。

星期天，和辉大君的约会……
可是，不知该怎么办，我有些烦恼。

怎么说呢，我对使用约会这个词产生了抵触。

我想一定是因为意识到自己对色狼的依赖，但这真的很让人烦恼。

我并不讨厌辉大君，作为朋友，我觉得他应该是喜欢的。

姬子是个大小姐，日程基本上都排满了，几乎没有时间和她一起玩。

所以在外面玩的对象，我只有辉大君。

父母似乎也会干涉我的交友关系，所以我和其他朋友的关系很淡。

我想，正因为交友关系狭窄，所以还没被说什么。

如果交友关系扩大了，对方可能会说些什么，所以不想再增加朋友。

而且我能去玩的机会真的很少。

因为要学习，又必须学习，所以无论如何都没有时间。

好不容易挤出来的周日游玩时间，真不愿意舍弃。

和辉大君的关系不用想得太深，和异性朋友一起玩的感觉可能会比较轻松。

尽量不露出来，甚至会注意不让色情的视线投向自己。

……
就算在交往，也要停止关系，变成朋友吧?

但是这样的话，可能会有点害怕。

我想应该没有，但「性伴侣」这个词很可怕，现在的状态可能会被破坏，其实也很可怕。

虽然我觉得对辉大君不好，但是保持现在的关系对我有帮助吗……
虽然还是对不起辉大君。

这次我没有和辉大君一起出去玩。

很大程度上是因为我还没有决定如何对待辉大君。

我说还有些感冒，以防万一，拒绝了这次的游玩。

这一天，我稍微学习了一下学校的内容，剩下的时间继续在色情杂志上学习。

虽然也学过光着脚走路让心情变好的方法，但因为几乎没有光着脚走路，所以很难。

怎样做才能让色狼心情变好呢?

星期一，和往常一样早上早早出门，在检票口等着色狼。

虽然觉得这样的行为就像跟踪狂一样，但还是无法改变的自己……
也许不太讨厌。

如果找不到色狼，电车就会不安害怕，这也是没办法的事，有这样的免罪符，我应该还不错。

等了一会儿，色狼在平时的时间来了，进了车站。

真想和色狼说话啊……
虽然知道做不到，但光是思考的话是免费的。

当天，色狼在自动贩卖机买的饮料是热腾腾的玉米汤。

虽然我不太喜欢，但是色狼喜欢吗?

如果是这样的话，我也应该能再喝一点……
不，我觉得到那种程度是不行的。

姑且不论对色狼的依赖，我必须变得更加自重……

像往常一样，向色狼乘坐电车的乘车处走去。

我也一样走向老地方，等着电车。

等了一会儿，电车到了，他像往常一样站在了老地方。

确认色狼站在身后后，我把后背交给了色狼。

色狼不会拒绝我的这个行动，这一点我就很高兴。

其实很想从正面痛快地拥抱，但毕竟那样会很显眼，所以要自重。

如果只是靠背的话，因为是满员的电车，不会那么显眼，也许会有些在意，但也不会那么显眼。

所以我想色狼也会原谅我的，如果我使劲抱住他，他大概会生气吧。

像往常一样向色狼撒娇的我，到了下车的车站，下了电车。

然后和往常一样，向色狼微微鞠了一躬，向学校走去。

朋友跟我说，最近除了星期五，我的心情都很好。

实际上心情很好，最近每天都有好事发生，闲聊起来。

话说回来，姬子，这并不是谎言，你能不能不要用怀疑的眼光看我?

被色狼撒娇真的很开心，所以我没有任何问题所以不要在意不要想得太深?

周二、周三与周一几乎没有变化。

硬要说的话，只有星期三才把身体转向色狼。

把身体靠在色狼身上，能让人安心，所以喜欢。

其实我很想把手伸到色狼的背上，但那样做的话就和抱住几乎一样了，所以只好忍着。

星期四早上也没什么变化。

但是因为是那本色情杂志的发售日，所以买了一本新的色情杂志。

我一边期待着新的色情信息，一边回到了家。



星期五，是被色狼骚扰的日子。

这个月11月的色狼一定会对我下手吧。

所以尽量选择质地薄的内裤。

为了感受色狼的小鸡鸡的热度和硬度，选择质地相当薄的白色内裤。

虽然也想要这一带布面积小的内裤，但毕竟没有买那种内裤的勇气、胆量和钱，所以只好忍耐。

穿着平常的过膝袜，最近正式入冬了，所以上衣要加厚。

虽然想穿长大衣什么的，但是痴汉先生的痴汉就算了，也不适合让他光着脚穿，所以不能穿。

有没有卖后部有裁剪的长大衣呢……
最近去买东西找找看吧。

换好衣服，去了客厅。

妈妈问我是不是有点冷，我告诉她，就像刚才想的那样，我想在最近找一件新的长大衣。

妈妈想了想，说这个星期天去买东西吧。

我稍微考虑了一下妈妈的方案，决定一起去买东西。

因为和妈妈一起去买东西的话，妈妈会付钱给我，所以我觉得可以稍微省下手头的钱。

虽然喜欢和妈妈一起去买东西也是理由，但是也想要给色狼看的新内裤，所以想把钱留下。

我像往常一样早一点出门，到了车站。

等着色狼来到检票口，然后像往常一样，色狼来了。

色狼买的饮料是……
热茶，最近天气变冷了，几乎不喝冷饮了。

色狼去了电车的乘车处，我也去了乘车处。

等了一会儿，电车到了，我和色狼像往常一样上了电车。



上了电车，在老地方像往常一样等待电车发车。

后面站着一个色狼，穿着长大衣。

如果是那件长大衣的话，即使从后面踏着脚，周围的人也几乎看不见。

事到如今，我才意识到色狼也在仔细考虑。

电车开动了，过了一会儿，色狼也动了起来。

他摸了摸我的屁股，摸了摸我的神龛……



「……嗯……」



口……
这时，传来了黏糊糊的水声。

光是想象一下色狼会对我做色情的事，我就已经用爱液把神庙弄湿了。

色狼当然也注意到了这一点，但他似乎是想用爱液弄湿我的子宫，开始用手指不停地玩弄我的子宫。



「呼……嗯……啊!

哈……
啊!
呵呵……
咚!
」



色狼用手指摆弄着我的阴蒂，从内裤上用力抚摸着阴蒂。

我什至担心周围的人会不会听到吱吱嘎嘎的声音。

即便如此，我也完全没有反抗，即使被色狼骚扰，我还是继续用爱液弄湿了自己的内裤。

有一段时间，色狼一直享受着我的性爱，突然松开了手。

虽然我还以为他会不会让我发疯，但马上就想起了这个月色狼的调教内容。

这个月是单脚的，不可能用手指让我发疯。



「啊啊……!」



色狼的又热又硬的小鸡鸡钻进了我的裙子里。

然后，随着气温的下降，我的大腿有些发凉，色狼的热辣辣的小鸡鸡碰了一下。

虽然感觉到了会不会被烫伤，但实际上应该没有到那种程度吧。

尽管如此，色狼先生对小鸡鸡的存在感比我想象的还要强烈，压倒性。



「呼! ?啊……嗯!

谁呀……
好厉害……咚!?
」色狼小公鸡在我的内裤上蹭了蹭。
色狼的小鸡鸡被我的爱液打湿了吧，能听到吧嗒吧嗒的声音。
色狼的小鸡鸡被我的爱液弄脏了，光是这么一想，就有一种毛骨悚然的感觉。
被我的爱液弄脏了感到很抱歉的心情，和色狼的小鸡鸡打在我头上的感觉，我的脑袋都快疯了。
色狼小公鸡把我的小丸子从内裤上擦了好几次。
爱液的声音一遍又一遍响起，我都不好意思了，但色狼丝毫没有要阻止我的意思。
小鸡鸡的动作怎么也小。
为了不引人注目，色狼的腰部动作无论如何都会变小，这是理所当然的吧。
但是，这是色狼说的话。
我感觉色狼的小鸡鸡好像在出奇地大地动。
色狼可能只是稍微动了一下，但我的感觉就像被一根长得出奇的棍子按在身上被摩擦。
电车里无论如何都是振动的。
在不规则的震动中摇晃，再加上突然的转弯，色狼的身体被我压了下去。
同时，色狼的小鸡鸡也以预想不到的动作，一次次地撞击着我的小灶。
因为意料之外的动作和震动，我吓了一跳，好几次差点叫出声来。
但我还是强忍着，咬着牙勉强忍耐。
窗户上反射出的色狼的嘴角露出微微扭曲的笑容，让人觉得有点讨厌也没有办法吧。
不过，这种感情和被色狼的鸡毛蒜皮弄得心情舒畅相比，是微不足道的。
「呼……嗯!呼……呼! ?
扑通……轩，好厉害……哇哦……啊!」
被色狼的小鸡鸡玩弄于股掌之间，怎么也使不上力气。
虽然已经习惯了色狼的手指，但小鸡鸡的爱抚对我来说还是很重的。
我想这条腿也是为了让我习惯小鸡鸡，不过，我要习惯这个小鸡鸡还需要一段时间。
我希望色狼也能心情舒畅，于是用力勒紧大腿。
但是，色狼的公鸡在我舒服的地方蹭来蹭去，就像刚才那样，电车突然振动，冷不丁地夺走了我的力量。
因此，无论如何都不能用力，虽然还没有达到高潮，膝盖却在颤抖。
这次明明很想让色狼射精，却连那个帮助都做不到，自己打从心底讨厌起来。
「啊、啊……嗯!是……哎!
哈……我……也，益……也……等等……好……那……太棒了!」
即使是这样的感情，也会被色情狂所做的单脚动作轻易破坏。
色狼微微地动了一下腰，但有时也会大幅度地动一下腰。
当电车稍微剧烈摇晃时，他的腰就会从微微后退的状态用力压在我的屁股上。
色狼先生的腰和我的屁股碰在一起的瞬间好像能听到声音，但是色狼先生很好地夹着大衣不发出声音。
色狼的小鸡鸡偶尔也会碰到阴蒂，真的是不规则的舒服。
虽然马上就要达到高潮了，但是色狼还是一副游刃有余的样子，这让人非常气愤。
「不行，益……益的……益……益……算了!
你好……的……咔嚓!是我吗?
不行，啊，也，嗯……益——————————………………! ! ! ! !」
色狼先生的光着脚，让我达到了高潮。
身体不停地颤抖，全身无力。
不过，他还是使劲踩着脚，调整着粗重的呼吸，继续站着。
虽然脚在发抖，但抓住扶手勉强站了起来。
色狼果然没有射精吧，没有那种让人想起以前射精的热度。
好不容易调整好呼吸，回头一看，色狼已经调理好身体了。
对于没能让我射精的事，我在心里向色狼先生道歉，同时身体也用力。
我的脚开始发力，总算恢复到可以走路的程度了，就到了我要下车的车站。
色狼好像还是很了解我的体力和恢复力。
虽然觉得很可怕，但一想到你能理解我，就觉得很开心。
下了电车的我心情很好，很感谢他让我射精，很抱歉让我痛苦。
带着这样的心情向色狼微微低头。
色狼虽然好好地看着我，表情还是一如既往地没有变化。
但是，如果色狼改变表情的话……我一定会很开心吧。
我走进车站的厕所，迅速脱下内裤。
我的内裤被爱液浸湿了，爱液的臭味也很厉害。
只是，在那股臭味中，我感到了另一股臭味。
我稍微思考了一下那个臭味是什么，脑海中浮现出了这个想法。
这个臭味一定是色狼的小鸡鸡的臭味。
我想起，男人的小鸡鸡也会像女人的爱液一样，一有情意就会被弄湿。
这条湿裤子上一定不只是我的爱液，还有色狼的……我记得是考珀吧?
我想应该是被那个雨珀弄湿了吧。
注意到这一点的我当然很高兴。
考伯的出现，说明色狼也觉得心情很好。
虽然依旧无法射精这件事让我感到抱歉，但一想到色狼先生也很高兴，我就很高兴。
如果这样就能射精的话就没什么好说的了，但这也许只是奢望。
我也觉得应该更加努力学习。
我立刻收拾好湿内裤，用卫生纸擦拭爱液。
然后换上新内裤，急忙从车站的厕所里出来。
虽然离学校还有一点时间，但我怎么也不能平静下来。
我为了发泄情绪和色情状态，跑向学校。
关于跟踪狂和依赖的自觉，对弟弟的感情等问题很多。
而且这次也是徒步走……或者说，这个姑娘在各种各样的事情上都变得很糟糕。
这样一来就对色狼没有了喜欢这种感情的自觉……过分钝感，也有依赖，自觉可能很难。 

【第二年11月第4周】 
[【第二年11月第四周】] by 白日林夕


对不起，我迟到了。

好像感冒又犯了，发着低烧……
话虽如此，也没有那么严重，我想应该没问题。

跑向学校，调整呼吸。

大概是离上课还有一段时间吧，朋友跟我搭话。

听朋友说，总觉得气氛……
好像是这样的事。

他不详细说，我也不知道，到底怎么了?

有点在意的我向朋友拒绝了一句，走进了学校的厕所。

然后照镜子，看不出有什么奇怪的地方。

嗯，和往常一样，变成了被色狼骚扰而高兴时的表情。

在车站的厕所里也在镜子里看到过这样的脸，所以我觉得也没什么奇怪的。

回到教室，我问朋友，到底我有什么奇怪的地方。

但是朋友没有回答我的问题，沉默不语，这段时间开始上课了。

朋友一脸安心的样子，我却有些不满。

之后，下课后和朋友再次交谈。

我问她现在的气氛是怎样的奇怪，她说已经恢复原状了。

我很想问他刚才是怎么回事，但他好像不会回答，所以就放弃了。

之后的课像往常一样结束，快步回家。

然后在色情杂志上学习，关于大腿的投稿还是很少。

说理所当然也是理所当然的，因为是性爱的体验，所以只有性爱是理所当然的吧。

虽然我也有什么时候投稿试试的心情，但大概不会投稿吧。

我虽然被色狼调教过，但色狼做的事就是色狼。

而且不是投稿中少见的色狼玩儿，而是真正的色狼。

一想到把这样的事情投稿出去，万一给色狼添麻烦了，我就毛骨悚然。

如果真是那样的话，我可能会被关起来。

男人的视线现在也讨厌，在车站等色狼的时候视线投向我的人们恶心得不得了。

连电车都不能坐，坐满男人的电车对我来说绝对不可能。

虽然也有女性专用车厢的存在，但那节车厢基本上满员，根本没有我坐的空间。

如果色狼能特例乘坐女性专用车厢，在那里对我实施性骚扰就好了。

但是，如果色狼对我以外的人实施了性骚扰呢?

总觉得心情不好，胸口发闷，心情也变差了。

然后对我以外的人总是色情狂，不再看我的话……
嗯，这个方案暂且不谈吧。

想象中也不想去想色狼会对别人实施色狼。

话又说回来，色狼不在了的情况下的我，是吗……

嗯，无论想多少次，也只能想象成是被囚禁的样子。

因为不知道色狼的联系方式，所以也不知道能不能和色狼见面。

在这种情况下，我没有信心鼓起勇气去车站寻找色狼。

在判断出有高概率的色狼会来的情况下，我会努力，但在可能性很低的状态下，我觉得很可怕。

学校是爸爸……
因为不愿意，就让妈妈开车送我。

回去的时候也用同样的方式送我，肯定再也见不到色狼了吧。

至少和色狼的联络方式，要是能对话就好了。

但是我要跟色狼搭话，需要一点勇气和胆量……
无论如何都不够用。

如果我能拿出更多的勇气，或许我和色狼先生现在的关系就会有所改变。

但是，如果我有勇气的话，在被色狼骚扰的时候也许会把色狼告上法庭。

发出声音，抓住他的胳膊，或许还有其他的可能性。

考虑到万一的可能性，我还是勇气多少不足的程度比较好。

虽然也知道这是借口的不服输，但不这么想的话，思考就会朝着不好的方向发展，所以也没办法。

虽然从前几天开始就自觉了，但越想越能理解自己对色狼的依赖。

说起来，比起父母和朋友，我更想向连名字都不知道的性犯罪者色狼撒娇，也许现在才这么想。

即便如此，不向色狼撒娇这一选项也绝对不可能实现，那样的话，我可能再也无法出门了。

我自己也已经很严重了，但还没想要治好的时候，已经相当严重了吧。

如此依赖，就像以前想过的那样，色狼有妻子或恋人的情况。

无论怎么想，我都没有选择放弃。

要么让色狼认可我，要么让色狼觉得我更喜欢我，要么努力让色狼对我着迷……
和第二种一样吗?

话虽如此，怎么能让色狼迷上我呢?

也许只是被动是不行的，但擅自做了一件事，生气地哭了起来的事至今记忆犹新。

不知道努力的方向，这样的话我就等于什么也做不了。

我能做的，只有一如既往地阅读色情杂志，学习有关色情的知识。

其他我能做的事……
这么说来，好像刊登在什么色情杂志上?

我翻开色情杂志，打开想要的那一页。

接吻高手的人是樱桃的花萼连接用舌头可以……
好像。



「喂，喂!

突然很想吃樱桃，所以想买很多!

啊，如果有其他需要买的东西，我一起去买，给我钱吧!
」



我主动要求妈妈买东西，然后就去买东西了。

然后仔细计算存入的钱剩下的钱，尽可能多地买樱桃。

当然，回到家后被妈妈狠狠骂了一顿。

晚饭后，拿着10个左右的樱桃回到自己的房间。

从一个眼睛苦战,完全无法连接花萼的事。

虽然挑战了好几次，但无论如何都做不好。

不甘心，一遍又一遍地练习，等回过神来，已经过了好几个小时。

在樱桃的练习中，最终成功了2个。

话虽如此，剩下的樱桃还没吃呢。

还有苦战,也成功的花萼话不投机高兴的事。

再多加练习，接吻的时候让色狼高兴吧。

和色狼接吻，这样想着想象着。

不是亲吻色狼的手，而是亲吻色狼的嘴唇。

虽然很想试一下，但从情况上看很难，暂时不可能吧。

但我想到了另一种可能性。

这个接吻的练习是不是也能成为口交的练习呢?

如果能应用的话，给色狼的小鸡鸡口交的时候也许会很高兴。

这日,我迷上了樱桃的花萼中继续签订的。

结果舌头疲劳，下巴沉重，连开口都懒得开口，这是理所当然的事。

并且不要练习所有的花萼却没能签订的吻到进步的路还很远。

星期六和往常一样复习功课。

就算再怎么想提高接吻技巧，也不能疏忽学习。

如果因为成绩下降而被禁止乘坐电车上学的话，我想都不敢想。

星期天是和辉大一起出门的日子，我拜托妈妈买了上衣。

天气变冷了，我请求买件暖和的新外套，结果我和妈妈一起去买东西了。

告诉辉大君因为突然买东西不能和辉大君出门了。

和往常一样，辉大君一边说着令人不快的话语，一边勉强答应了。

和妈妈出去，继续找新上衣。

我想要的不是款式好，也不是保暖的上衣。

我找的是一件后面有切口的长大衣。

那是最优先要找的外套。

如果是长外套的话，应该看不到色狼用我的大衣躲起来在做什么。

再加上后面有切口，裙子上翘的时候周围也不会注意到。

这样的话，即使色狼稍微有大动作，也不会被察觉。

但遗憾的是，在这家店没有找到。

所以虽然对不起妈妈，但还是让我去了别的店。

辗转地逛了逛店里，在第4件的时候发现了我想要的长大衣。

因为有点朴素，妈妈问我为什么选了这件长大衣，我也不在乎。

向妈妈道谢，走出店门。

回到家后，我又确认了一下这件长大衣和制服看起来怎么样。

这件大衣虽然有点朴素，但我不觉得过分到和制服完全不搭。

而且朴素就是不显眼，这样的话就不会被色狼以外的男人看到了。

这么一想，穿着朴素的大衣是正确的选择吧，要是被色狼认为不合适，那就太悲哀了。

这件长大衣的后面有一条缝，虽然能遮住膝盖，但腰部以下是敞开的。

除此之外，几乎覆盖了全身，所以只要没被人看到，应该没问题。

顺便和私服也做了衣服的搭配，全身几乎都被遮住了，所以搭配的意义几乎没有。

因此，当我把这件长大衣从前面打开给色狼看的时候，我思考着该穿成什么样子。

比如这件长大衣下面只穿内衣，为了让色狼看到，把前面敞开……
之类的?

我觉得那个很色情很好，但是突然给你看的话可能会被吸引，所以先停止。

既然如此，那就穿件非常可爱的衣服吧，虽然我也这么想，但要问色狼会不会高兴，我觉得很微妙。

我想了很多，也想不出只穿内衣的好办法。

虽然不打算做，但如果被色狼叫去的话，肯定无法拒绝吧……
我呢。

想着长外套的时候睡着了。

因为快到平时出门的时间了，所以着急起来，连早饭都没吃就出门了。

他会比平时晚一点到达车站，如果是平时，他会好好调理身体。

但是这次因为没有时间，所以先确认了一下色狼是否会来。

色狼在我到达开始确认之后就来了，好像真的很紧。

我对色狼来了这件事放心了，进了厕所赶紧调理身体。

色狼一定像往常一样在自动贩卖机买饮料，大概没问题。

调理好身体后，我立刻走向经常有色狼的自动贩卖机。

色狼悠闲地喝着热茶。

总算赶上了，放心了，像往常一样跟踪色狼。

虽然我自己也觉得这句话有点犯罪，但我还是没有阻止色狼跟踪的选项。

色狼移动了，我也移动了。

我像往常一样上了电车，向色狼撒娇。

虽然色狼的表情还是老样子，但希望总有一天能改变到只有我能看出来的程度。星期五，色狼对我耍流氓的日子。

我换上制服，穿上平时的短袜和长大衣。

对着镜子确认了一下背影，最后确认长大衣的后面确实有个缺口。

……
后面有一条从腰附近切下来的口子，为了让色狼做色情的事已经足够了。

不如说，我觉得那是为了达到目的而穿的长大衣。

今天的内裤和上次一样，是质地很薄的白色内裤。

虽然面积稍微大了一些，但我想，如果是单脚走路的话，这个大概更合适。

早饭，果然不会穿着长大衣就吃。

所以要在旁边的椅子上坐下，然后马上出门吃饭。

我觉得妈妈看到长大衣，一副果然如此的表情。

因为已经有一半的时间了，所以就算他现在露出那样的表情，我也完全不在意。

不过被人说什么也不好办，所以马上吃完早饭就出门了。

和往常一样，时间稍微早了一点。

在车站的检票口等着色狼的到来，一直盯着检票口。

稍微等了一会儿，色狼来了，我就放心了。

像往常一样，色狼在自动贩卖机买饮料。

今天是热可可，可能是因为最近天气冷吧，色狼只买热系的。

稍微让人在意的是，色狼怎么也不喝可可，连抽杯都打不开。

就像暖手一样拿着罐子。

虽然很在意色狼的行动，但是现在的我好像还不够理解色狼的想法。

电车快到的时候，色狼终于打开了可可罐。

一口气喝完，快步走了。

色狼的手放在上衣口袋里，莫非手冷了?

色狼几乎纹丝不动，手依旧插在口袋里。

可能还是很冷吧，戴上手套就好了……

不过戴手套的话，外面虽然暖和，手本身却不怎么暖和。

莫非是想让手本身暖和起来?

正在这样想着的时候，电车到站了。

我追着色狼也上了电车，移动到老地方。



移动到老地方的我和像往常一样站在我身后的色狼。

只是在窗户上反射的色狼看起来有点为难，这应该不是误会吧。

穿着这么长的大衣，卷起来可能会特别显眼。

电车开动了，可是色狼却没有采取任何行动。

大概是在为我的长衫苦苦挣扎吧，大概是在考虑该怎么办吧。

虽然有一点点想让色狼为难的心情，但那怎么想都是坏手段吧。

这样一来，如果色狼大发雷霆，我就麻烦了。

我自己动手，告诉色狼，长大衣后面有个缺口。

他像给色狼看一样把屁股伸了出来，抓住长大衣的缺口稍稍抬起。

虽然感觉到一丝凉意，但为了让色狼看得清楚，我还是不停地上下移动着切口。

做到这一步，色狼当然也会注意到。

色狼指着我的手，好像在指示我放下自己的手。

我按照色狼的指示，把自己的手从长大衣的缝隙里放开。

色狼把手伸进长大衣的缺口里，从我的裙子上摸了摸屁股。

虽然能被色狼抚摸屁股我很高兴，但我不会因此而发出声音。

色狼的手不仅摸我的屁股，还向前转动，从裙子上摸我的屁股。



「嗯……」



虽然发出了微弱的声音，但也仅此而已。

色狼好像注意到了我买这件长大衣的目的。

反射在窗户上的色狼的嘴巴微微上扬。

色狼好像很高兴，那我也很高兴。

色狼先生把插在我长大衣里的手抽出来，稍微动了动。

我能预料到我在做什么，因为我在等着它。



「啊? !」



之后，我还在想色狼会怎么做呢，没想到色狼拉了我的胳膊。

面对色狼出乎意料的举动，我不禁发出了声音。

我的身体背靠着色狼先生，色狼先生就像支撑着我一样。

我的下半身没有被色狼击中。

大概是为了不像以前那样被色狼的小鸡鸡狠狠击中吧。

但是我挡住了我，停止了动作，我的腰被色狼的一拳击中了。

色狼的小鸡鸡插在长大衣的缺口里，从我的裙子上压在屁股上。

我差点儿叫出声来，但还是忍住了，任由色狼摆布。



「……呃……」



色狼晃了晃腰，小鸡鸡钻进了我的裙子里。

色狼的小鸡鸡很热，虽然声音很小，但还是忍不住说热。

气温下降，说寒冷也不为过的季节。

尽管如此，色狼的小鸡鸡还是非常热，我什至怀疑小鸡鸡里面是不是有热水。

稍微想了想，不由得想起了。

这么说来，以前色狼先生射精的时候，感觉那精液像热水一样热。

莫非鸡的精液像血液一样循环着……
虽然脑子里明白这是不可能的，但还是不由自主地这么想。

色狼的小鸡鸡会钻进我的大腿之间，也就是大腿的缝隙里。

色狼的小鸡鸡特别热，内裤上的小鸡鸡暂且不说，我还以为大腿会被烫伤呢。



「……嗯、嗯……嗯!」



色狼动了动腰，揉了揉我的大腿之间和内裤里的阴部。

以前我也想过，色狼的腰部活动范围应该不太大。

然而，我所感觉到的色狼的「小鸡鸡」似乎在很大的范围内被摩擦着。

虽然很舒服，但是这样的话，色狼可能又不会射精了。

思考该怎么办，腿用力，轻轻收紧大腿。

色狼似乎有点吃惊，但腰部的动作几乎没有变化。

但那是色狼的事。

我把注意力集中在更贴近色狼小鸡鸡的大腿上。

小鸡鸡接触的范围变大了，因为掐了大腿，更强烈地感觉到色狼先生的小鸡鸡的存在。

这样的话，色狼也可能会射精而感到满足。

这么想着，色狼从我的大腿间拔出小鸡鸡。



「欸…………啊?

什么……
?
不……
是吗?
」



因为太过惊讶，不由自主地说出了这句话。

虽然想回头，但因为身体靠在色狼身上，不太能动。

但是色狼的脸几乎就在我的上方，我抬头看着色狼的脸。

色狼的表情虽然几乎是面无表情，但看起来像是在微微一笑。

做出这种表情的色狼，应该是有什么想法的时候。

虽然不知道是哪一种，但他似乎并不讨厌我的脚踏两只脚，这让我放心了。

色狼的手伸进了长大衣里。

然后撩起裙子，抚摸着我的屁股。

色狼的手很温暖，虽然算不上热，但一点也不觉得冷。

色狼的手抓住我的内裤，把屁股稍微往下拉了一点。

我想大概能看到我一半的屁股，不过因为长大衣谁也看不见吧。

但是，我不明白色狼是出于什么考虑才做出这种事的。



「嗯……嗯……嗯……嗯!」



色狼直接揉了揉我的屁股，然后把那只手稍微放下，摸了摸我的屁股。

色狼先生的光脚从我的子宫里渗出了爱液，弄湿了内裤。

色狼把手指插进我的小丸子里，把小丸子弄得发出咕咕咕咕的声音。

虽然周围的人听不到，但因为是我身体里发出的声音，所以自己的脑袋听起来就像在响。

自己能听到的声音，就会觉得周围的人也能听到。



「啊……啊?」



当高潮稍微接近的时候，色狼把手指从我的头顶移开。

不知怎么回事，我不由自主地发出奇怪的声音。

我半途而废了，色狼很开心地看着困惑的我。

虽然被弄成这种状态很难办，但色狼看起来很开心，所以原谅了。

虽然我也知道自己不行，但一想到色狼好像也很开心，我就不在乎了。

我不喜欢被人着急，但是一想到色狼会来，我就接受了。

虽然会想自己到底有多依赖色狼，但连想办法解决的想法都想不出来，大概是重病了吧。
「嗯? !」



色狼的小鸡鸡抵在我裸露的屁股上。

像是在享受我屁股的柔软，推来推去又推去。

由于事情太突然，我不由自主地发出了声音，慌忙编着嘴，尽量不发出声音。

色狼先生享受着我的屁股，色狼先生的小鸡鸡进入了我稍微下垂的内裤里。

慢悠悠走来的色狼的热辣辣的小鸡鸡，虽说慢，也不到1分钟吧。

但对我来说，这1分钟不仅是几十分钟，甚至感觉像是几个小时。

色狼公鸡直接触碰了我的小灶。

在色狼的爱抚下，我的子宫已经被爱液浸湿了。

色狼先生的小鸡鸡用我的爱液滑滑地擦着。



「呼……呼……嗯、呼……嗯!

(小鸡鸡，色狼的小鸡鸡……
不是从我的内裤上直接打到我的屁股上!

又热又硬，这么厉害的小鸡鸡居然会出现在我的小丸子里……
这么大还能插在我的神龛里吗?

虽然也觉得很恐怖，但更可怕的是，如果这只小鸡进了我的小屋里，我只会怎么想……)

啊，不行，哎……
益，你还等着，啊……
烟、烟、烟——————~ ~ ~ ~ ~ ! ! !
」



光是想象着色狼的小鸡鸡进入我的被窝，我就轻轻高潮了。

在这个高潮的时候，我的子宫里流出了更多的爱液，色狼根本不在乎我的高潮，把小鸡鸡往我的子宫里擦。

虽说很轻，但刚刚达到高潮的我的身体似乎变得有些敏感，色狼的小鸡鸡的形状和热度都比一切都鲜明地告诉我。

色狼对变得敏感的我的身体毫无顾忌，把小鸡鸡按在我的小丸子上。

因为希用力把腰压过来，所以对那用力的腰压又有了反应。

而且因为是在电车里，所以会摇晃，刚觉得小鸡鸡稍微动了一下，就因为电车的摇晃，小鸡鸡一下子动了起来。

这种不规则的动作，让我完全无法习惯色狼的胯下动作。



「呼、呼!呼……好，再见，益、益……

啊，不行，又来了，哎……
啊，益，益，益——————————————~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !
」



色狼的小鸡鸡用力压在我的小丸子上。

即将达到高潮的我的身体无法忍受，色狼用力按了我的腰，同时电车剧烈摇晃。

在这同时的刺激下，我轻易地达到了高潮。

色狼好像什么事都没有发生过似的，从我身边走开。

我的脚因高潮而变得凹凸不平，却把身体交给色狼来防止摔倒，不禁吓了一跳。

为什么，为什么色狼突然从我身边离开呢?

我一看外面，立刻就发现了这个疑问。

没错，因为下一站是我下车的车站。

我好像又没能让色狼射精而结束了。

虽然我已经两次被解雇了……

我不由自主地消沉起来，但意识到必须赶紧打扮一下，所以不能消沉。

调整好巅峰时的呼吸，让直翘的脚站稳。

把用爱液弄湿的棉被放到一边，这边去厕所就可以了。

也许是在我这样准备的时候，色狼不知什么时候已经打扮好了。

我想向色狼稍微撒娇一下，即使腿恢复了，也把身体交给了他。

哪怕只是一小段时间，我也想要向色狼撒娇的时间。

电车到了我要下车的车站，向色狼撒娇的时间也结束了。

虽然很舍不得，但没有不去学校这个选项的我还是放弃了。

下了电车，像往常一样向色狼微微鞠了一躬。

我像往常一样走进车站的厕所。

长大衣挡住了视线，拉开前面的瞬间，一股强烈的色情气味扑面而来。

太臭了，我差点儿叫出声来。

好像是长大衣里积了臭味。

因为平时穿的是迷你裙，所以没注意到。

我想这实在是太拙劣了，于是立刻使用除臭剂来消除臭味。

我想这件长大衣不能在别人面前打开，脱的时候一定要小心。

然后新发现，色狼的精液的臭味很厉害。

如果色狼在射精的时候，那股臭味会弥漫在这件长大衣里吗?

一想到这里，我就觉得很色情，但我还是忍住了。

虽然很想让色狼射精，但那确实有点难办。

虽然我自己很高兴，但考虑到可能会被周围的人注意到，也不能忽视这种可能性。

话虽如此，如果现在考虑这个，肯定会迟到。

我中断了思考，急忙换好内裤走出厕所。

虽然到学校应该还来得及，但因为担心万一停得不好，所以为了继续行驶，稍微绕远路去了学校。

另外，我绕远了，结果迷路了。

回想起来时的路，总算回到了平时的上学路，但时间已经所剩无几。

来不及思考什么，我跑向学校，正好赶上了。

由美乃自知种种的思考相当暴走中，非常积极地……
但即便如此，还是很差劲。

而且完全见不到的弟弟多少有些可怜……
一定是在向哥哥抱怨吧。

===================================

自从开始练习胯下练习后，书签数增加了50多个，回过神来的时候，我惊讶地回头看了看。

这个，如果正式开始的话会怎么样呢?又高兴又害怕……（吐槽：然而到一半了都没正式开始）
 

【第二年11月第5周】 
[【第二年11月第5周】] by 白日林夕


上次的星期五是节日的事在3日程前注意到了。

虽然很想修改，但实在是太难了，就这样算了。

今后我会注意不再犯这样的错误。

到达学校后，趁周围没有人的时候脱下了长外套。

即使是色情的气味，只要脱掉长外套，一定程度上也会消散吧。

除臭剂也用过，应该没问题。

到达教室后，我坐在座位上，朋友跟我搭话。

朋友一开始露出不可思议的表情，但很快又恢复了平时的表情。

因为快迟到了，所以只是打了个招呼，但并没有什么奇怪的感觉，我想应该没问题。

放学回家。

再把长大衣消去臭味，臭味差不多没问题了吧。

不过，先别让妈妈闻到味道。

即便如此，我还是觉得必须要想办法解决这种臭味。

永远只靠除臭剂蒙混过关是很难的吧。

即便如此，每周洗一次衣服也觉得奇怪。

或者说，如果拿去洗衣服，妈妈可能会发现有异味。

考虑了很多，最后决定用零花钱买除臭剂。

虽然感觉有点浪费，但我没有不买的选择。

如果长外套的臭味被妈妈发现了，不知道会说什么。

如果没收了长大衣，那就麻烦了，没准就不会再让色狼对我做素面朝天的色狼了。

而且，如果色狼就这样继续徒步走的话……
我认为也有可能和我做爱。

我这么想的理由很简单。

光着脚和做爱，彼此的姿势几乎不会改变。

多亏了这件长大衣，我觉得被周围人看到的可能性相当低。

那样的话应该有这个可能性，所以这件长大衣绝对是必须的。

读过色情杂志就知道，做爱好像特别舒服。

但是，第一次做爱的时候会有超乎想象的疼痛……

神庙里好像有一层神秘的膜，叫做处女膜，好像是还没有做爱的证明。

报纸上说，小鸡鸡撕开处女膜后，几乎所有人都感到剧痛。

在那本色情杂志上，关于初次体验的体验也很少。

因为是在身体里裂开的，所以觉得痛也是理所当然的，但只写着非常痛，所以有点可怕。

但是被他给处女，被奉献，被剥夺很高兴的内容也很多。

相反，也有人因为把处女给了以前的他而后悔，想把处女给现在的他。

我认为处女是如此重要。

虽然很痛很可怕，但还是有兴趣。

我想把我的第一次性爱献给色狼……
就算我什么都不说，你也会抢过来的。

色狼就像张开我的神龛一样，手指插在我的神龛里，又插又拔。

一定是准备把那只大公鸡插进我的神龛里吧。

我想，就算是现在的单脚走路，也是为了让我随时都能放心地在心理和身体上做好准备。

色狼的那个小鸡鸡进了我的被窝……
有点无法想象。

我是处女，一定会感到非常痛，也不知道那个大公鸡是不是真的能进去。

色狼给我插小鸡鸡……
既高兴又害怕，心情复杂。

能得到我的处女，我很高兴，但我不知道能否忍受处女膜撕裂的疼痛，感到害怕。

这个只有实际插了小鸡鸡才能明白吧，不过，现在虽然高兴，但是相对于9，害怕1左右吧。

处女膜的可怕暂且不说，第一次好像很痛，几乎感觉不舒服。

好像是处女膜破裂后的伤口上有小鸡鸡摩擦，很痛的缘故。

即使是擦伤，在还留有伤口的时候碰一下也会痛，我想也是同样的理由。

我想不管再怎么疼，只要色狼心情变好，我也会努力忍耐的。

我想还早着呢，先把我的处女之事搁一边。

这次的色狼内裤里有小鸡鸡，小鸡鸡直接击中了我的子宫。

那只小鸡鸡的热度和硬度太大了，用手触摸或穿内裤时，根本感觉不到。

我担心色狼的小鸡鸡是不是心情好。

我心情很好，好几次都达到了高潮，但色狼这次还是没能射精。

事到如今，有人说我疏于处理臭味，所以得救了。

话虽如此，色狼没能射精这件事也不好。

我开始担心，色狼到底有多少没射精。

虽然我很想认为没问题，但我已经被教导过焦虑时的痛苦。

焦虑对现在的我来说是一种奖励，但对色狼来说只是单纯的痛苦。

一想到因为我的技术低，色狼才会这么痛苦，就觉得自己很可怜。

话虽如此，即使自觉技术不足，也不知道怎么做才能提高技术。

虽然我也希望色狼能让我练习几次，但几乎没有人用手射精。

我想有谁能告诉我呢，不过，对谁都没有说过色情的事的我向谁请教才好呢?

所以虽然在色情杂志上学习，但实践练习不足……

话虽如此，但我绝对讨厌色狼以外的男人。

即便如此，不能练习也很痛苦……
口的训练的话,樱桃,但努力的花萼。

最近一直是大分习惯,渐渐和樱桃的花萼连接速度一直上升的。

虽然也有做得不好，下巴和舌头先累了的时候，但是一想到进步了就会努力。

这样一来，色狼就会很高兴，只是这么想，根本不想阻止。

虽然想了很多，但我能做的事情还是几乎没有。

总之想好好地除臭，接吻的练习也进步。

虽然我也希望能练练大腿，但还是很难吧。

还有其他能做的事，那就是……
看色情杂志吗?

周六自习复习，不想成绩下降是理所当然的事。

只是，父母外出的时候，他会稍微偷懒，看看色情杂志。

几乎没人知道我的学习进展了多少，稍微进步一点也没关系。

总之，只要成绩好就行了，只要考试成绩好就没有问题。

读色情杂志的时候，有一件新发现。

如果色狼光着脚射精，我当然很高兴。

臭味留在长外套内，虽然能除臭，但精液的臭味也不讨厌。

不过精液是液体，沾在制服上可能会留下湿的痕迹。

虽然这么想，但仔细一想，或许没什么问题。

因为，上次色狼把小鸡鸡放进了我的内裤里。

这样的话，被色狼射出的精液弄湿的应该只有我的内裤了吧，因为我经常换内裤，应该没有问题。

话虽如此，说不定精液也会滴落下来。

不过用手帕擦一下就没事了吧。

每次换的内裤也都装在塑料袋里，应该不会有异味。

本来不射精的可能性也比较高……

看了一会儿色情杂志，父母回来了。

我立刻把色情杂志放回原来的位置，重新开始学习。

虽说是已经记住的范围，但不复习的话可能会忘记。

星期天，和辉大君一起去玩的日子。

虽然不太有约会的感觉，但一想到要出去玩，倒也不错。

考虑色狼的事情很多，也能转换学习的心情。

只要辉大君不投来讨厌的目光，应该没什么问题。

话虽如此，再过一会儿还有期末考试。

时间还多少有些充裕，和不怎么学习的辉大君一起学习也没关系吧。

辉大君的成绩好像还是很低，不过，只要稍微教一点，我也可以复习一下，所以没有问题。

我邀请辉大去学习，他虽然一脸不悦，但并没有拒绝。

也许是哥哥对我说了什么。

下次期末考试不好的话就减少零花钱……
之类的?

不管什么理由，只要辉大君肯努力，我就很高兴。

和辉大一起走进图书馆，像往常一样一起学习。

虽然他的干劲还是很低，但因为他最低限度地认真，我多少也轻松了一些。

虽然我的学习没有什么进展，但也算是复习了一下，所以也不坏。

辉大君的学习虽然进步了不少，但不知道能在考试中发挥到什么程度。
然后星期一，终于能见到色狼了。

如果连周六和周日两天都见不到面，心情就会有些疲惫。

这么一想，我觉得自己还是一如既往地依赖着他，却完全没有想办法解决的心情，真是不可思议。

这说明我对色狼很依赖。

早上确认色狼是否会像往常一样来到检票口。

接着，色狼在自动贩卖机购买饮料，确认购买的饮料后，走向电车乘车处。

坐上电车，把身体靠在色狼身上撒娇。

这次开始向色狼撒娇，顺便也想记住色狼的味道。

以前借色狼的手帕的时候，那个时候做的手淫很好。

稍微能感觉到色狼先生的，比那次手淫更厉害的手淫，除了色狼先生用我的手射精的时候没有。

我想尽量让自己感受到色狼的存在。

把身体靠在色狼身上撒娇，想要稍微感受一下色狼的体温和气味。

如果色狼的体臭转移到我的衣服上，那就太好了。

只要稍微能感觉到色狼的话，什么事都想做，只是在不被色狼发怒的范围内。

然后到达学校，不让任何人碰我的上衣。

回到家，抱着上衣的后背……
总觉得能感觉到色狼的味道，就平静下来了。

依赖是很厉害的，这种事也能安心，所以完全不想去想，也不想去想。

虽然也有想手淫的心情，但更重要的是想保持平静的心情。

反正我不擅长手淫，总是失败，与其做这种半途而废的事，还不如用色狼的味道冷静下来。

星期二、星期三、星期四也做同样的事。

有时从正面靠过去，直接闻到色狼的味道时，心情特别平静。

因为太过平静差点睡着了，被色狼吵醒了，真是傻了眼。

结果，我一脸茫然地到了学校，被朋友问是不是睡眠不足。



星期五，色狼对我耍流氓的日子。

除臭剂和其他的准备要做好，不要留下臭味之类的。

而且上衣是长外套，裤子是……
质地稍厚的白色和蓝色的分界线。

因为不被色狼看到的可能性比较高，所以花样什么都好。

之所以把布料加厚，是因为我觉得这条裤子在色狼往我的内裤里塞小鸡鸡的情况下会很舒服。

不过，如果是在内裤上单脚走路的话，我想还是薄一点比较好，不过我想大概内裤里会有小鸡鸡，所以选择了这个。

匆匆吃完早饭，立刻出门。

然后像往常一样在检票口等色狼，色狼来了就追上去。

在自动贩卖机里，色狼买了热饮，却怎么也不喝，只是暖暖手。

上次那个色狼对我耍流氓的时候我没注意到。

那个时候色狼先生的手很温暖，大概就是因为色狼先生这样暖手吧。

担心我的色狼先生很温柔，虽然可能是细小的事情，但是在意我真的很开心。

过了一会儿，色狼大概是手暖和了，赶紧喝了口茶，把手伸进口袋。

果然是色狼对我耍流氓，才暖了我的手吧。

虽然我很高兴，但色狼不断地往前走，我慌忙追了上去。

然后像往常一样在车站等车。

色狼的移动时间还是老样子，所以我到达的同时，电车也几乎同时到达了。

我上了电车，去了老地方。



移动到平时的固定位置，确认身后站着色狼。

确认完毕后，电车几乎同时开动了。

正想着今天能帮我做些什么，色狼从长大衣后面的缺口把手伸了进来。

色狼的手伸进我的裙子里，从内裤上揉了揉我的屁股。

因为是久违的事，身体不由自主地跳了起来，但很快就平静下来了。

色狼揉了揉我的屁股。

这种事到现在几乎没有发生过，虽然有点吃惊，但也没有进一步的反应。



「……嗯……」



色狼突然改变了手的动作，把手伸进我的内裤里。

然后直接揉着我的屁股，那只手一点一点地朝我的头顶走来。

色狼的手和我想的一样温暖，果然是为我暖手。

接着，色狼又摸了摸我的阴茎，这么一想，爱液就源源不断地溢出来。

但是色狼在快要碰到我的神龛的地方偷工摸瓜了。

我不由自主地转过脸，抬头看着色狼的脸。

色狼大概是对我的这种行为感兴趣，一直盯着我的脸看。

色狼和我的视线交织在一起，变成了互相凝视的状态。

但是我对和色狼对视的这种状态有点不好意思，脸发热起来。

色狼盯着我的脸看了一会儿，嘴角微微歪斜。



「(啊……这是色狼开心时的表情)」



想着会被做什么，等待着色狼的行动。

色狼马上把视线从我身上移开，开始轻视周围。

大概是为了确认有没有人在看我们吧。

等了一会儿，色狼再次和我正面交锋。

一想到色狼的脸就在眼前，我就觉得不好意思，但也高兴起来。

正想着他打算做什么，就发现色狼的脸越来越近了。



「————呸!」



「啊? !」



色狼的嘴唇碰到了我的装饰。

我惊讶得不由叫出声来，这时色狼的脸已经离开了，而且也没有看我。

虽然是一副扑克脸的色狼，但我却被他吓得目瞪口呆。



「(色狼先生，色狼先生中了我的装饰?

不是，是色狼的嘴唇碰到了我的装饰吧?

然后听到「嗖」的一声……
咦?

这是接吻吧?
色狼亲了我的装饰……
接吻?)
」



理解了色狼的所作所为，冷静下来了。

冷静地回想起自己为他做的事，脸一下子热了起来。

我的脸一定涨得通红，完全陷入了恐慌。



(等一下，等一下!

呃，四、四?
啊，因为啊?
我不愿意……
呃?

ki，接吻，是色狼打来的吗?
因为……
开始……
咦!
?

不是我打来的，而是色狼……
色狼打来的?

来、来、来，色狼给我接吻!
?

啊，蓬松啊!
?
等一下，不行，脸很热!

这样、怎、为什么这样!
?
太突然了!

四、意思，为什么?
为什么?
这是骗人的?
啊，梦?

不是，是现实啊?
为什么是色狼?
突然接吻?

什么，怎么样，为什么!
?
怎、怎么了!
?
你、发生什么了?
?)
」



混乱的我慌里慌张地四处张望。

虽然我想没有人会朝向我，但我完全无法冷静下来，脸不由自主地动了起来。

我的脸不由自主地动了一下，看着色狼的脸……
我的脸更热了。

我无法直视色狼的脸，我的脸已经不再朝向色狼，而是和身体一样朝向门。

不过，他的头也抬不起来，完全是低着头。

被这样做了，绝对看不见色狼的脸。

为了让自己冷静下来，他反复深呼吸。

虽然抬不起头来，但这种程度还是可以做到的。

色狼也什么都不做，大概能冷静下来吧。



「嗯? !」



以为自己能冷静下来，其实是错的。

色狼用小鸡鸡抵着我的屁股。

在我冷静下来之前，事情还在混乱中，我不由得叫出声来。

好不容易没发出声音，色狼却像在我屁股上蹭小鸡鸡似的动了起来。

色狼的小鸡鸡已经出来了，在我的裙子里。

那只公鸡顺着我屁股的裂缝上下移动。

小鸡鸡的热度和硬度，还有刚才色狼冷不防的一吻，让我完全无法冷静下来。



「嗯……啊，是啊……」



色狼的小鸡鸡钻进了我的内裤里。

准确地说，内裤是在我的内裤稍微被卸下来，露出一半屁股的位置。

然后，色狼就像擦我的灶台一样，前后移动小鸡鸡。

虽然和上周一样心情舒畅，但现在比那个更重要的是刚才的吻。

比起心情舒畅，色狼先生的吻让我的心脏怦怦直跳。

我什至觉得如果发出这么大的声音，周围的人会不会听到。

不知过了多久，我渐渐平静下来。

虽然呼吸还很急促，但色狼接吻的冲击暂时平息了。

但是，不知从什么时候开始，我的呼吸变得急促起来。



「噗……嗯……什么时候的……什么……嗯!

哦……
哈哈……
等一下……
不行，也，益……

不、不……
像这样，很好……
理……
哎，哎……

不行，不行……也，益……益的……
啊……
具——————————…………! ! ! !
在我被色狼的接吻吸引注意力的时候，我的身体已经被追到了高潮。

色狼的吻让我失去了意识。

在这段时间里，色狼先生似乎用脚踩着我的身体，感觉很舒服。

虽然我几乎没有意识到，但身体似乎越来越舒服了。

当我从接吻中恢复意识到色狼的小鸡鸡时，我的身体几乎达到了高潮。

然后我就那样意识到色狼先生的小鸡鸡，色狼先生一下子把我带入了高潮。

在转移意识的过程中做好身体的准备。

我明白了色狼是用我的身体做了那样的事。

与此同时，我也很在意那个吻是什么意思。

那个装饰的吻。

那个吻是为了转移我的意识吗?

是为了让我混乱，还是仅仅是吻了我?

无论什么理由，都微妙地让人无法接受。

即便如此，不管是什么理由，即使无法接受。

我对那个色狼的吻感到非常高兴。

从高潮的余韵中平静下来，接吻的冲击也平息下来。

色狼已经把小鸡鸡放回去了，把我的内裤也好好地提回来了。

然后，漂亮地看到了我要下车的车站……

我的体力也被全部掌握了，即使理解也只能觉得厉害的色狼的时间调节。

我摇摇晃晃地下了电车。

虽然转向了色狼先生，但是刚才的吻还在脑海里挥之不去，所以没能看到色狼先生的脸。

我马上走进厕所，用水洗了脸。

水虽然很凉，但总算让燥热的身体和心灵平静下来，得救了。

他用手帕擦了擦脸，走进厕所的包厢。

我只是一心一意地换好内裤，马上走出厕所。

因为我觉得停下来的话会想起色狼的吻，脸会变红。

我似乎什么也不想，呆呆地随便走了起来。

这样做是理所当然的，但却误入了一条陌生的道路。

我慌忙跑回熟悉的路，确认了一下时间，离迟到已经没有多少时间了。

我先把色狼赶出去……
因为做不到，所以悄悄地放在角落里。

然后尽量不去想，跑向学校。
=================================
由美乃因为色狼的亲吻而陷入混乱和恐慌。

关于从色狼的角度接吻的理由是寒假的色狼……
请试着预想一下。



因为下次是咨询，更新预定在星期一的0点左右。

这次想做赠品，但遗憾的是几乎一天都有安排……
好像不能更新了。

如果赠品好像能更新的话，活动报告在23点之前报告。

到23点为止活动报告什么都没有的情况下没有赠品的事请谅解。
 

【第二年11月第5周②】 
[【第二年11月第5周②】] by 白日林夕


果然还是想写，所以是前话的赠品。

咨询预定在当天，再过一段时间投稿。

由美乃在迟到之前到达了学校。

但是太残酷了，到目前为止最残酷了。

虽然不知道发生了什么事，但大概是跑过了，头发凌乱了。

他也知道自己累了，呼吸有些急促。

他走路有些摇摇晃晃不稳，大概是因为跑过了吧。

但是那个表情，由美乃的表情很不协调，很不协调。

由美乃走到自己的座位上，一边脱着上衣一边走。

但就在那一瞬间，除臭剂的气味中夹杂着一股奇怪的气味。

除臭剂的味道还可以理解，可能是昨晚用过的。

但奇怪的气味让我在意起来，那是一种从未闻惯的不可思议的气味。

虽然很在意臭味，但更在意的是由美乃的脸。

由美乃坐在自己的座位上，心不在焉地笑着。

本来以为他是会表现在表情上的人，但像这样表现在表面上的过分是很少见的。

如果是平时的话，我会尽量隐藏起来，但完全看不见。

是没有隐藏，还是想隐藏却表现出来了呢……
是哪一个呢?

本来想在上课前跟她说话，但因为由美乃上学时间太晚，所以没办法。

老师进了教室，一看到由美乃，就把她的脸吊了起来。

但是老师也习惯了，由美乃星期五变奇怪，这是现在班里的共识。

老师若无其事地把联络事项告诉了由美乃，由美乃大概没听见。

上课时，由美乃还是老样子。

尽管如此，他的手还在活动，教科书也看得很清楚。

话虽如此，因为他的表情，完全看不出他在认真听课……

课程结束后，是午休时间。

我约由美乃一起吃午饭。

在那之前我没跟他说过话，不用说，跟他说话也很奇怪。



「由美乃，一起吃午饭吧?」



「午饭……嗯，一起去吧……呵呵呵。」



最后的「呵呵呵」，听起来像是「呵呵呵」，这不是我的错觉。

一半心不在焉，一直在笑，只让人感到毛骨悚然。

本来是打算约她一起吃午饭的，但班上的其他同学让她想想办法。

就在我这么一说的瞬间，也有好几个人点头表示同意……

我去了一个不显眼的地方，和由美乃一起吃了午饭。

可能是心不在焉的缘故吧，由美乃几乎不合口味，默默地吃着。

虽然吃得快到让人怀疑是不是在嚼，但毕竟是在嚼着吃，应该没问题。

被由美乃吃得快的启发，我也吃得很快。

虽然我不太擅长吃得太快，但既然要说话，还是想尽量留出时间。

由美乃吃完了，过了一会儿我也吃完了。

由美乃一脸茫然，一脸笑意，不知在想什么。

我想随便把它放回原处，所以我说。



「由美乃。」



「嗯，什么?」



「笑得太过分了，真恶心。」



「……啊?」



「一直都是一副心不在焉、嬉皮笑脸的表情，看着真恶心。」



「……啊，太过分了吧?」



「如果你这么想的话，能不能克制住那一笑一笑的表情?」



「啊?啊?你笑得那么开心吗?」



「谁看了都是笑的表情?

是好事还是好事?

虽然不太清楚，但希望你再努力隐藏一下……
」



「在做啊!想要隐藏!

是啊，没有那么遮掩吗……
我还以为自己的情绪已经稳定下来了呢。」



「你不是完全没冷静吗?

上课的时候也是发呆，一直在笑

回头看看笔记怎么样?
我觉得写得很潦草。」



「哇……我做不到扑克脸吗?

嗯，回头再确认一下笔记

咦，我的状态有那么严重吗?
」



「谁都觉得很糟糕。

我知道发生了一件想隐瞒也掩盖不了的好事

你想告诉我发生了什么吗?
」



「嗯……特别、特别想说话啊。

但是，这个可以说吗……
」



「我不会告诉任何人的。

如果你不想说得太详细，哪怕只是一点点也好

所以你要尽量把那个表情说出来，因为我很郁闷。」



「姬子，你太郁闷了!

嗯……
不出所料，发生了一件非常令人高兴的事。」



「嗯，这个我知道

我知道也有高兴得脸都红了

一看就知道他觉得不好意思

但是，至少，至少能把眼睛的焦点对准我吗?

我清楚地知道光是回想起来就已经混乱不堪了……
还有害怕。」



光是想起来就变成这样……

由美乃的脸已经通红，呼吸有些急促。

既高兴又兴奋，因此也感到混乱，如果是漫画的话，眼睛就会不停地转动。

实际上只是眼睛的焦点不一致的感觉看着很恐怖而已。

由美乃酱唔……
之类的，啊……
只是沉吟着，没有说出口。

不知道该怎么说，还是说不出话来。

不管怎么说，由美乃都不行。

「不能说话吗?」



「嗯……虽然想说，但很难说出口

我不知道该怎么说，也不知道该说到哪里。」



「有那么难说的事吗?」



「那个，特别高兴的事真的是这样

但是那个……
要说有什么，那就是……
啊?
」



「是吧?不是吧?

那就什么都不知道了。」



「因为，因为我特别高兴

这是我从来没有想过的事情，但我从来没有想过，如果真的被做了，我会感到这么幸福。

我知道这不是一个像样的地方，但我没想到就到这里了。
」



「嗯，我不明白你的意思。

总之是高兴的事和超出想象的事，我理解了

不，真的发生了什么……
」



「不，不能说!不好意思不能说!

这不是梦吧?
是现实吧?
你没有说谎吧?
」



「这不是梦，冷静点!

真是的，怀疑是不是现实的程度，到底有什么才会这样啊……
」



「姬子你也经历过不就明白了吗?

我不知道有多少人能做姬子。」



「啊，我现在才理解了……这是迷恋啊。」



「迷恋?啊，是吗?为什么?」



「……嗯，算了。」



突然觉得很累，觉得自己浪费了时间。

预铃的时间也快到了，我丢下由美乃快步回到了教室。

由美乃露出不可思议的表情，确认时间后追上了我。

由美乃问我是什么意思，我没理她。

我不知道该怎么回答，也不想再累下去。

没有迷恋的自觉的迷恋真的很厉害……

而且指出自己的迷恋，说出「为什么」这句话，反而会让人觉得「为什么」。

也就是说，本人别说不理解自己的迷恋，也不认为自己的迷恋对象是自己的迷恋对象。

这是我以前就想的，是男朋友以外的人吧。

而且，由美乃根本没有意识到自己对那个人是怎么想的……
和。

如果你问我信不信，我只能说完全不信。

不管怎么看，这都是一场斗鱼式的热恋，但本人却完全没有意识，真不敢相信。

由美乃酱对于恋爱是迟钝的，或者说是毁灭性的。

男朋友也太可怜了，竟然向对恋爱如此毁灭性的由美乃表白。

而且对别的男人那么着迷，在由美乃的心目中，男朋友大概是朋友级别的吧?

话说回来，这到底是哪一种呢?

是由美乃先喜欢上那个人，还是由美乃先被那个人喜欢?

如果是前者，那就只是花心，而后者就像是在抢人……
不会是哥哥吧?

嘛，哥哥从同龄开始就喜欢年长的人，我想应该没问题。

不管怎么说，由美乃已经对那个人着迷了。

总有一天，我想和由美乃小姐的梦中情人见面……
还是不要见面比较好。

我不会睡你，也不会睡你喜欢的人。

如果是我喜欢的人，只要稍微想捏一下那个人就可以了。

并没有想过要毁掉由美乃的幸福，所以应该很平静。

不，嗯……
冷静点吧。

不要想着要抢走由美乃喜欢的人。

但是，如果在眼前被那样盛大地迷恋，想夺去也没有办法吧?

我会自重的，不过借一下的话，由美乃也会原谅的……
嗯。

先不管由美乃会不会介绍。

嗯……
我想过什么时候和由美乃一起去上学，真的想去。

虽然看起来那么开心，但直觉告诉我还是先做比较好。

那个嘛，给人一种继承家族的直觉。

现在还不是那个时候，或者还可以期待将来……

这期间，我觉得由美乃会露出更开心的表情。

明明已经那么开心了，却觉得比那更开心。

到了那个时候，认真考虑一下什么时候一起上学吧。

虽然很期待，但是一定要认真的，不要让由美乃喜欢的人睡着。

如果做得不好，会被由美乃讨厌的，所以要注意不要这么做。
==============================
不管怎么说，这是收房家族的本能，或者说是这方面隐约显露出来的姬子。

「也不是说迷恋的对象不认为自己是迷恋的对象」这句话，我想大概很难理解，所以姑且说明一下。

由美乃迷倒的对象=不认为色狼迷倒的对象=不喜欢

也就是说，虽然由美乃说的是色狼，但她并没有喜欢那个色狼，所以为什么会产生迷恋的感觉呢。

虽然对色狼有所依赖，但是在恋爱的意义上完全是不自觉的，所以即使谈了关于色狼的话题，也不认为会成为迷恋的对象。

……
这姑娘有多迟钝啊? 

【第二年11月咨询】 
[【第二年11月咨询】] by 白日林夕


同一天也投稿了11月第5周的赠品。

在阅读这次的心理咨询之前，我建议大家先阅读一下。

因色狼对装饰的亲吻而高潮的星期五。

和朋友聊天，笑着笑着，甚至被说恶心。

即使被这么说，被色狼亲了也是非常高兴的事，所以没办法。

但是，我想变成色狼那样的扑克脸……
我觉得不可能。

星期天，为了接受心理咨询去了心理咨询的房间。

我觉得每个月接受一次心理咨询的日子是很宝贵的。

关于男人暂且不说，关于色狼的机会也只有这里了。

他走进正在做心理咨询的大楼，走到正在做心理咨询的楼层。

走进候诊室稍等片刻，心理咨询老师来了。

寒暄了几句，就被领到了做心理咨询的单间，进了房间。



「那么，你好，由美乃。」



「你好，你好。」



「今天心情很好，有什么事吗?」



「是的，发生了一件非常好的事!」



「那太好了。

是那个人高兴吗?
」



「不，很遗憾，还没有……

是……
还没有……
」



「是、是吗……嗯，不过，你很努力吧?

那样的话在那之内就会有成果的，所以再努力一下吧?
」



「好的，我会努力的……

哇……
为什么不拿出来啊……
」



「(出纳尼啦……

虽然觉得不可能，但也没想过要我出手吧?

如果和我之前预想的一样，他会不会不射精呢?

不管怎么说，在这样的预想下还说要加油的我也不好吗?

但是，即使预想到了，也不一定是对的，所以我大概不坏……
是吧?)

嗯，是由美乃吗?
」



「啊，好的……没事的。

我会努力到那个人高兴为止。」



「嗯，加油哦。

那么，由美乃，你现在对那个人以外的男人是怎么想的呢?
」



「是啊……还是很恐怖，但没什么兴趣。

例外的是那个人，和爸爸……
大概是她的男朋友辉大君，吉里老师吧?
」



「姑且……你男朋友姑且吗?」



「那个，我最近想了很多

所以我只把辉大君当成朋友……

说是男朋友，总觉得不太合适，或者说……
就是那种感觉。」



「能告诉我为什么会有这种感觉吗?」



「最近我才意识到，原来我很依赖那个人。」



「……是、是吗?

(最近，最近才做的……
终于发现了……
终于发现了!
?

怎么想都觉得他对我只有好感，直到你终于注意到他了

本来就觉得如果没有那个人就无法乘坐电车，对他产生了好感，对他产生了依赖，却连依赖的自觉都没有……

不管怎么说，如果你意识到自己对那个人很依赖的话，也就意识到自己对那个人有好感了吧?

如果不是这样的话，就不会说「我只是把你当朋友」之类的话了吧?)
」



「是的，我每天早上都会确认那个人是否来过车站，

我们一起坐电车，我们以为我们就在我们身边，

如果你能以任何形式感受到那个人，你就能冷静下来，

在这种程度上似乎是依赖的。」



「……嗯、嗯……好像很依赖……

(完全成了跟踪狂啊，大概本人也意识到了这一点

然而，他却面带笑容地说，对于依赖的事情，他完全没有想要停止的意思

不管什么形式，只要能感觉到就能平静下来，这不是很严重的依赖吗?)
」



「虽然是这样，但是完全没有想要戒掉依赖的心情。

我想这说明我很重视那个人。」



「是吗……啊，要小心吗?」



「啊?是的，我很重视啊。

我想没有那个人我就不行了

如果不是和那个人在一起的话，我想可能连学校都去不了……
我不喜欢男人。」



「啊，是……是啊……嗯。

(重要的是，这和喜欢不一样吗?

难道她意识到了依赖，却完全没有意识到喜欢的好意吗?

不不不，不愧是依赖着不是家人的异性，却不自觉地对他有好感……
没有吧?

嗯嗯，不可能有这种事，不可能……
是吧?
真的没有吧?)
」



「最近，男人变得更加讨厌了。」



「嗯，那是因为依赖那个人吗?」



「我想大概是吧。

爸爸倒是稍微没事了，但一想到会被碰，还是想逃跑。

以为辉大君只是朋友而已之后……
尽量不让人看见，更少曝光。

上次我们一起为了考试而学习，为了不被人看到，我让她集中精力学习。

托您的福，多少轻松了一些……
即便如此，还是会稍微拉开距离。」



「那个……你不会和你男朋友分手吗?」



「这让我有点烦恼。

有点不想把朋友这个词用在辉大君身上……

(因为脑海中浮现出性伴侣的朋友，所以不能说讨厌朋友)。」



「明明是朋友的感觉，却不想说朋友……

所以才会装作还在交往的样子。」



「嗯……是的。」



「因为是你的心情，所以我什么都不说，不过，你也考虑一下你男朋友吧?

和你交往的话，他不会和别的女孩子搞好关系的吧。」



「我想应该没什么……

和女性朋友一起出去玩的话题，在闲聊时经常会出现。」



「是、是吗……

(以她为对象说她和别的女孩子在玩……
男朋友，你太不体贴了。

难道是由美乃的嫉妒目标?
即便如此，因为由美乃看起来相当迟钝，所以连注意都没有吧?

如果只是朋友多，和女性朋友一起玩也没什么不可思议的……
不，就算这样也不够体贴

闲聊中经常出现这种情况，说明很久以前就在说这种话了吧?

由美乃的话里出现的那个人另当别论，那样的话就很难有朋友以上的感情了……
只能说你男朋友的话题选择得不好。)
「不过也得考虑辉大君的事啊……

嗯，我会好好考虑一下辉大君的情况。」



「你就这么做吧。

然后……
那个人是个例外，除了你男朋友、爸爸和老师以外的男人呢?
」



「就像我刚才说的那样，虽然害怕，但是没有兴趣。

被男人看的，除了那个人讨厌，讨厌

而且也没有兴趣，无所谓……
除了那个人，其他的男人都感觉不到识别脸的意义吗?
」



「除了那个人以外，就是你的男朋友，你的父亲和老师。

这么说来，为什么老师是个例外呢?
」



「啊?对老师不感兴趣的话，不就会影响成绩吗?

如果你在课堂上不好好学习，考试成绩就会下降，你父母会生气的。

而且，我可能再也见不到那个人了，万一他知道了这件事，我就会被他讨厌……
」



「因为知道了!因为知道了所以冷静下来，对吧?

(只要一想到被那个人讨厌，就会变得形迹可疑，害怕地开始发抖……
依赖性太强了

而且对老师感兴趣的理由是，成绩下降，不被那个人讨厌，不被父母生气。

虽然对那个人的依赖也很严重，但对父母也感觉相当害怕……

会不会对那个人产生依赖，是因为对父母感到不擅长?

我已经说过很多次了，但几乎没听她说过父母的事

不太感兴趣，还是……
这么说来，你以前也说过可以向那个人撒娇呢

难道父母不太会撒娇吗?

所以才会依赖那个会撒娇的人……
有可能吧

也几乎没有提到其他朋友的事，可能是她所了解的世界太小了吧

而且现在也有不喜欢男人的，依赖那个人也不足为奇

嘛，我想他已经依赖到跟踪狂的程度了，所以各种各样的事情都很严重。)」



「嗯、嗯、嗯……没事的，平静下来了。」



「这么说来，你来的时候不是说有好事吗?

我没详细问，有什么事吗?
」



「嗯，就是那个……你不会对任何人说的吧?」



「我之前也说过，有保密义务

我们在这里听到的东西，我们不会告诉任何人。

而且我自己也很守口如水，绝对不会对任何人说的，放心吧。」



「嗯……那个……那个……是吧?」



「(有那么难说的事吗?

不会吧，虽然我觉得没有，但你是以对那个人做了痴女行为的气势吻了他吧?)
」



「那个……啊，那个人……那个……那个……

那个，那个人……
哦，是装饰，那个……
ki、吻……
请帮我做了!
」



「…………你吻了装饰?」



「那个……是的，是这样的。」



「………………嗯，用这个词来形容真是不好意思啊。」



「是……哦。」



「嗯，嗯……我知道，我知道啊。

(不是娇滴滴，不是斗鱼恋，不是依赖，不是溺爱，不是沉溺吗?

怎么这么可爱的生物……
只是被装饰师吻了一下吧?
不是吻嘴唇之类的吧?

仅仅这样就到这里了，哇……
看起来非常幸福，简直是幸福的顶峰。

这个，如果那个人吻了她的嘴唇，她会不会晕过去呢?

这样的话，那个人就没有恋爱感情的自觉，就算问1万人，大家都不会相信吧?

虽然我也不敢相信，但如果真的和眼前的她说话的话，就能相信了……
钝感真可怕。)」



「………………」



(害羞得满脸通红，用手捂着脸害羞，真可爱

虽然很可爱，但是对那个人的爱没有自觉吧?

我很想说，从由美乃那里，我感受到的不仅仅是依赖，还有爱情。

不过我觉得这是自己应该注意到的，大概这样对她比较好。

她本来就没有跟我商量过这件事，我觉得也不应该主动说出来

如果是由美乃问的话应该认真回答，但是在那之前我什么也不说吧。)

那个……
啊，时间到了。」



「啊?啊，真的……」



「对了，我想问你一个问题。

由美乃在这里说话开心吗?
」



「是的，很有趣。

我们只能在这里谈论那个人，

因为那个人的事说不出来，我很难过，所以帮了大忙。」



「你这么说我很高兴

那么，今天就到这里，下次再见吧。」

和心理咨询老师道别，向家走去。

虽然这次说了很多，但并不后悔。

就像最后说的那样，自己好像没有意识到。

对我来说，不能谈论色狼似乎比想象中更有压力。

现在心情轻松多了，心情舒畅多了。

我不打算说到接吻的事。

但是说了那个之后，身心都一下子轻松起来。

关于那件事，他想说的可能比自己想的还要多。

能说出来的人只有心理咨询的老师，还好没有对任何人说。

身心放松的我心情愉快地回到了家。

妈妈说我很开心，我只是笑着点了点头。

妈妈什么也没问，这也让我高兴。

下次有机会再接受心理咨询。

那时候该说什么呢……
色情狂在12月会为我们做些什么，让我们拭目以待。
=================================
由美乃直截了当地说了很多，她的压力似乎比自己意识到的还要大。

而心理咨询的老师却反过来操心……
如果暴露出stacker、依赖、接吻之类的话，当然也会让人操心。

先给心理咨询医生开胃药……
辛苦了。



下次的更新和往常一样，预定在星期六的凌晨0点。 


r润色版
【痴汉さんのアレが私のあそこに……】
【第二年12月第1周(上)】
[第二年12月第一周（上）] by 何必心藏旧梦

注：此文为机翻+脑补+微润色，所以比较耗时间，我尽量一天做一周的份。

本人是第一次做翻译，可能有些不熟练，请见谅。

【痴汉先生的那个在我那里】

被痴汉亲了装饰的星期五。

表情怎么样也绷不住，被朋友说了笑得很恶心。

本以为不至于被这么说，但好像确实有说的那么过分。

和朋友稍微聊了几句，心情多少平静下来，心情整理好了真是帮了大忙。

想起再一次被痴汉先生亲了这件事真的很高兴。

仅仅是被痴汉先生亲吻了装饰就能让我如此开心，说明我是如此依赖着痴汉先生吧。

不是用嘴唇，而是用装饰，这比想象中更让自己受到冲击。

如果光是被亲吻装饰就这么开心的话，被亲吻脸颊和嘴唇又会有多开心呢?

即使预想到一定会幸福到荡妇的程度，也因为无法想象而止步于此。

虽然很期待痴汉先生的吻，但是还会再被亲吻吗?

回到家之前，表情总算有了些好转。

妈妈盯着我的脸看了一会儿，但很快就没再观察了，所以没关系……我想应该是吧。

只是，晚饭好像有点豪华，这是为什么呢?

星期六是学习和复习的时间。

我还是觉得这个时间很重要。

星期五我的心情很好，朋友说上我课完全不能集中精力，笔记里记的内容也很潦草。

而且就像朋友说的那样，我在的笔记里写的是什么，我自己也很难解读。

我认为向朋友借她的笔记是正确的。

虽然后来约定好我请她喝果汁，但为了不让成绩下滑，这点事我还是心甘情愿地接受吧。

把向朋友借的笔记的内容抄到自己的笔记上。

在我的笔记本潦草部分的一个角落小小的写着，不自觉地让痴汉先生先生在装饰上亲了我一下。

自己做了自己都觉得不好意思，想要擦掉，但怎么也没法下手，就留下了。

不过，为了以防万一被人看到，我还是先把痴汉先生的部分涂掉遮住了。

看到我在自己写的笔记本上的乱涂乱画，不由自主地咧开嘴。

然后想起痴汉先生的嘴唇触碰的瞬间，瞬间感到满心欢喜。

我暂时沉浸在这种心情中，忽然想起自己要写笔记的事，恢复了理智。

我马上从涂鸦的那一页翻到新的一页，开始抄从朋友那里借来的笔记的内容。

真想不到会糊涂到忘记抄笔记，把笔记借到下个星期一吧。

而且还会给朋友带来麻烦，因为她也需要学习的时间。

但是突然想起来，期末考试不就是下个星期一吗?

仔细想了一下，慌忙地联系了朋友。

回到家后，朋友好像也突然想起来了，希望我尽快把笔记本还给她。

毕竟星期一还就晚了，所以决定星期天把笔记还给她。

和朋友商量的结果是，约好在我去做心理咨询之前把笔记本还给她。

虽然出门的时间会稍微提前了一点，但也只是这样，所以并不是特别在意。

后来有人邀请我一起学习，但我因为有安排，所以拒绝了。

我并没有说要去做心理咨询，也不打算说，所以我用提前想好的内容搪塞过去了。

星期天，辉大君联络我，我说有安排所有不能去约会，我当然不会不顾考试去玩。

辉大可能没怎么学习，所有我嘱咐他要努力学习，考试不要考不好。

他哥哥好像也对他说了这件事，如果不想让寒假因为学习不好而被毁掉，就绝对不能拿红点。

虽然感觉像是一夜之间都泡在一起，但听说辉大君在拼命学习。

……不过，如果他真的很努力的话，应该不会邀请我去玩。

虽然他本人说这是为了转换心情，但不知道他到底认真到什么程度。

辉大君的事情暂且不提，为了把笔记本交给朋友和做心理咨询，我离开了家。

因为我还有安排，没有多少时间，所以让朋友来到我家附近。

朋友的家和我的家在学校的相反的方向，而从我家到学校坐电车要30分钟。

朋友也是坐电车上学，虽然路程不是那么远，但也有一定的距离。

往返最少也要一个小时，在距离考试没有多少时间的情况下，明明是我的不对，还要麻烦她，感到十分抱歉。

在我把笔记本还给朋友后，向她道了歉，朋友毫不在意地原谅了我。

离心理咨询还有一段时间，我和朋友约好了一起喝果汁，聊天。

因为快到考试了，所以只聊了学习的话题，但能聊到彼此都有意义的话题，真是太好了。

我看了眼表，距离心理咨询没有多少时间了。

我再次向朋友道歉后，又对借给我笔记本和来这里取笔记本表示感谢，道谢完之后就和朋友分开了。

朋友对我说不要放在心上，说她也会努力的，相对的我也要努力备考。

接受心理咨询的时候，说了一些关于痴汉先生的事。

我无意中把装饰被亲的事都说了出来，但是真的很感谢认真听我说话的心理咨询老师。

这些话当然不能对辉大君和父母说。

事情堆积在一起必然会形成压力，说出来之后打从心里感到轻松多了。

回家后妈妈说我看起来心情很好，我老实地点了点头。

妈妈对此什么也没说，这让我感到很高兴，没有再被追问真的帮了我大忙。

回到自己的房间后，看着桌子，想起来明天星期一是考试。

我从心情愉快的状态中恢复清醒，开始认真地准备考试。

虽然我对痴汉先生在12月将要对我进行的训练很感兴趣，但如果疏忽了测试，就有可能再也见不到痴汉先生了，这点十分危险的。

虽说好奇心会害死猫，但我不会因为对痴汉先生的调教产生好奇心导致怠慢了不学习从而害了自己。

比起自己和学习，我更想把痴汉先生放在最优先的位置，但是不能和痴汉先生见面也毋庸置疑地令人讨厌，所以这次还是决定把自己和学习放在优先位置上。

因为平时就在学习，所以没有那么严重的问题，但多少有些松懈也是事实。

因为有些无法集中精神，为了转换心情，尝试亲了自己的装饰（这句翻译狗屁不通，所以是我自己脑补的)。

痴汉先生给我了一个吻……闭上眼睛回想起这件事的瞬间，又重新鼓起干劲继续学习。

就这样重复了好几次，心情完全平静不下来，但也至于低沉。

虽然我觉得这样的说法很奇怪，但我真的感觉痴汉先生在很好的时机亲了我。

即使是在其他星期，也无法集中精力来学习到这种程度，就算理解这不是有意为之的，也只能对痴汉先生表示感谢。

抱着这样的心情学习的时候，手突然不由自主地停了下来。

虽然我想对痴汉先生表示感谢，但我连却连痴汉先生的名字都不知道。

在这种状态下，即使对痴汉先生表达了感谢之情，我也不认为痴汉先生会高兴。

我虽然很想知道痴汉先生的名字，但是不知道该怎么办。

虽然知道直接问痴汉先生就是是最好的方法，但我如果有勇气跟痴汉先生说话，早就这么做了。

我对此思考了很多次，但每次都会得出同样的结论，难道是因为我没有成长吗……

虽说如此，对痴汉先生进行跟踪也是相当重要的。

平时暂且不论，对于双休日痴汉先生是否会休息我也没把握。

星期六不仅要复习学校的功课，还要学习色情的事，所以时间可能不太充裕。

星期天痴汉先生应该不会工作吧，毕竟不可能每天都在工作。

虽然不是很清楚，但法律上对此是有规定的，所以这一点是理所当然的。

虽然也想过在节假日里跟踪，但是以前在节假日里跟踪痴汉先生却失败了。

如果晚于门禁时间回家会被妈妈骂，从而导致自由时间被减少，那可就出大问题了。

暂且不说为了见痴汉先生而浪费了早上的一半时间坐电车这件事，之后必须好好按时回家。

虽然也很想和痴汉先生一起坐电车回家，但因为知到他的习惯，所以也只能就此放弃。

就这样想着痴汉先生的事，发了一段时间的呆。

后来突然看了眼表，才发现因为思考有关痴汉先生的事浪费了太多时间。

我慌慌张张地对痴汉先生说，让他先在脑子里等着我，然后我赶紧回到了学习中去。

虽说只是脑子里的想象，但我也不能把痴汉先生放在一边，所以只能让他先等着。

虽然我不想让痴汉先生等太久，但是现在我要集中精力学习，待会儿再向他道歉吧。

终于到了深夜，已经是睡觉时间了，痴汉先生，不好意思让你久等了。

虽然只是我脑子里的想象，但是对于让痴汉先生先久等了感到十分抱歉。

真想无论有什么事都把痴汉先生放在最优先的位置，但对我来说阻碍太多了，所有只能忍耐。

如果是有关于痴汉先生的事，我肯定能思考好几个小时。

因为依赖，所以现在有了自觉，但在意识到之前就已经相当依赖了吧。

如果是关于痴汉先生的事，无论有多少都我能想起来。

虽然最初多的记忆少有些模糊，但现在也都能清晰地回想起来了。

我也不是不觉得这些事有些不对，但对此我也不想改变。

是应该对自己感到惊讶，还是该感到佩服，亦或是该接受自己……我对于能接受这样就好了的自己感到有些受伤。

星期一是开始期末考试的日子。

有想过早点去学校，到学校去自习。

可是一想到这样就见不到痴汉先生了，这种想法瞬间就分崩离析了。

虽然知道考试很重要，但绝对不想减少和痴汉先生相处的时间。

本来，为了避免这种情况的发生，我平时就有很认真地在学习，这是理所当然的事情。 

【第二年12月第1周(下)】
[第二年12月第一周（下）] by 何必心藏旧梦

修正一下，女主对主角的称呼从「色狼」、「色情狂」改为「痴汉先生」（原文便是如此），前几章出现的「亲吻装饰」应当为「亲吻额头」，当然以下的修改仅限于在我喊话的章节中出现。

我像往常一样出门，像往常一样在车站跟踪痴汉先生。

虽然我知道自己是跟踪狂，也觉得自己的行为太过火了。

即便如此，我也完全没有想要停止做痴汉先生跟踪狂的想法，对此我自己也有点佩服我自己。

顺便一提，如果跟踪这件事被痴汉先生发现了，并且被要求停止做跟踪狂的话，我立刻就会停止。

如果跟踪行为被痴汉先生讨厌到这种程度，那我就要尽全力忍耐。

在电车里尝试背对着痴汉先生。

但是痴汉先生在不被周围的人注意到情况下，抓住我的腰，像在催促一样扭了一下我的腰部。

我想，这是让我转身的信号。

我配合着痴汉先生扭动我的腰部的方向，转了下身，让痴汉先生处于我的侧面。

痴汉先生先生又催促般地扭了一下我的腰部，大概是想让我再转一下身，于是，我就和痴汉先生先生面对面了。

接着，痴汉先生稍微拉了拉我的身体，催促我把身体靠近他。

我完全没有反抗痴汉先生的动作，把身体靠在他身上，这样即使在旁人看来也很自然。

身高不高的我，把身体靠在痴汉先生身上后，就像把脑袋贴在痴汉先生胸口一样。

把身体靠在痴汉先生身上的我，把身体完全交给了痴汉先生。

痴汉先生的身体离我很近，这使我非常激动。

我还闻到了痴汉先生的味道……虽然不是什么奇怪的气味，但光是痴汉先生的味道就足以让我心跳加速。

稍微抬起头，就和痴汉先生先生对上了视线。

忽然我想起了痴汉先生亲吻我的装饰这件事事，不由地把脸转向了旁边。

但是我的身体还是靠在痴汉先生身上。

因为背过去了脸，在我的视线中可以看到痴汉先生的胳膊和肩膀。

由于和痴汉先生面对面还是会觉得不好意思，所以我保持着原来的姿势。

可是过了一会儿，我发现耳边传来了什么奇怪的声音。

那个声音好像听过，但好像也不太记得。

在思考这是什么声音的同时，我对于在向痴汉先生撒娇的时候听到了多余的声音这件事感到不满。

但是我发现那个声音是从痴汉先生的身体里传来的。

那是什么声音呢，咚……咚……的声音传到我耳边。

稍作思考后，我从几乎贴在痴汉先生身上的那一侧的耳朵里听到了声音。

就算一直在向痴汉先生撒娇，也没能注意到这点……我对自己感到吃惊。

我稍微思考了一下这个声音的来源，然后马上就想到了，这是痴汉先生的心脏跳动的声音。

当我意识到这件事的瞬间，我的脸惊得通红。

痴汉先生的表情一如既往地几乎没有变化，而且心脏的跳动也保持着一定的速度。

我心里七上八下的，很不好意思，但痴汉先生好像真的很平静。

虽然有点不甘心，但我马上意识到对于痴汉先生来说那不过是一件小事。

即使我把身体靠在痴汉先生身上，他也会理所当然地接受。

意识到这一点的我，心情一下子轻松起来，同时也感到无比的喜悦了。

也就是说，即使我这样把身体靠在痴汉先生身上向他撒娇，痴汉先生也不会觉得讨厌。

到现在为止，我一直在向痴汉先生撒娇。

虽然我往常一直在撒娇，但是不可否认的是，我觉得自己会给痴汉先生添麻烦。

表面上痴汉先生的表情几乎没有任何变化，几乎没有说过话的痴汉先生的感情很难判断。

但是，心跳声是不可能蒙混过去的。

心脏的跳动速度会因为感情的变化而发生变化，而这时的痴汉先生的心跳声十分平静。

不会让人感到紧张的事也就不会让人觉得讨厌，痴汉先生心跳并不怎么快说明他平静地接受了我向他撒娇这件事。

我想，这样就可以放心了，我就可以打从心底的放心地把身体靠在痴汉先生身上向他撒娇了。

我比以前更放松地向痴汉先生撒娇。

能感受到痴汉先生的气味，也能感受到他心脏的跳动，我想把身心都交给痴汉先生。

我有这样的心情。

但是这样的时间不会一直持续下去。

突然，痴汉先生的身体离开了我。

我想着怎么了，不由自主地抬头看了看痴汉先生的脸，这时听到了我要下车的车站到站的广播。

我不禁吃惊地环顾四周，电车已经放慢了速度。

一边感到寂寞，一边离开痴汉先生后，电车到达了车站。

我恋恋不舍地下了电车，像往常一样向痴汉先生轻轻鞠了一躬。

我发着呆走到学校，坐到了自己的座位上。

期间有朋友跟我搭话，但是内容是我几乎都记不得了。

当我注意到的时候，考试已经开始了……

也许是脑袋昏昏沉沉的缘故吧，考试的作答在异常流畅的状态下进行着。

几乎毫无困难地填满了考试答案栏，此时考试很快就要结束了。

此时我终于恢复了理智，便立刻重新比对了一下考试的答案。

没有任何错误，我又重新检查了一遍，用完了考试剩余的时间。

也许是恢复神志的缘故，我注意到朋友又开始跟我说话了。

朋友问我发生了什么事，我不由自主地回答我感到了幸福。

那一瞬间，朋友的表情难以用笔墨形容，然后她告诉我考试要加油，便离开了。

那一瞬间，她的表情非常严肃，非常严肃……不得不说我对此时的朋友感到些许害怕。

之后的考试和平时一样，基本没有问题。

虽然不可能所有科目都考满分，但我有自信都能拿到高分。

我心满意足地完成了这一天的考试。

回去的时候朋友问了我很多问题，但我还是逃了出来。

到底该怎么说才好呢，说出这些事让人感到不好意思。

星期二也狠狠地向痴汉先生撒娇了。

这天也从正面抱住了痴汉先生。

痴汉先生和星期一一样冷静，让我感到放心。

比周一更加地向痴汉先生撒娇后，心满意足地下了电车。

考试也没什么问题，我觉得比平时考得更好。

重新检查之后似乎也没发现什么问题，这让我很高兴。

当我意识到朋友似乎要问些什么时，我立刻就逃走了。

星期三也和星期二一样向痴汉先生撒娇了。

最近感觉这30分钟的时间非常短。

刚开始的时候觉得30分钟很长，这也许是因为我在向痴汉先生撒娇吧。

如果没有痴汉先生的话，这段时间会变成噩梦般的时间，我不想去想，所以尽量不去想。

今天的考试也顺利结束了。

多亏了痴汉先生，身心都能平静下来，这应该是最大的原因吧。

虽然也有考试没有努力复习的压力，但是多亏了痴汉先生才让我忘记了。

这样就不会取得较差的分数了，应该没问题吧，不用担心会被父母骂了。

同时也对不用和痴汉先生分开而感到安心。

为了今后也能像这样对痴汉先生撒娇，认真努力学习吧。

不仅要努力保持成绩，还要努力将其提高。

星期四的时候考试已经结束了。

辉大君的考试好像也结束了，但是他感觉成绩会很微妙。

他问我感觉怎么样，我坦率地回答说考试的时候状态极佳，完全没有问题。

虽然听起来辉大君很不甘心，但是我绝对不会输给不努力学习的辉大君。

辉大君的脑子并不笨，问题是他没有干劲学习。

辉大君这边暂且不说，关于电车那边还是一如既往地在向痴汉先生撒娇。

考试结束后，我的心情也变得轻松了，觉得可以更加撒娇了。

这个时间绝对不想被任何人打扰，如果有人打扰我就踩你的脚。

我尽情地享受着向痴汉先生撒娇，走向学校。

星期五，是痴汉先生对我做色情的事的日子。

虽然11月已经尝试过了素股，但仍在期待着12月他会对我做些什么。

在我看来素股以上的事就应该是做爱了，应该不是这么一回事吧?

像往常一样穿着长筒袜和后面开缝的长大衣。

内裤是质地稍薄的白色内裤，稍微有点花边之类的，感觉很可爱但也有点色情。

因为这件长大衣几乎看不到，你要是喜欢就好了。

像往常一样出门跟踪痴汉先生。

今天的饮料是……手里拿着热可可，像是在暖手一般。

一想到他不让自己用冰冷的手去碰我，我就特别高兴。

果然痴汉先生是温柔的，痴汉先生是痴汉先生真是太好了。

电车快到的时候，痴汉先生一口气喝光了可可。

然后好好地把罐子扔进扔罐子的垃圾桶，这种垃圾桶也有随便扔的人，但痴汉先生对此却十分认真。

不知道是不是因为只看到痴汉先生那样的地方，我在扔垃圾之类的事情上也很认真地注意着。

可燃垃圾和不可燃垃圾的区别和分类虽然很麻烦，但只要好好做了，就会觉得我和痴汉先生一样认真，很开心。

先不说我的情况，痴汉先生已经站在了电车的乘车处。

我也马上走过去，像往常一样等待电车的到来。

稍微等了一会儿电车就到了，我像往常一样上了电车

上了电车，我像往常一样站在痴汉先生面前。

映在窗户上的痴汉先生和平时一样面无表情，还是那么无法判断到底在想些什么。

过了一会儿，电车的门关上了，电车开动了。

今天，从今天开始会对我做什么呢?我期待着痴汉先生的行动。

痴汉先生抓住我的腰，催促我朝向他。

于是我便痴汉先生面对面，他会对我做些什么呢?

到现在为止，我还很少在做色情的事的日子里和痴汉先生面对面，不过，我当然会遵从痴汉先生的指示，丝毫没有反抗的想法。

和痴汉先生正面面对面，一边忐忑不安地等待着痴汉先生会做什么。

于是，痴汉先生在电车稍微摇晃的瞬间，很自然地抱住了我。

「——————————啊?」

我发出一声惊呼，在脑子里也是感觉如此。

迄今为止，我曾拥抱过他，也曾把我的身体靠在在他身上，但几乎没有过相反的情况。

痴汉先生主动把身体靠在我身上，当我理解这一点的瞬间，全身仿佛爆发了一般，身体一下子跳了起来。

但我的身体却被痴汉先生紧紧抱住。

痴汉先生的一只手放在我的背后，另一只手绕在我的肩上，就像被痴汉先生的身体压着一样，他把我抱在怀里。

被自己所依赖的、非常重要的人做这种事，我不可能保持清醒。

「哎……啊……哎……哇……哎……」

在这时，我连声音都发不出来。

我只能发出呻吟，全身像钢铁一样僵硬，完全动弹不得。

高兴也好，羞耻也好，烦恼也好，但总之还是感到高兴，脑子里各种各样的感情乱成一团。

「对不起，我失去平衡了……你没事吧?」

「啊……没，没事……那个……我，你……那个……」

我想大概是痴汉先生故意不保持平衡的。

虽然痴汉先生的话听起来很无力，但那种事我打从心底感觉无所谓。

就算痴汉先生真的失去了平衡，就算那是谎言，我也毫不在乎。

因为有了比这更开心幸福的事。

听到了痴汉先生的声音，和痴汉先生说话了。

在我看来，这是最值得高兴的事情。

不管别人怎么想，对我来说这是件值得高兴的事，所以谁也不能去否定这一点。

痴汉先生把我抱在怀里，就像是痴汉先生把身体靠在我身上一样。

实际上，痴汉先生将身体靠在我身上，使我能感觉到痴汉先生身体的重量。

不知道是不是因为痴汉先生是男人的缘故，对于没有体力和力量的我来说，感觉到些许的沉重。

正因为如此，我更强烈地感觉到痴汉先生是一名男人，是一名异性。

过了一会儿，痴汉先生笔直地站了起来，我感到他的重量离开了我。

但是我的心仍怦怦地跳动着，让人怀疑是不是因为过度跳动而坏掉了。

我的脸是不是红得快要冒热气了?

只是这么一想我就全身发热，现在明明是冬天，身体却感觉是在夏天一样燥热。

我整理着混乱的头脑，和痴汉先生面对面站着。

我说不出话来，只能从嘴里发出微弱的呻吟声。

痴汉先生的脸对着我的脸……又被亲吻了额头。

「————————……………………~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ? ! ? ! ? ! ? ?」

我目瞪口呆，理解自己被做了什么之后，感到十分混乱。

虽说是混乱，但是身体几乎没有任何动作，脑子里却乱成一团。

由于太过紧张，我的膝盖已经软到站不住了，只能拼命抱住痴汉先生，不让自己摔倒。

痴汉先生什么也没说，任由我摆布。

由于发生的事太多，我的头脑中一片混乱，完全无法整理。

即使我想要整理，但一旦闭上眼睛，脑袋里立刻就会想起痴汉先生的声音，非常高兴，整理什么的根本没法整理。

当我一抬头，就看到了痴汉先生的脸，视线转向亲吻了我额头的嘴唇，就变得更加羞愧混乱。

最后，我把视线转向痴汉先生的脖子附近，急忙整理思绪，让自己冷静下来。

不知过了多久，总算平静下来。

今天绝对不能再看到痴汉先生的脸。

但是这样下去也不好意思，羞耻心快要崩溃了。

正当我这么想的时候，电车的广播里出现了我要下车的车站的名字。

我猛然抬起头，不由自主地直视着痴汉先生的脸。

刚才的事一瞬间浮现在我的脑海里，就在我红着脸忍耐着的瞬间，电车的门开了。

我像逃跑一样全力奔跑，跑下了电车。

稍微冷静一下就会想起来。

想到这里，我想让头脑冷静一下，于是在气温逐渐下降的室外徒劳地跑着，让冷风吹在脸上。

我不想考虑体力的剩余，只想让头脑稍微冷却一下，于是一直全力奔跑。

在体力快到极限的时候，仅凭着最后一点点理智，把方向转向了学校。

我没有在厕所浪费时间，一直在跑步，所以时间多少有些充裕。

我走进教室，把脸贴在冰冷的桌子上，想要稍稍降低脸上的热度。

顺便在体力处于危险状态的情况下进行休息，可谓是一石二鸟。

虽然朋友有跟我说话，但我完全没有时间理会。

朋友也注意到我累了，虽然担心我，但还是没有再打扰我。

虽然我有在敷衍地回答，但朋友考虑到我的状态，适当地结束了话题。

我在累着的情况下勉强上了课。

于是，我在课堂上第一次打瞌睡，当然被老师骂了。

感觉已经……各种各样的由美乃酱。

考试的奖励是对话和接吻，由美乃似乎非常高兴。

这次有赠品。

因为写作的预定有点不明确，所以投稿预定在周日的凌晨0点或者周一的凌晨0点。
不知道「素股」是什么意思的请自行百度。（应该都知道的吧，不会有人不知道吧？应该吧。） 

【第二年12月第一周②(上)】
[第二年12月第一周②（上）] by 何必心藏旧梦

笔记本出了点问题，先把已经翻译好的发出来吧

这次是由美乃和姬子的对话。

没想到这次由美乃竟然……

另外，上次写后记时扔掉的汤匙，我已经好好捡起来了。（完全不知道作者在说什么）


【痴汉先生的那个在我那里……】
【第二年12月第一周②】

上个星期五，由美乃的心情好得让人恶心。

即便如此，那也只有在周五会是这样，所以我尽量不去在意。

我是这么想的，但我的想法太天真了。

星期天，为了让由美乃把笔记本还给我，我们见了面，那时聊得很平常。

她好像在见了我之后有安排，但在那之前一起开心地聊天。

考虑到第二天星期一考试前，就像最后的休息一样。

星期一是考试的日子，由美乃却一脸茫然地走进教室。

我还以为她怎么了，就跟她搭话，可她像个傻瓜一样呆着，说不出话来。

她的表情变得完全像个白痴一样，我开始担心接下来的考试她是否没问题。

然而第一次考试后，由美乃似乎恢复了精神。

向她搭话，总算正常地回答了。

……虽然看起来正常了，但是却是什么都没想过的样子。

「由美乃，你好像在发呆……发生什么事了吗?」

「嗯……我啊，真是幸福啊……」

对了，说到由美乃回答时的表情……

看来真的是发自内心的感到幸福。

虽然早有预料，果然还是单纯的迷恋。

我感到惊讶、担心和焦躁。

不知道她这个表情是怎样，我认为由美乃看着我的眼神中似乎带着几分恐惧，这一定不是误会。

放学后，我想问由美乃很多问题。

我并不是想问她是不是迷恋，只是想问她考试的结果怎么样。

但是，不知是误会了什么，由美乃酱几乎不听我的话就跑了。

她的脸涨得通红，我猜她一定是误以为我要问早上发生的事。

到现在为止，由美乃只有星期五看起来这么幸福。

然而，从周一早上开始就这么开心的情况，真的很少见。

虽然最近她也露出过很多次开心的样子，但可能是有因为想要将其隐藏起来，所以变得很少见了。

是没有隐藏的余地，还是比想要隐藏的更高兴……还是你本就忘记了想要隐藏的想法吗？

我想大概是最后一次了吧，由美乃看起来很开心，所以没什么关系……

星期二由美乃酱也一直处于奇怪的状态。

她笑眯眯地走进教室，丝毫没有掩饰自己的喜悦。

也许是继周一之后连续几天都是这样的原因，其他的同学也有些退缩。

我感觉到背后有人用视线要我做点什么，有点害怕。

我想知道出什么问题了，就尝试与她交谈，但这时预备铃响了。

虽然之后想要再谈一下，但是那个时候由美乃并不打算详细的和我交流，被她逃走了。

发生什么事了……话虽如此，但也不能对她放任不管，所以只能去找她交流。

我们以外的同学都因在考试期间看到了看起来很开心的由美乃而感到十分焦躁。

我经常听到别人说她们在考试前为了准备考试而没时间去见男朋友。

大家都知道，这所学校的课程和考试比其他学校的难度更大。

如果是有兄弟姐妹或男朋友的学生，更应该了解这一点。

正因为如此，在课堂和考试中拼命的学生很多。

即使认真努力，分数也和平均分一样的学生出乎意料的多。

大家都在拼命学习，而她却以那么开心幸福的表情走进教室……所以大家不可能不感到焦虑。

但是，要让迟钝的由美乃察觉到这一点恐怕很难吧。

由美乃虽然是个好孩子，但在这方面我真的觉得很令人遗憾。

星期三我在由美乃进入教室前抓住了她。

我装出刚好抵达学校的样子。

然后，她看起来还是那么高兴，所以我硬着头皮问她发生什么了。

然而由美乃可能不想说实话，在隐藏着什么的同时努力控制着她的表情。

虽说她不擅长做扑克脸，但这总比用幸福全开的表情进教室要好得多。

进入教室后，由美乃在考试前稍微地复习了一阵子。

看到这样的由美乃，同学们都向我投来了「做得好」的目光。

我也点了点头，开始复习考试。

考试全部结束了，综合起来我感觉做得不错。

我想成绩应该没有下降，但是因为由美乃的事感觉到有点累了。

倒也没到想要去抱怨的地步，不过我想下次让她请我喝杯果汁。

然后星期五……由美乃来上学了。

是跑过来的吗?明明是冬天，由美乃却满头大汗地走进教室。

我担心她是不是发生了什么事情，便跟她打招呼，她却用类似呻吟的声音回答了我。

我觉得她应该是太累了所以没法好好回复，所以适当地结束了对话。

然而在上课的时候，由美乃却打起盹来。

因为平时都在认真听课所以显得很显眼，由美乃被老师骂了一顿。

虽然看起来她低着头很失落，但是我很清楚。

由美乃是为了不让别人看到她笑着的脸，才会一直低着头。

午休的时候，我抓住了由美乃。

无视困惑的由美乃，把她带到了人很少的地方。

然后一起快速吃完午饭，便进入了正题。

「那么，这次发生了什么好事呢？」

「直球！ ？ 」（大概意思就是：怎么一上来就直奔主题？）

「因为太麻烦了……已经变得模式化了。」

「虽然是这样，但是……就没有其他什么事了吗？ 」

「我只想问你到底发生什么了,从星期一开始的测试期间一直保持着很开心的样子……所以我才要说，其他人都保持着很认真的样子，只有你一直挂着笑脸，很难不让人感到焦虑。」

「诶！？什么，我并没有这种打算……」

「就算没有这种打算，由美乃也太过分了吧?你一直都在笑，看起来很开心的样子，当我问你时却回答道感到很幸福。在大家都很认真的情况下，这样确实有点……」

「嗯……对不起，我会小心的。」

「我没有在意，但下次一定要注意哦。所以，你当然会告诉我发生了什么，对吧？ 」

「呃……那个……那个……嗯，发生了令人的事？」（不知道该怎样表达的意思）

「不用说我也知道，我想问的是究竟发生了什么事」

「唔……那个，诶？那个……就好像做了让我感到高兴的事？ 」

「我先不管这是比喻还是真的。你的意思是，有这么一个人，你对那个人做了让自己开心的事是吗?」

「啊，对不起，我没说主语，那么，假设至今为止你都是单方面对着某个人做着自己想做的事情可以吗？但是对方却主动为自己做了自己做过的事。这样的话，会不会感到非常高兴呢！？」

「等一下，我整理一下……嗯……你是说到现在为止自己努力做过的事，对方也对你做了?」

「嗯，简单来说就是这样吧。」

 

【第二年12月第一周②(下)】
[第二年12月第一周②（下）] by 何必心藏旧梦

这一话几乎都是对话，就算向有道，百度，谷歌，搜狗四位老前辈一一请教过后还是翻译的一脸懵逼，最后在沙雕群友的帮助下才勉强完成了这一话的下半部分。

从这一话开始，由美乃的朋友的名字正式定为「姬子」（原翻译为「皇冠」或「公主」），「姬子」的家族介绍定为「寝取」的家族（原翻译为「收房租」或「睡觉」），以上改动仅在我所负责翻译的文章中出现。

本次翻译脑补内容较多，如果有大佬发现了其中的错误或者有更好的翻译，可以在评论区提出。

「我确实会觉得很开心 但是由美乃，为什么对方会突然做这些事呢？」

「……先把这件事放在一边，这不可能不感到高兴吧！ 到现在为止几乎都在思考着有没有给他添麻烦，有没有被讨厌，但是好像并没有被讨厌啊！ 我居然现在才注意到，真的很令人震惊！ 但是，即便如此，对方也对我做了我做过的那些事，我怎么可能不高兴呢！ 我好像有种豁然开朗的感觉，不可能不感到高兴啊！」(这句话80%都是脑补的，四个机翻给出来的语言都十分破碎，我只好自己执笔来修改了。。。)

「是、是吗……嗯。」

「还有，其他的……怎么说才好呢？ 嗯……比如说，如果有一直想成为好朋友的人的话，可以理解吗？」

「暂且不说两者在情绪上有所差别，嗯」

「虽然到现在为止都在努力向他搭话，但是基本上都被无视了 但是那个人突然主动跟我搭话，这不可能不开心吧！？」

「嗯、嗯……是啊。」

「好长啊?好长啊!（原谅我翻译不能）虽然一直都没能说上话，即使只说了一句，但我觉得进行了对话真是太好了!虽然下次有可能还是没法对话了，但是光是这样我就有努力的动力了！而且既然有了第一次，就有可能会有第二次、第三次!是吧?是吧?你也是这么想的吧!?」

「是，是，你倒是给我留点面子啊！
情绪这么高涨，真的很令人感到害怕！」

「嗯……对不起。」

「详细的情况我不太清楚，不过我明白了发生了令你感到高兴的事，而且还是连续发生的，所以笑到让人恶心的程度也没有办法对吧。」

「不要说恶心啊……我又不会做扑克脸。」

「因为由美乃很坦率啊，这也是没有办法的事。再说，你虽然说过想要进行对话，但实际上你有主动搭过话吗？」

「………………啊，嗯，我试过了哟?」

「用这种语气说出来的话谁会相信啊，至少也要自己主动上去搭话啊！」

「可是，应该说些什么好呢……」

「什么都可以吧！努点力吧，你这个废柴！」

「废，废柴！？」

「至今为止我听到了很多关于那个人的事情，但是一直都是你得到对方的关照！稍微自己采取一下行动怎么样？ ？不然，以后我就不叫你由美乃了，改叫坏孩子废柴子好了！ 」

「哇，不管怎么说那个都太过分了！我，我也 要稍微拿出点勇气了……」

「不要只因为这点事就只顾着高兴了！至少让我看到你有在努力吧，废柴子。」（纯脑补）

「对我的称呼这就变了! ?啊，你要是再说这种话，我就要叫你的名字了!」

「虽然有些讨厌，但这毕竟是我的本名，所以你叫也没关系!不要管我的事，更加努力地去搭话吧!虽然你真的很胆小，你这个胆小鬼!」（这几句机翻真的什么都看不懂，有大佬会翻译可以在评论区指出）

「那，那个……我、我……我才不是胆小鬼呢！」

由美乃一边这样说着，直接逃走了。

下午上课的时候，被由美乃瞪了一眼，但我一点都不会感到害怕。

反而是她被老师警告不要东张西望。

放学后，由美乃跟我说话了。

因为稍微吵了下架，所以我以为由美乃暂时不会和我说话了，这使我感到很意外。

因为这个场合不适合说这些话题，我们就去了人迹稀少的地方。

「那个……仔细想想，我好像真的是一个胆小鬼。」

「居然承认了！？」

「因为，到现在为止，我好几次尝试着努力去搭话，却什么都没做成。这样就算被说成是胆小鬼也没办法……虽然我不想被这么说。」

「呃……嗯，也许我也说得有点过分了，对不起，由美乃酱」

「没关系，我没有特别在意，我也会更加积极地努力的」

「嗯，要加油啊。那么，你具体打算怎么做呢?」

「嗯……那个……呃……想要和他牵手。」

「你是胆小鬼吗！」

「不，不是胆小鬼哦!因为，我也很努力了啊?我感觉我非常努力的哟!?」

「不，到现在为止说了那么多，结果居然连手都没牵过吗！？倒不如说这样反而更让我吃惊好吧！」

「因，因为……这太令人害羞了!」

「你是少女吗！」

「因为是女孩子，所以就是少女啊!」

「我不是这个意思!啊……够了……由美乃你按照自己的节奏努力不是更好吗?」

「啊，是这样吗？」

「嗯，这这期间他也有可能被别人抢走呢……」

「我会努力的，绝对会努力的，所以不要这样说了。」

「啊，嗯……对不起」

由美乃最后的表情，让人觉得既严肃又可怕。

因为害怕，不由得背上阵阵发冷，但我认为这并不是因为寒冷。

这导致我和由美乃之间的氛围变得有点微妙，所以我们最后还是分开了。

虽然在互相道了歉后我们重归于好了，但到最后我们也都没有再谈其他的话题了。

在分开之前，由美乃可能已经整理好了情绪，最后还是面带着微笑地和我道别的。

尽管如此，我想由美乃应该没有注意到。

她和我交谈的内容，不管是谁来听都不像是和她男朋友辉大君之间发生的事。

我注意到了这一点，虽然不知道由美乃本人有没有自觉，但总觉得她内心已经承认了。

她已经几乎不再把辉大君当作男朋友了。

我并不认为这样有什么问题。

我想她一定只是有了比男朋友更喜欢的人而已。

正因为我是寝取（NTR）家族的女儿，所以在很早以前我就有所察觉了。

但是像今天这样她表现的这么明显实在是太罕见了，可能是因为今天发生的事实在是太令她高兴了，所以想和某人分享一下自己的心情。

有这样一个即使只发生了一点小事也能让她那么开心的对象，讲真的让我感到些许羡慕。

不过，不管怎么看，我都觉得由美乃绝对喜欢那个人。

但是由美乃确实没有意识到。

明明只是想着对面就会变得面红耳赤，为什么就没有意识到呢……我想是因为由美乃比较迟钝吧。

由美乃对感情真的很迟钝，真不知道到现在为止过着怎样的生活。

啊……我也想要一个那样能让人思念的人啊。

我很在意由美乃喜欢的人……但是感觉他们之间几乎没有交流的样子?

那样的话就算我对他感兴趣也是没办法的事吧?

……仔细想了想还是无法把看起来那么幸福的由美乃寝取（NTR）。

就算是有兴趣，也不能从由美乃那里夺走重要的人。

不过我还是对他感兴趣，想要找时间见他一面……

就算是想要见面，那也是等由美乃和那个人的关系有了一些进展之后的事了。

如果不这样做的话，我好像会控制不住地去寝取（NTR），真的会变得想要去寝取（NTR）的。

由美乃说想要摆脱胆小鬼的形象……不太可能做到吧。

顺便一提，由美乃最后的表情比起生气，更像是强忍着不去哭泣。

（最后的表情）绝对不是（生气）……因为（由美乃）没有（想要生气的）目标……只有在对某人有很强的依赖性的情况下，这种表情才会频繁地出现吧。（纯脑补）


和往常一样，下一次的更新将会在下个星期六发布。
 

【第二年12月第二周(上)】
[第二年12月第二周(上)] by 何必心藏旧梦

从这一章开始，原翻译「色狼」，「色情狂」，我之前的翻译「色情的事」统一改为「痴汉行为」，另外上一章开始出现的「胆小鬼」机翻结果为「软弱」，「废柴」，「胆小鬼」是我自己取的一个比较符合原文的词，如果各位有更好的建议可以在评论区提出。

我一般会把上一周结束后由美乃的感受和新的一周所发生的事情分开发，这样一可以减轻我的汉化压力，而也可以让心急的读者（shen shou dang）可以早一点看到译文，请各位见谅。

身体有点不舒服→稍微睡一下→已经过了21点了→……睡过头了！？

就像这样的感觉，从这次开始痴汉行为是……

【痴汉先生的那个在我那里……】
【第二年12月第2周】

星期五的时候，我被朋友认定为是一个胆小鬼。

虽然不仅只是和痴汉先生说上了话，而且还被他亲了额头。

可是我几乎什么都没做，真的是几乎什么都没做。

但是不能一味的接受，我也要好好行动起来才行。

明明说了想要好好努力去牵手的……尽管如此还是被朋友当做胆小鬼。

不过，这固然是个问题，但还有更严重的问题。

在在和朋友聊天的最后，朋友对我说，让我按照自己的步调来就好。

至今为止，我已经考虑过好几次了。

如果痴汉先生对我以外的人做出痴汉行为，或者对我失去兴趣的话……

只是稍微想象了一下，脑袋就变得昏昏沉沉的，感觉浑身无力。

光是想象一下就会变成这样，连我自己都觉得这是一种过分的依赖。

想到这的时候我已经回到了家里，躺在我的床上，真是得救了（对应上文脑袋昏沉浑身无力）。

话虽如此，但也不能说绝对没有这种可能。

我几乎都不知道痴汉先生的事，也不知道痴汉先生为什么会选择我作为痴汉行为的对象。

也就是说，痴汉先生可能会对我厌烦，或者对其他女人产生兴趣……

一想到这我的眼泪就流了出来，果然不想去考虑这种事情。

但是，无论感到多么辛苦，我也没有不去考虑的选择。

虽然也有被朋友说是个胆小鬼的原因，但更重要的是，我绝对不想让痴汉先生把兴趣转移到别的女人身上。

为了让痴汉先生只看着我，不管有多辛苦我都必须要忍耐。

怎么做才能让痴汉先生对我更感兴趣呢……

以前自己撩起裙子的时候被痴汉先生责备了。

也就是说，那种引人注目的事绝对不能做。

如果又被痴汉先生责备了，我认为在下一次遇到痴汉先生之前我一定无法振作起来。

那么我能做些什么呢。

就像从痴汉先生那里得到的那样，反过来自己向痴汉先生做痴汉行为吗？

那样就像是痴女一样，痴汉先生也会讨厌的吧?

如果因此失败而被讨厌的话……不行，我没有勇气做这种事。

果然就像对朋友说的那样，把和痴汉先生牵手作为最初的目标吧。

如果我能做到这一点，朋友也不会再说我是胆小鬼了吧。

我觉得朋友不知道那是多么需要勇气的事情，所以才能心平气和地说出来。

话虽如此，但因为只是牵手而已，所以也没有那么严重……我是这么认为的。（脑补）

星期六，像往常一样复习了学校的功课。

虽然考试结束了，但必须要去学习的东西并没有减少。

不能因为疏于预习和复习而导致下次期中考试成绩下滑。

成绩的维持是必要的，虽然不能太勉强自己，但至少要做到这个程度。

顺便一提，考试的成绩是在周五发布的。

虽然不可能全科目满分，但成绩肯定有所提高。

多亏了痴汉先生，我才会这样努力，如果没有痴汉先生的话，考试的分数一定会很差吧。

事到如今再考虑如果也没有意义了，只能对痴汉先生先生表示感谢。

稍微思考了一下。

如果，我没有被痴汉先生选为痴汉行为的对象的话……

我一定过着毫无乐趣、平淡无奇的生活吧。

当然也不不会知道那些关于h的事。

在不知道那么舒服的事情的情况下度过每一天，想想都会觉得无聊。

而且坐电车的时间也只是令人痛苦的时间。

虽然现在有了和痴汉先生相遇的乐趣，但如果没有的话，在每天都如此拥挤的电车上又会有怎样的感觉呢?

绝对不行，如果每天都过着这样的日子，肯定会因为神经衰弱而住院的。

那种到处都是向我投来讨厌的目光的男人的地方，如果没有痴汉先生，我一定会特别讨厌的。

但如果是痴汉先生的命令的话……然后……如果有奖励的话，我想我大概会努力去做的。

这么说来，痴汉先生虽然也会给我下达命令，但下达命令的次数却很少。

痴汉先生只会在我自己有所行动的时候对我下达不要动的命令。

那时侯我只想着不想被痴汉先生讨厌。

不过回想起来，并没有什么被命令的感觉。

但是换个说法，我觉得那是禁止我把内裤给痴汉先生以外的人看的命令。

痴汉先生要是再多命令我一下就好了……

这样一来就能听到痴汉先生的声音，也能知道痴汉先生对我的期待了。

如果是痴汉先生先生的命令的话，我都会听从的……如果不是对其他男人做h的事这种命令的话。

如果是只和我有直接关系的命令，我想我会全部遵从的。

因为还没有被命令过所以我也不清楚，不过，但是大概被痴汉先生说如果想被做痴汉行为就跪下来求我的话，我可能也会服从。

如果真的接到这样的命令的话……我也一定不会拒绝吧。

啊……想色被狼命令。

刚才也说过了，这样不仅听到痴汉先生的声音，也能好好的完成痴汉先生对我下达的命令。

能知道痴汉先生想对我做什么，这也是很大的进步。

痴汉先生先生，会对我下达怎样的命令呢……我对此很感兴趣。

想到这里，我才发现自己的思考偏离了最初的方向。

如果最开始就没有痴汉先生，或者不对我进行痴汉行为会变成什么样呢。

话虽如此，其实已经没有什么需要思考的了。

既没有认识痴汉先生，也不知道这么舒服的事，只是思考这种毫无乐趣的生活的话并不会发生什么实际上的改变。

 

【第二年12月第二周(中)】 
[第二年12月第二周(中)] by 何必心藏旧梦


今天先更到这吧，剩下的我会在明天中午前发出来，还是一样，有翻译错误或者更好的翻译版本可以在评论区指出。


到了星期一再向痴汉先生撒娇吧。

一边这样想着，一边把刚才思考的事情放在一边当作休息，回到了学习中。

星期天，还没想好要干什么，最后还是决定和辉大君一起去玩。

因为星期六想了些令人讨厌的事，正好也可以也可以转换心情，所以接受了辉大君的邀请。

顺便提一句，辉大君似乎测试几乎没有完成。

事到如今才想到，为什么辉大君那么讨厌学习呢?

学习是是和痴汉先生见面的必要条件，所以我没有不学习的理由。

想到这里，我才想起这是我个人的情况。

辉大君只是纯粹是想玩吧，不学习的话以后会很辛苦的，不要紧吧?

话虽这么说，就算和辉大君说了他也不会学习吧。

明明是只要努力就能做好的人，真是太可惜了。

所以这次约会是考试后的学习会。

辉大君虽然很不情愿，但这样下去以后肯定会后悔的，所以我便告诉他了。

对我来说也是复习的好机会，考试时错的地方也能重新记住，没有任何损失。

硬要说的话，就是辉大君偶尔会投来讨厌的目光，对此我还是忍耐着。

然后，期待已久的星期一。

为了像往常一样跟踪痴汉先生，在检票口前等着。

随后我发现了痴汉先生，看到他的脸的瞬间就想起了被痴汉先生亲吻了这件事。

就在这瞬间，我脸一下变热了，逃进了厕所。

在厕所里做了个深呼吸，把回忆的事情拼命地往脑子里的角落赶。

因为是和痴汉先生发生的事，所以绝对不想忘记，所以只是放在一边，但是因此（看见了痴汉先生）马上就回忆来了。

话虽如此，如果一直待在这里，电车可能会来。

虽然有点早，但还是去了平时坐电车的地方。

我坐上了电车，来到了平常所在的地方。

痴汉先生也像往常一样站在我身后。

我想了想接下来该怎么办，但是不能正视痴汉先生的脸。

痴汉先生抓住我的腰，把我拉了过去。

丝毫没有反抗痴汉先生之意的我，随着痴汉先生的动作把后背交给了痴汉先生。

只是这样，我就失去了思考除了向痴汉先生撒娇以外事情的能力。

虽然已经几乎是条件反射了，但还是马上向痴汉先生撒娇。

痴汉先生好像也习惯了，感觉我做什么都不会在意。

虽然没有反应有点寂寞，但绝对不想浪费被痴汉先生撒娇的时间。

任何事情都需要妥协，没有反应也好感到寂寞也好必须要妥协。

话虽如此，即使必须妥协，也会感到寂寞。

能不能设法让痴汉先生先生作出反应呢。

我在没有意识到的情况下，抓住了痴汉先生的手。

我把痴汉先生的胳膊从身后拿到胸面，把他抱在怀里。

我和那只没有拿着东西的手十指相扣。（语文不好，不会表达，反正就是那个意思，给你们挂一下各大机翻版本，百度：久疏问候的手要把手指和手指缠绕在一起握。有道：我用手指和手指交叉握住那只无所事事的手。谷歌：缠绕手指以保持原封不动的手。搜狗：手无寸铁的手像缠着手指一样握着。）

虽然手有点凉，但是如果能感受到痴汉先生先生的话，我就不会在意那种事。

我就这样发着呆，度过了在电车上的这段时间。

在这途中，我突然看到车窗上反射的痴汉先生一脸为难的表情。

我还想着怎么了，才看到窗户中反射出来的自己的样子。

我看到自己抱着痴汉先生的胳膊，手指紧紧地握在一起的样子。

我似乎在无意识间将痴汉先生的手臂抱在了怀里。

我感到十分惊讶，全身变得僵硬。

我张开了嘴，却发不出任何声音。

我看了看映在车窗上的痴汉先生，他一脸困惑，似乎在想什么。

我不知该怎么办才好，脑子里一片混乱，这时听到了广播里传来我要下车的车站的名字。

我大吃一惊，马上放开了痴汉先生的胳膊，准备下电车。

虽说是准备，但也只是为了冷静下来而做深呼吸而已。

电车到了车站后，我急忙跑下下电车。

没有像往常一样对痴汉先生鞠了一躬。

我全力奔向学校，一坐下来就抱住了头。

就算再怎么感到寂寞，居然主动抱着痴汉先生的胳膊，我到底在想什么呢?

而且将手指缠绕在一起。。。我真的是疯了。

但是，我看到了痴汉先生新的表情。

虽然让痴汉先生为难并不是我的本意，但我还是很高兴。

与此同时，一想到痴汉先生如果因为刚才的事情而讨厌我的话……光是想象就觉得可怕。

这种状态下根本没法好好学习。

放学后，我向朋友借了笔记本，把早晨的事情先到脑子的角落里，回到家里开始学习。

好像我的脑子几乎没有记住课堂的内容，自学比想象中要辛苦得多。

星期二，像往常一样跟踪。

虽然在和星期一不同的意义上感到很紧张，但作为跟踪狂的行为本身却和以前一样。

然后乘坐了电车。

可能是痴汉先生没有生气吧，他像往常一样站在我身后。

虽然我稍微安心了一些，但也不能说痴汉先生就不会惩罚我。

然而，只要是痴汉先生先生对我做的事，对我来说基本上都是奖励……

虽然电车已经开动了，但我却不感主动向痴汉先生撒娇。

毕竟星期一做了那样的事，如果什么都不想就撒娇一旦被拒绝的话绝对会哭的。

如果在这种地方哭泣，肯定会给痴汉先生添麻烦的，我一边这么想着，一边全力忍耐着。

忍耐的时候握着的手虽然很痛，但是如果不忍耐的话……

我就这样忍耐着，电车已经走过一半的路程了。

痴汉先生还是老样子板着一张扑克脸，完全看不出来他对星期一的事情的想法。

在我渐渐害怕起来的时候，痴汉先生抓住我的腰，示意我转过身去。

我就算面对着痴汉先生也没关系吗?（担心会让主角生气的意思）

虽然有这样的担心，但是我完全没有违背痴汉先生的指示的想法。

小心翼翼地将身体转向痴汉先生，仰着头看着他。

我正想着该怎么办，痴汉先生却主动接近了我。

痴汉先生在差点碰上我的地方停了下来。

痴汉先生是出于什么目的做这种事的呢？

正当我这么想着的时候，痴汉先生不知什么时候一边抓着我的衣服一边离开了。

换句话说，我被拉住了，我就这样像撞向了痴汉先生，把身体靠了过去。

我因为完全没有预料到这种事情而脸颊发热。

尽管如此，我还是意识到了痴汉先生是要我向他撒娇。

星期一的事就放在一边，我这么想着，并决定像往常一样向痴汉先生撒娇。

稍微撒娇一下，电车就到了车站。

虽然撒娇的时间很短，但没有被责备对我来说是最重要的。

和早晨不同，我带着欢快的心情去了学校。

朋友说我开心到让她烦躁的程度，我本想说不用说成这样吧，但是她瞪了我一眼，所以没能说出口。

星期三和星期四和往常一样撒娇了。

本想再次抱紧他的胳膊，但因为星期二的时候让痴汉先生感到困惑了，所以只好忍住。

如果不知道这样做是否可以的话，还是老老实实地放弃比较好。
 

【第二年12月第二周(下)】
[第二年12月第二周(下)] by 何必心藏旧梦

明天我过生日，所以不更新。

不得不说这章剩下的部分用机翻翻译完全看不懂在说些什么，所以几乎都是我理解了意思之后再自己二次加工的产物，才导致拖了这么久，万分抱歉。

这次翻译中的改正：「长筒袜」改为「白丝」，「内裤」改为「胖次」，因为我感觉这样看起来更有感觉一些，如果大家不喜欢的话我会改回去的。

还是和原来一样，如果各位发现了翻译上的错误或者有更好的翻译，欢迎指出。

星期五，是痴汉先生对我进行痴汉行为的日子。

上次痴汉先生让我比平时更加撒娇了，这次又会怎么样呢？

痴汉先生不定期地会让我那样撒娇，但是我不知道那个时机。

但是这种情况几乎不会连续发生，所以我认为这次应该是会被对我进行痴汉行为吧。

因为想要让痴汉先生看到，所以这次选择了质地较薄的白色胖次。

（胖次）带着一点点蕾丝，感觉很可爱，但也有可能不会被看到，但是这是我自己的心情问题，所以没关系。

和往常一样穿上了白丝和长外套，今天会对我做什么些呢?

匆匆吃完早饭之后，马上就前往了车站。

像往常一样确认痴汉先生是否来了之后，快步赶到到登车处。

顺便一提，痴汉先生今天选择的的饮料还是热可可。

片刻之后，电车到达了车站。

痴汉先生的痴汉行为，从今天开始会做什么呢？

我来到往常所待的地方，发现痴汉先生正站在我身后。

电车开动之后过了一会，痴汉先生摸了摸我的屁股。

事到如今，虽然被摸屁股之类的话是不会发出声音的，但是身体无论如何都会有反应。

并不是说被摸屁股是一件特别舒服的事。

只是感觉被痴汉先生碰触的地方在对痴汉先生做出反应一样。

痴汉先生轻轻地摸了摸我的屁股，把手伸进我的裙子里。

然后从胖次上轻抚我的屁股之后，把我的胖次轻轻的脱了下来。

打算和11月一样，光着屁股来……是这样吗?

「————嗯……」

痴汉先生滚烫的小鸡鸡碰到了我的屁股。

接触痴汉先生的小鸡鸡也不是一次两次了。

尽管如此，我还是很难习惯这根小鸡鸡的温度。

「嗯……嘶……唔……哈啊……嗯……」（拟声词杀疯了）

痴汉先生的小鸡鸡触碰到我的阴部，然后地慢慢来回摩擦起来。

小鸡鸡上突起的部分摩擦着我的阴部。

被小鸡鸡上凸出来地边框挂住了我的阴部，让我感到很舒服。

顺便一提，在那本我连名字都不知道的杂志上并没有关于小鸡鸡这部分地介绍。

虽然在那篇口交的体验谈里出现了「里筋」、「龟头」、「龟冠「等名词，但是因为我不知道它们具体在哪里，所以无法判断。（我不会翻这种名词啊。。。。我瞎翻的，有大佬知道记得在评论区里指点一下）

不知不觉间，电车已经离我下车的车站只有一半路程了。

我本以为今天的内容和11月份做过的一样，但痴汉先生的腰却稍微离开了一点。

我正纳闷发生什么了，痴汉先生却抓住了我的腰。

我虽然对突如其来的动作感到惊讶，但因为像这样突然发生的事至今为止也有过好几次，所以还不至于会发出声音。

痴汉先生像要抬起我的腰一样，将我的背部向前推，使我的上半身稍稍向前倾斜。

我的上半身被向前推倒，我只好手撑在门上，摆出一副将屁股向痴汉先生伸出去的摸样。

这个姿势在（杂志上的）经验谈中出现了很多次。

好像是什么背身啊，背后之类的……大概是站立後背位吧。（纯脑补）

痴汉先生就这样从后面把小鸡鸡插进了我的阴部之中……啊嘞？

虽然只是改变姿势这种程度并不会让我感到混乱，但我还是无法理解自己为什么会摆出这种崭新的姿势。（求助）

痴汉先生难道是想和我做爱吗？

这件事本身完全没有问题，我对此无所谓的，更重要的是，痴汉先生能夺走我的处女，这让我感到十分高兴。

但是在时间不多的情况下，我的小穴能让痴汉先生感到舒服吗?

我一边想着自己也觉得奇怪的事情，一边等待着痴汉先生下一步的行动。

「嗯…………嗯嗯嗯！？」

痴汉先生的小鸡鸡插进了我的小穴里……虽然只是前端。

虽然痴汉先生的小鸡鸡已经插进了我的小穴里，但是却连小鸡鸡头部周围的突起还没能插进来。

尽管如此，我的感觉却和以前截然不同。

我的小穴被痴汉先生的小鸡鸡慢慢地撑开了。

虽然撑开的范围很小，但是痴汉先生确实将小鸡鸡插进我的小穴里了。

「啊……骗人的吧……嘛，不行，去了，去了……去了――――…………！！！」

光是这样，就让我就去了。

虽然痴汉先生的小鸡鸡只插进来一点点，连突起都没有完全插入，但我却已经高潮了。

然后我理解了。

本月的调教，是与素股不同的模拟做爱。

「呋……呋……嗯……等……等等……请……请等一下……嗯！」

痴汉先生开始移动他的小鸡鸡，前后摩擦着我的小穴。

和手指完全不一样，用粗壮的小鸡鸡来摩擦的话，会感觉到和用手指完全不同的舒服。

然后，痴汉先生用小鸡鸡用力地按压着我的阴蒂，让我又有了新的快感。

同时，我也被告知了，以前的爱抚真的只是前戏，并不是真正的做爱。

不仅如此，我甚至在还没迎来真正的做爱之前，就轻易地就高潮了。

在这种情况下做爱，我真的没问题吗？

虽然会有这样的担心，但是痴汉先生肯定会通过调教来使我习惯的吧，所以我并没有特别担心。

我认为痴汉先生就算做会做一些无礼的事也不会乱来的。

「啊，库里……这样摩擦的话……啊，啊…又，又要去了，要去了……不要！
不，不行……嗯……嘛，啊，去了，去了……对……对不起......啊......不行，去了……不可以……嘎啊……不行了……去……去了――――――………………！！」
（原文：
「ま、クリ……こすった……らぁ……ま、またイク、イっちゃ……のぉっ！だめ、らぁ……んっ……まぁ、ぁ、イク、イク……ごめ……なっ……さ……だめ、イク……むりぃ……がま……できっ……イ……イクっ――――――……………！！！！！」
我尽力了）

痴汉先生的小鸡鸡像要把我的阴蒂压碎似的动了起来，我又又一次到达了高潮。

因为高潮，我浑身发软，在就要摔倒的时候，痴汉先生扶了我一把。

不知何时痴汉先生把手放在了我的肚子上，扶起了我的身体。

痴汉先生用他的身体支撑着我，在其间我调整了呼吸。

在呼吸调整得差不多了的时候，电车到达了我要下车的车站。

虽然感觉有点早，但就算是痴汉也会有时间分配失败的时候吧。

我没有太在意，下了电车，摇摇晃晃地走进了车站的厕所。

我坐在马桶上，调整着呼吸。

然后思考到……原来至今为止痴汉先生都是在做前戏而已。

痴汉先生的小鸡鸡的顶端碰到了我的小穴，虽然只插进去了一点点，我却达到了高潮。

做爱的感觉一定会更厉害吧，我完全无法想象。

但是在想象那些之前，我还是处女，听说第一次好像很痛……到现在为止都在被痴汉先生疯狂爱抚，所以很难想象h的事会让我感到疼痛。

调整好呼吸，思考也有了一定程度的恢复。

确认了一眼时间，已经没有多余的时间了。

我急忙换好胖次，快步走向学校。

对于这次的痴汉先生做的事情，我还没有整理好思绪。

我准备之后再考虑痴汉先生准备做什么。

现在思考的话会导致我无法专心上课，可能会导致我的成绩下降。


思考变得糟糕的由美乃，大概今后会变得更糟。

这样与痴汉的关系就可以……比之前更进一步，但是还有很长的路要走。

话虽如此，过度依赖（痴汉先生）的由美乃还是无法忍耐，着也事没有办法的事。

这次没有番外，好像可以写但是我没有写。

下次的更新和往常一样，预定在星期六凌晨0点。
 

【第二年12月第三周】 
[【第二年12月第三周】] by 『 』

　在癡漢先生的陰莖插入我的小穴的那天，我放學回家躺在床上思考。
更準確的說，癡漢先生的陰莖尖端微微插入，但剛才的說法也沒有錯。
尖端被壓在陰蒂上，並且尖端被摩擦。
被做了一些與以前不同的事情。
　然而，問題是癡漢先生沒有射精。
我之前考慮過，但癡漢先生總是讓我高潮，但自己卻不射精。
癡漢先生，如果你用我的小穴，你也可以射精...
　即便如此，我也沒想到只是雞巴的尖端會感覺如此好。
我無法想像如果做愛我會達到多少次高潮，因為光是想像就我的小穴讓被愛汁弄濕。
　雖然我對性感興趣，但其他人呢？
當然也有不少人在那個色情雜誌的故事中經歷過高潮。
另一方面，有一種觀點認為，即使沒有高潮體驗，與喜歡的人發生性關係也很高興。
但是沒有提到那麼容易達到高潮。
　就我而言，我正在被癡漢先生調教。
所以我是容易高潮，還是我有容易高潮的體質……
不如說我的身體是不是因為被癡漢調教，變成了容易達到高潮的狀態？
這才是最有說服力的，如果是這樣，我變成癡漢先生專用的，所以沒有任何問題。
　如果有問題怎麼辦？
例如，被癡漢先生以外的人愛撫是不是會覺得不舒服嗎？
但這對我來說似乎不是問題。
我的身體是癡漢先生專用的，所以如果因為被其他人摸而覺得不舒服也沒關係。
在那之後，我希望癡漢先生覺得我的身體裡很舒服並射精。
　總而言之，如果癡漢先生對我做了什麼色色的事，那完全沒有問題。
如果癡漢先生要我忍著高潮，我就會忍住，如果他告訴我會感覺好些，那就會感覺會好些。
癡漢先生幾乎什麼都沒說，但如果他說了，我就會這麼做。
就是這樣，我不想再想別的了。
　說起來，癡漢先生和我發生性關係我是絕對歡迎的，但也有問題。
癡漢先生的愛撫非常舒服和快樂，能讓我高潮連連所以我絕對歡迎。
不過最近因為癡漢先生的愛撫，我有點控制不住自己的聲音了。
當然，我正在盡我最大的努力去忍受它，但這很難，因為這是一種超出我承受能力的愉悅感覺。
如果癡漢先生也讓我叫出來，我會忍到極限……
　即使不說，我想我也應該忍受，但很難做到。
我可以自願做到最好，但我能做到多少是我自己的感受。
但是當涉及到我的感受時，我很難忍受。
這是因為我不想做任何困難的事情，因為我傾向於感到舒服。
　但是如果癡漢先生要我不要叫出來的話該怎麼辦？
對我而言，癡漢先生的命令是接近絕對的。
因此我不想違背癡漢先生的指示。
在感情方面，能全力以赴也很好。
而且，因為是癡漢先生的命令，所以只有這個事實才能努力。
　到目前為止，暫時讓腦袋休息一下。
我稍微冷靜了下來，想起了我一直在想的事情。
想了想，我再次意識到，我對癡漢先生的依存還是很強烈的。
話是這麼說，我認為大多數人都很冷靜，因為沒有想到如何處理它。
　甚至在學校裡，我的小穴裡也插了一個癡漢先生的雞巴，雖然只是一點點。
僅這一事實就讓我感覺好多了，我無法專心上課。
我在休息的時候設法從朋友那裡借了一個筆記本並複制了它，但是如果我這樣做很多次，我的朋友肯定會生氣。
　在那之後，我認真地上課，因為我不禁想起那個癡漢先生而我無法集中注意力。
但是，如果認為是為了癡漢先生，我的專注力一下子就提高了。
我可以通過因為自己的感覺就改變這麼多，真是不可思議。
它可能在很大程度上取決於癡漢先生，但相反，僅此一項就意味著我可以如此專注。
　這是一種集中註意力的簡單方法，但我不想過多使用它。
用多了，習慣了，不能專心怎麼辦？
沒有其他方法可以集中註意力，必須避免過度使用它並習慣它。
　然而，有一種方法可以極大地集中註意力，儘管是在短期內，這仍然很棒。
很多時候必須專注於測試。
如果真的必須要集中注意力的時候，就用這個方法吧。
　星期六是一本色情雜誌的發行日期。
星期六就像是一個複習日，所以讓我們在買一本色情雜誌的同時看看一些參考書。
考慮到這一點，我前往書店尋找合適的參考書。
我找不到一本好的參考書，所以我去收銀台買了只色情的雜誌。
　當我到達收銀員面前時，我突然想起來。
媽媽今天在家只買色情的雜誌怎麼樣？
我不想讓媽媽知道我要買這樣的雜誌。
所以我決定再買一本雜誌來偽裝。
　但是，我對雜誌知之甚少。
因為我唯一感興趣的雜誌是色情雜誌，所以很自然。
當我在商店裡走來走去想做什麼時，我看到一個女人在瀏覽一本雜誌。
我覺得我好像在哪裡見過她……這只是我的錯覺嗎？
　在我快想起來的時候，那個女人把雜誌放回原來的位置然後向我走來。
然後，當她確認我的臉時，她做了一個驚訝的臉，停止了動作。
我正想知道發生了什麼事，但女人臉上帶著些許尷尬的走了。
從我身邊經過的那個女人沒有買任何書就離開了書店。
　我忍不住想知道那個女人是誰，但我的目的是一本普通的雜誌。
但是，我對那個女人正在看的雜誌很好奇，所以我拿起了它。
那個女人正在看的雜誌是……，封面上的標語就像是如何對待在意的異性的雜誌。
　我打開雜誌，輕輕地讀了起來。
至於內容，簡單來說就是和喜歡的人談戀愛的感覺……
那個女性一定有喜歡的人吧，不知道她是什麼樣的人，但希望她成功……
　當然，不能買這樣的雜誌。
我沒有選擇買一本關於異性的書，因為如果我戀愛了，父母更有可能生氣。
我很感興趣，但我我不得不放棄。
　我尋找其他書籍並決定購買合適的內衣雜誌。
如果是時尚相關的雜誌，我甚至可以搜索給癡漢先生看的內衣。
我想父母可能不會對這本雜誌生氣，所以我把它和色情雜誌一起買了。
　回到家，媽媽邊聊天邊問我買了什麼書。
我給媽媽看我買的偽裝用的內衣雜誌。
母親的臉色有些複雜，但並沒有特別的追究。
　回到房間，我開始復習。
最近朋友說我經常恍神，但我不在乎，繼續學習。
　晚上我躺在我的房間裡睡覺。
躺下的時候，突然想起來了。
在書店路過我的女性說，她以前見過我被癡漢先生猥褻過。
那樣的話，他臉上的尷尬，或許也就不足為奇了。
　我擔心的事情解決了，我感到神清氣爽。
我感覺神清氣爽……但我不想再去那家書店了。
雖然不是熟人，但我不希望看到我與癡漢先生發生性關係的人看到我購買色情雜誌。
我會在不久的將來尋找另一家書店。
　星期天，我要和輝大君一起玩。
星期六我除了平時的色情雜誌外，又買了一本雜誌，所以我沒有多少閒錢。
但這一次，輝大君說要給我買點東西，於是我們一起進了咖啡店。
　據輝大君說，他從哥哥那裡得到了特別零用錢。
原因是……輝大君沒有問，特殊特別零用錢是什麼？
我對此很好奇，但因為這不是我關心的事情，所以我決定忘記它。
　和輝大君悠閒的閒聊。
我選擇了樸素的衣服，完全沒有暴露任何東西。
果然，沒想到輝大君不喜歡看我穿著這身衣服吧。
　然而，不幸的是，輝大君厭惡的目光投向了這身衣服。
它不是很強烈，但它讓我感到不舒服。
我不喜歡被那樣看，所以我把話題轉移到學習上。
這樣一來，輝大君就從厭惡的眼神變成了厭惡的臉。
　寒假快到了，雖然寒假不會很長，但是會有作業要做。
當我談到這樣的事情時，輝大君說這很麻煩。
輝大君像是發洩似的點了一個蛋糕，我也趁機點了自己的蛋糕。
難得輝大君說要請客所以就稍微奢侈了一些。
　此外，我不得不反省一個事實，因為輝大君的錢有一點不夠，所以最終我也不得不付錢。
我應該適當地確認照輝大君的預算並考慮訂單的價格。
讓我們小心，不要在將來犯這樣的錯誤。
　我可以在星期一見到癡漢先生。
說起來，我和輝大君有過對話，但是寒假我該怎麼辦呢？
我不知道如果即使我一點用處也沒有但我還多次上電車我媽媽會說什麼。
爸爸因為他上班所以不會知道，但媽媽大概會知道吧。
如果不考慮一些事情，可能在寒假期間根本無法遇到癡漢先生......
　寒假時間大概是兩週左右，我沒信心能忍耐這麼久見不到癡漢先生。
每天的話不太可能，但如果可能的話，我想每週見四次……即使不可能，三遍，至少見到兩次。
即使明白這樣的事情很困難，還是會忍不住去想他。
　綜合考慮，為了熬過寒假，我決定全力像癡漢先生撒嬌。
我盡可能向癡漢先生撒嬌，這樣我才能忍受無法見到癡漢先生......
　當我決定這樣做時，我的行動很快。
比平時早離開家，在檢票口等到癡漢先生來了。
然後一個癡漢先生來了，通過檢票口向車站的月台走去。
　癡漢先生像往常一樣在自動售貨機買飲料，今天買的是熱茶。
我平常會等到癡漢先生移動，但這次不同。
我去了癡漢先生買茶的自動售貨機。
　癡漢先生對我的出現感到很驚訝，因為平常都是在電車上遇到我。
一直想看看癡漢先生的表情變化，又不想被癡漢先生迴避，所以就暫時忍住了。
我買了和癡漢先生一樣的茶，站在癡漢先生旁邊慢慢喝茶。
　癡漢先生很在乎我，但他的面部表情或手勢並沒有表現出來。
即便如此，因為我總是看著癡漢先生，所以我明白他在關心我。
我不知道為什麼感興趣，但我很高興認為癡漢先生對它感興趣。
　但我不可以太得意忘形。
如果我太得意忘形，做了奇怪的事情，癡漢先生會再次生氣。
所以我只是站在癡漢先生旁邊喝茶，除此之外什麼也沒做。
　實際上就算只是這樣我還是很滿足的。
在癡漢先生旁邊，與癡漢先生一起喝與癡漢先生相同的飲料。
我還真像是個跟蹤狂，因為我太高興了，這也是無可奈何吧。
即使是說我挑釁我也不否認，但我也無意忍受或阻止它。
　到了我們通常乘坐的火車的時間，癡漢先生沒有動。
我想知道發生了什麼，但我不必擔心。
不能與癡漢先生一起乘坐的電車沒有任何價值。
　但是這樣下去我上學可能會遲到。
在我沒有遲到的最後一班電車之前，癡漢先生開始行動了。
我急忙追在癡漢先生的身後，並小心不要看起來像那樣。
我盡量不要不自然，但我希望除了吃和先生之外的任何人都不會注意到它......
　乘坐與平時不同班次的電車去學校。
即使電車換了，只要和癡漢先生再一起我就不會在意這點。
葉有一部分理由是因為只要上學不遲到，任何時候到學校都沒有關係。
　電車開動了，我在想如何像癡漢先生撒嬌。
如果想得太久，和癡漢先生相處的時間就會變短。
我立即做出決定，直面癡漢先生。
然後抱著癡漢先生，用頭在癡漢先生的胸膛上蹭了蹭。
癡漢先生看起來很驚訝，但他什麼也沒說，讓我隨心所欲。
　當我在享受癡漢先生的時候，我在電車廣播中聽到了我要下車的車站的名字。
雖然很遺憾，但我還是離開了癡漢先生。
然後電車到站，我下車了。
像往常一樣，我向癡漢先生小小鞠躬，然後匆匆趕往學校。
這是因為這個時候如果不走快點，是否能及時趕到學校就很微妙了。
　在學校，我的朋友要我不要咧著嘴笑。
我想說我忍不住笑了起來，但我還是忍了。
我和癡漢先生一起喝茶，放輕鬆，從正面抱住他，盡情的向他撒嬌了。
我只能說這不可能不笑了。
　我在星期二、星期三和星期四和星期一一樣度過。
比平時早離開家，和癡漢先生一起放鬆直到最後一分鐘。
然後在電車上，我從前面擁抱他，盡情的向他撒嬌。
　多虧了這一點，我的朋友要我不要每天早上都咧著嘴笑。
但是，我很高興能向癡漢先生撒嬌以至於我不介意這點，所以我沒辦法。
我一邊學習一邊迴避著朋友的問題，因為我向癡漢先生撒嬌了，所以我可以輕鬆地學習。

　星期五是可能是今年最後一天能讓癡漢先生性騷擾的日子。
我像往常一樣換衣服，穿我平時穿的過膝襪。
也許這是最後一次，我會比平時更認真地對待我的品味。
從今年年初開始，我都沒有隨便對待我的個人品味。
平日里每天都會遇到癡漢先生，我不想因為打扮得不好而被討厭。
　我在鏡子前確認了很多遍，看來沒有問題。
然後我在周五吃完早餐就比平時早了些出門，但是我更早離開了家。
　像往常一樣，在車站的檢票口等待癡漢先生來。
我想盡快見到那個癡漢先生，所以我設法壓制住了自己難以忍受的情緒。
如果我知道癡漢先生的家在哪，我一定會每天早上去都去癡漢先生的家......
　等了一會兒，癡漢先生就來了。
癡漢先生穿過檢票口，走向平常的自動售貨機。
和前幾天一樣，我追著癡漢先生前往自動售貨機。
　癡漢先生像往常一樣買飲料，這次他買的是可可。
我像癡漢先生一樣買可可，在癡漢先生旁邊慢慢喝。
我以為我會像往常一樣放鬆，但癡漢先生似乎不像最近一樣搭最後一分鐘的電車而是搭平常搭的那班電車。
癡漢先生為了趕上平常的電車而喝光了可可之後，然後慢慢地走向站台。
我像追癡漢先生一樣，一下子喝光了剩下的可可，匆匆趕到了平常的站台。
　稍等片刻，電車就到了。
我和癡漢先生一起上了電車，移動到了平時的地方。
我站在窗邊，後面站著一個癡漢先生。

　電車開動了，過了一會兒，癡漢先生就開始行動了。
癡漢先生把手伸進我長外套後面的開口。
癡漢先生的手撫摸著我的屁股，當我這麼想的時候，癡漢先生的手慢慢地進入了我的上衣。

「 ――――――唔……」

　癡漢先生的手輕輕撫摸著我的背。
至今為止，雖然很少但是癡漢先生偶爾也會撫摸著我的背。
不知何故，因為它是撓癢癢和舒適之間的界限所以感覺很奇怪。
　不過，我從不覺得噁心。
不知道是因為被癡漢先生的調教的結果，還是因為癡漢先生……我覺得兩者都有。
　癡漢先生用手指撫摸我的背。
癢癢的很厲害，但也感覺有點涼。
即使在這種情況下也能讓我有感覺的身體還真厲害。
　癡漢先生先撫摸我的背，然後癡漢先生把手移到了我的屁股上。
癡漢先生的手指撫摸著我的屁股，就像輕輕撫摸它一樣。
好久沒有被這麼輕柔的撫摸了，雖然在舒適度上不盡如人意，但心裡還是很平靜的。
我為癡漢先生的性騷擾感到高興，但我也喜歡被癡漢先生溫柔對待。

「嗯……哈……」

　癡漢先生的手伸進我的胖次裡，癡漢先生的手指撫摸著我的小穴。
和剛才一樣，我被輕輕撫摸著，感覺就像是喜悅和舒適的混合。
　這次會溫柔對待嗎？
在那種情況下，是否可能是素股或用雞巴的前端插入我的小穴？
只是想到會發生這種情況，我就覺得自己有點不知所措了。
但癡漢先生正在性騷擾我並愛撫我。
只是這樣很快就消除了我這種情緒。

「嗯……嗯……嗯」

　在癡漢先生者的溫柔愛撫下，我的小穴流出了愛液。
癡漢先生用我流出的愛液潤濕他的手指，然後將手指插入我的小穴。
我聽到我的小穴發出吱吱聲，這有點害羞。
　癡漢先生無論用我的愛液發出聲音多少次，都會讓我覺得很害羞。
明明已經做了很多次，我應該已經習慣了才對，但害羞的感覺還是不會消失。
是因為我覺得周圍的人可能會聽到嗎？
　癡漢先生玩弄我的小穴了一段時間，但他的手指卻被慢慢地拔了出來。
我正想知道怎麼回事，但我聽到了拉開拉鍊時的聲音。
我想癡漢先生是想解開他的褲子拉鍊，把他的雞巴伸出來。
　我原以為癡漢先生會馬上素股，但癡漢先生一直沒把他的雞巴伸過來。
當我想知道為什麼時，癡漢先生的手又伸進了我的胖次裡。

「唔……呀，好激烈……！」

　這一次他沒有之前那麼溫柔，手指猛地動了動。
癡漢先生的手指多次進出我的小穴，我聽到的聲音變得越來越大了。
更何況，聲音不像是吱吱作響的聲音，更像是隨著愛液的增加而發出吱吱嘎嘎的感覺。
　激烈的感覺很好，但我不覺得它讓我像平常一樣感覺良好。
話說癡漢先生的雞巴怎麼了嗎？
剛才聽到的聲音肯定是拉下拉鍊的聲音，還以為癡漢先生是把雞雞伸出來了。

「嗯……嗯……嗯！」

　癡漢先生的手指猛烈地移動，癡漢先生的手指在我的小穴猛烈的進進出出。
癡漢先生的劇烈動作和罕見的動作中都有強烈的違和感。
儘管如此，癡漢先生正在愛撫我，逛是這樣就讓我感覺很舒服，所以癡漢先生的調教真的很厲害。
　我能聽到癡漢先生從後面呼吸。
他的呼吸就像在運動一樣，讓我我感到很興奮。
至今為止，應該幾乎沒有這樣的事情，不知道癡漢先生怎麼了。

「嗯！？嗯，庫裡……嗯……嗯……嗯！……太糟糕了……感覺太好了……！"

　因為在癡漢先生的指法下強烈的不規則地移動，陰蒂也多次受到強烈刺激。
有很多意想不到的動作，我無法控制自己，再加上癡漢先生的偷襲，讓我很難忍住我的聲音。
　我試圖看向與平時不同動作的癡漢先生，不知道怎麼了……我對上了另一個人的視線。
是前段時間在書店遇到而且之前看到癡漢先生性騷擾我的那位女性...
那個人正盯著我被癡漢先生愛撫。

「～～～～～～～～～～～～！？！？」

　被不知道我是故意讓癡漢先生性騷擾的人看到了。
這個事實強烈地刺激了我的羞恥心。
我差點發出很大的聲音，所以我用雙手強行閉上了嘴，忍了下來。
　當我忍住不出聲的時候，因為我的整個身體都繃緊了，結果我的小穴用力地收緊了癡漢先生的手指。
因為這樣造成對我的小穴的強烈刺激。
讓癡漢先生手指的形狀比以前更清晰的感受到的程度用力收緊著癡漢先生的手指。
與此同時，癡漢先生動了動他的手指，明明本來就已經收緊到能感受到癡漢先生的手指的程度了。
結果，當然是給我帶來的非常強烈的舒服感。

「嗚―――――――――～～～～～～～！！！！！！"

　當我一不小心漏出聲音時，我就高潮了。
癡漢先生的手指從我的小穴中拔出，我的胖次稍微拉低了一點。
胖次被拉低到可以直接碰到小穴方便素股的程度了。
　我正在調整由於高潮的餘輝而變得粗糙的呼吸。
然而，癡漢先生就像直接素股一樣將雞雞插入我的胯部。
當我前後移動臀部數次後，我以為癡漢先生的雞幾一瞬間在劇烈顫抖，然後某個熱熱的東西進入了我的小穴......

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？！？！？！？」

　比被女性發現的時候還要吃驚，差點出聲了。
如果我剛才意識到被一個女性發現時，如果我沒有閉上嘴，那可能會很危險。
當癡漢先生的雞巴顫抖了幾下時，我的胖次摩擦了它並把它拉了出來。
當癡漢先生提起我的胖次，胖次碰到我的小穴時……我聽到了咕嚕咕嚕的聲音。
　有那麼一瞬間，我以為那是我愛液的聲音，但事實並非如此。
不知何故，它比愛液濃，雖然不熱，但是很暖和。
即使時間很短，如果小穴觸摸被愛液弄濕的胖次，我還是會感到有點涼涼的。
但是溫暖東西是什麼呢？
　正想著的時候，不知不覺我要下車的車站快到了。
當我注意到這一點時，我轉向那個女性，但我一轉身，她卻把臉轉開了。
我和那個女性之間有一種尷尬的氣氛，但很快電車門就打開了。
要是一直注意那個女性的話，我下車就會遲到。
我立即下了電車，像往常一樣向癡漢先生輕輕鞠了一躬。
　我下了電車後，進了車站的廁所。
像往常一樣，我進入側間，為了換新的胖次而脫下直到剛才一直穿的胖次。
然而，與往常不同的是，我感覺到一股腥臭味。
　我停止握著試圖清理的胖次的手，檢查胖次的內部。
上面附著著類似白色液體的東西，和我的愛液不同。
我記得以前聞過這種氣味……那是癡漢先生的精液。
　至今為止也在我的胯下素股了很多次為什麼這次的素股就射精了？
這樣的問題浮現在我的腦海中，但現在我只能想到一些瑣碎的事情。
　我趕緊收起被精液浸透的胖次。
我一直穿這樣的胖次，我檢查了我的小穴。
就像胖次一樣有一種白色的渾濁液體附著在上面。
　無論是什麼形式，至少終於成功讓癡漢先生射精了。
用我的身體像我射精了。

「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯！」

　癡漢先生的精液帶來的快樂和興奮還有精液的氣味。
我實在受不了了，所以我把手指放在附著了癡漢先生的精液的小穴上，開始自慰。
將癡漢先生的精液撒在小穴周圍，用小指插入腔內塗抹癡漢先生的精液。
　光是這樣就讓我覺得自己處於高潮的邊緣。
但我實在受不了，所以我把一點癡漢先生的精液放在了我的手指上。

「…………唔、啾……哈哈……精液的……味道……奇怪的味道……癡漢……先生的……精液……
啊、咦？　啊、不行、要去……舔著癡漢先生的、精液……要去、要去了――――――――～～～～～～～！！！！！！！"

　舔著癡漢先生的精液，精液有一種奇怪的味道。
然而，僅僅因為是癡漢先生的精液，我就輕鬆地達到了高潮。
是因為我提前自己手淫而達到高潮，還是因為癡漢先生的精液達到高潮，還是兩邊都有？
我認為很難做出這個決定，但我認為這可能是因為我在舔癡漢先生的精液之前正在自慰。
我只是舔了下癡漢先生的精液就達到了高潮的事實，我並不太想承認。

「呼……呼……呼……」

　我調整好呼吸，之後思考下一步該做什麼。
我有一種感覺，想就這樣讓癡漢先生的精液保持原樣的附著在小穴上。
然而，就這樣帶著這種精液的強烈氣味去學校......這實在是不太可能的。
　雖然覺得很浪費，但我還是決定放棄，把精液洗掉。
在此之前，先用手帕擦去精液，然後用免治馬桶的清洗功能沖洗小穴周圍的部分。
最後，用衛生紙把沖洗乾淨的小穴擦乾，換上替換的胖次，然後走出廁所。
　當我完成所有事情並確認時間時，因為我在廁所自慰了，所以我幾乎沒有時間剩下了。
我急忙跑去學校。
我設法趕上了，但因為兩次高潮，本來就很累，但因為這急急忙忙跑到學校的關係讓我覺得更累了。
我應該得到更多的體力嗎？考慮在寒假期間跑步。
　因為我勉強敢再遲到之前趕到學校，讓我覺得有點累，但是這時我的朋友和我說話，所以我回答的很草率。
然後閉幕式馬上就要開始了，明天就要開始寒假了……





以下為身為翻譯君的我的一些小留言：

事先聲明，因為小弟的日文是靠動漫學的所以本篇翻譯是我以機翻為基楚加上小弟的腦補翻譯的，所以有一些部分可能會跟原本的意思有點偏差，所以麻煩有錯誤的話請糾正小弟，但是希望不要鞭我鞭的太狠 


w未润色（机翻）
【冬休みにあの人と一绪に】 
【第二年寒假①】 
[【第二年寒假①】] by 白日林夕


今年学校的最后一天，结束了毕业典礼，进入了寒假。

我没有打算在寒假做什么特别的事情。

硬要说的话，这个星期二辉大君邀请我。

虽然现在还没有安排，但可能会突然有安排。

我没有把辉大君的事告诉父母，所以不能否认这种可能性。

星期五的结业典礼之后，朋友邀请我去玩，我拒绝了。

理由很简单，因为一直在烦恼色狼先生射精的精液该怎么办。

总之想早点回家。

回到家，立刻窝在房间里。

然后取出沾有色狼精液的手帕和内裤。

我开始烦恼该怎么办，被妈妈叫了出来。

我立刻把手帕和内裤藏起来，走出房间。

精液的气味虽然很大，但只要取出一点，应该几乎没有味道。

大概没事吧，没事吧，我想着，走向妈妈那里。

妈妈说的是寒假的计划。

告诉了我年末年初要做什么，要去哪里的计划。

只要完成学校布置的寒假作业，就可以随心所欲地度过。

硬要说的话，也就是年初和爷爷奶奶一起拜年。

这次的星期二好像也没有预定，可以随心所欲地度过。

被辉大君邀请了，也许可以考虑一起去什么地方。

我答应了妈妈的话，回了房间。

再次取出刚才交给我的色狼先生的带有精液的手帕和内裤。

我想该怎么办，可我几乎没有能做的事。

我一边闻着沾在内裤上的精液的气味，一边决定手淫。

离晚饭还有时间，妈妈应该也没什么特别的事。

虽然在家，但已经无法忍受了。

我钻进被窝，好像妈妈突然进房间也没事一样。

然后不脱衣服，只脱下内裤，暂且藏起来。

拿着沾有色狼精液的内裤，开始手淫。

色狼精液的味道非常臭，有一股奇怪的味道。

但那股活生生的臭味让我兴奋得不得了，沉迷于手淫。

用自己的手指反复抚摸阴蒂。

没有摸阴蒂的那只手拿着沾有色狼精液的内裤。

明明是自己的内裤，却沾着色狼的精液，这样的小事根本不在乎。

他把内裤凑近自己的鼻子，同时为了压低声音，也捂住了嘴。

因为不想万一被妈妈听到。

通过这个手淫，我很容易就达到了高潮。

如果是平时的手淫，不会这么容易达到高潮。

但是仅凭色狼的精液臭味就能这么简单地达到高潮……
我早就料到了。

话虽如此，真的没想到这么快。

本想再手淫一次，但觉得有点可惜。

好不容易有色狼的精液，这么快就好几次是怎么回事呢?

既然是那样的话，为了使用更长的时间，我想要限制色狼用精液自慰的次数。

一天到高潮一次，这样的话我想大概不会多用。

不过，也有每天都手淫的感觉……

虽然结束了手淫，但房间里还残留着色狼精液的臭味。

我想该怎么办，但只能换气了。

我打开自己房间的窗户，在色狼的精液附近手淫，于是决定洗澡。

以防万一，我在被子上用了除臭剂。

洗完澡回到房间，臭味已经差不多没什么问题了。

虽然觉得很可惜，但总比被父母问起色狼的精液要好。

之后一口气完成学校布置的课题。

到了周一想去见色狼，所以为了增加自由时间也想把课题做完。

这样想着的我，当天晚上就完成了1成的课题。

星期六，因为没有特别的安排，所以决定这天也进行课题。

也许是为了见色狼吧，我感觉自己比平时更有专注力。

在剩下的九成课题中，有四成是在星期六完成的。

因为星期天也没有安排，所以进行了课题。

以完成剩下的五成，即全部完成的心态推进课题。

大概是连续几天没能保持专注力吧，这一天完成的课题只有三成。

剩下的两成改天再做吧。

顺便说一下，周六和周日我都自慰了。

当然是一边闻着色狼的精液的臭味。

两个人都很轻松地达到了高潮，有时还会因为时间的剩余而变得很闲。



星期一，是能见到色狼的日子。

我和平时上学的时候一样起床了。

尽量换上朴素的衣服，然后把为了让色狼看的衣服放进包里。

走进客厅，妈妈正在准备早饭。

我在休息日经常睡到很晚。

可是，妈妈为什么像平日一样为我准备早饭呢?

虽然很在意，但因为对我来说方便，所以没再考虑。

我马上吃了早饭，说要去外面见朋友。

准确地说，他是色狼，但他不可能对妈妈说得那么清楚。

妈妈盯着我看了一会儿。

我不明白为什么妈妈会这么看我，感到很为难，但也没有什么特别内疚的理由，所以一直乖乖地看着我。

因为他不会因为见到色狼而感到内疚。

不知道看了多少，估计还没过几分钟。

妈妈深深地叹了口气，稍微离开了座位。

虽然不太明白母亲的行动，但还是毫不在意地继续吃早饭。

我吃完早饭的时候，妈妈回来了。

妈妈手里拿着钱包，大概是去取的吧。

话虽如此，我也不知道为什么要在那里拿钱包。

突然妈妈给了我一笔钱，金额和我这个月的零花钱差不多。

我无法理解这是怎么回事，不由得问妈妈为什么突然要给我钱。

不管怎么说，这都是已经完成寒假作业的奖励。

因为要玩也需要钱，所以给了他一些特别的零花钱。

我坦率地向妈妈道谢。

而且这么说来……
妈妈这样问我。

今晚可以收到礼物，你到底想要什么呢?

去年是笔盒，今年……
说实话，我几乎没有想要的东西。

因为上了学年，得到的零花钱也增加了。

小物件自己喜欢就能买到，也不用特别花钱。

所以没有具体的东西。

更进一步说，色狼能让身心得到满足也是很大的。

因为色狼对我做了各种各样的事情，所以我几乎没有什么奇怪的欲望。

虽然偶尔也想要一些东西，但只要遇到色狼，就会马上从记忆中消失。

一下子想不出来，稍微想了想。

想了一会儿，脑海中浮现出的是头发保养用品。

以前留的头发也变长了。

色狼好像也很喜欢我的头发，爱我的时候也经常摸我的头发。

为了那样的色狼把头发弄得更好，让色狼更喜欢我的头发。

虽然没有详细说，但我对妈妈说，我想把现在留长的头发弄得更漂亮一些。

告诉对方反正是留了，也要好好保养，提高发质。

母亲喃喃地说着，好像是在说什么，到底是在说什么呢?

稍微看了看表，时间已经过去很久了。

如果不抓紧时间，在车站调理身体的时间就会变短。

我急忙做好外出的准备，跟妈妈轻轻打了个招呼就出门了。

我跑到车站，一进厕所马上换衣服。

我是想让色狼先生看看我的可爱私服。

下身是格子长裙。

上身是一件短连衣裙和一件长大衣。

虽然自己觉得不错，但很在意色狼会怎么想。

虽然我想他不会像往常一样跟我说话，但如果色狼稍微对我感兴趣的话，我会很高兴的。

走到检票口前，正好是色狼通过检票口的地方。

我像往常一样追了上去，朝色狼在自动贩卖机买饮料的地方走去。

色狼像往常一样在自动贩卖机买饮料，所以我也买了同样的饮料。

顺便说一下，今天的饮料是红豆汤，我像色狼一样喝了一下，红豆还留在罐子里，真讨厌。

我觉得味道还不错，不过像玉米汤那样残留着小颗粒，我怎么也不喜欢。

虽然我认为应该妥协，但总觉得妥协就是失败。

我拿着罐头苦苦挣扎的时候，色狼走向了电车的乘车处。

我觉得现在不是在意小豆的剩余的时候，于是立刻妥协，追上了色狼。

因为优先顺序不同，所以没办法。

像往常一样坐上电车，向色狼撒娇。

绝对不想舍弃这宝贵而重要的时间。

即使被妈妈认为有些不自然，也不会错过这个机会。

电车继续前进，差一点就到了我平时下的车站。

我还在想该怎么办呢，但色狼放开了我的身体，我只好作罢。

电车快到站的时候，色狼从包里拿出什么递给我。

就在我目瞪口呆的时候，电车到站了，在车门即将打开的时候，被色狼轻轻推了一下，我下了车。

我不由自主地回头看向色狼先生，色狼先生一副什么都不知道的样子。

我放弃了对色狼做什么，像往常一样微微低下头。

先交给色狼的东西……
我打开小袋子。

里面有一条小小的、可爱的红丝带。

突如其来的事情让我吃了一惊，看来是色狼送的礼物吧。

一想到色狼不仅把我当成色狼的对象，还把我当成女孩子来看待，我就非常高兴。

决定下次见到色狼的时候再结。

当我把缎带放回袋子时，发现袋子里有一张小纸条。

好像是信，我确认周围没有人，才打开信。

信上写着:明天……
也就是周二傍晚前的时间在我乘坐的车站前碰头。

这是被色狼邀请去约会吗?

还是找我有什么事?

这封信来得太突然，让我的思绪停止了，除了刚才的事，几乎想不起来。

下一辆电车来了的声音让他恢复了神志，为了不让任何人看到，他赶紧把信收了起来。

于是我立刻站起来，坐上回家的电车，马上回到了家。

虽然还没到满员电车的程度，但车上人很多，我完全不在意。

等着收到色狼的礼物，完全没有时间考虑周围的人。

头也不回地回到了家。

虽然妈妈说早了，但我还是心不在焉地敷衍了一句，回了房间。

我在房间里重读刚才的信。

无论读多少遍，内容都是一样的，就是星期二碰头。

先透过光线看看，再翻过来，做着自己都不明所以的行动，确认有没有其他的东西。

愚蠢的确认持续了一个小时，结果除了约定的内容什么也没有。

我小心翼翼地把信收进书桌的柜子里，绝对不让它折断。

为了能反复阅读，也为了不让别人看到。

丝带也一样放在柜子里，因为不想和其他的丝带混在一起。

然后我立刻打开衣柜。

把衣服全部拿出来，内衣也全部铺在房间里。

为了选择明天要穿的衣服，为了绝对不让色狼穿得难看而认真考虑。

早上妈妈给的零花钱，用来买明天穿的衣服的小饰品。

为此花掉所有的零花钱也没关系，不仅如此，存钱的零花钱也可以全部花掉。

啊，为什么我一直在无聊的事情上花钱呢?

下次和辉大君出去玩的时候，一定不要再花钱了。

除此之外，除了买那本色情杂志以外，必须尽可能不花零花钱。

但是，这种事现在不应该考虑。

为了选择明天要穿的衣服，我看了看铺在地板上的衣服。

绝对不想失败，前所未有地认真地看衣服。

这一天，我把所有的时间都用在了衣服的搭配上。

要在遇到色狼之前决定去买与决定的衣服相配的小东西。

为此也不得不早起去各种各样的店转一转。

我吃了晚饭，洗了个澡，稍微做了一点课题，很快就睡着了。

在色狼的精液中手淫中毒前，为了不发生手淫中毒，能够自重的由美乃酱在努力着。

然后和色狼的信碰头……
这样的话下次就可以预测了吧?


--------------------------------------------------

因为包含了很多剧透，所以讨厌那样的人请跳过。

以防万一稍微多换行请注意。

















首先，要说为什么要说明的话，就是这次色狼行动的理由和下次做那个的地方不选择往常的理由。

虽然一直想作为标题，但做不到的理由也很充分。



如前所述，下次是那个，但为什么地点……
关于这件事。

虽然有几个理由，但是作为大前提，希望大家能想起色狼迷恋由美乃这件事。

这样的色狼不愧是由美乃的避难所……
虽然有这种可能性，但我认为几乎没有。

这样的话就像往常一样……
我也想过了，但是由美乃在那个时期是作为女孩子的日子，所以不行。

虽然不是排除法，但也有只有这一点的。

关于这个，作者也说了不少……
从宣言的时间点到这次的执笔中烦恼了。

是选择平时的，还是选择由美乃的避难所，还是选择那里……

考虑了很久的结果，如上所述，色狼对由美乃酱……
这样的事是最大的理由决定了。

对一直期待着的各位，期待着由美乃的避难所的各位，非常抱歉，请谅解。

……
另外，我并没有说在那里不做，那里请放心。 

【第二年寒假②】 
[【第二年寒假②】] by 白日林夕


没什么可说的，当然也没有色狼。

虽然在日期上晚了一天，但却是作者送给我的圣诞礼物之二。

另外，这次除去赠品的话是值得纪念的第100话。

清晨，而且比平时起床的时间还早。

醒来一看表，比平时早起了一个多小时。

这个时间起床，哪家店都不开门。

烦恼着该怎么办，决定再睡一次。

如果在和色狼约会的时候困了，为了不让对方看到你打哈欠。

以防万一，把闹钟定在平时起床时间的2个小时后。

即使在那个时间起床，去买早上的东西，和色狼见面的时间也会有富余吧。

我又躺了一遍，重新开始睡觉。

又睡了一觉，被闹钟的声音吵醒。

我立刻换上合适的衣服，正要往起居室走去时才注意到。

枕边放着一个小盒子，包装得很漂亮。

我发现了什么，虽然很高兴，但更在意的是里面的内容。

他抑制住兴奋的情绪，小心翼翼地撕下包装。

那里是我想要的头发保养用品。

我想表扬昨天祈祷这个的我。

本来打算在遇到色狼之前先泡个澡。

因为上午要去买东西，所以预算比较多。

一边高兴着，一边走向起居室。

妈妈在客厅里看电视。

妈妈马上注意到了我，为我准备了早饭。

想马上离开家的我帮妈妈马上准备好早饭。

然后为了不让妈妈觉得奇怪，匆忙地吃了早饭。

我把枕边的小盒子告诉了妈妈。

妈妈看到我高兴的样子也很高兴。

我说打算马上用，妈妈让我以后听听你的感想。

吃完早饭的时候，妈妈问我今天的计划。

我告诉他，我早上会去逛橱窗，如果有兴趣的话也会去买东西。

然后告诉她下午在家里待到和色狼约定的时间，回家的时间还未定。

不要忘记说晚点的话会好好联系你。

妈妈稍微烦恼了一下，说如果能好好联系的话就原谅我。

但是，因为是冬天，太阳落山的时间很快，所以被告知要注意。

昏暗的夜路很危险，这是理所当然的，我告诉他要小心。

吃完早饭我就出门了。

为了慎重起见，为了不让周围的人看到自己买的东西，还带了一个稍微大一点的包。

多少也有回去的时候不让妈妈看到的想法。

我急匆匆地向饰品店走去。

昨晚和色狼见面时穿的衣服也已经定好了，所以要寻找与那件衣服相配的饰品。

我认真地看着玻璃柜里的首饰，女店员向我打招呼。

店员问我在找什么样的首饰。

但我至今几乎没戴过首饰。

我不知道该怎么说，就告诉店员我想找适合自己的首饰。

店员稍微考虑了一下，问我预算是多少。

我把带来的钱，以及希望使用的范围告诉他。

店员再次开始思考，叫我过来，开始移动。

我被店员带到了另一个玻璃柜前。

店员问我这条项链怎么样。

店员给我看的项链是银材质的心形项链。

虽然价格对我来说有点贵，但是和其他的饰品比起来绝对便宜。

具体来说，只差了两个数量级。

我买了店员推荐的项链。

我让他把项链放进专用的盒子里，付完钱马上放进包里。

我下定决心，要专门用来和色狼约会。

买项链花了很多钱。

虽说还留有余地，但如果用得太多，以后也会很困扰。

和色狼约会的时候也会用，也没什么钱……

出了首饰店，我犹豫了一会儿，最后还是没再买东西。

想买的东西想多少都能想到，但一说出来多少都能想到。

我放弃了，虽然时间还早，但还是决定回家。

到家后，我马上回到了房间。

距离和色狼约好的时间还很长。

在那之前我一直在考虑该怎么办，但渐渐地开始紧张起来。

这是我和色狼的第一次约会，到现在我还觉得自己没有紧张，真是不可思议。

无事可做的时间完全无法平静下来，心情变得焦躁不安。

这种时候该怎么办呢?
我是第一次这么不安，不知道该怎么办才好。

正在烦恼的时候，辉大君联系了我。

这么一说，我想起了辉大君的邀请。

我告诉他，我有重要的事情要办，这次不行。

辉大君一脸遗憾地说，对现在的我来说，没有比色狼更重要的事情了。

虽然没说到这个地步，但我还是觉得不好意思，所以告诉他这次是我主动邀请他。

辉大君虽然暂时恢复了心情，但我想他还是有些不满，不过总算接受了。

和辉大君的对话让我多少有些心神不定。

我想稍微冷静一下，就去给正在做午饭的妈妈帮忙。

午饭准备得差不多了，我稍微帮忙一下就准备好了。

吃饭的时候几乎没有对话，很快就吃完了。

离和色狼约定的时间不远了，差不多该开始准备了。

我先泡了个澡，仔细地洗了个澡。

绝对不想被色狼认为是臭女人。

从浴室出来后，我用牙膏、除口臭，尽可能地清洁。

用吹风机吹干头发，确认不要弄出奇怪的发型。

回到房间，穿上昨天决定的衣服，重新整理身体。

仔细看衣服上有没有奇怪的地方，有没有脏东西。

因为没有奇怪的地方，所以这次戴上刚才买的项链。

然后用色狼送给我的蝴蝶结整理了一下头发。

对着镜子确认了好几次，仔细看有没有奇怪的地方。

摆出各种姿势，一遍又一遍地确认有没有失误。

光是确认就花了1个多小时，离和色狼约定的时间还差一点点。

我的衣服是白色的针织衫配上偏茶色的红色长裙。

今天是圣诞夜，为了配合圣诞夜的气氛，我想尽可能地把圣诞夜打扮得可爱一些。

如果是别的日子，可能会穿别的衣服，但今天我觉得这个是正确的。

我也曾担心过，如果有人说我不适合当色狼，该怎么办，但现在想想也没用。

心情再次变得不安起来。

虽然比和色狼见面的时间还早，但我觉得这样想着总比待在家里好。

我只拿了最基本的行李，为了不让妈妈看到我，偷偷地出门了。

当然是说在玄关出门，但在被妈妈看到之前就出门了，应该没问题吧。

出了家门，我向和色狼碰头的地方走去。

话虽如此，距离附近的车站，再加上约好的时间还有一段时间，所以没必要那么着急。

为了冷静下来，我像散步一样慢慢地走。

虽然绕了一些弯路，但还是很从容地到达了约定的地点。

等候的地方已经有色狼在等着了……

我看了看表，距离约定的时间还有充足的时间。

但是在约定的地方有色狼在等着，看样子色狼比我还早到。

让色狼先生久等了。

我马上向色狼先生走去。



「那个……那个……那个……那个……」



「……去吗?」



「啊?啊，是……」



虽然只是这样，我还是和色狼聊了几句。

对话……
能说是对话吗?我觉得很微妙，但我认为是对话，所以是对话。

所以我觉得光是这样就能来真是太好了。

色狼不是平时的工作服，而是便装。

白色的衣服黑色的裤子，上衣黑色的简单的感觉。

虽然很简单，但光是这样就足够了。

只是不知为何戴着平时没有的眼镜。

虽然我无法判断这副眼镜是真眼镜还是真眼镜，和看起来很认真的色狼很配。

色狼走了出去，我跟在他旁边。

虽然很想牵手，但真的不行吗?

就在我这么想着的时候，色狼进了车站。

我追着色狼进了车站，看样子是要乘电车去的。

没有特别的对话，色狼先生和我上了电车。

我还在想他要去哪里，但色狼并没有在我下车的车站下车，而是在更早的车站下车了。

从场所上来说，大概是乘车地点和学校车站中间的地方吧。

色狼依旧没有说话，迈开脚步。

我还在想他要去哪里，色狼进了咖啡店。

我马上也走进同一家店，坐在色狼坐过的桌子对面的座位上。



「我说一点吧。

你想喝什么就点什么，钱我来付。」



「哈、哈……那……就喝同样的饮料吧。」



「……嘛，没关系。」



色狼一边露出有点吃惊的表情，一边点了两杯可可。

我想大概是为了配合我。

我想，要是有人说我坏心眼，喝黑咖啡该怎么办呢?

可可很快就拿来了。

色狼先生和我都喝了一口可可，让寒冷的身体微微温暖起来。



「由美乃，我说几句吧。」



「啊……你还记得我的名字吗?」



「那当然了吧?」



非常高兴，光是记住名字这件事就忍不住笑了。

虽然下意识地隐瞒了，但我想一定会被色狼发现的。
「请问……你叫什么名字?」



「是啊……不好意思，叫我哥哥吧。」



「你不告诉我吗?」



「因为这是我们平时做的事。

我也说不出口，当然还有其他原因。」



色狼……
大哥哥没有再说什么。

好像没有告诉我其他的理由。

如果哥哥说不出口，不管他有多在意，我也不会问他。

话说回来，哥哥……

如果是平时，辉大君的哥哥就叫他哥哥。

正因为如此，今后辉大君的哥哥该怎么称呼呢?

虽然有点长，但是应该每次都和辉大君的哥哥说吗?



「你有什么想问的吗?」



「啊?那个……那个……那个…………」



「……」



「那个……那个……臭、臭……那个、臭……踢!」



「不用那么着急。

你慢慢说。」



「啊，太着急了! ?

那个，那个!
那个、那个……
那个……
那个……
那个……
那个…………」



紧张得说不出话来。

哥哥看到这样的我也不着急，一直等着我。

如果能和哥哥说话，应该说些什么呢?这个我想过很多次，却想不起来。



「那个……你、你、你、你结婚了吗?」



「……第一个问题就是这个吗?」



「啊，对不起!

这、这、这、这……
来，问你的事，是吧，是吧，是吧!
?」



「冷静点……我没有结婚，顺便也没有女朋友。」



混乱的头脑一下子清醒了。

一直担心的事情消失了，完全恢复了理智。

突然冷静下来的我让哥哥有点吃惊。



「啊……冷静下来了吧?」



「那个……是的，已经没事了…………大概。」



「虽然有些不安，但只要没事就行了。」



「那个，我还可以问其他问题吗?」



「虽然不能保证会回答，但如果这样也没关系的话。」



「那么，那个……为什么是我呢?」



「……」



大哥哥沉默着，似乎在考虑该怎么说。

看起来像是在小声呻吟，内容就这么难以回答吗?

……
仔细一想，可能不是对我本人说的内容。



「是啊……简单来说，就是一见钟情。」



「……啊，一见钟情?」



「是的，还有其他的，但归根结底就是这样。

我不打算说其他部分，请你忍耐一下。」



哥哥的话我听不进去。

虽然准确地记在脑子里，但是理解跟不上。

哥哥对我痴汉，是因为对我一见钟情吗?

虽然和辉大君说的是同样的理由，但哥哥的话让我大吃一惊。

我想我的脸一定涨得通红，心脏也在剧烈地跳动。

已经说不出什么话来了。

我的心，只回答高兴。



「哎……哎……哎……哎……哎……」



「即使呻吟也很麻烦……」



「可是……那个……啊，一见钟情……那个……

那个，嗯，我很高兴……
那个……
啊，不好意思…………」



「被那样的反应，我也该怎么反应才好呢……」



「那么，下一个!

那个、那个、为什么手段，那个……
原来是那个啊!
?」



「一半是偶然，然后是手段

虽然方法是那个，但实际上好像有效果。」



「不好意思……」



确实有效果，所以不能否认。

哥哥把我当成了色情狂，让我完全依赖他。

作为被依赖的我，只能说哥哥的手段是正确的。



「还有其他吗?」



「那个，为什么每天都要在自动贩卖机喝饮料?」



「这是为了向跟踪别人的女孩子展示自己一直都在这里。」



「……不好意思，我可以再拜托你一次吗?」



「坐在我前面的女孩总是在检票口找我。

为了避免在那里找不到，我一直认为只要站在固定的地方就会来

实际上几乎每天早上都在检票口被人发现。」



「………………那个，什么时候开始的?」



「9月末吧。」



「几乎是一开始就……」



真是太丢人了，从一开始就被人知道了。

而且我没想到他还对我这么上心。

我大概是第一次觉得这么不好意思。



「哇…………啊，那个……我也可以吗?」



「怎么了?」



「那个……有我做比较好的事吗?

那个……
那个……
对，你说的话……
喂，喂，如果是被命令的!

那个……
我一定会全力以赴的……
那个……
有什么吗?」



「是我打来的吗?嗯，是啊……」



哥哥默默地开始思考。

说了之后才想，我是不是说了非常大胆的话?



「那倒也是，有一个。」



「是……什么呢?」



「最近，你的声音都藏不住了

被命令的话会尽全力回应吧?

命令，在那里不要发出声音。」



听到哥哥的命令，我的后背一阵发颤。

可能是因为至今为止被哥哥调教得很厉害吧，只要被命令就会感到高兴。

我先说一下，我的宝贝被爱液浸湿了一点，这是我的秘密。



「回答呢?」



「是，是的!

电……
不是，我在那里尽量不出声。」



「拜托你了

不然的话……
不能在那里撒娇了吧?」



「绝对遵守命令。」



能不能向哥哥撒娇，几乎是生死攸关的问题。

如果不能向哥哥撒娇，我今后在电车里该怎么办呢?

放弃一个可以安心的地方是绝对做不到的。



「那就好

那么……
时间不错，该走了吧

由美乃也有门禁吧?」



「是……是啊，很遗憾。」



也许是因为我太拖泥带水了，时间比我想象的要久得多。

外面已经暗了下来，冬天的夜晚相当寒冷。

虽说穿了外套，但现在的气温并不适合长时间待在外面。

大哥哥还是一样走路的时候一言不发。

但我完全不觉得那段时间很苦。

平时在电车里，两个人都会默默地撒娇，让我撒娇。

事到如今，这段沉默的时间，他应该不会有什么不愉快的心情。

哥哥来到公园，公园里有一棵被装饰得很明亮的圣诞树。

周围有很多人为了看这棵树来到这个公园。

家庭看起来很多，但男女情侣也不少吧。

大哥哥在圣诞树前停下脚步，整个身体朝着我。

看着目不转睛地盯着我的哥哥，我渐渐感到羞愧。



「这么说来，我还没说呢。」



「是……是什么呢?」



「我送你的彩带，你还好好系上了呢。」



「啊……是、是……啊，谢谢你。

嗯，好开心……
是……」



「你这么说，我也很高兴。

还有，那条项链……
上次我穿便装见到你的时候没有。

难道是为了今天才买来的?」



「那个……是的。」



「你不是也想和衣服搭配吗?

很适合你，很可爱。」



「哇……嗯，很高兴，但也不好意思……」



哥哥夸奖我的事……

怎么说呢，今天大概是迄今为止人生中最棒的一天了吧?

幸福得让人觉得今后再也不会有这么开心的一天了。

正当我害羞的时候，哥哥走到我面前。

不知不觉间……
虽然有这样的想法，但因为一直看着哥哥，不知什么时候什么都没有了。

再怎么不好意思，也不能把视线从哥哥身上移开。

即便如此，思考还是停止了，所以就算看了也不一定能把握。

「嗯……嗯! ?」



哥哥温柔地抓住我的下巴，让我抬起头来。

我还在想怎么了，哥哥亲了我。

不是之前的对装饰的吻，而是对嘴唇的吻……
我的初吻。

我的初吻被一直以来调教我的色狼哥哥夺走了……
是被奉献的。



「……嗯、哈……」



接吻的时间最长也就几秒钟，几乎是一瞬间。

但我觉得那短短的几秒钟，比今天一天还要漫长。

我的脸一定涨得通红，为了撑到腰都要崩溃，我已经竭尽全力了。

仔细一看，哥哥的脸也红了，可能是哥哥也不好意思吧。



「回去吧。」



「啊……是的。」



因为哥哥回头看了我一眼，我才恢复了理智。

说心里话，腰都快崩溃了，我拼命忍耐着，走路都很辛苦。

但是只要能和哥哥一起走路，我的身体就会加油的。

如果是早上的电车，我一定坐在站台的椅子上。

追上哥哥，一起坐上电车回到平时的车站。

虽然这段时间我们都没有说话，但是我们度过了一段非常幸福的时光。

虽然到了车站，但应该就这样分手吧。

再晚一点的话，妈妈可能会生气。

但是还想和哥哥在一起……
该怎么办呢?



「很遗憾，今天到此结束。」



「………………是的。」



「别这么失落，回去不容易了。」



「对不起……但是，再……」



「要是太晚了，又不能约会了吧?」



「那个……不要……」



「那今天就忍着吧。

我很快就会邀请你去约会的。」



「……嗯，我明白了。」



在哥哥的劝说下，我和哥哥分手了。

没想到一个人走路会这么寂寞……
刚才还度过了那么幸福的时光。

我不由自主地抚摸着刚才被吻过的嘴唇。

想起被哥哥亲吻的瞬间和触感，我觉得脸有点红了。

对了，哥哥也说了，他又约我出去了。

如果不是这样的话，平日的早晨总是见面的，所以没必要感到寂寞吧。

打起精神，我回到了家。

我草草打了声回家的招呼，为了不让妈妈知道我在约会，立刻回了自己的房间。

然后赶紧换好衣服，小心翼翼地收拾好哥哥送的缎带和今天买的项链。

是哥哥说很适合的重要的东西，除了特别的时候不会用。

之后，被妈妈叫去吃晚饭。

妈妈瞥了我一眼，什么也没说。

她好像想说什么，但一直沉默着，我不知道妈妈想说什么。

但如果问得不好，可能会被问出令我为难的问题，想到这里，我也沉默了。

回到房间，躺在床上。

一想起哥哥给我的吻，我就觉得不好意思，闷闷不乐。

同样的事情重复了几个小时，但完全不觉得是讨厌的时间，我认为是重度依赖。



「(话虽如此，哥哥对我一见钟情……完全没有想到

辉大君第一次见面的时候也这么说过，和辉大君相比，被哥哥说对我一见钟情那一瞬间的喜悦是无法比拟的

怎么说呢，感觉心里暖和起来了……
是不是变得幸福了，是那种感觉?

特别是被吻的瞬间，我什至觉得还有这么幸福的事呢……

如果被当成普通的恋人，会更开心吗?

我的情况是依赖，如果互相喜欢的话会更厉害吗?

我被哥哥亲了，感觉幸福到了极点……
无法想象

这样我也喜欢上哥哥了，然后吻了他……
嗯，我还是无法想象更多

哥哥说他没有恋人，我做哥哥的恋人也可以吧?

但是我并不是特别喜欢哥哥……
但如果用喜欢或讨厌来形容的话，当然是喜欢吧?

这个我的喜欢，是因为依赖所以喜欢吗?
还是想成为恋人呢?

但是对哥哥撒娇，是哥哥意义上的喜欢吗?

还是憧憬着，那种意义上的喜欢呢?

……
不是不清楚，而是想太多了，可能累了

今天发生了很多事，该睡觉了吧……
明天再想也可以。)」



得出这样的结论，原本在床上打滚的我决定就这样睡着了。

哥哥也已经睡了吧……
如果能在差不多的时间睡觉的话，可能会有点高兴。

……
啊，我忘了问你哥哥的联系方式了。
-------------------------------------------------- -----------------
所以是色狼和由美乃的约会。

?
处女贯通的第一次性爱?
遗憾的是，作者(包括前后文感想)并没有明言，所以没有说谎。

……
这样的玩笑暂且搁下，作者自己认真地思考着为什么会变成这样。

按照原本的计划，几乎没有对话，晚饭在好地方吃，然后……
这样想着。

但是不知什么时候，普通的约会，普通的接吻……
为什么会变成这样?

话虽如此，作者认为没有后悔，这就是事实。

正式预告是冬天，还有将来。 

【第二年寒假③】 
[【第二年寒假③】] by 白日林夕


本来打算昨天投稿的，但是因为睡着了没能投稿。

最近好像完全松懈了，想稍微振作一下。

虽然在后记里写了平时的投稿计划，但是没能遵守，真的很抱歉。

和哥哥约会的第二天星期三。

因为忘记问哥哥的联系方式，所以非常痛心。

即使不能直接听到声音，也可以通过电话……

我想了想，怎么可能和哥哥好好说话呢。

虽然有自己的感觉，但即使是在电话里，肯定也会紧张得几乎说不出话来。

光是听哥哥的声音就足够了，但还是想说。

因为忘记问他的联系方式而变得消沉，什么也不想做。

想思考些什么，想着必须学习，却在床上打滚

这一天，我几乎是在不贞洁的状态下度过的。

星期四我也很失落。

没有任何干劲，只是在床上无所事事。

一会儿停下来，一会儿叹口气，从早上到中午，时间就这样过去了。

吃完午饭，我又回到房间，正想滚来滚去的时候，被妈妈叫住了。

他问我周二回来后心情低落的原因。

我之所以消沉，是因为忘记确认色狼哥哥的联系方式了。

和哥哥约会的时候，完全沉浸在兴奋中，把这么重要的事情忘记了。

我讨厌这样的自己，觉得自己很可怜……
心情也完全在底层徘徊。

这种事怎么可能跟妈妈说呢?

我不知道该找什么借口，只好沉默不语。这时，妈妈叹了口气。

我还以为他怎么了，他却一脸惊讶地看着我。

妈妈说不用把烦恼的内容说出来。

看起来只是在意，这样真的好吗?

相反，被告知要好好地自我解决，到新年为止恢复到平时的状态。

幸亏没问得详细。

但如果不尽快想办法解决的话，可能会被问出来。

不要一直消沉下去，要适可而止地振作起来。

向母亲回了一句谅解的话，忽然想起了。

这么说来，星期天能去做心理咨询吗?

我好奇地问妈妈。

被我这么一问，妈妈给心理咨询师打了电话。

电话结束后，听妈妈说，好像要做心理咨询。

像往常一样，月末的周日，也就是下个周日去做心理咨询。

妈妈大概是希望我快点恢复状态吧。

我向妈妈道谢，回到房间。

回到房间的我想起了和哥哥的约会。

约好见面，一起走进咖啡店，聊了很多……

这么说来，是在咖啡馆请我吃饭的吧，这样好吗?

因为我说了是同样的饮料，所以给了我可可，哥哥很温柔。

没告诉我名字真是遗憾啊。

也许哥哥是色狼，没办法，但我还是想知道。

每次都问好几遍，哥哥可能会生气，下次有机会再问吧。

虽然好几次都语塞了，但能问哥哥有没有结婚，真是太好了。

也许你会有点吃惊，但我根本没时间在意这些。

而且哥哥没有结婚，更没有恋人……

当时很高兴，但仔细一想就觉得不可思议。

那么温柔，让人安心，让人依赖，让人撒娇的哥哥，竟然没有结婚也没有恋人……

在我看来，这是帮了大忙，但感到意外也是没办法的事。

我想哥哥周围的人一定是没有眼光的。

不然肯定会有人向哥哥表白的。

不，可能是……
被表白了好几次，都拒绝了?

她说对我一见钟情，这种可能性也是……
想到这里。

仔细回想起来，哥哥对我是一见钟情的吧?

在高兴的同时又觉得特别不好意思，一想起就心跳加速。

好像还有其他的理由，不过哥哥不打算说的话，我也没有权利知道。

一见钟情却做了色狼。

听哥哥说，一半是偶然，后来好像是手段。

偶然是什么原因呢……
这样的想法，稍微想一下就能简单想象出来。

也就是说，哥哥和我是偶然在电车里相遇的吧。

我不知道哥哥是不是在那个时候对我一见钟情，但我想这一定是正确的。

哥哥说那之后就是色狼了。

这是什么意思呢……
我觉得平常跟我打招呼也挺好的。

我只能承认，完全依赖哥哥的是我，所以那个手段是最正确的。

也许有什么非色狼不可的理由。

哥哥不能和我正常说话的理由……

我认为最有可能的是年龄的差距。

哥哥和我看起来的目的有年龄的差距。

相差多少岁呢……
在公司工作，肯定比我年长。

大概是我的小姐姐，或者比她稍微大一点吧?

比大姐小……
不，或许和我差不多大。

如果哥哥和我结婚的话，在小姐姐看来会变成比我大的小叔子吗……
心情一定很复杂吧。

其他的理由是……
是什么呢?

因为紧张没能跟你说话?
如果是我的话，我想哥哥也不能否认这种可能性。

但是选择色狼这种手段的哥哥，我觉得他很紧张的可能性很低。

哥哥的心脏一定长了毛，是个有胆量的人吧。

那些以外的理由……
有什么吗?

第一次被哥哥骚扰的时候，我已经和辉大君交往了。

难道是哥哥，为了从辉大君那里夺走我……
之类的?

怎么说呢，果然没有那种事。

哥哥和辉大君不可能认识。

那么另一个原因呢?
实在想不起来。

接下来是……
哥哥最近开始用自动贩卖机买饮料的理由。

在那之前，电车的乘车点附近比较多，所以某种意义上更在意。

但是，理由是她发现了我的跟踪狂行为。

完全没想过会被哥哥发现……

是我的注意力不够，还是哥哥太敏锐……
大概是后者?

接下来的故事是，我请求哥哥命令我。

那时我也想过，我说的是很大胆的话。

如果在那个地方被要求做点什么的话……
不愧是做了好几年色狼的大哥哥，不会说这种话吧。

哥哥对我说的命令是，忍住声音。

虽然不太自觉，但最近的我好像没忍住说话。

哥哥连钉子都钉上了，说不定真的很危险。

哥哥色狼的时候一定要注意不要发出声音，哥哥还命令我的。

即便如此，当哥哥命令我的那一瞬间，我的后背还是一阵剧痛。

可能是因为哥哥对他的调教吧，他对哥哥的命令和指示感到喜悦。

因为这次的事，哥哥在色狼的过程中可能也会命令我。

光是这么一想，我的下腹部就有一种怦然心动的感觉。

我的身心都被哥哥调教得很好，甚至被爱液打湿了。

总之，声音的忍耐是必须的。

就像哥哥说的那样，一旦发出声音，就无法向哥哥撒娇，这是个大问题。

坐电车会很辛苦，见不到哥哥也很困难。

只要见到哥哥，心情就会变得轻松，但却做不到……
拷问?

而造成这种拷问的原因是我的声音……
真的必须严格遵守哥哥的命令。

事到如今才意识到，成为问题的不只是我的事。

如果我发出声音，被周围的人看到哥哥对我耍流氓的时候。

就算再好，也会引人注目，不能再乘坐那个时间的电车，而且还得换地方。

坏的话最坏的情况是哥哥被捕，我被父母知道了转学吗?

虽然只是想象，但也不能否定这种可能性。

特别的问题是哥哥被逮捕了。

那样的话，虽然不知道法律上是多少年，但还是要判几年徒刑……

几年都见不到哥哥，这对现在的我来说是绝对想要避免的事情，连想都不敢想。

不仅如此，还有哥哥的父母和兄弟……
虽然不知道他在不在，但如果在的话会给他带来很大的麻烦。

然后哥哥被称为性犯罪者，被周围的人说坏了?

不行，绝对不行!

如果我受了麻烦的话完全没关系，但是给哥哥添了麻烦，我不能忍受!

绝对不能变成那样。

不能只是不出声，有必要考虑其他不给哥哥添麻烦的事情。

被哥哥在电车里性骚扰，就算被知道了也不会给哥哥添麻烦的方法……

毕竟没有想过这种事，所以不容易想出来。

色狼毕竟是犯罪，想要蒙混过去的方法也不是那么容易就能找到的。

我只是希望我不至于变成大麻烦而已……

我不停地想着不给哥哥添麻烦的方法。

一天就这样结束了，我没多想就睡着了。



星期五，如果是平时的话，是可以被哥哥骚扰的日子。

但是考虑到哥哥万一被发现是色狼的话……

我无论如何也不想去见哥哥。

今天我想让哥哥在早上的电车里见个面，对我耍流氓。

我放弃了这个计划，决定和星期四一样去考虑哥哥。

随便换了件衣服，朝起居室走去，准备吃早饭。

妈妈已经做好我的早饭，在客厅里等着我了。

就好像他以为我会更早起床一样。

妈妈问我起床晚了有没有什么事。

因为是寒假，学校放假，所以稍微晚一点起床也可以吧?

我这么想着，告诉了妈妈，妈妈露出不可思议的表情。

我好奇地问他为什么会露出这种表情，他回答说因为是星期五……
不明白意思。

一不见哥哥就闲下来了。

今天没有什么特别的安排，我悠闲地待着，这时妈妈对我说。

妈妈问我，你这么悠闲，有什么计划吗?

我的回答只是没有预定，当我这么告诉母亲时，她露出惊讶的表情。

从刚才开始妈妈就一直对我有奇怪的反应，真的是怎么了吗?

吃完早饭，因为早上不去学校，所以自己洗东西自己洗。

因为是冬天，水很冷，但妈妈每天都在做的事，这点也能忍受。

洗完东西，把冷水换成热水，温暖自己冰冷的手。

擦完手准备回自己房间时，妈妈又来搭话了。

妈妈问我今天真的没有安排吗。

我的回答当然是肯定的，告诉他真的没有安排。

妈妈一脸为难，她是想告诉我什么吗?

他问了好几次我的计划，难道是要带我出去吗?

因为不知道，所以我把这件事告诉了妈妈，她说没有那样的打算。

所以我更加不明白了。

妈妈说不用在意，尽管如此，我还是决定回房间。

回到房间，我再次开始思考。

怎么做，即使被人知道哥哥是色狼，也不会成为哥哥不好的问题……

假设被别人知道了，被哥哥抓住了。

如果我告诉他我哥哥不坏，会有人相信吗?

即使对10个人说了，也有8个人不相信，说我受到威胁，不相信我?

这种可能性是不可否认的，或者说哥哥不在的话会很痛苦，所以某种意义上是不可否认的。

再也见不到哥哥了，如果你不喜欢的话……
这样说的话，我应该会老老实实地答应的。

某种意义上也可以说是被威胁了，所以我为了不变成那样才会考虑这样的事情。

告诉他哥哥是无辜的……
这和刚才只是换了个说法，几乎没有变化。

或者不如说，就算告诉他自己是无辜的，哥哥已经被抓起来了，也没有意义。

我说想让你做的……
这也很微妙。

想让他这么做是事实，但是否真的这么做是另一个问题。

像大哥哥这样的大人，因为被要求去做，就对未成年的我耍流氓。

仔细一想，那个可能会成为大问题，所以驳回。

其实哥哥是被威胁了，没办法才对我耍流氓……

怎么想都没想过，为什么会被威胁而对其他女孩实施色狼呢?

对那个威胁的人没有任何好处，说这种话谁会相信?

但是这种想法出乎意料地存在吧?

比如在这种情况下，如果你认为我是在威胁你哥哥……
不是很坏吗?

再具体考虑一下吧。

我对色情的事情很感兴趣，发现哥哥对别的女孩子耍流氓。

然后我把这件事告诉哥哥，告诉他，如果他想把这件事保密的话，就让他去骚扰我。

……
这不是意外的存在吗?

这么想着，奇怪的地方又浮现出来了。

假设这个理由行得通，我为什么要告诉你这件事呢?

如果威胁的是我，为了不给自己添麻烦，就必须站在受害者的立场上。

如果把责任全部推给哥哥……
这样想也不足为奇。

最后，这个方案也只能不了了之。

不停地思考，注意到的时候已经是午饭时间了。

考虑了好几个小时，却怎么也想不出好的方案。

被妈妈叫去吃了午饭，我再次开始思考。

从根本上说，只要不被周围人知道就可以了。

但是据说世上没有绝对这个词……
曾听说过这样的话。

那么，万全没有错，而是万全是理所当然的。

就这样没完没了地思考烦恼，时间又过去了。

吃完晚饭，洗完澡，马上就要睡觉了。

虽然想得太多，头脑变得疲惫，但我还是没有停止思考。

不管怎么说，一定要把事情弄成不是哥哥的错。

经过反复思考，最终想出了一个可行的方案。

我是痴女，哥哥是被痴女盯上的倒霉人……
就这样吧。

至今为止，我对哥哥做过几次手，现在仔细想想，在周围人看来，我是痴女。

即使被哥哥做了色情的事，因为电车摇晃，看起来哥哥好像在动。

其实是我在动，但哥哥看起来好像在动……
嗯，这样的话肯定没问题。

对了，就算是单脚走路，也要把哥哥的小鸡鸡从我手里拿出来，变成自己单脚走路就好了。

没有做爱，可以说是因为我还是处女，没有那种勇气。

即使光着脚也不做爱，却被说有勇气，那也另当别论。

好吧，这样哥哥的色狼就算暴露了也没关系。

即使这个理由不被接受，只要把之前想过的事情都说出来，我想总有办法的。

哥哥的事我来保护你。

不知不觉间已经到了深夜。

我想得太多太累了，很快就睡着了。

临睡前才想起一点，这么说来，被哥哥命令之后的事情，我都忘记了……
和。
------------------------------
这次没有色狼，是由美乃和色狼约会的回忆回。

即便如此，多么钝感……
某种意义上，妈妈比由美乃更引人注目。

为了色狼而努力思考各种问题的由美乃酱，被色狼夸奖并接吻的事也没能达成就结束了……
回忆是什么?



下次是咨询，更新预定在星期一的0点。

看来是心理咨询的老师被由美乃没完没了地迷倒的内容…… 

【第二年寒假④咨询】 
[【第二年寒假④咨询】] by 白日林夕


这是一次心理咨询。

最近心理咨询是什么……
是这样的感觉。

星期五一直想着哥哥的事，累得睡着了。

即便如此，考虑到让人满意的程度，做出了各种决定，已经足够了吧。

星期六，我能以舒畅的心情起床。

我想是因为周五被决定了的事满足了。

我好像忘记了什么，但我想这不是现在要考虑的事情，所以就放着了。

吃完早饭后进行寒假课题。

我打算星期六把剩下的课题全部做完。

也有年末年初忙得不可开交，所以能做的只有这一天的说法。

剩下的课题量没有那么多。

因为时间充裕，我可以悠闲地完成课题，晚饭前就完成了所有的课题。

这样，剩下的寒假期间就可以轻松度过了。

然后是星期天，去做心理咨询的日子。

年末还能接受心理咨询，真是帮了大忙。

也有想说哥哥的事的，很期待。

尽管如此，还是很冷，最近特别冷，感觉气温骤降。

虽然我住的地方气温不低，但还是很冷。

天气预报说有可能下雪，这一带很少下雪……

尽量穿厚点出门。

服装要朴素，不要让男人投来讨厌的目光。

过了一会儿，他来到了正在做心理咨询的大楼。

我想快点进大楼，于是马上进了大楼，乘电梯来到了正在做心理咨询的楼层。

到了咨询室，马上就找到了咨询老师。

看来是预定时间快到了，所以才等着我的。

向心理咨询老师轻轻打了个招呼，我们就去了单间。



「你好，由美乃。」



「你好。」



「你的表情比平时开朗多了

有什么高兴的事吗?」



「啊，脸上有那么明显的表情吗?」



「也没到那种程度吧

但是做了这样的工作，表情就变得很清楚了。」



「哦……好厉害啊。

我只有一个人可以通过脸来判断。

而且我们已经交往了一年半以上，但还远远不够……」



「如果我能这么轻易地通过表情来解读感情，那我就没有立场了。

而且一个人也能做到那样的事的话，对由美乃来说是很重要的人吧。」



「很重要……是啊，我觉得他很重要。」



「是的，那太好了

(说了之后我才想，她最重要的人只有一个

果然是由美乃说的那个人吗?

或者说，只有那个人……
有什么事吗?)
」



「是的!」



「稍微换个话题，最近男人的视线怎么样?」



「我还是那么讨厌你。

但只要有他在，我想我完全可以忍受。」



「那个……如果那个人不在呢?」



「是不是只有痛苦……」



「(诶，诶……?

等一下，你的依赖度是不是比以前更高了?

这姑娘真的是学生吗?
比笨拙的大人还要沉重得多……

仅仅一个月左右就依赖到这种程度，那个人对她做了什么?)

如果只感觉到痛苦的话，嗯……
能再详细一点吗?」



「是的……前几天我和那个人约会了。」



「约会这件事，你终于说好了吗?」



「是的，虽然我口吃，但还是说了出来。

他给了我圣诞夜的礼物

信里写着约好见面的事……」



「是一起出去，正面和那个人说话……这样的感觉吗?」



「是啊!

刚开始的时候光是说出来就很感动，甚至觉得这样就有去的价值了!

那么，和信一起装的礼物，你觉得是什么呢?

是缎带，可爱的缎带是从那个人那里得到的!

从看到约会信的时候开始，我就一直闷闷不乐的!

穿什么样的衣服呢，要不要去见缎带呢!

约会的时间是稍微晚一点的时间，之前的时间也去买了东西!

想打扮成哪怕让那个人看到一点也不坏的样子，想找点什么饰品!

虽然从我的零花钱来看有点贵，但我还是觉得如果是为了见那个人的话，就买了这个吧!

虽然是项链，但是真的很适合衣服，感觉真好!

之后泡了澡整理了身体，头发也整理得很漂亮!

衣服也穿了认真考虑过的，戴着那个人送的缎带和买的项链去见那个人了!」



「是、是吗……

(吐槽的地方太多了，不知从哪里开始考虑才好……

光是说出来就很感动，听说到现在为止几乎没有对话，到此为止了吗?

或者说是收到缎带……
确实有人与人结合的主题吗?

好像听说过是约定和羁绊的象征……

如果知道就给他的话，他肯定是在觊觎他，如果不知道就给他的话，是天然的吗?

听了她的话，我觉得她是沉默寡言的人，还是冷静的人，或者是慎重的人

这么一想，我觉得调查后交给他的可能性比较高

话虽如此，由美乃酱也是，虽然距离约会还有时间，但当天还是要去买首饰……

认真考虑衣服，连项链都买了，还有收到的蝴蝶结……
对那个约会投入了多大的干劲呢?)
」



「约会的时候时间比较充裕，但是那个人已经在等我了。

让你久等了，我觉得很抱歉，什么都没说……
但是我说不出话来。

但是那个人说要不要去……
光是这样就已经让我感慨万千了。

那个人也和平时不一样，穿着便服，虽然很简单，但是感觉很适合。

而且还戴着眼镜呢!
平时没有那样的打扮，但是看起来非常适合我，让我心跳加速!

虽然那个人给人的印象是认真的人，但是那个眼镜更适合他!

至于是伊达眼镜还是普通眼镜，我没问清楚，不过我想应该是那种吧!」



「眼、眼镜……喜欢吗?」



「不，重要的是眼镜适合那个人!」



「嗯，嗯……是这样啊

(为什么我要听她的约会报告呢?)
」



「后来我们一起去了一家咖啡店。

他让我坐在座位上，跟我说几句话!

已经很开心很开心了……
顺便请我喝了一杯。」



「在咖啡馆，你说……」



「然后是名字，名字!

我的名字，你以前应该只听过几次，却还记得我!

这明明是夏天刚开始的事!

高兴得嘴巴不由自主地松动了，不由自主地藏起来了!」

「嗯，嗯……太好了

(有点，刚才是不是太兴奋了?

我知道你很高兴，再冷静一点……
不会给的吧)。」



「虽然没有告诉我那个人的名字，但是这样也足够了!

如果告诉我名字的话，我一定会高兴得哭出来的!」



「到那里! ?」



「我想大概到此为止吧!

然后，那个人问我有没有想问的事!

所以我问了我无论如何都想知道的事情!」



「嗯……你问了什么?」



「是不是结婚了!

那个人的回答是，没有结婚也没有恋人!

以前一直担心的事情被解除了，心情一下子变得轻松了!」



「……是不是有分手的可能性?」



「他说没有结婚，我想应该没问题!

如果是离过婚的话，我想应该会说结婚了吧!

所以没关系，没关系……
结婚了吗?」



「啊，对不起!

只是想到了一点就说出来，并没有想过要让人不安!
?

吗，只是不能否定可能性，一定没问题的!」



「没事，没事吧?

那个人还没结婚吧?」



「一定是这样，所以你就放心了……对吧?」



「嗯……是的。」



「嗯，嗯……一定没问题吧?

(哎，我没想到你会哭得那么不安

这是我的错，我那么依赖那个人，这句话不该说)。」



「呜……呜……呜……」



「啊，冷静……那个，约会怎么样了?」



「嗯……然后，我问他对我有什么看法。」



「嗯，然后呢?」



「结果，那个人……说对我一见钟情。」



「嗯，是吗，第一眼……一见钟情?」



「是的，我又高兴又不好意思……只是发出奇怪的声音。

心脏怦怦直跳，甚至担心会不会坏掉。」



「那太好了。

(话说回来了吧?
她停止了哭泣。

即便如此，那个人对由美乃一见钟情?

到底有多少是真的呢?我觉得不太可信……
不会真的是一见钟情吧?)
」



「还有，他在自动贩卖机买饮料。

开始看到那个人的时候我没有做，中途开始做了

我问他为什么每次都买饮料。

结果，那个人好像注意到了我看到的事情……」



「啊呀……

(这个姑娘说她做了一件很像跟踪狂的事。

而且那个人已经注意到了这件事……

是她太迂腐，还是那个人太敏锐……
两者都有吗?)
」



「他们没有告诉我这件事。

所以我不知道该停止还是继续

你觉得该怎么办呢?」



「是、是啊……

(那样的事问你也答不上来吧!
?

虽然很想劝她停止跟踪狂，但从她的依赖性来看，这么说会怎么样呢……

就算这样，我也不可能承认我是跟踪狂!

呵呵，真的该怎么回答呢……)
」



「……………………」



「(哇，在等我的回复呢……)

嗯……
我觉得这种事自己决定比较好。

如果是这样的话，我想也可以重新和那个人商量一下。」



「自己……商量……嗯，是这样

谢谢，我会试试看的。」



「能帮上忙真是太好了。

(蒙混过去了?
能蒙混过去吗?)
」



「接着说，后来我们也说了很多。

但是因为我说话太慢，马上就到了回去的时间

很遗憾，我们离开咖啡馆，在公园里走了一会儿。

那个人对我说

你给我系上了我送你的蝴蝶结。

项链很适合你，以前没看过，是新买的吧

而且和衣服也很搭，很可爱。

我已经很开心很开心了……
我想那天一定是我迄今为止人生中最棒的一天。」



(怎么说呢，恋爱中的少女的脸

如果不是依赖或跟踪狂的话还是很可爱的……)
」



「正当我又高兴又害羞的时候，那个人来到了我的面前。

然后温柔地抓住我的下巴，让我抬起头……
来、来、来，接吻……
为我做了。

哦，是初吻!」



「啊，啊呀……」



「因为太大的冲击，我的腰都要崩溃了。

已经看不到那个人的脸了……
啊，不好意思!」



(想起来觉得不好意思，就用双手遮住了脸

那么依赖的恋爱少女，怎么会不高兴呢

一定很有冲击性吧……
我不知道该怎么做，

如果不是跟踪狂……
如果不过度依赖的话就很可爱了……)
」



「那之后就是回去了。

分手的时候，我很寂寞……
还说要再约我!

一个人的时候，和那个人一起走过的幸福时光好像消失了，很痛苦……

但是我想起了那个人给我的吻，想起了还能见面的事。

总算平复了心情，回到家，约会结束了。」



「虽然时间很短，但约会很深入啊。」



「虽然只有几个小时，但是到现在为止没有比那天更久的日子了!

是最幸福的约会!」



「能有这么幸福的约会真好。

和喜欢的人在一起，真的很开心吧?」



「啊?喜欢?」



「啊……啊?」



「嗯，不管喜欢还是讨厌，当然是喜欢啊。

但是怎么说呢，怎么说呢……
这是怎么回事?」



「不，就算你问我是怎么回事……」



「嗯……嗯……不太清楚。」



「(这个女孩，在善意方面真的很迟钝

肯定是对自己的好意和别人的好意都很迟钝

所以你所说的恋人，你和他的关系也几乎没有进展吧

然后在这期间那个人对我很温柔，不知不觉间喜欢上了他……

不知不觉间喜欢上了她，无论怎么想也无法理解她到底喜欢那个……
是那种感觉吗?)
」



「我喜欢那个人……我喜欢那个人……嗯……」



「我认为没有必要急着下结论。

感情是会在不同的场合发生变化的

所以当你冷静下来的时候，当你情绪波动的时候，当你不得不思考的时候

这时候再考虑一下，然后再慢慢得出结论就好了。」



「是吗?

明白了，不要着急，冷静下来好好想想。」



「我希望有个好结果。

那么……
时间到了，就结束吧。」



「啊，真的吗

还有很多话想说……」



「(还有啊……我已经吃饱了。)

那就改天再说吧，毕竟不能延长，请原谅。」



「我知道，我不会任性的。

那么下个月末再见……
明年。」



「嗯，明年见。」



我和心理咨询老师道别，马上回家了。

没有特别的安排，长时间在外面也只是冷。

回到家的我躺在床上，想了一会儿。

我喜欢哥哥吗?

以前也想过，但无法判断这个喜欢是什么意义上的喜欢。



「哥哥……我喜欢你。」



她小声地说。

但却莫名地契合，感觉是理所当然的事。

我一定是喜欢哥哥的。



「……不过，我还是不知道到底喜欢什么。」



我怎么也不明白这个判断。

我是想成为哥哥的恋人，还是想撒娇，或者只是依赖他呢?

哪个都是对的，哪个都是错的……
怎么也判断不出来。

烦恼了很久，最终还是没有得出结论。

心理咨询老师也说过，不要着急，慢慢思考吧。

我这样决定，把刚才思考的事情藏在心里。

要随时拿出来，而且绝对不要忘记。

接下来该做什么呢?刚想起来，妈妈就叫了我。

看样子是吃晚饭的时间，没想到时间过得这么久。

我从床上爬起来，去客厅吃晚饭。
------------------------------
结果，关于只感到痛苦的详细的说法消失了……
没办法吧。

终于在完全没有提到弟弟名字的罕见的场合……
今后这样的事情可能会增加。

而且最终没有得出结论的由美乃酱的感情，她真的很钝感。 

【第二年寒假⑤】 
[【第二年寒假⑤】] by 白日林夕


祝你新年快乐。

今年也请多多关照本作品。

这次是那个人。

我和女儿们、女婿、哥哥、女儿一起回娘家。

因为是新年，按照每年的惯例，全家人都要见面。

姐姐、母亲、父亲，还有祖母的家虽然不远，但也不算近，一年见面也只有几次。

至少比女儿夫妇要近，因为女儿夫妇是跨县的。

中午吃年节菜，晚上吃寿喜烧。

话说我小时候晚上就吃寿喜烧，这是谁什么时候开始的呢?

全家人聚在一起的事很少，离家出走的两个女儿都好久没见面了。

不过，也许是心理作用，结婚的女儿和丈夫之间的距离感似乎微妙地和以前不同。

女婿的哥哥和孙子的关系看起来比以前要好。

女儿夫妇和女婿的哥哥家是走路就能到的距离，应该是一家人的关系吧?

离家没结婚的女儿看起来并没有什么特别的变化。

虽然要领不好，但因为是个好孩子，所以很努力吧。

我对人际关系有点不在行，有点担心，不过好像没什么变化，就放心了。

姐姐还是老样子。

虽然每年见面的次数很少，但好像过得很好。

母亲和父亲虽然已经有了曾孙，但身体还很好。

可是祖母已经到了年纪……
已经接近三位数了，有点担心。

唉，现在走路还很精神，连拐杖都没有，应该没问题。

丈夫正在和已婚的女儿、她的丈夫以及她的哥哥说话。

因为小女儿由美乃不喜欢异性，所以看起来很寂寞，这也是没办法的事吧。

虽然好像尽量不见面，但是突然见面的时候被退一步会很痛苦吧。

经常听到的青春期的女儿和父亲分开洗衣服……
这样的事情由美乃不说出来，这是一种救赎吧。

这件事的小女儿，由美乃成了现在我最大的烦恼。

以前就很在意，不过最近比以前更明显了。

我对衣服很在意，夏天为了防止汗臭味，还会买一些可以喷在衣服上的除臭剂。

最近，本来就很早出门，有时甚至更早出门。

穿着便装外出的日子，穿着过于朴素的衣服出门的日子，还有过分在意服装的日子……

这样一来，本人就没有意识到我已经注意到了这件事，这件事该不该告诉由美乃呢，真是非常烦恼。



「那个，你为什么要告诉我?」



「没有其他可以说话的人，这不是没办法吗?」



「你去找老公商量吧。」



「别勉强，他是个工作狂。

而且，由美乃现在不喜欢异性，所以他也躲着你。

这样的由美乃……
你觉得我能说什么?」



「啊……那是不可能的

她会冲到由美乃身边生气。」



「对吧?

所以阿姐，你去找我商量一下吧。」



「唉，为了你的女儿也没办法啊……」



能商量这种事的人只有姐姐。

因为丈夫不擅长恋爱，所以才用把我推倒的手段，从当时的男朋友那里把我抢走了。

而且现在是被由美乃避开的状态，在这种状态下，根本无法和由美乃商量恋爱的事。



「对了，能不能再具体说明一下?

但在那之前，我不想让他喝酒，说侄女的恋爱故事，说真心话。」



「你刚才不是也喝了吗……明明酒量不大。」



「我是说不喝酒就没法干。」



「……把我的那份也拿来。」



「好的好的。」



姐姐把吃寿喜烧时喝剩的酒拿来了。

无论是我的份，还是我，在表面上说这种话，都有点严厉。

晚饭后是各自自由度过的时间。

女儿夫妇和她的哥哥和孙子正在和我的丈夫说话。

母亲和父亲和中间的女儿悠闲地交谈着，母亲和父亲都很喜欢她。

祖母很疼爱由美乃，最小的曾孙相当可爱，似乎很中意。

我和姐姐在别的房间里说话。

拿着姐姐带来的酒和下酒菜，姐姐对我说。



「那么，你能不能一开始就告诉我?」



「是啊，那从一开始……

我是在去年的这个时候注意到的，虽然不能断言，但好像有了喜欢的男生。」



「你为什么这么想?」



「只有每周五，你才会特别注意服装什么的

放学后，你看起来很开心，很开心。

虽然也有带着阴沉的表情回来的时候，但还是那种一喜一忧的人。」



「那怎么想都是男人啊

所以，你对那个说了什么吗?」



「姐姐，回忆一下我们的恋爱经历吧。

不是没有正经的恋爱吗?」



「……确实。」



「一开始先不说，后来问题很多。

这样的事也有，我不否认我认为不会长久

这可是一年多啊?
真让人担心。」



「你们的关系还能维持这么久。

我们在一起没几个月就睡着了。」



「是啊……我想我会没事的。

我很想去想，但好像有点难。」



「你是说要让开?」



「那个……嗯，由美乃从一年级开始的时候就经常在星期六出去。

就像平常和朋友出去玩一样，所以我没在意。

从今年夏末开始，由美乃开始讨厌异性的视线。」



「发生什么事了吗?」



「我让他去暑期补习班。

不过，那个补习班的男生对她投来了性的目光，她似乎很敏感。

而且是在那种状态下被表白的，所以一下子开始讨厌那个男生了

好像特别讨厌异性的目光，丈夫……
连他的父亲都躲着他，可见他已经根深蒂固了。」



「你父亲也躲着你?那样的话可能很过分吧。」
「本人好像没有意识到，一起出去的时候太过分了吧?

穿着非常朴素的衣服，弓着身子，形迹可疑，感觉上总是很在意别人的视线。」



「都这样了，你还没有意识到吗?」



「我让她冷静下来，她却用普通的声音说很冷静。

除非是异性，否则完全没有问题。

然后稍微说了几句，话一结束又变得形迹可疑……
太过分了。」



「啊，等一下吧。」

你说的不是由美乃的恋爱故事吗?」



「我们会按顺序讲的，你再等一会儿吧。

我先让他去做心理咨询，关于那件事我还会再追的

所以，自从由美乃开始讨厌异性的视线之后，私服就变得非常朴素了。

甚至想让你去调查一下时尚这个词。」



「你开始不引人注目了。」



「问题是，刚才提到的星期六

话虽这么说，但今年是星期天

那天，为了不引人注目，我穿了一件朴素而不露痕迹的衣服去了，就像说绝对不让人看到我的皮肤一样。

其他星期的便服都没到那种程度，唯独星期天。」



「这有什么关系?」



「虽然不能断言，但我想他大概是在星期天见了一个男孩

但是星期天……
以前是星期六，从一年级开始就在那天出门了。

说不定当时由美乃就和那个男孩见面了。」



「啊?这是什么意思?

你难道想说，由美乃从一年级开始就和男生交往了吗?」



「是有可能的，不过，由美乃什么也没说

现在星期天也有出门的时候，就像刚才说的那样，穿着朴素而不露痕迹的衣服去

因为是夏天的事，一定对那个男孩的视线也感到厌恶吧。」



「那个男孩也太可怜了，她讨厌异性的视线。

……
?
不过你不是说过星期五是一喜一忧的吗?」



「是吗，星期五啊。」



「……啊?不会吧……是星期天还是星期五有外遇?」



「大概……」



「啊……嗯，这个嘛，由美乃也不会说话啊

对父母说我出轨了!
怎么可能这么说呢?」



「对吧?所以我也不好问……

而且我们不也是那个吗?
怎么说呢……」



「我们都睡着了，这种事不能告诉女儿，我也不愿意。」



「对吧?

所以问题就出在星期五。」



「啊，对服装很在意吧?

这不是很奇怪吗?
因为由美乃不喜欢异性的视线吧?

还是说，你对服装的注意是去年冬天到夏天之间的事?」



「不，一直到现在。

看来是由美乃对星期五的人很执着啊

星期天的人……
看起来有一半是义务感。」



「也就是说，你星期天是原来的那个，星期五是外遇对象?」



「一开始我以为是相反的。

从周日的感觉来看应该是这样的吧

最近星期五的由美乃真的很厉害啊。

从早上开始就闷闷不乐，想早点出门的心情明显地从全身涌出。」



「肉眼可见，有那么厉害吗?」



「太棒了，星期五特别棒

但是10月左右吧?
其他的工作日也很开心。

大概，除了星期五以外也能见面了吧?」



「你们到底什么时候见面的?」



「我想应该是早上吧，本来出门很早，现在更早了

是不是想和星期五的人待在一起?」



「那不是迷恋斗鱼吗?

星期天的他真可怜……
虽然不能肯定是男孩。」



「由美乃的房间很厉害啊?

几十本杂志上都是些有点色情的体验……」



「哇……这是我不太想听到的事情。」



「好像是藏起来了，不过藏在一个很容易理解的地方

而且好像还在手淫，也没有换气，所以暴露了。」



「我不想听你说我侄女的性行为。

谁会受益?
谁也得不到!」



「你别这么说，这件事除了姐姐以外，我不能告诉你

可能吧，我想是为了星期天的男朋友买的

虽说星期天要外出，但总是比门禁还早回来，所以也放心了

零花钱也不多，买杂志也没钱买情人旅馆。

本来，我就没有看到她在失去处女时特有的痛苦。」



「处女膜破了的时候很痛……我想起有段时间走路都很痛苦。

嘛，我的情况是在被强奸的时候失去了处女，所以就更糟了。」



「我也被现在的丈夫袭击了，失去了处女。

虽然很疼，但是努力的丈夫很可爱啊……

不是的，就是因为是这样，所以我觉得没有发生性关系。」



「星期天不回家吗?」



「大概没有吧?我想我没带什么东西去别人家。

她是个很规矩的姑娘，去别人家连礼物都没有，真是难以想象

刚才我也说了，从零花钱的金额来看，我觉得没有那么多钱。」



「嗯……青奸?」



「不愧是……因为讨厌，所以才没做那种事吧?」

话又说回来，星期五现在还很高兴呢

也就是说，比起异性的视线，我更喜欢星期五的人。」



「父亲和星期天的他都不行啊……

也就是说，你是唯一一个可以正常交往的异性，对吧?」



「如果星期五的人是男孩的话

我几乎肯定是男孩。」



「和星期天的他相处得不好吧……」



「是啊，最近星期天外出的次数也减少了。

那是星期五的人，现在是寒假吧?

上周二，由美乃虽然躲在外面，但还是精心打扮了一番才出门的。

大概是和星期五的人约会吧?

还系了没见过的缎带。」



「不是认真约会，要做到那种程度，怎么想都是痴人说梦。」



「回来的时候心不在焉，嘴角一放松就……

难道不是这样开心快乐吗?

会不会是接吻了?」



「不擅长异性的由美乃……

看起来相当迷恋。」



「可能是我犯了什么错才想起那个，一直到周三和周四我都很沮丧。

我轻轻问了一句，没回答，大概也不是什么大事吧

然后我开始思考什么，从星期四下午到星期六早上，我一直在思考。

好像已经解决了，但到底得出了什么结论……
有时候我的想法会往奇怪的方向发展，所以我有点担心。」



「那你问不就行了?」



「我想应该没问题吧

无论如何也做不到的事，一定要好好商量

不找我商量这件事，我想应该是可以自我解决的内容。」



「那就好。」



「不过，有件事我无论如何都很在意。」



「怎么了?」



「那个……说到这里，我觉得你不相信。

大概是由美乃……
我对星期五的人没有好感。」



「……啊，开玩笑吧?」



「不，我不能断言，但我是这么认为的。

怎么说呢，你对星期五的期待不用看就知道了

但是，那张脸……
与其说是面对异性，不如说是面对父亲。

虽然也会露出面向异性的表情，但怎么说呢……
那种感觉很普通?」



「等一下，我考虑一下…………嗯，就是说?

你不觉得那是本人的理所当然吗，还是总是从身边走过，意识到异性吗?」



「是那种感觉吗?

是生活的一部分，还是理所当然，看起来就是这样

怎么看都不像是去见自己喜欢的人

如果意识到自己是异性，就会在表面上多一些。」



「我知道，你也是这样的。

我记得已经有了一种眼看过去的感觉。」



「我记得姐姐也是这样的。

由美乃也是，阿姐也很容易表现在表情上，所以很容易理解她的感情。」



「你也是。

那么，到底是怎么商量的呢?」



「嗯，我很烦恼。

就像我刚才说的，我已经知道他是在考虑星期五的人了

但问题是，他们在没有意识的情况下，肆无忌惮地表现出来。」



「啊，你老公?」



「嗯，我刚才也说了，我丈夫被由美乃避开了。

期待着那个由美乃和异性见面呢?

他是个老顽固，我想他肯定会说，在恋爱之前先学习

而且由美乃的两个姐姐也有过很多麻烦吧?

所以对异性更加敏感……」



「好麻烦啊……就算你说了也不行吗?」



「你太顽固了，不可能吧，两个姐姐的事也让我心痛

在长大成人之前绝对不允许异性关系。

所以说让她一直在女校里生活，我也不是完全赞成，所以很难说

我也想避免那两个人的矛盾再次发生，所以事到如今……
哎?」



「确实是现在……

假设你要告诉由美乃，你打算怎么说?

爸爸可能会说各种各样的话，让你再老实一点?」



「我当然不会这么说。

这也让我很烦恼，本来就不知道该不该说出来。」



「那就不要直接说出来，控制在忠告的程度不就行了吗?」



「忠告……是指?」



「是啊，比如说，但是……最近经常看到你打扮的样子，你在见谁呢?

……
怎么样?
我想多半由美乃会保持沉默，不过这也算是个忠告吧。」



「我会好好地看着他，告诉他虽然不知道详细的情况，但我很在意

确实这么说的话，可能不详细说了，但在某种程度上也许会提醒我

嗯，就用这个方案吧，谢谢姐姐。」



「好啊好啊，我和你女儿从婴儿时期就开始交往了。

为了我可爱的侄女，这点事我可以帮你商量一下。」



「我们会好好报告的。

好了，接下来一起喝酒吧。」



「好啊，为什么干杯?」



「是关于由美乃的恋爱吗?」



「跟本命的人劈腿了。」



我和姐姐干杯，一起喝酒喝得更醉了。

过了一会儿，丈夫叫我，我、丈夫和由美乃回家了。

听说丈夫开车、喝酒都是回家后再喝。

虽然由美乃还是个父亲，但还是对丈夫有所回避。

最近好像多少习惯了，只要不突然见面，表面上看起来没什么问题。

即便如此，现在还坐在车座的一端，看来痊愈还很遥远。

到家后，由美乃洗完澡马上回到房间。

一定是近期内用压岁钱去买东西吧。

要是不像去年那样买有点色情的内衣就好了……
今年买什么呢?
我和丈夫晚上喝酒，因为是新年，一起慢慢地喝酒。

虽然没有特别的对话，但度过了悠闲的时间。

过了一会儿，酒和下酒菜都没有了，真想睡觉。

时间也晚了，我们决定睡觉。
---------------------------------
是由美乃的母亲和婶母的对话，还有很多事情正在调查中。

由美乃就是由美乃，到现在为止对母亲……
本人自以为很小心，却无法拯救。

顺便在背后发生了很多事情，我不打算详细说…… 

【第二年寒假⑥】 
[【第二年寒假⑥】] by 白日林夕


非常漫长……
结果，我迟到了。

这次也没有色狼，不过有预告……
---------------------
我对弟弟阿秋说要把寒假的课题做完。

也许是因为几乎没有进展，现在才着急地想要结束。

照这样下去，这个星期天和由美乃的约会恐怕要泡汤了吧。

从暑假后的新学期开始，由美乃和小秋约会的次数减少了。

据小秋说，她从9月初开始约会，感觉有点距离了。

至于原因，阿明说不清楚。

于是我问小秋，有没有觉得自己变了的事，哪怕是一点点也好。

小秋回答说，虽然才9月，却穿着单薄的长袖上衣。

在上面穿薄衣服，是为了防紫外线、防晒吗?

虽然这么想，但我判断这种可能性很低。

假设按照我预想的那样是防紫外线、防晒，那么7月、8月不做的话就奇怪了。

如果是突然意识到的事情，那就另当别论了，但那样的事情会很快发生吗?

可能性不大吧，我认为这种可能性很低。

考虑到其他的可能性，我不愿意让别人看到自己的皮肤……
是吗?

不过是为了给我看而精心打扮的由美乃。

可能性不能说低，但也不高。

再想想，为了不引人注目……
只能浮现出程度。

但是，和小秋约会的时候不引人注目又有什么用呢?

这种可能性也很低，因为意义不大，所以恐怕没有。

话虽如此，即使想得太多，也会被小秋觉得奇怪。

我回答小秋，可能性很低，但也不能否定，有防紫外线、防晒的可能性。

小秋好像也想起了和我一样的事情，我说可能是因为皮肤有些晒黑才在意的吧。

小秋几乎没多想，心想如果是我这么说的话，也许是这样，就同意了。

我回到自己的房间重新开始思考。

由美乃突然控制曝光的理由是什么呢?

见到我的时候，她对我宠爱有加，但在小秋的时候，听起来却不是那样。

为了我……
这么一想，就会感到高兴，但即使是在想完之后也没关系。

话虽如此，光凭小秋一个人的信息怎么也不够，下次见面再考虑吧。

我做出了这样的判断，决定这天睡觉。



9月……
第一个9月的第一周的星期五，我对由美乃的举动产生了怀疑。

我开始耍流氓，由美乃发出胆怯的声音。

也许那天开始耍流氓的时间有点早，但我不认为他没有时间确认窗户上反射的我。

我想可能是哪里不对，想要放手去观察。

但是那只手被由美乃抓住了，我又吃了一惊。

由美乃把我的手放在屁股上，用自己的手在我的手上揉着我的屁股。

不知道她第一个胆怯的声音是什么，默默地要求我继续做色狼。

虽然我有些犹豫该怎么办，但还是把手指插进了由美乃的阴道。

由美乃虽然吃了一惊，但很快就感觉到了，并爽快地答应了。

我又动了动手指，让由美乃感受一下。

于是由美乃再次达到了高潮。

最后用力将手指从阴道里拔出来，由美乃轻轻松松地笑了。

由美乃下了电车之后，我无论如何都很在意。

她为什么第一次发出胆怯的声音呢?

我无论如何都很在意，于是决定观察由美乃。

但是，下个星期天，小秋和由美乃约会时，好像让由美乃亲手做了便当吃。

虽然不是我能做什么的立场，但还是有点生气。

我无法忍受这种焦躁，在周一的电车里给由美乃看了。

由美乃与其说是害怕，不如说是为难，她的视线彷徨着不知该怎么办。

就连看到这样的由美乃，我也无法维持焦躁的心情，立刻抑制住情绪。

控制住情绪后，由美乃把身体交给了我。

看来是考虑了一下该怎么办，最后决定向我撒娇。

被由美乃撒娇，花了很少的时间考虑该怎么办。

我决定让由美乃看到被这样做会很高兴的感情。

即使是为了让他记住，今后他发现我心情不好的时候，只要这样做就能让我心情好转。

由美乃察觉到自己的行动改变了我的心情，露出了高兴的表情。

然后就那样向我撒娇，一直到下电车为止。

我觉得这是个好机会，就把这次的观察推迟了，让由美乃学会了我心情不好时的应对方法。

这周的周二、周三、周四都以同样的心情不好的态度度过。

由美乃为了让我心情好而向我撒娇，大概已经得到证实了吧。

我摸了摸她的头，表示已经没事了。不管形状如何，由美乃也很高兴被她撒娇。

星期五让他摸我的性器官，更直接地给我看。

由美乃惊讶得说不出话来。

还教了手风琴。

由美乃的手动作笨拙，几乎感觉不到快乐。

但是看到由美乃用手玩游戏的场景，我很兴奋。

我本想让他就这样手摇着手，但还是保留了一点理性，确认了电车的行进情况。

这时，由美乃就要下车了。

我立刻放开由美乃的手，把我的东西放回裤子里。

由美乃吓了一跳，但她意识到马上就要到车站了。

虽然离射精还没近，但托运虽然有点辛苦，但还是忍住了。

由美乃有些失落。

恐怕，总是让我感觉不到的我没能射精，很遗憾……
是这样的地方吗?

也有可能是想多摸几下，但我想是哪一种。

第三周，小秋和由美乃约会的时候，小秋对由美乃很不高兴。

由美乃明明还很热，却穿着薄外套，她让她脱下来，结果她不高兴了。

小秋似乎不明白她的意思，但我在某种程度上已经预料到了。

恐怕是由美乃开始在意异性的视线了吧。

到断线为止还不清楚，可能是被我以外的异性投去了强烈的性的视线。

因为之前很少和异性接触，所以很有可能受到了心理创伤。

所以想尽量避开异性的视线，减少暴露。

和小秋约会时曝光率减少的可能性最大的就是这个想法。

但是由美乃对我的态度完全没有改变。

反过来说，也有接近的感觉，这从第2周被撒娇的地方也可以考虑。

作为由美乃酱的立场考虑的是。

我是除了父亲以外唯一能正经接触的异性。

除了我以外的异性都不喜欢或者不喜欢被别人看见。

虽然还只是一种可能性，但也不是不可思议的事情。

只有我是唯一……
这样的心情非常好。

除了我以外所有人都很开心，我的心情变好也是理所当然的。

然后在节日星期一的下一个星期二，心情愉快地坐上了电车。

由美乃和以前一样，稍微分开了一点，但总觉得不太满意。

之所以这么说，是因为他只是盯着我看，却什么也不做。

不看我的时候，会有点不安地看别人，这也让人在意。

她不想被这样的态度放任不管。

我轻轻叹了口气，像第2周那样，做出想撒娇就撒娇的动作。

可是，由美乃迟迟不动，似乎在考虑该怎么办。

我考虑了一下该怎么办，决定采取心情不好的态度。

这是为了让他想起第二周让他记住的、能让我心情不好的方法。

由美乃露出有点不安的表情，开始向我撒娇。

在由美乃的撒娇下，我很快恢复了心情。

大概是本来就记得的程度吧，这样一来，由美乃大概完全可以确信我的心情是如何得到改善的了。

我很高兴被由美乃撒娇。

由美乃也被我撒娇了，更不在意其他异性了，所以很开心。

都是没有损失的好事。

之后每天都能撒娇，这有点出乎我的意料……

周五，由美乃战战兢兢地坐上了电车。

周二、周三、周四从一开始就很亮，真不知道是怎么回事。

我决定让由美乃向我撒娇，让她放心，而不是去骚扰她。

一开始可能是觉得自己会被色狼骚扰，稍微表现出一点情欲，但很快就选择了撒娇让自己安心的方式。

第四周是多雨的一周。

是不想摸被雨淋湿的我的衣服，还是不想用被我淋湿的衣服来摸我?

下雨的日子，由美乃从不撒娇。

更重要的是，这一周由美乃为什么会在星期五第一个害怕呢?

考虑了很多之后，我觉得他可能是在上电车之前在找我。

虽然觉得应该没有，但还是一边走，一边以不自然的视线四处移动。

而我发现的是，看似隐藏却微妙地隐藏不了的由美乃正在看着我。

因为距离稍远，视线没有交汇，但我还是没料到他会在检票口找我。

恐怕第三周的星期五没能找到我吧。

虽然不知道为什么没找到，但光是这样就被吓得那么厉害，实在是让人为难。

就算在早上的检票口找不到我，有没有办法告诉他我来了呢……

我决定这个星期五让他再摸我的东西。

由美乃出于好奇摸了摸我的手，但被我用力握住，感到疼痛。

毕竟不想让人记住让人感到疼痛的事情，所以我阻止了由美乃。

之后，我很享受由美乃小心翼翼不让我感到疼痛的抚摸。

不过，在感到疼痛之后，射精确实很难，时间已经过期了。



10月是稍微凉快一些的季节。

如果由美乃早上找不到我怎么办?

考虑到这一点，我决定每天早上去自动贩卖机买饮料，然后在那里等待。

长椅很少是空着的，就算占据了电车时刻表的前面，也只会碍事。

而且从打发时间的意义上来说，喝着饮料等待也不错。

虽然每天早上都要花钱，但并没有把钱管理到这种程度就会有危险。

从那以后，我每次上车前都在自动售货机前喝饮料。

我不时地四处张望，发现由美乃也在看着我。

这样一直坚持下去的话，就算在检票口找不到我，来这里也会记住我在吧。

可是，由美乃，你好像变成了跟踪狂……
不要紧吗?

10月光着脚，除了眼睛和手以外，试图让他记住我的性器。

在那之前，我把我的东西放在由美乃的屁股上蹭了蹭。

可是，由美乃不知在想什么，突然用屁股撞向我。

虽然是由美乃的屁股再怎么柔软，但这终究是……
非常痛。

虽然多少发出了声音，但还是想表扬一下没有喊出来的自己。

我忍着剧痛，咬紧牙关不发出声音。

虽然眼睛一亮，但总算对由美乃说没问题。

这样一来，我就会产生过多的罪恶感，给我带来奇怪的心理创伤，那就麻烦了。

想把我的东西放回裤子里，却因为疼痛而无法顺利完成。

正当我陷入苦战的时候，由美乃转向我，慢慢地抚摸着我的东西。

虽然有点害怕，但由美乃还是温柔而认真地把我的东西放回裤子上。

然后哭丧着脸向我道歉。

这样一来，我就没有不原谅的选择了，所以我采取了原谅的态度，但你听懂了吗……
有点担心。

第二周，由美乃开始撒娇了。

不过，也许是星期五的事的缘故，我无论如何都要退缩。

由美乃似乎很在意，但这几乎是条件反射，请原谅。

由美乃为了照顾我，稍微放开了我的腰，好像在反省，真是帮了我大忙。

到星期五为止，我总算改掉了被由美乃撒娇而反射性地后退的毛病。

到了星期五，毕竟是第一周的事，所以我放弃了走路。

作为交换，再次让她用手柯基，让她看射精。

让由美乃撩起裙子，然后再用手抚摸。

在电车里让喜欢的女孩子一边晒着内裤一边用手抚摸。

对这个场景异常兴奋，再加上有让人看到射精的想法，由美乃那笨拙的手柯基也能射精。

如果没有种种重叠，射精是很难的，但既然能射精，就当作已经足够了。

认识由美乃后，连续性骚扰了一年半……
终于让由美乃看到了射精。

然后让由美乃射精，这个那个很大。

由美乃相信自己也能让我射精了。

也有可能为了磨练我的性技能而努力，说到底只是可能性……
做这样的准备是很重要的。

我也因为被由美乃逼着射精而感到些许满足。

虽然有些遗憾，但感觉还不错。

第三周由美乃要考试了。

阿秋的测试是……
看得出来，由美乃好像是舍不得和小秋一起开学习会，所以在准备考试。

小秋好像是想让由美乃帮她一把，但她平时就不认真，关键时刻也没人管她。

虽然如此努力的由美乃，在考试期间早上的撒娇却很厉害。

可能是因为学习的压力吧，她比平时更加过分地撒娇了。

他露出不安的表情，也许是有什么心事。

我默默地任凭由美乃撒娇。

星期五早上，到达车站后小秋打来电话。

虽然自己的测试结果不太好，但是由美乃的测试结果却非常好。

好像是晚上发短信，在确认回来之前睡着了，刚才确认了。

本想起床后马上去确认一下，但知道了由美乃的测试结果真是太好了。

坐上电车，我想作为奖励好好疼爱由美乃。

但是，由美乃的气氛有点奇怪。

烦恼着该怎么办，决定尽量温柔地对待她。

他想是不是有什么烦恼，但不清楚。

但是，如果这样就能安心的话，无论如何都想对她好一点。

也许是被我温柔地对待了，由美乃好像安心了似的向我撒娇。

我就这样让由美乃撒娇。

下电车的时候，我的脸正对着由美乃。

听了这话，由美乃的脸涨得通红，可能是太娇气了，害羞地逃了出去。

第4周，每天早上都在电车里向由美乃撒娇。

应该不会有不愉快的心情，所以我毫不在意地让她撒娇，难道是压力太大了吗?

还是单纯想撒娇……
有点难以判断。

星期五让由美乃再次动手。

而且这次不射精，就像第2周想的那样，是为了让由美乃磨炼性技能。

上次让他射精，这次却没让他射精。

我猜想，由美乃很有可能会认为是自己太差劲了。

实际上，由美乃的手还很笨拙，在没有射精的状态下很难射精。

时间到了，我把自己的东西放回裤子上。

在这段时间里，由美乃的脸上露出了哑然的表情，看起来像是因为没能让她射精而受到了打击。

这样的话，就像我想的那样，觉得自己不好而磨炼性技能的可能性就会变高。

虽然不能说准备得很充分，但我认为已经准备好了必要的部分。



从11月的第一个星期一开始就只有问题。

由美乃一如既往地站在我面前，但她的情绪却和平时完全不同。

不知道是不是发生了悲伤的事情，她的表情好像要哭出来似的，坐电车的时候几乎都是闭着眼睛的。

左右看了看，却没看到反射在窗户上的我，真不知道我在想什么。

虽然觉得不会吧，但上次没能让我射精，是不是真的受到了打击?

确实没有，但从最近由美乃对我撒娇的程度来看，或许无法否认。

所以没有勇气看我的脸……
真想肯定没有。

星期二也和星期一一样的状态的由美乃。

不管怎么说，我也无法否认他真的是在拖延。

如果星期三也是同样的状态，我决定从这边开始行动。

到了星期三，由美乃没有来。

难道是迟到的可能性……
这么一想，我开始担心起对我以外的人保持警惕的由美乃。

星期四早上，小秋好像收到了由美乃的联络。

据说因为发烧了，星期天的约会就取消了。

好像从周三开始身体就不舒服，好像没去学校。

虽然担心由美乃身体不舒服，但我什么也说不出来，心里不踏实。

而且在由美乃治好之前，我也不能和由美乃见面。

虽然坐电车有点寂寞，但绝对不能对发烧的由美乃说来了。

我一边祈祷由美乃的身体能尽快好起来，一边为了工作离开了家。

第二周，我在给小秋的邮件中知道，由美乃的身体状况多少有所好转。

她的身体还没有完全好，又担心周一会不会来，于是在车站寻找由美乃。

然后找到了由美乃，发现她戴着口罩，应该还没有痊愈。

我很担心还没痊愈的由美乃，希望她能再休息一下，但不能说。

我和由美乃怀着焦急的心情上了电车。

我考虑着面对眼前的由美乃该怎么办，马上决定了。

我把由美乃拉到我身上，让我向由美乃撒娇。

吓了一跳的由美乃，看起来也很高兴我能向她撒娇。

她咳嗽了几次，这让我很担心，但下电车的时候，她依依不舍的样子让我很高兴。

他似乎有些客气，但身体好了，他就会对自己撒娇吧。

星期二，从这天开始，由美乃变得比以前更积极地向我撒娇了。

不知道是感冒的反作用，还是更想撒娇了。

我也很高兴能撒娇，所以老实地让她撒娇。

星期五，决定做本来10月预定的素胯运动。

偏离了一个月，再加上由美乃的感冒，更偏离了预定。

虽然很烦恼今后的计划该怎么做，但事到如今也没办法，只能错位推进。

他坐上电车，轻轻抚摸了一下，然后迈开双腿。

由美乃虽然吃了一惊，但没有做出奇怪的反应，老老实实地接受了。

过了一会儿，由美乃做了收紧大腿的动作。

由于事情来得太突然，我吃了一惊，稍稍发出了声音。

什么都没教就做这种事，说不定是由美乃学的。

也有可能是预料到10月的第一件事是脚踏实地的，正在考虑该怎么做。

不管怎么说，这都是你为我做的事，你不会不高兴的。

我就这样光着脚让由美乃发疯了。

我不会射精，因为10月的准备成果已经出来了，所以就这样让由美乃加油。

虽然相当痛苦，但为了今后，为了不让它暴露出来，我忍了下来。

第三周，其他日子没什么变化。

星期五和第二周一样，只是比上次稍微用力了一点而已。

第4周的其他日子，由美乃也和往常一样向我撒娇。

星期五，由美乃穿着长大衣来了。

不愧是面对长大衣，光着脚走路很难，或者说，为了不暴露，光着脚走路几乎是不可能的。

那么，怎么办呢……
正这么想着，由美乃在后面动起手来。

这时，他发现长大衣的后面有个缺口，为了让我看到那个缺口，他抓起下摆卷起。

看来由美乃就是为了这次才买了这件长大衣。

被弄到这种地步，我不可能不高兴，我立刻开始对由美乃耍流氓。

她轻轻抚摸着由美乃，把她的身体交给我。

我调整好由美乃的姿势，迈开双腿。

虽然暂时还在走路，但毕竟是由美乃精心准备的。

这么想着，我从由美乃那里拿走了我的东西。

由美乃吃了一惊，问我是不是讨厌。

我没有回答这个问题，把由美乃的内裤稍微放下。

然后把我的东西插在由美乃的皮肤和内裤之间，直接把我的东西贴在由美乃的身上。

由美乃吓了一跳，稍微擦了一下就达到了高潮。

再稍微动一下腰，让由美乃再动一次。

这样的话再来一次……
这么想着，却发现由美乃下车的车站很近。

我马上离开由美乃，调整身体。

过了一会儿，由美乃也马上意识到车站很近，她也调整了一下身体。

11月的第5周，从星期一开始，由美乃有点奇怪。

粘在我身上撒娇是常有的事，但闻了我的臭，有点不好意思。

我以为是臭的，但由美乃闻了我的臭，露出安心的表情。

我的体臭到底是什么……
虽然有这样的心情，但还是让由美乃自由支配。

星期五，一开始是色狼，轻轻爱抚。

就在关键时刻，我从由美乃的脸上抽出手，停止爱抚。

由美乃心想怎么了，抬头看我的脸，我和由美乃的视线交汇在一起。

持续了一会儿对视的状态。

于是我想起了一直被人闻到体臭而有些不好意思的事。

想让由美乃酱也稍微感到羞耻，自己想做的心情和一点恶作剧的心情。

我轻轻环视了一下周围，确认没有人在看，然后吻了一下由美乃的装饰。

由美乃吓得叫出声来，但这时我的脸已经离开了。

看着满脸通红、心神不定的由美乃既可爱又开心。

看着我的脸，视线转向我的嘴唇，脸再次通红。

我继续攻击由美乃，和第4周一样，直接对着她的性器迈开腿。

大概也有接吻的事吧，由美乃很轻易地就答应了。

直到下电车的时候还一脸害羞的由美乃，看着很开心。



12月的第一周，由美乃就要考试了。

从星期一开始，我就想让由美乃撒娇，让她从正面抱住我。

因为是正面相拥的姿势，当然脸是相对的，但可能是想起了上次的吻，害羞地背过脸去。

然后，由美乃幸福地抱着我，完全忘记了时间。

在到达由美乃下车的车站之前，电车开始减速。

他觉得自己已经不可能再继续下去了，便和由美乃分开了。

由美乃露出有点吃惊的表情，但很快就恢复了神志，下了电车。

由美乃撒娇说，星期二、星期三、星期四也一样要抱在一起。

我接受了，任由由美乃随心所欲地撒娇。

星期五，考试也结束了。

我稍微烦恼了一下，该如何对由美乃作为奖励尽情地疼爱。

因为想要撒娇的心情很强烈，所以决定让她更加撒娇。

上了电车，催促由美乃和我面对面。

而且，平时由美乃的身体，这天由我抱住了由美乃。

很少的事，而且突然的事，由美乃已经……
既高兴又混乱。

他脸色苍白，辩解说电车摇晃了。

那个回答已经……
是完全荡妇的由美乃。

由美乃满脸通红，一脸喜色，我又追上去吻了她。

由美乃闷闷不乐，但她紧紧抱住我，仿佛绝对不会离开我似的。

电车停了下来，到了由美乃要下车的车站，她逃走了。

看到他那么开心的表情，就算演了一出拙劣的戏，也有价值吧。

我也很满足，就那样被电车摇晃着。

第二周，从星期一开始，由美乃逃走了。

大概是相当不好意思吧，在上电车之前，就能清楚地看到她看着我的脸逃走了。

上了电车之后，为了不逃跑，他轻轻地催促我把身体靠在他身上。

由美乃已经条件反射般地开始撒娇了。

然后不知道在想什么，抓住我的手抱了过来。

虽然突然的事吓了一跳，但还是决定让由美乃随心所欲。

由美乃把我的手指缠在自己的手指上，就像恋人之间的关系一样。

由美乃继续发呆，突然恢复了理智。

全身僵硬，重复着开口闭口的动作。

听到由美乃下车的广播后，我跳了起来，做了个深呼吸，冷静下来。

最后，他像往常一样下了电车，轻轻鞠了一躬。

周二的时候，由美乃稍微离开了我，我让她撒娇的时候，她就会乖乖地撒娇。

一到星期三和星期四，她就像往常一样撒娇似的回来了。

星期五，这一天也决定徒步走。

但是到了12月，虽然是单腿走路，但还是可以继续前进。

和以前一样，把由美乃的内裤稍微拉下来，直接用我的东西擦着棉被。

到此为止都是以前的事，从这次开始更加推进了。

由美乃的阴道里插着我的东西。

前端很舒服，很想再插进去，但还是忍住了。

也许是想到我还会插进来，由美乃马上就笑了。

由美乃在高潮时有点虚脱，这样下去我的就完全被插入了。

考虑到它的危险性，我立刻拔掉插在里面的尖端。

我决定用自己的手动我的东西，用我的手来玩弄由美乃的阴蒂。

这是经过多次调教的由美乃的阴蒂，由美乃暂时被玩弄阴蒂而达到高潮。

然后让由美乃冷静下来。

然后，由美乃摇摇晃晃地下了电车。

虽说是尖端，但插在由美乃身上的还是很大的。

心情好了，眼看就要放寒假了，我给了小秋一些零花钱。

没问什么理由，小秋就收下了，她知道里面有寒假的零花钱吗?

顺便说一下，他得意忘形地说要请由美乃吃饭，结果很快就把零花钱花光了。

当然不给追加，说是自作自受，让他放弃。

第三周的星期一，早上在自动贩卖机买饮料的时候，由美乃也来了。

我吃了一惊，但由美乃和我买了同样的饮料，在我旁边一起喝了起来。

看来跟踪狂的行为已经升级了，因为很可爱所以默认了。

不知为何，我很喜欢这种缓慢的时间，一直到时间的最后一刻，我都很悠闲。

为了赶上最后一班电车而移动的时候，慌忙追在我后面的由美乃……
总觉得很可爱。

在电车里也几乎是光明正大地抱住。

与其说是跟踪狂的行为在升级，不如说是在将心比心。

对我也没有损失，由美乃看起来也很高兴，我就接受了。

周二、周三、周四也是如此。

完全是将错就错，我现在也不在乎了。

由美乃看起来很开心，那就好了。

星期五，这一天也想好好放松一下，但终究做不到。

按照平时的时间移动，乘坐和平时一样的电车。

一开始温柔地爱抚由美乃，慢慢地开始用力爱抚。

与此同时，我一边看着由美乃喘着粗气，一边手淫。

因为自己也在手淫，所以爱抚变得有些粗糙，但由美乃还是感觉到了。

然后由美乃达到了高潮，然后我也马上朝着由美乃的大腿快速射精。

我想这可能是今年最后一个色狼了，就顺势做了一半左右的色狼。

不过，由美乃也正处于鼎盛时期，所以暂且当作是好事。



学生由美乃和小秋放寒假了。

第一个星期一的早上，由美乃穿着便装来了。

我也考虑过他不来的可能性，幸亏他来了。

我让撒娇的由美乃撒娇。

在由美乃下车的车站，我离开由美乃，从包里拿出一个小袋子交给由美乃。

因为这一天是圣夜前夜，所以是礼物。

更有什者，当天会不会收到约会的邀约信，相当紧张。

然后约会当天，比约定的时间早了一个多小时就来了。

虽然等待的时间有点长，但光是考虑约会时该怎么做就已经很开心了，所以也没闲着。

为了伪装，我戴了一副伊达眼镜，由美乃会注意到我吗?

如果没注意到的话，我可以跟你说，如果你能注意到的话，我会很高兴的。

由美乃在约定时间前来找我说话。

打扮得很可爱，还系上了送给我的蝴蝶结。

还有第一次看到的项链，是新做的吗?

戴着伊达眼镜也能注意到我，我很高兴，还有关于由美乃的衣服和缎带，我本来想说很多，但我想等会儿再说，所以马上就走了。

地点选在我和由美乃大概都没有熟人的家和平时下车的车站中间的地方。

然后走进一家安静的咖啡店，和由美乃相对而坐。

我想要点饮料，但由美乃和我一样点了饮料。

12月的第3周也都是同样的饮料，虽然在预料之中，但真的出乎意料。

对话尽是些奇怪的内容。

站在色狼的立场上，虽然没说名字也没关系。

然后问她有什么想问的，第一个问题是结婚了没有……
完全出乎意料。

我原以为他会问我年龄之类的普通问题，所以一时语塞。

为什么会是美乃呢?这个问题，她坦率地回答了。

虽然她并没有说自己有想要抢她的癖好，但对由美乃一见钟情并不是谎言。

手段对色狼也一样，实际有效，这就够了。

最后，我还告诉她，我已经注意到了她在跟踪我。

听到由美乃说想要命令我，我吃了一惊。

但是开发得很顺利，我也放心了。

因为是想被命令的愿望，所以告诉他要忍住声音。

她一脸高兴地回答，当我告诉她不能再撒娇时，她却一脸严肃地回答。

时间也有点晚了，从咖啡馆出来，向气氛稍微好的公园走去。

然后夸奖由美乃的服装，还告诉她她系了缎带很高兴。

说到可爱，由美乃虽然有些害羞，但脸上却露出了开心的表情。

最后，我温柔地抬起由美乃的下巴，吻了吻她的嘴唇。

由美乃涨红了脸，一脸茫然，我说要回去，她总算恢复了理智。

虽然在回程的电车里没有对话，但并没有感到不快。

临别时，他露出寂寞的表情，但还是忍住了。

告诉她再次邀请她去约会，恋恋不舍地和由美乃分手了。

回到家，我很想向小秋炫耀自己和由美乃约会的一切。

当然要自重，虽然觉得说了也没用，但还是让阿秋完成课题。

新年前后没什么特别的。

打了个招呼，要说什么特别的事，也就是给小秋压岁钱吧。

虽然也去了一次初次参拜，但因为人太多，就随便了。

寒假的最后一个星期五，由美乃没有来。

据小秋说，好像是接到了要陪父母买东西的联络。

还有一件重要的事马上就要发生了。

小秋在闲聊中问道，去年好像已经过去了，由美乃的生日快到了。

我考虑了一下该怎么办，决定再次邀请她去约会。

我打算这次约会和上次约会不一样。

那么……
她会接受我的约会吗?
--------------------------
看看这次和各话，能看到很多东西……
还有和由美乃之间的分歧。

虽然稍微干脆地结束了，但是圣夜的约会即使是色狼也很享受，但是毕竟是有前女友的，所以由美乃那样的……

关于由美乃的生日，我想大概可以简单预料到。

另外，不是配合这次的日期，而是以前就决定好的日期。 

【私の初めて】
【第二年1月第2周】 
[【第二年1月第2周】] by 白日林夕


内容很短……
一边这样想着一边投稿，本以为是4千字左右，结果是7千字左右，怎么回事?

这次没有色狼。
----------------
和哥哥从那次约会开始就没见过面。

我想在1月的第一个星期五去见哥哥。

但是妈妈说要去买东西，我找不出拒绝的理由，所以没能去车站。

从理性上可以理解为是怨恨，但感情无法接受。

我忍不住瞪了妈妈一眼，但还是先在咖啡馆聊了一会儿。

走进咖啡店，妈妈对我说的第一件事是……
最近打扮的日子不是很多吗?

他以为哥哥的事被人发现了，顿时脸色苍白。

不过听妈妈说，她并不会因为这种事生气。

我还以为他是出于什么目的，问了又能怎么样呢?

但是，在那里浮现出的想法是，各种各样的事情暴露了也好，没有暴露也好，都无所谓吧?

如果不知道是什么，那也没关系，明明知道却没有具体说出来。

也许，妈妈在预想着什么，但那什么还没有得到确切的证据……
之类的?

没有回答妈妈的问题，只是一心想着怎么回答。

我在几秒钟内整理好思绪，回复了妈妈。

想要更适合我的衣服……
和。

这个回答，如果是妈妈不知道的情况下说的，只是单纯的想要更加打扮的意思。

不过，如果知道什么的话，就会因此想要新衣服。

不管怎样，如果是这个答复，我想一定没问题。

妈妈听了我的回答，稍微考虑了一下，决定给我买件新衣服。

虽然不知道结果是哪一种，但是可以买给哥哥看的新衣服，所以哪一种都可以。

我总觉得，母亲的表情好像是无可奈何的，这是我的错觉吗?

在妈妈的带领下，花了好几个小时缝补新衣服。

妈妈帮我换了好几次衣服，让我变成了洋娃娃，她很满意。

我虽然累了，但一想到哥哥能看到我的新衣服，就不在意了。

不过，爸爸说这是秘密，到底是什么意思呢?

星期天和辉大一起去玩了。

寒假的最后一天，辉大同学的学校作业完成了吗?

稍微问了一下，说是因为剩下的不多，所以从辉大君的哥哥那里逃出来的。

真让人吃惊，明明好几次都说要把课题做完……

我不能承担责任，辉大君说了好几次却不做，这是我的错。

我什么也没说，决定把辉大君的课题忘掉。

到了回去的时间，和辉大君分别之前，辉大君问我。

内容是:马上就是我的生日了，那天有空吗?

没有特别的安排，父母也在晚上庆祝，所以从早上到傍晚都是空闲的。

我这样回复辉大君，他说要为我庆祝生日。

虽然不能做太大的事情，但听说他会请我去哪家蛋糕专卖店吃蛋糕。

稍微考虑了一下，没有特别拒绝的理由，就和辉大君在生日那天午饭后见面了。

和辉大君分手后，回到家对妈妈说生日那天要出门到傍晚。

他问我去哪儿，我轻轻说了句朋友，立刻回了房间。

回房间前，我瞥了一眼妈妈，她不知为何抱着头。

回到房间，做周一的准备。

下星期一是上学日，学校重新开学。

又见到了哥哥，然后星期五就开始了被色狼骚扰的日子。

不要忘记东西，不要打扮得很难看，不要见不到哥哥，不要被他惊讶……

到了星期一，新学期开始了。

我起床后马上做好准备，迅速吃完早饭出门。

到了车站，平时我会在检票口等哥哥，但这次不一样了。

大家都知道她在跟踪哥哥。

但是，哥哥每次都在自动贩卖机为我买饮料。

所以我决定不在检票口等，而是在自动售货机前等哥哥来。

为什么会这么想呢，其实很简单。

哥哥注意到我，每次都在自动贩卖机前等我。

也就是说，这是哥哥对我说的话，哥哥来的时候在自动贩卖机前等我……
就是这样。

他肯定不会跟我说话，但只要在这里，我们一定能在上电车之前见面。

我只能在这里一直等到哥哥来，直到上学快要迟到为止。

到达车站后，像往常一样在厕所里稍微调理一下身体。

然后在自动贩卖机前等哥哥。考虑到别人会买，我决定站在自动售货机旁等待。

虽然几乎是单方面的约定，但是等待哥哥的时间很快乐。

就算什么都没有，光是等哥哥，我想我也能等好几个小时。

话虽如此，哥哥好像不是会让人等的人。

和往常一样，和往常差不多的时间，大哥哥来到自动贩卖机前。

大哥哥一看到我，就看了我一眼，马上在自动贩卖机买了饮料。

这次是热可可，哥哥离开自动贩卖机稍远一点，我也马上买了同样的饮料。

我追上稍远一点的哥哥，马上追了上去。

我和哥哥之间完全没有对话，只是一起喝可可。

即便如此，能和哥哥在一起，光是这样就足够让我高兴了。

到了平时坐电车的时间。

大哥哥一口气喝完可可，开始移动。

为了不落后哥哥，我也喝光了剩下的可可，马上追上了哥哥。

上了电车，像往常一样向哥哥撒娇。

哥哥像往常一样，一副毫不在意的样子接受了我的要求。

即使知道我是跟踪狂，你也不介意，真是帮大忙了。

如果被在意，被嫌弃的话，我一定会哭崩的吧。

电车到了车站，我离开了哥哥。

我总是觉得，坐电车的时间太短了。

刚开始觉得很长，最近只觉得太短了。

想离开哥哥下电车。

就在我和哥哥分开之前，他上衣口袋里放了什么东西。

话虽如此，现在也无法确认，我就那样下了电车，和哥哥分手了。

我像往常一样走进厕所，从口袋里拿出什么东西。

哥哥放在我上衣口袋里的东西是一封信。

我打开那封信，拼命忍住差点叫出声来。

信的内容是哥哥的约会邀请。

内容很简单，就是在指定的日子约会。

那个被指定的日子是……
那天是我的生日。

我很想立刻回信，但不知道他的联系方式，做不到。

正烦恼着该怎么办时，信的背面写着那个方法。

从星期二到星期五，早上在自动贩卖机买我和哥哥不一样的饮料……
据说。

虽然零花钱会变得很紧，但这样的程度就能给哥哥回信的话就很便宜了。

接受约会的话和哥哥喝不同的饮料，不接受约会的话和哥哥喝一样的饮料。

虽然不能和哥哥喝同样的饮料有点遗憾，但和能约会相比，也不过如此。

我小心翼翼地把信放进包里，以免信折断，然后去了学校。

当然还来得及上学，新学期的问候也几乎记不住。

比起这些事，除了和哥哥约会的事，我没有多余的时间去考虑。

不知什么时候放学了，大部分人都已经回去了。

顺便说一句，朋友一直等到我恢复正常。

被问怎么了，我不由自主地马上说下次约会。

我条件反射地回答，正想着该怎么办，朋友却沉默了一会儿……
深深地叹了口气，什么也没说就回去了。

我还在想朋友是怎么回事，但我想他没问得太深，帮了我的忙。

我一边反省自己粗心大意的回答，一边回家了。

回到家，打算像往常一样度过。

但他做不到，从包里取出哥哥的信，反复看了好几遍。

这封信是哥哥寄来的，内容很短，仅这一天，他就读了数百遍。

星期二起床后做的第一件事就是读哥哥的信。

反复读了好几遍，如果是平时的话，已经到了吃早饭的时间了。

急忙又仔细地把信收进抽屉，马上开始换衣服。

匆匆吃完早饭，我立刻出门。

到了车站，走到自动售货机前，哥哥已经买了饮料。

注意到我的哥哥把饮料罐给我看，哥哥买了热腾腾的茶。

我和哥哥买了不同的饮料，温热的牛奶可可。

给哥哥看买来的饮料，慢慢地喝起来。

大哥哥也看了看我买的饮料，慢慢地喝起茶来。

在电车里，我和往常一样，只是向哥哥撒娇。

生日那天和哥哥约会，非常期待。

高兴得比平时更向哥哥撒娇，可哥哥还是什么也不说。

什么都不说的哥哥很温柔，我这么认为，想必谁都这么认为吧。

到达学校后，在上第一节课之前被朋友叫了出来。

因为是早上，上课时间也很近，所以地点要尽量靠近人少的地方。

听朋友说，我从星期一开始一直在笑，让人恶心。

本来没打算露出这种表情，但因为是朋友说的，所以可能是这样的。

虽然我可能没有注意到，但周围的人也告诉了我。

我对朋友说，虽然有点受打击，但一定要忍耐。

朋友深深地叹了口气，马上就要上课了，想回教室去。

放学后问朋友考得怎么样，结果被说得了30分……
看来是没能很好地忍耐。

回到家，马上回到房间重读哥哥的信。

光是这样，他的嘴角就松弛下来了，但无论如何也回不去。

这一天，光是重读这封信就几乎结束了。

周三、周四也过着和周二一样的日子。

早上重读信，和哥哥买不同的饮料，在电车里向哥哥撒娇。

在学校里，我强忍着表情的变化，回到家一遍又一遍地读信。



星期五，我比平时早起了一点。

因为从早上开始就反复读信，出门的时间比平时晚了。

如果重读信件要花时间的话，就再早起留出重读信件的时间。

我想表扬昨晚注意到这件事的我，这样就有时间读哥哥的信了。

起床后第一件事就是重读信，换好衣服再重读信。

从房间里出来之前也会重读这封信，吃完早饭回到房间再重读那封信。

无论读几遍、几十遍、几百遍，都会感到高兴。

早起是正确的，读了这么多信，却总是能赶上星期五出门的时间。

约会结束后，我一定也会反复读好几遍信吧。

今后也要早起，抽出时间来读信……

整理好周五的服装，走出家门。

到了车站，等着哥哥，哥哥也马上来了。

然后哥哥在自动贩卖机买的饮料是温热的果汁……
虽然知道有温热的果汁存在，但好喝吗?

虽然很感兴趣，但必须买和哥哥不同的饮料，我买了热茶。给哥哥看买的饮料。

如果是平时，哥哥会立刻移开视线，一副不在意的样子。

但这次不同，她微微撇了撇嘴，移开视线。

看来他已经同意我接受约会了。

哥哥也在看着我，即使这样我也很高兴。

如果对方没有任何反应，我就会感到不安，但既然对方发出了信号，那就足够了。

和哥哥的约会确定了，光是这样，我就怎么也抑制不住高兴的心情。

正想着这些事的时候，已经到了上电车的时间了。

大哥哥已经喝完了果汁，我还没打开。

我虽然在想该怎么办，但还是很难一口气喝完热饮。

没办法，只好把买来的茶装进包里，我也立刻移动。



我坐上电车，等着哥哥对我耍流氓。

她穿着像样的短袜，还穿着一件后面有裂缝的长大衣。

内裤是以前买东西时买的稍微有点色情的。

我以为他会对我做什么，等着他，可是电车开动了，哥哥也没有对我耍流氓。

不知怎么了，我移动着自己的脸，看着身后的大哥哥的脸。

大哥哥的表情没有什么变化，只是像往常一样站着。

明明是在约会之前，却没有对我耍流氓。

因为哥哥把我调教成色狼，我以为他会在约会前对我耍流氓。

电车已经经过了两个车站，但是哥哥什么也没做。

我正纳闷到底是怎么回事，哥哥的手已经伸到我的肚子上了。

几乎在我注意到这一点的同时，被那只手推着，我的身体靠在哥哥身上。

虽然有点吃惊，但这种事我已经经历过好几次了，用不着现在才开口。

更让我在意的是，哥哥的脸正靠近我的耳边。

就像我的身体被交给哥哥时，哥哥的身体自然而然地弯曲了一样。

用那样的动作推我的身体是怎么回事?



「我期待着你的约会。」



哥哥在我耳边这样低语。

一开始是因为哥哥跟自己说话而感到高兴，接着为了理解这句话的意思而动脑筋。

与此同时，哥哥的气息触到耳朵，感觉很舒服，但那要过一会儿再说。

最后理解了哥哥的话，我的脸一下子红了。



「(哥哥期待约会吗?

你哥哥期待和我约会吗?

哥哥，期待着和我的约会!
?)
」



我的思考几乎只剩下这些。

除此之外，我能想到的只有摸着哥哥的后背很暖和，哥哥的呼吸让我的耳朵很舒服之类的。

高兴得腰都软了，不过有哥哥在后面扶着，所以能站起来。

难不成哥哥，你已经意识到我的力气会变弱了?

如果是这样的话，说明哥哥很了解我。

即使不一样也没关系，在我心中就是这样，这样就可以了。

结果，这一天哥哥没有对我耍流氓。

我想在约会的时候哥哥一定会替这次的色狼做各种各样的事情。

期待的事就保留到那个时候吧，现在就慢慢地等着约会吧。

电车快到车站的时候，腰部的力量也恢复了，可以正常站立了。

不过恢复的时候已经快到车站了，哥哥对我的理解力非常强……
高兴得快要抽走了。

下了电车，我先去了趟厕所。

倒也没什么特别的理由，因为周五总是泡澡，几乎成了习惯。

现在非常想手淫。

她把身体靠在哥哥身上，说很期待约会。

再加上耳边传来的气息，虽然很朴素，但还是很舒服。

但是，想手淫的同时也有不想手淫的心情。

理由很简单，就是不想在和哥哥见面，说期待约会之后马上手淫。

上次约会的时候，完全没有做爱。

硬要说的话是接吻，但如果只是触摸的接吻，我想大概不是什么色情的事。

如果那样的约会是上次的约会的话，也许就不会有什么色情的事了。

尽管如此，在和哥哥约会之前手淫，虽然没有什么理由，但总觉得很讨厌。

虽然有点色情的感觉，但总觉得那种感觉不好。

为什么会有这种感觉呢?
虽然不太清楚，但也不觉得讨厌。

但是怎么说呢……
虽然很难用语言表达，但和色情的心情不同，心跳不止。

我一边感到不可思议，一边走出车站的厕所，向学校走去。

虽然感觉头有点发胀，但也没有什么办法，走路时要小心，以防发生意外。

我一边想着一定会被朋友说些什么，一边缓缓前行。
------------------------------------
这个姑娘已经不行了，不赶快想办法……
光信就有多少，由美乃。

相信很多人都以为这次是由美乃的生日，但遗憾的是还没有。



这次没有赠品，下次的更新预定在星期二的0点。

……
这样就可以预测由美乃的生日了吧? 

【第二年1月特别的日子】 
[【第二年1月特别的日子】] by 白日林夕

n你们要的第一次（滑稽
----------------------
星期五在学校被朋友提醒了好几次。

要么发呆，要么不听。

就算你这么说，我脑子里满是和哥哥的约会，也无能为力。

即使自己意识到了，也没有办法，也没有余力去考虑那种事。

学习也不能全身心投入，过度享受也会让人烦恼。

最终，朋友完全惊呆了。

到了下周我就把笔记本借给你，你随便吧……
据说。

朋友果然是温柔的，虽然觉得很抱歉，但还是听从了她的好意。

回到家后，又一遍又一遍读着哥哥的信。

以防万一，哪怕是亿分之一也不会失败……
如果这样失败了，我想我一定会大哭一场，躲起来。

和哥哥的约定是这个星期一，现在考虑一下穿什么衣服比较好吗?

我觉得最好不要像上次约会那样，在约会之前发生这样的事情，所以趁现在考虑一下吧。

仔细整理重读的信，挑选约会时穿的衣服。

把乱七八糟地摆在地板上的衣服，还有裙子各种搭配，反复确认是否合适。

不考虑复杂的事情，只是不断地穿自己觉得合适的衣服……

穿的内衣很快就定好了。

为了这个时候……
话虽这么说，但我想她一定会喜欢的。

虽然不好意思，但只要哥哥高兴，我完全可以忍受。

衣服的选择一直持续到临睡前，但怎么也决定不了。

没办法，到了星期六我又想了想，决定今晚就睡了。

第二天是星期六。

平时还会学习，但现在思考这个问题的时间……
本想说没有，却只能说有。

虽然星期天也可以选衣服，但是不能否认平时的学习被推后，在以后的考试中失败的可能性。

既然要这么说，那就应该努力学习，但那时正处于兴奋的最高潮状态，这也是没办法的事。

我决定全力忍耐着挑选衣服，努力学习。

因为会在意，所以把衣服全部收拾好。

虽然有时无法集中精力学习，但读了哥哥的信后，就有了干劲。

这是为了和哥哥见面而学习的，即使有些失败，也比妥协、失态要好得多。

我一边和朋友联系，一边确认复习范围，星期六一直在学习中度过。

哥哥的信可以让你恢复专注力，今后如果学习困难了，就重读这封信，激发你的干劲吧。

星期天，复习也结束了，可以全力挑选衣服。

早上起床后一直在选衣服，到了中午也完全选不完。

而问题发生在吃午饭的时候。

吃完午饭，想回房间的时候。

妈妈在星期一的生日晚上办生日会，在那之前在做什么呢……
他这样问道。

我一时冲动想把哥哥的事说出来，但还是忍住了，对妈妈说有朋友邀请我。

然后那个时候想起来，对了，同样是生日那天，辉大君邀请我……
和。

我中断了和妈妈的对话，马上回到房间。

完全忘记了，和辉大君的约定该怎么办。

不用犹豫，以哥哥为优先是理所当然的。

但是，无视和为自己庆祝生日的辉大君的约定，也让人感到不放心。

虽然时间很短，但我绞尽脑汁得出的答案是……
今天是星期天。

我立刻联系辉大君……
但是，他并没有考虑星期一不可能实现的理由。

我在想该怎么办，总算想到了。

我联系了朋友，问他今天能不能见面，虽然很突然。

朋友的回复是能见面，也答应了邀请他来。

不过，问题是被问了理由。

我犹豫着该如何回答，但只能在某种程度上坦率地说出真相。

我跟朋友说，我让他在星期一的生日那天预订了约会。

比起原来的约定，他更想优先考虑新的约定，而且只顾着这个，完全忘记了原来的约定。

刚才想起来了，想做点什么，以朋友也要来为由，想让他改到今天。

说了理由后，朋友虽然发出头痛的声音，但也表示谅解。

不过，他还让我跟他约定，今后即使再发生同样的事情，他也绝对不会答应。

我认为这是理所当然的，为了告诫自己，我也不想重蹈覆辙，我也理解了。

朋友深深地叹了口气，然后像想起什么似的惊讶不已。

我想问他怎么了，他似乎意识到这是他第一次听说我的生日。

这么一说，想起没说过，朋友飞快地说马上去一起买东西顺便买礼物。

这次的事突然给我添了麻烦，所以礼物……
本来想这么说的，但对方说要做准备，就把话说完了。

虽然想过该怎么办，但稍微烦恼了一下就放弃了。

也许不是自己说的事，但难得有人祝贺我，所以我想老老实实地接受。

但是，如果朋友要送昂贵的礼物，就拒绝吧。

朋友比我家有钱，所以对金钱的感觉有些奇怪，因为是新年，还会收到压岁钱，所以真的会买很贵的东西。

我已经放弃了朋友的事，联系了辉大君。
虽然是突然的事，但是我告诉他希望把星期一的约定改成今天。

理由是说朋友也要来，虽然有些不满意，但总算同意了。

得到谅解之后，和辉大君联系完之后才发现。

虽说今天朋友会来，但和周一和辉大君两个人见面没有关系……

星期天是朋友，星期一是辉大君就好……
没注意到那个真的帮了大忙。

话虽如此，如果这件事被发现了该怎么办，这也是必须考虑的事情。

在没有时间的情况下急忙思考，浮现出的是人数多的人比较高兴……
就这么定了。

我想这也许不是一个坏主意，于是采纳了这个方案，我也急忙做了准备。

和辉大君一起出门，我急着想穿什么衣服。

试着穿上和哥哥约会时穿的衣服，然后考虑看他的反应。

虽然觉得这也许不错，但他不喜欢明明是给哥哥穿的衣服，却让哥哥看了以后。

虽然稍微烦恼了一下，但这次还是决定穿稍微时髦一点但很朴素的衣服去。

话虽如此，朋友的家离得很远。

和我家隔着学校的另一边，加上准备时间，可能将近一个小时。

午饭时间早还好，要是晚了恐怕就抽不出时间了。

这次的衣服暂且不说，和哥哥约会的衣服，剩下的时间我会考虑。

烦恼了一阵子，朋友联系了我。

眼看就要到这个车站了，一小时的时间转眼就过去了。

我也马上去车站，告诉他我去接朋友。

我联系了辉大君，告诉他朋友马上就到，我们在车站碰头。

辉大君已经准备好了，马上就要出门了。

我也已经准备好了，为了接朋友，我也出门了。

我第一个到达车站，朋友比辉大君先到约定地点。

朋友提前一天对我说生日快乐，我也爽快地答应了。

辉大君还没来，我问朋友朋友朋友的生日是几号。

朋友的生日好像是2月的第二个星期一，那天应该是节日……
那是什么日子呢?

除非哥哥那天约我出去，否则那天我是空着的。

虽然计划未定，但我说在那天或之前的星期天庆祝一下，朋友们都很高兴。

为朋友庆祝生日，这样的对话结束的时候，辉大君来了。

有点晚，怎么了?

一问才知道，他说他和辉大的哥哥突然要出去。

好像是顺便要了零花钱，这次钱多少有些富余。

虽然觉得不用这么说也挺好的，但因为辉大君是诚实的，所以还是放了出来。

不过，不知道辉大君这一点的朋友会不高兴。

朋友和辉大君是第一次见面……
我被辉大君告白的时候见过面，不过真的只是见过面，所以稍微做一下自我介绍。

辉大君对朋友的印象似乎还不错，但朋友对辉大君的印象却相当不好。

如果一开始就向哥哥要零花钱，听他这么说或许也没办法……

三个人先去一家大商场买东西。

因为午饭还没过多久，又想先买朋友要给我的礼物。

买东西的时候只和我和朋友聊天，辉大君几乎不说话。

因为那些对辉大君印象不好的朋友们，就像要离开辉大君一样，只跟我说话。

辉大君虽然在稍远的地方，但说要去看看别的地方，就去了别的地方。

过了一会儿，朋友让我在稍远一点的地方等，我就去找辉大君。

我还以为他去哪儿了呢，没想到辉大君正在书店里看漫画杂志。

我跟辉大君打了声招呼，带着辉大君回到朋友那里。

朋友拿着刚才没带的小纸袋，好像买了什么。

我们进了可以在店里吃饭的蛋糕店。

朋友和辉大为我庆祝生日，还给了我礼物。

我以为朋友说的是刚才那个纸袋，打开一看……
耳环虽然小，但怎么看都觉得价钱不菲。

虽然嘴角都要抽搐了，但还是勉强说了声谢谢，我可能有点厉害。

不过，我说耳朵上没有穿孔耳环，这副耳环好像是不用穿孔也没关系的耳环。

小巧不显眼，但是作为重点十分可爱的耳环。

本来我就没有耳环，这个礼物让我非常高兴。

我向朋友道谢，把耳环珍藏起来。

这个耳环想在星期一和哥哥约会的时候马上戴上。

朋友送的礼物之后是辉大君送的礼物。

只是，当我打开辉大君的礼物时，朋友们看到辉大君时，会微微一笑，这是为什么呢?

辉大君也注意到了这一点，虽然一脸懊悔……
怎么了呢?

虽然不知道两人的感情，但还是先打开礼物看看。

钱包……
不过仔细一看，原来是一个卡片盒。

虽然没有花纹，但装在简单的橙色卡片盒里的卡张数似乎很多。

虽然比不上朋友，但也有点贵。

但是我没有什么卡，所以可以放卡的张数再多也用不完。

不过说不定很快就会用到，先收拾一下，等卡片多了再考虑吧。我向辉大道谢，把卡盒放进包里。

只是，我不太认为是辉大君选择的设计……
因为他的品位有点不好。

可能是吧，卡壳可能是辉大君考虑的，但在设计方面我想是谁给的建议。

我不觉得有什么不好，只是稍微这么想了一下。

2人请我吃了蛋糕，愉快地聊天结束了生日会。

时间也有点晚了，我们就这样解散了。

回到家后，我立刻戴上了朋友送给我的耳环。

是很小的银子，大小可以放在耳垂里。

我不太想引人注目，但又觉得这对可爱的耳环很适合我。

再搭配上合适的衣服，即使很小也能充分感受到存在感。

虽然时间不多了，但耳环、项链和衣服都要搭配好才行。

虽然自己一个人很辛苦，但也不能拜托妈妈帮忙。

不慌张地赶路，即便如此也要切实地寻找约会时穿的衣服。

到了睡觉前的时间，终于决定了约会时穿的衣服。

早上洗完澡，整理一下身体，不要在哥哥面前露出难看的地方。

不能再睡过头了，我决定比平时睡得早一点。



星期一，我生日的早晨。

早起稍微有点困，但这种困意很快就会消散。

看了看表，离和哥哥约好的时间还有很长的时间。

我赶紧去洗澡，把身体弄干净，还得改掉睡觉的习惯……

洗完澡出来的我赶紧把头发吹干。

然后把头发整理得干干净净，换好衣服。

首饰之类的东西在出门前就算了，马上吃早饭。

以前就告诉过妈妈要出去，只是不知为什么，她的表情好像有点吃惊?

但我没有时间去在意这些，早早地吃完早饭回到房间。

离和哥哥约定的时间还差一点儿。

因为还要考虑移动时间，所以必须抓紧时间做最后的收尾。

戴上自己买的项链，戴上朋友送的耳环，最后是哥哥送的缎带。

他确认了一下镜子，仔细观察有没有一点奇怪的地方。

姑且把裙子卷起来，确认一下内衣也没什么奇怪的……
没事吧。

这一带的气温在冬天里也算不错，不算低，所以服装多少有些灵活。

所以上身不穿上衣，穿吊带背心和黑色毛衣。

之所以不穿胸罩，而是穿吊带，是因为只穿胸罩和毛衣会很冷，而且款式也很可爱。

下身是为了给哥哥看的平时穿的过膝袜，配上灰色系的大格纹的小腿长度的裙子。

因为首饰是银系，所以会有用暗色汇总的感觉。

我想这条项链一定很好看，虽然想要可爱，但因为颜色太暗，所以也不想引人注目。

包要小到可以拿着的程度……
最后再对着镜子确认一次。

再次确认也没关系，所以最终确认也结束了。

我看了看表，觉得现在去的话会比约定的时间早到一些。

我出了家门，快步走向和哥哥碰头的地方。

虽说时间还来得及，但上次约会的时候哥哥早到了很多。

也有不想再发生同样的事的心情，无论如何都跑得快。

到达约定地点时，哥哥已经等在那里了。

他像上次一样戴着眼镜，穿着黑色上衣和裤子，衣服是灰色的。

可能是像我这样不太显眼的，虽然觉得很帅，但是穿得有点朴素。

哥哥一看到我，就朝我走来。

我在想该说什么，却什么也想不出来。

站在我面前的大哥哥，向车站的方向伸出手指。

大概是要坐电车去吧，大哥哥一言不发地朝车站走去。

在哥哥的带领下，我直接坐上了电车。

到达的车站和上次约会的车站不一样，哥哥好像还是不打算做引人注目的事。

这个车站里没有熟人，也不是我想看到的场面，所以对我来说也很好。

走在大哥哥的旁边，慢慢移动。

虽然不知道哥哥要去哪里，但我还是默默地跟了上去。

对我来说，就算没什么特别的事，像这样一起走着就足够了。

哥哥带我去了一家稍大的钟表店。

就在这时，他来到了手表的地方，哥哥是想要手表吗?

这么想着，我什么也没想，呆呆地看着哥哥，哥哥向我招手。

我想着怎么了，走向哥哥那里。

大哥哥默默地指了指3块手表。

我没有多想，只是指着自己喜欢的外观简单但小巧可爱的手表，抬头看着哥哥的脸。

大哥哥露出沉思的表情，轻轻点了点头。

大哥哥叫来店员，说要买我选的手表。

什么都没想的我大吃一惊，不由得看了一眼手表的价格……
价格超过了我半年的零花钱。

我慌忙追上哥哥，他已经把钱付完了。

哥哥递给我一个袋子，袋子里装着刚才买的手表。

不知该怎么办才好，我一边混乱着，一边也只能收下。



「那个……啊，谢谢……有、有……」



大哥哥什么也没说，再次慢慢地走了起来。

我追着哥哥，走在哥哥的旁边。

手表是我第一次戴，是哥哥送给我的，一定要好好珍惜。

即使慢慢走，时间也会流逝。

路过附近的一个公园，那里竖着一个大钟，我看了看钟，不知不觉已经是午饭时间了。

哥哥大概也看了那个表，改变了走路的方向，朝别的地方走去。

大哥哥去的是一家稍贵的家庭餐厅。

我和辉大君去的话很贵，但是和父母去的话不会觉得贵。

在这种地方吃午饭很贵，对我的经济状况来说可能有点困难。

话虽如此，和哥哥约会，这种时候不想考虑钱的事。

我已经做好了这个月几乎花不了钱的心理准备，但为了不让哥哥发现，我还是照常去了家庭餐厅。

坐在座位上，没有特别的对话，互相打开菜单。

虽然做好了心理准备，但也不能白白浪费钱，所以找了便宜的菜单。

……
在我看来都很贵，不知该怎么办才好。



「……我不知道你在烦恼什么，我来付，你不用客气。」



「啊?可是……」



「别放在心上，随便你。」



虽然大哥哥说什么就请什么，但也没有胆量去请最贵的东西。

而且，也不想拜托有异味的东西、吃了会弄脏的东西。

我点的是价格稍高一些，但在店里也没到那种程度的汉堡套餐。

顺便说一下，哥哥的意大利面和沙拉，合计价格比我的汉堡套餐略贵。

从点餐到上菜的等待时间。

虽然想说点什么，却完全想不出话题。

该说什么才好呢?不断地思考。



「啊……那个，刚才的手表，谢谢你。」



「嗯?啊……不用在意。

我只是想送你一个礼物而已。」



「不，我很高兴……」



「你这么说我就够了。」



哥哥不知道我今天是生日吧。

现在说出来的话，就更像是在求礼物了。

当然不是，这种事我怎么可能跟哥哥说呢。

本来就很贵的手表作为礼物，再多也只能说是奢侈了吧。

想不出更多的话题，就在这段时间里，点的菜送来了。

就这样没什么特别的对话，哥哥和我决定吃午饭。

吃完午饭，时间刚过中午。
她说甜点也可以点，于是我向哥哥撒娇，连冰糕也点了。

虽然哥哥也点了菜，但是吃的时候被人看到，真是不好意思……
倒也不讨厌。

甜点也吃完，稍微休息一下。

我想说点什么，可是说什么呢……



「那个，我可以问你一个问题吗?」



「怎么了?」



「那个……你今天为什么要邀请我呢?」



「我想和你约会，这样不行吗?」



被这么直截了当地说，我很高兴，但更不好意思了。

我觉得脸已经红了，但没有像电车那样可以反射的窗户和镜子，所以无法确认。



「那么，那个、那个、这个，之后的计划是?」



「我可以就这样结束约会吗?」



「啊……啊?」



结束约会?
就这样?
已经?

时间太短了，我还有时间，不想就这样和哥哥分手。

好不容易的约会不想这么短就结束。



「那个，那个……讨厌。」



「嗯……到几点有时间?」



哥哥问我时间，我告诉他到傍晚的时间都没问题。

大哥哥看了看表，小声说，要是小的话应该没问题。

虽然不知道是什么意思，但我觉得对我来说不是坏事。



「我可以问你一个问题吗?」



「嗯，什么事?」



「平时我做的事，有没有想让你多做一点的事?」



平时哥哥做的事……
是色狼的事吧。

我想让他多做一点，这样的事有好几次。

我没有回答哥哥的话，只是点点头。

哥哥的嘴角好像歪了，一定不是我的错觉吧。



「移动吧。」



大哥哥从座位上站起来，拿着账单去付款。

我不知怎的猜到了哥哥在想什么，心里七上八下的。

呼吸有点急促，力量也不太够用。

尽管如此，我还是用力站起来，追上了哥哥。

从家庭餐厅出来的大哥哥带着我，再次向某处走去。

大哥哥慢慢地走着，托他的福总算追上了他。

用不上力气的脚，如果哥哥跑得太快，就会被丢下。

哥哥去的地方，该怎么解释才好呢……

虽然和几层楼的公寓差不多，但形状更接近独栋房子……
像那样的遥远?

但是从外面可以看到好几扇窗户，是公寓吗?

莫非是哥哥的家……
我也想过，不过哥哥的家应该和我在同一个车站，当然不可能。

本来就有招牌之类的东西，说是公寓也很奇怪，莫非是店?



「那个，这里是?」



大哥哥没有回答我的问题，走进了大楼。

我也追了上去，没有人，就像狭窄的宾馆前台一样……
就是这样的地方。

我虽然没住过酒店，但电视上介绍的酒店应该是这样的。

大哥哥操作着放在前台的机器，把钱放进去。

虽然不太清楚，但应该是一开始就得往那个里放钱吧。

大哥哥从机器里拿了东西，走向电梯。

我无所事事地追着哥哥。

电梯到了，哥哥进了电梯，选了楼层。

就这样没有任何对话，被移动到选定的楼层，下了电梯。

大哥哥一边看着手里拿着什么，一边四处寻找。

这里好像是宾馆，每个房间都写着号码。

我们移动着，哥哥到达目的地的房间后，我们走进了房间。

我想我也可以进去，但被丢在这里也不好办，所以同样进了房间。

房间和电视上看到的宾馆一样。

虽然有些狭窄，也有昏暗的地方，但桌子、椅子、电视、床和枕边都有灯。

还是白天却很暗，是因为遮光窗帘吗?
几乎没有阳光进来。

没有两张床，只有一张非常大，可以睡两三个人。

床上放着两个枕头，看起来就像在说要两个人睡在一张床上一样。



「那个，这里是?」



「情人旅馆。」



「爱情……酒店?」



没错，就是那个色情杂志上刊登的色情酒店吧?

不过，好像很多人说情人旅馆是入夜后做爱，住一晚，早上回家……



「咦?咦?

那个，莫非从现在到早上一直……
是吗?」



「我倒是无所谓，但傍晚必须回去，不是吗?

你放心吧，我一定会在一定的时间内完成所有的工作。」



那个，终结是什么呢?

或者说各种各样是什么呢?
而且放心，对什么放心呢?

我完全陷入了混乱，完全不知道该思考什么。

即便如此，我还是觉得必须说点什么。



「啊，那个……哈、哈，是第一次!」



「不用那么堂堂正正地宣布……我也觉得应该是这样的。」



「啊!不，不是现在的没有!不，第一次是真的!

我想说的不是，不是这样的!

那个，啊，温柔……
但是没有啊!
不，温柔也是我的真心话!

是吗，嗯……
啊……
爱……
唔……
是吗……」



「你哭了也不好，冷静点……我会等你的。」



慌乱混乱，脑子里乱糟糟的。

我想他不会说什么，想到什么就随便说了。

但我只会说些奇怪的事，不由得要哭出来。

哥哥温柔地抱住了这样的我。

她一直在等我冷静下来，还抱着我，我的心也平静下来了。

让哥哥抱着我特别舒服，就这样睡着……
不，不行。



「那个……啊，谢谢你……

那个，我是第一次来这种地方。」



「是吗?」



「情人旅馆是做色情事情的地方吧?」



「是啊，也有人把它当作普通酒店来住。」



「啊，是吗?」



「比一般的酒店便宜的地方很多，设备也齐全。

好像也有女性朋友一起来，作为谈话场所的时候

姑且不论这是不是一般的利用方法，这里并不是专门用来做色情事情的地方。」



「哦……我不知道。」



也有人利用这种感觉。

但是在居酒屋聚会不行吗?

还是有不想让任何人知道的对话?

也许也有人喝醉酒给别人添麻烦。

如果比一般的酒店便宜的话确实有这种利用方法。

不知什么时候，紧张而僵硬的身体也消失了。

哥哥是不是也算过了，把情人旅馆的使用方法说出来了呢?

就算不是这样，我的紧张感也不会变大。



「啊，然后呢

我，那个……
这是我第一次做爱。」



「是吗?」



「所以，那个……啊，请温柔地告诉我。」



「没事的，放心接受吧。」



听了哥哥的话，我放下心来，闭上眼睛接受了哥哥的吻。

继初吻之后，第二个吻也是哥哥。



「——什么? !」



嘴里塞进了柔软的纳尼饼。

吃惊地不由自主地睁开眼睛，哥哥的脸在眼前铺展开来。

我更吃惊了，差点儿叫出声来，却被吃进我嘴里的纳尼阻止了。

本来我的嘴就被哥哥的嘴堵住了，不能发出声音。

那么，进入我口中的纳尼究竟是什么呢?

混乱的我想用自己的舌头确认是不是侵入口中的纳尼，于是舔了舔纳尼。「呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃……」



只要舔一下嘴里的纳尼，舌头就会感到很舒服。

舌头缠在一起，感觉连脑袋都麻痹了。

但那种麻痹并不是疼痛，而是被哥哥温柔地爱抚时的感觉。

到这里，我已经完全理解纳尼是什么了。

这是哥哥的舌头，我正在和哥哥深度接吻。

看来我的第二个吻不是普通的吻，而是深度吻。



「嗯……噗……哈……哈……哈……嗯……哈……」



哥哥一离开我的脸，我和哥哥的嘴之间有一条透明的线。

线不受重力的影响缓缓落下，无声地断了，从我的嘴角掉到下巴上。



「啊……啊……刚才的……透明的……」



「我和由美乃的深情之吻的证据……你觉得呢?」



深深的吻……
是指深度接吻吧。

我明白了，刚才那东西是哥哥和我的唾液交织而成的。



「啊……在我的心中……哥哥的……啊，啊——……! !」



哥哥的唾液进入了我的体内。

哥哥的在我心中……
光是想象这一点，我就小小的达到了高潮。

哥哥一脸惊讶地看着我，给我留下了深刻的印象。



「哦……」



「呼……呼……呼……」



「是吗是吗……原来如此。」



大哥哥小声说着什么。

但是我已经竭尽全力调整呼吸，没有时间听。



「哎……哎……哎……哎……哎?啊，哎! ?

咚!
嗯、嗯……
我……
嗯……
嗯!

是……
啊……
嗯!
拖……
呵呵……
咚咚!」



调整呼吸的时候，哥哥再次给了我一个深吻。

而且比刚才更厉害，而且哥哥的舌头还缠着我的舌头。

哥哥的舌头缠绕着我，把我的舌头拉到哥哥的嘴里。

我的舌头伸到哥哥的嘴边，哥哥吸附在我的舌头上。

我被太大的冲击吓到了，差点儿叫出声来，但不知不觉间，我的后脑勺已经被哥哥压住了，无法离开。



「那……不……不……噗!

哈哈!
哇!
?
咚!
?
噗……
嗯……
嗯!

嗯、嗯!
嗯、嗯!
?
嗯、嗯……
! ! !」



发出猥琐声音的深吻。

一瞬间，我的嘴离开了，想要调整急促的呼吸，却马上被哥哥堵住了。

然后从哥哥那里得到了大量的唾液，当我理解了这些之后，我的身体再次达到了高潮。



「嗯……噗!哈哈!哈哈!哈哈!哈哈!」

唉，唉……
这么无聊……
哈……
请……
哈……
啊……」



「心情很好吧?」



「是啊……不过……啊……

要适可而止……
更多……
温柔……」



「我已经对你很客气了，还以为你对我很温柔?」



虽然哥哥这么说着，但他的脸却笑得扭曲得可怕。

我想哥哥的话一定不是假的，但我想他看到我这样，一定很开心。

因为哥哥最喜欢欺负我了……
虽然我也很喜欢被哥哥欺负。



「要不要再接吻?」



「哈……等一下……请……哈……哈……」



「那就不是接吻……」



「啊?哥哥，等一下，等……啊……」



哥哥温柔地侧身抱着我。

虽然不知道是实物，但凭直觉就知道这一定是色情杂志上刊登的公主抱。

被重视的感觉，被抱着感到羞耻的感情，还有被哥哥抱着的安心感。

我的心一下子平静下来，尽管如此，我的心并没有冷却，而是被温暖的感觉包围着。

哥哥把我带到床上，慢慢地把我放回床上。

哥哥的脸就在眼前，只要再往前一点，就能接吻了。

我几乎无意识地用双手抓住哥哥的脸，把彼此的脸凑近，我主动吻了他。



「呃……呃……」



虽然只接触了几秒钟的嘴唇，却感觉从内心深处温暖起来。

如果接吻能体会到这种感觉，那么恋人们都接吻也是可以理解的。

这样的心情也许是第一次，但感觉和初吻的时候又不一样了。



「呃……呃……呃……呃……呃……呃……呃! ?」



哥哥再次深情一吻。

接受这个吻的时候，哥哥正在揉我的胸。

虽然衣服上的衣服没变，但已经好久没被哥哥揉胸了。



「嗯……嗯!嗯……嗯!
噗……啊……嗯……呵呵……嗯!」



接吻和胸部……
同时揉搓胸部的话就厉害了。

上下杂乱无章地混在一起，感觉很奇怪。

如果从衣服上直接揉胸部会怎么样呢……
无法想象。

「脱了衣服以后再说吧。」



「擦……擦?」



哥哥点了点头。

我因为两次高潮和多次深吻而缺氧，半意识模糊。

我什么也没想，照哥哥说的脱下了上面的毛衣。

然后我也脱了裙子，穿了吊带衫和内裤……
只剩下斯堪蒂的内裤了。

斯堪蒂内裤里布的面积很小，屁股也只能勉强遮住。

在此基础上，裤子的设计是只要稍微降低一点，就能看见神灯。

前几天和妈妈去买东西的时候，妈妈很不情愿，我以可爱的理由推着她买了。



「真够性感的内衣啊。」



「要是哥哥看见了……我就怕……」



「是为了让我看看才选择的吗?」



「嗯……」



我几乎是条件反射式地回答，几乎没有意识。

对于哥哥的话，我既不能说谎，也不存在不回答的选项。

在我微弱的视野中，哥哥似乎高兴地歪着嘴。



「好高兴啊，那我就给你弄个心情舒畅点，作为谢礼。」



「再多……嗯! ?

啊、啊、啊、嗯……
嗯!
啊，侬子……
不行!」



大哥哥从我的内裤上摸了摸凉面。

惊讶和愉悦使我的意识一下子清醒了。



「嗯，嗯! ?嗯……嗯!

嗯，呵呵!
啊，嗯，是啊!
?」



一直以来被调教得很好的我的子宫，在哥哥的爱抚下很快就被爱液浸湿了。

甚至还被吻了一下，感觉整个脑袋都被哥哥的舌头搅动着。

在这种状态下被直接爱抚的话……



「嗯……已经被爱液淋得湿透了。」



「哈……放松、放松……不能再碰了……」



「为什么不能碰呢?」



「太黏了……又黏了，已经不行了……」



「还只是轻抚一下嘛。」



「只要哥哥爱你，马上就会变好!」



「感觉太过了也是个问题，好像是我限定的

好像忍不下去了，还是结束吧……
我还想再欺负你呢。」



哥哥这样嘟囔着，哥哥也脱光了衣服。

男人的裸体……
第一次看到，感觉和我不一样，看起来很硬。

在哥哥的大腿间，刚才在电车里见过几次的小鸡鸡勃起了。



「啊……那个……在吗?」



「对了，这个现在就要进入由美乃的房间了。」



「……啊……啊……啊——……!」



哥哥的小鸡鸡进了我的私处。

光是想象一下就轻松达到高潮了。

不知不觉间，我脱掉了所有的内衣，一丝不挂。

大概是在我高潮的时候，哥哥让我脱下的吧。

完全没有被脱掉的记忆，这多少有些遗憾。



「可以吗?」



「啊……好……嗯、好……给我……请……

我的第一次……
给我……」



哥哥的身体进入仰面朝天的我张开的双腿之间。

然后哥哥盖在我身上……
就像趴在地上一样。

我想这大概是正常位，就像大哥哥的身体盖住我一样……
总觉得毛骨悚然。



「嗯……是……啊，是啊——……! !」



哥哥的小鸡鸡插进了我的小丸子里。

我的处女膜被撕裂，第一次献给了哥哥。



「呼……呼……呼……」



「没事吧?」



「是吗?你……装吗?」



「你是处女吧?」



「是……是……是……」



「不痛吗?」



「好……好痛？哥哥的…………小鸡鸡，进来……是……啊?」

あ、はいって、はいってる……おにーさんの、はいって？

ん、あ、だめ、イク、おにーさんの、はい、だけで、イクっ！

だめ、も、あ、あ、イク、イクの、イクっ―――――――――――……………………………！！！！！！！」


「等、喂! ?」


「嗯……呃……呃……呃……」
哥哥把处女献给了我，使我达到了高潮。

既没有时间感到疼痛，也没有时间感到愉悦。

在强烈的高潮中，我的意识逐渐衰退。





我睁开眼睛，发现自己在床上睡着了。

衣服……
是叫浴袍吗?
穿着那种感觉的像浴巾一样的衣服。

我不明所以地移了移视线，看到了坐在椅子上的大哥哥。



「啊，那个……」



「嗯?起来了吗?」



哥哥看着我。

哥哥已经穿好衣服，随时都可以出门。

我在混乱中跟哥哥搭话。



「那个……怎么了?」



「你不记得了?」



我对哥哥的话点了点头。

我记得的只有和哥哥开始深度接吻的时候。

从那以后的记忆变得模糊，不太清楚。



「按顺序说明的话……

你还记得我们深吻过吗?

之后由美乃达到高潮，再次用深吻再次达到高潮

经过爱抚，让由美乃脱下衣服，再一次达到了高潮。

然后正式做爱，插入后，由美乃大幅达到高潮……
我昏过去了。」



「……昏厥?」



「对，我昏过去了

勉强坚持下去也可以，但到底是这样……

给昏过去的由美乃轻轻泡个澡，洗干净身体，让他躺下。

作为时间……
大概一个小时左右?」



「洗澡水……那个，谢谢你。」



我向他道谢，他轻轻挥了挥手，示意我不要在意。

听哥哥说，好像是做爱后马上就晕过去了。

在大哥哥的注视下，我不由自主地抱着头钻进了被窝。

然后慢慢回忆起来的记忆，和哥哥的第一次做爱，马上就达到高潮，然后就晕了……

不管怎么说都太残酷了，幸福的记忆绝对不想忘记，但又不想回忆起来，这种复杂的心情。



「那个……对不起……不辣吗?」



「我不否认，但我不想勉强，也不想让他们勉强。

这次忍耐一下，下次有机会……
就这样吧。」



「……对不起，谢谢。」



「别放在心上。」



然后稍事休息，我换上刚才穿的衣服，哥哥和我走出情人旅馆。

走着走着就会疼，这是第一次献给哥哥的幸福的疼痛。

虽然很辛苦，但我接受了痛苦，堂堂正正地走。

哥哥问我疼不疼，我只能说疼，没事。

我的态度看起来很平静，哥哥也没怎么强硬地说。

然后，哥哥和我坐上电车，回到了常去的车站。

虽然很想在最后接吻，但毕竟在当地接吻是承担不了风险的，所以还是忍住了。

虽然很舍不得，但因为哥哥抱着我，我还是忍住了，和哥哥分手了。



回到家的我让妈妈给我庆祝了生日。

暂且先回到房间，把哥哥送给我的手表和首饰放在那里。

晚饭都是平时很难做的菜。

好像是妈妈在我出门的时候给我做的，我很高兴。

蛋糕还是像每年一样亲手做，决定在近期内请教蛋糕的制作方法。
妈妈给我的生日礼物是我这个年龄的人用的化妆品。

听妈妈说，自然的妆容对我来说已经足够了，好像是很淡的化妆品。

如果可以的话，在和哥哥约会之前就想要，但也不能太奢侈。

本来就不知道怎么用，却突然在正式场合给哥哥看，这是做不到的。

话虽如此，收到妈妈送的礼物确实很开心，我高兴地向她道谢。

妈妈给了我爸爸的礼物。

因为我不太能见到爸爸，所以才会这样。

爸爸送的礼物是简单的月票盒和卡片盒……
和辉大君的礼物重叠了。

不过，爸爸的卡片盒装的张数似乎很少，所以很适合现在的我。

我决定以后先向爸爸道谢，于是回到了房间。

回到房间，独自一人的我再次强烈地意识到这种疼痛。

因为之前没有意识到所以暂且不说，一个人的时候就会意识到并感到疼痛。

但是那种痛是开心的痛，完全没有讨厌的心情。

话虽如此，第一次做爱却以巨大的失败告终。

没想到仅仅是处女被抢了就晕过去了。

在那本色情杂志上，第一次就晕过去的事一次也没见过。

你可能觉得这是很少见的情况，也可能是投稿的人在撒谎?

怎么想也想不出答案，我昏过去了……
仅此而已。

下次能见到哥哥是明天，虽然不能说，但能见到就很高兴了。

能不能早点到明天呢?

满心期待地躺在床上，然后想起来。

还有，忘了问哥哥的联系方式……

我忍住想大声喊叫的冲动，深深地叹了口气，睡着了。

与其问哥哥的联系方式，还不如把我的联系方式给他……
无论是现在还是将来，我都没有注意到。
-------------------------------------
其实想不出副标题烦恼了2个小时是秘密。

到接吻为止约1万字，之后约7千字……
为什么会变成这样?

然后正式演出，紧接着昏倒的由美乃酱……
从某种意义上说，她不会辜负期待。

这样一来，由美乃酱的第一次就以失败告终了，我只能说她真的很厉害。



果然没有赠品。

下次的更新和往常一样，预定在星期六凌晨0点。







彩礼

这是送给由美乃的礼物的价格。

弟弟·约半万日元

朋友·约半万日元

母亲·约半万日元

父亲·约半万日元

色狼·约半十万日元

虽然不具体给出，但这也充分可以预料到。 

【第二年1月第3周】 
[【第二年1月第3周】] by 白日林夕


这次没有色狼。
--------------------------
和哥哥色情……
做爱的第二天。

我又忘记了确认哥哥的联系方式，变得很失落。

对于自己，同样的失败重复了两次，只能说太过分了。

早上吃早饭时，我和妈妈碰面时，她都吓了我一跳，看来我的表情很严厉。

妈妈问我，你是想让周围的人和朋友看到你这样的表情吗，我才勉强恢复了心情。

对朋友……
周围的人?
说到我周围的人还是哥哥吗?

想到是哥哥，一口气想起星期一和哥哥做爱的事。

这么说来，我看到了哥哥的裸体，也看到了他的裸体……
咦?
做爱的时候穿衣服来着?

嗯……
是的，我感觉自己不知何时被大哥哥扒光了。

记不清楚了，做爱的时候应该是裸体的。

她还想再回想一下，被妈妈叫了一声，又恢复了理智。

把和哥哥的事情的记忆放在别的地方，迅速地吃完早饭。

至少多少恢复了心情，就不要再想下去了。

现在，一想到哥哥的事，我就又要消沉了。

吃了早饭，我马上出门。

星期一是节假日，但是星期二是工作日，所以必须去学校。

我想再多留一些和哥哥做爱的余韵。

但是，我不能因此而请假，也不能对父母说我是在做爱。

所以我只能像往常一样了，虽然我希望你能放过我早上的失落。

到了车站，迅速收拾好癖好，走向自动贩卖机。

我一直等到哥哥来，过了一会儿哥哥来了。

看到大哥哥的脸的瞬间，我的脸一下子变得通红。

我不敢正视哥哥的脸，感到非常不好意思。

我下意识地把视线从大哥哥身上移开，但心情还是忐忑不安。

一想到自己把处女献给了哥哥，心情就更加难以平静。

然后连锁地想起和哥哥的第一次……
脑袋还没处理好就要倒下了。

虽然心情无法平静，但还是想看看哥哥买饮料的样子。

但是我无法直视哥哥，只看到哥哥买的饮料，我也马上买了饮料。

不过，因为热得脸都要发烧了，所以是冰的果汁。

我尽量和平常一样。

但是，如果仅凭这种心情就能解决问题，那么做什么事都不会轻松吧。

她心神不定，视线也不自然地四处张望。

多亏了冰果汁，热度多少冷却了一些，但还是很热。

面对这样的我，哥哥很沉着。

表情和平时一样，和平时一样不怎么在意我。

我这么不安分，你哥哥怎么能那么安分呢?

我想哥哥一定是能够完美地控制感情的。

我也想学，但是怎么也学不好。

坐上电车后，我和哥哥就站在老地方。

哥哥就站在我的正后方，光是这一点，我就紧张得全身僵硬。

想要活动身体却不能很好地移动，电车一摇晃就会摔倒。

而且呼吸也很难受，只能浅而小的呼吸，感觉氧气不足，很难受。

即使电车开动了，我还是僵在那里动弹不得。

该怎么办呢，他在脑海里重复了数十遍，或许比这还要多。

因为紧张而变得痛苦，视野的焦点也变得模糊。

连我自己都觉得这样下去会不会倒下。

虽然自己也知道这样更危险，但却无能为力。

我觉得自己的极限快到了，必须想办法……
这样想也想不出什么。

这时，哥哥的手放在了我的肚子上。

大哥哥温暖的手，让我恢复理智，把视线投向反射在窗户上的大哥哥。

我还没来得及理解哥哥的意图，哥哥的手就把我的身体交给了他。

我的脸一定更红了。

但是，因为接触了哥哥的身体，心情一下子变得轻松了。

我不由得抬头看哥哥的脸，他虽然很小，却在笑……
我想。

只用这个就能平复我心情的哥哥。

只能说不愧是我，我想今后也一定能靠这些安定下来。

哥哥真的把我管教得很好，让我依赖也是一种调教吧。

虽然不知道哥哥算计到什么程度，但对现在的我来说，这都是事实。

我消除了紧张，决定向哥哥撒娇。

也许是常有的事，就在前一天的星期一发生了性事件。

但是和往常一样，虽然可能很难，但既然哥哥在做，我也必须去做。

我和往常一样向哥哥撒娇，电车到了我要下车的车站，我下了车。

他像往常一样微微低下头，走进车站的厕所。

虽然没有什么色情的感觉，但向哥哥撒娇让我浑身无力。

我反复深呼吸，总算有力气了，才从厕所出来，走向学校。

在学校里有很多朋友跟我搭话。

内容总觉得经过反而可疑。

她到底用怎样的眼光看我呢……
但是正因为是正确答案，所以朋友很厉害。

把朋友的问题搪塞过去，认真学习上周和哥哥约会时的兴奋。

在学校里，如果不想起和哥哥的事，就什么都做不了了。

放学后，我去了书店。

因为是平时那本色情杂志的发售日。

我有钱，约会是哥哥请客，压岁钱也有了。

约会时为了给哥哥买饮料花了不少钱，但买杂志的钱还绰绰有余。

回到家，虽然想看杂志，但在那之前先学习。

我必须用从朋友那里借来的笔记本复习上周的课。

虽然哥哥的事情很重要，但不能成为不好好学习的理由。

本来为了和哥哥见面，就必须认真学习，在考试中取得好分数。

我没有不学习的选择，周二晚上虽然买了杂志，但一直在学习中度过。

星期三，尽可能封印与哥哥的性爱记忆。

因为如果不小心想起和哥哥的性爱，就会瘫软在地站不起来。

和哥哥做爱之后我就晕过去了。

那时的冲击至今难忘，我想今后也不会忘记。

仔细回想起来，我当时的高潮明显是可笑的。

那时，我的处女是献给哥哥的。

那很好，因为我想献出处女的对象只有哥哥。

但我感受不到被贯一的那一瞬间的疼痛。

从昏迷中醒来后感到一阵疼痛，终于有了被哥哥献上处女的强烈自觉……
也许是这样。

而且，当时我也没怎么感到心情舒畅。

那样的我当时是如何达到高潮的呢?

「瞬间心情太好了」这种话，我不太能接受。

虽然不能说不是这样……
即便如此，还是觉得有什么不对。

我还记得哥哥的小鸡鸡夺走了我的处女之身，那是我的喜悦。

我想大概很痛，也觉得很舒服。

但是，总觉得好像因为什么事而达到了高潮。

怎么也说不出合适的话来，心里很不舒服。

话虽如此，可能是我不知道的语言，所以只能放弃了吧。

然后想起和哥哥的做爱，从早上开始膝盖就弯了。

所以为了不让她想起来，封印了她……
这样想着，封印的时候想起来就没有意义了。

幸好起床的时间还早，好不容易恢复过来后赶紧去车站吧。

虽然时间有点危险，但总算能赶上平时的时间出门了。

我急忙赶往车站，到了自动售货机前，小哥已经在喝饮料了。

我马上跑到哥哥身边，让他注意到我来了。

大哥哥微微看了我一眼，马上移开了视线。

仅凭这一点，哥哥就能理解我来了，和我一起坐电车了吧。

因为太急太渴，所以我和哥哥喝了一样的饮料……
虽然这么想，但哥哥喝的饮料是玉米浓汤。

因为觉得更渴了，平时都喝同样的饮料，这次换成了茶。

坐上电车后和往常一样。

向哥哥撒娇，得到哥哥的温柔。

我被大哥哥狠狠地治愈了一下，到了经常要下车的车站，下了车。

到了学校后认真学习。

把向朋友借的笔记本还给他，再借别的笔记本回家后继续学习。

为了绝对在考试中取得好分数，现在的我已经没有那么多余裕了。

星期四没有什么问题，从早上开始多少带着余裕出了家门。

从那以后，我和往常一样，在自动售货机前等哥哥，然后一起上车。

向哥哥撒娇，下了电车就去学校认真学习。

回到家还要继续学习，现在正在为和哥哥约会而心不在焉而逃学的账买单。



星期五，是哥哥骚扰我的日子。
星期一我和哥哥做爱了，怎么样?

说不定，这次的色狼就不会发生在星期一的做爱上了。

话虽如此，那一次的性爱却是个大失败……
也不能否认他会像平常一样非礼的可能性。

我苦思冥想，最后决定还是往常星期五的打扮。

他穿着平时穿的过膝短袜，外套后面有个缺口。

虽然也想戴上哥哥送的手表，但在学校里戴手表是不太合适的。

虽然也要看老师，但也不能否认被当作首饰没收的可能性。

所以手表平时在我的桌子上代替普通的手表使用，为了不让妈妈发现，平时把手表藏起来。

吃完早饭出门，一到车站就立刻收拾好自己的癖好。

一边注意着不要急着失败，即使这样也不能让哥哥等，所以又快又仔细地……

这是妈妈送给我的生日礼物。

虽然想练习但是这周忙于学习没有练习的时间。

最低限度没有练习，不能让哥哥看到难看的我。

如果可能的话，我很想让她看看，但我判断，与其让她看到我化得很差的样子，还不如什么都不做。

我走到自动售货机前，小哥已经在悠闲地喝着饮料了。

我也想喝一杯，但考虑到钱花多了可能会越来越麻烦，就忍了下来。

先控制在看到哥哥喝饮料的样子很开心之前吧。

慢悠悠的，很快就到了我们要坐的电车到达的时间。

大哥哥和我立刻移动，坐上了到达的那趟电车。



哥哥和我都站在老地方，等待电车发车。

我满心期待地等待着哥哥会对我做些什么，电车很快就开了。

电车开走了，哥哥却什么也没对我做。

我纳闷他怎么了，转过头直接看着哥哥的脸。

窗户反射的哥哥也很好，但如果能看的话，还是想直接看哥哥。

我想着这些，抬头看哥哥的脸，他的表情似乎和往常一样。

我还在想怎么了，哥哥摸了摸我的屁股。

我的身体因此感到高兴，开始一点点地用爱液淋湿。

大哥哥不知知不知道，马上就把手伸向了我的女人。

这么急性地推进，不像大哥哥，怎么了?

虽然这么想，但因为是哥哥为自己做的事，所以还是接受了。



「————! ?」



大哥哥被插了一指，手指稍微往里伸了伸。

如果是平时，心情还算舒畅，但这天却感到一阵尖锐的疼痛。

我被和平时不同的事情弄乱了。

虽然哥哥的手指已经从我的手包里拔了出来，但我根本无暇顾及。

我只是和往常一样，满脑子都是痛苦的事。

我的身体可能发生了什么异常。

我的女儿是不是因为做爱而变得奇怪了?

脑子里想的都是这些事，即使脑海里浮现出「哥哥的爱抚可能很粗糙」之类的想法，也会立刻消失。

到现在为止，在调教过程中，我的身体得到了非常细致的爱抚，如果是哥哥的爱抚，即使多少有些粗糙，应该也能简单地心情舒畅起来。

但是我的这种疼痛是真的。

我的混乱完全没有平息，自己的身体出了什么问题的想法在脑海中浮现又消失。

我完全没有头绪，以为自己的身体垮了，差点哭出来。



「没问题。」



虽然声音很小，但我耳边能听到大哥哥的声音。

我的心情一下子平静下来，从混乱中冷静下来。

既然哥哥说没问题，那应该没问题吧，没必要再担心自己的身体了。

话虽如此，为什么没事还是不清楚。

虽然不用担心，但我很担心，我的身体到底怎么样了?

无论如何都很在意的我抬头看着大哥哥，用视线询问原因。

大哥哥看着我，轻轻叹了口气。

让人感到一种无奈，但又无可奈何的感情。



她说:「你还留有处女被破坏的伤痕吧。

这个月就交给你了，忍着吧。」



虽然声音还是很小，但大哥哥还是这样对我说。

处女膜被哥哥打破时留下的伤疤，伤疤是会留下的东西吗?

我所知的只是杂志上刊登的投稿者们的话。

我自己几乎没有处女的知识，哥哥的话是正确的吧。

虽然我不认为伤口长时间不愈合，但哥哥这么说应该是正确的。

这个月我被禁止碰豆包，被交给他保管了。

既然哥哥说要交给他，那肯定是禁止他用手淫去碰妈妈吧。

被禁止手淫虽然很痛苦，但更讨厌无视哥哥的指示而受到惩罚。

假设手淫的事情被发现了，被哥哥知道了的话。

最坏的情况可能会被哥哥长期寄养。

委托虽然严格，但是因为也有哥哥的调教没有不能忍耐的事。

但是，长时间的托付真的很痛苦，我不想让哥哥碰我。

一定会一直焦躁不安，迁怒于谁。

我点头表示理解了哥哥的话。

大哥哥露出满意的表情，从我的长外套里伸出一只手。

大哥哥的手碰到了我的肚子，像是要把我压在他身上一样。

看样子色狼是交给他了，但他还是允许他撒娇。

如果这个伤口愈合了，哥哥一定会非常疼爱你的。

抱着这样的期待，我压抑着被托付的不满，向哥哥撒娇。

过了一会儿，到了我下车的车站。

虽然哥哥对我撒娇了，但我还是觉得不够。

但是这是哥哥决定的事，所以不能违抗，也没有违抗的心情。

虽然遗憾的心情不会消失，但是能被哥哥撒娇就好了。

比起完全托付给哥哥而见不到哥哥要好得多。

因为不能手淫所以没必要特别去厕所。

虽然内裤稍稍湿了一点，但这点也不值得在意。

我飞快地朝学校走去。

正如由美乃所想的那样，前一话中由美乃的高潮并不是快乐的高潮。

也不是疼痛的巅峰，那是怎样的巅峰呢……
懂的人自然懂。

这个月色狼就交给你了，理由是处女膜的伤口还残留着。

话虽如此，伤口不会留那么长时间吧……
对由美乃宠爱有加的色狼也没办法啊。
 

【第二年1月第3周②】 
[【第二年1月第3周②】] by 白日林夕

作者已经停更一年了，最新是第三年半，还有半年的内容不知道什么时候更新，既然没结局我就慢慢搬了，有要要润色的可以和我说一下，我会避开要润色的部分（润色版没什么人看的话对翻译君太残忍了）
---------------------------
最近，我的朋友看起来很奇怪。

虽然没有表现在脸上，但气氛开朗得让人恶心。

但是因为本人没有说那个内容，所以觉得有点瘆人。

我以前就觉得由美乃是个喜怒无常的人。

这大概是所有同学的共同感受吧。

基本上，即使是阳光明媚的周五，也会有心情低落的时候。

而且被说成不定期、喜怒无常也是没办法的事。

这周日为由美乃举办了生日会。

本来星期一和男朋友约好了，但好像和别人约好了。

比起男朋友，我更想优先照顾的人，大概是周五左右由美乃心情的人吧。

十有八九是那个人……
话虽如此，但应该是比男朋友更优先考虑的人吧。

总之，我第一次知道是由美乃的生日。

本来星期一是由美乃的生日，可是星期一由美乃不行的话也没办法。

不过，我已经告诉过他今后不要再把我当作理由或借口了。

急忙做好准备去见由美乃。

然后见到了由美乃的男朋友，虽然是第二次见面，但给我留下了深刻的印象。

入学后，我和由美乃坐得很近。

于是我主动找她说话，很快就成了好朋友。

因为刚入学，还没有正式上课，所以早早就回家了。

我想和由美乃玩一会儿，就去了她家附近的车站。

一开始由美乃也说电车的钱什么的，我劝她不要介意。

到了离由美乃最近的车站，正打算怎么办的时候，他开口了。

突然说自己对由美乃一见钟情，希望她和自己交往……
我还以为是什么事呢。

我没能插话，两个人互相做了自我介绍，分手后才恢复正常。

在一起的我什么都没有，和由美乃的对话也只有关于他的事。

本想谈谈彼此的事情，让关系变得更好，却完全被打扰了。

我从那时起就对他没有好感情。

虽然由美乃和他成为了恋人，但我并没有太高兴。

话虽如此，由美乃的决定也不能因为我的心情就说不好。

我和她的关系才刚刚好，却因为他而闹翻了。

从那以后，由美乃比第一次见面时开朗了一些。

因为家里很困难，所以给人老实的印象，不过，好像向好的方向改变了。

听着他那略带迷糊的神情，心里虽然有点不舒服，但也不至于生气。

这样的由美乃是从什么时候开始改变的呢……

从第一年的5月开始，他时常会露出阴沉的表情。

我还以为他和我关系不好，有点担心，但好像不是，我就稍微放心了。

由美乃的变化越来越大，不知从何时起，她的阴郁表情几乎消失了。

特别是周五，每周五的由美乃都会露出各种各样的表情。

有阳光的时候，也有阴暗的时候，有哭泣的时候，也有幸福的时候，多种多样。

刚开始的时候，我还以为自己和他相处得很好，但渐渐地，我也感觉到了不对劲。

由美乃的话题中，关于他的内容越来越少。

那件事没关系，因为我不太喜欢他的话题。

但最严重的时候，一个月里提到他的话题只有几次。

虽然觉得有点奇怪，但我对他没什么兴趣，所以几乎没放在心上。

从那之后又过了一段时间，进入今年后，由美乃变得越来越糟糕。

虽然很在意，但因为由美乃好像没有说话的意思，所以我也搪塞过去了。

她会随便聊起男朋友的话题，以为其他同学也会因为这个话题一喜一忧。

我也有过这么想的时候，也因此取笑过他。

不过，最近有段时间，我终于体会到了强烈的违和感。

第二年的10月左右吧?
终于向由美乃问起了这件事。

一开始从一看就很奇怪的态度开始了对话，但不知不觉间发现由美乃做了一件很花心的事。

甚至还知道了由美乃开始有点讨厌异性。

虽然不知道理由，但只好往无可奈何的方向搪塞过去。

从那以后，我就经常听到感觉像是有外遇的由美乃的对话。

与此同时，他的话题几乎听不见了，大部分都是他的外遇对象。

我不喜欢他的话题，所以还好，但是作为朋友，我觉得他出轨怎么样……

她想说些什么才好呢，但又想，既然这样就能让他回来，现在这样也没关系。

不仅如此，提到他的话题，不好的内容也越来越多。

大部分都是说他不努力学习，但除此之外，他给人的印象也越来越差。

我开始有点讨厌异性了，本以为只是时间问题，没想到比我想象的还要早。

关于出轨对象的人，找异性……
似乎脱离了这个问题。

几乎听不到关于那个人的不好的内容，而且比他那时候更痴迷。

而且除了星期五以外，我感觉她的心情也好多了，我对由美乃的外遇对象的印象也变好了。

由于种种原因，我对他几乎没有好印象。

硬要说好的印象的话，就是开朗、有精神……
大概是这样吧?

星期天，我久违地见到了这样的他。

与他相遇已经过了一年半，虽说是重逢，但包括他的样子在内，记忆中几乎都消失了。

从由美乃说的「长得还不错」来看，开朗又有活力也是事实吧。

给人一种可以活跃气氛的印象。

但是，对他印象不好的我，不可能想要向好的方向发展。

第一次见面时，他对我完全不搭理，只看由美乃一眼，给我留下了非常失礼的印象。
（真惨啊，没有出场过几次的弟弟君）
即使不记得容貌，只要认识某人，印象就会想起来。

也就是说，我对他的第二印象，是一个看起来很合适的男人……
是啊。

他在我心中的股票还会继续下跌。

他竟然向哥哥要零花钱，而且是要来的。

就算是我这个对他没有印象的人，在约会的时候向哥哥要零花钱，给他留下不好的印象也是理所当然的。

说得好听点可能是个老实人，但听起来不好听的我是为了约会而聚集在哥哥身边的小聪明……
追加了那样的坏印象。

因为几乎是初次见面，所以先做了自我介绍。

不过，没有说本名姬条伊姬冠，只说了绰号姬子。

本来不太想和他说话的我，有些勉强地和由美乃搭话。

虽然对他多少有些顾虑，但由美乃还是优先考虑了我。

也许是觉得这种状况很无聊，他在途中不知去了哪里……

我和由美乃看了好多遍，决定买哪一个后，让由美乃去找他。

在这期间买了生日礼物给由美乃，并立刻追上了由美乃。

走进蛋糕店，为由美乃庆祝生日。

我比他先把礼物交给了由美乃。

虽然有点贵，但我觉得很适合由美乃的耳环送给她。

托他的福，过年时收到的压岁钱花了将近一半，但我并不后悔。

用视线对他说，不能送这么好的礼物吧。

我感觉到了他的优越感，他似乎也意识到了，露出了懊恼的表情。

我给了他比他更好的东西，所以花了足够的压岁钱也是有价值的。

当然，比起那些事，还是由美乃的高兴更让我高兴。

之后他也送了礼物，和由美乃一起吃了蛋糕。

虽然聊得很开心，但他觉得有点碍事也是没办法的事。

我当然有钱，他也付过钱，但我付得更多。

从蛋糕店出来就解散了。

虽然也有很晚的原因，但我回去的时候要花很长时间。

也许因为我的存在，解散时间提前了，但也无可奈何。

星期一是由美乃和外遇对象约会吧。

虽然有点兴趣，但也不想做碍事的无聊事。

是由美乃那么迷恋的对象，一定是比他更有魅力的人。

……
我想由美乃你还是和他分手吧，不过我不会这么说。

星期二，在学校看到的由美乃很厉害。

表情和平常一样，不过，说着气氛幸福。

虽然他自己是在隐瞒，但在这种氛围下，他是藏不住的。

在这种氛围下的由美乃和第二周不同，她真的在认真地学习。

从第二周的星期一开始，我就很兴奋，几乎无法集中精力学习。

不过，这一天我认真地学习，和外遇对象约会的时候，对方对我说了什么吗?

由美乃星期三、星期四也像这样认真地学习着。

虽然她说在家也想复习，向我借了笔记，但我有点担心她是否没问题。

虽然由美乃自己说没问题，但真的没问题吗?

星期五，基本上都是由美乃心情愉快的日子。

来学校的由美乃看起来心情还不错，但也有些不满。

我正纳闷他怎么了，刚坐下就叹了口气。

这个应该问吗?
我犹豫了一下，决定中午再跟她说话。

上课还是很认真的由美乃，虽然有点心不在焉，但还是先放一放吧。

到了中午，我约由美乃一起吃午饭。



「你今天好像很沮丧，怎么了?」



「嗯……那个，我有点不满。」



「男朋友?」



「咦?不，不是的。

不过，生日时的礼物和爸爸重复了……
这也是没办法的事。」



「那么大的卡包，不用的东西啊。」



「我也许会用，那就好。」
虽然这么说，但表情好像很不满。

被送不用的东西也很为难吧?

倒也不是不好，只是觉得对由美乃没什么帮助。

由美乃的不满是，我明明没有那么多卡，为什么?

也许是有这样的心情吧。

他是怀着怎样的心情把那个作为礼物的呢?

……
嗯，想也想不明白，现在就忘了吧。



「星期一和约好的人怎么样了?」



「那个，那个……那个……嗯。」



「嗯，你觉得这样就能理解了吗?」



「我不觉得，但我不能说。」



「啊……小气。」



「对不起啊~ ~」



虽然说得很轻松，但相当恐怖。

问她约好的人是谁的时候，一瞬间她似乎面无表情，我想应该是自己的错觉。

当由美乃说「不能说」的时候，我觉得更有意义。

虽然是笑容，却很有魅力，让我误以为由美乃变成了另一个人。

虽然最后还是回到了平常的样子，但这也许是问得太深的意思。



「这倒无所谓。

那你一开始说的不满怎么了?」



「嗯……是温柔的人关心我。」



「嗯。」



「仅此而已。」



「嗯……嗯?」



「可是，除此之外，我不知道该怎么说……」



「你关心我，我不就很高兴了吗?」



「是啊，不过我并没有在意。

不过我也很高兴你能关心我呢。

但是，但是，那个……
总觉得有什么不对。」



「你这么说我也不懂。」



「我知道，但我只能这么说。

是心情烦躁，是感觉不协调，还是明明不讨厌却很讨厌?

不能很好地用语言表达，感觉很奇怪。」



「等一下啊……

嗯……
也就是说，你不想客气吗?」



「啊，对，就是那种感觉!

事到如今，被我客气也很为难，或者觉得很奇怪!

那该怎么说呢……
是啊，是想让我做更多的事吧!」



「……各种各样?」



「各种各样，是指……各种各样?」



「我也不知道……」



虽然不太清楚，但由美乃好像已经解决了。

不知道早上的不满是怎么回事，他的表情变得很开心。

我猜想，可能是和外遇对象发生了谦让或其他什么事吧?

于是由美乃被让位了，我希望她不要介意……
总觉得有什么不对。

我希望你为我做点什么，可是你没有为我做……
我感觉就是这样。

难道说由美乃拜托外遇对象接吻了吗?

但她说这是初吻，要好好珍惜，但由美乃希望她不要客气。

虽然只是猜想，但我认为这样的感觉是正确的。

如果是这样的话，肯定会感到不满，或许会有一种说不出的心情。

「各种各样」这个词是对接吻的一种掩饰。



「嗯，下次我试着这么说!」



「很好，我们已经解决了。

那作为咨询费，下次请你喝果汁吧?」



「姬子还找我商量过呢! ?

没关系，可别太贵啊。」



「没事没事，我挑最贵的。」



「可恶!

零花钱，零花钱啊!」



「我是开玩笑的，别介意。

啊，不过请喝果汁。」



「嗯……知道了。」



由美乃虽然有些懊恼，但表情已经好多了。

早上的不满也几乎消失了，能和他商量真是太好了。

只是，那最初的性感究竟是……

啊，不过，如果和刚才想象的一样是接吻的话，或许也不奇怪。

由美乃也理所当然地觉得自己像个大人。

我也想要一个好人啊……
由美乃的外遇对象，是怎样的人呢?

虽然以前就很感兴趣，但这次的事更激起了我的兴趣。

在那之后，真的要为了看到那个人做点什么吗……

虽然心里想着这些，却没有表现出来。

我和由美乃就这样闲聊了一会儿，时间到了，就回教室去了。

之后由美乃和往常一样，开始上下午的课。

姬子好像考虑了很多。

弟弟的女朋友评价不高的原因是这样的，从一开始就给他留下了不好的印象。

一开始，她的视野里只有由美乃一个人，由美乃也变成了那个人，前几天的星期天还是那个人。

姬子虽然考虑到了可惜的地方，但还是没能预料到真的是色狼的委托……
如果能预料到的话，姬子是天才或者异才吧?


 

