
類型: 日輕
作者: 征夷冬将軍ヤマシタ
台版書名: 
其他書名: 弱小領地の生存戦略！　～俺の領地が何度繰り返しても滅亡するんだけど。これ、どうしたら助かりますか？～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9624gu/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-08 


克萊茵・馮・亞斯迦爾德是隨處可見的普通領主。雖然平安無事地統治著和平的領地。但某天侯爵家唐突地派出軍隊、將亞斯迦爾德子爵家毀滅。正當克萊茵也認為――自己殞命的下個瞬間。他在自宅的床鋪上醒來、並注意到自己回到了滅亡的三年前。在那之後、克萊茵確認了在與前世的相同時期、發生了同樣的事件。再這樣下去堅信三年後確實會滅亡的他。為了迴避毀滅的路線、開始了拼命的保命作戰。――但、死了。無論怎麼重複他都因為細微的事情死去、領地被毀滅。我不想死。也想避免領民被全數殺死。因此意志、他專心一志地重來。直到迎來美滿結局的那一天。※　這部作品的標語是、「主角的性命輕如鴻毛」。這將是了解生命輕與重的故事


序章
初次　某天下午 
[初次　某天下午] by 007

「克萊茵大人！」
「哦哦、怎麼了爺」

在算是不錯大的宅邸庭院、有著一位專心栽培藥草的青年。
他的名字是克萊茵・馮・亞斯迦爾德。
十八歲的處女座。

也不說特別廣大、也沒有什麼特產。
雖說如此但也不是非常冷落的普通領地、將其非常普通地統治著的男性。

他本身也是平平凡凡、沒有甚麼特別擅長的事情。
但總而言之統治應該是順利的。

至少到今天、這一天為止。

「是一大重事！」
「哈哈哈、怎麼了怎麼了。牛沒有產氣嗎？」

就像是知道這座和平城市的一大重事般、克萊茵依舊笑著。

因為氣喘吁吁初老的執事長帶來的一報。
因此報告、一切將都會崩潰。

「並不是那種事情！」

執事長一邊如此說著、一邊遞過一張紙。
克萊茵確認其內容後、發覺是宣戰書。

「欸豆、什麼什麼？　開戰、通知書」

那。換言之就是亞斯迦爾德子爵家的滅亡通知。

「從拉古納侯爵家、收到了宣戰通知！」
「啥！？」

拉古納侯爵家與克萊茵相同屬於王國麾下。
有著從王國的西北到東北、廣大領地的地道名門貴族。

由於克萊茵的領地是位於國家中心的王都以東、與將本家設在北部的侯爵家毫無關係。

何止是談話、連信件都沒有來往過。
對於完全不知曉的家族暴行、克萊茵大吃一驚。

「沒、沒有哪裡搞錯嗎？」
「使者已經回去了、我有預留下通知書。還請您立即查看！」
「阿、阿啊」

克萊茵仔細看著傳來的信件。
開戰的理由是。

「因為妨礙到貿易路線的計畫」

上面如此書寫著。
但是他當然、沒有出示過這樣的命令。

「……欸豆、完全沒有印象的說」

說到底拉古納家要開通東方貿易路線的計畫、現在才知道。
看著莫名其妙的通知書、克萊茵困惑了一陣子。

「說到底我們、明明也沒有能夠妨礙侯爵家的力量」

雖然克萊因被突然的事件搞到混亂。
但他回想起拉古納侯爵家的評價後、總覺得能看清事情的全貌了。

首先。在這幾年的拉古納侯爵家的領地擴張速度十分驚人。
將沒落的家族和領地、權利連根拔起的事情相當有名。

雖說他只知道傳言。
也有聽聞當代的侯爵用會讓無賴臉青的方式、接連奪取土地和產業。


過了一會兒、浮現出其找碴的理由。
只要冷靜下來用腦袋思考、便能立即想到答案。

「……因為拉古納家併吞了東邊的領地、而在中間的我們礙事了嗎」
「……原來如此」

接下來、就在幾天前在王宮發生了件事情、有一些貴族世家遭到肅清。

從沒落貴族的手上搶奪東方的領地。
並將一些領地分配到侯爵家的事情、克萊茵也有聽說。

仔細想想後發覺克萊茵的領地是在拉古納家的支配圏和、他們入手的新領地之間。

夾著克萊茵的領地、拉古納侯爵家便有了幾個飛地。
確實、可以說只要存在於中間就是妨礙。

「妨礙交易……就是說侯爵的領地、因為我們的關係成為了陸地孤島」
「侯爵也有、各式各樣的暗黑傳聞呢……」

執事長似乎也理解狀況了。

只要讓從小培育的商人在自己的領地裡貿易的話、就不需要支付其他家族關隘的通行費了。
也不用被課關稅。
最重要的是、不需要檢查行李。

據說拉古納侯爵家正開始用麻藥、禁制品來不擇手段地賺錢。

侯爵領與新侯爵領之間有著克萊茵他們的領地。
只要他們不在的話就做各種形形色色的事情了吧。

「換言之就是結下因緣、加以威脅。最終想要自由自在地做生意吶」
「欸欸、即是、如此。我認為這點是毫無疑問的」

如此、進行著這樣的聯想遊戲時。
克萊茵也大概理解了各種的事情。

「……但是這個。如果不想被攻下的話、就要做出什麼讓步就是了」

侯爵家的矛頭會指向我們的理由、大概能推測。

但是克萊因無法理解的是。
手上這封信件所寫的内容。

「克萊因大人。侯爵家說了什麼？」
「那個、像是要求的東西什麼都沒有寫哦。這只是來通知宣戰的信」

他所能想到的線索是。

「接下我們的要求、不然就讓你們吃不完兜著走」

便是這樣的流程。
加以威脅、並試圖引起什麼利益之類的克萊茵如此想著。

但是。不管怎麼解讀信上的字都沒有這麼寫。
文章的内容、僅只一點。

「給你點顏色瞧瞧」

不管怎麼解讀都是這麼說。
也不主張任何要求。

這樣反而、加劇了他的不安。 

初次　領地滅亡 
[初次　領地滅亡] by 007

「總而言之、也是呢……先向王宮訴求我們毫無印象吧」

他所說的是正常的方法。
友方貴族自顧自地挑起戰端是被國家禁止的。

因為亞斯迦爾德家對侯爵家、實際上根本沒有做什麼。
除非是收買了法務官、否則可以說是贏了。

「對了。先回信。然後拖延時間、並在這期間為審判做準備」

友方相互爭奪可以說是無一利端。
如果從王宮發出怒火的話、在怎麼樣還是會退兵的吧。

這是極為常識的判斷。

「……那個、克萊茵大人」

雖然克萊茵是很普通地選擇了正常的方法。
但另一方面執事長、臉色蒼白。

「不用擔心。正義是在我們這邊、就在法庭上奪取勝利吧」
「不是的、不知道該怎麼說……」

克萊茵也是有來歷家族的名門子弟。
接受了算高水準的教育。

同時調動所有法律知識。
在開始思考如何向王宮訴求的領主身旁――

執事長、指著西邊山脈的方向。

「那個是、軍勢？」
「哈？」

晚了一拍後克萊茵轉過身去、在山脈的另一邊有密密麻麻的大軍正行進中。
並且能看見其直奔城鎮而去。

然後、幾乎與克萊茵他們看到敵軍同時間。

「克萊茵大人阿阿啊！　發生大事了！」

衛兵隊長漢斯像是滾進宅邸的庭院般地亂入。
並在克萊茵面前跪拜後、立即大喊出悲傷的通知。

「敵人攻過來了！　已經升起開戰的狼煙――據報告所訴、數量為三萬！」
「哈！？　三、三萬！？」

完全無意進行吝嗇的衝突。滅絕你整個家族。
能夠看透出此意圖般的數量。

不管怎麼想、都不是對這種不值一提的子爵家該投入的兵力。

就算在克萊茵的領地集結士兵。
能集中的只有兩千。頂多到三千而已。

「而且還是奇襲戰爭阿！」
「……很遺憾是的」

通常來說會事先進行討論。

戰場要在哪裡。
哪一天要開戰。
要如何去和解。

如此、準備好一定程度的腳本。

因為友方認真地互相殘殺可不是什麼好笑的事情、大多只是小打小鬧而已。
給平民百姓逃跑的時間――本來應該有的但。

自從收到開戰通知以來、還過沒多久。

「正常來想的話、是否該視為使者來晚了呢？」
「那個、不。要是到此為止就已經準備萬全的話、莫不是有目的」

克萊茵他們發楞著、雖然有想到了這一點。
敵人已經行動了。

「防衛戰是不可能的！　請馬上逃跑！」
「送出使者――也是沒用呢。……至此只能逃跑了嗎」

因為已經發動了軍事行動、現在才進行和平地談話是不可能的。
如此判斷的克萊茵、跑向繫著馬的馬廄。

「別開玩笑阿、該死！」

拉古納侯爵家將戰爭的規定無視。
正發動著違法的戰爭。

無緣無故地向友方派遣軍隊等等、根據場合來說是滅族等級的大罪刑。

但是。被害者全員・・死亡的話、便就不會被深究吧。

「明明送出了開戰通知、對方卻沒有準備防衛。所以才不小心給滅了」

就算如此辯解。
只要能夠爭辦的對手的墳下的話、頂多被王宮收取罰款就結束了吧。

――死者無言。

為了促使這樣的狀況。
至少這座城鎮的人類、會被一個不留地殺害吧。
克萊茵也、預想過這樣的展開但。

「這樣……也行的嗎」

在呆然的他們面前、如雪崩般傾瀉而下的敵軍。
將這座和平的城市蹂躙、轉眼間吞噬了一切。



王國歷５０３年３月３０日。

在這一天亞斯迦爾德領、由於奇襲戰爭所滅。

007:嘛 先挖著 

第一章　生存戰略
第２次　惡夢 
[第２次　惡夢] by 007

「晤哇阿阿阿阿！？　……阿。是、夢？」

軍團大肆進攻、將領地毀滅。
彷彿是看見這樣的影像、飛似地跳起來後發現是在臥室裡。

「……哈、怎麼做了這麼倒楣的夢阿」

一邊用手扶額一邊恍惚著。
克萊茵在床上起身嘆了口氣。

在十四歲繼承父親後塵的四年間、太過勉強自己了麼？

都做了那種夢應該是相當疲勞了呢。
一邊如此想著一邊伸展――馬上、他發覺其中的違和感。

「……阿列？　有點奇怪」

有某處與平時不同。
一邊想著環顧房間、首先是家具很奇怪。

與之前相比位置不同。
甚至還放著幾年前就換掉了辦公桌。

「……又買了一樣的嗎？」

即使用剛起床的腦袋思考、也沒有重新裝修過房間的記憶。
也不記得有重買過家具。

而且試圖追朔記憶時、在腦中反而充滿現實的虐殺景象。
他覺得有些頭痛和噁心。

「嗚、想不起來的樣子。……雖然做了個惡夢、但身體狀況不錯呢」

切換思考探詢其它違和感。
接下來、注意到身體莫名地輕盈。

因為每日的事務工作而僵硬的肩膀、像是謊言般地輕巧。

「由於日課的田活變得更加健康了嗎、摁。嘛阿、算是好事」

如此低語後事著從床上起來時。
克萊茵終於、發現違和感的決定性關鍵。

比起說是看到的景象。
不如說是看見的景色。

站起來後便一目瞭然。
與以前相比、視線低了一顆頭。

「欸、喂喂喂、給我等一下……」

克萊茵看向自己的腳後、發現有些短小。
慌張地看向房間的鏡子後。

在那裏反映著難以置信的模樣。



「孩、孩童時期的、我！？」


雖說不是那麼小――但看起來差不多是十四、五歲吧。

因為十六歲多時開始急遽長高、與昨日為止・・・・相比看見的景色要低得多。

看見返老還童的自己後環顧房間。
確實是兩、三年前為止家具的佈局似乎是這樣。

「這、這是怎麼回事阿！？」
「克萊茵大人、請問您怎麼了嗎！？」

然後門被敲響。
在克萊茵回復之前、女僕瑪莉便衝了進來。

雖然她如往常一樣來Morning Call。但因為領主的表情與往常不同、一副驚訝的表情。

「欸、阿、阿阿。不、沒什麼事」
「是這樣嗎？　如果是這樣就好了……」

克萊茵聽見瑪莉的聲音後轉頭時、閃現出她被某個人殺害的片段――想到是夢的內容後回過神來。
將思緒切換到面前的少女。

「沒事的。只是稍微做了個惡夢而已」

帶著茫然若失的表情進到寢室裡的瑪莉、將新的水杯放置在床頭邊。

每天喝下一杯水是亞斯迦爾德家的家訓、這點在今天依然不變。
但真的是如往常一樣・・・・・迎來了早晨這點、克萊茵困惑著。

「……那麼、哪邊・・才是現實呢」

是夢見了領地遭受毀滅的噩夢。
還是在死之際、夢見了幸福之時的美夢。

雖然思考著到底哪一個是現實、但以克萊茵的感覺而言哪邊都是現實。

「意識也很清楚了呢」

做為測試捏了自己的臉會有痛覺。
也是因為喝了瑪莉帶來的水、完全清醒過來了。
作夢特有的恍惚感、已經哪裡都沒有了。

「冷靜想想的話、那副景象算是做得好的夢」

話雖如此、回想起來還有今後・・的記憶。

也許是因為頭腦還沒開始運作還有很多模糊的部分。
圍繞著克萊茵的環境變化和、今後在甚麼時期會發生什麼事大致有把握。

「好、先冷靜一下吧」

過著算是動盪的人生的克萊茵、在此現實地思考。

例如。現在的環境是現實、夢見了滅亡的惡夢。
這樣就只是克萊茵夢見恐怖的夢而已。

反過來。現在的情況是在夢中的話、盡全力享受當下即可。
那個如地獄繪圖的畫面是現實的話、那麼還不如在夢中享福比較好。

「但是、如果……兩邊都不是的話要怎麼辦」

要是、不管哪邊都不是的情況。
例如說有某種力量在作動、像是童話故事般將時間倒流。

――要是克萊茵什麼都不做的話、這個領地將在數年後滅亡。

以克萊茵的感覺來說、現在的環境和未来的影像。
不管哪邊都像是現實・・。

如果那個感覺是正確無誤的話、時間回朔。換句話說會出現時間旅行的選項。

「說的也是呢……。瑪莉、把報紙拿過來」
「真稀奇呢、克萊茵大人對報紙有興趣什麼的」

報紙主要是刊登王都的時事、而克萊茵很少會去到王都。
所以不感興趣、經常只是看一眼首頁的文章就扔掉。

「嘛阿、偶爾這樣不錯吧？」
「欸欸。現在就給您拿過來ー」

看見克萊茵本人說自己想要閱讀報紙時、瑪莉帶著「看見稀奇的事件了呢」的溫度感離開了房間。

但是對克萊茵來說卻是認真的。
如果想要看清狀況的話、就必須進行情報收集。

「如果那個、單單只是夢……。只是杞人憂天就好了啊」

克萊茵一邊如此低語、一邊從寢室的窗戶向外眺望。
然後、一片祥和。眺望著今天也一如既往活著的人們――深深地嘆了口氣。 

