書名: 強勢公主不會坐視不管
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668341152.html
類型: 日輕
作者: 柊と灯
其他書名: 高飛車皇女は黙ってない
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2952gb/
更新日期: 2023-02-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://zerosumonline.com/zerosum/comic/takabisya



【書籍化預定】 王子與惹人憐愛的男爵千金，以及破壞那份和諧的惡役公爵千金。要將那通俗乙女遊戲風格的世界撕裂似的，一位絕世的美少女降臨於此。「給我閉嘴」釋放壓倒性存在感的美女會如何掌控局面？ 用扇子將花園式女主角的男爵千金的下顎抬起，少女所敘說的道理是？擋在庫洛提婭身前的既有甜心千金還有小偷貓。將他們盡數收割之後，她想掌握在手中的究竟是什麼？ 格里克帝國公主庫洛提婭‧格里克，她的進擊不會停止！！R15和殘酷描寫的標籤是保險。本篇已完結。番外篇有零散的投稿預定。 ☆在第七回アイリスNEOファンタジー大賞中榮獲銀賞。書籍化預定。---------------------------------------------------------------------------------------------------------新手翻譯 若語句不通順還請多見諒若有建議也請多加指教


甜心千金與強勢公主
甜心千金與強勢公主
[甜心千金與強勢公主] by 不語

【甜心千金與強勢公主】

「那樣太奇怪了！」

惹人憐愛卻又堅定響起的少女的控訴在學園的中庭迴盪。

「就算是吉爾大人也該是自由的才對。不管是墜入愛河、與他人相愛，還是想和相愛的人結婚，這些都是很正常的事情不是嗎？儘管如此卻因此嚴厲地指責他，實在是太過份了。」

少女飄逸著草莓色的柔軟金髮，淚眼婆娑地控訴道。

她是最近成為話題中心的男爵千金。把平民女性做為情婦的男爵家當主的女兒，在母親死亡的同時被迎入男爵家。在這個世界上是十分常見的話題。

然而造成這麼多人矚目的原因在於她那小惡魔般的行為。她將市井的氛圍帶入了貴族社會，並且與男性間的距離親密。她那會不斷變化的表情也十分地令人著迷。


甜美的、夢幻甜心般的少女。

在觸手可及之處，但倘若試圖去擁抱卻又會溜走。

巧妙地發現對方的心結，以包容一切的胸懷將其治癒。

不管是什麼話題皆會閃耀著眼瞳，期待著接續下去而抬起頭看著你。

誰都能輕易地便看出她的狡猾，但儘管如此那些在學園內長相好的高位貴族們卻以她為中心、提高了她的熱度。

那樣的她現在清澈的琥珀色眼睛裡充盈著一滴接著一滴的淚水。


在周圍看著的貴族子弟與千金們皆對她那像是通俗戲劇般的陳腔濫調，不多加思索著便說「沒錯！」地感到同情。


可愛的暴力很是殘酷。


這個國家的第三王子像是守護她的聖騎士一般，橫擋在她的身前。閃耀的金髮以及湖水般美麗的藍色眼瞳，正因他王子大人的角色如此明顯，才能像看劇一樣的感覺去看他。


「拉拉，你是多麼地惹人憐愛啊。」

一邊說道，感情也幾乎滿溢而出似的將她擁入懷中，在髮上輕輕落下一吻。

雖然這句台詞非常的愚蠢，但當他出自於一位外表堪稱完美的王子口中時，不知為何讓人感覺到了奇異的甜蜜。

「吉爾大人！我希望吉爾大人能獲得幸福！！」

「克麗絲緹娜，如果妳也能有這一絲的可愛就好了。」

第三王子的吉爾伯特瞪著在他眼前臉色發青的公爵家千金克麗絲緹娜。對他冰冷的視線感到驚訝，她緊緊地握住手，拼命讓自己忍耐下去。

「克麗絲緹娜大人，吉爾大人他…。」


啪啪啪啪


正當眾人開始對第三王子與可憐的男爵千金還有被賦予與之敵對角色的公爵千金之間老套的戲劇感到厭倦時，從後方傳來了像是要撕裂空氣般的爆破聲。

與此同時，為了看戲而圍成牆一樣的貴族子弟與千金中的一部分迅速地讓出了一條道路。

「我在二樓看了一下，雖然最初有點刺激讓我感到很興奮，可最終還是既老套又無趣。這個劇本是哪位寫的呢？」

伴隨著悠閒且無情的掌聲，一位少女從人群中現身。

從人群讓出的道路緩慢走出的那名少女，她的氣質明顯與他人不同。


長至腰際的波浪型黑髮，色彩深邃且十分具有光澤。她的肌膚在濃密黑髮的襯托之下顯得通透白皙，像瓷器一般地無縫細緻。

長長的睫毛在臉頰上形成了深色的陰影，在豐潤的唇上點著性感的紅色。

就連女性也會跪倒在身前乞求她的愛，有著如此妖豔程度的美麗少女就站在那裡。

那壓倒性的存在感使得無論是旁觀者還是當事人皆凝固在原地。在那之中，最先回過神的是草莓色金髮的男爵千金。


「妳…妳突然出現是想做什麼！？」

對最先回話的是男爵千金這件事略感到驚訝，黑髮少女露出了迷人的微笑。


「哎呀，你們剛剛的對話不是在表演話劇嗎？沒事的，我從一開始就在看了哦。」

「我們在說很認真的話，請不要妨礙我們。」

早些時候她還一邊流著淚水一邊控訴，現如今卻咬牙切齒著。她絕對是這場戲劇的明星沒錯。


「哎呀，我的耳朵出問題了嗎？貝利爾，我的耳朵沒問題吧？」

在黑髮少女的呼聲之下，名為貝利爾的侍從忽然現身。

「公主，請不要把我拉上這令人尷尬的舞台。您的耳朵直到剛才並無任何異常，我想現在依然是正常的。」

看來這名侍從每天都很辛苦工作。


「那真是太好了，我還以為耳朵出問題了正感到不安呢。那麼那邊的草莓色金髮的千金，拉拉小姐是吧？先前妳所說的話，那能代表妳的感受嗎？」

「剛剛說的話？是說吉爾大人也有自由戀愛的權利這件事嗎？」

那句話使得黑髮少女不由得咯咯發笑起來。

拉拉雖然有自己的制服肘部被人輕微拉扯的感覺，但她忙著與面前的黑髮少女對峙而沒有多加注意。直到稍微冷靜下來之後，她才注意到自己重要的王子和敵對的公爵千金的臉龐發白，察覺到了不對勁。


「怎麼會呢，我並不在乎自由戀愛。只是妳剛剛提到了結婚這件事。」

「沒錯，由周遭的人來決定結婚對象不是太過分了嗎！」

「那麼妳是知道吉爾貝特大人是第三王子還說出那樣的話嗎？」

衣服被拉扯的力道越來越大，拉拉情緒爆發地扭過身子將其甩開。

「這我當然知道，因為我這半年間比任何人都要長久地陪伴在吉爾大人的身邊。」

在已有婚約的男性身旁陪伴了半年。儘管有如此大膽的出軌宣告，但周圍的人似乎沒有餘力去注意這些小事。


「哎呀，妳有叛國的打算嗎？」

少女輕笑著的美貌與口中呼出的不安言論兩者形象實在相差甚遠，那份落差使得圍觀者染上了恐懼。

「誒？那是什麼意思？我只是在說愛…」

已經不想再聽更多無謂的話了。一臉無趣的黑髮少女用手上的扇子抬起了拉拉的下顎，從物理方面讓她閉上了嘴。


「給我閉嘴。」

那令人不寒而慄的話語來自於壓倒性支配者的聲音。無論是觀望著騷動的圍觀者們還是公爵千金、王子和男爵千金，所有人都閉上了嘴。


「向王族闡述自由，出手干涉王族的婚姻政策。妳是想在貴族與王族為統治者的這個國家的體制中掀起風暴嗎？從根本上否定了這個國家的基礎，妳是想要革命起義嗎？」

固執的拉拉似乎還想再說些什麼，但下顎依舊被抬起而無法開口。

「妳認為不需要王族的婚姻政策嗎？現在的鄰國之所以不攻過來，正是因為現任國王的妹妹嫁過去做了側妃。妳知道在這個國家很難培育小麥嗎？之所以能夠從北方的農業大國優先進口小麥，是因為有三王子殿下最年長的姐姐嫁了過去。還有拉拉小姐在學校裡使用的筆記本，當年為了取得製紙技術，上上代的第三王子作為王配往下入贅到了小國裡。」

扇子在下顎被灌注的力道使得拉拉逐漸感到痛苦，在臉色變蒼白的同時被解放。

她彎下腰不停地咳嗽。

「吶，王族應該自由地選擇婚姻嗎？」

「咳…儘管如此，在他人的犧牲之上建立的國家實在是太奇怪了。」


「原來如此，妳是男爵家的千金對吧。」

「是的，在此之前一直在市井裡生活。」

「拉拉小姐所屬的男爵家也沒有在從事商業活動對吧，是用領地的稅收來支撐生活的花費吧。領地的收入來自於居住人民的稅務，這不也意味著男爵家建立在他人的犧牲之上嗎？」

「但那對貴族來說不是很正常嗎。」

「沒錯，確實有很多貴族的主要收入來自於領地稅金。但這也不正是貴族守護其領民的原因嗎？不僅僅從物質上，更要從經濟與精神層面擴散發展。然後用以守護領民的手段其中之一就是婚姻，明白了嗎？」


黑髮少女自上方看著固持己見的蠢模樣，問道。

「不是還有這之外的方法嗎…！」

「是啊，方法是有的。為了提升領地的軍事力量，有時也會利用領主子女們的婚姻作為連結。但反過來說要是結果能造成軍事力量的加強，倒也不必拘泥於婚姻形式。」

說到這裡，她將一直以來對準拉拉的視線轉向第三王子。

「因此殿下，如果你真的想沉迷於戀愛，就更應該要竭盡全力地去得到某些成果出來。與公爵家的千金結緣便能得到龐大的利益與連結，要是你沒有足夠的氣概來證明你不輸給任何人，就請不要陪著出演這種小劇場了。」

被黑髮少女美麗的臉龐瞪著，王子的臉色已經越過青色地發白並顫抖著。

「如果廢除了王族與貴族的身分制度，這樣一來婚姻政策自然就不會成立。哎呀，難道三王子殿下是打算將男爵千金當作間諜利用，進而發起革命嗎？」

感受到少女那不僅是氣勢，更化作一陣風襲來的威壓感，王子不止地往後退。


啪嘰！！


在緩緩地後退，即將沉入玫瑰籬笆的王子的臉頰旁，一把豪貴而精緻的扇子如飛刀般刺入。

「啊啊！！」

這聲淒厲的悲鳴，就算是來自於王子也完全感覺不到一絲甜美，周遭的人看起來有些沮喪。

「明明有為了你在思考的少女竭盡全力，而你卻可悲的在後退，你該為自己感到羞恥。」


呼地吐出一口嘆息。

平息了自己內心的憤怒後，她將身體再次轉向拉拉的方向。

「這樣妳還要說就算是王族與高位貴族，他們的婚姻也應該要是自由的嗎？」

「……。儘管如此我還是認為捨棄戀愛的自由很奇怪。」

拉拉依然瞪大著雙眼看向這裡，她比王子等人還要來的有氣魄。

「妳說政治聯姻中沒有愛情嗎？」

「是強迫結婚的吧？怎麼會有愛情呢。」

「就算是政治聯姻也不全都是被強迫的，那點現在先不多說了。拉拉小姐，夫妻之間是否存有愛情，不觀察到人生的盡頭是不會明白的哦。而我想說的是，就算彼此相愛結婚，但能相愛至人生盡頭的夫妻不是也很少嗎？」

「如果是真愛的話，那絕對不會改變的。」

「那在少女小說中是很喜聞樂見的展開呢。但以現實點去考量，在思想還未完全成熟的少女時期結婚、生下孩子之後、對老年感到焦慮的時期，在漫長的人生中環境和感情都會發生大幅度的變化，難道愛情就不會產生改變嗎？」

拉拉似乎還想回答些什麼話卻說不出口，臉上浮現出了痛苦的表情。

「而且妳似乎搞錯了什麼，在自由戀愛的人只有城市裡一部分的年輕人而已哦。生活在居民數很少的農村少女，因為彼此間的血緣關係選擇與鄰村中素未蒙面的對象結婚的也不在少數。麵包店美麗的女兒嫁給販售小麥粉的商家，也有像這樣的商業聯姻。」

「吵⋯吵死⋯」

「閉嘴。拉拉小姐請妳仔細聽我說，我非常喜歡妳很有骨氣的這一點。」

從高傲的態度下得到的讚美，使得拉拉的臉不由自主地紅了。

「哎呀哎呀真是可愛。但是呢拉拉小姐，妳要知道雖然學園內彼此平等，但實際上這裡也算是貴族社會的一個縮影。妳要是在這麼多人的面前如此強硬的反駁我，在那一瞬間便有可能將妳以及妳的家族置於絕境之中。」

以令人悚然的妖豔笑容編織出殘酷的話語。

「噫！！」

一直堅強著的拉拉似乎也快到達極限了。

「拉拉小姐，請不要誤會地聽我說。我非常尊敬妳那能讓男性珍愛著生活下去的姿態，這可不是在暗諷妳哦。」

黑髮少女微笑著將先前刺入籬笆、稍微變得有些彎曲的扇子強行展開。

「這可以說是很出色的最大限度發揮了能勾起他人保護慾的容貌。但是呢，這樣的生活方式是很難成為王妃的。」

「我並不是想成為王子殿下的⋯」

像是要表明不想再往下聽的意思，少女將自己的扇子遮住拉拉的嘴。

「我討厭笨蛋哦。」

一下子降至冰點的表情使得拉拉的臉色發青。

「三王子殿下是以苛稅為生的王族，殿下本人與王子的頭銜是不被允許分開考量的。且聽聞二王子殿下的身體孱弱到無法承擔公務，正因如此才會強烈地要求三王子殿下盡起王弟的責任。作為與之相伴的王妃，為了不在他國的重要人士來訪時感到困擾，必須要學習多國的語言。身為貴族千金該有的言行舉止不必多說，舞蹈與用餐禮儀也會以最高的水準去要求。妳在如此艱苦的環境中，還能始終懷抱著愛情活下去嗎？」

再次面對嫁給王族的現實，已經將惹人憐愛的少女面具扔下的拉拉大口地喘著粗氣。

「在短時間內灌輸嚴厲的教育，這樣的日子持續下去的話，妳與三王子殿下見面的機會也會減少。如果嫁予王族，想當然的妳也不可能再像以前那樣輕鬆的在市井中散步了，妳能想像那樣的生活嗎？」

現實漸漸滲入大腦，隨著時間的推移，作為吉爾貝特妻子的理想生活也在逐漸失去光輝。

「一旦要成為王妃，就必須要訓練將表情隱藏起來而不被他人輕易利用，而且做為一名王族，為了守護國民妳也得學會獨自站出來。我可以預言，到那時妳將失去妳的魅力。」

簡直就像拉拉最大的盟友似的，黑髮少女在她的耳邊輕聲說道。

「不斷變化的表情和能引起他人保護欲的可愛，還有作為貴族千金絕對無法讓人看見的眼淚皆能成為妳的武器。將那些魅力從王妃艱苦的生活中丟棄，是笨蛋才會做的事哦。」

聽言，拉拉一臉依賴地抬頭上看。

「吶，保持妳的可愛繼續生活下去，這樣的人生不是比較快樂嗎？對呢，要我推薦的話，我認為商家或者有能力的男爵、子爵家更適合妳。充分擺弄妳的小性格以及那份憐愛，是能將一定程度的男人玩弄在手掌心的。有婚約的人就算得到手了也一定會看向其他女性，所以就別去管了吧。」

黑髮少女非常有自信地說著，彷彿她能預見未來一樣，證據就是拉拉專注注視著的眼中只有黑髮少女一人。

「妳的可愛能成為一把鋒利的武器，妳可以在合適的戰場上使用那把武器戰鬥，明白了嗎？」

當她帶著聖母般溫柔的微笑向拉拉說話後，拉拉赤紅著臉頰點了頭。


啪啪啪啪

「大家，就這樣小劇場到此結束了，看得開心嗎？休息時間也差不多要結束了，各位解散吧。」

以那句聲音為信號，拉拉與圍觀者們都離開了現場。



「那麼克麗絲緹娜大人？」

黑髮少女像是想起來一樣地向公爵千金搭話。

「噫。真是好久不見了庫洛提婭大人。」

明瞭黑髮少女真實身分的克麗絲緹娜青著臉龐，行了淑女的禮儀。

「在先前的小劇場中，克麗絲緹娜大人臉上表現出太多情緒了，如果只是要渾身哆嗦著顫抖即使是那邊的三王子殿下也能做到。這件事我會傳達給王妃殿下的。」

克麗絲緹娜嚥了口水，用力地頷首。


「殿下，你也是。我會完整的傳達給陛下和太子殿下。」

依舊埋在玫瑰籬笆中的三王子殿下像個壞掉的破娃娃一樣點著頭。

「對了對了，我要在這所學園裡留學，就請各位多多指教了。」

微微的笑著告知之後，便帶著已經消除氣息的侍從瀟灑的離去了。



「公主…公主殿下。公主殿下竟會勞煩到這個地步。」

身為侍從的貝利爾意外地看著熱心腸的主人的臉說道。

「但也被陛下和王妃殿下他們好好拜託過了吧。畢竟，能賣人情的時候不好好賣怎麼行呢。」

「您還真是要強。」

侍從貝利爾望向庫洛提婭的眼中帶蜜，像是看見可愛到令人受不了的東西似的。


「這個學園的笨蛋好像很多感覺會很忙呢。要走囉，貝利爾。」

「我會祈禱能有個平靜的學園生活。」

「哎呀，我可不喜歡沒有刺激的事。」

他們倆人一邊說著，一邊颯爽的走掉了。


隔日，相比鄰國的格里克帝國的公主過來留學的話題，圍繞著第三王子與男爵千金、公爵千金之間的小劇場八卦一下子就被淹沒了。 


異母妹妹的小偷貓事件
1
[異母妹妹的小偷貓事件-1] by 不語

【異母妹妹的小偷貓事件】

1

「公主殿下，請您用茶。」

「謝謝，這是迷迭香嗎？」

輕吐一口氣，柔和的波紋自花草茶的水面上擴散開來。一邊享受著不斷上升的香氣，並將其含入口中。享受地嚥下一口花草茶，庫洛提婭露出一抹魅惑的微笑。


「貝利爾，你注意到我沒有在專心看書了吧？」

就連支撐著茶杯的手指都如此優雅的庫洛提婭，向安靜佇足在身側的侍從貝利爾投去了目光。


「在迷迭香中混和了檸檬草，想必這能幫助注意力提升，讓手繼續翻頁。」

「哎呀，嘴巴真壞。但很可惜呢貝利爾，學園裡設置的淨是些小時候就看過的書籍，貝利爾你記得這本書嗎？」

「是的公主殿下，您手中的哲學書在您十歲之前就已閱讀完畢了吧。」

「所以啊貝利爾，沒有集中精神去看的必要啊。」



這裡是布拉西歐王國王立學院的圖書館，留學中的庫洛提婭喜歡坐在窗邊能俯瞰中庭的席位上讀書。即使是在圖書館，只要不是靠近書架的地方就可以喝茶，像學習之類需要長時間利用的人也很多。


使用圖書館的人有很多，但最近經常出入圖書館的黑髮美少女擄獲了許多人的目光和芳心。


長至腰際且濃密的黑色波浪秀髮，透過窗外折射的光線閃爍著神祕的光輝。肌膚光亮透白，長長的睫毛在臉頰上形成了暗影。

代表著高貴的綠色大眼的眼尾稍稍上揚，具有光澤的豐潤紅唇，僅僅只要是看著便會令人情不自禁地滾動喉頭。

不僅聚集了學院裡追捧那份美麗的信徒，還聚集了在前些日子見識到了第三王子和甜心一般的男爵千金還有扮演敵人的公爵千金的小劇場中的高壓態度、開啟新嗜好大門的少爺與千金們熾熱的目光。


如影隨形侍奉在身側的侍從貝利爾像是要驅趕在圍繞在周圍飛翔的蟲子一樣，以極為冰冷的眼神掃視四周。



「那麼是有比書本還要令公主殿下關心的事嗎？」

「是啊，沒錯哦貝利爾。必須要獎勵你呢。」

在周圍豎起耳朵聽到那句話的人們，被他們擅自想像的畫面染紅了雙頰。咳咳，貝利爾大聲的清了清嗓子，將話題繼續下去。


「請恕我直言公主殿下，因為已經和您在這裡重複度過了一周，我當然會注意到。」

「這樣啊真可惜，那麼就不用獎勵了吧。虧我還從格里克帝國帶來了你喜歡的巧克力店的巧克力。」

「不，公主殿下。這是一道難題，請給我獎勵。」

與他淡漠的態度不合，喜愛吃甜食的貝利爾立馬就投降了。



對侍從表現出和平時不同的可愛態度感到滿足的庫洛提婭，把聲音降到周圍人聽不到的程度向貝利爾搭話。

「我一直在看中庭。」

「有讓您感到在意的事嗎？」

「有一位看起來非常不幸的千金。」

「但持續看了一星期，公主殿下也真是惡趣味呢。」

「是啊，我不否認我有惡趣味存在哦，但是這次有點不一樣呢。貝利爾，關於那位不幸的可人千金，反正都已經調查完了吧？報告吧。」

在庫洛提婭以調查結束為前提強勢的下達命令後，貝利爾用融化般的表情笑了。

「是的公主殿下，已經全部都調查清楚了。」

如此告知後，對圖書館的窗口中看見的不幸的可人千金的介紹開始了。


在王立學院的中庭裡隱蔽的地方，避開他人的視線度過時間，她的名字是米莉亞娜。是布拉西歐王國裡有著悠長歷史的特威德爾伯爵家的長女。

栗色的頭髮與蜜色的眼瞳。雖然不是能吸引他人目光的絕世美女，但她那黑色的眼珠和蓬鬆絲滑的髮絲、還有小巧而柔軟的身軀，是一位能引起他人保護欲類型的千金。

與柔弱的外表相反，她的內心十分堅強且意志堅定、頭腦聰明。被稱為完美的千金。


而她被稱作“完美” 的評價開始出現裂痕，是在10歲的時候。


伯爵帶來繼室是在米莉亞娜的親生母親因病亡故的一個月後、還在服喪期的時候。他與繼室本就是愛人的關係，甚至還有存在一個比米莉亞娜還要小兩歲的異母妹妹萊拉。

起初還有很多人同情米莉亞娜的境遇，但風向卻逐漸改變了。


「聽說那位“完美的千金”不管妹妹有什麼東西都要奪走。」

「還有因為亂發脾氣在下人中的評價很差。」

「作為繼室嫁入的夫人也很困擾呢。」


那種無憑無據的謠言開始在社交界內流傳。但也因為米莉亞娜不再參加貴族的少爺千金們聚集的茶會，這份評價沒有被任何人否定。

也正因為米莉亞娜的名聲很好，才會引起很多人對貶低她價值的謠言感興趣。


像是和米莉亞娜互換一樣，開始參加茶會的妹妹萊拉是一位笑顏常開、迷人的少女。

華麗的紅色頭髮與寶石一般的桃色眼瞳。萊拉那閃耀的像孩子一樣的笑臉只要一提到姐姐的話題，臉色便會一口氣發白。

「姊姊大人都是在為我著想。」

低頭顫抖著身姿編織話語的8歲少女，誰都沒有想過要懷疑萊拉說的話。



「原來如此呢，那個叫萊拉的女孩很有能力呢。」

「是啊，感覺比前些日子的甜心一樣的男爵千金還要精明能幹呢？但只要想起公主殿下年幼的時候，這也只能算是飛蟲般的騷擾而已。」

「貝利爾還真是最喜歡我了呢。」

悄悄一笑，庫洛提婭繼續說。

「也就是說米莉亞娜小姐從10歲開始就被惡意操作情報了呢。」

「似乎是這樣沒錯。我認為她兒時的評價是正確的，即便是現在，她在王立學院內的成績也屬頂流，甚至還考慮到了結婚之後的事，學習政治和如何經營領地。」

在布拉西歐王國，領地的經營基本上是由家主的男性居多，但也有少數女性為了共同商討而去學習經營。



「對了對了，那位未婚夫又是怎麼回事？作為英雄難道不應該去拯救不幸的可人千金嗎？」

庫洛提婭這麼說著，將精緻鏤空的木製扇子在嘴邊攤開，催促繼續往下說地瞇了瞇眼。

「那就是和美麗物語的不同之處了吧。」

貝利爾這樣說著，繼續說明米莉亞娜的事。



世間的謠言還有萊拉的表情，那些甚至都動搖了米莉亞娜的婚約者尤金的心。

雖然是自幼因政治聯姻而定下的婚約者，但兩人都是聰明而且溫柔的孩子。也正因如此，彼此應該會共築一段理想的平穩關係才對。而尤金理所當然地認為他愛著會成為他妻子的米莉亞娜。

但儘管如此，聽著世間的謠言還有萊拉的話語，尤金的心卻還是動搖了。

「請相信我。」

儘管米莉亞娜這麼說著，但以平靜的表情織出的話語並沒有讓尤金感覺到她的迫切。無論如何他都無法將米莉亞娜只會在自己的面前掩飾，那令人不快的想像從腦海中擺脫。

在那些日子裡，尤金流向萊拉的感情開始傾倒。


「尤金大人是未婚夫什麼的，姐姐大人真是幸福的人呢。」

「尤金大人，能稍微說下話嗎。」

「要瞞著姐姐大人舉辦一場茶會嗎？是只屬於我們兩人的秘密哦。」


從萊拉櫻桃般鮮嫩的粉唇中脫出的話語，是如此極致的甜美，滲入麻痺了尤金疲累的大腦。


「萊拉，如果妳是我的未婚妻就好了。」

尤金腦中一片空白的說道。

「我好開心！！」

彷彿要用身體來表達她的感情，萊拉向著尤金飛撲過去。雖然那個行為不能被稱做是淑女，但那對於青春期男性的大腦產生了效果拔群的影響。

將雙手環繞在腰部緊緊地抱住。將臉頰埋在尤金胸前的萊拉，醜惡的揚起了嘴角。

而尤金並不知道的是，米莉亞娜聽見了萊拉與尤金在伯爵府的會客室中玩鬧般的互動。


一旦傳達了心意之後，尤金的變化便像從斜坡滾落一般快速。

本應為了與未婚妻的米莉亞娜見面而拜訪伯爵府，與他喝茶的卻總是萊拉。

據說不管是散步還是觀劇，無論走到哪裡萊拉都會陪伴在他的身側。



「哎呀哎呀，這樣不會太過明目張膽嗎？就算這樣也還沒有傳出醜聞？」

庫洛提婭帶著驚愕又感到有趣的表情問著貝利爾。

「萊拉小姐她低著頭說『姐姐大人突然任性地說她不去』，大家似乎都很相信。」

「哎呀，真是個惡女呢。我安心了，看來萊拉小姐可以在任何地方生活下去呢。」

庫洛提婭安心似的故意鬆了一口氣。

「這還真是令人感到十分不安的話呢。」

貝利爾的眼睛彎成新月的形狀，開心的笑了。


被朋友說看起來像機翻 我難過 

2
[異母妹妹的小偷貓事件-2] by 不語

【異母妹妹的小偷貓事件】

2

侍從貝利爾斂起了在與庫洛提亞談話中崩掉的表情，繼續報告下去。

「雖然還要再深入進行調查，但萊拉小姐有懷孕的可能性存在。」

那句話使得庫洛提婭豎起了眉眼。


「據出入特威德爾伯爵家的商人說，他交付了數個月份以皮克果實熬製成的藥品。也有廚房女僕說萊拉小姐最近突然讓他們隨時備用好大量輕食的證詞。」

「哎呀，懷孕的可能性很高呢。」

皮克果實是一種能為懷孕中的女性提供必要營養素的植物。會買進皮克果實也就是說特威德爾伯爵家裡有誰懷孕了的意思吧。

「還製作了數雙萊拉小姐喜好品牌的平底鞋，然而萊拉小姐平常喜歡穿的是帶跟的靴子。」

「還真是一如既往的出色調查力呢。」

「多謝您的讚賞。」

「但守備不會太鬆懈了嗎？再怎麼說也是伯爵家，沒有假情報流出的可能性嗎？」

「雖然我們也感到很奇怪，但似乎在特威德爾伯爵家裡站在米莉亞娜小姐一方的僕人會被立馬解雇，替換的十分頻繁。還有因為工作的環境很差，也就容易產生不滿情緒了。」

「哎呀哎呀，紅毛的小偷貓不會是覺得敵人只在家裡吧？明明做了壞事卻還如此怠慢，真是不可饒恕。」

「完全同意。」


庫洛提婭拿著鏤空的木製扇子啪的一聲輕敲掌心。

「啊啊，我不喜歡萊拉小姐的做法。我喜歡為了得到想要的東西而不擇手段的樣子，但那不應該將其他人，尤其是小孩子捲進來。我不喜歡這樣。」

「那要再打探一下嗎？」

「不用，之後再直接去看看吧。但首先，先去和我在意的不幸可人的她談一談吧。」

站起身來如此說道，便搖曳著美麗的黑髮離開了圖書館。而所有人都目不轉睛的看著這一幕。




「哎呀，沒注意到這裡已經有人了真是抱歉呢。」

庫洛提婭向坐在中庭深處的隱蔽亭子裡的米莉亞娜搭話。

「皇女殿下！我才是，沒能注意到您真是非常抱歉。請您使用吧。」

庫洛提婭留住了驚慌失措的想要從亭子中離去的米莉亞娜。

「請留步，能請教一下妳的名字嗎？因為我是最近才來留學的，所以還沒有什麼朋友。」

稍微裝作寂寞的感覺這麼說後，米莉亞娜溫柔的笑了。像春天一樣柔和溫暖的笑臉，因為紅毛的小偷貓的原因而無法看見這笑臉真是太浪費了，庫洛提婭如此想。

「朋友什麼的真是令人不勝惶恐。但是我感到十分高興。我名為米莉亞娜，是特威德爾伯爵家的長女。」

「我可以叫妳米莉亞娜大人嗎？請務必稱呼我為庫洛提婭。」

「我不能直接稱呼皇女殿下的名字。」

為米莉亞娜優秀的禮儀打了一個及格的分數，用扇子藏起嘴角忍不住的笑意。

「我都說可以了米莉亞娜大人也不願意實現嗎？」

經過強烈的表示這是庫洛提婭的願望之後，似乎終於同意直接稱呼名字了。

「米莉亞娜大人經常到這裡來嗎？」

讓人猜想不到已經監視了一周的時間，庫洛提婭很自然的問道。

「是的。這邊很安靜也很讓人感到平靜。」

「那麼我還會再來這裡的。」

庫洛提婭將手覆在米莉亞娜的手背上，窺視蜜色眼瞳的深處。然後溫柔地露出自然的微笑，便這樣靜靜地離開了那裡。

庫洛提婭的美麗以及許久未感受到的人的溫度，這些都令她感到不知所措，雙頰染上了緋紅。



「公主殿下，明明特意與特威德爾伯爵千金見面，這樣就好了嗎？」

對於侍從的疑問，庫洛提婭回以燦爛的笑容。

「是啊，作為初次見面這樣不是很好嗎？人會經由多次的見面，而對彼此感到親切感。儘管最初不盡人意，但之後會更深入的。」

「那這位千金達到公主殿下的期望了嗎？」

「那是當然。禮儀端正的大小姐，可愛到讓人想嘗嘗她蜜色的眼睛呢。」

「公主殿下。」

「哎呀，吃醋啦？」

庫洛提婭用享受惡作劇的貓似的眼神注視著侍從冰冷的目光。看著不回答的侍從，庫洛提婭打從心底感到快樂的咯咯笑著，繼續說著。

「戲弄過頭了呢，抱歉。她是位符合我預期的千金呢，可以的話真想和她成為朋友。所以接著去看米莉亞娜大人的敵人吧。」

隨著翩翩而行的庫洛提婭，貝利爾靜靜地緊跟其後。 

3
[異母妹妹的小偷貓事件-3] by 不語

【異母妹妹的小偷貓事件】

3

庫洛提婭一閃一閃的閃爍著綠色眼瞳看著侍從。

「我優秀的侍從已經掌握了米莉亞娜大人的敵人的所在位置了吧？」

貝利爾試探似的朝她回以放蕩不羈的笑容。

「那是當然的，公主殿下。格羅侯爵家的少爺似乎會在放學之後和小偷貓大人一起在沙龍裡消磨時光。」

「太完美了一點都不可愛。」

「要支持公主殿下的話還稍嫌不足。」

「那就繼續努力吧。該去沙龍仔細瞧瞧他們的表情了。」

「了解。」




布拉西歐王國王立學院裡有可以讓學生們自由享受茶會和雜談的沙龍。這裡建成陽光明媚的開放式建築，就算是在學院，但對只要男女一私會就會成為醜聞的貴族少爺和千金們來說是非常熱門的地方。

米莉亞娜的未婚夫尤金和小偷貓萊拉，坐在窗邊的桌席上堂而皇之地享受著品茶。他們互相坐在對座向外眺望，可以感覺到他們的距離再怎麼說也太近了。

「都那樣了還沒傳出醜聞真是難以理解。」

歪斜著鏤空的木製扇子遮住臉龐，庫洛提婭喃喃道。

「雖然萊拉小姐的演技和格羅侯爵家的權勢也是一部分因素，但直到一周前三王子殿下還在頻繁的與砂糖千金去到各種地方相會，才是最主要的原因。」

「那個笨蛋殿下竟然還帶來了如此不良的風氣，要告訴陛下和王太子殿下讓他更加收斂一點才行呢。那麼走吧。」



庫洛提婭緩緩地朝窗邊的桌席接近。尤金隱約可見黑髮的美少女進入視角、擦身而過，在那一瞬間，有意識的將身體的力氣抽離的庫洛提婭當場倒下。

在膝蓋著地之前，便被一個溫柔且穩定的身子抱住了。

「皇女殿下，您沒事吧？」

聽見的是如料想般的男聲，低著頭的庫洛提婭嘴角輕微上揚。然後緩緩地抬起頭，雙頰宛若清純少女一般的染上緋紅。

「很抱歉給你帶來困擾了，只是稍微有些頭暈而已，不用擔心。」

在眼睛濕潤，朦朧的看著自己的絕世美少女的面前，尤金的臉完全染成一片赤紅。

「你是格羅侯爵家的少爺吧，如果不是你在我可能就受傷了吧，我該如何感謝你呢。」

庫洛提亞輕輕地把手放在尤金那依然抱著沒有離開跡象的手上面。就在那時，像是已到達極限，一道尖銳的少女的聲音響起。

「金，你打算那樣到什麼時候？」

「啊…啊啊。我很抱歉，皇女殿下。要在這邊的椅子上稍作休息嗎？」

始終無法將目光從庫洛提婭身上移走的尤金終於挪開了身子。

「不用，謝謝你。不過話說回來你的未婚妻還真是位精力充沛的人呢？」

「不，不是未婚妻。」

「哎呀，明明都好到允許愛稱了？」

「誒…是的。」

代替說不出話的尤金，小偷貓張開了嘴。

「我的姊姊是金的未婚妻。」

就算再怎麼是在王立學院內，明明沒有向她搭話卻突然插嘴，這種粗魯的態度讓庫洛提婭在心中一度將紅毛的小偷貓捨棄。

「謝謝你幫了我，我會記住你的。」

再繼續說下去也不會有什麼收穫，這麼思考的庫洛提婭無視萊拉的發言，瀟灑地離開了露臺。




庫洛提婭和順從的侍從乘上馬車，悠閒地踏上歸途。

「吶貝利爾，你在生氣吧？」

侍從瞥了一眼笑得很厲害的庫洛提婭，隨即轉過頭去。

「有必要被那種男的抱著嗎？」

「因為我想知道他突發時的表情和行動嘛。但我並沒有想讓我的侍從感到不快，可以原諒我嗎？」

「不要，公主殿下甚至對我的反應也樂在其中。」

感受到平時不會表現出表情的侍從的心在動搖，庫洛提婭滿足的笑了。

「是呢，我只是想享受你的反應，實際上也享受到了。滿足了呢。但是我的侍從對我想著希望讓他吃醋的心情，不會感到高興嗎？」

理解了那句話的意思，貝利爾低頭用雙手摀住臉。然而，就算只有那無法掩藏的耳朵的顏色，也表明了他的感受。


「米莉亞娜大人的未婚夫，只是個容易被欲望左右的俗人呢。」

「公主殿下在他眼前的時候，他好像連自己有多麼的愛著那隻小偷貓的事情都忘記了。」

「嗯，那麼輕易就上鉤的話，將來會被各種女性的麻煩纏上吧。好在米莉亞娜大人還沒有和他結婚。」

「不過我是覺得公主殿下的攻擊力太高了。」

「不要把我說得像是破壞兵器一樣啊。」

對毒舌的說這是相似的東西的貝利爾，庫洛提婭輕笑著。


「當我說到小偷貓是未婚妻的時候，他撲朔雙眼閃避、嘴角抽搐，能感覺到他自然就攏起腿進入防禦模式了呢。所以那位未婚夫閣下還沒認真打算要換成萊拉小姐吧？那個反應比較像是驚訝或者恐慌的樣子。就算做了這些事，還能感覺到他不想被人發現他在出軌呢。」

「那還真是愚蠢至極呢。」

「真辛辣呢。」

庫洛提婭因侍從銳利的話語而瞇起雙眼。

「小偷貓大人那邊倒是挺有自信的樣子，提到未婚妻的時候，她的嘴角都在微微上揚。這不就是從義姐身上得到的優越感嗎？」

「那還真是沒有品味呢。」

「是啊，確實如此。還有，公主殿下倒下的時候萊拉小姐瞬間用手護住了腹部，果然還是有懷孕的可能性。」

「哎呀，那個我沒看見呢。在頃刻間護住了那裡也就是說，增強了可信度呢。」

這麼說完後，庫洛提婭愣愣的看向風景。好像是在看著什麼、又好像沒在看，在那種時刻正是庫洛提婭在腦中構建計畫的時候。直到有聲音傳來之前，侍從都只是消去了存在感在等待而已。


「貝利爾，暫且先和王太子殿下說一聲，借幾件王城的制服。」

侍從對於突然的指示並沒有多加詢問，只是點了點頭。
 

4
[異母妹妹的小偷貓事件-4] by 不語

【異母妹妹的小偷貓事件】

4

「公主殿下，今天也要去特威德爾伯爵千金那裡嗎？」

「被你這麼說，感覺好像是在約會一樣。」

聽見輕笑的聲音，貝利爾苦笑了。自從第一次和米莉亞娜見面後，已經一起在中庭深處的亭子裡，消磨了很多次的時光。


「因為是公主殿下，所以我想一定是有什麼原因，可以告訴我嗎？」

貝利爾垂下眉尾，擺出一副悲傷的表情煽動了庫洛提婭的罪惡感。

「貝利爾，就算那是經過計算做出的表情，你也知道我對你這副模樣很沒轍吧？真是個等不及的壞孩子呢。但今天事態肯定會有所進展，這樣你也能滿足的吧？」

用白蝶貝作為骨幹具有光澤的扇子輕敲貝利爾的肩膀。

「因為我是公主殿下的看門犬，今日也會在後方觀察局勢。」

貝利爾誇張的抱住肩膀，隨後跟在庫洛提婭的身後。



「妳好呀，米莉亞娜大人。」

庫洛提婭出聲之後，像平常一樣待在中庭深處亭子裡的米莉亞娜驀然抬頭，綻放了像花朵一樣的笑容。因為已經很多次在這裡度過時間的關係，米莉亞娜開始敞開內心。

「庫洛提婭大人，妳好。」

「米莉亞娜大人與最初相見的時候相比，變得開朗許多了呢。」

「是這樣嗎？如果是那樣那全都是托庫洛提婭大人的福。」

「哎呀，竟然給只是在聊天的我這麼高的評價。不過真的，米莉亞娜大人溫柔的笑容令人感到如沐春風，我非常喜歡哦。但就算這樣，眼瞳的深處卻還藏有悲傷的顏色，不是嗎？」

庫洛提婭這麼說後，被驚嚇到的米莉亞娜倒抽了一口氣。

「看來什麼都瞞不過庫洛提婭大人呢。」

「哎呀，這不是當然的嗎。因為我可是比米莉亞娜大人妳想像的還要更加仔細地看著妳。」

看著庫洛提婭呵呵笑著的美麗側臉，米莉亞娜不知為何的臉紅了。


(雖然那個仔細的看著妳是指遠方的監視，還有從影那邊得到的報告就是了。)

站在背後的貝利爾投以溫暖的視線看向臉紅的米莉亞娜。



對於米莉亞娜一點一滴的故事，庫洛提婭沒有打斷的聽到了最後。

「我什麼都做不了。不管是遏止惡評的傳播，還是維繫住未婚夫的心，作為貴族千金，我不知道我還能再做些什麼。」

在最後如此低喃道的米莉亞娜，卻還是一副清爽的表情。

「這樣啊，真虧妳好好說出來了。至今為止都在獨自戰鬥吧。」

「因為可能會成為家族的醜聞，我一直在想有沒有什麼其他的好方法，但很可惜的是時間好像不多了。」

儘管狡黠的笑著，但一臉快哭出來的米莉亞娜看起來就像是迷路的少女一樣。


「妳有為了承擔起貴族的責任，捨棄家族和未婚夫的覺悟嗎？」

用白蝶貝的扇子抬起下顎、像是要詢問其覺悟似的注視米莉亞娜蜜糖色的眼瞳。在那裡有像搖盪的藍色火焰一樣堅定意志存在。

「我不會有任何猶豫。」

看到那個，庫洛提婭將扇子遮住嘴巴，咯咯的笑了。

「我果然很喜歡妳。那麼就跟在我身後，詳細就到馬車上再講吧，首先必須要證明我和米莉亞娜大人的關係很好呢。」

閃爍著波浪狀黑髮的庫洛提婭的背影明明像是要折斷一樣的纖細，但卻有一種讓人不由自主地想要追隨的存在感。




「那麼米莉亞娜大人，要開始說明今後的計畫了，妳做好準備了嗎？」

準備的不是很充分的米莉亞娜瞪大了雙眼，雖然在庫洛提婭接近的時候就明白了是有什麼原因存在，還是會對安排的如此快速感到驚訝。但儘管如此還是拼命的點了頭。


「妳現在必須馬上解除婚約，然後我打算讓妳嫁給別人。」

「誒？改嫁嗎？」

「哎呀，難道妳想和未婚夫閣下就這樣結婚嗎？」

向米莉亞娜投去一瞥，她慌慌張張地搖起了頭。


「沒有的事，我果然還是認為不能將一個不斷與未婚妻的妹妹私會的不忠之人迎為夫婿。只是我覺得像我這樣的情況不會有下一段婚約，以為只能進修道院了。」

聽見那句話，庫洛提婭故意的擺出吃驚的表情。

「可不能這麼簡單的就從貴族的責任中解脫呢，尤其是像米莉亞娜大人這樣既可愛又優秀的千金。雖然對方是我的朋友，妳看重臉嗎？」

「沒有，我不會特別看重婚約對象的外表。」

「這樣啊，太好了。畢竟他是個像岩石一般的男人。」

看見因不太好的評語而愣怔住的米莉亞娜，侍從的貝利爾咳咳地清了下嗓子。

「公主殿下，就算您說是像岩石一般的男人，特威德爾千金也只會感到困擾而已，請您再稍微詳細的解釋一下。」

「對不起呢，米莉亞娜大人。我要介紹的是菲利普‧萊森布魯格、萊森布魯格邊境伯。雖然有著像王子大人一樣的名字，卻是個粗獷的武人，如果取笑他的名字會生氣的。光看外型的話，不知道該說是像人型一樣的岩石還是像岩石一樣的人，總之看起來就很堅硬。再加上他臉部在戰鬥中受到的傷讓他看起來更加兇惡了，說是根本沒人想嫁給他。」

她笑著這樣說。

「但希望妳不要誤解了，我並不是要把剩餘的對象強加給妳。他是為了國家鍛鍊、為了國家而戰，於是便有了人們所畏懼的體格與相貌。但他是一位內在非常熱心且溫柔的紳士。是我引以為傲的朋友。我想如果是米莉亞娜大人，應該會支持他的吧？」

「如果那是為了國家、而萊森布魯格邊境伯也同意的話，那麼我也會做我應當之事。」

「太好了。我想米莉亞娜大人應該也注意到了，我是因為別有目的才接近妳。既是友人又是國家中樞的邊境伯竟然娶不到新娘，這簡直是世界末日對吧？所以當我找到米莉亞娜大人的時候，我便認為妳就是那位了。」

說到這裡的庫洛提婭中斷了話語、認真地看向米莉亞娜。

「不過喜歡妳的這一點是事實，正因如此我才會想要幫助妳。只要相信著握住我的手就好。」

在那令人感到神聖的美貌上綻放了名為笑容的花朵，庫洛提婭強勢地說道。


「在與庫洛提婭大人坦白的那一刻起，我便已決心信任且追隨殿下身側了。」

那雙能感受到堅定決心的密色眼眸，現已不再動搖。

「還有一件事。說實話，比起王都裡華麗的貴公子，我更喜歡堅韌粗獷的男性。」

這麼說著，米莉亞娜臉頰泛紅地低下了頭。


「哎呀，這還真是意料之外的恰好呢。」

庫洛提婭心情很好的瞇起了眼、咧嘴一笑。

「還有就是，在米莉亞娜大人的婚約發表之前挽回妳的名譽呢。對呢，大概要花一個月左右的時間吧。」

「那種事是可以做到的嗎？」

「妳覺得我是什麼人？要和令妹比拚智慧的話輸的可不會是我。」

瞳孔微微放大，嘴角稍微上揚。那副表情簡直就像貓找著了可以玩弄的對象一般。


「今後如果在學院內遇見米莉亞娜大人，我會出聲向妳搭話。我想讓大家明白妳是不能被低估的存在。雖然很抱歉，但是會讓妳當眾出面一次。當然我也會登上那座舞台的所以不用擔心。就在那大舞台上，洗刷妳過去多年來的屈辱吧。」
 

5
[異母妹妹的小偷貓事件-5] by 不語

【異母妹妹的小偷貓事件】

5

「我沒想到公主殿下還會為菲利普大人尋找結婚對象。」

「哎呀，是嗎？」

將米莉亞娜送回伯爵府後，在布拉西歐留學期間借住的別墅裡庫洛提婭看上去有些放鬆。


「因為菲利普對我們來說是認識很久的男性對吧。而且他也不自己去尋找結婚對象，沒想到經歷過戰爭的勇士也有可愛的習慣嘛。」

「要是跟菲利普大人這樣說，他一定會鬧彆扭的。」

「哎呀，要是稍微鬧下彆扭也沒關係哦。因為今後菲利普會對向他介紹愛妻的我感恩戴德的。」

貝利爾用半信半疑的表情看著預言般如此斷言的庫洛提婭。

「貝利爾你在懷疑呢。但是菲利普會對米莉亞娜大人很滿意的。」

「為何您會這麼想呢？」

「因為萊森布魯格邊境伯家的大家，全都很喜歡小巧可愛的東西嘛。雖然非常喜歡像小狗小貓和小鳥之類的小巧生物，但邊境伯家的人們如你所見的壓迫感很強對吧。都不會被接近呢。」

萊森布魯格邊境伯領位於布拉西歐王國與格里克帝國的邊境，從以前便擔當國防要務。要是不變強就無法活下去。在那種環境下生活的邊境伯爵家的人，大家都有身材高大、肌肉發達的特徵。


「確實，對嬌小的生物來說，像邊境伯家的各位那樣有著龐大體型的人們看上去可能很可怕呢。」

「對那樣的菲利普而言，米莉亞娜大人看起來難道不是極其可愛嗎？甜美的像是要在蓬鬆柔軟的栗色髮絲中融化的密色眼眸。黑眼珠和童顏也非常合適。」

一想起米莉亞娜，庫洛提婭就浮出了笑容。

「因為是菲利普大人喜歡的外貌所以您就認為會成功？」

不是這麼簡單的吧，貝利爾臉上貼著這樣的表情看著庫洛提婭。

「確實。我不認為僅僅是因為喜歡的外貌就會成功哦。那麼貝利爾，你閉上眼睛想像一下。」



雙手包覆侍從的手，用悅耳的低聲耳語。貝利爾像是被誘惑似的閉上了雙眼。

「為了國家而變強卻因為外表被人恐懼而無人敢嫁。就在那時與因不合理的事情而身負不幸的少女相遇了。」

貝利爾彷彿被催眠似的，在腦海中體驗庫洛提婭描述的情形。

「不幸的少女有著與可愛的外表不相符的堅強，不害怕你的她看見了你的本質。那樣的她卻被家族所虐待、持續地被社交界侮辱著，如今已感覺快要崩潰了。然後能將她拯救出來的人只有你。」



庫洛提婭深吸一口氣，緩緩地注視閉著眼睛的貝利爾。



「現在你不會伸出援手嗎？」

「會的，我會伸出援手。」

庫洛提婭輕笑著面對苦著一張臉陳述的貝利爾。


「說到底人是種很單純的生物。米莉亞娜大人很可愛，而菲利普是很溫柔的男人。只要一起過日子同情便會轉為愛情，一定能建立起穩定的關係不是嗎。」

說完這些話後，一時之間愣怔地晀向窗外。


「嘛，就算事情沒發展成那樣，那也不關我的事了。」

「真是肆意呢。」

「總是干涉他人夫妻未來的行為，才是肆意妄為哦。」

瞥了一眼貝利爾，大大地聳了聳肩。


「對沒有想令人回去的溫馨家族的特威德爾伯爵千金而言，只要能受到邊境伯爵領的熱烈歡迎就會很開心了呢。再這樣米莉亞娜大人在社交界也不會有好的形象。邊境伯爵領雖然是個自然豐富的好地方，但卻缺乏魅力。對此不抱有不滿，是個罕見的貴族千金呢。」

貝利爾意味深長地點著頭說到這裡，庫洛提婭卻別過臉去。


「公主殿下非常珍視特威德爾伯爵千金和菲利普大人呢。都已經是過度保護的程度了。」

「還想著你偶爾也會說這麼多話，卻沒說點什麼有用的。閉嘴吧。」

對著用扇子將臉藏起的庫洛提婭，貝利爾用以毫無掩藏憐愛之意的眼神注視。她並沒有發現到這件事。注意到那美麗的白色脖頸被染紅一事的只有貝利爾一人。
 

6
[異母妹妹的小偷貓事件-6] by 不語

【異母妹妹的小偷貓事件】

6

「公主殿下，收到了您的信。」

「哎呀，比想像中的快呢。」

與米莉亞娜說明完計畫的數日後，貝利爾將信送到了在自己房間內放鬆的庫洛提婭手中。


「請問那是萊森布魯格邊境伯的封蠟嗎？」

在觸感宜人的高級白色信封上使用了以盾作為圖樣的封蠟。

「是啊，是布拉西歐王國之盾的紋章。他總擔心著要是王家不再重視盾一點，說不定到緊要關頭時就會因生鏽而無法使用。」

庫洛提婭嘀咕道，邊用眼神示意打開信封。貝利爾用拆信刀拆開信件，遞了過去。

一拿到信紙便飄來柑橘系清爽的香氣。庫洛提亞覺得被稱作粗鄙的武人、像人型岩石一樣的男人如此注重細節的一面非常可愛。然而不去理解菲利普內在魅力的女性占了大多數。


「哎呀哎呀，菲利普真的很容易對付，真有趣啊。」

「邊境伯可不是象棋的棋子哦。」

庫洛提婭咯咯地笑著揮動信紙。瞥見那一幕，貝利爾皺起了眉頭。

「您給菲利普大人送去了什麼樣的信件啊？」

「找到一位只有你才能拯救的少女了。我只是寫了快去向她求婚吧而已哦。」

「沒有因為不明所以而發怒嗎？」

「因為拯救困擾的少女不正是騎士的使命嗎。」

庫洛提婭竊笑著。


「您已經先試探過菲利普大人了呢。」

「對啊，邊境領很遠對吧？所以我在很久之前就寫信過去了。」

「我記得那時候還什麼都沒有向米莉亞娜大人說吧。」

「會把她誘導到那個方向去所以我想是不會出問題的。實際上不也沒出現問題嗎？」

庫洛提婭若無其事地這麼說。


「他說雖然不清楚情況，但是會盡可能地處理完工作，在兩周後出發。」

「難道不是察覺到公主殿下在預謀些不好的事了嗎？」

「怎樣都行，只要他能來到這裡。這樣一來演員就都到齊了。」

庫洛提婭滿足的把信件塞進書桌的抽屜裡。



「那麼，差不多要認真行動起來了。」

聽見那句話，貝利爾提起精神乾淨俐落的回答道。

「王城的傭人制服已經送達。」

「哎呀，王太子殿下的行動也很迅速呢。」

「事關邊境伯的問題，之於王家也是件感激不盡的事情。」

「因為我也會得到回報，不必感謝也行呢。話說回來貝利爾。我的雲雀們在這裡開始行動了嗎？」

「是的，目前正在街道中打探各種消息。」

庫洛提婭有個人雇傭的諜報部隊。在那之中雲雀是屬於年輕、無論在哪都能輕鬆融入的平凡樣貌的人們。他們平時都以傭人或者市井小民的身分隨意收集些閒言碎語。然後身負確定流言蜚語的聚集地、並將想流出的情報散播出去的任務。


「讓雲雀們穿上王城的傭人制服，到各家的女僕們會聚集的地方唱唱歌。首先就向口風嚴實、神情肅穆的傭人們流傳萊拉千金對米莉亞娜大人做了非常過分的事，還想奪走她未婚夫的謠言。」

「在這之後讓演說家演繹到第二階段是吧？」

「沒錯。像平時一樣。」

如果想好好地散播謠言，從一開始就讓喋喋不休的人去傳達就是個壞主意。因為他們多數只會像一般的流言一樣轉瞬即逝。

首要目標是一度傳遞到人們的耳裡，讓它擱置在記憶的一隅。之後就讓演說家一役的人發言，使它可以更容易清楚的保留在記憶中。

再者，即使最初對謠言保有存疑，因為在不同的時期從不同人口中聽見，可以期待產生致使人相信這是正確情報的效果。



「在謠言擴散開來後，準備一位和萊拉千金相似的女孩，讓數人在庭園中目擊夜會場景。當然那時要確保萊拉千金待在家裡，不會與他人見面。」

「要準備幾位扮演密會對象的男性嗎？」

「好，就那樣做吧。簡單明瞭的變更密會男性角色的髮色和身高。那應該能成為最後的導火線。就讓我們從遠處的上方觀看吧。」

由衷感到開心的庫洛提婭咯咯的笑了出來。


「迄今一直在散佈米莉亞娜大人虛假謠言的萊拉千金，在遭受反擊時會怎麼做呢。」

「雖說這次流傳的小偷貓大人的謠言，也不盡然都是虛假的。」

「有收到那樣的報告嗎？」

「是的。有從被伯爵家解雇的傭人口中聽聞，小偷貓大人與數名男性交往甚密的證言。儘管伯爵家很窮困，小偷貓大人依然打扮的華美絕倫，想必也是因為獲贈之物十分多吧。」

「哎呀哎呀，這可真是一位無論在何處都能生活下去的千金呢。」

庫洛提婭驚嘆的笑了。



「那麼，總是在一旁下指令身體可是會變遲鈍的。我也差不多該動起來了吧。」

「要申請謁見王太子殿下對吧。」

「正確哦，真不愧是你。」

「謝謝稱讚。實際上一回到家後就立即聯絡了，說是如果時間短的話今天或明天隨時都可以。您覺得如何呢？」

貝利爾靈巧的本領就連庫洛提婭也感到吃驚。


「看見了公主殿下的這副表情，看來今天會成為一個好日子呢。」

「說什麼表情呢，就和平時的一樣。」

「眼睛比平時稍微要瞪大了點，嘴也稍微張開了一點。因為公主殿下平常都是一副凜然的模樣，這番與年齡相應的可愛表情對於我可是相當貴重的。」

直球的發言使庫洛提婭放棄了進一步反抗的想法。


「別說傻話了，快做好準備。馬上就要出門了。先到王太子殿下那裡做個預警。」

佯裝面無表情的庫洛提婭站起身。這不是敗北，而是戰略性撤退，這樣產生了強烈的想法。
 

