
類型: 日輕
作者: ニシ
台版書名: 歸來的原勇者
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3929fu/
文庫版: http://www.ponicanbooks.jp/book/151/
更新日期: 2019-11-06 


天城陽人, 12歲時被招喚到異世界當打魔王的勇者
打完魔王後, 甚麼好處都沒得到, 就這樣被直接送回地球
4年後的夜晚, 在小學的操場上, 獨自一人畫著魔法陣
為了再次返回那個劍與魔法的世界 
 
結果, 不知道是到了別的世界還是別的大陸
竟然還有魔王的存在, 以及被教會認定的別人當勇者
歸來的原勇者從冒險者重新開始新的人生


异世界へ
WEB 1 
[WEB 1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
月光中.我在学校的操场上绘画某个图
大约已经有三小时了.连一半都没做好
确认着事前描绘的A3纸的缩图.慎重地持续工作
【哟西.做好了】
再经过四小时左右.天空渐渐的亮起来的时候.把它完成了
完成的这个是〈传送阵〉
俗话说去异世界的魔法阵
我再一次.和事先描绘的纸对比看看有没有错误
大致上确认了.有一个地方错了
啊.好险......
那么辛苦准备的.失败的话可哭不出来
不管如何机会只有一次
把错的部分修正.重新经行确认
确认没错误的地方.终于到正式的了
【哟、哆】
背着被塞满的背包.我往魔法阵的中心移动
做了一次深呼吸后.看着已经朝阳升起完全天亮的这个世界
那里只是没有变化的操场.但是自己走过6年的小学
并不是被谁欺负.不过也没有比较亲密的友人
只是浑浑噩噩度过的.不过这也是最后一次稍微有点感慨颇深
【哟西.走吧!永别了日本!......阵.启动!】
把母校和地球最后的朝日印在眼底.对世界进行小小的告别.启动了通往异世界的魔法阵
这三个月没有使用过聚集在身体的魔力咯吱咯吱被魔法阵吸去
配合魔力供给.淡紫色的光覆盖着魔法阵
那个光芒完全覆盖魔法阵的瞬间.放出了明亮的颜色
我从世界消失了
Andarugiya
这就是我.天城阳人目标的世界
从现在开始四年前作为勇者被召唤的世界
在那里.三年多点的旅途.漂亮的打到魔王的世界
但是.快要被战后的权利争夺利用
被半强制地送回地球了
那里没有我的意识
但是.我对权利争夺没有兴趣
作为勇者得到的力量在异世界里有想做的事
那是被一堆女孩包围的事!
Andarugiya就如约束那样拥有幻想要素
妖精和兽人.矮人.魔族和各式各样的种族生活着
和那样的孩子相识.卿卿我我的生活在地球是绝对不可能的
而且异世界的话.勇者的力量在Andarugiya里能实现后宫
抱着那样的梦想作战的三年
拼死想法打到了魔王.那么.刚想实现梦想的时候
不需要你了被送还了地球.谁也受不了
所以我回来了
这个剑与魔法的世界
 
---------------------------------
 
  

WEB 2 
[WEB 2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我来到了平原的正中央.
一望无际平原,连个人影都没有看到只有风在吹著,现在的心情很不错.
传送阵顺利的启动,现在还能感受到身体里有著充实的魔力,这是在地球上感受不到的事.
在右手把魔力聚集著,脑海里浮现著火焰在手掌上燃烧的景象.
于是,突然就生成一颗小小的火球.
并没有想用火球做什么的打算,所以我停止魔力供给,火球无法继续燃烧於是就消失了.
「呀呼!我回来了!」
双手紧握,终於实际的感受到久违了三个月的魔法和安达路基亚.
享受了一阵子喜悦,那开始考虑一下今后要做什麼吧.
首先,这里是安达路基亚的哪里?
我所画的传送阵并不能指定转移地点,所以会被传到什麼地方,完全是看运气的.
所以有机率被传到魔物的巢穴或者大海的正中央,也有可能出现在非常寒冷的雪山或火山之中就是了.
这样想的话,现在能够在平原上被风吹拂著就已经是很幸运的情况了.
如果附近有村庄之类的话就太好了,但以现状来看四周什么也没有.
先找到村子、道路或者找到人确认现在的位置,然后再挣钱.
勇者的时候旅行经费的资金是由王国来支付的了,具体上没有做过赚钱的事.
安达路基亚也不例外的拥有冒险者行会这个组织,如果找到的话我想总会有办法赚到钱.
就这样挣钱的同时,展开冒险,与女孩相识,然后成立一个后宫.
嗯嗯,这就是今后的展望塔.
「哎呀,总之先去寻找人吧.搜索,搜索.」
将自己的魔力放出,靠著魔力衰减的感觉来调查地形与人的魔法.
机能如同游戏画面般,视野的右上角会显示地图,因此能掌握周辺的环境.
根据每个人的不同,搜索的距离有远有近.
身为原勇者的我,以全力来使用的话可以涵盖半径5公里左右.
王宫魔术师泽泽先生说他大概是半径500米左右,我是他的10倍,因此可以知道我在这里是很厉害的.
但是范围内并没有人的气息.
转移的地点没有人居住的可能是已经考虑过的,所以早就在背包里塞进睡袋和保存食品了.
暂时一边晃荡一边探索人也好,我决定好适当的方向开始走起来.
抵达安达路基亚的第3日˙夜晚
我在森林之中徘徊.
不仅找不到人,连道路都没找到.
完全没有具体的目标,只能这边晃晃那边晃晃的乱走,理所当然的说这是必然的结果.
连一个说话的人也没有,我对於一个人漫不经心的徘徊也感到厌倦了.
我开始想用魔法从高空上眺望来寻找街道.
从最初早知道又这样的方法,不过想享受一下旅途的感觉啊.
嘛,结果已经腻了.
今天已经很晚了太阳都下山了,等明天明亮的时候在这麼做吧.
这样一边考虑一边坐下,发动定期进行的搜索魔法.
「啊!有人!」
距离这里4公里左右,大概是东(?)的方向有人.
人数一共6人,大概是商人吧.
我是兴高采烈的往那个方向跑了起来.
----------------
「快停下来!你是什么人?」
大声的询问靠近商人营地的我.
看来护卫先生有好好的在工作啊.
「啊,对不起.我迷路了,想请教一下离最近的道路.」
我把双手摆到头的高度表示我并没有敌意,一边说著话.
「迷路的孩子……?在这样的地方……?」
「相当年轻的啊.」
两个护卫的手并没有离开武器,而是伺机行动的姿态.
怀疑我是盗贼的可能性吧.
顺便说一下,我现在说的语言是日语.
在这里只要在说话时用上魔力,对方就会听到他能理解的语言.
相反来说,对面的话在我听来会转换成日语.
「嗯,我什么都不打算做.仅仅想要请教道路的方向和距离.」
「……朝著南方大概两个日程就会到达名为托雷斯的城市.」
护卫经过烦恼的一阵思考,一边用手指把道路的方向告诉了我.
前往托雷斯的道路啊,以前是没有听过的地方啊.
「我知道了,谢谢你.」
道谢后我就离开了.
既然告诉我道路的方向和距离了,也不需要勉强与他们成为相识吧.
两个日程的话,我大概明天中午就能到达了.
只是现在太阳已经完全下山了,
今天在这里露宿吧.
为了不要让护卫没有意义的操心,我决定再距离商人一行人约1公里的地方休息.
晚饭就吃罐头,用魔法产生的水擦身体,顺便洗晒衣服跟内衣,那么就赶快睡吧.
睡觉前先用搜索魔法确认周围的情况.
看到令人惊讶的事.
位於北方的商人一行人的数量增加到3倍以上.
不.....不对,是另外增加的吗?
但总觉得这是被盗贼袭击了.
 
 
-------------------------------------
 
  

WEB 3 
[WEB 3] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一定是被盗贼袭击.
这样想著的我,拿著行李就往北方奔跑.
虽然不是诅咒别人,但是我对於他人被袭击这样的发展感到很兴奋.
因为我有著原勇者的力量,也在之前有所成长,态度才显得从容.
之前被召唤时,第一次的实战是对上哥布林.
哥布林的形象跟故事里的一样,会再村庄或者道路附近制作巢穴将人拐走,就是魔物版得盗贼般的下级魔物.
对於当时才刚小学毕业、才快的12岁还是孩子的我,那真的太可怕了.
虽然有著潜在的勇者力量、魔力还有护卫的骑士,所以没有生命的危险,老实说我不禁哭出了出来还不小心露了.(渣兔:露了什麼大家都知道.(￣.￣))
我看即使是大人也会露的,真的是太可怕了.
之后回到王宫,把湿掉的内衣和裤子交给女仆时的羞耻感我是不会忘记的.
啊,想起了这个忘不掉的回忆.
如果是现在遇到当时的状况的话....
……哎呀,不小心开始了奇怪的妄想.
在妄想的时候刚好到达现场.
盗贼一共是十五人.
以三人一组在附近各自行动,共计12人.
像是抑制著马一样围绕著商人们.
剩下的3个人中,有2个人负责警戒周围.
还有一个似乎是指挥官在有点距离的位置待命.
对於护卫的人来说人数悬殊是很大的问题.
但是阵形被打乱加上被对方包围著,看来被打倒也只是时间上的问题吧.
倒不如应该要赞扬他们有著1对3的实力.
「喂,有什么往这边过来了!」
被警戒的盗贼发现了.
因为地点靠近著扎营的地方,视野非常清楚,所以没办法悄悄的接近他们.
在这种场合上当然所有人的注意力都转移到我身上,每个人都在警戒著.
我毫无顾忌的直接冲进敌阵.
「大地的约束」
一边缩短距离一边发动魔法.
在我看到他们脚下的范围内,一共9个盗贼的脚下的土像藤蔓般把他们的脚缠绕住.
「..什..什..什么东西啊?这个鬼东西!?」
突然发动的魔法,使得被拘束的盗贼感到惊讶.
走过他的身旁时再给了他一下重击.(渣兔:LOL!?)
因为使用魔法强化著身体能力,所以虽然只是轻轻的一下,威力还是能打断几根骨头.
「稍稍退到后面,大地的约束」
发生什么事了?虽然护卫的人还不能理解现况,但我先给了他们指示.
移动到还没有被拘束的盗贼附近,再次发动魔法.
残存的盗贼也躲不过这个魔法,从脚下延伸出来的泥土如同藤蔓般绑住,使他们停下了动作.
「真的……这该死的家伙.」
「怎么弄不掉呀?」
脚被封住的盗贼们一边大骂著,一边砍著想要挣脱纠结的泥土.
当我靠近时,将剑朝著我这边挥舞.
但两脚被固定住当然没办法使用剑技,只是胡乱挥舞吧了.
我绕道他们的背后,揍了他们得腰间附近.
痛打了半数左右的人,突然从后面飞来了一颗火球.
「呜啊!」
我勉强的躲过了.
将魔法射过来的是站在离稍微远一点像指挥官的盗贼.
但是半夜时想偷袭却用火系魔法也太蠢了吧,轨迹十分明显.
如果投掷小刀之类的武器还比较有可能成功吧.
「啧.」
盗贼看到我闪过了,咂嘴后开始下一次的魔法咏唱.
在他发动前我迅速的靠近.
虽然他有抵抗但还是解决掉了,之后将刚刚残存的盗贼全部揍倒在地.
----------------
对於被袭击的事,旅行商人对我表示真诚的感谢,决定带我一起往城市前进.
话说到这里,对於被抓住的15个盗贼,要一起带到城市还要走2天的路程,实在是麻烦至极的一件事,所以很想耍不管他们啊.
唯一可惜的是我救的旅行商人一共3人都是男的.
原本有点期待在这样的情况下,能有可爱的女孩子迷上了我的强大.
「嗨.」
 
-----------------------------
 
  

 
トーレスの街
WEB 4 
[WEB 4] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哎呀,不过真强啊.
看到那个人数?老实说,我已经放弃了.」
「嗯,嗯,能赶上太好了.」
「半年前的托雷斯可没有盗贼啊,没想到在这条路上潜伏着这么多.
不过,真是得救了啊」
「嗯,是这样啊」
昨晚的盗贼治退后过了一夜,坐在前往托雷斯的马车里.
抓住了的盗贼们,重新用魔法束缚好,扔在马车后面.
那个会用魔法的家伙,被护卫们密切地注意着.
不过,肚子很痛吧,大概连逃跑的力气也没有了.
不管怎么说,这些商人大叔不断地说着感谢的话.
其他的两人是车夫,好像还没有从昨晚的袭击中恢复过来,所以.
对于我昨晚救了他们表示感谢,
我去拿行李的时候,看到他们在马车里闭门不出,
一整个晚上,不断听着他说的褒奖的话.
这让我感觉很好,但是喋喋不休说得有点多了.
大叔.
「比起那个,现在要去的托雷斯街道是anda RUGIYA(这个不知道怎么翻)那一带吗?」
《anda RUGIYA?……不,托雷斯是十四王国王都从
北的港口城市延伸到街道的第一街.……」
啊,不,是吗?.
在日本,东京是地球的哪里?听说了吧.
哇,还真是问了个愚蠢的问题,真是不好意思.
即便如此,十四王国吗.
托雷斯这个地方,也没有听听过啊.
之前被召唤的时候只去过中央大陆和魔大陆.
去中央大陆的话太引人注目了,要是去了是会被王族当做道具来利用的吧,
要是再次被强制遣返话就麻烦了.
所以来到了其他的大陆也是一件好事是吗.
还有一天才能到街上.
要是问了奇怪的问题,被当做可疑人物就麻烦了,
要是有什么奇怪的事就听听看吧.
之后和喋喋不休的大叔对话的同时,
收集着托雷斯的街道和ミリス王国的情报.
渡过了一天.
----------------
托雷斯的街道
在十四王国王都越近,是王国的贸易据点.从北边的港口城市延续到街道上,
在国内外竞争第一、二的地位.
冒险者行会,欢乐街(就是红灯区),奴隶市场的地址也打听到了.
奴隶!
以后会有各式各样的事情需要去做,这样的话是需要一个人来照顾的呀,嗯.
一定要去看看.
为了了解行情,马上去打探了.
想要安稳的赚钱的话去王都比较好,
但是现在托雷斯的工作比较好找呢.
离街道两天的距离,会被盗贼袭击.
一般的人的话是会说"不要开玩笑了」的危险度.
当我说想要去托雷斯的冒险者公会登录的时候,
商人的大叔和我一起去了.
然后,接待处的人听说了我的事迹.
「アマギ大人.这里是冒险者行会.
再次,感谢您救了他们,谢谢了.
这没什么,不必道谢.
アマギ那种程度的人的话,一定会变得更加出名的吧
那么,您要是有什么需要的话,就来找我吧,我们商会的大门为您敞开.」
到最后还是恭恭敬敬地夸奖着,还好好给商会作了推销了的大叔走了.
感谢的话还是客气地收下了.
冒险者行会的接待员,胸部大小不怎么样.
把长及腰间的长发扎起来、加上柔软的茶色的头发
大概20岁的样子.
温文尔雅,脸长得很漂亮,是可爱系的.
衣服是统一的像是女仆服的样式.
并不引人注目,但是,那份可爱,是不错的类型.
妄想着,像是膝枕啦,大腿和臀部触感什么的...
「嗯,ハルト君呀,恶作剧是不行的哟!」
静静地生气了.
不好.
「那个,ハルトアマギ?……先生?」
「啊,是的,对不起..」
在妄想的同时,就一直在盯着看了.
真是糟糕的第一印象啊.
还好及时道歉了.
「……捕获的盗贼的交付,还有冒险者的登录这几件事,是吗?」
「是的,拜托您了」
「明白了.那么,请往这边」
被带往柜台旁边的桌子.
同时从里面出来的职员把盗贼们带往里面的房间去了.
「那个人数的盗贼,一个人就搞定了,好厉害啊」
「那个...没什么大不了的.....」
被带到了桌子相对而坐的椅子上
被闪亮的眼神看着,不禁情绪高涨了.
太好了.
比起刚才因为的好色的视线而减的分,现在加分更多啊.
果然该为了女孩子的这种眼神而努力才是啊.
 
------------------------------
 
  

WEB 5 
[WEB 5] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【那么,天城.春人先生.现在开始冒险者登记.我是厄筒娜·米鲁费,担任这职位】
【厄筒娜小姐,请叫我春人君】
【额,春人......君?是吗?】
虽然是初次见面,这有些突然,不过,友好的称呼方式比较好.
称呼方式友好的话,相互交往自然也友好.
作为一名冒险者活跃的我,从一开始就看透了
不久,两人就能……呵呵呵呵.
【那个……我…明白了.总、总之先登记工作哦.在这里请填写必要事项.那个,读写没关系吗?】
这么说,厄筒娜小姐伸出了文件.
从轻轻拿出文件时,她就马上完成职务切换.
很专业的.
但是,糟糕了.
我在说话能用上魔力(翻译),但我不会写字啊.
不过,至少我能写自己的名字…
【啊,那个,对不起.我,写字只会一点……】
【是吗,我知道了.没问题的.那么我来代笔,请回答哦】
【麻烦你了】
【好的.但是,作为冒险者可能的话,学习一下读写会比较好的?
从这里介绍的事不会读写也可以,但是考虑到担任代读委托板上的信息,有着各种麻烦.】
响亮地说着.
停顿的声音都没有(ぐぅの音もでない这句不知翻得对不对啦).
我意识地使用日语,勉强能用会话魔力翻译.
但看文字完全也进不了头脑中.
如果认识文字表达的意义,就能用魔力来翻译.
即使是这样(看得懂),结果写就不行呢.
嘛,那今后学习一下吗?还是创造能读写的伙伴呢?
喂喂考虑一下吧.
【名字是……好的.那么,出生地是?】
【米尔德村.】
【米尔德村……是的.到现在有在其他的街道登录过冒险者吗?
如果是登记卡丢失了,来办理重发手续了?】
【不,这是第一次办.】
【我知道了】
顺便说一下,出身地申报的米尔德村,是从这里往北几天就能到村的所在地.
之前被商人的大叔询问是从什么地方来时,为怎样回答想了好久.
我说是来自北森林的人~之类不清楚的话之后,对方好像是深信着的情况
说出的名字也是.
大概并不特意去确认是不会有的吧,出身地之类也就随便使用啦.
【是.那么接下来,魔法……能使用吗?使用魔法来抓住盗贼们?】
【是……的.虽然大致能使用,但是,要说是哪个的话,是剑士的.
我不能像魔法使那样使用各种魔法.还有,恢复魔法也不会使用.】
【原来如此.回复魔法不会使用…和.
最后,作为冒险者介绍关于委托的内容.
魔物的扫荡,小贩和收集素材的护卫,迷宫探索的成员,在街上帮忙送货等
还有很多其他各种各样的委托,想要接受什么样的委托啊?】
擅长的领域啦.
这里果然选活用战斗力领域的方面比较好的.
那边的报酬也很多吧.
【魔物消灭和护卫工作优先,麻烦你啦】
【好的.已经有好的成绩了.】
这么说着厄筒娜嫣然一笑.
太棒了,真可爱呐.
【那么最后,我已经代笔写好了,所以在这里…这里的手印就麻烦您了】
被指示的地方,恐怕是写着厄筒娜桑和我的名字吧.
额,厄筒娜小姐写的字,难看呐.
这个世界的文字是像蚯蚓一样的符号群的呢.
我的名字也经常念不好哦.
连读写都做不到的我在说些什么啊.
指示那样的地方按手印.
【这样手续完毕了.之后工会卡的制作,请稍等一下】
厄筒娜小姐再次离开座位,将完成的文件移交给其他的职员.
就那样过了10分钟左右,工会卡和小袋子送来了.
【让您久等了.这是工会卡.
还有,捕获的盗贼中的一人被悬赏,这是他的悬赏金.】
o,太好了.
本来没特别期待的,却来了悬赏金,太幸运了.
大概,是那个能用魔法和有领导能力的家伙.
我领取了卡和悬赏金.
悬赏金虽说是不太多的样子,不过,对于到昨天为止身无分文的我,这很令人高兴.
和商人的大叔的谢礼加在起来,看来目前的住宿费确保了.
之后,作为冒险者方面,应多注意.
简单的说,就是用(这里的)常识来行动的事
【那么,这全部完毕.今后请加油哦,春人…君!】
厄筒娜小姐有点害羞地鼓励我着说.还附加上君来叫我啊
心被猛捉了一把.
被迷住了.
单纯的我.
然后我作为天城『晴人(蠢人~~~FFF)成为冒险者了.
 
----------------------------
 
  

WEB 6 
[WEB 6] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「马上就有拜托春人君的工作了,觉得怎么样呢?」
刚成为冒险者的我,埃特娜小姐也很快的斡旋帮我找到工作.
差不多太阳都快下山了……旅馆,一直想要去确保睡觉的地方…….
不,这里应该要听一下委托的内容.
我也只能用找住处时间了.
关於我的工作,总觉得埃特娜是把这件事当成她的责任.
所以……很抱歉,我今天的家…….
最后两人结合.
不……我摇摇头.
话说,这已经是过头的妄想了.
这是一个人的时候才能做的事吧.
「总而言之,是什么样的工作?」
将一直站着的身体弯下,听著关于工作的事.
「是.这次是从王都勇者大人那来的样子,南方道路周边地区的魔物讨伐委托.」
勇者?
哎?勇者?为什么?
「然后呢,现在被确认的是哥布林……」
「喂,请稍等一下,庸……勇……勇者吗?」
我不由得向前倾倒.
「啊,知道了吗?
前几天在王都里,被教会认定是圣剑的使用者,勇者大人已经被公布出来了.
」
教会认定的圣剑的使用者?
圣剑是什么东西?我没有那个啊.
不……原本的魔王已经被打倒了,勇者?
「呃…魔王早就打倒了,有勇者的必要吗?」
听到这些话,我不禁动摇着.
「哎!?从来没有听过魔王被打倒之类的传言……?
近几年有关於魔王军明显的传言是听不到的,已经被打倒了吗?」
「嗯,啊,啊……不,那个……我也在某处?听到的呢,大概……」
「……大概……?如果是魔王被打倒了之类的话可是大新闻呢,会在世界中成为话题,呵呵.」
「是啊.是我误解了啊,哈哈」
「这个有关道路的讨伐魔物的事呢.」
嗯……是怎么回事啊?
魔王是什么人?
不,那不是人类也一样……每个国家的国王…….
嗯?真的?
这样的事情了.
……嗯.「有在听吗?」
「诶?啊,是的,惩戒道路附近的哥布林哟?
就拜托您了」
「是吗?!谢谢.
行会和也,一个人是不安.
春人君一样有前途的人附有的话放心.」
什么意思?
不,比那个还有想先想确认的事.
「那个,埃特娜小姐.知道关於关於安达路基亚之类的事吗?」
「安达路基亚?对不起,我没听过欸.」
「是吗?…….那麼,有这里的世界地图之类的吗?」
「这样的话,在那里的墙壁上.因为未开垦的土地也还有很多,所以虽然被叫做世界地图但仍然在继续新增地图的区域.」
指在刚才的墙壁上,那地图贴在上面.
我看到的是跟安达路基亚的世界地图上地形表示完全不一样的地图.
这里……不是安达路基亚啊…………?
尽管魔力一样,也可以使用一样的魔法.
与魔力的连结都做出来了……除此以外的事都不知道.
难道这里是异世界中更进一步的异世界?
还是,这个世界完全没有跟安达路基亚交流,是一个新大陆之类的?
嗯…………嘛.
烦恼的事在怎麼想也不会明白的,现在我有著与勇者时代同样的力量.
不同的话,也可以也有其他办法.
我是朝著积极的方向考虑著.
「嗯……怎么了吗?」
埃特娜小姐询问著,使得朝地图凝视的我将轻松的脸马上换回来.
「不,没什么事.
比起那个,惩戒哥布林的委托要怎么做?」
总之,先集中在眼前的工作吧.
「是的.那么明天早上8点,再到这里来吧.
要领取的地图会先准备好的.」
「我知道了,早上8点是吧.」
之后,从埃特娜小姐那得知了附近的旅馆和武器店等地方,听完后我从冒险者协会走出来.
外面的太阳已经染红.
到现在为止,还以为自己只是到了还不知道的地方,也许我和这个世界是不同的东西,总觉得有点可怕的感觉.
在店的橱窗前,看著招牌.
读不懂,但和曾经看到异世界的文字是不同的感觉.
话说,埃特娜小姐的字并不是肮脏,失礼了.
确认了商人的感谢,悬赏金一共15个金色的硬币.
对於金币我并不知道这里的行情,应该不会是便宜的货币吧.
总之先确保旅馆吧.
为了明天的委托还要去买武器吧.
 
---------------------------------------
 
  

WEB 7 
[WEB 7] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
嘀嘀嘀…….
早上6点.
放在枕边的手表的闹钟响起了.
【呼啊……早上了吗?】
想几天之后关掉闹钟,在床上只能蠕动地翻身.
想快点变成像(早上)醒来两边都抱着女孩的生活.
睡醒马上能享受到女孩子的肌肤……,
或者是固定的展开,下身不由得温暖着哦?喂,在干什么呢?.
真憧憬啊.
然后然后……呵呵呵.
好的,爽快地睁开了眼睛.
起床后开始色情地妄想,眼睛马上就清晰起来.
在最初的几天徘徊着确认了,
这里恐怕不是安达路基亚……?.
总之,这个世界的一天,和地球一样都是24小时左右的.
因为,带着的手表是非常方便的超文明机器吧.
它装载着太阳能电池,闹钟,LED等便利的功能.
还携带有其他的智能手机、和无线机之类的.
充电用的太阳能电池,手摇式充电器什么的也准备好了.
这个暂且不说,我前往旅店一楼的食堂吃早饭.
【喔,真早啊.昨天睡得好吗?】
进入餐厅,旅店的主人对我说.
又是大叔啊.
啊,这个世界的希望不会只有埃特娜小姐吧?.
【嗯,久违的床很舒适啊】
实际上,床很舒适.
但是一天开始看到的脸就是大叔.
【是吗.这么说,母亲也喜欢呐.
比起那个,早饭吗?你要什么?】
【是啊……那么-】
早餐吃的是简单的面包和沙拉.
顺便也做好午饭的便当.
这里的食堂的饭,相当好.
昨天晚上吃的鸡肉鸡蛋盖饭很好吃.
夜晚吃像意大利面的吗?.
那么说来,这个世界的硬币的价值也掌握了.
「白硬币.金币.银币.铜板」4种,
相当10万科尔,1万科尔,1000科尔,100科尔.
感觉上,100科尔相当于100日元左右吗?
首先,白硬币比金块更贵吗.(白硬币)不是一般能看到的花费的钱.
昨天商人的谢礼和赏金共计,相当于15万日元左右.
在这个旅馆光住一晚就4千科尔(日元).
在武器屋买的短剑就3万科尔(日元).
另外花费的伙食费,暂时手中还有钱.
【我吃好了.那么便当我拿走咯.】
【哦!工作加油!】
暂且回到房间,把短剑挂在腰下,就走出旅馆.
悠闲地走到工会,30分钟前就到.
我是个出色的男人.
这样踏实的呼喊,提高埃特娜小姐的好感度.
但在行会的前台,没有埃特娜小姐的身影.我失望了.
现在是规定时间外吗,代读委托板的人似乎也没有,没有可做的事.
因为没办法,我做到了等待用的椅子上,等待着可做的事.
到8点,还有10分钟左右.
今天天气也不错啊.
【早上好!今天也请多多关照!】
哦哇,什么!?
因为在发呆,所以被吓了一跳.
另外不是对我大声喊.
像傻瓜一样的大声,在行会的全体人顿时都面向那里.
看向声音的出处,不知不觉间进来了吗,像燃烧着的红头发的少女.
头发短而整洁.
但是,头上有一只稍微长一点的鬓角.
被太阳晒黑的健康皮肤,和刚才的问候,
乍一看的印象,就被认为是活泼的少女.
她穿着简朴的护胸等的防具,
腰上有和我一样的短剑.
是冒险者吗?.
而且比什么重要的,她很可爱.
在我看着那个女孩的时候,听到问候的声音的埃特娜小姐从里面露出面.
【早上好、莎朗小姐.
那么大声招呼也没关系哦.】
【对不起!早上的问候要精神充沛!和,我奶奶说的!】
莎朗之称的少女的声音句句很大声.
什么?
台词的最后!不沾和孩子的死呢?( 付かないと死んじゃう子なの?看不懂啦)
【啊,春人君也来了呢.早上好.
这边请.介绍和,分配供给品的.】
【早上好,埃特娜小姐】
我向埃特娜小姐寒暄.
介绍?
是介绍这个孩子的事情?
那么说来,昨天,我说过放心什么之类的话.
是2人一起消灭妖精?.
不过1人的话会更容易
我和,被引导到与昨天相同的桌子旁入座.
【那么,再次,大家早上好啊.
莎朗小姐,这位是冒险者天城春人君.
和莎朗小姐一样是冒险者了,但是,
前几天,他1人就捉到了15名盗贼,是个很厉害的人.
而且,还会使用魔法啊!】
埃特娜小姐介绍着我.
作为冒险者却完全没有实绩,这么信赖没事吧?
话说,那个稍微浅近易懂(夸奖?)的感觉真好.
我也正希望如此的.
【盗贼15人!厉害!而且还会魔法!尊敬啊!】
被这么可爱的孩子尊敬真爽快啊.
但是,这家伙好吵呐.
【春人君.这位是莎朗小姐.
前几天,不久也成为冒险者了,现在还在街上做轻工作什么的了.
但是这次,妖精讨伐的委托无论如何都要有经验,
其他的冒险者也很忙,一个人的话很担心了,所以这次请一起去完成】
莎朗是和我同样的新人冒险者?.
【天城春人.请多关照】
【莎朗!请多多关照!】
莎朗没有姓氏,大概是村子出身的缘故吧?.
安达路基亚是如此,有点家名的人都出身稍微富裕家庭.
从村子出身的人只有名字而已,这样的人也不少.
这么说来埃特娜小姐有家名的啊.
彼此的问候结束后,被交付的供给品,有周边街道地区的地图和指南针.
地图上的探索范围已经被标记好.
这个范围内的调查好,妖精消灭好,就是这样的原因.
剩下的是关于规模大的巢的报告,
将来就会编制讨伐队(进行讨伐).
不过,(我们)负责范围是在出了街道的附近,所以,
那样的巢的事恐怕是没有吧.
接受说明后,我们就出发开始第一份工作,出发的.
【嗯,那么……莎朗.一起走吧?.
叫我春人就好.像同岁的样子,不说敬语也可以.
只是,你好像没有实战经验,所以要听从我的指示】
【我,我知道了(敬语わかりました)!啊,不,我知道了(わかったよ),春人!】
就这样,我的首次工作开始了.
 
--------------------------------
 
  

WEB 8 
[WEB 8] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
咕呀呜啊.....
由于莎朗发出的剑击,妖精被斩死.
【哈……哈啊……做,做了……】
【你辛苦了.明明是第一次,很了不起的.】
慰劳地把毛巾递给气喘吁吁的莎朗
实际上,明明是第一次,却很厉害.
我什么的……不,那已经好了吗?.
【谢谢你】
【伤.治疗一下,防止病菌进入】
【嗯.我知道了】
果然还是受伤了,多次受到妖精所持有的棍棒的一击.
因为是第一次的战斗,就连声音也没有精神.
我要是使用回复魔法就好了,很不凑巧,我不会使用.
即使回到街上接受治疗,今天的探索仍要继续.
【「稍微休息之后,再继续吧】
【嗯.谢谢.
不过话说,春人好厉害啊.
没有什么迷惑在森林前进,马上就找到了妖精,
战斗的时候也很好地指示了】
找到妖精的是搜索魔法,
莎朗本身也相当强了,所以指示也不多.
【不是什么了不起的事情.如果习惯了,马上就能轻松打倒.
我认为莎朗是有才能的.」】
【是,是吗?嘿嘿」】
照旧实行,受到我的表扬后好感度上升的作战,
莎朗的脸颊微微染红了.
轻而易举.(蠢人,你这么玩,你妈知道?)
一边进行伤的治疗,同时在莎朗的对面坐下,询问道
【关于这个妖精讨伐的委托,无论如何都想接受,真的?
埃特纳小姐好像说过,为什么?】
【诶?啊,那是因为勇者大人的委托.
帮助别人,想要帮助为了打倒魔王旅行的勇者大人.
我和,奶奶也一直被帮助的人的话,会被人说的.】
勇者的委托?
勇者是马路的先驱之类的(扶老奶奶过马路!?),特别是勇者自己提出的请求吧.
嗯,受到勇者的帮助,这个地方很重要?.
【原来如此啊.」
我的旅程中,也在不知道的地方被人帮助过?.事到如今还很感谢.】
【好,已经没关系了!去寻找吧!】
莎朗站起来.
声音的状况也像大部分恢复好了.
【好,那这次是这边】
这么说着,我站起来的时候.
突然,我们的身后发生魔力爆炸.....
「!?」
巨大的魔力从身后喷出,莎朗也觉察到并回头看.
站在那里的是一只哥布林.
但是,那是通常的哥布林的3倍的巨大身躯.
从那庞大的身躯溢出的杀气,同时强烈散发着死的气息.
咕噢噢噢噢哦!
它的视线盯着这边不放,不时用凶恶的声音咆哮着.
混蛋!?
为什么啊?
至今搜索魔法都没发现到的它的存在.
就像是,刚才,在这里出生的一样.
那样的事可能吗?
不,现在比起那种事,集中(精神)打倒这家伙才是首要
可以感到它具有相当大的力量,是个不得不打倒的对手.
咕噢噢噢噢哦!
巨大的哥布林挥起拳头.
瞄准的是,在我更近地方的,莎朗.
不妙!
我一口气跑到她跟前,把莎朗放在身后.
 
哥布林是毫不客气地挥下拳头.
我,姿势不好.不能躲开.
「嘎啊」
防御赶上了,但我们被吹飞了,两人摔倒在地上.
好疼啊啊啊啊!
手臂感到一阵阵疼痛.但是,我的骨头没有被折断.
可是,要是莎朗受到这一击就死定了.
我马上站起来,跑到莎朗跟前.
【莎朗!没受伤吧?】
【啊,那个……什么?突然……从后面……】
莎朗因为没能把握突发事态的情况,被吓呆了.
嘎啊啊啊啊!
哥布林再次吼叫起来,并往这边逼近.
莎朗被咆哮声吓得颤抖.
【莎朗!振作点!站起来!】
让胆怯害怕的莎朗站起来.
血色都吓白了,脸更是黯然失色.
然后,嘎咕嘎咕地颤抖着,大腿旁有液体慢慢流下.
什么……啊……?
失禁了啊.(你懂得...之前还有铺垫)
刚才,才和普通的哥布林的首次战斗结束后的她来看
这可以说是没办法吧.
但是,我对眼前突发的场面感到惊讶,不知不觉中凝视着那大腿了.
在这期间,哥布林从后面不断逼近.
【春(蠢~~~)人!后面!】
哈啊.
看见哥布林从后面逼近的莎朗呐喊道,使我回到自我.
我在这时候,在做什么啊?!
嘎叱!
【你这家伙!】
我转过身挡住妖精的拳,同时竭尽全力地踢过去.
噢呼呼呼!
吱嘎吱吱,哥布林被踢飞,还撞断了好几棵树.
【莎朗!趁现在稍微往后退】
【春人,也不是一个人……】
【听好了!那家伙,我一个人对付就足够了!
现在的莎朗.只会碍手碍脚!】
用了稍微严厉的说法,因为现在没有空闲温柔地说服她.
考虑到返回街道,却在中途又发生不能从哥布林手下保护她的情况
那样的话,眼前只有我一人来做.
【我,我知道了】
【莎朗!这边的战斗不要担心,
只要注意看附近有没有其他的妖精靠近我?】
【嗯,交给我!】
这么说,老实地退下了.
这里先这样比较好.
之后再收拾掉那家伙而已.
哥布林站起来,像笨蛋一样地沿直线冲上来.
我做了一次深呼吸,集中意识.
【大地的束缚!】
不是前几天阻止盗贼的水平.
哥布林周围的地面突然翻起,硬化后的土将哥布林全身捆住
咕嘎啊啊啊啊!
妖精竭尽全力挣脱着束缚,但不能突破前进.
土地的拘束是非常方便的魔法,
只有一定力量以上的魔物用力才能打破.
那么,把它切碎到不能动.
拔出腰上的短剑,注入魔力.
笔直绕到妖精的旁边拿起剑,挥舞起来.
动作停止后已经砍掉它的脚.
怎么样也不需要砍掉,没关系.
靠近的准备攻击我的手臂一样被砍.
给予了拳,手腕伤害.
之后是脚、胳膊、腿,手臂-
两只手和脚七零八落被切开.
妖精的动作停止.
暂且缩短之间的距离.
最后一击.
我是这样想后,下决心向前向妖精迈出一步,
但停止了.
 
从哥布林的后面,有什么能量块飞来了.
那个能源块在哥布林附近,发生爆炸.
魔法
我不知道,像放能源弹之类,并爆炸,这样的魔法.
濒死的哥布林,在受到刚才的一击就断气了.
用搜素魔法能知道有人向这里走来.
比魔法迟到,那个人物出现了.
【没事吧?
感觉到这里有异常的魔力就赶来了】
穿着高级的纯白铠甲,拥有端正的五官,有着像金色的头发.
而且,脸上浮现着清爽的笑容,是个帅哥.
帅哥!
好不容易努力了,最后一击却被这帅哥抢走了!
这混蛋.
不,也没什么不好的.
【那个,得救了.你是?】
确定是来帮忙.
礼貌地询问.
【失礼了.我是利昂.
利昂·帕·厄鲁.】
那个男人,面带令人不爽的笑容回答道.
 
------------------------------------
 
  

WEB 9 
[WEB 9] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【我是天城·春人.
在那边的是莎朗.
莎朗,已经没事了,所以来这边】
向作为清爽青年的利昂打招呼,同时向莎朗呼喊道.
【嗯,我是,莎朗.
谢谢你】
【我是利昂·帕·厄鲁.你的伤没事吧?】
回来的莎朗与利昂互相打了招呼.(你懂的..衣服还是湿的)
对莎朗的感谢稍微感到疑问,是在我打倒前闯入的原因吗?
说到受伤的话,那个内衣不换吗?
换的衣服没有?还是没有那样充裕的时间,就保持那样子?
不知不觉中又看向大腿周围,若隐若现的
不行了不行了.
要是暴露就大事不妙.
正当我浮想联翩时,又有人来了.
【利昂!没事吧!?】
穿得和利昂一样,但是穿的是更加重的装备的银发青年.
又是一个帅哥啊.
喂,等一下,怎么回事啊.
我家莎朗的目光被吸引住了.
【没事了,尤尼克.
已经没有什么危险了.】
利昂回答道.
【真是的,突然就跑起来.
单独行动估计是被记录下来了.
...理由是,那个吗?】
叫做尤尼克的男人,马上看到躺在那里已经烧焦的哥布林.
【啊,可以感觉到惊人的魔力流动.
尤尼克你没注意到吗?】
【...不,我...从那到这里可是有3公里啊.不愧是利昂啊.】
两人把我和莎朗置之不理呐.
【尤尼克.这边两位是天城·春人先生和莎朗小姐.
如果还发生这样的事就麻烦了.
我认为应该把两人护送到街区.】
【是啊.怎么办呢?
穿过森林再找其他同伴也可以.
还是一起来做呢?】
总觉得帅哥(基佬)们不停地进行对话.
【那个...】
莎朗表现得很困惑,我们纷纷看向她.
话说,例如不能让对方知道的事之类的,
果然还是失禁,还被帅哥护送到街区去,怎么想都是令人同情的.
【非常感谢你的关心,但是我们还有要完成的事】
【但是,要是再被魔物袭击就危险了.
暂且还是回到街区比较好】
委婉地回绝后,利昂还是纠缠着.
因为只是善意的话,正想着怎么搞.
【利昂.这两个人也有原因.
而且,这样的事又不是总发生.】
尤尼克出来帮忙阻止.
真是会懂气氛的男人啊.
【....是啊.真是失礼了.
那么我们就走了.
不过,之后想要问问(刚才的事)?】
【我们是托雷斯的冒险者.
这次的事会向行会报告一下的】
【我知道了.那么,请充分注意】
利昂清爽地回答道.和尤尼克按来的路返回.
【呼...那,嗯,那个,怎么说呢.
莎朗,有带替换的衣服来吗?】
在确认看不到那两人的身影后,问道.
因为是我说的,所以也不是什么难为情的事,要是莎朗的话,大概很难说出口.
【哎?...啊!..那,那个....没有,带来...】
理解问题的意思的莎朗,面红耳赤地回答道.
小声到,话的最后几乎听不到.
嘛.内衣之类的没有带.
话说,我第一次狩猎哥布林时也漏了啊.
现在,立场变了,没想到还能看到漏了的事态啊.
【是.是吗...那么,暂且先把这擦好】
我捡起掉到这附近的毛巾.用水流魔法弄湿后递给她.
【哇(⊙0⊙).好厉害啊.春人,这样的魔法也能使用啊
...咦?但是刚刚,好像没有咏唱?
...说起来,和那只哥布林战斗时也,用无咏唱使用魔法...?】
【额?啊.因为练习过了啊】
【魔法练习之后,能用无咏唱来发动?好厉害呐】
【算是吧.比起那个,还是早点擦好吧】
【啊!嗯...春人.看这里的话是不可以的?】
再次想起现状,红着脸的,莎朗慌慌张张地跑向树影下.
我不是用绅士般的视线目送着那边.
但是.声音的话是没办法的....没办法的.
听到沙噜沙噜的衣服摩擦的微妙声音.用毛巾什么的...擦去的声音.
难以忘怀的回忆啊.
不久,莎朗回来了
【让您久等了!对不起啊.谢谢你救了我】
【啊.在那个状态下被那家伙(基佬)等包围,返回到街会被人嘲笑啊】
【额?……不,不是!
是哥布林的事哦!】
【诶?啊,这样,那真的很不好】
【真是的,春人H】
我只想着漏了的事,还真是愚蠢的错误了.
但是,春人H!吗.
作为感谢的,最棒的台词啊.
【那么,赶快回街区吧.
也还得向行会报告呢.】」
【是啊.……额,刚才的哥布林?
那个,怎么回事呢】
重新地问了一下,莎朗也跟上来.
那个妖精,到底是怎么回事呢?.
有存在过,经过漫长的岁月,魔物巨大化,同时获得惊人的力量的实例.
通常被称为哥布林王等的存在.
但是,刚才它好像在什么也没有的地方突然出现,
突然冒出什么东西之类的事可没有听过.
我所知道的类似现象,是在路边滚动着骨头,由死灵术师注入魔力.
于是由骨而起死回生什么的.
「我不知道的.那样的事还是第一次听到.」
一边说着,一边准备将哥布林的耳朵砍下.
哥布林的耳朵是讨伐成功的证明.
但是,哥布林的耳朵(神秘)失踪了.
咦?
是由于利昂的魔法产生的爆炸吹飞了吗?
不,这么说来,长有耳朵的地方漂亮的消失了.
简直像被切掉后的样子.
四周确认一下.
哥布林的尸体没有.
不是巨大的哥布林,而是莎朗打倒了一般的哥布林.
使用了搜素魔法,附近似乎没有其他的尸体.
…….
是那样的事吗?
应该那个时候附近什么也没有…….
不,但是,(魔力の流れを受け流す事が出来るような魔法を使えば、捜索サーチでは见つけられ无いかもしれない.不懂啊.大概是================
像感觉(别人)使用魔法时魔力的流动,只要使用搜索魔法说不定就能找到.)
还有,拥有那种强大程度的魔力的怪物…….
再一次,四周确认.
不仅使用了搜索魔法,还用集中精神用眼睛看,还是无法思考什么.
已经从这地方离开了?原本就想象不到发生什么.
「春人!干什么?早点回去吧!」
被莎朗呼喊道.
烦恼不懂的事也没办法.
总之,先处理好眼前的事情吧.
「抱歉.现在就去啊」
我追上沙莎朗,匆忙地返回街区.
 
----------------------------------
 
  

WEB 10 
[WEB 10] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我们重新回到托雷斯城市,首先做的事是,去拿莎朗的衣服.
听到莎朗住的旅馆,是和我同样的.
命运……感觉不到.
莎朗也是埃特纳小姐介绍的.
但是,她住在我房间的隔壁,还是感受到这是命运的安排.
像这样亲近的,一定是天的神启.
嘛,这暂且不说,便和换好衣服的莎朗一起前往行会.
沿途中,莎朗提心吊胆地跟我说话.
【那个……春人.现在准备向行会报告刚才的事吧?】
【嗯?是啊?】
【那个,怎么说呢……那个……】
这时莎朗口齿不清,好像有什么话要说.
什么啊?
啊,是吗?.
【没事的.多余的事????是不会说.
所以已经不用在意,忘掉吧」】
果然那样的事是不想报告.
那个,只刻在我心中的相册上就行了.
【啊,谢谢……春人很温柔呢】
远远看到,莎朗红着脸,眼睛稍微朝上看地感谢我.
糟糕,太可爱.
我和莎朗相遇还只是几个小时,但确实好像能看到各种各样的表情.
比较认真地迷恋上了.
不,应该说已经迷上了.
那个暂且不提,行会到达了,得向埃特纳小姐汇报.
----------------
【是吗?.那样的事…….很严重呐.辛苦了.】
【是的.发生原因还不清楚是什么(问题).】
也许,在这个世界上也有可能有这样的事,就问了,
埃特纳小姐也没有听到这样的事例.
普通哥布林的尸体不见的事.
像死灵术师一样的职业的人等,
我把所想到的因素也传达了.
【我知道了.行会方面,也会到那个哥布林发生的地方调查一下.
那么,这次的委托到此结束.辛苦了】
【诶?但是还只是刚刚开始搜索呢?】
时间还是上午.
从出发到现在才过了2小时.
【莎朗暂且不谈,我一个人还能在范围内寻找来的哦?】
【不,那样的事情是没有的.
就在刚才,比预定早很多,勇者大人到达了.
所以,这次的委托就结束了.
报酬确切地满额支付,所以请大家放心】
勇者已经到了吗?
那个说不定是…….
【马上,勇者大人就要通过中央大街.
我也想要去看吧.
春人君,和莎朗小姐也一起去看怎么样?】
【勇者大人!?春人!去看看吧!】
埃特纳小姐和莎朗去看勇者,高涨起来了.
话说,莎朗什么也觉察不到了吗?.
怎么想也…….
万一是不同的就很难为情,所以还是保持沉默.
【那么,埃特纳小姐也不一起去吗?】
因为好不容易,也邀请埃特纳小姐.
【哎呀.我在一起好吗?
两位也,比想象中更像好朋友呢?】
【嗯!春人是非常强大温柔的!】
莎朗精力充沛的回答.
被信赖和表扬是很高兴,那样的事情是没有的哦.
【没关系的哟.莎朗也可以吧?】
【当然!埃特纳小姐!一起去看看吧!】
【谢谢,莎朗小姐.春人君.
那么,大家去看看吧】
三人去看的事了.
锦上添花啊.
太美好了.
【我去报告刚才的事,请稍等一下.】
埃特纳小姐留下这样的话,走进了里面的房间.
我和莎朗坐在行会的座位等着埃特纳小姐.
这么说来,街真热闹.
冒险者行会,不是面向中央大街的,(一本入った所にあるので···不懂)
但中央大街上热闹的声音能听得见.
商人什么等,借这个机会匆忙准备摆起摊子.
不久埃特纳小姐来了.
【2人,让您们久等了.还有,刚才忘记的.
这是这次委托的报酬.】
【啊,谢谢】
【谢谢!】
从埃特纳小姐,每人获得金币2枚.
对于突然遭遇哥布林,不小心就死的莎朗是不多的,
但作为仅仅2小时的报酬来说,是破例的.
每小时1万日元.
【那么,在这里是领取的手印】
在被说的地方按下手印.
莎朗是签名了.
莎朗会读写吗?(ks102:这么快就找到读写的队友!?烧)
【是.谢谢.
那么,走吧?】
把填好的纸交给其他的职员,埃特纳小姐从行会出来.
我也和莎朗紧跟在后.
【哇,好厉害啊.已经摆出这样的摊点.】
【啊!那里的防具屋,正在减价销售啊!
春人!埃特纳小姐!去看看吧!我想要,皮护具!】
两人各行其是地享受在摊子和促销中.
特别是莎朗,麻烦全开.
!到底有多少的气势啊.
----------------
托雷斯城市在东西南北各有宽10米左右的大街可走,
沿着那街道各种商店排列起来.
从那里一进入,就有各种行会,以及训练所,运动公园等设施,从那些中是住宅区.
东北地区稍微治安不好,贫民窟和色街,奴隶市场等,好像也有.
奴隶市场,想快去看看啊.
思考脱离正轨了.
大道的西面是贵族,领主的馆,有东门街的正门.
所以从东向西前进的大街叫中央大街.
北方和南方的大道上各自叫北大街,南大街.(ks102:大概城镇地图就是类似十字形)
现在,贵族和领主正在晋见勇者大人,这之后,就会在中央大街游行.
----------------
【喂喂!春人!这个飞龙的皮护具,真厉害啊!特别硬,却非常轻!
2万科尔吗,你觉得怎么样?便宜吗!?】
飞龙的皮护具,是真的话就厉害了.
但是,莎朗酱.可惜,但我对行情之类可是不知道哦.
【不行啊,莎朗小姐.那是被雨淋湿马上就变得不行了哇.
那样的话,那边的轻量类型的铁木槌的比较好哦.8900科尔也很便宜.】
旁边的埃特纳小姐建议道.
手不知不觉中抱有肉串和像烤好的面包之类.
吃货?…….
但是,8900科尔.
世界不同,这种价格设定也是有啊.
我也什么防具买吗,看下什么的,在远处传来了欢呼声.
【啊,来了的样子呢】
【是啊.我们也去吧?】
【喂!2人都快!】
直到刚才在看皮护具的莎朗呼唤道.
真快啊.
哗哗地想看勇者一眼而聚集的人们混在一起,我们也等待勇者.
混在满满的人群中,为了不要走散了,抱起两人的腰.
绝对不是故意的.
哦哦,这,这样太棒了!
由于拥挤激烈,用了抱着的姿势,两人也什么的不说.(ks102:看你脑补点多少了~)
倒不如被人推,使劲地推压身体.
好柔软…….
因为莎朗穿胸甲的原因,关键的地方咯笃咯笃很痛.(原文=ゴツゴツ,查了还有==凹凸不平、或坚硬物体碰撞时的声响==的意思. )
看了两个人的脸,埃特纳小姐只稍稍有点害羞.
莎朗特别不在意,脸看向勇者来的方向,十分兴奋.
到达街还仅仅一天!这个!
不是美好的开头吗!
 
-------------------------------
 
  

WEB 11 
[WEB 11] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
目送游行队伍的人们,有的溜回到工作,有的继续享受狂欢而解散.
当然,拥挤在某种程度上是消失,
我的最幸福的短暂时刻也结束了.
【哈.勇者大人们,和美男美女在一起了呢】
【嗯.很华丽】
【什么的,勇者!是感觉到了啊!】
莎朗,你不会到看到之前注意不到的吧.
【差不多我该回去工作.
之后两位请好好享受】
留下这样的话,埃特纳小姐走回了行会.
从下午开始不休息吗?.
那之后,由于太过兴奋的莎朗,在地摊来回漫游.
正是约会.我正想说的是,莎朗就猛冲到那边,一会儿又冲到这边,(我)就像孩子的护身符一样的跟着.
【我从村里出来啊,这么热闹的,还是第一!】
是吗?.这个规模的节日是第一次吗?.
从原来变得太过精神的莎朗
这么有精神也是没办法.
在中央大街上的摊位,大概所有的摊主会笑(莎朗)了.
途中,我们也一起去吃了午饭.
因为被帮助了,莎朗打算请客,莎朗果然是好孩子.
差不多也到了太阳落山的时间.
想着今天已经可以回去了,突然,莎朗和我搭话.
【春人.那个啊,今天真的非常感谢】
【哥布林的事情已经可以了.
而且从中午开始,我也很开心.】
【嗯!我也很开心哦!
…还有呢,还有别的,想要拜托春人,有件事想拜托.】
【……?拜托?什么?】
不会是,其实我的村庄被盗贼占据着!之类的?
不对不对,在这种情况下是不会享受祭典吧.
【我想要请教剑术,和战斗方法!
因为还是新手,
没有太多的钱,不过,工作是会好好做的!】
啊,原来如此.那样的事啊.
【好啊.但是,我也并不是什么流派都学了.
在实战上我可是很严格的,所以指导力就不用期待了?】
【真的吗!?做到了!谢谢!
啊,可是真的没有太多的钱……】
莎朗因为高兴而开心,害羞起来,但想到这(钱)一瞬间又变得不安.
真是骨碌骨碌地表情变化.很可爱.
【没事的.
只要在莎朗不勉强的范围出钱就好】
其实也可以免费,但它是为了彼此可以不介意.
由于,多少有吧,报酬正好也有.
我也没有多余的钱.
【嗯!谢谢!
嘿嘿,我今天好像对春人说了很多次谢谢啊】
是啊.大概被说了好几次的吧?.
看着羞涩的莎朗.
【什,什么?被怎么看着会难为情,但是……?】
在没人的地方莎朗扭扭捏捏起来.
这是……迷上了吗?
呼.
不,说到底到那里还没一天呢.
我觉得好像马上迷上埃特纳小姐和莎朗.
在意的那个人.是很好.
我是什么事都踏踏实实地去做的类型.
从明天开始一起练习行动的事也增加了,提高恋爱也是时间的问题了呢.
冷笑起来.
【春人,那个笑容,总觉得令人心情不好】
额.
因为太得意完形就立即受到报应吗.
反省.
第二天,上午3小时.教导莎朗战斗方法.
下午彼此到行会去接受委托,挣钱.
有时结成对出去讨伐了.
剑的练习,但刀法之类的,我也不是很明白,那方面是没有办法指导的.
大概是这样,步伐不集中,这样的程度.(原文:大振りになってるぞ、とか、足元がお留守になってますよ、とかそんな程度だ.)
因此,基本上是像反复使用模造刀的模拟战一样的事.
莎朗是有才能.
练习中,在挡住我的动作和避开方法等,
好好看着,并且思考后做出实践.
短时间内看到明显变强的是很高兴.
还有,能感觉到稳步而顺利地构筑信赖关系.
呵呵呵.
【师傅又是露出恶心的表情】
我正进行着邪恶的想象,在练习中叫我为师傅后,莎朗又马上深入练习.
真的好好看到,这家伙.
与剑本身的练习并行,莎朗一方面,想要教导魔法吧.
在我能使用的不多魔法中,最重要的是身体强化的魔法.
存在魔力的异世界中,在武艺方面流汗的人一定会无意识中使用的魔法吧,
具体来说,有目的地、有效地熟练运用身体强化,踏实地锻炼的几十年分以上,效果才能能期待起来.
提供消息的是我.
莎朗有多少的魔力容量.我是不知道,
知道自己的极限,能熟练使用的话,一下子就能变得更强.
【身体强化的魔法?那是存在的吗?】
【对了.目前,莎朗已经多少也能使用着.无意识水平的.
当然要有意识地使用.】
两个小时动作练习结束后,莎朗面红耳赤的,还只是稍微呼呼地喘气,(真正的)授课就开始了.
【是!师傅!】
【是的,莎朗君】
【有听说魔法需要咏唱才能发动.
想要像师傅一样无咏唱也能使用,不过,尽管如此魔法的发动也要(在心中)说出名字吧?
还是无意识地能使用之类的?】
【莎朗,看着我的右手】
我右手的平放朝上,同时并举到莎朗容易看到的地方.
然后,想象.
轰,在手心中出现火球.
【哇(⊙0⊙)!吓了一跳!咦?刚刚发动的魔法的名字……?】
莎朗用惊讶的表情看着.
【魔法是通过想象后引起的现象.
咏唱,和魔法名也,也不过是巩固印象的铺助而已.
只要有了明确的印象,不用一一说出(魔法名)也能使用魔法】
只是,这(想象)比起用嘴上说的,很难的.
我是在没有魔法的地球长大了,所以这个道理什么的是没有被接受的,
从孩子的时候开始,通过咏唱来铺助使用魔法的人,
魔法就是通过咏唱来发动发动的东西,这样的意识不容易被舍弃.
从这点来说,在乡下长大的,身边没有魔法,没有意识的莎朗,用无咏唱的魔法控制也能顺利学会吧.我想.
【身体强化,总之就是用意识,通过想象来提高自己的身体能力的事情!
正常的训练要拥有自信,那个自信会无意识,进一步影响并强化身体的!
注意感受身体的动作!那个运动时魔力聚集的印象!更好地用意识来不断行动!】
【是的!师傅!还不太清楚,拜托请再一次说明!】(ks102:精神充沛的~)
喂!
此后,到莎朗理解理论为止,一共说明了4次.
 
-------------------------------------
 
  

WEB 12 
[WEB 12] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
2个月过去了.
季节是夏天,是全盛时期.(ks102:作者大概是一语双关,为下文做铺垫...)
这两个月,生活基础上是相当稳定的.
旅馆长期停留的合同很便宜,总呆在公寓.
我的愿望是去奴隶市场看看了.
但是,这个期待只能说意外落空了.
其中也有可爱的孩子进入了,总觉得大家(奴隶)的眼神都死了.
作为奴隶,过着等待着被买的生活,却很有活力之类的才是奇怪的吧.
还有,价格也高到买不起.
从头到尾,便宜的也要50万科尔.
这个暂且不说.
莎朗的剑术相当进步了.
冷静方面在战斗中很彻底的话,打倒那个爆诞哥布林不是问题.(原文:冷静にヒットアンドアウェイを彻底すれば、あの爆诞ゴブリンだってソロで倒せるんじゃないかと思う.不懂啦)
身体强化方面还差一点.
总之,重点在脚力强化的练习,和所期待的程度成果是不同的.
用魔力来强化身体能力,这样的印象,还不能掌握.
什么啊,有这样的机会,只要捉到诀窍的话,一下子就学会的情况是有的…….
【哈!】
莎朗一边吐着气,一边向我挥动着拳头.
但是,在那里的我的身影,突然消失.
现在是身体强化的実践练习中.
没有使用剑,总之被我触摸到就OK了,我还是从容淡定地回避攻击.
我反过来,绕到莎朗的后面,轻轻摸了一下她可爱的屁股.
完全的性骚扰.(ks102:咸猪手!烧!)
【呀!?……呼!】
呼!莎朗突然转过身来,往我挥出飞拳.
我当然是回避了,并拉开了距离.
到现在为止,已经像这样进行了一个月左右.
和刚刚一样的练习中,我不只避免攻击,也从这边发动攻击呢,
像在这个事中避开莎朗的攻击,同时触摸她的手和肩膀,干这样的事是工作啦.
好好地避开攻击也是很重要!看见我突然改变态度,不可避免自己不成熟,莎朗无奈地接受了.
然后不知不觉逐步升级到,摸臀部和大腿,甚至到胸部的样子.
在收到钱的同时,还能够进行性骚扰.
我一方面很残酷.一方面却很人渣.
如果(莎朗)真的是讨厌的态度的话,当然打算停止.
【好了,今天就到这里吧】
向莎朗打了招呼.
【真是的!完全没必要!】(ks102:傲娇+天然呆!?)
呼啊地,喘着气,莎朗大字形地倒下了.
莎朗现在是穿着修炼装,经常总是穿的胸甲是没有的.
她为了调整混乱的呼吸,大口地呼吸着,不大也不小的,刚刚好的大小的胸部上下晃动着.
眼福.眼福.
【哈……哈啊…….
……师傅从头到尾都好H.】
注意到我的视线的莎朗,投来湿漉漉的视线.
【这是没办法的.像性情之类真的无法抑制啦】
我已经完全将错就错.
对于莎朗的方面,比起对她唠叨地辩解,婉转的断言比较有效果.
【真是的…….什么时候用拳头打进那张脸时,应该会令人愉快吧】
莎朗说着可怕的事呢.
这真的在开玩笑吗.
……还是真的生气了.
好可怕啊.
【说,说起来,今天是那个啊.
勇者又回来了啊】
因为很害怕,所以把话题岔开.
莎朗漂亮地接上话题,挺起上身.
【是啊!街道也在为节日准备着呢!好期待啊!】
比起勇者,节日那方面更期待一样.
勇者两个月前的游行之后,呆了几天就出发到其他城市去了.
然后,像揭发地方领主的恶行,接连歼灭从背后袭来的盗贼团,今天是返回到托雷斯的事.
勇者啊.
然后,托雷斯城市为了庆祝回归,又热闹地配合进行节日准备.
我也和莎朗约定,这次一起游览.
埃特纳小姐很遗憾啊,不能摆脱工作呐.
【这之后做什么?
我想再次到工会去看看委托,一起去吗?】
【啊,那个啊,我,我要回旅馆一下.】
 
稍微有点慌张的莎朗.
【是吗.
那么一点在正门会面了】
【嗯!春人!回头见!】
莎朗慌慌张张地返回旅馆.
什么啊?
算了.
我也走向行会,去和埃特纳小姐聊天吧.
从和莎朗训练用的运动公园到行会,我避开了人多的大道,正悠闲走在里面的小路的时候.
【呜~.已经吃不下了~ ~】
!?
小径边倒着一个10岁左右的小女孩.
这个,这样的说着梦话?话说能用这双眼睛看到这番景象.异世界还真厉害啊.
说不定是撑太饱而倒下?
【呜?……已经不需要~ ~】
那个女孩子抱着肚子地呻吟着,一边翻过身.
于是,裙子被掀起了,
可爱的白色胖次映入眼帘.
唔额.
怎、怎么办.
这种年龄大小的女孩子也在我的守备范围,完全OK的,在里面的小路看着倒着的女孩的胖次,一看就有点糟糕.
或者说,看到之上的东西,却远走高飞也不好意思.
【噢,喂.没问题吗?
即使吃撑倒下,也应该在家里睡觉吧~ ~】
战战兢兢地靠近,说道.
【啊……呜啊……那个……?】
少女恢复了意识,微微睁开眼睛.
然后,那双眼睛捕捉到我.
突然大声叫起来~.
【什么啊,你是?】(原文:おぬし==用于和自己地位同等或低下的人)
什么啊,你是?
什么啊,你是?(ks102:这是原文啦~不是我故意重复)
哎?
这,这家伙,难道是……俗称的萝莉老太婆角色的?
不,不对.
也许本来是,很有礼貌呢,只是稍微有点顽固的措辞,我想.
会这样的原因,是和我记忆中的萝莉老太婆这种类型随便联系在一起,
这样的说法可能是魔力翻译错了.大概.
但是,即使是我,听到后会有这样的反应,也是没办法的.
【嗯,那个,我只是刚刚路过的,你倒在这里没问题吗?说……】
【……】
【……】
不知为什么她目不转睛地盯着我.
什么?什么?一见钟情了吗?
【你……在哪里……】
这是在哪里吗?
我可不想结识像你这样的人啊.
【呜~.想不出啊.嘛,怎么都行!】
啊,是吗?.
【不好意思.像在意我,很感谢的哦.
但是啊,有点吃的过多啊】
吃太多而倒下了,已经不能再吃啊.呻吟着吗.
笨蛋啊.
【比起这个.想问一下你.
今天,勇者来这里,这是真的吗?】
【诶?啊,是啊.
所以才像这样狂欢,这么热闹啊.】
【是这样啊.真的吗?.
呵呵,勇者吗?…….真期待啊】
大概是两个月前没看到吧?.
像正在旅行这样,所以看不见吗.
【再次谢谢咯.那么,再见了.
哈ーー哈哈哈哈哈!】
那个少女,大笑着走向中央大街.
街道上的人们猛然被吓一跳,请不用介意.
而我不禁目瞪口呆了.
什么呢,遗憾的孩子啊.
我为她的前途感到担忧.
 
------------------------------
 
  

WEB 13 
[WEB 13] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
目送了吃撑倒下的少女后,我向冒险者行会走去.
和埃特纳小姐聊天,真是人生的樟脑剂.
【哎呀,你好,春人君.
今天不是要去看游行吗?】
托这两个月的每天去的福,现在变得能相当亲近地聊天.
对其他的冒险者却是准确使用敬语.
近了!
什么.
【因为还有时间,所以来和埃特纳小姐见面了】
【真是的!这之后,不是和莎朗酱约定见面呢,真的,经常这么说喔.
但是,谢谢.呵呵】
同样的,每天和莎朗一起来的关系,她俩也变得亲密了,变得好像姐妹一样的关系.
称呼方式也注意地加上了酱.
和以打我的脸为目标的孩子不同,被那个微笑治愈了.
为了工作上不妨碍她,闲聊后,就走向和莎朗约会的地方.
在约好的时间,提前15分钟赶到了.
之后就是等待着莎朗.
正想着,就看到莎朗已经来了.
莎朗没有穿着经常戴的胸甲,而是穿着可爱的连衣裙来了.
没有预想这么合适,我感到吃惊,同时看得入神了.
【怎,怎么?这件衣服也是,埃特纳小姐,好好给我选的啊!】
莎朗扭扭捏捏地说道.
当然了,很可爱.
【啊,啊啊.……非常合适可爱的】
【真,真的吗!?
哎呀,本来对这样的打扮,合适不合适?没有自信.
真是太好了啊.谢谢!】
羞涩的莎朗.
啊啊,好可爱啊.
就这样回去吗?.
握住手之类的也没关系吗?
也许不会拒绝啊.好,好的.
【那么,春人.走吧!】
在我伸出手之前,莎朗匆匆跑了.等一下啊.
此后,牵手的时机就这样错过了,在地摊中来回参观.
是因为莎朗第二次游览吗,还是服装的缘故,
不像上次一样,像火箭般爆发前进,而是慢慢地来回游览.
不知不觉中,勇者们在正门出现了.
一看到他们的身影,人们同时向那边挤去.
来了!
就是现在.
在这里悄悄地把莎朗拉到身旁…….
【哈ーーー哈哈哈哈哈哈哈哈!】
?!
突然,在中央大街上笑声响彻.
那个声音,这种笑的方式总觉得耳熟…….
因为突然响起的笑声,人们嘈杂起来.
大家,四周环视着,但找不到那声音的主人.
不,不对.
在上面.
笑声的主人.
在那里,就是刚才吃撑倒下的少女.
在中央大街的正上方的空中.
唔,是飘着的…….
周围的人也发现,真是走运.
勇者则怎么回事地向上仰望.
【哄.哪个家伙是勇者啊?
我是香叶.(原文:ローリエ?フォン?シュタインハルト===不懂,欢迎大家来命名)!
是魔族啊】
吃撑倒下的少女,什么事也没有地自报名字.
人们更加混乱起来.
魔族?
那个萝莉老太婆吗?
本来的话,如果是孩子的戏言可以不听,但是在空中漂浮的异常性很有说服力.
但是为什么.
真的是作为魔族的,为什么会吃过多而呻吟着,在那样的街道中,向勇者们做出宣言了?
【呐,春人.那个孩子,刚刚说了,魔族啊】
【啊】
我把莎朗藏在我的身后.
「【额?那是什么啊?反应不太好…….
再这样,没有力量啦啊之类的吗.
嘛,好的.好的!哈ー哈哈哈哈!】(ks102:打得我都烦了啊!)
香叶自称魔族地笑起来.
还在空中漂浮着的话,是个可爱的10岁的女孩子.
完全一点儿也不可怕.说的事也差一点儿没有威严.
大家不知道怎么办才好了.
我也是,在不被察觉下,好好警戒着,但是判断起来很困难.
那个魔族的少女,没有太危险的感觉.
这大概是危险的大意吧?.
在那样的风中烦恼期间,刚刚的勇者动了.
【我是勇者.勇者利昂·帕·厄鲁(リオン?バン?ローエル).
魔族小姐.在这样的街上,到底找我有什么事吗?】
【哦,你就是勇者吗?!……勇者……啊~】
香叶盯着利昂观察着.
【……嘛,好吗?.只是看了也不知道!
勇者啊.我向你提出决斗!】
【决斗?和我?原来如此.
想要抹杀作为勇者的我的存在呢.
即便如此,正面的决斗是.
虽然是魔族,还真是清高啊.】(ks102:看着就不爽啊~)
【额?嘛,不管什么都好.总之和我战斗.
另外你们全体人都上也好!】
那家伙是什么.
堂堂正正,来一场正常的胜负来着吗?
但是,如果现在在这种地方开始战斗…….
【决斗,我接受了!但是在这样的街上是不可能的.
到街外去.从这里向东有个广场,去那里,这样的事可以吧?】
看来利昂也和我考虑同样的事,之后提出场地转移.
【嗯.好吧!那么你来带路】
香叶一下子降落到地上.
人们拉开距离,一下子就散开了.
哇.
人们向这边蜂拥而来.
等、等一下.
【那么,这边走.魔族】
【嗯】
我再次把莎朗拉到身旁,在不被人潮冲走的时候,
利昂带着香叶,向来的路返回.
当然,尤尼克和其他的2位美人成员也跟着.(ks102:话说精灵在哪!?)
我该怎么办呢?.
就偷偷地跟着走吗.
以香叶作为魔族当诱饵,在引开勇者的期间,
其他的魔族攻击城镇之类的,像这样的事情值得警惕.
不,勇者是今天才来的.
另外不用特意等到今天,早早来袭击就好了.
那么,果然还是跟上去比较好?.
万一和我想的一样的话,先不说我,这世界的人们会感到为难.
在眼前发生的事情.
是在我的手能解决的范围内,这样的事态最好避免.
【莎朗】
被人潮直冲着,把晃里晃荡的莎朗拉回来.
【春人!难道是想去看?】
【是啊】
【我,我也去!】
不禁说出口.
【……虽然是可以啊.但是要遵从我的指示哦?
我说逃跑的话,绝对要逃跑.好吗?】
【嗯.我知道.我在的话,只会碍手碍脚啊】
这两个月,结对挑战讨伐系的委托的时候,每次都会说出确认.
到现在为止,陷入这样的事态的事(逃跑)没有,不过,这次可是魔族.
什么特别的战斗也没有想,可是会发生不可测的事态.
要比平时更注意.
【好的,去吗?……额,你,不是穿着连衣裙吗.
我先去,你去换好衣服再来】
【诶?啊!是,是啊.
唔~……嗯,我知道了.我换衣服就来……】
烦恼着这样子没关系吗,莎朗坦率地随从了.
甚至武器都没有的.
【如果是莎朗的话,这一带的魔物之类的,一个人也很从容吧,即使如此也要小心吧!】
【我明白了.那么我走吧.】
这么说,莎朗匆匆赶往旅馆.
我,也在已经看不见她的身影,追在勇者和魔族的后面,向街外跑去了.
 
--------------------------------
 
  

WEB 14 
[WEB 14] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【魔族】和【魔物】有什么区别呢?
一般来说,
魔族是比魔物智力高的.
魔族能够使役魔物.
魔族是不群聚的.相反,魔物是群居的.
魔族与人的形态很接近.
魔族还能使用出魔法.
等等.
这些大概是正确的.
但是,我觉得这全部都是错误的.
比魔族更理智的魔物也是存在的.
在魔族的旗下,有下等的魔物是确实是存在的,这一切也不能像这样说.
总之,和魔物群居的魔族是完美的.
拥有和人完全不同的巨大的,奇形怪状身体的魔族也是存在的.
使用魔法的魔物也是有的.
总之,根据个人的想法来划分,明确地区分是没有的.
只是,我是这样想的.
魔族和魔物的绝对性的差异.
那就是,强度.
在我所知道的,魔族是压倒性的强大.
这力量是无止境的.
和魔物,不是一个或两个次元的强度.
那就是魔族.
嘛,这是在安达路吉亚的话哦.
这个世界是不是同样,我就不知道了.
----------
在稍微离开托雷斯城市的地方,勇者团队,和自称魔族的香叶的少女对峙.
周辺是,除我之外,也来看这场决斗的冒险者们.
他们稀稀拉拉地远远围起来看着.
没有普通人.
因为出了城市时,门兵限制了普通人的出入.
大概是利昂们为了不让他们卷入,而吩咐的吧.
对于冒险者来说,这是他们自己的责任.
【那么,开始吧,勇者.
怎么了?全体人员攻击吗?
对于我来说,倒不如推荐那样】
【不.这是堂堂正正的决斗要求.
我一人接受当你的对手】
全体人员攻击就好了.我也是这么想的,
利昂说出这样的话,我也不清楚为什么.
利昂只有会说一点话的程度吗,
还是那家伙的正义感和善意的结合体.
那样的家伙(利昂),接受决斗申请.
从最初大概就认为与其他4人无关.
【利昂.我想你知道吧,你是勇者.
如果有个万一,我们会不迷惑地去帮忙.】
【…….啊啊.我知道了,尤尼克】(ks102:这...在秀基情!?)
在这里意气用事是无意义的,利昂也像是明白的.
其他的2位美人也,露出同样决心的表情.
【那样啊.马上有危险就援助,很好!】
香叶说.
【那么.香叶(ローリエ?フォン?シュタインハルト).
我是圣剑的勇者利昂·帕·厄鲁(リオン?バン?ローエル),我会彻底把你打倒!一决胜负吧!】
利昂自报姓名后,就向香叶猛冲过去.
那家伙,听过一次就全部记住魔族的名字吗?.真厉害啊.
话说,自称为圣剑的勇者吗?.
这也真是厉害啊.
就这样,决斗开始了.
利昂一条直线地向香叶奔去.(ks102:巨大哥布林的既视感!?)
【回荡在世界上大气啊,守护我吧!空气之盾!】
【哈!】
在利昂快逼近香叶瞬间,香叶发动魔法了.
之后,利昂的剑挥下了,咔咔,剑被看不见的空气墙壁弹开.
哦.
真帅啊!
正是空气之盾.
其实我也想使用那种感觉的魔法,所以练习过了.
但是,用空气来防御物理攻击,像这样的印象什么也做不出,放弃了.
结果,只能压缩空气,像使用空气弹那样攻击敌人.
即便如此,香叶的咏唱还真厉害.
咏唱是不过是加强本人的印象的铺助罢了,但是咏唱的长度,会根据每个人的不同,而完全不同的,
像【守护我吧】,啊,还能这样高高在上地咏唱呐.
「额!」
利昂再次绕过去挥下剑,但是全都被空气盾弹开.
领悟到用剑来攻击没有效果吗,利昂暂且缩短彼此的距离.
但是香叶连一步也不动.
【那样的话……寄宿在圣剑的魔力啊.化为力量,歼灭敌人吧!】
【呵呵.魔法吗?】
已经感觉到力量的差距吗,香叶焦躁地看着利昂,
香叶倒不是因为利昂的咏唱而动摇,而是太过兴奋.
【圣剑之光·!】
利昂挥舞剑.
剑刃上生成了光的能量块,并不断聚在一起,朝着香叶逼近.
那就是之前解决哥布林的最后一击.
果然是使用圣剑的魔法吗?.
能量块撞上香叶.
但是.
【哼】
香叶用拳头横扫起来.
从对面飞来的能源,圣剑之光被轻而易举地消除了.
对抗魔法终究还是要用魔力.
由魔法引起的现象是有差异,基本上碰上更强大的力量的话,
弱的魔力的魔法是很简单被打破的.
【呐!?……那,那样……】
见到这番场景的利昂动摇起来.
这是…….
【嗯?什么,只有这样了吗?
比这更厉害的招没有了吗?】
【……叱】
香叶用摸不着头脑的表情问道.
然后,沉思起什么来着.
利昂没有回答.而且一动不动.
大概是不知道怎么进攻才好.
利昂的伙伴们,也应该已经去援助利昂.
只是,如果团队最高战力是利昂的话,大概怎样做都战胜不了对方的.
香叶始终还只是很轻松.
以杀人为目的似乎是看不见的.
这个可能是力量差距吧,所以厌烦就回去吗?.
【春人!】
穿着平时的衣服的莎朗追过来.
【怎么了?】
【一筹莫展的感觉.】
【额?没,没问题吗?勇者大人】
问别人有没有问题,(这场景)完全是有问题啊.
在第一次处理事件后,感受强制败北等感觉.
但是,这不是游戏.
输给压倒性的强大的敌人,所以接下来未必能顺利发展.
【莎朗.暂且,不要离开我吧.】
【诶?……嗯、嗯】
我作为原勇者,另外也不是万能的.
不测事态之类的,多少是有的.
但是,绝对必须要保护好莎朗.
当然,对利昂们见死不救地逃跑也是没有的.
总之,就看香叶的态度来决定.
【哦!是吗?.是那么的.
你是,勇者啦.】
【啊,什么?】
烦恼后的香叶,像彻底醒悟地说出.
【勇者,是为别人而发挥真正的力量吧】
香叶说.
难道.
【如果那样,只要打到你的伙伴,才算还真的开始了.】
【!?……你,你这家伙!】
自己的话还没说完,决斗再次开始,香叶动了.
好快!
大概利昂们能看到这样的动作吧?.
【嘎!】
接下来的瞬间,利昂身后等待着的尤尼克(基友)膝盖弯曲,向地面跪下.
 
---------------------------------
 
  

WEB 15 
[WEB 15] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【咔?……哈……】
倒下的尤尼克从口中吐出鲜血.
那样厚重的铠甲的腹部被粉碎,不少碎片残忍地扎上.
像是香叶的拳.
【尤尼克啊!混蛋!】
利昂吼道,就向香叶斩去.
但是,果然还是被空气之盾挡住了.
【哦!不愧是勇者啊.比刚才威力上升了!】(ks102;基友的力量~~~)
香叶喜悦地发出声音.
【但是,还是那种程度啊】
香叶瞥了利昂带来的两位美女.
【你这家伙!不准对阿渝拉(アウラ)和咯若因(キャロイン)出手!】
【那是,同行的女人的名字?
果然是你的女人,弄伤后力量会出来吗?】
【闭嘴!那样的事是不会让你得逞的!】
相对于看不见的空气之盾,利昂用力把剑压下.
但是,那剑刃并不能够触碰到香叶.
与那样的利昂相比,香叶说出挑衅的话.
那家伙是那种人啊.
面对觉醒的勇者,怎,怎么可能……应该是这样的!或者说像这样的类型啊.
【以吾之名,掀起吧!暴风】
香叶甚至发动新的魔法,猛烈的空气爆炸袭向四周.
勇者们无法忍受而被吹飞了.
爆炸的余波,甚至波及到远远围观的我们的地方.
【哇】
【呀!】
立刻把莎朗藏在后面.
莎朗也紧紧捉住我的衣服的下摆.
那里能抱紧我的手臂好哟?
噢,现在不是开玩笑的场合啊.
【还是那个啊?…….
把在四周看的人类也一起收拾,也是同意的?】
香叶把矛头转向这边来了.
那个视线是,杀什么也没关系,像这样子的感觉了.
这已经是,不清楚是否还能等到勇者的觉醒?.
尤尼克的话还好吗,但也不是完全没事,我也不想看到,利昂团队的2位美女小姐受伤.
【咕……】
被吹飞的利昂打算站起来的,没有力气了吗,最好还是不要站起来了.
阿渝拉(アウラ)和咯若因(キャロイン)吗,哪个是哪边都不知道?像女骑士小姐也有类似的感觉.
大师傅的人,失去意识倒了下去.
那威力的魔法.
【期待落空了啊.
……哈?我到底在期待什么啊?嘛,好吗?】
香叶目光锐利地环视周围.
然后,在看到我时视线停止了.
啊.
【你!?你不是白天的人类吗?】
被发现了.虽然没有特别隐藏.
【啊,啊…….没想到你是魔族啊】
【春人?】
躲在后面的莎朗投来疑问的视线,现在不是作为对手的时候.
【那个,这样的形式再次相遇也是一种缘分啊,今天已经可以死心回去了吗?】
好不容易,姑且试着说服她.
【嗯?呜~……不是那样的啊……】
意外认真地烦恼的香叶.
这样行吗?我是这样认为,但是我还是太天真了.
【不,不对,果然还是要收拾掉,为了引出勇者的潜力.】
说时迟那时快,香叶以惊人的速度往这里来.
不妙.
香叶的拳逼近.
我全力防御.
咔!声音在耳边响起
【哦哦!?】
香叶因为被防御住而吃惊.
【莎朗!离开!】
我一边说着,同时将手放在剑上.
一边拔出剑,像居合斩的感觉砍去.
那一击被避开了.
最后,我去帮助之前,对面就先把矛头转向这边了.
既然变成这样,没办法.
必须打倒魔族.
直白地说,1人来打倒挺微妙啊?.
但是,只有干了.
【你!挺能干的!比起勇者们还远远要强!】
香叶很高兴地说.
疏忽大意的话,太好了.
【大地的束缚】
土块缠绕上香叶的身体.
【讷?有趣.但是,这样的东西】
这么说着,香叶用力从束缚中逃脱.
但是,在这短暂的时间里,我逼近了.
【哈!】
【噢!?】
我用剑斩下去.
途中,稍微感到空气之盾的抵抗,不过,我也把剑注入魔力.
盾被击溃,剑向香叶伸长.
香叶判断到这不可躲避吗,用左手捉住剑.
我的剑是(ザシュ===不懂),陷入了那手掌中,不能切断.该死.
想把剑抽回来,香叶紧紧握住我的剑不放,不能离开.
然后,香叶用右手的拳头殴打过来.
剑紧紧不放开.
我和刚才一样,用左手捉住香叶的拳头.
咕咕,变成2人比力气的姿势.
【呼呼…….你不是很厉害吗?】
【那还真是谢谢……】
彼此缠在一起,我再次想象起来.
这次用完全无咏唱来发动【大地的束缚】.
【什!什么!?】
土块再次缠绕上香叶.(ks102:作者看来挺喜欢捆绑PLAY...)
由于太惊讶,香叶力气变小,我瞄准这刻,拔出我的剑.
【哇,你,会用完全无咏唱的魔法!?】
由于被束缚,动作还迟钝了.现在就是机会.
我注入浑身的魔力向她逼近.
【哈啊啊啊!】
【等!】
香叶为了不受到致命伤而扭动身体躲避.
结果.
没有受到致命伤.
令人吃惊的事,在一瞬间打破【大地的束缚】,一边扭动身体避开,一边还不忘向我踢来.
因为对方的姿势也不好了,所以我也没有受到严重的伤害.
致命伤是没有,但是平安无事地避开斩击当然是不可能的.
香叶到右肩处的手臂失去了.
从肩上的伤口,红色的血伯塔伯塔地流下来,不久就停止了.
魔族的话,那程度的伤放上几天时间就能恢复原样.
但是,至少是不会发生,在现在长出了的事.
【呒……】
ギリッ,香叶皱起眉头.
然后.
【以吾之名-】
香叶开始进行魔法咏唱.
但是,那是不会让他得逞的.
我一口气跑到跟前,斩下去.
【哇,哇!】
香叶用剩下的左手来防御,但已经不能做出像抓住剑一样的事,一点一点地防不下去.
【哇!哎呀!等,稍微等一下!
我服了!我服了!是我输了!
所以停下吧!】
输?
听到香叶的投降宣言,暂时停止攻击.
但是,剑还是紧贴着.
【那个,老实地认输,留下性命,这样的事吗?】
【唔,嗯.那样.就是那样子.
看吧,我的右腕从肩膀被流利地砍掉,剩下左手也已经伤痕累累了吧.
这个,不认输是不行的.
简直,就是要捉住娇嫩的少女,到底要怎么对待呢?】
香叶噗噗地鼓起脸颊.
娇嫩的少女吗,这家伙在轻视我吗.
我用锐利的眼神瞪了她,香叶连害怕也没有,十分飘逸啊.
嘛,这家伙从原来就没有准备杀人,特意留下最后一击吗?
作为魔族,也不是对所有人都存在有危害…….
【即便如此,你,真的很强啊.
这么快乐的是久违啦】
【嘛,我也是有各种各样的事情呀.
还有,另外我不可快乐】
【啊?战斗不快乐吗?奇怪的家伙啊?】
奇怪的是你吧.
战斗狂?这家伙.
结果没有被人察觉吧.
【到这里输的真是愉悦啊!
哈ー哈哈啊哈哈哈哈哈哈!】
挺着破烂的身体,哈哈大笑.
魔族还真是可怕啊.
确实,从结果看,我只是被踢了一发而已,压倒性的事.
【我一直在比我强的家伙哦.
所以,迷上了打倒我的你.
从现在开始,由我来侍奉你吧!
就是这么想!】
哈?
什,在说什么啊,这家伙.(ks102:就是这样,收服了萝莉!烧!!!)
 
------------------------------
 
  

WEB 16 
[WEB 16] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和魔族香叶战斗的第二天.
现在,我在旅馆的自己的房间中.
厕所和浴池也没有,桌子和床是有配备的,没有虚伪的,真正的单间.所以很狭窄.
那样的,真的只有睡觉的空间.魔族少女刚刚在床上滚来滚去,现在则躺在床上,呼噜呼噜地大睡着.
夜袭吗?思考着,(香叶)左手破破烂烂的,右手从肩膀被切开的姿态,果然是兴奋不起来啊.
虽然是我做的啦.
但是,半夜从床上被踢落下了,坐在这消除怨恨吗?.
我坐在床边,揉起那对腼腆的胸部来.
【额…….诶诶?…唔.】
还不起床.
我得意忘形,一边抚摸起胸部和脚,一边回想着昨天的事.(ks102:火神大法师何在!?烧啊!!!)
=======================================
昨天,和这个魔族战斗后,突然就被说爱上了,还是会感到困惑的,
香叶本身很可爱,把魔族也加入我的后宫计划中,这也是可以接受的事.
利昂们当然是露出清爽的表情.
但是那里的说服啊.
说(香叶)没有在街上胡闹,到平原为止都是很纯真老实之类,和她不是个坏家伙.
但是那家伙可是把尤尼克的肚子被打扁,把观众们卷进来了.但我要好好照顾地为那说通.
而且,实际上,束手无策也是事实.
但这自己怎么也说不出口啊.同时,一边深思一边听从.
在这个世界上,人外有人,天外有天.
利昂是勇者.
如果不忘记这次的,努力修行,今后也会更加变得强吧.跟踪也是最高的美德.
「期待有差异也是很好的」
和,香叶的头也被打了.
勇者们大概是那样的感觉,
莎朗也很苦恼.
不是因为我帮助魔族的事,而是看不顺我被爱上的部分.
哎呀?
这归根到底就是这样的事吗?
=======================================
我默默的淫笑了.
涨红了脸,可没那回事啊!啊,被石头面包打了.(原文グーパンされた==不懂)
完全大意了.
但是,因为很可爱,所以也完全OK.
稳步而顺利地进行着就会明白吧.
看到那番景象的香叶很吃惊.
【什么!!对春人追加那一击!
女人,你也真是厉害啊!】
这样说着,向莎朗靠近,伸出左手.
少女被切碎的现象迫近?真恐怖啊.
香叶轻轻跳了一次啊.
由于刚刚那下,香叶从莎朗头上越过.
莎朗感受到被杀的气势,畏缩.
完全的敌对的话,说不定莎朗也更不肯罢休,或许对香叶极端友好,随便乱来大概是不会オロオロ的出现.
结果,我不说种种事吧.放弃了.
然后,香叶被带到我的房间里来的.(ks102:检察叔叔!就是这家伙!!!)
昨晚还问了一些事,香叶还是12岁左右.外表和年龄一致了吗?.
我还以为一定是几百岁或超幻想的年龄.
对魔族来说,父母之类是没有的.发觉到的时候好像处在南部的树海中.
无意中措辞就变成这样.
香叶曾经是死了的魔族的转世什么的也是不知道.(ks102:这小子···不会也有看贴吧)
本人既是完全不记得了,心情也好像没有.
然后过着狩猎附近魔物和魔族的生活.
然后有一段时间,听说到勇者的存在而来到托雷斯城市.
于是有看起来那么强的家伙在,想着给予自己的魔力的魔物,尝试自己的强度,期待着一转眼就被打倒了.
随后按先后顺序地说着话,真是个会说话的家伙.
啊,这些话中没有那个哥布林的事吗?
不是这家伙的缘故吗!
因此第一次见面的时候,也是在哪里…之类的吧.
好好地记住啊!
嗯,结束了的事已经好了.
原因也流畅地明白了.
因此为了寻找勇者而进入托雷斯城市的狂欢.
第一次看到街的热闹场景后,情绪上升,开始侵吞地摊的食物,美味地感动了.
对料理这种东西入迷了的香叶,勇者的事等完全忘记,所以这【两个月】一直在吃食物.(ks102:吃货(⊙0⊙)...)
真的是笨蛋啊.
真的啊,绝对不是坏家伙也明白了.
如果好好地教些人的常识教我做的话,大概会爱上人的世界吧.
顺便说一下,我在这样长的回想期间,可是一直在抚摸她的胸部和和脚啦.
但是,香叶还是不起来.
沙哇哇摩擦摩擦
…….
这是…哦.伸出手指尖,触摸到胖次呐?
已经被说喜欢了,稍微摸下的话没问题吧?
大概因为是魔族吧,香叶的肌肤像女孩子一样,摸起来感觉特别温柔.
只是触摸的话,那家伙也完全恢复精神.
我的手向尽头处,轻轻的内裤那样慢慢伸去的时候,香叶睡醒了.
可,恶!
在那里稍微老实地睡着吧!
【啊啊啊啊啊啊啊…….
…你,在做什么?】
【……那个!,怎么说呢,不知中……】
【不知中?】
【……是的.】
呀啊!正以为会被踢,但这样的事情是没有的.
冷静的考验.
相反,这个是严厉的试炼也说不定.
手被抓到,被紧紧压到香叶的大腿.
哎?什么?是什么呢?
就这样我的手臂而倍受打击的吗?
我为恐惧地颤抖了,并不是这样的.
【真是的,昨晚对没有胳膊的小鬼不兴奋了,现在在我熟睡中,把我当成玩具而兴奋的是….你是变态啊?】
对不起.
【但是,好!
我昨天,就决定成为你的东西了.
喜欢的时候就照你喜欢的,把我当成玩具也是可以的!
哈ー哈哈哈哈哈!】
说的内容和态度不一致.
不过,真的吗?
真的就这样去也可以吗?
为了实现后宫目标而来到异世界,马上眼前就能七上八下地吃了!
不吃现成的菜,想办法啊?
好,好的,去了呢?.
决心已在我心中,我要!
就在那个时候,啪咚!响起墙壁被殴打的声音.
哇,吓了一跳!
声音的来源是隔壁的房间.
啊,莎朗小姐在旁边呢.
这个旅馆,墙壁也很薄的呢.
还有这个魔族,声音太大呢.
然后,我的房间的门被爆开了.
那个…钥匙,关着,不过……?
那个把手处,杂乱无章地,不过……?
进来的当然是莎朗.
【啊,啊啊,大大清早的,在,在干什么!?
春,春人!已经到了今天的练习时间吧!
快准备好啊!】
通红着脸说出,啪!关了门出去了.
可怕的可爱.
【那家伙是什么?从早上开始就有精神的】
香叶还不太明白,这样的脸,被吓了一跳.
哈.
赶紧,刚刚登上大人的楼梯预先放置,出门也莎朗的排练吧.
和香叶的...还是下次吧.
至少等到胳膊恢复再来快活快活.
 
---------------------------------
 
  

WEB 17 
[WEB 17] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为了莎朗的早晨练习,我走出门.
香叶也跟着来.
因为香叶来的原因,可能会变成很麻烦的事情了.如果她能去哪里的话,可真是不胜感谢…….
【因为有零花钱,所以你去吃什么也可以哦?治好受伤需要补充体力呢?】
【嗯嗯?.有魅力的建议,但还是下次好了.
我也是对你的指导很有兴趣.
特别是,非常在意用完全无咏唱的魔法】
是吗?.
顺便说一下,大概到现在为止,香叶过着吃霸王餐的上等生活还没有暴露.
今后最好告诉她,这种事是不可以的了.
作为代替,让她【工作】来赚零用钱的.
总之,每月5千科尔.
以后宫为目标的人,不论什么的,都要把自己的女人养活.
……不好好工作是不行的.
不,也让这家伙好好工作吧.
在一楼的食堂,和旅馆的父亲寒暄一下.
对了,说的话.
【大叔.因为稍微有点事情,我的房间的门坏了,所以修理一下吗?
费用以后请再索取】
【额?啊,在走廊的门吗?
这样说来,刚才莎朗酱也说了同样的话.
说是自己毁坏说了,什么的啊?】莎朗准备为自己破坏的部分,好好赔偿吗?.
真是个好孩子啊.
【那个,嘛,有点】
【不,到现在的一切.我也男人啊.明白的!明白的啊!】
叔叔一边说着,一边瞥了在我身后的香叶.
什么都没有错,完全无法反驳.
虽然,还没有达到那个....
【比起我的事,不如说其他的事好吗?你看,后面】
【哎!?…啊,母亲!?等,等一下,我,我并不打算那样-】
【那么,我走了.门的修缮麻烦你了.】
【去吧!】
大叔开始向阿姨找借口,我们到住宿的后面.
【喂,春人.那个是人类夫妻这种东西啊?】
沿路香叶询问.
那个?
那个是旅馆的大叔们的事情吗?.
【啊,是啊】
我回答说.
但是,该怎么说呢?(原文つがいって).
香叶是生活在野外.
【我也应该像那样的姿态,让你变老实!】
【那样不好.那不是我的菜】
我喜欢听话可爱类型的人.
年长的也喜欢,向我撒娇我,挺好的.
被(老婆)欺压的请饶了我吧.
【什么啊,不行的呢?】
香叶垂头丧气地说.
太可爱了.
【……你还是你就足够了】
【……是吗?!这样吧!
哈ー哈哈哈哈哈!】
突然香叶表情变好了,精神也恢复的.
但是笑声好讨厌啦.
不知不觉中,运动公园到达了.
莎朗向这边,我和一起来的香叶投来视线.
但是,嘛,那样的视线感觉不到太恶意就可以的吧.
哦,想到(调教)的好机会是不行的吧?
【好,那么今天也开始?.
香叶.你在旁边看是没关系,
这只是莎朗的委托.
钱也是收到的.
所以,你不用关心,老实点!】
【嗯.那个是知道了】
【好.那么开始了莎朗】
【是!师傅!】
莎朗是元气地打招呼.
好好地切换了弟子模式.
此后,和平时那样进行了模拟战.
莎朗看到昨天我的战斗被刺激了吗,充满着热情.
绝对,不是因为我从早上开始,向香叶性骚扰了的事而生气发怒.
香叶老实看着.
偶尔,嗯嗯嗯,啊,原来如此,或者说.
那家伙也相当有点脑筋,除了竭尽全力的战斗方法外,这还可以参考吧.
然后后半期,换为魔力强化的练习.
今天去性骚扰莎朗稍微有点自重吧.
莎朗总是那样,说像那样也不好,但为魔力强化而苦战时.
【喂,春人和莎朗.打扰一下可以吗?】
【什么啊?】
「【啊啊,哈哈哈哈…….的,什么?】
香叶说话了.
一直在稍微休息活动时才说话.
【从刚才开始,莎朗在尝试对魔力的强化呢?】
【啊……是啊】
怎么了啊.
我的指导方法非常不好?
是那样也是理解的.
对不起啊,莎朗.
【……无论如何,总把握不住师傅说的形象……】
莎朗胆怯地回答.
一直在练习的,却完全没有进步吧.
真的是对不起啊.
【嗯.如果是不能把握形象,我有一个想法吧?】
噢.
那是很有兴趣.
【真,真的吗!?到,到底要想什么?那个…香叶,小姐】
莎朗问.
话说,仔细想想,这是2人第一次正面会话吗?.
不怕生,总是精神的莎朗,却战战兢兢.
===============================================
在练习进展不顺利的时机交谈呢.
虽然不知道香叶的想法是什么样的东西,不过,以此为契机地把关系搞好的话,我会高兴的.从各种各样的意义上.
【香叶是很优秀的.你也是春人的女人吧?还是,不是和我一样的交情呢.】
我的女人!
多么美妙的声音啊?.
【呼啊!?唉呀!?不,不不不,我还,那样…真的!啊,不同的,还是到底怎么回事啊!】
真是可怕的动摇啊.
还,啊,还.
呼嘻嘻.
【!!…春,春人!…不对!师傅!令人心情不好的(猥琐)表情是不行的!】
生气了.
我有面带那么恶心的表情吗?
【哈哈哈哈哈!好的,好的!
我会成为春人身边的东西了,春人的喜好可是知道的.
春人身边的女人,5人还是10人不围上来,到底是怎么回事?】
10人吗!?
哇,是世外桃源啊.
话说,和你相遇还不是只过了一天呢.
喜好是知道的,是因为刚才的旅馆夫妇的对话而已吧.
【???!】
莎朗涨红了脸蛋.
【这、这个,师傅是H,那样子也并不奇怪…但,10人啊,如果变成那样,我是不会坚持的……】
通红着脸,吞吞吐吐地说.
是往往听不清楚的水平,但我可是好好听到的.
话说,坚持什么呢?
不过,真的吗?!
这是要进(后宫)了,春人先生!
哇,情绪很高涨啊.
【嗯嗯?….啊!现在不是说那样的话!
香叶酱!在想什么啊!?】
莎朗像强制地终止思考了.
是啊,现在不是说这的时候.
但是很有意义的事了啊.
还有,称呼上加了【酱】了吗?.
【哈哈哈哈哈!很有爱的人啊!
嗯,好的.确实话题偏离了.
…想说的是那么的.
如果魔力强化的感觉不能想象出来,那体验一下看看如何呢】
呵呵.
意外说了比较合理的话.
但是.
【体验吗,但原本就不能想象,而辛苦着呢,如何来体验一下呢?】
对我的提问,旁边莎朗也强烈地点头.
【呵呵.当然,是有考虑.】
得意扬扬的家伙,还浮现这样的表情.
刚刚好像被瞧不起而生气.
莎朗像是没有那样的狭小器量的想法,
究竟是什么样的!?露出期待的表情.
【把我的魔力输送进去,来强化莎朗的身体能力吧!】
哦!原来如此.
说起来,这家伙有把魔力让渡给死去的哥布林,让它成为怪物了.
感觉像是补助魔法一样吗?.
【哎?哎?那样的事做得出来啊?香叶酱?】
【能做到的!】
信心十足.
【那个想法是不可能的吧.
但是,稍等一下.是和哥布林的时候一样,像傻瓜一样把魔力输送进去啊?】
【你是我看不起吗?
像这样的事情,我是知道的.】
呜呜.
香叶稍微有点生气了.
【啊,不对.不对.那样的打算(小瞧香叶)是没有的】
这里还是坦率地道歉吧.
【哥布林?什么事?】
那么说来,还没有与莎朗说过啊.
【额.不,以后再说吧.
比起那个,现在是魔力强化的练习优先.
那么,香叶,能拜托你吗?
莎朗也很好的?】
向2人确认一下.
【嗯.交给我吧!】
【是,是的!请多多关照!香叶酱!】
就这样,特别练习开始了.
 
------------------------------
 
  

WEB 18 
[WEB 18] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【那么要开始了.准备好了?莎朗?」
【嗯!拜托了!】
香叶和莎朗2人的特别练习开始了.
这样很好地进行的话,莎朗或许能够掌握魔力强化的要领.
如果变成那样的话…….
那样的话……我的脸大概就很危险吧?
咦?这样更仔细地进行着,不也挺好的?
而且,像那样的避开(攻击),我每天的乐趣就能…….
…….
不知道地在说什么,不安感突然向身体中袭击.
不,不,没事的.
莎朗不会做这样的事情.嗯.没事的.
而且,从最初到现在,莎朗停止(修行)意思也是没有的.
当我抱着无聊的危机感的时候,香叶开始行动了.
对着莎朗,面向手掌.
另外什么的出来是看不到,感觉不到.
我偷偷地试着使用了搜索魔法,但什么都不明白.
这大概是在做什么吧?
补助魔法之类是知道的,毕竟是自己能感受到的.
但是,那个时候的魔力流程是具体感受到了.
可是,现在,关于香叶进行的行为,什么也不知道.
之后再向香叶打听一下吧.
【啊!什么…这是?好厉害.这是什么,惊人地流入我的里面啊……!】
莎朗说着,在字面上是很色的事.(ks102:跪了...看了生肉还没想到这,看来是我脑补等级不够啊!专家何在!!!)
怎么回事啊.
刚才意识异常的缘故,思考着H根本就摆脱不了.
冷静点,冷静点,我.
【好.那么试着动动看吧】
【嗯!】
在香叶催促下,莎朗试着跑了起来.
然后摔倒在地了.
哦!?
喂喂,不要紧吗?
从面部摔下去了?
我很着急,跑到跟前,但在此之前莎朗爬起来了.
【啊,没事吗?】」
【没事!只是力量的调节还不明白了.
下次会注意的】
没事啊.
感觉是力量和防御力全被爆提高等级吗?.
究竟什么样的补助魔法吗?.
不是相当厉害吗,这个?
莎朗起身,并再次开始奔跑起来.
嘎,但又几步就跌跤.
啊.总觉得明白.
补助系的魔法也是,无法很好地熟练把握控制.
总之就是在强化情况下仍不能控制自己.
再次站起来,跑步的距离在多次跌倒后变长了,我稍微想劝告莎朗一下.
【莎朗.跑时意识过多了.
忘记,这是魔力强化的形象的练习吗.
像平时一样被强化的魔力的感觉,无意识抓住魔力的感觉.】
【啊!是吗?.我忘记了非常重要的事了.
对不起!我知道了!】
很好的,非常坦率.
此后,做了伸展运动,试着跳跃,还试着挥动剑.
为了记住被强化的感觉,动作一个一个反复练习.
途中补助魔法的效果完后,又再次从香叶那里获得强化.重复着.
结果.
莎朗精彩地捉住感觉.
莎朗一次就抓住诀窍,比本来更有才能了.
基本上的事马上就完成了.
【成功了!做出来了!谢谢,香叶酱!】
【哈哈哈哈哈!很好,很好!
我和你不是朋友关系吗!】
总觉得女性阵营关系变好了啊.哎呀哎呀.
啊啊,能成为朋友,真是太好了.
即便如此,嗯…….
在香叶来的第一天就学习会了…….
到现在为止,得到的委托费的一半要返还给香叶比较好了…….
不,应该是,到现在为止我的锻炼才能成就今天的成功!
一定是这样的,不会错.
然后.
已经,过了经常结束的时间,到了午饭时间,在最后就是莎朗的请求,总是做的那个的事.(ks102:就是前文的性骚扰...)
嗯~.真的做吗?
超可怕的,不过……?
【师傅!关照了!
像·平·时·那·样·····拜托了!】
在那里强调地说,不好吧.
诶.没办法.
我也是男人的!
既然是平时那样的话,总是那个····不·做一做吗!
【那么,去啊?】
【请尽管上吧.】
莎朗使劲弯下腰.
大概是进行魔力强化了吧.
这一带很顺畅,什么失误也没有.
然后,咚!脚蹬下地面.
以到现在为止所无法比拟的速度向我逼近.
可是,这种程度的话还很容易避开……,正想着,原来在我面前的莎朗,更加用力地蹬下地面,向旁边闪去,消失了.
比直线前进的时候还要快!
故意没有用最大速度前进,而是为了声东击西,先放松强化再突进来的.
这样快速地变换快慢的假动作,我也是经常做给莎朗看.
真的很好地吸收了!
一瞬间,从旁边从来【杀气】.(ks102:宰了你!让你通奸!)
莎朗的拳迫近了.
【咕哇!?】
在那一瞬间,我回避了那个攻击.
啊、危险啊……!
还能感觉到【杀气】,【杀气】!
【唔】
对我避开浑身的假动作的事,吐气着的莎朗.
但是,能那么有气势就那样地追击来.
完全超过我预想的进步,我也该变认真.
不得不.
带着未成熟的心情,已经是摸不到莎朗的臀部了.
速度和视线的假动作等,竭尽全力的工夫,莎朗的拳头也要揍打我.
这家伙是真心的.
但是,我也是真心的.
避开那些攻击的同时,触摸莎朗的臀部.大腿,还有欧派.
今天,从早上开始就只管触摸少女的欧派和臀部的,就是我啦.
怎么说的呢.
太幸福了.(ks102:烧!!!)
----------
10分钟后.
「哈!哈啊!哈啊!真的,不行了!」
比平时还要疲劳的莎朗倒下后悔着.
耗尽魔力,至少是一小时内不能动吧.
只是从结果来看,与平时没有改变的.
但是,我是相当认真地避开.
可以说到了可怕的样子吧.
「莎朗,虽然很可惜的.
但是,真是精彩的战斗啊!
如果经常积累强化的锻炼的话,就或许真的能打倒春人!」
真的哟.真的好可怕啊.
【哈…….哈…….
但是,师傅还有魔法,还是不够啊】
【嗯.那样啊.
不愧是春人啊!能成为你的东西,我真是感到骄傲啊!
哈ー哈哈哈哈啊!】
已经,用各种各样的残酷的台词地大声说,还是请停止吧.
我的东西还是在床上说吧.
【那样的,春人,现在,我什么都能做吧!】
【不不不!你,还没有手臂吧!?
另外,还有的!】
【呒呒……】
香叶鼓起脸颊真是可爱呐,昨天到今天.
真的累了.
今天下午休息吧.就这么办吧.
 
---------------------------------------
 
  

WEB 19 
[WEB 19] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一个星期过去了.
莎朗因为捉到魔力强化的诀窍,每天总是没杂念地使用练习着.
现在正在,用全力运动10分钟.
从这运动中努力增加魔力总量,同时节约不使用部分的魔力,对突发事件的应对,能做的事很多.
其中重点做的是速度的强化.
像快速行动这种事,避开对方的攻击,比对方更快攻击,难度也会增加.
今后,对旅行的时候,移动时间变短也是有好处.
而且更重要的是,莎朗把攻击我的事当成第一目标.
就那么想揍我吗?
不,我知道的.
特别是没有一肚子的怨气,对莎朗来说,只是提出了大目标的事而已.
但是,我也是元勇者.
那么简单地对莎朗性骚扰,是没有打算停止的.
今后我也打算将全力避开攻击.
和元勇者完全是没有关系的.
对香叶,要教导完全无咏唱魔法.
虽说如此,要在平时不是说出来发动,而是用印象来发动,只能说不.
那些家伙,因为熟练使用魔力强化.所以,其他的魔法也应该是用相同要领,果然是异世界的人.把魔法咏唱的常识扔掉,还真是很辛苦.
大致的建议,就是一点点缩短咏唱,说是说了.
无咏唱的意外性很好,但差一点不受欢迎,对于咏唱阶段的人很想要.
突然能做得到的事情是没有的.
我可是拼命练习,不知练习多少次.
说起来,有木有转让强化魔力的人也随便询问了一下.
【不知道!】
实在是令人心情好的回答来了.
问香叶听说过的事,我知道只是徒劳的.
----------
我现在,正在做某魔法的练习.
为了这个而进行意念训练着….
好热啊.
即使在异世界中,在夏天还是很热.
我为什么,不用魔法做出水,再把它变成冰?.
操纵起空气,只是掀起有点热气的风而已,还是差一点没有效果.
但是比起不做,大胆去干比较好,
一直魔力操作的也太麻烦.
汗在皮肤上滑动,衣服粘连的感觉不舒服啊.
哈啊啊啊啊啊啊啊.
太热啦.
想要空调.
【…….不行.即使热也要集中啊】」
我倒在床上了.
现在,在房间里只有我一个人.
莎朗和香叶的两人,为了建筑物的维修作业而出去工作中.
对像工作干活,这样我的指示,香叶感到很麻烦,因为允许把得到的钱买东西吃,所以一下子就完蛋.
到给了零花钱的第二天就用光了,我提供的一日三餐,怎么也都不能满足了吧.
好了,这是挺幸运,能一个人进行魔法的练习.
但是,好热.
…….
夏天·热?女孩子·怎么办?.
对了,去海边吧!
我头脑中一闪而过.
----------
【去海边吧.】
那天的晚上.旅馆的食堂,我对2人宣言道.
【海?】
2人发出质疑的声音.
【是的,大海.
不是,最近真的很热吧?
我也不能连续集中精力.
所以,去大海吧.】
【热的话,为什么要说到大海】
【一说到夏天当然就会想到大海吧.】
【???】
莎朗和香叶不知道我的意思,而微斜小脑袋.
我的解释也不太好.
【不是很明白,我没关系了.
如果是春人说去的话,我也当然会跟上的】
香叶,嘛,像准备一起来的样子.
吃完晚饭后我们斜视着,一边饭狼吞虎咽地吃追加订货的蛋包一边聊着天.
顺便说一下,香叶的右臂,已经恢复到原来的.
在回家的瞬间,看到了在伤口上发起光,接着构成了一条光臂状,之后就出来了一条真·手臂.
真是有趣的东西了.
异世界生命的神秘.
【海吗….没有看到过,我也能去吗?】
莎朗微妙地烦恼着.
你如果不来,乐趣的一大半会失去的.
埃特纳小姐因为有工作而被拒绝了.
总觉得埃特纳小姐是相当相识却老有做不完的事.该死的.
【……其实今天,要去工会,确认一下地图和委托的情况,
大概是从这里向西走2日左右才到达地方,在过港口的浅滩有海岸.
并且,从那里稍微向北上有村子,而且头商人的护卫的委托,接受了】
【准备好的】
【怎么了,春人的脸,像练习的时候一样的脸呢.】(ks102:这小子一定在想H,没救了~~~)
什,什么事?
我倒是认为是扑克脸啊,没想到那样的会在脸上浮现的吗!?
【嗯,嗯.,啊.
被委托的人数为2人,所以莎朗怎么也不行的话,我和香叶的2人一起工作的.
如果莎朗也来的话,香叶不跟上也可以.
怎样呢?】
【莎朗!一定要一起去吧!】
哎呀,香叶这么快就支援我.
这家伙,只是不想工作而已.
【诶?嗯,嗯.是啊.
我也对大海有兴趣,一起去啊】
好了!变成莎朗也来的事.
【我明白了.委托在后天开始.
对方是在明天,我和莎朗负责行李,香叶申请伴随,所以麻烦两人准备一下了.
在当地一宿,所以5宿6天左右,就拜托了】
此后,进行诸多的确认,之后就解散.
虽说是解散,但也只是相邻的房间,而香叶在我同样的房间啊.
那时候,我进行旅行的准备,不敢···交给那2人.
为什么?
连去海边干什么都不理解的2人,进行去海边的准备.
于是,应该一起床就有事态.
实际上也有无聊的计划.
但是,我相信那是有价值的.
呼.
呵呵呵.
这么快乐的计划还是第一次.
 
-------------------------------------
 
  

WEB 20 
[WEB 20] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
海!
我们三人,终于来到大海了!
从托雷斯,到北之村已经过了两天.
商人的护卫方面,到现在什么问题也没有了.
途中,虽然好几次遇到了魔物,但在记住魔力强化的莎朗面前,什么手段都是没用的.
没有我能做的事,所以挺空闲的.
然后在第2日的夜晚.村子到达了,在那住了一晚.
我们今天有一整天时间可以自由活动,毕竟本来目的就是到海边来.
【哇!这就是海啊!
好厉害啊!而且总觉得很凉爽的!】
莎朗是第一次到海边来玩的.
【嗯.我也是第一次看呐,真是相当雄壮的景色啊】
香叶也挺喜欢的.
这么说来,我上次到海边来玩,是在小学5年级的临海学习啊.
真是令人心情舒畅的海风.
【那么,到海边是来做什么啊?修行?】
莎朗难道是修行僧什么的吗?
为什么那么想修行啊?
【不对啦.在夏天到海边做的事只有一个.
那就是……】
我响亮地宣言.
【海水浴啊!】
【海水浴?】
【那是指,在海里游泳的事吗?】
【是的!】
2人,像还是不能完全理解,但我赶快行动转移了.
【好,来游泳吧.】
我在那个场合开始baba地脱起衣服.
【啊!?诶!?春,春人,突然是在干什么!?】
莎朗发出抗议的声音,我仍无视她地脱衣服.
转眼间就变成只穿一件胖次.
香叶没有动摇.
【稍、稍微等一下!春人!突,突然在眼前脱衣服啊!】
【说什么话啊?当然是游泳了,脱衣服是理所当然的吧?
我倒是全裸也很好喔?游泳啊】
我强调地说,我是无所谓啦,游泳全裸之类的.
【诶?诶!?但,但是我没有想到要去游泳,像能在游泳时穿的衣服什么也没有带来……!】
那样的啊.确实是没有说过.
【呼…….
真是的,准备有拜托给莎朗你们吧?
没有来了海边却不游泳的吧?】
哎呀哎呀,我装成很为难的样子啊,竭尽全力地营造这样的气氛.
【诶~!?…这,这样的话至少和我说一声嘛……】
【嘛,正好?在海里游泳.特意换衣服的必要?是没有吧?】
【诶?不,不是,那样,那是,不是那样的?……的……?】
在莎朗混乱的时候,我使劲地进攻.
【看啦,在这里其他人也没有,不必介意其他人的目光啦?】
【不,春人的视线是最大的问题……】
呼.就是那样.
不亏是顽强的女孩.
这里就遵循民主主义准则,多数表决.
【啊,香叶?因为是在海里游泳啊,衣服是不需要的啊?】
如果是香叶,如果是香叶的话确实是会脱的!
【嗯.嘛,当然是那样的.
被看到的男人是春人的话,就完全萌大奶(没问题的)!】
这样说着,香叶开始脱了衣服.
哦!做了!(ks102:个人语死早,以下内容大致粗翻~~~)
香叶脱掉衣服后,那个白色的皮肤暴露出来.
令人震惊的,当然是,应该说香叶是的内衣什么的都没有穿了.
上半身变成裸体了,稍微可以看出欧派的膨胀,在那前方有小而端正的粉红色的H主张…….
从那里更进一步地脱起裙子,白色可爱的内衣暴露出来了.
那个内衣下延伸出来的,稍微丰满的好大腿曲线,那个在夏天的炎热里慢慢粘着汗正闪着圣光啊.
…我现在,正猛烈地感动着!
【稍微等一下,香叶酱!?即使脱,脱衣服,欧,欧派!欧派也应该掩盖住吧!】
莎朗通红着脸.
【说什么呢,莎朗.
春人他上身不是全裸吗?】
【男,男孩和女孩子是,不,不同的!】
【如果下面脱了也是不错,但春人也是穿着,所以这样就行了吧!】(ks102:天然呆还能这么玩吗!?)
就是、就是这样呢.
现在,我的下面正挺起来游泳,向左转弯着.
【啊……??!】
莎朗对这话无法发出任何回答.
然后,香叶的援护不停.
===============================================
【嘛,莎朗无论如何都这么说的话,真是没有办法的.
那么,春人.我们两个人不去游泳吗.】
这么说,zabuzabu地跳进海里.
如果是不会游泳是可以的,不过,我们是为了享受而来的,而你只有孤零零地一个人.
这样,煽动人的焦躁感的伎俩.
本人要是没有意识到才是可疑的.
【啊?,嘛,如果讨厌的话,也就没办法啊】
我也跟上香叶.
那么,作为日本人的我的话,在这个情况下是有学习(游泳)的自信,
异世界人的莎朗会怎么样?
【我……我,我也……游泳……】来了!
来了哟!
我的心跳扑通扑通地跳动着.
莎朗,涨起和头发一样的红的脸,开始脱衣服.
护胸和护垫取下后,变成穿着衬衫一样的姿态.
准备脱下那件衣服的时候,莎朗稍微看向我的位置.
我仍盯着,为了确认一下.
哈,死心的叹气,顺和地敞开衣服(衬衫).
平时,总是精力充沛地去做行会的委托处理,健康的被晒黑的脸和手臂的颜色,
与平时,用衣服来隐藏不被晒黑的雪白皮肤形成鲜明的对比,看起来异常妖艳?.
用衣服和胸甲隐藏的欧派,被细长的布包裹着,像稍微要推垮了的欧派,能够感受到柔软的感觉.
从那里,脱下裙子,露出质朴的胖次.
平时神采奕奕,往往胜似男人的莎朗,现在仅仅只是穿着内衣的身姿站立着的差距,我也是目不转睛地细细欣赏着.
莎朗已经完全只有内衣了.
在我的视线下,用手想要躲藏身体,那个动作还真是可爱啊,完全说不出来的可爱.
【春,春人…….那个,一直在看过了哟……】
哈.
来到这个世界,还从来没有如此详细地观察了.
像就这样把她推到啊.
迅速地问道.
【春,春,春人……?为,为什么,要那么靠近过来啊?】
莎朗很害怕的样子.
但是,已经,去了也没关系吧?
已经,不能忍耐啦!
【喂,春人.不要随便地兴奋起来,
对我一人不行啊】
在我将要变成Berserker(狂战士)的边缘时,从后面传来香叶的招呼了.
【哈!第一次就3人!?】(ks102:3p!?)
【咦!?】
我不由自主地漏出话来,莎朗脸上浮起惊愕的表情.
【不对的,笨蛋.
今天只是来游泳的,游泳的.
那么,莎朗也脱下衣服去游吧!】
【是啊!只会想到H的事情的春人就放置PLAY,一起玩吧!香叶酱!】
然后,2人一起首次进入大海,开始waiwai地玩.
不,不好.
我被孤立起来怎么办.
【噢,喂……我也要混进去ー】
由于那家伙(香叶)的原因,马上就变得精神了,如果像之前那么下去,我就会向2人的世界前往.
【呗,塔.
H的春人就一个人一直滚开去游泳就好啊!】
莎朗吐出舌头,露出可爱的表情.
【哈哈哈!
嘛,就是这么说的,莎朗.
那家伙也是男人!看见我和你的内衣身影而兴奋,罪该万死!
……啊,不,那家伙还有像有玩弄在睡觉的女人的爱好?】
【咦!?香叶酱,总是被做这样的事么?!】
【啊,最近,如果假装睡觉的话……】
快—住-—手啊!
啊,假装睡了呢?!
吓了一跳呢!
我的错,所以,有奇怪的性癖设定才不要啊!
……在这种感觉下,我们还只是好朋友.……,我想.
绝对的,莎朗和香叶的关系一定加深了.
那样的就是夏天的一天.
 
----------------------------------
 
  

WEB 21 
[WEB 21] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!!】
顺利,从海边返回到托雷斯的第二天早上.
现在,我正在房间里呼喊着.
另外不是被惹火的.
是实验.
在房间的入口有香叶在,在这里竖起耳朵听着.
【……嗯.完全听到这声音了的】
香叶说.
好,实验成功.
总之就是,我的新魔法完成了这样的事.
【春人啊,这到底是什么用处的魔法吗?
像我的空气盾一样,用来防御吗?】
【不是战斗用的魔法啦.
这个是使周围听不见内部的声音的,隔音魔法.】(ks102:这次我终于懂了~~~)
我回答道.
是的,这是隔音魔法.
在去海边之前练习的家伙.
去了海边,不是单单只有对莎朗和香叶内衣而兴奋了.
在凉爽的海边,好好地练习过了.
【隔音的…….什么时候使用的吧?】
【呼.那样的决定呢?
是今夜是今夜」】
【今晚?】
【对了.今晚,就能够(在没人妨碍下)【强暴】你了!】(ks102:我可没有乱翻,原文就是这样そうだ.今夜、お前を【手篭め】にしてやる!)
我宣布道.
对了,这就是为了那个而创造出的魔法.
人啊,在真的有必要的技术的体验真是快啊.
【哦!每天每晚,触摸我的身体一下,完全不会有什么东西出现,
对于莎朗,总是想着担心操劳的事啊.
这样啊,原来如此.做H的声音被听见而感到羞耻的吗?.
哈哈哈哈哈!】
什么的,这样露骨地说,还真是不好意思.
还有,比起被听见而感到羞耻,不如说,想要回避被曝光后的殴打.
不过,有类似的事情吗?.
【这个,这个魔法的名是什么?】
魔法名吗?.
是啊,起什么名啊?.
起做《爱之空间》,爱情·场.
…….
不,不,等等等等.
今晚的期望值过高,思考变得好奇怪啊.
【啊,是啊.
《无声空间》就行了吧】
这样我能使用魔法,就又多了一个.
今晚,我铭记我青春的最热的一页吧!
之后,上午是像往常一样和莎朗进行练习后,找行会找工作的时候.
【春人君.莎朗酱.香叶酱.你好】
埃特纳小姐搭话了.
我们分别致答词.
埃特纳小姐,总有一定以上,根本无法缩短的距离.
哈.
或许没有被作为对象的可能啊.
哈.
【春人君回来啊,等了很久咯.】
哎?真的吗?
为了和我相见之类的?
嗯,这样啊.
【实际上,从王都的行会,寄来给春人君的直接委托啊.】
完全没有那样的事啊.
【从王都的行会,我、吗?】
【是.内容的话,我是不知道的,从我们行会主人直接说出来这样的事.】
什么呢?
我当然在王都没有熟人呀.
难道说,这里果然是在安达路吉亚,不知从哪里听到我的事之类的?
如果是那样的话,是不太好的事态.
在政治上好好被利用,要是万一,还是被强制遣返回地球呢.
当然,即使被送回,我还是打算再来.
警戒应该做的.
应该的,也有不同的可能性.
话是听说的吧.
【我知道了.现在开始也没关系吗?】
【是的,确认一下,请稍等一下】
这么说着,埃特纳小姐走进里面去了.
【到底是什么呢?】
【从王都的行会来的事,也就是伟大的人的委托吗.春人好厉害啊!】
听到莎朗坦率的感叹的声音.
是啊.仔细地考虑的话,我还只是作为优秀的冒险者而已,
停止在大人物的目光.
【我什么都可以的啊.
那么,如果去王都的话,在王都应该有美味的菜吧.
期待着啊!】
这家伙…….
那是高级料理之类的家伙吧.
那么贵的是不会让你吃的.
嘛,好吧.
因为这家伙是在今晚,另外的东西要吃到饱啊.(ks102:应该是指那种事吧...你懂得)
已经,再也进不去哟~,像这样说.
呼嘻嘻.
【春人……】
哈!
莎朗送来像看垃圾般的视线.
渐渐变得不客气了.
习惯就好了.
【让你久等了.……?怎、怎么了吗?】
莎朗用看着垃圾,那样的视线biguibigui地看着我.
再看到旁边是在想象高级料理,而露出幸福表情的香叶,埃特纳小姐被吓到了.
【不,不是的.什么都没有.
比起这个,怎么了?】
【啊,是的.今后,没问题的.
莎朗小姐和香叶酱怎么办呢?
在一起也没关系吧?】
说着并看向那两人.
我倒认为哪个都不错,2人决定的事情.
【不介意的话,想要一起去!】
【嗯.那么我也去.一个人太空闲啊】
会来的.
【我知道了.那么这边】
在埃特纳小姐的带领下,被带到行会2楼的深处房间里.
进入2楼,还是第一次呢.
房间里很普通,花之类的装饰着而已,还有放着桌子和沙发.
是接待室吗,还是面试室呢.
并且,在那里有位年迈五十左右的老人.
他大概是行会主人的吧.
【主人(マスター).天城·春人君…先生,已经带来了.
还有,和他一起行动的莎朗小姐和,香叶…小姐.】
埃特纳小姐为他介绍了.
【你就是天城·春人殿吗?.
听到传闻中?.什么都很优秀.】
【我是天城·春人.初次见面.
只能做自己能做到的事情,如果是优秀的话,真是件可喜的事情.】
我确实是和在外面一样的问候.
在旁边的莎朗吓了一跳.
什么啊?
我对年长的礼仪也是没有的,还是想到变态的事了吧?
【我是香叶(ローリエ?フォン?シュタインハルト)!
现在是春人的东西!】
香叶也打招呼.
问候啦!怎么说的话.
【我,我是莎朗的说!请,请多多关照!】
莎朗也持续着.
【哦.真是可爱的女孩啊.
请多指教.
我是托雷斯行会的主人.我是库罗因.(クロイツ).
首先,真是麻烦了】.
在库洛因老头邀请下,我们在沙发上坐下.
【这个,听说有从王都寄给我的委托了?】
【嗯.就是那样,首先想问一下.
前几天,勇者利昂来到这个城市的时候,提出决斗请求的魔族少女是,那个女孩吗?】
毫无疑问是在说香叶的事.
【是.是的,怎么了?】
【嗯】
怎么呢?
我大概是没有和魔族有瓜葛呢?
如果是派出香叶,之类的话…….
大概是露出有点儿严厉的表情了吧,察觉到了库洛因慌忙推进话题.
【啊?,等一下等一下.没什么特别奇怪的话想说.
现在我只是想听一下而已】
【不.那个,委托?】
重新再问一下.
【嗯.其实从王都亲自的,对于春人殿的指导的委托来这里啊】
【指导?】
什么?
【不管怎么说前几天,勇者利昂没有能将魔族的手和脚砍掉的时候,春人殿却漂亮地把他完成了啦】
【嗯!勇者的期望落空了.】
【不是说这样的话啊】
【不】
【……喀.
嘛,就是这样吧,
勇者利昂现在在王都进行锻炼啊,但作为指导者,想让春人殿去王都来,就是这样的事的啊】
嗯,嗯?
我到王都去锻炼勇者的事情?
【哇!春人太厉害了!
成为了勇者大人的师傅了!】
【嗯嗯,原来如此的.
实力上是理所当然的啦!】
那个,两个人一起,不说出决定事项吗?
 
----------------------------------------
 
  

WEB 22 
[WEB 22] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
王都吗?.
最近,有想过要去了.
但是,这次的委托.
作为勇者的指导者被招待的.这是怎么回事呢.
我在安达路吉亚打败魔王后,变成王族贵族间派系之争的工具.
对此我没兴趣,想要做些什么都没了,嘛,什么都变得不自由啊.
像那个样子停留的话,对于利用的一方是好的,敌对的一方却被疏远,或许会有暗杀这种事态的发展的可能性.
结果,我哪里都不跟,要是不能利用,就被遣送回地球了.
真是令人气愤啊.
就是这样的,我对王族和贵族是尽可能不想接近.
托雷斯的,西面是贵族们住的地方,
物理上是的靠近,连在节日游逛的时候都没有和莎朗去过.
但是,但是.
应该,我在这里是勇者不知道的,而是作为勇者的指导者被招待是很棒的.
向库洛因老头问了,可以说是破格的待遇和报酬.
并且比什么都好,被招待到王都的王宫这样的事是…….
或许会变成和女仆小姐相识这样的事.
而且是在王宫工作的!
最高级的女仆小姐啊.
在安达路吉亚一直是勇者大人了.
不能被叫一下主人大人之类的吧.
纯真的年纪啊.
所以,现在,像被叫一下主人大人!
我接受委托了.
十四(ミリス)王国的王都是米沙,距离托雷斯有2日左右的路程.
接受委托的话,希望明天就能出发.
明天吗?.
真是突然的事啊.
但是,这样决定的话,旅行的准备不做是不行的.
我们在离开行会之后,开始着手进行去王都的准备.
【喂,春人.去王都的,我也一起去,行吗?】
在沿路时,莎朗向我问道.
哪里是提心吊胆的.
只是完全没有自信的感觉.
的确,委托的话,莎朗一起来的道理是没有的.
那是不行的.
我已经不打算放弃莎朗.
虽然还没有入手啦.
【如果莎朗不能一起的话,我现在就拒绝掉它.
所以和我一同去吧】
突然,听到这样的话.
【!是,是啊……】
因为我的话,莎朗的脸一瞬间就变得通红起来.
完全被迷上了.
【就是那样的.莎朗的事,我也是同意的.
作为春人的女人,一起行动是理所当然的事情啊】
【香,香叶酱!在大街上说这样的事是不可以的!】
由于香叶的话,莎朗有慌张起来.
没有否认是我的女人的事啊.
哈,呵呵呵.
笑得不停.
【嘛,别那么说.我今晚也终于能【被强暴】啦,我也是特别期待啊】
傻.
傻蛋啊.
说那样的话.
【被,【被强暴】!?】
哎呀,被瞪了.
哇,超恐怖.
不,但是,我是以后宫为目标的绅士,在这里不能难为情的.
而且,异世界的价值观,到现在我的感触是,即使说了莎朗要离开我的事应该是没有的.我想,大概吧.
【像【被强暴】这说法暂且不谈,莎朗和香叶都是我的东西!
所以当然是会拥抱的!】(ks102:烧!!!)
我宣布道.
我的东西的宣言.
姑且,四周没有人的事已经是确认好了.
哇.厉害的心跳不已啊!
【嗯嗯」】
香叶理所当然地点头.
这家伙,从一开始就不用担心(不会入后宫).
问题是莎朗啊…….
好像由于高血压倒下了,面红耳赤的真是令人担心啊.
【沙,莎朗小姐?】
【是,是!?】
突然,有反应的莎朗.
稍微有点意思啊.
【没事吧?】
【嗯、嗯!?是,是没问题的!没问题!
我,我,我先回去了!!】
这么说,莎朗以迅猛的速度跑回旅馆了.
真是可爱的家伙.
【莎朗是怎么了?
像变成发情了的(トロール)哦.】
【你说什么啊?】
【?】
香叶,自己激动地说话,真是清楚啊.
变成发情了(トロール)这样的事.
怎样都好,只是增加了好的知识.
此后,和香叶2人一起为旅行准备而买东西.
莎朗嘛,在回到旅馆时在走廊上见面了,一瞬间变成发情了(トロール)的样子,逃跑了.
难道说,明天不一起来吗?
不、没什么.没事的.没事的.
说不出什么的同时也感到不安,夜晚啊.
终于到了夜晚!
在我的青春,新的一页,现在,好好地铭刻!
香叶和我在床上并排坐着.
那个,首,首先是,手牵手,之后就是ki,kiss之类的吗…….
正准备行动转移的时候,房间的门被敲了.
到底是!谁啊!?
从现在开始还很期待嘛!?
来的是穿着睡衣的莎朗.
没有其他的人来,明白了.
【那个,莎朗?怎、怎么了?】
从现在开始正是好机会.只是,心跳剧烈的我.
声音也在哪里没有发出.害羞的.
但是,什么呢?.
强暴之类的是不允许,所以今晚准备来带走香叶?
嗯,有可能.
如果是那样的事,我会哭的吧.
【……】
【……啊,那个?莎朗小姐?】
沈黙得令人可怕啊.
但是,与来带走香叶的,有不同的气氛.
【……我……】
【我?】
【「我也!…那,那个……一起……】
哎?
我也一起吗?
一起,干什么?
没什么?
………….
【春,春人?】
意想不到的展开,僵硬了.
【喔,莎朗也来了吗?.
好的.进来进来.不是3人一起才比较快乐吗?!
我是第一次的,真是高兴啊!】
【我,我也,是第一次的……哦!】
哦哦哦.
第一次就有3人.
而且还是第一次的3人.
真的吗?.
【啊,那个,那么请进】
把莎朗招待到房间里.
【……打扰了.】
在床上坐着的我,两手边有两人坐着.
只有一张单人床,真是变成可怕的人口密度.
香叶真是娇小啊,所以还是会怎么样的呢?.
两人的手轻轻地握着.
到现在为止七零八落地在其它地方触摸了,但奇怪的是感到羞耻的.
两人的手柔软,握着就有幸福的感觉还真是不可思议啊.
后来把两人抱到怀里这样地接吻了.
【嗯……】
全体人员的声音泄露了.
因为是全员第一次的经验,只不过是,接触嘴唇的吻.
但是,那种程度的,女孩的嘴唇和自己的嘴唇接触时,能够感到身体深处变得热起来了.
到什么时候会厌烦了的事是没有的吧,在这种感情的驱使下,这是不能结束的.
我把手放在2人的衣服上.
 
------------------------------------
 
  

WEB 23 
[WEB 23] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
唔……唔~嗯…….
喘不上气了.
深深的,像掉进深深的无底沼泽一样的,那样的呼吸困难….
哈哈!
已经早上了啊.
在浑身的倦怠和被压迫的苦闷中醒来.
视线移动起来,在我的右边是莎朗,她正抱着我的腿依偎着睡得正香.
而香叶呢,几乎是骑到我的身上的感觉,用腿紧紧地勒住我的腹部下面了.
呼吸困难的原因是这家伙吗?.
但是,在狭窄的床上睡着三个人,为什么会变成这样啊.
全员都是赤裸着睡着了,早上的话,在已经十分闷热的房间中,我们的的肌肤上,隐隐约约留着薄薄的汗.
汗完全地在肌肤与肌肤间互相挨着,那肌肤可是可爱的女孩子的,
而且在昨晚,我痛痛快快地享受了,抚摸着,疼爱着,想到自己所拥有的可爱的女人.总感到这是十分的令人愉快的事啊.
再次回想到昨晚的事情,突然间性情大发,结果变成非常H的气氛了.
轻轻地,抚摸起还在睡着的两人的屁股.(ks102:已经不能忍了!!!砍了那只咸猪手!!!)
是由于汗的缘故吗,手轻轻地黏上去一样的触感,享受着令人心情舒畅的弹性时,2人果然醒来了.
【唔……啊…早,早上好,春人……】
【早上好,莎朗.身体情况也大丈夫(没关系)吗?】
【呃……?啊,嗯…….不知怎么的,总还能感觉到那个进去时的违和感一样的……】
睡醒后看到面前我的脸,注意到被抚摸着臀部的莎朗,脸涨红起来的,一边害羞着一边向我进行早上的问候.
然后可能由于太害羞了,红彤彤的脸蛋低下,用手紧紧地抱住自己的身体.
那样的动作,突然令我心跳加速.
大概在这个世界上,不存在这样可爱的家伙吧?
不,没有的.
【春人.你,昨晚那么激烈地做了,即使到了早晨还要摸吗,不厌烦的家伙啊】
【会厌烦的自信才是没有的吧】
香叶抱着腹部,眼睛微微朝上地说.(ks102:为什么会抱着腹部,你懂的...)
我想把我想到的事直接传达过去,所以用摸着屁股的手指去触摸中央地带.
【呼呼……!?唔……啊】
香叶出声,身体动弹.
真是令人愉快啊.现在,这个空间的一切真是愉快啊.
而且,因为是早上,还有特别像这样的理由,我是精神奕奕的.
像发现2人的存在一样.
莎朗更加红着脸,在我的更强有力地拥抱中.
香叶呢,哎呀,露出不怎么高兴的表情.
看着那样的2人,我能忍耐的道理是完全没有的.
==========================================
【呜?…….还有那什么的违和感啊~ ~】
再次回到房间,换上平时的服装的莎朗,提着行李总算回来了.
作为我的2位伙伴,一想到可能矛头被分散了的天下,有的没的很是担心.
因为是第一次的原因,或许还稍微有点乱来了也说不定.
【没问题吗?
延长出发时间也可以哦?】
担心地问了一下.
【诶?嗯!没关系.并不会对行动有障碍的!
只是,想到晚上的事,想起了而已!】
嗡嗡地挥手的莎朗.
啊啊,好可爱.
真想迫不及待地抱住了.
但是,在这没有节操的话,会变得懒散的,所以还是应该好好的端正一下自己吧.
【呼?.我还很困啊?.明天去也没有什么不好的~ ~】
已经懒散到极致了.
香叶躺在床上,枕着我的大腿的头,脸蛋胖嘟嘟地压着.
非常令人心情舒畅的,现在已经不能停止吧?
【啊!膝枕啊!香叶酱,好狡猾!我也想要!】
【现在这是我的枕头的啊~ ~】
喂喂,好不容易想好好的端正一下自己.我的决心在听到这声音就土崩瓦解了吧.
【诶!真是令人舒服的,那样的夜晚!
请你多注意一下】
香叶不放手地对着莎朗,向说了帅气的事一样.
帅气吗?.
【春人……】
【向你说的那样的事,可以吗……】
咦?
两个人一起,为什么要那样的脸吗?
【嗯.
总,总之,到今天为止要和这个旅馆告别了.
还有和大叔和阿姨打招呼后,去行会哦】
【是的!】
【哈~……】
总是那么精神满满的回答吧.
此后,向照顾的旅馆付清了钱,招呼后再赴向行会.
一直,向着距离不远的埃特纳小姐寒暄了.
【是啊.分别真是令人遗憾,但3还是期待3人的活跃.
但是在王都的话,也不是那么遥远了,下次再见吧】
这么说,稍稍有点哭泣了.
莎朗也哭了.
【是!下次一定会来看望,所以到那为止请考虑一下,让我当男朋友行吗.】
对于那样说的我的话,埃特纳小姐后退了.
然后被莎朗和香叶瞪了.
我搞错选择了.
真是可怕.
【那么,春人殿.请拿着这个去王宫吧】
在一起的库罗因(クロイツ)老头把信交给我了.
是什么呢?
【工会发行的卡也能成为身份证明,姑且,以我的名字保证.
把这交给王宫的话,我想会变得简单的呢】
原来如此.
因为是从对面的委托,说不定稍微有点不公,毕竟是从这里介绍来了.会变成那样的样子吗.
嗯,在那一带也很好吗?.
【那么,我们走了.
承蒙您的关照了】
【承蒙关照了!】
【再见咯!】
【是的,请加油哦】
和埃特纳小姐离别,走出行会.
然后,把行李放上租来的马车,从托雷斯城市出发了.
我的第二次到异世界,第一次到访的城市.
还是与莎朗和香叶这样重要的女孩相遇的城市.
一定会再去玩吧.
下次要带更多女孩来的.
带着后宫大军凯旋而来吧!
呵呵呵呵.
【春人……】
莎朗投来冰冷的视线.
【…….
好,好的,那么,就去吧.去王都!】
 
  

 
王都ミリ
WEB 24 
[WEB 24] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【十四(ミリス)王国】的王都是【米沙】.(ks102:机翻是【十四王国】,霸气点可以是【米里斯王国】,个人比较懒,你懂得...)
从王国的中央,大致有通向各个地方的街道延伸出来,是汇集全国主大道的大城市.
当然,也有比通往托雷斯城市远的大道,王族居住的城堡,和贵族馆等建筑到处林立着,是拥有悠久历史的首屈一指的城市.
这里有各种相关行会的总部,骑士团也是有的,
还有认可圣剑的勇者,的旋律教会的总部在呢.
对于国家的发展历史等,我是完全不知道的.
莎朗也是不太详细知道.
香叶会知道的道理也根本没有.
无知的三连星呐.
但是,在事前有听说过有,王立图书馆.
虽然对历史没有兴趣,但是对于这个世界还是要好好进行调查一下.
那样的话,我想就能清楚知道,这个世界到底是安达路吉亚呢,还是完全另外的世界?.
嘛,事到如今是哪个啊,已经和我是没什么任何关系的,只想痛快地玩一下.
啊?,但是,要调查的话,不会文字的读写啊…….
莎朗和香叶只会进行日常生活没有问题的程度的读写的.
果然,我应该学习一下简单的读写吧?…….
可是好麻烦的啊…….
【春人,怎么了?】
因为一个人絮絮叨叨地苦恼,莎朗搭话了.
现在,我们已经坐在出租的马车到达了王都,
准备到王都的商会进行返回手续的地方.
【不,只是有点.
我,因为不能读写文字,要学习一下吧,大致是这样的烦恼.】
【啊,是啊.但是春人不会读写,稍微有点令人意外啊.
我想如果能那样的话会比较好的.】
莎朗也,像是想好好学习的样子.
现如今,只是要进行马车的归还而已,但要拿出什么文件的东西,我真是束手无策.
作为代替,让莎朗去办理手续了.
学习吗.
【是啊.下次希望能,好好教导我一下】
【我,我吗?春人?】
【啊,如果是没有自信……】
【嗯!大丈夫!我会好好教春人的!】
嗡嗡地摇用着可爱的脑袋,说了什么让莎朗高兴的话.
或许是因为能教导我什么,这样的事而高兴.
真是感谢啊.
支付一下作为家庭教师的费用会比较好吧.
不,我已经从莎朗那里收到练习费是不用在意的,互相帮助吧?.
【我明白了.那么,下次拜托】
【嗯!】
更在外面看见香叶正站在一家餐厅前,是想进去吃,急不可耐地等待着.
刚才我也稍微看了,不愧是通往王宫的面向路边的店.
有着恰如其分的价格.
【想吃吗?】
问了香叶一下.
Biku地香叶的耳朵抖动了.
【想吃啊】
虽然午餐时间已经过去了,但是这2天,食物总是保鲜食品.
我也想到能吃好吃的饭的地方,就是进入店的事的.
【那么,去吃饭吧?】
【哦哦!不愧是春人啊!
真是明白啊!】
我们去吃迟来的午饭.
真不愧是王都啊,有着相当美味高级的料理.
我和莎朗吃饱了,但是香叶还是在吃.
和平常一样的事.
【喂,吃得太超过饱了吧?】
香叶不停咀嚼着一边点头.
绝对无法理解的吧,这家伙.
嘛,好吧.
今后又有不错的工作,所以就不用担心钱的问题了.
但反过来说,如果面试之类失败的事也不是没有啊…….
总之,填饱肚子后,我们终于走进王宫了.
王宫是在王都的正中央.
在那外围,围绕着深深的护城河,在东西南北各架着一座桥.
那座桥就那样通向大街,纵向横断了王都.
像托雷斯城市那样的,是把城市一分为四的基本设计的吗.
【哇~.好厉害啊.
到达托雷斯的时候也很厉害,没想到王都又更加厉害哟】
莎朗对于王都的城市,完全就想来一下.
对于王都的历史和活力,快被它所压垮了.
穿过桥,再穿过城门.
那里是广场.
大概是进行演讲之类的地方吧.
到这里为止是对普通的百姓也开放的.
从这里开始,要进入就需要许可了.
向接待那样的地方,把从克罗因老头收到的信件交上去.
看了寄件人姓名,前台的人进到里面去了.
这样说的话,是要给谁了吧.
之后被那个人带到里面,莎朗像为能好好确认收到而安心?.
不,奇怪的担心做太多了.
在久违的王宫的空气中,稍微有点紧张的自觉.
终于被回来的接待人引导进入,城内.
撒,终于开始了.
被接待的人引导的期间,向周囲观察着.
莎朗因为紧张而生硬.
香叶则是无畏表情.
对了,我忘记了.
趁现在说吧.
我在导游没有注意到的时候,发动寂静无声的空间Field.
两人发觉了.
【忘记说了.
因为对方的话是我的,两人不管怎样不说话为好.
寒暄和,被对方搭话的话,尽可能说些不触犯到他们的话哦】
虽然是使用魔法的,但心情上还是小声地说.
而且对于2人也是知道了,但也还是小声回应.
这个隔音魔法,除了本来的用途以外是很难使用的.
城内,和安达路吉亚以前一样没有改变.
在日本人的想象中,就像城堡这样的印象.
那样的事怎样都好.
我还是仔细地寻找着女仆小姐.
但是,找不到.
客人被带到那样的空间,没有转来转去吗?.切.
无论如何,对于王宫的女仆服的设计还是想知道的.
不过,如果是现实的女仆小姐的话,大概不会穿轻飘飘一样的衣服吧.
不久就来到一扇大门前.
啊.
有了.
是女仆小姐啊.
而且还很可爱的.
在门的旁边有一个女仆小姐正站着.
栗色的头发垂到肩膀上,安静地闭目,直立着.
不像香叶那样身材矮小的.
正好是在莎朗和香叶之间的高度吗?.
女仆服,和埃特纳小姐穿的一样的,但是,是有带很多蕾丝之类的衣服,但看了一眼就能明白是女仆的主张.
【恭候您的光临.
这边请.】
继承了向导的女仆小姐,声音也没有地打开了门,进入到室内.
【谢谢】
我们轻轻点头致意,进了房间.
在里面后,而且又声音也没有地关上门
房间里正是绚烂豪华.
美丽的家具,鲜艳的花.
现在的我们的资金,那种奢侈品之一甚至不能买到的事,一目了然.
在那样的房间里,有与此巧妙谐和美丽的女性.
正确的说,在那女性的后面,有执事与女仆2人在等候着,不过,那个女性的华丽,即使在这个房间里也理所当然会被吸引目光了.
【恭候您的光临.托雷斯的冒险者.春人(アマギ?ハルト)先生】
女性发出的,轻快的声音,听到的能使一切安心温暖的声音.
【是的,初次见面.
我是冒险者的春人(アマギ?ハルト).
这边的2人是莎朗和香叶.
我最重要的朋友.】
稍微有点慌张地打招呼.
2人尤其是什么也不说,低着头.
【这真是失礼了.
我是莉丹娜.(リティナ?ミリシア?グレイシア).
这个王国的,第3王女.
以后,请多多指教】
王女.
果然是王女大人?.
和以前看了的王族的气氛不同,是作为国家顶点的人威严地发言,是那样的感觉.
我马上就理解了.
莎朗,因为面对着是公主这样的事吃惊了,慌张的样子还真是可爱的.
香叶还是一成不变,嗯,就是这样的东西.
这家伙还是表里不一,纯粹非常可爱,现在也是.
但是,那个暂且不提,公主大人吗?.
对国家的勇者进行指导,这样狂妄的话.
因为这,王族或许也会来的,但还是有些惊讶.
【现在,勇者利昂也应该朝这边赶来.
在那之前请,请稍等一下】
在后面待命的执事先生说,我们就这样在沙发上坐着,等待利昂来的事了.
 
---------------------------------
 
  

WEB 25 
[WEB 25] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从进入城开始,我就一直在连续不断地使用搜索着.
虽然没有全力使用,但范围还是有半径50米分左右.
一直放射着微量的魔力真是麻烦啊,但是大致警惕一下也是没有坏处吧.
向这个房间靠近的气息有2个啊.
大概,利昂来了吧.
【来了啊.】
【是吗?】
执事先生说了,莉蒂娜公主回答.
那个执事也,知道利昂到达的事吗?.
我的搜索是自然地往漂浮的魔力中混入微量的魔力,使用的事暴露的事应该是不暴露的.
或许那个执事也使用同样的魔法.
门没有声音地打开了,利昂和带的女骑士进来了.
外面的女仆小姐,没有往里通知就开门,大概是知道这个执事已经把周围把握好了吧.
【抱歉迟了,公主殿下.】
【失礼了.我是骑士阿乌拉(アウラ·ローゼス)(女).拜见公主】(ks102:为了方便阅读,【勇者的人】会在名后加【性别】,毕竟是男女通吃的嘛)
那个女骑士是阿乌拉吗?.
黑亮的,长头发,酝酿着大人的魅力.
不,年纪看起来好像和我那样差不多.
铠甲内的欧派大小不清楚啊.(ks102:一眼就是欧派吗!!!)
似乎没有太大.
说起来,莉蒂娜公主有着相当的重量啊.
想象一下被夹着的时候...(ks102:这人渣!!!)
不,只是妄想而已呀.
如果对公主出手的话,会变成麻烦至极的事.
不,是第3王女的话?.
但王族内的派系水平还不知道,那个的话去做的吗.
作为王女大人的对象…….
经验没有的莉蒂娜羞涩而坐在床上.
坐立不安的莉蒂娜.
为了帮助那样的莉蒂娜,旁边等待的女仆小姐.
我轻轻地推倒契约蒂娜,前后左右女仆小姐们包围着,这世上的快乐的全部被这身体所承受着.
嗯,真厉害啊.
奢侈的酒宴.理想之乡吗?.
不,真的,露骨的事是不能做的.嗯.(ks102:这人渣还装b!!!)
【恭候您的光临.
那么,两个人也坐下】
【哈】
2人看到香叶时,稍微苦着脸.
但是,那只是一瞬间的.
心情是可以理解的.
之后,谈论了有关这次的委托的事.
嘛,总之就是锻炼一下勇者,这样的事.
咯若因(キャロイン)(女)和尤尼克(ユニクラム)(基友)呢?,
那两个人像在出差中的样子,眼前是利昂和阿乌拉(女)2人.
期间是3个月.
为什么是3个月,因为之后就是进行被魔物之类占领的堡垒的夺回作战计划.
在那之前,本来的话是利昂在国在内转转,打算勇者的知名度的提升,视察和实战经验的积累等,
但是前几天,被突然出现的魔族bokuboku地打败了,就变成踏踏实实地努力修行这样的事.
【春人(アマギ?ハルト)大人.
你还停留在托雷斯,真是太好了.】
公主大人过分夸奖了.
心情真好啊.
【今天是,见面的第3次.
现在想来,第一次见到你的时候,像做了多管闲事这样的事啊.
我的帮助等,无论如何都没有需要的.
事到如今,请接受我的道歉.】
利昂开始进行谢罪.
【不,那样.
姑且不谈不好的结果,只是单纯帮助人的事是没有必要道歉啊.】
我像大人般说着.
大人的我,好帅啊?和,神秘的受欢迎,瞥见在旁边的莎朗,
紧张是没有的.
委托的报酬除了金钱之外,还有在城堡里的衣食住行的保证.
还有,根据利昂们的修行的成果,堡垒的夺回作战的参加也被请求.
直白地说,还是不想参加那样的作战.
不想做,公主大人用着担心不安的表情拜托我,真是无法拒绝.
总之,作战的参加还是保留了,与不参加无关,只是想之后能自由地玩.
【那么,眼前的,利昂们的指导拜托了.
还有,为了您三位的生活的支持,请接受专属的侍女.
曼娜(ミーナ)】
侍女?侍女是什么?
和女仆小姐一样的东西吗?.
哎?
专属的女仆吗?
真的啊,做到了.
虽早知道有女仆小姐是当然的,但没想到会是专属的?.
专属女仆.
没有好的影响吗?.
我的情绪一下子爆发起来,从入口处走进了女仆小姐.
是刚才在门前待命的孩子.
那个孩子是我的专属女仆吗?.
不,不是我的,应该是我们的,但是.
【我叫曼娜.以后,就是大家的助手.
请多关照.】
啊.
这孩子是,兽人啊.
刚才我没有好好看清楚了,以为看见的是像猫的耳朵一样的头饰.
没有尾巴吗,看一下裙子里隐藏着的尾巴,当然没有理由看咯.
香叶是被魔法翻译成萝莉老太婆的语调,猫耳朵兽人的话,在句尾加上喵,还真是期待着附加上去,这样的事情不是没有的.
【她还只是刚到王宫期间,不过,与大家年龄相近,所以大体上能辨别什么样的指示,就担任这份职务.
对于工作会认真处理,请不用担心】
莉蒂娜后面站着的女仆第一次开口.
这样啊.
对于太年长的人,有各种各样说起来不好意思啊.
香叶完全没有觉察到啊.
【那么,稍微话长了呢.
大家都累了吧.
今天就到这里,请好好慢慢地休息吧.】
大致的故事结束的时候,莉蒂娜开口了,看着香叶笑了.
啊,向着这个笑容看去,男人倒下了.
我也跟着看去,看见香叶,香叶正唔唔地发出声响.
这家伙,说是那样,真的很老实,结果就睡了啊.
嘛,没有说出多余的事真是太好了.
【对,对不起,公主殿下.】
【不,没关系的.
还有,叫我莉蒂娜也可以的哟.春人(アマギ?ハルト)大人】
【额】
真的吗?
公主大人那样称呼不可以吗?
但本人都那么说了大概行的吧?
我思考着该怎么办呢,后面的执事和女仆小姐的视线好痛啊.
直呼其名的话明白的吧?这样的视线.
只是视线就能杀人的.
但是,本人说的,立即再称呼眼前的为公主殿下也是感觉失礼.
【嗯……我知道了.莉蒂娜大人】
看到了吧,有加上大人二字哦.
无可非议的地方吧.想的,但两人的视线感到害怕.
什么啊,不行的吗!?
加上看到的那样.
无可非议的地方吧.想的,但两人的视线感到好可怕啊.
什么啊,这难道还不行的吗!?
只能说一次啊,已经是无法挽回的了.
【哎呀.谢谢.
到现在为止,大家谁也没有喊过我的名字啊,稍微有点高兴.唔呼呼】
好可爱啊.
但是,其他人都没有喊过名字吗?.
当然的,那之后应该会有各种压力的吧?.
连勇者都要称呼为公主殿下的啊.
【那真是太好了.
但也请莉蒂娜大人直接称呼一下我们的名字吧.我们也会高兴的】
已经说过的东西就没办法了.
而且本人也会很喜欢的,在这里取得突破.
【哎呀!是吗?
那么,春人先生.莎朗小姐,香叶小姐吗?】
【啊.,很高兴听到啊,但是不能在我的名后加上君吗?】
【春人,君?呵呵,好的啊.
总觉得朋友一样】
比想象中的还高兴啊.
我也果然还是喜欢被加上君来叫.
但是,我太得意忘形了.
管家与女仆的视线超恐怖.
诶,如果你们也是主要侍奉的话,就应该和主人的同乐吧.
【那么,今天就先告辞了.
香叶.喂,快起来】
轻轻摇晃起香叶.
【啊?……已经,话结束了吗?】
【对了.结束了.
总之,向莉蒂娜大人打招呼吧.
然后去了!】
【嗯嗯?哦,是吗?.
莉蒂娜,暂时受照顾了!】
啊,这家伙,直呼其名了.
2人的眼睛发着光地看着我.
大概不会来夜袭的吧,真的吧.
【诶诶,今后也请多多指教,香叶小姐】
【嗯!】
这家伙,难道不会读懂这个气氛吗,还真是值得尊敬的.
【喂,莎朗也去了!】
【啊!是,是的!莉,莉蒂娜大人,请多多关照!】
是因为我称呼为莉蒂娜大人?莎朗也继续和我一样叫了莉蒂娜大人.
【是的.请多多关照.莎朗小姐】
总觉得莉蒂娜真的很高兴,这样可以的吧.
同龄的朋友大概没有吧.
没有这种障碍的关系,与莎朗和香叶好好相处,那是好事情吧.
我也在不同的意义想要变得关系亲密的.呵呵呵.
【那么,请到里面的房间去.
这边请.】
等到话告一段落后的曼娜,掌握到好说话的时机.
【我知道了.曼娜小姐也请多多指教咯】
【我的话还是请称呼为曼娜吧.春人大人】
【我明白了.拜托咯,曼娜】
【是的】
然后,我们和莉蒂娜与利昂离别后,在曼娜的带领下,我们被带来到新的住所.
曼娜对于我们是加上大人来叫.
不能叫我为主人大人吗?.
太可惜了.
事实上,也不是主人啊.
到底何时,才能叫我一声主人大人.
 
---------------------------------
 
  

WEB 26 
[WEB 26] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我们在曼娜的带领下,正在王宫中散步.
从后面看的话,走路的时候耳朵纷纷钻动着好可爱啊.
在头发中被隐藏看不出来,与人一样的耳朵也能看见.
难道有4个耳朵吗?.
到底是变成怎样的风气了呢.
哪一个是像拟态一样的东西吗?.
在安达路吉亚时兽人也是看过,所以也没多大关系,详细的不明白.
而且,我的视线集中在每走一步就会hulihuli地摇曳的臀部.
被隐藏在裙子中的臀部,和什么样的尾巴呢,真是趣味无穷.
在我快要看到那臀部的时候,目的地到了.
那里是城的地基内,但从城的本身第一次出来的前方,房子一样的建筑物.
独立着啊.
二楼是没有的样子,不过,从外面看还真是豪华啊.
【这里是大家使用的住宿设施.
以前行宫之一,但现在作为会客宫来使用.】
曼娜这样说明道,边做向导边走到设施内.
其中有大房间,和小房间,卧室等地方,对于作为冒险者的我们来寄居的话,
还真是阔气过头,不过,作为在王宫的待遇是理所当然的吗.
莎朗,被那个奢侈吓到了.
香叶还是像照常一样.
香叶真的,只对战斗和吃饭感兴趣的啊.
【这个设施内的东西,全部都可以自由使用.
另外,还有什么事情的话,每个房间配备的铃响,请您摇动一下.
我就会马上去拜访您的.】
曼娜利落地继续解释着.
总之,是像从这里出去,在城内转来转去呀,这样的事吗?.
【曼娜小姐.在那里的院子里空挥剑的样子也没问题吗?】
莎朗问道.
你,真的非常喜欢修行啊.
【是的.没有问题.
还有,莎朗大人.叫我曼娜就行了.】
【哎,可是…….那么,那么,曼娜也…叫我莎朗吧!】
哎呀,那大概是不可能的吧.
【不,像那样的立场,我是没有的.】
果然.
【呜……唔……】
被干脆地拒绝,露出难过的表情的莎朗.
曼娜,即使被那样说的话,马上,
我明白了!请多多指教,莎朗!
不可能这样说.
她难道想在这里彻底地做女仆吗.
【莎朗.嘛,突然这样是不行的吧.
暂时等到,关系变的很好再重新说】
【诶?啊,嗯.我知道了】
悄悄地结束这问题.
我是个懂察言观色的男人.
【那么今天就请慢慢地休息吧.
吃饭时之后会为您送来.
还有,明天还有对各设施的介绍.
那么我先失陪了.】
曼娜这么说着,从大房间出去了.
【王宫的饭啊!期待着啊!】
对吃饭最先有反应的香叶.
你,真的很喜欢吃啊.
那么,因为曼娜没有了就变成3人了,为确认这个建筑物的里面而到处走动了.
进入玄关的地方是大厅,之后就是大房间,小房间,好几个地延伸着.
也有像食堂一样的地方,连厨房都有呢.
另外还有厕所和浴室.阳台等.
洗澡!
洗澡!
而且相当宽广的.
3人之类,从容进入的大小.
那么,能做的事不只有一个咯.
呼呼.夜晚真令人期待啊.
最初是看洗澡,看着天真无邪的高兴的莎朗,
(莎朗)在旁边看到我露出恶心的笑容,大概醒悟到我在妄想什么,涨红了脸扭扭捏捏的.
但现在我抑制住要马上脱衣服的冲动,回到应该做的事.
看来,这个建筑物内有地下室.
但是,关键是上锁了,无法进入到里面啊.
曼娜之前说过,这个建筑物内能自由使用好的.
在意的我使用搜索,调查一下地下的样子.
这、这个是……!?
原、原来如此.
这个确实应该上锁起来.
话说,这个建筑物里有这样的建筑物吗?
地下室.
它是一种拷问房间……不,不是那样的活生生的.
恐怕一般认为是SM房间.(ks102:话说王都还真贴心呐...)
SM吗…….
未知的世界啊.
不,不做哟?
如果对方希望的话,有兴趣的,鞭打女孩之类而高兴的兴趣是没有的.
但是,把莎朗和香叶绑起来,或戴项圈之类的会是…….
嗯,不行.
稍微有点兴奋了.
冷静下来,我.
大致全部逛一下,之后就是房间的分配吧.
【说什么的呢.当然是和春人睡一样的房间呢】
只有香叶的一句话,就变成大家一起睡觉的事情了.
莎朗也没有特别反对.期待了吗?.
我抚摸着香叶的头.
【?】
香叶是不知道的,我是充满着感谢的心情抚摸着.
什么的不知道,不过,香叶是很高兴的样子就行了.
然后,晚上终于来了.
曼娜拿来了吃的晚饭.
好吃!
是不是应该说一下【不愧是...】之类的.
虽然是使用高级食材,一流的厨师做的吧,但即便如此还真是美味极了.
虽然在托雷斯旅馆的大叔料理也很好吃,但好吃的等级完全就是不同.
至于香叶,正一心一意地吃着.
可是,确实真好吃,仔细地品尝着.
看来肚子已经饱了.
莎朗也是一样的吗,放下刀和叉子,苦笑着地看着香叶.
如果,变成胖子的话,还是应该限制一下吃饭.
然后,洗澡!
等了这么久的时间.
我是理所当然地向3人提出这样的提案.
虽然莎朗还很害羞的,但事到如今还是上了.
全员脱了衣服,赤裸着身体.
站在外面的是,有着雪白的皮肤的香叶,和健康地被晒黑的皮肤的莎朗.
这两个人的对比真是好啊.
体格和年龄都是,同时代的萝莉呢.
首先把身体洗,然后泡热水.
哈啊~.
心情舒畅.
托雷斯的旅馆是没有洗澡的.
虽然可以去到能流出水的小房间洗澡那样的程度,
但久违的浴池,还真是舒服啊.
把头靠在边缘,手脚尽情地伸展开来.
莎朗和香叶,或许是第一次享受洗澡的吧.
浸泡在热水中的,淋湿了的肩膀和锁骨意外的H.
考虑着那样的事,香叶来了,抱住了我的上身.
哦哦!?
怎、怎么了吗,香叶小姐!?
【等、等一下、香叶小姐?
怎、怎么了吗?】
【啊~.不,这期间,在睡觉时抱住你总能让心情舒畅了的.
带着这个舒畅的心情,在浴池里抱着的话,觉得会更好的啊~ ~」】
露出心醉神疑的表情,スリスリ(surisuri)地向我一点点蹭过来.
啊啊,各种各样地方摩擦着,超心情舒畅.
【啊~……这样舒服啊~ ~】
嗯,真的.
这个不得了啊.
注意到的时候,不知不觉中莎朗也是来到了身旁.
看那个,我也把莎朗抱到怀里.
彼此的皮肤紧密贴合在一起,热水以上的温暖向身体中蔓延开来.
胳膊和身体被欧派挤压着,缠绕起脚来.
这么近的可爱的脸.
真是的,我已经是超越极限!
就在这时候,有闯入者来了.
【莎朗大人.香叶大人.
两位一起没有洗澡的经验.
如果可以的话,请让我为您擦洗一下背部.】
是曼娜啊.
这是约定吗?.
没有声音地,浴室的门被打开,曼娜进来了.
裸体是没有的,不过也不是女仆衣服,正好穿着湿了就好的内衣的样子走进来了.
心愿的尾巴也确认了.从之前开始,就不知道长在什么地方的啊.
然后,注意到抱着两人而满意了的我的存在.
【喵!?】
喵?
刚刚说了喵啊.
【这,这是,嗯,那个?
春人大人喵……啊!不,为什么春人大人…….
啊,有点不同喵!但,但是……】
陷入惊人的混乱.
突然想起以前的莎朗.
但是,这是那个吗?.
像曼娜一样的兽人,果然被翻译成喵的说话方式?.
作为女仆,是标准的说话方式了,现在,晕头转向呀,变成那样的事呢.
可爱啊.
由于曼娜太过动摇了,不禁哑然了的是我们三人,没有说出话来.
【失,失礼了!】
曼娜这么说,如同脱兔地冲出浴室.
那个时候,我们第一次关上门时的声音.
【……】
【……】
「吵闹的家伙啊」
只有香叶最早恢复如初.
【总,总之,今天已经可以出来啊.】
【嗯、嗯……】
下次再遇到曼娜的话,还真是难为情啊…….
 
--------------------------------------
 
  

WEB 27 
[WEB 27] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【刚才,真的是非常失礼了.】
兴冲冲地洗完澡的我们一出来,就看见弯着腰,深深地低下了头的曼娜.
太不好意思了,也被作为这边也很困扰.
说了不介意,轻轻地补充道,为了今后,我们的关系还是转告了.
要是到早上,在卧室啦发生同样的事也很困扰.(ks102:毕竟被打扰了...)
但是,向别人说明自己的恋爱关系是相当害羞的.
【我知道了.
听说过春人大人是有相当实力的人.
这样的事也是合理的.】
恢复冷静的曼娜说.
英雄喜欢美色的理解的方式,那样的事吗.(ks102:这渣子还自称英雄!!!)
我,作为男人大致是这样认为的呢.
但是,总觉得曼娜像某处安心似的,可能是心理错觉吧?
嘛,不.
此后,请说一下吧,但没有说话,果然曼娜的(好感)下降.
我们今天也是已经要睡觉的事情.
但是,说起来睡觉时还有事情得做啊.
从托雷斯到王都的两天间我可是很自重的.
刚才,由于在浴室里被照射的水的原因,是不能抑制自己16岁的欲望的.
但是,王宫的床,不愧是质量不同.
已经感觉,像蹦床一样.
而且一点声音也没有.厉害啊.
不会吱呀吱呀的,而是只会anan.
说什么呀,我.(ks102:这话太深了,脑补不能啊)
=========================================
第二天早上一醒来,仍旧没变的香叶骑在我的身上.
和托雷斯旅馆不同,这里的床是像傻瓜一样大啊,不用特意骑上来也是可以的…….
不,但是抱着半裸的女孩醒来的早晨真是心情舒服.
而且没人会有顾忌的事,吧.
到两人醒来,我一边享受着那肌肤弹性一边打盹着.
========================================
上午,在曼娜的带领下,介绍城里的东西.
说起来,我从昨天开始就说这里是城,但总觉得说是王宫也可以的,
说是军事的地方城,和居住的地方的王宫,具体不同是没有的.
作为一整个的建筑物.
在城内有训练设施,和值班室等等.
王宫一带是介绍了,所以还是不要靠近更好吧.
然后,吃完午饭后,终于到勇者的指导.
在训练场是我们3人,利昂和阿乌拉小姐(女).
还有,不知为什么士兵也有好几个人在.
喂喂,难道这些家伙也一起上吧?
但是,指导利昂和阿乌拉小姐(女)的两人,只是为了破格的待遇,这样的话还真是不好说出口啊.
嘛,只是在旁边听着,不会随便干涉的.
好的,做吧.
这样想的时候就受挫了.
【失礼了.
听说过天城(春人)殿是精明强干的冒险者的事情.
但是,我们想直接看到那个实力.
如果可以的话,在指导之前,
将那个力量让我们看一下.】
士兵的1人过来找茬了.
哇,很麻烦的.
 
【你!天城(春人)殿,是我们正式的邀请.
说出那样的话是失礼的!】
被阿乌拉小姐(女)庇护了.
哎呀,被迷住了吧.
我现在就像是被搭话而迷恋中的初中生呢.
【但是呢,阿乌拉大人(女).
我们只是听说的很强而已.
让实力也不知道的人,作为勇者大人的指导,什么都不说是不可能的.】
哎?
这样的事,这些人,就是到现在为止担任利昂的指导的那群人吗.(ks102:强别人饭碗啦~~~)
而且,香叶的事情是不知道吗?
勇者一行被彻底打倒下去,真是没有被广泛告知,或许有隐藏它的理由也说不定.
原来如此.
那样的话,也只会有这样的事情吗.
从我来看的话,只是麻烦的事.
【但,但是,天城(春人)殿是……】
香叶的事沉默的话,关于我的实力有说服力的理由是没有的.
阿乌拉小姐(女)的变得支支吾吾.
那个,威风凛凛的女骑士,真的!露出痛苦的表情,这样也不错啊.
有一部分没有大人气吧.
我也相当喜欢的吧,那样的.
不对.
现在不是悠闲地观察着情况的时候?.
【我知道了.
那么,现在开始模拟战也吧.
彼此,用剑来交锋来看,就能理解的吧】
【请务必要,关照】
对于我的提案,当然是士兵的大叔也一起上咯.
【但是,天城(春人)殿】
【不,这样的事,开始还是流畅地应付,不留下后遗症比较好.】
阿乌拉像有什么说的那样,不过,我这个人会很快就解决掉的.
【阿乌拉小姐.
看到春人先生的实战性的战斗,也是很好的经验.
现在在这里只能,好好地看就好了】
【利昂…….我知道了.】
没有更加地随机应变,看来是个耿直的人,利昂用比较灵活的说法,阿乌拉小姐(女)就被说服了.
嗯.这样坦率的态度,很好啊.
然后,士兵们的模拟战开始了.
不能使用魔法.只是使用木剑的模拟战.
万一,在这里发生难看的事.说不定会被赶出这里的.
这里只要,好好地做必须要做的.
我还没有,和曼娜与其他的女仆,莉蒂娜公主,还有,阿乌拉小姐(女)变亲近了.
眼花了.
然后,模拟战的结果.
士兵的大家全部上.
嗯…….直白地说好弱.
这个就是被委托为勇者的指导的水平吗?.
不马虎的话,大概莎朗会比较强吗?.
谢谢,这个国家的士兵,战斗方式太单纯了.
不,在这样的国家,或许这个世界.
好好考虑的话,莎朗和香叶,还有以前的哥布林,都是只有直冲的脑筋.
说起来,利昂也是只会向香叶直冲进了啊.
士兵的大家,总之就是向我直冲来.
变成接近战了,也不太会使用假动作等等,总之只会用剑砍下去罢了.
多年的排练的成果吧,剑肌只是尖锐点.
敏锐的避开那,同时瞄准后反击,其实是很容易的.
团队战的话,或许还是有区别的,但这是非常麻烦的东西吧.
想着麻烦的模拟战了,看着多少有锻炼过的目标.
用魔力来强化身体,看来那个要教一下,来加强对应力吧.
 
-------------------------------------
 
  

WEB 28 
[WEB 28] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就这样对利昂他们的事情开始指导.
「好,那么首先,先确认各自的实力,我想我们5人先来比试一下吧.
当然,不可以用魔法,只用木剑.
香叶会用武器吗?」
「不,我不需要武器」
「这样啊」
香叶,能优秀的使用魔法同时做出攻防,基本风格把对方吊打.
由其是是空气之盾(空气·屏蔽)特别强大的.
那个魔法发动之后, 如果对手没有足够的攻击友打破的造,如字面那样一筹莫展.
嗯,魔法无法防止似的.
但是,香叶有著相当强的魔力.
虽然用法还是很粗糙,但其强大的魔力把身体到强化相当讨厌呢.
曾经,把利昂全力用的圣剑魔法像骗人一样吊打,(殴り払うような芸当が出来るほどに).
魔族基本上规格很高.
而莎朗是还成长的种子.
有意识地使用身体强化之后的成长不是说笑的.
把我平常做的事很好的观察, 并且有把那些实际地做出来的才能.
说实话,完全没有想到变成这麼强.
虽说如此,在无法使用魔法下,以综合来看的话也许还是比不上利昂.
虽然还没看过阿乌拉小姐战斗的方式,
在香叶那件事上来看,应该还没有利昂强.
我和香叶姑且不论,莎朗,利昂和阿乌拉小姐可以做到什麼程度呢?.
结果.
我、香叶、利昂、莎朗、阿乌拉小姐,就这样决定了等级.
 
嗯,这是无可非议的.
利昂和香叶的战斗,想到了一件事.
「利昂,和我再打一次.」
「啊,是的.我知道了.」
再次,利昂对峙.
互斩几次后,我把利昂的剑弹飞.
剑被弹开,空手了的利昂,已经出现放弃的气氛.
空手了,已经…….
不,不是噱头.
是偶然的.
「喂,利昂.
为什么轻易放弃?」
「哎…….不,不,不是打算放弃…….
但是,不能使用魔法的……」
在说什么啊,这家伙.
「利昂,把这单纯的想法改变比较好.
看!」
我把手中拿着的木刀,向著利昂POI投出.
「啊」
利昂把它收下的同时,将意识转向而出现破绽,之后把他踢飞了.
「GU!」
利昂华丽滚在地上.
「就算没有剑、魔法,还是可以攻击.
动摇一下敌人制造出破绽, 有可以做的事吧?」
「KU……」
 
在利昂起来为止其间,把刚才弹飞利昂的剑拾起.
「看,失去的武器也得到了」
「……」
利昂在思考著什么的样子.
那是卑鄙的,这样想的吧?
不,感觉是在好好考虑我刚才说的事的样子.
「你们3人也一样,不是只冲向对手, 在怎样才能制造破绽的方向上再思考多点」
「是!师傅!」
「是这样啊」
「…是,是!」
令我说.
师傅的.
只有莎朗和香叶的两个人的时候,没有这种直接的示范出来.
虽然对利昂不太好,但做一下被虐的角色吧.
我对男人可是很严厉的.
后半的指导全是关於魔力的.
为了可以让魔力操控顺畅,增加魔力总量,要全力把魔力放出.
第一天来说这难度对他们来说可能有点高.
香叶暂且不说,莎朗也累了了,利昂和阿乌拉小姐已经消耗到站也站不起来的程度.
阿乌拉小姐的黑发跟汗贴在皮肤上.
很色POI.
很想看把头发抓举起,出汗的脖子啊.库呼.
「……」
 
莎朗的视线很痛.
什么也不说的时候,更痛了.
 
那样的指导已经过了一个月了.
全体人员,都在顺利的变强了.
直到有一天,我在蜜娜的带领下,王宫中走着.
好像有事,要我一个人来.
一个人.
在这一个月,我觉得蜜娜跟我的关系渐渐的变好.
但是,把我一个人地叫出来,难到已经迷住我到厉害的程度了吧?
为,为什么呢?
来参观的时候,被我帅气的样子迷住了?
在帮忙打扫宅邸上加分了了?
还是,还是说大赞蜜娜做的菜的事?
不,那……这就是…….
在考虑这样那样的时候,已经到达目的地了.
这里,的确是我们第一次来的时候被引导的房间了吗?
蜜娜把门打开.
「春人大人.请」
被催促进去.
于是,在那里的是莉蒂娜公主.
咦?不是蜜娜,而是这边!?
跟莉蒂娜平常只是偶尔擦肩而过的程度,完全没有交流了,但没想到.
「春人君.好久不见.
请坐下吧.」
「啊,嗯……好久不见.莉蒂娜大人」
没有想象的事态,现在有点紧张.
莉蒂娜大人呢,莉蒂娜大人喜爱我的理由是…….
「现在,已经把这里的人回避了.」
让人回避?
说起来,一直的执事和女仆都不在.
房间里只剩下莉蒂娜和我.
不行, 不可以这样子看不见附近的东西(いかん、なんか舞い上がって周りが见えていなかった).
我悄悄地使用《搜索》看一下.
…….
真的没有人.
蜜娜在带我到这里之后也离开了.
也没有护卫在隐秘的隐藏着.
真的吗?.
难道在这里就那样什么的?
「把,把人叫走了?那,那不是难道……」
「是…….有点,不想被人听到的话」
哦哦哦.
这是真的有这种事吗?
哈,有点doki doki.
「……」
「……」
沈黙.
莉蒂娜,一动不动地凝视我的眼睛来.
我也一直凝视着莉蒂娜的眼睛.
「……其实,有关利昂大人的事.」
……哎?
利昂问题?
「一起度过了的..这一个月,,利昂大人是怎么样呢?」
…….
呃—,说话是在说这样的事?
不,是啊,是呢.
就知道不是那样的吧.
哈.
「利昂?
啊,很认真的听我说我话,是个很坦率的家伙啊.
我想现在很顺利地在变强.」
怎么一下子情绪低落,变得有点粗鲁的说法了.
什么啊这是?
在情人节高兴的得到巧克力后,其实只是想交给哥哥,那样的事吗?
莉蒂娜的目标是利昂?
是啊啊啊啊啊啊.
「是吗?」
听了我的回答后, 莉蒂娜一动不动地凝视着我.
像是看穿了我的内心似的.
还有好像看清了什麼的样子.
 
什么啊?
有什么奇怪啊?
说起来,为什么只是听利昂的情况而已要把其他人退出去呢?
利昂是这个国家的……不,教会认定的勇者.
……教会?.
Harmonia教会.
这个国家最大势力的宗教,在各种各样的事广泛地做着.
跨越种族的和平念叨着呢?.
其实,我这一个月,对那个教会调查了一下.
虽说那个教会并不是有什麼奇怪,也没有在做什麼坏事.
 
这个位于王都,教会本部.
那里的地下有什么.
使用《搜索》看来,地下有3层.
结构也大体掌握了.
但是,还不知道那里有什么的.
说起来,也不知道为什么那么在意.
但是,无论如何,那里有著什么的不得不调查的感觉.
自己也全然不明白的事的.
……哎呀,想太远了.
但是,还莉蒂娜一动不动地看着我.
什,什么呢,有点不好的预感.
「实际上,春人君留在这的一个月里,在教会调查里知道了一些事.」
哎?真的吗?
我,被标记了吗?
「虽然有些失礼,你的身世被我调查了一下.
春人君.你在托雷斯的冒险者公会,登记了你在米尔德村出生,但米尔德村根本没有这样的人存在.」
 
晕!
调查了吗?.
怎,怎麼办.
进入王宫后被确认是理所当然的事.
糟糕.
被女仆蒙蔽了双眼,事与愿违了.
「啊,不,嗯,在说什麼事情呢……」
我没法回答,开始变得语无伦次了.
嗯,该怎么办呢.
没有办法了逃走吧.
「不,对不起.
这件事没有告诉大家的打算.」
咦?不对吗?
话说,话也看不见.
到底是什么啊?
「那个,换句话说有点搞不懂在说什么话了……」
但是已经,试着坦率地听了.
「对不起了.
其实……有事想诚恳的拜托春人君.」
 
--------------------------------------
 
  

WEB 29 
[WEB 29] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
总觉得变成麻烦事了呢.
如果是美少女的愿望的话,对可以做得到的事不会绝拒.
但是,那美少女可是这国家的第3王女.
她有怎样的想法,我会怎样被利用、不是我可以知道的呢.
我清楚地说,那样的里世界的事情和权力争斗什么的完全不知道.
随便按照她的话,那会变成怎样的事情呢?.
现在也判断不了那会是好事还是坏事.
所以,以前的我,在那样的气氛逃避了.
逃跑了的结果,什么也不从属和不需要有太强力量的我,被遣送回地球了.
那样考虑的话,是好是坏,从属其中一个权力可能会比较容易呢.
无条件地相信,一方被利用的话就不要了.
并且比什么都好,这是跟接迎公主大人的一个好机会.
在同样的王宫的这一个月了,跟这个公主和见面的什么的就只有几次而已.
国王之类的,到现在还没见过.
这个是机会的.
把机会搞到手才是叫机会.
明明害怕权利争夺,为什么还想要在那里参一脚的决定很奇怪
但我要在这个世界上制作后宫才是目的.
这样的话,不能错过跟公主变成这样的关系的机会.
……
重新考虑比较一下的话,真是一个可怕的行动原则.
总之,听听她的造吧.
如果真的变成那样糟糕的事的话,把莎朗和香叶带走,逃到其他国家去吧.
「哎,拜托吗?
那是什么样的事……?」
我是莉蒂娜问一下.但是.
「是.但是,在那之前,可以告诉我春人君调查了什么有关教会事吗?」
被反过来问了.
我调查了有关教会的什么吗?
那是,对那里的地下有点在意了.
但不知道为什么会这麼在意.
只是那样的事.
虽然说了也没什麼所谓,但听出了奇怪的情报不太好吧.
我是想跟更加按近莉蒂娜的,但不代表被莉蒂娜信用著.
「……现在,应该是我被莉蒂娜大人拜托著的吧?」
状况确认一样,一个一个强调的说著.
我对讨价还价之类的不太擅长.
「……是这样的呢.失礼了.
我也太急了.
首先,应该要我说明一下吧.」
莉蒂娜道歉了一下,并呼吸了一口气,
关于拜托的事开始说明.
「我会拜托春人君的原因是想调查教会跟勇者利昂的关系.」
教会和利昂的关系?
意义不明.
「利昂是被教堂认定的圣剑的勇者,不是这样吗?」
坦率地问.
「是.那是,没有错的.
不过,有一些不明白的事.
那是,勇者利昂被教会认定为圣剑的勇者,之前的来历完全不明.
这是跟春人君一样的.」
利昂的来历不明?
被认定为勇者为止……?
那是,难道利昂也,和我一样是被召唤的人类?
到底是怎样呢.
现在只听了这样的话,有点不太不可能呢.
这一个月,跟利昂接触的时候,完全没有透漏出关於地球的事情.
不,不是从地球被召唤的也不一定.
「然后,另一个」
还有吗?.
「有关勇者利昂持有的圣剑问题.
那个圣剑到底是什么呢?」
圣剑是什么?
那是,由教会流传下来的正义之剑之类的,不是那样的吗?
「单纯的在说关於教会持有的圣剑的事?」
「是.
我们米利斯王族和父亲大人,在勇者利昂出现为止,完全不知道教会有圣剑的这一件事
调查了各种各样有关米利斯流传的神话和传说等的书籍,,
没有记录教会持有着圣剑的这一件事.
嗯..
有点不明白.
 
在某处找到了的或是隐藏起来什麼的,不是有吗?
「最后」
喂喂,还有?
「明明跟王家隐藏着有关圣剑和其使用者的勇者的事,
然后就这样简单交给王家的理由还不清楚.」
嗯.
莉蒂娜的话要是真的话,利昂他们在教会管理下放置不管的确实是不可思议啊.
用善意的解释的话,交给相信著的王家了啦?
「那个,莉蒂娜大人.
那个,教会对王家相信著,这种事?」
「那是……恐怕没有吧」
什么呢.
关系不太好吗.
「王族和教会的关系并没有不好.」
哦~
正在考虑的事情被读心了.
我现在是那么容易被理解的样子?.
「教会的关系更良好.
但是,尽管如此,明明做出了圣剑的勇者但就这样放手给王家完全理解不了.」
嗯.是这样的事吗?.
我也不太明白啊.
「您的意思我明白了.
但是,那为何是我?
我也是在敷衍出身地,来历不明的冒险者哟?
我的事也不能信赖吧?」
就是.
莉蒂娜没有信赖我的理由.
「…….是的.老实说,不能全面的信用著.
但是,我想还是可以信頼著.」
不信任,不过,可以信頼?
糟糕,不懂她的意思啊.
「……能请告诉我理由吗?」
「……」
我的提问,莉蒂娜没有回答,目不转睛地凝视我的眼睛.
又来了.
什么啊.
「那个……」
「……对不起.理由呢.
那是因为我有很弱所以被诅咒了!」
「诅咒?」.
「是.我天生的,可以隐约的看到周囲人类的思考.」
诶?
思考能看见吗?
真的吗?
那么,从刚才开始就是直盯着我看的事…….
「真是对不起.
虽说是看出来,但真的模糊,不知道现在想怎样的事情.
而且,要四周没有人的时候,如果不单独两个人集中就看不见的程度.」
「是,是那样吗?」
莉蒂娜说的事,不知道是真还是假的.
但是,那个被看穿一般的视线,感觉到应该是真的.
所以,要这么把人完全退出去吗?.
「从我说的事就到这了.
为了稍微让你相信,我把全部说出来了」
老实说我不知道她真的把所有事完全的说出来,.
虽然不懂,看着莉蒂娜的通透的笔直的视线,我想应该是真的吧.
「那,如果可以的话,春人君调查了什麼有关教会的事,告诉我吗?」
被莉蒂娜问了.
虽然不太信任.
虽然不太信任,但说一下也不错吧.
我把我对教会的地下有什么在意的事.
不明白为什么这麼在意的事对她说了.
「是吗?.
教会的地下…….而且还有3层……」
莉蒂娜是喃喃地沉思什麼的.
我在等我的的想法谈妥著.
「…….对不起.
还在对话的途中呢.
在地下有什么的.我也在意.
那边也,想把和我的请求一起拜托一下,怎样呢?」
即使说怎样吧.
我该怎么办呢?.
「啊,对不起.
报酬的话还没说呢」.
报酬.
对了,听说之类的报酬不.
从公主那里直接的委托.
相应的报酬可以期待吗?.
「报酬,是我,觉得怎么样呢?」
什……么……?
 
--------------------------------
 
  

WEB 30 
[WEB 30] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
……报酬是自己,这个人到底在说什么啊?
既然是国家的第3公主,.
虽然不认为很认真.
「如何?」
莉蒂娜的眼看著我.
现在,在她眼中,究竟,看到了我的什么呢?
这个女人,真的是只能隐约但看不见人的思考?
有点觉得恐怖.
在想跟公主更加亲近一点,现在正是向著那样的方向展开.
但是,如果接受到这个邀请的话,感觉到有就这样一直在她手掌被玩弄的恐惧.
「……」
不明白莉蒂娜的真正的意思啊.
「现在,春人君对我的事不信任,怀疑着,这样的事我是懂的.」
莉蒂娜从移开对著我的视线.
「我就算这样也对……春人君的事进行了评估.
在这一个月,看著你对勇者利昂的指导,就知道你有著非常棒的实力.」
…….
「然后,和教堂有关的这件事也是」
…….
因此,如果可以的话我想拉拢你变成我们的伙伴.
「……我们说的不是教会,而是王家的,这样的事吗?」
「是啊.这样想是没问题的」
总觉得我已经知道她想说的事情了.
但是,为此献出自己的…….
「你能理解吗?」
「……是的.非常的理解.
报酬,并不一定是莉蒂娜大人,普通的用金钱什麼的也可以.」
「接受调查本身,这样的事?」
「是.那是没有问题的…」
跟莉蒂娜之间,有点开始沈黙.
「是吗?…….我知道了.
只是,春人君不信任我的话,我有著什么企图都做不出来的程度,如你为我着迷就好了.」
诶?
这个想法不奇怪吗?
不,不奇怪吗?
真的是这样的话,没有问题的吗?
咦?怎样呢?
莉蒂娜,看到我微笑.
那个笑容很可爱,心跳了一下.
「呵呵.
报酬,先保留一下吧.
无论如何不要的话,还有可以准备其他的东西.」
这么说之后,莉蒂娜站起来.
然后,向著我靠近.
呆著看我的眼睛来我的面前的莉蒂娜,前弯着身子,向我的脸伸出了手,.
伸出来的手好温暖.
然后,向前弯着身子的事,我现在的眼前是胸部.
胸部真是非常美妙的景色呢.
哦~
不…不行.
我已经不是那种纯真的cherry boy了.
这,这样的美人计…….
但是,比胸口更加抢眼,被靠近莉蒂娜的嘴唇吸引目光.
这是那种事吧.
俗话说的亲了一下的流向吧?
不,不,等等等等,冷静下来.
冷静地思考一下.
莉蒂娜大人很可爱.
啊!冷静的考虑!
莉蒂娜的脸靠近.
然后,CHU,亲了我的额头一下.
咦?
额头?.
有点失望.
不,不是这个问题.
莉蒂娜从我身边离开.
那张脸是不管怎样说都是害羞的样子.
「我,我…也不是对谁都这麼说的.」
脸很红.
大概,我的脸也很红.
「现在,不过是预付一样的东西.
如果有作为报酬领取的想法的话,请再来跟我说.
跟蜜娜说一下就可以联络我了」.
莉蒂娜这样说着,走出了房间.
已经不知道什麼跟什麼了.
关於教会调查的事,单纯的把钱交给我去工作不就好了吗?
公主把自己给出来,为了配合我的话我认为没有必要的.
或者,别的目的.
呜——.
考虑变成好麻烦了.
算了.
总之,教会的地下的事我也想调查.
不可能就偷偷摸摸混进去调查.
为了让我利用那个莉蒂娜的力量,考虑下吧.
最差的情况就逃了吧.
嗯,那就这样吧.
我也离开房间.
「啊!春人!」
在屋宅的道路上走着的时候,莎朗出现了.
「已经到学习的时间!,春人你又不在!
问蜜娜酱,说是有事情现在不在!
到底去哪里了?」
莎朗在气冲冲的样子.
啊,说起来已经到这样的时间呢.
比想象中时间过得还要快.
最近,我向莎朗请教一下读书和写字.
虽然这样说,完全没有什麼成果.
只记了自己的名字和简单的单词左右的程度.
最可怕的是,这个世界还有一些相应的汉字.
小学的时候,在网络上看过了外国人学日语很难之类的文章,原来那个是真的.
就算好不容易记住了意思,但也有专用的汉字的文字存在,就算是同样的文字意思也会有不同.
完全不知道学习要花多少年了啊.
不,现在怎样都好.
向莎朗传达刚刚的公主的话?
不要算了吧.
莎朗说谎太笨拙.
说话变得不自然也很困扰.
「不好.有点的事呢」
「难道,去物色可爱的孩子……」
莎朗小姐.
你到底是怎么看我的?
虽然不能否定.
「已经!春人你这个好色大王!」
好,好色大王…….
你是小学生吗?.
啊,被莎朗治愈了呢.
莉蒂娜是可爱,不过,像刚才那样理解背后的目的或推测真的很累.
像莎朗这样的直接的感情来接触,感觉比较舒服.
「是我错啦.
你看,还有时间呢?出发吧!」
这么说,我向莎朗里伸出手.
于是,莎朗红着脸,战战兢兢地握着我的手.
呵呵呵.真可爱.
莉蒂娜的事情暂且保留.
虽然目的不清楚,也不认为是坏孩子.
只能尽量去做了.
 
-------------------------------
 
  

WEB 31 
[WEB 31] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和公主契约之后已经过去一周
吃惊的是那以后,公主经常在指导利昂时露面.
虽然不到每天,但也是比以前异常的程度.
例行的密会,意想不到的喜欢我?还是因为要笼络?
没错,应该是后者吧.
但是美少女,而且是公主,而且胸大的女孩捧住做应该很舒服吧.
这,这才真的是美人计啊!
(ドツボにハメられないようにしないといけないが、キャッキャッウフフするだけなら、楽しんでおきたい.
俺、もう、笼络寸前じゃないか.这句翻译不能~)
虽然不能疏于防范,但只要规划好,我都可以享受.
我,已经,差不多被笼络了?
(这句是上面括号G翻译直接机翻的~到时候希望在发前有人改改~个人觉得不顺)
目前还不清楚公主的目的,所以先保留.
比起那个,利昂的事也多少做了点调查.
(调べたといっても、本人にそれとなく闻いた程度だが)
调查时,也给他本人听到的程度.
(括号里的基本都是用所有机翻也翻不出个大概的原句,因为没有日文基底纯机翻,所以就把原句和自己的理解先初翻译,大大们请修改,别让我误导他人)
先是出生
公主说,成为勇者之前的事,所有都不知道.
在休息的闲谈中,各自询问了出生地.
这是,连我自己也会觉得困惑和被吐槽的话题,不过关于这世界的村听公主说了,总之无问题.
关于利昂,成为勇者之前的记忆都丧失了.
记忆丧失......
说谎的情况也不像.
如果是被召唤的话,应该有什么影响的吧?
但是,利昂有文字的读写能力.
(そして、俺は无意识レベルで魔力翻訳を行っているが、それを意识的に切ってみた.
いきなり周りの言ってることがわからなくなるのはホラーだ.
惯れ亲しんだシャロンやローリエさえ、軽い恐怖を覚えるくらいホラーだった.
二度とやりたくない.)
(我是在无意识地用魔力进行翻译,我有意识地将魔力翻译切断.
突然间四周说的话完全听不懂令我觉得恐怖.
连熟悉的人所说的话都听不懂而觉得恐怖,
再也不想做了.)(这2句我是自己用自己的语言理解和整理的,一定和原文有出入,这里交给大大们处理,别深究)
不,不是.
我连利昂说的话都听不懂.
所以没有魔力翻译的事.
那就是,不是从异世界被召唤,这样吗?
不过,也有可能是学习了语言,可是...
毕竟,这样的事情也不清楚.
然后是圣剑.
由来和出身方面就交给公主调查,我做我能做的事.
所以,我去拜托利昂让我接触一下圣剑.
(剣自体の出来もさる事ながら、剣そのものに宿る魔力が凄い.这句也跪了大概是不是拔出剑来,剑本身有着魔力存在.当然是我自己编的)
武器防具这种东西,(出来そのものも重要だが 跪了),更重要的应该是素材.
当魔力注入,其攻击力、耐久性就会猛涨.
素材注入魔力量的效率有不同.
因此,同样是短剑,但铁只能注入少量魔力,而秘银则能注入更多的魔力.(这2句不知道有没有理解错~希望有大大提醒)
反过来说的话,对方有厉害的武器,但只要注入魔力的话,普通武器都能与其交锋.
并且,有些素材本身就含有魔力,那种武器称之为魔剑.
其前提下,这个圣剑就有相当的魔力.
(今はリオンが使いこなせていないから、ローリエの空気の盾エア?シールドに防がれ、魔法は弾かれた.
しかし、十全に使いこなせれば、きっと结果は変わってくるのだろう.
现在利昂在用连香叶的盾都打不穿.
但是如果发挥十全威力的话,结果一定会有所改变.这2句也是脑补,根据机翻有N个意思...所以取其中一个)
这就是被称为圣剑之物.(也是大概)
然后就是圣剑的使用者.
比如我可以拿到圣剑,但不能注入魔力.
不明白其中道理,波长不合?
总之,可以把魔力释放,但是我的魔力未能很好地注入.
而利昂应该是波长一致所以能使用这把剑.
这正是圣剑的使用者.
只是,结果只明白圣剑很厉害.
而这究竟是什么则完全搞不懂.
最后是利昂去王家的理由,但这也无听说过.
利昂只是说是教会方面要他到王家去.
果然是想得到王家的信任?想去卖人情?
这就是我这一个星期所明白的事情.
「啊啊啊~……累了」
我自己一个在洗澡.
今天沙朗和香叶一起来挑战我.
可能是指导的成果吧,连性骚扰的余裕都没有.
不,当然在教利昂之后又自重.
而现在,
我一个人在洗澡.
不管怎么说,今天2人都去了阿乌拉的住处玩了.
当初吵架什么的关系很差,不过,在不知不觉中和好了,反而成为了好朋友.
过程我也不清楚.
大概,吵架的理由是关于香叶和利昂当时的事情吧.
总之,今天就一个人在浴室洗澡,然后一个人睡觉.
嘛,偶尔一个人也好.
在浴池发呆的时候,那个来了.
「春人大人,我来帮你刷背吧」
听到声音后门被打开,曼娜走了进来.
完全果O体.
啊,诶!?
自从第一天以后完全都没靠近过浴室和寝室,为什么现在?
「曼、曼娜?为什么??」
姑且,我先把前面藏起来,听曼娜说道.
「我听说你今天是一个人,所以来做原本的工作.」
「哦,是本来的工作!?那,那是什么?」
不,听了大概都能明白.
我知道,难道!?
我看向了曼娜,表情很僵硬.
紧张了吧...
「是,是的.我,我被要求打点这里的生活所有,如果希望……那,那个,夜晚也……对方…那样」
哇,王宫工作的女仆,真的有这样的事...
「那个,春人大人.我、我、这样的事是第一次,招待不周,但请允许我尽全力为你服务.」
服务这句话令我马上有反应.
这都没办法啦.
啊,等等等等等~~~
的确,今天我自己一个,但其实没拜托过呀!
不,或许这也是公主美人计的一部分?
如果是这样,不太好呗...
在有这种想法的时候,曼娜走到我面前.
重要的部位都显而易见
曼娜一下子抱了过来
(中间一大段不知道怎么翻译!!靠我自己来脑补来填吧!!想看原文自己去)
曼娜柔软的手开始在我身体上不停摆弄.
手一动,头上的猫耳朵就扑簌簌摇曳.
有不明觉厉的拥抱冲动!
出手不好,此时我也知道了世上所有出轨男人的心情.
但到嘴边的肉能不吃么?能么!?
对眼前的女孩子触手的话,以后总会有办法吧.很好!就是这样的感觉!
悄悄地向曼娜伸出了双手
拥抱了那个小小的身体,抚摸她的头.
一瞬间的颤抖的,然后紧紧地抱住.
啊啊,恐怖的甜蜜陷阱.
但我没有抵抗的方法.
 
-----------------------------------
 
  

WEB 32 
[WEB 32] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
呼.....
我现在成为了贤者
然后抱著了头
阿......
坐在床上的我旁边,曼娜在睡著
微微冒汗的肌肤与蓬乱的头发充满魅力
一开始,因为是第一次所以很紧张,动作生硬又笨拙,但感觉到从中途已经变得相当积极
不,不是那样的
现在该怎样好呢
这不是正中下怀了吗
不过就算那样曼娜也十分可爱
可是曼娜因为我的攻势而说出
[ふにゃっ(呼喵)!?
春,春人しゃま(大人),那,那里!]之类的
しゃま、って.
ふにゃっ、って.
回想起来就心跳不已
完全不够聪明呢
不,算了
就算再怎思考也没用
一不做二不休
抚摸著在睡觉的曼娜的头
即使是流了这麼多汗头发贴在了脸颊,触感也很顺滑,感觉很好
就这样享受著摸真正的猫耳
这样做的时候曼娜醒来了
[喵...春人大人...?]
[阿.抱歉.吵醒你了]
[不,大丈夫的说]
清醒了的曼娜看到我各种意味上清爽的脸,而想起了刚才的事吧,脸颊染上红晕
然后我阻止了想要起来的曼娜,就这样继续抚摸她的头
[那个,春人大人]
[不行吗?]
有点卑怯的问法
但这情况被说,不行,请停下来的话,
我会哭到枕头湿了然后就这样出走
[不,拜托您了]
曼娜说著,握著我没在摸的手,手指纠缠起来,就像恋人牵手那样
然后就这样,好像很舒服的把眼睛闭上
糟了
心中的悸动停不下来
不一会儿在摸著头的手就降下来,抚摸著脸颊,然后是可爱的胸部
[んん......]
曼娜的身体微微抖动,轻轻的张开眼睛看著我
稍稍湿润的眼里,有不安也有期待
我就再次压在曼娜的身上,接吻了
----------
[阿!?春人!在跟曼娜酱一起睡!?]
哈?
早上了
在跟曼娜抱在一起睡时,被莎朗的大叫吵醒了
糟了
本来打算在莎朗他们回来前起来的,但2回战太努力了
不,嘛,没办法了
就算暪著不说,也只会令之后更加难说出口而已
那,要说为什麼想要在莎朗他们回来前起来这件事的话
想开后宫的人,死不认错是很重要的
到底在找什麼藉口阿我
[曼娜酱!没事吗?]
爬到床上的莎朗向曼娜搭话
こらこら
没事吗?是指什麼事?
[春人是色情大王.被强制命令了?没事吗?]
[阿,不,莎朗大人,这是由我...]
[え ...]
说得很过份不是吗
不,她不在的时候把其他女人带回来所以没办法呢
不如说不是激怒就谢天谢地了
[ハッハッハ!
春人你终於对曼娜出手了吗,
莎朗的时候也好,曼娜也好,你相当的晚熟?]
阿阿,香叶那什麼也没想的直爽的说话拯救了我呢
[完全不晚熟哦,香叶酱!?随手就做了哦!?]
没友方的莎朗(『ω′#)了起来,但看上去也没多生气
本来我想要开后宫莎朗也稍微明白的吧
这之后,全员坐在床上,开始说明昨天发生的事
莉蒂娜的事没有说
曼娜也没特别去说
虽然不觉得跟莉蒂娜没关系,但到底是怎样呢
比起这个,虽然是4个人坐在床上,但曼娜特别贴过来
是怎麼了
那个吗,男女关系睡过就会进展吗
虽然是美人计,但娇了吗
哈哈哈,真服了呢
太小意思了
[春人大人,即使是第一次的我也以不像是对待侍女那样温柔地做]
完全娇了呢
这是一个月以来自我表现的成果呢.嗯
如果这是第一天的话根本不能做到这样的
ふひひ
[......]
ふっ
莎朗哟,我已经成长到即使是你那视线也能接受的人了
[嘛,莎朗哟,我们的时候也是这样,春人就是这样的人,这是你也明白的事吧
[那个,虽然是这样...]
香叶的nicefollow
我那时帮了你真是太好了
切掉你的右手真是抱歉呢
应该放弃还是应该生气,表情复杂的莎朗叹了气
[喂,春人,莎朗因为你不对她而是对其他女人出手很在意,我也是阿,来,表现你男性的一面吧]
香叶这样说著就抱了过来
然后玩弄著只穿了内裤的我,把手伸了进去
って、えぇっ!?
[喂喂,香叶酱!?]
莎朗也跟我一样惊讶
[那啥,最近每晚都在做,但昨天却没有,早上还有时间哦]
うわ,来真的吗
虽然我被弄得很舒服就是
不,可是,因为跟曼娜一直努力到天亮,我想应该没那麼多补充才对
[我来帮手]
曼娜也好像打开了什麼开关,显得相当落力
[但是,那样的...等,等下阿,曼娜酱!?]
曼娜想要帮忙脱掉衣服而著急的莎朗
......
呼
我也曾经是作为勇者的男人
来战个痛快
我把3人抱到怀里,顺序夺走嘴唇
每个人的KISS都各有不同,能好好享受
莎朗虽然消极但也喜欢嘴唇之间的接触
香叶相反地喜欢积极地把舌头伸进来纠缠在一起
曼娜喜欢怎麼还不清楚,经验不够,但能看出在试图讨好我
然后,被女生的肌肤所包围
我感受著抚摸我身体的手带来的快感,把3人推倒在床上
我 现在!在这里!超越了名为限界的墙壁
 
----------------------------------------
 
  

WEB 33 
[WEB 33] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我来到了王都已经2个月了
今天是和公主就调查教会的例行报告会
所以,沙朗和香叶没来
曼娜在门边,没有其他人,3人独处
但是,以前没有过这样的搜素,所以只知道有护卫在看不见的地方守卫
(这句70%脑补,因为找不到关键词和信息不知道是说教会那边还是公主这边,肯定和原文有很大出入)
我报告了至今为止的调查所得
但是,关于利昂是不是召唤而来这种疑问我没有提出
那方面的事我自己不想提及
(となれば、まぁ、大した成果は无いも同然.
とても役に立っているとは思えない.
しかし、俺は俺のできる事をしている.
リティナも、できる事をしてもらわなければならない.
4个翻译的结果都不同,大意应该是不想被知道这方面的事,我会尽力做我可以做得事,而公主没必要知道那方面,当然只不过是我自己猜测,没日文基础好可怕)
教会的地下
那里就是和公主约定要调查的地方
但是,公主提出了一个条件
那就是,在一个月之后的进攻堡垒
参加进攻堡垒然后顺利夺回
那样的话就可以和勇者一起去教会拿酬金以及举行仪式
而在教会举行仪式时,去调查教会
「我,还没有说要参加堡垒的进攻呀」
「但是,想潜入教会深入,这次进攻堡垒是最好的机会,不如说,过这次后,那么幸运的机会可能不会再有」
什么啊
这是说我不加油的话不行吗
但是,确实平时教会总部无关人士很难进入
平时其他什么的仪式都不会在教会进行,一般都在城里举行
而面向国民的礼拜堂又是不同的独栋建筑
但是,这次的进攻堡垒
是教会为了令圣剑勇者出名,如果能漂亮夺回堡垒,那庆祝胜利的庆功会一定就会在教会举行
于是,要我也参加堡垒的进攻,然后为了潜入庆功会
真是好使好用的想法
「当然,进攻堡垒的主力是勇者利昂他们,潜入堡垒,将对方带队的魔物砍杀.春人君的话,堡垒正面的佯攻就拜托你了」
还以我参加为预定前提来计划呀
真是请不要随便将话题推进呀
看我脸露难色,公主就马上走了过来
然后拉着我的手,恳求道
「拜托你了,春人君」
真的!
请不要从下往上来望我呀!
我的习性弱点完全被掌握了呀
难道是曼娜提供的情报?
魂淡...
完全拒绝不鸟呀
整个笨蛋一样呀我
「哈...我知道了.我知道了.我也参加吧」
「谢谢!春人君!」
听到我承诺后公主马上脸露明朗,而且抱了过来
欧 ! 派 !
以我多年的经验这个欧派很厉害!
完美的球体(原文手玉,应该是圆形球状,身为绅士我去查查先,反正我知道很厉害了!行了吧)
不,但是这是个甜蜜陷阱呀
对于这甜蜜的陷阱我已经什么都说不鸟了
总之,是想对我用柔怀政策吧
那么,我也全力地去享受吧
「呀!」
我用力抱住公主,然后去抚摸公主的香股(PP)
总觉得和女孩这么接近时有种想去触摸香股的感觉
另外我没有成为屁股控的打算哟
但是,在城里突然去摸公主的香股真的不要紧么
感觉护卫先生会突然出现,然后以不敬之罪被追究要怎么办呀...
不、不.这是公主公认承认的吧.
应该没关系...的吧.
「春人君...这是要报酬的意思么?」
用害羞的脸被问
是的.
是的,不是
「啊,不过呢,报酬我想要曼娜酱哟」
「唉?」
对我的提议发出了纳闷的叫声
这个提案的报酬通过曼娜来付
堡垒的攻略和教会的调查,不知道要花费多少时间,我不打算在这里停留.
如果变成这样,想要和曼娜一起就必须要得到许可
曼娜的父母是4年前去世,那之后作为半个奴隶被王宫作为侍女买入
不管怎么说,妈妈本来就是王宫的侍女,在父母死后,靠关系而被买入的吧
本来,被哪个怪叔叔买走不都奇怪的奴隶,能在王宫这个地方工作就已经很幸运了
当我要从这里走的时候,问过她是否会一起时她表现出很高兴
呼!
这就是我展现男人魅力的技巧
总之,不用金钱,又不用掳走
然后名副其实成为我的所有物
我呀!
用这么背德的手法都可以用到这么冠冕堂皇...
而且,事到如今,成为我的奴隶所以又不能抵抗
嘛~这里就是这样一个世界
(以上脑补,主角是不是这么鬼畜看原版吧,不管你们信不信反正我信了,因为我喜欢这么鬼畜,抱歉~~)
公主脸色凝重,应该是在深思熟虑
「公主大人,那个...」(按前后意思这句应该是春人说的,而不是曼娜说的大概)
「啊,是的.曼娜...?嗯...那个」(而这句应该不是答曼娜而是在思考曼娜大概)
哎?
(珍しくリティナがわたわたしているように见える.公主很少见地保持那样看我? 继续跪)
顺便说一下,我和公主现在依然在拥抱,手?当然还在香股上啦
这样的姿势,然后去要求要其他女人
虽然是我自己做,但现在究竟是什么状况呀
「当然,我之后也会继续帮助公主大人,所以请放心没有关系」
对了
毕竟,我只不过是个棋子
这提案就交给公主决定吧
我在她那里的评价依然是个谜
或者完成了这次约定之后,公主就没有必要靠近我了
所以,我可能是最后一次拥抱公主的身体吧
「......」
公主究竟思考到哪一步呢?
只靠侍女来和我维持关系,是不是有感觉不安?
好像有了点头绪,公主开口说道
「不行」
不行吗?
稍微有点困扰呢
「私を贳ってくれたら、ミーナもつけます」
(「娶我,然后曼娜也要双飞」不关我事~这个事GOO机翻说的)
唉!?
发、发生什么事了!?
我的翻译魔法出问题了?
为什么突然要我娶呀,这个家伙
「唉...公主大人,我有点搞不明白呀,什么玩笑不好,非要说娶呢?」
我连考虑都觉得麻烦了,直接要求说明
真的不知道在说什么,已经什么都黎姐不能了
「......」
沉默
不久后,公主深呼吸了一下
「春人君,我马上就要结婚了」
是?
结婚?
...啊,啊啊...那样的事
我才不知道呀
「我也快15岁了.那样的话,身为第3公主继承权又低的我,应该会嫁到贵族那里吧.我知道的,继承权低,又是个公主」
大概是下决心要吐真言了吧
视线望向远方
「但是,在发表勇者的聚会时,我知道了.虽然还没有正式决定,不过,我的结婚对象,是个丑陋的猪蛙!!!」
稍微
公主大人,最后一句连修辞都没在说脏话呀
在我的手臂中,抓住衣服的手在不断紧握
美丽的脸,露出憎恶的表情
可怕...
「那种事不可能不可能.怎么说都不可能」
那样么
「但是,我又无权力去取消」
权力者很辛苦呀
「事情我是知道了,但是我娶你应该是不被允许的吧,以国家为敌,抱歉,我真的做不到和不想做」
「我明白.所以我才叫爸爸将调查勇者利昂和教会全部委托给我」
 
突然在说什么
看见我浮现出疑问的表情,公主继续说道
「关于调查的报酬,是由我来决定的」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊...!?
如果是通过这样
不就能完全解决了吗
「但是,这么乱来...而且理由是报酬而不是喜欢,根本不能结婚呀...」
(「私から破谈を持ちかける事は出来ないの!」
个人理解「那我用什么来取消婚约呀!」
机翻的大概意思是,我说的只是取消条件.好吧~大家知道我脑补是多么不靠谱了吧~看官自己理解)
啊,这样呀
对不起
「所以,比勇者更加强大,春人君做得到的话,爸爸也能理解和接受的」
很拼命,连语气都变了个人一样
在国王看来比勇者还要强的人,而用继承权低的公主作为棋子来努力拉拢
而且本来也有叫来成为堡垒攻略的打算
在公主看来也能和猪解除婚约
我、我成为国王的后盾,然后公主到手!?
咦?
不错哟?
有种有什么好事的感觉.
究竟是好还是坏?现在的我很混乱,公主依然紧紧地抱住我,然后继续一边以下往上看我,一边恳求道
「那,那.这两个月,春人君的事……做,喜欢的事,虽然还不知道……那,那个…可以的,我是这么想的,是真的」(这句关键的就不脑补了,直接机翻原句,反正大家都懂得)
!?
那样的视线,我觉得自己有种开关开启的感觉
虽然深入考虑肯定有坏处的感觉,但是,已经什么都觉得麻烦了
要和曼娜那时一样吗
没错!
就像对曼娜触手的时候一样
破罐破摔!
「...我知道了,不过作为报酬公主和曼娜我都要」
「春人君!」
公主的脸一下子变得明朗
老实说,现在我依然搞不懂
全部都是演技?最起码有一部分是
但是,在这个明亮笑容前什么都好了
所以,虽然只是一点,但我要先预支
手抬起公主的脸,轻轻的吻了下去.
 
--------------------------------------
 
  

WEB 34 
[WEB 34] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
2天后
现在,我在一个没有窗户的森严房间中,坐在了大桌子前
一直出差的尤尼克和咯若因也回来了
要说他们这2个月去了哪里的话,就是去事先调查堡垒的样子
然后,今天是以他们带回来的情报为基础进行作战会议
我是最近才被公主成功劝说参加堡垒攻略的
真是完美的日程管理呀
一切都在计划之中?
哈
不过我自己没有后悔这个决定
现在,这种情况一定有回报
总之,现在集中精神在作战会议吧...
----------------------------------------
ゲージ砦
在王都往南距离一星期路程的地方,曾经是防御南方部落和魔物入侵的重要据点
但是,在南部统一之后,完成了身为堡垒的使命,现在成为一个重要的交通枢纽
在这情况下魔物突然间进攻了堡垒
「他们是来自南部大森林的魔物,目的不明,可是在据点,周边城堡...特
别是王都附近都有零星的魔物」
如果说是魔王军的军事行动,规模又有点小,所以先认为和魔王军无关
在房间的黑板前尤尼克对状况作出说明
到王都为止,这个堡垒是南部地区的重要交通要道
那样重要的地方被魔物占领了,无论国内国外都必须尽快处理
当初有派遣过讨伐部队,试图夺回要塞,但占据堡垒的魔物领导人可不是省油
灯(原句机翻是糟糕的事什么的,我语早死就直接按大意翻了)
于是,那个时候的讨伐部队被全歼
(国内行脚をしていた勇者を呼び戻そうとした所、トーレスで别の魔族にボ
コられ、修行する事になった、と.应该是因此勇者在各地旅行,挑战托雷斯
的魔物来不断修行吧,当然是我自己脑补的,希望ukuzom大大能帮,以后再修
改)
咦?
说起来,香叶也是在南部的树海出生呀
「啊,香叶.占据堡垒的魔物你有什么线索吗?」
「...呃?吗?庸?...(⊙o⊙)…什么事?」
这家伙,睡着了
「...占据堡垒的魔族是南都大森林来的.你在南方的树海出生,有知道什
么?」
「不知道!」
......
算了,这家伙问过就算了
敌人的目的还不明
不过那是调查组的事
下面是具体如何夺回
堡垒有个现在没有使用的逃生地下道
利昂他们4人从那里侵入
然后将内部魔物杀死完成使命
利昂和阿乌拉在这2个月里已经变强
虽然还没有达到赢的水平,不过也能和香叶认真战斗的样子
还有一个月
包含尤尼克和咯若因在内修行,4个人的话,应该有可能打败魔族,我是这样
想的.
但是,也不能说魔族没有危险,所以不能断言
如果有香叶跟随应该比较放心吧
不,这也是作为勇者的一部分
万が一返り讨ちにあったとしたら、その时だな.
(机翻万一复仇不成反被杀害了的话,那时候啊.感觉前后不对)
但是,阿乌拉和咯若因这样的美女如果遇到危险...
「春人先生,不必担心.我们一定能打到魔族,等着瞧吧」
我在愁眉苦脸是,察觉了的利昂这样说道
哎呀,真是个帅哥利昂呀
并不像是很有自信
但是,有一副可以安心交给他的表情
是啊
我也是个总有生命危险的勇者
尽管如此,也是和同伴一起合力跨越过来
双大叔、老头加只兽的友情(2333333)
我不能忘记
利昂也是个勇者
过度保护和高高在上的担心也无济于事
为了平安归来,还有一个月,我就好好完成我锻炼他们的工作吧
然后,当天我的任务也安排了
我的战场是正面的佯攻
「当天春人殿们行动时,我们先行入侵,堡垒正面的佯攻就拜托你了」
恩
交给我吧
「此外,根据公主殿下的通知,本次的佯攻是只有春人大人一行吗?」
是?
不.等等,没有听说呀
「真的,只有我们?」
我很着急,小声地反问尤尼克
「哎?...啊,是的.公主说是春人殿本人提出的」
哎?说什么呀那个公主
「说只要有宫廷魔法的回复魔法做后方支援就没问题了...有不同了?」
跟本就不是同不同的问题
我一次都没有说过那种话呀
真的...
难道说是那个?
这就是公主说的计划
有惊人的强度和战斗力,先可以有得到公主和曼娜的说服力,这样?
那个公主,简直做乱七八糟的事呀...
考虑一下
刚才听到占领堡垒魔物们的规模,我们3个,才加上使用回复魔法的宫廷魔术师,能打吗?
与魔族这样对持,可能吗
我先预设香叶在魔族之中也是相当强力
应该不用太担心
沙朗,已经比一般士兵和魔物强
如果帮她分担一下的话,应该没有危险...吗
「有哪里的信息出现差错吗?我去再次确认一下"
尤尼克向我说道
利昂他们勇者在做有生命危险的行动
我也是,如果要得到公主和曼娜怎么可以只在安全的地方,这样的事吗...
 
ぐぬぬ.
说完话的尤尼克,正准备去确认传令
「尤尼克先生.请等一下」
「是?」
「我们的佯攻如果有什么万一的话,有准备预备部队吗?」
「哎?啊,是的.本来就准备好一部分的部队作为佯攻部队的」
「是吗?」
是准备在最糟糕的时候出动呀
「沙朗和香叶,你们的话,没问题吗?」
对2人进行确认
我自己没有问题,但她们2人,如果觉得勉强的话就没有办法了
「恩,佯攻吧?春人好好地指示的话我没有问题」
「我也没有问题,倒不如说,这样的分配更好」
没问题吗.
那么,就只能努力了
「我明白了.尤尼克先生,刚才所讲的计划没有问题,让我们去完成吧」
「...我知道了.以春人殿的实力一定可以的吧.请多关照」
尤尼克微笑着看向我
什么呀这是,这个帅哥
帅哥都是如何可怕的生物呀
就这样,佯攻的任务交给了我们,但因为公主而提高了难度
然后是乱七八糟的事报告
(この分だと、国王とかにも、俺の事を随分と夸张して伝えてるに违いない
.跪了)
之后的时间去说说公主吧
然后,当然要惩罚
对公主大人的惩罚
当然,是工口方面
不,还未到性方面
这样的话也能接受吧
接受惩罚
啊,我要现在就考虑
用什么方式去对公主好呢
 
---------------------------------------------
 
  

WEB 35 
[WEB 35] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
看来我被咯若因讨厌了
尤尼克跟咯若因回来后就正式地跟勇者他们一起接受指导
在第一天像平时一样跟利昂的对练中把他踢飞了之后就被讨厌了
怎麼可能
只是练习,他又是置身於战斗中的勇者
就因为这种事而被讨厌什麼的
不,应该还有其他原因
咯若因是教会的修女,会对教会认定的勇者向往和羡慕吧
简单来说就是看上了
对把他这样打倒的我,不可能抱有好意?
咯若因是补佐职
我能教她的东西实在没多少所以当然接触点也很少
提升不了好感度所以一直都搞不好关系
关键的是我的女性关系
只要有空就会贴上我后背的香叶
就算不小心性骚扰了,说著这样那样的话之后还是会接受的莎朗
曼娜竭尽所能的照顾
接吻之后就积极地缠过来的莉蒂娜
被这些美少女包围露出一副好色的样子的我,在身为修女的咯若因眼中就是难以置信般的好色之徙,渣滓,色魔,变态
因不知什麼时候会对自己出手而战战兢兢
一开始时就像女神般微笑著打招呼,随著时间过去,视线逐渐变得害怕起来
就算是被莎朗一直盯著也能获得快感的我,经常被那像是看到恶魔的视线看著的话也会变得消沈
没有打算对咯若因出手
对爱上利昂这种不错的人的女人,没有要NTR的兴趣
虽然从不认识的猪蛙君那里夺走莉蒂娜是很燃
修女的话,只是抱住博爱精神去相处而已
不,如果结果迷上了我的话当然是很欢迎
这种想法明明是不行的...
不管怎样,怎麼也想普通地相处的我,拜托去仲介的女生们十分没用
去表达我的优点的莎朗,反而因容许我的色魔行为而被教训,令看我的视线变得更痛
曼娜都不知在想什麼,居然把在初夜时我怎样的温柔逐一告诉她,令脸变得通红的咯若因猛冲逃走了
这猫耳女仆是天然?
阿乌拉说自己不懂恋爱,断然拒绝了
不是恋爱的事就是了
看起来是一本正经的人,其实相当恋爱脑?
不会拜托莉蒂娜
正经又能言善辩,感觉能笼络到的样子
但这也不是什麼需要到拜托公主大人的事
香叶本来就不期待
反正也会说上了她吧之类的话
はぁ
也没什麼大问题
虽然被害怕著,但没有反抗我
作为少数接点的魔力控制指导虚心受教但果然很害怕我而总是提心吊胆的
只是完全没有闲谈,在没关系的地方遇到也会闪避
可是我的精神支持不住阿
宁可完全没有接点,那样就轻易能放弃
还有接近一个月,这种状态维持下去会受不住
一次也好,必须正常地对话
下定决心的我在练习的休息时间向咯若因搭话
比起一对一,有人在身边更好
[や,やあ,咯若因,辛苦了]
[...は、はい,辛苦了]
被我搭话而吓了一跳
而且一下子就拉开了距离
完全是被我雷到了吧
我已经有种想哭奔回家找曼娜安慰的冲动了
但我不会气馁的
[那个,就算不那麼警戒,我也不会做奇怪的事哦]
[...]
[接下来会有一段时间在一起,以我来说是想好好相处]
[好好相处,吗?]
咯若因完全是一副警戒的表情向这边问道
[对对.直到城堡的夺还作战为止都是同伴,想变得更加友好]
[...は,はい...]
虽然说了是,但视线完全是向下望
投降了
我这样想著,想把手放在头上而举起左手
[ひっ...]
像想到了什麼,咯若因发生了小小的悲呜,身体缩成一团
おおぅ
到底把我想像成什麼
见人就上的色魔吗
[あ,あぁ,抱歉,只是想把手放头上而已]
我慌张地道歉
没有做什麼要道歉的事.吓到了她,所以道歉
[あっ,我才是应该说对不起]
[春人是个强大又可靠的人,一直莫明奇妙地害怕而不好好看清楚才会误解]
利昂用帅气的笑容在说服红著脸的咯若因
发动著两人之间粉色空间
[ほら,好好地看著,好好地明白春人才不是这种人]
[は、はい...]
不,咯若因害怕的理由没有错就是了
因为利昂的说话咯若因看著我
にこっ
我回以最棒的笑容
颤抖的咯若因
什麼
我笑容就有那麼恶心吗
这是被害妄想
是莎朗害我有这种被害妄想呢
今晚要好好回礼
[ほら,完全没有必要害怕吧?]
利昂如是说
不,刚才的交流有去到那地步吗?
[是呢,一直不必要地害怕著真对不起呢]
咯若因道歉
真的吗
这样就行了阿
[就是呢,那来和好的握手吧]
利昂这样说抓起了咯若因的手
[あっ]
这样咯若因的脸就变得更红
我眼前再次展开桃色空间
いらっ
在利昂催促下,咯若因伸出了手
我也伸出手握过去
[春人大人.一直以来对不起呢,今后也请多多指教]
[阿,吓到你的原因我也有头绪,我这边才应该说抱歉呢]
互相道歉了
马上就变好应该很困难,但总算开了个头
可是,这就是师哥的力量吗
被喜欢的人说一下,我的评价就轻易地改变了
ぐぬぬ
[太好了,抱歉呢春人,我和咯若因今后也请你多多指教呢]
利昂微笑著向我道歉
真不概是勇者,气量真大
而且,多麼清爽的笑容
跟我恶心的笑容差天共地
为了感谢令我跟咯若因的关系变好,隔天的练习稍为严格一点
多麼没气量的元勇者阿
 
----------------------------------------
 
  

WEB 36 
[WEB 36] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
ゲージ要塞夺回战还有1周.
别说大家每人的特训的成果都很顺利.
连卡洛琳也,从那以来,大部分变成了可以普通的接触了.
只是,最近,无意中从后面「嘿」了一声的同时把手放在她的肩膀的时候变得很糟糕啊.
「HYA啊啊啊啊啊~……」,发出了听了之后连这边的腰都要软掉的声音,全速跑走了.
为了能普通接触而强行地吓她一下,但完全没想到会有那样的反应,.
最起码,
「呀!?……啊,春人大人.
够了,不要再让我吓了一跳,」
「哎嘿.对不起对不起」
这样的交流期待著.
我很悲伤地,在蜜娜的胸部里被安慰了.
蜜娜意外的有母性呢,抱著我的头说乖乖.
双重意义上的舒服.
当然,我充分地撒娇了.
除此之外,休息对人类是需要的.
虽然到现在为止也几次休息,但今天是出发的前天,已经是最后的假日.
就是这样今天带莎朗出来约会了.
香叶,基本上都在假日睡觉.
蜜娜工作中,所以不能来.
莉蒂娜原本就不可能来.
就这样,今天是久违的两人独处.
买点什么礼物给你吧.
这个并不是死亡flag唷.
 
在王都是高级店林立,当然也有很实惠的价格的商店.
从那样之中,买了一条项链.
之后再给她吧.
姑且香叶和蜜娜的,莉蒂娜的首饰也买了.
呵呵呵.
我真是个很有心的男人.
2人一起摇摇晃晃地走着,到达了公园.
这里虽然跟运动公园不同,但令人想起2人练习的时候的事.
「一来公园就会想起托雷斯的训练呢!」
莎朗也在想同样的事.
讨厌,这样的我被她心被触了一下!
「都走了一段路了,坐着休息一下吧?」
「嗯.是啊」
坐在附近的长椅上.
最近的我真是绅士啊.
虽然每晚都和大家OOXX,但平时成一点色的事都没做.
即使是现在,握著莎朗的手就满足了.
我现在是很冷静的.
看著已经变冷了的天空,一边说著过去的事度过.
莎朗,从很早以前就是一个神采奕奕的少女.
当著村子里的孩子老大,都是正面地跟著对方打架.
和我相遇之前,那样的才能就已经好好地发挥了.
 
然后,被奶奶教育著什麼事都要老实和精神去做的莎朗,正成长为跟这句话一样的人.
 
今年初,最喜欢的奶奶寿终正寝了.
以那为契机,从村里出来成为冒险者看看这个世界,.
被父母送别启程之后,成为托雷斯村的街道冒险者积累业绩时,就和我相遇了.
「如果没有和春人相遇的话,我想我还在托雷斯默默无闻!」
一边脚摇来摇去,一边害羞地说著的莎朗很可爱.
想要拥抱她啊.
不行.
我是绅士.
我可以…忍耐…的.
为什么是断断续续的话呢?.
「喂,春人呢?
春人一直在做什么?
为什么会那么强呢?」
うっ.
嗯,被问到了呢.
恐怕一直都在疑问吧.
事到如今,也没有隐藏莎朗必要,说了也没关系吧.
「春人的父母是如何的呢?」
被莎朗到了.
父母.
我的父母吗.
「春人……?」
 
父母这两字的声音在脑里回响,想起地球的事,稍微有点怀念的心情了.
 
「是很难说出口事吗?」
稍微不安地听著的莎朗.
想听到一般的视线,总觉得跟狗一样.
现在的莎朗的话,带上项圈,说不定会变成超色情.
不行,现在不是对色情的事的场合.
「啊,不,不是那样的事啊.
我是被弃的孩儿,所以不知道父母的事.」
「哎…….对、对不起!问了讨厌的事」
听了我是弃儿,莎朗抱歉的说对不起.
「不,不,真的不介意啊.
我自己不介意,而莎朗却跟在意不就跟傻瓜一样吗?」
这是真的.
弃儿了之类的事,我真的不介意.
在孤儿院长大的,在那里工作的阿姨是温柔的,也跟其他的孩子关系很好.
讨厌的感觉的事一件都没有的.
「嗯、嗯…….我知道了」
虽然这样说著的莎朗,但是她把我的手紧紧握住.
这样的莎朗好可爱,拉著握着的手,轻轻的抱到怀里.
莎朗一点都不抵抗的倚着我.
然后我,省略地球和勇者的部分,告诉她关於andaRUGIYA世界旅行的事情.
如果被仔细的追求,应该会发现奇怪的地方.但是,莎朗,只是静静地听我说著.
这么能说著自己的事情,或许是第一次.
结束的时候,能看见天空已经变红了.
「对了.
莎朗.这个,我买了.
送你的.作为礼物」
我把白天买的项链交给莎朗.
「哇!啊,谢谢!
那个……我非常高兴」
莎朗很高兴的比什么都好.
「啊,,不过,我回礼什么的都没有买……」
莎朗没精打采地说着.
不,我只是想送礼物而已,并不是要求回礼…….
嗯?
回礼?
看见莎朗出现了从我这得到了礼物高兴的事和没有回礼而无精打采的复杂的表情,我有了邪恶的想法.
我向著莎朗的下巴伸出了手.
「哎」
出其不意地向莎朗直接接吻.
「嗯嗯…….春,春人……?」
对著现在接吻之后脸马上通红的莎朗.
「回礼的话,有想做的事情」
我是这么说的莎朗站起来,带着树丛中去.
谁啊,说最近的我是绅士的家伙.
像小动物那样在抖震著
はぁ
不行了呢这
一筹莫展,束手无策呢
正当我要放弃的时候,救星终於来了
[咯若因,怕成那样太失礼了]
是利昂
利昂也明白咯若因很害怕我
[あっ,利昂大人...对不起,我也知道但...]
被利昂告诫的咯若因显得很失落
真能勾起人的保护欲呢
 
---------------------------------------
 
  

 
ゲージ
WEB 37 
[WEB 37] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从王都出发的1周.
经过了一个镇,我们规范要塞(翻:用这个好吗?还是用Gauge?)夺回作战执行部队,现在在森林移动中.
离开森林之前,有个很大的平原,左右被山脚下包围的地方,那里有目的地的规范要塞.
这是我和莎朗第一次来的地方.
香叶,应该以前从南方来的时候经过的,但不知道有没有在里面休息过.
这孩子,记忆容量没问题吗.
穿过森林之前,一群人停下来了.
森林有进入要塞的街道的隐藏通道.
利昂他们4人,从那里前往要塞.
隐藏通道不会被魔物们发现.
那一带,由尤尼克拉姆和卡洛琳事前确认.
那么,那么从这里开始,就是我们出场的时候.
我们的任务是佯攻.
穿过森林,沿着街道接近要塞.
然后就是,牵制魔物.
尽量,把城堡的魔物吸引出来打倒.
可虽说规范要塞,要塞那是过去的事情.
现在交通的重要场所,要塞和机能被拆除,为了防卫的建筑物不见了.
上次,被摧毁的讨伐队生存下来的人的情报,基本上,魔物们从要塞中出来,在外面交战着.
我们在外面肆虐,引魔物出来只是出来而已,利昂他们在内部镇压,变成更容易跟魔族战斗.
「那, 我们出发吧.
春人先生.莎朗小姐.香叶小姐.
请小心点」
利昂鼓励了我们一下.
 
「你才是对方是魔族.
不要放松,这三个月的成果来给大家看看.」
我也做一下回应.
然后,我和利昂举起拳头碰了一下,看著彼此的脸.
无言地互相点头,利昂他们走进了森林里.
好!
现在的动作超帅啊我!
我的灵魂颤抖了.
以前,像傻瓜一样大的肌肉的大叔,头被他转来转去的玩弄着.
虽然从那感觉到友情,但是现在的动作更帅了.
如果我是女孩子的话就会迷上他了.
现在是帅气吧!?和,期待著反应的一样回头,莎朗和香叶两人本来就没在看这边.
看著吧!
一定重新再让看让你们迷上和心动的地方!?
该死的.
算了.
就算没看到,2人都已经对我love love!
……白做了.
「莎朗,香叶.
最后再一次,确认.」
从看要塞的方向的2人回头.
我们的行动方针的确认.
「我是先锋,在前面站著.
香叶是游击.但是,要在比我更前面的地方出现.
莎朗在后方,把我泄露了的魔物的解决,后面就交给士兵们护卫.」
2人听了我的话点头.
「如果受伤的话,去到杜威先生所以的地方,让他用回复魔法」
杜威先生,为了我们而来的,宫廷魔术师爷爷.
虽然多少花费一止时间,部位没有损失的话,受伤都可以回复得到.
「看不同情况的位置,我和香叶互相支援.
而莎朗的时候就拜托香叶」
如果我在恢复的话,前面就是香叶.
相反的就是我一个人当先锋.
莎朗在恢复的情况下,香叶接手这样决定了.
「然后,根据对方魔族的攻击一事,我会事先感知.
那时,香叶向前,空气之盾(air·shield)拜托了」
两个人最终确认后,我们3人转向城堡.
利昂他们,顺利的话,城堡的突入大约在30分钟后.
「好!一起走吧?.
你们2人,如果感到生命有危险的话,绝对不要勉强就那样退下吧」
「是!」
「交给我吧」
我用刚才跟利昂做的那样,把拳到胸口提高了.
但是,2人不懂,拳头被打空了.
嗯哗!超害羞!
「哦,哦?……」
为了装没事一样把拳头举上,做了一下HEY HEY YO 的动作.
「……哦,哦?」
「哦,?
2人也总算模仿我了.
温柔渗透我的心.
嗯哼(清嗓子的声音)
重振一下精神,我们对着城堡跑起来.
从森林到要塞为止大约有500米左右吧?.
从平原中延伸的街道的前方,可以看见要塞.
随着接近,街道周辺,变成狠狠的洞孔敞开的荒地.
事先问了一下,这应该是之前魔族攻击的痕迹.
从上次的战斗经过了一段时间的缘故吧,人和魔物的尸体都找不到.
被魔物们收拾了吗,还是有野狗之类的动物吗?.
把魔物排除后,如果可以把遗体和遗物回收的话就好了…….
「好,这一带的好吧」
在某种程度接近的地方停下来.
香叶在稍微远一点的地方.
莎朗也跟刚刚说的一样,在后方停下.
监视也什么都没有吗,魔物们完全没有注意到的样子.
我想像了一下.
将火焰发出巨大的响声爆炸的样子.
「火焰弹《Fire?Ball》!」
我放出的魔法,拖着红色的火尾,飞到要塞的上空.
然后,爆炸.
跟想像一样.
像烟花一样大爆炸,晚了一瞬间,轻轻的冲击和爆音鸣响在一起.
对要塞本身,用魔法先发制人的攻击,期待著能够做出伤害的可能,
但国家的意向是尽可能无伤的回收过来,
以防万一,为了防止利昂他们经过的地下通道的崩塌,发出先发制人的威胁.
发现袭击的魔物们从城堡出来.
跟哥布林·巨人·和狼一样的魔物.
现在,我看到的只是差不多有50只魔物呢.
哪个都是下级,单体的话不需要感到恐惧的魔物.
跟据尤尼克拉姆的调查,总共好像有200左右.
现在,我搜索《search》感受一下总数,和其位置.
然后,确实跟之前想的一样有魔族的样子,感受到强大的力量.
现在,看到的只有四分之一.
可以称之为魔王军的魔物的等级也很微妙,但有著200的数量也是相当的东西.
不愧是有魔族率领着.
但是,我也莎朗和香叶这样的伙伴在身边.
虽然不是组在同一队,但后方也有回复魔法的伙伴.
那么在这种情度,魔物的数量完全看不上眼.
(`?ω?′)???
 
-------------------------------------
 
  

WEB 38 
[WEB 38] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
把一齐扑来的几只球布林,切开到一旁.
旁边的野兽型的魔物,太麻烦了就叫狼吧.
躲过狼从旁边扑了过来,错位了一下向著腰窝踢飞.
用剑把巨大的巨人劈下来来棍棒弹开,再马上钻进怀里把手臂切断.
但是,在那里再次被哥布李包围网,包围起来.
我用土之拘束(Earth?Bound)把哥布林拘束住.
不能动了的哥布林的头和身体就这样被分割开的.
好忙啊.
魔物本身是不足为惧,无奈的数量多.
纷纷涌出来一样.
香叶以魔法保持距离,一口气接近,一击把魔物的头部吹走.
嗯.很有趣的样子.
莎朗也对受我伤害的魔物发出最后一击的一刺,超过狼的速度周围它,防止向后漏接,好好地战斗着.
精神的余裕好像没有,不过,战斗力的就很有余裕.
2人一起受伤的事也没有,可以应付的.
这个情形的话,虽然很忙但也只是时间问题.
周辺魔物的尸体散落着.
血的气味很浓.
就算已经习惯了一下,但是仔细一看,果然心情不好,所以就不意识它们吧.
我们没接近著要塞,反而像是被压制的感觉一点一点地后退.
打倒了数3位数到达了吗?.
第二批为基本打倒的地方,魔物的攻击停止了.
慢慢地出来的第三批魔物,向著我们走过来,在要塞和我们的中间停留着.
然后,我用捜索《Search》感知那家伙在动的事.
那家伙,恐怕这个魔物们的领袖魔族,在要塞的墙壁上表示身姿.
有一段距离,所以形状是清楚识别不了,比其他的魔物更大了一圈,看见了那庞大的身躯.
「香叶!魔族出来了.来了」
「我知道了.交给我吧, 春人」
香叶传达,我和香叶交替的位置.
同时,从要塞充满了魔力.
魔族在使用魔法.
然后,从要塞飞来了一些被灼热的火焰包围的岩石.
虽然不知道魔法的名字是什麼,但用容易想象比喻的话就是陨石.
虽然这麼说,但不是真的从宇宙落下的陨石.
把在要塞上被准备了的岩石用上魔法,把它燃起来,再向这里扔.
1人投石机.
岩石还廷大的.
跟大人差不多大的弹.
把这样的东西从数百米投过来的,不愧是魔族吗?.
在魔法存在的异世界,如果有一个人就可以用出这麼强大的力量的人的话,使用范围魔法的情况也很多.
在这个场合,用数量攻击的战术就变困难了.
实际上,对上我们魔物的数量是没什麼问题吧.
极端一点的说法,用不休息的程度和没有间断的攻击的话,就算结果获得胜利,付出的代价配不上吧.
异世界中,根据少数精锐力量的人正是战斗的关键.
最重要的是作为战斗力被认识的.
没有那样的力量的士兵,在上次的堡垒进攻的那样,讨伐森罗万象的魔物的集体,或城市的治安维持之类的主要工作.
所以,上次进攻要塞的时候,对这个魔族的陨石攻击什麼都做不出来就被摧毁了.
燃烧的岩石现在在迫近了.
「哼.保护我们吧空気拡张盾《Air?Shield?Extend》!」
在香叶的前面出现魔法了,.
基本上空気之盾(Air?Shield)的,不过那是香叶1人的时候用的,而这是广泛粘贴屏障.
在决定我们佯动的时候,让香叶练习了这样想像的魔法.
香叶是用空気之盾(Air?Shield)和爆风《Blast》等,擅长操纵风的魔法.
这个魔法也是应用了空気之盾 (Air?Shield),所以也没有很苦労的就想像出来了.
更进一步说,咏唱也短了.
以前的空気之盾 (Air?Shield)是,
充满世界的大气!那样的开场白了,这次只是说保护我们就发动.
好好.
练习的成果出来了.
回来后好好奖赏吧.
眼前迫近到了岩石弹,被不可视的障碍而被弹开.
在眼前中了岩石弹而产生的爆风也,被空气的盾防住了.
嗯.在实战里看了一下很危险呢.
如果只是小国的话,香叶1人就可以灭了的样子.
说为什麼的话因为攻击都够不着.
战斗开始,马上就要30分钟.
按照预定的话,差不多该到利昂他们突入.
那样的话,那个陨石魔族就会跟利昂他们做对手.
陨石用完了的话,我们也前进,把剩下的魔族扫荡而已.
「好.
香叶,莎朗.
魔族的魔法攻击按照预想可以防御的.
为了配合利昂他们进入,前进吧---「
在我发出下一步的指示出来的时候.
「斯坦哈特哦哦哦~~~!!」
可怕的大声回响.
吧哦…!被吓死1了!
什, 什么啊,到底!?
莎朗也是发生什么事啊的在吃惊.
声音是从要塞传来的.
于是,刚刚难道是陨石魔族的声音吗?
嗯?
斯坦哈特?
那是…….
「喂,喂,香叶.
现在,是在喊斯坦哈特吧?
你确实……」
我向香叶提问.
对了,这家伙的名字,确实是斯坦哈特.
「嗯?
你说得对.我确实是斯坦哈特?」
香叶用到底是怎麼回事的脸向城堡看.
这家伙,说不定,难道…….
这样想着的时候,此次作战中第一次的异常事态发生了.
侵占要塞上的魔族,从要塞上跳下来,向这边走过来了.
 
「哦,喂喂,魔族这边来了!」
「呵呵.不是有趣吗!」
高兴地说香叶.
完全不有趣啊.
DONDON的和地发出声响,那个魔族来了.
现在很糟糕呢.
完全是意料之外.
就这样就会变成和魔族战斗不是利昂他们,而是我们了.
某种意义上,莉蒂娜的一方是高兴,但利昂他们的功劳以及经验,就会浪费的失去了的.
不,都变成这种状况了就没办法了.
剩下的魔物讨伐就交给利昂他们吧.
比起这个,现在把魔族的目的和,要打倒的事情集中.
「莎朗快退下.
绝对,不要勉强出现在前面.
支援拜托了」
「嗯、嗯!我知道了」
莎朗劝说一下.
虽然有点保护过度,但对方是魔族.
如果可以的话不想让她接触危险的事.
这样说着的时候,魔族来到眼前.
「斯坦哈特……」
魔族再次叫著.
这家伙,难道是有著斯坦哈特这样叫的叫声吗?
跟PIKA!差不多的.
「哼.说得没错!
我就是斯坦哈特,您是什么人?」
香叶反过来查问著他.
不知道为什么用伟大的语气问著.
「muuuuu啊!你!竟然说不记得我这个哥鲁班特吗!?」
魔族,哥鲁班特的呼吸很粗糙.
太好了.完来不是叫声.
哥鲁班特有著旋转了的胡子和巨大的肌肉不倒翁.
身高是我的二倍左右.
从额头向后方伸长了的角,锋利伸长了的指甲.
脚从膝盖以下像野兽一样被毛覆盖.
「嗯??哥鲁班特……哥鲁班特…….
不知道啊?」
 
香叶挎着胳膊在思考,然后说出了挑衅的话.
我明白的.
这家伙恐怕是和哥鲁班特有什么关系.
只是,本人真的不记得了.
「Muuuuuu…….
一年前,你在大森林中,来到我的城,把全部破坏了.
我就是为了复仇,追你到这里来了!
不要说你不记得!!」
哥鲁班特被惹火了.
啊,这家伙到这里来,占领了城堡,送魔物去王都,全部都是香叶的错不是吗!
香叶酱.
我,在作战会议的时候,问了有线索吗了吧?
你说了不知道吧?
哈….
不,香叶就是这样的家伙.
如今说也没办法.
「有发生这种事吗?」
「你,你这家伙……」
真心地在装傻的香叶.
哥鲁班特呦,我是相信你的.
 
「切.
现在跟你记不记得没有关系!
在这里,我要把你打倒变成我的奴隶,把你ooxx折磨到死」
哥鲁班特充满了杀气的.
「呵呵.你想把我?
我早就是在那里的春人的东西啊.
想要我的话,把春人打倒后就好了」
香叶用下巴跟我示意.
哥鲁班特ji~~的看著我.
哎?
香叶酱,说出了什么啊?
 
-------------------------------
 
  

WEB 39 
[WEB 39] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为什么,会变这样…….
现在的我,和魔族一对一的对峙着.
相对的当然是,陨石魔族哥鲁班特.
明明说把香叶打倒得到手的说了,不知道为什麼乖乖听香叶说的,是打算跟我一对一对决吗吗?.
魔族一旦输了的话,就会很喜欢上对方的吗?
不管怎么说,真的看中了12岁的香叶?
体格差思量啊,这个萝莉控肌肉不倒翁!
啊,撤回萝莉控这样的双向发言吧.
这个,肌肉不倒翁!
我就在做我正在做的事,莎朗姑且不论,香叶完全参观模式.
30分钟前,我明明有还有伙伴在!(`?ω?′)???
这样的帅气想法, 好无情啊他们.
要塞的人从远处看,那边也开始变得吵闹.
利昂他们突入了的吧.
利昂.你们的目标,现在就在我的眼前啊…….
虽然想在利昂们来之前拖延时间再把这魔族推给他们,但被香叶期待满溢的视线投向就没办法了.
回家后的奖赏不给你.
也包含事前信息的事,而变成惩罚了.
终于是使用地下室的时候了.
不,现在认真集中吧.
虽然曾经输给香叶了,但是对方是魔族.
疏忽大意的话,就会很容易就输.
「春人什么的!
这是正式的决斗!
因此,首先正式的报上名吧」
哥鲁班特很大声地宣誓.
什么啊.
魔族是决喜欢斗吗?
那个蜷曲了的小胡子是绅士的爱好吗?
《我的名字是哥鲁班特?哥布!
以香叶?fon?斯坦哈特为赌注,你提出决斗!」
紧握拳头,忽然向我伸来.
哎?
难度我也要做同样的事吗?
不要,超羞耻的说.
嗯,和香叶打的时候,利昂说什么了吗?.
总觉得说了些很害羞的事的.
「…….
我、我是天城?春人.
嗯…那、那个决斗,我接受了」
姑且,学哥鲁班特,对准剑尖.
「好了」
满足的哥鲁班特摆出了架势.
我也是摆出了用剑的架势.
「那就胜负!」
哥鲁班特决斗开始宣言.
然后同时,向后大跳.
我以为是会突进过来,对哥鲁班特的行动的一瞬间不知所措.
 
不好了!
现在,突然采取距离理由只有一个.
我想拉近距离的跑起来.
但是,那是一手晚了.
「全部烧尽火焰啊,住宿火焰付与(Enchanted?flare)!」
早一步,被哥鲁班特魔法发动.
于是,哥鲁班特的前臂的部分被火焰包围.
当然,那不是失败了.
 
岩石燃烧的魔法.
并且现在,自己的手腕上的.
隆隆的气势燃烧的手臂.
那不热吗?.
嘛,虽然不知道是怎样的原理,当然被魔法包围的部分应该不会热.
「哼!」
跑起来,向著我而已迫近我到眼前了,哥鲁班特把像是倒数一样的燃烧的手臂挥出.
「UU哗!」
拳头到达之前,向旁边飞去避开了.
好热!
虽然没有被打中,但被热气包围住了.
这样的东西认真不可以硬吃.
被打中的话剑可能会受不了.
不做到更从容地回避不成.
我是恢复体势,跟哥鲁班特再次面对.
「哼!相当的快啊!」
一边说着,哥鲁班特这次正是突进来.
「哼!哼!」
来回摆动的拳.
我把它充分距离回避.
「该死的,好热啊!」
尽管如此吱啦吱啦的和皮肤燃烧.
只是避免的话怎样都不会有改变.
这边也要开始攻击了.
这次到我向背大跳.
稍微保持距离使用魔法.
「土的墙壁(Earth?Wall)!」
是土的拘束(Earth ?Bound)的应用.
对哥鲁班特拘束是不通用的吧.
 
我和哥鲁班特之间,土的墙壁向上升.
我向剑注入魔力.
即使没有一击杀死,最少也可以把手臂砍掉.
当我是这样想的,把墙壁作为盾接近时,
「nun!」
虽然从这边是什麼都看不了,但马上就明白他想做什麼了.
哥鲁班特很单纯的,用其燃烧的手臂把土的墙壁打通了.
明明还坚硬的墙,像纸片般一样的消失.
更麻烦的事,被那个手臂被打到的东西会被燃烧起来.
粉碎了的墙壁的碎片,跟火焰缠绕一起向我飞来了.
啊啊,真的吗!?
「KU!」
我突然停止,把飞来的碎片用剑砍掉.
果然,燃烧转移不到我把魔力注入了的剑.
但是,从战斗开始到现在,我完全是被动的.
捉住那个间隙哥鲁班特到了我眼前,并且这个手臂向著我挥去.
该死!真是麻烦的手臂.
但是,我也不能总是被打著.
向我来这手臂,我刚刚好避开,并从旁边向那个手臂挥著剑.
刚刚为了紧紧避开,所以头发和衣服被烤焦了.
但是,没有在意这种事情的空闲.
「nuuuuuuu!」
「哦哦哦哦哦~~!」
我的一击把捕捉哥鲁班特的手臂了.
但是,哥鲁班特比香叶的防御力更高.
我的剑,手臂砍掉不至于到一半的地方,就坏掉停止了.
而且,麻烦的事弄不走!
「呼!捉到了!」
哥鲁班特说.
然后,平安的手臂地朝我挥出.
 
那个不能硬吃.
但是,剑拔不出来!
诶,妈的!
我是从剑放手,避免哥鲁班特的攻击.
然后再次采取距离.
我的手离开了剑,没魔力强化了,耐久性也变回只是普通的剑.
在熊熊的手臂上扎了那样的样子的,被火焰包围就溶化得无影无踪.
糟…糟糕了…….
武器弄没了…….
全力的魔力注入了,反正就只是铁的短剑.
没有强化到可以把魔族的手臂砍掉的效果出来了吗?…….
这样的话,早知道就买魔力效率更好的上位武器就好了.
向莎朗借武器?
不,莎朗的剑也和我一样的东西.
结果是一样的.
而且,这是赌上香叶之间的一对一决斗.
而我接受了.
不凭自己的力量取胜的话,香叶会不服气也说不定.
麻烦的事情了…….
刚才,用我的剑亏损的哥鲁班特的手臂,伤口已经慢慢地开始恢复了.
啊,真是的!
不完全的切断的话就不行,所以就说魔族是很麻烦的.
「呵呵…….哼,啊,哈哈哈!
怎么了?武器失去了,没问题吗?」
可以看出哥鲁班特很有余裕,用得意的表情说了这样的话.
「现在的你很难看呢,干脆投降的话我可以让你死得轻松一点.
但是,如果你惨地跑来打的话,由你不能动之后,让被我会侵犯著的斯坦哈特边看著我把那个头踏碎吧」
确信了自己的优势,哥鲁班特开始自说自话.
 
切.真不爽.
谁会让你做那样的事.
但是实际的问题怎么办.
我所拥有的魔法攻击都不通用,以那火焰的手臂为对手肉搏战也很辛苦.
…….
 
方法是有的.
用我的王牌.
以现在决斗的感觉的话,只要用那个的话就完全没问题的会赢.
但是,如果可以的话,真不想使用.
…….
呜.
真的吗?.
把那个做的?…….
幸运的是,现在周围除了沙龙和香叶以外的不在,理所当然地用魔法的异世界的人的话,应该没有什么感觉吧…….
「嗯??怎么了?
那么难的脸来.
不打算优雅地投降吗?」
对从容不迫的哥鲁班特的挑逗真的超不爽!
瞥见2人一下,莎朗不用说,连香叶也有一点不安的样子.
啊啊……让她们多余的担心了.
对不起了你们两人了.
看了那样的表情,我有了用绝招的决心.
无视在周旋和挑衅的哥鲁班特,意识集中.
然后,我小小的咏唱.
「在我的灵魂中的伟大的魔力吧,汇总捆集结,变成把魔驱除的光之剑吧……」
以前,我在anda RUGIYA当勇者时,有著巨大的魔力体内寄宿着的.
因为那样的才能,我作为勇者,被anda RUGIYA选定而召唤了吧.
然后,我用那巨大的魔力,建立了最强的魔法.
这个魔法非常难控制,无咏唱的话不能发动起来.
然后,我为了那个魔法考虑了咏唱.
当时的我,是觉得那咏唱是很帅了.
这是年轻的我的轻率.回到地球一次就知道了,这是中二病.
但是,由於那个帅气咏唱的结果,这个魔法完成了.
但...但是,中途我因为咏唱太害羞了,我把这个魔法作为绝招封印起来了.
以后,因为最上等的武器的入手等等,连使用这种魔法的机会也没有了,这个用努力把咏唱缩短了,一直沉睡着的王牌魔法…….
「撕裂天空,断开地面,把全部毁灭那剑的名字是……」
当时12岁的我,必死想出的咏唱魔法.
虽然会觉得很怪的说著, 但也没办法了.
这个已经,在我心中建立的形象,这咏唱已经固定了…….
「诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)」
我把我身体里的魔力集中在右手之中.
只是1人份,就可以转移异世界也有可能的的巨大的魔力聚集起来.
武器的素材的魔力的效率也什么都没有,纯粹的全部威力被转换的魔力的剑.
那就是我的王牌.
诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)」.
「!?
你,你这家伙……怎麼了,那个是?」
感觉到巨大的魔力的流动,余裕的表情在一瞬间就被吹飞的哥鲁班特.
莎朗和香叶也很吃惊.
「哥鲁班特.为了让我使用这个事而后悔吧」
右手握魔力之剑向著哥鲁班特陷入了.
「……NUUNN!」
哥鲁班特的燃烧的拳头挥上来.
看到那时机,我挥了剑一下.
剑连哥鲁班特的手臂的抵抗也感觉不到就把他撕裂.
不对,撕裂这种说法是错的.
触碰到剑的瞬间,那个手臂就消失了.
 
「KU!?您~~~!?
那,这个威力……!」
虽然哥鲁班特发出惊讶的声音,但我把最后一击放入他的躯体.
发不出最后声音,哥鲁班特就消灭了.
 
--------------------------------------
 
  

WEB 40 
[WEB 40] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「春人!」
哥鲁班特被消去得无影无踪,在喘息的时候,莎朗和香叶跑到来.
被香叶很有气势的抱住了.
「哇啊.
喂,等一下,香叶.很危险」
我的右手,还有诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)在.
只是擦过就已经很危险了.
停止魔力的供给,把魔法解除.
于是,虽然是已经知道的事了,我突然被疲劳感包围.
这是使用完身体中的大部分的魔力的副作用.
变成跟魔力控制练习时的莎朗一样的状态.
啊,这种感觉,好久没感觉到…….
娇小的身体轻香叶支持不着我的身体,就这样跟香叶一起倒下了.
「哦!?春人,没事吗?」
变成把我推倒的样子了,香叶担心地问我.
「啊,啊……没关系.魔力用过头了而已.
毕竟,这是赌上你这样的宝物.
有点,努力过头了呢.」
就这样抚摸著香叶的头部.
香叶很少见地,脸颊染成红色,微微笑了.
然后就这样倒下来抱住我, 她的头在我的怀里转来转去.
这、这家伙,难道在害羞吗……!?
 
对香叶稀有的行动,有点心动了.
「春人!刚才的是魔法……剑?
那,太厉害了!」
莎朗用兴奋的样子打听.
在我的旁边蹲下来的,所以内裤变得一览无余.
白!
真美妙.
培养了优秀的人才呢.
「啊,好的.那个是像绝招之类一样的东西嘛.」
「哎!厉害!不愧是你啊!」
莎朗坦率地佩服著.
太好了.
没有接触到有关咏唱的事.
就像被踼的尸体那样.
「よ、っと」(起来的声音)
变得精神一点回来了的我,上半身起来.
香叶,一直KYUUU地?抱住了下去.
真可惜.
可爱得已经是想把SMARTPHONE拿来,把她拍成视频的程度.
那么,虽然总觉得是全部结束了一样的气氛,但完全没有结束.
虽然魔族已经不在,但不是省掉气的时候.
「莎朗.把森林的士兵们叫过来.
魔族已经不在.
剩下的魔物,拜托香叶了.
跟利昂他们合流了」
「我明白了!」
莎朗这么说,森驶去去.
香叶,在我的怀里捂着脸了,在看到莎朗离开之后,终于抬起脸了.
脸颊还是红.
「春人…….那个,谢谢」
提心吊胆的礼貌说了.
把奇怪的事情说出来的是你啊.
不,虽然很庸俗.
啊,好吧.
「不能让那样的家伙就这样盗走香叶的吧」
这么说,重新抚摸头起来.
「比起那个,现在利昂他们拜托了」
「嗯!交给我吧!」
这么说,香叶终于慢慢地离开我.
亲.
离开的时候,香叶接吻了.
哪里,为什么…….
完全出其不意地.
知道自己的脸也变得通红.
事到如今,就算是亲吻还是会这么紧张…….
「那去去就回了!」
这么说,香叶向著要塞的方向跑去了.
真是.
这是用了黑历史魔法的反效果.
我站起来,向跑着去香叶的背影告别了.
----------
此后,利昂们和香叶不同,占据了要塞魔物们被讨伐了.
虽然途中有预定外的的事情,不过,最后平安没事,任务完毕了.
虽然魔族我们这边来了,而浪费了利昂他们战斗的事了,但是利昂好像并不在意的样子.
不,只是有稍微可惜的样子吗.
魔物的尸体的处理和,要塞内部的收拾就交给铜锣士兵的大家,而我就去休息了.
利昂他们和,莎朗和香叶也自主帮着似的,好像只有我在偷懒起来,不过,实在太累了,饶了我吧.
从地球的转移的时候,到这里也是累了.
那个魔法,真的把是全部的魔力拿走.
如果可以的话,我已经不想使用.
返回王都的话,去买上级武器吧.
在这样想着的同时,打算把意识放掉的时候,香叶来了.
咦?我想应该和莎朗去帮忙的吧.
「香叶?怎么了?
不是和莎朗去帮忙了吧?」
「为了我而努力了,春人应该会很累,我想来看护一下!」
看护呢.
虽然又不是生病的说.
「看,饮料也带来了.
有什么想要的事吗?膝枕也可以给你做?」
总觉得在献殷勤.
想要做的事情吗?.
想要说的事情和被说的话,我在想的事情大概只有一个.
「那么,我太累了所以不想动,我想香叶您奉仕一下我」
「……您…….明明累到不想动,那里却有精神吗……」
果然就算是香叶也感到惊讶.
「哎呀,别这么说啊.这是用另外一种的精神.拜托你了.」
「真是的.完全没救的家伙啊」
虽然这麼说,但好像还是会好好的做的样子.
香叶用钥匙把门锁起来,兴冲冲地脱衣服.
以内衣的样子,潜入被子里.
「虽然一直都是被春人欺负,但考虑一下的话,发现这样也不错」
覆盖著在被窝里的我,香叶像是发现什麼有趣样子,高兴地这样说,把我的衣服解开了.
真的是值得用努力换取的东西.
 
---------------------------------
 
  

 
再び王都
WEB 41 
[WEB 41] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到了王都
以防万一,利昂他们4个留在了规范要塞确保附近的安全
托先行回去报告的士兵的福,在城里被盛大地欢迎
特别是莉蒂娜,听到魔族是被我打倒非常之高兴
这就能向父亲作出要求
结果提出了让我成为骑士之类的
但那种事果然还是得拒绝
告诉她后她十分不满
放过我吧
说真的没打算从属国家到那地步
训练利昂他们的契约也结束了,要塞夺回也完成了
没想到连魔族也打倒了
应该有足够的功绩
让我得到蜜娜跟莉蒂娜的准备和游说是莉蒂娜的工作
在变得麻烦前,希望能做点什麼呢
说到莉蒂娜的工作,也有调查教会那
这没什麼问题,只要利昂他们回来了就会在教会举行仪式
当然,已经安排好了我的参加
利昂回来还要约一个月
在那之前是自由活动
於是乎今日下午,我自己一个在王都购物
目的是采购新的武器
本来以为只要注入我的魔力,用铁制短剑都能勉强凑合,但来到这个世界之后已经两次跟魔族对战
而且是我并没去找魔王军之类麻烦的情况下
说真的没预想到这种事
嘛,香叶先不说,跟哥鲁班特战斗的原因是自己的女性关系,相当於是自作自受
总而言之,考虑到今后的事,要买把在能买到的范围内的好武器
好在有指导利昂的报酬
再怎麼说也不会有买不起的情况
新买的剑是把名为暴风雨的双刃短剑
素材是圣银
圣剑是在教会接受了祝福的东西,魔力效率相当好
说不上最高级,但已经是高级的武器
这个的话就算是哥鲁班特的手腕也能切下来吧
相应地,价钱也很高
那麼,武器也到手了,暂时没有要做的事了
没有要做的事的话,应该做的事就只有一样
回到住处,能确认到莎朗在外面做空挥练习
莎朗一但开始了,没一小时也不会休息
修罗だ
也不完全是那样
嘛,那麼集中的话正合我意
走进房间里,香叶正在熟睡
把睡著的香叶就这样背起来
简直就像在绑架的状态
顺便抚摸柔软的大腿
可是香叶没有醒来
平时睡觉的时间有人接近的话会发挥像野生动物般的感知能力,但对我就不知为何没发动
不,这家伙应该是装睡
现在也是可能已经醒来了却继续装睡
无论是哪边也方便我就是了
我背著香叶走进地下
地下室的钥匙已经从蜜娜那里拿到
ふふふふふ
时机到了
地下室有著便利店的大小
那里放著各种各样的道具和床
不知是蜜娜还是谁有打扫的关系,里面保持清洁
把香叶放在床,戴上事前准备好的项圈
做到这步再怎麼说也察觉到危险的气氛,香叶醒来了
[ふぁ?……ぁ? ………….你,在做什麼?]
确认到睡在不同的地方又被戴上项圈
[醒来了吗,ふっ,做什麼?肯定是惩罚哦]
虽然我也不清楚要做什麼,但自信满满地说了
[...?惩罚?为何?]
就算是香叶听到后也会一副不可思议的表情
[哥鲁班特的事没头绪和随便就设下决斗之类]
[什麼,那不是作为回礼给你好好服务了吗]
[这是这那是那]
[怎会...]
香叶露出了惊讶的表情
くくく
害怕了吗
[总而言之,现在是惩罚的时间,所以要叫我主人]
[春人,你就这麼...]
怎麼感觉被充满同情的视线看著
不要阿
会伤害到我的心灵
不,我的志向不会因为这种事就屈服
[不对,说错了哦,要将我叫做主人]
这样说著,把香叶脸朝下地抱起来
然后打屁股
ぺちーん
也不是很认真地做,没用力轻轻打下去
[ひゃうっ!?,这,这是在做什麼]
应该不会痛,但香叶的反应十分有趣
第一次时就算说是强奸也能接受,但意外地可能是比较喜欢这种
[来,试试叫主人吧]
ぺちーん.ぺちーん.
真是不错的声音呢
总觉得好玩起来了
[うぅぬ...主...主人]
うぐっ.
被我制伏著打屁股的香叶带著些许怨恨的眼神说
因为受到屈辱吗,眼泛泪光
加上戴住的项圈,实在太猥亵了
这破坏力真惊人
称呼主人的威力超乎想像
如果要穿著女仆服的蜜娜叫的话会变成不得了的事
[主人...?]
香叶向停下来的我询问
[试试叫欧尼酱]
被称呼的魔力控制著,再要求了另一种称呼
[えぇ?...那个,欧尼酱?]
おおぅ
太棒了
被12岁的女孩叫欧尼酱
当然,我没有妹妹
孤儿院里也没有比我小关系好的女孩
事实上我一直都在憧憬著呢
糟了
要她用哪边叫我好呢
两边都不想舍弃
好吧,惩罚时就用主人,后半就用欧尼酱好好宠一下
[香叶,果然首先是叫主人吧]
[えぇ!?你到底想干什麼]
[ふははは! 所谓的惩罚当然是充满不讲理的事,来,叫主人吧]
ぺちーん
[えぇーい!完全不明白阿...ひゃんっ!うぬぬ,冷静一点阿主人]
ふは、ふははは、はーはっはっは!
 
----------------------------------------
 
  

WEB 42 
[WEB 42] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我...错了...
某一天的事.
在夺回作战的城堡前,跟莎朗去约会的时候买了的首饰礼物.
其实还没把那个交给蜜娜了.
平时很难变成只有两个人的独处.
在晚上躺在床上迎接时,送给她可以了,不过,那时候莎朗和香叶都在了,就这样错过了送给她的机会.
就是这样,我决定今天一定要把它交给蜜娜.
吃了早餐后,用上午训练的时间为止的时间寻找蜜娜.
蜜娜在厨房,收拾早餐洗盘子了.
利落地连续不断洗著碟子.
那数量上的确是我们3人分.
虽然说了找一个时间邀请蜜娜一起吃饭,但因为侍女不能同桌的关系被顽固地拒绝了.
等到正式把蜜娜到手的话,就算她说不行也一定要她一起同桌吃饭.
边想着,边蜜娜观察着的时候,转眼间就洗完了.
好,我想就是现在……了,蜜娜就开始做饭.
在制作其他的女仆们的早饭吗?.
真厉害啊.
虽然不知道在那里具体的装着多少人分量,但也应该有相当的人数.
然后如果是吃饭的话,好像需要很长时间.
我还有自己的事,上午的练习的时间也已经迫近.
没办法了,等下次有机会再给吧.
 
下午.
午饭后,还是蜜娜洗东西了.
说起来,这之后又是做午餐的料理吗?.
那就等一会再来吧.
然后,来到的时间已经晚了.
女仆们用的食堂里已经没人了.
糟了.
去了哪里呢.
我的屋子里来回看著.
然后,找到蜜娜了.
在房子的中央,有我的身高1倍的巨大的窗户擦著.
现在爬上了梯子,在最高的地方拼命的抹著.
为了裙子不被梯子卡到把它跟腰弄在一起.
平时裙子隐藏的双腿,为了配合擦窗户动作在摇曳.
总觉得有著煽情的魅力.
差一点!
再差一点,就可以内裤!
我的愿望是没了的,蜜娜结束了最上层的,向中段的移动了.
 
等待着窗户擦完结束的同时,其他的女仆小姐向蜜娜打招呼.
唉.
这次也晚了.
蜜娜和那个女仆,向著房屋的深处移动.
我也在后面追上.
蜜娜她们开始打扫每个房间.
那是我们平时完全没有使用的房间.
 
但是,就算没有用到也很认真的扫除著.
从门缝里偷看著里面的情况.
用细微的小刷打扫地板的地毯.
因为刷很小,所以在地毯上变得容易打扫.
女仆和蜜娜,突出屁股排列着,配合动作摇曳舞动.
怎么说呢.
在那里有著很美妙的情景.
我仔细地观察那个样子.
扫地啊,擦东西啊.
2人将依次序走去其他房间.
果然打扫全部房间是不可能的,但是她们也很认真地打扫每一个房间.
打扫一部分房间之后,就开始打扫走廊.
拿著拖把,从走廊角落里走到另一个角落,仔细去擦拭.
 
嗯,好厉害啊.
如果是我的话,就只会以圆型来做的.
Kyukkyu的拼命地擦拭,猫耳在pikopiko的动著.
多么可爱的动作啊.
啊,真想现在就从后面抱住她.
不行,其他的女仆也在,打扰了工作的话就不好了.
而且,我有著抱住的话肯定停不下来的自信.
到底是停不下来什麼呢.
打算等扫除结束之后就去找她.
 
但扫除没有完结的打算.
一直都在打扫什麼的样子.
开玩笑的吧.
注意到的时候已经快到吃晚饭的时间.
只是一眼的间隙,蜜娜不知不觉就移动到厨房准备晚饭.
话说回来,我们的晚饭的准备是蜜娜啊.
已经任何事都可以做了.
这就是一个真正的女仆吗.
晚饭后,是洗澡的时间.
洗澡是当然,莎朗和香叶也一起进入的,蜜娜是不会来的.
 
如果呼唤就会来的吧,但不是只有我们2人的话,就没有太大的意义了.
然后就这样到了夜晚的床的时候.
到底发生什么事.
完全没有两人独处的时间.
或者说,蜜娜整天都在工作.
本来不可能只有她一人.
嗯…….
这已经是,因为莎朗和香叶都在,都不知道应该说什麼了.
算了, 等到明天应该还有机会, 现在先疼爱一下2人好了.
因为前几天的惩罚游戏的缘故,现在的香叶很服从.
我明明什么都还没有说,她就说著要奉仕的事.
莎朗也不甘示弱的开始奉仕.
好了!
享受1个回合,等2人睡着后,我从房间出来上厕所去.
对了.
如果是现在会怎样呢.
走廊上只有昏暗蜡烛的灯.
不管怎样说,到了晚上的话就不会打扫吧.
我这样想著,去拿送给蜜娜的礼物了.
礼物到手之后,再次去走廊的地方突然发现.
 
咦?
说起来,蜜娜是在哪里睡觉啊?
嗯…
糟了.
用搜索(Search) 寻找有人在的地方吧.
就在这样想的时候.
「春人大人」
从背后突然被打了招呼.
「呼哈!?」
虽然没有叫起来,因为被吓到了所发出了很没用的声音.
吓…吓死人了…….
声音的主人是蜜娜.
「啊.对,对不起.
让你受惊了……」
昏暗的走廊中间,眼见没精打采蜜娜.
不,刚刚只是我太没用而已.
但是没使用魔法,就突然就在背后出现.
可怕的王宫女仆.
难道是完全隐藏气息的事也有可能的隐秘女仆?
「不,不,不是蜜娜的原因啊.
是在这样的深夜,在走廊发呆的我的错」.
「不,但是……」
「比起那个,蜜娜半夜三更干什么啊?」
蜜娜好像有什么想说的样子,我马上换了一个话题.
「是.这是夜晚的巡逻.」
原来如此.巡逻.
但是,这样正是好.
现在只有蜜娜和我.
是送礼物的绝好机会.
「那个,春人大人」
做出决意之后,被蜜娜先出手了.
呜.
总觉得今天完全是被动的样子.
「那个……今天一天,那……我,一直在我身后转来转去的看著,有什么事吗?」
哎?
我、我今天一天在蜜娜身后,被注意到了吗.
怎么搞啊.
 
如果这里是日本的话,就会被以麻烦防止条例用绳子捉走了.
「啊,不,那个……注意到了吗?」
「是…….
早上,早餐收拾一下的时候,擦窗户时,都感觉到春人大人视线了」
…….
视线?.
感觉到怎麼样的视线呢.
「是、是吗……」
「……是的.那个……因此,是因为我疏忽了什麼了吗?」
听见蜜娜的不安.
完全不是疏忽了什麼.
倒不如说是做到了令人感到佩服的程度.
「不,不,那样的事啊.
只是,等著蜜娜的工作告一段落的话有想给的东西,不过,一直错过时机而已.」
我这样说之后,把手里拿着的包送过去.
「这是……?」
虽然蜜娜接受了,但不明白是什麼的歪著颈.
「啊,那个……礼,礼物……吗」
总觉得有点害羞,向著旁边转了一下身.
为什么啊.
送给其他3人明明都很普通.
「礼物……」
看著包的蜜娜小声说著.
什,什么啊.
不会说不能收下的吧?
虽然有点担心了,但这样的事是没有发生.
「啊,那个…….谢谢.
那个,我非常的高兴.」
愉快地笑了一笑的蜜娜.
然后,高兴地跟礼物一起紧紧抱到我的怀里.
被打动的我,就这样抱住蜜娜.
「啊…….啊,那个,春人大人?」
在我的手臂中,蜜娜的眼朝上看著我.
不知道是在开心,还是在害羞,猫耳在颤抖着.
好可爱.
然后,我果然还是停不下来.
听了蜜娜的话,二人去了蜜娜的房间.
 
--------------------------------------
 
  

WEB 43 
[WEB 43] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那里的是,一个球
大小大约有篮球?
素材是玻璃水晶?
这些都不清楚,但透过球体望去,里面的景象都折射扭曲了
现在,我这里是教会的地下3层
我到王都之后一直很在意的地方
在地面那层,堡垒的夺回庆功宴正在举行
庆功宴国王也有参加
第一次看过国王,胡子累计了一点的程度,给人涩涩的感觉(这2句不细翻了
反正是形容国王普通的形象)
就国王而言,给人一种普通的感觉
实际上,也没有良好的政策,但也没有政治迫害,反正没有听说过什么
就现在状况完成王的工作的话,在后世的历史书上大概也就只花费几行来描述
的程度吧
这个国王实在是普通
不过,让不太明白政治的我来说什么是普通的话也很愚蠢,不过,反正我的印
象就是这样
之后才从公主那得知,他是继父
什么啊,我在心里想
公主其他的兄弟姐妹都是第一次见
恩,漂亮的美女和帅哥都云集呀
金钱、权利、美貌都有呀
异世界的王族都很恐怖
之后是教会的大人物,神父
纷纷都过来寒暄一番,是听说堡垒的事吧
实际上,堡垒的事都听过报告,我知道那不是主题,但他们也会很精神地一遍
又一遍地说同样的事
要说的话,利昂他们则不见疲劳,在满脸笑容地会谈交流着
恩,怎么说都有社交能力
因为还有人来(打招呼?),所以也未能对好吃的料理出手
这个庆功宴,莎朗和香叶都没有来
来了也只会紧张吧,而且又没有什么有趣的事
即便如此,也还是有果汁可以下肚的,不过肚子还是会饿呀
差不多要开始的时候,被公主叫了过去
在这场合,我和利昂肯定都会备受瞩目,我们一一和他们打招呼,不过这次他
们各自留意四周开始向有利益可能的对方寒暄,所以我没被太多关注
然后随从女仆加执事们掩护我和公主,顺利地到教会的地下去
途中,也有门锁什么的,不过,事先准备好了吧,我们用钥匙不断前进
虽然不是敌对,但关系也不是良好,平时也不会去教堂做什么事,这些是如何
准备的?
不,这不是我应该在意的事
反正是公主为了约定,而准备的
我就真诚地感谢吧
就这样我和公主2人,到达地下3层中央位置,朝问题房间踏去
什么来的啊,这个?
那就是我的第一印象.
实际上看的话应该可以发现知道点什么,但也完全搞不明白
即使如此我的视线也无法从球体那里移开
为什么?我为什么会有这样的感觉呢?
「春人君,好像很在意这东西,知道什么嘛吗?」
「不,对不起,虽然是很在意这个球体,但真的什么都不知道」
被公主从后面来问道,我就实话实说
「是吗?...事先做了一点调查,这个房间听说是能知道神启示的地方」
「神的启示?」
神的启示?
实际上,神什么的,在这个有魔法的异世界的话,存在也不是不可能
这样呀,那这个球体,就是占卜道具之类的东西吧?
再稍微调查一下,我接近了点那个放在房间正中央的球
万一破坏了就不是开玩笑的,所以没有去触碰
四周绕绕,观察了一下,也没有发现什么
只是一个玻璃球而已
但是,就在那个时候,球体发出了淡淡的光
我赶紧向后俯下
什么?
现在是什么反应?
眼睛不移开地观察,但闪光只有一瞬间
现在已经变回一个透明的球体了
「哈,春人君...?刚刚,发光了吧?没事吧?」
可能是我过度警戒的缘故,公主也觉得有点不安
在魔法的异世界的话,玻璃球闪闪发光也不是什么奇怪的现象
但是,这是教会地下祭祀的特别东西
一定要注意
「是...对不起.因为太突然了,所以不由得.看到了感觉似乎也没有什么
特别问题」
我这么说完,再一次四周来回转转
但是,这次什么反应都没有了
触摸一下看看反应?
不,触摸后会发生什么还很难说
我正在烦恼这件事时,门外传来了小小的声音
「公主殿下,春人大人.差不多该回去上边了」
是在门前做警戒的执事先生
时间到了
我只知道了很在意,但重要的事还是没有搞懂
「我知道了.春人君,这次先这样吧」
「是,公主大人,对不起.为我特意安排,最后却什么都没搞清楚」
「好了,这也是没有那么简单能搞懂的吧?」
对我的谢罪,公主温柔地回应了
咦?真是好孩子呀
还简单地来亲了我
虽然还想暂时没可能,其实很简单?
我和公主一边对话一边走出房间
执事先生用钥匙锁完门后,就向地面迈步
所以,这时候的我完全没有注意到
我们走出房间用钥匙锁上门远离房间之后的事
房间中央位置的球体发生白光,照亮了房间
然后,球体里传出了声音
「刚是...勇者...?为什么,在这里...?」
 
----------------------------------------
 
  

WEB 44 
[WEB 44] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
教会地下那个球体就先不思考了
考虑了一晚,但是不懂的东西怎么想都不会懂
今后继续调查,结论以后再说
那么,教会的事先放一边
还有一周就是年末
的确,我应该是在5月头来到异世界的
然后经过半年也到新年了,一年的流动也和地球大致一样么?
新年
在王都是个盛大的节日
加上堡垒的夺回成功双重祝贺
新年
从刚才开始就不停思考新年新年什么的很奇怪呀
但要说原因也是知道的
对于新年而言有什么?
是的,巫女
对于不同的人都有不同的答案,对我来就,新年就是巫女服
但是,这是异世界的王都
不是日本
神社的女巫也没有女巫服
身穿女巫服的女孩在背后拥抱你,或将手划入那重叠着衣服的胸里,我想让我
的梦想实现啊
不,但是
说到底,这也是个无法实现的梦想
是空虚的妄想
......
对了
我想起以前有人曾经这么说过
「如果没有,自己做出来不就好了吗」
这样决定的话,我就要为实现自己的梦想而开始行动
叫了曼娜过来,传达了她想帮忙做衣服的想法
「衣服...?那是什么特别的东西吧?」
我以认真的眼神点头
没有看过如果认真的我,曼娜也明白了这个计划的重要性,慎重地接受了
「啊,我明白了.那么,春人大人,是什么样的衣服?」
就这样,我把巫女服的结构和特征传达给了曼娜
本来具体结构我也不知道
把类似的结构和借鉴画下来,和曼娜不断反复协商
并且在3天后
巫女服终于完成了
纯白的和服外挂,鲜红的裙裤
还有很多我喜欢的丝带图案
可爱
在那里,的确就是我所追求的东西
「非常好」
不由自主地感叹道
听到我那个声音,曼娜也满足地点头
Goodjob
「这个,就是春人和曼娜合力制造的衣服?」
「真是不可思议的衣服啊」
莎朗和香叶也围过来眺望
「这是为了什么而有的衣服呀?」
在香叶那里说出了
理所当然的疑问
所以,我直接说道
「浪漫」
「哼...反正也不会是什么好事吧?」
啊,这个家伙!
还没听就直接放弃理解了
而且不是什么好事的话
还真是无法反驳
试作品一号的尺寸,是配合曼娜的
现在很想马上让她穿上然后进入床上,不过要忍耐
那是为了迎接新年
我是个会纠结场景的男人
「那么,曼娜,设计很完美.之后按莎朗和香叶的尺寸做一样的东西」
「知道了」
我和曼娜之间的羁绊,确实感受到了
在文化祭里,一起为了什么事创造神秘感
就是这样的感觉
「那么,莎朗大人,香叶大人.能过来测量一下尺寸吗?」
曼娜手拿测量工具,面对2人
「唉?恩,我们的也要制作?」
「啊,来呗」
2人也接受了
我本来想混在测量尺寸的房间,不过被曼娜赶走了
为什么?
现在能害羞的事一件都没有了吧
「春人大人在一起的话,会多很多时间的吧...」
这么说着,曼娜就无声地关起门
是吗?
是啊
曼娜小姐.好的,我知道了
算了
到新年也就几天
就当留在那时候的乐趣吧
旧年结束,迎接新年
看元旦的日出,这种习惯应该不一样吧,但我还是带他们3人去看了
在城墙的最高地方坐下,眺望着开始明亮起来的天空
「虽然之前都没有意识到,不过,总觉得很新鲜啊!」
「是呀.能感觉心情愉悦」
「呼啊~...特意早起就为了看这东西吗?」
兴奋的莎朗
有感而发的曼娜
还有堕落的香叶
反应都各不相同吗?
很有趣
「啊!冷!冷死了!」
早就厌倦了吧,一边大闹的香叶一边抱住我
坐在我的膝盖上,把头埋进我的脖子
停手呀笨蛋
不要把冰冷的双手伸进我衣服里面
不过,剥不下来呀,就当调情吧
「恩~~」
莎朗也挨了过来,握住了我的手
然后慢慢地把身体委托给我
很可爱呀
稍微看看曼娜
曼娜也有点动摇
在我斜后方努力控制自己
但是,耳朵poipoi地
在忍耐着么?
好可爱~
「曼娜
「是,是的」
我叫了声曼娜,握住了手
然后曼娜也坐在了我旁边
膝上,左右
被美少女包围着迎接新年就是幸福
太阳也登上了天空,完全地迎来早晨
那么,到快乐的时间了
回到房间,等3人换上巫女服
等了15分钟
被叫可以进房了,进去后我很吃惊
为什么...公主...?
而且公主也好好地换上了巫女服
「总觉得曼娜最近很忙,所以打听了一下,听说春人君在做很有趣的东西」
这么说着的公主,穿着巫女服突然转了一圈
软软的红色裤裙
加上摇晃的欧派
这,这很厉害
不由自主地猛盯着
不,但是等等
公主的巫女服很不错,这不用说的
但是又未能对公主出手
那之后的事.
难道就只能看着4人的巫女服...?
在喜悦和悲伤的漩涡中,公主靠了过来,在我耳边低声私语
「报酬的事,父亲(爸爸)那里已经通过了.所以,现在收了我也没有关系的
哦?」
唉?
真的?
国王说过那样的事?我一句都没听说过呀
话说回来,如果现在接受,其他人会不会有意见啊?
「没有关系,我也都跟其他3人说过了」
嗯?
看向其他3人
总觉得很理解的样子
喂喂,是真的吗?
不知不觉间,所有问题都解决了呀
「怎么样?春人同学?」
啊,穿着巫女服的公主不断用力把欧派压过来
「春人大人,公主殿下是第一次,所以,我会好好支援的.
在沉迷公主欧派之中,不知何时,曼娜也来到旁边来说服我
「喏,昨晚去了看元旦的日出,也不会什么都不做就去睡吧?上呗.」
什么坏情绪都没有了的香叶,坐在了床上催促道
莎朗什么都没说,一副没有办法的表情
不知不觉间,全部都沦陷了
这种情况下,还能推迟的精神力,我没有!
至少作为回报,公主很想我做我该做的事,决定了
这到底是一副什么场景啊?
 
-------------------------------------
 
  

WEB 45 
[WEB 45] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
巫女服是绝对不能脱的衣服
只有这一点
决不能让步
(意思应该是她们穿着巫女服在做,不TUO)
不,那样的事先放一边
以4个人为对手,是很可怕的
曾经在集体战斗中,如果没有经常注意周围的经验,很难应对的吧
靠身为原勇者的经验而活着
是在那个不断激斗的3年成果
但是,这些女孩惊人地超过我的应对能力
作为公主的第一次,成为大人起点的一战,本来认为只是积累经验的说
但一转眼间就适应了,开始变得积极
前后左右,到处都有手延伸出来
口和舌头,缠OO绵的双腿,耳朵飘来甜甜的声音
记忆,已经只到中途
完全沉溺了
强韧的精神力是保持理性的必要
我最不足的就是这个吗
但是,我恢复理智时,4人已经全部娇弱不起,我都想赞扬这样的自己
我赢了
究竟是什么时候开始要分胜负呀?
「恩恩...」
甜oo美的喘oo息轻抚着我,不知不觉间复活的公主抱了过来
因为是第一次吧,所有有点难受吧.
从敞oo开的巫女服中溢出的欧oo派,压在我身上
一瞬间又有了反应
哎呀,糟糕
没有弹药了
「和想象中一样棒,以后也请多多关照」
在耳边低声说着,还一边舔oo着脖子
那柔软的指尖,抚摸着我的后背
啊...舒oo服极了
「那么,3天后.我和曼娜的事,就好好和爸爸谈谈吧?」
最后这么说着,和我嘴唇重叠在一起后,公主就向被子倒去了,也没顾什么的,就呼呼大睡了
还没到中午呀,就这么睡吧...
话说,咦?
爸爸,不就是国王陛下么
嗯,是吗
即使通过了我不直接说就不行的吧
那样考虑完,我也被疲劳感包围了
呼...
我也向床上倒
这样一来,香叶也会回固定的位置,睡在我的上边
香叶本身很轻,但不是这种问题
沉重...
但是那个重量也很舒服
我就这样,在新年悠然地睡觉渡过年假
-------------------------------
能悠闲睡觉过年的三天结束了
途中,有快活到快分不清是梦境还是现实的时候,这想法很糟糕,而一但外出就有被溺死的感觉
在王都新年节日什么喧哗
大概都持续一周左右
明天,大家应该会开始回去吧
那个暂且不提,今天是要觐见国王
和公主的关系很好,但和其他王族和大人就没什么关系
年末和庆功宴,也是轻轻打招呼的程度
那样的人,而且还要对国王要女儿
啊,想想都有点胃痛
但是,如果是通过了的话,还是很轻松的
只要不要太失礼小心点就好
而现在,在公主的带领下,前往觐见大厅
到房间门口的时候,公主回过头
「春人君,就是这里」
恩.
「我相信你的,春人君」
这样说着,然后打开了门
公主来打开门?
还有相信什么?
我疑问还没有开口,公主就进入里面了
哎?
哎?
只有非常讨厌的预感
但是,已经不能逃避了
我进入到房间里面
觐见厅很大
红地毯一直延伸到深处,在前方几级高的地方,那里就是宝座
并且,在那里有个用绚丽服装包裹的花花公子大叔,国王在坐镇
除了公主以外一个人都没有
「失礼了」
说一声后低下了头(这里不知道是点头还是低头)
然后向宝座前移动
我单膝跪地,低下头
大概,这样做就没问题了吧
「恩.天城殿,放轻松吧」
「是」
国王说完,我站了起来
「那么,我们就来谈调查报酬的事吧」
喔
直接来
还在为会有策略还是什么而困扰时,真的得救了
「是,调查的奖励,我想收到的是在这里的公主殿下,还有女仆曼娜」
我也直接传达
(だ、大丈夫だよな?
ふざけるな!とか言われないよな?
话してるんだよな、リティナ様?
リティナが直前で意味深な事を言うから、ドキドキしちゃう.这几句跪了大意是春人心里很着急,在想要不要紧,应该还要希望公主出声帮忙)
「恩...那件事也从莉蒂娜那听说过,莉蒂娜似乎着仰慕天城殿,我也觉得,如果能和天城殿这样的实力者有关联是最好的」
哇~
太好了
能好好对上话了
怀疑,对不起啦
「但是」
ん?
「我方也有难办的地方,就是侯爵面子的问题」
什么?
侯爵?谁?
「父亲,科尔污垢侯爵的事,连口头约定都没有,只是顺序一样的东西.面子什么的都没有关系的吧?」
公主从旁开口说道
「但是,话虽然这么说啊...」
然后,国王和公主就开始了对说
....
我察觉了状况
莉.蒂.娜!
话虽然说得上,但不是又缠上另一件了吗
我侧目望向公主
发现了我的视线,莉蒂娜马上把视线移开
魂淡...
完全吻合了,这个家伙
虽然知道,不过还是重新确认了一下
又被这个女人陷害了(读作佯攻,写作强攻那次第一次)
「那,爸爸,我,已经和春人先生的身体进行负距离的接触了」
「什么!?」
「噗!?」
喂,你啊,哎?
你做什么爆炸性发言呀!?
喂喂,国王面色超难看的!?
「莉、莉、莉蒂娜,你究竟在说什么呀?」
「哎呀?是事实吧?」
当然是事实啦!
我在一边动摇得很厉害
不,这个状况没有不动摇得家伙吧
因为,在爸爸面前什么的啊?
会被杀了吧
「莉蒂娜...?」
国王嘟哝着
啊
对不起,不知不觉,直接叫其名了!
「...完全,到这个地部的话...」
国王一边这样说,一边哎呀叹息着
总之,好像没有生气
啊,太好了
残缺品的女儿!你就拿去啦!好像会变成这样
「那,爸爸!我,要我嫁给那只人都不像的猪蛙什么,死都不要呀!」
已经,公主各种各样的直截了当了
(こちらから破断とは言えない、とか言ってなかったか?
ああ、いや、それは相手に対してか.卡了半小时也组织不鸟语言,跪了)
「...你的心情我也是可以理解的」
国王也表示同意.
说到这里,猪蛙君
我都反而对你产生兴趣了
「那,那件事即使没有,我也希望能在春人大人的身边.」
公主向我靠了过来,恰到好处的紧贴在一起
哎
回想这3天的公主
完全的腹黑公主,现在连要她放手的心情都没有
啊!
难,难道这全部都是计算之中么?
您,太可怕了
「......」
那样的公主凝视着国王
笔直地注视着
沉默到胃很疼
哈...
都到这样我也不能一句话都不说吧
「那个,国王大人.虽然我现在自己在说很奇怪的话,我自己,也不想对公主放手,那个侯爵的事,应该怎么去处理呢?」
听见我的话公主脸上突然绽放笑容
现在还在抱住
请停止吧
我的胃都快穿洞了
一轮沉默
然后,国王开口
「...哈.我明白了.我就听取你这个愿望吧」
哦!
国王先生放话拉!
「父亲大人!谢谢!」
公主也坦率地高兴起来
「但是,确实,什么正式的约定都没有,不过侯爵方面必须要通过才行」
什么?
那个怎么可能?
国王继续放话
「因此,天城殿,你直接去侯爵加,去说明情况,得出结果后再过来.」
哎?
现在,我总觉得我摊上意见非常麻烦的事说?
 
------------------------------------
 
  

WEB 46 
[WEB 46] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「如果有借口就听一下吧」
跟谒见国王様的结束,被吩咐麻烦的事的我回来了,莉蒂娜也回到房间里这样说.
「真是的,父亲大人完全都不通融一下.
既然是国王的话,直接决定就好了.」
莉蒂娜,对我的视线和话都变成耳边风.
不是什麼借口,这是对国王的批评啊.
「那种事情是没听过」
「FUHYA!?HYA,HYA……」
我用双手夹住莉蒂娜的脸蛋,,像年糕一样揉.
真柔软的脸颊啊.
……不行,现在不是这样的时候.
就这样继续不可能认真地谈话,所以就放开手吧.
「……春人君.真过份……」
被解放的脸颊之后,莉蒂娜擦著脸说到.
什麼很过分啊.
那是这边的台词.
就是因为跟父亲的劝说还是毫无进展变成那个样子就把我摆出来的,更过分啊!
在身体重叠说话的时候,脸都要变苍白了!
「那么想揉的话,那这边就拜托您了.」
莉蒂娜把我的双臂夹在胸部中.
一直被夹着的胸,muni地推高.
…….
呼.
真愚蠢啊,莉蒂娜.
无论何时什么都做色情的事,就想让我被骗真的大错特错.
 
毕竟这三天都是睡眠?吃饭?性交这样堕落至极的生活度过的.
只是一天而已,真不愧是我可以保持冷静.
「也就是说,已经没有想说的东西了?」
「啊!?」
再说一次.
色惑对我没有效果的事,莉蒂娜很惊讶.
已经明白我是被认为多么简单就可以混过去了.
今…后更加理性的活下去吧.
「因,因为…….我想如果被父亲认可的话,就可以结束了.」
莉蒂娜这么畏缩说著.
莉蒂娜这样垂头丧气的真少见的.
总觉得嗜虐心开始发痒了.
…….
嘛,决定了的事就没有办法了.
我们不得不在几天内从王都出发,向侯爵的领地去.
关于那件事已经算了.
但是,对这样我陷害我的莉蒂娜,不是需要惩罚一下吗?
幸运的是,现在是上午.
莎朗和香叶,利昂他们应该还在练习.
嗯.
我是清爽地撤回前言,开始实施邪恶的主意了.
对了,说起来那个誓言我都没有发誓过是什麼时候.
今天,从现在开始,已经满足了誓言所以已经可以了.
 
「呀!?……春,春人君?」
慢慢地抱起莉蒂娜.
用公主抱.
公主被公主抱.
真是不错的经历啊.
莉蒂娜没有怎样反抗,老实地红著脸的在我的手腕里.
呵呵呵.
到底你是有什么误解?
我就这样抱着莉蒂娜,从屋里出来.
「那个?……春人君?」
出乎意料的,莉蒂娜有点困惑.
以为是要被带到床上了吗?
太天真了.
比年糕小豆汤还要甜(天真).
就是因为这样,连国王的说服都做不好.
我要从现在,把世间的残酷告诉你吧.
抱着莉蒂娜在走廊走着,遇到了蜜娜.
蜜娜,摆出很惊讶的表情.
「需要帮忙吗?」
但是,马上就察觉到我的意图了,跟我确认要不要帮忙.
嗯.
真不愧是我的专属女仆.
真能干!
……是啊.
让蜜娜也帮帮忙吧.
 
「拜托」
「知道了」
蜜娜比我们的先下到地下,把房间的门打开.
「诶?哎?地下?
地下有什么吗?」
果然就算莉蒂娜也开始感觉到不安.
但是,我跟没事一样继续走到地下去.
然后,把莉蒂娜放到地下室的床上.
「这里是……」
莉蒂娜,房间里眺望.
目睹了许多道具,理解这里是什么房间.
然后,做著AWAAWA的表情.
已经可以理解是什麼.
「春人大人.这个」
蜜娜从旁边伸出项圈来.
真不愧是,真懂我.
以前,这里香叶和使用,其实稍微很热衷的多次使用了.
那个时候像这次一样的让蜜娜帮忙,但之后连蜜娜自身也加进来,所以泄露了我的性趣.
「啊,那个?……春人君?
这到底是怎么回事呢?」
在床上的莉蒂娜有不安地打听.
「是惩罚啊」.
「惩、惩罚?」
 
莉蒂娜反复问出来,但是绝对是在理解的基础上打听.
因为,那个是已经在期待满溢的脸.
「莉蒂娜大人在今后,这三天让我教你完全不一样的世界吧」
这样说我完之后,帮莉蒂娜上缠项圈.
「呀!
那,那样,我是公主哦,这样,带项圈之类的」
莉蒂娜只是用口抵抗而已.
但是让我容易一点带上的,好好地递了脖子来.
真是起劲的公主殿下.
「哼.
就这样,你就已经是我的东西.
老实的为我奉仕吧.」
「哼.
就算是入手了我的身体,你还是抢不到我的心的!」
什么?
为什么这个公主,会说出那样的定点的台词啊?
也许,比香叶以上还要,平时都在被虐性的妄想来开心著也说不定.
开玩笑的吧.
好工口.
好了,现在做的事就是轮到我了.
如果莉蒂娜这麼起劲的话,我也要全力以赴.
「看你是不是可以一直这样说!」
这么说之后,把手放在莉蒂娜的衣服上.
本来应该是biri biri的把衣服弄破,但那是看起来很贵的衣服,所以就普通的脱掉了.
 
说是全力,反而变得太小市民了.
莉蒂娜有点不满的样子.
难到被弄破也可以吗?
「春人大人」
蜜娜伸出了绳子.
NICE TIMING.
「GU……!」
莉蒂娜用被屈辱的样子,瞪着它.
但是,我用绳索夺走身体的自由.
变得高兴起来了.
对莉蒂娜的惩罚,就这样持续到午后.
寻找到了中午也没有露面的我,莎朗和香叶也来到了地下室.
寻找我的时候,为什么最先调查地下室呢?
我真的不懂.
……总之,把来找我的2人也卷进来,结果,堕落的新年已经延迟了一天.
 
----------------------------------
 
  

 
イーリスの街
WEB 47 
[WEB 47] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
来临的新年的2周期间.
新年的活动也已经结束了,王都的日常总算是回来了.
我们整理好旅行的准备,今天,终于在王都出发,向著科尔污垢侯爵的领地.
「哦哦!好厉害!」
我不禁感叹的声音泄露了.
在眼前的,是王宫给我准备的移动用马车.
不,说是马车是不正确的.
不知道为什麼没有马.
代替以马的动力来源,取而代之的是在操纵席突出来的东西.
不清楚是什么样的结构,但应该是用魔力来行动吧.
不是马车,而是魔车吗.
如果不用照顾的马的确是很方便.
大小也相当大的,跟巴士差不多大吧.
里面有简易床、椅子和桌子,厕所,屋顶上的了望台等,是一个小小的家.
只是,好像就只有听说小回转不行.
在魔车的外墙,到处有被描绘了小小的魔法阵,好像是为了提高耐久性之类东西的.
如果这要用马来发动的话,都不知道需要几只马才可以动.
真不愧是王族.
移动用的上流的露营车.
不是半桶水的样子.
我也是个男人.
最尖端的异世界技术就在眼前心跳完全停不下来.
「你觉得高兴比什么都好.」
看到嬉闹的我,莉蒂娜也很满意.
「虽然真的很厉害,但是真吃惊春人竟然变得这么欢闹.」
「说得真对.不就是一个移动的箱子吗,有什么值得那麼开心?」
规范要塞以来,隔了好久的穿上冒险者服装的莎朗和香叶这样说著.
香叶平时就是闭门不出的趋势,基本上都是穿上不检点的衣服和敞开的状态下在宅邸内转来转去,已经是正常穿衣服就会有违和感的水平了.
呼.
女人和小孩,就不知道这个魔车的帅厉害吗.
如果是跟这个魔车制作的技术人员的人们聊天的话,有和他们聊到早上的觉悟.
「春人大人.衣服和食品等的装货已经结束了」
「这样啊.谢谢,蜜娜」
出发的最终准备完毕,蜜娜报告出来.
我说出感谢,抚摸暮蜜娜的头部.
这4个女孩子,都喜欢被抚摸头部.
但是,蜜娜更是特别的喜欢.
是猫耳兽人的缘故吗?
头被抚摸时的,这幸福的表情.
抚摸到什么时候都可以哦.
「嗯??……?」
隆隆的哼出歌来.
糟糕太可爱了.
想亲她一下.
不,不行.
现在,这里利昂他们也在这里送行.
作为师傅,不可以被看到这麼没节操.
已经把启程的理由,叫上所有女孩子们的时候说明好了.
当然蜜娜也跟著来.
 
主要是在莉蒂娜身边提供全面的照顾.
除我以外全员都是女孩.
这次将会是愉快的旅行呢.
到侯爵领为止,大约需要2周左右.
如果是紧急的话可以走小路或者以其他更短路线,但是这魔车太大了.
所以需要稍微绕一下路.
「春人先生.地方领地的视察的事,请路上小心」
当我被魔车的周围迷住了的时候,利昂他们跟我说话了.
视察?
利昂不知道这次的目的.
不知道比较好吧.
「啊.谢谢.
会小心不要做出笨拙的事.」
我站起来利昂说.
阿乌拉、卡洛琳和尤尼克拉姆也激励的向我打招呼.
都跟他们每个人打了一下招呼.
此后,利昂他们也向莎朗们交换了问候.
在这4个月之间,好像跟现勇者队伍关系搞得很好.
在这样考虑的时候.
「库拉兔也多多关照了.」
突然,在耳边听到了没有听过的声音.
哎?
什么,现在的声音是?
我吓了一跳,转向了那声音的方向.
于是在那里是小小的发光的块……不,不对.
那是妖精.
很可爱的只有手掌大小的,妖精的女孩在那漂浮着.
是已经我意识了的样子了吗,就这样那个妖精的女孩的身影就消失了.
啊, 现在的难到是那个.
说起来,是在利昂他们托雷斯盛装游行时的妖精吗.(翻:为什麼我完全没有记忆?)
从那以来,一次也没有见面,所以以为在哪里分开了,隐藏身影了.
但是,什么?库拉兔?
库拉兔是特意,说出来打招呼吗?.
你那种抽象的说法搞不懂啊,妖精小姐.
多多关照的话,我想你说明一下具体是什么多多关照呢?
已经,看不见妖精的身姿.
叫她出来会出来吗?
不会吧.
算了.
我对坏人以外,基本上都温柔的.
本来,就不知道库拉兔的人品怎样,如果不是会发生什麼重要的事,请多关照也没关系.
好了.
四周看来,大致上送行的问候也结束了吧.
「那么,准备出发吧」
我打了招呼,魔车上车.
我,莎朗,香叶,莉蒂娜.
蜜娜在前头的驾驶席上操纵.
好象简单的维护也会.
女仆到底怎样工作啊?
 
「大家坐好了的.
好,那么拜托了蜜娜.
出发,闪耀的流星《TwinkleShooting Star》号!」 (翻:这名字...好痛)
名字就是刚刚,被我命名了.
我的号令之后,闪耀的流星《TwinkleShooting Star》号没有……动著!?
为什么!?
「嗯,那就有点……」
「哎呀?我觉得相当不错了啊?」
「太长了」
「如果春人大人,这样说的话……」
「请不要那样做」
女性们一起反应过来.
嗯?
现在什么的,一个人的声音多了.
哎?哎?
什么,难道是妖精?
怯生生地四处张望,但没有找到.
「问候迟了,非常对不起.
我是这个魔导型精灵石搭载式样行军装置设置的精灵石.命叫库拉兔.」
哈!
魔导型精灵石塔《感觉很帅》安装规范自走装置《汉字名单》!?
不是很清楚,就这麼分类好吗.
然后,库拉兔?
精灵石?
 
库拉兔啊,是刚才的妖精是说的库拉兔吗?
是口齿不清吗?
之后,把库拉兔的话简单的总结,这个魔车安装的精灵石中有著自我意识的这样的事.
库拉兔半夜之类的待机中,从大气收集魔力,可以就这样循环动著.
说了待机中……不…什么事都没有.
然后,说自己有库拉兔这个名字,叫我们不要用奇怪的名字叫她.
蜜娜和莉蒂娜好像是早就知道的.
明明知道了的2人,还赞同我的意见是想做什么.
但是,奇怪的名字…….
总之,不能永远的在这里说话.
在外面送行的利昂他们在等着.
详细的事之后再讲吧.
「那,就再一次,库拉兔,出发!」
跟我的号令一起,这次库拉兔开始转动了.
跟利昂们他暂时的离别,我们离开王都了.
「出发!为什么是那样的说法啊?」
「那么?虽然不明白,但反正是春人做的事情,想也是浪费时
间吧」
「是吗?!香叶酱真厉害啊!」
「是吧?啊哈哈哈!」
诶!那里的2人!
要说那样的话,去我听不到的地方说啊!
 
---------------------------------------
 
  

WEB 48 
[WEB 48] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
并没有什麼着急理由,不如说我的意向是想把问题延后,上午太约有3小时停下脚步,进行著跟平时一样的训练.
从王都出发之后只过了一天.
我觉得还没有必要,但蜜娜不是在维护库拉兔,就是在打扫.
蜜娜是非战斗员.
果然不是战斗的女仆.
如果平常这麼做,还要变得很强的话,感觉蜜娜1个人在就可以了,让我心中的石头卸下.
但是,莉蒂娜不是那样.
是王宫剑术的吗?
这是相当的能干.
在利昂他们的练习时,也时常露面,一起练习了,说不定考虑著一有机会就到外面的世界生活.
嘛,虽然这样说,那只是跟公主的形像一样的程度而已.
跟那里的一般士兵没有不同.
被多人包围的话,什麼都做不出来吧.
所以,那样的莉蒂娜也一起,为了好好保护自己的身体那样需要的在锻炼.
是因为天生的这个诅咒的缘故吗,感觉到莉蒂娜的魔力很高.
可以跟莎朗的时候一样用魔力强化身体,或是跟香叶一样把魔法混合起来操纵的话,就算成为不了一流但也可以成为也有相应的实力者.
战斗的公主骑士.
公主骑士.
不错的称号啊.
如果这名字跟著公主的话,就会超过阿乌拉了.
……如果被这样超越的话,阿乌拉就会没立足之地.
话说,只要是女孩的话,不是都可以是公主骑士吗?
算了.
关于身体的强化,又拜托了香叶来帮忙,但就是抓不到诀窍.
关于这点莎朗的才能真的很厉害呢.
如果平均一天就学到的话,我就没有立足之地.
 
哼哼……对啊.
「好,决定了.
莎朗.你现在就是莉蒂娜的师傅.
身体和近战的强化,就交给莎朗负责教莉蒂娜吧」
我是这么的提案.
「诶!?啊,我是师傅!?」
听到了的莎朗突然的叫起来.
完全测不出来吧.
因为这是我刚刚才想到的.
「是的.为了教导其他人,那么就要用简单易懂的说明吧?
所以自己没有好好想清楚就教不了人.
你把这想成这也是为了自己吧」
不知不觉的就这样说了.
「啊、原来如此!」
这轻易就相信的莎朗.
莎朗真的是很坦率.
注意不要被坏人骗.
「哎~,我希望是春人君可以手把手地教我啊……」
默默地听了的莉蒂娜,提出异议.
手把手地…….
不错啊.
果然由我做吧.
不,不,这次要忍耐.
是忍耐一下就能搞定的问题么?
「我的话,之后会教你用魔法的方法.」
「是吗?.我知道了.」
莉蒂娜就这样轻易被说服了.
真的很干脆.
是那样吧.
在交涉的时候不管是什麼都要先提出异议吗.
真搞不懂.
 
总之,今后的一段时间就暂时交给这2人自己做了,之后就是香叶.
这家伙如是自己一个人的话,就马上偷懒.
就算是现在,也粘到我的背上了偷懒著.
本来就很强,所以就没什麼贪婪吗,是个没有诱饵就不动的家伙.
然后,练习时间的诱饵的话,就跟比她自己更强的我战斗.
但是,和这家伙打的话,会变得好累啊.
确信比自己强的,认为我不会死,已经不是毫不留情地而是用尽全力打过来呢.
禁止魔法的话可以去除去她的强项,也可以很有的余裕的性骚扰著,但一有魔法的话,可能会变成小小的死斗.
幸好,蜜娜会简单回复的魔法.
现在的话多少的擦伤刀伤位,也可以没有阻碍的继续旅行…….
对啊.
如果下次跟其他女孩搞好关系的话……同伴是恢复魔法的专家就好了.
队伍没有恢复的职位也是一个问题.
嘛,这个之后再慢慢考虑吧.
「好.那么香叶和我模拟战吗?」
「噢!等了很久哦!
今天一定要你无言以对!」
在我的背上趴在了香叶,得意洋洋的跳下.
「今天是不用魔法的」
「啊啊啊啊啊~……!
用魔法吧!就那样做吧!」
香叶,像是想到好方案的那样说著.
但完全不是.
不是说了没有了吗.
「如果讨厌的话,就不做了」
「呜!我明白了.没有也好吧!」
香叶勉勉强强的服从.
这家伙真是战斗狂啊.
 
总之就是喜欢战斗的孩子.
嘛,我也可以跟香叶这等级的魔族做模拟战练习也觉得不错呢.
就这样度过着上午,到了中午.
「各位.午饭准备好了,就这样差不多的停下来吧!」
听到蜜娜的吆喝声,今天的练习宣告结束.
在外面设置了桌子,放上了大家的午饭.
在房子的时候,没有做出同样围着餐桌吃饭的事,但是听完我和莉蒂娜还有莎朗的劝说之后,蜜娜也在同样桌子吃.
嗯嗯.果然饭是大家一起吃才好.
有家族的感觉!
全都是我的新娘.
新娘…….
哈,呵呵呵…….
「春人,吃饭时不要做出那样的脸.」
莎朗生气了.
呜.
明明最近都没有这麼说…….
不是,没有说我很恶心.
所以是安全.什么啊那是?
吃过午饭结束了,大家一起收拾.
虽然蜜娜说自己一个人做就好了,但亦不能什么都交给她做.
现在我们是一个队伍,所以在这里没有魔族也没有兽人也没有公主.
所以大家一起收拾.
这是我不成文规定的.
从下午开始移动.
专心的移动著.
没有向蜜娜学习库拉兔的操纵的方法,所以驾驶托付给蜜娜了.
今后不能一直这样做的,所以今天下午大家一起记住库拉兔操纵的方法吧.
虽说如此,应该不是那么复杂的事情.
在那一带一边听库拉兔老师的话一边度过.
从明天开始轮班操纵的更换下去吧.
就是这样的感觉,我们向著科尔污垢侯爵的领地的道路前进.
 
----------------------------------
 
  

WEB 49 
[WEB 49] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
终於到了.
科尔污垢的领土.
有一半的心情是沉重.
有一半是期待.
心情沉重的,当然是必须注意侯爵的话.
期待的,才不是终於能看见猪青蛙君的原因.
而是竟然,这个科尔污垢领直辖区伊里斯的街道,有著聚集贵族大人的学校.
像莉蒂娜之类的王家有直属的家庭教师阵容,所以没有上过的样子,而贵族的情况是为了增扩交友关系,会用上几年时间来这上学.
我没有上过初中,所以老实头头脑不太好.
只有战斗经验,有著不输给任何人的自负.
话虽如此,事到如今也不打算就读学校什麼的.
虽然有莎朗教导著,还做不到认真的读写.
那么有什么可以期待的呢?
那就是制服.
制服的响声不错啊.运动服啦.
嘛,我想灯笼裤就应该不可能有了,想去看看啊.无论如何都想去.
那么,到底优先哪个好呢?
先把讨厌的事推迟,先去学校吗.
还是优先拒绝后,最后再尽情享受呢.
认真烦恼的话,莉蒂娜向我打招呼.
「啊.春人君.
在那里,就是之前说的学校的学生?
你看,跟我说的那样穿着制服.」
什么?
比回答还要先来?
 
我以最快速度向著莉蒂娜表指的方向.
…….
什麼啊那是?
制服?
在那里的是披上了漆黑的长袍男孩.
设计性也什么都没有了,只是普通的长袍.
像晴天娃娃差不多.
「诶?那是制服?
在那个身着长袍的下面穿的吗?」
倾注了希望的确认一下.
「里?里面?里面是私服哦?」
真是无情的答案.
诶~…….
开玩笑的吧,明明以为就算不是跟期待一样也会是不错的衣服.
我明明期待著更轻飘飘的衣服.
完全失望了.
为什麼是这样.
全力的令我消沉著.
全力的把我压垮.
没有神佛,就是这回事吗?.
「啊,哎呀?嗯…….啊,原来如此」
看到我只是看到制服而已就过分的意气消沈,莉蒂娜好像知道是什麼原因了.
谁都明白吧.
 
「你看,春人君.打起精神来吧.
今天我们是在街上的旅馆里住下吧?
所以,今晚不是可以做这样那样的事吗?」
莉蒂娜用的鼓励真露骨.
难到公主是什麼都知道的吗.(王女が天下の往来でなんという事を, 原文是这句话不懂啊)
因为是在移动中所以在库拉兔里自我约束了一下.
途中,在路过的村庄住宿了,但在那里都是在自我克制.
也就是说,这一周都没有在SEX.
「而已,你看.我是知道的哦?
在王宫偷偷做著我们用的女仆服,也从地下偷偷的带了很多东西来吧」
什……麼……?
女仆衣服姑且不论,为什么,地下室的道具被拿走了的事也知道?
那绝对不能碰的我的背包,明明作为我的个人物品好好的封上.
啊!
这家伙,说了可以看见人的想法的吧.
不是本人的申报,不能明白准确的事吗?
真是不能大意!
由平时我的想法泄漏的吗,真是可怕啊.
由于那个原因,就做出这麼露骨的好色的邀请!
平时到底有妄想多色情的东西啊我!?
我为了试一下盯著莉蒂娜的胸部看著.
然后,把可以做的事妄想一下.
呼是!
如何?
如果可以看到我的思考,应该会看到很可怕又下流的东西吧?
 
「春人在著超超超厉害的H的事情!
莉蒂娜大人,离开了比较好啊!」
打击到我了.被莎朗看破了.
为什么!?
莎朗也被诅咒!?
「也许,谁见了的话都明白的.」
留下这样的话后,莉蒂娜回到莎朗她们的身边.
并且大家热烈讨论著我很好色的事,.
什,什么啊?
超羞耻啊.
这样的交流之后,我们最终来到问题的侯爵家.
虽然没有王宫那种程度,不过,也是很宏伟的建筑物.
说起来,侯爵到底有多伟大呢?
好像是最高级的?
嗯,不懂.
调查一下是不是比较好呢?
不,那是把公主等级嫁给的家.
应该相当伟大的.
门里有美丽的庭园.
随著一个个花朵仔细对齐,和周囲完美结合??
「春人!你在干什么?快点走吧」
呜.
我浓厚的逃避著现实,被莎朗打破.
 
我不可以再做出跟败犬的一样.(往生际が悪すぎた)
……没办法了.开始肚子痛了.
赶快把它结束,流畅地去做吧.
进入屋子中,把从国王的书信交给接待先生.
总之,我们来的事,应该是用快马送了通知来的.
我们的目的应是知道的.
我们马上被带到客厅.
不愧是有著公主陪伴.
那真是流利的技巧,一个疏忽对应都没有.
在客厅等一会儿.
一个男人走过来了.
「这是莉蒂娜公主殿下.
千里迢迢来到这里,我十分之荣幸.」
哈啊!?
一眼就知道了.
这家伙就是猪青蛙君.
口气普通.
但是,声调都一一的纠缠不休.
并且更重要的是,其外表.
莉蒂娜用猪蛙来称呼,而国王并没有责备她说的这个外观.
气球一样膨胀的肚子.
像口里含什麼的跟松鼠一样的脸颊.
龙睛鱼一样突出来的圆眼睛.
猪一样崩溃的鼻子.
湿润的肌肤.
是随从保养的结果吗,非常清爽的头发.
什,什么啊这是?
我想到的是跟被合成的奇美拉一样.
不妙.
莉蒂娜的心情我非常明白了.
这家伙真的不妙.
就算是我,无论如何都会想逃走.
这家伙就是侯爵?.
「好久不见.科尔污垢子爵」
莉蒂娜对著他打招呼.
但是,视线一点也不对著.
放入视野也很讨厌吗?.
然后,总觉得他有点可怜啊.
子,子爵?
不是侯爵吗?
嗯?怎麼回事?
有点不懂.
早知道就好好的听著就好了.
「叫科尔污垢子爵太见外了.
请称呼我为迪鲁吧!」
迪鲁?
这猪青蛙君的名字?.
但是,我不喜欢这样记住,所以就猪青蛙君好了.
猪青蛙君一边说,一边接近著莉蒂娜.
完全就是未来的丈夫的心情.
 
不逃避吗,不愧是莉蒂娜.
哎,太近太近太近.
不管的话好像会就这样抱住的气势.
等等等等等等,那样的事我可不允许.
我的印象被推翻了.
这家伙一点都不可怜.
如果不清楚的跟他说好,就会跟踪狂一样变得死缠烂打的那种人.
一瞬间,想起了自己在王宫做的事情了.
如果讨厌对方的话,我应该马上就能察觉到.!
「那个,科尔污垢子爵大人」
其实,直到侯爵说话的阶段,都应该交给对应莉蒂娜,本来打算默默不出声,但是看猪青蛙君接近莉蒂娜不顺眼.
所以,我就搭话了.
猪蛙转向我的方向,用若无其事的眼神一直盯着我观察著.
那个,粘乎乎的视线感觉到寒气.
在男人的我就算了.
面向女性的身上的话,一定受不了吧.
「啊?嗯?……?
什么啊,你是?随从人员吗?明明只是随从而已,插手我和莉蒂娜公主殿下的谈话,到底是什么事呢?」
啊啊来气了.
对了,我想起来了.
在andaRUGIYA的时候,也有很多这样的贵族并且十分厌倦.
特别是,那里的王族也是这样的感觉.
总之就是高高在上的样子.
 
嘛,从出生就一直以站在人上的贵族而培育的话,都会变成这样吧?
这样考虑的话,米里斯王国的王族,莉蒂娜和国王大人真的是很好的人.
「今天,公主殿下是为了来跟侯伯爵大人谈话而来.
侯爵先生在吗?」
猪蛙有子爵的话,侯爵是其他人吧?
大概,猪蛙的父母啊?
「嗯?……?
啊,这样啊.
啊~.父亲的话,现在不在」
猪蛙君这样说著.
果然侯爵父亲不在吗.
啊,不在?不在?
为,为什么?
 
------------------------------------
 
  

 
地下迷宫
WEB 50 
[WEB 50] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
猪蛙……不,迪……迪……嗯……?
这样总结一下子爵的话,.
现在,在这个伊里斯的城市里,特莉丝坦娜
皇家学校里有著巨大的地下迷宫.
令人吃惊的事,只不过一层就已经是相当的大的地方,而且竟然,被确认的已经到地下50层,屈指可数的大迷宫.
好大,太宽广了.
为什么会有这样的东西呢.
比我所认识的魔王的居城更大.
不管怎样说,这好像是传说中存在的大魔王做出来.(翻:是萌王吗?)
嘛,这个时候,存在的理由和由来的怎样都好.
总之,现在,有迷宫在无疑是事实.
地下迷宫内的是魔物断断续续的涌出,去到下层好像会变得更强.
魔物跟地上存在的魔物和魔族不同,它们是魔力的模拟生命体,被打倒,或是体内的魔力用尽而消灭,又会有了新的怪物在迷宫内循环般的复活著.
没有跟最下层的相关记录,究竟总共有多少层完全没有掌握到呢.
关键的侯爵不在的理由,是因为现在进行着特莉丝坦娜皇家学校的毕业考试.
这个毕业考试是,本届毕业生全体进行地下迷宫的探索.
集合全员的力量,攻略规定的层数.
那就是毕业考试.
当然,战斗不好的学生也很多.
在整体行动中,学生自己寻找自己的位置,对整体作出贡献,考试的就是看这部分.
虽然有规定层数,不能走遍的话就留级类的事完全没有发生过.
但是,今年的毕业生中,好像有被谈论为绝世的天才魔法师的学生.
而且还有外部生.
说是外部生就是,不是贵族而是平民这样的事.
在这米里斯王国,有相当多的实力主义的地方.
虽然不是有实力就可以简单的成为贵族,但是好好地展现实力的话就能得到要职,和受到很多优待的事.
 
在这样的体制上,有绝世的天才魔法使出现.
而且是平民.
领主的科尔达尔侯爵(以后就用这名字吧, 送你一个好点的名字),只是报告当然不能满足他,所以为了要用自己的眼看天才睛,作为考官参加了.
考试是需要将近1个月的事.
领主那样的长期不在家好吗.
不,应该是做了事前调整了.
我们来到这是,因为国王敕命的突发性的事,应该不会跟其他的人透露,所以不会被误解但是.
朝向迷宫潜入是2周之前.
把回来的时间也考虑的话,还有1周或者2周才回来.
在那之前什麼都不做吗.
为了重新开始对话,我们来侯爵的房子后的.
猪蛙君固执地主张,把莉蒂娜留在房子保管,但坚决拒绝了.
虽然被持续烦著,但如果是公主自己拒绝的话,就完全没有反驳的余地了.
「这是个机会!」
莉蒂娜说.
是?
「说机会,什么的?」
我这样反问.
莉蒂娜的脸变得明亮.
或者说,是在考虑坏事的脸.
真是非常好肤色.
这大概是对我来说应该是不值一提的话的脸.
「到侯爵那边表现一下.」
「表现一下?」
那个,我之前也听到了吧.
说:「是的!表现一下!
春人君也参加这场毕业考试!
那样的话,实力第一主义的侯爵.
赏识春人君的实力的话,之后的对话,也会变得容易了.」
 
确实是好主意!
只是只有莉蒂娜喋喋不休地讲.
不,不,很奇怪吧.
大约两个星期前,毕业生们已经进入迷宫,顺利的话,已经到达规定层数达也不奇怪的时间啊?
要我从现在开始参加,要我怎麼办?
「只是学校的毕业生程度去的阶层而已.
春人君的话,随便去去活跃出来就好了.」
对我的疑问,莉蒂娜不以为然的回答著.
不不不.
确实,魔物不是什麼问题,但是迷宫攻略,也不可能像稍微去下便利店那样的感觉来说啊.
话说,就算那个很顺利,去到也只是会打扰到毕业考试吧?
等着吧.在这等着吧.
乖乖地等著他们回来吧.
我向莉蒂娜说服著.
莉蒂娜感觉就是不服气的样子.
但是,我也不能放弃.
以为我什麼时候都会顺著你的想法,就大错特错了.
「春人君小气」
什么小气啊.
就算这样装可爱,不行就是不行.
不能打扰别人在认真做的事.
但是,第二天早上.
发生了可能会演变为事态的事了.
正确的来说什么也没有发生.
只是,在地下迷宫.从学园的地下,感觉到有什么魔力爆炸的样子.
只有极少感觉传到地面,除了我之外,香叶也好像什么都感觉不到,但我确实感受到了.
然后,在那以后感觉到的气息.
 
这是,那个吧.
教会的地下的球.
跟那个一样的感觉.
在地下迷宫的某处,有着什么跟那球一样的东西.
虽然地上什麼事都没有十分平稳,不过,地下应该是发生了什么.
还不知道那是不是跟学校的毕业考试有关系,.
没有关系的话,那是再好不过的事,但这个跟那个球一样的感觉,感觉到有去调查那个的必要.
……怎么办.
等考试结束后再去得到调查的许可吗.
但从时机上来看,说跟考试没关系也很难.
果然,去调查一下吧.
我决定了.
这样决定的话,还是早点行动比较好.
然后,把昨晚就这样穿着女仆装睡了的大家叫醒,告诉大家要进入地下迷宫的事了.
莉蒂娜变得很高兴.
并不是因为顺著莉蒂娜的想法,只是因为这是个好时机.
总之,什么都好,最好是抓紧时间出发.
因此,地下迷宫由我一个人去吧.
不能带着蜜娜和莉蒂娜.
有时间的话,大概可以慢慢前进吧,但这次没有时间.
那样的话,就不能不留下2人的护卫.
跟香叶和2个人的话,可以不用在意速度下很快的下去吧,把香叶带上可能比较好吧.
虽然并不是被什麼人盯上,护卫莎朗一个人也没关系.但是我想如果那个猪蛙君,万一想回来做什麼的话,只有莎朗1人靠不住也是事实.
所以,我一个人去的最方便又快捷的吧.
把全部向她们传达之后,就开始准备.
我和莎朗去采购粮食和创伤药之类的东西.
剩下来的3人去了学校,拿让我进入地下迷宫的许可,和准备一下已经知道的部分的地图.
 
本来,进入许可和地图不会随便借出去吧,那里出场的就是腹黑第三公主.
就让我向权力这东西撒下娇吧.
上午把东西准备好,之后在地下迷宫前汇合.
「好了,谢谢大家.
暂时分开的行动,你们要小心点」
背着涨涨的背包,我这样告诉大家.
然后,暂时的离别的问候,跟大家每个人接吻一下.
真幸福啊.
不知道需要几天,暂时不能品味这个柔软感变得好寂寞啊.
虽然寂寞,但没办法了.
偶尔切换一下认真MODE的我吧.
「莎朗.香叶.2人的事拜托了.
特别是,不要让那个猪蛙君接近莉蒂娜」
「嗯!这边就不用担心了!
春人那边才要小心啊?」
「交给我吧.如果春人的话就没问题了」
「蜜娜也是大家的照顾也拜托了.
不要让莉蒂娜做些奇怪的事情,例如在我回来的时候,跟子爵吵架之类的事」
「是.春人大人也要注意身体」
「春,春人君?为什么只有我不是拜托,而是注意呢?」
莉蒂娜ヽ(`Д′?)? ?????这样地生气著.
去向那双丰满的胸部打听一下你平时的行为吧.
「那么,我走了」
我跟4人说完之后,步入了地下迷宫.
 
----------------------------------
 
  

WEB 51 
[WEB 51] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
地下迷宫的通道,比想像的更大.
宽度有三米左右吧.
到处有著让人以为是在城堡的装饰,墙壁被植入了灯篭一样的东西,隐约的透出灯光.
是火吗,不.
是用某种魔力把附近照亮吧.
多亏那个跟在洞窟不同,火把之类的不需要了.
「捜索《Search》」
我是为了确认使用了魔法.
但是,我的魔力放出了的波浪,被迷宫内循环的魔力的流动流走,不能确认周辺.
果然不行吗.
早上,感受到的异常时候,打算探听地下查一下,但完全不知道地下的样子.
全力放出的话,怎样都会可以把握到一点,但还是避开太消费魔力的方法比较好吧.
就是为了这样,拜托莉蒂娜借来了地图.
我打开地图.
好…好宽.
为了到达地下2层的楼梯,还是相当的远和是个错综复杂的地方.
楼梯也并没有固定在一处,而是在各种各样的地方,很多时候进到的小路是死巷的情况也很多.
毕业考试规定层数是地下的20层.
原来如此.
如果没有用地图探索前进的话,应该会花相当长的时间.
而且,在地图上缺少的地方也有很多.
不愧被低层次埋着,愈朝向下层就愈困难,也有一些完全没有掌握到的阶层.
虽然有著把握到50层这样的话,不过就真的只是把握了一下而已,很难说已经探索完毕的彻底地掌握.
我该怎么办?.
虽然很急,但是把地板打穿不太好吧.
如果崩塌的话也不是开玩笑的.
反正到下层的楼梯的地方在地图上都明白.
目标就订在地下20楼吧.
在捜索《Search》的不可以好好的发挥的现在,注意不要迷路前进的话,是呢,大概用2日就好了.
 
我在考虑方针的时候,魔物立刻出现了.
啊,史莱姆.(翻:萌王啊~~)
虽然是跟熟识一样粘稠的液体的魔物的史莱姆,不过,这个不可以掉以轻心.
毕竟,大体上的物理攻击都会被无效化.
没有魔法、或是注入了魔力的武器的话,说打不倒它也不过分.
相反,可以说它是对注入魔力到武器的练习的极好猎物.
我以前,也经常把它当做练习对手.
等著在想起以前的时候,史莱姆就向我扑过来.
如果被缠上的话,把它剥离也是很困难的.
有只溶解衣服这个特性的话,也会有想捕获回去的想法,不过,可惜的是连肉也会溶化.
我把扑来的史莱姆,横斩地斩开.
就算重叠不同的特性,反正就是史莱姆而已.
在地下一层的程度出现的魔物.完全不是我的对手.
史莱姆是被我撕裂之后,飞溅到墙壁上.
然后,变成烟消失了.
然后,只稍微上升了魔力的浓度.
原来如此,原来如此.
就是这样魔力循环,再从其他地方诞生另外的魔物的吗.
这种类型的迷宫,还是第一次见.
普通,魔物不会聚集到迷宫深处.
又没有饵食,由於很难从错综复杂的洞窟的深处出去外面,完全不想在那生活.
所以,从来没有像游戏一样的迷宫探索.
虽然是发生一些状况,不可以好好的享受,只是稍微兴奋也没办法啊.
好,一边注意著陷阱,向目标的楼梯前进.
 
----------
 
我偷偷的看手表.
 
18 : 38
 
已经到傍晚,不对已经是晚上了吗.
也许天色已经黑了.
现在,我在的是地下12层.
比想像中前进得还要快.
没有遇到的魔物的战斗的情况比较多.
有一次,碰到怪兽住的地方的时候,只是稍微焦急的.
显然,在这个迷宫里涌出的魔物都很异样.
像虫子啊,触手啊,有很多眼睛的啊.
有它们在蠢蠢欲动的房间.
单纯的很恶心.
不由自主地,用奥义?一文字把它们斩了.
虽然说奥义,但只是用剑来一个横线飞的魔力范围攻击.
唯一救赎的事,是死了的魔物会转换为魔力而消失.
如果那个数量的恶心的魔物的尸体剩下来发臭的话,说不定就算要绕着远路我也要从那里离开.
我坐在稍微打开了房间的一角吃晚饭.
然后,再来一个简单的小睡.
就这样直到深夜行动,睡眠不足就不好了,就算这麼说也不可能在魔物出现在迷宫中深深的睡眠.
稍微轻微小睡再移动.
就这样度过夜晚.
这个速度的话,也许明天的下午就追上了.
 
第二天早上.
也不算一直很顺畅,在途中做了相应的休息.
不过,虽这么说,就算通宵连续2 到3天移动.
也没有问题.
在迷宫前进,有点不可思议的敌人.
并不是特别的强.
只是抵抗魔力有点强而已.
是什么不可思议呢,首先外表.
在恶心的魔物多中,现在有些魔物格外的机械式.
然后,打倒也不会消失.
打倒了再看一下,还是感觉是机器.
也就是说,这不是迷宫里的魔物吗?.
为什么有这样的东西徘徊了呢?
更进一步,有跟刚才的机器? 同样的物体.
这次,是在跟另外的魔物战斗.
果然那是跟迷宫的魔物是不同的东西.
我就这样从旁边闯入,先打倒迷宫的魔物.
并不是说帮它,,只是总觉得要这样做.
但是,那台机器魔物问答无用的袭击我了.
并不能说敌人的敌人是盟友的样子.
没办法就这样破坏它吧.
果然还是没有消失.
这到底是什么呢?
很在意正体是什麼,但是现在正在调查没有那个空闲.
把疑问放下,我向著目标下去.
移动到地下17层的时候,前方感觉有点吵闹.
双脚向著那里推进.
在那里,有著20人左右的黑色晴天娃娃集团.
那是学校的制服.
所以那些就是毕业考试中的学生吗.
姑且,为了通过时不要跟学生们之间发生问题,因此隐藏起来,观察情况.
学生们好像在争执什么.
快到地面回去吧.
应该在这里待命.
剩下的人应该去帮助.
…….
学生中有著教师和看起来像大人的人,完全不统一起来.
好像说出了去帮助这种的发言,应该不会错了一定发生了什么问题.
我是从帆布背包拿出借来的学园的制服-黑色长袍,再穿上.
像是学校関系者一样,表现出不是什麼可疑的人的样子.
然后,向著集团那边走过去.
「你好」
举起双手,表现出没有敌意.
有必要做到这种程度吗?
「谁,是谁!?」
「什么啊,那家伙?为什么在这种地方有学生?」
集团对突然的来访者开始出声.
完全是被当作可疑人物.
嘛,本来就不可能有其他的人会出现在这里呢.
是因为穿著学校的制服和友好的寒暄的缘故吗,并没有叽叽喳喳骚乱.
此后,我说我是学校的关系者被告知来看看情况,再适量的说了谎之后他们就放心了.
然后,开始听到底发生了什么.
之后大家各自的说话了,不是哭泣就是叫喊, 完全不会说重点.
但是,尽管如此把内容连接起来大致了解了.
考试规定层数的20层,确实没有问题地到达了.
倒不如,很有余裕.
然后因为从容的气势,说出向著20层的未开发地区的探索再回去这样的话.
然后,在未开发地区的探索中,发现了要用钥匙打开的门,.
到现在为止都是在迷宫内各地找到贵重物品,所以认为这里也是一定不会错了,开始开锁的作业,然后很精湛的开锁了.
进入里面的地方,巨大的魔法人偶启动了,然后被它袭击了.
到底有多少人牺牲了,剩下来的只有老师和领主.
并传言的天才魔法使.
在他们成为诱饵抗战期间,现在,这个集团才勉强爬到了这里.
但是,拿着迷宫内的地图的教师在下层被干掉了,学生前进的时候填写的地图也丢失了,不知道路回去.
因此,讨论去帮助吗,但是担心成为累赘,还是应该停留这里,还是跟著记忆回到地面,这样开始争执著他们的目标了
也许比想象的严重.
不,不成熟的话就算是全灭了这样想也不奇怪,所以说只能把受害控制到最小吗?.
 
「如果找到下层剩下的人的话,有拿着这里的地图的人吗?」
我在说话的途中,向认为最冷静的少年打听.
「是,是的.
视察来的领主大人,应该带了详细地图 …….」
「是吗,知道了.谢谢」
我感觉到的异常是昨天早上.
然后整整一天以上过去了.
可能已经太晚了,就算是那样…….
虽然是不懂,我觉得还是不去不行.
我是从那集团远离一下,从帆布背包把SMART PHONE取出.
电池还有20%
基本上不可以使用,手动的充电太麻烦了,没办法了就这样放置吧.
姑且,带来了充电器,所以没电了也会有办法吧.
我用SMART PHONE,把自己借来的地图事先拍一下照片.
为了慎重起见.
 
虽然不可以仔细确认,但总比没有好吧.
就算如此,没能找到下层的地图,也总会有办法的.
我把SMART PHONE起来,再回到那集团.
「下层就交给我去救吧.
你们先回到地面上.地图的话就把我现在的给你们」
这么说之后,总觉得不太可靠,向唯一剩下的教师交了地图.
「然后,为了帮助的人,我一点粮食吧.
水的话我的魔法就可以,所以不用了」
总之,拿到了一周分的粮食,不知道有多少人要帮助.
复数的话,我手头上的是不够吧.
地图的存在,和不用返回下层了,发出了这样哇的欢呼声.
虽然不会说下面剩下的人什么的怎样都好.
但是,跟自己的生命不能相比.
对获救作出喜悦,也是没办法的事.
向以楼梯为目标开始行动的集团送行,我扛著分来的食物.
然后,使用捜索《Search》.
这次是全力.
就算是全力,我的魔力范围还很小.
但是,传达到了地下20层.
虽然不是很明显,不过,确实有人.
有著活着的人…….
确认构造和到楼梯为止的道跑了过去.
 
--------------------------------
 
  

WEB 52 
[WEB 52] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
地下20层.
听了刚刚的话和捜索《Search》的反应,剩下来的人就在这层了.
向著昏暗的通道,和反应的方向走著,过了一会就发现有人了.
有3人在这.
2人筋疲力尽蹲下来.
另外1人,跟在上层上看到的,那个像机器一样的东西和战斗著.
「那里的人!退下吧!」
出声叫战斗的人保持一定距离,拔出剑把机械的魔物斩裂.
发出劈啪的声响,那台机器魔物就这样停止活动.
确认了周囲,没有其他的魔物气色的样子.
暂且可以安心了.
「没事吧?来救你们了」
我向战斗的人物去打招呼.
「嗯,嗯……、得救了.感谢你.
但是,你是……?其制服……?是回来了吗?」
那个人物感谢的同时和提出疑问.
啊,说起来一直穿著制服的长袍.
但是,就算是昏暗,也没有遮住脸.
还以为都是可以把学生的脸记下来,原来就有没有记住学生的睑的人.
或许,这个人就是侯爵?
重新看著脸,相当厉害啊.
是大猩猩啊.
粗粗的眉毛.
又硬又粗糙的肌肤.
超大的鼻子.
 
跟猪蛙又像又不像.(翻:这一族也太可怜了吧,奇美拉族吗)
不相似吧,但某意义上很相似.
「自己不是学生.其实——」
我把来这里的经过,简单地说明一下.
「这样啊.跟莉蒂娜公主殿下.
完全是错过了见面的时机呢.
你是莉蒂娜公主殿下的随从人员吗?
我是科尔达尔领的领主着,迪伦达尔?zon?科尔达尔侯爵.」
迪,迪伦达尔!?
好,好帅!
不,虽然不太明白什么好帅.
然后,果然这个人就是侯爵吧.
「自己是莉蒂娜公主殿下一起来的,叫天城?春人.
但是阁下.现在比起那个,先治疗」
「唔!对啊.」
侯爵是这么说后,开始确认倒在一起的2人的伤.
明明自己也,胳膊流著血.
好人POI.
我把手头的应急道具来应急一下.
但是,这2人是大人来的.是教师吧.
那么,就不是一起剩下来那个天才魔法使.
不在这的事,难道来晚了吗.
「春人怎……吗?哪一个是姓氏?」
向著在治疗的我,侯爵向我撘话,把怎样都行的事说出来了.
嗯,把姓氏放在前面,在这世界上都没有怎麼听过吧.
「天城是姓氏.因此,有什么事?」
「这样啊.失礼了呢.
天城殿.这个者们的治疗就交给我吧.
里面还有当著诱饵的学生.
天城殿可以去那边救那个学生吗?」
学生.
那是当然的事的天才的事情吧.
还在里面当著诱饵吗.
是这样吗.
是那样的话着急点比较好.
「我知道了.
阁下.嗯,这里的地图拿著吗?」
「地图?啊,啊啊,在拿著」
「是吗?.那么,虽然我自己出发到深处救人,但阁下就优先带着两人逃脱吧,
我们自己也会以逃脱为优先.」
「天城殿拿着地图的?」
「是.不必担心」
正确的说是没有呢.
了解的侯爵,我把食物交给他.
对面有了一个水壶,我也把水补充了.
「您,是魔法师吗.而且还是无咏唱……?
一个人来到这里的事也是,莉蒂娜公主殿下带著有能力的人来了呢」
哦.
 
虽然不是瞄准的,但意外的感动他了.
在这以后说话时,应该可以期待有很好的感觉.
结果,虽然有点不满意这样变得跟莉蒂娜的想法一样,但是向好的方面转的话也没有什麼不好.
侯爵自己一人的治疗结束了,我自己也准备好了.
「那,我就出发了.
请大家也要小心点」
「得救了.之后就拜托你了」
接收了侯爵的话,我以更深处的目标跑了出去.
用了捜索《Search》,我在迷宫中奔跑著.
一路上,出现了迷宫魔物和机械魔物.
迷宫的魔物,不一击打倒就不行.
打倒得不好的话,会像侯爵他们那样有新的涌出来也说不定.
把它们弄到行动不能就可以了吧.
相反机械的话就立即打倒.
因为这些家伙是不会消失的,恐怕跟迷宫的魔力循环没关系.
而且,这些家伙连迷宫的魔物也袭击.
搁置不管的话,好不容易封杀了动作的魔物又会再出现走来走去.
这样的话就没有意义了.
一只不漏的打倒去.
就这样前进一段,从前面有战斗的声音传来.
也确认了魔法.
恐怕是剩下的学生.
途中,不知道有没有休息了呢.
如果是从发生问题后,就一直在动着的话,有可能已经持续一天以上战斗.
 
怎么想都是超越了极限吧.
我从通道拐角转弯.
看见了!
通道的前面打开的空间,并且巨大的魔法人偶的背影.
在它的对面,有著伤痕累累的穿上黑色长袍的人影.
那说是战斗,不如说只是从魔法人偶的攻击逃窜的景象.
跟如果不能避开一击,马上就会结束的死亡游戏一样.
怎样都好,这样结束也只是时间的问题.
在那个魔法人偶大范围攻击,平安地逃跑是不可能的吧.
在这麼想的时候,现在正是那一瞬间.
那个学生脚摇摆,纠结起来跌倒了.
就在那时,魔法人偶的拳头立刻挥过去.
胜负决定了.
应该是一个不太像样的战斗吧.
但是,那个天才的魔法师完成了目的.
整整一天以上动著,为了充分挣取其他的人逃走的时间.
然后,我赶上了.
那麼,如果不把眼前的景象推翻,就没有来到这里的意义了.
这场比赛,是魔法人偶输了.
「空気弾《Air?Shoot》!」
把周边地区的空气压缩打出来的魔法.
首先空气的话,在哪里都有.
无论在什么地方都能使用,泛用性很高的魔法.
被压缩的空气,很有气势的直飞.
 
然后,现在正是这一刹那,击中了那个手臂.
虽然不至于破坏,但冲击把手弹开,改变了那只手臂的轨道.
从旁边的意想不到的冲击,魔法人偶变得摇摇欲坠.
在那个间隙期间,把第2发,第3发空気弾《Air?Shoot》深深的打进去.
恐怕是因为头部的周围中弹的冲击,魔法人偶倾斜了.
第4发!
 
第4枚放出的同时,我到达学生的身边.
我就这样抱着呆著的学生.
而魔法人偶倒在旁边.
魔法人偶起来为止的时间,我抱着学生向深处跑.
其实现在应该回到来的时候的路.
如果那样的话,魔法人偶有可能跟著出来.
所以,现在向往深处前进了.
嘛,不管怎样说不把那个魔法人偶打倒不行,所以没办法了.
我是在稍微离开了的地方移动,放下抱着的学生.
「喂,没事吧?我来帮忙了.明白吗?」
还有点模糊和呆著,然后我晃动那家伙身体一下.
「……啊.是,是的!真,真是帮了大忙.」
恢复了理智的这家伙,像是被开动了的引擎一样,反应了.
有点脏脏的,但有著白皮肤和金色的头发.清脆的声音.
然后从头发偷偷露出来的长耳朵.
精灵吗.
而且相当的可爱.
 
「啊,女孩子吗?.明明只是女孩,真是很努力了呢」
总之,表扬一下他努力了.
实际上,男的也好,女的也好,都是相当的努力.
「咦!?哎,我,那有……」
嗯?
我(boku)?
咦,男人?
真的吗?
这样的脸?
那样的声音?
哎呀,精灵真厉害啊.
「啊,啊,不好.是男人吗.还以为是可爱的女孩子呢?」(翻:男的你也要攻略吗...?)
这个道歉方法怎样?
虽然自己说可能有点那,但把跟女人搞错了的事道歉,因为真的太可爱了.
「哇!?……不,不是,我那有……」
果然,不知道为什麼被吸引了.
等一下,现在不是说这些愚蠢的事情的时候.
后面的魔法人偶好像要起来了.
我把天才妖精魔法使寄存一下行李,站起来.
魔法人偶也正好站了起来,面对著我.
然后,我背著说出.
「之后就交给我吧.那家伙由我来打倒.
你就在那里休息吧」
「哎?啊,打倒那家伙?哥—哥一人?」
竟然叫我哥哥!?
 
好不容易用背后说上帅气的台词,就这样回头了.
用那圆溜溜的眼睛说出来的精灵.
因为是坐着,所以眼睛必然由下往上看.
糟糕,觉醒了奇怪的爱好来.
不行不行不行.
那边是不行的.
我向心寻求著自制.
啊,就说现在不是做这样愚蠢的事的时候.
精灵的少年先不管,我向著魔法人偶缩短距离.
魔法人偶很巨大.
比那个陨石混蛋,哥鲁班特更大.
因为路很宽,所以通道里面好像也没有什麼缝隙.
那庞大的身躯有著盔甲一样的东西,并且跟那个机器魔物的设计很像.
也许这家伙就是大boss,有可能统治着那些机械魔物.
嘛,这种事情之后再说.
我接近到魔法人偶的眼前.
魔法人偶打算伸出手抓住我.
那个速度,无法想象是从那庞大的身躯发出来的快.
但是,我避开了那个,之后向它的手臂斩下去.
发了SPAN这样有趣的声音之后,魔法人偶的手臂就被切断了.
真不愧是圣银之剑.
跟铁制之类的完全不是再一个级别的魔力效率.
虽然不是跟切豆腐一样,但也很容易的斩裂了.
此后,魔法人偶不可能生物的那样,用著奇怪的动作攻击过来,在那之后逐渐失去可以用来攻击的部位.
然后,马上变成跟不倒翁一样的状态.
「真厉害.我的魔法明明完全没有效果……」
在后面天才魔法师发出感叹的声音.
呵呵呵.是吧?
就算是这样,我也是作为原勇者把魔王打倒过哦?
然后想发出最后一击,把它躯体分开成两半时,发出尖锐声音回响.
BIーーーーーーー!!
哇,吵死了!
对著声音做出了很大的反应.
虽然吓了一跳,但已经是战斗不能的程度.
但是,还有著什么不安的感觉.
不管怎样说快点送出最后一击吧.
当时我想的时候,魔法人偶爆炸了.
 
竟然是自爆.
这个笨蛋魔法人偶!
竟然是这样!?
我马上返回,急忙跑到精灵的少年的身边.
但是,在一步来不及了.
周辺一带和我们,然后还有迷宫的地板,跟魔法人偶在爆炸中消失了.
 
----------------------------------
 
  

WEB 53 
[WEB 53] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从瓦砾散乱中,我站了起来.
姑且,用魔力防御了所以伤痕很浅.
稍微擦伤一下的程度.
可能没有什麼威力吧.
话虽如此,把迷宫的地板炸掉,掉到了下面的阶层.
抬头看看,似乎掉了2层下来.
因为那个洞还空着,从这里跳到地下20楼很容易的吧.
比起这个,不首先那个找寻精灵少年不行.
那个时候,我眼前为止移动.
应该没有受到自爆的直接攻击.
但被卷入这个崩塌是事实.
如果平安无事就好了.
「捜索《Search》」
我用魔法向周辺确认.
因为魔法人偶的自爆的关系有很多瓦砾,迷宫的魔力紊乱,因为本来就不清楚的捜索《Search》变得更加不清晰了.
只要稍微动一下就…….
虽然这麼想,周囲完全没有动著的气息.
该死.
难道…….
不…等等,不可以这麼轻易就放弃.
我重新思考,用更有指向性捜索《Search》,仔细的去确认,
…….
………….
……有了!
 
在稍微离开了的地方,发现了人影.
尽管如此不能清楚明白外型,不过,确实有人.
我赶紧把瓦砾转移到别处去.
然后,在瓦砾下,发现精灵少年.
太好了.
总之还没有死.
但是,不好了.
右肩被拳头大的碎片刺入,有相当数量的出血.
就这样搁放的话,必死无疑.
我把妖精的少年从瓦砾抽出来,坐著.
要快点止血.
幸运的是,交给他的我的背包也在附近被埋了.
虽然也担心Smart phone有没有损坏,不过,现在不是这种时候.
从帆布背包,取出应急工具.
哎,这种时候,要怎么办才好呢.
刚才,在上,面帮教师的治疗的时候,没有这种程度的出血.
手脚出血的话,把问题的地方束缚还是可以做到,肩膀的话要怎么办才好呢.
好像,把扎着的东西拔出来的话出血就会变得很严重,保留原样比较好吗.
首先,不先把他叫醒会不会很不妙呢?
啊,不行,在紧张著.
冷静.
冷静.
以前依靠着回复魔法,所以不太知道详细的知识.
但我无法使用回复魔法.
如果冷静的处理的话.
 
等回到地面再治疗,只能依靠谁人的回复魔法了.
总之,这个碎片不拔出来,也深深地扎,为了不掉出来固定起来比较好吧.
肩膀的止血好像在锁骨附近抑制住了.
总之,先看看伤口出血的状况.
我一边在脑里想着,一边脱了少年的上衣.
为了不接触伤口,把被碎片扎到的部分弄破.
于是,有两个圆形很可爱的东西微微的胀起来.
「哎!?」
吃惊了.
明明想是男人,没想到胸部会膨胀,当然很吃惊.
托您的福,明明是这样的状况,可是发出跟气氛完全不同的叫声.
这、这家伙,果然是女孩子吗?.
在说BOKU,还以为是男人…….
啊,但是回想起来的话,是男人什麼的一句话也没说.
BOKU娘吗.
刚刚是没有这样的想法.
平时的话,我应该就会注意到了.
啊,先把这个问题放置.
就算是我也明白在眼前有著出血的女孩,不是做变态行为的场合.
如果不早点止血的话.
把揉成一团的布从锁骨到脖子附近紧紧地用力压.
女孩发出一些呻吟,但为了抑制著出血不会放松的.
过了一会儿,出血稍微停止了.
太好了,总算做到了.
 
我在这里那里压迫著一样绷带固定起来.
同时,为了不让右手动起来,把它从脖子上吊下来固定了.
在途中,因为丢失了绷带,就把借来的制服的长袍撕掉作为代用.
之后把身体中的擦伤之类的伤,用消毒液漂亮的清洗了.
总之,现在我能做的应急处理就到这里吧.
之后,为了把你那个露出两点的可爱的胸部,用剩下破碎的长袍隐藏住吧.
在这样想的时候,女孩醒来了.
啊.不好了.
「你…….这里是……?……!?」
试图用空虚的眼睛状况确认但疼痛得把脸歪曲.
啊,醒来了就好.
但是,露出的胸部感觉到有点不妙.
不会被奇怪的误解吧.
至少,把长袍羽织穿上再醒过来.
怎,怎麼辫.
「哎,哎……」
尝试去撘话,但是没有回答出来.
总之,只是为了应急处理而脱,别无他意.
这样的感觉真的没问题吗.
在那样的事考虑期间,精灵的女孩,注意到了自己的胸部被曝光的事.
不好了.
出手晚了.
「这是…….
……,小—哥治疗的吧.
很感谢你……」.
女孩冷静的理解状况.
吧,嗯嗯.
嘛,像明白的.
太好了.
「啊,那个……对於这件事是很感谢你的.
所以,如果可以的话可以把小—哥手上拿着长袍借给我吗?」
那孩子用左手遮掩胸部的同时这么说著.
「哎?有!啊,对,对不起」
我道歉之后,向女孩递给了长袍.
「谢谢」
毕竟女孩出血的缘故,脸没有很高涨,不过还是害羞的披上长袍.
然后,我再次感到吃惊.
我明明想出血是很严重的,她就这样用左手把原样留下了刺的碎片抜走.
诶!?
拔了吗!?
果然,伤口出血会变得厉害.
「诶?等、等一下,为什麼拔下来?」
把我好不容易的辛苦一瞬间就浪费了.
不,那就算了、不过处理得不好弄到出血变得更厉害的话,上去之前就会受不了哦.
「つっ……っ!
对,对不起……好不容易得到的处理.
但是,不这样的话,就不能治疗了」
治疗?
嗯?
怎麼回事?
在我的理解赶上之前,她就开始行动.
「大气的精灵啊,用那力量治愈治疗《Healing》」
她这么念著,伤口发出淡淡的光,把伤口愈合.
哦!
是回复魔法!
而且很快有效果!
5厘米的伤口.
在同样被扎了的位置中,就这样被塞住了.
她用同一招数,把其他的擦伤之类也治疗好了.
然后,转眼间恢复了漂亮的白色肌肤.
「啊,恢复魔法吗.真厉害啊」
我坦率地发出感叹的声音.
实际上,恢复的印象是很难的.
我也试过练习,但完全想像不了.
回复魔法的魔法使,虽然不是完全没有,但十分的稀少.
「没有,不,我什么的…….
小哥的一方,更加厉害啊.」
用温和的微笑回应.
果然好可爱啊.
啊,又是这样吗?.
先思考一下现在的情况.
「不,不过,彼此都差不多吧.
比起那个,伤已经没事了吗?
如果没关系的话,稍微休息后就向上回去吧」
我用手指到上面这样建议著,.
她也,一起向上仰望.
「是呢.伤已经不要紧了.
谢谢」
不知道在谢谢什么.
是担心,这样的事吗?.
「这样啊.话说,不用一一把感谢说出来吧.
总之,我们在返回地面之前都是同一队.」
「是,是!谢谢……谢!对不起……」
总觉得那样子很可爱,漏出笑容了.
说起来,第一次见到莎朗的时候,好像也做著差不多的事.
那个时候有在用敬语吗.
「那个,那么,到地面之前,请多多关照.
我叫塞利斯.塞利斯提亚?奥鲁哥.」
「我叫天城?春人.我什么都在做著,总之基本上是冒险者.请多关照」
说出彼此的名字,握起手来.
碰到塞利斯提亚……塞利斯柔软的手的触感,突然想起一件事.
「啊啊,对了.
说起来,刚才说错了你是男人.
说了boku,所以误会了.」
「诶?……ふぁっ!?啊,那,那,那个是……是的……」
这次不知道为什麼红着脸,扭扭捏捏的塞利斯.
这是什么反应啊?
嗯嗯?
啊.
本来认为男人了,现在知道是女的
也就是说,刚才看到了胸的事.
不,不好了.
没有考虑无神经的这样说了.
怎么跟进才好呢,这时候.
在我的后方,听到Bagon!」的一声,从瓦砾中出现了黑影.
 
----------------------------------
 
  

WEB 54 
[WEB 54] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「果然旧型的启动就是慢」
从瓦砾下出现了黑色的影子,听到了声音.
虽然是有著跟人一同样的形态,但是那个显然不是人.
纤细的手足,和瘦长的身体.
圆圆的头.
像是化了装的面具一样的样子.
跟刚才的魔法人偶很相似.
大小,正好跟是刚才魔法人偶的身体复原一样…….
难道,刚才的不是自爆,而是为了让这个进入了的身体出来而爆炸的吗?
不,比起那样的事,眼前的魔法人偶?
这家伙头才是问题.
有著奇怪的线条的,那个不是跟王都的教会总部地下的球一样的东西吗?
从昨天早上开始感知到的东西.
为什么,在那种地方紧贴在一起呢?
那是,头吗?
「你这家伙……为什么会在这里?」
在我的观察的时候,被魔法人偶搭话了.
好好的从,头的球发出声音过来.
总觉得是个有趣的情景.
为什么在这里?
「为了来救这孩子.仅此而已.
你才是什么人?是魔族什么的吗?」
从魔法人偶的视线移开,指著后面的塞利斯回答.
然后,反过来质询.
 
「……哼.虽然没听过那样的事,不过算了」
魔法人偶就这样嘟囔着,慢慢地摆出姿态.
这家伙!
这边明明回答了,但对我的问题完全无视掉.
「喂!稍微等一下啊,你——」
我为了再继续说话而叫著它,魔法人偶不管不顾的冲过来了.
刚才为止的魔法人偶,比外观以上还要快,可是这家伙更快了.
而且,人的关节不可能做到像鞭子一样弯曲著手臂的轨道,很难读.
但我还是在躲开的同时,找到间隙斩过去.
魔法人偶也判断为不用躲了,用手腕做出防御.
想起刚才的巨大魔法人偶的一击.
虽然被防御,但就这样把手臂斩掉!
咭当这样的高亢的声音回响著.但是手臂别说被斩还把剑弹开了.
而且,斩到的部分刀伤都没有.
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
吧,开玩笑的吧,真的吗!?
这把剑,明明已经这麼贵!
怎么搞的.
明明用魔力强化了,但刀伤什么都没有.
注入魔力的圣银剑了就只变成这样的结果,我开始失去信心了.
「小,小哥!那个装甲,我想恐怕那是是把魔力打消的特殊东西!
所以,就算注入了魔力,我想强化了武器也会跟没有强化一样!」
 
被打击了,但塞利斯从我后面劝告著我.
魔力无效化?
哦,这样的话确实跟强化没有关系.
但是,亏她可以明白这种事.
「哎.那里的精灵.很明白吧.
……不,是吗,是因为多次加了魔法攻击的原因吧.」
摇晃著把我的一击的弹开的手臂,魔法人偶开始说著话.
这家伙,明明无视人说的话,但就只会从自己搭话.
但是,外装吗.
当然,是那个巨大魔法人偶状态的事.
果然,这家伙藏在那个巨大魔法人偶里的啊.
仔细一看,我的一击没有只是被弹开而已.
姑且,在防御剑的地方的装甲可以看得到被斩到了.
虽然这边的剑也有缺口了,但对方的装甲也被斩的话,就算是不分胜负了.
……真是悲伤的安慰.
但是,该怎么办呢.
把魔力无力化的装甲真是麻烦啊.
虽说如此,应该没有真的完全无效化,这样方便的东西.
诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)话,应该就会有效果就是了.
不,在使用绝招之前,先用脑子想想吧.
并不是完全无效这边的攻击.
小孩的时候在看的漫画里,在跟这种装甲硬和对手作战时到底怎样做呢.
那是当然的,以关节部分为目标吧.
好吧,总先先试试看吧.
 
做出决意的我,跟魔法人偶拉近距离,以关节部分特别是膀臂的为目标斩过去.
魔法人偶,也当然是了解了目标是什麼,没有这麼容易就成功.
这样,有什麼可以把这家伙的注意力分散的东西吗.
在这样想着的时候,突然魔法人偶的动作停止了.
不,不是停了下来,而是被阻止了.
魔法人偶秩脚下被冻结起来.
 
「呜!」
 
一瞬间,魔法人偶呻吟著,意识被我的后方移走.
当然,这是塞利斯干的好事吧.
 
就是现在.
 
我瞄准魔法人偶的左肩用剑刺穿.
虽然想瞄准脖子,但魔法人偶就算被分散了注意,也好好的防御那里.
剑的尖端变得破碎,刀身从裂缝深深进入,在魔法人偶的肩膀上快速的刺入了.
 
「呜,哦!」
魔法人偶,用平安没事的右臂,想对靠近的我进行攻击.
但是,还是我通过剑打出魔法比较快.
想象中之后,火焰弹《Fire?Ball》,从剑尖发动.
 
如果是用这招的话,如果不是到装甲内部为止都是魔力耐性的材质就防御不了的吧.
Boom!跟这样的声音一起,魔法人偶的左肩消失了.
「好了!」
把姿势崩溃的魔法人偶的肚子踢飞,拉开点距离了.
拉开距离观察著情况,左肩周辺附近,bachibachi地响.
上层的机械魔物也是这样,bachibachi地响的话,那是通电的吗?
不,并不是因为异世界,就没有电和机械,所以这里没什麼好奇怪的.
在地球上也不知道有这样可以自己活动的机械,只是在想总觉得很厉害.
那一带是用魔法的来发动吗.
不过,现在不是考察这些事的时候.
虽然大打击了它,但这边的武器也变得破破烂烂.
不过,对方丢失了一只手臂,肩膀空着一个大洞,.
瞄准那里用魔法打进入好了.
「呼…….不愧是很强.
嘛,从一开始就没有想到会赢!」
突然,魔法人偶开始了败北宣言,.
到底是什么啊,到底是.
没有想过羸我,真是对我有相当高的评价.
「什么啊?投降吗?」
「投降吧.所以,这里暂且让我逃吧」
虽然魔法人偶没有表情,但用著轻浮的语调说逃走.
听了之前的话,学校的学生和教师,为了这家伙有很多人牺牲了.
而且,也想要调查头的球的事.
「不好意思,但这边不可以给你逃哦?
 
我这么说著,再次开始攻击.
但是.
「不,可以逃掉啊.因为,你看」
魔法人偶向我的后面用手指著.
视线不动,用魔法了向后方确认,那里有一大群那个机器魔物在.
不妙.
因为集中精神战斗,没察觉到魔力的混乱.
已经不是,只集中眼前的魔法人偶的场合了.
「塞利斯!这边!」
我回过头,向著塞利斯的方向跑.
同时,机器魔物群袭击过来了.
此后,跟塞利斯合作,把那魔物群全部打倒的时候,那个魔法人偶的身影已经不见了.
该死.
被巧妙地逃了.
不,已经结束了的事就没有办法了.
我是不喜欢引起失败的类型.
因为塞利斯平安的获救了,那就好.
「首先应该没关系的吧.
对了,塞利斯.刚才,跟那个魔法人偶作战的时候把滞留住了,真是很好的时机.谢谢」
那真的是好时机.
明明没有说明什麼来配合,却可以说那是最好的支援了.
真不愧是,被说成天才.
「不,不是,那样.可以发挥到作用,真是太好了.
又是,这麼谦逊.
「不是,真的太好了.
明明魔法,对那家伙是没有效果的吧?
真亏你可以把它冻结起来哦?」
「那是我想,直接的话对敌人没有效果,所以我把周囲冻结了」
呵呵.
「原来如此.不能对神的手牌作为对象(目标)用魔法,但可以以FIELD(场地)为对象(目标)使用魔法这样的事吗?」(翻;…在说游戏王的事)
「诶?嗯……?神的手牌?FIELD?没有效果的对象(目标)?」
呼.
就算是比喻为天才,还是无法理解我的话吗?.
不可能会理解吧.我是笨蛋吗.
确认周囲,好像已经没有危险,之后回到地下20楼来了.
回来的时候,在远处发出轰鸣声鸣响.
然后,崩塌的声音.
赶紧去确认那个地方,在那里的是瓦砾的山,已经变成什麼故搞不懂的状态了.
塞利斯说了,这里是这次事情的开始,被锁著的大门的所在地.
就是说,这次爆炸是逃跑的魔法人偶的手段吧,是为了销毁证据而破坏了吗?…….
嗯.
真不痛快.
 
教会的地下也是,发生像这样的事情,已经完全不懂那是什麼了.
说起来,从昨天早上开始的感觉,那个在意的感觉也没了.
就是说那个魔法人偶,已经不在这附近这样的事吗?.
哈.
到底是怎麼,已经完全搞不懂.
真的是太麻烦了,所以不明白的事情全部都先搁置.
总之,现在先带塞利斯回到地面去吧.
总觉得很累了.
好不容易的买到的很贵的剑也破破烂烂,我的心和钱包也破破烂烂.
也必须要找我专用的,更强力的武器.
回到地面之后,跟莉蒂娜打听一下线索吧.
后来,以往上为目标的途中,也赶上侯爵和其他的学生们,结果做出了只用4天地面就3返回的事.
啊,好想快点被大家治愈.
被4人的女仆包围,充分奉仕吧.
 
已经,我的希望就只有那里了.
 
----------------------------------
 
  

 
イーリスの街
web 55 
[web 55] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吓我一跳
从迷宫回来的我看到这情景完全理解不了发生了什麼,为什麼会变成这样
这是听了大家的话,在我能理解的范围内总结的,在我进入迷宫的一星期内所发生的事
我下去的头两日,貌似什麼都没发生就渡过了
然后,第三日
猪蛙君闯进了大家住的旅店
加上我又不在
在那里的只有可爱的美少女4人
而且其中一人不久后就是我的妻子
腐烂的猪蛙,不,子爵
莉蒂娜就不说,就连对其他三人,都用像是自己的所有物的措辞
去死吧
对莉蒂娜当然没做失礼的事,但蛮横的态度令女生们快受够了
莉蒂娜也好好遵守我在去迷宫前说的[不要跟子爵发生问题]
只要他不直接出手,就不会做什麼
嘛,虽然猪蛙君是个滥用权力的粪贵族大人,但也有能保持不越过那一线的理性
可是,这样的他犯了一个错误
那不是直接做了什麼或对女孩做色色的事,那样的事完全没有
想招呼在旅店的莉蒂娜去他的大宅
在过程中,想护送莉蒂娜而抓住了手
这种地方,就像个懂得女士优先的贵族
把大家带去大宅想做些什麼之类,我觉得并没有这样的事
但我的队伍有一个不会随机应变,不打算理解人意图的胡闹的人
我的确说过
不要被猪蛙接近莉蒂娜
但是呢,那是有什麼危险的事的意思
不是从字面上看,物理上完全不让他靠近的意思
我想莎朗有好好理解
因为有常识
可那种事跟萝莉老太婆香叶无关
不,猪蛙君的头没真的被吹飞,香叶也有相应地考虑过吧
总而言之,可怜的猪蛙君被香叶的直拳打脸,穿过了旅店的门,陷入对面的墙壁
搞笑漫画吗
凝固了的莎朗,莉蒂娜,蜜娜三人
好好完成了我说的话一脸得意的香叶
惊慌失措的子爵随从
埋在墙里的猪蛙
不知道我在场的话会怎样,但想像就觉得很有趣
如果是作为没关系的人的话,真想亲眼目睹
嘛,总之当时那里陷入了混乱
就算说这边有公主在.但对方好歹也是子爵
做了打脸这种事,会发生什麼麻烦的事也不奇怪
在这种情况下,就算之后要交涉的是侯爵,已经能预见会发生争执
作为赔偿不知会被要求什麼令莉蒂娜十分烦恼
可是,并没有变成那样
因随从和蜜娜的回复魔法而醒来的猪蛙君,觉醒了
觉醒了什麼?
是变态
那之后的他,连莉蒂娜都不放在眼内
从香叶这萝莉老太婆的责打中找到了喜悦
连我也还没有的那种喜悦
感到败北感
不,等下
我并没有那种兴趣
但,听起来有一点点不错
总而言之.发现了新道路的猪蛙君央求著香叶
请继续打下去
这令女性三人都被雷到了
我没这兴趣太好了
可是,这里也是只有香叶脱线了
[什麼?想被打的话果然是如同外表般的死变态,这头猪!]
然后,拳打脚踢,踩下去和言语攻击
能想像得到猪蛙君心醉神迷
这是奖励
该死的
为什麼我会感觉到这麼大的败北感
不去地下迷宫就好了
那是说过头了
实在太过是新世界的关系吗
猪蛙君竟然开始向香叶求婚了
果然还是去死好了
我来给你补刀
[哈?区区一头猪在瞎说什麼,那猪一样的身体斩掉重练吧]
香叶踩著趴在地上的猪蛙君的屁股
香叶不会回应求婚
根本不用担心
求婚被干脆拒绝的猪蛙君
可是,该说他出乎意料?耿直?还是女王大人要绝对服从?
他遵从了香叶的说话
之后,他重生了
健康的饮食和运动
为了那胖嘟嘟的肚子凹下去,让香叶踩他绷紧的身体,他开始猛特训
我就在那时回到地上
把侯爵送回大宅时,看到露出不觉得是这世上的东西的死相,依然竭尽全力跑著的猪蛙君
筋疲力尽而倒下时传过来香叶的破口大骂
听到后不知为什麼恢复精神的猪蛙
是个迷之场面
我不在的时候到底发生了什麼
我的脑袋完全理解不了
旁边的侯爵也冻结住了
然后看到我的香叶像小狗般飞扑过来,缠著我撒娇
[春人,回来了阿]
[阿,我回来了,香叶,这到底是...?]
抚摸著香叶的头来庆祝几天没见的再会
用蹭脸来表示想念的香叶,有种说不出来的魅力
然而猪蛙君看著被女王大人抱著撒娇的我的眼神并不寻常
而且那个时候的我不知道,看著我那憎恨的视线里包含了[你只是被撒娇嘛,没有像我这样能被骂的喜悦.ふふん]
听完这件事的现在我就能理解
好想狠揍那微笑
那屈辱的视线,我一生也不会忘记
 
--------------------------------------
 
  

web 56 
[web 56] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
将因儿子彻底改变的样子而发呆的侯爵交给屋里的人,我回到了旅店
被大家迎接,听著这一个星期的事的概要,我也说了在地下迷宫发生的事
对了,要向莉蒂娜打听武器
嘛,那个明天再算吧
总之今天先歇一下
好好休息
我的脑里就只余下那种事了
晚饭匆匆忙忙吃完就直奔床上
要被穿著在王都做的女仆服的4人服务到心满意足为止
本来的预定是我不动,让她们做这样那样的事
但这是事隔一星期的桃色天堂,没有我不动的选项
大中小成套的胸部景色很壮观
这怎麼能不动
巫女服的时候也是这样,为什麼敞开著的衣服会这麼煽情
特别是蜜娜平时就是女仆服
平时看惯了的衣服中露出的肌肤
被羞耻染红的脸颊,衣服磨擦的声音
当全部齐集,便诞生了必须守护的至宝
情绪有点奇怪
多亏了这,跟全员各两次
周回プレイだ
体力的话有自信
翌日
终於前往侯爵家
完成来这里的目的的时候总算来了
虽然这样说,地下迷宫那件事就跟侯爵相识了,以前几天猪蛙的情况来看不会有什麼问题
有说用香叶来代替莉蒂娜的可能性,但香叶踩下去的话大约就能圆满解决
踩,吗
ふむ…….
再次来到侯爵家的我们,跟猪蛙君再见面前我有需要解决的事
不能就这样作为败北者跟他相见
香叶以外的三人先进去了
然后带著香叶到没人的建筑物后面
[什麼,春人?来这种地方要干什麼]
香叶发出了疑问的声音
ごくり
我对接下来要说的话还会踌躇
我走上这条路真的好吗
不,不要犹豫
对了,我知道在战场上因犹豫受重伤的士兵
也知道在谈生意时因犹豫而错过了巨大利益的商人
不要犹豫
那是开辟新的道路时必要的事
到底在找什麼藉口
乱扯了
总而言之,现在就该去做
[香叶,有个请求]
[请求?...ほう,在这种地方?]
只因为察到了我的意图,香叶的表情就带有点娇艳
但是不对
那只是误会
现在的我想更前进一步
[香叶,现在就在这踩我吧]
…….
沈黙.
就算是香叶也出乎意料吧,呆了
然而,很快就理解了我的请求
而且那时候,香叶的眼里散发奇怪的光芒
我从未见过香叶这表情
这家伙也在某方面觉醒了阿
虽然契机不是我而令我恼火,但那是我还未到达的境界
所以只有现在,感谢你哦猪蛙
[好,春人,在那里躺下]
香叶的声音很冷淡
但感受到内里有什麼热烈的东西
我像被说那样,躺卧在地上
被香叶俯视
是什麼呢,这种背德感
总觉得背后发抖
然后香叶把左脚的鞋脱掉
猪蛙的时候确实是穿著鞋
这是香叶对我的高级待遇吗
[那,我要踩了]
[拜托了]
这算什麼对话
然后我的肚子被轻轻地踩了
这是...!
不清楚
虽然不清楚但变成什麼厉害的事了
被グリグリ踩著肚子的男人,在踩的少女
然后熟练起来的香叶掌握到我的弱点
真的吗
要做到那里吗
我真的会觉醒哦
[ふ……ふはは.ふははは……!
はぁーはっはっはっはっは!
什麼阿,春人,想被踩是什麼回事!
意外的变态不是吗!
ホレホレ!这样就好了吗?好了吗?]
用惊人的气势地在グリグリ著
又痛又有快感
香叶虽然口里在骂,但脸上完全是恍惚的表情
是言语攻击PLAY
用脚的PLAY听说过存在
但说真的不能理解有什麼好
但我现在就能理解
我已踏入了新世界
已经不会对猪蛙君感到败北感
不如说是胜者
那家伙比我低级
这种事务必也想要其他3人做一下
没有隔阂的元气娘
腹黑公主大人
顺从的女仆
无论是被哪个踩,都非常好不是吗
完全觉醒了
我跟香叶觉醒新世界的时候,悲剧发生了
我们太过集中在新鲜的事
所以没注意到接近的那个少女
能说是我一生最大的错误
那里的是一脸愕然的塞利斯提亚
[那个,我也是被侯爵大人叫来,看到小哥向跟入口不同方向走去,还想说是怎麼了]
隐藏不了动揺的塞利斯和硬直的我
言语攻击停止了,但脚还在グリグリ的香叶
[那,那个,对不起]
满脸通红的塞利斯势如脱兔地跑走了
[むぅ,难得来了兴致,怎样,春人?还继续吗?]
怎麼可能继续
虽然很舒服,但请把脚停下来
塞利斯刚才说了什麼来著
好像说了 我也被侯爵大人叫来 之类的
不会吧,之后的对话塞利斯也出席之类不会有吧
如果变成那样的话
うわっ,超尴尬
本来没有问题的对话发生了新的问题
后悔莫及就是说这样吗
 
----------------------------
 
  

web 57 
[web 57] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
超尴尬.
尴尬的理由当然是,因为在座的塞利斯.
说当时塞利斯的话,进了房间看到了我之后,全力避开了视线.
现在断断续续的,偷看我和香叶.
那个冰冷的视线.
莎朗面向我的是「真是的!」那样的视线.
塞利斯的那是「不洁!变态!」的视线.
完全被打倒了.
无论是一部分还是全部,在她脑中到底怎样想我的事情呢.
一定是没节操的我的妄想的事吧.
没有反驳的余地.
啊啊啊…….
就这样,这个时候先把过去的事先放置不管,为什么她会在这里呢?
在这之后还有「公主是我的女人啊」之类的话要说,有著各种各样的绝望的感觉啊.
在我非常苦恼的时候,侯爵终于来了.
猪蛙君也一起.
和猪蛙君视线交错.
呼.
虽然我付出了极大的牺牲.但是已经和你这家伙站在了同样的线上.
不要认为我还是跟到昨天为止一样.
士别三日,刮目相待.
就是这样,我没有输.
得到了跟那家伙的视线对抗的力量.
「让您久等了.
莉蒂娜公主殿下.好久不见了.
这一次因为联络的缺陷,互相错过了见面的时机的的样子,真是非常抱歉.
「不,我才是突然的来访.
请不用在意也可以.」
侯爵和莉蒂娜互相打招呼.
这样看的话,看得出莉蒂娜也有公主感觉样子.
不,虽然是不折不扣的公主.
看来是因为昨天晚上,得到的女仆奉仕身影有著很强的印象.
从这一清纯的公主我献身的伸出舌头.
还,还有用那发出漂亮的声音的嘴巴…….
头脑好像有点模糊.
不切换回来不行.
「春人殿,在地下迷宫受到了很多照顾.重新再在这里感谢你吧」
「我对可以付出微薄的力量帮助感到很荣幸.」
「才不是微薄呢.你极好的活跃了」.
以贵族的对手,就算做得不太好也没问题的吧.
大约跟侯爵的问候结束的之后,把正题翻出来说了.
「那就,关於此次公主殿下来了,看了国王陛下的亲笔信的内容了解了」
侯爵把要说的事很快的推进.
啊.
很轻易地把内容传达出来.
而且,以不触及具体内容的形式.
本来就不是什麼正式的事了,所以不太出口吗.
虽然感觉就这样太轻描淡写,只是这种程度吗.
本来就位居侯爵,是对权力的掌握是没有那麼热心吗.
关系这一点,我不明白.
 
话说,国王大人.
交给的亲笔信,已经好好的把内容写上去了.
虽然叫我好好的来这里把话说出来,这样,不是没有我来的必要吗?
不,因为我本人前去地下迷宫的事顺利而令到顺利通过而已吗.
还有猪蛙君的觉醒.
如果没有那部分的话,可能不会变得错综复杂也说不定.
对香叶入迷了的猪蛙君也不是特别想说什麼的样子.
真侥幸.
话很快就谈妥了,更重要的是不用增加塞利斯对我奇怪的印象了.
那样就好了,但塞利斯到底为什麼在这呢?
在我变得愈来愈在意的样子时,开始转到在下一个话题.
「怎么说呢,我们这边的问题更重要」
这么说著,侯爵把布料包放上桌子上.
从包里出来了一只手臂.
那是在地下迷宫,被我破坏的根源魔法人偶的东西.
从肘上到下面的一带,大体上都以完整的状态剩下.
我把它回收来,交给侯爵了.
我没有什麼跟魔法人偶相关的知识.
虽然没有,但只有普通的魔法人偶,可以处理某种程度上单纯的命令的东西这种程度而已.
挖坑啊,守护啊,那样的感觉.
不可能做到跟那个魔法人偶一样流利的聊天,自己可以判断状况,和逃跑的事.
那一边果然,还是跟那个头的球有关系吧?.
无论如何,这始终只是我的知识.
 
让更熟悉的人就可能可以知道什么这样想著交给侯爵保管, 只是一天就有什么发现吗?
「啊,那个,从结论说,简单来说这是以现代的技术制作不可能可以做出来的.」
突然,塞利斯加进谈话了.
就是因为这事叫上塞利斯了吗.
这样说的话,从地下回到地面进行休息的时候,很感兴趣的看著魔法人偶的手臂.
「塞利斯对这种事很了解的吗?」
「!……是、是的.
被我的提问,退缩了一下的塞利斯.
嗯,完全被警戒.头痛了呢.
「实际上她在实技和课堂讲座都很优秀.
有著可以跟学校的学者和教师也讨论的水平」
侯爵把解说加上.
是这样吗.
不愧为绝世的天才魔法使.
此后,塞利斯把调查的事情说明了一下.
本来在魔法人偶方面,跟我的知识没有什麼不同的一样.
然后,看到那样实际的活动著的塞利斯,即使是那样动魔法人偶也完全没有见过.
明白了重点就是,他们也搞不懂.这样的感觉?.
确实是,谜一样的存在的家伙.
「然后,想向春人殿提出请求.」
「请求?是什么呢?」
在塞利斯的说明告一段落的地方,侯爵提议了什么.
「嗯.这只手臂的持有者,这样说好吗,没能成功打倒的魔法人偶,把那个房间破坏后,逃走了这样听说了.
作为掌管这个领地的人来说,不能置之不理.
在这边也会调查一下,不过想春人殿也一起追那家伙,怎样想呢?」
 
嗯.
这边并没有什麼要听侯爵的请求的义理.
啊,不对,有莉蒂娜那一事爽快答应了的人情吗.
那个暂且不提,关于那家伙我个人也有兴趣.
不,比起魔法人偶本身更是头的球,这样说才正确吗.
其实,即使侯爵不说,我也打算追那家伙.
侯爵那边提出的话也会很方便.
以侯爵家做后台追踪的话,各种事都会通融吧.
没有拒绝的理由.
看一下女性阵型,没有什麼特别想说的事.
都交给我判断吧.
「我知道了.对我核说,也不想放著那家伙不管」
「这样啊.如果有春人殿一样的实力的人帮忙,就可以安心了.」
虽然用口说出这样,但完全感觉不到担心着.
没有想过我会拒绝的样子吧.
也许,莉蒂娜一事这麼爽快地答应了就是为了这样也说不定.
如果我不情愿的话,就用莉蒂娜的事一直拖著吧.
算了.
不太擅长猜疑别人背后的想法,也一点都不想做.
不仅仅只是被利用,而是利益一致的话就好了.
「那就,怎么办?
虽然马上追出去比较好,但也无法估计去到哪里了.……」
我一半的自言自语嘟囔着.
 
「这样的话,希望可以留在这里一个月.
这边会尽量收集信息.
等毕业之后,希望也让她一起伴随」
哎?
什么?
侯爵那边进行调查真是太感谢了.
比起这个,关於后半部分.
说她,当然是说塞利斯.
让她也伴随了?
开玩笑的吧.
虽然不懂意图,但好不容易在地下迷宫的关系变好了,不想就这样被讨厌著说再见,有了和好的机会很高兴.
有著BOKU娘的属性的精灵.
而且很可爱的.又柔软…….
啊呼.
「ひっ!!」
「春人」
我做了什么了吗?
不,什么也没做.
明明没有做,却被塞利斯害怕,坐在隔壁的莎朗用肘打了.
为什么.
是个谜.
异世界都是一堆谜.
 
-----------------------------
 
  

web 58 
[web 58] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
变成要待机一个月之后一星期
今天只有我一个看家
莎朗跟蜜娜去买东西
香叶跟莉蒂娜接了讨伐系的工作出去了
香叶跟莉蒂娜组合只有不安
虽然只有不安但意外地可以取得平衡也说不定
交涉的事莉蒂娜很拿手,粗野的事有香叶就没问题
不管怎麼说,女生之间关系变好是最理想的
她们不和我也会困扰
而实际上,晚上跟4个人做对手说真的应付不来
体力就先不说,但我的武器只有一把
超绝美形魔法使的那个人很伟大
女生们自己互相享乐之类也需要认真考虑
用过道具后
哪边比较好? 这样问
比起这种东西,.你的更好! 想被这样说
这是能进入我想做的事BEST10的情景
更进一步说,分开睡然后顺序地叫过来是不行的
早上醒来时,身体被女生的肌肤缠绕著是不能让步的界线
那个瞬间是最能感觉到后宫感
被女生围著睡觉,被女生围著醒来
那舒服的感觉不能放手
[那个,小哥?]
ん?
我在想无谓的事时,有人叫我
会叫我小哥的只有一个人
不知什麼时候塞利斯就站在附近
[这不是塞利斯吗,怎麼了,来这种地方]
这里是市郊的广场
库拉兔停泊的地方,平时没有人气
是特意前来拜访的吧
胳膊抱住个包裹
阿原来如此
[拜托的东西完成了就拿过来
问了旅店,说白天会在这
小哥, 一副认真的脸在想事情,犹豫要不要出声
又没有其他人可以寄放]
一口气说出来的塞利斯
那麼地警戒著,我会变得伤心
但我有那麼认真吗
应该没在想那麼重要的事阿
[是吗,谢谢你特意过来]
[不,哪里]
我从塞利斯那里接过包裹
[这个是小哥用的吗]
[阿,不是我,莎朗...上次一起那个红发的]
[是这样阿]
漫无目的地闲谈
地下迷宫回程时也是这种感觉
可能比想像中来得不要紧
太过被害妄想了吗
[那个,有事想要拜托小哥]
[拜托?什麼?】
是什麼
不想跟我一起去找魔像,所以想由我这边去拒绝吗
不要阿,我会沮丧的
[那个,教我战斗,旅行的方法]
噢
意想不到的请求
原来如此
[这样阿,今后就会成为同伴,可以哦]
[真的吗,谢谢]
因我的回答而脸露微笑
很可爱
但是那个呢,
我来到这个世界尽是帮人做战斗训练呢
开创个天城流吧
运动内衣和道著做制服
男的吃闭门羹,组手能有进展
[ひぅ]
はっ
塞利斯后退了
真奇怪呢,直到刚才我都应该像平常一样才对
不,明白哦,我能明白哦
[おほん,总言而之,一起练习是没有问题
我们平时是在早上练习,塞利斯如何?
有学校那边的话不到黄昏就没时间?]
[阿,没问题
我们毕业试练结束了,已经没多少课]
[是吗,那由明天开始早上就可以过来了]
[明白了,请多多指教]
点了一下头行礼塞利斯就回去了
ふ、ふふ.
还有约2个星期,是提高好感度的机会
迷上我的强大吧
くっくっくっく.
…….
はっ!
塞利斯参加练习的话不就不能在练习中想工口的事吗
糟,糟了
太意了
能忍耐得住吗?完全没有自信
ぐぬぬぅぅ…….
[春人,在做什麼?】
我抱著头时,莎朗跟蜜娜回来了
[不,什麼都没有]
[ふーん?]
莎朗用怀疑的表情看著我
怎麼了
我并没有做过什麼哦
[莎朗,这是,礼物]
[え?给我的?谢谢]
莎朗高兴地打开收到的包裹
虽然完全不是什麼女孩子的东西,但还好吧
[护臂?]
莎朗看著包裹的东西歪头
突然给的礼物是护臂
选择很奇怪
[阿,不知什麼时候,在防具店想买护臂吧?
好像又没有买到,这样正好什麼的]
[已经是很久之前的事,还记得阿,ふふ,谢谢]
看著开心的莎朗我也会高兴
果然女生还是笑颜好
塞利斯带来的这个护臂是由之前的魔像留下的左腕装甲加工而成
那装甲,有能将我混入魔力的攻击几乎无效化的魔力耐性
塞利斯的魔法也可以说是近乎无效
作为对使用魔力的对手的盾,觉得会有效所以拜托加工的东西
[へぇ,好像很厉害
但真的好吗,春人用的话不是更好吗]
听到护臂特性的莎朗,客气地问
[不,真的是盾之类就暂且不说,会把手腕盖住的护臂可能会在用魔法时造成障碍
给不能用攻击魔法的莎朗用是最好的]
实际上并没有那样的事
像流星魔族那样会燃烧手腕的魔法的话是真的就是了
也有我单纯想送礼物这原因,不能一直对莎朗过度保护
虽然塞利斯能战斗,但蜜娜就不用说,莉蒂娜也还是需要保护的存在
既然要一起旅行,莎朗也必须成为可靠的战友
我跟香叶就算不用特别的防具也姑且没有问题
阿,我的武器不做些什麼不行
凑合买的钢制短剑用来跟那魔像战斗会不安
可以的话,需要帮大家找齐优秀的武器
[是这样吗?...我明白了,会好好珍惜]
莎朗将护臂举过头,转了起来
小孩子吗
很可爱
在莎朗旋转的同时,轻轻地翻起来的短裙
虽然没看到胖次大人,但看到摇摆的屁股时忽然想到
[蜜娜]
[はい?怎样了,春人大人...我明白了]
え?
只是叫了你一下,到底明白了什麼?
[在里面可以吗?]
蜜娜认真地确定
我的意图几乎正确地传达到
什麼?
蜜娜也像莉蒂娜那样有著能看穿人想法的诅咒
吓到我了
[就在里面]
[明白了,莎朗大人,这边请]
[え?什麼?蜜娜酱怎麼了?]
这样说著.蜜娜就带莎朗进了库拉兔里面
我想到的,跟平时一样无聊的事
明天开始塞利斯就要来练习,在那之前做到尽就好了
嘛,总之就是变得想做了
只是叫一下就明白的事吗?
我的想法都写在脸上了吗?
在Andarugia我应该被认为是又酷又神秘的勇者才对
うーん,女仆真可怕
 
-------------------------------------
 
  

web 59 
[web 59] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这很厉害呢」
在眼前展开的是书,书,书.
是个书之墙.
沿著巨大的大厅的墙,到天花板为止都被书所淹没.
到天花板为止太约有20米不是吗?
到底要怎样,拿到位於最高的书呢?
除了墙以外蔓延著的书架,那些也被书塞满了.
像是以前看了的电影一样,什麼魔法使的国家里的图书馆的东西.
我现在位於的,是伊里斯学校的图书馆.
在剑与魔法的异世界的,皇家学校的图书馆,有著很强的震撼力.这麼梦幻般的.
这就是实体震撼力的东西吗.
「就算是位于王都的图书馆,应该也没有这里收藏量.
在这里没有的书,也应该是只有个人收藏的程度的书了.」
被我拜托带路的塞利斯,自豪地给我讲解.
真是赏心悦目.
但是,也明白她想夸耀一下的心情.
确实,有著如果这里没有的话我想寻找全国也不太可能有这样的数量.
还有,气氛也不错.
就这样,心一下子安心的感觉.
有著很庄严的气氛.
「那麼,小哥想寻找的书是什么?」
「嗯,国家的历史书之类的.
神话也想调查一下」.
我来这里的理由并无他.
虽然事到如今觉得没有关系,但比之前更加搞不懂了,为了那样来调查这个世界的事.
 
虽然到现在为止从帮助了商人的大叔、莎朗,莉蒂娜他们听说了,但还是不太明白这个世界的事.
怎么打听才好呢,我想这也是我这麼不明白的原因.
虽然在王都也有图书馆,但那是从离开王宫的地方,所以没有把脚伸到那里调查.
王都太宽广了.
因为记住了魔法,变得太过依赖捜索《Search》的缘故,我是变成相当的路痴.
如果在街上使用捜索《Search》,因为人和建筑物太多而把握不了,不知不觉觉得太麻烦了.
嘛,就是因为这样,在今天拜托训练结束的塞利斯,带到学校附属的这个王立图书馆了.
「跟历史有关,神话之类的对吧.嗯……」
塞利斯看了馆内向导地图.
只是馆内向导地图而已,已经很大.
像张开了的报纸一样.
我也从背后看著.
啊.
在建筑物的里面写著文字.
那个确实是有著禁止这样的意义的文字.
2日1次,让莎朗教读书写字,所以最近可以做到简单的读写.
禁止这样的文字是怎么记住的呢.
啊,对了,在书店寻找时工口书就记住了.
以前,说听了用色情书籍的翻译来学习英语的话可以很好的记住.
也许记错也说不定.
……不过,事到如今,哪儿都没有这个世界的色情书是18禁的保证啊.
…….
「嗯,在这里吧」
 
让掌握了地点的塞利斯带路,向图书馆里移动.
毕竟是国首屈一指的图书馆,所以利用者很稀少.
不是学校的关系者就不能利用的吧.
走了一会儿后,到达了目的的书架.
「好像是在有点上方的样子呢」
塞利斯往上看说著.
以抬头仰望的高度来看,是我的身高无法余裕到达的高度.
跟历史有关系的书的话,不是大家都看的吗?
真希望放在能更简单地能阅览的地方啊.
在我心里说著这样的要求期间,塞利斯把梯子拿来了.
各架子上配备的梯子.
哦,很厉害.
有点认真的感觉.
到底是什麼的认真,完全不懂.
就这样,塞利斯咚咚咚地爬上梯子.
本来,应该是我爬的,不巧的是我不可以正常的读出书的标题来,所以没办法了.
啊.
从下面眺望着登上去塞利斯注意到了.
这个角度,非常的好.
塞利斯没有穿着裙子.
穿著短裤之类的东西.所以不介意登上了吧.
但是,那个小小的屁股,在我的眼前攀登.
在我的视线上一点的屁股停下了,书塞利斯配合著寻找摇著.
短裤和大腿的空隙好色情.
因为有影子.看不见内裤,但是那空隙很色情.
 
盯著空隙了.
在影子中看不见,虽然看不见……应该是白吧?
我能看到白色POI的东西,.
一定是白的.
在那个缝隙间充满了梦想和希望的.
刚说的庄严的气氛到底去那了呢.
把历史书有关系的,放到位置这麼高的地方的图书管理员做得很好.
把一开始的感觉反过来得很厉害.
如果在这里有塞利斯失足之类的,然后我从后面帮助的时候按一下胸部,是必然的剧情吧.
假装绊倒梯子,踢一下的话会变得怎么样呢.
……不,不.不会做哟.
「总之,这种数量应该没问题了吧.」
结果,这麼好的展开,没有发生,而抱了几本书的塞利斯下来了.
可惜的事什么都没有发生.
「谢谢你.那么,不好意思也拜托帮忙读一下」
「是.那么,去桌子那边去吧.」
在应该静音的图书馆朗读会被怎麼这样想著,但也没有什麼人在,小声的话应该不要紧吧.
移动到有著桌子的地方,我和塞利斯是坐在对方的旁边.
然后,历史书粗略的读了一下概要.
「嗯,那么从这本书看吧.
是叫亚鲁托奇斯创世记吧,」.
哎呀,可能这就是答案也说不定.
没有听过亚鲁托奇斯.
这个被用著的标题,难道不是用这世界的称呼的吗?
 
不,微妙的跟anda RUGIYA语感很相似.
根据地域不同所以变得有点不同吗.
在地球也是,听睿在日本的叫法和当地的叫法会变得不同的听说了.
此后,塞利斯解说世界的形成,米里斯王国的历史之类的.
听到的结果,在这国家的历史和神话中,我在andaRUGIYA听到的单词或地名等全部没有出现.
果然不得不结论这世界,是跟andaRUGIYA不一样的世界.
呼.
但是,那样的话,为什么我会来到这个世界了呢.
应该不是andaRUGIYA吧,这样回想那一天的夜里,那张转移阵的描绘的纸,魔法阵的理论明明没有错才对.
修改一次错误的时候,产生了什么差异吗.
但是,即使是那样,在不同的世界,不同的历史的异世界,但魔力和魔法,世界观和文化水平都andaRUGIYA大致不同啊.
是那样吗.
在某处历史转折的平行世界吗?
总觉得是SF般的事.
算了.
我并不是对anda RUGIYA有什么执著,倒不如不同的世界反过来说很方便.
因为对知道我是勇者的事情的家伙都不在.
不用警戒著把我送还的垃圾贵族的转移阵.
……不,不过,只稍微,一起旅行的大叔和老头们,稍微有著想再见面的心情,不过.
……是吗?……已经,不会跟大叔再次见面了吗.
「小哥?」
把想法总结起来,塞利斯向我打招呼了.
 
「诶?什么?怎么了?」
「……不,总觉得小哥,露出非常寂寞的脸了……」
塞利斯的声音好像非常担心的样子.
寂寞吗?我吗?
不,不,并不是那样哦?
确实,不会再跟大叔再会,只是稍微有点伤感了而已.
这种非常寂寞之类的.
没有没有没有.
「没事没事.并不是那样的事.」
「……是这样……吗?」
我开朗的回答著.
但是,塞利斯露著不服气的样子.
啊,那个?
我刚刚露出那么让人担心的样子了吗.
うぬぬ.
「真的,真的不用在意的没事.
比起那个,谢谢.可以学习到这麼多真的得救了」
「是,是的.帮到你真的太好了.」
我这次转换心情般的说著.
实际上,我承认不能再会是可惜的事,但那是那.
在我被遣送回地球的时候,对方也想通了吧.
又不是生离死别.
只希望那些家伙自己,作为拯救世界的英雄幸福地生活着.
 
此后,把书放回原处.
为了返还书,一边享受再次登梯子的屁股,呆著想.
在这安静的图书馆恶作剧的话,可以忍耐出声的蜜娜会变得很色的这样想著.
莉蒂娜和香叶啊,会奇怪地起劲,一定不行.
莎朗在奇怪的地方一本正经的,所以感觉会被认真的拒绝.
这里果然是蜜娜吧.
就算觉得不行,也不会违抗.
但是会发出声来.
忍住声音同时,还是有声音泄漏和用著喵当句尾.
嗯,非常的好,那.
不,不,果然会不妙吗.
场景是最好的,但缺乏常识吗?.
嗯,好烦恼.
啊,那个?塞利斯是?
只昆把书放回而已,要用这麼多的时间吗?
我回到自我之后,观察一下情况,看见塞利斯在梯子上泪目了.
完全被吓坏.
不,不好了.
好不容易在练习中忍耐和忍耐重叠著,终于也开始解除警戒…….
(^▽^)
我用笑容表现著没事的一样.
「ひぅっ」
反而让她更害怕了.
打击.
现在的我的笑容,害怕的要素在哪里!?
比跟大叔再会的事更伤我心了!
 
-------------------------------------
 
  

web 60 
[web 60] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
走到昏暗的森林中散步.
这里是从伊里斯的街稍微走一段路的森林.
这森林中,好像有著,栽培有点特殊的草药之类的东西的地方.
虽然镇的周辺很少魔物,在森林中有骑士团之类的巡逻著所以是比较安全的,但我想不用特意在森林里栽培也可以吧,好像是土壤里积存魔力之类的关系,只有那里适合种植.
嘛,那边跟现在没有什麼关系.
由於塞利斯毕业也迫在眉睫的中,我们全家出动处理着公会的工作和各种各样的事.
特别是莎朗和莉蒂娜积极的去做著跟讨伐有关的工作,或是做著有著几天的距离的村庄的护卫和送货之类的.
今后暂时不用过著追着魔法人偶,这样不稳定的生活.
在有多余时间的现在,得到各种不同的体验也不错吧.
就算由於的我指导所以战斗力方面没有问题,但是旅行的话不可能只是做著那种事.
在工作有我在的时候,或除了无论如何都要我出手的时候,基本上都是交给本人们来处理.
这样一来,必然会剩下我自己一人.所以,我将自己的工作承包了.
我现在的工作内容,是森林中的栽培场,被不知道什么人毁坏了.
留下了脚印之类的东西,推测是半兽人的魔物.
虽如此马上就要温暖起来,但还是寒冷的时期.
半兽人是为了寻求食物漂流到镇的周辺了,还是只是突然的变异种吗.
虽然目的不清楚,总之,是稍微有点强的魔物.
早前有其他的冒险者接受了讨伐委托,到森林中去了,但到了预定天数还不回来.
已经明白了是发生了什么事了.
恐怕,应该是复仇不成反被杀害了的可能性非常高.
半兽人是规格外的强吗,还是委托的冒险者身不知道自己的能耐吗.
 
总之,我提出申请到追加发生的讨伐委托.
由於我一个人接受这样的事,公会的大叔涩著脸了.
之前接受的冒险者们是4人.
姑且不论我和那些家伙的实力差距,如果是4人失败了的任务,像我这样的小子一人可以做到些什么呢,觉得还是太勉强了.浪费必死的力气说服著,再加上莉蒂娜和侯爵的美言终於得到了一个人接受任务的许可.
权力这东西真是美好.
虽然为了这些事,而挥着权力不是本意,所以我需要在哪里出名,以冒险者的名字作为卖点才行.
这里不是anda RUGIYA,而是另外的异世界的样子,我想把我的名字传遍也应该没有问题.
顺便说一下,为什么我对狩猎半兽人的事执着的话,虽然是不太被知道的事,但半兽人的那个可以高价卖出.
然后把半兽人的那个加工的话,好象会变成强大精力剂.
无论如何都想要.
我是有著魔力很强的素质勇者,但精力没有那么强.
以前,从小学回家的途中,捡了被遗弃的エロ漫画.
我没有跟那エロ漫画的主人公们一样,像水桶那样注满了子弹.
最近,从地下迷宫回来开始的夜晚,2周以4人作为对手做著已经是奇迹了.
是禁欲了一周的结果.
但是即便如此,到最后一人时自己有没有射出都不明白了.
至少没有称为,哇,这么多(哈~)的量.
确实的,咦?就这点?明明应该射了.
没有发生那样失控地流出来的事.
2周是有点努力过头了,但不能一周不做.
一来对女孩子很失礼,二来这是对我来说不值得设想的愚蠢行为.
 
再加上我在白天也像发情的猴子一样,所以白天射光了,晚上不认真的日子也有过.
以后宫为目标,已经以4人构成的现状,这是十分严重的事态.
今后也可能会增加.不,是会增加.
虽然不知道会增加到多少.
可以的话,以半兽人的那个做出的精力剂.
这是无论如何都想要得到的东西的高级品.
还不知道有什麼程度的效果,但不仅是我可以使用,女孩也可以用吧.
不管是开场白还是借口呢,说话长了.
总之,我为了狩猎半兽人,一人走着昏暗的森林中.
看著公会托管我的森林地图.
栽培场的位置用红圈显示.
「嗯……镇是那边,这样来了……现在就在那里的附近吗」
看了地图,把握自己所在之处.
「好,捜索《Search》」
我使用著魔法的,探索周围的环境状态.
我现在的位置的话,是可以从容看到栽培场的样子的距离.
周辺,没有……之前说的魔物的气息.
栽培场那边……确实有什么的建筑物.
然后,有巨大的魔物……和人在?
魔物,大概半兽人跟人战斗着……?
我向那个方向转动,在森林中奔跑.
一边跑,一边用捜索《Search》确认情况移动.
 
那只是要几分钟就到距离.
数量2比1.
人是2人,半兽人有1体.
是前任的冒险者的生存下来的吗,还是在森林中进行别的任务的其他的冒险者呢.
虽然我说出来有点怪,但只以2人面对半兽人为对手,可是相当的鲁莽.
伊里斯的公会中周辺常见的冒险者都是从初学者到中级者居多.
跟上级者一样的实力者,没有我看上眼的.
如果只是中级者2人、打半兽人是不行的吧.
等我到达为止,坚持住吧.
……虽然这样想了,似乎完全没有那回事的样子.
虽然还没有捕捉到视野,用魔法大概能把握情况.
那是压倒性的.
那个2人组别说是2对1、半兽人只被一人就压倒了.
倒不如说,我想那是为了打倒半兽人而像逃走一样迷惑它.
另一人只是在后方旁观而已.
也没有魔力的混乱,所以没有用魔法援护的样子.
 
我赶到现场的同时,半兽人的巨大的身驱沈到在地面了.
被锐利的刀刃切碎,从身体里的血洒了出来,半兽人绝命了.
「啊?什么啊,你这家伙是?有什么事吗?」
用一只脚踩在地面断气了的半兽人,那个人发出声向我撘话.
褐色的皮肤与白色的头发.
破破烂烂的布,杂乱无章的绑著身体而已的身姿,确实有野生儿的感觉.
人……或者更准确地说,兽人的女人.
 
手脚稍微有点多毛,像野兽一样.
虽然没有跟蜜娜一样头顶有耳朵,但能看见跟人同一个位置,跟精灵一样细长的耳朵.
那个耳朵也跟精灵不同,被短短的毛覆盖着.
还有胸部很大.
不好的话,说不定莉蒂娜更加大.
不,那里不用关注也可以.
后方站著的1人,全身被长袍覆盖著头部也被兜帽覆盖,人吗还是兽人吗,在那之前是男还是女都不知道.
「啊,嗯,我是从伊里斯来的冒险者,那个半兽人…「不,对了.是从刚才开始放出魔力的家伙吧?我是知道的!」
褐色兽人用很大声音打断了我的话.
什么啊这家伙.
来这里做什麼的,明明是你那边想听的吧.
不,比起这个,我放出的捜索《Search》的魔力感受到了吗?
我反而是在那方面比较吃惊.
在捜索《Search》发出的魔力是极其微弱.
跟在大气中含有的魔力混一起,普通的话是不应该能察觉到东西,是跟看起来一样野生的感觉还是什么吗.
「然后,找我有什么事吗?」
啊啊啊?
哎?
什么?
在说什麼?
为什麼又在问同样的事情了?
在我试图说明时,中途盖上了我的话吧?
然后,你明明说你知道的吧?
之后,在这之上还用有什么事这样重新问了吗?
诶?
是笨,笨蛋小姐吗?
「你为什麼在这闷闷不乐的样子?不知道我在说什麼吗?」
くっ!
就像对待赶不上我的思考,残念的家伙一样.
用哎呀哎呀,这样同情的表情的视线投过来.
什么啊这家伙,真屈辱啊.
「……我是追赶着那个半兽人的冒险者.」
然而,我是绅士.
做不到这样大声呵斥.
虽然不会做,但也没有使用敬语的必要.
用不客气地说.对方也是不客气的说.
如果这样被责难的话,就在这地方压倒你们,这褐色兽人.
「啊,原来是瞄准了这家伙吗.
从一开始就这样说啊.
但是,好可惜啊.已经被我收拾了啊.」
「看,看起来是那样呢.」
我明明正想说.
(#^ω^)??????.
 
「伊里斯的街道的应该马上就要到了,没错吗?」
在后面,的兜帽人向这边打招呼了.
从声音的感觉,这家伙也是女人吗?.
与人交谈时把兜帽拿走啊你.
「啊,啊.,穿过森就在那里.
就在森林出口的那里有街道.」
「这样啊」
くっ.
被感谢了.
虽然不是重要的什么情报.
我的好感度对这2人组是从负数开始.
对方对我的好感度之类的,一点都不想要吧.
「如果那个半兽人被打倒了的话,我也从这回到街上,可以的话交给我带路好吗?」
就算好感度负数,也对人亲切一点吧.
我,对我的好感度提高了.
真空虚.
「噢.你这人真亲切!我喜欢了.」
提高了褐色兽人的好感度.
啊,又不是GALGAME,好感度好感度吵死了.
虽然打倒半兽人的报酬是这些家伙的东西了,不过没办法了.
褐色兽人把半兽人的耳朵削落了.
跟哥布林一样,是讨伐证明.
那个呢、半兽人先生的那个要怎样做呢?
 
只打算带着耳朵的话,有希望可以得到那个吗?
虽然考虑著邪恶的事情了,但褐色兽人好好的把那个也回收了.
切.
撕毁满是血的半兽人的衣服,褐色兽人把那个抓住用小刀切下来露出觉得恶心的脸.
我一直看著柱的部分抓住的场景,以为一饱眼福的这麼想,但被切掉时候有著本能感到恐怖的感觉.
果然兴奋不起来.
「好,就这样吧.
话说,你的名字是?」
把半兽人的耳朵和那个放到小袋子里,褐色兽人转向著我问卦来.
在问别人的名字时,先从说出自己的名字啊.
不,不,我对这样的事情是不会生气的.
「…….我是天城?春人.
现在虽然是伊里斯的,但原本是托雷斯的冒险者.」
绅士般的说出了名字.
那么,你的名字是什么?
一直在的褐色兽人脸色僵硬了起来.
「天城……春人……你吗?」
咦?
好不容易说出了名字,不自我介绍吗.
啊,你吗?
你吗,我的什麼了?
说我什么?
在这个世界上,我想知道我的事的家伙是没有的.
还是其实,我已经变为少有名气的名人了?
 
才没有,那样呢.
「原来如此…….确实,有著轻浮的样子.」
兜帽女这样说到.
轻,轻浮?
那是什么,到底是怎样传播我的事啊?不过分吗?
啊,到底是怎么回事啊?
不明白现在的状况.
这些家伙真的知道我的事吗?
「你……知道关於我的事吗?」
有点不明白,试着听了.
「怎么办?怎样都好吧?」
「啊,没问题了吧」
但是,2人无视我把话题进行著.
来气了.
什么啊这家伙.
好感度又下降了真是的,.
「好,那么--」
自说自话总结之后,褐色兽人转向我.
那眼眸变得很尖锐.
褐色兽人转向我的方向的同时,对地面踢了一下,一口气逼近.
然后,用右手的爪向我挥舞著.
什,什么!?
 
「啊啊……!」
虽然是刹那间,不过,身体向后仰避开了.
哇,吓了一跳.
什么啊,到底.
「哎.不错的吗.不愧是吗」
褐色兽人穷追不舍的打过来,发出感叹的声音.
其手足,稍微毛覆盖了的部分变得更像野兽了,锋利的爪子进一步增长,变得简直像刀一样.
「等,等一下!这个是到底是怎麼回事啊!?」
完全搞不懂是怎麼回事了.
因为我突然就被攻击了.
没有听见我说话一样的,旁边的兜帽女开始迫近.
从斗篷中伸出手臂.
跟褐色兽人一样,覆盖著毛,用锋利的爪子迫近了.
这家伙也是兽人吗.
「切」
迫近的爪,用拔出的钢之剑承受,兜帽女踢过来.
「ぐっ」
失去了平衡,兜帽的女人在打晃儿.
但是,像跟进般的褐色兽人迫近了.
该死.
不明白意思.
虽然不知道,这些家伙现在,确实的想杀我.
我不切换不行了.
这些家伙是敌人.
敌人的话,就要打倒.
 
---------------------------------------
 
  

web 61 
[web 61] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
兽人2人的波状攻击,可是相当的麻烦.
很难说是出众的组合,还是说这是兽人特有呢,这个可以说是优秀的感性和爆发力的东西,这边的攻击还是没有成功.
土之拘束(Earth?Bound)!
总之,把一边停下来的话就没有问题.
如此判断,尝试著拘束的魔法.
虽然回避攻击时,想像相当困难,但完全无咏唱发动了.
但是,瞄准我的褐色兽人好像察觉到了什麼,离开那地方很远.
从地面上生长的土春藤,什么都没有的空间白白的纠缠著了.
哦……开玩笑的吧.
竟然避开了.
明明咏唱和魔法名什麼也没说,怎么知道的?
不是只是偶然,那个移动了其他场所的动作.
显然那是为了躲开我的魔法的动作.
现如今,兽人们的攻击一旦停下来,在稍远的距离警戒著我的魔法的的样子.
说起来,对感知到捜索《Search》的魔力时一样的兽人也很吃惊.
即使没有魔法咏唱,根据魔力的流动什么的可以察觉出来吗.
「你,完全不咏唱就使用魔法之类的,比听说的还要强啊!
而且,向武器注入魔力也很厉害.
一般的话,转眼间就会被我的爪弄得破烂不堪啊」
一旦拉开了距离,打算从头开始吗,褐色那边向我撘话了.
果然这家伙,似乎明确的盯著我来.
然后,比听说的还要,这样说了.
也就是说不可能直接跟我有关系,而是认识我的什么人说的,这样的瞄著我来这样的事吗?
知道我的家伙,在这个世界只有极少数.
而且,我不记得有被谁憎恨著…….
 
虽然一瞬间闪现猪蛙君了,不可能吧.
如果是这样的话,其他的可能性就是……那个地下迷宫的魔法人偶……吧?
嗯……确实妨碍了,但是那是特意派刺客来而来的程度吗?
但是,没有想到其他线索了.
「叫你们瞄著我来的,是那个圆圆的头的…「说得太多了.不要在目标前说这麼多话」
「好的好的,明白了.」
该死,这些家伙!
好像怎样都不打算听我的话的样子.
只有两人自己在说话.
那?个?呢…….
不对,虽然确实是对打算杀掉的目标来说和对方聊天什麼的是不必要的…….
就算现在说话了,明白了也没有时间听.
抓住了之后,尽情地问出来好了.
到现在为止都是当著对突如其来的攻击做出防御一方.
但是,从这里开始将会一直是我的回合.
发动进攻的空隙拜访的兽人们.
方便了我,所以我现在开始想象了一下.
「土之拘束(Earth?Bound)」
这次是说出口,发动了.
兽人们摆动著.
是打算看清魔力的流动,躲开吧.
可是,跟那样的事没有关系.
这次的土之拘束(Earth?Bound),跟刚才的重心不同.
我的魔力向周辺到处遍布著.
「这,这个是!?」
 
是感受到大范围广阔的魔力流动了吗,兽人发出惊愕的声音.
然后,还是试图逃跑著,从那个场地飞离.
但是,那飞离到的场所,也已经是土之拘束(Earth?Bound)的范围内了.
就算兽人可以多麼的敏捷跳跃,只是1步2步想摆脱这个范围是不可能的.
在着陆点随即有土的春藤伸出来.
尽管如此兽人还是多次的避开.
但是,一瞬间把脚停止也好.
在飞向和延伸出来的土的春藤前面,有著土的墙壁挡住了路.
在大范围内自在地操纵著的全力的土之拘束(Earth?Bound)是需要相当大的注意力和魔力的.
而且要同时瞄准两人,所以就更麻烦了.
虽然不是绝招的程度,但可以做出这样的伎俩的魔法师一个都没有.
转为农民的话,也许可以过著安定的生活也说不定.
这样说着的期间,终于有一根春藤缠绕到兽人们的脚上,虽然只有一瞬间,但是动作被限制了.
在那一瞬间,从四面八方伸出了土壤的春藤,把兽人2人螺旋纹一般的纠缠著拘留住了.
同时有一根,春藤在我原本的地方伸出.
我抓住它,把魔力流进春藤里,把它加强了.
不过做这个可是很辛苦的,是以魔力总量才做得到的战法.
这样做的话,总之应该不会有拘束被打破的事.
「くぅっ!这……个……!」
褐色兽人那边竭尽全力试图解开拘束,看来应该没问题了.
兜帽的兽人也一时扭动著身体的腰身.是知道浪费气力了吗,就老实了.
呼.
总之,现在是我的胜利了.
「你们输了.放弃吧.为什么盯准我来,来说吧」
 
「ぐぬぬ……!」
褐色那边,好像没听到我的话.
完全是不服气的样子.需要教育一下.
在想著要怎样从2打听出来的时候,兜帽的兽人发出了声音.
「还以为独自1人的话战斗会变得方便一点,果然不行呢.
没办法了,再考虑其他方法吧」
那个声音,不是刚才的女人的声音,而是闷声闷气的男人一样的声音.
诶?
发生什么事?
话说,咦?
对这个意外的展开,稍微有些混乱.
突然被声音变了的话,谁都吓一跳的吧.
然后,在混乱的期间,事态进一步发生了.
ビーーーーーーーッ!!
突然响起的BI音.
妈的,吵死了!
「哇,怎,怎麼了!?头好痛!」
因为拘留了所以不可能堵住耳朵,就这样直接冲击着褐色兽人,惊得目瞪口呆.
啊,这个声音很耳熟.
是那个地下迷宫的魔法人偶爆炸时的声音啊.
难道!?
「Ea,土之墙壁(Earth?Wall))!」
刹那间,使用土之墙壁(Earth?Wall)),在兜帽的魔法人偶四周做了墙.
在土之墙壁(Earth?Wall))的墙壁完全覆盖之前,那个魔法人偶就爆炸了.
不能完全压抑爆炸,因冲击而被破坏的墙壁的碎片飞来.
哇,哇.
 
我躲开了.
「啊!?……那!」
在旁边的身体的活动的没有动的褐色,被碎片打中了吗,那也没办法.
没有救她的义理啊.
冲击逐渐消退,周围的尘烟也开始散开.
以爆炸的情况来看,做出了一个小陨石坑.
那个带著兜帽的魔法人偶?吹飞得无影无踪了.
调查了周辺一下,是因为爆炸的关系吗,没有会动的东西了.
看来这次,就算是爆炸也好像没有更加小的魔法人偶出来的事.
怎、怎么回事.
难道那个不是兽人吗?
在我攻击的时候,确实是看见了那是兽人的手脚啊?
……对另一个人,有细致质问的必要.
瞥看一下褐色兽人那边来看,面部被碎片直接打中了吗,拍拍了双眼和转动著好像很痛的头.
我记得明明被相当大的碎片打飞…….
真坚固啊,这家伙.
「喂,没问题吗?」
我一边警戒著接近兽人.
这家伙是刚才的家伙的伙伴.
也许,这家伙也突然可能会突然爆炸.
虽然刚才用墙围起了没有看到,那是比想像中飞溅比起来无可匹敌.
「くうぅぅ?…….鼻子,鼻子好痛!」
眼含泪水的,兽人总算恢复了意识.
根本不知道鼻子痛什麼.
 
「喂,刚才的家伙是什么?
那是魔法人偶吗?」
「つつ…….啊?刚才的家伙?
啊,嗯,我也不知道那家伙.什么啊,那个?」
反过来问…….
虽然一起来袭击中不可能不知道的,不过,总觉得也看不见这家伙说著谎的样子.
总之就是笨蛋POI.
不,不要疏忽大意啊,我.
「就算不知道那家伙的事,把知道的事全部说来.
为什么盯著我,来了?
是怎么认识刚才的家伙的,为什么一起行动了?」
这边会分辨情报的真伪和筛选.
总之,先打听信息吧.
「嗯?嗯?…….
不,我是被雇佣著的!不会说关於客户的事啊!
是我输了.想杀或是干些什么的自己喜欢吧!」
明明只是暗杀者而已,总觉得说出了很帅的事啊.
自己的生命这麼轻易就丢弃呀.
嘛,这个异世界,输了的话就死并不是什麼新奇的事啊.
最终,如果是有害的存在的话就会杀掉,但是现在还不打算杀.
要你把知道的事全部吐出来.
但是,我没有做过拷问之类的事,也不想做.
那么,该怎么办?.
我在考虑方法同时,一边看着褐色兽人、兽人的身体被缠绕着,然后春藤映入了眼帘.
在缠绕身体之中,被缠绕而压住了的大腿,和进入胸部和胸部之间的缘故,本来就已经很大的胸部反复被强调起来.
嗯.
突然闪现出想法.
 
----------------------------------
 
  

web 62 
[web 62] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「再说一遍.
把知道的事全部都说出来.不然的话,我现在就会为了让你开口,全力做出各种各样的事.」
我表现得有点强气的样子.
这是最后通牒了.
拒绝.
……现在思考著奇怪的东西了,什么问题都没有.
「……」
褐色兽人没有回答.沈黙就是答案吗.
KUKUKU…….
笨蛋啊.那麼倔强不好啊.
「顺便说一句,你叫什么名字?就这点事告诉我也可以的吧?」
终於、褐色快要崩溃出字来.
「不要」
实在是很直接的回答.
伸出一下舌头,把目光移开.
这?家?伙!
明明有著诱人的身体,说是傻傻的吗,还是说像小孩子一样.
但是,好吧.这样的话,我也不会留手.
我向右手拿着的春藤、对纠缠褐色兽人的土的春藤送出魔力.
土的春藤根据我的魔力被操纵著,在褐色的身体爬旋转摆弄著.
让她动弹不得的程度而收紧的同时,土的春藤蠢蠢欲动著.
只是,土块蠢动的话也只会感觉到痛苦,所以加上水流《Water》复合起来,变成滑溜溜的土块.
「っ……!?……什,什么啊……?」
被那个奇妙的动作,褐色兽人发出了声音.
哎呀哎呀?
那是什么幼稚的反应呢?
「什麼?.才不是呢.这是什么东西,应该察觉到了吧?有想说话的感觉了吗?」
「嗯嗯……!察觉到……?什么啊……?ふぁっ……!?」
在这样的对话的时候,水湿滑润的土的青藤……太麻烦就叫触手好了.
触手舔著兽人的身体.
抓住那个大的胸部,围绕那个尖端,把把缠腰大腿周围和腰上的布翻开,以里面为目标.
被触手在身体中盘旋著,兽人的脸颊开始露出兴奋的样子.
呼,呼哈哈.
「这样的状况,抓住不想杀掉的对手的话,变成这样的事早就决定好了吧?」
「哈…….这,这样的事……是什么……?不,不懂……」
嗯?什么啊这家伙.
真的不知道吗?
…….
不可能吧.
有著这样诱人的身体,看不出来会是那样的纯情的角色.
大意临近的话,发出什么绝招就为难了.
这里就那样,连续做著远距离的攻击.
 
---------
「啊啊……啊啊……」
过了两个小时.
我一直用触手攻击着褐色兽人.
兽人眼泛泪光,战战兢兢从口中流出口水这样做着.
很色.
已经完全胜利在望了.
但是,在我自己的方面也很辛苦啊.
本来,用魔法操纵著土就很费劲.
还要这样长时间的操纵,所以实在累了.
清楚地说出来,如果不是我的话这样的伎俩是做不到的.
最痛苦的.
主要是下腹部.(翻:你们懂的)
有几次,有著那大大的胸部和臀部像是想飞出来的事.
因为拘束了手足,被这样推倒著也没办法.
如果大意接近而轻易被残杀的话就愚蠢至极了,所以绝对不能靠近.
虽然不去……该死.我的理性也接近极限了.
啊,是吗.
因为跟不上大家的事,以女孩子之间互相纠缠也不错,但没想到也有这样的手段.
在这2小时,相当的把触手的处理的诀窍抓住了.
问题是怎样把土带到房间里的事.
嘛,那也用魔法搞定吧.
想著这麼事情的时候,看来褐色兽人终于到了极限的样子.
到现在为止,另一个的界限点已经超过了很多次了,而这次是更基本的地方了.
「哈……哈…….也,已经不行…….变得好奇怪……维持不住了」
喃喃地小声嘟囔着.
她的眼睛变得很空虚.
啊,维持不住?
这句话来了有一丝不安.
然后接下来的瞬间.
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!已经!不行了!!」
 
褐色兽人呼喊著.
呼喊的同时,发出魔力,兽人的身体开始发出Bikibiki的声了.
不好.
难道这家伙也要爆炸了吗!?
我立刻向后面跳,拉开距离.
虽然从土春藤放开手了,但没办法了.
如果,在那么近的距离被自爆的话,就算不会死也不可能完全没事.
但是,并没有爆炸.
溢出的魔力到大气四散,没有了我的魔力供给,崩塌的触手……变成普通的泥.
在那个泥里,一个小女孩在很疲倦的坐著.
…………哎?
那个女孩子,有著8~9岁的外观.看起来比香叶更小.
然后褐色的皮肤与白头发.
穿上松松垮垮的布料一样的身姿,以伴随著泥的身姿坐著.
哎?
不会吧?
怎麼会这样?
「啊啊,哈哈哈哈……呜……变回来了……」
气喘吁吁的,那个女孩喃喃地说.
………………哈.
对於剩下来的事情,停止思考了.
这就是说,所有的状况正如被指出那样吗.
到刚才为止被我用触手play欺凌著,那美艳褐色兽人的真正的身姿就是这个,这样的事吗?.
怎、怎么的原理啊.
根据魔力,而变身体质,的家伙吗?.
 
正体竟然是那样小的孩子,被我连续2小时触手play吗?.
涌现奇怪的罪恶感啊.
不,比起那个,再次拘束了比较好吧?
怎样好做好呢.
想著被魔法而拘束的身姿的话,这又是迷的罪恶感…….
在困惑的期间,褐色的小女孩,晃里晃荡站起来.
被2时间连续进攻,脚还没无法用力跟布丁那样,但总算向我的方向,站起来.
「呜~…….看啊,做著奇怪的事!多亏了那样存起来的魔力,不都全部飞走了吗?!傻瓜!你要负责啊!」
责任.
相当沉重的话语.
虽然我并没有想以任何方式承担责任,不知道为什麼被「责任」这一词压倒了.
为什么.
用摇摇晃晃的步伐,褐色幼女接近著.
怎,怎怎怎怎怎么办.
需要警戒?不,但是总觉得也没有那样的水平?
姑且,为了随即防御和发出最后一击警戒著.
但是,感觉不到一点从到了眼前的褐色幼女发出的杀气.
「这个笨蛋!笨蛋!战士的战斗就用生命的交换啊!为什么要用那么的……不太清楚……那麼非常舒服的事啊!笨蛋!笨蛋!笨蛋!」
这么说著,对著我用拳头Pechipechi的敲打.
像是撒娇的孩子一样.
被水汪汪的小女孩,说著很舒服的话,总觉得打开了新的大门.
 
不不不,等等等等等等.
 
原本这家伙是打算把我杀掉,不要起奇怪的念头.
而且到最后,我不是还什么都没能打听出来吗.
「负!责!」
只到我的肚子下面左右的身高,紧紧抱住我的腰,从下往上看著抗议.
非常的糟糕.
但那张脸刚好要碰到胯股之间…….
「责任!」
怎、怎样做才好呢…….
 
-------------------------------
 
  

web 63 
[web 63] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喂,塔莉雅」
「呼,呼……啊?什么啊?」
「乖乖的别动!」
「呜?……这个,弄得肚子好痛苦啊!」
我现在,在森林穿过延续的街道向城镇走着.
肩膀扛著褐色皮肤的幼女.
褐色兽人的小女孩的名字是塔莉雅.
是终于打听出的信息.
负著责任把塔莉雅的手捆绑后面,也不让脚动地拘束了.
然后我扛着塔莉雅,在离开森林途中.
途中,终于变为可以说著零零星星的话那样,判明了几件事.
首先,这家伙好像是兽人和魔族的混血儿.
虽然听过了兽人和人的混血儿,但魔族的混血儿可是第一次听说.
魔族重视著强度,也因为自己是相当强大的种族,所以想著不会跟其他种族交配生出孩子的事.
嘛,就是说那里都有例外的事吧.
现在香叶也粘著我.
塔莉雅的父亲或母亲也是足以让魔族们一见钟情的实力者吧.
但是,本人说,好像已经不记得父母的事了.
话说,魔族是从肚子孕育而生出孩子的吗.
就是因此做得到,才会变成这样吗.
这是没有深深地考虑的事情.
香叶,说出从口中吐出蛋来这样的话.
生理会变得怎麼样呢.
和人一样吗.
看过其他3人筋疲力尽的地方,但没有看过香叶有那样的事的感觉.(翻:12岁就会开始生理吗?)
……嗯,现在这种事怎样都好.
总之,塔莉雅是魔族与兽人的混血儿,岁数跟看见一样的8岁.
完全是小孩.
难怪不听别人说话.
塔莉雅是在兽人的村落里长大.不过,是混血的事情的原因吗,好像没能好好地适应.
然后,是魔族之血形成的技能吗,有把周囲魔力存到体内的特性,使用著那魔力能让身体拟似的成长.
但是,那用了数年积聚的魔力,好像由於我刚才的触手攻击,而彻底吐出来了.
「喂!打算一直这样扛着吗!?
快点负起责任,把我恢复原状啊笨蛋!笨蛋!」
对令到她把好不容易积攒的魔力吐出,没有夺取性命的我,说著负起把孩子的身姿复原的责任,这样的事.
切.
「喂,笨蛋笨蛋,吵死了!
我会好好地负起责任把你带到公会,老实点吧!!!」
「啊!?公会!?把我变回~~去啊!」
该死,吵死了.
「啊,但是,这样跟你紧贴在一起的话,比平时更好的存起魔力.
你体内的魔力,好厉害啊!」
塔莉雅这么说,扭动著身体绕到我的脖子上.
脸被光滑的大腿压著,有点舒服.
因此,在这方面没有什麼好说,让她想干什麼就干什麼.
就算说容易积累魔力,但应该不会突然变得巨大的吧.
但是,这是我的失误.
我咬.
「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
在右手出现的痛楚.
这该死的幼女.竟然抱着我的手腕咬起来了!?
我不禁把塔莉雅扔了出去.
「ぶはっ!?」
塔莉雅从面部倒在地面上吗,不是要知道的事.
我看著被咬的右腕.
虽然血没出来,但是有个齿形在那…….
这是我来到这个世界受到的最大伤害啊.
抚摩著被咬的部分,疼痛很快就消失了.
「喂……你在想什么呀……」
手脚被绑身体不能活动的塔莉雅,用面部伏在地面上,像毛虫那样动著.
腰布散开,内衣一览无余,但现在不是这种时候.
「咳咳……~……呜!ぺっぺっ.砂进到嘴里…….
还有鼻子好疼!在做什麼呀!」
把头根抓住举起来,塔莉雅晃动红著的脸不悦地说著.
「这才是我的台词呢,这个笨蛋姑娘」
我带著塔莉雅的头,ぐわんぐわん的转动著.
「哇啊啊啊~…….知、知道了!你羸了所以住手吧?……」
在暂停惩罚的期间,我重新再问一下.
「……所以呢,你,为什么要咬我的手腕?」
「诶?嗯~,粘在一起就会积存魔力的话,吃了的话就会回复得更多……啊,ぶぎゅ!?」
在听到最后之前,我拿起塔莉雅的脸颊惩罚起来.
说吃,你是野兽(マジ獣)吗.
吃人肉吗.真恐怖.
至少用吸血来压制啊.
 
「不要再产生这样的念头.
下次,再做出奇怪的事的话,我就会把你的脸到城镇为止像一笔画的线牵着走.」
用我最大级的威吓,终于知道了自己的立场,用著面部来画一笔画果然也觉得糟糕了吗,塔莉雅小小的点了点头.
「不错」
我再次,把塔莉雅扛上肩.
已经是看得到城镇的距离.
「啊,那个……紧贴在一起……可以吗?」
塔莉雅有点害怕的那样问来了.
「……啊,好啊!」
被紧贴的话并没有什麼要拒绝的理由.
虽然胸部完全是平的,不过,大腿也很美妙.
然后我又犯了错误.
在伊里斯的街,街道的入口的旁边有著冒险者公会.
在城市的中央的那边,被侯爵家的骑士团和学校相关的设施占领了.
嘛,虽然是好,不过,这个时候的我,被塔莉雅的小孩POI样子屈服了,不得不说稍微思考能力下降了.
进去公会的瞬间,在那之前吵吵闹闹的空气变得寂静起来.
在这一个月左右的时间多次拜访过的,认识的接待和聚集的冒险者也在.
平常的话总是会轻轻的打招呼,但大家都静悄悄.
什么啊?
…….
啊.
我现在在做什么?
 
我现在正在做的事情,抱着为了让她无法动弹把手脚捆绑起来的8岁的女孩的事.
……啊,大家,难怪会凝固了呢.
这,不妙啊.
「我被这个男人羞辱了!」
在这边的塔莉雅宣言著.
在说什麼啊这个笨蛋姑娘.
寂静包围了行会,突然嘈杂起来.
不是啊.
我没有越过那条线啊.
「天城先生,现在到底是?你难道……」
接待的大叔接近了.
那眼睛完全是看著犯罪者的眼光.
为什么啊.
不公平.
比起一个月以来作为冒险者做出贡献的我,还是相信来历不明的幼女说的话吗?.
这种情况,会相信吗.
为什么会变成这样的事…….
此后,为了解开误会,用了1小时.
 
--------------------------------
 
  

web 64 
[web 64] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不来交易吗?」
「交易?」
现在,我和塔莉雅在入住的旅馆的房间.
在冒险者公会的解开误会后,结局变成我收留塔莉雅的事了.
为什么这么说呢,因为塔莉雅并不是什麼被悬赏著的也不是盗贼.还有太幼女了.
盯上了我的生命,应该是跟盗贼一样的东西吧!这样的我的意见被否决了.
托雷斯的冒险者公会,就算不是被悬赏的盗贼也会捉走,伊里斯的冒险者公会的危机管理不会太草率了吗?
嘛,这个镇比起公会骑士团的人发出更大效果,所以把犯罪者交出的事都是那边的工作吧.
实际被这样说了.
虽然想就这样交给骑士团了,但重新考虑了.
虽然这样说,但这里的骑士团的家伙没有什麼的好印象.
这一个月,我们承包了公会的工作时,也发生过好几次碰头的事,基本上都是高压的小看著冒险者的家伙.
虽然是个侯爵明白事理的人,但也因为有在地下迷宫的事和,莉蒂娜在这里而已.
对来著来历不明的冒险者,那样的对应著,还是一个疑问.
总之,如果把塔莉雅引渡到骑士团一群人那,此后不能从塔莉雅探听情报出来也说不定.
我,或者我们.也许最终目标是莉蒂娜也说不定.
就算不先打听出那边的情报,今后的注意的方式也会变.
「对的.交易.
为了恢复你的魔力帮你一个大忙吧.我有一个提案.
瞄准了我的事,这个时候就先不问
取而代之的是,把你为什么瞄准了我,还有把那爆炸的兜帽混蛋的事全部都说来吧」
「嗯嗯~.嗯嗯嗯~……」
 
虽然抓住了后也说过,对说出委托人的情报的事还是有反抗吗,塔莉雅露著很烦恼的脸.
如果这个条件不行的话,我就会再次发动我的新必杀技「触手拷问刑」 …….
没什麼不好.
「嘛,好吧.我明白了.就那样吧!」
切.
在我想著邪恶的想法如何的瞬间,塔莉雅轻松把它折了.
明明说了战斗上输了就把她杀掉,华丽的把态度翻过来.
但是,那个軽率的感觉,并不讨厌.
然后从塔莉雅听到的话归纳起来.
积存魔力,变大的身体之后,塔莉雅离开了村子成为冒险者了.
虽然只有7岁的年龄,是混杂了一半魔族之血的缘故吗,明显地说塔莉雅比那里的冒险者远远的强,一帆风顺的作为冒险者生活.
然后,从某个时候开始,变得想跟更强大的对手战斗.
香叶也好塔莉雅也好,魔族的家伙是哪里战斗民族啊.
很兴奋吗?为了去见比自己强的人?
怎样都好,两个人都是赤手空拳战斗风格,之后,也跟她做一下从魔力发出魔法一下的练习吧.
真的怎样都好.
然后,那家伙为了找著很强的家伙走遍城市,变得名气越来越大的时候.
正好从现在1个月前,被戴著兜帽的家伙撘话,因为说伊里斯有天城?春人这样强的家伙,去试一下身手如何被劝说了.
那个戴着兜帽的家伙,跟一起行动的家伙是不同的其他的家伙.
在一起的兜帽家伙,是那个的话是那个提出了家伙介绍的.
之后1个月左右,一边移动一边以伊里斯的城镇为目标来的时候,在森林里跟我遇上了.
 
明明在这一段期间一起行动,但塔莉雅好像没有看到过那兜帽混蛋的素颜的样子.
几乎都不说话,当向导和战斗的时候也什么不说地辅助著.
说是愚蠢还是豁达吗.
塔莉雅没有太在意那样的事,所以在最后发出闷声闷气的声音的那个时候也是第一次听到,对突然被自爆也有惊讶.
……老实说没什麼重要的情报.
但是,也有知道的事.
向塔莉雅话撘话的兜帽混蛋,恐怕是那个魔法人偶吧.
塔莉雅说,披上了大大的披风,所以不能准确地说,想起说话的时候的确是没有了左手的样子.
而且,塔莉雅被那家伙搭话的,是从伊里斯更东的地方.
在国境附近的镇.
我当然是没有去过那样的地方,也不记得我做过什麼把名字出名到那镇上的事.
姑且,还不能断定,我想考虑成跟魔法人偶有关就没错了.
而已另一件事.
看来瞄准的是只有我一人的样子.
倒不如,被说了都不要对除我以外的成员出手比较好的样子.
这一部分就不太明白了.
如果那个魔法人偶是犯人的话,感觉在一起的塞利斯也会被盯上的样子,记得好像没有特别的说出来.
嘛,反正先把这件事告诉大家吧.
听了到这里的话的时候,旅馆莎朗和莉蒂娜回来了.
「春人……从哪里掳走了这孩子的!?」
莎朗开口的第一句话就是这个.
误解啊.
 
这个小姑娘,到底是怎么想我的呢.
今晚,我要用我的新必杀技来处罚你.
就是因为这样的事.所以这样被对待.
把绝对不是掳走了的事,说明了.
如果是第2次的话也习惯了.
只需30分钟就把误会解开了.
为什么要花30分钟.
然后,在回来了香叶和蜜娜以后也重复了一次.
这个也好那个也好,为什麼首先是想到是被我掳走了的啊.
令人遗憾.
表示遗憾.
「啊,对了,喂.
所以,夺回我的魔力的方案,怎样了?」
把大家的误解解开,在吃晚饭的时候,好像想起了什么的,塔莉雅提问了.
说起来好像还有这件事.
「啊,这样啊.
香叶,向这家伙做出像跟莎朗那个一样的给予魔力来强化,来试试吗?」
我的考虑的方案,只是单纯的事.
正如我所说的,如果香叶转让谜之魔力的话,不就会简单地恢复原来的样子吗,这样的话.
「啊?向这个小姑娘?没什么所谓!」
香叶也轻易地答应我.
然后,香叶向塔莉雅注入魔力.
但是,没有很好的发挥出来.
虽然魔力应该是不会改变的啊,但香叶的转让和塔莉雅的储藏,是有著什么不同结构吗.
服了.还以为这样就解决…….
这样塔莉雅会不服的吧,怎么办呢?.
「喂!我明明全都说了,却完全没有复原!好卑怯!」
果然,塔莉雅强烈地抗议著.
现在也激烈争论著.停止吧.
「是帮小姑娘补给魔力吗?那样的话,去接吻的话,不是也很好吗?」
当我把大叫著的塔莉雅头压抑着时,从旁边非常理所当然的一样,香叶建议了.
哎?说什么?
接吻?为什么?
「哈?那个,是怎样的事?」
「不你看,那家伙,粘著春人魔力补给不是会加快吗?
我也跟春人粘在一起的时候,经常很愉快的循环着魔力,特别是晚上的时候魔力变得很充实啊?」
晚上之类的,那个?是情事的事吧?
哎?这样的吗?真的?
那真是超第一次听说的.
不过,这家伙,我就觉得一直在粘著我,原来是这样的事啊.
在不知道的时候,在吸收我的魔力吗?不要,好可怕.
不,也并不是身体有什麼不适,所以没所谓了.
「诶?香叶酱,是吗?
我,什么也感觉不到啊?」
莎朗也在旁边发出惊恐的声音.
「嘛,人族做不太好吸收魔力的事」
哦,是这样啊.
虽然我想、我是相当快恢复著魔力的,在魔族的话是这样的东西吗?.
「接吻之后魔力就会回来吗?好,变态.接吻吧」
塔莉雅起劲地,用很伟大的样子说著.
已经,不知道要怎样吐糟了.
「你啊,明白KISS是怎样的事吗?接吻啊,接吻.
回复魔力和少女的嘴唇,哪个比较重要啊.」
「是?你说著什么.白天的耻辱的事,明明说叫你负起责任的吧?」
对跟我说的事用从其他方向来回答了.
不,不记得说了要负责,是这样的问题吗,这个?
这样,好,好吗?
并不是不想接吻.
倒不如说很想,不过,在大家面前8岁儿童和接吻吗.
有点罪恶感.
话说回来,大家好吗?不在乎?
偶尔向大家放眼,嫉妒什麼的,那样的气氛是看不到的.
嘛,如果有鼻子啧著气地嫉妒著的话,从最初就不会有跟现在一样的关系吗.
「接~吻!接~吻!接~吻!」
从旁边叫嚷著的塔莉雅.没有情绪也没有色调.
话说不是让隔壁邻居觉得很吵了吗,不要发出这麼大的声音啊.
「知道了知道了.我知道了所以别叫了」
然后,我抱著塔莉雅小小的头,嘴唇重叠.
轻轻的亲吻.只有嘴唇重叠而已.
「嗯……」
从塔莉雅口中泄漏叹息.
说实话,这个状况果然兴奋不起来.
虽然不会,但跟一位岁数的女孩子接吻着什么的总觉得很厉害.(翻: 到异世界的人都是自动带著攻略幼女之神的称号..)
有著罪恶感和成就感混杂起来的感觉.
总之,虽然轻轻的重叠嘴唇,但确实是有效果的.
「霾!?确实,积累了大量魔力!但是,这样完全不够.喂,再来更多的接吻吧!」
虽然对想亲吻更多的建议很高兴,但那只是为了魔力而做的,总觉得有些悲伤.
我的价值就只是魔力而已吗?不,不过对塔莉雅来说是只是魔力而已吧…….
顺便一提、我完全没有魔力被吸了一样的感觉.
虽然没有,本人说积累着.所以就这样的吧.
塔莉雅现在相当的小.
那小小的身体,舒适地贴合在我的怀里,横跨在膝盖之上,她用像啄木鸟的气势啁啾地,吱吱地接吻著.
呼哦哦哦…….
虽然说了兴奋不了,但好像要来的样子.
超可爱的想著了.
「喂,小丫头.做比亲吻更好恢复魔力的事吧?」
「诶?有更厉害的?什么?」
香叶又从旁边进言.
塔莉雅起劲了.
比,接吻更厉害的,是做什么呢?
为什么你对这种事这麼的有精神啊?
但是做到那里的话,不会很糟糕吗?
只剩一点的理性,为了不摆脱地球的常识的钟声的敲响了.
但是,这里是异世界啊,也没有那样的法律,互相同意的话不就没问题了吗?
在等我理性之间徘徊着的时候,香叶向塔莉雅小小声说著.
听著的塔莉雅,看著我的眼睛.
原本体格就有差别,所以必然从下往上看.
很可爱.
「喂,大哥哥.再做更多,吧?」
我的理性崩溃了.
 
----------------------------------
 
  

web 65 
[web 65] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上,从余韵中醒来的.
季节是冬季.是差不多该开始变暖也不奇怪,还凉飕飕的季节.
但是,被周囲女孩子的皮肤所包围的话,那样是感觉不到寒冷.
倒不如说,昨晚的热情还剩下,很温暖的.
像往常一样,我不嘈醒地把紧贴着的香叶移到旁边,把我的身体弄起来.
抚摸著左右夹著我那样睡觉的,莎朗和莉蒂娜的脸颊.
还有,抚摩移到旁边的香叶的脸颊.
在莉蒂娜的对面睡觉的蜜娜,因为稍微不勉强的话手就够不到的,所以之后再做.
这是我从早上起床决定的事.没什么特别的意思.
望著脚上,从床上掉下来到一半的状态的塔莉雅,呼噜呼噜的睡著.
那个身姿已经不是跟昨晚一样的8岁,而是13~14岁左右.
香叶以上,蜜娜以下左右的长大了.
昨天晚上,跟我和唧啾地接吻的结果,积存少少的魔力了吗,塔莉雅稍微变大了.
如果是一瞬间就成长的样子,就有点恐怖.
但是,本来是洗衣板的胸部大人变得柔软膨胀起来体现了神秘的样子.
除我以外的4人,也怀著极大的兴趣观察著.
那个时刻塔莉雅的胸部已经比,香叶和蜜娜的2人更大了.
香叶仿佛不介意一样,但我没有放过蜜娜的脸变得模糊的样子.
然后塔莉雅,从那里连莉蒂娜的尺寸都超越了.是最精彩的部分.
昨天,把诱人的塔莉雅捆绑起来忘不了啊.
我对魔力补给不会有异议.那个大小,被这手!
我对变大的方针是积极的.
最初,果然塔莉雅太小所以情事是不行的吧这样想著,但没想到只是亲吻就可以变到那样大小的话,就判断为没有问题了.
异世界警察先生没有吗.
不,骑士团是在,不过,没有像地球一样的法律.
异世界万岁.
嘛,因此,从那里再做了各种事的结果,变大到现在的尺寸了.
看来是按比例来变大,需要的魔力也暴涨起来,一天晚上好像不能回复到跟昨天的Bainbain的姐姐一样.
并且太努力的话,就会跟昨天中午一样魔力全部飞散走了.
因为那样的原委,作为对手的人数更加的增加了,所以用我的新必杀技的变得跟看到的一样.
我以最清醒的程度努力了.
果然,起初莎朗之类的触手无言了,但这里是,先喜欢上的人处下风这样的?
虽然不管怎么说,但毕竟是我听话的可爱的女儿.
嘛,再加上其他3名兴致勃勃.
莎朗,有著简单的周围被冲走的日本人气质呢.
但是,我因为那样变得相当懒洋洋.
回想起来,在从中午2个小时使用了魔力之上,晚上也过于干劲十足.
因为有好好睡觉,所以没有魔力枯竭的感觉,不过,尽管如此还是有点倦怠.
一边回想著,碰了一下的大家,陆续醒来.
「早上好……」「早上好」
莎朗是低血压吗,早上很弱.在身体发生毛手毛脚的时候,一直摸著屁股也不会发现.
「ぬぅ~……」「早上好.你看,起来吧」
不管香叶的话一定睡回笼觉的.揉了几下脸蛋之后,大概就会醒来.
「早上好」「早上好」
莉蒂娜醒的很好.并且伸懒腰的身姿总之很色情.是故意还是天性吗,穿著只有一屠的衣服.但是,极限隐藏重要地方走光的境地.
「呼喵…….早……早,早上好」「早上好」
蜜娜早上也相当弱.睡醒时不会露出本性,发出晚上以外听不到的「喵」的可爱的声音,从那转动头改换为敬语很可爱.
「呼……哈~……呼……哈~……」
塔莉雅还在睡觉.昨天晚上,塔莉雅好像也是第一次经验,就让她好好的睡吧.
各自做了早晨问候之后,换上衣服,开始吃早餐.
今天被侯爵家叫过去.
学校的,塞利斯的毕业典礼已经是明天了.
应该是跟这一个月,调查了魔法人偶的足迹有关的话题吧.
塔莉雅说,那家伙应该是在东方的国境附近移动的.
如果侯爵的调查能证实其事,就能够确定吧.
也不知道应不应该带著塔莉雅,所以就跟莉蒂娜和2人去了.
莎朗和香叶,作为蜜娜的护卫和塔莉雅的监视.
嘛,也不认为现在的塔莉雅会做什么,不过,以防万一.
万一,派来其他的刺客,这样的可能性也不能说没有,我想以战力来看没问题.
来到了侯爵家的我和莉蒂娜,被带到平时的房间.
那里是侯爵和不认识的男人.
今天猪蛙君好像不在.怎样都好.
「莉蒂娜公主殿下.春人殿.这一次叫您来一趟,真的对不起」
「不,没有问题. 那不是可以在外面说的话吧?」
「是这样啊.请,请坐」
侯爵和莉蒂娜百般招呼,之后催促我和莉蒂娜入座.
不知道的男人就这样站着.
「那就,请进入正题吧.喂」
侯爵那样说到,向旁边的男人发出指示.
「是.那么,请让我说明.」
那个男人,用有些紧张地声音说,在旁边打开放着的地图.
啊,没有自我介绍什么呢.
不用一一说出来的程度的事吗.
大概,这个人是在那样的组织,调查了魔法人偶的动向吗.
隐秘之类的吗.不行了,总觉得好帅气.
反正只是短暂的交往吧,就叫他为隐秘先生吧.
「除了骑士的迷宫调查,我们也在崩塌的地方进行了调查,那里好像有近路的样子.
虽然完全崩塌了没能找出通往的地方,但推测了方向,从地上找到了出入口,那是跟从伊里斯东边的森林中是相连的.」
へぇ.近道.
那像傻瓜一样大的地下迷宫.
一定,还有其他各种各样的近路之类的吧.
即便如此,东边的森林呢.
「并且从那里移动之后,把森林中的冒险者的目击情报,从村·镇情报集合起来的结果,判明看来是向东朝着.」
这一个月,看来隐秘先生他们真的做著各种各样的调查的样子.
从塔莉雅听来了的话也一致.
果然,看来那个魔法人偶去了国境附近是不会错的.
 
我向侯爵和隐秘先生,传达昨天发生的事情,和从塔莉雅那里听到的情报.
「是吗,发生那样的事……」
侯爵用神妙的相貌沉思著.
「那家伙如果想超越国境的话,那就变成要马上从阁下的领地内出发这样的事情了.
但就算这样我也要追上的那家伙,不能援助的话,那也没有办法」
我事先向侯爵提出申请.
就这样,本来就是因为在领地内做坏事而困扰了,所以希望追著那家伙.
如果那家伙在领外,而且正在超越国境的话,作为侯爵装作不知道也没问题.
这样一来,塞利斯跟来的事也可能没有了,那也没办法.
「不,莉蒂娜公主殿下也会同行的吧?
就不能认为那家伙只是境内的问题了.
就让我来为追踪来援助一下吧」
侯爵似乎给我们提供帮助.太好了.
在这一个月攒了相应的钱,所以就算没有侯爵家的援助也没问题了,对於塞利斯能跟来还是很高兴.
……绝对不是什麼失礼的理由.
不是因为是金发精灵啦,BOKU娘啦,叫小哥啦,那样的事.
虽然不能说完全没有.
总之,她是个优秀的魔法师.
我觉得作为后卫,可以带来了非常实用的功能,.
并且比什么都好,她是回复魔法的使用者.
有著把深深拔下卡住在胸部的碎片,转眼间就恢复了的程度.
虽然蜜娜也简单地能使用回复魔法,但在事情发生的时候,也不能让她作为后卫而努力.
我?莎朗?香叶?莉蒂娜?之后大概塔莉雅,也不能使用回复魔法.
作为旅行的队伍,恢复工作是必须的.
真的希望她跟着来.
「那就,明天,塞利斯毕业之后,就追著那家伙到国境去」.
「嗯.就这样做吧.还有,万一需要超越国境的话,把这个」
侯爵把什么板片和信拿出来.
「这是?」
「啊?啊,那是为了出国的通行证.
国境警备是在我的领地内的.我想先把这个交给你们」
啊.
通行证.
原来如此,原来如此.
跟analog很像啊.
跨越国境,看来相当的简单的样子.
不就马上就被伪造不是吗?
不,从证有著微弱的魔力出来.
是嵌入魔石之类的东西了吗.
一定,有什么不能简单伪造的结构.
「那个,大概同行的成员,比以前增加着,这个证没问题吧?」
有点不安问问.
在不知道的塔莉雅会跟到哪里来的以上,一旦到时候争执的话就会变得麻烦了.
「刚才说的混血兽人吗?没有问题.那是没有人数和时间限制通行证」
噢,总觉得是非常惊人的特权证一样.
有著得到了魔法的钥匙的感觉.
「我知道了.谢谢」
「不,这种程度是当然的.之后,来运输物资和资金吧」
「谢谢.科尔达尔侯爵」
最后,莉蒂娜说著感谢的话.
只有看著这样的地方,果然是公主.
有著尊严.
此后,离开侯爵家之后,返回旅馆的时候.
「这么说来,春人君.昨天的那个,太厉害了啊!」
喷.
估计看到四周没有人,莉蒂娜突然说出震撼的话题了.
「因为人增加了,所以想出那样的方法,真不愧是春人君.
但是,特别是从明天开始,就很难说会有2人独处的时间吧?」
一边说着,莉蒂娜一边用肩膀靠过来.
Oh...
虽然我对和大家在一起的很快乐就没法了,但在女性阵容来看关心自己的时间就减少了.
确实,对我来说一人一人地慢慢享受充分的粘著也很重要,这样跟进也是必要的.
公主的威严不知道被风吹到那里了,露出迷人的微笑,诱惑我的莉蒂娜.
那魔性.有著快要被那瞳孔吸入的心情.
还有,手臂击中的乳房好舒服.
为什么会这么舒服呢.
是因为那里充满了的梦想和希望吗.
OK.了解了.
侯爵的话也顺利结束了,还有时间.
我带著莉蒂娜到跟我们住的旅馆和不同的「休息专门」的旅馆为目标出发了.
 
-------------------------------------
 
  

 
国境へ
WEB 66 
[WEB 66] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「果体围裙」
我们现在,正从伊里斯街(看译名楼翻的)向国境出发
追踪魔法人偶的确是很急,但也没有到走投无路的状况,所以就以还算是匆忙
旅行的感觉来前进
然后,我在库拉兔的屋顶上,一边被肩上塔莉雅,膝上香叶的萝莉组合围绕打
闹,一边眺望着为了午餐而在做准备的塞利斯和曼娜的背影.
看到为准备而忙碌在动的2人香股,我突然想到了(译:果体围裙)
顺便说一下,塔莉雅现在不大,是原本的状态
什么时候都维持增长状态会很消耗魔力的样子,所以平时就用原本的状态
换句话说,每一次变大,欧派也会变大,没有比这更美妙了
「那是什么啊?」(译:这里应该是问本文第一句是什么)
膝上的香叶把小脑袋斜向一边摆出疑问状
「不就是字面意思,果体围裙」
「为什么是果体围裙?」
对我直率的说明,头上的塔莉雅也摆出疑问状
呼
小笨蛋姑娘
「很妖媚吧?」
「恩?是吗?」
「你又是在考虑无聊的事」
真是的
别什么都否定我的提案呀
而且,这是地球古老的传统,说这是无聊的事很失礼吧
「你们的话色气不够呢」
所诠おこちゃまよ.(听了无数遍,查了N个翻译还是跪了)
塔莉雅变身的话还好,像洗衣板组合的果体围裙,色气表现不出来呀
不,即使色气不同也会有需求的吧?
「色气?...确实我没有色气呢...」
膝上的香叶垂下小脸,变得无精打采
咦?
是不是有点不妙呢?
不管我的慌张,香叶在我大腿上蠕动着香股
被这样直接刺激,好舒服,精神百倍呀
「...你就算没有气色什么的都没有关系哟」
我对触感有反应的事完全暴露了,但香叶还是用自己被侮辱了的眼神仰视着
ぐぬぬ
「对不起啦」
我坦率地道歉
没有道歉以外的选择呀
「啊,总觉得魔力上升了」
是稍微吸收了多点魔力了吧,塔莉雅这样说道
哎?稍微等一下
难道我的性欲和魔力有什么关系?
就像我的魔力是性欲构成的,能不能停止这种说法呀?
就这样,在和萝莉组合嬉戏时又突然想到
塔莉雅的手足前段,肘和膝盖处都有兽毛覆盖
这部分贴住脸上,有未曾有过的触感,不过,稍微有点乱蓬蓬的
「想去泡澡呀」
我自言自语到
对呀,泡澡
在王宫的时候屋里就能泡澡
但是,在伊里斯街时旅馆就没有泡澡设施
虽然有像大众浴场一样的设施,但也没有使用过
平时都是用湿毛巾擦身体什么的那种程度,这么说来我已经有一段时间没有在
浴缸里舒服泡澡了
这样,用润泽的开水,哗地一声从头洗到脚的心情
塔莉雅的毛发,会更轻飘飘的吧,会有未曾有过的心情舒畅吧
「好,今天先移动一点点,然后洗澡吧!」
我响亮地宣言着
在下面工作的曼娜和塞利斯像发生了什么地向这么仰望着
虽然看不见,但在相反一侧训练的莎朗和莉蒂娜应该也能听到
吃饭午饭后不久就开始移动,然后找到合适的地方停车
而且,就在那里开始着手制作洗澡的地方
女性阵营们也对能洗澡一事没有异议
呵呵呵
怎么说做的都几乎是我
应用土之拘束·捆绑来挖掘洞穴,因为要加热水所以提高密度来加硬
用水流术来储水
用火焰弹来加热
「这样操纵物质来搞生产需要使用相当的魔力吧?到能洗澡的程度都不知道要
用多少魔力啊?」
塞利斯这样的优等生在为我这样消耗魔力而担心
但是,我是原勇者
这样的担心不需要~
「交给我吧,你以为我是谁?」
我潇洒地做着表情,セリスにサムズアップ
然后说出帅气的台词
总有一天想说的台词前10之一,决定了!
「唉?啊,是的.小哥的话就没问题.」
サムズアップが通じない(应该和前面我没翻的那句对应,是不是什么梗?)
异世界的文化差异呀
无尽-空虚
已经什么都不行了
必须要重新树立起来,我的形象
形象...形象...形象...
无论怎么想都是被桃色空间支配我头脑呀,根本做不到好的形象
魂淡
烦恼退散,烦恼退散
之后就是天堂呀
「土之拘束·捆绑!IN浴池!」
魔法名是感觉很奇怪,但魔法就是要用最适合的文言来发动
形象构筑能实现的话,发动名什么都好
我的魔法使地面开裂,裂缝左右蔓延,然后圆洞就完成了
在边缘上作出台阶
尝试往浴缸放水,确认一下是否会变黏糊而无法固定
恩,我做的结果果然很精彩完美
「无、无咏唱就能使用这样大规模魔法...小哥果然厉害...」
在浴缸边,塞利斯感叹到声音都提高了
果然是这样,吗?
不,深入思考还是算了
我从浴缸上来,发动水流术
眼看着在空中生出水块,哗哗地往浴缸注入
(译:这里还有上边的浴缸其实原文都是洞穴,但我怎么看怎么怪就直接翻成
浴缸了)
怎么说好呢,一开始就是左右蔓延的裂缝,再在那个穴里哗哗地灌水,感觉很
下流呀.
不,还是什么都没有
往浴缸注水注了10分钟
正如塞利斯所担心那样,相当消耗魔力
但是,还在容许范围
我还可以继续努力
「小哥...真的好厉害啊.从魔法里产出水已经很难了,而且还这么多..
.」
呵呵呵
在塞利斯的心中,我的股价急速上升
所以,最后的「这么多...」的那句,能再多说一次吗?
如果可以的话
无聊的脑内妄想先放一边,先去完成最后一部分吧
在浴缸里存到了足够的水,用火焰弹加热来产生热水
感觉这样来发动还是第一次,不过,没有办法啦
我想,最后的结果才是最重要的
往水里发射火焰弹,在一瞬间就被扑灭了
就算是用魔力来燃烧什么,只要一触碰到水依然会消失,无意中的新发现呀
因此没有办法,为了不让火熄灭就使用了相当强力的火球,而且一直不断地注
入魔力
在水慢慢开始变热时,就有点稍微觉得喘不过气了
但是,做到了
我做到了
在我眼前,是有白色热气洋溢的浴池
我将要进去这里
和大家
当然塞利斯也会进来
和塞利斯汇合后到今天,我们依然还没有到那种关系,对我的色情妄想也有点
害怕,我要学会自重一下
在塞利斯看不到的地方,偷偷地触摸大家的香股,我真是绅士呀
然后现在,在墙壁边破坏一点点
呼...呼呀
「啊,那个,小哥.这个浴池只有一个呀.」
塞利斯从后面打了声招呼
哎呀危险,看到她后,我又胆怯起来
「啊,啊...恩,是啊.做2个会很费劲的,所以没有办法啊」
怎么样个没有办法我自己也不知道,但在这里要一点一点去狡辩
「唉?是,是...吗?」
「恩,没有办法啊,好,那么大家就这样一起洗吧?」
我轻松地建议着
再一点点,再一点点
「咦!?你,小哥也一起吗?」
塞利斯的表情浮现出惊讶
「啊?啊,恩.你看,浴池只有一个嘛.」
这是理所当然的吧?用这样的氛围来劝说
在海边的时候,也是这样来劝说(拐骗)莎朗的
「没,没有,但是能依次来入浴就好了吧..?」
塞利斯很理性地这样说道
太过正论了,我连声音都发不出呀
但是,我不能就这样胆怯
「啊呀,你看,果然时间长了,热水会变凉吧?之后再加热也很费功夫吧?」
苦恼
我要装苦恼到底
「嘛,恩...那是...是这样啊,我知道了」
哦~
明白了吗?
不愧是稀世的天才魔法师
理解得很快嘛
「可惜呀,所以这次,我就先不用了
嗯...什么...啊...?
客气什么呀?这什么蠢结论呀,太过分了吧
那决定也太过分了吧,没有那样的吧塞利斯
我觉得茫然了
怎么办?
嗯...
「咦!?塞利斯酱,不进去一起洗吗?很可惜啊,一起洗吧」
哎呀,意想不到的地方来了支援
莎朗
「恩,不过,但是啊」
对莎朗的劝说,塞利斯露出了为难的神色
拒绝前辈的邀请,也有相当的抵触吧
当然,对我的邀请就轻轻地拒绝了
总之,莎朗,好样的
快点更加更加出力地邀请
「春人会去做守卫的,之后他一个人再进去洗也没事」
哎?
稍微等等哟莎朗
究竟在说什么呀?
「嗯...但之后再加热会很辛苦...」
「没事没事,反正都是谎言」
えっ.
酷くない?
虽然确实是谎言
あれ? 别に酷くないな.
ん?(以上应该都是一些语气什么的就不翻了,找不到合适的词来表现)
「啊!?」
这是塞利斯要求说明的声音
而莎朗就用锐利的视线看着我
哎哟,挺吓人的
「...是的」
之后,女孩们就去洗澡了,叽叽嘎嘎的桃色天堂在墙壁的另一边展开,而我就
在停车的地方默默地做着守卫
守卫什么的,如果使用「搜索」明明就没有必要啊...
啊,说起来,「搜索」的事对谁也没有说过呀
根本不是那样的问题啊
...笨蛋啊我
为什么...为什么能有这样不讲理的事...
我心感悲凉伤痛,对慢慢沉入地平线的夕阳流下寂寞的眼泪
 
----------------------------------------
 
  

WEB 67 
[WEB 67] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
duang~
迟钝的声音在回响
声音的出处,是我的右臂
这次旅行,上午基本都会练习,虽然时间缩短一点,但每天练习都成惯例了
这次也是惯例,莎朗和我一起练习.不过,敏捷的动作和华丽的假动作,甚至
开始预测我的动作使莎朗的拳头变得不可回避,只能用右手去防御了
是的,我需要去防御了
「...啊」
能飞快凌厉地殴打过来,使我要防御这事令莎朗很吃惊
「哇...做到了,和春人时能做到了」
莎朗目不转睛地看着缩回去的拳头
相当幸运呢
不,奇怪的自尊心还是算了
事实上,真的无法回避而要采取防御
这里就坦率地为莎朗的成长而感到高兴吧
「终于做到了哦,莎朗」
「恩!谢谢哦香叶酱!」
莎朗和旁边的香叶双手合十,高兴到都快飞起来了
相当高兴呢,搞不好会哭呢
从帮莎朗练习开始,已经过去很久了
在行会工作什么的,变强的事也能感觉到.不过,当达成了最初那个目标时,
那种感动的感觉说不定也不同啊
呼
「我说呀,恭喜了莎朗,变强了啊」
「啊,恩...是的!谢谢!」
莎朗一边回应,一边很有气势地低下了头
提起头时都快变花脸猫了
那,那么开心吗
突然想到,就去沙沙地抚摸了莎朗的头了
「嘿嘿」
害羞的莎朗
实在很可爱呀
「春人!我也!我也要!」
羡慕了吧,旁边的香叶也伸手来要求
等等等等等
你啊,到现在为止都屡次让我要防御了吧
「嘛,等等,虽然不好但还是下次吧,我先再做一下莎朗的对手」
用空着的另一只手,也去抚摸香叶的头,先这样吧
现在,我抚摸着头,莎朗好像觉得自己被褒奖一样
「啊,嗯,现在还是途中,继续练习」
笑眯眯的莎朗,重新说道
嘛,我也正打算继续
之前就有想过,现在是好机会,向着下个阶段前进吧
「啊,当然继续,不过,难得机会就再提高一段练习吧」
「提高?」
对我的提案,莎朗不解着
可爱...不,现在什么都好
「到现在为止都是躲开,不过,今后要更积极防御,然后,我也会认真地去攻
击」
听到我的宣言,莎朗脸露紧张
至今为止,练习我都只是闪躲
然后间歇地摸摸欧派和香股性骚扰而已
但是,最近全是要尽全力才能躲闪,性骚扰的事根本做不到
虽然也有塞利斯看着的原因...
总之,从现在要更加把实战和防御交织在一起练习
简单的说,就是要提升到香叶的水平
幸运的是,塞利斯有厉害的回复魔法
曼娜虽然也能使用,但只是擦伤部分的治疗,所以到现在为止受伤这种事都尽
量避免
塞利斯的话,最坏情况骨折什么的都可以治愈
恩,我没有殴打女孩的兴趣,但练习没有办法
也不能永远只有单方面进攻的练习啊
「...我知道了,师傅!」
在新设定的这面高墙前,莎朗脸上的笑嘻嘻表情消失了,换成了严肃的表情
「好,来吧」
等香叶退开后,这样宣言道
「恩!」
莎朗大声回应的同时,冲刺出来缩短距离
然后,偷偷地向我挥出拳头
我啊,将它们完全防御住
只为了挡开,身体没有必要大幅移动
「嗯...啊!哈!」
我一点点地移动身体,防御,有时弹开
「哈啊!」
防御着凌厉的踢技时,莎朗放出了中段踢
莎朗的速度大家都知道
很擅长往腿注入魔力强化吧
用这双腿使出的中段踢
想当然,就算能确实地防御住也会造成伤害
但是,我并不打算特意去全力防御
向后退点,把它挡开
并且,在莎朗的腿还在半空空挥,无法调整姿势前抓住了胳膊
「啊!?」
抓住手腕,再踢向莎朗的重心
完全失去平衡的莎朗,就这样在空中回转
我把莎朗的后背拍向地面
「啊哈啊!
莎朗从口里吐出了空气
倒在地上的莎朗,我从上面覆盖,用两腿膝盖固定莎朗的手臂
完美的位置
这使得莎朗动弹不得
就这样
如果这是认真实战的话,几乎可以分出胜负了
如果是魔法师的话,就在发动魔法前把脸部殴打成章鱼
当然,我怎么会去揍女孩的脸呢
所以改成...吃豆腐!
我用双手,稳健地抓住莎朗的欧派
没有到盖不住的地步,也不是说很小,我的手刚好盖住莎朗的欧派
极好的合身感
完全符合手型
确实是我专用的
这样的,完美的合体
「啊!?稍、稍微等,啊哈...师傅!?」
这样的状况下,还好好地称呼师傅,很懂规矩嘛你
「我刚才也说过要进攻了吧?这就表示败者要受辱咯」
「咦咦!?啊,那样...啊哈」
もみもみもみもみもみ
揉、抓、捏、押
good!
「嗯...啊...不、不行啊...
莎朗在我胯下慌张地抵抗着,但活动完全被我封印了
被动的,肉在砧板上啊
呼嗯!
嗯!?
从旁边射来了视线
香叶
叽~~~~~~~~~~~~~~~~~
这个好色鬼,那个视线就像如此说着一样
最近,除莎朗以外都会出现这种冰冷的目光,是我错觉的缘故吗?
叽~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看来没有搞错
现如今,香叶也这样看着
しくしくしく
总有一天,全体都用那个视线望来怎么办
一边哭一边在床上逃走也有可能
もみもみ
「真是的...嗯,嗯啊...」
啊
我为什么还一直在柔呀
莎朗以不同意义开始哭了
已经稍微有点,眼泪了
这样也很H...不,没想
...怎么办呢
这样被塞利斯看见的话,又...
啊
看见了
在稍微离开点的隐蔽处,塞利斯泪目加发抖地看着
......
双手从莎朗的欧派离开,然后举高手投降状
我什么都没做
虽然是事到如今
我把视线投向发现了的塞利斯,但她马上冲刺隐藏到后面去了
...Oh
「哈、哈啊...春人..H...」
从下面传来了莎朗抗议的声音
但是,高昂的脸和妖艳的声音
太有感觉了...我想,继续
反正塞利斯都看见了
已经无法回头了
我再一次,向莎朗欧派伸出了爪
「咦!?那个,继续!?...啊,那里...啊~」
没想到会继续吧,莎朗发出了惊愕的声音,不管了
もみもみ
已经,都做到一半了
...反正我是个好色的H魔
 
------------------------------------
 
  

WEB 68 
[WEB 68] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从伊里斯街出发已经两个星期
途中经过几个村子,我们来到了离边境还有一点距离的地方
说实话,在国境有看见魔法人偶已经是2个月前
无论怎么想,魔法人偶也不会微笑着的坐这么久吧
搞不好的话,也有可能因为某种原因回到伊里斯街
嘛,现在担心这些都不会有什么结果,还是到国境之后再考虑,而现在有另一
件紧急的事要处理
鬼鬼祟祟
我慢慢地,向库拉兔移动
深夜
在月光照耀中,我以自己的行李背包为目标
然后,尽量不发出声音,从背包中取出智能手机
拿着它,1个人,到外边去了
在库拉兔不远的地方,把电源打开
在只有月光的黑夜,屏幕发出耀眼的光芒
打开被保存下来的图像数据
从地球来到这边之前,在网络上收集的H图片
现在无论白天还是夜晚塞利斯都在,想和女孩们H很难,另外,1个人去处理也
会有有趣的地方
但是,保存下来的图像数据数量有限
我最喜欢的可以用几次,但是没有新增加的话,总有一天会枯竭吧
又或者,和大家拍点什么的也好
へへへ
那么,今天要怎么办呢?
と、在准备将文件开启的时候
「小哥?」
(译:这里我用的Gundamuu的翻译,但我在听度娘发音时发现原来是哦尼酱,
也就是大家所熟悉的萝莉叫哥哥的发音,所以很想改大哥哥,不过还是算了,
大家当我在YY就好)
ひっ
从后面传来打招呼的声音
塞利斯
什、什么时候来的...
「塞、塞利斯?啊,怎么会在这个地方?」
「哎?啊,那个...嗯...那个,采花(译:原文厕所,但我不要萌妹子
说这些~~)...」
在月光的照耀下,塞利斯满脸通红
采、采花啊
原来如此
采花的场所库斯兔里面就有,不过,因为是夜晚所以想出来走走吗?
大意了
但是,在这样的深夜,想不到会找我交谈
没有感觉到恶意吧,不然绝对看见我就跑回去
「小、小哥,那个,是什么?」
还在害羞的同时,塞利斯也兴趣满满地表情问我
...嗯
原来如此
我就说塞利斯会特意过来,原来很在意スマフォ啊
(译:这个是什么,我知道是那个智能手机,是牌子?还是昵称?因为很蛋疼
所以后面直接翻手机,等大大在回复那里补充后再改)
并没有什么要隐瞒的理由,怎么办呢
给她看异世界的技术,也不会有什么问题吧?
...嘛
「哎,这是叫智能手机的机械」
「智能手机?」
我这么说着,塞利斯用好像想吃了它的气势看着屏幕
「啊,一片漆黑了!啊...我、我做了什么?」
我操作手机,把画面消失了
误解自己看着屏幕使画面消失了,塞利斯不知所措
让人会心一笑呀
「不,没事没事,这个就是这样的东西」
塞利斯终于安心了,之后,简单说明了一下
虽说是介绍机器,当然里面细小的部分我也不知道
所以,像触摸屏呀、拍照片啦等等作着说明而已
但是,尽管如此塞利斯也很受冲击的样子,频频赞叹
「真厉害!这种事怎么做到呢?魔法?但是,这样魔法使用的动作又...」
学者魂被点着了吗,塞利斯一边碎碎念一边操作手机
「那,这个是文字?这样的文字,到现看都没看过...」
「啊,那个...塞利斯?」
「触摸就有反应,另外的情报显示...这是...啊!?」
我的提问没有听见,塞利斯继续玩弄着从未见过的手机,按下了音乐播放键,
从手机里响起了音乐
「咕~~(╯﹏╰)b!?这、这!有什么声音!?」
塞利斯突然慌张了
到这里为止看到她这么动摇还是第一次
平时总是泪流满面,然后逃跑
「啊...没关系.借我用一下...你看,停止了」
我触摸了乐音停止键
「好厉害...完全熟练的操作」
塞利斯的双眼闪闪发光
并不是那么熟练运用
但如果再被她这样乱玩弄也不好
具体的说,如果被不小心地打开了图像文件的话,很糟糕呢
「小哥!这、这可以让我继续研究么?」
塞利斯提出不讲理的要求
无论怎么想,这也是不可能的事吧
不,如果像刚才那样我的H图片迟早会被看到
要避免这情况发生
「嗯,嗯……怎、怎么好呢?」
又不能说不行,塞利斯现在依然盯住不放
但是,兴奋了,塞利斯身体向前倾,凝视着我
近
真的很近
到现在为止,也没有试过这么近
而且,是向我的方向前倾,所以感觉能看到颈部以下的地方
如果只有月光这样的姿势也无妨,因为太黑什么都看不到,但手机还在塞利斯
的手上,屏幕对着塞利斯自己
背光灯的光照着胸口,那黑暗中的山丘被微光照亮了
呼...
还是当什么都没有好了
「不行...么?」
塞利斯没有注意到我的视线,把我的沉默当成了拒绝,无精打采状
呜
思考一下的话,这是和塞利斯成为朋友的大好机会呀
以手机的研究为借口,增加2人在一起的时间
那是希望的突破口
虽然真要详细研究手机本身我也很为难
但是
但是啊
这样一来,里面的图像数据就要...
有只锁定那里的功能吗?
好像没有啊
不不不不不不
该怎么办呢
这是重大的抉择
在脑子里,与塞利斯增进感情和H图片都摆在了天平上
如果单纯比较的话无疑是塞利斯那侧吧
但是,H图消除了的话,就没有复活的可能
那些H图片,是回不去、也不打算回去的故乡地球的回忆,也可以说是代替品
「对、对不起...说了些任性的话」
明显沮丧的塞利斯,这么说着把手机还来
我的烦恼在看到这时都放弃了
(译:以下几句语文老师死得早,所以整理不能,就直接简单概括翻译了)
我的脑内,塞利斯和H图像的天平,因为我的好奇令我为难,无法放弃
这样真的好吗?
才不好呢
我是为了什么才在这里?
绝不是那什么重要的H片
「不等等,好啊,一起研究吧」
我决定了,有觉悟了
H图片什么的,我已经不需要了
比起H图片,我要更可爱的精灵娘
「哎?但是...」
我的烦恼让塞利斯担心了
「不,真的没有问题,不需要在意」
实际上只是个无聊的理由,所有的结论都出来了
「啊,谢谢.小哥,平时也很温柔呀」
平时?哎?你说什么?
...没听过的事呀
「哎呀,不管怎么,已经很晚了,研究明天再开始吧.今天先去睡觉吧」
「是啊,那么回去吧,但是小哥?」
「嗯,我再玩一下再去睡」
我把还回来的手机轻轻摇一摇
「我知道了,晚安」
「晚安」
和塞利斯互道晚安
然后,看到塞利斯回到库拉兔后,再次向隐蔽处移动
下次要好好用「搜索」来确认谁都不在
今天是最后一次了
把我喜欢的图片打开,作最后的告别
然后几分钟后,我将图像数据全部消除
再见了H图
到现在为止承蒙关照了
 
-------------------------------------------
 
  

WEB 69 
[WEB 69] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「今天大家,就一起来记一下魔法看看吧」
在没有云的晴朗天空下,大家在准备好的椅子上坐下,我在用魔法制作的黑板
旁响亮宣言到.
虽然没有要制造黑板的预定
为了气氛呀
「师傅!」
莎朗叫道,然后朝气蓬勃地举起手来
「是的,莎朗同学」
「要记什么魔法?我,除了身体强化以外,其他魔法完全不能使用」
莎朗的战斗技术在不断地成长,像自我申告那样,想进修魔法
比起魔法,是用剑先去砍的类型
这也并不是不好
那也足够强悍了
「今天,我想你们记住的是,火魔法.这也可以用在战斗以外的地方」
事情的开端是昨天,曼娜和公主过来,说希望能教火魔法开始
作为攻击魔法,又能作为火来为生产使用,日常生活中很方便
取暖和做菜,就能马上点燃
如果要旅行,无论如何都应该要学习的魔法
这学成后,接下来就是准备教水魔法
水是生命线,这也是十分重要
能使出火和水魔法,日常生活会变得相当轻松
「所以说,今天请来了特别讲师塞利斯老师来了.老师,请您上前」
「是、是的!请多多指教」
我催促着,塞利斯到了前边来
前几天,用手机和塞利斯搞好了关系
手机的配件,充电器也一起交给了塞利斯,塞利斯非常高兴
当然,内部结构还没有理解,但能看到没看过的技术塞利斯很兴奋
以前没有过,经常追着我
在机能说明的时候,不小心接触到手(我就是瞄准这么做的)
看着红着脸,把手缩回去的塞利斯
这令人着急的感觉!爽啊!
「顺便,香叶和塔莉雅可以使用火魔法吗?」
「无法!」
「不行!」
嗯,很有精神的回答
这么说的话,能用的就只有我和塞利斯而已
「嗯,那么简单来说的话,就是用火精灵来发动,我就是用那里力量来产生火
的」
ほう
我是用像打火机的感觉来产生火的,还是和异世界的基本感觉不同
话说,用精灵来发动?
那是为了容易而做的形象构筑?
还是真的有精灵?
身体强化时的感觉和我一样,应该不是魔法系统不同
「哎」
我,因为自己与异世界独有的形象构筑不同而泄露了一点声音
「唉?」
塞利斯,用什么了小哥?这样的表情来看我
「不,不,没什么.继续吧」
「是、是的」
之后,塞利斯的火魔法讲座正式开始
我所不知道的,这个世界的常识交流,形象构筑的方法说明
上过学校,又被称为天才,所以说明得井井有条
是说,流利的说明到好像都快能用了
莎朗、曼娜、公主都在嗯嗯呜呜的在形象构筑苦战着
香叶和塔莉雅玩腻了就去睡了
洗衣板组合一会再去惩罚
「果然很难啊
曼娜满脸沮丧
「嗯,一下就能使用那个才不得了啊」
我轻轻安抚着曼娜
我练习的时候,花了3天左右吧?
我,是从漫画和游戏的角色那里学的
「再一次,可以给我看多一次吗?」
「当然」
应曼娜的要求,我在手掌点着了灯芯一样的火
「完全无咏唱,就能那么简单的使用火魔法,除了惊叹都不知说什么好了」
「是,不愧是春人大人」
看见了的塞利斯也加入过来,和曼娜一起夸奖着
有好感度上升的感觉,到现在为止都没有什么上升感
呵呵呵呵
哎呀,糟了
又会让塞利斯害怕
一瞬间,把脸上的邪恶收起来
我也成长了
不会好几次犯同样的错误
「春人大人也能看到精灵吗?」
曼娜,看着我手上摇摇晃晃的火,一边问
「不,完全没有」
完全看不到
这种场合,能看到的是永远的高中生(译:这句不明原文この场合、见えてい
るのは永远の高校生だな.)
呼...燃烧吧?(这个是不是又是什么梗?)
「哎?」
旁边的塞利斯很惊讶
ん
「我说了什么奇怪的事了吗?」
「啊,不...没有奇怪的事,不过,真的完全看不到?我学习的是想用魔法
的完全无咏唱,和精灵完全的沟通是很重要的」
哎
是这样么?
话说,是以精灵为重要前提呀
「嗯...没有看到过,啊,如果是妖精的话,利昂那时看到过」
「利昂?」「妖精?」
塞利斯和曼娜,2人各自被不同的事困惑,小首微倾
倾的角度和方向都相同,很有趣
是吗,塞利斯没有见到过利昂的
曼娜她,也没有看过那个妖精酱吧
我也只看到过2次,平时应该隐藏身姿了吧
我对2人分别说明
「哇,好厉害.勇者大人啊.勇者大人的事也听说过,但小哥,居然是勇者大
人的师傅,真厉害!」
塞利斯双眼闪闪发光
尊敬的目光
うなぎ上りじゃないか(译:这个是谚语么?)
早知道就早点说好了
真不愧是勇者的名声,好厉害啊
谢谢咯,利昂
下次见面时,饭我请客吧
「妖精...不知道呢.塞利斯大人,妖精和精灵是不同的吗?」
「嗯...确实,妖精的种族和数量都很少,而精灵只是具体化的存在,被发
现的情况很少,所以详细的都不清楚,这就是现在的事实.真不愧是勇者大人
呀,居然带着妖精」
哎
「精灵石库拉兔呢?而精灵石又是怎么一回事?」
「精灵石,被认为是带有妖精力量寄宿的石头,但是,再详细的事也不清楚」
哎
没有搞懂,就把它当移动工具来用呀
异世界也相当危险啊
妖精的力量寄宿在精灵石上,是因为妖精和精灵力量都能兼容,这样么
嘛,不管怎么都好
总之,应该没问题吧
「可是,小哥看不到精灵的话,怎么把魔法想象构筑的?」
被塞利斯问道
怎么办
是想象打火机,但又无法传达
若有打火机的实物,还能拿来给她看,可惜没有拿来
「嗯...这样...选对感觉,然后火就从手里出来了...」
我就这样,作了很含糊的描述
「...」
果然,塞利斯用「这家伙在说什么呀」的视线看过来
ぐぬぬ
「原来如此」
「咦!?」
曼娜好像理解了什么,微微点点头
真的?
现在已经掌握了什么似的?
塞利斯也在旁边惊愕
理论派的塞利斯不能理解,难道曼娜是感觉派的?
是猫耳兽人,所以更重视感觉也说不定
这,是不是都可以出书了?
《兽人向·抓住感觉吧!实践!魔法讲座》
还是别乱想了
「这样...然后...手掌...着...总觉得有这样的感觉了,春人大
人,谢谢」
哦,厉害
好像真的抓住了什么的
曼娜咕嘟着,又开始埋头形象构筑的练习了
「就这样...那种说明...?」
塞利斯摇摇晃晃的
「...哎呀,那是.毕竟,魔法的形象构筑,从气氛抓住诀窍的情况也有」
因为不知道怎么解释,就姑且说是跟气氛走算了
「是...是的.啊,不,小哥也很厉害哟,嘿嘿」
塞利斯没精神地说道
最后的微笑看着都觉得有点疼
哎呀,这也是无可奈何的
我自己也下了一跳
结果,用我的抽象派理论,莎朗、曼娜、还有叫醒了的香叶3人,都好像能抓
住了什么的样子
短暂练习的话,这3人应该都能使用火魔法
公主的话有点可惜,如何说明都有点抓不住诀窍
塔莉雅已经一点干劲都没有了,所以不说
魔法嘛,不合适的话出不来也没有办法
相反,水魔法的话公主能使用的可能就很高
即使如此,接受自己的说明没有帮助让人抓住要领的事实,塞利斯露出了失落
的背影
很怪癖,没气势地用体操座坐在了角落
加油哟,塞利斯
这些家伙只不过不是理论派而已
感受到我的视线好像是在解释什么似的,塞利斯只是静静地点点头而已
 
-------------------------------
 
  

 
国境の街モルト
WEB 70 
[WEB 70] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[各位,那就是边境城市摩露多]
从库拉兔的驾驶席传来蜜娜的声音
前方一公里左右
山和森林和草原的前方,能模糊地看到城市的样子
「おー」
全部人都从库拉兔的车顶探出身体,从车顶看著那景像发出叫声
莉蒂娜也没有来过,大家都因新的城市的样子雀跃不已
为什麼塔莉雅也觉得新奇地看?
你不就是从那里来的吗
话说好痛好痛好痛
为什麼要爬上我的背上
虽然不重,但很重哦
拿她没办法,所以为了不要掉下来就好好抱住吧,猛抓住屁股
爬上我的背上就是要我摸屁股的意思,这是不可动摇的真理
塔莉雅的腰卷住稍大的布所以把手伸进去也不易被发现
虽然比较细但有弹性的屁股摸起来感觉很好
[おい,变态]
在我的耳边,塔莉雅小声地说
因为头是搭在肩上,她的脸在我侧边,所以我耳朵受到吐息非常官能
[怎样?想我停手的话就下来]
[ん?……不、就这样]
太好了
得到容许
尽情地在塔莉雅的屁股上摸来摸去
滑腻的大腿也很好
[んんっ……]
塔莉雅紧紧地抱住我背后,漏出声音
ぐへへ
[春人君,虽然可能你以为没有败露,但完全败露了哦]
吓一跳
右边传来莉蒂娜的吐嘈
阿,对不起
因为在屁股跟大腿交替地摸来摸去,那样的话果然会发觉呢
てへ
好在塞利斯在莉蒂娜对面所以没败露给塞莉斯
败露了给旁边的莉蒂娜,那左边的莎朗呢
一瞥
[......]
うっわ
莎朗桑,那不是女生应有的眼神哦
现在的话感觉可以使用冰魔法呢,ははは
はは……は……
…….
---------
 
边境城市摩露多
规模的话跟伊里斯差不多,在异世界中来说相当大的都会
特徴是城市中间有城墙
很明显是国界的城墙,高约3m
在市中心的政府机关办好手续,就可以出入国
[はぁー……真是一座十分有活力的城市呢]
到达了摩露多的我们,停泊了库拉兔,终於踏足进去
因为是国境还是不知什麼理由,摩露多充满了活力
具体来说就是挤满了冒险者跟商人
[在越过国境的地方,有个有名的迷宫
虽然没有伊里斯的地下迷宫的规模,但至今还没有踏破的人]
在我探头探脑时塞利斯告诉了我
へぇ,迷宫
就是说这群冒险者都是以那里为目标的人
还未被踏破就是说那里也是像地下迷宫那样魔力循环系的迷宫吗
在伊里斯的地下迷宫只是胡乱地赶路,也想试下慢慢地专心攻略迷宫呢
[塔莉雅也是以那迷宫为目标来这里的吗?]
[虽然是这样,但被说了不能去那边,所以就在这边的公会登录了]
塔莉雅回答了我的提问
初次见面时是个不听人说话的家伙,变成自己人就会正常地听
真的不听人话的话,早就伊里斯扔下她了
话说,那边是指邻国吧
不能顺利办好出国手续被拦下来了吗,真是个笨蛋
嘛总而言之现在没有穿越国境的必要
我们的目的不是迷宫,是魔法人偶
[好,虽然很突然,来分担工作吧]
观光得也差不多了,我把组队分开来分配任务
首先是香叶跟莉蒂娜2人
以莉蒂娜为主,拜访大人物们,把侯爵的书信交给他们要求协助
接著是莎朗,塞利斯跟塔莉雅3人
这3人安排旅馆和去冒险者公会打听
剩下是我跟蜜娜
我们也基本上是打听,但比起那我自己在街上到处探索才是目的
考虑到王都的教会和地下迷宫的事,如果魔法人偶还在这里的话,接近到某种程度我想应该能感觉到些什麼
只剩我跟密娜2人在一起别无他意
许久未进过城市所以以分开行动为名,把蜜娜拉进小巷后多多指教之类的,绝对没有那样的意图
把战力分散后就变成这样而已
还不清楚被什麼程度地盯上,不应该把战力分得不均
うん,会变成这样是必然的
因此,我现在跟蜜娜牵著手在街上散步也是为了危机回避
走散了就麻烦呢
阿,蜜娜的手真柔软
[总而言之,由头开始逛吧]
[是的,知道了]
我跟蜜娜一起走向城市的边缘
因为是城市的边缘,所以行人很少
阿
那座建筑物,是旅馆
哦?这边也有
看来这一带,就是俗称的红灯区吗?
いやぁ,真服了呢
来了个奇怪的地方呢
......我从刚才在找的借口都是多余的呢
变得坦率吧
うん.
[なぁ,蜜娜......[おう,小哥,在这种地方带著可爱的女生走可不行哦]
おっと.怎麼了
我下定决心,要跟蜜娜说时,被令人不快的声音搭话
看前面的话,会见到3个强势的大叔
不知是不是饮了酒,红著脸笑眯眯地看著我们......蜜娜
[なあ,兽人小姐,比起那小子,跟我们玩吧?]
うわぁ
治安真差
还只是午后,就被这种醉鬼缠上
总之,把蜜娜藏在后面
[春人大人......]
在后面,抓住我衣角的蜜娜
超可爱
真想就这样无视大叔,直接带进旅馆
[抱歉呢,她是我的女人
不会做你们的对像]
我帅气地向3个流氓宣言
是我的女人
是我的女人
うは,说出来了
真难为情
[おい,听到了吗,说是我的女人,最近的年轻人真帅阿]
像是领袖的那人说著,其余2人就ゲラゲラ地大笑
真烦
这些家伙怎麼了
这麼教科书式的流氓真的存在阿
异世界真糟糕
事实上,以前做勇者时,因为都知道作为勇者的我的名字,所以没遇过这种人做对手
歼灭大盗贼团之类的事倒是有做过
所以,意外地没有这方面的经验
是无视他们离开还是像时代剧那样教训他们好呢
又或是教训完扭送去公会好呢
扭送去公会好麻烦
好,无视吧
[蜜娜,走吧]
[阿,是的]
我带著蜜娜赶快地离开这里
但是,我大意了
明明沿路折返就好,我却试图从流氓身边通过
[にゃっ!?]
试图通过的时候,蜜娜的手被大叔捉住
这家伙
[なぁ,小姐,我们...ぶふっ!?]
大叔的脸被我的右直拳打中了
 
-------------------------------
 
  

WEB 71 
[WEB 71] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我不由自主地给了一拳.
错了么?
被打到的大叔滚了五米远、并且全身抽搐.
气息变得微弱了、好像连起身都很困难了.
「这、这小混蛋! 你在做什么?!」
剩下的2个大叔、拔出腰边的剑、威胁我.
哦、虽说先出手打了他们的是我、但是在街上就把剑拔出来.
真是的、我还想问你们想做什么.
「是你们那边先骚扰我们的吧?所以被打什么的、真希望你们没有任何抱怨啊」
「胡说什么啊! 臭小子」
所以只有刚才那个大叔被打啊.
糟糕啊.
连我在讲什么都不知道啊.
到现在不知道遇到多少次这样的事情、但是完全没可能和这些人沟通.
做了和刚才一样的调戏的事情、一但立场逆转就立马发怒.
所以就经验来说、就算和他们说也没用、还不如趁早出手先把他们打到.
……等等、一边用剑对决一边从容不迫的思考.
当然、原本就存在着实力的差距、还有最近最近与莎朗和香叶练习.
连思考都不用、只是单纯的击溃对方袭来的剑、连一点危机感都算不上.
跟准确的说、避开之前就握住敌人的剑柄.
「咕嘎」
只是那个剑从大叔B的手中滑落.
趁机、我绕道大叔B的背后.
「太慢了」
以前、经常在漫画里看到的一样.
在时、用手刀在敌人的颈部用力一击、让对方倒下虽然非常的帅气、但是这样做的话、也有可能下手太重导致死亡,所以还是别不做了.
毕竟没有杀人的想法.
所以、就从后方踢向地方的裆部.
Duang!!
伴随着沉闷的声音、我的脚踢到大叔B的裆部.
「嘶嘶嘶!?」
大叔B想发出声音却又发不出来、当场崩溃.
呼……安心了.
已经是考虑在再起不能的情况下斟酌下手了哦.
接下来、剩余1人.
……我这样以为、剩下的大叔C已经被蜜娜把手拧在背后、已经跪在地上了.
哦呜.
虽然蜜娜不想战斗、但是,作为王宫的、而且是公主的侍女,好像也必须拥有能击败敌人的实力.
哎呀、他跪在地上看来起好像很痛苦的样子.
那个..……蜜娜桑.
虽然由我来说有点那个、你这么扭着的话可是会断的哦?
蜜娜对准地面按住大叔C的头颈、头部完全贴住地面.
很快的、大叔C双眼失神而且口吐白沫.
嗯....不能饶恕.
大概大叔C是已最痛苦的方式昏过去的.
也就几分钟的时间.
一转眼、昏过去的大叔三人翻倒在胡同里.
「春人大人、对不起,我大意了」
蜜娜向什么事情都没有发生一样、起身向我道歉.
「没、没有、没有特地需要蜜娜道歉的事情哦?」
「对不起.谢谢.所以、这几个人要怎么办呢?就丢在这里么?」
额、就扔这里不管会不会出问题啊?
「呃……不、毕竟难得、有一些想要知道的事情.在那里的胡同里先恢复下吧」
我这么说到、上前提起昏迷的大叔们、向胡同里走去.
「特意的用恢复魔法?春人大人真温柔呢」
虽然不明白发生了什么好事、但蜜娜在感激着.
不不、因为能使用恢复魔法的你在这里、所以才决定谈一谈的哦?
如果不准备使用恢复魔法、那就会抓住的方式而不是直接打昏了.(回复させる気がないのに、腕を掴まれてたからって気绝するほど殴ったりしないから.)
不、在这个异世界这并不是意料之外的事情
在地球上、江户时代的武士也同样不会说对不起、刷的一样直接斩杀之类的、只是因为调戏这样的事情就直接被杀死的话也太可怕了.
虽说蜜娜算是半奴隶一样、但因双亲都在是在王宫从事事务、在这方面说不定会非常的残酷.
「……唔…….那个……? 那里! 你、你这家伙……额? 唔!」
因为蜜娜的回复魔法、而取回意识的大叔A、因为再次看到我而尖叫、我猛地出手抓住大叔A的脸颊让他不能出生.
当然、四肢也被我用拘束魔法固定了.
「现在的情况理解了么?」
在大叔A面前像美国人一样坐着、并且尽可能地用温柔的声音威胁到.
因为身体不能活动再加上四肢不能动弹.
只能看向旁边、正在被蜜娜使用恢复魔法的朋友.
还有站在眼前的我.
「呼呼呼」
在这种情况下什么的事情也做不出来了.
大叔A点头.
确认之后、我松开了手.
「这个……那个……对、对不起.饶了……我吧」
理解能力相当好的大叔啊.
除去发生的事情的话也令人佩服啊.(言い方も殊胜なものじゃないか)
「啊、如果之后不再纠缠我们的话、之后我会解开的」
「啊、啊啊! 当然!」
听了我的话、大叔A拍了拍胸,放心的松了一口气.
「但是、在这之前有想知道的事情」
「想知道的是?」
我想问大叔的事情.
那当然是魔法人偶的事情.
本来想一个人想想,但是现在正好.
在大城市、那就是大叔这样的无赖背后才有的独特的信息网络.
所以、想先听听那里有没有相关的信息.
「没有左腕、全身带披风可以的家伙?我们从来没有听过」
同醒来的大叔B和C、在我面前正坐的大叔回答.
不知道.
哎、突然就知道真像,然是那是不可能的啊.
「那么、不知道那个东西的详情么? 情报屋那样的呢(裏の情报屋みたいな)」
「嗯?」
该死的.
在这种时候、这个街上的事情那些家伙应该全部知道.
4丁目のイライザの昨晩の回数から(这句实在听不出来)、到博比家晚上的晚饭! 啊啊啊……这样的人不应该按照约定一样存在的么.
这样的漫画这样的角色居然以外的没有.失望啊.
「啊…….那另外一件事.现在开始不要在这么骚扰别人了」
我嘘嘘的赶走被拘束的三人.
「额……谢谢」
流氓大叔立马站起来、快速的离开.
「啊、我听说.前面正好有一家杂货铺开着」
在离开的时候,大叔正好想起并说了这一句话.
杂货铺?
哦吼.
而且前面的话,应该正好是红灯区的中心地带.
红灯区的杂货铺.
有着各种妄想的店铺.
「情报屋ってわけじゃないんで、期待にそえるかはわからないけど、行って见てもいいんじゃねぇか?」(翻译不能)
说完最后的话、大叔也正式离去了.
「春人大人、怎么了吗?刚才说的那个杂货铺吗?要去看看吗?」
送别大叔们后、听到蜜娜的声音.
嗯.
该怎么办呢.
虽然和蜜娜一起去也没什么问题.
不过、我想一个人去那种可疑的店.
不、并不是说非那种可疑的店不可.
不过这是扭大叔手臂的蜜娜.
即使发生了一些小事情应该也没有问题.
那么、那么现在开始一……起去……吧…….
考虑玩打算说的时候、我的眼前有东西出现了.
『休息处!5,000科尔!』
我现在还不能完全掌握这个世界的语言,不过能读.
可是,倒是不如说我重点的记住了这个单词.
在和莎朗的学习会之后,自学的时候记住的.
休息.
我非常喜欢这个响声.
所谓人生,就是在你紧张的时候会发生不合理的事情.
应该一边休息,一边踏实的向前前行.
当你努力的时候,如果有什么奖赏的话,就会打算下次也好好努力.
具体来说、和流氓交战后的我和蜜娜,现在来说我们需要的奖赏就是休息.嗯,没错.
……咽口水.
「……春人大人、那个……」
呵呵.
蜜娜的声音传入我的耳洞.
我转向蜜娜、发现蜜娜的脸通红、而且扭扭捏捏.
好像明白了我的脑中在思考着什么.
用厌恶的眼光盯着那个牌子.
「啊、哪个……刚才帮助坏人的身子十分的帅气、…….因、因此……即使我、什么、那个……谢礼……」
一边这样说着、米娜的兽耳扑哧扑哧的摆动着.
那个、是蜜娜期待的时候的反应.
因为裙子稍长所以看不见,不过一定裙子下面的尾巴也和耳朵一样摇晃着.
蜜娜这样表示这.
有什么可疑惑的吗.不、没有.
原勇者已经迫不及待了.
「那么,稍微休息一下吗」
「是……是的」
事到如今,这关系并不是一种羞耻的事情,不过说出来的话,这样的事情也会感觉特别羞耻.
我抱着米娜的肩膀,向那个粉色的建筑走去.
 
------------------------------------------
 
  

WEB 72 
[WEB 72] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不但这个休息处的休息时间长.
而且令我吃惊的是,这里还设有浴室.
原本,我以为5,000科尔的价格有些高了、但是现在看来的话还是能接受的.
不过,虽说有一体化的简单的浴室.
这浴室与其说是用来享受的,但不如说单单只是用来清洗干净的.
不过呢,这个浴室可以容下两个人哦.
是的,可以哦.不能的话有什么用呢.
今天的蜜娜,也是全身心地奉献中呢.
作为帮助流氓的谢礼,所以这也算是另一种精心的服侍呢.
身体被舌头不断地…….
而且,在身后的尾巴也高兴的摇晃着,这个样子真是可爱的不得了呢.
再加上,因为浴池比较狭小,所以现在两个人是拥抱的方式泡在浴池的.
虽然说是用柴火烧的水,但也能算是露天浴池,所以也能算是得到一种新的PLAY经验了吧.
「喵……春人大人…呀~…」
在浴池之中,蜜娜用柔软的舌头舔舐着我的颈部.
而我也都要被这可爱的声音给融化了.
真的是太可爱了啊!
刚才「呀」的一声也是可爱到犯规啊.
不过以为内平时说话是的语调都是非常冷淡的,但是在只有两个人的时候会特别温柔呢,这点的得分很高.
不可能不疼爱这样的蜜娜啊.
抚摸着蜜娜的头的时候,询问关于耳朵的问题.
「这个耳朵是怎么变成的呢?」
「呀? 耳朵么?」
意识集中到耳朵,蜜娜的兽耳噗噗的晃动.
「两对耳朵都能听得到声音么?」
这是之前一直都想要询问的问题.
蜜娜头上的兽耳,还有脸两侧与人类以一样的耳朵.
这四只耳朵到底是怎样的构造呢.
之前总觉得没有机会知道原因,不过现在正好有空闲.
「那个……全部都能听得到声音的.因为和春人大人不一样所以也不太清楚.到不如说只有左右两只耳朵,是怎么听到声音的呢?」
反而被询问了呢.
4只耳朵全部能听得见么?
因为是耳朵所以就能听得见啊.
就左右两只耳朵怎么听的见么?被这么问了.
也只能说是普通的从左边和右边都能听到声音.
总之,即使是蜜娜也只能这么解释么.
哎……总之因为可爱所以不管了.
我伸出手继续抚摩着蜜娜可爱的脑袋、尽情的享受剩余的愉快的时间吧.
 
『万物屋?浪漫的店』
在那之后,我和蜜娜返回了旅馆,然后独自一人去了万物屋.
从结论来看,这是一间什么信息都没有的普通的万物屋.
万物屋?浪漫的店、简单的来说就是COS服装的专卖店.
浪漫是店主的名字么?还是不懂什么是浪漫.
多半是后者吧.
网都看到的,王宫骑士的武士服和行会职员的制服.
伊利斯学校看到的黑色长袍、总之有各式各样的服装出售.
连我都没看过的制服也有许多.
原来如此,的确是什么都有的店啊.
刚才开始还疑惑,为什么大叔要向我介绍COSPLAY店铺,现在想想原因大概是那个吧.
因为蜜娜穿着女仆服,所以以为我有这样的喜好吧,所以才告诉我的吧.
真是的会很困扰的说.啊拉啊拉.
因为这样一来钱包不就要变空了么.
「哎呀,春人君,欢迎回来」
「欢迎回来,春人大人」
一回到旅馆,就看到莉蒂娜和蜜娜向我打招呼.
莉蒂娜和蜜娜正在旅馆一楼咖啡厅优雅的喝着红茶.
莉蒂娜或许很早就之前就想要离开皇宫的远古、所以表现的相当的平民化,平民的食物也能吃下.关键是,用这些平民的东西不会感觉不舒服.
相反,反而很享受.
那个暂且不提,莉蒂娜和蜜娜以外的人都哪儿去了.
香叶怎么了?
「我回来了~莉蒂娜,香叶桑在哪儿呢?」
「香叶的话,在房间里睡觉呢.」
那家伙…….
自己是莉蒂娜的护卫也不明白么.
「……这样么.那么,怎么了吗? 知道些什么事了吗?」
「没有……也没有出现特殊的问题、也没有出现可疑的人.、姑且算是调查了一下,但是...」
莉蒂娜也没有收获么.
之后是莎朗她们,不过会怎么样呢.
安排在这个旅馆住宿后、应该去工会转一转么,不过好像也不能期待什么啊.
「对了,春人.那个纸袋里面是什么? 买了什么东西么?」
啊.
莉蒂娜发现我手上的纸袋,并向我问道.
问了吗? 问了这个东西么? 啊,既然问了也就没办法了呢.
扫视了一下四周,不过这里是咖啡店里.
其他客人也很少,也不用担心被看到.
「这个呢……紧身裤哦」
「……紧身裤?」
莉蒂娜倾斜着头部表示十分疑惑.
哦呀哦呀,公主好像不知道紧身裤的存在呢.
「简单的说的话,就是具有伸缩性的女性内衣哦」
「这……这样么? 女性的?」
我在万物屋发现的宝物.
我也没想到异世界居然也有这个.
稍微想一下的话,大家穿着好像都是普通的用松紧带做成的胖次,香叶则是穿着高通袜.
一点也不奇怪.
在万物屋发现,拿到手的时候的感动.
可谓是冲击性的邂逅.
我还在地球的时候、看到女性防护下的紧身裤、那种难以形容的神秘的朦胧感、现在的话能够理解.
现在的话紧身裤的美妙也能体会了.
但那时候的我还是个孩子.
例如、与莎朗健康的大腿恰好的贴合.
例如、香叶那平板的身体的亲和性.
例如、莉蒂娜与吊带衫之类的组合时候的肉感.
例如、蜜娜的女仆服的裙子卷起的时候能看见,因为尾巴的缘故而穿着低腰裤的屁股.
例如、从塔尼亚卷起的腰布看到紧身裤与大腿的对比.
例如、从塞利斯的短裤的缝隙窥见紧身裤的痕迹.
咕嘿嘿嘿.?(ˉ『ˉ?)
「……大致上明白了,购买的目的.如果春人会高兴的话,我很乐意的」
莉蒂娜的脸上浮现出笑容.
呼.
事到如今,我的想法被读取也不感到吃惊啦.
倒不如说根本就没有要隐藏的想法.
「那件万物屋,对春人大人来说好像有特别的意义呢.这次,请让我陪同前行」
从情况来看,蜜娜一看到似乎就已经明白了一切.
而且如果是蜜娜的话,大家衣服的尺寸应该也都清楚.
下次的话就一起去吧.
顺便,再去一趟中途的休息处.
即使如此,你们说些话来帮帮我啊.
是莎朗和塞利斯缇雅看来的冷酷的视线.
在那之后,三人讨论后的决定就是,这件神器紧身裤由莉蒂娜交付.
因为由我交付的话,莎朗先不讨论塞利斯应该不会穿.怎么说,也是个女性内衣啊.
如果莉蒂娜说『每个人都有的』然后交给她的画、塞利斯应该也会接受的.
真是无聊啊、虽说算不上什么坏事、不过莉蒂娜好像比较喜欢这种的背后工作、而且还在不断地思考着让塞利斯接受这个东西的几话.
「那么春人,就交给我了,我一定会让塞利斯穿上去的.」
多么令人放心的话啊.
虽然之前,在王都的时候被利用了、不过成为朋友之后是多么可靠啊!
「拜托了」
我和莉蒂娜紧紧的握了一下手.
 
------------------------------------
 
  

WEB 73 
[WEB 73] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
有件虽然说不上失败,但觉得糟糕了的事
来到边境城市摩露多的第一天,我们分成3组行动,那分组有点不妙
要说是什麼的话,安排旅馆的成员里有塞利斯在
首先在入口打听了这里最大的旅馆,去到那里就分派任务开始各自行动,但这并不好
虽然莎朗就像平时一样要一个大房间,但那时塞利斯提出异议
[えっ?明明有小哥在,一间房吗?]
至少莉蒂娜在那里的话就能用口才哄骗塞利斯
然而,莎朗一下子就听从了塞利斯的建议
就是说安排了女性用的大房间跟我专用的小房间
实在是太过份了
拜此所赐被迫每天都要去休憩処
带去休憩処可是要付费的哦,莎朗酱
至少分成2个女性房间的话,就有夜袭这选项......
而且没有比早上醒来时不被女孩子包围住更寂寞的事
あぁ……!
居然夺走我早上在女孩子的屁股上摸来摸去的乐趣.....
来国境途中的一个月,期待著那而忍耐下来,夺走了它的悲伤是无法估计的
嘛,塞利斯也同一间房的话,行动也会受到限制就是了
那暂且不提,作为惩罚跟蜜娜2人对莎朗猛攻到站不直腰为止
うむ,连我自己都觉得那很厉害
蜜娜很准确地进攻
果然都是女孩子,能掌握到要点
虽然只有2个人时爱撒娇,但作为辅助时的蜜娜会毫不犹豫地尽全力
简直是女仆的典范,最棒了
这样那样的,回过头来已经来了摩露多2周
并没有什麼关魔法人偶的情报
听过看到一个像是它的人物进入了越过国境那迷宫的事,但这情报也不知有多少可信性
但考虑到本来就去过伊里斯的地下迷宫,逃进其他迷宫的话也是有可能的
不,如果不是每个迷宫之间都有关连的话就没有那样的事吧
要说[很有可能]的话有点轻率呢
就算这样说,没其他目击情报也是事实
单纯也想做迷宫探索,下次去看看吧,现状就是这样
在这情况下,我跟塞利斯正在著手智能手机的研究
[な……なぁ,塞利斯,真的要分解吗?
不会弄坏吗?
又不是我造出来的,坏了绝对修不好哦]
我向塞利斯最后确认
即使分解了,也不觉得能理解芯片之类各种各样的东西
[应该没问题
不会去摆弄,只是确认一下构造]
塞利斯冷静地回答
唔……会是这样吗
嘛,就算最坏的情况弄坏了也不会有什麼影响,只是想边H边拍的我的野心就......
从塞利斯的侧脸能看到双眼发光
是忍不住想要分解吧
[而且,春人不是也说过吗,充电?很麻烦
能用魔法来代替就很方便什麼的]
的确有说过
塞利斯玩智能手机时没电了,用手转式充电器转转转时抱怨过
用雷魔法啪啪一下就充到电就好了
听塞利斯说,这个世界存在雷魔法的使用者但非常稀有
至少米里斯王国没有
顺便一提我也用不了
以前在安达路基亚做勇者时,有练习过,但没有成功
单纯不明白雷之类的理论,雷又不是那麼经常出现的事,很难想像所以放弃了
有一天,我也想变得能用
ほら、雷魔法就是勇者专用的吧?
虽然最近并不是这样
总之,吸收了以前没用实物来丰富想像的教训,这次从地球带来了护身用的电击枪之类的东西
改天来特训吧
那先不说,就算没有雷魔法,有其他什麼动力能补充的话,的确就不用每次都用手转充电
能明白为了验证这方面而想分解的塞利斯的意见,虽然能明白但......
[加上,分解不是小哥也同意了吗
提出条件的可是小哥哦?]
一直盯著智能手机的塞利斯从智能手机移开视线抬头看站在旁边的我
うぬぬ.
我给出智能手机分解许可的条件
是塞利斯跟我一日lovelove恋人约会权
不是普通的约会
是lovelove恋人约会
说真的,是个没想到塞利斯会答应的交换条件,但塞利斯答应了
应该说科学家魂吗
看来相当想分解来看
相亲相爱打情骂俏哦?这样叮嘱过,所以不会牵一下手就结束
打算做什麼呢
不,果然做到那地步是不可能的
.......没办法呢
又不是一定会坏掉,不如说像塞利斯说那样,变得便利的可能性也很高
为了恩爱的约会
我也下定决心
[我明白了,做吧]
[好的,谢谢,小哥]
塞利斯轻轻微笑
天真烂漫的笑容就是说这样吗
那个吗
这孩子是天使吗
我给出了最终许可,塞利斯就拿起螺丝批
这螺丝批是我造的
好像是特殊形状的螺丝口,我从地球带来的精密螺丝批套装完全不吻合,所以用土制造对上螺丝的形状来加工
用魔力相当的压缩过,像武器那样注入了魔力,应该能发挥作为螺丝批的功用吧
要造这个需要相当精密的操作,在塞利斯心中我的股价也因我的魔法操作技术而上升吧
有这种踏实的好感度上升,才能连系到lovelove约会吧,嗯嗯
塞利斯カチャカチャ地扭开螺丝
然后カパッ的打开了智能手机的盖,内部露了出来
うわ,好厉害
简直是技术的结晶
什麼跟什麼完全没搞懂
[这是......]
就算是塞利斯也面有难色
[那个,这大块的就是电池吗?]
我指著占了打开了的本体一半,像是黑色的棒的东西说
[能明白吗?]
[えっ?不,大概吧,大概,而且,除此之外的都不知道]
电池这程度的就算是我也有头绪
但真的只有这个,除此之外没有我知道的要素
[这就是电池吗?
这就是动力源,用线来连接......
这个,这样连接著......嗯......]
看来是明白到里面的东西乱搞会不妙,放在桌上的智能手机,塞利斯整个人动起来开始从不同角度检验
总觉得很怀念的情景
我也在地球的玩具店,这样看店头展示的模型
[小哥,有什麼其他懂的?
写的文字能读得懂吗?]
[因为是英文,办不到]
[英文?]
我本来头脑就不好,学校也只上到小学6年的途中为止
英文什麼的别说是以此闻名,根本就无理无理
[むむむ……]
塞利斯依然是面有难色地继续在检验
我刚发现了完全没关系的事,而被迷住了
塞利斯现在穿著紧身裤
看到了其他人没问题地逐个穿上了,马上就很期待地被带到那里去
终於能见识到穿著的样子
莉蒂娜是怎哄骗的不清楚,但她有把交给她的责任顺利完成
nice莉蒂娜
作为奖励,下次好好痛爱你吧
あれ?那是对谁的奖励?
那先不说,从塞利斯穿著的短裤的空隙中窥视黑色紧身裤
比香叶皮肤更白的大腿,有点陷进去的紧身裤下摆
うは,真想摸那有弹性的地方
ごくり
约会时绝对要让她穿著
[春人]
びくっ
在后面睡著的香叶不知什麼时候起来了
[肚饿了,去吃点什麼吧]
穿走样而露出胸部的样子就这样ガシガシ爬上我身上的香叶
吃饱就睡,起来又吃,会胖哦
[那个,不,现在跟塞利斯在分解机械]
[ほぉ?为了分解机械,塞利斯的大腿――[喂,笨蛋,快住口]
这家伙明明刚起来,却好好地观察我
[え?怎麼了]
[不不,没什麼没什麼]
好在塞利斯专注在智能手机,没清楚地听到
[のぅ,塞利斯,这个还需要吗?]
香叶问塞利斯
喂,这个是说什麼阿
[え?小哥吗?
那个,好像也没其他知道的事,应该我一个人也没问题?]
[这样吗,那我就借走这个了]
[阿,好的,请吧]
你们给我等下
关於我的待遇,我一次也还没发言哦
[等等,姑且我也要跟著――[大腿――[好我明白了,走吧]
くそ
这对话是什麼回事
这家伙吃完饭就带过去吧
傍晚回来的课程
[好,那塞利斯,接下来我跟春人去吃饭,傍晚回来]
[え?现在到傍晚吗,以吃饭来说去相当久呢]
ひぃ.
我还什麼都没说,想的事情完全泄露了
什麼回事?
为什麼能预见到时间而宣告?
想说反正是我会做事的事,一直都已经确定下来吗
就是这样阿,嗯
 
-------------------------------------
 
  

WEB 74 
[WEB 74] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
所谓的事情,都是突然出现的.
某天,我在武器店看武器的时候.
这家武器店是面向小镇的大道,在这里可以看到国界的墙壁和关闭的大门.
摩路多的街道横跨两个国家、虽然各自属于各自的国家的区域领主管理和行政体系,但依旧被统称为摩路多.
为了方便称呼,以国界壁为划分线,分为东摩路多和西摩路多.
还有,米利斯王国的方向,和我们现在的位置一样,都是在西摩路多.
这时,国界壁大门处出现了一个团体,匆匆的从大门进入西摩路多.
看上去好像是官员和保护官员的护卫.
他们推开的关口周边的居民冒险者们,急匆匆的向前移动.
而且,那个团队从我的面前经过,朝西摩路多的政府机关的方向前行,并逐渐消失在我的视野里.
「怎么了,哎呀,看起来相当忙的样子啊.」
当我望着那个团队发呆的时候,武器店的老板楠喃喃道.
「是什么事情呢,这么匆忙的穿过国界门.」
望着已经看不见身影的大道,我也如此回答道.
「总之,上面做的事情和我们没多大关系.话说小哥,差不多也决定好买哪个了吧?就算每天都看着,价格也不会便宜的哦?」
武器店的老板这么说,想催促我早点买下.
在西摩路多有三家武器店.
我现在所在的这家店,是三家武器店中武器的品质是最好的.
要究其原因的话,是因为这家店的武器之中掺有秘银.
秘银是比以前购买武器中掺有的圣银更好的素材.
在我用手触碰的地方,魔力的传导的效果十分的好.
而且因为那个特别硬的,而且能使魔力无效化的魔力人偶的关系,导致我原来的武器损坏,所以现在无论如何都想要一把武器.
但是,正因为这武器掺有秘银,所以价格也十分昂贵.
不仅仅是这样,在来到摩路多之后,因为我的支出大大增加的关系,所以我的钱包也是空空如也.
因此,也只能每天过来看着,也是为此头痛的呻吟,但同时也与老板成了熟络了起来.
万物屋与休息处还有这个武器店,这三个地方的老板,我都已经熟络了起来.
「嗯……半价怎么样啊?」
「怎么可能啊.讨价还价的话就回去吧.」
嘁.
我可是客人呐.
叫客人回去是什么意思啊.
还什么都没买呢.
被武器店的老板赶了出来,没办法,只能自己一个人回旅馆.
顺便买点东西给香叶吧.
在面包店买了看上去很美味的菠萝包,希望香叶会喜欢吧.
啊啊,太甜了也不行啊.
那家伙现在基本上就是吃了睡,睡醒了吃,这样下去不就会变胖了吗.
才不会有这种事情!她本人倒是强力的否定了.但一般来说不会变胖吗,还是说因为是魔族所以没关系?
还是不买了吧,万一真的发胖了就麻烦了.
 
到了晚上差不多该吃完饭的时候,莉蒂娜却还没有回来.
「啊,莉蒂娜他们今天是要去哪里的?
我向一直在折腾手机的塞利斯询问.
「莉蒂娜大人么?好像是去了政府部门的样子.……话说回来这么晚了为什么还没回来.」
这样啊.
今天,莎朗、蜜娜和莉蒂娜三人,一起去公会和政府部门.
平时的话这个时间应该已经回来了,是发生了什么事情吗?
我还是去看看发生了什么吧……这么想的时候,她们正好回来了.
「春人君! 我们回来啦」
「欢迎回来.怎么这么慢啊、发生了……什么!?」
回来的莉蒂娜,草草的回应了我的招呼,然后抓住了我的手臂.
什么!? 怎么了!?
为了在万物屋购买适合大家尺寸的内衣,而像蜜娜询问了大家的尺寸,难道因此出了什么事么!?
「紧急事件.请过来这边.」
「呃? 那个……什么?」
我就这样被莉蒂娜抱着手臂,拽出了旅馆的房间.
身后的塞利斯、香叶和塔尼亚三人愣住了.
而莎朗和蜜娜就在房间外等着.
2人的脸色很难看.
呃?
真的发生了什么吗?
难道要在巷子里做什么吗?
……不,不是这样的.
3人的表情都非常严肃.
莉蒂娜们今天去了政府部门.
想起早上的时候,那些慌张的官员们的事情.
……原来如此.虽然什么事情还不清楚,但是确实是发生了麻烦的事情.
「魔物都从迷宫跑出来了?」
被莉蒂娜带到政府部门的一个房间里.
在那里,我第一次看到,首领一样的人周围围绕着几个大叔,向我说明情况.
不论是站在我和莉蒂娜后米娜的莎朗她们,还是香叶她们,都仔细的听到了谈话的内容.
以国界门为起点,向东约五天的路程,在那里有着一个著名的迷宫.
还有距离摩路多稍远的地方,有一个小型的村庄.据说摩路多大街之所以这么称呼,是因为那个被米利斯王国的探险者成为摩路多的迷宫.
就是这个摩路多的迷宫,但是两天之前,迷宫里的魔物从迷宫里跑出来了.
迷宫附近的冒险者村庄被毁灭了.
当然,进入迷宫探索的冒险者的是否存活的消息也没有.
是好不容易逃出来的某人发出的消息.
而且还说,跑出的魔物们,正朝着摩路多的大街前进.
「为什么会发生那样的事情……」
我不由自主地发着牢骚.
「原因不明,但是从来没有听说过有这样的事情发生.」
坐在我面前的,白胡子的大叔向我解释道.
而且脸上浮现出对这个事情感到为难的表情.
大概这个人就是这里的1号人物吧……大概这么称呼吧?
街长? 这座城市的城主之类的吧.没有听说过呢,算了没什么关系.
不管怎么说,现在有成群的魔物朝这边冲过来.
嗯.
这的确是个紧急情况.
而且,不清楚魔物的数目,魔物的目的.只知道魔物正在逼近这个事实.
「不清楚魔物的行进速度,不过一般来说,也就三天……不,应该只有两天的时间,魔物大军就会到达这里.」
莉蒂娜从旁边补充说道.
一反常态的十分认真的表情.
不愧是第三王女,在国民危机的时候不会腹黑么.
……现在不是思考不正紧的事情的时候呢.
摩路多是以边界划分的,虽然两个城市之间互不干涉是最基本的条约,不过这个时候双方应该联手.
作为应对,东摩路多的所有居民被疏散到西边,并在国界门派军队以应对.
这种情况下,虽然城市的东侧可能受到损坏,但是可以尽可能的保护人员不受到伤害.
因为魔物数量众多,如果可以准备几个魔法师,释放大型魔法阵在城市外面来应对那就好了,不过在这里好像没有那样的魔法师.
战术? 战略?那些事情我不太明白,不过我清楚,优先保护城里的居民.
那么,叫我来的理由就只有一个.
「我之前就从王女殿下那里听说,春人大人是个非常优秀的冒险家」
白胡子的大叔说道.
莉蒂娜.
在我不知道的地方,帮助我吗.(俺の知らない所で、俺を过剰に売り込むのをやめてくれないかな)(不大清楚这句其实)
当然,在必要的时候需要合作.
「啊,额,马马虎虎吧」
我给予了相应的答复.
找我的话就对了!我自信满满说,虽然我没有对自己评价过.
「在受到魔物的伤害之前,由我们先行迎击魔物!」
旁边的莉蒂娜热情高涨.
也不错啦.
「由我们先行埋伏,迎击魔物倒是没什么关系.但是莉蒂娜不可以随行.」
「诶!?」
莉蒂娜不可以!? 当然会惊讶.
「当然啊.莉蒂娜和蜜娜在这里留守.由我、香叶、莎朗和塞利斯四人进行迎击.」
塔尼娅一起也可以,不过如果出了什么事,那就只有莉蒂娜和蜜娜两个人在.
塔尼娅的魔力似乎也积累了不少,长时间的战斗应该也没问题,所以安排她们两个人作为护卫的更保险.
「嗯……我的话,也算是一直在练习着,和魔物战斗的自信也是有的……唔……」
我用严肃的表情看着莉蒂娜,即使是莉蒂娜也不知道该说什么来反驳我.
「总之,这次就老老实实的呆着吧.如果我判断没有安全的话,那个时候会让你加入一起战斗的.」
「唔唔……」
我一边这样说着,一边用手不断地抚摸着莉蒂娜的头.
莉蒂娜好像很不满的样子,不过也没有做出更生气的样子.
啊,糟糕.
在领主面前,这么对待公主.
不会有事吧?
「公主殿下的安全,我们会负责保护的」
白胡子的大叔强有力地回答了我.
太好了.
无礼之人! 没有像这样发怒.
说的也是啊.
公主如果在最前线战斗的话,会衍生出不少的问题.
就这样,我们一边追查着魔法人偶的踪迹,一边奔赴新的战斗.
不,魔法人偶的唯一的目击地点在迷宫.
说不定,这次的事件或许也与魔法人偶有关也说不定?
而且从时间上来说也有可能性.
…….
现在,就算在这里思考也不会有答案.
不管怎样,先集中精力在眼前的事情解.
「好的,全体听令,现在召开紧急应对会议.」
「嗯!」
「嗯呣.」
「好、好的!」
 
-----------------------------------------
 
  

WEB 75 
[WEB 75] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「大叔,剑,卖我一把剑.」
在迎击魔物的会谈结束之后,我立刻去了西摩路多的武器店.
「欢迎光临! ……嗯? 什么啊,原来是小哥啊,价格可不会便宜哦.」
武器店的大叔看到我的脸,就立刻转变了态度.
吼吼.
那种态度,也就到今天为止了.
「想说我很小气的事情么?」
「咦?」
想起白天说的时候的心情.
大叔用一脸就在说你的表情,看着我的脸.
……那种事情怎么都好啦.
咚的一声,我把别在腰间的小袋子放大叔的面前.
「钱的话已经准备好了」
「这是……」
大叔确认了袋子里的钱后,十分的惊讶.
这笔钱,是座位街道防卫战的经费,从白胡子的大叔那里拿到的.
如果用临时买的武器的话,心里也不会放心.
所以才无论如何想要买到一把掺有秘银的武器.
「小哥,这个钱哪来的……?难道说,把一直跟在周围的那些女伴卖掉了吗……」
「什么?」
这个大叔到底在说什么呢.
额,等等!等等!.
额?
什么?
一直跟着的女伴?
不,的确跟着,不过为什么这个大叔知道?
「喏,小哥不总是不停地带着不同的女人去旅馆的么?去喝酒的时候,听旅馆的老板说的.而且,在公会里也很出名哦.」
「…………」
公会也…….
我什么时候变成有名人了啊.
嘿嘿,超级害羞的啊,感觉都没脸见人了.
不不不,在那之前,那个混蛋的旅馆老板.
居然把客人的情报到处乱说…….
下次去的时候,一定会和他好好的讨价还价.
倒不如说让他免费给我使用啊.
「详细的事情就不说了,总之不是可疑的钱就对了.不管怎么样,请快点吧那个武器卖给我.」
「嗯,总之有钱的话,那就没有什么问题.好的,欢迎光临,多谢购买!」
嗯,不愧是商人啊.
拿到钱后就漂亮的切换了态度.
ーーーーーーーーーーー
然后到了第二天.
我们跨越国界,来到邻国.
基本上来说,这个世界还是王国制的.
嘛,这种事情怎么都好啦.
随着魔物即将袭来的消息发出,有不少得知消息的人慌张的通过国界门向东摩路多避难,并向着预定的避难地点移动.
如果摩路多周围有峡谷之类的地方就好了,可以在那里建立防御点,但不幸的是,摩路多周围只有平原.
因为附近没有这样的伏击点,就把城墙当作盾来用.这样的作战几话,并不好啊.
尽管如此,我还是选择了地势稍微突起的小山,设立了防御点.
虽然魔物大军的数目不明,但是据说也是有相当庞大的数量.
如果就靠我们的话,估计也是不可能抵挡得了魔物大军的.
虽然说我没有全力投入战斗的打算,当然我也不想死.
再说,我也不能让我的女孩子们死掉啊.
「春人,在做什么呢?」
我在用魔法挖着地面,让这个地面变硬变平整的时候,莎朗向我搭话.
「这个吗?姑且作为,能作为能在任何时间都能方便逃跑的地点,预先制作着避难点」
我一边挖掘一边回答.
魔物大军到来的时间,虽然说预测还有一天左右的时间,不过说不定会比预期的时间来的更早.
所以先尽可能的争取时间,在魔物大军来到之前做好各种准备.
「但是如果到了不得不通过这个洞穴逃跑的时刻的话,那不就是说明事情已经发展到了束手无策的情况了吗?」
不愧是莎朗呢,好问题.
说的也是,如果战况发展到了那种情况,这个逃生用的洞穴估计也没有什么用了.
可是,不仅仅是这样呢.
「嘿嘿.你就这么认为吗?但是啊,这不仅仅是一个洞穴哦! 是转移魔法阵!」
一边回答,一边在光滑了的地面,继续使用魔法挖掘着.
「转移魔法阵!?」
听到我的话,不仅是莎朗,而且在我旁边一起看着挖洞的塞利斯也同样感到吃惊.
「大,大哥哥,能做出那样的东西么!?」
塞利斯那样说着,跳到到我挖的洞穴中.
呼.
果然吃惊了吗.
实际上,我有能在异世界之间转移的魔力,和魔法阵的知识哦.
很厉害吧.
可以爱上我哦.
现在制作的这个魔法阵,是可以在两个魔法阵之间转移的魔法阵.
如果注入魔力的话,到地球的地球的另一侧也没问题哦.
因为在这个世界,没有不协调的重力感,所以星球的大小应该和地球差不多吧.
而且只要这个魔法阵在的话,如果先行在其他地方设置了魔法阵的话,就可以随时的到达另一个魔法阵的.
当然、托雷斯、王都、伊利斯的街道也都偷偷的设置着.
当然,库拉兔那种大型的东西无法转移.
「还好啦,我不过只是对这种东西擅长一点而已」
「真厉害啊…….看、看一看可以么?」
塞利斯说.
可不可以什么的,目光已经一直盯着我制作的魔法阵了.
「对着我的脸,啾一下就可以哦.」
我说了一句调戏的话.
「啊……!? 啊啊、啾……啾一下!? ……那个,这个……额……唔……」
塞利斯扭捏着身子,而且满脸通红.
困扰的样子,十分的可爱.
虽然只是本来打算开个玩笑,但现在看来坚持的话,说不定可以哦.
因为要迎击魔物的事情,所以昨天和今天什么都没做,现在欲望一口气高涨了.
啊啊,如果我说的是接吻,而不是亲脸颊就好了.
「那个,那个,就在这里啾么!?」
我听到的瞬间,大脑受到了巨大的冲击.
「咕……痛,好痛啊.」
是莎朗啊.
不知道莎朗什么时候也到洞穴来了.
说的也是.
最开始是和莎朗谈话的,当然在旁边啊.
但是,莎朗桑.
说话的时候不要上勾拳啊.
会咬到舌头的.
「这种时候,提出这样的交换条件,不是对塞利斯使坏么!」
「对,对不起.」
哼.
这算什么.
我什么时候让莎朗都站到我头上去了.
不,莎朗发火的时候,大概是我自己都没有察觉的使坏的时候,没办法呢…….
「好的」
莎朗抚摸着坦率的道歉的我的头.
好羞耻的感觉啊,不过心情却意外的好啊.
那么,让女孩子摸着头的话,马上变成「トロン」的表情,这种感觉也理解了呢.(トロン,这个是什么表情←_←)
但是呢.
我可不能被打了就什么都不做呢.
一旦迸发欲望不会停止.
「那么,作为代替莎朗和我KISS吧」
「额……我、我吗!?」
仅仅只是这样,莎朗的脸也变得通红.
ウブっ娘め.可爱啊.(ウブっ娘め,这个我也没查到)
不过在这来一发是不可能了,KISS的话应该还是没问题的.
而且塞利斯还在旁边.
而且在洞穴里,也不怕被看到.
再加上在魔法阵上,直接逃出去的话也没问题.
而且为了下次与塞利斯约会,那就需要让塞利斯有这种事情的免疫力.
「好啦,KISS吧,莎朗.」
在这里的哈,就让莎朗来做好了.
平时的话,莎朗都是被动的,所以让莎朗主动一下也有必要.
「额?……但是塞利斯还在一边看着呢……KISS的话……」
莎朗因为害羞妞妞姐姐的.
糟糕,真是可爱啊.
话说回来,莎朗很喜欢接吻啊.
还会特地的寻求接吻的呢.
「好,好吧.那么……」
下决心了么,莎朗拉着我一起蹲下,用手捂住我的眼睛.
逐渐接近着莎朗的脸.
我用眼睛看向一边,塞斯里也是满脸通红.
唉…….
虽然是我提议的,但是我的心脏也在砰砰砰的跳动.
「嗯……」
我和莎朗的唇接触了.
非常幸福啊.
无论多少次都不厌倦.
「哇啊啊……」
被塞利斯看着的时候,变的更加兴奋啊.
糟糕,我已经控制不住了.
当我的手试图抚摸莎朗的大腿的时候.
「你们在洞穴里做什么呢.」
头上传来声音.
当然,是香叶的声音.
莎朗吓得推开了我,被绊了一下坐在了地上.
啊,看到胖次了呢,白色的.
「为了做色色的事情,所以做了这个洞穴吗.」
「香、香叶! 不是这样的.」
莎朗在不断地辩解着,不过到了现在,还需要和香叶解释什么吗?
算了.
「这样的,我制作了一个魔法阵.」
我恢复了冷静.
绝对不是因为,站在洞穴上面的香叶看我的视线十分的恐怖的原因.
魔族原来可以发出这么恐怖的事件吗.
才不是很害怕呢.
「我只是在散步的时候,发现你们的身影不见了,寻找的时候,发现你们在洞穴里接吻,我不会介意的哦」
呜哇……超恐怖啊…….
完全发怒了呢.
真的很罕见啊.
因为发现大家都不在,所以寂寞了吗.
……嘛,寂寞了呢.
「是时机不对,是我错了.」
对我来说,不对我的绅士魂来说.
然后,我站了起来,抬头看着站在上方洞口的香叶.
虽然说是洞穴,但是我站起来的话,也就到我肩膀左右的深度而已.
且慢,在这个角度可以完全看到香叶的胖次,不过现在先不管了.顺便一说是水蓝色的.
我抓住香叶的脚,拽了一下,让香叶掉到洞穴里.
「哦哇!? 春人……你!?」
我用公主抱的形式,抱住被我拽了一下而掉下来的香叶.
虽然香叶在我手臂中挣扎,但是没有挣脱.
「对不起啦,开心起来吧」
然后,就这样亲吻怀中的香叶.
轻轻的用我的舌头搅动着香叶的娇小柔软的舌头,这样的话香叶应该也能接受了吧.
「恩恩~……」
然后,怀里的香叶也冷静了下来.
轻松啊,真是容易对付的魔族啊.
「那…….……那……那这件事就算了.」
香叶这样说着,然后和往常一样紧紧抱住我.
可……可爱啊.
魔族这么可爱真的可以吗.
一时间停止的青春,又开始涌动.
都已经和莎朗与香叶接吻了,那就不能丢着塞利斯不管……….
毕竟这样不公平啊.嗯.
这么想着,我接近了塞利斯.
「春?人?君」
我的我的颈部和身后传来了杀气.
厉害啊,完全的同步了呢.
这两个人的合作真是完美呢.恩恩.
…….
「对不起.」
我能说出口的话也就只有这个.
 
-------------------------------------------
 
  

WEB 76 
[WEB 76] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「来了」
随着朝阳的升起,魔物大军的身影也逐渐显现.
虽然魔物大军还没有正式到来,但远远地望去,还是能隐隐约约的看出魔物大军的数量相当的庞大.
稍微早了一些吗,不过行进速度仍然和预测的差不多.
在进入战斗区域之前仍有一些时间.
我询问其他三人的情况.
香叶看起来和平时一样,一副没什么大不了的样子.
看来这只妹子不用担心.
而莎朗和塞利斯看上去就是十分紧张的样子.
虽然二人都有各自的战斗经验,但是面对大军要想做到不紧张估计也很难办到吧.
「莎朗、塞利斯.虽然数量众多,但是依旧只是迷宫的魔物而已,只要你们两个人冷静战斗就不会有事的.」
我的一席话让两个人放松了下来.
「嗯! 我会加油的!」
「是的!」
听到两人的回答,我再次转过身面对魔物大军.
我们现在所处的位置是昨天那个山丘的前面一些的地方,在这里我们等待魔物大军的到来.
策略,是由我方先行发起攻击,然后采用边战边退的方式.
不要勉强自己战斗.
看着逐渐迫近的魔物大军,多少也明白一件事情.
这次,魔物从迷宫里跑出来应该不仅仅只是一个单纯的偶然事件.
以摩路多的街道为目标前行,是因为这是最近的目标吗,或许真的只是个偶然,不过也有可能并不是这样.
在视野的范围之内,可以看到魔物大军中有着各种各样的不同种类的魔物.
因为是迷宫之内的关系吗,看不到任何在天上飞的魔物,从某种程度上来说也帮了大忙了.
可是魔物之中肯定有速度快的魔物,也有速度慢的魔物,但奇怪的是它们确实一起行动,这毫无疑问说明了它们之中肯定有指挥的人在.
但是完全不知道是谁呢,是之前的那个魔法人偶呢,或者另有他人.
思考的期间,魔物大军来到了距离战斗区域相当接近的地方.
「快要到射程之内了,全员集中精神.」
我再次向三人发出警告.
「嗯!」「嗯呣!」「是!」
她们各自回答,差不多到射程之内了.
「准备! 开战!香叶! 塞利斯!」
「了解!」「我会全力的!」
我和香叶、塞利斯站在前面开始咏唱.
「火焰啊燃烧吧! 爆炎啊爆裂吧! 火焰弹(Fire ball)!!」
「以我之名,咆哮吧!爆风(Blast)!!」
「水之精灵啊!冻结万物吧!冻结炸弹(Freeze Bomb)!!」
我很罕见的咏唱了,而且咏唱内容也多少有点中二.而且逻辑也有些问题,爆炎里再爆开什么的.总之也不管这些了,
这只是语感的问题而已.
现在还不是与魔物们近身战斗的时候,所以三人都以魔法进攻.
首先进行远距离打击.
我们发射火、风、冰的魔法进行攻击,魔法到达魔物大军之后,随即爆炸.
一击大概就有十到二十只的魔物被消灭.
通过这个先尽可能的减少魔物的数目.
我们没有丝毫的停顿,不间断地使用魔法进行攻击.
但是,消灭之后后面又会有魔物出现.可恶,到底有多少魔物啊.
在魔法世界之间战斗的,主要还是精锐之间.
尽管如此,但这个压倒性的数量.
说不定有点太天真了呢.
在这种数量下,队伍可能不能被冲散掉啊.
魔物们一边扛着我们的攻击,一边一起对我们发起突击.
其中能使用魔法的魔物也开始使用魔法对我们进行攻击.
「香叶!」
「好的! 守护我们吧!空气之盾(Air Shield)!!」
香叶的防御魔法,挡住了来自魔物的远距离攻击.
飞来的魔法与冲击波,被我们眼前不可见的墙壁完全的挡住.
毕竟是是能够抵御魔族攻击的魔法,所以魔物的攻击完全不用在意.
依然还是那么强大的防御力啊.
不一会儿,魔物们就迫近到我们面前.
远距离的魔法攻击差不多也要结束了.
「下一个阵型!」
我们三人交换位置.
听到之后,塞利斯和香叶站到了后方.
作为代替莎朗站在了前方
塞利斯在后方支援,并负责恢复的工作.
香叶一边保护塞利斯、一边使用空气扩张之盾(Air·Shield·Extend)来抵御来自远距离的攻击.
现在开始我和莎朗是战斗主力了.
「大地的束缚(Earth bind)!」
以我的魔法发动为信号,接近战正式开始.
蔓藤从地面长出,一根接一根的缠住了魔物.
「哈!」
束缚住的魔物,莎朗立即上前消灭了魔物.
和伊利斯的迷宫里魔物的构造是一样的吧.
被消灭的魔物不会留下尸体,而是就直接消散化为魔力回到大气之中.
在我的魔法的空隙里存活的魔物,袭向莎朗.不过被莎朗华丽的躲掉了,而且被莎朗反攻一击消灭了魔物.
真快啊.
刚才的那一击,因为在实战中使用的关系吗,那个速度好像闪耀着光芒啊.
瞬间的最高速度,说不定比我都要快啊.
如果在莎朗的名字前面加个称号的话,应该叫红色旋风吗.
啊.好像想了一些非常羞耻的事情啊.
……哎呀,现在可不是悠闲的时候啊.
避开橡树魔物对我的攻击,提剑,轻松地切开了那个粗壮的身体.
不愧是秘银啊.用轻松地方式将橡树切成两段,橡树随即消失了.
塞斯里在后方使用单发的魔法进行掩护,而香叶也快速的消灭周围拥挤的魔物.
虽然这是第一次四人携手作战,但是能够很好的协作呢.
非常平衡也说不定哦.
稍微讲解一下的话就是,有作为守护角色的塞利斯在,香叶能放心的攻击啊.
……这么想的话,莎朗貌似多余呢.
「莎朗! 注意前面!」
「哦,哦! 抱歉」
因为我的提醒,莎朗乖乖的回来了.
因为不断的打到前面的魔物,所以不断地深入到魔物大军里面.
「大哥哥! 差不多该下来了吧.」
确认莎朗回来之后,塞利斯提议说.
的确,消灭的速度快要赶不上魔物前进的速度了.
魔物从左右进攻,快要被围绕起来了.
「明白了,那么按照预定那样,撤退.」
听完塞利斯的提议之后,我们便开始撤退.
「水之精灵啊,冻结大地吧!结冰(Freeze)!」
「土墙(Earth wall)!」
塞利斯用魔法冻结地面,踏入那块区域的魔物的都会被冻结成冰.
然后由我施展魔法出现的墙壁阻挡了魔物的前进.
我们便从缝隙之中迅速撤退.
「看来大部分已经被我们吸引了」
下来之后,使用搜索(Search)确认了周围魔物,大部分朝我们现在的位置移动.
到现在为止都很顺利.
离我设置的转移魔法阵不远了,还有一边战斗一边慢慢撤退的富裕啊.
到了我们最初所在的山丘之上,魔物们再次使用魔法.
魔物们的数量确实在不断的减少,尽管如此魔物们还是径直朝我们追了过来.
虽然之前认为可能有魔物的指挥官存在,现在看来说不定是错误的推断吗.
还是说因为魔物的数量太庞大了,所以不能指挥局部的行动么.
嘛,总之对我们这方来说是有利的.
我们继续对不断接近的魔物们施展魔法.
ーーーーーーーーーー
接下来的三小时里,我们多次朝着魔物数量较少的地方前行.
「哈……哈……」
最后还是喘不过气来了吗.
真讨厌这些家伙啊.
想要通过搜索(Search)来寻找魔物的剩余数量,不过集中在那里.
「哇啊?!」
在我旁边战斗的莎朗两只脚绊倒了一起,倒了下来.
真好后面魔物正攻击过来.
糟糕!
我瞬间发动魔法.
大地的束缚(Earth bind)!
因为太过着急,导致印象不完整.
虽然如此,但是还能从土地里成长出来阻挡魔物对莎朗的一击.
趁着这个空隙,我砍掉了魔物的头.
「莎朗! 没事吧?」
「啊、谢谢、春人……」
莎朗站起来之后,回答了我的体温.
可是,脸上却尽显疲惫.
仔细看的话,身上也有不少出伤口.
「对不起啊……身体不能如意的行动了」
魔力用完了吗.
我还没有什么问题,但是莎朗的魔力好像差不多见底了.
看向香叶她们,香叶姑且不论,塞利斯的魔力好像也差不多没了.
因为一直实用远距离魔法和掩护魔法呢.
「先到到塞利斯这里来,先处理一下伤口吧.之后就别上前了,就和香叶一起吧」
「额……这样的话,不就只有春人一个人了吗……」
莎朗满脸担心的心情.
「好啦.我也没有勉强的打算.在变危险之前我会好好的逃跑的.好啦,我去了.」
我这样说着,打了莎朗的背……额,作为代替打了屁股.
「哎呀!? 呜呜……真是的……っ!」
莎朗想要说什么,但是并没有说出来,而是听从了我的话走向了塞利斯.
我也明白,以现在的情况,就算是自己也会变得非常劳累吧.
就算这么说,虽然我没有统计过,但是莎朗消灭的魔物应该也有三位数以上了吧.
能战斗这种程度话应足够了.
好了,接下来该做什么呢.
虽然魔物的数量还有不少,不过魔物的气势下降了不少.
而且也已经不是之前,望过去满眼的魔物的状态了.
魔物的攻击也变得相当零散,我想我们应该已经对魔物大军造成了相当大的打击了.
要不使用转移魔法,让莎朗和塞利斯逃脱,就留下我和香叶两人呢.
不,虽说是近距离转移,但是转移魔法本身就会消耗相当大的魔力.
如果战况演变成需要转移魔法的时候,我只要留下相应的魔力就好.
再说,原本我们的目的就不是歼灭魔物大军.
剩余的魔物就委托给在街道,准备充分的冒险者和骑士团们应该没关系了.
可以说,我们的任务已经圆满完成了.
机会到了.
「机会到了」
我正在考虑撤退的时候,一句和我脑海之中完全一样的话语传入我的耳中.
这个声音沉闷不清,而且不知道是从哪里发出来的,这样的声音.
突然我的背后一股寒气.
因为意识集中在战斗了吗,没有抓住这个感觉.
我有听过这个声音.
这当然是ーー
魔物之中,全身披着长跑,传闻躲藏在迷宫的魔法人偶出现了.
 
----------------------------------
 
  

WEB 77 
[WEB 77] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這全部，可以認為都是你幹的好事嗎？」
「……」
我向在我們面前現身的魔法人偶問著，但魔法人偶沒有回答。
平坦的魔法人偶的頭部，當然是沒有表情。
但是，我有魔法人偶笑了一下的感覺。
周■的魔物們像觀察情況一樣的等候著，沒有向這邊攻擊來的樣子。
我迅速的縮短魔法人偶的距離。
用秘銀短劍採取傾斜的架勢，瞄準魔法人偶的間隙攻擊。
用魔法攻擊好嗎？
不，魔法對那傢伙是幾乎沒有效果的。
想起地下迷宮的事，土之拘束(Earth?Bound)也能避開的概率很高呢。
比什麼都好，秘銀可以發揮作用嗎？
好不容易才買了，卻又壞了的話我會哭的。雖然不是我的錢。
「……嘛，不要慌張的冷靜下來吧。好不容易準備了這樣的舞台。
稍微交談也不錯的吧？」
魔法人偶不知道為什麼說著友好的話。
事先的準備？
「實際上，老實說沒有想過可以就這樣把你能幹掉。
但是，也沒有想到這麼早就把迷宮的魔物的存貨這樣消滅掉。
都已經把迷宮內的全部魔力使用了。
明明覺得可以再消耗多點。真厲害呢。值得稱讚。只可以說真不愧是」
「……真是謝謝了」
魔法人偶聳聳肩，用滑稽的感覺回答。
咦？這傢伙，是這樣的角色的嗎。
不，在地下迷宮的戰鬥的時候幾乎沒有說過話，雖然更加這樣，令人毛骨悚然的感覺是一樣。
那樣的事怎樣都好。
我的後方，莎朗在接受塞利斯回覆魔法，在它結束之前，等一等也可以嗎。
「但是真吃驚呢。沒想到斯坦哈特也在一起。
真是有趣啊。
也得到了不錯的同伴。」
出來了。
又來了。
這傢伙也知道香葉嗎。
香葉這傢伙，其實是相當有名的魔族吧。
真的，到底在大森林乾了什麼來啊。
「嗯？你就是春人說的魔法人偶的什麼東西吧？
但我對你的事什麼都不知道哦？」
在後面看狀況的香葉說著。
真的嗎？真的不知道嗎？
不靠譜啊。
「不，沒有跟你見過面。
只是聽了一下你的事而已」
看來這次香葉的記憶是正確的。
話說，這次的事全部都是這傢伙的原因，而且是為了打倒我們而做的說著。
服了。
真對由於這個原因而死去的人對不起。
雖然對不起，但現在什麼都做不了，這件事現在先放著吧。
在後面，對莎朗用的回覆魔法差點就快要結束了。
但是，莎朗恢復之後也一起戰鬥是不可能的。
莎朗和塞利斯的魔力已經是界限了吧。
香葉也必需守護那2人。
這個魔法人偶必須要我一個人打倒吧。
如果可以的話，想要把頭和身體斬飛呢。
好不容易的打倒，又再爆炸的話連調查也做不到啊。
「難得的機會現在試著打聽一下吧，你到底是什麼？
跟在王都的教會地下的東西有關係嗎？」
魔法人偶語氣好的說著話，所以我用之前早有的疑問回應。
「王都？教會？不知道呢？」
魔法人偶的回答，否定跟教會的地下的球關係。
雖然是事前打聽好，但可以相信這句話要素完全沒有。
「紅頭髮的女孩的治療已經結束了呢。
那麼，差不多是時候吧」
魔法人偶看著我後面的情況說著。
確實，對莎朗的回覆魔法已經結束了。
哎？是等著莎朗恢復的嗎？為什麼？
對不知道它的言行，在我的想法趕上前魔法人偶行動了。
魔法人偶把穿上的長袍掉在地上。
啊，那個是什麼啊……？
脫掉長袍，表露了魔法人偶的軀體。
雖然跟以前沒有變化，但在地下迷宮中我砍掉的左腕的部分，跟什麼肉塊黏在一起。
「……順便說一句，不認為現在這一帶魔力的濃度非常濃嗎？」
「什麼？」
魔法人偶那樣說後，左腕的大塊肉膨脹起來，魔法人偶的軀體被吞沒去。
哦哦哦！？
那是什麼，超噁心！
 
太令人討厭，我後退了。
在這時候那塊繼續膨脹，像觸手一般的東西延伸著，做著什麼巨大的東西的樣子。
Gujuguju和bokoboko ，發出只是聽到股間就會收縮般的聲音，形狀緊湊著。
「哈啊哈哈哈哈！」
魔法人偶邊大笑著，邊物理地往上攀登。
做出的那個身姿是龍，是龍啊。
雖然沒長著翅膀，不過，那個身姿除了是龍以外不能表示。
手臂、腳、頭，渾濁的東西從生長成的巨大的龍那裡生出來了。
魔法人偶，在那條龍的額頭的部分埋著身體。
Hieeeeee……。
這、這又是很厲害的事。
確實，周■四散被我們打敗的魔物們充滿著大量的魔力，。
難道，讓我們消耗的同時，以而故意做出這種狀況的前提的作戰嗎。
雖然覺得魔物們愚直衝過來，原來是這樣的事情嗎。
……總覺得有點糟糕了。
雖然不知道是什麼原理變成那樣，但感到驚人的魔力。
如果是把到現在為止我們打敗的迷宮的魔物的魔力的集結的話，非常的糟糕。
突然魔法人偶龍打開口，從那裡無法形容是魔法的，釋放出單純的魔力塊。
「春人！」
聽到從後面香葉的聲音。
在我的前面，香葉做的空■之盾(Air?Shield)像廢紙一樣消失，那能量向著我逼近。
啊！？
我很慌張的避開了它。
雖然勉勉強強避開了，但跟轟鳴聲一起我剛在的地方整個消失了。
……哇。
被那個打中的話，就算不是當場死亡但也不會就這樣算。
特別是莎朗和塞利斯肯定是防禦不了。
「喂香葉！你帶著她們兩個逃跑！！！」
我向香葉叫著。
「唔……但是……不，我知道了」
香葉稍微猶豫了一下，但按我說的去做。
不知為何莎朗和塞利斯想說什麼，但沒有這樣說話的余裕。
「春人。不要擅自留下我們去死啊。
跟塞利斯約會，而強姦她不是還沒做嗎。」
「喂！？香，香葉小姐！？」
喂！
那是在這嚴肅的危機的情況下說的事情嗎。
對香葉突然說出的台詞，被抓住的塞利斯的臉被染紅。
雖然是這種時候，但好可愛。
話說，說這個話的時候，你是睡了吧。
為什麼會知道。
香葉浮現出壞的笑容，抓住不滿那樣的2人，向後退。
真是……不擔心的嗎，不擔心我會輸嗎。
「哎呀哎呀。
……那，你可以嗎？
在這時候不攻擊過來？」
向觀望我和香葉的交換的魔法人偶龍問。
「啊。我的目的，只有你啊。
不會多餘的插手。」
「是嗎。這麼紳士得救了。」
我重新面對著魔法人偶龍。
首先為什麼這傢伙，定點瞄準我呀？
好像還有其他，什麼違和的感覺，但之後再考慮吧。
但是，直截了當的說怎麼辦好呢。
可以贏嗎？我也逃跑了比較好嗎？
「那差不多該開始吧，天城?春人」
魔法人偶在龍的頭上的宣言著，龍迎面地走來。
啊，可惡。
考慮還沒好。
總之，只有幹了。
躲開龍的爪的同時，向龍的手臂著斬。
如果這魔法龍也是無效化的皮膚，折斷秘銀劍的話，那就全力逃跑吧。
儘管我這樣的擔心，秘銀劍漂亮地切斷了龍的手臂。
哦！做了！
這樣的話應該能行。
稍微疏忽大意了的那個時候，背上發生了衝擊。
「啊……！？」
是龍的尾巴
是不集中去考慮多餘的事情的原因吧，受到了被繞到後面揮舞的尾巴的一擊了。
輕輕地被吹飛，的我。
好痛啊啊啊啊啊啊！
不行。不集中的話。
在摔倒了的我站起來前，從龍發出的吐息攻擊過來。
我很著急的站起來，同時避開它。
 
真危險。
這個真的大意的話就馬上被殺了。
我爬起來了先正好有魔物，向我揮舞武器。
我在那個攻擊到達之前，把魔物的頭砍了。
魔物果然還是變成魔力四散而去了。
「可以嗎？那麼周■的魔力只是會變得更濃啊？」
「什麼可以？」
我看著魔法人偶龍的方向，看到了剛才砍下的手臂，又發出討厭的聲音再生去了。
哇，這樣好卑鄙啊！
「火炎?(Fire?Ball)！」
從我的手掌發出火焰彈，朝向魔法人偶龍爆炸。
但是，雖然物理武器的攻擊是有用的，但單純的魔法傚果很弱，只是有點表面掏空的程度。
那傷口，瞬間就被再生了。
以前，在anda RUGIYA跟這樣不死那樣的東西作戰的時候是怎樣的呢？
……啊，對了。
用大魔力的一擊，不給再生的時候就消滅了。
但是，現在的我用了相當多的魔力。
沒有剩讓這傢伙一擊吹飛程度的魔力。
嗯……很糟糕。非常糟糕。
只能等看到間隙，把龍的頭砍下來。
然後向魔法人偶本體發出渾身的一擊嗎。
制定了戰鬥方針的我，向魔法人偶跑出去了。
 
----------------------------------
 
  

WEB 78 
[WEB 78] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哈……呼……」
呼吸消失了.
和魔像龙的战斗开始之后,差不多有30分钟了吗.
实话说,处境也越来越麻烦了.
那个魔像龙有着与庞大的体型不匹配的十分迅捷的速度,特别是尾巴十分的麻烦,不能接近.
如果保持一定的距离的话又会有吐息攻击,而且周围魔物的攻击也相当的烦人.
还有,就算瞄准一个位置打击的话,那个被打击的位置也会不断地循环再生,也是相当的郁闷.
本来想攻击魔像龙中的龙的本体,一口气使形式反转过来.但是魔像龙本身就相当的警戒,就连手臂和腿也无法攻击到,所以想要砍下魔像龙的脖子是更不可能了.
虽然我的魔力还没有用完,但是如果使用大型魔法的话,估计也很困难.
相比之下,魔像龙则是悠闲地吸收着周围魔力的感觉.
一个人战斗还是会紧张啊.
虽然说是不想让女孩子们陷入危险之中,但是果然有点耍帅过头了啊.
「该死的」
现在最好的办法果然还是先逃跑么.
「问题没解决.要是就这样打持久战的话对我来说反倒比较有利,不过就这样逃跑的话就什么都没了.那么现在就先让我开始发起攻击吧」(←_←,这句我怎么翻得感觉特别奇怪呢)
(原文:「埒が明かないな.このまま持久戦となれば私が有利だが、逃げられては元も子もない.ここはひとつ、こちらから仕挂けさせてもらおう」)
魔法人偶这么说这,随即挥舞起龙的手臂.
基于当前的情况,魔法人偶好像是和我的得出了相同的结论.
我站在魔像龙的吐息和龙的手臂也同样无法攻击到的位置.
但是说不定会有魔法攻击.
我开始警戒起来,而且把注意力集中到那只手臂上.
但是那只挥下的龙爪却超乎了我的想象.
挥下的手臂改变了形状,变成了许多只触手向我袭来.
唔嗯……っ!?
这,这样啊.
这个东西,应该原本就是触手,只不过变成了龙的样子而已.
这样的话分开成为触手的样子就说得通了.
分裂成10只的触手气势汹汹地向我袭来.
「唔哇啊!
我一边躲闪,一边切断袭来的触手.
但是,被切断之后,从被切断的部分有生长出更多更细的出手.
结果,我的反击速度跟不上攻击速度,最终手臂和剑被触手缠住了.
「……糟……」
我话都还没说完,就被从四周袭来的触手绑住了双手和双脚.(触手PLAY←_←,但为何是男主呢)
唔.
不是吧,我最擅长的是大地的束缚(Earth bind)这种的拘束型的技能,现在居然自己也中了这种技能真是受屈辱啊.
「库库库! 捉住了」
魔法人偶发出高兴的声音,然后龙的嘴巴打开了.
糟糕!
「卟……!」
我使出全身的魔力和力气,想要挣脱魔像龙的拘束,但是魔像龙的触手实在太坚固了.
在被拘束的状态,想要瞬间用力大破拘束是非常困难的.
那么,这次也只有全力防御了.
我这么判断的瞬间,魔像龙释放出吐息.
这个瞬间.
「嘚!」
天上蓝色的身影闪过,打偏了魔像龙的头.
这次攻击,导致了魔像龙的吐息射线攻击便宜了目标,落在我和魔法人偶的中间.
随着轰鸣声的发出,尘土也飞扬起来,正好延伸到被消灭的触手那里.
我用力挣脱稍微松动的触手的拘束,用挣脱拘束的剑把剩余的触手也一同斩落.
那,那个是…….
「春人! 没事吧?」
从飞尘之中,蓝色的身影朝这边移动.
「香叶! 抱歉,帮大忙了」
「嗯呣,感谢吧」
对于及时赶到我身边的香叶,我由衷地表示感谢.
但是,为什么想也会跟过来.
如果说是带着莎朗和塞利斯回去了然后过来,那速度就太快了.
「谢谢了,但是在这之前,莎朗和塞利斯呢?」
「那两个人的话大概没问题吧.」
大、大概…….
「喂喂,说大概的话会很担心的啊」
「啊……被魔物包围之类的危险应该没有的」
香叶就两人的情况做了简单的解释.
总结地说,香叶吧两人带离前线不远之后,就扭转了空气之盾(Air?Shield)的反射面,将反射面对向天空,然后将两人用投向城镇的方向.
而且她们两个人的魔力多少还有点,应该会想办法着陆的吧.
……多么乱来的事情…….
在那之后,就直接飞了过来的样子.
「这,这样啊…….这样的话,应该就没问题了吧……大概?」
「大概?」
香叶很自豪的挺着胸.
一脸快快夸奖我的表情.
当安全逃离这个地方之后,我就会好好的夸奖你的.(啪?)
对莎朗和塞利斯来说到是一场意外的灾难啊,不过的得救了是事实.
之后再好好的夸奖两个人把.
「哎呀哎呀.斯坦霍特(香叶)也来了吗,头疼了啊」
烟尘消散之后,魔法人偶的身姿逐渐显露出来,并悠闲的说着话.
之前,因为香叶的突击中失去的触手双臂,现在自然也已经再生完毕了.
「那么,该怎么办呢.虽然说我个人无意对斯坦霍特出手,但是...」
「哼哼,安心吧.我也不会妨碍一对一的对决的.」
嗯?
香叶酱,你又在说什么啊?
「嘛,正确的来说也只能帮到这里吗,看来留有余力是正确的选择吗」
「这是什么意思呢?」
香叶,现在能与眼前的魔像龙对战实在是了不起了,抬头挺胸地说.(原文:ローリエは、目前のゴーレムドラゴンに対しても実に伟そうに、踏ん反り返って物を言う.)
而且我也理解香叶的话的意思.
但是香叶并没有魔力耗尽的感觉啊?
「那边的家伙,我们现在可是疲劳状态哦.如果是一对一的话是不是太卑鄙了,我是这么想的.如果不是这样的话,春人大人刚才怎么会失误」
香叶大声的向魔像龙宣言.
居然这么信赖着我的事、ジーンとしてしまう俺.(这面这段不清楚)
「香叶……」
对于我感动的呼唤,香叶朝我眨了一下眼.
真的超级可爱啊.
「所以说,不是与完全恢复,而是与回复体力和魔力的春人对决.」
相爷我这我的手这么说.
香叶的收及柔软有光滑,真的是很舒服啊.
这时候,尤其是现在,心脏还是会不由自主地猛烈跳动啊.
然后瞬间,大量的魔力就从香叶的体内流向我的体内.
这、这是…….
想起来了,香叶可以把自身的魔力传给对方.
而且这个不是当初传给莎朗的,以强化的方式,而是单纯的魔力传输.
「呼…….虽然我不断地在吸取周围的魔力,但是传输了这么多魔力,却还是不能完全恢复吗.不愧是春人啊.」
把魔力传输给我的香叶这么说着.
的确,我的魔力没有全部恢复,但是恢复这么多也足够了.
有这么多的话,作战期间思考的方案也能执行了.
「香叶……这回次次受到你的帮助,真的是谢谢了」
「啊,没关系哦,我是竭尽全力的类型哦,喜欢吗?」
「那个……还,还好吗」
都这种时候还会说笑,香叶也真是可爱啊.
原本看着我和香叶说笑的魔法人偶,也开口说话了.
「…………哼.原来如此……算了随便了.但是,就这样以为就能打败我了吗?」
「当然.让女孩子帮到这种程度了,如果说不行了那可不行啊!」
我放开香叶的手,转身拿起剑,然后面向魔像龙.
「好的,上吧春人」
「啊,就交给我吧」
香叶这么说着便向后面退去.
「开始第二回合吧」
我一边说着,一边进行魔法印象.
不是诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)这种中二的魔法,而是我最拿手的魔法.
但是,就恢复的魔力来说,威力就一般了.
从魔像龙的手臂再次伸出触手.
但是在出手到达之前,魔法就已经完成了.
「大地的束缚(Earth bind)!!」
我一边呼喊着魔法的名字,一边把剑插在地上.
而且,以地上的剑为起点,到魔法人偶之前的地面都一瞬间被破坏了.
「什么!?」
魔法人偶大神尖叫,然后然后掉入突然出现的一个大动力.
大地的束缚(Earth bind)是最基础的土地操控的魔法.
不仅仅是伸长蔓藤,还可以有这种额外的使用方法.
但是,一瞬间挖这么一大个洞的话,需要巨大的魔力.
如果没有从香叶那里接收到魔力的话,是不可能做这么大胆的举动的.
随着噗通的一声巨响,魔像龙倒在了打洞里面.
深度大约5米吧.
深度要大于魔像龙的高度,就连魔像龙头部的魔法人偶也不能逃出的范围.
当然,魔像龙试图从大洞中爬出来,但是我的魔法的效果还没有结束.
大洞的四周伸出正正方方的柱子,一边咚咚的声音,一边拘束着魔像龙的行动.
刚才的回礼.
但那也只是短时间有效.
魔像龙的话,很快就可以从缝隙里逃脱出来.
所以在这之前,了结这一切!
我拔出插在地上的剑,直接冲往魔像龙.
这个时候,魔像龙的头勉勉强强的从洞口探出.
然后转向我所在的方向,张开嘴巴.
那个吐息攻击要来了.
但是,已经猜到了.
如果躲避了这个攻击,那魔像龙就会从洞里出来了.
魔像龙口中的,吐息,魔力束被吐出.
我还不避让的朝那个吐息冲了过去.
唔!
想想以上的威力啊.
就算我魔力全开进行防御,也能烧伤我的皮肤.
衣服和头发也都烧焦了.
激烈的光与魔力相混合.
视野变得雪白一片,什么都看不见.
当然,被这剑刺穿的魔法人偶的身姿也看不见了.
然而.
然而,我明白.
那个魔法人偶的头,我能感受到那个球的存在.
既不是视力,也不是魔力,是在我的本能上的感觉.
我把注意力集中在剑上,然后全力用剑刺进去.
「在这里啊啊啊啊ーー!!」
嘎,伴随着尖锐的声音,我的剑刺了下去.
离开吐息攻击的范围,恢复了视力之后,我的剑刺在魔法人偶头上的隐身显现了出来.
 
------------------------------------------
 
  

WEB 79 
[WEB 79] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
元勇者,立刻将提高的奖励… …收下了
手感,有了.
我的剑,完美地刺入了魔像龙的颈部.
魔像龙的头部,也就是核心的部分,清晰的产生了一条裂纹.
在空隙处使劲用力,并且用剑塞进去后,魔像龙的头部就随随便地滚落了下来.
因为是核心是球型的所以还好,不过考虑到掉落在地的话有点不舒服呢.
然后与头部落下的同时龙的部分软绵无力地扭曲着,那庞大的身躯开始崩溃变成魔力四处飞散.
是因为魔力的浓度比起在那里出现的迷宫的魔物还要高的原因吗,在发出淡淡的光芒的同时向空中消失的魔力确实就像幻想一样.
看着这样的情景入迷的时候,龙的身体咕啦一声崩落了.
「呜哇」
我慌忙地从龙的头部跳了下来.
在大洞的边缘一边看着龙慢慢地消失,一边注视着在龙的头部埋入着魔像(哥雷姆)的身体和滚入洞底不再发动的头部.
「干掉了吗!?」
香叶一边说着不详话语一边笑着来到了我所在的地方.
雅美蝶.
俗话不是说过不要竖旗的么.
我用手制止香叶的同时关注着事态的动向.
总觉得再没有动静的现在,应该进行追击比较好吧?
那个啊,如果能动却不动的话,接近的话或许会被出其不意也说不定呢,龙的部分到现在也还是处于消失的途中.
「再等等,别疏忽大意了」
在龙消失前看一下情况也是可以的吧.
「香叶,姑且监视一下周边魔物的动向」
「嗯?嗯嗯~... ...嘛也好.我可是相当担心你的哦」
担心我吗?
不,是香叶瞎掰的吧,绝对.
从周围聚集起来的魔物各自散去.
其中也有向这边过来的,不过都被香叶揍了.
啊嘞?你刚刚不是把大部分的魔力都让渡给我了不是吗?
啊—... ...不,虽然不知道到了哪种程度,不过是吸收了四周的魔力了吗.
因为龙放出魔力的同时渐渐消失着,所以现在这一带的魔力量非常的多.
从那里恢复了某种程度了吗.
我作为勇者有着对人类来说破格的规格,但是尽管如此和魔族的基本规格相比较的话,果然魔族的规格荒谬地超过了人类.
魔族的话真的在各种各样的方面都很方便啊.
就这样稍微过了一会,龙的身体完全消失,没有发动的魔像龙的身体和头仅仅只是滚落到地上罢了.
姑且,用了土之拘束earth·bind重重禁锢了身体后降落到了大洞之中,用剑刺入了头部.
没有反应.好像仅仅只是尸体.
干掉了.
没有竖旗呢.
慎重起见,再对身体来一发让它散架比较好吧?
不,还是算了吧.
笨拙的攻击导致爆炸的话很麻烦的.
ーーーーーーーーーー
从周边聚集起来的魔物都被香叶干干净净地收拾掉了.
尽管如此还是有些魔物跑掉了.
逃跑的魔物好像是逃向摩露多市的吧?
嘛,到那边的也没什么数量,之后交给他们也没问题的吧.
「好了」
我将用土之束缚earth·bind重重禁锢的魔像龙的身体的下半部分变形成了雪橇状的形状.
这样的话拉着就能带回去了.
虽然知道的确不会动了,不过抱着走的话会很难受的啊.
之后是... ...头部要怎么办啊.
一起装在雪橇上是不错啦,但是总感觉得不想让头部和身体接近呢.
就算抱着球型的不好拿呢... ....
啊,对了.
我想到了好主意,脱下了上衣.
因为受到了空气攻击的直击所以到处都烧焦了,不过还是留下了原型.
用这个包住,挂在肩膀上回去吧.
「哦... ...?」
看到突然脱下上衣的我,香叶发出了什么声音并且提高了声音.
是什么呢?
「... ...呼哼,是这样啊... ....
虽然说经过了激烈的战斗后很兴奋,但是难道说要在这里... ...」
香叶一边说着这样事情一边红着脸用手盖上了自己的衣服.
等等等等等等.
不知为何香叶完全起劲了.
到底误会什么呢这个女孩子.
那个误会... ...我就搭上了!
若是这样的话,快点对帮助一事表达感谢和奖励,充分的疼爱一番吧.
あげずに何とする.(这句无力..)
我立刻对周边的情况用搜索search进行了确认.
是因为战斗的原因吗,别说是魔物了就连小动物的气息都没有.
而且,因为狩猎打倒的只有迷宫的魔物,所以并没有出现遍布着尸体和弥漫着血液的气味的就像地狱绘图.
剩下的只有大洞和龙的吐息下下凹的几处地面而已,胜利,仿佛祝福脱掉衣服的我似的,温软的阳光注入灿烂的阳光,使人忘记了凉意.
虽然说了一些啰嗦的话语,不过也就是说明了在外面享受的话就是个绝好的场景.
「... ... ... ...」
我脱下了上衣,蒙上了在地面滚动着的魔像龙的头部.
虽然没有再活动了,但是即便如此饿也不打算让核心看到香叶的果体的.
牵着敞开衣服的香叶的手,我轻轻带到树荫下,充分仔细地黏糊糊地享受了.
ーーーーーーーーーーー
意识到的时候已经接近傍晚了.
从现在开始不快点的话到城市之前天就黑了.
糟了... ....
让大家白白担心了... ....
「にゅう... ...春人~... ...」(にゅう是什么真心不懂)
我的背后到处飞散着香叶的心形标志.
完全痴情了呢.
香叶和我都经历了大规模战斗呢,不过奇怪的是精力变得充沛起来了.
「喂,香叶,差不多再不回去的话天就黑了.
娇起来是很可爱的,不过也该适可而止了」
「嗯嗯~... ...不可能的啊.腰腿站不起来啊.春人太激烈了啊「
诶,真的吗.骗人的吧.
但是,有着做的太激烈的自觉,所以不能肯定的说出来.
」没办法呢... ...稍微会跑起来的,所以要好好的抓住哦?「
」嗯!不愧是春人啊.很好说话呢「
香叶这样说着,紧紧抱住了我的后背.
我肩上挂着用衣服包起来的魔像龙的头部,一手拿着雪橇的手柄,另一只手紧紧抓住了香叶的屁.股.
」hi... ...嗯... ...「
喂喂,别再耳边发出甜美的声音啊.
前かがみになってしまうだろ.(半懂不懂还是保留原文吧)
但是,屁股上的手是不会离开的!
于是就这样,我向着摩露多市跑了过去.
 
-------------------------------------------
 
  

WEB 80 
[WEB 80] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[哈……哈……](喘气声)
从与石巨人战斗的地方返回大约经过小一小时
能看到被夕阳染红的莫尔特(モルト)的街了
不休息的一直小跑回来的归途, 就算是我也止不住喘气
还有中途开始, 为了不让在我背后休息的香叶从我背后掉下, 尽量的不要让身体晃动的太厉害,谨慎地走着也是原因之一
就是在这种时候如果发生了什么吵醒她, 不如说在达到目的地之前固执的不想弄醒香叶, 大概就是以这样的心情不间断的谨慎的跑回来吧.
(休まずに小走りで戻って来た为に、流石に息が切れる.途中から、俺の背中で寝息を立て出したローリエがずり落ちないように、出来るだけ揺らさず慎重を期して走っていたのも原因だ. こういう时って何故か起こさず、むしろ目的地に着くまで意地でも起こさないようにしてやろうという気分になるのは何だろうね.) 这段不是很确定的翻译
嘛怎样都好啦~
[春人!]
离街道入口还有一些距离的地方, 莎朗她们在等待这我们的归来
因为返回的如此慢, 所以产生了多余的担心, 大概就是这样的事情吧
[哟我回来了]
我放慢了脚步, 慢慢的边走边说出归来的话
莎朗她们思念着我的声音向我飞奔过来
哇这阵势真厉害
这么多妹子为了迎接我而来什么的, 真的是感动的要落泪了呢
[真的是! 等了这么久还不见回来很担心你啊! 大家决定去寻找你,刚好准备启程的时候….诶? 香叶酱已经睡着了?]
莎朗因为担心我的事情而不禁放大了声音, 但是看到在我背后舒服的睡着的公主声音又渐渐变小了.
[啊啊香叶她好像是很疲劳的样子啊
对了香叶为了让你们两个逃离好像做了很乱来的行动, 但是因此我得到了帮助….]
[诶? 恩我们没事啊. 因为知道是为了我们所以没有在意哦]
[是啊我认为是很正确的判断呢]
我想为之前香叶对她们两个做的事解释, 但是好像莎朗跟赛丽斯都没有很介意的样子
恩恩心地善良的妹子们啊
[话说花费了这么久的时间在做什么呢? 难道一直在战斗么?]
呃!
[那… 那个… 嘛大概就是收拾下残存的魔物之类的?]
心配をかけた手前、ローリエと午后のランデブーをしていましたとは言いづらい.
在担心我的大家面前, 和香叶享受着午后快乐时光(ランデブ?)的这种话说不出来啊
[这样啊! 很辛苦呢!]
我适当的不是很离谱的借口, 莎朗她很单纯的相信了然后说出了慰劳我的话.
心好痛啊~ 但是太甜了(指莎朗单纯的相信自己的借口) 嘿嘿~
[那是谎话哦]
呀!
やり取りを见ていたリティナが、横からツッコミを入れてきた.
轮到一直在边上注视着我们的莉蒂娜突然地揭露了我的谎话
王女不好骗啊~
[诶! 原来是谎话么!]
[光是看到香叶酱如此幸福的睡姿, 大概就知道了吧]
惊くシャロンにミーナがダメ押しをする
像吃惊的莎朗压下最后一根稻草的是米娜酱
唔唔唔
好骗的只有莎朗么(╯`□′)╯(┻━┻
[春人……]
啊啊 莎朗酱不知道什么时候开始 冷酷的盯着我的眼神已经如此极品了啊~
和被石巨龙从上往下俯视的那时相比背部感到更加寒冷呢
回过神来 发现不止莎朗 莉蒂娜和米娜也是这样不满的盯着我
赛丽斯对后面的石巨人更加感兴趣 不如说本来就对我没兴趣吧 所以就没有盯着我
塔尼亚则是怎样都好的样子呢
唔唔..
明明努力地战斗了 稍微享乐下然后稍微撒了个小谎
怎么了? 是我的错么? 是我的错啊…
 
第二天早上
吃过早餐之后, 我和赛丽斯一起来到了城市的外面
其实今天, 市里的大人物, 有想要感谢我的样子, 但是因为觉得很麻烦, 所以对不起, 拜托你啦莉蒂娜.
実は今日、街のお伟いさんに、お礼がどうとかで呼び出されていたんだが、面倒だったので悪いがリティナに任せる事にした
然后比起这些, 最主要是我现在有要做的事
[好的大概就是这样子吧]
我看着用魔法做出来的那个东西感到很满足
[小哥哥, 这么做真的是必要的么?]
看着我做出来的那东西, 赛丽斯发出了疑问
我所做的东西是盾和类似防空洞一样的洞穴
这是因为我们接下来要分解石巨人
[赛丽斯也在伊利斯的地下迷宫见过嘛
这家伙爆炸很给力的
不做到这种程度防护的话是不行的]
[确实好像是这样没错]
在我和赛丽斯说了之后, 把石巨人的身体塞进了洞穴里面
用土的拘束把它固定得动不了, 为了把身体的外壳给脱下来, 把剑刺入身体的间隙里
之后利用杠杆原理往剑身注入力量
唔唔唔(使劲的声音)
好好硬啊(か、かってぇ…….是这个意思么..)
如果这不是魔法无效化的装甲的话, 应该可以更加轻松的卸除掉
但是, 就算如此艰难, 把力气注入的话,慢慢的装甲也翘起来了
接下来的30分钟, 我艰苦地重复动作的结果就是, 成功的把石巨人身体部分的装甲给脱离下来了
其实手腕和脚部也想如此分离, 但是要我连续做的话还是敬谢不敏啊
在石巨人的身体内部里, 回收到了比头还要大一圈的球状物体
但是这不像头部一样是用玻璃做成的圆球, 理所当然的内部塞满的看起来都是机械部件
[赛丽斯, 你知道这个东西是如何组装的么?
首先, 我们应该把像爆炸物一样的可疑东西给取出来扔掉]
[我知道的, 请稍等一下.
额….这个是支柱…这个是动力源?
哇好厉害啊如此小的尺寸下...这个…是什么东西?]
噗噗地说着话的同时, 赛丽斯在调查石巨人的构造
在地面上, 赛丽斯为了能看见固定住了的石巨人的身体的内部, 趴在地上认真的往内部窥视中.
多亏这样我大饱眼福了一顿这晃眼的小屁股~
不知道什么时候我想起了在图书馆里的事
这次比那次还要努力的, 窥视着赛丽斯短裤里的小裤裤
如此赞的眼福啊~(ˉ『ˉ)
想要把眼前的左右晃动的小屁股咔的两手抓住然后揉揉揉!
不如说, 从短裤的边缘开始伸出魔手更加好么~
…不不行啊
如果石巨人突然爆炸了,为了迅速保护赛丽斯, 不集中注意力是不行的!
啊啊啊忍不住了
明明知道要好好保护好赛丽斯,眼睛已经离不开那个小尻了~
但是 现在是我要忍住的时刻, 现在还没到…
这是所谓的刺猬困境吧 还是豪猪? (指两只刺猬为了互相取暖而靠近 但是因为这样又会互相刺伤对方的两难情况)
不管是哪个动物, 绝对是使用的那方(咸猪手)是错误的
就在我苦苦跟邪念斗争的时候, 过去了小一个小时
(などと俺が葛藤に苦しみつつ、さらに小一时间) 这好像是一个典故? 反正就是苦苦挣扎的样子了吧大概?
结果, 没有特别的像是爆炸物的东西下, 可怜的石巨人的身体就这样巴拉巴拉的分解开了
(结局、特に问题も无く爆発物とおぼしき装置も取り外し、怜れゴーレムの胴体はバラバラに分解されきった.) 前半句也不是很会断句求指导
[小哥哥! 这个好厉害呀!
虽然好像不能用最近刚发现的那样的技术, 但是把如此复杂的, 各种各样的装置小型化的事情, 还是第一次听说呢!]
带着兴奋气息的赛丽斯, 向我报告了分解的成果
研究智能机的那时也是这样的兴奋着, 但是那时是完全不了解那是个什么东西,这次是在知道的技术下, 已高性能且小型化的方式展现出来的结果让她兴致更高
到底是什么程度的厉害, 说实话我是不明白的
虽然不明白但是对此有兴趣, 所以继续感兴趣地听着哇库哇库兴奋着的赛丽斯的说明
这个石巨人的构造 好像是石巨人的集大成之作的样子
这个世界的石巨人, 通过魔法造出来的土块的一种, 和像这货一样混入机械和魔法物理上的做出来的一种,有两种类型的样子
用魔法把土做出来的场合下, 术者的力量作用下好像可以一定程度的小型化,但是机械型的情况下, 部件的尺寸的限制下 尺寸一般来说如同象一样巨大的才是正常的
如此考虑的话, 如同人一般大小的呆在这的石巨人,果然是有很厉害的革新的样子啊
[原来如此, 这家伙是厉害的技术做出来的石块的事情我明白了
是谁做出来的话能明白么?]
[这个的话…需要更加仔细的调查…但是现在的话…]
好像是不明白啊
嘛 因为谁把这个为了什么目的而做出来的 如此记录下来的事办不到, 所以没办法么
(まぁ、谁々がこのような目的で作りました.ってメモが入ってるわけでもあるまいし、仕方ないか.) 这句求指导查了下AであるまいしB, 因为不是A 所以B 大概这样的用法, 但是这句话我无法判断哪个是A 哪个是B
[原来如此,嘛, 不明白也没办法了 (そうすんなりわかるわけないしな, 什么鬼看不懂QAQ)
总之这东西现在在我们手上, 现在来说情报足够了]
我如此总结后说出来
背后黑幕要狙击我的理由虽然不明白, 但是我能正面刚它!
这次就这样吧
不如说, 从石巨人倒下的那一刻起我关系的东西已经朝向别的方面了!
要说的话 现在我最关心的事情当然是… 对! 和赛丽斯一起恩爱的约会权这件事!
我背对着赛丽斯 让脸别被她看见 (俺はセリスに背を向けて、颜を见られないようにする)感觉原句意思是我面对着赛丽斯的背 但是明明两人在交谈 为了躲开视线应该是我背对着赛丽斯才对吧)
考虑着约会的事, 脸就会变得邪恶起来
从最近赛丽斯的态度来看, 去不是太掉节操的地方好像是都ok的样子 已经可以看到这样的未来了! (ここ最近のセリスの态度を见る限り、キッカケさえあれば行くところまで行ってしまうと见た!) キッカケ貌似跟学生团体有关? 所以我就翻译成去有节操的地方约会www
呼…呼呼呼…呼呼呼呼呼
…好开心啊 实在是开心啊~
 
------------------------------------------------------
 
  

WEB 81 
[WEB 81] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
心花怒放!(请脑补小苹果的调子 o(￣ヘ￣o#))
仿佛像是具现化我现在的心情一样的天空蔚蓝的一望无际
完全不像是初春的sunshine~ 稍微有点热啊
我现在, 正在西莫尔特(モルト)大道上等着人
等着的对象当然是赛丽斯啦
今天就是之前约好的跟赛丽斯lovelove的约会的日子
决定了! 今天就决定是我了?
(キメる.今日俺はキメちゃうぜ?) 用了片假名完全不知道原来啥意思了=, =
之前的智能机分解之后, 我在思考我和赛丽斯的距离正在快速的接近中
根据就是作为交换条件, 今天的约会的各种各样的提案都接受了, 看起来已经完全对我感兴趣了
呼…呼呼呼呼呼…
这几天, 因为今天的约会而太过于高兴, 每天都顶着一副邪恶的脸
(事ある毎にニヤけてしまう) 还是翻做每到这样的事都是这幅模样?
今早更是很久没有被莎朗以[春人的邪恶脸实在太令人不舒服了]的目光盯着的程度
但是, 这是没办法的事啊!
和仆娘精灵一起甜得发腻的约会面前, 开心的邪恶也是没办法的事啊!
约会面前不会有不开心的邪恶的人的! 如此断言到
(ニヤけずにいられるヤツがいるはずがない.断言.)
如此思考的时候, 在等待的地方转转悠悠的等待之人出现了!
[早…早上好]
不知什么时候突然来到身旁的赛丽斯, 有点畏惧的样子像我打招呼了
居居然是无袖?
和赛丽斯平常穿的衣服不一样, 身上穿着的是带着帽子的无袖衣
胸前有象领带一样的装饰品好可爱!
[早…早上好]
看着和平常穿着不一样的她, 我在痴迷了一阵后也问候了她
糟糕了
我要是也换装就好了
目前为止, 我在这个世界只有两套衣服
正在穿着的这一套, 和正在洗的另一套
呜呜呜
认真想的话很可怜啊
对了, 难得今天约会, 让赛丽斯帮我选衣服吧
恩, 不错的想法
[那, 那个, 小哥哥? 这个, 请不要这样看, 很害羞的> 
我正在一边脑内对今天的约会计划进行修正, 一边从上到下像舔着一样看着赛丽斯, 小脸变红的赛丽斯这么对我抗议着
[啊, 那个, 额, 对不起. 今天的穿着实在是太适合你了太可爱了就不小心…]
[可.可爱什么的…那个..谢谢///3///]
我称赞赛丽斯可爱的话语, 让她的脸变得更加的红了, 扭扭捏捏的把脸埋了下去
呜哇超可爱啊这不是超想摸头啊~
已经就想这样公主抱着, 直接冲向酒店的冲动涌现出来
等等等等不行不行
[那么走吧]
[好好的…啊!]
我自然地握住了赛丽斯的小手
正因为是恋人约会, 紧握小手的事当然是理所当然的
所以, 保持着自然的感觉握着她的手
扑面而来的, 是女孩子特有的, 轻飘飘的香味
其实心里是有点紧张的, 但是赛丽斯并没有讨厌地甩开我, 而是稍微轻轻地回握着我的手
好!
能行! 这样看起来没问题!
我在心中握紧了拳头
[那个…今天去哪里做些什么呢?]
赛丽斯向我问到今天的预订
赛丽斯的身高, 大概是到我的肩部的样子
像是掩饰害羞一样把脸给埋起来, 然后抬起头轻轻地望着我
就好像等待着喂食的小动物一样, 把持不住了就要> <
[额..是啊. 首先我想先去服装店, 但是在这之前…]
[在这之前? …..诶? 呀> 
我牵着赛丽斯的小手, 从大道走进了小巷
[诶? 等…大哥哥?]
对牵着小手, 稍微小跑的我, 赛丽斯有些感到困惑
也不是真的把持不住了, 直接去酒店的意思
而是为了把从刚刚开始一直在后面偷偷摸摸跟着的人们卷进来的行动啊
其实从我一个人等着赛丽斯的时候开始, 稍微离我有些远的树荫的地方好像有在蹲点等着的人们
嘛其实就是莎朗跟莉蒂娜啦~
虽然持有把气息消除的高超的技术, 但是我有搜索技能
在暗处偷偷窥视的两人, 以及在那之后待机的米娜, 我从一开始就发现她们了
虽然她们打算尾随我跟赛丽斯的约会, 这次就让我甩开她们吧
我牵着赛丽斯的手, 走入了歪歪扭扭的小巷, 在暗处藏了起来
在街上使用搜索, 会因为太多物品而变得嘈杂混乱无法精准定位, 但是仅仅确认藏匿处四周的程度的话没有问题
我们钻进狭窄的缝隙间, 我抱着赛丽斯等待着莎朗她们通过
[诶? 诶~?]
[嘘..因为莎朗和莉蒂娜王女正在尾随我们的样子, 稍微安静一些]
狭窄的缝隙间被我抱着的赛丽斯,听着我的话用她那红红的脸蛋可爱的点着头
抱着的赛丽斯的纤细的腰, 在缝隙间壁咚带来的亲密身体接触给了我很赞的触感
因为是抱着躲在狭窄的地方, 所以这点接触没办法 是不可抗力的原因
绝对不是特意选择狭窄的地方躲起来. 虽然是谎话
过了一会儿,莎朗她们发现跟丢了我们, 往别的方向移动去寻找我们了
不好意思啦
并不是因为你们过来会妨碍到我们, 实在是被监视的感觉对我来说太不好了
下次也和大家单独的约会吧. 这样大家也会开心了
转回正题,现在我陪伴着的是赛丽斯
在我的手腕间,把脸埋在我胸前的赛丽斯
糟糕,下半身有反应了
不行不行 约会才刚刚开始
慢慢的放轻松地离开吧
[已..已经没事了么?]
[啊..恩 没事了]
虽然对赛丽斯刚刚残留在身上的触感离开了感到可惜, 我还是这么说着和赛丽斯一起回到了小巷
对四周进行了不留痕迹的搜索, 莎朗她们看来是完全离开这里了
在这之后,我们两人决定去逛街买衣服
挑选了我的衣服, 也挑选了赛丽斯的衣服
因为赛丽斯总是选择平常穿的短裤, 所以我强烈的向她推荐了裙子. 她虽然害羞着,但也把裙子一起买了下来
[下次约会的时候, 请穿着这条裙子哦]
这么说着.若无其事般的说着下次约会的事情
赛丽斯会怎么回答我呢. 啊 心跳变快了 紧张了> <
[额…额~…好的…
那 小哥哥你也要穿上今天买的衣服来约会哦]
哦哦哦哦哦!看我做到了!
没有交换条件的情况下, 预约了下次的约会!
确实地感受到了来自赛丽斯的感情, 我的san值也到最大值了!
在买完衣服之后, 向衣服店的大姐姐委托了将衣服送回旅店, 我们离开了服装店
在离开店面的时候, 兴致max的我, 又进行了下一步尝试
不仅仅是握着赛丽斯的手, 手指一根根互相缠绵着, 正所谓恋人牵!
这个世界是否也有恋人牵这种说法我是不知道, 具体如何牵的也不清楚, 但是赛丽斯没有抵抗接受了我
这样就足够了
确实地感到今天的我能行!
我确信着今天的约会的胜利
在这之后我们吃过了午餐, 在赛丽斯的请求下决定去逛研究所
虽然不是我很了解的领域, 但是按理来说这里应该没有太好的商品, 难道不是么?
莫尔特虽然有着这样那样的规模, 但是说到底还是国家的边境城市
与有着国家贵族受教的教育机关, 国内最大的图书馆的伊利斯相比, 这里会有比伊利斯售卖的商品还高级的商品出售什么的,望着知道这些情报的赛丽斯,我感觉在这能找到满足她的东西应该不存在吧.
(国の贵族用の教育机関や、国内最大级の図书馆があるイーリスを超えるような品揃えを知っているセリスが见て、満足いくような物は无いように思えた.) 翻起来很拗口没太弄懂意思
但是, 赛丽斯说的不仅仅是国境的街上所卖的商品, 而是像邻国的珍贵的部件这样十分稀有的商品在这条街上好像也存在着. 原来如此啊
然后, 使用伊利斯侯爵捎给我们的手信通过了国境, 一起逛了东莫尔特的店铺
从迷宫里溢出来的魔物们, 因为基本都被我们消灭了, 然后街上也完全看不到被损害的样子,所以东侧也是人山人海,好不热闹
[街道没有出现损害真是太好了]
我看着街道的样子, 如此小声地说着
[是这样的呢. 就算是如此庞大数目的魔物们, 基本都被大哥哥打倒了,所以才这样呢
大哥哥真是太厉害了~]
赛丽斯边这么说着, 边轻轻地握紧我的手
这么对待我, 我的小心脏都要飞出来了
[不…还真的是不好意思啊
而且, 如果只是我一个人的话肯定办不到的. 正是因为大家都一起努力战斗了才会这样呢]
[呼呼谢谢大哥哥]
被夸奖的我会害羞地想钻洞什么的, 赛丽斯是知道呢, 还是不知道呢, 就这样开心地笑着
不行心跳的更厉害了!
脸像被火烧了一样好热
啊咧? 现在被攻略的难道是我么?
我这边对赛丽斯的好感度正在蹭蹭地往上涨呢!
在这之后, 又逛了好几个商店, 在小吃店休息着,就这么悠哉地享受着约会
在这快乐的时间里, 与一起坐在椅子上的赛丽丝轻飘飘地握着手度过的时间里, 我想起了之前注意到的事情,于是向赛丽斯询问了
[左手背上的东西, 是纹章么? 这是什么东西能听听看么?]
[啊, 这个是么? 这是我们家代代相传的魔术纹章]
想着这东西看起来难道是听了之后会有很麻烦的事情发生么, 但是赛丽斯却轻松地回答了我的疑惑
嘛没有隐藏地露在外面,看来也不是什么秘密嘛
赛丽斯的左手背上, 有着像刺青一样的纹章
按照赛丽斯所说的, 精灵家族基本上都有代代相传的辅助魔术用的纹章, 大家族的话甚至有全身都附有纹章,以及高等精灵好像也存在着
高等精灵啊
如果有高等精灵的话, 是不是也会有暗精灵呢?
然后暗精灵果然是巨乳的吧(ˉ『ˉ)
以女性为前提来思考问题有点奇怪
但是以前一想到暗精灵就联想到巨乳的思考回路更加奇怪
总之, 赛丽斯的纹章是用来辅助回复魔法用的, 属于相当稀有的分类呢
魔法有着把想具现化的现象以想象的样子展现出来的重点,
回复魔法的情况下, 从人体的构成开始, 到理解病因, 治疗的过程, 如果能精通这些知识的话,再使用回复魔法的话,反而可以变成恶化病情,像是攻击魔法一样的东西
根据对象的受伤情况而要了解各种程度的情况是必须的, 加上调整很纤细的想象是很困难的, 所以能使用回复魔法的魔法师很少. 但是在赛丽斯的纹章里,有着从先祖开始代代积累的与回复魔法相关的经验,在使用魔法的时候,好像能起到辅助回复手段的样子
(魔法は起こしたい现象をどれだけイメージする事が出来るかというのが重要で、回复魔法というのは、人体の构成から怪我や病気が治る过程をきちんと理解して行使しなければ、逆に症状が悪化してしまう攻撃魔法になりかねない.
対象の怪我の度合いの见极めが出来る事が必要な他、细かいイメージ调整が难しく、それが回复魔法の使い手がレアとされる所以だが、セリスの纹章には先祖代々の回复魔法に関する経験が蓄积されているそうで、魔法を行使する场合、回复手顺を补佐してくれるらしい.)
(这段太长了所以翻译的很涩..大概意思就是因为治疗的时候要调整各种效果来达到最佳治愈效果所以回复魔法必须是很仔细认真的人才能做到(设定里魔法是具现化的结果, 放火跟治疗细胞来比肯定是治疗需要更精密的操作, 所以回复魔法比一般魔法要来的困难, 稀有)
吼吼
这不是相当便利的东西么
像是在人体上画上魔法阵的感觉?
不, 说到底积累经验到底是一种什么技术呢
然后魔法阵的场合下, 发动的现象当然只有一种
适应状况而调整辅佐方向的纹章, 果然很厉害呢
更别说, 那么复杂的效果也能附加上, 这个纹章把魔法简单化了呢.
到底是怎么办到的呢?
把极小的标记压缩进去的么?
(魔法阵を人体へ描くようなものか?
いや、しかし経験を蓄积するとはどういう技术なんだろうか?
それに魔法阵の场合は、起こせる现象は当然一つだ.
状况に応じて纹章が补佐してくれるとは、凄いな.
 
何より、そんな复雑な効果をもつにしては、纹章は実にシンプルだ.
どうやっているのだろう?)
[那…那个…哥…大哥哥…这样盯着的话…我…]
我因为对纹章产生了很大的兴趣, 而对赛丽斯的手左摸右摸做着这样那样的事, 等到赛丽斯提醒我才注意到她的脸变得相当红.
[那个..不好意思!]
不行不行.
就算是因为看不到太小的字, 这么近距离注视着对方的手也太过分了
[也能听听大哥哥的事情么?]
把我的手轻轻地握住, 赛丽斯向我问道
吼?
我的事情么?
想知道自己心仪的男朋友的过去么?
呼呼!
很好啊!
女生在想了解男生过去的时候, 正是因为她喜欢着对方这样的说法好像也存在着
虽然肯定是错误的知识啦.
但是就算这样, 还是告诉她吧.
我把以前对莎朗说过的话, 同样地对赛丽斯说了一遍
不如说, 都一起旅游了, 我的事情也应该坦白了
下次, 也向其他人说吧.
然后太阳落山.
我们边眺望着夕阳, 边悠哉地过着
在夕阳把天空全染红的时间里, 我和赛丽斯坐在象征国境的中央门上
一般来说这里当然是进入禁止的说, 但是从街上的大人物们那获得了许可
我感觉到了一股浪漫的氛围
就是这
我要在这决胜负!
我向坐在身旁的赛丽斯伸出了手, 搂住了她的肩膀
没,没问题么?
恩, 肯定没问题
我正在搂着赛丽斯
她没有什么抵抗的接受了我
[赛丽斯]
[大,大哥哥]
夕阳下互相深情对望的两人
好厉害, 迷样的厉害的心跳感觉上来了
眼睛转来转去的赛丽斯好像稍微有点色色的感觉呢
不抵抗的原因, 是因为之前说好的甜到发腻的约会的约定么?
不不, 不是这回事
能行的能行的
没问题没问题
-Kiss也没问题么? - 这种话怎么问的出口!
现在是毫不犹豫上的时候!
我慢慢的靠近赛丽斯的脸
察觉到我想做什么的赛丽斯, 慢慢地闭上了双眼
哦哦!
来了! 来了哟!
终于这一刻到来了!
[唔…..唔唔~~…]
触碰着赛丽斯的双唇, 她漏出了娇息
因为紧张的关系么, 嘴巴是紧紧地关着的, 但是接触到嘴唇肉肉的感觉,让心里变得痒痒的
今天能进行到最后一步! 我再次确信到
然后我的右手感到了疼痛
绝对不是真红之焰在燃烧, 吼叫什么的也办不到
不, 虽然别的意义上现在正在吼叫
这, 在这触摸赛丽斯的胸也没关系么?
我可是垂涎已久超想摸的!
但是, 恐怕这是赛丽斯的初吻
初吻的现场, 还是不要一口气深入太过为好
但是这样好么, 明明刚好到好气氛的时候
不, 给我冷静下来
不能靠下半身思考!
如果凭着欲望冲动的话, 万一像今天这样的日子肯定是不会在有了
不允许失败! 慎重的慢慢深入吧
[唔…啊~…]
多少次跟赛丽斯分分离离的亲吻之后, 我终于离开了互相紧贴的身体
赛丽斯比想象中的要缠人, 最后很是厉害的把舌头伸进来缠绵在一起
身体互相离开的时候, 我望着赛丽斯, 她一副接下来不知道怎么办的样子望着我
从她那入迷的视线, 感受到了强烈的期待
胜利了!
心中在做着春人大胜利! 的姿势, 总算脸上的表情没有表现出来
认真地像是回应着她的感情一样, 凝视着赛丽斯.
有着经验值上的差距, 我可不是会因为亲吻就暴走的呢!
留恋般地松开赛丽斯的小手, 抱住了她
赛丽斯也娇柔地抱着我的身体
娇了!
哇这真的是要把持不住了!
得亏之前我有调查, 带着赛丽斯走向国境之门附近的酒店
不能松懈, 虽然完美地完成了今天的任务
现在开始是动真格的了! 主菜的时间到了, 要摘下最终flag了!
呼…呼哈哈…!
哈!哈哈哈哈哈哈哈!
我的脑内在过着carnival(狂欢节)!
像是在过着祭典, 纸吹雪在飘舞散开, 小号奏响着
我的春天到来了!
异世界万岁! 仆娘精灵万岁!
 
---------------------------------
 
  

WEB 82 
[WEB 82] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
呼哈~! ?
我在黑暗中,醒了过来. {白字:不知道作者为什么在这弄个逗号,各位自行脑补}
然后臂弯之间那不成体统的身姿……被我痛快撕个稀巴烂,只穿着紧身衣的赛丽斯,正在安稳的沉睡. (原文:ビリビリと破いた...查谷哥都是成人动作片关键字....)
完蛋了,不知不觉就睡着了. {白字:我担心她被玩坏啊.你可是以一敌四的沙鹰. }
虽然做完后睡觉是我的坏习惯.
但在舒适爽快的疲劳感后,将女孩子当作抱枕躺在床上抱着,这美妙的氛围让人不禁(啊~哈)的沉入梦乡也是没办法的事啊.
话说,现在几点了.
为了不吵醒赛丽斯的我小心翼翼的离…….
姆呢. (译:むにっ.就摸胸的状声词.)
「……」
要离开的时候,不小心地向眼前的欧派用手揉了一把,赛丽斯的身体抖了一下.
但是,看起来没有醒来的迹象.
赛丽斯的欧派算是比较小.
不知道是否是这个原因,敏感度很好的样子,最初像金枪鱼那样嘎叽嘎叽的有点坚硬,多少习惯后感觉这反应很有趣呢. {白字:翻译不能,为什么是金枪鱼.译:+1. }
可能是因为很害羞的缘故,强忍住不发一声的赛丽斯,嗜虐心有如热血沸腾般点火了.
这就是俗称《有调教价值》的家伙吧.
呼…….
呼个头阿.
先不管那件事,我从脱下的衣服中取出手表确认了时间.
4 : 56
哦哦……怎么搞的.
完全上午了啊.
延时的费用…….
嘛,没办法.事到如今也无可奈何.
我将手表的闹铃设置在7点后,再次如毛毛虫蠕动般潜进被窝.
…….
萨瓦萨瓦. {白字:拟声词吧. . . }
原本想睡回笼觉,但是看到赛丽斯后就不小心抱住了.
「恩恩~……」
赛丽斯动了动身体,不约而同的将脚纠缠在一起.
被脚缠绕的感觉超舒服啊.
边考虑着那样的事,边看赛丽斯的睡脸后睡魔再次来袭.
我毫无反抗的将身体交给睡魔.
ーーーーーーーーーー
「武器职人吗?」
傍晚,和大家围炉吃晚饭的时候向莉蒂娜询问了.
紧邻旅店旁的饭店,这里的饭菜是十分美味.
那样的事先丢一旁,先谈武器职人的事吧.
「是啊,之前就想打听了,但都忘记.很想要我专用且结实又使有好素材的剑啊.」
我边说边拿了桌子中间沙拉的一部分,大概像卷心菜的东西给大口大口的吃.
「原来如此.阿啦?但春人不是买了把秘银的剑了吗?」
蒂娜一边用汤勺喝汤一边反问.
厉害啊,完全没有呻(sheng)吟(yin). {白字:这里清润许我卖萌一把. }
在地球上的礼仪,确实印象中有吃东西时不能发出声,难道在异世界里也共通的吗?有点意思啊.
「啊……确实有买,阿咧,实际上刀刃有些残缺不全了.」
「是这样子阿」
莉蒂娜理解了我的回答.
然后将看上去像香肠……因为太麻烦了所以就直接称为香肠好了.
将面包夹着香肠切成小块后灵巧的送入口中.
连用膳的动作都小口小口吃,只能说是不愧是公主吗?
另一边的香叶则是巴卡巴卡的扒着吃饭.你野人吗.
看来过几天拜托蜜娜开个礼仪讲座好了.
「不论和哪里来的魔物战斗都没有问题,但还是想入手能使出全力的武器.」
我也试着模仿莉蒂娜,安静优雅的喝着汤,可依然发出了咳哒咳哒的声音. (译:汤勺碰到碗的声响.)
呼噜噜.
怎么做才能典雅的喝汤阿?
「说到优秀的武器职人的话,是那里吗?」
「是的,那里是最适合的.」
莉蒂娜向旁边的蜜娜丢出话题,看来蜜娜也赞同.
心领神会吗?
蜜娜最近终于适应了围桌吃饭,细嚼慢咽的吃着意大利面.
一开始即使同桌吃饭也多次顾虑着莉蒂娜而动都不动大部分的料理,但自从莉蒂娜「请普通的吃饭.如果还过意不去的话,就当是命令.」强烈的要求后,终于变得能边享受交谈边吃饭了.
「是在哪里?」
真麻烦阿,结果我还是咕噜咕噜的一下子喝光了汤.
会生气的人不会做没耐性的事.反省. (译:语死早.)
「海上都市的安赫尔」
没有一丝嫌弃我喝汤方式的莉蒂娜回答了我.
海上都市…….
内心深处在蠢蠢欲动.
「啊.我(ボク)也有听过.安赫尔有很多厉害技术的人.」
昨晚,被大家拆穿和我发生关系而害羞的赛丽斯在桌子的一角静静的吃着意大利面.
一有关探究技术的事,好奇心就战胜羞耻心吗.
赛丽斯酱,闪烁光芒的眼睛在说无论如何都想去.
「技术者的街道啊,原来如此.」
我是不知道这个世界的技术者、锻造师分布的情况,既然莉蒂娜和赛丽斯都这么说了就应该没错.
那么下个地点就将海上都市安德拉作为目标吧.
……既然是海上都市,当然就有海了啊.
虽然还不清楚位置的距离有多远,但应该不会以年为单位吧.
那么,被女孩子包围着的海水浴之类的……库呋.
…….
阿勒?平常的话莎朗应该会在这点上吐槽的吧?
自己有点开始期待了,难道已经被调教了吗,我.
「……」
偷瞥坐在我身旁的莎朗,平时的满满元气被藏了起来,就像使徒没来的零号机般没精神的吃着晚饭. {译:非原文,恶搞+1.シャロン,有过奈何桥或平坦大草原的意思...ションボリ,没精神,输了比赛的身姿. }
啊……难道是在意今天早上的事.
今早,我和赛丽斯从旅店回来的时候,莎朗看到赛丽斯破破烂烂的紧身裤,误以为是我强行的袭击她而因此了生气.
没有解释的余地就降下了天罚的铁锤.
不知道我避开的话就可能会打到后面的赛丽斯,所以我心甘情愿的承受了这一击,不过听了赛丽斯的说明后,解除了不是强迫乱来的误会.
莎朗马上坦率道歉了,我也因为做了点亏心事所以就说别放在心上,但是莎朗一整天都很牵挂的样子.
「那个,莎朗.一直在意的话会没有精神喔,我很喜欢充满活力的莎朗阿.」
我抱着补偿的心态如是说,并温柔的抚摸着莎朗的头.
「喜……!?哇哇……恩,恩……谢谢」
一瞬间莎朗的脸红了,这次在别的意义上失去了精神.阿啦,这真的好可爱啊. {白字:无言以对,感觉里番的剧情节奏,怪不得没人翻. . . }
我得意忘形的继续抚摸着莎朗的头,突然意识到周围. (头ポンポン,以前把妹王道第二名的样子.)
塔尼娅以外的女性成员的视线都集中在我和莎朗,吃饭的手都停了下来.
只有塔尼娅还没注意到的吃着肉.
嗯嗯?大家这是怎么了?
「狡猾」
虽然不知道是谁说的.
但以此为契机,女性阵容的开始一同说话了.
「只有莎朗桑太狡猾了.春人,做了那么多都还没说过喜欢」
「没错呐.也跟我做了不计其数也还没跟我说诺.」
「朴,我也还没听到过.」
「春人大人轻视了语言.」(译:忍不住了!!烧!!该烧!!跟幼女魔族做了N次.)
唔噢噢噢噢……?
无意中说出来的话,但被女性阵营消化后引起反弹.
嘛,我确实很少说喜欢之类的话.
理由只是因为很害羞而已,但大家都很在意阿.
是,是吗.多说这方面的话大家会很高兴啊.在这好好反省一下.
在这之后的女性阵容,开始热烈的讨论我欠缺细腻心思的肉欲的事.
住手啊,超不要啊,害羞的要死啊.
大家?你们考虑到四周的情况了吗?
周围的人都在看呢.
不知道哪里,去死!或者,爆炸吧!听见了这样的话.
该死,什么呀,这个晒闪光的人的状态.
看情况,大家大致上都吃完了,会话还在激烈的进行着.
「那个……饭也吃完了,回去吧!」
我强行的终止谈话.
毫不犹豫的向老板走去,传达买单的事.
饭店的老板咧着嘴笑着.
喂,这个老爹,是那个工会的人吗?
不行了,这条街已经不行了.
本来想悠悠哉哉的旅游,看来明天就得出发了.
在女性阵容的带领下离开店面.
被周围的男性用杀意般的视线目送出去.
平常的话当空气无视,但现在是四面楚歌的氛围.
可?是?呢
或许,但是啊.
今晚的我感到别有风味啊.
承受住那些男人们的视线后,就有超过那的世外桃源在等着我.
而且和赛丽斯也有了关系,
也就是说,从今晚开始就不需要独自一人寂寞的哭湿枕头了.
是啊.大家那么想要我说喜欢啊.
那今晚就畅所欲言的说吧.
回到旅店的我,一进到我自己的房间,就从行李中取出了小瓶子.
以前,塔尼娅打倒的欧克(猪头人)为材料制作的强壮剂.
这在之前有评价过,能发挥惊人的威力.
因为威力太大,平时使用还是有些犹豫.
但是,今晚我不得不用全力了.
毕竟是1对6.
……重新思考后还真严峻阿.
但是,有这个欧克强化剂和我魔力强化后的身体.
采集旅店后方空地的土之触手,王都运来的工具.
并且还有杂货店李采购的cosplay衣服.
现在的我没有极限. (原文:现在的我使用所拥有的一切是能赢取胜利的)
我一口气喝下欧克的强壮剂.
喝完后的瞬间,身体开始有变热了.
血!血液在循环!
我抱着有土壤的桶子,背起其他的东西后走出了房门.
然后,小跑步的向女性阵容的房间前进.
久等了各位女性们.
让你们看看我真正的实力吧.
不要想着平安无事的见到明早的太阳喔.
之后的我,到达了桃源乡.
我所追求的理想乡.那个门扉正慢慢的打开.
那里有6位美少女正等待着.
对方也知道我会来的准备好了吧.
混杂着期待和不安视线的朝我飞来.
我一边承受着,一边慢慢的向房间迈出脚步.
我终于开始登山了阿.
那个不远的后宫坡. {译:このはてしなく远い男坂(ハーレムざか)をよ.某个梗..不懂..}
 
--------------------------
 
  

 
海上都市へ
WEB 83 
[WEB 83] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
暖烘烘的温暖阳光中,我在库拉兔的屋顶上晒太阳.只穿著运动短裤.
有如约定俗成一般,香叶像要黏在我身上的压著.
果然香叶还是只穿上内裤.
并不是日正当中就想在高处热血沸腾.
如同一开始所说的,单纯想晒晒太阳而已.
说到为何我和香叶只穿著内裤呢,因为衣服全洗了,没有东西穿罢了.
我们毫无犹豫的定好下个目的地,海上都市安赫尔,昨天就从国境之街莫尔特出发.
海上都市安赫尔位在国境之外,邻国伊莉丝王国的南部.
预定到达约2周时间
途中会经过几个城镇,预定要悠悠哉哉的快乐观光.
话说这事跟我和香叶只穿著内裤是一点关系也没有,因为我早上才在准备行李,下午就急急忙忙的提早离开莫尔特,所以蜜娜没办法如同往常洗衣服.
其他人都有替换衣服,只有我和香叶2人没有.
对於我来说,我很想穿上前几天赛丽斯选的新衣服,但被蜜娜制止了.
不管怎麼说,这世界的太阳就像是个魔力块,透过太阳照射,世界充满著魔力.
於是买了新衣服后,洗完晒乾,新衣的魔力会从衣袖通过的样子.(新しい衣服に魔力を十分に当ててから袖を通すのが惯例だというのだ.忘记前面,通过魔力会怎样??)
是这里的一般常识吗?如果只有贵族王族的话我不清楚,不过入境随俗.从善如流吧.
相反的,香叶不向其他妹子借衣服吗?虽然在想,不过大家都没特别的说出口,更何况更想要只有内裤的水乳交融,我有权保持沉默.
於是没有替换衣服的我和香叶,就这样只穿著内裤晒日光浴.
我将头往上瞧,大家的内裤在随风飘扬.
简单白色搭配著红色蝴蝶结的胖次是莎朗的.
水色条纹是我从杂货店(何でも屋)买下给香叶的.
带有可爱摺边的是我当作礼物给蜜娜的.
极限少布料的性感黑胖次是莉蒂娜的.
意外的喜欢而买好几件储藏的运动短裤是赛丽斯的.
最后,细长的像兜裆布那样的东西是塔尼娅的.
五颜六色,充满著梦想和希望的各式各样布料,在我头上摇晃.
绝景.
在我的旁边,蜜娜在晾洗好的衣物.
我们全员的衣服,我买的新衣在晒衣杆上挂著,全部沐浴在阳光当中.
因为朝向南方吧,万里无云,感到稍为的炎热阿,但蜜娜还穿著女仆全装.
看到专心一意晾衣服的蜜娜,情不自禁的想骚扰一下.
蜜娜酱~没有凉风很辛苦吧?
对於如此辛苦的你~我就送你清爽的风吧~
我开始想像魔法.
应用了空气弹,形成了微微清风.
当然,完全无咏唱.
突然,下方卷起向上的风.
「喵!?」
我产出的风,将蜜娜的裙子往上翻.
吼.
附带蕾丝的黑阿.
性感.
并且有吊袜腰带有性感加成.
胖次和高统袜之间,肤色的部分让我兴奋了.
「……突然、风……?」
蜜娜压著裙子,发出了疑问.
然后,叮(チラッ)的朝著我看.
「今天的风儿好喧嚣啊」
我马上移开视线,装傻的说一下.
我又不知道隔壁超市薯片有没有半价.(译:故意的,非实文.原文:是东风那家伙吗?我又不知道这地区有没有东风.)
「……是这样啊.不注意的话不行呢.」
蜜娜这麼说著,是你做的吧?送来了眼神.
流动的水没有形状,飘落的风找不到痕迹.
任何案件都取决於心,但这里没有智慧异於常人的小孩,所以我是清白的.(译:故意+1,原文:没有我做的证据,竟然没证据就是灰色,不是黑的.)
喔呼!?
我在企图自我辩护的时候,小腹受到袭击.
从什麼时候起来了,香叶用半眼盯著我.
然后,那个大腿紧紧地压迫我的小夥伴.
完蛋了.
忘掉我的身上有对魔力敏感的妹子了.
「喔……呜……」
不停的转动著,发出了奇怪的声音.
不要,快停.阿,我是指慢点,不要停下来.
「蜜娜.刚刚是春人做的.作为惩罚,不要给他吃晚餐.」
诶?
给我等等.
那麼心狠手辣?
我只是帮快中暑的蜜娜送点清爽的凉风而已啊.
掀起裙子是不幸的事故.
「……有点……不、说的也是.就这麼办」
接受了香叶的提案,蜜娜有稍微犹豫.
作为女仆,不做主人的晚餐还是会抵抗.
但结果还是赞同了.
变得越来越圆融了,平常听从我和莉蒂娜的关系吧.
真高兴越来越亲密阿.
不,等等.暂停.
不对,是孔明的陷阱阿.
这是这,那是那.
我,今晚,没晚饭吃了.
「等、等一下阿恶……!?」
在我提出异议的时候,香叶把手伸进我的短裤里.
所以我的意识飞走了,此时蜜娜趁隙回到库拉兔里.
阿……不会吧…….
一切都是时臣的错啊.
「喂……什麼意思阿.」
我弯下腰,蠢蠢欲动的看向香叶.(モゾモゾ,查过有近似那意思(茶))
「这情况下,不准看我以外的妹子.」
香叶边说边用小小的身体缠绕在我身上.
接触面积突破90%.感觉真爽.
所以在吃醋?妒火中烧吗?
香叶酱好可爱啊~
蜜娜应该不会真不给我晚餐吃吧.
那就把晚饭丢到一边,现在先跟香叶PK.
那摸起来很赞的翘屁屁,让我大把大把享受吧.
库嘿嘿嘿.
「小哥.有点事情想讨论……」
我要将两个魔掌伸向香叶的翘臀的时候,库拉兔里赛丽斯伸出头来.
时机真准阿.娘子,跟牛魔王出来看上帝.
看到我和香叶后,就慢慢下潜.
像打地鼠一样真有趣阿.
阿,又离题了.
等等等.
「啊.Ko La、春人.你想做啥.」
我慌慌张张地把香叶丢到一旁,向库拉兔内部的升降梯里偷看.
「赛,赛丽斯酱?没穿衣服的理由知道的吧?
不是要做H的事喔,别放在心上喔~那,是有什麼事要讨论吗?」
尴尬啊.为什麼说话那麼累.
真想对大白天就想做H的事吐槽.
赛丽斯还在通往屋顶的云梯下方
往上看我的脸还真红啊.
看来对赛丽斯来说还是太刺激了.
「对,对不起.仆(ボク),好像打扰了……」
「不,完全没有这回事喔!?」
我在屋顶上只有露出头往下看,与云梯口下方的赛丽斯对话,在赛丽斯视线的死角,香叶骑到我身上.
 
-----------------------------------------
 
  

WEB 84 
[WEB 84] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天,空腹的我吃了将近平时一倍的早饭.
今天的早饭是白米饭啊.
平时的话,早上大部分是准备面包的,但是我没担心过平时吃什么东西的事啊,可能是有关昨晚的晚饭的处罚的罪恶感吧,米娜比平时的早上更温柔了. 【白字:更温柔??】
顺便说一下,我没有特别喜欢的食物.
但是,这件事和米娜的认识是不一样的,可能这个世界的人更喜欢吃也说不定吧.
暂且不提那个,接下来还要进行早晨的惯例练习.
重新想想的话,做着这样的事的这个生活周期也挺长了.
我来到这个世界也有将近一年……应该也没有吧? 【白字:每天papapa的都忘记时间了.】
这是在作安达鲁吉亚的勇者的时候所不能考虑的程度的事,那个女人的氛围……不,是被送到了没有女人氛围的生活.果然来这个异世界太好了. 【白字:这段脑补严重,下正文:アンダルギアで勇者をやっていた时には考えられない程、女っ気のある……いや、女っ気しかない生活を送っている.异世界に来て良かった.】
如果注意的话,我的生日差不多将近了.
生日?
实际上,对于被抛弃的我是不知道正确的生日日期的. 【白字:男主之前说了,在原世界自己是?福利院?长大的.呵呵】
所以,我的生日是被别人暂时给取的.
对我来说,为了生日放进特别的想法这样的怎么样都好我是无所谓的.
在福利院时,生日礼物顶多是给了很多点心的程度. 【白字:原文翻译是设施,我觉得福利院更好.福利 院.原文:施设だと、诞生日プレゼントなんてせいぜいお菓子程度だったし.】
这个世界的人是怎么看待生日的呢?
果然还是庆祝吗?
那样的话,说不定大家的生日一起庆祝也不错啊. 【白字,原文:するのだとしたら、みんなの诞生日祝いとかすれば良かったかもしれない.】
这次就试着问一下他们自身的事吧. 【今度その辺の事を闻いてみるか.】
本来我也不知道生日的事. 【そもそも诞生日すら知らないしな.】
「喂,阳人君,在好好地看着吗?」 【白字:我查了男主的名字,最开始是阳人,后来不知怎么得就变成春人了,不知怎么得……】
在我发呆想东西的时候,莉蒂娜向我打招呼.
这可不行啊.
现在这是教授莉蒂娜魔法的时候.
「啊,对不起.刚刚考虑了些事.」
「某呕(もうっ),不好好看着我会为难的呦.」
这么说着就鼓起脸颊闹别扭的莉蒂娜的样子虽然感觉年幼但是很可爱哦.
などと上から目线で言っても、俺よりたった1コ下でしかないけどね. 【白字:这句真心无力,大概是说:看着由下望过来的视线,我想摸摸R吧……呵呵,求指教啊】
莉蒂娜今天,是要进行产生水的魔法的特训.
其他的人,是进行以前所教的火魔法的稳定性练习.
不过怎么说,莉蒂娜总是捉不住生成火的印象,所以放弃了火魔法转而学习水魔法.
不过,在最近的魔法训练的时候,女生阵营不知为何都穿上了巫女服.
在这之前,被追问了巫女服其本来是怎样的服装时,『是在进行对神大人的仪式时需要穿着的礼服吗?』等,我也说了这是恰当的事的原因并给予了『总之这个衣服能使精神统一』这样的认识. 【白字:原文:これは以前、巫女服は本来どういう衣装なのかを问われた时、「神様に対する仪式的な时とかに着る礼服かな?」などと、俺が适当な事を言ったのが原因で「つまり精神统一に适した服という事ですね」という认识を与えてしまったからだ.】
但是这也有着别样的风味那,毕竟这个结果成为了可以不找借口的看大家穿巫女服的样子了我也就不插嘴说什么了.
「想要抱着穿着那样衣服的女人嘛,主人桑……」挑逗的香叶不忘记吐槽着. 【白字:原文:「そのような服を着せた女を手篭めにして喜んでおったとは、お主もつくづく……」と、ローリエのボソッと言ったツッコミが忘れられない.】
那家伙,好像只要是关于工口的关系都有着奇妙的敏锐感什么的吗?
虽然穿着巫女服的有四人,但是赛丽斯和塔尼娅却没穿.
再去摩露多的杂货铺时买了就好了.
但是,到那时又有制作新的服装的话,我的钱包可就不保了.
但是安赫尔(アンヘル),能找到同样的店吗?
为了这个,不去冒险者公会什么的挣钱是不行的. 【白字:原文:また冒険者ギルドか何かで金を稼がないといけない.】
我的钱包很久之前就已经很轻了.
原因不言而喻. 【白字:大学生什么消费最花钱?开放,一次好几百……】
旅行的旅费是侯爵给的这个还有富余,个人的钱也是有个人管理着.
或许,我也许是现在最穷的……. 【白字:找个倒贴的媳妇是极好的.】
如,如果再不凸显志气的话……!
「阳人君!」
喂.
因为我又在考虑别的事情,莉蒂娜在我面前摆出了一副生气的表情.
不过向下看去,那大大的胸部.
然后是在巫女服领子处延伸的沟壑带着工口的情趣.
这就是这家伙的三大神器吗?
神大人意外的也是俗人啊.
我再说什么啊.
「对,对不起……」
不行不行.
最近注意力好像散漫了. 【白字:……散漫?没吃药吧,烧死你哦……还有,突然停电,没保存,哎……】
来到这个世界后,和香叶这个魔族胡闹一通,在迷宫探索时和机械人偶战斗了,这在之前的勇者时期相比也算是有限的生活太多的缘故吧,不排除这样的可能性. 【白字:除了烧还是烧……】
我得重新振作起来,集中注意力在莉蒂娜的指导上啊.
「这个,水的印象有抓到吗?」
「不,那个嗯……」
听了我的提问,至今的莉蒂娜的表情突然一变,一看就是一副无精打采的样子. 【白字:原文:俺の问いかけに、今までぷんすかしていたリティナの表情がサッと引き、みるからにしょぼくれる.】
「这个……要想着手触摸水的感觉,像这样的印象」 【白字:原文:水に手を入れていてもただ水を触っ
在莉蒂娜的身边,有装在桶里的水.
莉蒂娜将那水一边用手ちゃぽちゃぽ的波动,一边失落.
嗯(うーん).这是怎么了呢.
首先让她进行操纵水的练习不过,怎么也不能上升成果.
在其他的面前上没有让她进行水魔法的练习.
当在大家的火魔法稳定之后就要开始水魔法的练习了,在那个时候就莉蒂娜做不到而已的话,就快要发生奇怪的尴尬了.
但是,只有这个是和本人的才能之类的也有关系啊.
并不是认为莉蒂娜并没有魔法的才能我是这么认为的,做不到的人是怎么也做不到的事情也是有的.
不,放弃的话还太早.
应该还有尝试更多各种各样的价值.
「是啊(そうですね)……嗯(うーん)……」
「春人君是怎么学会的?」
「诶多(えっと)……」
到底是怎么做来着?
啊啊……被扔到游泳池里去,如果不能操纵水就会死!这样的,不知是哪里的热血漫画般的特训.
让教会我魔法的宫廷魔术师的大叔萌生杀意的事情.
「那个啊.做了进入游泳池里与水一体化的想象练习」
果然不能,像我的时候一样地背负着重物的状态下将莉蒂娜扔进去的是不可能的吧.
但是,在进入游泳池里的事本身是有效的.
「游泳池……吗.原来如此.
但是,那样的话就是稍微练习也是很辛苦的呢.」
「是啊.嘛啊以洗澡的要领我是可以做的,但是要进入的话还是有点寒冷啊」
对于我的说明莉蒂娜进入沉思.
虽然春天的阳光很暖和,虽然这么说冷水浴还是和辛苦的.
「那个,如果是洗澡的热水就没有效果吗?」
沉思的莉蒂娜提起面孔,这样提议了.
用热水来做吗?
呼嗯……热水啊.这样的想法是没有的.
可是在那个场合,不是水而是,而是会变成能操纵热水去了…….
嗯嗯?到底是怎样的呢?是相似的东西吗?
嘛啊随便啦.
总之试试看吧.
「那个,很有趣啊.开水的话也不冷,也许好也说不定」
要我放出水是可以,但是没试过放出热水过.
制作热水的场合,总是在放出水后才用火魔法来温暖着.
如果那是从最初开始就热水的话,在旅行的途中的浴室制作也会变得轻松啊.
我也偷偷练习吧.
「春人君从现在开始做浴室也是很辛苦吧,那个练习可以在今晚才来再拜托你吗?」
「是啊.从现在开始做的话也需要花费时间,今晚才来继续吧?」
莉蒂娜拿出了干劲.
说起来,如果今天晚上制作浴室就是塞利斯的首次入浴啊.
难道这次也被孤立(排除)的事是没有的吧.没有的吧?
从下午开始向着アンヘル移动
途中,与流浪的魔物遭遇了,莎朗和莉蒂娜来应付
莉蒂娜的体术呀剑术呀是一直交给了莎朗,所以打算看看到了什么程度了,但是可说是相当的进步了
莎朗也好好的做着师傅的样子
关于使用魔力的身体强化方面,甚至觉得莉蒂娜做地比莎朗更顺利
果然,并不是没有魔法才能啊
如果抓住什么诀窍的话就能做出各种各样的感觉
然后在晚上
与大家收拾晚饭相反的,我是在准备浴室
像往常一样的打开个洞往那里的倒入水不过,将浴槽的部分的边缘做成阶梯的段差,做个可以坐的椅子
而且以沿着人体的构造,故意做出流畅的曲线,或是我的小小的关怀在发光
最近,专注于这种工作的讲究变得快活起来了
将其中澡盆的形状设计成船的款式,或是利用魔法的应用之类的再现按摩浴缸之类的也是可能的吧
魔法是很难的
向塞利斯商量能不能做出什么这种的装置吧
嗯?我曾经是浴室的工匠的吗
……这样说着的内,像往常一样的完成浴室
「春人君.做好了吗?辛苦了
在我用手确认热水的温度的时候,莉蒂娜从后面传来了慰劳的招呼
「嗯嗯,温度也正好的情况.
我回头的前方,在那里有用浴巾包裹着身体的莉蒂娜,从库拉兔露出了身姿看向了这里
那打扮的意思,当然是我和莉蒂娜为了进行魔法特训的缘故
看向浴巾,巨大的两个的膨胀非常艳丽
但是在那个时候,电流在我的身体走过
「莉蒂娜大人……那个打扮是什么?
「哎?
对于我突然的投诉(意见),莉蒂娜畏缩不前了
接下来就要进入澡盆里的说,询问那个打扮是什么说起来也是理所当然的事
但是,我继续说了下去
「莉蒂娜大人.接下来要进行的不是洗澡,而是魔法的特训
那么,不是应该穿着巫女服的才对的吗?
「诶?巫,巫女服吗
诶多……那样……啊?」
对于我威严充分的主张,疑问系的莉蒂娜也是可以接受的
「哎……诶多……那,那么我去换衣服了,请稍等
「是
莉蒂娜坦率地遵从我的话,兴冲冲地库拉兔中回来
在这期间我脱了衣服
几分钟后,以巫女服的打扮的莉蒂娜出现了
「让您久等了……啊,春人君为什么脱掉了呢
在夕阳的背景下,看到树干一丁伫立的我的莉蒂娜这么说
嘛啊,我又不是为了精神统一嘛
「那么,首先是用热水沐浴全身看看吧.
「是,是的.请多多指教
先把莉蒂娜的吐槽放在一边,立刻开始魔法的训练
莉蒂娜在我准备的沐浴处上跪上双膝,将桶里的热水从头上zaba的倒下
哦哦……真精彩
被热水淋湿的巫女服紧贴着莉蒂娜的身体,浮现了那个身线
红色布料的部分先姑且不论,透过白色的透明的部分,可以透过布料看见肤色
然后,也能看出两个山丘的尖端的形状
呜哇啊……好啊这个
什么啊
与裸体完全不同的淫荡(色情)就在这里
这个是,不止莉蒂娜,也让其他的大家也这么做吧
不,总之现在是先享受莉蒂娜身体的曲线的乐趣
啊勒?这是在做什么来的呢
「只是沐浴热水而已的话,感觉不到抓住了什么的感觉啊
可以浸泡一下吗?
莉蒂娜一边回头一边向我发问
原来如此.是在做魔法的训练来着
「啊,是这样啊.反正也很冷.,就这样做吧.
我和莉蒂娜浸泡在澡盆里了
我当然脱了四角内裤了
「那么,委托身体给热水,做一下成为一体的想象
在我的指导下,莉蒂娜闭上了眼睛在澡盆中浮起喃喃地嘟哝.
莉蒂娜是穿着巫女服的关系,所以为了不要沈下去坐在我在浴槽里做椅子上,互相支撑着后背.
不久之后不知是集中了起来了吗,变得安静起来了.
以就在热水里只露出脸的状态……不,不只是脸.
ひょっこり的,在那里有就像ひょうたん的岛一样的东西就在那里了…….
到底是怎么的一会事.
胸部飘浮在热水上啊.
不,我的支撑也是主要原因.
但是,这是很厉害的.
虽然完全看不到裸肤,但这是这么煽情的东西吗?.
想把那个尖端给采取的想法一样的.
按下也都好.
不,不可以.
现在是莉蒂娜的想象训练中.
我如果做那种事的话就不能做榜样了.
我重新下定决心.
虽然是我,但是多么没有说服力的决心呀.
但是,我会忍耐的.
为了不打扰莉蒂娜的集中,我只是静静地忍耐着.
「那个……春人君?
那个,要怎么说?……在背上……」
在我到达明镜止水的境地时,红着脸的莉蒂娜睁开了眼,扭扭捏捏的把身体扭动.
哦to,不行不行.
有1人,有一个忍耐不主的狂暴的东西了.
不,狂暴的东西吗?开个玩笑.
「完全已经…….被这样的状态的东西在背后グイグイ的推着的话,当然无法集中精神嘛.
嘛啊,从途中我就想会变成这样了」
「对,对不起……」
起身的莉蒂娜,面对着我坐在浴槽的椅子上.
被莉蒂娜责备,我都有想在铁板上被烤着下跪心情了.
「……因此,首先得让这孩子老实下来不可啊」
しゅんと的我,悄悄地靠近莉蒂娜.
然后,现在是温柔的让目前还在发狂的这个冷静下来.
啊啊……莉蒂娜的魔法特训,就这样迟迟没有进展了.
不,已经真的对不起了.
 
-----------------------------
 
  

 
海上都市アンヘル
WEB 85 
[WEB 85] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
海上都市安赫尔
在稍为离开陆地的地方,由整个岛形成的都市
架设了一条通住那里的巨大的桥,那是除了乘船以外唯一的陆路
米里斯王国的旁边,位於伊莉丝王国的这都市是聚集了技术者的国内首屈一指的都市,
又因为是建设在海上,有很多贸易船往来,好像是个有非常多人会来的地方
ーーーーーーーーーーー
[怎会这样]
我现在在海上都市安赫尔的冒险者公会接待处发呆了
今天,黄昏前到达安赫尔的我们如同往常一样分组去做逗留在安赫尔的准备
莉蒂娜,蜜娜,香叶去跟大人物们打招呼
塞利斯,塔尼雅去安排旅馆和预先调查周围的餐厅
然后我和莎朗来冒险者公会找工作
虽然莎朗基本上是个不会乱花钱的女孩所以没必要急著赚钱,但作为修罗の修行僧,在安赫尔似乎也想积极地做公会的工作
相反地我因为摩露多的杂货店的关系钱包变得空空如也,在安赫尔赚钱是当务之急
在摩露多用击退魔法人偶的报酬去买了秘银剑是个失败
如果买再稍微便宜一点的武器就好了
悔之晚矣,事到如今叹息也没办法呢
不如说,觉得应该叹息的是我的挥霍无度,但把钱用在女孩子的COSPLAY上一点后悔也没有
那暂且不提,虽然就这样立刻来到冒险者公会,但在接待处被宣告无常的一句话
[现在不会进行新的冒险者登陆]
接待处的短发姐姐淡然地陈述
据说是因为在有很多贸易和技术者的工房的安赫尔外来人的往来也很多,相应的也存在很多纠纷跟工作,所以冒险者跟来找工作的人也相当多,为此接二连三的去公会登录和介绍工作令供求平衡崩坏了
现状是能在公会新登录的只有一定程度上驰名的冒险者
[うーん...不能工作很可惜,但既然是不能登录就没办法呢]
在绝望的我后面,莎朗坦然地得出结论
反正是在考虑不能工作的话要怎修行的事吧
莎朗的话那样也好
可是我会很不妙
毕竟是没有钱
住宿费是由共通的资金里出所以没问题,但我自身的交游费没有的话很不妙
每次都做几个人的对象也不错,但也有时想个别在旅馆享受
总不能到时因为没钱就在青空下开放的做
うーむ...到底该怎麼办
拜托莉蒂娜去跟大人物们做事先疏通吗
不,这里又不是米里斯王国
对其他国家的冒险者公会随便施加压力不是个好办法
[那个,不好意思,我怎麼也需要钱,就算不在公会登录,有什麼能赚钱的方法吗]
明明就不能在公会登录,这样问公会接待处的大姐姐,可能只会令对方困扰
[那样的话,请看这个]
跟我的预料相反,接待的大姐姐用流畅的动作从桌子下拿出一张文件
我低头看那文件
那描绘著像是安赫尔的街道,蔚蓝的大海和周边的岛屿
再加上特大的字
[安赫尔主办,第24届横越列岛竞速赛]
......
看不懂
安赫尔主办能看懂,但后半有点......
不,最后能明白
写著竞速之类的吧?
[...莎,莎朗,这个]
不能明确地理解,就忍著羞耻交给莎朗
[那个,安赫尔主办的横越列岛竞速赛,好像是第24届]
[谢谢]
横越列岛竞速赛?
是顾名思义,横越列岛的竞速赛吗?
[那个,这是?]
我姑且跟接待的大姐姐确认一下
[不知道吗?
应该是做了相当大规模的宣传才对
阿,你们是从米里斯王国来的阿
看来在米里斯的知名度还不够呢]
看到发呆的我,大姐姐为宣传不足而感叹
不对,不对哦大姐姐
我想问的不是那种事
[那个...?]
[阿,抱歉
公会的宣传活动也是我担当,不禁就]
大姐姐恢复正常,开始说明关於比赛的事
横越列岛竞速赛就如同字面上的意思,围绕安赫尔周边的岛屿以速度去竞争
顺带一提每年举办一次
拿到好名次就有奖金和名声
还有各种各样优待措施的保证
就是说,想要钱的话就出赛去拿奖金
而且,拿到好名次的话也能在公会登录
就是这样的事
原来如此
想说的事情明白了
拿出文件时流畅的动作也是因为作为对跟我一样无计划性的冒险者们在公会死缠烂打的应付手段,无数次做著同样的事情而习惯了吧
[约一个月后举办,申请参加可以来这里
详细的参加要项在刚才的文件有记载]
一个月后举办...
就算参加了顺利拿到奖金,这一个月都是身无分文...
うぅ...真悲哀
在我考虑今后的事时,接待的大姐姐瞥了我背后一眼
我也跟著向后望,在莎朗的后面有2个严肃的大叔排队等著
这些人也是来新登录的冒险者吗
还是已经是冒险者,来找工作的
怎麼也好
就是说,大姐姐是想说已经说明完了,阻碍著后面所以快点走吧
はぁ
在这里啰啰嗦嗦也没用,的确是在添麻烦所以离开公会吧
[我明白了,谢谢]
[谢谢]
我跟大姐姐道谢后离开座位
莎朗也有精神地打招呼后跟著我走
[是的,等待著你的参加]
大姐姐用可爱的微笑催促参加比赛后,就去应付大叔了
明知是营业笑容也小鹿乱撞的我很好对付吗
[ねね,春人,会去比赛吧?]
刚走出公会,莎朗就意气昂扬地问
眼睛在闪闪发光,可爱得想KISS下去
不,不是这样
说起来,莎朗很喜欢热闹的节日
说不定也很喜欢这种活动
[嗯,嘛,看起来很有趣又有奖金所以应该会参加]
[是呢!很有趣呢!绝对会很愉快
...好像要二人一组去比赛]
跟我随便的回答意见一致的莎朗欢闹著
然后看著拿到的文件把参加要项告诉我
二人一组阿
[へぇ,是这样阿,那莎朗,跟我――]
[我应该会跟香叶酱一起出赛]
えっ.
在我邀请一起出赛前,莎朗已经决定了搭档是香叶
这怎麼可能
这里不是应该跟心爱的我一起才对吗
不把暗自受伤的我放在眼里,莎朗快步走向旅馆
うぬぬ.
算了
那我去找塞利斯或者塔尼雅
之类的迷之不服输的说话,一边说著一边没精打采地跟在莎朗后面走
话说回来,横越列岛竞速赛阿
详细的规则回去看了后,的确像莎朗说的那样很有趣
不管怎说我也是原勇者
说实在的,能不能优胜不知道但有获奖的自信
不,反正要参加的话就要取得优胜
优胜而拿到奖金
然后令大家重新迷上我
用优胜奖金cosplay racequeen
ふっ.
ふはは……っ.
ふはははははっ!
 
----------------------------------
 
  

WEB 86 
[WEB 86] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
终于到达了旅店的我和莎朗,在经前台确认之后,便向顶层的定好的房间走去.
我们爬着通向第五层的房间的楼梯,莎朗对一个月之后的比赛充满期待.
到了房间之后,抢在莎朗之前,先对香叶提出邀请吧.
先手必胜.如果能在莎朗之前先把香叶拉拢的话,那比赛获胜的概率也会大大提高.
…….
额,不,还是别做了吧.
如果我提起邀请后,莎朗也对香叶提出邀请的话,那么,恐怕香叶和莎朗的组合的可能性会高了.
再想下去也是徒劳啊.
哇啊啊……虽然是自言自语,但是多么无用的分析啊.
心情变差了啊.
为了安抚受伤的心灵,上去抚摸了一下走在我前面,正在努力爬楼梯的莎朗的柔软的屁股.
我摸.
「嗷呜!?等等,春人!? 你突然做什么啊!?」
莎朗用手遮住裙子和屁股,然后满脸通红的回了头.
无论什么时候都像是第一次碰到一样.
「嘿嘿.作为一个冒险者,不知道什么时候会被什么样的人袭击,所以要时常保持警戒心哦.」
多么无理的言论啊.
「额……这样啊?那么,春人无论什么时候被袭击也都不要紧咯?」
哇,好恐怖.
莎朗一边握紧拳头,一边用冰冷的视线盯着我.
而且还是站在高两阶的位置从上往下俯视,看起来更加恐怖了啊.
是那个吗? 魔王吗!?
「是谎话.对不起.得意忘形了.请原谅我」
我立刻就投降了.真是丢人啊.
「真是的…….想要摸的话,那个……不要突然就摸上来,提前说一声的话……」
好像并没有怎么发怒的样子,反而因为我的坦率的道歉而原谅了的样子.
而且,扭扭捏捏的转移视线,好像什么事都可以说的样子.(何ともいじらしい事を言ってくれる.|听不懂)
是那个吗? 是天使吗?
「莎朗」
「春、春人……」
两个人相互凝视着.
我拉着莎朗的手,登上莎朗在的台阶.
然后用手抱着莎朗的腰,面对莎朗.
「那,吻你也可以咯?」
「这,这种情况下就算说不可以也……」
莎朗说着低下了头,看了看周围.周围没有他人的身影.
「……只是接吻哦?」
莎朗闭上眼,双手在我的背上抚摸着.
就算是穿着衣服,也是感到相当舒服.
为什么呢.这个可爱的女孩子.
我和莎朗的嘴唇贴的越来越紧.
「嗯嗯……」
接吻的时候,莎朗呼出的温暖的气息.
又尝到了柔软的嘴唇,当然,我无法忍耐下去.
学习能力? 那是什么?
我的手偷偷地朝莎朗的屁股伸去.
「嗯呣?!」
莎朗一个哆嗦,想要扭动身子.
但是,我用原本在头部的手压住身体,封住莎朗的活动.
库库库.
我正在攻略着莎朗.
莎朗在接吻的时候会变得温顺!
能成!
我相信我的作战会成功,我继续用右手触碰着莎朗的屁股.
但是那个瞬间,疼痛从侧腹传来.
嗷呜!?
不用说,就是莎朗.
莎朗用手指捏住我腰部的肉,并且狠狠的拧着.
痛,痛啊,莎朗酱.
没有对我的腹部狠狠的来一拳,已经是莎朗的手下留情了吗.
不,被拧的部位反而是格外的痛啊.
「啊! 说过只是接吻不是吗!春人 H! べーっだ(动作)!」
(查了下:一边吐出色头,拉下眼皮.)
莎朗拧着我的腰,华丽地从我的手臂中流出,吐了一下可爱的粉嫩舌头后,就一个人沿着楼梯上楼了.
这算什么啊.
我的攻略计划居然没有成功……?
应该说莎朗应该说莎朗也在成长吗.
咕嘿嘿.
如果伸舌头的话会好点吗.
不是这样的事啊.
疼疼疼.
之后还得道歉啊.
我一个人,追赶已经看不见身影的莎朗,啪嗒啪嗒的沿着楼梯往上走.
 
ーーーーーーーーーーー
人,如果一天的开始就不顺利,那这一天都会不顺利.
到了房间的时候,因为楼梯间的事情而向莎朗道歉的时候,但是对于这件事情,莎朗好像不是特别生气.
莎朗真的是个好女孩呢.
那个暂且不提,横跨比赛.
是我话题的展开方式不对,还是什么时机不对吗,最终的结果我是孤零零一个人.
莎朗邀请香叶组队,这倒是正常的成立了.
莉蒂娜因为去问候当权者,所以被邀为贵宾招待而不参加比赛,好像是当时在会场寒暄的时候被请求了什么.
米娜原本就没有参加这场比赛的打算,所以依旧作为莉蒂娜的侍从.
嘛,到这里为止没什么问题.
问题在于塞利斯和塔尼娅.
这两个人,不知道什么时候关系变好了,塔尼娅邀请塞利斯,塞利斯也接受了.
关于比赛的谈话,和选择队友的时候,都没有涉及到我.
我说出要参加比赛的意愿之后,已经是孤零零一个人了.
那样的愚蠢…….
而现在,我一个人,面朝墙角双手抱膝坐着.
不,总觉得好像发生过同样的事情.
一开始就以为米娜不会参加,而且想过就人数上来说,说不定会被排除在外,莉蒂娜也不参加的预感也有.(ミーナは最初から参加しないだろうと思ってたから、人数的にはハブられないかなって思ってたけど、リティナも参加しないって辺りで予感はしてましたよ.)
「春人……没事吧?」
身后的莎朗,发出的声音十分担心的样子.
因为面向墙壁所以看不到,不过我想,大概其他人也同样看着我吧.
请稍等一下.
马上就好了.
为了恢复状态,我开始自我安慰.
反过来想想.
如果不是我孤独一人的话,那就是其中一个女孩子孤独一人了.
嗯.这么想的话,是我孤独一个人反而还是不错的.
对,我作为后宫之主,也不得不做这样的事情.
如果因为多出一个人,导致大家都变得乖乖的话,还是就我一个人好了.(みんなが変にギスギスするよりは、俺をダシに仲良くやってもらった方が遥かに良い.)
嗯,就这样吧.这样就好了.
自我安慰结束.
嘛,这种情况下.塞利斯一般来说是不会参加,所以这种情况也是我没有想到的.(まあその场合、セリスなんかは普通に参加せず、见学に回って问题なさそうというのは考えない事にしておく.)
心情平静下来之后,我站起来转向大家.
「噢.复活了吗」
回头看的话,莎朗以外的人都普通的放松了下来.
姑且,香叶还说了句话.
而且口里还吃着东西.
唔…….
我的心灵受到了伤害!
不,等等.冷静下来.
这是大家相信我不会被这种挫折击倒的信赖的证据.
唔,痛心.
……啊不管了.
总是迟疑不决也没用.
队友一事就之后再考虑吧.
「说回来莉蒂娜.比赛的事情先放一边,武器工匠的事情怎么样了?」
重振之后,我向莉蒂娜询问.
对了
原本我们就不是为了参加比赛而来到这里的.
而是寻找能为我制造专属武器的,武器工匠.
「啊,是啊.的确介绍了几个优秀的武器工匠.明天去看看吧.」
莉蒂娜喝完红茶无声的放在桌上后,回答了我.
「这样啊,那么拜托了.」
从来没有听到过莉蒂娜发出过什么杂音.
王族真的是很厉害啊.
总之,武器工匠也大概有个目标了.
那么,就照莉蒂娜说的,明天去看看吧.
啊.
再说,钱该怎么办呢.
而且,向大家借钱也不太好啊.
啊啊……那个嘛?
比赛的优胜奖金?
好像是负债经营的计划一样啊…….
问题堆积如山啊.
 
-----------------------------------
 
  

WEB 87 
[WEB 87] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不好意思有人在吗」
昨晚,几周不见松软松软的床和,享受了大大小小的胸部的我,琐碎的失落算什么的哪里吹的风,心情爽快得意洋洋的武器职人忙于巡游.
一同来的莎朗,莉蒂娜,米娜的3人.
莉蒂娜的向导,仅仅一上午就有3件.
包括吃午饭,访问目前共计成为第5件武器职人的工作室.
不愧是技术者之街的事先宣扬,优秀的武器职人而已就好像也有7件.
在这里被制作了的武器防具,直到最后一点小东西为止,国内就不用说了也向近邻诸国出口.
那个暂且不提,我的武器制作委托,但至今为止转了的工匠们做的也绝对不算坏,但能让我感觉就是这个的也没有了.
嘛,店里的武器只是稍微看一点的话,稍微说点话的程度,所以完美看清.也不是吧.
总之全部转一下,重新在最好的地方委托才是最好的吧.
「……って(te),没有反应的」
我以相当大声呼吁了,但从店内谁也不会出来的样子.
「不在家吗?」
莉蒂娜从我的后面露出脸在建筑物中窥视看.
「不在家?嗯……不好意思!有谁能来一下吗吗?」
姑且,我再一次大声呼吁一下.
于是,ドタドタ的听到了声音.
「好的好的.让您久等了.有什么事吗?」
从里面,1名女性现出了身姿.
呜哇.不完整的(原文:半端ない).
显示了身姿的女性,发呆的黑发后头部杂乱绑在一起,像马尾辫似的垂着.
但是,尽管如此头发的长度是超越臀部,一直延伸到了大腿周围了.
阿勒,如果放下头发会不会到达地面?
然后,那个打扮还真厉害.
只穿着衬衫一样的衣服,,前面是丰满的胸部,可以看到丰满的胸部的谷间.
呜哇,厉害.眼福啊.
差一点就能看到内裤.
还有,眼神不好.超坏.
但嘘.
嗯?不知为何?
莎朗握着我的右手,揪着似的疼痛的是.
只有这绝对不是因为我的错我是这么想的?
「えぇっと,那个……武器,我在找优秀的短尺寸的剑,我听说这边有优秀的武器职人先生.所以被介绍来了」
「什么啊,那边的话?.
慌忙出来损失了.」
喂喂.
虽然不知道什么的话,对客人出来损失了什么.
出来的时候是那样地和蔼可亲的衬衫痴女,听了我访问的理由,明显地气馁了.
「我们现在,是做不了武器啊.
嗯,那个角落放着以前的剩余的东西.所以,随便拿个合适的来看.哈啊~ ~」
话说,这是个多么没有干劲的店员.别打哈欠啦.不礼貌哟.至少用手掩饰掩饰.
痴女是武器职人吗?
「哈啊……嘛~,那么让我拜见一下」
我按痴女说的那样,让我看看在店里面的角落里滚着的武器.
话说,什么啊这个店?
应该被当作武器职人的店被介绍了才对呀啊,但是武器却完全不放.
有的是总觉得不清不楚的小东西,或人偶.
这是什么呢?
啊.钟表吗?
显示了这个世界的数字、类似时钟的东西.
不,现在这样的事怎样都好.
我把被杂乱堆积的武器拿在手里,从鞘拔拔出试试看.
然后,确认把手和刀身好坏.
…….
哎.相当好啊.
我拿在手里的,仅仅是钢的剑.
但是,只是钢是却感到奇怪的力量.
试着轻轻的魔力注入了一下,我感觉到能放入比起我知道的钢之剑更多的魔力.
hoho(ほうほう).
这是这是.
但是,会变成什么样了呢?
据我所知,素材的纯度的差异之类放入的魔力量会产生误差是明白的,但是关于这把剑而言不是误差说明的了,有不能说明的差异.
剑本身的结果和拖谜技术的福,以钢的剑来说也是不比一排位上的武器逊色的吧.
「春人.怎么样?有看起来好的吗?」
当我很少认真的看剑品评的时候,莎朗向我打了招呼.
「啊啊.剑本身都无可挑剔不过,那个以上魔力效率不完整啊.
虽然不知道是怎么一回事,但和那里的武器有划一条线的感觉.」
「嘿~.是这样啊.好厉害啊!我也能看看吗?」
「好啊.你看」
我把持有的钢之剑交给莎朗.
莎朗目不转睛地凝视那把剑、嗯嗯地念到.
「言われて见ると魔力を沢山込められる気もするけど、よくわからないなー」(这句翻不好求大大帮忙)
莎朗好像还分辨不了武器的好坏.
「你(あんた),相当年轻但却很明白武器的好坏啊」
看了我和莎朗的对话痴女,向我们攀谈.
「诶诶,嘛啊·,使用过各种各样的武器嘛.」
呼呼呼(原文:ふふふんfufufun).
其实我,不止剑而已,我还会用枪和弓哦?
勇者是相当灵巧的的哟.
「で(te),那只剑,怎么回事?比通常的钢铁来说,魔力效率非常高?」
我把肩肘放在柜台,面对的询问痴女.
特意的靠近,并不是为了能近距离观看从胸中的衬衫露出谷间.
没有什么除此之外特别的理由.
「那当然是企业秘密.当然不能轻易告诉你了啊.」
痴女向我学习,在柜台上放上肩肘,回答我.
前倾了的关系导致衬衫的间隙变得更宽广.
哦哦~.
再稍微.
差点一点就能看见先端了…….
「中意的话买吗?」
不知道是注意到我的视线还是什么原因,痴女端正姿势,从柜台离开了.
喂,怎么了啊.
是痴女的话再让我看看不也挺好的吗.
痴女痴女的叫也太失礼了吧我.
「不,不管再怎么好也是钢之剑程度.
和那个同样的制作……是啊,有以oricalco为素材的吗?」
oricalco.
不用说,正是最高级的素材.
我的勇士时代曾使用过的最终武器也是oricalco制.
那是很厉害的.
虽然没到诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)的程度,但其压倒性魔力的效率超越了所有素材,正是最强的剑.
「oricalco?哈啊!没法没法.那种东西才不存在.」
对于我的问题,痴女……已经放弃了.武器职人般的大姐姐边笑边回答我.我也只是先说说而已,所以如果有反而会害怕.
「嗯,oricalco是开玩笑的,不过,那个等级的性能的剑想要哟」
「呼呢(ふぅーん)?你,武器的鉴别能力虽然很好,不过没有那么有实力的感觉……?」
「别看我这样,这个意外的干将呢?」
「女人也有3人服侍,看上去像个有钱的少爷的好色鬼.」
ビキビキ.
喂.
什么呀这个女人.
太失礼了吧.
但不能否定呢.
不止3人,反而让6人服侍.
但不管事实如何,我也没有被那么说的条理.
果然叫她痴女.
虽说如此,武器的成品实在优秀.
还有2件没看先去看看再来决定,我有恐怕这不止是这种水平的感觉.
「嘛,嘛啊,我看上去如何姑且不论,武器是想要哟.
姑且,这里秘银制的武器的东西,在这里能重新锻炼吗?」
我把挂在腰上的秘银剑放在柜台上.
「秘银吗.已经有很不错的了,还想要上级的武器吗?.
啊ー,不,嘛啊,那是你的自由,所以我也没什么好说啊」
真的哟.
既然如此从最初开始就别说啊.
「嘛啊,不过重新锻炼左右也没什么不好.
……哦.制作也还算好吧.啊啊?但是先端欠缺了吗?.
秘银制的刀刃欠缺,是你不熟练操作的错吧?」
ぐぬぬ.
我交给了秘银剑,一边对痴女说.
这个世界的人,对顾客的待客的心还是不足够.
能感觉的到日本的服务水平高度的滋味.
「和稍微有点特殊的家伙战斗了关系.不可思议的是那家伙是……」
「呼(ふぅん).虽然怎样都好.
で(te),怎么办?把这个重新锻炼吗?需要一周左右的时间.」
这·个···痴.女.めぇ…….
只不过稍微让人看一下胸部的谷间而已,不要给我得意忘形啊.
身体每一动就会摇摆啊,胸部啊!
不是那样的.
「啊ー,不,其实我想去其它的店也回绕看看呢,所以决定还是有点」
「什么啊,是来泼冷水的啊.出来认真真是损失了的心情.」
痴女明目张胆的以麻烦的感觉似的归还我的剑.
只有这个是没办法的.
姑且也得逛逛其他两件.
说不定有比这个痴女更厉害的武器职人也说不定.
还有,也没钱啊.
「目前这里是最好的,大概还会来的.」
「好了好了.那时不止是武器,也要看看其他东西吧」
我收下剑后,离开了柜台.
看到话题已经结束了,在各自的店里看来看去的3人也跟着我走了.
「啊,对了.我的名字是春人.天城.痴……不是,大姐姐的名字是?」
「啊?名字?名字什么的招牌上有写的吧?」
ちっ.
「嘛啊算了.我叫神乐.义.原来叫做神乐啊.嘛,请多多指教」
那个武器职人的痴女、衬衫的女人是这样的名号.
神乐…….
相当的日本式的名字呢.
也有这样的偶然吗.
「神乐桑.下次来的话,那个时候就请多多关照了」
然后我们从店出来,向下一个店走去.
 
-------------------------------
 
  

WEB 88 
[WEB 88] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
两周之后.
hoho~(ほほう)?能承受从正面来的攻击吗.
那么,那么从左右两边来的夹击的话?
呼哈哈(フハハ)!
就算是那样的你,对于从旁边的攻击还是脆弱的!
库(くっ)!这里被突破的话,在里面的大本营就危险了!
撑住啊!必须撑住啊!
这里的沦陷也是时间的问题吧!
我的世界征服也到了所谓的将军的地方吧.
哈—哈哈哈!!
キュッキュッキュッキュッ.
「春君.打扫床是那么快乐的事吗?」
哈哈(ハッ)!?
在我的脑内啊(忘了怎么打)脏军vs清扫军激烈的世界战争一边展开一边清理床上的污迹,被从后面传来的神乐桑的慵懒的声音而被拉回现实.
「た……不快乐哟.正因为不快乐,所以去找些什么乐趣吧……」
能令人动摇了程度地浪费了热衷的感觉,所以把它列入不考虑的事.
我在这两个星期,在痴女也就是神乐桑的店里打工.
这个店首次访问后,逛了剩下的其他2件武器职人的店,果然在这里没有能胜过这间店的店铺了.
决して他の武器职人が亲父ばかりだったからという理由ではない.
所以必然,得向神乐桑委托武器的重新锻炼及武器的制造委托.不过,无奈之前想的东西是不存在的.
靠着之后2周左右迫近的横断雷斯(レース)的奖金便是现在的状况,但是以这种缺乏确实性的方案中成功申请支付也说不去,所以ポカンと空いたこ的这1个月的时间,所以在神乐桑的店里打工让我以打工来抵偿.
绝对不是为了以打工为借口来合法的享受神乐桑的痴女模样.
当然,不可能让不知是从哪里来的人随随便便地让其工作,在这里活跃的便是我的手表.
据悉,神乐桑是被称为天才的武器职人的独生女.
顺便说一下,是矮人.
另外补充的话,20岁.
说到矮人的话,这样……小萝莉体型我是那么认为的,但现实并没有这样的事.
反而比我个子高.
和人族,有什么不同呢.
如果是日本的话,就是女大学生OL的大姐姐桑吗?.
大人的魅力的家伙啊.
除了流行以外几乎感觉不到.
那个暂且不提,神乐桑是把父母的才能原封不动地继承了,年幼便已是一流的武器职人.
但是还幼小少女的她,做武器做到厌烦了.
对使用热炉出汗还是孩子的她tonchinkan挥舞着榔头的生活厌倦了,那样的她新找到了乐趣便是机械技术.
这个异世界机械技术也相当发达,并不是全部依靠魔法的世界.
灶啦,街灯啦,洗衣机之类的存在着.
クラートゥも割と机械チックだ..
根本是靠着精灵石来运行着.
然后,上次的横断雷斯的小册子之类来看,印刷技术也有吧.
总之,对机械技术上瘾的她,最近专门对时钟制作发烧.
姑且把手表隐藏在护腕下,再次到来的和我说话的时候,我的手表不小心被发现,以那为机会(キッカケ)便成了现在这样的事态.
以我拥有的地球产机器给神乐桑看为代替,换取了简单的工作的方法.
顺便说一下,打工的钱是对武器的填补货款.
而现在,我在店内为床上擦拭.
明白地说这家店很脏.
恐怕,没做什么打扫吧.
持有的房子好像不是买的而是出租的房子,以此为据点来做买卖.
能再稍微漂亮一点吗?.
神乐桑基本上是不行的大人.
在店头还算认真的人,在里面的生活圈却变成相当糟糕的事.
然后,店里完全没有客人.
生活费之类的到底怎样了呢?.
不,孩子的时候制作的武器卖的钱有富余.
真羡慕你.
我想有可以一辈子玩乐挣钱,被女孩子包围过着自甘堕落的一生啊.
我与在房间角落的顽固污渍展开激烈战斗,伏在柜台的神乐桑的声音传达过来了.
「呐呐,春君.比起扫除让我看看手表啊~.おねーさん(姐姐),中,稍微也好,想看啊~ ~」
出来了.
又是这个.
塞利斯也好神乐桑也好,拥有技术者气质的人遇到不知道的东西,马上会想分解的事是没办法的事吗.
和神乐桑在这两个星期左右变得很融洽,我的名字也能随便的读做春君.
春君.
相当好的回响嘛.
「神乐桑.这个不是说不行了吗.这坏了就麻烦了.」
我们已经多次的重复往来.
手表要是坏了的话就真的很为难所以不行.
只是普通的手表的话就不是这样的,但这手表是太阳能发电啦报警啦,便利功能满载的.
「春君还真吝啬.男人的话,轰的大方的展现的话,姐姐可是会喜欢上的说~.
给我那块手表的话,武器的重新锻炼也能免费做啊~」
神乐桑抬起头,看到我笑一笑.
平时,眼神不好的人的笑容,实在是让人不寒而栗.
神往?真的假的.
在这里我拿手表来交换,与神乐桑共度一夜的建议的话,会如何反应呢?.
手表一个就能和神乐桑拥有良好的关系的话,也不错吧.
神乐桑是非常有魅力的.
今天是nobra穿着韩国背心,下面的小短裤穿着只是一如既往的痴女风格.
从背心的缝隙看见的膨胀和从短裤显现出的臀部.
诱人只能这么认为.
如果可以的话真想成为那样的关系.
还有30分钟到床的另一端去掉污垢,在店内放眼望去.
新筑同様とまではいかないが、棚、壁、床と相当に绮丽になったと自负できる.
嗯.清爽.
感到达成感.
我,意外的可能适合这样的工作.
这样,默默地向目标作业去的感觉的.
突然注意到,神乐桑在伏柜台上打瞌睡.
这是经常的事,什么工作到深夜很晚.因此神乐桑经常睡眠不足.
白天就睡觉的话,晚上睡觉白天作业的话就好了,不过,不是夜晚就好像没有干劲.
夜晚更能打起干劲来的,我也是很明白的.ぐへへ.
…….
一闪一闪.
扫除也告一段落了的我,突入最近的享受时光.
总之是观察享受在打瞌睡的神乐桑.
在睡着……吧?
通气寝息的神乐桑也色情可爱.
这样,胸部之类的很厉害.
凄いむぎゅっと押し付けられていて、素晴らしい.
只有精彩(素晴)能形容.
可是,那里有一个无法超越的障碍.
不知什么原因,神乐桑是满是间隙的打扮不造作的姿势在打瞌睡的,但关键的地方却看不见.
库(くっ)……今天也铁壁.
要说多少等级的话铁壁就有LP 100左右.
在哪里可以看到关键的位置往右往左吧,但在那个谜一样的铁壁前是无用的?.
不,我不会放弃的.
勇者是不能放弃的.
我进入柜台的里面,从后面来观察.
不像样的样子样子推出去的屁股开始到背,然后到下乳为止的线是人类能到达的究极的线吧.
但是!但是尽管如此还是看不见尖端!
该死.还差稍微一点.
もう少し身じろぎでもしてくれれば确実に见えるのに.
ぐぬぬぬ.
「……」
ビクッ.
我从各种角度观察熟睡的神乐桑,在深处门的缝隙中,发现了塞利苏的窥视.
吓了一跳!超吓了一跳!
塞利苏是现在,在这个店里面的房间中进行对智能手机的电源的魔力化的工作.
在库拉兔里没有进行细小工作的设备,所以智能手机的改造计划被中断了,但因为我暂时在这里关照的关系,塞利苏也能使用这里的设备.
老实说,对于智能手机会坏掉的可能性我早已放弃了.
当然,如果能以魔力来运行对我来说就是最好了,但我非常不认为会成功.
对塞利苏来说,使用捕获的魔法人偶的一部分的话,并非不可能.
不对不对,现在是那样的事怎样都好.
「塞……塞利苏,你是从什么时候开始在那里?」
「诶多……不知不觉,现在……对不起」
塞利苏这样说着,帕坦(パタン)的关上门.
喂…….
塞利苏是那个吗.
是在这种时机碰见的星星下出生的吗.
接下来与塞利苏在一起的时候充分注意吧.这是一个教训.
嗯.这是重要的教训.
已经是第三次了.
我又是一次成长了.
 
---------------------------------
 
  

 
アンヘル列岛横断レース
WEB 89 
[WEB 89] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夏天!
这个世界,或者说是アンヘル的土地的问题吧,比起我的感觉更快的来到了夏天的季节.
灿烂地照射的太阳下,列岛横断雷斯的日子来了.
「那个……神乐桑.没问题吗?」
我向在旁边站着的神乐桑打招呼.
日常,对除了食品采购以外宅在家里的神乐桑来说,这阳光宛如是吸血鬼対太阳的光芒般媲美的太阳光束.
「才不是没问题……」
在炎热的阳光的照耀下,宛如眼睛肩负着伤害般的,眯着眼睛的神乐桑.
本来就不好的眼神变得更加糟糕了,就像ガンを飞ばす(不懂怎么翻)不良一样.
「在是夏日的阳光的时刻就已经不是没问题了吧…….
接下来要在比赛中出场的,真的没问题吗?」
「啊啊(あぁ)……现在,激烈地后悔着哦春君.
但是,为了手表必须努力」
就如我的担心,神乐桑先生有气无力的向阴凉处走去,筋疲力尽的坐下.
这个人,真的会为了她会不会因为这阳光是不是要死了而担心起来了.
「诶多(えっと)……那我,去柜台处登录了,你在这里休息一下吧」
「……あ?……」
有答复.但是,就像是一具尸体般.
真的没问题吗.
不会在回来后变成了木乃伊吧.
ーーーーーーーーーー
说起来为什么我会和神乐桑作为伙伴一起参加的事,是因为没有其他的熟人了,虽然这也是很大的理由,但主要的事是这是神乐桑提出来的事情.
本来,我是打算在工会或是什么地方募集伙伴的.
或者说,使用转移魔法阵返回托雷斯,向艾特娜桑发出请求吧.
但是,转移魔法阵是不到最后的最后,使用是相当危险的事所以能的话并不想使用的.
と,向塞利斯说这些话的时候,神乐桑听闻到这一档事,自己提出一起出赛的申请.
对我来说,比起募集不知从那里来的大叔冒险家,还是想和像神乐桑一样的巨乳的大姐姐一起出场的好我是这么想的.
不知会在哪里发生什么幸运的事件呢.
但是家里蹲的神乐桑,会亲自参加这样的活动,真叫人吃惊.
嘛啊,作为伙伴一起出场,取而代之的是让她研究手表的内部构造的说而已..
异世界的科学者很简单.
稍微展示一点未知的文明的内容的话,就会コロッ地接近过来.
对于我自己的魅力没法让她コロッ的接近过来的事,我也抱有到底是怎样的想法.
那个暂且不提,神乐桑自身提出提议本身真是太感谢了.
虽说如此,手表如果被分解还是会有麻烦所以打算拒绝的说.
但是,ガシッ地缠住胳膊,被那むぎゅ(mugiu)的丰满的胸部夹着被请求的话,我没有能拒绝的意志力.
不,那不是意志力的问题.
被那样的乳房夹住,能拒绝的家伙在这个世界上存在吗?
否.决不.
就算有那样的家伙,那家伙也不是男人.不是同性恋就人妖而已.
借口结束.
因为非常柔软的嘛.
啊啊,真心的想其他不同的东西也被夹住.
将脸埋进也好.ぱふぱふか(pafupafu柔软的意思).
ぱふぱふ的感觉真好啊~…….
と……总之,然后被漂亮地篭络了,不过,从刚才的样子来看,神乐桑是非常的派不上用场了.
 
实际上,比赛是得靠我一个人努力了,嘛啊算了.
首先是能出场才重要.
倒不如,反过来在这里展示我的魅力给神乐桑,以我的魅力让她コロッ的迷住吧.
くっくっく…….
我向着出发地点也就是,アンヘル的东海边一边走一边以受理(登录)为目标.
报名本身是在事前就完成的,所以只是去领取参加者用的背心而已.
在海滩边雷斯的参观者以及摊位在大热闹.
其中也有很多在亲亲我我的的情侣的身影.
不知是在什么何时,想起与在地球在设施的和大家一起去海边的时候,看到海边的情侣,发送诅咒的念头(呪诅の念).
现在想起来,真是讨厌的小学生.
但是,现在的我是不存在这样的负面感情.
理由是不言而喻.
呼(ふっ).
呵呵呵(ふふふっ).
「哦喔(おう),春人.
为何在那一个人微微笑(ニヤついとんるじゃniyatsuitonjya)?」
在我对海滨的情侣,摆饰胜者的富余的时候,从旁边打来了招呼.
「べ(be),才没有在微微笑哦(别にニヤついてなんかいないぞ)?」
这个老太婆语调当然是香叶啦.
我转向香叶的方面,莎朗也在了.
莎朗和香叶两人是和平常是不同的,好好的穿着泳装的.
一度经验过海的以上,事前准备是万全的.
不能让除了我以外的家伙看见她们的泳衣身姿.
「嘿~(へぇ)……2人都,很合适泳装.很可爱」
我首先是赞扬2人的样子.
这并不是什么恭维话.
2人的泳装是简单的,虽然没有带着像缎带之类的可爱的装饰,但是看起来轻便的感觉(その分动きやすそうなスポーティーな感じだ 不懂要怎么翻).
尤其是在活动着的莎朗很是相配.
「诶嘿嘿(えへへ)……是,是吗?谢谢」
「(ふふん)」
莎朗对于我的话坦率的感到喜悦.
香叶不知为何摆着伟大的样子踩着回旋的脚步,但是脸很红所以应该是在害羞吧.
呼呼(ふふ).那个动作也很可爱啊.
「两人已经受理了吗?我是现在才去呢」
「啊,嗯.已经去了.
你看,这个背心」
对于我的提问而回答的莎朗,展示出手中拿着的背心.
写着小小数字的这个,那是在手背上贴上防水素材(ペタリ).
还以为剥离不了了,但好像是被施加了这种的魔法.
真厉害啊.
到底要有什么样的想象才能完成这样的魔法.
然后,进行这种魔法的练习,不是挺空虚的吗.
啊ー不(あーいや),不是非要限制在背心上也不一定也能有各种各样应用也说不定.
魔法也不是专门为了战斗而特化的技术.
「话说回来就春人一人?不是去迎接神乐桑了吗?」
莎朗在寻找着先生,怯生生地四处张望.
在这一个月里,莎朗们也曾多次来到店里来了,神乐桑和全员都是熟人.
「啊啊(あぁ)……神乐桑的话在那边的树荫下败给了阳光而死了.
可以的话能买些什么冰冷的东西给她吗?」
「啊(あっ),在那里.
嗯,知道了!那么香叶酱走吧!」
「嗯姆.那么春人,回头见」
「啊啊」
莎朗和香叶2人,往神乐桑的方向走去.
我先目送完先,才向接待处迈出脚步.
然后受理完毕,我和神乐桑领取到了背心.
看向会场的主舞台上,似乎在贵宾席上看到了认识的脸,所以就决定前往那里.
贵宾席在稍微离开的地方开始禁止入内了,在想着该怎么办的时候,因注意到我的莉蒂娜的美言,我也能通过了贵宾席.
「莉蒂娜大人,您辛苦了.曼娜也辛苦了」
我向在贵宾席的莉蒂娜和曼娜打招呼.
2人不知是因为没有参加比赛的关系,所以没有穿着泳衣真是太遗憾了.
话说,曼娜小姐.
在这阳光中穿着女仆装难道不是很辛苦吗?
「春人君?……我从早上开始就尽是一直与各种人打招呼,我已经累了~」
莉蒂娜少见地发牢骚.
有进行那么各种各样的问候吧?.
「是这样的吗.辛苦了啊.」
我是无意中地,抚摸着坐在椅子是的莉蒂娜的头部.
我是站在莉蒂娜的旁边,站在了非常容易抚摸位置了,所以不知不觉.
「哇.嘻嘻(ふふ真正是呼呼才对但这个比较好)……谢谢你(敬语).
托你的福精神出来了」
被我抚摸头部,莉蒂娜是幸福的微笑了.
我也被那个笑容给治愈了(原文是その笑颜に、俺も愈される倒反过来的但为了好读所以这样翻.
「那个……春人大人.在这里也有别人的目光,在这里有些不大……」
在我得意忘形地对莉蒂娜头摸来摸去的时候,被曼娜刺了钉刺.
望去,坐在贵宾席的大叔和大婶们以,那家伙是什么?和惊讶死了的表情来看着我.
哦to不行不行(おっといけない).
失礼了.
「对不起,曼娜.莉蒂娜大人.不知不觉」
「对不起曼娜.我也不由得高兴了」
「不,我也能理解、这其中的心情的,所以这样的……」
被我和莉蒂娜道歉,曼娜很是过意不去.
心情是可以理解的,呢(ね).
呼呵呵(ふへへ).
我轻轻靠近曼娜,小小声的耳语.
「曼娜之后也让我抚摸头吧.」
「喵(にゃっ)!?啊……是,是的.拜托了……」
对我的话,一瞬间红着脸,扭扭捏捏的曼娜酱真可爱.
只是这个就,喵(にゃ),的程度慌张的高兴起来了吗.
稍微看一眼,曼娜的裙子在轻轻摇曳着.
是因为尾巴在摇曳吧.
呵呵(ふふっ以后我都照意思来翻声音所以和原文会有一点不同).
非常容易易懂,但这也是相当可爱的.
「……春人君.之后也要对我继续哦」
莉蒂娜用盯着(ジトッ)的眼睛对我说.
即使不说,我当然也会抚摩.
在没有人的地方呢(人目につかないところでね)!
「当然.
那我要去了(那我已经要去了),两人也要小心脱水症状哦.」
「是.春人君,比赛(它放レース我也不知道要放意思还是音译)请加油哦」
「春人大人,我会支持你地(応援しています).」
我对2人的鼓励,不出声音以背影来回答,将竖起大拇指的手腕从旁边上升.
グッ!
然后离开了贵宾席(そして贵宾席を后にする不懂是不是这个意思).
这个,姿势帅吗?
这好像之后就要死的家伙的场面的感觉,有没有传递到了是很可疑的.
我是故意不回头.
回头一看,两人……不,贵宾席的大家都在发呆的话,我会害羞死的.
从贵宾席离开,回到了一般会场的我寻找了剩下的两人.
塞利斯和塔尼亚到底在哪?
虽然通过夏天的太阳的金发美少女精灵和,褐色皮肤的萝莉幼女兽人的组合的话是非常显眼的我是这么认为的,无奈人非常的多.
在主舞台面前的话,让人感觉像是芋洗场(真的不知道是什么)般的人数之多.
但是,尽管如此还是显眼的2人不久就发现了.
「塞利斯.塔尼亚.已经受理办好了……啊,搞什么啊?」
找到塞利斯和塔尼亚的我,向2人打招呼但,在在目睹了2人所在的地方的惨状而失去了言语.
「啊,大哥哥(おにーさん).诶多,我们还没有去受理.
这个是……那个,该怎么说呢……」
「哟春人!这伙人来向我们来搭讪了,所以打飞出去了.」
2人都转向我面对面,地说明现状.
和塔尼亚说一样,2人的旁边躺在软弱的小哥4人,就像尸体的那样的躺了.
没关系吗?
没死吧?
「搭讪我的女人吗.那的确是不能原谅的」
「我、我的女人……不,这种(って、そんな)……诶嘿嘿(えへへ)」
「塞利斯的话暂且不谈,我并不是你的女人的难道不是吗?」
「诶(えっ)?」
我的女人,只是这样的发言,塞利斯就已经差点当机了的地步的说.
小大人(おませさんめ说的好像是虽然是小孩但心已是大人了的意思).
小大人桑?
总觉得意思有点不同的.嘛啊算了吧.
然后塔尼亚是轻松(轻然)的说出冰冷的事.
话说,到现在为止的做了一大堆夜晚的交往?????而来的,但不是我的女人吗.轻轻的打击呢.
诶—,真的?
明明那么来要求的说?
「ハッ!别随便把我当作你的所有物啊?
……但是,嘛那个什么的.难得的机会,这个比赛中赢了的话我就正式做你的女人」
塔尼亚用从下仰望也看不起般的视线来挑衅.
「ho~(ほう)……?我赢了的话就成为我的女人?
好吧.那个条件我接受了」
我和塔尼亚之间,有看不见火花在バチバチ的散落.
我输了的话会如何呢?
留有推托之辞的余地,决定不深入为好.
人类和幼女的兽人,在说着成为男人的东西还是什么的.
脚下延伸的小哥4人.
旁边是「我的女人……我的女……」的,以红色的脸在喃喃地反刍的金发精灵.
就如围着那个的样子,和不知何事在围观的人们(それを囲むように、何事かと野次马の人々).
是什么啊,这个状况.
「啊,对了.在那边有莎朗们,所以赶紧完成受理吧.
我会请你们什么果汁的啦!」
「哦哦(おぉ)!不愧是春人.好(おぉ),带路吧.
ほら,塞利斯也别在喃喃地说了快点走吧!」
「呼诶(ふえっ)!?诶多……嗯、嗯~」
对于利落地转换了的我,塔尼亚也利落的转换了.
然后,在我的肩膀瓦希瓦希(わしわし)的攀登.
这家伙,这样还说不是我的女人啊.
嘛啊算了.
我就赢了比赛,让你正式的承认是我的女人吧.
不能输的理由又增加了一个.
なあ,利昂.
和利昂完全没有关系.
总觉得,只是想呼喊谁罢了.
 
------------------------------
 
  

WEB 90 
[WEB 90] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
《来吧!今年也终于来临了アンヘル列岛横断雷斯的日子了!
 
今年的参赛队伍是过去最高的296组.实际上有高达600人参加者聚集在此了!」
主持人姐姐提高了精神的声音.
虽然不知是魔法还是机械的,麦克风说话的声音被回响扩展到整个会场了.
从下午开始的比赛开始在即,参加者都在开始地点待机中.
在我的后面,午饭吃了咖喱多少恢复了的神乐桑,在人群中摆着忧郁的神情.
其他的2组并不在附近.
他们也真的是以优胜为目标的,串通一气是没有的.
我也当然,也把优胜作为目标.
吃午饭的时候,也和香叶赌了一个.
输的一方,帮忙赢的一方的大家的洗衣服整整半年.
赢了的话我也会变得快乐,如果输了的话就要洗大家的内衣也是很快乐的,所以是对我来说是没有损失的打赌.
……有点太变态了.
嘛,总之,我是抱着各种各样的事挑战了比赛.
绝对不能输一场就在这里.
输了还是好的情况的话,是压倒性的罕见情况啊.
「那么,在比赛开始前想进行简单的规则说明.
虽说如此,规则是简单的.
巡回从这里开始能看见的那边的3个岛,通过各个检查点,再次回来这里而已.
但是,各岛每年都有新的节目正在等待着你们!
到底今年,最先到达终点的是哪位选手呢!?」
主持人姐姐以,非常厉害的情绪的指手画脚地说.
配合说明,我也看向接下来要围绕的3个岛.
在马马虎虎远的距离岛有几个浮现在眼前,围绕着其中被指定了的岛3个不过,各岛当然禁止了进入,所以并不知道事前被施下什么样的装置.
我想着没有离开5公里的距离,所以使用搜索把握到底有什么节目在等待着我们.
但是,在那里的是元勇者.
堂堂正正,不进行事前调查.
绝不,说起来被调查了呢,现在想起来了.
比赛开始的话当然要使用.
顺便说一下,这场比赛攻击系的魔法是被被禁止的.
反过来说,如果不是攻击魔法的话使用也无所谓.
之后,是持续街上的大人物之类的寒暄,莉蒂娜也作为来宾打招呼.
还没有开始的开始厌烦起来的时候,终于迎接了开始.
《那么参加者们,准备好了吗?
那么,准备(よーい)……开始!!》
与主持人姐姐的尖锐的信号的同时,bong~的回响着脱力的声音.
然后高达600人参加者一起向着第一个的岛出发,跑起来了.
到第一的岛为止都是远泳.
这个比赛,看起来有趣稍微试着参加什么的水平的参加者是不存在的.
在远泳的时候就有弃权的可能,每各检查点的可能通过的人数是有限的,在那时候以跑完全程的目的的参加者是绝对不存在的.
大家都相当认真的.
在冒险者公会进行宣传募集参加者是因为,不是像冒险者般强悍的人的话是连说也说不上的吧.
那样的事暂且不提,我和神乐桑也到达了海边.
「神乐桑」
「一旦到正式的话(一旦到万一的话),稍微有点可怕」
因为明白了岛的移动是通过游泳的事,因此执行与神乐桑进行的事前商量的作战.
虽说是作战,但也就是我抱着神乐桑来游泳而已.
在蹲着的我的后背上、覆盖上神乐桑.
俗称的背背.
必然,神乐桑丰满的胸部压在我的背上.
哦~(おぅou)……柔软啊~.
绝对,不是以此为目标的作战……最近,有很多的借口啊.
人类,坦率是最好的.
瞄准为目标了!
环绕着脖子的手臂,背上的胸部.
并且在我的脸的侧面,靠着神乐桑的脸.
呼吸靠近了耳朵.
do,兴奋(ドキドキ)起来了.
但是现在不得不集中比赛.
「那么要去了哟.请牢牢的抓住哦.」
「嗯,拜托了」
对于我的话,神乐桑更加紧紧地依偎着.
うはー(uha),真受不了.
不,所以…….
先把邪念放在一边,以神乐桑抱着我的背后的状态进入大海.
「うぉぉぉりゃああぁぁっ(翻译不能)!」
因为爬泳的话背后的神乐桑好像会很辛苦,所以我以蛙泳来前进海洋.
人以抱着一个人的状态下本来是发挥不出的本来的速度.
但是,这是把身为原勇者的我的全部的魔力来强化的身体能力.
先行了其他的参加者拔牛蒡,先头最终到达.
哦哦,比想象中的还要好!
这还真的能以优胜为目标哦.
的感到的时候,从后方回响着笑声.
「哈啊ー哈哈哈哈—!
滚开滚开!俗人们!!!」
相当耳熟的笑法.
稍微往后看看,那果然是香叶了.
那也不是很好.
但是,看到那个情景我失去了言语.
香叶以公主抱的方式抱着莎朗,在海面上以相当厉害的气势跑着.
没(ま),没想到以其他的参加者为立足点?!
不不,并不是那样的事.
那家伙是用魔法来将看不见的空气来制作成立足点,说起来她能模拟仿佛浮在半空中来着.
诶诶?
那个,犯规臭啊!?
「啊啊ーto!?这个是很厉害!那是……诶多……背心号码96号,好象是香叶选手和莎朗选手的样子.
竟然(なんと),跑在海面的上面!」
「这是……我有听过这么一回事.
「这是……听过.
在右脚沉没之前,伸出左脚.在左脚的沉没之前伸出右脚.
反复这些动作在海面上奔跑.
将这样传说中的跑法的存在!》
与乘着小船继续实况转播的主持人姐姐与,不知何处的知识渊博的博士般的解说的大叔,对于香叶的海面奔跑而感到吃惊.
话说,这个理论是错的.
不,说不定是可能的,但香叶的是不同的.
「呼哈哈哈哈哈!
喔(おう偶),春人!在这种地方啊」
对于瞬间地追上我的,香叶配合地我并走着.
ちっ.
再稍微接近的话,就能抓住脚部来进大海中的说.
「喂,总觉得这个非常卑鄙啊!好好地给我游泳啊!」
拼命的蛙泳的同时,一边向香叶说.
「哼」
啊!
这家伙现在,竟敢用鼻子笑了!?
在我的脑袋的位置是在香叶的脚踝的位置关系上,不管是物理上还是精神上都被非常的看不起的样子.
「规则上是没有问题的哟!」
香叶的代替,被公主抱的莎朗回答了.
ぐぬぬ.
确实,是没有说这个是不行的规则.
也不是魔法来攻击.
话说,能做这种事情的家伙本来就没有.
虽说如此,如果没被明确的禁止的话做什么都啊?
如果,长着翅膀的能在天空飞的魔物参加的话,那魔物能在天空飞吗?
不,那样的魔物是不会参加的?.
不过,这种事情怎样都好.
香叶对我用鼻子笑了过后提高速度,悠然地超过我,注意到的时候已经站在前头了.
可恶,糟了.
「神乐桑.我也认真的进行自由泳所以,稍微忍耐一下啊!」
我是这样的决定,然后忠告在背上的神乐桑.
「哎?爬泳?
稍微(ちょっ)……春人君哇啊啊!?」
不等待神乐桑的回答,我把游泳方法变成了自由泳了.
和蛙泳不同,身体会左右摇摆,所以背的神乐桑也会摇晃,バッシャバッシャ的在海中被左右的玩弄着,也是没有办法的.
「呜,呜哇……春君,稍微不啊(ぶあっ)!?」
随便说话的话就要喝海水了哟?
但是,神乐桑在被捉弄的同时,也没放松抓住我的手臂的力量.
紧紧地,强而有力地紧紧抱住的着我.
好像就算是自由泳也没有问题的样子.
好的,可以的.
之后,我的速度也上升,我也超过了先头的集团.
途中,有超过了塞利斯和塔尼亚的感觉了,但拼命地游泳了所以不是太清楚.
嘛啊,现在,在我的前面是除了香叶和莎朗以外谁都不在,所以在哪里确实是超越了吧.
ええい,可恶.
不,香叶略微地比较快?.
有被一点一点地分离的感觉.
结束远泳,以第二支到达第一个的岛到达的时候,已经看不见香叶和莎朗的身姿了.
 
---------------------------
 
  

WEB 91 
[WEB 91] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咳咳……差一点以为要死了呢」
在东张西望的寻找着香叶和莎朗的身影的我的背后,神乐桑一边不住地咳嗽一边怨言.
「对不起,不知不觉.没事吧?」
「啊,不,不用这么认真地道歉也没关系啊.」
面对着神乐桑,我率直的道了歉.
不过,神乐桑好像并不是非常的介意.
而且,神乐桑抓住湿掉的长长的马尾辫,拧紧.(カグラさんは濡れたその长いポニーテールを掴んで、ギューっと绞る.)
欸.
欸欸!?
拧吗!? 这个,能拧吗!?
看到我惊讶的表情,神乐桑露出「什么?」的表情.
不,虽然不是很清楚.虽然说本人不在意的话就没什么关系…….
哈!?
透过神乐桑湿掉的泳衣,能看到淡淡的粉色的那个什么.
难,难道……难道,那个被称为铁壁般防御的神之手出现了吗!(あの鉄壁の防御を崩す神の一手がこんなところにあったとはっ.)
哦哦……想要看啊.
这个机会,我打心底里想看啊.
但是现在可不是做这种悠闲的事情的时候.
咕叽叽…….
我狠下心来,把视线从神乐桑的胸上移开.
多么坚强的意志啊.不愧是我啊.
「神……神乐桑.我有一个请求.」
我把从海边的着陆点拿到的记有规则的纸张,交到神乐的手中.
每个到都有设置着陆点,里面放有每个岛屿的规则的纸张.
按照纸上的规则,通过这个岛屿前往下个岛屿.
「这个……那个……」
神乐桑开始阅读纸上的规则.
嗯.如果队友不在的话,我应该已经离开了吧.
「首先到了这里的话应该是有什么必要的吧,暂且先一边朝那座山移动以便确认吧」
「嗯……山? ……那个,不怎么特别啊.」
我握住神乐桑的手,向岛上一个不怎么高的山走去.
这个时候,稍微往后瞥了一眼,正好看到塔尼娅出现在海滩上.
但看不到塞利斯的身影.
本来的话,先到达的人,在同伴未到来之前先行确认规则才是正确的处理方法.
看到那样的景象之后,我和神乐桑进入了山林里.
塔尼娅那家伙,什么时候变身了.
认真比赛的话是没什么问题,如果可惜的话希望在我面前也变身啊.
平坦的胸部逐渐变得丰满的光景,有着不可思议的魅力啊.
「额,那个.总之先到山顶,那里有个球? 到了岛的终点的时候也带着球就好了吧」
神乐桑看完规则之后向我说明.
哼呣.
好像并不是特别复杂的规则啊.
「春人君,先前往山顶知道了吧? 规则知道了吗?」
闪亮亮,相当远,神乐桑一脸不屑的眼神.
不是什么怀疑我的嫌弃的眼神.
只是这个大姐姐的眼神就这样而已.
当然,我并不是不知道.
只是,登上岛之后使用捜索魔法,发现莎朗和香叶朝山上去了而已.(シャロンとローリエが山の方へ向かっていたから追いかけただけである)
「不,我不知道.但是,山顶上那个是唯一引人注目的东西.无论做什么,都应该是为那座山吧.简单的推理.对我来说,这种东西一眼就能看破」
「哦,厉害.不愧是自称一流冒险家的人」
虽然完全就是个谎言,但完全相信了我的歪理啊.
率直?
话说自称是什么啊,自称.
不过,不是没有能让神乐看到我能力的机会不是吗.
安心和信赖是原勇者的标志啊.
啊,算了.
就在这次的比赛中拿出真本事吧.
「神乐桑,先停下.」
「哇啊啊! 什么 ?怎么了?」
因为我的出声停止,神乐发出了恐慌的叫声.
距离目的的山也只有一步之遥了,但是现在看来,这个地方显然埋有不少陷阱.
具体说的话,眼前就有一个陷阱.
来这里的途中也有陷阱,但是我尽量避开了陷阱了.
但是,眼前的陷阱不是避开就能够解决的.
「好像有陷阱的样子」
「陷阱? 啊……完全不知道啊」
的确,如果单纯就凭肉眼看的话,我也察觉不到.
因为这附近我使用过捜索.
莎朗他们做了些什么.
那些我也清楚.
反正也是香叶抱着莎朗,从空中过去了吧.
那样的话也能回避陷阱吧.
……不是吧,这个是耍诈啊.
作弊啊!是作弊啊!.
要遵守公平竞争的精神啊.
那么,我们两个该怎么办呢?
当然,我不能在空中飞.
我一个人的话倒是可以过去,但是神乐桑的话就过不去了.
那么就只有一个选择.
合体!
「稍微失礼了」
「呜啊!?」
我一鼓作气把神乐用公主抱的方式抱了起来.
「真……真是的……春人君……别,别突然就抱起来啊」
因为被我抱了起来,所以神乐桑发出了抗议的声音.
脸……变红了吗? 不,完全就没有害羞的感觉.
关于移动方面的事情,虽然事先已经说明全部交给我了,但是还是有些急了吗.
但是刚才那句话已经是反省过了.
但是,但是呢.
在海边的时候的身体的曲线,在海中的时候背后感觉到的丰满的胸部,上岛之后浸湿而显得透明而显现的樱桃色.
( 浜辺でわがままボディのラインを披露され、海の中ではその豊満なおっぱいを背中に感じ、岛に着いてからは濡れた水着と透けるサクランボ.)
看到这么多精彩的景象,我一下子就想要摸神乐桑的大腿也是没办法的事啊.
公主抱真好啊.
能合法的摸着女性的大腿的公主抱,真是个非常棒的习惯啊.
虽然屁股部位也难以舍弃(お尻に手を回せるおんぶも舍てがたいが),但是这次因为情况的关系,而采用公主抱.
一只手抱住肩膀,另一只手抱住大腿.
躺在我手臂上的神乐桑,为了防止掉下去用双手抱着我的脖子.
因为双方都是穿着泳衣,皮肤与皮肤相互接触,从浸湿的皮肤传来温暖的体温.
大腿柔软的触感,搅动着我的某个地方.
嗯!
那个……现在,要做什么来着?
啊、是比赛来着.
「现在开始要跳起来了,好好抓紧我.还有,放着马尾辫会很危险的,好好抓紧了.」
「啊,嗯.知道了.」
听到我的话后,神乐桑把长发放到胸前,再次紧紧的抱住了我.
嗯!
神乐桑抱紧我之后,我开始把魔力聚集到脚上.
然后,咚,轻轻的一跳.
肉眼不能察觉的陷阱就这么轻轻的跳过,着地.
「呜哇!? 好厉害的跳跃! 好可怕!」
「现在开始继续跳咯,如果害怕的话闭上眼睛也可以哦.还有,舌头可能会咬到,尽量不要张开嘴巴.」
接下来的跳跃要比想象的更加恐怖,看着泛着泪点的神乐桑,我最后提醒了一下.
神乐桑迅速地闭上了嘴巴,点了点头.
虽然乱七八糟的,但是现在可以发挥我真正的本领了.
首先再次使用捜索确认下现状.
通过捜索,察觉到莎朗已经到了山顶附近了.
后方也有其他的参加者正在接近.
前方的陷阱的情况也已经大致了解了.
好吧.
我先做一个深呼吸,然后往山顶奔跑.
陷阱,滚木,捕捉器,钩绳(引っ挂けロープ)、网、斜坡上的滚石、移动的地面、低级魔物.
看来应该是把全岛都改造了吧.
而且,可怕的是这些陷阱,明年又会变动.
而且为了防止事先做好预防措施,每年的规则又会变更.
是闲钱多吗!真羡慕啊.
我在袭来的众多陷阱之中,时而起舞,时而游走,时而破坏.
我越是激烈的运动,抱在胸口的神乐桑的胸部,越是上下左右无拘无束的摇晃着.
计划通!!
虽然是按照计划一般,但是这个美妙的光景超乎期望啊.
棒!这太棒了啊!
周围的情况已经用捜索确认的现在,我的视线一直紧盯神乐桑的胸部.
不,前方视线还是要确保的.
而且话说回来,对于选择了公主抱而不是背的我,真想夸奖我自己啊.很棒!
很快就到了顶峰,在那里设有圆球和规则.
那个球好像气球一样,好像现在要在保证这个球不破的情况下下山啊.
完全没问题.
让神乐桑抱着球,然后和上山一样下山就好了,不会有破掉的可能的.
但是,那个球没问题,但是这个规则可就糟糕了.
从开始到现在,不就是香叶的独场秀了吗?
对于保护着气球离开这个要求,香叶只要使用空气之盾就好了,完全不用担心会破掉啊.
不过,空气之盾会不会被算作攻击魔法呢?
会怎么样呢? 感觉会很微妙啊.
做最坏的打算的话,就在气球的周围使用魔法,到时候多多少少也好说话吧.
这么一想,香叶还真的是作弊啊.
那家伙,还真是有很多便利的魔法啊.
我要不要认真的练习下空气之盾呢.
那个暂且不提,岛上跑在最前方的两个人好像发生了什么事停住了(残りの岛で先行する2人が苦手そうな缚りがないと),就这样遥遥领先然后结束了吗(このまま后ろ姿すら拝まず独走されて终わるんじゃないか)……?
我开始这样担心着准备下山的时候,察觉到前面的两个人准备返回这里.
嗯?
他们会什么要回来呢?
稍微降下来一点后,和香叶错过身.
莎朗不在.
「哦,香叶,怎么了?」
「一个不注意,气球掉到了树杈中间」
一瞬间擦身而过,我和香叶的交谈.
然后,香叶回到了山顶.
掉到了树枝上?
那家伙,没有使用空气之盾吗.
哼呣.
两个人,两个人都没有想到吗.
就以笨蛋姐妹命名吧
但是这样的话我就领先了吗.
呼哈哈!
风儿已经不再喧嚣了吗(风が吹いて来たじゃないか).
 
-------------------------------
 
  

WEB 92 
[WEB 92] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在第一的岛以首位通过了的我和神乐桑,到达了第二的岛了.
顺便一提,第一的岛到第二岛为止离得不远,所以我以公主抱的方式抱着神乐桑飞了.
有300米左右了吧?.
为了显示出我的厉害的地方而干劲十足地全力地跳了过去了但是,神乐桑不是对我以『真棒!抱我』而是「ぅぎゃああぁぁっ!」的,发出了非女性的尖叫了.
人生是不尽如人意的.
进一步的闲话的闲话,以我的全力跳跃着的话虽说是非常勉强,但是在旁边的岛上为止还是能跳得到的,
但是,我特意不是在极限能到达的地方而是在水面上降落了.
理由是当然是为了将在的山野上奔跑的影响下而乾了的神乐桑的泳装再一次的弄湿,再次拜见那个樱花祭的了.
ばっしゃーん!的以不得了的势头降落在是水面上的缘故,神乐桑喝了一些海水,げほげほ的说着然后发出了抗议.
期待了发生碰巧地因为着水的冲击的关系泳衣掉了什么的幸运色狼的事情,果然还是不可能发生这么顺利的事.
ちっ.
结局,虽然为了提升神乐桑对我的而展现了帅气的一面的说但是,结果反而让好感度下降了的感觉,但是我对于我自己的行动,没有任何的后悔.
因为你看,因此胸部贴上了的泳衣,透过的肌肤.
而且在那个山顶上ピン地主张的粉红色的果实.
因为这些交织的演奏曲的关系,我的干劲是直线上升啊.
(因此)为此我再说一次.
我对这个行动没有一点的后悔!
闲话结束.
ーーーーーーーーーーー
《爱丽舍王国国王的名字是?」
我现在,是站在曾经都没有过的绝望的深渊里了.
第二个岛的游乐设施是迷宫&猜谜.
迷宫还能行.
我虽然多少有些是方向路痴,但能用搜索的魔法来把握周囲的构造.
果然还是没有能掌握到终点的路线的记忆力,回避死路,前方的道路,选择着前进的路线的话就没有问题.
但是,猜谜好麻烦啊.
比起说是不妙稍微放弃了的样子..
我不可能会知道异世界的历史和、豆知识的可能吧.
「神,神乐桑……」
这已经是最早最后的希望之星,对这个世界出身的神乐桑送去我的视线.
「嗯嗯?……不,完全不知道」
为什么啊!?
你是这个国家的居民吧?!
去知道的吧!
国王的名字左右还是知道的吧!
我在心中骂人.
但是,不懂的东西怎么也没办法.
那么如果问我知道日本的历史吗,老实说,大概不能回答.
我的义务教育是在小学生就结束了啊.
国王等级的名字是,小学学习也会学到的事先放在一边.
《时间到了.背心124号请寻找其他的通道,或在下一个的问题为止请在这里待机到10分钟》
天啊(ひいぃ).
到底是怎么一会事啊.
好像还有其他的通道的样子但是,但是在10分钟的移动是不现实的.
之后「アンヘル周辺海域采,秋天的特产是什么?」这样的问题,也还是不懂.
我不懂是没办法的啊.
但是,神乐桑啊.
你,国王住在的城市的特产也不知道啊.
派,派不上用场啊…….
对于家里蹲的痴女猜谜是不行吗.
然后,又迎来了10分钟的间隔.
虽然我们的这个通道上还没有出现其他的参加者,但是有迷宫内的参加者的数量在增加的感觉,诞生了焦急.
已经,有比我们先前进的家伙了吧.
因为是迷宫的关系所以很难知道谁是第一名的.
话说回来,不会就这样不能回答正确就结束吧.
………….
呜哇……有可能…….
「啊」
在那个时候,从后面的通道传来可爱的声音,我回头看了.
「塞利斯,塔尼亚……」
在后面的是塞利斯和塔尼亚来的.
在不知不觉被追上了.
「呀啊,塞酱.被追上了啊」
没有危机感的(派不上用场)废柴的痴女轻率的问候.
神乐桑是叫塞利斯塞酱的啊.
塔尼亚的话是叫做塔喵(ターにゃん)的啊.
塞利斯暂且不谈,我叫塔尼亚叫做塔喵的时候,不知为何塔尼亚会变得激扬起来.
至少,脸发红着生气的话就会像傲娇的一样的话就会可爱的说,但是发出了现实的杀气所以真的很可怕.
「啊,谢谢.
大哥哥桑,大姐姐—桑,怎么了?在这样的地方停下来」
「不,怎么说呢……猜谜啊……」
「猜谜……啊……」
听到了我的猜谜的单词,然后察觉到了什么的塞利斯在吞吞吐吐.
哦呀哦呀?
塞利斯酱,现在,察觉到了什么?
如你察觉的一样.
这样的我和塞利斯往来的背后,神乐桑盯着大只的塔尼亚看「哎!你,是塔尼亚吗?呜哇,大只!胸部也巨大!」的,发出了大叔臭的反应.
说起来,不知道塔尼亚变大了.
抓不住的胸部.
首先看的是那里啊.
不对,确实很显眼啊.
我也看了嘛.
还有,你也不输的相当大哦.
话说想埋进塔尼亚和莉蒂娜,神乐桑的3人的胸中啊.
一定会有很厉害的情景就在那里.
就如是异世界的阿尔卑斯山.
那里有山的话就想攀登.不登上的话是什么啊.
那个是那个话说回来,放置滞留中的我们,塞利斯和塔尼亚向猜谜发出挑战.
虽然是我连内容都不能够理解的猜谜了,但塞利斯干脆地回答,继续前进的事被允许了.
「诶多……那我先走了」
塞利斯有点抱歉的说了,在道路的前方消失了.
在超越我们的时候,对塔尼亚的「哈!」的高高在上的笑声超级来气.
在那个「哈」中里面,到底持有多少对我的蔑视啊.
可·恶·啊…….
回答的不是你吧!
就你一个人就能回答了啊!
可恶.
无论在心里怎么吐槽也无可奈何.
这是2人1组的比赛啊.
和头脑系的塞利斯组队的塔尼亚是正确的.
这是被胸部诱惑,和这么没用的痴女组队了的我的责任来的.
不但是可是,对能拜见那淋湿透过显现的乳房的事不后悔.没有后悔啊!
……有点空虚.
之后还是错了一问但是,再后来的《猪头人的性器能够做到的药的效果是?」对这样的问题「精,精力剂!」浑身的回答炸裂了,终于能无事顺利通过了.
做到了.
我来到了这个异世界的事不是白费了.
谢谢猪头人.
谢谢精力剂.
「不愧是春君.和大家说的一样啊!」
收到了神乐桑的夸奖的话.
夸奖来的吗?
没有被称赞了的感觉啊?
话说回来,大家都是把我的事到底是怎样和你说的啊?
想不到否定的要素,但绝不是羞耻的事.应该没有的.
所以我是,在今晚堂堂正正的证明是和大家的想象一样的事吧我在心里发誓了.
 
 
----------------------------
 
  

WEB 93 
[WEB 93] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二个岛的迷宫是,最后还有再多一次猜谜.
直截了当的结束了的我是这么想的.
话说,为什么在比赛中还要猜谜啊.
不如变成更单纯的身体能力竞赛的吗.
虽然想诉苦之类的但是,接受眼前的现实的事情也是必要的.
啊啊,米里斯王国的第3公主的全称啦,托雷斯的冒险者行会最可爱的接待小姐的名字啦,摩露多的街道上最便宜的休息处是在哪里呢,能不能出这样的问题啊.
莉蒂娜的名字是,或许也有出也想说不定的,但是没可能会这么顺利的进行啊.
但是,虽然是我完全不懂猜谜就是了但是,这些与武器的传说有关的东西,好象意外的由神乐桑来漂亮地回答正确答案了.
运气好.
不,说运气好会失礼吧.
说是2人的齐心协力突破了的话就有点像美谈了.
然后平安无事的突破了第二个的岛,我们是把第三的岛屿,也就是说是到达了最后的岛屿.
因为这次是跳到不了的距离了,所以合法的让神乐桑变成了びちゃびちゃにしてやった了.
ぐへへ.
那个是那个先,现在发生了稍微有趣的事.
抵达了最后的岛屿的现在,旁边有着莎朗香叶组和塞利斯和塔尼亚组.
最速地攻略了迷宫在用猜谜里花费了时间的我们.
虽然猜谜是轻松的,但是在迷路里迷路的塞利斯们.
迷宫也好猜谜也罢马马虎虎的苦战了的莎朗们.
三者三样的理由导致第二个岛突破的时间重叠样子,也就是说,如果我和塞利斯组队的话就是最强了的事.
虽然在迷宫和用猜谜里花费了很多时间,但是这是其他的参加者都是一样的吗,现在,在最后的岛上除了我们以外的参加者都还没有到.
奖金确实好像是出到前三位为止的样子,就这样进行的话就会变成是我们独占奖金的事了
能一口气向有点小财的财主转职了.
不,除了我以外的人都已经拥有了小金啊.
贫穷的只有我.悲伤啊.
在5人在确认岛上的规则的时候,我是在享受着湿掉了的大家的泳衣身姿了.
虽然很可惜,除了随便以衣服来代替泳衣的神乐桑的泳装以外,是没有会浸湿了就会透明了的泳衣了.
即便如此5人的多样的美女美少女的泳装集团还是很棒,这样……有各种各样的东西呢.
这就是现在,如果不是在比赛中,而是在假日的一幕的话,我会像是是传说中的大盗贼的样子扑了过去了吧.
「……嗯然后,这里的规则是什么?」
我向着神乐桑确认.
「春人啊,是把什么事都推给了神乐桑来管吗!?
不是那么写着那么难的字啊,而且到到现在为止都在学习的能看懂的吧?」
看到这样的我,语言老师的莎朗开始在旁边抱怨了.
戚(ちっ),烦死人的家伙.
老师模式的莎朗,真是烦人啊.
哼哼(ふふん).
但是你现在,可是我的敌人啊.
这样的话,没有在我的心中响起.
「没有借给敌队的耳朵.」
「什(纳なっ)!?」
对我无情的一句话,莎朗绝句了.
啊啊,之后会很可怕的.
有说了多余的事的感觉.
跟着气氛来挑衅了.
道歉了会比较好吗?的,稍微的心跳(ドキドキdokidoki)的感觉.,莎朗是深呼吸了一下,(*′?『*)微微笑着一边接近了过来.
呜哇可怕.
笑容就是可爱的说,可是这个压力.压倒性.
哎?什么什么(纳尼纳尼)?
也不是需要那么生气的事吧?
 
这两位的俏皮话难道不是家常便饭吗?
但是,我们这边可是有准备快速的道歉的意思哦?
对于虽说是俏皮话但也惹怒了也说不定的事,想象以上动摇了的在我的眼前为止莎朗到来了.
然后马上伸出手,从不知道怎么摆设架势的我的手臂,剥取了ペリッ(不懂是什么,查了也只出现指甲)和背心.
「痛!?……哎?什么?」
不得而知意图,发着呆的我.
莎朗是突然的回转,回到了香叶的地方.
「啊」
看到这个情景了神乐桑生,在后面提高了声音.
「真行啊莎朗!把最麻烦的马上就收拾好了!」
对于回来的莎朗,香叶发出了赞誉.
诶多……?
不能掌握情况,在我的脑中问号满天飞.
飞来飞去,有什么糟糕的事发生的感觉.
那个我的背心,有必须要现在马上取回的感觉.
我是这样判断,再向着莎朗的地方奔跑的时候.
「啊,痛啊(あいたっ)」
在后面神乐桑提高了声音.
被那声音诱惑我回望了,不知不觉确认了神乐桑.不小心做了(してしまっ).
在那里,神乐桑的手臂的号码布(我前面翻的都是背心因为意思一样,但号码布比较正确所以之后都放号码布),被塔尼亚剥下夺走了.
啊.
……啊啊,总觉得明白了.我明白了哟.
这是那个啊.
把其他的参加者的号码布夺来的,这样的那个.
……糟糕.
这样理解的我,慌忙的向着莎朗前进去讨回我的号码布.
……但是,那里已经没有了莎朗和香叶的身姿了.
呜哇,真的假的啊(不会吧).
那些家伙一瞬间就消失了.
该死(可恶).
那么至少,要从塔尼亚那里夺回神乐桑的号码布!
但,可是在我注意着莎朗和香叶的时候取得了空隙,塔尼亚和塞利斯的的身影也消失了.
呜,呜哇啊.…….
对于轻而易举的被巧妙地陷害的事而暂时的在发愣的我.
不能认真(正常)的阅读异世界的文字的后果,居然在这种地方出现的啊…….失策.
现在叹息也没办法.但是,那么该怎么办呢.
和被莎朗们做的一样,在这里等待其他的参加者的来临,在熟悉规则之前突然袭击?
……不,还没有其他的参加者来临的迹象.
而且,在做这样的事的时候,会被他们先到达终点.
纵使放弃优胜以前3位为目标,我和神乐桑,双方都没有号码布的是怎样的呢?
大概不行的感觉.
这里果然是,还是得从她们那里把号码布给夺回来吧.
呼……哼哼哼(ふふふ)…….
好吧.
就做给你看吧.
不只是夺回我的号码布,而是反过来将你们全员的号码布给夺走.
与我明确的敌对,别认为能到达终点啊.
「诶多呐,这里是主办方准备的冒险者,或者是收集参加者的号码布……って,呜哇?!(那,那个)稍微、稍微春人君?」
把现在开始悠闲的开始说明这个岛的规则的神乐桑,我把她给抱起来了.
虽然被乳房在我的胸口压推着心情舒畅,但是只有现在不是一味漂泊的享受的时候.
「细微的是边跑边听.搜索サーチ!」
虽然看不见4人的身姿,但能使用魔法来把握.
2组好象是要离开我的样子,各自往不同的方向移动的样子.
虽然把我们的号码布给剽窃了,但彼此之间是没有合作的样子.
2组以外,岛上的各处都有人.
这些家伙刚才神乐桑所说过的,主办方准备的冒险者吧.
确认了细节的规则后,应该要追莎朗和塔尼亚哪边呢.
……考虑战力的话,禁止攻击魔法的塞利斯塔尼亚组的更容易对付的样子.
首先从那里开始收拾吧.
让我认真的事情会让你们后悔的.
 
 
----------------------------------
 
  

WEB 94 
[WEB 94] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「ぐっ……ぬぬぬ……っ!」
在我之下,在地面上组合的压倒了的塔尼亚在呻吟.
在背上乘坐,压住颈部,把手臂给扭压.
「哈啊……哈啊……!
怎、怎样见识了到了吧」.
将多亏了我的魔力而充实变得巨大的塔尼亚,这样按住果然是很辛苦的.
虽说禁止攻击魔法,但是这家伙有野兽的爪子.
多亏如此,我的身体到处都被刻了爪痕.好痛.
但是怎么样啊.
使出全力的我的话,你看就如这一般.
塔尼亚我的下面无法动弹.
战斗时间仅3分钟.
呼哈哈哈哈(フハハハハ)!不是压倒性的嘛!
多亏了每天早上练习,以为追得上我的行动吧?
但是,相反地我也看穿你的回避行动的习惯哟.
互相把握互相的模式的场合,单纯的自己的力量的差距会变得决定性的说.
这样的话,岂不是差距变得比相遇的时候更加扩大了不是吗?
库库库(くっくっく)…….
顺便说一下,塞利斯是遇见的瞬间就被瞬杀了.
具体地说,从后面袭击的过来将手穿过双手的腋下来固定之后,ピーン的ペロっ的一直舔舐了伸长的精灵耳.
塞利斯对耳朵软弱.
不知是精灵特有的弱点呢,还是塞利斯的体质容易感觉到这还不知道.
如果可以的话也像对其他的妖精小姐也坐同样的事,一定要想验证的案件.
塞利斯平时,只是在耳边吹气而已就会变得软弱无力.
正是半途而废的状态.
因此,只是舔舐耳朵而已就会被ko了.
(翻不好,所以是大概的意思)为了不让塞利斯不抵抗,而快速地脱掉她的泳衣,然后把泳衣给叼在嘴里).
所以,塞利斯是无能为力,以掩盖着胸部和局部的样子,坐在了后面了.
事到如今,在我面前露出了胸部也不用害羞了啊,不过不是这样的问题吧.
就在旁边神乐桑也在的啊.
「呼……呵呵呵……呼呜—呼呼呼(ふ……ふふふっ……ふぅーふっふっふっ)!」
将塞利斯和塔尼亚组获得了完全胜利的我,在这里我是活用来邪恶的三段笑法来提高了声音,但是现在叼着塞利斯的,所以张大嘴,不太遗憾.
「那么,把神乐桑的号码布还给我看看吧.在哪里?」
对与我的最后通告塔尼亚一起没有回答,想方设法的为了解开拘束而动来动去的坐立不安.
对于现在的我以为想能逃的掉吗.
无用的.徒劳徒劳啊!
「没有立刻就要拿出来的样子.
好吧……那么让好让我来寻找了!」
塔尼亚是穿着泳装的.
一路上,不在某处隐藏的话,能持有的地方之类的只有一个.
也就是说是泳衣的里面.
我把整个身体覆盖在塔尼亚的身上,一只手往塔尼亚的泳衣里面冲进敌阵.
「呼啊?!喂你这家伙(コラテメェ)!你在做什……嗯嗯(んんっ)?!
稍微……等……那里是……」
无视塔尼亚的抗议声,わさわさ的在泳衣里面游走(请让我吐槽一下:可恶请给我去死吧你这混蛋).
塔尼亚是穿着连衣裙类型的泳衣.
在哪里呢?
藏在哪里呢?
怎么想都是胸部的谷间一带就是本命,但故意从屁股开始寻找.
在塔尼亚的上面毛手毛脚的改变体态的同时,从缝隙中伸手进去,munimuni的大揉特揉(一个劲地揉).
「喂,喂你(こっ、こら)……手的动作是……啊……嗯嗯(んん)……完全,不是在寻找的动作……啊(ぞっ)」
愚蠢的.
也许隐藏在屁股的裂缝中也说不定啊(忍无可忍请再让我说一声:你这混蛋给我去死吧).
这决不是色情行为.
我想主张这是正当的检查.
但是是那个啊.
往泳装里把手伸进还真是厉害啊.
被泳装给压着,比平时的皮肤粘着度更高.
这样,グイグイ的触摸!的主张着似的.
而且从外边来看的视觉效果也很高.
毛手毛脚的在泳装里爬来爬去的我的手.
本来,有不应该有东西就在那里的感觉.
真是精彩(出色)(素晴らしい你们觉得是翻成哪个比较好).
……噢多不行不行(おっといけない).
这是身体检查来的.
邪念是不好的.
只有邪念(吐槽:你除了邪念以外还有什么).
然后从那之后过了5分钟.
「哈啊……哈啊……」
我和塔尼亚,是哪边的呼吸的节奏……不,彼此的吐息混杂着在周辺回响.
我是到了各个角落充分的享受了塔尼亚的身体……不是这个(ではなく)进行调查的结果,回收了果然还是隐藏在胸部的神乐桑的号码布(吐槽:你不是说有可能在屁股的缝隙里吗,现在又说果然是在胸部里,果然是故意的).
并且,当然入手塞利斯和塔尼亚的号码布.
元勇者是没有任何的妥协.
「赢了……」
我是庄普利的束缚,站起来,解开.
仅仅5分的攻防战了,庄普利已经腰腿不起来.
呼.
连日连夜,在无止境的我的上进心的面前,你的薄弱点(敏感点)之类的全都看穿了.
「塞利斯.这个」
「哎」
我还了一直叼在嘴里的,塞利斯的泳衣(你叼了这么久啊(汗)).
在我咬(叼换成咬)着的部分,变成了稍微说不出口的糟糕的程度了,但也不能就这样放置赤裸的塞利斯就离开.
被从我那返回了泳衣,塞利斯是到底怎么办呢的在困惑着,总比什么也没有强吧.
那么,把因为我的原因而变得黏黏的那个给穿上吧(吐槽:去死吧).
之类的这样的差劲的行为吗.
……っと,不是在悠闲地玩着羞耻play的时候.
虽然知道不是在做这样的事的场合,但是就是会不知不觉的看了.
这个,是男孩子的悲哀的家伙啊(你是在讽刺我们这些不受欢迎的人吗).
多亏了搜索サーチ的福把握了莎朗们的所在地,是在穿过岛之前能追上的距离的事是正因为确认了所以能这么说(有点翻不好).
「呜呜?……黏黏湿湿的…….
不去洗的话……」
放弃了的塞利斯穿上了泳装,望送(见证)(见届け)她往哈啊哈啊的说塔尼亚的地方去,我开始行动了.
下次对莎朗和香叶也做同样的事.
刚刚好的机会.
最近,那个2人总是看低藐视了我(吐槽:不止是她们俩,还有我们在看低藐视你).
看来,因为练习变得能和我马马虎虎的打了的关系,我失去了作为师父的威严的样子.
决不是因为我平时的行为的结果.绝对不是(吐槽:绝对就是因为这个原因).
把手放在胸口的地方,能想到的原因还是什么都没有(放弃吐槽了).
完全(全く),我只是稍微~往街上的美人桑回头罢了,2人马上就会用冷淡的视线和发牢骚(在那边细语)的说过来呀.
不,嫉妒是好啊.也可爱啊.
但是,话虽这么说,再像开始的时候一样,送出闪闪发亮的尊敬的目光也好嘛.
趁这个机会来说练习和实战是不同的事,让她们用身体来知道.
「神乐桑,走吧」
「啊,嗯.我知道了」
我向神乐桑打了招呼,果然还是已经习惯了吧,为了便于公主抱而摆放了身体.
抱着大腿、在神乐桑的腋下的穿过手,スイッ的举起来.
神乐桑将双手围绕在我的脖子上.
最初是抱着肩膀,但是趁乱将手穿过了腋下,神乐桑也没有特别的说什么.
或许只是没有注意到也说不定.
但是,因为把手穿过了腋下的关系,仅仅指尖感受到了的神乐桑胸部的触感.
沸腾(たぎる)!
我把是干劲还是什么的能源填充,朝着把握的莎朗们的所在地奔跑了.
 
------------------------------------
 
  

WEB 95 
[WEB 95] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
前方200米.
这森林中有着莎朗和香叶.
在同一个地方,有另2人的气息.
虽然在后方其他的参加者开始登陆了,但是这2人不是参加者吧.
是主办方准备的冒险者.
我停下脚步,放下神乐桑.
「阿勒?为什么在这种地方?」
突然在森林中被放下,神乐桑发出了疑问的声音.
「从这里开始,200米左右的地方有莎朗和香叶.
我是从这里先去那里,从2人那里夺回号码布,神乐桑从后来慢慢来吧.」
「咦……?是这样的吗?
春人君很厉害啊.竟然能知道那种事」
望向我指的方向,神乐桑眯起眼睛看着,被森林的树木打扰不能看到2人的身姿的样子.
「还有,这个.神乐桑请拿着这个」
我是这么说,把游泳衣的口袋里的号码布3张交给了神乐桑.
总之,周辺没有人的样子.
稍远的地方有几个人稀疏散布着,应该是主办方的冒险者吧.往这边走过来的样子.
不知是塞利斯和塔尼亚也放弃了吧,没有特别的追了过来,所以号码布比起是我拿着还是神乐桑拿着会比较安全的吧.
「……终觉得春人君,与平时不一样的认真呢?」
「哎?啊啊……嘛啊,是啊」
确实现在的我是认真的.认真的说.
莎朗和香叶是,说是我的团队成员的的top的两位这么说也不过分.
不管怎么说莎朗都是在飞快地成长着,香叶是原本的潜在能力本来就不同.
而且那两个人关系也很好,经常看到两人在做着联合的特训.
应该不会像塞利斯和塔尼亚组的一样的.
互相都不能使用攻击魔法.也没有武器.
因此,纯粹的身体能力是必须凌驾那两人的.
也赌上了我的威严啊,这里是必须提起精神好好的做啊.
在意外的地方变成了认真决胜负了.
「呼嗯(ふむ)……摆出来这样认真的表情,春人君也好帅啊」
看到了为了即将到来的决战而认真的我看,神乐桑说了不能置若罔闻的事.
哎?
你说什么?
现在,竟然说帅气?
不不,不用重复再说一遍也没关系哟.
我的耳朵,是好好地听到了.
帅气的说?我?
噢噢噢…….
那个太太听到了吗(路人:就是那个太太之间的对话)?
竟然说我帅气!
いやぁ,まいったなぁ(路人:没有没有,麻烦了啊哈哈).
でへへ(诶嘿嘿 害羞dehehe).
「……」
阿勒?
神乐桑,为什么那么可惜的样子啊?
你看,我的帅气的样子,迷恋了也很好哦.
尼呀尼呀(にやにや 微笑微笑).
「…………啊ー……」
啊,不行了啊这个.
自己也明白的.
现在,我,摆着非常愚蠢的表情啊.
神乐桑是,看我的眼神就像是看着很可悲的孩子的样子她的眼神是这样诉说着的.
「ゴ……ゴホン(咳一声)」
我是故意咳嗽,为了这次要好好地转换心情.
「总之,神乐桑请跟在后面.
万一就算迷失了我,那个时候由我来找,在那里不要动」
「诶多……嗯,知道了.」
把今后的行动方针告诉神乐桑,我终于开始向莎朗们的所在地出发了.
避开森林中的树木,一直线行走.
到达现场为止的期间考虑一下方针吧.
首先,不利的是我.
毕竟,我的号码布已经被莎朗们给夺走了.
到这里为止在路上向神乐桑进行了确认,比赛参加者的号码布是2点.
主办方准备的冒险者的号码布是一点.
自己的号码布也是2点,全部聚集起来总共十分的话好象就行了.
刚才,根据我在触摸塔尼亚的身体的期间使用了搜索サーチ来确认的情报来说,莎朗们与冒险者2人接触了.
然后现在,进一步与其他的冒险者2人接触.
也就是说,参加者的号码布3张6点和冒险者的号码布4张4点.
共有10点聚齐了,所以剩下的是以终点为目标而已.
也就是说,无视我逃走的事情也是有可能.
绝对不能放走.
为此,首先用速攻来确保哪个的号码布是最好的吧.
那么说是要以哪个为目标的话,嘛啊这里是莎朗吧.
莎朗虽说已经成长了虽然这么说,但还远远不及香叶.
迎头一击,和塞利斯一样一瞬间决定胜负.
的,在这里总结了想法,在前方看到了个人影.
良し(好).
首先把莎朗……っ!
虽然是这样想着的我,但是到了能看清楚地确认到前方的人影的时候,为那个光景而困惑了.
「啊……勒?」
在森林中,稍微打开的场所,蓝头发的少女,香叶站在了我的方向.
在那旁边,红头发的少女,看不见莎朗的身姿.
取而代之,脸上被安上青痰的大叔3人滚在那里.
「来了啊,春人
看见踌躇的我,挽着胳膊在飞扬跋扈地香叶提起了声音.
为什么莎朗不在啊(路人:因为你作死)?
对于为了确认情况而思考着的我,香叶更进一步的发出了声音.
「ハァーハッハッハッ(哈啊—哈哈哈)!漂亮的被骗了哦!
莎朗的话不在哦,现在是在打到其他的冒险者打倒,聚集着10分的事吧」
香叶,虽然比我低身长但却看不起我的样子的,寄来了真是灵巧的视线.
莎朗不在的是一看就知道.
也就是说……是怎么一会事?
诶多………….
……是这样啊,我被陷害了啊.
「我会有以为你们2人在移动的想法,是因为你与那里的冒险者的大叔,莎朗打倒的冒险者替换了……这样的事啊」
已经只能想到这个了,但是姑且进行确认.
「呜姆(うむ 嗯).只有察觉是··不愧是.那样啊!
春人,我们知道主人您有把握人呀地形呀的魔法的事情.
但是,也察觉到了不是能清楚到特定的个人的那样正确的事情了呀!」
「只有」的部分的强调的腔调还是住手吧.
没有进行具体的搜索サーチ的魔法进行说明的记忆,但是看来被察觉到了.
嘛啊,也不是特别的试图掩盖的,并不是不可思议的.
确实和香叶说的一样,搜索サーチ是做不到具体的个人特定.
大致上是,有这样的人,或者在战斗着的,这样的程度罢了.
全力调查的话,把范围变窄的话也不是做不到的事.但是,这次没有做到了那个地步了.
此外,这里是有很多森林中的树木,只能进行粗略的结构把握却适得其反了.
我一边听香叶的话,正是使用那个搜索サーチ来观察周边的样子.
莎朗在哪里啊?
在后方的是神乐桑.
附近没有其他的人.
莎朗向神乐桑袭来,夺走号码布这样的事是没有的.
在稍微远离了的地方,有个用相当的速度在移动的家伙.
这家伙啊.
这家伙就是莎朗啊.
现在马上就往莎朗的方向前进吧?
不,香叶是那么说的,但也可能是谎言.
也就是说,也有香叶都拿着莎朗的号码布和我的号码布,莎朗才是诱饵可能性.
而且,再过一会儿神乐桑就会来到这里了.
现在,拿着我们的号码布的是神乐桑.
我无视香叶往莎朗的地方去了的话,神乐桑拥有的号码布就会被香叶夺去了.
啊啊、可恶.
来到了这个岛的行动竟是全部都适得其反.
「不,话说稍微等一下.
你在这儿的话,莎朗一个人的话就不能到达终点的吧?
这是两人一组的比赛吧」
我把提出来突然想到了的疑问.
对了.
队伍的一个碎片在这里的话,确保香叶的话莎朗就一定需要回来的.
「哈啊……」
接受了我的问题,香叶叹息了.
哎?什,什么啊?
被叹息是很伤人的事的啊?
「和莎朗说一样啊.
主人,是连这场比赛本身的规则也没有好好的确认的吗?
笨蛋啊!终点是团队还是哪边也没关系啊」
什,什么?!
香叶宣布了惊讶的一句话.
「完全……我这个不好好地读的混蛋啊」
うぐぅ…….
没想到,难道竟然会被香叶嘲弄…….
不,从关于这个岛的规则,也不会好好确认自己读的时候开始的,确实是我的确认不足.
反省吧.
更加好好的努力学习语言我这么发誓了.
但是,尽管如此,重要的是现在.
虽然被说了各种各样的事,我把应该做的事总结.
首先是打倒香叶.
之后,迅速进行香叶的身体检查,确认是否隐藏着号码布.
结果,如果和前言一样是莎朗拿着号码布的话,就追回莎朗回收号码布.
呜嗯(うむumu).
这个是苛刻.
没时间了.
「情况已经清楚了.没时间了.
香叶,不好意思请让我用速攻来解决了!」
「哼.别以为这么简单啊春人.
倒不如……担心输了的事」
香叶是在那个瞳孔中寄宿着认真的火焰.
 
--------------------------------------
 
  

WEB 96 
[WEB 96] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽说稍微开敞着,但是这里是在森林里.
在森林的树木的间隙,香叶纵横驰骋地移动.
应该说是把那个小身体活用吗,还以为隐藏在树的影子里的话那个影子就跑上树木,一瞬间移动到了上空.
以为要从那里往其他的树木移动的话,以斜飞落地,和我缩短距离.
一瞬间,怀疑这个行为本身其实不是拖延时间的吗,把那个想法扔掉了.
香叶的眼睛是认真的.
在那个瞳孔中,有着想认真地打倒我的明确的意思的感觉.
香叶的速度很快.
老实说,是只用眼睛是追不上的程度的速度.
猴子啊这个家伙.
说起来,这家伙是从出生开始就一直在大森林之类的地方度过的呢.
在森林中的立体的动作不能定型(森の中での立体的な动きに淀みがない).
但是,就算被绕到背后的地方也没有问题.
我有搜索サーチ.
就算不用直接的目视,在我放出的微弱的魔力中,把握了来回移动的香叶的位置.
在不远的将来当香叶攻过来的那个时候,把那个身体逮住拘束给你看.
在做着那样的打算之后,香叶从我的右斜上空通过了(路人:其实这句能翻到更好一点不过很可惜能力不足忘记了词语).
从高处朝地面飞了过来.
不用等待香叶的攻击,提前看出落地从这里开始攻击吧.
在考虑那样的事的瞬间,突然香叶是踢着什么也没有的空中,把前进方向变成我这边.
什么?!
「呜哦哇(うおわっ)!?」
香叶从空中以最短距离向我接近,放出了踢击.
我虽然对突然变更的轨道变感到惊讶,但还是勉强地防御了直击.
但是,不能把踢击的突进力抵消,被打飞了.
难看地在地面gorogoro地打滚,从背后撞上了树木,打中了后头部.
「开了(あいたっ)!?」
ぐ(gu)……つぅ(tsuu)…….
因为以相当的气势撞到了头,所以虽然是一瞬间但是头眩晕了.
在我滚着的期间香叶着陆了,然后在我压着后头部的间隙踢向了地面.
然后,就好像是要把坐在地面上的我覆盖那样扑了过来.
那只手不是握着,而是敞开着.
不是殴打这样的行为,而是想抓住的动作.
那是手不是要抓住我自身,而是我的下半身,也就是说向泳衣伸去了.
糟糕.
「っ!」
我在千钧一发之际向旁边打滚,从香叶的手里逃离了.
然后watawata(ワタワタ)地站起来,取得距离.
「哧(ちっ)」
被我避开,香叶咂嘴了.
老实说吓了一跳.
香叶会应用空气的盾(エア?シールド空气盾)在空中站立的是已经知道了.
当然,像刚才那样的在空中突然的方向转换也警戒着,但还是被出其不意了的是有原因的.
「你,现在,能无咏唱的使用空气之盾(エア?シールド空气盾)了吗……?」
没错.
就在刚才,香叶在空中蹬脚的时候,确实无咏唱了的.
在远(离れた)的位置来在那个地方发动魔法的话,应该会感知到魔力的流动才对.
没有那个的事就是,那个瞬间,在那个地方,无咏唱地发动了空气盾(エア?シールド空气盾)了.
「哼」
香叶对于我的问题niya(ニヤッ)的笑了.
但是,刚才的是可惜了.
差点就把主人的泳衣拿到手了啊」
香叶一边这么说着,一边像是登上看不见的楼梯的一样,咚咚的在空中浮着前进.
咏唱之类的没有.
就像非常自然的事一样,漂浮着.
呜哇,这家伙厉害啊.
这个无咏唱空气之盾(エア?シールド空气盾),是为了刚才的偷袭而隐藏起来了吧.
偷袭本身是成功了但是没能解决了的关系,所以已经是没有必要隐瞒的事情了.
香叶刚才,瞄准了我的泳衣也是有原因的.
现在,我和香叶没有穿着号码布.
彼此都没有号码布的以上,没有明确的胜负的判断基准.
所以作为即席的规则,把彼此的泳装脱下的一方获胜,变成了这样的事.
这个脱掉,的事是,直接这么把裤子给脱掉是当然,因为破坏而破损也包括在里面.
「那么,春人.
武器也没有,也不能使用攻击魔法的现在,能做出攻击我的事吗?」
10米左右的上空,耀武扬威的站着的香叶的声音在回响.
うぬぅ…….
和香叶说的一样,没有从这边进行攻击的手段.
当然,虽然不是跳跃不能到达的距离,不过香叶只要稍微往旁边移动的话就能避开了吧.
那么,是为了在为了向香叶攻击而接近了的时候瞄准吗.
「在我攻击的时候瞄准吗?那个想法太无聊了哦.」
我的想法被完全读取了.
无聊的想法真是对不起了啊.
话说,只有那个啊.
除了这个你要我怎么办啊.
喂(ほら),快点为了攻击而降下来啦.
「什么啊(なんじゃ),真的没有办法了吗?……呼—姆(ふーむ),该怎么办呢?
就这样在莎朗到达终点之前,在这里把主人拦住也是可以哦」
哈啊?
在我想准备等待香叶的时候,在头上听到了这样的事.
喂(おい),等等,那个请住手.
什么呀事到如今,说出好像是为了争取时间那样的事.
我在你的眼中看到的,那个认真的火焰是什么啊?
但是,实际问题该怎么办.
香叶想认真地争取时间的话,就一直这样,不会正经(まとも)的降下地上了吧.
莎朗拿着号码布的话就会这样直接到达终点,香叶拥有的话,在把握拦住的期间,莎朗就会收集完其他的冒险者的号码布没有问题的到达终点.
在这里如果我往莎朗的方向出发的话……って,啊啊,もう(moo)!考虑真是麻烦!
就算考虑各种的模式什么也不能开始.
简单的进行吧.
想办法把香叶打倒.
然后,追莎朗.
就是这个.
简单就是最好(原文是英文).
で、だ.
想办法把香叶打倒,【想办法】是【怎么办】啊.(ローリエをどうにかして倒す、の『どうにか』を『どうするか』だ)
香叶在空中漂浮着,我的全力跳跃肯定会被避开的.
那么,该怎么办呢.
只有以全力以上的力量来打飞.
这个是,可以说是我的看家本领之2.
诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)的话是别的意思不想使用的一手.
这个撒手锏的原理是简单的.
和不知哪里的厨二(中二)魔法不同咏唱也不害羞.
单纯的使用我所拥有的魔力,全力以上,超越了界限的对身体施放强化而已.
可是那个效果是巨大的.
香叶是,把我的全力当作我的全力,保持着现在这个距离关系的.
使用这个杀手锏的话,那个计算是没用的.
这次是这边让你吃到偷袭.
…….
为什么,我在这种连生命的危险也没有比赛中,变成必须对本来是我方的女孩子,使用杀手锏的地步啊.
嘛啊算了.
现在取得胜利的事才是重要的.
「我知道了.香叶.多少有点痛的就请忍耐吧」
我是吸了一口气存储,向香叶宣言.(俺は一呼吸置き、ローリエに宣言する)
虽然为了偷袭的话没有必要特意这样宣言的,不过就算先说也没有问题.
就算被警戒,恐怕也无法避开的吧.
「哦(お)?」
对于我的话,香叶作出了小反应.
在那里,有在我这种状况到底要做什么的期待的那样一直蜗居在那里.
也是为了回应那个期待,让自己的身体的限界以上的魔力循环.
必要以上的活性化的魔力,在我的身体魔力的循环的线浮现出来了,隐隐约约的发光.
很久以前,在某个城堡里第一次尝试这个状态的时候,那个是那个是(それはそれは)觉得很帅气的.
对于仿佛有点变身一样的那个身姿,虽然只有13岁……但是当时的我的情绪是像不知限界的疯涨起来了.
不过后来,遭到有把这个当成绝招的缺点…….
「哦……哦哦?春人,主人……那个是……?」
香叶瞪大眼睛,凝视着我的变化.
同时,警戒着我会发出什么攻击,就像是为了保持富余的一样,更进一步的上升了.
但是,这一切都是无用的事.
「来了……哟」
我是这么的小声的说出口,说完的同时踢向地面.
只是单纯地蹬脚,只是单纯的跳跃.
接下来的瞬间,我的只是凭着势头的撞击直击了香叶的身体了.
「咕(ぐ)……がは……っ」
香叶也没有大声呼喊,只是把肺中的空气吐出的程度的呻吟.
恐怕,香叶是发生了什么……不,在把握发生了什么之前,就受到了我的撞击了吧.
就算撞到香叶我的势头也不停止,香叶还在上升.
因为刚才的一击而失去意识了吗,香叶完全没反应.
因为就这样置之不理的话,就不知道会被打飞到哪里去,我抱着香叶的身体抵消那个势头,一起往地面降落.
抱着昏倒的香叶落地,在地面上轻轻地放下.
没,没事吧?
胳膊被砍掉也淡然的这家伙,一击就失去意识的是……我自己也吓了一跳.
「ぐぅ(guu)……げほっげほっ(gehogeho)……!
ぐ……ぬぅ……?……到底,什么……时候?!」
虽然稍微担心了,但是不必担心香叶就醒来了.
「くっ……身体里面很疼不能动……っ.
春人,主人你做了什么……?……春人?」
香叶是,为了确认我做了些什么而向我发问.
但是,但是我不是在说那个的时候了.
经常在漫画什么的,主人公之类的发挥了超越极限的力量之后,会因为反动身体变得gataga的那个啊.
因为超过极限的强化的缺点,我也是全身疼得不得了.
第一次的时候,得意忘形把拥有的全部的魔力来强化的结果,想起我1周里身体完全无法动弹尝到了地狱的痛苦.
啊啊,那一周是地狱啊.
人类,有是凭自己的意愿是办不到的生理现象.
在这一周一直,被肌肉发达的老头给照顾的屈辱真是不想回忆起来.
明明在城里了,却为何不是受到女仆桑的照顾呢.
如果那样的话还好,我的心里的伤痕还是浅的.
不,说不定可能变成浅浅的快乐的回忆的说!(いや、浅いどころか楽しい思い出になったかもしれないと言うのに!)
那个是当时,在次日迫近的某魔王军的战斗前,我自爆了没有战斗的惩罚.
大战斗之前,对于稍微一点也想磨练的自己的力量,结果是那种待遇.
无法相信.太过分了.
可恶.
想起了哟.
为什么那可恶的大叔,那么开心的把我的……我的!
……算了吧.
痛苦的事还是忘记好了.
把痛苦的事情全部都记住了的话,那样的人生不快乐哟.嗯.
……嘛啊,也有有过那样的经验的事,这回是有好好的调整那一带的.
痛是痛,但是有控制在不会不能动的程度.
虽然已经控制了,但是还是有把香叶一击解决的威力出来了,可怕啊.
「同时……现在,我做了些什么又是晚上再说明.现在是比赛先.
……是我的胜利就行了吗?」
我把疼痛的身体有鞭子鞭打站起来.(俺は痛む身体にムチを打ち起き上がる)
「ぬぅ…….这样的话就没办法的……つぅ……」
香叶坦率地认输了.
赢了……!
接着塔尼亚,我又取得了一个胜利.
然后,从这里开始是享受时间!
……倒也不能这么做.
这次是和塔尼亚的时候不同没有时间.
而且,因为我的冲撞的原因香叶全身碰伤.
就算不下手骨头的一只呀两只折断了也不奇怪.
这样还抚摸全身的话,就是轻微的拷问了.
所以,我是极其绅士般的把香叶的泳装给脱掉了.
轻轻地温柔地.
尽可能的不痛的,把13岁的魔族的泳装脱掉.
13岁的,是修饰多余.
不,就算没有那个单单脱掉的字面上的关系,我好不容易的绅士行动就会被想成无可救药的变态的行动所以觉得很生气.
「阿勒?」
卷上香叶的泳衣,露出了那寒酸的胸部,从那里掉出了复数的号码布了.
诶多……1.2.3……4张.
也有我的号码布.
这个不同颜色的号码布是冒险者的吧.
嗯?
什么啊,真的是莎朗才是诱饵,号码布是香叶拿着的.
哦哦,太好了.
不去考虑,简单地进行了是奏效了吗
 
阿勒?但是4张?
我的号码布和,香叶的号码布.
这两张是最初这些家伙打倒的冒险者的背心.
没有莎朗的号码布.
唔嗯.算了吧.
「呼嗯(ふぅ)……嘛啊,真不愧是春人啊」
在旁边香叶的乳房全开,向我发出称赞的声音.
「呼.理所当然.重新迷恋上了?」
「不用重新迷恋,好好地恋慕着哦」
呜.
对于香叶的直接的措辞,反过来这边害羞了.
这家伙的这样的地方,很厉害啊.
但是很高兴.
呵呵呵.
「那么,我要走了,但是你一个人也没问题吗?」
我一边把香叶的泳装摆正一边问.
「嗯.虽然不能好好的活动,立刻就能回复到能动的程度所以没问题的」
香叶一边说,一边动起身体.
哦哦,魔族好厉害.
已经回复到了这么多啊.
真好厉害啊.
「这样啊.那我向着终点跑了哦」
「嗯?终点?」
我那样说着,站起来了.
现在,从香叶那里回收的号码布和,在刚才的地方伸长的冒险者2人的号码布.
然后和神乐桑的号码布结合的话正好10点.
就算莎朗从其他的冒险者收集着号码布,这边也确实比较早.
赢了!
完美的..
虽然发生了很多事情,但是战胜了所有的困难,我成为了这个列岛横断雷斯的胜者了!
……啊,对了.
好不容易取回了号码布了,好好地安上吧.
我我是这么想的,把取回的号码布贴在手臂上.
ぺろん.
阿勒?贴不上?
嗯嗯?
好几次试着贴上去,号码布是完全没有反应,ぺろん的剥落了.
什么啊,吸附的魔法只有一次的效果啊.
嗯—…….
嘛,算了.
「春人」
在我与号码布格斗的时候,香叶向我搭话了.
「什么?」
「现在,主人是想要做什么,在想什么,我都很清楚.
那么,亲切的我来告诉你答案吧」
あん?
在说什么啊这家伙?
「答案有两个.
一个.首先,与主人现在尝试的那样,号码布的贴附只有一次而已.
还有一个.
一度被剥落号码布的选手是失格啊.好好读规则吧.
所以说,主人即使1号到达终点也没用啊」
…….
………….
……………….
你(な)……你说(なん)……什么(だと)……?
 
--------------------------------------
 
  

WEB 97 
[WEB 97] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
ガク.
听到了香叶的话,我跪下了膝盖了.
「被剥离号码布一次就失格啊,真的假的啊……」
我是发出声音向香叶确认.
事已至此,香叶也不需要说谎了.
但是,我还是重新问了一遍.
「真的哟.果然不知道啊」.
就算是重新问了,现实是残酷的.
くっ…….
话说,失格判定的我让塞利斯和塔尼亚一起失去了资格了的是好的吗?
……好像是不好的样子啊.
之后2人不进行抗议之类的话就不会暴露的吧?
抗议……不会做吧?会做吗?
塔尼亚是做了也不奇怪的.
嗯……之后在暴露之前先道歉吧.
我,小奸猾.
但是,如果号码布是被抢走就会失格的话,和塔尼亚战斗的时候,塞利斯也告诉我的话就好了.
那样的话,我也不会把两人的号码布给剥下了的说.
啊ー……不,推卸责任是不好的.
本来就是不好好确认规则的我的不好.
「哈啊(はぁ)……那么,你呢?
你也被剥下号码布了,莎朗是没事吗?
不是两个人的话也行吗?」
如果说我失格的话,香叶也是失格了.
我已经没有必要着急了,之后也只能悠哉的过着.放弃是最重要的.
所以,问了在意的事情了.
「那也并不是什么问题呀.
并没有写必须要两个人一起啊」
「是这样啊……是这样的吗?」
虽然不是很明白……也就是说,最后的岛的目的是,2人队伍要采取什么作战也是可以的事啊.
2人一起合作前进也好,一方寄放号码布,另一方转向守备转之类呀,一边自愿当诱饵啦,像香叶和莎朗一样分别地收集各自的号码布之类的.
然后,只要队伍的哪边平安地到达终点就行了的事.
「顺便一提,队伍的其中一个人握着岛上的规则纸的时候3分钟以内……也就是说,在确认规则结束为止的期间,不能对其进行攻击.的写着了哟」
嘿诶,是这样的啊.
是啊是啊.
没有这种束缚的话,埋伏等着袭击那些登陆了的家伙是最便捷的吧.
原来如此.
确实,我们是同时的向规则表伸出了手.
然后3分钟左右,大家一起读着规则了.
没有阅读确认内容的只有我.
哈啊…….
嘛啊,已经无所谓了啊.
事到如今才进行掌握全部也都晚了的说.
ガサッ
在我对我来到了这个岛之后的滑稽的样子悲观的时候,从旁边的茂密的树丛旁边里出现了人影.
因为使用了绝招其之二的原因,而一时切断了搜索(サーチ)的关系,稍微吓了一跳.
反射性地将头对准那边.
「啊,在了在了.
不,已经吓了一跳了哟.
在想着春君在发光的时候,不知不觉地飞走了嘛.
って(然后),春君在做什么?」
出现了的神乐桑.
我是,急剧地移动了头部然后剧痛来临,伏在地面上.
ーーーーーーーーーー
……って,不,这个是怎么样呢?
剥落的话就不行规则是这样,重新贴上去到达终点.
嗯……有狡猾(犯规)的感觉.
别说是狡猾的感觉就是犯规啊.
以狡猾(犯规)来到达终点是能坦率的高兴吗.
到底那个是能说是真正的胜利吗?
在我的心中,正义的心在以伦理来询问.(路人:就是一个禽兽还管这么多来干嘛)
是以狡猾(犯规)来胜利啊,还是洁白的接受失格啊.(路人:你有节操我还是第一次听说啊~)
姆姆姆…….
…….
……嘛,算了.
我的正义的心是很干脆地败北了.(路人:这才算是禽兽嘛~)
这个就是原勇者做的事哟.
能获胜的话就好了.
现在的我就是想办法得到钱.
想要这个比赛的优胜奖金啊.
服装的成衣店和休息处的调查老早就已经做腻了.
早点……我想早日活用啊!
武器的筹集的第一目标是去了哪里呢.
那种东西推迟就好.(路人:不亏是禽兽勇者~)
嘛总之,我的决心是凝固了.
我们走吧神乐桑.
向着我们的光荣的终点去.
我是站起来,打算抱起神乐桑.
在那个时候,转向忽然在意起来的香叶的方向.
「嗯?那是什么啊?」
「不,好像是我们就这样走向终点的话,你们就不能夺冠了不用紧吗之类.
对香叶来说的话,在眼前的不正当正在被进行,结果是自己的优胜被打搅的一样的东西.
伤害也是正在恢复的说,所以是妨碍了也不能抱怨的状况.
「不,我并不是.
嘛,那个狡猾(犯规)就当作债务先放过你吧」
「……是吗?.我知道了」
ノリ(路人:应该是情绪还是行动吧,不懂要如何形容)不大真是帮忙啊.
也不知道是不是因为和我战斗的事满意吗.
真是个战斗狂啊,这家伙.(路人:你不是?)
我是那之后,以神乐桑完全习惯了的手势来公主抱了.
虽然因为杀手锏强化的关系弄到关节还是bikibiki的但是我忍耐.
仅仅是在这个光滑的大腿上附和手指罢了,就能让稍微的疼痛什么的给吹飞了.
好了,那么走吧.
认为是失格的关系,使用了不少的时间了.
……不,虽然已经失格了呢.
身体还是bikibiki的,用全力突跑的是很辛苦的.
但是,还是没问题的我是这么想的,还是着急点会比较好吧.
然后当我想往岛的终点前进的时候.
「春人等一下!」
被香叶叫住了.
「っと.什么啊?怎么了?」
明明在赶时间的说,究竟是什么事呢?
「姆~……」
把人叫住停下来,香叶是看着我呻吟着.
啊啊?
真的到底是什么啊?
果然是不能放过舞弊啊?
「什,什么啊?
没有事的话我就先走了哟?」
「姆……嘛啊嘛啊,稍微等一下」
香叶是这么说,totetote的绕到我的后面.
真的到底是什么啊.
「よっ」
在后面小小的发出声音,嗖地飞上了我的背脊乘上来了.
啊好痛?!
就算是那样轻的冲击,后背也会bishi的作痛.
「喂,喂……你到底在干什么啊?」
「不,你看,因为主人的错导致我的身体痛得不行(不得了).
所以,也把我也带去之类的」
「哈哈哈!香喵很可爱啊」
对于香叶说的事,神乐桑是罕见地大声笑了.
到底在说什么啊这个女儿(女孩).
可爱?
啊啊……那个啊?
羡慕了公主抱了吗?
是那个啊.
香叶之前也很羡慕头被抚摸了的,是个相当爱撒娇的家伙啊.
呵呵.可爱的家伙.
是啊是这样啊,那么就没有办法.
如果是这样的话,尽情地粘在一起就好.
说实话,极其碍事啊,但是让你看看我的志气啊.
然后我是,手臂中是大大的胸部,背后是被小小的胸部给夹住,往光荣的终点跑去了.
ーーーーーーーーーー
晚上,我从头开始突入到了ボフッ的床上.(路人:翻不好~和原文有些不同~但是意思一样~)
被柔软的床包围的是非常地愉快,因为身体强化的反动,那个以上身体里面疼痛.
其他的大家去吃饭啊,参加像雷斯的后夜祭之类的参加着各种各样活动,现在是我一人而已.
通过最后的岛之后,往附近的对岸登陆,等着了到アンヘル为止的海岸线行驶的马拉松.
最终的终点就是和起点一样在アンヘル的沙滩上.
我是在以被女孩子前后夹住的,莫名其妙(不是很清楚)的状态下奔跑了.
虽然不是很清楚(莫名其妙),但是每次跑步的时候都会在摇晃的神乐桑的胸部,和在背后磨蹭的香叶的贫乳是不能忍耐的东西呢.
那样的快乐先暂且不说,因为增幅(强化)的反动身体的之中虽然很痛的,但是也有在忍耐的范围内调整的事,所以那个已经是一味地在跑了.(路人:状态有些不好所以翻的质量会差一点)
就算是这种情况也应该没有问题的但是.
与其他的参加者相比,我们也是相当领先了,即便如此我奔跑的速度也有普通人以上的速度啊.
但是,那家伙来了.
那家伙当然是莎朗.
身体痛之类的事,抱着神乐桑与香叶之类的,也有我没有拿出最高速的也是要因.
但是,尽管如此还是没有想到会被追上了.
因为,莎朗应该没有拿着自己的号码布才对啊.
为了穿过最后的岛就必须要收集8点分的号码布不可,所以我以为还会花费更多的时间啊.
但是,莎朗是收集起来了.
到底,在不知不觉之间的短时间内,把冒险者8人都打败了.
在那个手里握着的8枚的号码布.
与左腕上本人所贴着的号码布合在一起正好10点了.
并且,平时修行的成果光在这里发挥了,一非常厉害的速度追上来了.
没想到,难道竟然变成了那么快了啊.(路人:难道和没想到原文是倒过来的但是意思是和我翻的一样)
不,速度本身是掌握了的.
但是拥有那样的持久力的事是,是否正确啊.
并且,反正的嘛虽然不大清楚的,为了做莎朗的掩护的,在我的背后勒住我的脖子的香叶.(路人:这句排起来好麻烦!)
果然放置就好了的说.
虽然想以相当震动来震落的,但是不是这么简单就能离开的而且也有ガッシリ的和被ホールド的事情,不如不做多余的事不顾一切的奔跑会更快我是这么判断了.(路人:这句竟然给我用专业的术语啊!!我真的不行了啊~)
不管如何总之,从那里开始的不分胜负的赛跑.
但是,疲惫的然后抱着包袱的我是,在终点面前被莎朗给追上,终于被超越了.
被逼入绝境的我,是最后的手段,只好再次使用身体强化增幅了.
已经是绝招算是什么的状态了.
向有点危机就会随随便便的手段降级了.
但是,多亏那个的福在莎朗要超越终点线的瞬间,发生了成功收下了戏剧性的逆转胜利了.
正是感动的瞬间.
克服(跨越)种种的困难,就算是曾一度被宣言绝望的失格宣告也不管以不死鸟般的苏醒,就算是最后发生了预想之外的苦战阻碍,也以华丽的最后的冲刺成功再逆转了.
那个瞬间··的我闪耀着光辉.
现在,在极限(边缘)的地方错过优胜的莎朗也,看到我最后的超速度,忘记了败北了的事情般的「春人好厉害!」的,发来了闪闪亮亮的尊敬的眼神了.
因为不顾一切的极限强化的关系,我是通过了终点的之后就崩溃了,往抱着的神乐桑的方向倒去了,在那个大大的胸部突进了我的脸.
但是,对于不对那样的我生气的「辛苦了」地温柔地抚摸了我的头的神乐桑的温柔,我的心会kyunkyun的跳也是没有办法的事的吧.
啊啊,那个乳房的柔软,是笔墨和言词都竭尽全力都难以表达.
应该惋惜的是,脖子痛得不能sulisuli(磨磨蹭蹭)的事啊.
总有一天,想在那个胸口中沉溺啊.
虽然回想了相当的饶舌了但是,荣光的瞬间是无论回想多少次也是美好的东西啊.
如果是为了不想之后的事情就是更应该的.
后来…….
哈啊…….
不由得泄漏叹息.
从结论来看,结果我还是没能夺冠了.
为什么呢,那是当然的号码布的重新粘贴的事.
在我被夺走号码布的森林之中……不,只要没有起点的沙滩上的没有的话,主办者方面也不能确证了的事吧.
但是,我被莎朗剥离了号码布的是起点的沙滩.
各岛的检查点啦,从海上追逐顶端的集团,被往本会场传达着状况的负责人,完美的目击了我和神乐桑失格的场面了.
我站在本会场的站台上,正在接受优胜者的采访的时候,我的犯规被揭穿,被取消了优胜,被打上了失格的烙印的事了.
那个时候,非常可怕的脸的审查员的大叔和,在舞台的一端以可惜的苦笑着的米娜(曼娜).然后,像忍住笑一样颤动着肩膀的莉蒂娜的脸是不会忘记的.
曼娜姑且不论,莉蒂娜是为什么那么开心了的呢.
那样的事是完全明白的.因为有趣的吧.
可·恶·啊…….
……总之,在舞台上从荣光一转,做为作弊者我沐浴了观众发出了批难的声音.
实际上,做坏事了所以没有办法,但是谴责的声音里面有奇怪的男人的声音总是很在意的.
那些家伙们,绝对是比起我的不正当本身来,对我被美少女给包围着的嫉妒更大的吧.
……这也是逃避的啊.
认命的接受吧.
恶事是总有一天一定会被发现的东西.
果然,不好的事是不能做的.教训啊.
但是不管怎么说,没能优胜是很痛的.
因为是失格的关系,所以当然也不是2位.
奖金就连1科尔也不会得到.
くっ…….
不,应该说没有因为不正当行为而罚款之类的话就已经算是幸运了的思考吧,这样思考吧.
作为惩罚,之后必须得进行一周的街道的清扫活动呢.
哈啊……回想起来的话就悲伤了.
今天就先睡了吧.
将身体交给袭击过来的睡魔,放开意识的瞬间,我是回顾今天一日在嘟哝着.
「累了啊」
 
------------------------------------------
 
  

WEB 98 
[WEB 98] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
感觉轻飘飘的,摇摇晃晃的感觉(译:警察叔叔,他吸毒)
朦胧的意识中,仿佛有一种温暖而舒适的感觉.
无数的手向我伸来.
无数双雪白柔软的手我身体来回拨弄.
被来回抚摩那里,在这以上的快感已经不存在于这世界上了
啊……祝福的钟声在这个无上的桃源乡上回响.
咚咚咚….
幸福到极点,在我灵魂快要升天的一瞬间,在我体表乱来的手全部一起掐紧我的身体.(译:瞬间后面翻译怪怪的,感觉好像是丁丁被一起抓住)
痛到爆的(译:いってえええええ…..痛的呻吟)
身体上的疼痛,让我回到现实中.
发生了什么事?!
刚醒过来的我,想就这样做起来.
但是,就单单是这个动作就已经痛到不行了.
浴室我直接放弃了.
引起了上半身恢复软软的,温暖的触感后头部扩展.
「哦?」
「你醒了?」
我翻转过来往上看.
发现某个部位正处于高能状态….邪念退散,这时应该注意的是熟睡中密娜的脸.
看来是把我的大腿作为枕头了.
除了后头以外,身体被XXX包围住而传来轻飘飘的感觉.
视线范围内,怎么看都是不亚于桃源乡的任何景象.
左手莉蒂娜
右手沙朗
右脚塞利斯,左脚被成人状态下的塔尼娅的大腿包夹着.(译:嘛,就是两人腰与男主腰齐平,大腿夹大腿)
盘踞在肚子上的自然是香叶.
大家不知道为什么都穿着泳装.
这简直就是天堂嘛!
我处于果体状态.
诶….这….全果?
这种状态下,感觉下半身透气不能啊.
不过….这样也好.
「嗯……您……?早上好.可是,现在还是夜晚哟,春人大人」
头脑清晰的感觉身体还是很痛,我究竟是仍在梦中还是说已经醒来了.
密娜和善地回应那样的我的心情遗漏的寒暄.
好像并不是梦的继续.
我把视线转向窗处,天色仍然很暗.
我睡到现在,到底多少点来着?
大家都已经回来了,难道后夜祭已经结束了吗?
嘛…那样的事怎么都好啦!我现在全身处于果体状态,由于大家都穿着泳衣,皮肤的紧贴率高到爆.
虽然完全赤果互相缠在一起也是常有的事,但是由于某些关键部位被泳衣遮住产生视觉效果以及泳衣在我的皮肤与众后宫皮肤之间产生皱褶而略显焦躁.
由于睡觉的缘故,我身体的某一部分处于反弹力紧绷的状态,在某种意义上来看….显得精神活泼呢.
真是没节操啊.
不不不,要是在这种状态下不变成这样才奇怪呢.
…..啊,先把这极乐园放在一边,刚才的剧痛到底是怎么一回事?
「刚才因为感觉到一阵剧痛就醒了,到底被做了什么.」
「回来的时候,因为春人好像很累的样子,大家就决定给你做马杀鸡,觉得痛吗?」
密娜解答了我的疑问.
原来如此,是按摩.
「是吗?按摩和现在这副景象都很是高兴,不过,既然变成了这样就自然想做了」
「啊啦,不过春人君之前有说过梦想着一起床就看到眼前这样的风景吧」
嗯,确实有说过呢!
只是估计稍微有点不同而已.
只是不知道为什么出奇的痛
是吗?是吗?
总之,在此之前,我只能说
「谢谢你」
这是我打从心里的感谢语句
嘿嘿,春人君,要是普通的按摩痛的话,这样又怎么样?
说完,莉蒂娜就举起我的手从下突入两峰之间.(译:这个我试过,确实爽到没话说)
呼啊…….
莉蒂娜将我手夹住给我一种弹性的感觉
厉害….真的太厉害了…这个
你看,被夹住的手腕部分,我已经完全看不见了
「疼吗」
「心情舒畅」
由于我的诚实的发言,莉蒂娜宛然微笑,总算没辜负到左右包夹的胸呢
莉蒂娜一边担心着我的事,一边又积极的尝试着各种各样的事
那一个一个色情的动作,一次次的直击我心脏
实在是太可爱了
「喂,春人,最后那个厉害的动作,怎样做的?我也能做到吗?」
这次轮到沙朗搭话了
我一边被沙朗问着一边被莉蒂娜感动着,沙朗也把我另一只手夹于双峰之间
很可惜,要夹住似乎不太现实
「不,怎么样呢.」(译:iya,do da ro罗马音我打出来,感觉中文表现不出来那种语气,自己理解吧)
「如果想做的话我想应该还是能做出来的,但是要是和我一样的话,大概是不可能了」
「而且,要是变成这样的话,就不推荐沙朗做了」
「是吗…呜 」(这是沙朗因为做不到所鼓起嘴巴)
听了我的回答,沙朗就放弃了
想着不被推荐这样做而感到不满,但好像又不是这样
然后用双手抱住没能夹住的手臂,把手指放进嘴里允吸着
おふぅ…….
はむ……しっふぁふになっひゃったの、ふぁんねんだったね(译:什么鬼,翻译不能,快来大大支援)
嗯..?怎么了?
噜哩噜哩的含着我的手指说着,相当不合的说话方式哟
不过大致上明白
或者说,让我失去资格的是你哟.
「嘛胜负就是胜负,这是没办法的事情」
「嗯…」
那就是给我的回答吗?
总觉得手指被舔着舔着就会上瘾
真是不可思议啊.
虽然刚才手指peropero的 舔着,但是背部却传来阵阵发冷的感觉
这就是支配欲得到满足的感觉吗
沙朗的献身精神真是高啊
特に俺に対するエロは、他の谁かに简単に引っ张られて、色々としてくれる.(译:翻译不能)
真可爱呢
「香叶身体没事了吗?」
我向盘踞在我肚子上的香叶搭话.
「恩?啊,我的话已经不要紧了.相反,打赢我的春人居然躺了这么久啊」
原来没事了.真是太厉害了.要是我的话肯定要躺上数日了.
「比起这个,虽然对春人来说结果上比较遗憾,但充分见识到你的实力,我已经很满足了」
香叶这样说着,用妩媚的萝莉表情在我胸口上依偎着.
这么小的身体,完全手搭在我的胸中.
在比赛最后,背上感觉到香叶的小胸部,这次在心中感受到.
不仅如此,香叶的脸还伸到我的脖子上,尽情的舔着.
要是双手自由的话,肯定会变得想要猛捉屁股的位置(译:春人获得称号「屁股星人」)
真是可爱+1.
「塞利斯和塔利亚那边更糟糕.由于我的原因2个人都失去资格」
我向香叶对面的塞利斯和塔利亚打招呼.
单纯是对两人做了坏事.
我最想道歉的是这两人.
我本来就没想过能获奖,欧尼桑不用道歉也没事哟(译:妈的,真想砍死春人)
塞里斯这样说道.
真是一个没有欲望的女孩呢.
「我是打算赢的,不过,事到如今也没什么好说的」
塔利亚以其独有的方式爽朗的回答.
话又说回来,我和这家伙曾经打赌,要是我赢了话就正式加入我的后宫
结果,两方都失去资格了,这样打赌还有效吗?
现在,虽然我比赛是输了,但打赌当做我赢了应该可以吧?
一直在床边睡觉的塔利亚,现在这样加入她们中,温柔的抚摸着我的脚,这样解释也是可以的吧?
「哇!…欧尼桑真是精神啊」
别的不说,我一本满足的看着满脸通红的塞里斯,虽说不能明确的表现出来
塞里斯和塔利亚的手抚摸着我的大腿,然后一点点的往上移动.
移动到哪里就不说了.
两人夹着我的大腿,用手抚摸着,不过,这样的感觉真是天堂一般啊
普通人和塞里斯的大腿的区别,感觉妖精给我的印象是更加细长和更加白,其细腻的肌肤触感,给我大腿带来特别的感觉
真是可爱+2
「春人大人,这样动起来应该很难,今天就这样和大家一起彻底的享受愉悦吧,要是累了,就这样睡着也是没关系的哦」
密娜就这样抚摸着我的头说着.
被密娜这样抚摸头部真是心情舒畅啊.
很安心,像被幸福包着的充足感一样
即使如此,这样的状态下睡觉之类的不怎么可能.
倒不如说,这种状态下能睡着吗?至少我是不能的
这就是我每天想要的感觉.不过这只是突如其来的.
「是吗?说实话,我今天虽然不能随心的懂,但是还是感到非常高兴」
我和密娜的对话,让香叶更加情绪高涨,舔脖子已经腻了,就直接亲吻过来.
「啊…….恩……..哦……….呀」( 译:反正就是那种让人想烧的声音,自行脑补吧)
喂喂.
香叶到底怎么样了.
比平时侍奉得更加积极.
之前也有这样的事
………那个是与陨石混蛋作战时的事
展示了我实力的一面,一下子就这样了
变成这样的香叶撒娇得特别厉害呢
现在,啄木鸟一样左右啾啾的接吻
「喂喂,等一下,能让我好好呼吸吗….呜」
不妙啊,香叶正处于暴走的状态下
我想沙朗求救
稍稍想沙朗那边看去
但是,沙朗还在允吸着我的手指,并没有发现我的视线
「我…」
No….不是那样啊
但是,我的嘴被香叶堵住.所以,不能认真的说话
沙朗终于转过眼来,紧紧的拥抱我的手臂,希望换过来,就这样香叶和沙朗轮番接吻
这样子,大家一齐上也是不言而喻的事了
我也是,我也是,我也是,我也是,不仅是我的嘴,我的全身到处都处于接吻状态
啊,已经感觉没那么厉害了
这时候,听到了谁的声音
「冠军虽然是没有了,但是努力的春人可以拿一个安慰奖(译:原文是残念奖)」
这是谁说的话啊
直呼春人的,是沙朗吗还是香叶,塔利亚谁来着
不,乍得一看,可能是与平时称呼不同也说不定.
不过那样的事怎么样都好啦!
这是梦吗还是现实,或者是幻影吗
不,这不是梦,这是现实(译:不,这是梦,去死吧)
这才是我手中的现实.
优胜啦,奖金啦,那些东西怎么样都好啦
只有这些后宫
是金钱买不到的价值
我的后宫是无价的
 
---------------------------------
 
  

 
レース后のアンヘル
WEB 99 
[WEB 99] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
比赛过去已经有2周时间了
回首比赛后的第一周,整整躺床上一周时间,不过也因此得到众后宫的各种献身照顾,给予我再舒适不过的生活.
虽然是动弹不能,不过再怎么说,上厕所这样的事情还是我一个人想办法解决,不过除此以外的全部事情都是背抱状态下完成.(译:你麻痹,洗澡也是…)
要是要走动的话,也就只能靠左右依偎支撑,吃饭则是每人轮流喂一口,啊…嗯,的让我吃,不过要是可以的话,我希望可以嘴对嘴的完成.
洗澡的话就必须认真清洗每一个角落,有时还能被各种柔软的肢体包围清洗.
要是到了夜晚我的任务就不一样了,大家都会竭尽自己所能,设法用各种方案来取悦我.
那是我一直训练出来的成果.(译:调教成功)
我感到高兴是因为,自己努力成果如今终于实践在自己身上,并且大家还这么可爱.
而且,大家都像女仆一样侍奉我.
我终于体会到作为一位国王被侍奉的心情了.
在她们当中,香叶和塔尼亚特别粘我.
在休养期间,我在床上不能动,一到睡觉时间,她们2个总是一左一右的紧贴着我,在一旁陪我睡觉,脚搭在我身体上,手放在我的胸口上,头则是往我脸上蹭.
然后,几乎每件事都有接吻央求.
什么嘛,多么可爱的女孩子啊!(译:「什么嘛」完全表达不出原意,但已经是最好的翻译了,给出罗马音nan da so ne,自己意会 )
如果一直过着那样的生活,把世俗抛诸脑后,就会在这种生活中一直沉沦下去.
简直就是堕落啊!
那种心情,就好像变成了只知道肉欲一般的禽兽(译:你麻痹,真是没自觉啊!你不是一直这样过来的吗…)
说实话,真的托她们的福,充分修养3天来恢复,但是要切断那个让人堕落的诱惑则需要花上这以上数倍的时间就是了.
真是危险重重啊!
然后呢!作为原勇者,有着无比坚强意志力的我完全恢复,但是这之后还有着因为以不正当方式让其他人失格的处罚清扫活动等着我.(译:让你这样对塞里斯,活该)
并不是不做也可以?不过这样的话,怎么也说不过去(译:还算你有点良心)
在这一周的时间里,我努力的清扫街道.
处罚的内容基本上是街道和海岸的清扫工作.
本就是用扫把和垃圾铲完成的作业,但我却想出一个别出心裁的方法.
将路边飞舞沙尘利用魔法收集起来,并且固定成型.
在此过程,做成的沙之触手把路边的垃圾会收起来.
最初因为印象构建上多少花了点时间,但是这里的我,可是原勇者啊!
在第一天结束之后就抓住了诀窍,开始着以扫把数倍的速率清扫着.
要是说这沙触手控制的精密程度.
由于以众后宫为对象使用过好几次.
实现了如今压倒性的精密操作.
因为有着想要顺利完成这项作业的心情,我拿出干劲,决定这一周把城镇所有街道都承包了.
最初的开始操纵沙触手收集垃圾的那几天,有点怕吓到城镇居民,不过慢慢大家就习惯了,还反过来饶有兴趣的欣赏起我华丽的魔法来.
这一带不愧是技术者聚集的地方.
殊不知,好奇心能战胜一切.
不过,直接来搭话的人也有,也有些人以此为契机,提问或者责备,这些事也是常有的事.
不过,我也因此与城市公园的孩子玩耍而混熟了.
虽然我并不是特别喜欢孩子的事,不过嘛,总觉得这当中会有在数年后成长为美人的女孩,想想就觉得邪恶啊(译:你也有自知之明啊!那还不去死)
不过话又说回来,和这些天真烂漫的小孩子玩耍,感觉心灵得到洗涤一样(译:不,洗不干净的,死萝莉控)
沉浸于肉欲一个星期的我被童心拯救了.
于是我用土魔法做出秋千,攀爬架(动漫常见的立方铁架),跷跷板以及滑梯.
总觉得,用魔法在这样一个普通的广场做出这些儿童娱乐设施,我就能一跃成为小孩子们心中的hero.
于是,不知不觉中为了在孩子面前装逼而拿出了干劲来.
优先和可爱的女孩子玩,这样的机会也增多了,不过不是那种性方面的,而是天真可爱的的感觉.(译:你不用强调,我知道不是)
对8岁的塔利亚出手的事暂且放置play吧
一周后,因为我对社会的贡献,不正当的骂名也终于得到取消.
假如我的名字被说得很坏,神乐也会以为和我组队而受到不正当污名的影响.(译:flag)
不能留下奇怪的坏名声.
对了,神乐也应该因为和我组队受到处罚才对.
确实有听说组织人员会做出处罚呢.
我几次专程前往神乐的店铺,但是都是正处于关门状态,一直没能有机会见面(译:也不想一下是谁害的,你个死文盲)
我愿望是,想和神乐加深认识,这是真心话.
但是,神乐的生活基础建立在这个城镇中,但是我有没有定居在这城市的意思,真是难办啊!
这个暂且先放一边,今天是处罚的最后一天,令城镇焕然一新的我向孩子们传达这一消息.
孩子们都直达的标新出自己的感情来.
哭泣着牢牢捉住我裤子下摆不放,垂下头,声音颤抖着,其中还有说要是和你结婚就能一直在一起的女孩子.
真是可爱啊!
我也就只能说至少会在这里陪你们玩多一个星期左右.(译:因为要攻略神乐,你以为我会相信你是为了孩子吗?)
这期间,我也留下了眼泪,有着想在这定居的感觉.
孩子真单纯啊,简简单单的.特别是我.
但是,人只有经历过离别,才会变得强大.
我使劲的忍耐着泪水向大家告别.
再见了,坚强的生活,小家伙们.
这之后,关系特别好的女孩子们走过来,「再过5年就能和你结婚了」她们这样说道.
世间的事总是说不定的,说不定会有可能哦.
啊,警察来铐了我吧!(译:对,拖出去枪毙吧)
但是几年后,我又出现在这个成真的话,那时候是开后宫的时候了.
嘛,孩子说不定一下子就会忘记了.
清扫的处罚已经顺利结束了,这之后第二天,上午是平时的练习,结束午饭的我们在住宿的房间聚集起来.
「今天把大家聚集起来,为了商议今后的方针,那么就正式的开始了.」
哇…..噼里啪啦的.
稀疏的传来掌声.
恩.
沙朗和塞里斯有好好的鼓掌,谢谢了(译:此处应有掌声2333…)
莉蒂娜以正身倾斜30度左右的角度做着.
用的正是昔日那些好看的肖像画的角度(译:为什么我会想到蒙娜丽莎的傻笑)
虽然贵为作为公主,但是会议开始这种程度也应该给点掌声吧.
不过总觉得能理解,所以没有问题.
莉蒂娜虽然服从形式,但是不追究.
塔利亚则是张开大嘴打哈欠.
算了,反正8岁程度的也不能期待到哪里去了.
然而,坐在床上的香叶,用脚噼里啪啦的拍打着.
这家伙实时最不能静下来的.
很难认为她塞里斯只相差1岁.
和塔利亚归纳为一伙吧.毕竟胸部大小差不多.
不过算了,看在她噼里啪啦的拍打着脚的期间,胖次若隐若现,就不追究了.
诶!这个是什么判决啊(译:男主的自我陶醉)
暂且进入正题吧.
「如大家所说,这怎么办呢」
我这么说着,从口袋拿出一封信件.
这封信是比赛借宿后,不知道哪位大叔给我的.
说是身体疼痛,细小的事情不记得.大概是最后那下猛冲太厉害了,最后又失格了,不过被表扬了,也是第一个得分者的事,不过确实是有这样的记忆呢.
然后最后交给了我这封信.
与作为优胜队的沙朗和香叶收到的信一模一样.
这次我认真的阅读了信的内容.
毕竟曾经在比赛吃过一次亏,不能再犯同一个错误了.
即使知道内容和沙朗她们那封一模一样,但是最后还是用自己的眼睛去确认了.
看来,想做还是能做到的嘛.
另一边,沙朗和莉蒂娜这样对我说.
由于这几次小事件,我对异世界的语言理解能力在这两个星期内有很大的提升.
不过还不能流利的阅读,是不是有点自负呢.
为什么理解力会突然间上升了?
是依靠了莉蒂娜设计的学习方法.
这个方法,简单明了.
每当做完一个什么的时候,就能从她们身上得到什么奖励.
像接吻啊,特殊服务啊,揉欧派啊,搓PP什么的.
虽然这些因为我平时随心所欲的习惯,事到如今,那样的事也没什么.
只是被沙朗她们说着「好了,这是奖励哦」然后亲吻,这又是另外一种不同的乐趣.
然后,沙朗就像青梅竹马一样开着学习会,而莉蒂娜则好像女教师一样给予个人授课.
莉蒂娜前倾这胸口,露出胸口的谷间,用指尖游走与我的脖子之间,然后问「好了,想要什么奖励?」什么的.
「想要老师,压在桌子上面,然后从后面……」
「喂!学习还没结束呢,一会再做」
「老师!我,我已经忍不住了」
「已经……真是让人为难呢,好吧,一会还要继续补习哦,所以……」(译:卧槽,教师play+个人授业,简直就是在看某番啊)
还有眼镜也要加上.
啊….,跑题了.
信的内容是从开始到最后,很好用自己的眼睛很好的去确认.
然后,内容概括为一点的话,就是.
【4个月后的武斗大会的邀请】
 
-----------------------------------------
 
  

WEB 100 信件閱讀 
[WEB 100 信件閱讀] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「首先，春人君覺得如何呢？」
莉蒂娜一開始就問到了核心。
實際問題是，雖然會聽取和尊重大家的意見，但要說這個隊伍的最終決定權在我身上也不為過。
大家無論如何反對，如果我怎樣都要做某件事的話，結果還是會去做的。
但是，如果不是什麼大事的話，大家倒也不會堅決反對啦。
那麼，我要怎麼辦呢？
「老實說，太麻煩了所以不想去呢。」
我坦率地將想法說了出來。
「誒？不是感覺挺有趣的嗎？
這可是武鬥大會喲？武鬥大會！」
莎朗對我提出了異議。
原來你想去啊。
姑且，我先把全員的意見都聽了吧。
結果，想去的有莎朗、香葉、塔尼亞。
怎樣都好的有莉蒂娜、米娜、塞利斯。
不想去的有我。
喂，只有我一個人嗎？感覺到了疏離感。
不，其實去也可以的喲。怎樣都好。
對啦，我也是怎樣都好的那一邊啊。
太好了，我不是一個人。（某林：在戰鬥！嗯，幫他補上了。實際上男主自己並沒有什麼發言權不是嗎？）
結果出來了。
沒有人不想去的話，就去吧。
但是，莉蒂娜是怎麼樣都好的感覺略有些意外呢。
還以為莉蒂娜會想要去呢。
再有，塔尼亞想去嗎？這貨，知道自己連招待信都沒有嗎？
多半是不知道的吧。
算了，也有一般參加的名額……吧？
「好的。那麼，就朝著參加的方向想吧。」
明明誇張的將大家集合起來了，卻隨隨便便的就將方針確定下來了。
本來就不是值得爭論的事情。
那先不管，先來想想現在存在的問題吧。
第一，沒有錢。
第二，失去了比賽資格所以沒有掙到進行冒險者登陸的錢。
第三，因為沒有錢，所以沒法制作武器。
要說的話，前兩點總會有辦法的不是嗎？
在我被罰掃除的這一周裡，沙朗和香葉在這條街裡成為冒險者了。
被給予了比賽勝利者這一榮譽，作為特例登錄成為了冒險者。
所以，沙朗只要一直做著工作助手的工作，零花錢的這種程度的還掙不到嗎？
姑且確認到了，作為監督和在公會裡接了工作的冒險者同行的話，實際是別人在工作也沒有問題。
當然，就算這樣要是做得太過火了的話，登錄就沒有意義了，所乙太超過是不行的。公會的人也一再叮囑這一點。
問題在於武器。
就算是能掙到些小錢，也沒法達到新制武器的程度呐。
雖然並不怎麼願意，但要不要依賴一下莉蒂娜，找她借錢呢？
呃，但是總感覺這樣在各種意義上都沒法起表率作用了呢。真是令人困擾。
「春人君」
方針會議結束後，我正在房間裡煩惱時，莉蒂娜找我說話了。。
「嗯？怎麼了？說起來，兩個人時間上來得及嗎？」
現在，房間裡就只有我、莉蒂娜還有米娜在等著。
聽說，好像今天女性都出去購物了才對。
「馬上就走哦」
「嗯。已經讓大家先走了。」
二人這樣回答了我的問題。
「這樣啊。那麼，怎麼了嗎？東西忘了？」
這兩個人都很可靠，所以不會有東西忘了吧。
「稍微，有點想找春人君確認的事情。」
是嗎，是什麼呢？
「是想問問春人君今後想做些什麼呢？」
莉蒂娜用稍微有些認真的表情說道。
今後？
今後會去武鬥大會，剛才不是說了嗎？
不，不是這種最近說過了的話嗎？
「嗯⋯⋯，這不是在說去武鬥大會，這件剛才說過了的話⋯⋯吧?」
「嗯，就是這樣」
我無法確定，而莉蒂娜對我微微一笑。
「嗯，現在突然聽到這件事也只會感到困惑吧。所以，先看看這個。」
莉蒂娜這麼說著，拿出兩個信封似的東西來。
信封有著十分豪華的裝飾。
「一封是昨天收到的。是父親寄的。」
父親？
父親是⋯⋯國王大人嗎？
誒！？國王？
莉蒂娜定期會向王都寄信。
反之當然也一樣。
雖然我沒有對內容做特別的干涉，但這樣的信件往來，理所當然是關於我的報告吧。
然後昨天收到了國王寄來的信，接著要交給我？
怎麼說呢？
只覺得有不好的預感。
背上感到了一股寒氣。
「等等，春人君，並不是什麼不好的內容啊。」
看到了感覺到惡寒而流著冷汗的我，莉蒂娜接著說道。
不是不好的內容嗎？好極了。
「這、這樣嗎。那麼，另一封呢？」
「這是昨晚我寫出來的。」
莉蒂娜寫的嗎？
「這樣⋯⋯啊。⋯⋯那，是什麼事？」
並沒能理解莉蒂娜說的是什麼，於是讓她說明一下。但⋯⋯
「我們這就要去購物了，所以沒有說明的時間。所、以、說，請在這期間把信讀了。」
莉蒂娜然後對我眨了下眼。
好可愛！讓我心動了。
等等，我一個人讀信？說真的？
「仔細的讀，然後好好考慮下裡面寫的內容。這算是作業哦。」
內容，寫的是和剛才莉蒂娜的問題有關的內容嗎？
但是，一個人讀⋯⋯麻煩。
「作為回報，要是在晚上之前好好完成了的話⋯⋯」
在我發出不滿的聲音之前，莉蒂娜接著說道。
然後，邊說著，邊身體前傾，用手摸著我的臉。
臉好近。
接著，她將手從我的頭上拿開，向我的胸口移動。
咕，咕嚕（某林：就是咽口水的聲音。中文是什麼？）
仔、仔細讀了，好好考慮了，晚上，會、會發生什麼呢？
⋯⋯
我，會加油的喲！
真好打發。
看到我滿足了的樣子，莉蒂娜撲哧一笑，將手拿開。
啊——，心跳不已。
「那麼，我就走了呐。好好努力哦。」
「啾」的一下，莉蒂娜在離開之前輕輕地吻了下我的嘴，然後就朝房門走去。
這一周的學習有沒有成效，這就來進行一下再確認。
她是調動我的幹勁的天才啊。（某林：不，是個人都知道你想要什麼來著）
我無論如何都要讀懂信的內容，在晚上到來前作出回答。
「走，、走好」
與其說是因為下了決心，不如說是因為那個吻而激動不已的我，用著將我的心情暴露了出來的聲音說出了送別的話。
米娜悄無聲息的打開房門，莉蒂娜接著就走出了屋子。
在那一刻，米娜不知為何抽動了下耳朵。
米娜一瞬間作出了吃驚似的表情，然後時不時地朝我看一眼。
怎麼了嗎？
我還在疑惑的時候，米娜沒有跟在莉蒂娜身後，反而「啪嗒啪嗒」的向我走了過來。
哦？這、這是！
「春人大人。那個……走、走之前……」
米娜稍稍有些扭扭捏捏地說出了那樣的話，然後和我接吻了。
嗯。
預想到了。
然後，在我說出走好之前，米娜如脫兔一般跑走了。
為、為啥？
無法理解米娜那麼害羞的理由。
但是，二人臨走前的吻，最大限度地將我的幹勁提了起來。
好吧。
這信，不仔細的看看嗎？
到那時……哼哼哼⋯⋯
情緒上來啦。
—————————————————
時值傍晚。
女孩子們還沒回來。
還要吃晚飯、聊會兒天，暫時是回不來的吧。
這是好事情。
我只需要將莉蒂娜出的課題解決掉就好。
我認認真真的一個人讀著信，讀了一整天。
單詞間的細微差別不確認是不知道的，但大致搞懂了大意。
首先，是國王寄來的信件。
【概要】
那個男的有好好的（把我要求的事）辦妥了嗎？
爸爸很擔心啊。
說是越過了國界，朝著埃利澤（エリーゼ）王國行進中？
偶爾還是希望那是可以看得見你的臉的距離啊。
爸爸很擔心啊。
伊利斯的事情我聽科魯達特侯爵說了。
聽到你還挺精神，我就放心了。
爸爸很開心。
關於哥魯姆的事，這邊也進行了調查，但仍沒能搞明白什麼。
諜報部門也起點作用啊。看來可能應該減薪了。
但是，聽到在邊境處將其打倒了時真是安心了呀。
所以，因為哥魯姆被打倒了，侯爵家給的資金援助就結束了。
因為是你所以我想沒事吧，不過要是挨餓了就要馬上回來喲。
那時，他就會得到（和我委託的事情）相應的報應了。
最後，以前你在信上寫來的東西是OK的喲。
正好也有合適的地方，這樣一來爸爸也會安心喲。
說起來，瞭解得聽清楚呀。爸爸嚇了一跳呢。
還想寫很多事情，但是要到謁見的時間了，就先說到這了。
爸爸很期待莉蒂娜的回信喲。
再見。
---------—————————————
多半都是我的意譯，但大致就是這種感覺了吧。
怎麼說呢，那個國王。
是這麼個笨蛋父親嗎？
不，令人欣慰的也沒什麼不好。
話說回來，相應的報應是什麼？恐怖。
比起這件事，這封信中更重要的是以前信裡寫到的事情，這一部分。
莉蒂娜寫到的事，在另一封信中有寫到。
莉蒂娜寫的信。
【概要】
最近，春人君沒有錢，正在困擾著，這我是知道的。
我給錢倒也沒關係，但春人君不希望那樣，所以就放棄了。
因此，得到了從以前開始就在考慮著的事情的允許後，就個提案。
想要和春人君一起旅行，但我是王女，所以也沒法走太遠。
正在想著該怎麼辦時，知道了春人君可以使用轉移魔法陣這樣非常方便的魔法。
於是，就想著在米莉斯王國裡給他一塊領地怎麼樣呢？
不知是幸運還是不幸，王國內有著治安不好，成為了魔物和盜賊之溫床的無法地帶的土地。
就算是對國家的騎士團來說，那也是難以解決的惱人問題。
騎士團應該減薪了呢。
那暫且不論，要是春人君的力量將那裡平定了的話，就會將春人君作為領主認可了。
在勇者利昂那兒也有過這樣的事，但是不能將國家的土地交給教會出身的勇者。
在周遊世界的時候，將那裡做為據點使用轉移魔法陣往返的話，稅收之類的錢也能擠得出來了，也能開些春人君喜歡的店了，覺得怎麼樣呢？
　嘛，就是這樣的感覺。
嗯，感覺變成了什麼厲害的話題了。
說實話，我對權力是沒有興趣的。
因為被有興趣過頭了的、原來的世界疏遠了，然後被送回地球了。
所以，完全不想成為領主之類的。
雖然沒有，但這以外的部分都是極具吸引力的提案。
嗯……。
本來，我對內政就不怎麼在行呐。
但是，莉蒂娜似乎也考慮到了這一點，我只不過會是個領地的象徵而已。
有事的話就會上前線，但內政全部交給國家選出的人才就好了，這麼寫道。
雖然也覺得這樣真的好嗎，但是都見識過了，我就算是認真加努力，也做不出什麼像樣的事出來。
莉蒂娜考慮的關於今後的事，就是這件事吧。
該怎麼辦呢？
最初來到這個世界時就不想接近權力，這也是我的方針。
但是嘛，在女僕的吸引下滿不在乎地前往王都，和莉蒂娜保持關係，在這時就已經有所不同了。
……
……嗯，也是呢。
嘛，這樣也不壞呢。
 
--------------------------------------
 
  

WEB 101 被調教 
[WEB 101 被調教] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莉蒂娜在想什麼呢?
最近莉蒂娜總是笑容滿面，而且今天那個笑容是特別的。
理由的話，自然是我同意了莉蒂娜的建議。
「明天馬上就把信寄給父親！統治之後所需要派遣的人才的確保以及各項所需的費用。好像都已經計算好了。」
莉蒂娜興奮的說著，從書架上拿出信來。
喂，等一下
給國王的信已經寫好了？
你說你預見我會參與你所建議的事
是相信著我，還是想著我是個好應付的人
一半一半吧
Ma，算了。
好是好，從現在開始預先安排人手什麼的，不是應該先把妖魔鬼怪和盜賊團給滅了先嗎？
擔心一下能不能完成這事先好吧。
不，要做的話，也一定能做到。
比起這個，獎勵呢？獎勵
在我迫不及待的同時，準備把信寄出去的莉蒂娜在後面轉來轉去。
但是，莉蒂娜沒有提及獎勵的事。
誒？
難道是忘了？
應該在我前轉悠，而不是後面，更加吸引注意好嗎？
（譯：後ろじゃなくて前に回りこんで、もっとアピールした方がいいかな翻譯不能，求大大）
在我納悶著的時候，莉蒂娜已經把信放進信封裡面並且給予封印。
冷靜點啊，我
獎勵一定是在這之後。
只是期待值而已，莉蒂娜已經做好前傾面對著我的姿勢。（譯：這句好像也有點問題，期待值？）
心跳不已。
「春人君」
「是，是！」
被莉蒂娜叫到名字，我的聲音變得高漲起來。
NO…我不是狗。
「那麼，今天的學習開始吧？」
「ha…..ha？」
從莉蒂娜口中說出讓人無法相信的話，我的聲音顯得有點冒失
不不不，等一下啊，很奇怪耶。
因為，我從今天中午開始就一直在解讀信上的內容了喲。
而且信上面的內容，莉蒂娜的提案也全面接受了喲。
而且，全部獎勵都受到影響。恩.。
儘管如此，晚上的學習會，今天也要做嗎？
不要啊，又是那樣的….
怎麼……這樣啊………
必須抗議。要堅決的抗議。
這種無理的要求不能被允許。
「不要啦！再怎麼說，今天就……」
「從今天開始，是特別的授業哦」（譯：開始了，教師play）
在我打算提高抗議力度的時候，莉蒂娜意味深長地一邊說著，一邊從大家今天出去買來的行李中取出一個小箱。
「特別授業？」
究竟是什麼呢？
我的視線落在莉蒂娜手持的小箱上。
然後箱子paka的被打開了。
「這、這是…..眼鏡！？」（譯：戴上後開始啪啪啪）
箱子裡出現的東西，居然是眼鏡！
黑色的邊框，這毫無疑問就是眼鏡。
但是在這個世界上戴眼鏡的人完全沒看到過。
什麼理由是不知道了，但是因為能無意識下使用魔力強化身體能力的視力補正，所以視力極端低下的人也就沒有，我是這樣想的。
不，那樣的事怎麼都好啦。
重要的是，現在，出現在這裡的是眼鏡這個事實。
「由於是加急做的，不知道和春人說的形狀是否一致？」
莉蒂娜如此說道。
我有說過嗎……
這麼說起來確實一個星期前好像有說過，請莉蒂娜做老師的時候，要是戴上眼鏡就能迅速變成一位稱職的女教師，是這麼說了。
那個時候，也說了眼鏡的形狀之類的。
是嗎，那個時候的話留意到了，而特意做了嗎？
很好。
實在太高興了。
「非常高興的說」
「是嗎，那就太好了。呼..」
感動的發抖的我是不是很奇怪，莉蒂娜又再一次微笑的轉過來。
只是看到這張笑臉就想抱住莉蒂娜到床上做了。
但是，還是忍著。
我從箱子裡拿出眼鏡，仔細的觀察這具體的部分。
是不是以為加急趕出來的緣故，細小的工藝部分沒做好，眼鏡也不能折疊。
形狀完全固定住了。
Ma，只是在收納這部分有點難處理而已，但是沒有順壞作為眼鏡外觀這一事實。
眼鏡也好好的附著著鏡片。
不，因為玻璃沒有嵌進去的緣故，所以不能說是鏡片嗎？這怎麼都好啦。
即便如此，口頭說明的情況下，居然能做出和我心中所想的眼鏡出來。
厲害。
「那麼，馬上戴上試試吧」
「啊，是，那就拜託你了」
看著眼睛入迷的我，莉蒂娜這樣說著，我就把眼鏡遞給她。
然後，莉蒂娜戴上眼鏡。（譯：想起第一次給女朋友戴上自己的眼鏡時的情境，略感動，來啊，來燒我啊！）
啊，真厲害。
迷之女教師的感覺。
是因為小6的時候擔任老師戴眼鏡的事存在偏見，只要是是戴上眼鏡我就認為是老師了
「怎麼了…….嗎？」
莉蒂娜，扭扭捏捏的，眼睛像需求著我的感想似的。
這時候應該說怎麼樣的臺詞呢。
……不是奉承和傳統的俳句，而是發自內心，一如既往的評價
「非常適合你哦，很可愛」
「是，是嗎？謝謝啊，但是，總覺得有種不可思議的感覺，呼呼呼」
也許即使被說適合也不會憑直覺立刻領會到眼鏡這一事物的不一般。
但是，即使這樣莉蒂娜的臉頰稍微的紅了起來。
恩，很可愛。
「是」
「那、那麼學習會就開始了」
「是。我知道了…..啊，了」
「？怎麼了？」
莉蒂娜從害羞模式轉換成教師模式開始學習，但是我又想出一些事情來。
「請稍等一下」
我對莉蒂娜這樣說著，移動到投宿處裡面的小房間。
住宿的旅館的房間，床在大房間，另外還有3個小房間。
我去其中一個放著我行李的房間，然後在書包裡找著。
然後，拿著找到的物品回來了。
「莉蒂娜sama，學習的時候請拿著這個」
我把帶來的物品交給莉蒂娜。
「這是…..鞭子？」（譯：沒錯，就是鞭子，狠狠的抽他，不用給我面子哦）
沒錯，就是鞭，就是教鞭這麼一回事。
不過教鞭本身是沒有的，這是用從王都的地下儲藏室裡順手牽羊偷來的短鞭代替。
眼鏡+鞭子的莉蒂娜。
真是厲害。
不管怎麼看都是女教師。
右手拿著鞭子，左手推舉著眼鏡，太完美了。（譯：不好意思，從小到大的老師不是老太婆就是死肥婆，要麼就是死胖子或者死老頭）
「鞭…..鞭……哈，春人原來有這樣的愛好，但是這樣也好….大概…..」
我看莉蒂娜的女教師範看的入迷了，莉蒂娜拿著鞭子嘟嘟噥噥說著。
啊咧啊咧？
莉蒂娜，有什麼錯誤嗎？
「那個，莉蒂娜sama…….手拿著從我這收到的鞭子是…..」
因為好像產生了什麼奇怪的誤解似的，想要解開誤會而去搭話，撇…！伸出的右手被打了。
好痛！（譯：活該，多打幾下）
「春人君，學習過程中禁止聊天，請快點做回椅子上去」
擦。
莉蒂娜像被打開了什麼開關似的
我感到了迷之壓迫感，被這樣一說就乖乖坐在椅子上了。
這就是眼鏡的效果嗎？
直接聽到我說的話，莉蒂娜臉紅耳赤。
莉蒂娜那扇新的門完全被打開了
由公主變成王女範了。
「那麼首先是抄寫這邊文章吧…….不過話說回來，天氣還真是熱啊！」
一邊向我指示著的莉蒂娜這樣說著，一邊解開衣服的扭扣，胸器就這樣露出來了。
好像不是這樣的，確實天氣多少是有點熱，但是你現在熱是因為其他原因的。（譯：羞恥度爆表）
話說，這樣戴著眼鏡，胸部露出來，手拿著教鞭的莉蒂娜。
嗚哇，真是厲害啊！（譯：看過龍珠的日文版的都知道，孫悟空最喜歡說嗚哇的感歎詞）
我又再一次欣賞著這身姿，這次莉蒂娜則是用教鞭拍打著桌子。
「說了抄寫一下這裡，看哪裡了呢！」
嚇了我一跳。
真是恐怖哇！
為什麼連語氣都變了。
完全是女王范了。雖說不是女王。
乾脆說想要被罵。（譯：死變態）
不，就算是我也說不出來。
莉蒂娜憤怒著，靠我的臉很近。
臉上浮現出愉悅的笑容，而且十分工口。
然後不用說，這對胸器就在附近。
好近…好近…好近
就算被這樣說，還是要看啊！
哪有不看的理由啊？
而且，這是什麼狀況啊！是獎勵？還是懲罰啊？
但是，總覺得這樣也不壞，我這麼想著。
「春人君也很熱吧？」
每當完成一個課題就摘去一個紐扣。（譯：尼瑪，這是什麼鳥毛線學習啊，我也要）
這樣說著，莉蒂娜用手裡拿著的鞭子的頂端惦著我的下巴。
啊….？
為什麼被鞭子尖端撫摸著的我會感到陣陣發冷？
這個感覺，好像似曾相識。
究竟是什麼呢？
但是，沒有空餘時間讓我去想，我正和莉蒂娜在學習的路上前進著。
2小時後。
語言學習了一個小時，體育學習了一個小時，就結束了。
莉蒂娜以為在體育課上用盡了體力，正在床上發出甜美的鼾聲睡著。
確實是高深的2個小時呢！
途中好像有過塞裡斯拿著飲料進來，不過一瞬間就掉頭走人的的記憶
確實有約定過呢，那女孩。（譯：其實這句翻譯出來感覺不對勁，什麼鬼約定啊）
那個暫且不提，塞裡斯這件事，好像感覺到有什麼感覺想起來。
原來如此，就這樣。
就是被香葉踩著的感覺一樣。
原來如此，也有這樣的興趣來著。
一邊擺正莉蒂娜的衣服，一邊這樣想著。
等錢一到手就開始著手製作高跟鞋。
 
--------------------------------------
 
  

WEB 102 成長 
[WEB 102 成長] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「門關著呢！」
第二天，在莎朗早上的練習結束睡沉後，我就去拜訪神樂的店。
可是，今天店門也關著。
想稍微說一下上次莉蒂娜建議的事情，但是這比賽結束後2個星期幾次拜訪，但是沒一次能看到神樂。
為什麼最近總是關門呢？
不僅是商店前門關著，並且連後面居住區的門鈴按了也沒反應。
難道是在屋子裡面倒下了？
再怎麼樣想也是無濟於事，被在奇怪的擔心盤踞的我據頂使用搜索調查，調查裡面的情況。
在別人的屋子肆意搜索好像不怎麼合適，但是這也是不得已而為之，萬一發生了什麼情況呢！
我附著在神樂家門上探聽裡面的情況。
…….。
恩。沒有特別在動的物體。
但是，要是倒下了的話，就不可能動的吧。（譯：浴室情節的趕腳）
我仔細尋找是否有人倒下了。
就算是細小的看漏也不容許。
恩，……….。
掉到浴室的這個物體是什麼。
從大小來看應該是胖次。
真是的，神樂真是令人操心啊！
這樣的管理不善的話，就算丟了什麼也不知道呢！
…….不知道，我什麼都不知道。
…….啊，不，等一下。
是調查這種事情的時候嗎！
就算是這樣說，………我的擔心也只是杞人憂天而已，裡面誰也沒有到下。
這樣的話，剛才掉在地上的胖次真讓人在意啊！
而且覆蓋面積很少呢！
難道，繩子…. ∑(⊙▽⊙"
「你在幹什麼?」
嗚哇！？
嚇我一跳。
我在看神樂胖次……不是，擔心萬一出了什麼事，在觀察屋子裡的情況，完全沒察覺到後面有人。
我回頭一看，莎朗正背著一個大背包站在那裡。
莎，莎朗，你為什麼在這？
「那個，剛才那些話我都聽到了」
什麼，我都說出來了！
沙朗並不是那麼驚訝，而是帶著疑問的表情。
也沒有從窗這邊拜訪，也不是在門上豎起耳朵去探聽，只是在玄關前站著的傢伙來看，究竟在做什麼？…..這樣的感覺。（譯：這句翻譯不能，給出原文，坐等大大 窓から中を伺うでもなく、ドアに聞き耳を立てるでもなく、ただ玄関先に突っ立っているヤツを見れば、何してんの？って感じだろう。）
就此而言，壓倒性的可疑啊！
「本來是找神樂，跟她有話要說的，但是貌似不在家」
我對莎朗如此說明。
比賽結束後，幾次來拜訪們都關著，沒能遇到。
「？神樂的話，最近每天都在庫拉圖（kuratu），不過？」
聽完我的說明，莎朗用呆然的表情說著。
什麼？這樣的嗎？
……哎？真的？
クラートゥ？（譯：跟上面那個一樣的地名，不怎麼想翻譯地名）
神樂每天都來クラートゥ，還是第一次聽到呢！
誰也沒有那樣說過。
莎朗說，自從我被懲罰掃除的那天開始，神樂就每天都來クラートゥ。
莉蒂娜也沒有特別預先傳達給我什麼的說，我想這是我知道的東西特別是晚上的話題這些事也沒有提到。（譯：這句我也不會 俺にはリティナが伝えておくとか何とか言われたらしく、俺が知っているものだと思って、夜、特に話題にすることもなかったのだとか。）
這麼說來，好像在打掃的時候クラートゥ那個沿街的廣場沒去過呢！
不，我應該去過一次，不過那個時候誰也不再就是了。
是去的時機不好嗎？
不不，原本就什麼都沒有從莉蒂娜那裡聽說？超前所未聞。
是忘記說了嗎？但是要是莉蒂娜的話，這種事好像也沒有發生過，但是….
嘛，就這樣吧。
如果神樂失去了クラートゥ的話，應該能見到的。
「是那樣嗎？完全不知道呢！要是現在去應該能見到吧？話說，莎朗為什麼在這個地方」
當我擔心結束後又開始一個新的疑問。
「我被神樂拜託到店裡拿些工具」
莎朗那樣說著，展示在右手手上的鑰匙。
原來如此，是差事來著。
「Soga，那麼行李就由我來拿吧」
「誒，不用你幫忙也可以……恩.謝謝了，春人。」
莎朗本來打算拒絕我的幫忙，不過後來重新考慮，坦率的說了謝謝。
若無其事的把我剛才擔心的心情忽悠了過去。
此後，我和沙朗一起進入神樂的家，把要求的工具都往帆布袋裡面塞。
畢竟專業術語我是看不懂，不過莎朗也差不多，筆記也好好的標注指出細小的地方。
要是有這個精力去製作這種小筆記的話,還不如自己去拿，我這樣考慮著，應該是比較重的工具吧！
要是神樂抱住這個行李的話，大概連10M也拋不出去。
筆記上寫到的工具多是集中在店和內部的工作室。
浴室的話大概是沒理由靠近了。（譯：你還想著那條內褲啊，去死吧）
事到如今，我居然還被那條吊帶程度的胖次搞得心裡亂七八糟。
重要的是內在。
「春人你再煩躁什麼啊？」
誒？我有慌張嗎？完全沒那回事啊！
「嘛，總覺得能明白」
莎朗用眼睛督了我一眼，沒有再理會這邊，繼續回到工具的回收。
總覺得應經察覺這是怎麼一回事？
難道說，莎朗知道落在浴室的東西。
那麼，一直在想什麼呢？
是那個嗎？
作為原勇者的我，因為在別人家探查著，回收落下的胖次而感到高興嗎？
真是的，太失禮了。（譯：原來你還知道這個啊）
就算是我，那種事情我也是沒有做過的。
充其量，不就在洗內衣的時候仔細觀察了一下而已。
…….大概吧。
在我對莎朗蠻橫的設想以及無聲抗議期間，莎朗已經把手邊部分的道具全部回收完畢了。
再來就是放在架子上工具了。
真是絕妙的高度啊！放在剛好夠不著的高度，差那麼一點就拿到了。
腳尖使勁的惦著，手指伸長還是無法企及。
如果跳高去拿應該能拿到，但是好像是很重的工具。
要是掉下來撞到頭就危險了。
「讓我上去拿吧。告訴我哪一個」
我站在莎朗後面，莎朗現在正使盡全力伸手去拿工具。
我比莎朗個子高，不過應該也差不了多少就是了。
要是排列起來的話，我的視線應該就剛好與莎朗頭頂齊平。
可是，這250px的差距，這時候就有說話的餘地了。
要是莎朗剛好夠不著的極限高度，我的話應該能夠得到。
「是，這個」
我從架子上回收到錘子那樣的工具，交給莎朗。（譯：莎朗好感度上升）
話說，不要將這麼重的錘子放這麼高好嗎！
「啊………啊，謝謝啊」
從我這收到錘子，莎朗用很高興的表情看著我的臉。
啊？什麼啊？
「那麼，那麼！……..下一個也拜託了」
我凝視著莎朗，想著有什麼回報，莎朗慌慌張張的低下頭，指示下一個工具的地方。
臉好紅.
誒…..為什麼？
……啊，原來如此！
讓比自己高男孩幫忙的情況，這才是莎朗的企圖啊！
呼..
原來是這樣啊！
莎朗有這樣的想法啊！
不過這樣想來，從小學5年級開始，不停的喝牛奶這個判斷是正確的。
牛奶真偉大。
可以了。
那就拿下來吧！
莎朗就敬請期待吧！
在這之後，各種各樣的道具就會回收完畢了。
道具的數量也並不是十分的多，一會就完事了。
「這就是全部嗎？」
我把最後一個工具拿給莎朗。
「恩，謝謝了，托春人的福，比預想還要早回收完。」
莎朗滿臉笑容的再一次向我表示感謝。
也並不是什麼大不了的事情，不過被這樣說還是很高興的。
我和莎朗在門口的地板上並排一起坐下休息了。
恰好兩個人的肩膀就這樣靠在一起，這不是故意而為之的。
是莎朗從旁坐過來的。
兩人彼此握著手，手指相互糾纏著。
真好使啊！
幫莎朗高處取下重物這情境，無比好使。
雖然一直以來都是修羅般的修行，但莎朗的手還是無比柔軟舒適。
胸部就更不用說了，而且身體無論哪裡的觸感都是那麼好。
這是為什麼呢？
在地球的時候，肌肉少女是因為健身也並不奇怪，但是並不是由於魔力強化的副產物。
雖然我也可以成為肌肉男，但是並不想。
另外，雖然我還沒體會過，但是聽說能巧妙運用魔力的人能保持讓身心保持年輕的狀態（譯：綱手和大蛇丸的即視感）
假如那是真的話，魔力實在是太驚人了。魔力萬歲。
只是，以前party裡面就有一個魔法師老頭，感覺這個資訊不怎麼靠譜。
不是老頭的老頭，我馬上就想吐槽這個了。
啊…..不，雖然不清楚年齡的事，難道那個老頭已經上千歲了？
嘛，那些事還是算了。
莎朗這麼柔軟舒服，總覺得不能忍耐了。
不，這不是還要把工具送到神樂那去嗎，沒有時間呢！
真是的…..
忍耐啊，這裡要忍耐。
我可不是一年到頭發情的猴子啊!（譯：只有你自己這麼想而已）
「呐….春人？」
「恩？有什麼事嗎？」
正當我構建鋼鐵般的精神的時候，莎朗一說一停的向我搭話。
臉一看就紅，難道說想做？
是心理作用吧，不過大腿扭扭捏捏的。
「那個，神，神樂她，在我來這裡之後就去吃飯了」
哈？吃飯？
「就是啊，在這之後，稍微，辦完………那，那個…….緊急的啊」（譯：想做就直說）
總覺得莎朗像石頭一樣生硬，扭扭捏捏的說著。
誒？急？
所以呢，到底怎麼了？
……不，莎朗想說的已經察覺到了，察覺到了。不過托她的福，我一口氣沸騰了。
但是，嬌羞到這種程度的莎朗還真是少見啊，不過到最後我都沒有說出來。
「因此，………那個……..啊，早上的事繼續做下去…..啦……做還是不做嗎？（譯：出現了，經典的45°角向上仰望，紅著臉的說：いや？(/ω＼*)）
早上的繼續是什麼啊？早上的延續？
早上做了什麼？
我回想了一下今天早上的事。
恩，早上起來的時候，享受著觸摸莎朗的屁股，不過應該不是這個吧？
不，不對啊！那應該和早上的繼續沒關係吧。
啊，原來如此，是那個啊
練習的時候，以練習寢技為藉口，狠狠的推倒玩弄的事。
那個時候我只是一個勁的觸摸著莎朗而已，現在還是保持著當時的感覺嗎？
呼…..
和莎朗交往了這麼久。昨晚到今天早晨的感覺欠缺考慮啊
大概是被我毒害了。相當的不錯啊！
原來如此，我瞭解了。
另外，對女孩子扭扭捏捏的表情，眼珠子還微微向上盯著，被問著「做還是不做？」，我的答案只有一個：做。
我拉著莎朗的手，把他拉到我胸懷裡緊緊的抱著。（譯：在別人的屋子裡啪啪啪，夠了….）
-------------------------------
呼！
我真是有夠厲害啊。
我曾經夢想著像工口書主人公那樣，做著這樣那樣的事。
在以莎朗和香葉為對手後，也與第三個加入的密娜挑戰極限的事也有。
但是，現在的我怎麼樣了。
昨晚，和莉蒂娜授業play之後，與其餘5人為對手，今天早上也和莎朗和密娜做了，以及現在和莎朗這樣揮灑著汗水。（譯：簡直不能忍，天堂啊！）
厲害，我真是厲害啊！
這也是無意識下做的機能強化的技能吧。
難道我還沒成長嗎………..？
但是和大家一起我能變得更強！
人就是通過適應環境生存下去的生物。
「莎朗沒事吧！能站起來嗎？」
我在床上向莎朗伸出援手。
「恩，恩，沒關係的。但是春人有點太激烈了喲…..」（譯：受不了了，我也把女朋友叫到房間來啪啪啪，請原諒我翻譯時的不爽）
莎朗牽著我的手，搖搖晃晃的站了起來。
嘴上雖然提出抗議，但是表情卻很滿足。我也表示十分滿足了。
「出汗了，稍微借用一下浴室吧」
「恩，就那樣吧」
哈！∑(`・Д・ノ)ノ
現在，我提出什麼提案來著，浴室？
這不好………
難得，和莎朗在這麼好的氣氛完事，要是現在去浴室看到神樂的胖次會怎麼樣？（譯：還在想著胖次，沒救了）
完全沒問題這樣的感覺一丁點都沒有，倒不如說十分的不妙。
所以，我先進浴室，在吸引莎朗注目之前把胖次回收，這也是沒辦法的事。
沒錯，這是沒辦法的事，我這樣想著。
想都不用想，在莎朗準備完之前把胖次回收確認其形狀之後換回去了。
不拿走。絕對不會拿走。
 
--------------------------------
 
  

WEB 103、 原勇者•停止煩惱 
[WEB 103、 原勇者•停止煩惱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
 
「這到底是什麼啊！！」
 
 
一邊背著重得一B的行李、一邊與莎朗lovelove的牽著手來到格拉特的我，結果就是看到了這幅不成體統的模樣而呆住的樣子。
格拉特本身也像是腳的周圍被分解成幾個部分、在這之上的話，也和後面那個大箱子黏在一起了。
如果到現在是雙層巴士的話，那麼現在的地方就是地方鐵路線的車輛了。
 
 
「卡古拉桑！不好意思讓你久等了。來，我把這東西拿過來啦！」
「哦--.....謝謝--。放在那邊吧.....」
 
 
莎朗把拿了過來的行李交給了卡古拉桑。
 
 
「好久不見」
「哦！！！這不是哈魯君嘛。真是好久不見.....」
 
 
我也向卡古拉桑走過去打了個招呼。
雖然只是時隔兩周的再會，但是絲毫沒有高興的氣氛。
那個理由是，卡古拉桑現在也是一副就快要死的狀態。
 
 
沒、沒問題嗎這個人？
因為在夏天的太陽下工作，出汗出得很厲害。
 
 
可能是無法忍受這陽光吧、和穿泳裝的時候不相上下的單薄衣服，那裡已經是衣服因為汗的原因貼在身上了。（渣渣：語文老師死的早，只能這樣將個大概意思翻出來。）
 
 
明明狀況和雷斯時一樣，因為汗而濕透的原因反而是工口度上升了一個檔次。
.....啊，我，剛才露出了非常變態的表情。
 
 
這個也是那個也是，都是因為剛才和莎朗一起變得汗流浹背的錯。
這是沒辦法的事。絕對不是我的錯。
 
 
這個暫時放一邊，現實問題是卡古拉桑現在非常的危險的糟糕（某種意義上）
 
 
「你沒事吧？莫非中暑了？請你要小心一點呢。」
「嗯......。昨天為止的工作還沒問題的，不過，被夏天的太陽小看了啊.....。雷斯的時候基本上沒什麼問題，所以我覺得可以繼續下去....」
 
 
擔心我的時候，本人也好好的把握好自己的穩定狀況。
在雷斯中途進入大海，或者被我抱住自己幾乎無法行動時，在烈日下一起進行工作時也是這樣。
 
 
「如果有想要我幫忙的事的話就由我來做，卡古拉桑就在陰涼的地方坐著進行指揮就行了喲？」
「我也要一起幫忙！！」
 
 
在我進言的同時，莎朗一頭紮了進來。
 
 
「這是謝謝你們兩個.....。那就趕緊的，把那邊的道具箱搬到裡面去吧。」
 
 
卡古拉桑在看得見的地方搖搖晃晃地做著指揮。
裡面的話指的就是這個盒子又或者是這個建築物嗎，反正像是追加車輛中的事。
 
我帶去的時，在這之前莎朗抱著行李，跑到了格拉特後面增設的追加車輛的裡面。被超越了。
嘛，算了。
這樣的話，去裡面打聽一下比較在意的事吧。
 
 
「神樂桑。這個是什麼東西？」
沒錯。
說到底這到底是什麼？
不，雖然知道這是追加車輛的事，但為什麼會變成這個樣子完全不知道。
 
 
「這個？這裡是我的家啊？」（渣渣：為什麼作者要用問號？）
「哈？家？」
 
 
對於神樂桑那稍微超出想像之外的發言，讓我們不自覺發出了聲音。
欸？家？神樂桑的？到底怎麼回事？
 
 
「嗯？晴君不知道嗎？啊咧？我記得我和莉緹娜大人說過這件事的。」（渣渣：個人感覺天城晴人比較好聽。haru可以翻成「晴」）
哼。
莉緹娜果然要做什麼事的樣子。
沒有向我傳達神樂桑來到這裡的事時也是，好像有什麼意圖的樣子。
順帶一提，即便是神樂桑，對莉緹娜的事也要加上大人來稱呼。
這個先暫且不提，稍微先向莉緹娜打聽一下她到底在想些什麼比較好。
確認了把行李放好之後的莎朗回來之後，拜託她前去莉緹娜那裡去。
 
 
莉緹娜和米娜把要洗的衣物拿了進來。
話說回來，因為在雷斯時敗給了香葉，不得不代替那傢伙的洗滌替補。嘖！
雖然這兩周一直在睡在床上或罰打掃忙的不行，下次可要好好抱怨一下。
 
 
「莉緹娜大人。稍微來一下可以嗎？米娜。不好意思，稍微借用一下莉緹娜大人了喲。」
 
 
我這樣說了之後，2個人也開始配合我。
米娜瞭解般的點了下頭，莉緹娜則往我這裡走了過來。
 
 
「怎麼啦.....啊」
莉緹娜好像明白了我叫她過來的理由一樣。洞察力真的很好。說得上好的話也只有這個了。
 
 
「啊咧、可以說明一下有什麼事嗎？」
我在格拉特的後面與神樂桑指著莉緹娜問道。
「那個.....是這樣的呢.....」
到底會說些什麼呢，莉緹娜慢慢地說明了起來。
照莉緹娜所說的話，即是要神樂桑做誘餌的樣子。
何為誘餌，就是在米利斯王國裡能夠讓我成為地方領主的決定性的誘餌。
 
 
神樂桑，作為這個領地的工作人員迎來通過後，只要我願意的話，話題就可以進行下去。真想看呐。
一直以來這些都是拜託國王大人去做的。
畢竟結局是這樣的狀況，我為了答應的話，就好像失去了隱藏起來的意義。
 
 
哈.....。
開玩笑的，那當然是。
女孩子撒嬌的話，我就會ホイホイ的答應她們是這麼想的嗎？
.....大概都是這麼想的吧。
完全沒有否定。真是很奇怪呐。
我、輕而易舉。呵呵。
喂、現在可不是那麼簡單就能理解的場合啊。
 
 
確實我也與神樂桑說過我也可以跟過來嗎這種話題，結果就是說話時纏了上來你要是過來的話我也可以省下手頭上的不少工作這樣說道。
可是，在我所知道的基礎上這句話的意思並不是這樣，在不知道的地方被莉緹娜擅自地推進了話題感覺很不爽。
我雖然喜歡撫摸女孩子的下面的兩個蜜瓜，但這只是物理上的說法而已。在精神上感覺很痛。
就算已經上了也沒有什麼感覺（渣渣：感覺我的翻譯有錯誤。）
 
 
這次的結果也是與莉緹娜的意圖一樣！這時感覺嗎，一度從我的優點與缺點裡考慮過後所得出的結論。
很擅長利用這樣的情況的話很不好啊。
 
 
「不要做什麼奇怪的地下工作了，我們好好的談一下吧.....ね！」
 
 
至少要推心置腹的，我捏著莉緹娜的臉頰姆扭姆扭地來回揉搓著。
 
 
「扭.....呀。。。。。喵城君....對不起喵。」
 
 
噗。
 
 
想像中的一樣很有趣呢，這個。
完完全全的推心置腹的關係了已經，對一國的第三王女大人做這樣的事真是讓人感覺非常有趣。
還有，這臉頰好柔軟啊。
對著莉緹娜的臉頰玩弄到滿足之後，（我）放開了手（渣渣：「我」加不加都沒啥所謂的，語法都一樣）
 
 
「我已經有點坦率的跟你說話了。擅長利用他人這種事對心情不好哦。」
「嗯.....對不起....。我知道了啦。」
 
 
偶爾也要讓其見識一下自己的威嚴，平時就別用敬語我是這麼說的。
一直以來，莉緹娜是更加的飄飄然的對我說的是感覺到的，難道是我的語調不用所導致的不同的意外效果，咻的樣子率直的說著謝罪的句子。
 
 
莉緹娜是因為那個吧。
想起昨天的女王大人模式的話，稍微強硬的說話方式和現在這副無精打采的模樣，變化意外的大呢。
真正的意義是莉緹娜到底在哪一個位置呢，什麼的，稍微有點在意。
莫非，第一次見面時我腦中的想法，和本來的王女莉緹娜的本質是不同的，什麼的。
不管怎麼樣，全部都包含進去的那就是莉緹娜的事就好了。
 
 
在想著這樣的事情的時候，莉緹娜的雙腕抱在一起，把那巨大的蜜瓜撐了起來。
 
 
「懲罰的話直接揉就行，這裡的一切都可以照你喜歡的做法去做喲。」
 
 
欸？說什麼？
懲罰什麼的，想做什麼都可以什麼的？
莉緹娜的蜜瓜一直以來都是可以自由的揉的。
但是同時一起揉什麼的、只不過是按摩的方法感覺非常的工口這是為什麼呢。（渣渣：@兵藤一誠，你後繼有人啦）
哦哦哦。這就是所謂的神秘。世界真是複雜啊！ლ(╹ε╹ლ)　
 
 
喲事！原勇者，現在要開始努力啦！
 
 
等，等下等下。
別以為用這種工口的懷柔攻勢就可以攻陷我。
等下，我好像還真的發情了。對我來說也太殘酷了吧。
但是....但是....、這個身體深處所溢出來的性O欲。
男性本能。要遵從它嗎、要遵從它嗎。
話是這麼說，在這裡遵從提案的話，威嚴就....。（渣渣：到嘴的肉不吃，你是男人？）
不，這裡應該可以拒絕得到的吧。
又或者.....。
 
啊啊，真是的，婆婆媽媽的太麻煩了。
眼前就有一對可以隨意處置的蜜瓜在這，照自己喜歡的做法來處置就好。
輕而易舉？這就是我啊。
 
 
哼。世界真是單純。不，單純的是我。
我意已決，拉起了莉緹娜的手腕。
該怎麼辦呢。
這附近神樂桑也在，到外面去的話會非常麻煩。
這樣的話，果然只有格拉特裡面嗎。
後面立刻就有神樂桑在工作，格拉特有王室專用的防音功能，其效果簡直是一級棒。
只要把防音用的窗戶關起來的話，裡面就算傳出更大更奇葩的叫聲外面也絕對聽不見。
嗯。沒錯，這樣就好。
我帶著莉緹娜進入格拉特的內部時，一直在裡面的米娜則站了起來。
手裡拿著項圈，同時眼裡充滿了期待的眼神。
「請隨意處置。」
聽見了嗎。
真不愧是獸人。耳朵真好。
米娜醬。你還真喜歡懲罰和項圈呢。
這種思想我喜歡。
哼哼哼。呵呵呵呵呵。
要回應她人的期待那才叫真正的勇者。
原勇者的力量就讓你們見識一下吧。
 
呃，腰好痛....。
這樣看來，今晚是很難睡得著了。
時間就快到傍晚了，天空開始變紅。
一邊說著要幫神樂桑的忙然後立刻就把這件事交給了莎朗，然後完全沒有回來的我，迎面而來是是兩對冰冷的視線。
「對不起！！！！」
 
-------------------------------
 
  

 
道中
WEB 104.原勇者・回顧旅途 
[WEB 104.原勇者・回顧旅途] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　兩個月之後。
 
 
　其中一個半月的時間依舊停留在安赫爾、幫莎朗的忙來賺一些小錢。
　雖然說是攢了一些錢，但真的只有零用錢的程度啊。
 
 
　神樂和莉蒂娜談話之後、退掉了租借的店鋪、然後在庫拉兔後面增設的私人車間裡閉居。
 
 
「這麼爽快好嗎？」當我聽到「去新的街道做買賣也不錯」這樣、輕鬆的回答的時候。
 
 
　之後「這裡的傢伙們、不知道我製作的表的好處」這麼、抱怨道。
 
 
　店、也是門可羅雀。
 
 
　但是作為雜貨店的話也是十分的微妙、作為武器工匠明明是非常優秀的、換個街道的話倒也沒什麼、最終移居到其他國的話真的好嗎。
 
 
　技術者的選拔、感覺會有很多問題了……。
 
 
　對於我的擔憂、莉蒂娜表示「這些就以後再說」的樣子。
 
 
　雖然十分在意和誰說還有說了什麼、莉蒂娜這麼說的話就沒有問題了。
 
 
　俺はそういう事に顏を突っ込みたくないってのが本音だし、如果我是用力量的話應該會說出來、リティナにはあのお仕置きの時にたっぷりと言い含めておいたからだ。
 
 
　因此、莉蒂娜覺得沒有必要和我說、話をつけておいたとだけ言うなら、我想應該是這樣吧。
 
 
　神樂桑說她自己、也沒有特別想要移居的地方。
 
 
　而且、也是參加比賽的條件、對於我手上的手錶也有話想說、眼睛一閃一閃的看著我的手錶。
 
 
　只是看看、不會給你的哦？
　別弄壞、好好的還給我哦？
 
 
　其他的也一點一點的、我從地球帶來的幾個道具也被拿走了。
 
 
　給出的東西、也並不是特別需要的東西、如果說在意的話也並不是非常在意、むやみやたらに渡すのもどうかとは思った。
 
 
　但是、被那個豐滿的歐派一邊擠壓著一邊「拜託了。讓我看看？」這樣說著、一不留神、呐。
 
 
　經歷了各種事情後、神樂桑和塞利斯經常一起在私人車間裡做事。
 
 
　雖然不清楚原因、但是塞利斯也非常的投入、智慧機的魔動力化也取得了一定的成果。
 
 
　巨大的變換裝置湊在一起、變成了差不多攝像機大小、一晚上的不管的話就會吸收周圍的魔力充電、某種意義上來說超越地球技術的東西完成了。
 
 
　實話說、因為沒有想到會成功所以感到吃驚。
 
 
「歐尼桑！　做出來了！　做出來了啊！」這樣、塞利斯非常激動的跑過來報告。
　這麼激動的塞利斯或許是第一次看到吧。
 
 
　塞利斯平常都挺保守的、在我說了「了不起」這樣的稱讚之後、也是既高興又害羞。
 
 
　然後進行機能檢測、我決定檢測智慧機的攝像。
 
 
　物件不用說當然就是塞利斯。
　以為已經不可能實現的我的夢幻般的野心、我的XX自拍。
 
 
　接受了、說起來、多少有點欺騙的感覺。
　那個啊那個、不清楚攝影技能的塞利斯、任意的攝影了。
 
 
　不是多少有點、完全的欺騙。
 
 
　嘛、那個比想像的還要好。
 
 
　回顧也是非常的高興、提起攝影這個機能時候的塞利的反映、有必看的價值。
 
 
　表現的是對攝影功能表現興趣的反面、自己的的癡態的這種羞恥PLAY。
 
 
　果然不能弄壞智慧機、雖然說是要逃走但是對電影也有相當大的興趣、在這種情況下、啊哇啊哇的一邊叫著一邊看著自己的的姿態的塞利斯也非常的可愛。
 
 
　伊塞利斯為對象、どうも嗜虐的になってしまう。
　稍微有點過分嗎、現在正在反省中。
 
 
　但是我知道。
　有一天、塞利斯一個人回顧了那個影片。
 
 
　然後、一個人……。
 
 
　哼哼哼……。
　回想起來的話、默默的笑了。
 
 
　只要空間夠、就使勁的拍拍。
 
 
　莎朗依舊在修行上努力。
 
 
　不僅僅是上午安排時間訓練、下午、移動的時候也說了作為修行的一部分而跑步、十分擔心這個姑娘跑到哪裡去了。
 
 
　就接過來說長時間的魔力分控的控制力增強、體力也增加了。
 
 
　本來就很快的速度、磨練過之後、瞬間高速的持續時間也延長了、當たらなければどうという事はないを地で行き始めている。
 
 
　不久之後「那個是殘像哦」這樣有氣勢的說了出來。
　就算是我也沒有使出過殘像。
 
 
　光靠人的速度、就現實來說不知道這樣的事情是否可能。
 
 
　幾天前、也聽過莎朗的目標。
「以世界最強為目標？」這樣。
　這樣一來「是說春人的事」這麼回答了。
 
 
　戰勝我、並不是、比得上、大概非常的勇敢。
 
 
　說回來、果然目標是我啊。
 
 
　我自己說過什麼啊、以我為目標的話那就是以世界最強為目標哦。
　嘛、修行時的莎朗好像非常快樂的樣子、說不定那一天真的會到來。
 
 
　塔尼亞最近很嬌羞。
 
 
　在比賽中被我完敗的關係嗎、不知道是不是遵守了比賽輸了就做我的女人的這個約定、嬌羞呢。
　不、說是嬌羞還不如說是更加接近了。
 
 
　迄今為止都在用吸收魔力的名義粘著我、和香葉爭奪地方也起了不少爭執、最近光是牽手好像就非常滿足了。
 
 
　語調到現在也是粗暴的「喂」什麼的「哈」之類的喊著「春人」這個名字叫的時候也是帶刺的。
　但是最近發出「呐呐」之類的可愛的撒嬌聲、「春人春人」這種、肉麻的聲音叫我。
 
 
　可惡太可愛了。
 
 
　我剛這麼想、到了晚上就消耗魔力使身體成長、不輸於莉蒂娜的豐滿的歐派獻身般的糾纏著我。
 
 
　只是這個關係、莉蒂娜的微妙的競爭心在燃燒「我的歐派比較大」之類的、還是希望別迸發出什麼奇怪的火花。
 
 
　因此莉蒂娜和塔尼亞的歐派、哪邊更大的對決大爆發、莎朗已「重要的是春人的手能完美收納的尺寸」這句話邊參戰了、塞利斯「最近成長了」這樣的話也呼籲了、米娜「形狀」呆呆的小聲說道、香葉少見的什麼都沒說、地味に凹んでいたりと大変だった。
而我說「聽說被男人揉的話就會變到」等等多餘的話、那天變成了一天都在不停的揉女性的歐派的情況。
 
 
　呀、那個真是高興啊。還想再揉啊。
 
 
　那個？　主張和結論一致呢。嘛算了。
 
 
　順便一提、塔尼亞與莉蒂娜的尺寸對決以兩釐米的差距莉蒂娜獲勝了。
　相當放心的表情、因為知道了自己是後宮之中歐派最大的嗎。
 
 
　這樣、也有這樣的事、香葉最近也相當關心胸部的尺寸。
 
 
　最近、對塔尼亞用魔力來使身體成長而感到吃驚。
 
 
　平時、天上地下唯我獨尊的香葉、為了變大歐派也拼命努力、可怕啊。
 
 
　因此我說了。
「小的也是不錯的。大は小を兼ねないのさ」是吧。
 
 
　於是香葉「只要是女人的話什麼都好嗎」心情舒暢了……大概是吧。
 
 
　不對、不是這樣。
　我只是想說我喜歡這樣的你。
　並不是只要是女孩子就行了。
　強く否定はできないが。
 
 
　說話的方式不對。
 
 
　沒有辦法、我懇切地說明我也喜歡小歐派、而且實踐了。
 
 
　這樣做的話、香葉也一定會滿足吧。我倒是滿足了。
 
 
　米娜很辛苦。
　因為神樂桑這個家裡蹲的事、單純的事情變多了。
 
 
　注意到的話是八人的大家庭。
　無論什麼事情的量都是巨大的。
 
 
　有關料理「一人份的時間沒有關係」這樣說、但果然很辛苦啊。
　關於預先確保食材、因為庫拉兔增設的工作場使得空間增加、反而有更多的食材。
 
 
　但是、要洗的東西和衣物也不少吧。
 
 
　雖然本人說是沒有問題、我覺得全部交托也不行。
 
 
　原本想要採用輪班幫助制、其實也不是幫助、而是完全的輪班制、ミーナが何もしないで良い日も設けるべきではないかと提案して見た。
 
 
　於是米娜「能不能把這事交給我呢？」這樣、被睜著水汪汪的大眼睛的米娜詢問了。
 
 
　焦躁了。
 
 
　作為女僕而活、作為女僕的驕傲嗎、主人にお暇を出されるという受け取り方をされてしまったようだった。
 
 
　我覺得是個不錯的建議、地球人の感覚でしかなかったと反省する他ない。
 
 
　我驚慌的撤回了前言、米娜是必要的存在、一直受到幫助。
 
 
　噙著淚水「抽泣……真的嗎……？」面對這樣的米娜、情不自禁的擁抱不是自然的事情嗎。
 
 
　緊緊的擁抱、一生都不打算放手、米娜在我的臂彎中、這次一定是因為別的意義而淚目的「謝……非常的感謝」、視線裡充滿了熱情。
 
 
　然後、彼此的嘴唇貼合了。
 
 
　嗯。
　稍微有點急了、能結束的話那就好了！
 
 
　結果、值班的提議被撤回。
　それまで1日1人の手伝いを2人に増員するという事で落ち著いた。
 
 
　只是、今後人數會再增加也說不定。
　所以、希望米娜一個人應付不了的時候能說出來、這樣預先說了。
 
 
　ーーーーーーーーーー
 
 
　夏天也差不多要結束了。
 
 
　但殘暑依舊炎熱、儘管如此也稍微涼爽了一點了嗎？白天也增加了。
 
 
　米利斯王國的盜賊治退和領土獲得、準備向國家提出請求。
 
 
　也並不是特別花時間的事情、在這期間我們按照當初的預訂、參加了武鬥大會、向召開的街道前去。
 
 
　只是原本就大的庫拉兔越發的巨大、翻山越嶺變得完全沒有可能。
　因此、在大道上迂回前行、花了不少的時間。
 
 
　但是、儘管如此應該能在召開前的一個星期內到達吧。
 
 
　莉蒂娜說、如果在他國的武鬥大會上取得名聲、應該也會成為領主的名聲把。
 
 
　嘛、於哪裡的來歷不明的人競技、是作為有實力的說明嗎。
 
 
　雖然安赫爾的比賽失格了、但這個比賽一定能獲得冠軍。
 
 
　我剛才正要曬洗完的衣物、一邊注視著大家一邊在心裡做出決定。
 
 
「春人絕對在晾內衣吧。那個、厲害的笑容」
 
 
　一起曬衣服的莎朗、用嚴厲的眼神盯著我。
 
 
「總在不知不覺中被警戒了、晾乾吧」
 
 
　米娜也接著。
 
 
　嗯？　對了？　不是那樣的事情哦？
　我沒有意識到那樣的東西哦。
 
 
　只是、眼前出現了正要晾乾的衣服而已？
　偶然的吧？
 
 
　那個？
　偶……然……？
 
 
　完全不是偶然。是必然。
 
 
　這算什麼事。
 
 
「H」
 
 
　莎朗和米娜、兩個人的聲音迴響在天空。
 
------------------------------------------
 
  

WEB 105 
[WEB 105] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
離目的地的距離就如眼睛與鼻子的先端。
來到了明日或者後天左右就能到達的位置了
gabu（がぶっ）
「好痛！？
喂（おい）笨蛋，哪裡有咬人的傢伙啊」
「fufun？在戰鬥的地方這樣的戲言你覺得會通過嗎？」
ku（くっ）。
這個小娘，竟然說正論poi的事情。
每次熟悉的上午練習的結尾，與香葉進行對戰練習的我是，從後面將香葉羽交絞的（路人：就是把雙手往後繞著壓住的關節技）往地面坐了下去但是，知道比力氣是贏不了的香葉是往我的手腕咬了上來。
嘠嘰嘠嘰嘠嘰（がじがじがじ）
喂住手。痛。痛啊。
這傢伙八重齒尖利所以，被咬的話真的很痛啊。
但是，我是不會向這種手段屈服的。
用魔力對手腕的防禦力超強化。
一邊忍耐咬擊攻擊的同時，作為回禮往香葉的後頸咬了下去。
「哈嗚？努努（nunu）......不會輸的
沒有把香葉的長頭髮給撥開的餘裕所以，連通頭髮一起咬住了。
雖然覺得對女孩子的頭髮這種對遇是怎樣啊，但是天真的戲言是不會通用的。」
「像個大人認同敗北吧」
「fu......ん！......んんっ？！奴烏（nuu）......mi（み），別舔耳朵啊啊～......（耳を舐めるでないぃ〜）」
判斷只是互相的咬擊而已是決定不了勝負的我是，mozomozo的用臉把香葉的頭髮撥開，將那個嬌小的耳朵從後面開始舔了個翻天覆地。
因為體勢的關係，香葉是只能盡全力的咬住我的手腕而已，但是我還可以做出這樣的事。
夫哈哈（fuhaha）！
hora，到底怎麼了呢怎麼回事呢？（路人：就是很欠打的輕浮的說法）　
咬擊的力量不是消失了嗎？（路人：同樣欠打的語氣，就是說著你怎麼突然失去力氣了呢然後在那邊淫笑的）
塞裡斯也好香葉也好，人族以外的傢伙耳朵是弱點的事情意外的多。　
塔尼亞和米娜也一樣。
雖說是弱點但是不過是性的弱點來的。
總之，為了讓香葉投降，我是把擁有的所有的知識都導入了。
我是想要舔反對側的耳朵，移動了臉部。
然後當然，在那個時候往後頸附上舌頭。
頭髮巴薩巴薩（basabasa）的打中臉部弄得酥酥發癢（むず癢い）但是忍耐。
「啊（あっ）……ku（くっ）……（嗯嗯～）んん〜っ……！」（路人：嬌喘就對了）
俺の波狀攻撃の前に、ローリエはすっかり戦意を喪失しかけている。
在我的波狀攻擊的面前，香葉是徹底的喪失了戰意了。
作為證據，咬住我的手腕的力量退消，現在成為只是吸著而已的樣子的甘齒狀態了。
勝利不遠了。
但是，香葉就算如此也要抵抗的樣子mozomozo的移動身體的關係，就如配置的屁股在我的下腹部的上面蠢動著。
うむ（嗯）。精神滿滿。
「…………」
這樣的我與香葉的死鬥但是，見學的莎朗是，啊啊開始了。用這樣的表情看著我。
然後同樣見學的其他的大家也是，今天的練習已經結束了啊，這樣的感覺開始解散了。
「塞裡斯醬。啊啊變成《・・》之前，拍了嗎？
 
「はい（是的）。我覺得沒有問題。えっと（誒多）……觸碰了這裡……這樣（こう）……」
 
「哇！映照了。厲害！不可思議！」
就在剛才為止，注目的看著我與香葉的一舉手一投足的莎朗但是，練習已經結束了的判斷了地開始了複習。
前日智慧手機的魔動力化成功了，然後終於理解了智慧手機的機能與使用方法的塞裡斯開始了攝影，可以從頭到尾看今天的戰鬥。
莉緹娜是向米娜的幫忙了，塔尼亞是「我也要做—」的，向我緊貼而來，竟然往我的頸項咬了過來。
ku（くっ）。住手野生兒童。
你的牙齒也很尖利啊。
「哈啊哈啊はぁはぁ……。知，知道了。春人，我的敗北啊。
「哈啊哈啊…好、好了啦。春人、是我輸了。所以、別再、往耳邊呼氣..的」
香葉投降的比估計的要早些呀。
這傢伙、是最近變得稍微敏感起來了嗎？
嘛算了。
是我的勝利嗯。
呼哈哈哈！
我解放了後手束縛住的香葉，以空出來的手把咬在我脖子上的塔尼婭抓了下來。
「塔尼婭、今天輪到你幫忙了。莉蒂娜好像已經過去了樣子、你也快點去吧」
「誒~」
對著被我抓下來的塔尼婭說教。
塔尼婭不高興的鼓起了臉頰來表示抗議。
咕。太可愛了吧。
不，不能這樣。
現在給她好臉色的話她就會得意忘形起來的。
這裡要化身為惡魔。
我不輸給塔尼婭的視線、緊緊的盯著她。
「唔唔~…知道了啦。那稍後見啊！」
塔尼婭屈服於我的視線、老實的給米娜幫忙去了。
萌我一臉。不愧是嬌羞期。
目送塔尼婭之後、我再次向著脫力了的香葉的頭輕輕撫摸時突然注意到。
唔哇、脖子和左手上黏糊糊沾有塔尼婭和香葉的唾液。
雖然香葉的脖子和耳朵上也沾滿我的唾液就是呢。
……雖然還沒到正午、但還是去洗澡下吧。
就算是我、也是不想一整天都這樣粘著唾液呢。
香葉是一樣的吧。
說起洗澡、是要這道路中做浴室不就可以跟神樂混浴了嘛。
雖然是毛巾遮住完全防禦狀態，但是卻可以一起進去。
呼嘿嘿。
但是，不清楚神樂是因為那複雜的性格還是對我的好意的感情延長才跟過來的。
嘛神樂也是個女孩子。
再怎麼宅對於能洗澡還是會高興的來吧。
或許只是因為喜歡洗澡吧。
總之，把浴室做好了神樂也肯定會出來了吧。
為了讓宅在裡面的神樂體驗陽光，就要在白天就把浴室做好。嗯就這麼愉快的決定了。
而且白天也能看的很清楚呢…什麼東西？
「……咕」
嗯？
我正準備去製作浴室時候、從別處聽到如同蚊子般的聲音。
「春人。這邊這邊」
仔細一聽，看來是神樂在呼叫著我的樣子。
望過去，神樂從作業場中稍微露了下臉、在向著我招手。
看來十分不願意從裡面出來樣子。治不好了吧。
嘛算了。等下就要在洗澡的名義下，強行把她拉出來嗯。
就暫且先放一邊。
「怎麼啦？」
我站起來、向神樂那邊走去。
「這個……」
神樂在作業場的入口處只露出半邊臉、遞過來一個黑色的金屬板。
話說、你可不是什麼吸血鬼之類的啊……。
「？這是、什麼？」
我把黑色的板拿了過來、仔細的研究了一下、還是不太清楚。
劍……也不是吧。
把手那部分雖然有點像、不過以劍來說又太細了。
如果說是細劍的話那應該要更細一些、這樣解釋也不對吧。
而且、這長度比我常用的劍又要短一些。
細劍來說太粗、短劍來說又略長。
但是、比劍又細短些。
根本就是未完成品的樣子。
而且更主要的是、金屬板、只能這樣形容、刀刃的部分幾乎沒有。
或許這根本不是武器、而是別的奇妙的物品也說不定。
「那個呢、就是春人拜託製作的劍的芯哦」
劍的芯？
果然是劍的一部分、而不是別的奇怪東西啊。
確實我拜託神樂給我製作一把新的劍。
本來打算以兼職作為先付、剩下的靠比賽獎金來支付的、但因為比賽失格、所以想著得到這次的武術大會獎金來支付。
「……嘿誒。原來會有芯的呀」
關於武器的製作是完全不清楚的但是、以前偶然看到過的日本刀、的確是用鐵板扭曲重疊的樣子。
不能做到那種一樣的嘛。
……額、做出劍的芯是那麼困難的事嗎、那麼把這東西遞給我了應該要怎麼反應才好啊？
一臉困惑的看著神樂、神樂很困著樣子伸了下懶腰的回復。
「呼唔〜……嗯〜……往裡面稍微注入點魔力看看」
「魔力嗎？　誒……好吧」
我根據神樂所說的、嘗試向手裡的板注入了魔力.
然後……。
哈……唔哇啊啊啊啊？！
那光芒簡直閃瞎眼、整個人都興奮不已了。
我向那個黑色板注入了魔力後、握在手上的板子表面伸長著細長的光線、在閃閃著發光。
唔哈、超帥的耶！
誒？這是啥？贊！唔哇、超贊！
都已經不是小孩紙了我居然還會這樣激動。
不對、這也是沒辦法的啊。黑色的板子散發著光啊。
糟糕！我的魔力讓這板子變得這麼可怕。
這刺激著我那沉睡在內心中的中二心。
那就是、現在、被眼前發生的現象所吸引住的我。
「哦哦……。直到劍頂都有著光呢……。
　對比下比賽那時看到的話、雖然光的密度上升了但是還是完全不夠呢……」
無視了喧鬧著的我、神樂用很微妙的眼神盯著那光板。
那很困的眼卻是睜開的、十分仔細的在觀察著樣子。
「誒……怎麼回事？」
我稍微冷靜了下來、向神樂問著。
「嗯？　啊啊……那是呢、我以前設計的武器的芯嗯。
嘛簡單說就是呢、寫入了能有效的吸收持有者魔力的術式。
用了ガワ的素材做的武器的話能注入大量的魔力、不過以春人的魔力來說看來還是完全不行呢」
嘿誒。還是不太清楚呢。
簡單說就是某種很厲害的秘技是吧。
而這讓我的魔力轉化為這光劍也是因為那個術式嗎？
這麼說塞利斯的左手也有著類似的術式呢。
唔姆……原來如此。
最初到神樂的店裡的時候、讓我向那些武器注入大量魔力是這原因啊。
點頭點頭。
「呼呼……。雖然說著自己已經厭倦了製作劍了、這可是有著相當的製作價值啊」
我到現在還是不太清楚什麼情況、而神樂也像是思考著什麼的樣子。
「那麼、再重疊附加一些術式吧。去做出能接受春人的全部的傢伙來吧」
說完神樂就從我手中把芯拿走了、再次回到作業場去。
接受我的全部……。腦裡響起了什麼エロ的聲音……。
額不、雖然知道這說的是魔力的事呢。
不過呢、真的能作出那樣的東西的話多厲害啊。
那是就連我以前所擁有的傳說中的神器也無法實現的事情啊。
如果能實現的話、甚至可以提高魔力控制效率到諸神的破壞劍那種程度。
我久違的……真的很久沒有嘗過這種、對於自己將會變得更強的興奮感。
 
----------------------------------------
 
  

 
エリーゼ王国王都グランデ　及び　剣闘都市オデュッセス
WEB 106、 原勇者•再會 
[WEB 106、 原勇者•再會] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
埃麗澤王國的王都--格蘭蒂以及劍鬥都市奧迪賽斯。
埃麗澤王國的王城中心裡，王都的格蘭蒂大街很寬廣，與奧迪賽斯的大街形成一條相鄰的狀態。
格蘭蒂裡一般市民與貴族的別墅鱗次櫛比，奧迪賽斯則有著巨大的圓形劇場、公會以及商店。
劍鬥之所以那麼盛大是因為奧迪賽斯裡聚集了許多各地而來的自滿的高手，每天都在中央的巨型廣場裡進行著打鬥。
恰好相鄰的街道的名字卻有不同的是，說好聽點就是奧迪賽斯是具有獨立性的觀光名勝場所什麼的。
難聽點的話，就是集中在王都的不法者的隔離場所吧。
實際上，王都的格蘭蒂有著個檢問點，ホイホイ的進去都不行。
「哇哇--。這還真是厲害啊！」
我在奧迪賽斯的中央圓形劇場裡看著，不禁發出了感歎聲。
小學的時候，只有在教科書裡見到過這樣的圓形大劇場？那也是像現在這樣的感覺嗎。
即使是異世界但其目的相同的話，都是相似形狀的建築物啊。
「如此之大的鬥技場，附近的鄰國大概也是這種程度的大小吧。」
我一邊呆著望著這個圓形劇場，一邊向站在隔壁的莉緹娜請教。
莉緹娜以前好像來過這裡的樣子。
畢竟是鄰國的王都呢。來到這裡交際什麼的也是常有的事。
快要日落啦我們就快點趕到街上去，帶著莉緹娜去公會就行拜訪和登記什麼的全部都推遲到明天進行。
因此，沒有一直以來的分頭行動，現在是集體行動。
大家，各自都帶著輕鬆旅遊的心情看著眼前的這座巨大的建築物呢。
「好厲害呢。」
「除了這次的大會之外，每天都會有各種各樣的集會在這裡舉行。」
「這也很厲害。」
聽了莉緹娜的說明之後我直接把自己的感想發表了出來，厲害得說不出話來了。我語文老師死的早真是對不起。
嘛但是，看到了很厲害的東西之後不可能不說厲害的吧。
嗯，果然很厲害。（渣渣：靠，你到底要厲害的什麼時候。）
「喂、晴人！這裡的名物是什麼！？快點和我一邊走一邊去吃東西啊！」
情緒非常激動的香葉，抓住我的手グイグイ的說道。
雖然對這樣有歷史的建築物的感慨什麼都沒有，但是有一定的理。
在旅行的途中，米娜替大家做的料理非常美味。
平常我們都不認為那些食材都可以保存的這麼久。
不過這件事歸這件事，旅行的時候去吃有名的特產也是很重要的。
在安達路基亞的勇者時代的時候，和現在不同以前沒有妹紙，真的是吃東西也沒有樂趣。（渣渣：同感，有妹紙陪著吃東西逛街是一件很快樂的事。）
因為這個原因，我感覺到我們是為了找當地的有名特產來吃，所以來到了這條新的街道。
「好的。那麼就去找找看看有什麼東西吃吧。」
「太好啦！」
當我決定了一起去吃飯的時候，香葉天真無邪的高興了起來。
居然高興到那種程度。哈哈哈，簡直就像一個貪吃的小孩子呢。
「那麼，我們就先去找旅館投宿吧。」
我這樣說著，然後移動前往了旅館。
如果我這個老司機的想的沒錯的話，旅館裡應該會設有食堂或附近的地方會有飯店，以及辦理一些旅客買的地區名特產的情況很多。經驗之談而已。
不過話又說回來了，應該會有由這個地方裡的原住民所開的一些隱藏起來的名店的，說實在在那裡真的不知道。
既然這樣的話，就趁著滯留在街上的這段時間裡尋找一下在這附近不斷徘徊的香葉吧，下次再來吧。
「莎朗，這邊。」
「啊.....嗯！」
在開始移動之前，我把莎朗叫了過來並握住了她的手。（渣渣：砍手！！）
雖然莎朗有點害羞的樣子，但還是戰戰兢兢的握住了我的手。
享受了與莎朗的手握在一起的感觸非常高興之後，手指也和戀人一樣纏綿在一起。（渣渣：我受到了成噸的真實傷害！）
只不過是手指與手指交纏在一起而已，為什麼感覺會變得這麼好呢。真是不可思議！
啊......不過，足交（偽）的時候感覺也很好呢。
被洗面乳夾住的時候也是，某個地方被舌頭舔著的觸感也是。
妹紙的身體無論哪裡的感觸都非常的舒服呢。納得！（渣渣：我想打人，怎麼辦）
那個暫且不提，到底是從什麼時候開始的我都忘了，多人行動的時候，我都儘量的與所有跟我一起的妹紙的手都牽在一起。
雖然以前我一直背著羅麗葉四處走，但由於她看起來像一個晚熟的女兒做不到這樣的事，只有在這邊積極的行動了。
也沒有明確的決定先後順序，不過儘量不偏向任何一方，就像即使有千萬遍也做不出這樣的機會一樣接觸著。（渣渣：這段不是很懂）
我可是一個細心的男人啊。
すりすり（渣渣：這我就不翻了。）
不過，就算被女孩子包圍著我也感覺高興不起來。
すりすり
啊--.....莎朗的手，觸感真好呢。
すりすり
發生了什麼奇怪的事了嗎？不知道呢。
第二天早上。
昨天晚上，享受了久違了一個月的夜晚的劍舞。
途中還偷偷摸摸的一個人處理了一下塞麗絲的拍攝動畫，不過，果然還是真人比較好呐。
不過一個人做這種事也挺高興的就是了。
多人房的屋內由3張床組成一起，超巨大的床上睡著6個以出生的姿態展現在眼前的萌妹紙。
大概是把積累了一個月的份量在昨晚一次性都發洩了出來了吧。直到現在誰都沒醒。
只有塔妮婭一個人睡相很差，在床的角落掉了下去，除此以外的妹紙都在我的手所夠得著的範圍內打著可愛的呼吸睡著呢。
我迅速的把手伸向比較近的米娜的歐派以及屁股溫柔的愛撫著。（渣渣：每當有這種情節的時候我都會不自覺的使用一些美麗的詞語，為什麼呢）
「嗯！」
米娜雖然沒醒，身體確實很老實的起了反應呢。
這樣做果然很高興吧。
我好像覺醒成了一個厲害的變態了。
順帶一提神樂小姐並沒有和我們住同一間宿舍。（渣渣：放心吧，用不了多少話神樂就是你的人了）
最終因為不是在這座城裡做生意，所以神樂小姐在這裡就沒什麼可做了。
然後由庫拉兔帶了回去。
夜晚，我要強化一下我的武器，早上再睡這樣說了。
為什麼要在夜晚進行作業呢。
平常只要在早上完成它然後夜晚洗洗睡就好了，我是這樣想的。不過神樂小姐說晚上做的話會比較順利。
我、莎朗、羅麗葉、塔妮婭4人是對周圍的事毫不關心派系的。
莉緹娜和米娜是總覺得也不是不能理解派系的。
塞麗絲是很快就瞭解，表示理解的派系。
那些暫且不提，夜晚，一個人做事情的時候是挺擔心的，但是，本人都說了這樣就好的話，我就什麼話都不說了。
不過，這次庫拉兔停在了擔當街道警備的騎士團的駐紮地旁邊，不用擔心有不法之徒敢前來送人頭。
不過這次說真的，神樂小姐在的話，夜晚，很多地方都能毫不廢氣的完成的很好吧。
就另一層方面，為了能夠與神樂小姐的關係更加的親密的話，利用個別理由創造出兩人獨處的機會是必須的。
徹底的在夜晚進行了作業之後，早上，如果有人拿著慰問品過來的話，這副疲勞的身體裡的心一定會得到安慰吧。
這是非常高的點數。我也恍惚了。
嗯，真好呐。
接下來就去看看吧。
雖然說是別的地方，徒步距離也只有五分鐘左右。
コンコン……
我一邊考慮的這樣的事，一邊把妹紙的歐派以及屁股按順序的撫愛著，就在這時敲門聲響了。（渣渣：我想問一下屁股的和諧詞是什麼？）
啊？怎麼啦？
現在才一早.....不是呢。
都已經快九點了。
看來昨晚努力過頭了。
不，這件事先放一下，到底是誰？
會在這種時候造訪我們的人我心中可是沒底啊。因為我們昨天才到達這裡。
神樂小姐？
不，不可能吧。
她都已經說過要走了，根本不可能出來吧。這還真是過分的偏見。
「在我最幸福的時間打擾我的是哪個混蛋啊。」
嘴裡說著沒禮貌的話，但也不能完全無視。
我整理好身上的衣服，出去應對。
先警戒一下吧，借用了一下放在牆邊的莎朗的劍。
門口那裡是看不到床上的樣子的，就算打開了也不用擔心睡著覺的她們。
不過會發生什麼事誰也說不清楚，還是稍微遮一下吧。
「喵.....晴人大人？」
我幫她們整理的同時，米娜睜開了眼睛。
嘁。沒辦法了。
「好像有誰到訪的樣子，我稍微去看看。米娜你就把大家給叫起來。」
「欸.....啊，我知道了。」
我想米娜發出指示之後向門口的方向走去。
「來啦來啦，是哪位啊？」
這樣說著的同時，稍微開了下門。
我是用搜索技能，確認了門口只有一人。
看來來者並不是什麼謎之刺客集團啊。真是的話那就困擾了。
「啊，你好，好久不見。」
在開門之前響起來的是想都沒想過的聲音。
「阿咧？這不是利昂嗎。為什麽你會在這裡？」
打開門之後站在走廊裡的是，現在的勇者利昂。
 
----------------------------------
 
  

WEB 107.原勇者・勇者與等待的約定 
[WEB 107.原勇者・勇者與等待的約定] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「昨天、在圓形劇場裡發現的大家的身影。
　因此、稍微調查了一下。
　因為昨天已經是日落的時間了、所以改在今天再次問候」
 
 
　面對突然來訪而吃驚的我、利昂稍微說明了一下。
 
 
　對於久違的再會感到高興嗎、一邊說話一邊微笑的利昂看起來十分的清爽。
　這傢伙怎麼回事。就只是笑了而已就這麼的帥？　久違的青梅竹馬會一下子淪陷的吧？　心裡一緊。
 
 
　不、不會對男人小鹿亂撞的。前言撤回。
 
 
　比起這樣的事情、這傢伙昨天在圓形劇場嗎。
　因為這樣就特地來訪什麼的真是忠實啊。
　其實昨天晚上來也沒什麼關係。
 
 
　啊、不、如果昨天晚上來的話、因為我想消除旅行所積攢的鬱悶「還不快點回去嗎」之類的說不定會這麼想。
 
 
　利昂的判斷十分的正確。不愧是勇者。
 
 
「是這樣的嗎。那個、好久不見」
「是啊」
 
 
　我和利昂這麼說著、便在門口握手。
 
 
　這樣雖好……那麼接下來、該怎麼辦呢。
 
 
　利昂是這個世界的勇者、不能無視之。
　也是我為數不多的熟人之一、的確對久違的再會感到高興。
 
 
　但是「來的正好！　嘛嘛、先到裡面再說吧！」如果能這麼簡單的招呼就好了……房間裡估計還有半裸的女孩子吧。應該是這樣？
 
 
「啊拉。這不是勇者利昂嗎」
 
 
　我在考慮該怎麼辦的時候、房間裡莉蒂娜露出了臉、打了聲招呼。
 
 
　從門外只能看到臉和肩膀。
 
 
「這不是莉蒂娜王女殿下嗎。好久不見了」
 
 
　看見了莉蒂娜的臉的利昂、迅速的單膝跪地、發出了誇張的寒暄。
 
 
　稍等一下。
　這裡可是旅店的走廊哦。
 
 
　不、地點在哪裡無所謂了不過作為問候王族的方式正確嗎。
 
 
　因為和莉蒂娜親親我我、所以感覺那樣的感覺淡薄了。
 
 
「好像昨天看到我們了、所以特地來問候」
「原來是這樣嗎」
「是的。對於遲到的問候、十分的抱歉。因為昨天才到這裡、也因為十分的疲憊、所以今天來拜訪了。」
 
 
　我簡單的說明了一下、利昂又進一步的詳細的說明了。
 
 
　說回來在這條街道再會應該只是一個偶然而已、對於遲到的問候十分的抱歉什麼的、會很為難的。
 
 
　嗯？　何かひっかかるな。什麼呢。
　嗯……？
 
 
　不太清楚。啊算了。
 
 
「王女殿下。冒昧的一問、為什麼是那樣的姿勢呢？」
 
 
　啊。
 
 
　利昂、對於不出來的莉蒂娜感到奇怪。
 
 
　那是當然的吧。
　雖說是王女……不、正因為是王女、所以才沒有這種情況下的對策。
 
 
　因為城堡的事情的關係、我和莉蒂娜關係很好這件事情利昂應該是知道的。
　即使如此、現在、莉蒂娜因為半裸所以不能出來。這樣直說的話也會挺尷尬的、是怎麼回事呢。
 
 
「？……啊。這、這真是失禮了。
　因為是匆匆拜訪、這樣就可以了。
　如果可以的話、午餐要一起嗎？
　其他人也是、那個時候再重新問候」
 
 
　好像感覺到什麼的利昂、慌慌張張的說著話。
 
 
　呵。
　發現了嗎。
 
 
　成長了啊、利昂。
 
 
　以前不會看氣氛、要尤尼克幫忙、看來勇者也經歷了各種各樣事吧。
 
 
　……。
 
 
　有經歷了能推測那種事情的經驗嗎。
 
 
　切。
 
 
　啊、不不、這樣才好吧。
　我器量很小。
 
 
「午飯嗎。知道了。當然一起吃吧」
「謝謝。那麼、好像對面那家店的料理的評價很不錯、那麼就預約那邊了。可以嗎？」
 
 
　我接受了、依然單膝跪地的利昂提出的一起午餐的建議。
 
 
　對面的那家店的料理很美味嗎。
　昨晚是在這個旅店的食堂就餐、覺得也可以。
 
 
「那拜託了」
「好的。那麼、請12點左右去」
 
 
　利昂這麼說著、離開了。
 
 
「呼……嚇了一跳。完全沒想到利昂會來……啊……」
 
 
　目送利昂之後我關上了門、回到房間裡、這個場景讓我有點不知所措。
 
 
　並不是什麼大事。
　只是、大家都只是半裸而已。
 
 
　和里昂談話大概是5分鐘左右、這點時間應該可以著裝完畢啊。
嗯姆。原來如此。
 
　香葉和塔尼亞好像怎麼都起不來、莎朗和米娜稍微發了點聲音。
　塞利斯則是穿了襯衫的程度。
　莉蒂娜……為什麼穿著我的上衣。
 
 
　莉蒂娜穿的是街上做的寬鬆的衣服、想要偷看來訪者而急匆匆的披上嗎。
 
 
　嗯……。
　總覺得看到女孩子穿著我的衣服的情景、這樣……有什麼要覺醒了呢。
　因為尺寸不合所以感覺加倍……說不定非常的棒啊。
 
 
　一口氣從起床就看到帥哥的臉的打擊中恢復過來、ぐんぐんと鐮首をもたげ始めた。
 
 
「春人君。這說不定是個機會」
 
 
　我的邪惡的妄想正在膨脹、莉蒂娜就這樣穿著我的衣服接近我。
 
 
　機會？
 
 
「什麼？」
「是勇者利昂在這條街上的事情。也是神樂的事情」
 
 
　神樂桑？　嗯嗯……？　怎樣的事情？
 
 
　……啊這樣嗎。
 
 
「利昂的聖劍、神樂想要看嗎？」
「是這樣的。如果春人說的話、一定會讓看的」
 
 
　這麼說來、莉蒂娜接受的委託是想調查利昂的聖劍。
　說實話我都忘記了。抱歉啊。
 
 
　但是、是呢。確實。
 
 
　以前、調查這個國家的文獻的時候、直接借聖劍什麼的是說不出口？
 
 
　以我個人名義借一下的話、我又不是武器工匠也就知道「聖劍的魔力很厲害啊」之外的事情就不知道了。
 
 
　神樂好歹也是個天才的武器工匠、看到的話說不定會知道些什麼東西。
 
 
「明白了。那麼、我會朝那個方向進行談話的」
「拜託了……嗯」
 
 
　話說完之後、我無意識的朝莉蒂娜的胸伸出了手。
　不、抱歉、是騙人的。
　是有意識的伸出了手嗎。
 
 
　聖劍啊勇者啊、現在怎麼都好了。
　赤裸上身披著我的衣服凸顯著乳溝、下半身也只有內衣、所以手才會伸過去啊。
 
 
　再說、因為利昂的緣故中斷了我每天早晨的樂趣。
 
 
　已經啟動的火車可不會就這麼簡單的停下來。
　如果是暴走的火車的話那更不會。
 
 
　我伸入衣服的左手、突然的揉捏著莉蒂娜的歐派。在愉悅的彈性之中、手指沉沒其中。
 
 
　不是我的手能握住的尺寸。真是下流啊。
 
 
「嗯嗯……啊、嗯……真是的、春人君」
 
 
　我一邊揉捏著歐派、莉蒂娜只是口頭責備著我的事、但那個聲音和表情並沒有拒絕的意思。
 
 
　莉蒂娜也興奮了嗎、正打算脫去身上穿著的我的上衣。
 
 
　脫掉那個什麼真是意料之外。
 
 
 
　我為了阻止莉蒂娜脫掉衣服、右手摟住莉蒂娜的腰、抱到懷中。
 
 
　莉蒂娜好像有點吃驚的樣子、但是馬上就理解了、停止了脫衣的動作。真是會觀察啊。
 
 
　作為代替、那個柔軟的手鑽入我的襯衫之中、輕輕的摩擦著我的身體。
 
 
　咕。忍不住了。
 
 
　說真的、我覺得沒有人能忍得住。
 
 
　我用力的抱住莉蒂娜、重重的吻了下去。
　深吻的話、莉蒂娜也會好好的回應我。
 
 
　非常的激烈、完全沒有空餘、嘴唇之後。
 
 
「噗……春、春人君、好像非常的激烈呢？」
 
 
　臉頰潮紅的莉蒂娜、說這樣的話。
 
 
　是這樣嗎？
　好想和平時都沒有區別的啊？
 
 
　難道說。
　因為看到莉蒂娜上身穿著我的衣服的關係、應該不會這麼興奮啊。
 
 
　不、說不定就是這樣。
 
 
　老實點吧、我啊。
 
 
　嗯、穿著我的衣服的女扮男裝的樣子、獸欲是不會停的。
 
 
　今後不僅是大家的Cosplay服裝、我的衣服也買吧。
　然後讓大家都穿吧。
 
 
　結果還不是Cosplay服裝嗎。
 
 
　我確認了一下周圍。
 
 
　不知什麼時候、香葉和塔尼婭也醒了、大家、都在床上看著我和莉蒂娜的深吻。
 
 
　不要、好害羞啊。騙人的吧。
 
 
　被各種不同意義的視線注視著、努力無視吧。
 
 
　然後、時鐘轉到了9點半。
 
 
　12點是利昂約定好的吃午飯的時間吧。
　去叫醒神樂桑、說明情況的話30分鐘就夠了吧。
　總之、11點半這裡就行了。
 
 
　大概還有2個小時嗎。
 
 
　2個小時的空閒嗎。
 
 
　這樣嗎。沒辦法啊。
　2個小時的時間啊。
 
 
　我抱著莉蒂娜、進入了夢幻的樂園。
喲，老爸。在做嗎？
開個玩笑。
 
 
到了於利昂約定的時間，向旅店對面的店，我一個人一邊想著無聊的事情一邊進去。
 
 
　因為好吃而受到好評，店內客人很多，看似已經滿座了。好象繁榮昌盛。
 
 
「歡迎光臨。客人十分抱歉。現在已坐滿了。不等到座位清空的話沒法招待你們」
 
 
　確認我們的身姿的店員，吧嗒吧嗒匆匆跑過來，接待我們。
　是位語調夠慢吞吞的店員。
 
 
　並且好像是跟看到的那樣，滿座了。
 
 
「嗯，已經事先預約了……。
　利昂……有叫做這名字的人來了嗎？？　我是天城•春人」
 
 
　總之，從這裡能看到的範圍內沒看到利昂他們的樣子，所以試著問問店員。
　
如果利昂沒做預約之類的，會感到意想不到的臉紅恥辱。
 
 
　如果有萬一，要對利昂做出相應的報應。
 
 
「有！天城•大人啊。是的，我聽說了。現在在二樓的單間等待！」
 
 
　太好了。有好好地預約，利昂他們也來了。
　對不起利昂。我沒能相信你。
 
 
　即使那樣，這個店員的說話方式軟趴趴的。也沒什麼關係。
 
 
「那麼，由我帶路。請往這邊走」
 
 
　讓服務員帶路，我們被引導向店裡內側的樓梯
　途中，經過其他還在等候著的客人。
 
 
　呵呵。
　心情多麼的舒暢。
君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。
 
 
それに比べて俺たちは今來て、スッと席へと案內されるわけだ。
 
 
　利昂他們比我們早到了，應該會先叫上幾道料理。
個人的要求也順利的叫了吧。哈哈哈。
 
 
　感到多麼優越。
　多麼渺小的男人。
　這是原勇者想的事情嗎？
 
 
「在這邊！」
 
 
　當我沉浸在無聊的妄想期間，單間到了。
 
 
　通過店員，稍微豪華的門被gacha的打開。
　這個店員也還不行啊。蜜娜的話一定不會發出聲音吧。
 
 
　然後，我們進入了一間包房。
　單間裡有利昂，尤尼克，阿烏拉，咯若因４人。
 
 
　哇，好久不見了啊。
 
 
「歡迎到來。來，請坐吧」
 
 
　招呼也謙虛的了事，在利昂的催促下，我們決定座位。
 
 
　怎樣坐才好。
 
 
　裡頭的座位空著。是上座嗎？
　仔細一看，最裡面的位置是莉蒂娜坐著。
　所以，旁邊是留給我的？　這樣好嗎。
　嗯……這樣的話就順莉蒂娜的好嗎？
 
 
　……以後不按次序可以嗎？
　我們的餐會應該沒有上下身份的關係之類吧。
 
 
　在我陷入沉思時，大家根本不在乎我，趕緊坐在座位上了。
 
 
「春人君」
 
 
　最深處，坐在中間位子旁的莉蒂娜招呼我。
　あれ（Are)？　不是要我坐最裡面？跟我的記憶不一樣嗎？不，地球的法則和異世界不一定是同樣的？
　什麼才是正確的不是很明白。嘛，坐在莉蒂娜催促的位置就行了。
 
 
　最後，我在裡側中間坐著。面對著利昂。
 
 
「那麼再次，好久不見，大家」
「啊，好久不見了」
 
 
　全員坐著，面對面的我和利昂代表致辭
 
 
　把那個作為開端，各自開始交換再會的話語。
 
 
　與莎朗，香葉，莉蒂娜，蜜娜４人因為認識，再會的問候。
　塞利斯，塔莉雅，神樂桑３人因為是初次見面，我做了個介紹。
 
 
　塞利斯因為勇者這稱號感到緊張，塔莉雅和神樂桑，則不怎麼對勇者特別感興趣呢。
 
 
　各自交談後，在點了的料理端出之前，先吃利昂已訂購的大盤料理同時暢談時間。
 
 
　……あれ（Are)？
　是什麼呢。氣氛好奇怪。
 
 
　這和之前利昂到訪宿驛時一樣的違和感。
 
 
　……什麼啊？我是在擔心什麼呢？
 
 
「怎麼了？」
在想著違和感的正體時，莉蒂娜從旁邊打了招呼。
　哎呀，不可以。表情都寫在臉上了嗎？
 
 
「嗯……不，沒什麼。」
 
 
　今天是好不容易久違的再會。
　關於違和感的正體先擱置在一邊。
　……在夜晚和莉蒂娜試著商量。
 
 
　然後，我點的菜來了，一邊吃午飯一邊談關於彼此的近況。
 
 
　據說，我們離開王都出發之後，利昂他們往南方的大森林去了。
　在那裡與魔王軍四大天王的1人激烈的戰鬥，並打敗了。
 
 
　但是，只是險勝，為了進一步提高水準，所以參加此次從各地聚集了強者的大會,而來到迪賽斯。
 
 
　魔王軍四天王等等,又與相當大名的傢伙戰鬥著。厲害。
 
 
　大森林什麼的，有那樣的人在嗎？
 
 
「香葉。你……算了，沒什麼」
「什麼？」
「不，真的什麼都沒有。對不起」
「？」
 
 
　我知道的，這傢伙記得什麼的是不可能的。嗯。我也在學習。
 
 
　關於我們的旅行的經過也說了。
 
 
「能把魔法無效化的魔法人偶。有一次返回王都時聽到了」
 
 
　利昂他們也聽過那個魔法人偶的事。
 
 
「有什麼線索嗎？」
「抱歉，沒有什麼。……只是，魔王軍四天王中的1人，是對魔法攻擊完全無效的魔族。有沒有關係我就不知道。……」
 
 
　哎。有這樣的存在嗎。變的麻煩了。
 
 
「如果跟那個戰鬥的話，以現在的我們恐怕沒法取勝……。
　雖然不清楚理由，因為那傢伙退了而死裡逃生的，這麼說也不過分」
 
 
　好象被那個魔術不起作用的四大天王嘗了苦頭。
　談著那時的狀況的利昂，為自己的無能開始滲出懊悔。
 
 
　哇……。當場的氣氛沉重了。
 
 
　話說，都崩潰了四天王的一角，同是四大天王的1人卻什麼都做不了。
　儘管如此，在四天王裡還有那樣大的差距。
　那傢伙在四天王當中是最弱的。
 
 
　……但是，這個空氣，該怎麼辦呢。
 
 
　我應該說些什麼，但怎麼說才好呢？
 
 
「利昂大人！　我們還這樣生活著！　這次的武術大會也一樣，大家一起變得更加更加強，下次一定那打倒魔族給你看！」
「咯若因……嗯。是啊」
 
 
　在我說什麼之前，咯若因大聲地鼓勵著利昂。
 
 
　厲害。咯若因這麼清晰的說，令人感到吃驚。
　僅僅如此失落的利昂鼓勵起來了嗎？
 
 
「對了。我的劍技也會變得更強給你看。能於利昂並肩・・・・・・・・・的程度。
　所以打起精神來, 利昂」
「阿烏拉……謝謝」
 
 
　阿烏拉立刻聲援，更加鼓勵利昂。
 
 
「是，是的！　用我的魔法・・・・・，恰好的支持利昂到底！」
 
 
　一想到，咯若因也跟這聲援。
 
 
「啊，我和利昂・・・・・・用全力的戰鬥，請多關照」
「嗯，誒……！　就是這樣」
 
 
　はっ (Hah)！？
 
 
　這是什麼呀。
 
 
　有這種事情嗎。
　青春嗎。
　戀愛喜劇嗎。
　對勇者有思慕的美女２人。
 
 
　ちっ （Tch）。
 
 
「哎……嗯，謝謝你們兩個！　總是悶悶不樂下去也沒辦法啊」
 
 
　阿烏拉和咯若因２人的的爭吵，露出為難的表情的利昂結束了對話。
 
 
　原來如此。
　各種各樣的事被察覺到了。
　這傢伙也很辛苦啊。
 
 
　兩方都入手就好了。
　如果是我的話。會這樣做的。
 
 
　嘛，利昂太過正經有好有壞吧。
　勇者的責任和義務，從殺死魔王到戀愛關係都不能漏！這麼思考著。
 
 
　在這個意義上，阿烏拉和咯若因可能很辛苦。
 
 
　ちっ（Tch）。
 
 
　利昂本人的考慮姑且不論，看起來相當快樂的勇者一行。令人羡慕。
　我的時候也想抱著那樣的煩惱。
 
 
まぁ、俺も勇者時代は一杯一杯だったし、実際リオンの様な立場になれば、誰かとくっついて誰かを蔑ろにするとかって出來なかったかもしれないけどな。
 
 
「春人大人。打倒那個魔法無效的魔法人偶的方法，能否教授給我？」
 
 
　在勇者一行中，恐怕是最不走運的位置的尤尼克改變了話題。
　這傢伙是最辛苦的吧。
 
 
「是那樣的!　無論如何，拜託您了！」
 
 
　尤尼克的及時相救，利昂也趕緊改話。見兩人這樣真是溫暖人心。利昂明明比我還年長。
 
 
「恩~~，要我教授也……。除了提高水準用物理打。以外……」
 
 
　實際問題，強行打倒了而已，只能那樣說。
 
 
「……原來如此。魔法無效的話就以壓倒性的物理攻擊打倒。簡單，但最有效的可能」
 
 
　我的回答令利昂滿足了。那不是很好嗎。
　本人同意的話就好。
 
 
「果然還是物理攻擊……」
 
 
　可是，對於阿烏拉做出勝利手勢表示勝利，咯若因稍微看起來可恨地看我。
 
 
　誒，等一下。
　場地的氣氛改變了，不過，那個矛頭對著我也很困擾。
 
 
「ぶ，為了提高物理攻擊力，向利昂施捨咯若因的補助魔術也很有效！」
「就是這樣！是的！加油！」
 
 
　因為我全力的跟進，咯若因的表情明亮起來。
 
 
　呼。
 
 
　喂利昂。
　為什麼女孩子的跟進由我來運轉。
　好好做吧。是為了戀慕你的女人。
 
 
「力量，技能，魔力……如果全部都不提高……！」
 
 
　我無言的壓力，好象沒傳達到利昂。
　真是的這傢伙，給我記住。
 
-------------------------------
 
  

WEB 109 .元勇者•訓練 
[WEB 109 .元勇者•訓練] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
「鏗」的一聲，令人心情愉快的木刀的對打的聲音在空中迴響。
話題回溯到大會開始的前一周左右，和王都的時候一樣，勇者一行人把練習的事託付給了我。
大會的話明明我也參加的，但是把其他的參加者讓我鍛煉是鬧哪樣啊。
嘛啊，利昂看來，在大會的事以外，為了有把自己打成破布的四天王的對抗手段的緣故，這大部分的原因我是明白的。
而且，我也收到了利昂付給我的練習的酬謝金，這樣也好。
「喲……哆」
對注入全力砍下來利昂的木刀輕輕地如行雲流水般繞開，從側面回避換位，擦肩而過的時候，我的腰咚地接下了利昂踢擊，。（大醬：原文踢擊的擬聲詞ドスッ，原本準備翻成轟 但是感覺會很痛所以翻成 咚）
「咕……！」
和被踢的我不同，平衡被破壞的利昂摔倒在地面翻滾了幾圈。
「喂喂，太使勁了哦。」
雖說昨天也說了要竭盡全力打上來，但是這個笨蛋了該怎麼辦。
「對、對不起。」
利昂坦率地道歉，站了起來。
但是，無論如何還是焦急著什麼，時間都沒有。
利昂已經走投無路的事我也明白，不過，不要這麼逼迫自己也可以的啊。
「雖然說過魔法無效的話用物理攻擊說，但並沒有說不能使用魔法吧？
例如……對了……這個是我能使用的魔法，大概模仿下也不是不行的……」
我這樣說著，筆直向利昂沖過去。
利昂也察覺到我想做的事，重新端好手上拿著的木刀，。
我確認了一下，使用魔法。
「熾焰彈Fire.Ball」(火炎弾ファイヤー?ボール)
我的熾焰彈Fire.Ball不是向著利昂，而是向我和利昂中間一帶的地面放出。
當然，轟！的一聲，地面中彈發生了爆炸。
單純的蒙蔽戰術。
於是趁著那個蒙蔽視線了的間隙，這次是無詠唱的大地的束縛Earth.bind發動了。
利昂在最初的爆炸的時候飛身後退，我瞄準了那個落地的身影。
我是在大地的束縛Earth.bind發動的同時，利用熾焰彈Fire.Ball引起的障眼法從中沖進敵陣。
穿過了蒙蔽了視線的塵土，看到的，是被我的大地的束縛Earth.bind命中而採取措施的利昂的身影。
利昂也沒有因為受到了大地的束縛Earth.bind的阻礙而完全無法動彈，稍微阻礙運動的話就已經很不錯了。
勝負的關鍵就是如何讓對方出現破綻，在那個間隙給予致命一擊是很重要的。
我一口氣拉近距離，用木刀向回避不能的利昂打去。
「噶……哈」
我投入氣勢的打擊使大地的束縛Earth.bind粉碎破壞了，利昂被擊飛了。（←大醬：亞索快跟上啊！！亞索：狂風絕息斬！！）
漂亮，和我的計畫一樣擊中了呢。
輕輕鬆松，現在的勇者，還遠遠不行啊。
是不是應該讓利昂記住自己的弱點呢。
「於是，就是這樣的感覺吧。
……咯若因，利昂就拜託你了」
「是，是的！利昂大人，沒問題嗎？」
稍微有點用力過頭了嗎？。
在利昂昏倒的時候，就拜託咯若因治療了。
因為是以男人為對手啊，稍微嚴厲了也沒辦法啊，畢竟是男人。
————————————————————————————————————
那個暫且不提，先到照顧利昂的咯若因那邊看看。
……哦哦。
胸口噠噗噠噗（たぷたぷ）地搖晃著。
因為咯若因是修女的原因吧，平時穿著寬鬆的衣服所以沒注意，真是相當不象話。
順便一提，以前在王都的時候沒發現，這次才察覺到是有理由的。
那個服裝。
在勇者一行訓練的事決定了的時候，女性們是規定要穿我新籌措的特製專用訓練服的。
換言之，這個是體操褲。
這是在海上都市安赫爾比賽的時候，眺望大家的泳裝的時候想到的事情。
我就讀小學就開始是5分短褲的了，所以沒有看到過實物。
雖然沒有看到過實物，心卻被它所吸引了，真是不可思議！
然後在這個街上，向曼娜請求製作體操褲，終於前幾天，正好完成了。
按照人數製作的份加上替換的份，並且備用的也做了，阿渝拉和咯若因的份也準備好了。
我有作出製作備用品的判斷真是太正確了。
「治癒之光——Healing.Light」
奔向了伏在地面上的利昂的咯若因，以穿著體操褲的姿態在旁邊跪下，詠唱著回復魔法。
……真好啊，那個。
我的隊伍中也有人受傷的話就讓曼娜或者塞利斯使用回復魔法，不過說實話，我受傷這種事是不可能的啊。
真好啊。
我也希望疼的地方被咯若因用手貼著，溫柔地使用回復魔法啊。
「春人大人，這裡痛嗎？我現在就使用回復魔法。」
「比起回復魔法，只要你的手貼著傷口，我就不會覺得痛了。」
「如果能因為我的手而被治癒的話，無論何時我都會貼著的。」
「謝謝，那麼就，再往下一點腫起來的地方……」
「嘛啊，都這麼腫了……！沒問題嗎？」
簌啦簌啦（大醬：すりすり，擬聲詞）
開玩笑的。
我是笨蛋嗎？。
但是如果有一次攻擊不要避開，試試故意被打得破破爛爛的吧。
那應該是在被香葉踐踏的時候開啟的新世界的大門。（大醬：差點翻成洗手間的大門，但是感覺也不錯←U←）
……。
……好像也不錯。
不，不，練習的時候這麼做不好。
這裡就應該忍耐，我是有理性的男人。
之後，用魔法恢復了的利昂又被打爆，然後再用魔法恢復，利昂多次重複這種事而在地獄之間往返。
真是可惜啊，利昂。
如果你是戰鬥民族的話，今天一天就會變得很強了吧。
「利昂。今天就到這裡吧。
在明天之前想到能擊中我一次的方法吧」
「是……我知道了。」
雖然說了要打倒魔王軍四天王，也不是說是戲劇性的強大。
比以前變得強很多了啊。
今天已經比試了小一小時了，最終利昂連一擊也沒有打中我。
那當然會不甘心呢，利昂變得失落。
雖然有想過要去跟蹤他，但是把他交給咯若因也沒問題吧！這是提升咯若因好感度的好機會！
為人的戀愛做應援的我畢竟是大人。
所以，這種程度的不被允許的妄想就請原諒我吧。
作為代替，前往附近和莎朗比試著的阿渝拉桑那邊。
「啊，師傅！這件衣服，真的很容易活動啊！」
「因為簡單的緣故啊，是很適合運動的結構」。
我走近後，莎朗和阿渝拉停下手來搭話了。
是吧是吧。
畢竟是體操服啊。
紅頭髮的莎朗，很適合紅的體操褲。
黑髮的阿渝拉桑，很適合雪青色（紺色）的體操褲。
青頭髮的香葉也是，很適合雪青色的體操褲……啊，體操褲的話不是配什麼都很好嗎。
不過，實際真的很好。
大腿露出真厲害。
穿著那個激烈運動的話，哎呀真的是養眼啊。
在莎朗揮下刀之後，是動作太激烈了嗎，用刀砍下去後體操褲有些掀起，稍稍看到了內衣和線一樣的東西……。（大醬：シャロンと打ち合いをして、激しく動いたからか、ブルマが軽く食い込み、チラッとアウラの下著らしきラインが見えてたり……。這句不確定 ）
體操褲勒到了肉裡，莎朗用食指伸進去，調整了一下……。（大醬：食い込みを直そうと、シャロンが人差し指をブルマに突っ込んで、フチを直したり……。這一句翻譯無力 度娘：so easy——吃進想改，莎朗食指布魯馬撞，フチ改……。 大醬：你TM的逗我）
不好，看得出神了。
雖說每晚都能看到在這個程度以上的事，但是這個是這個，那個是那個，還是不一樣的。
全裸和半裸，各有各的優點那樣的感覺？
之後就暫時和女性組隊開始比試。
和利昂那時候不同，以女性們為對手。我也會有幹勁。
和阿渝拉組隊的時候，各種各樣的觸摸了，種種的感觸，這是不可抗力。
互相挽臂的時候，也是沒辦法的事情。像這樣辯解了。
順便說一下，利昂和尤尼克拉姆不被允許和女性陣容組隊。
要做的話，男人們都是我的對手。
嗯，雖然我知道但還是再確認一下。
我器量很小的。
但是，除我以外的男人們的皮膚的感覺和味道讓人很難受，這也沒辦法啊。
最後，開始對莉蒂娜進行魔法的教學。
莉蒂娜依然是完全無法使用火魔法，作為代替教她基礎的水系魔法。
像往常一樣，實際看到了我的水魔法之後，莉蒂娜小聲地對我說話。
「那之後發生什麼事了嗎？」
嗯？發生了什麼？
厄，啊啊……是說利昂的事啊。
莉蒂娜是在昨晚我語言學習的時候，和我談了關於白天感到的不協調感。
作為那時兩人考慮的結果，得出了一個結論。
我感覺到的不協調感。
就是利昂完全地把握著我們的動向，這個結論。
——————————————————————————————————————————
——
早上，來到房間的時候，和莉蒂娜這麼說過，
「昨晚才剛剛到達吧」這樣。
前一天，只是在圓形劇場前看見了，卻為何知道我們才剛剛到達？
另外就是，不是之前就到了，只是正好所有人都剛來也說不定。
早飯的時候塞利斯和塔莉雅，還有神樂桑這些初次見面的，臨時增加了的同行者的座位，也都好好地準備了。
早上的時候我和莉蒂娜以外的人不聞也不問，只是確保全體都能坐上的座位數。
只是，也不能這麼斷定。
說不定是在圓形劇場前看到的時候，因為沒有散開，所以是在那裡確認過人數了嗎。
在打聽旅館的時候，登記入住的那天了啦，在那個時候，住宿的人數也確認了嗎。
或者說利昂也有和我的「捜索——Search」似的魔法嗎。
仔細想想的其他的可能性還是有的吧。
所以，直接利昂確認的大人的事。
「特別是今天更感覺違和，」
「是這樣嗎？」
我這樣回答她，莉蒂娜簡單地回了一句，就再次集中注意力開始魔法的練習了。
「聖劍的事情怎麼樣了？」
雖然是這麼想的，但其實並沒有（指集中注意力練習魔法）。
「那，那個並沒有特別……我找機會去說一下。」
「拜託了」
……。
這次，莉蒂娜好像才開始集中注意力練習。
聖劍關於那個內好吧。
只是，如果利昂真的掌握了我們的動向了的話，其目的又是什麼呢？
對象是誰？
我麼？
確實利昂對於不相上下出身不明的輕浮的來歷不明的人，勇者要親自來調查嗎。
比利昂還強之外，是重要的監視物件呢。
還是說是香葉嗎？
老實說，這傢伙最有可能是這件事的原因。
不論如何是曾經差點殺掉利昂他們的人。
放任那樣的魔族而感到擔心也說不定。
只是，明明說了讓我負責任實在太麻煩了，利昂一本正經地對我隱藏動向並跟蹤我也是難以想像啊。
不，可能因為是出身不明又比自己強的神秘的男人，所以就不能信任嗎？
嗯。。有可能，應該是這樣吧。
因為其他方面被調查的原因，總之我是想不出了。
嘛，並不是壞事，而且在意也沒用吧。
這樣想應該會輕鬆很多吧。
姑且，把利昂的事放在腦海的角落的同時，我就這樣度過了大會召開之前的日子。
——————————————————————————
武鬥大會的預選賽日到來了。
早上，我們在旅館的房間吃著早餐，確認今天的行程。
「那麼，在大會先出場的是我和沙龍，之後是塔莉雅可以吧？
香葉不出場也可以啊？」
據悉，大會是事先說好只在當天受理申請，雖然現在確認也晚了，但是香葉是有邀請函的。
無論如何都想交涉的話，或許那種程度的東西還是能準備的
「咕努努……。……不，不了，我不出場。
這次我想為大家應援。」
香葉，早飯的麵包和豬肉塞滿了嘴巴，這樣回答道。
「這樣啊」
香葉不出場，說實話真是很感激，。
無法戰勝不說，這傢伙確實是相當麻煩的。
順便說一下，既是戰鬥狂又有貪吃喜歡睡覺的興趣的香葉不參加武鬥大會的理由。
是這個奧德修斯街的特產，巴雷魯（大醬：バラル，石中木木君說這是高達）這種動物的肉的原因。
我吃的口感來說，是牛肉的感覺。
這個世界牛是否存在還不知道。
也許，巴雷魯是個牛的也許。
不，可能巴雷魯是牛在這個世界的名字吧，果然還是不同的生物嗎？怎樣都好啦。
以前，被利昂他們邀請去對面的飲食店吃了巴雷魯的烤肉，那真是非常好吃。不得不說。果然肉質很好。
香葉特別中意的樣子，從那以後又去吃好幾次的程度。
正是那個，讓人到了就算隱藏起來都要一個人去吃的程度，。
況且，那個肉是一般手段是拿不到手的，特上等級的肉。
所以，這次也因為莉蒂娜是米莉斯的王族所以貴賓席被準備好了，但那個席位上有特上等級的巴雷魯肉被端上來了，還有「盯～～」地，也想吃的香葉，放棄了大會的出場，粘著莉蒂娜一起行動了。
戰鬥還是肉？。遵從本能和食物激烈地戰鬥
但香葉都到了皺起眉頭的程度，那認真的表情而苦惱的樣子，曾經有發生過這樣事嗎。不，沒有過。
說不定香葉自己，出生到現在也是第一次
「那麼，香葉和莉蒂娜大人，曼娜在貴賓席等著。
香葉。吃肉是很好，不過，不要給莉蒂娜大人添麻煩喲」。
姑且，叮囑一下。
「姆，這種話說得真是冠冕堂皇啊。
春人這麼說就沒辦法了。是吧、曼娜？」
「是啊。香葉大人的餐桌禮儀應該有進步很多呢。」
有點惱火的樣子的香葉，向曼娜徵求同意，曼娜也迎合她。
是那樣子的嗎？
嘛……確實被這麼一說，最近漂亮地吃完了呢。
是嗎？……香葉也好好地遵守常識的了？。
「那真是我的錯。對不起」
「呼哼。知道就好啊」
作為我道歉的證明，我從盤子裡把香腸往香葉嘴裡送去。
香葉一瞬間露出高興的表情，把伸出的香腸嚼著吞下去。
像是我餵養著香葉的景象。
餐桌禮儀……？
我悄悄往曼娜那邊看。
於是，曼娜迅速地移開目光。
還不行的樣子。
「塞利斯你不一起去貴賓席，吃些好吃的東西也沒問題嗎？」
「我在這樣的地方稍微有點緊張……。
我和神樂桑一起，在一般的觀眾席上為大家應援。」
塞利斯也最終確認了。
還是和以前說的那樣，神樂桑也看到了。
「我明白了。
希望不要讓神樂桑暈倒了，那就交給你了」
「啊哈哈……。是的。請交給我吧。」
聽了我的話，塞利斯發出了乾笑聲。
神樂桑有家裡蹲的怪癖，偶爾也會想什麼也不知道，突然就變得活躍了。
最近也是「太陽光已經克服了」這樣，說些意義不明的話，從早上開始參加了我們的練習。只堅持了1小時就動不了了
我扭頭看時，在那之前還站著的人突然暈倒了這種事對心臟很不好。
嘛，在大會觀戰也不會劇烈運動的樣子，沒關係的吧。
於是各種各樣的準備確認結束，早飯也吃完了。
「嗯……預選賽的入場開始是在9點……該走了吧」
全體人員，已經做好了出發的準備。
從現在開始出發的話，8點半就能到吧。
首先向神樂桑所在地方的圓形劇場出發了。
「春人君」
我這麼想著從旅館的房間裡出來時，被莉蒂娜叫住了。
「怎麼了？」
「因為今天是預選，所以不會經常在會場看到。
所以……不擔心是不可能的，為了明天的正式戰能出場請加油哦」
啾，莉蒂娜說完激勵的話後給我了一個吻。
哦……真是感謝。
「是！我會加油的！」
我精神的回答了。下半身也變得精神了。
就這樣想上三壘推倒她了。
不，不，這樣做的時間也沒有了。
於是，在想著這樣的事的時候，看起來香葉也終於來了。
「如果是春人的話一定會獲勝吧？
嘛……不過呢，加油也沒什麼壞處。」
香葉這麼說著，在我面前做著爪先立的姿勢（爪先立ち）。
原來，這傢伙也想吻我啊。
可惜，身高卻完全不夠。
但是那很可愛！
啾。
我彎下腰，和香葉接吻。
香葉高興地享受了嘴唇上的觸感，然後所有女性們都給我來了一發（大醬：只知道意思就這麼翻了）。
哦哦。
這是，大家鼓勵的吻嗎。
嗚啊，真是感激。
這種時候，就有一種「到異世界來真是太好了」的感覺呢。
基本上每天晚上都有這樣的的實感，不過，這是在不同的意義上的。
「春人大人。祝您武運昌隆」
啾。
「小哥！請加油。」←（大醬：度娘翻——魔王桑！請加油。 雖然某種意義上也是=W=）
啾。
「用比賽給我還清債務吧。但是，加油！」
啾。
曼娜是真的對我受傷之類的感到擔心的那樣的感覺。
塞利斯也有點害羞的樣子。
塔莉雅是為了參加大會，所以今天是最佳的狀態，一邊對我宣戰，最後還是害羞了。
「那—個、嗯……嗯嗯~ ~」
最後只剩，不過，莎朗看起來不會坦率地親我了。
莎朗作為大會參加者，把我作為應該打倒的敵人和應該超越的目標，對率直地支援我這種事會好糾結的吧。
但是，話雖這麼說，想要我親吻她的表情，偷偷向這裡窺視有似乎一邊在煩惱。
怎麼了這孩子，真的是太可愛了。突然覺得心跳加速了。
好。那麼這一次，我應該主動點吧。
不吻莎朗的選項，對我來說是不存在的。
「莎朗。互相都要使出全力，加油吧！」
「春人……嗚。嗯！加油！春人也要加油啊！」
本來是準備接吻了。如果是現在話就要快一點了。
我一邊撫摸莎朗的頭，一邊親上去。
啾。
有了六個少女激勵的吻，我的幹勁達到了最高潮。
嗚哦哦！要上咯！
「春人！妾身的頭也請要摸！」
哈。
我的心情也整理好了，以優勝作為目標下定決心時，被塔莉雅從後面抱住了。
從這個位置上，我的脖子被塔莉雅的胸部埋住了。
如果是前面的話就會窒息了吧。
為了在大會優勝的幹勁，爆發出來了！
啊，是嗎？。
一邊撫摸著頭親吻了的只有莎朗而已。
失敬失敬。
好，那麼，這次都是按順序撫摸頭怎麼樣吧。
撫摸女孩的頭也心情舒暢啊。呼呼。
最後，全體人員的撫摸頭後，一番深吻，我的下半身用鐵一般的精神力量控制住，去接神樂桑了。
然後大家到達了圓形劇場來。
時間是8點50分。
雖然時間很緊張，但不遲到，所以沒問題。
快速行動，有突發事情也能對應的實例。嗯。
圓形劇場前的廣場上，全是有強壯肌肉的人的喧鬧熙攘的景象。
嗚哇。……。讓人情緒低落的景象啊。
但是，那裡面，也有星星點點的女性的身影。
那也是參加者嗎？
參加者的話，務必想和對方交手啊。
不，不管怎樣也不會對對戰對手做色情的事喲。不會。大概吧。不可抗力之類的事。一定會有的，有的，阿勒？
嘛，嘛，總之享受就好。
「春人先生。太好了，還以為不能來的呢。」
注意到的話，不知不覺利昂他們勇者一行人到旁邊來了。
「早上好，利昂，阿渝拉，咯若因，尤尼克也是」
「早上好」
我們和利昂們，各自挨個打招呼，暫時在閒談。
「什麼啊，尤尼克不參加嗎？」
「是。我有點其他必須要做的事。
明天的正式戰我想會來觀戰吧」。
利昂方面參加的，只有利昂和阿渝拉的兩個人。
尤尼克總是在幕後那樣的做事呢。辛苦的人啊。
利昂啊，尤尼克這樣的影子的功臣，只注意到自己榮光忘了她可不行喔。
那樣的事，我不用說利昂也知道的吧。
縱使不知道熱血混蛋的事。
說了別管我也要做的讓人熱得難受的友情的感覺。
意外的是，那邊好像是本命。
哇。有各種不同的需求需要滿足的吧。
如果真的是那樣的話……阿渝拉和咯若因也悲劇無比。
變成了那樣的時候，請一定來我家做客。
本後宮隨時都歡迎。
「春人，你到底在想什麼呢？」
我盯著看著阿渝拉和咯若因時，旁邊的莎朗那邊傳來了殺氣。
喂喂，莎朗桑。之後才是武鬥大會，上來就那麼充滿殺氣的話，可不行啊。
「……」
「沒什麼。對不起」
我做出「哎呀哎呀」這樣的臉被莎朗看到了，被非常！冰冷的視線盯上了。壕可怕。（大醬：我故意的=U=）
久違的令我背部打寒戰了喲。
於是，全力道歉了。
「差不多該開場了。那麼各位，大會上請努力吧」
到時間了。
莉蒂娜最後，對全體參加人員做出激勵的發言。
然後，曼娜，香葉，咯若因、尤尼克拉姆和一起，從別的入口進入圓形劇場中了。
尤尼克拉姆也跟著？。幹什麼呢。不過怎麼都好。
「那麼，我們也去。請加油哦！」
塞利斯和神樂桑，前往一般觀戰者入口。
神樂桑向我豎起大拇指。
這個，是我教神樂桑的，最近流行的。
我也對神樂桑翹起大拇指。
剩下的只有參加者而已了。
「好。那麼我們也去吧。全體人員，都使出全力也沒問題，不要客氣啊！」
「是！」
最後我那樣發言了。
交給利昂也可以，但總覺得我的情緒高漲起來了。
然後，我們從圓形劇場的參加者入口進入了。
武鬥大會開始了
 
--------------------------------
 
  

 
オデュッセス武闘大会
WEB 111.原勇者・預選賽 
[WEB 111.原勇者・預選賽] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我……那個……69號嗎」
 
 
　報導之後、拿到了預選賽的號碼。
 
 
　預算賽事在圓形劇場中進行、是小規模的舞臺。
　有幾個舞臺同時進行戰鬥、然後獲勝的選手、明天、能在主舞臺進行總決賽的樣子。
 
 
　預選賽通過人數是12人。
　再加上、上回大會最佳的4人一共16人的決賽。
 
 
　大會決戰也是。
　大會參加總人數大約200人。
　如果獲得4回勝利、就能在出戰決賽。
　就是要成為大賽冠軍、要經歷8場比賽。
 
 
　這次、我反省了之前安赫爾的比賽、完整的閱讀了大會的規則。
 
 
　作為原勇者已經、不會因為規則盲點而失態了吧。
　感謝、作為老師的大家。
　特別是、新的學習方法、對於戴上了眼鏡的莉蒂娜表示感謝。
 
 
　眼鏡真厲害啊。
 
 
　但是、大叔率真高啊。
　而且肌肉一直在抖動、明明是冷嗖嗖的季節卻感到十分的悶熱。
 
 
　雖然也能零星的看到女孩子、但不足一成吧。
 
 
　相比之下、我周圍就有三個漂亮的妹子。
　呼哈哈！　這就是差距啊。
 
 
　如果是利昂的話一定會在想。
 
 
「比賽順序啊、對手是什麼人啊」
 
 
　莎朗的話、會東張西望。
 
 
「莎朗。雖然決賽是淘汰賽、預算賽也是和隨機配對的參加者比賽來減少數量」
 
 
　我、在這裡向莎朗說明。
 
 
　阿勒阿勒、莎朗也感到為難了呢。
　如果不好好確認規則的話。
　好好的確認吧！
 
 
「啊、這樣嗎。好像是這樣啊。所以大家拿到手的、號碼不同吧」
 
 
　忽略了我的得意的說明的莎朗、這麼說著看著自己的號碼。
 
 
　莎朗是96號。
　塔尼婭是182號。
　利昂是89號。
　阿烏拉是66號。
 
 
　嘛、號碼沒有什麼意義。
 
 
　武鬥大會和安赫爾的比賽不同、總之、贏了就行了吧。
　對我來說簡單易懂。
　當然不能犯規。
 
 
　……那麼、我的初戰是什麼時候呢。
　然後、是怎樣的對手呢。
 
 
　如果可以的話、像那邊那個、皮膚顏色看來不錯的姐姐就好了。
　或者、像隔壁那個武鬥家一樣的輕裝的三股辮的也可以。
　又或者、那個的隔壁……啊、那邊是什麼啊？
 
 
　那邊的女孩子率好高啊。
 
 
　我們所在的地方也有三個人、但那邊有七個人左右啊。
 
 
『多謝各位今天參加大會。那麼、迪賽斯武鬥大會預選賽開始。』
 
 
　我觀察著那個女孩子團體、聲音迴響著、馬馬虎虎的寒暄後預選賽開始了。
 
 
『那麼、35號、152號去爪的舞臺。103號、47號的人去盾之舞臺。91號〜……』
 
 
　負責人宣讀號碼。
　被叫到號碼的人先開始嗎。
 
 
　爪啊盾啊、是每個舞臺的別稱。
　並不是被爪鋪滿、會飛出盾啊、沒有那樣的機關、只是個名字而已。
 
 
　小舞臺只有八個、而且各自獨立、看起來被叫號好嗎還要好久。
 
 
「春人！　去看看吧！」
 
 
　本來想做做準備運動等到出場、但塔尼亞過來要請我去看比賽。
 
 
　嗯〜……要怎麼辦呢。
　雖然沒有興趣……嘛、運氣好的話說不定能看到對手的比賽、那就去看看吧。
 
 
　而且沒有不能參觀別的選手的比賽的這樣的規則。
 
 
「知道了知道了。會去的啦不用這麼拉著手。大家呢？　一起去嗎？」
 
 
　用巨大的身體、像小孩子一樣拉著我的手的塔尼亞、我預先詢問下一下大家。
「啊。我也一起去」
「自己、想要在這裡集中下精神」
「我也是、在這裡等待比賽」
 
 
　莎朗一起去。
　然後、利昂和阿烏拉好像打算在這裡等待比賽開始。
 
 
「這樣嗎。那麼、什麼時候會被叫到都不知道哦、所以也舊部考慮會合了、各自加油吧。如果、碰上的對方、那個時候不要考慮太多盡全力吧」
「嗯。不會客氣的、會用全力的」
 
 
　我這樣說著、利昂也做了回答。
　其他的女性隊友、也互相點頭。
 
 
　這樣、從現在開始就是對手了。
　然後、我們和利昂分別、各自行動。
 
 
　看了兩場比賽後、塔尼亞被叫到了。
　好不容易、想要觀看塔尼亞的比賽、我和莎朗的號碼也被叫到了。
 
 
「啊、我也比賽了嗎。那麼、我們現在開始也分別行動吧。要加油哦」
「嗯！　春人也要加油哦！　塔尼亞醬也是！」
「我要打到春人和莎朗！」
 
 
　我們也各自激勵對方之後、分開了。
 
 
　從現在開始就是完全的對手了。
 
 
　然後、我朝著被叫到的舞臺前去。
 
 
　那個、劍之舞臺……劍之舞臺……。
　這裡嗎。
 
 
　之所以說是劍之舞臺、因為描繪著劍的標誌所以淺顯易懂。
 
 
「69號、天城・春人」
 
 
　我把號碼牌交給舞臺上的裁判、報上了名字。
 
 
「好的。確認無誤。那麼在舞臺上稍加等待」
 
 
　確認了號碼與名字的裁判催促後、我來到舞臺上。
 
 
　我的對戰對手好像還沒有到場。
 
 
　站在舞臺之上環顧四周、周圍只有30左右的人在圍觀。
 
 
　其中也有筋疲力盡而垂頭的人。
　那個人輸了嗎。真遺憾。
 
 
　等等、我心中雙手合一、聽到了尖細的聲音。
 
 
　我朝聲音的方向看去、是剛才會場的女孩子團體。
 
 
　哦。
 
 
　難道真的、初戰是以女孩子為對手嗎？
　LUCKY。
 
 
　哪個軟妹子呢？哪個軟妹子呢？
 
 
「13號、巴蘭・歐律達」
 
 
　我心裡充滿期待、從女孩子集團裡、眼神兇惡的帥哥報出了名字。
 
 
　哎？　這傢伙怎麼回事？
　為什麼從女孩子集團裡、會有帥哥出來？
 
 
「嗯。確認無誤。那麼、請到舞臺上來」
 
 
　我愣住了、那個帥哥來到舞臺上。
 
 
「巴蘭大人！　加油！」
「交給我吧。上次大會我是第五位、華麗的戰勝給你看吧！」
「呀啊啊！　巴蘭大人！」
 
 
　那個……。
 
 
　這家怎麼會死。
　啊、原來是這樣嗎。
 
 
　就是說這傢伙在神聖的大會場地、讓女孩子陪伴著、看起來十分的驕傲啊。
 
 
　不能忍！
 
 
　……同族嫌悪にも程がある。
 
 
　嘛、那個就先不管了、這傢伙是上次大會第五名？
 
 
　如果這是真的話、應該是擁有相當實力的人。
 
 
　外觀是輕浮的溫柔帥哥、但是只憑外觀和肌肉不能輕下判斷。
　重要的是、魔力量和控制力。
 
 
　初戰就碰到了不得了的對手啊。
　這不小心謹慎可不行啊。
 
 
「那麼劍之舞臺預算賽第三場開始。超過舞臺範圍的大規模魔法是禁止的。而且、殺死對手的場合、並不會入罪、但是會取消大會資格。請充分注意」
 
 
　裁判的大叔說明了一下注意事項。
 
 
　嗯嗯。那個已經完全理解了。
 
 
　還有、移出場外也視為放棄比賽。
　還有裁判判定停止這三種模式。
 
 
　昏厥後還做什麼的話、當然、裁判會判定停止。
　昨天晚上、又重新看了一遍規則。完美。啊、已經變得能完整的讀寫文字了嗎。
 
 
　順便一說、武器和防具是自由使用的。
　可以用自己喜歡的裝備參加。
 
 
　我的武器是……。
 
 
「那麼、開始！」
 
 
　聲音落下、比賽開始了。
 
 
　佩戴在腰間的細長的單手劍、拔出西洋劍……那個、這傢伙是叫什麼名字來著？
 
 
「巴蘭大人！　拔劍的姿勢也好帥！」
 
 
　啊啊……嗖嗖、巴蘭朝我架起劍。
 
 
「那種土氣的男人、瞬殺吧！　巴蘭大人！」
「好像從鄉下來的一樣、土氣打扮的男人什麼的、請溫柔的對待吧！」
 
 
　可惡。
　尖銳的聲音吵死了啊。
 
 
　而且、這衣服很土氣？
　別開玩笑了。不能忍。
 
 
　這是和塞利斯約會的時候選出來的衣服哦。
　很帥的啊！
 
 
　巴蘭好像要用西洋劍突刺一樣、突然縮進距離。
 
 
　巴蘭的尖銳的歡呼聲、非常討厭的我、集中精神迎擊。
 
 
「出戰對象是我、是你的運氣不好！」
 
 
　巴蘭這麼說著、快速的縮進距離、然後使出強烈的連續突刺。
 
 
　原來如此、的確這個速度很快。
 
 
　許多地方的冒險者、大概都不能看出這個速度。
　不愧是上回大會的第五名嗎。
 
 
　但是無論怎麼快、這樣直接的可以預測的突刺、我也早就等著了。
 
 
　突刺的西洋劍的劍尖、被我垂下的左手抓住。
 
 
　雖然閃開也行、但還是稍微想要抓住。
 
 
「什……麼……？！」
 
 
　巴蘭臉上浮現驚訝的表情。
 
 
　估計完全沒有想到自己的劍會被別人空手抓住吧。
 
 
　我用魔力強化了手、就算握住劍刃這種舉動、也不會受傷。
 
 
「咕……」
 
 
　巴蘭打算把劍抽回、然後再刺入、雖然用盡全力、但是被我我住的劍卻紋絲不動。
 
 
　呼哈哈！
　怎樣啊、恐怖吧？
 
 
　我的突然的行動、巴蘭的臉上浮顯著焦躁與恐懼。
 
 
　……我也是壞心眼啊。
 
 
　不、如果嘲笑我的話還無所謂、但是嘲笑這件衣服的話就罪孽深重。
　雖然不是巴蘭說的。
 
 
　嘛、但是是責任者、所以要給與這傢伙應有的報應。
 
 
　我、抓住了巴蘭的西洋劍、猛地一拉。
 
 
　當然、抓著武器不放手的巴蘭因為這個原因、朝我這邊倒下。
 
 
　放手還是比較好啊。
 
 
　我一邊著想著、向倒下的巴蘭的臉、給了一拳。
 
 
「呼呼」
 
 
　巴蘭發出遺憾的聲音、來不及防禦、用臉承受著我的拳頭、華麗瞬間化為烏有。
 
 
　在舞臺上滾來滾去、就這樣掉出了場外。
 
 
「到、到此為止！」
 
 
　看到掉出場外的巴蘭、裁判宣告了比賽結束。
 
 
　呼。
 
 
　上回大賽第五名被瞬間擊殺。
 
 
　這個原勇者、完全就是壓倒性不是嗎。
　不愧是原勇者、真是厲害。
 
 
　我拿著巴蘭的西洋劍、下了舞臺。
　舉起右手、勝者歡呼。
 
 
　我、現在就是帥！
 
 
　啊……啊……這樣啊、旁邊觀看的人發出嘈雜的聲音。
 
 
　這個真是令人心情愉悅！
 
 
　雖然知道隨便顯擺實力是不行的、但是這是大會啊。
 
 
　果然這樣從周圍「真厲害」聽到這樣的聲音感覺很開心。
 
 
　巴蘭的後宮隊伍「漂亮！　求抱！」之類、舉起的手放了下來。
 
 
「哢啊！　巴蘭大人的臉！」
「那傢伙怎麼回事！　一臉淫蕩！」
「因為嫉妒我們的巴蘭大人、故意瞄準臉吧！」
「下來的時候、舉起右手、連關懷失敗者的心情都沒有啊！」
「阿勒、得意忘形、心情變好了啊！」
 
 
　咕。
 
 
　完全沒有那樣的事情。
　而且是倒喝彩、無法反駁。
 
 
　真是難做啊。
 
---------------------------------
 
  

WEB 112.原勇者・スッキリすれば良いと言う 
[WEB 112.原勇者・スッキリすれば良いと言う] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嘎哈哈哈！　這個小矮子是我的對手嗎？！」
 
 
　預選賽第二輪的對手是個身高將近兩米的兄貴。
　比賽開始之後、兄貴好像說了什麼、不管怎麼樣決定了朝他的腹部來一拳。
 
 
　因為對兄貴沒有好感。
　所以、稍稍多用了一點力量也說不定。
 
 
　兄貴按著肚子倒下了、顫慄著。
 
 
「到此為止！」
 
 
　裁判宣佈結束。贏了。
 
 
　開始之後就瞬殺、果然除了周圍在看的人以外都在爭論。
 
 
　第一輪好像是上次大會第五名？
　是那個眼神兇惡的小帥哥的事情、因為傳言的關係嗎參觀的人增加了。
 
 
　看向我的敬畏的眼神。
 
 
　愉快。
　不過、遺憾的是基本上都是男人的視線。
 
 
　不、每個舞臺都有觀眾席、也有普通人在看。
　塞利斯和神樂應該在面才對。
 
 
　一定兩個人、看著我的活躍的身姿而戀慕著……阿勒？
 
 
　喊出的是號碼、那2個人好像不知道我的號碼？
　知道我比賽的地方嗎？
 
 
　我嘗試著瞭望普通觀眾的席位。
 
 
　嗯……因為有很多人在、所以找不到啊。
 
 
　預選會場有2個會場4個舞臺、各自的舞臺之間有著簡易的結界看不見其他的舞臺。
 
 
　一般的觀眾如果不移動到各自想看的舞臺的話是看不到其他的舞臺的……嗯、大概看不見吧。
　情緒低落了啊。
 
 
　不不、放棄的話還太早了。
　塞利斯一定能用愛的力量發現我吧。
　是愛的力量！
 
 
　莉蒂娜和米娜、香葉、卡羅音所在的貴賓作為能看到的是拳之舞臺。
 
 
　但我並沒有在那裡比賽、那應該不會被那裡的四人看到吧。
 
 
　嘁。
 
 
　その辺は明日の本戦でアピールするとして、到下場比賽之前該怎麼辦呢。
　1.2會比賽都是瞬殺、所以到下場比賽之前都還有時間。
 
 
　莎朗和塔尼婭、阿烏拉怎麼樣了呢。
　以上次大會第五名的程度來看、應該全員都能參加決賽了吧。
 
 
　是的呢、試著找下三個人吧。
　還有、利昂也是。
 
 
　我在各個舞臺之間晃蕩。
　我所在的會場的四個舞臺中都沒有發現其他人。
 
 
　大家都在另一個會場嗎。
　雖然就在隔壁、但是被排除在外的話有點悲傷啊。
 
 
　我走向隔壁會場的聯絡通道、正好中間的某個建築的門打開了。
 
 
「哦、莎朗」
「啊、春人」
 
 
　從中出來的是熟悉的臉龐、是沙朗。
 
 
「喲」
 
 
　我一邊打著招呼向前走去、一邊看向沙朗走出的那哥們。
 
 
　門上懸掛著的門牌、那裡……那個……救護……室、這麼寫著。
 
 
　誒、救護室？！
 
 
　這麼說來、救護室就在會場與會場之間。
 
 
「怎麼了？　哪裡受傷了嗎？」
 
 
　我慌張的確認這沙朗的全身。
　總之、好像並沒有受傷的樣子……。
 
 
「啊、嗯。只是落下來的時候腳好像稍微扭了一下。但是、已經用了回復魔法、應該沒關係了」
 
 
　沙朗這麼說了、輕輕的轉動腳踝給我看。
 
 
　但是、從那個聲音裡沒有感受到平時的那種精神。
 
 
　落下的時候……。
　然後、這個樣子……。
　這個是、說不定……。
 
 
「這、這樣嗎。太好了。……但是……那個……」
「謝謝。……哎嘿嘿……輸了」
 
 
　我從狀況所推測的確認的結果、沙朗從嘴裡說了出來。
 
 
　果然……輸了嗎。
 
 
「是……這樣嗎……」
「嗯。第二輪的時候、碰到了勇者大人」
 
 
　里昂嗎。
　啊……嗯……。
 
 
　沙朗的成長十分的快。
　仔細觀察的話已經成為了一流的冒險者了。
 
 
　但是、還是沒有能打敗利昂嗎。
 
 
　那邊有那邊的才能、積累了與魔王軍直接戰鬥的經驗。
 
 
　事實上、這一周的訓練也察覺到了、果然沙朗還是比不上嗎。
 
 
「雖然覺得不大可能取勝、但是也算是一種挑戰了。果然、不愧是勇者大人啊！途中的時候感覺還是不錯的、然後漸漸的覺得被克制了」
 
沙朗喋喋不休的說著。
　但是、完全就是在強行打起精神。
 
 
　就像沙朗說的、並不是想取勝就能取勝的吧、但是輸掉的懊悔是另當別論了。
 
 
　那個證據、就是精神慢慢的說著話、那個好像反過來想起了懊悔、漸漸的眼眶裡溢出了眼淚。
 
 
「啊。對、對不起。輸了還哭了」
 
 
　沙朗這麼說著、擦去眼淚、一旦哭出來就不會這麼簡單就能停下來吧。
 
 
「不、輸了但是不甘心所以會哭是理所當然吧。倒不如說保持平靜的人會很奇怪」
 
 
　我也有這種經驗。
　像這次的莎朗一樣、參加大會然後輸了、雖說情況有點不同、是因為自己的不中用而被別人幫助的時候、對沒有力量的懊悔。
 
 
　那個的時候的我、總之也哭了。
　夥伴中的大叔、說了如果感到懊悔的話就哭吧。
 
 
　哭出來之後就舒暢了、如果一直抑鬱的話就無法前進、之類的、我這樣認為。
 
 
　所以、莎朗只要痛快的哭出來就好了。
 
 
　我感覺我無法用言語解釋、所以用行動來表示。
 
 
　握住莎朗的手、朝救護室和會場之間的間隙走去。
 
 
「哎……等下……春人？」
「這種時候、暢快的哭出來會比較好哦」
 
 
　我儘量輕聲敘述、抱著沙朗的頭。
 
 
　順便發動無聲之空間、讓裡面的聲音不洩露到外面。
 
 
「盡情的哭吧……」
 
 
　沙朗在我的胸口嘟囔著臉。
 
 
「嗯」
「嗯……是的呢。那麼、就一下下……」
 
 
　沙朗這麼說著、在短短的時間裡、哭泣了。
 
 
　那不是需要用無聲之空間來掩蓋的聲音、只是低聲啜泣的感覺、但我覺得總比一直忍著要好。
 
 
　我在沙朗哭泣的時候、靜靜的擁抱著、撫摸著頭。
 
 
　結果、只用了短短數分鐘就轉換了嗎、莎朗停止了哭泣。
 
 
「謝謝。嗯。哭出來後救舒暢了呢！」
 
 
　哭完之後的沙朗、從我的臂彎中離開、一邊擦拭臉頰的淚水一邊說著。
 
 
　現在和剛才不同、不是強打精神、而是平時的沙朗的感覺。
 
 
「啊啊。嘛、一直懊悔的話也沒什麼用。從現在開始變得更強就好了」
「是的呢！　我、會更加努力的！」
 
 
　莎朗回復了精神。
　恢復了是很好、但是你更努力、如果比現在還要努力的話、那就是在深山裡閉門修煉了吧？
 
 
　嘛、隱居山中什麼的暫且不論、我也盡可能地進行協助吧。
　沙朗總有一天、會成為和我匹肩的女孩子啊。
 
 
　我以溫和心情凝視著沙朗。
　於是、沙朗發現了我的這樣的視線、臉頰突然紅了起來。
 
 
「盡、儘管如此、剛才被帶到這裡的時候、我、以為春人要和我做呢」
 
 
　什……麼……？
 
 
　莎朗醬。那個誤會也太大了？
 
 
　就算是我、看到悔恨流淚的女孩子、也不會什麼都不顧的就帶到草叢裡直接做哦。
 
 
　不、多少、只有一點點、有極小可能的和哭泣的女孩子做也不壞的心情、但如果那種情況下我那麼做的話、實在是太殘酷了。
 
 
「被抱住的時候、大……變大了……」
 
 
　什……麼……？
 
 
　莎朗扭扭捏捏的、垂下視線。
 
 
　真是沒有志氣。
　那種情況下還有反應什麼的、我因為自己的不中用而懊悔起來。
 
 
「這、這真是失禮了……」
 
 
　我向沙朗道歉。
　流石にちょっと凹んだ。
 
 
「嗯、嗯嗯！　沒有這樣的事情哦！　因為是春人啊！那個……被擁抱、我非常高興呢……」
 
 
　迫不急待和害羞、被擁抱雖然心裡一緊但是也很高興的莎朗。
　但是、不在意我是怎麼想的嗎。
 
 
「那個……那個、謝謝呢、春人。……那、那個……那、那樣會影響比賽吧？」
 
 
　嗯？　什麼？
 
 
　莎朗目光炯炯的、看著下麵。
 
 
　那個是？
　影響？
 
 
　啊啊、這個吧。
 
 
　嗯。會影響的。
 
 
　不、但是好嗎？
　到剛才為止還在哭泣的女孩子、這樣。
 
 
　但是、莎朗都這麼說了、OK嗎？
　是OK吧？　是OK吧。嗯、OK。
 
 
「嗯」
 
 
　我率直地回答了、沙朗的臉更紅了。
　但是、剛才離開的身體又靠近、然後迅速的蹲下。
 
 
「啊、不讓聲音洩漏的魔法、好好的展開了吧 」
「嗯」
 
 
　想哭的時候就哭好了。
　然後盡情的做、然後前進。
 
 
　我為自己的不中用而懊悔、盡情的做、期待著下場比賽。
 
---------------------------------
 
  

WEB 113.原勇者・養精蓄銳 
[WEB 113.原勇者・養精蓄銳] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「春人！　加油啊！」
 
 
　對在預選賽第三輪的舞臺的我、和平時一樣……不、比平時更加精神的莎朗像我發出的聲音。
 
 
「交給我吧」
 
 
　我回頭看了看莎朗。
 
 
　用我的水魔法、和莎朗的手帕、把這個女孩子的漂亮的臉和嘴巴洗了乾淨……。
 
 
　稍等一下、不行啊。
 
 
　好不容易平息的東西又要起來了。
 
 
「那麼第三輪、開始！」
 
 
　隨著裁判的號子聲、第三輪比賽開始了。
 
 
　第三輪的對手、是比我要大一圈的、肌肉緊繃的武鬥家。
 
 
「哈啊啊啊！」
 
 
　先手必勝、武鬥家迅速拉近距離。
 
 
　可是、遇到被可愛的女朋友注視著的我、是你的不幸。
 
 
　雖然可以像第一和第二場比賽一樣秒殺、但是想要表現的帥一點。這個、是男人可悲的本性吧。
 
 
　武鬥家使出連擊。
　不愧是第三場戰鬥、有相當的實力。
 
 
　瞬間使出多重攻擊、而且每一擊都摻有魔力。
 
 
　但是、我每次都以細微之差躲開了攻擊、如果是無法躲避的攻擊、就全部擋回去。
 
 
「咕……！」
 
 
　因為自己的攻擊都被躲避了所以有點動搖了嗎、武鬥家發出了聲音。
　然後、從下方使出了仿佛要割裂一切的腳踢。
 
 
　但是這招也被我輕鬆的躲掉了、然後対武鬥家的胸口來了一記直拳。
 
 
　武鬥家瞬間被擊飛、落在舞臺邊緣。
　因為我控制了力量所以沒有讓他飛出舞臺。
 
 
　然後站在舞臺上、面向看著我的武鬥家、伸出左手、手心朝上、拇指緊扣。
　然後、剩下的四指彎曲、前後擺動。
 
 
　嗚哇、好帥啊！
 
 
　這個姿勢一直想要做做看啊。
 
 
「咕……唔噢噢噢！」
 
 
　被挑釁的武鬥家站起來、朝我跑了過來。
　然後、使用大招、全身的用力一擊。
 
 
　俺はそれに並せて……カウンターを一閃。
 
 
　派手に吹っ飛ぶような一撃ではなく、ズシンと體內に響くような俺のカウンターを受けて、武闘家は聲もなく崩れ落ちた。
 
 
「那麼！」
 
 
　贏了。
　而且、不僅僅是瞬殺、而是非常漂亮的贏了。
 
 
　我帥氣的離開舞臺、走向莎朗。
 
 
　莎朗看著我的臉、為之著迷、恍惚著。
 
 
　計畫通……啊！
 
 
「春人好棒！……但是、如果是春人的話最初的一擊不就可以獲勝了嗎？對對方手下留情然後玩耍、對對方太失禮了哦？」
 
 
　咣。
 
 
　姑且、我的帥氣之處被看到、但是被責備了多餘的動作。
 
 
　嗚嗚嗚。
 
 
　有理有據。
 
 
「是、是的呢。做了不好的事情」
 
 
　我坦率的反省了。
 
 
「嗯！」
 
 
　莎朗看著這樣的我、笑了起來。
 
 
　什麼啊、那個笑容。
　到底是什麼事情讓你這好笑啊。
 
 
　難道又做了什麼事情嗎、就不追問了吧。
 
 
　之後、預選賽第四場、也就是向決賽的最後一次比賽。
 
 
　到現在為止、會有3/23的概率碰到熟人、雖然想著會怎麼樣、但是不知道比賽對手會是誰。
 
 
　不、也沒有確認其他三人是否進入了最後一輪、但我絕大家應該都能進入吧。
 
 
　結果、我按照莎朗的建議、第四輪戰鬥開始之後直接把對手擊出場外、漂亮的進入了決賽。
 
 
「春人！　真厲害！」
 
 
　我走下舞臺之後、被莎朗突然抱住。
 
 
　我也抱住莎朗、用手摟住莎朗。
 
 
「謝謝」
 
 
　我抱著莎朗、表達我的謝意。
 
 
「春人！」
 
 
　聽到呼喊聲、才突然發覺、不知道什麼時候塔尼婭已經過來了。
　然後、從莎朗的對面、總之從背後被抱住了。
 
 
　Oh…頸部埋到了歐派裡。
 
 
「春人、進入決賽了啊。真厲害啊！」
 
 
　變大的塔尼婭這麼說著、然後來回旋轉按摩著我的頭部。
 
 
　啊啊、快住手啊。這樣做的話我看起來不就是像一個孩子了嗎。
 
 
「還好吧。塔尼婭呢怎麼樣了？」
 
 
　我抑制了想要推開抱著我的頭的塔尼婭的手的衝動、然後問道。
　如果把手拿開的話、那塔尼婭就會從我身邊分開、就不能感受到那種感覺了呢。
 
 
「我還沒呢、還有一場比賽呢」
 
 
　雖然我沒有做什麼、但是塔尼婭還是放開了我的頭。
　當然、莎朗也鬆開了我、分開了。
 
 
　切。
 
 
「這樣嗎。要加油哦」
「哦嗚！　嘛、肯定很輕鬆的！」
 
 
　啊。你啊、那個可是失敗的FLAG哦。
而且、你應該還不知道吧、預選賽開始前莎朗還說著輕鬆取勝之類的、結果莎朗失敗了啊……。
 
 
「塔尼婭也好厲害啊！　比賽要加油哦！可惜我輸了啊」
「唉唉？！　莎朗輸了嗎！？　對手是誰？」
「啊那個、是勇者大人」
「啊？　那傢伙嗎？　好的、明白了。那傢伙就由我來打到！」
「額、猛揍什麼的還是不好吧……但是、嗯、拜託了！」
「啊啊！　幹掉敵人！」
 
 
　不用特別擔心嗎。
　莎朗好像也不是非常在意、很開心得和塔尼婭說著話。
 
 
　正好、心情好像真的處理好了。
 
 
　但是這個時候、完全沒有惡意的塔尼婭像個野孩子一樣天真單純真好啊。
 
 
「等一下。如果是這樣的話、打到莎朗的仇敵是我的任務吧？　利昂會被我打的體無完膚的」
 
 
　好不容易、所以我也參與了塔尼婭的談話。
 
 
「唉唉？！　稍等一下啦、連春人都」
「啊哈哈！　那個時候、莎朗和那傢伙的仇我會來報的！」
 
 
　稍等一下、我和兩個人談話的時候、感到了殺氣。
 
 
　在想著發生什麼事的時候、周圍的大賽參加者「那傢伙快去死啊」之類的用充滿詛咒的視線朝我看來。
 
 
　呼。
 
 
　那種詛咒般的眼神、對我這個原勇者來說完全無用。
　倒不如說更舒服啊。再多一點吧。
　哦吼吼吼。
 
 
　ーーーーーーーーーー
 
 
　結果、塔尼婭也安全的通過了預算賽。
　利昂和阿烏拉似乎也通過了預選賽並準備著明天的決賽。
 
 
　預算賽之後、全體人員相會的時候、莎朗和利昂只有相遇的那一瞬間尷尬了一下、然後雙方立馬轉換、和平時一樣說話。
 
 
　看來也不用擔心事後的糾紛。
 
 
　回去的路上、和利昂分別之後、我和莎朗、還有塔尼亞三個人往旅店走去。
 
 
　本來想和塞利斯和莉蒂娜他們會和、但是因為人太多所以就放棄了。
 
 
　原本、預算賽結束之後就各自回去、所以應該沒有什麼問題吧。
 
 
「啊、對了。我、我之前從香葉那裡聽說了……」
 
 
　三個人在圓形劇場的長廊裡走著的時候、塔尼婭好像想到了什麼一樣說了一句。
 
 
　從香葉那裡聽說？　什麼事？
 
 
「春人在戰鬥之後、好像石更了？」
 
 
　哈？
 
 
　聽到塔尼婭的出乎意料的一句話、我在那瞬間死機了。
 
 
「啊。這個、我也有聽說過」
 
 
　哎？
 
 
　莎朗好像也聽說過。
 
 
　啊啊、不不、稍等一下。
　香葉那傢伙、真的是莫名其妙啊……嗷嗷嗷。
 
 
　這麼說來、好像以前發生過那樣的事情啊……。
 
 
　想起來了。
　是和傀儡龍戰鬥之後的事情。
 
 
　不不、那個是香葉的誤解吧？
　雖然做了。
 
 
　話說回來、你們在我不知道的時候、交換著我的情報。難道不會不好意思嗎？
 
 
「啊。剛才的第二次比賽後也……」
 
 
　莎朗好像也想起了什麼し、變得扭扭捏捏。
 
 
　不不不不、稍等一下。等一下啊。
　那個、不是那樣的啊。
　雖然做了。
 
 
「是的吧。還有氣味呢」
 
 
　唉唉唉？！
 
 
　塔尼婭發言後、這回我和莎朗兩個人都死機了。
 
 
　氣、氣味什麼的？
　真的假的啊。
 
 
　我、試著聞了聞自己的氣味。
　但完全搞不明白啊……。
 
 
　獸人的嗅覺真是恐怖啊。
　平時、在不知不覺間完全暴露給了塔尼婭和米娜嗎？
 
 
　比如、在路上、悄悄的拿著大家的內衣、一個人做事什麼的。
 
 
　誒。
 
 
　莎朗她、一邊哇哇哇的喊著然後一邊用手捂住變得通紅的臉。
 
 
「我也能理解。　好不容易進行了實戰、所以、身體會熱起來啊」
 
 
　塔尼婭這麼說著、用手在我的肩膀上來回轉動。
 
 
　這、這樣嗎。
 
 
「那麼、春人現在怎麼樣呢？」
 
 
　塔尼婭在我耳邊細聲輕語。
 
 
　欸。
 
 
　這、這傢伙、身體變大之後意外的能發出像大人一樣的撫媚的聲音啊。
 
 
　我？
　我怎麼樣了嘛？
 
 
　那個算什麼、誘惑我嗎？
 
 
　做吧！
 
 
　我、看著塔尼婭、咧嘴笑了。
　塔尼婭、看到我笑了之後也笑了。
 
 
「你們兩個人的表情是想幹什麼！」
 
 
　莎朗在一邊吐槽、但現在是二對一。
　莎朗的理性沒有獲勝的希望。
 
 
　莎朗被我和塔尼婭抓住、我們三個人、消失在大道後面的紅燈區。
 
 
　這個時候覺得、到了這個街上後就立馬調查了這條街的分佈真是太好了。
　事先調查是有必要的。
 
 
　明天是大會決賽。加油吧。
 
--------------------------------
 
  

WEB 114.原勇者・度過一個溫暖的夜晚 
[WEB 114.原勇者・度過一個溫暖的夜晚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「歡迎回來」
 
 
　晚上、米娜迎接了返回宿舍的我們三人。
 
 
　想起了塔尼婭的嗅覺的事情、那一瞬間、打了一個哆嗦。
 
 
　米娜、那個、嗅覺也很敏銳嗎？
　難道一直以來所做的事情、全部都暴露了嗎？
 
 
　撲通撲通。
 
 
「？　有什麼問題嗎？」
 
 
　看到我在房間門口慌張看著她、米娜歪著頭感到疑惑。
 
 
「不、沒、沒什麼。我回來了」
「歡迎回來。辛苦了」
 
 
　辛苦了嗎、這個、到底有什麼意思呢。
　如果是單純的辛苦就好了嘛、還是說有隱藏的意思呢。
 
 
　如果是米娜的話、問她的話她一定會回答我吧、但是問起來的話感覺會很羞恥啊。
 
 
　姑且、現在還是別在意了吧。
 
 
「歡迎回來」
「我回來了」
 
 
　到了房間內後、才發現除了我們以外的人已經全部回來了。
　然後各自問候著。
 
 
　之後、莉蒂娜問道。
 
 
「這麼晚才回來、看來是去享受了吧？」
 
 
　驚。
 
 
　懼。
 
 
　嗯。這不是之前的嗅覺的關係了、而是我的事情非常普通的被曝光而已。
 
 
「嗯、是的呢」
 
 
　雖然並非感到愧疚、但是為什麼這麼怕呢。因為虧心嗎。
 
 
　嘛、莉蒂娜應該也沒有發怒、而且也沒有不快的樣子、應該沒什麼問題吧。
 
 
　在這之後、大家聚在一起吃晚飯。
 
 
　我、吃的是炒飯。
　雖然不大清楚、但是飯啊肉啊裡面好像放了什麼東西、所以很辣很美味。
　這個、是這條街的有名料理。
 
 
　米那知道之後、好像只要有材料就能做出來。
 
 
　所以、這次自己動手做。
 
 
「呐、春人？」
 
 
　啊、我因為運動之後感覺特別的餓所以拼命的把食物往肚子裡賽、神樂桑有點不高興地向我搭話。
 
 
「什麼事？」
「今天、比賽的時候為什麼沒有用劍？」
 
 
　眼神兇惡的神樂桑、變得更加的兇惡、而且進一步追問。
 
 
　神樂桑的情況、和莎朗的眼神的恐怖不同、是從心底裡發出的恐怖、另一種角度的恐怖。
 
 
　都快被嚇破膽了、如果是小孩子的話絕對是難以遺忘的恐懼。也許是這樣吧。
 
 
　話說、不是考慮那種事情的情況。
 
 
「神樂桑、今天的比賽、你看了嗎？」
「……從第三場開始吧」
「因為周圍的觀眾在談論、所以才知道」
 
 
　面對我的提問、神樂和塞利斯做了回答。
 
 
　這樣嗎。
　有兩個人在看嗎。
　真是太好了。
 
 
「比・起・那・個、劍。劍。劍。劍。為什麼沒有用？」
 
 
　閒談被打斷、神樂桑繼續追問我。
 
 
　不使用劍的理由？
 
 
　呼……。
 
 
「……那把劍太厲害了。　如果沒有出現真正的強敵、是不會輕易使用的」
 
 
　我眺望著遠方、好像有什麼痛苦的回憶一樣、說出了稍稍有些陰影的話。
　當然沒有那樣的事情、而且看到的也只有屋頂和牆壁而已。
 
 
「春人君。那個劍還是試製品。並沒有完成啊。是為了使用才做的東西。如果不使用一下看下有什麼問題的話、就不能做的更好了啊？」
「啊。好的。對不起。明天就會用的」
 
 
　生氣了。
 
 
　會用。會用的啊。
　明天的比賽我會用的啦。
 
 
　實際上、今天不使用、是因為就算不用也能取勝、而且為了明天特地保留而已。
 
 
「好好的、灌入魔力、在實戰中能承受多少的魔力、請好好調查下」
「是、是的」
 
 
　神樂桑哼了一聲之後、回到了自己的座位開始吃了起來。
 
 
　雖然劍是造夠了、但是已能製作出能承受我的魔力的劍為目標、也是相當的熱心啊。
　嘛、對我來說應該十分感激啊。
 
 
　然後、就輕鬆愉快的一邊閒談一邊吃飯。
 
 
　香葉、對特等席上的巴雷魯肉的味道有多麼的美味而做著熱烈的演講。
　因為明天也能吃到、所以特別的期待。
 
 
　如果要做陷阱針對這傢伙、只要放上巴雷魯的揉、就能讓她傻傻的進入陷阱了吧。
 
 
　之後、也有好好的看著我的比賽。
　畢竟好好努力著呢。
入夜之後。
 
 
　從浴室出來的我、穿著旅店準備的溫暖的大袍。
　這種東西是叫什麼來著？
　是浴袍來著嗎。
 
 
　穿著那個浴袍、我快速的鑽入了被窩。
 
 
　最近、天氣明顯的變冷了、如果感冒了那就會像個笨蛋一樣了。
 
 
　……不過感冒嗎、被照顧也不壞啊。
 
 
　我想起安赫爾的比賽之後、忽然覺得這樣也不錯。
　不、感冒的話就會發熱而且意識朦朧、不就變成那樣了嗎。
　而且傳染給女孩子們也不好。
 
 
　嘛、變得能使用魔力之後、生病啊之類的就沒有再出現了呢。
 
 
　順便一提、是一個人進入浴室。
 
 
　我、難道、是一個人嗎。
 
 
　不、一個人也不錯。
　並不是每天、都是那麼精力充沛的。
 
 
　白天和半晚、和莎朗還有塔尼婭做了不少呢。
 
 
　進入被窩後、已經非常的暖和了。
　然後、發現了一個柔軟的物體。啊、真的有。
 
 
　是塔尼婭。
 
 
　塔尼婭在被子裡卷了起來、已經睡著了。
 
 
　輕鬆取勝啊！　雖然這麼說著、其實非常的累嗎。
　還是說我的原因呢？　到底是哪個呢？
 
 
「春人君。今天就這麼睡了嗎？」
 
 
　我在被子裡、撫摸著塔尼婭的屁股和尾巴的時候、被莉蒂娜詢問了。
 
 
「啊？　不、並不是準備睡覺了啊？」
「這樣嗎？　因為今天是預算賽、我還以為你已經很累了」
 
 
　我很累了、所以就這麼睡了？
　不可能的啊。哈哈。真是的、リティナともあろうお方が、そんな。
 
 
「但是、明天是大賽決賽。今天就好好休息也未嘗不行吧？」
 
 
　從旁邊米娜擠了進來。
 
 
　啊咧啊咧。連這個而貓耳女僕都。
 
 
「這個小傢伙可不會這麼軟弱。無論多了疲倦、一瞬間就能恢復精神這才是春人啊」
 
 
　香葉更近一步的坐到床上、說道。
 
 
　你倒是是很好的理解了呢。正解。
 
 
「喏」
 
 
　香葉這麼說著、輕鬆的掀開被子。
 
 
　在被子裡摸著塔尼婭的我、當然精神滿滿。
 
 
「嘛」
「這個」
「已經這麼的」
「咽口水」
 
 
　莉蒂娜和米娜、還有旁邊的莎朗和塞利斯、可以說被全員凝視著。
 
 
　就算到了現在、還是感覺有點害羞。
　還有好冷啊。
 
 
「啊、笨女孩。很冷的啊」
「呼呼。大家、春人好像很冷的樣子。會對明天有影響的。大家要一起來幫忙溫暖下嗎？」
 
 
　香葉這麼說著伸出手、用溫暖的手心抱著我。
 
 
　哦嗚。
 
 
「是的呢。因為很冷啊」
「讓我來幫你溫暖起來把」
 
 
　莉蒂娜笑著、米娜兩眼發光、爬到床上來。
 
 
「春、春人、因為明天不努力的話可不行啊！」
「說、說的對啊。為了歐尼桑能獲得冠軍！」
 
 
　莎朗和塞利一邊辯解著、一邊扭扭捏捏的爬了上來。
 
 
　塔尼婭……因為正在睡覺、所以今天動作就慢一點吧。
　如果途中行了的話、那個時候。
 
 
　……啊、那個吧。
　就算我沒有打算、最近、大家都會主動。
 
 
　是那個嗎？
　果然、大家都喜歡這樣的事情啊。
 
 
　……嘿嘿。
 
 
　一直以來都非常的努力。看來有效果了啊！
 
 
　今晚、也十分的溫暖啊。
 
----------------------------------
 
  

WEB 115.原勇者•交換約定 
[WEB 115.原勇者•交換約定] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，和昨天一樣接受全員的鼓勵之後，我和塔莉婭一起抵達了大會會場。
簽到完畢，我們就在選手準備室邊做準備運動邊等待。
嗚恩……稍微緊張起來了。
雖然我在勇者時代，有過三次在很多觀眾面前戰鬥的經驗，但果然還是不習慣啊。
對了。
在這種時候為了緩解緊張的情緒，就像平常一樣做些快樂的事情來度過吧。
具體來說，就是用塔妮婭那柔軟的……
【早上好，你們來的很早呢。】
我才剛伸出手，利昂和阿烏菈就進到準備室裡來了。
切！
 
【早上好。】
 
我們相互打了招呼之後，就聊著一些像是今天的狀態啊、幹勁啊、這樣那樣的話題來打發時間。
現在，主戰會場正在舉行開幕式和展覽會以及由上屆武鬥大會的優勝者作代表的宣誓大會。
本想著「反正也閑著沒事幹，不如去看看吧」，結果因為一點小事而沒去看。
【特地把我叫到這兒來，有什麼事嗎？】
所謂的「小事」就是利昂把我喊到沒什麼人來的小路上來這件事。
眼前的是把我叫出來的利昂本人。
沒有其他任何人。
【……春人先生，我有一個請求。】
稍微頓了一下，利昂說出了來意。
請求？
【在今天的大會上，我想春人先生肯定會為了得到冠軍而取得勝利晉級的機會吧。而本人也會向優勝發起挑戰。】
利昂用一副格外認真的表情這樣說道。
我默默地聽著。
哼嗯？
【然後……那樣的話，我想一定會碰到和春人先生戰鬥的場合。】
哈啊……？
那個……他是想表達什麼呢？
難道，是來拜託我打假比賽的？
唉-……勇者嗎？利昂應該不會幹那種？
【如果……如果我戰勝了春人先生，一個，請回答本人的一個問題可以嗎？】
啊，完全不是我所想的。抱歉。
【問題……？雖然不是很明白，也不用非要加一個要戰勝我的條件啊，你問的話我就會回答了。】
像是和女性陣營之間的夜晚細節之類的，或者是我小學六年級的時候在山裡合宿學習時到女澡堂偷窺之類的，這種事得除外。
不，才沒有偷窺呢。
頂多就是有這個想法而已。
【……也是呢。我現在在這問了的話，肯定是沒什麼大不了的事情吧。但是，如果可以的話，我想贏了你之後再問。】
對於我隨意的應答，利昂露出自嘲意味的笑容這樣說道。
到底是什麼事情我完全不明白。
【如果想那麼做的話，我倒是無所謂……不過我可沒有輸掉的打算啊？】
【當然，到那時請全力和我戰鬥。】
對於我的確認，利昂以這是理所當然的表情應答道。
嘛，我是無所謂。
但是，利昂想問我的事情呢……是什麼呢？
沒有什麼馬上就能想到的事情啊。
想問的事……想問的事……
啊，對啊。想起來了。
不是我的事情，說起來有想問這傢伙的事情。
我們來到這個城鎮的第二天，利昂來拜訪的時候我就有違和感了。
從那以來，因為沒感到有什麼特別的所以忘了，正好問一下吧。
【是呢。我知道了，那麼就此約定了。作為代價，如果是我贏了，利昂也要回答我的一個問題。】
【……向本人問一個問題嗎？】
我沒多想提出了相同的條件，利昂繃緊了表情。
啊勒？
雖然是沒多想就提出的條件，有那麼難以接受嗎？
【有什麼不好的嗎？】
【不，不好意思。沒有那種事。那個條件，我接受了。】
我還挺擔心有什麼不好的事呢，利昂緩和了表情，接受了我的提案。
？
嘛……無所謂吧？
【要說的話就是這些。謝謝你特意前來。我們互相都加油吧。】
【啊啊，我會的。】
利昂最後這樣說道，接著就回休息室去了。
雖然對利昂的言行還有些無法釋然，嘛，連這個一起，等我贏了他之後一起問他吧。
我也回去吧。
那之後，為了分組淘汰賽的組合而抽了簽，然後在會場進行了選手介紹。
會場是如我所想的那種鬥技場的樣子，中央是個圓形的舞臺，旁邊的是稍許場外地區。
將這些圍著的就是觀眾席了。
我往觀眾席看去，尋找著塞莉絲和神樂小姐。
啊，果然人太多了和之前一樣找不著啊。
莉蒂娜她們在的貴賓席馬上就找到了。
正好在正面的高處，可以看見有玻璃窗覆蓋的突出形狀的座位席。
順便說一下，我確認到了莉蒂娜和米娜、咯若因和尤尼克的身姿。是察覺到了我的視線吧，莉蒂娜向我輕輕的揮了揮手。好可愛。
香葉邊大口啖肉邊一副很了不起的樣子反復踏著腳俯視著我，好在意。
那傢伙想幹什麼啊。
感覺她現在就是站在比觀眾和我們選手要高的地方作出一副「人類就像螞蟻一樣啊」神情。
倒是也沒有那麼高啦。
總之，這樣那樣的事之後抽籤結束，淘汰賽程表被發表出來了。
【我的初戰對手是上回大會的准優勝選手啊。】
被裁判告知了比賽開始。
遭了，忘記問對方的姓名了。
算了，姓名什麼的怎樣都好，也沒有非要記住的必要。
我在宣佈比賽開始的同時，將劍拔出，而武鬥家從正面衝刺過來。
武鬥家做出攻擊的架勢，在進入到我的射程的瞬間，筆
直的向我擊出拳來，想要攻擊到我還是太遠。
 
我沒管那個，打算用刀斬向他時，「啪」像這樣的很大
響聲的衝擊向我的臉部襲來。
 
【啊噗……！】
好痛！？
意料之外的衝擊使我震驚，於是我快速的向後退去。
混蛋。剛才的是什麼？魔法嗎？
我以為那一拳離我很遠而充滿餘裕的閃躲著，但是它卻
比我預想的更早的對我的臉部造成了衝擊。
 
這個，是那個吧。讓魔力從拳頭處飛出來的感覺？多半是的。
沒感覺到對方有詠唱的動作，所以是無詠唱的吧。
想必是通過日復一日的鍛煉得來的能力吧。這就是得要那種程度的想像才能做到事。
不愧是上次大會的准優勝者，有些小瞧他了，要自我反省一下啊。
武鬥家為了追上飛速後退的我，這次則是他突進了過來。接著，朝我伸出拳頭來。
當然，這不是他的拳頭能夠的到的距離，應該是和上次一樣，要從拳頭發射出魔力的團塊。
一發一發的來還不是什麼大事。
 
剛才打在臉上的是意料之外的突然襲擊，並沒有造成什麼傷害，雖然很痛。
就像是在遊戲裡受到的疼痛一樣。……有點兒逞強過頭了。
很痛啊，鼻子很脆弱的嘛，我都有點兒淚目了。雖然這麼說，但是並沒有太大的威脅也是事實。
只要有心理準備的話，那一擊確實沒有多大的威力。
 
我集中精神來觀察魔力的流向。
然後，這回恰好躲過了這看不見的一擊。
【！？】
看到我乾脆地躲過了魔力之拳，武鬥家停下了腳步。
【你小子，僅僅只受我一拳就看穿了我的拳法的關鍵，並且躲過去了嗎？！】
看來這使得武鬥家很震驚。
呼-。
要我正確感知這種既不像火焰也不像水流的沒有物質化的魔力還是挺難的啊。
【那麼，這個怎麼樣！】
就在我以微笑作答時，武鬥家接著打出不可計數的魔力之拳。
哦哦，好厲害。還可以連射啊。
 
 
為了能夠明確的做出這樣的印象，他到底反復揮出過多少次拳頭呢？
可以稍微窺見武鬥家不斷做出的鍛煉的程度呢。
 
 
……雖然這麼說，這種程度還不夠。
 
 
我將向我襲來的不可計數的魔力之拳華麗地盡數躲過。
 
 
雖然要正確地把握魔力的流動有點麻煩，但是只要能把握住，躲過這些並不是太難。
 
 
只算出招數的話，每天作為我的對手的莎朗才是壓倒性的多呢。
 
 
確實，只要不被命中的話就沒什麼關係。
 
 
但是，我一旦接近，武鬥家就會拉開距離。我不可能一邊躲避魔力之拳還一邊接近過去肉搏啊。
 
 
明明是個武鬥家還遠攻，這是想怎樣啊？
 
 
話說，這個在觀眾眼裡是啥樣的啊？
 
 
在離我一段距離的地方打出拳擊的武鬥家，和在什麼都沒有的地方躲來躲去的我。
 
 
這看起來是不是很像笨蛋啊？武鬥家是上次大會的准優勝者，他的這種戰鬥方式在一定程度上是被大家所接受的。
 
 
……噗。
 
想像著在觀眾席上看自己，好像有點意思唉。
 
 
不不，現在這種搞笑狀態的主角就是我自己。
 
 
還是快點兒結束戰鬥吧。
 
 
那麼，該怎麼辦呢？
 
 
邊躲避邊接近是做不到的。唉，雖然有些麻煩。
 
 
也就是說，這邊也使用遠距離攻擊就好了。
 
 
雖然使用魔法也可以，但是這樣的話就沒法使用神樂小姐的劍了，就用劍來進行遠距離攻擊。
 
 
方法是和現在武鬥家正在做的事情一樣。
 
 
我這麼決定後，就和武鬥家拉開了距離。
 
 
武鬥家並沒有縮短距離，那個魔力拳頭到底可以飛多遠啊？嘛，怎樣都好。
 
 
我將劍放在和腰同高的地方，開始注入魔力。
 
 
根據我所注入的魔力，想像出從劍的中心部分浮現出光線的樣子來。
 
 
視線和武鬥家重合，雖然是視野所及的距離，但是果然很酷啊。
 
 
據神樂小姐所言，這只不過是裝了一個能注入魔力的裝置而已，本來是要藏到看不見的地方的，但是把這麼酷的東西藏起來可不行啊。
最後根據我的意見，劍的中央部分把之前所說的黑色的芯的部分顯露出來。
 
 
劍發出了淡淡的光。
 
 
如果波及到觀眾席就出局了，所以要注意注入的量。
 
 
……總之先這樣。
 
 
【哈！】
 
 
然後，我做出將注入的魔力射出的想像，一記橫閃。
從劍中放出的魔力衝擊波在舞臺上橫掃過去。
 
 
【什……麼？！】
 
 
武鬥家硬是挨下這一擊魔力衝擊波，被吹飛出場外。
 
 
而餘波也在觀眾席上掀起一陣暴風來。
 
 
啊……不好。
這是想像以上的威力啊。
 
 
我還沒有聽到宣告比賽結束的廣播就這樣擔心了起來。
 
 
雖然只是風的程度，這個，會有人生氣嗎？
還、還沒到受害的程度，一定沒問題的。
 
 
怎麼說呢，有種說給自己聽的感覺。
 
 
哈！
 
 
我因為擔心而看向觀眾席，因為我而引起的暴風將女性觀眾的裙子掀起，清楚地看到了胖次。而且，到處都是。
 
 
哦哦。沒想到這個，太棒了。
 
 
話說，再怎麼說現在也不是能夠表現的很高興的場合啊。
 
 
【到、到此為止！勝者，天城•春人！】
 
 
風平息的瞬間，在開始騷亂的鬥技場中，裁判宣告了我的勝利。
 
-------------------------------
 
  

WEB 116.原勇者・夾住 
[WEB 116.原勇者・夾住] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　第一輪八場比賽結束後、塔尼婭、阿烏拉、利昂三人都順利通過。
　向決賽第二輪前進。
 
 
　從我的第一場戰鬥看來、決賽的戰鬥水準比我想像得更高。
 
 
　雖然這麼說、但從我的熟人全部勝出看來、但終究「沒我想像的」那麼厲害。
 
 
　上次冠軍的比賽也看過了。
　那傢伙這次和利昂碰上了、然後我看了他和利昂的比賽雖然是冠軍僅憑那種程度是勝不了利昂。
 
 
　倒不如說那之後、以塔尼婭獲勝的前提下、半決賽塔尼婭和利昂的比賽會怎麼樣我倒是非常的好奇。
 
 
　我覺得現在塔尼婭的實力倒不如莎朗。
 
 
　只是、塔尼亞有著野生動物般的動作和靈敏、剛想反擊就從背面攻擊之類的、相當棘手的動作啊。
 
 
　回想起來我第一次與塔尼婭戰鬥的時候也是相當的辛苦。
 
 
　預選賽的時候沒能看到莎朗和利昂的戰鬥、但這一周的訓練、利昂能否跟得上塔尼婭的動作才是重點。
 
 
　如果一直被擾亂的話、我想塔尼婭應該也有機會。
　相反、如果利昂冷靜的應對的話塔尼婭也沒有獲勝的可能吧。
 
 
　…………嗯、這個、會怎麼樣呢。
 
 
　麻煩的是那一周的時間裡塔尼婭有和利昂進行聯合練習、應該能估算對方的戰鬥能力。
 
 
　但只有大會上才有的、無論是誰都不知道到底會發生什麼的驚險刺激。
 
 
　啊算了。
 
 
　我也並不是特地來這個大會尋求刺激感。
　我這次追求的、是錢和名聲。
 
 
　漂亮的俗物啊。但就是這樣的東西啊。
 
 
「呐、你。能打擾下嗎？」
 
 
　我在思索著大會的預測的時候、聽到了一個撫媚的聲音。
 
 
　回頭一看、是一個暴露著相當多的肌膚的、歐派豐滿的金髮大姐姐。
 
 
　這個人……。
 
 
「什麼啊？」
 
 
　我姑且、朝金髮大姐姐回了一句。
　這個姐姐是我下場比賽的對手。
 
 
　雖然她的比賽我只看了一場、但我覺得這個人是所有決賽的參加者中最弱的一名。
　倒不如、能在預選賽中勝出什麼的、我不覺得她的能力足夠。
 
 
「我、我叫米拉貝爾。請多關照」
 
 
　大姐姐露出和藹可親的笑容、坐在我的旁邊。
 
 
　好近好近好近。
 
 
　肩旁都碰到了。
　話說、倒不如說被抱著胳膊。
 
 
　接著更進一步的被依偎者、我的視線正好看到一個絕景金髮大姐姐的乳溝。
 
 
「那個……有什麼事？」
 
 
　我一邊感受著米拉貝爾的柔軟、一邊享受著絕景、然後一問。
 
 
　但是、估計也猜到了是什麼樣的要求。
 
 
　從一回戰鬥就能看出。
　是那個啊、使用甜蜜陷阱的傢伙啊。
 
 
　今天早上、抽籤之後得知是安排在第二輪比賽所以中間有一點點空閒的時間進行誘惑嗎、雖然不知道是不是事前誘惑、但那明顯就是假賽。
 
 
「我啊、看了第一輪戰鬥的你、被你感動了」
 
 
　米拉貝爾這麼說著、把全身壓了過來。
 
 
　哦。
 
 
　感覺到了、我的手臂已經被米拉貝爾的歐派夾住了。
　為什麼、手臂被歐派夾住會這麼舒服呢。
 
 
　不、並不是這樣。
 
 
　總之呢、輪到我了呢。
 
 
「厲害啊。面對上回大會的亞軍埃斯特、居然能華麗的躲避著他的看不見的攻擊、反過來用一擊取勝！」
 
 
　米拉貝爾不斷的稱讚著我、然後又不斷的靠近。
 
 
　不能再靠近了哦、大姐姐。
 
 
　再說第一場比賽的對手、那傢伙的名字叫埃斯特嗎。現在才知道啊。
 
 
　米拉貝爾的頭繼續放在我的肩膀上、一邊說話一邊向我的耳朵吹氣。
　而我的手被歐派夾著、手指被大腿夾著。
 
 
　雖然我理智清晰、但是這個情況忍不了啊。
 
 
　我也稍微有得意忘形、轉動被夾住的指尖、享受著米拉貝爾大腿的觸感。
 
 
「呼呼……。我、對你做的事、非常的中意」
 
　是我轉動被大腿夾住的手指的事嗎、還是說包括看著絕景的事呢、米拉貝爾牽著我的另一隻手、悄悄的誘導到胸口。
 
 
　不是吧？　這、做到那種地步沒問題嗎。
　但是、有個東西非常的痛苦啊。
 
 
　不顧我的擔憂、米拉貝爾更進一步的把手放在我的大腿上摩擦。
 
 
　嗚哇。這事情鬧大了啊。
　互相糾纏的手臂。被夾住的我的到處撫摸的我的手。來回撫摸的米拉貝爾的手。
 
 
　而且現在、因為第一輪比賽結束的時候正好午休、所以現在沒有人。
　塔尼婭和利昂還有阿烏拉也不在。
 
 
　這麼一看、只有我和米拉貝爾。時機正好。
　當然、大概是米拉貝爾安排的時機吧。
　其實我也這麼想、所以故意變成單身一人。
 
 
「啊。你、受用的非常的嫺熟啊。特別是H的方面啊」
 
 
　額、啊、是啊。的確呢。拜每天的鍛煉所賜啊。
 
 
「呐……今晩、不和我做點更快樂的事情嗎？」
 
 
　米拉貝爾的嘴唇、在我的耳邊或接觸或不接觸、不、倒不如說、一邊接觸一邊甜蜜的低聲私語。
 
 
　誒、怎麼這樣。
　這樣嗎？
　剛才說了呢、容易上手的米拉貝爾桑。
 
 
　我一邊摸著米拉貝爾的大腿和歐派一邊靜靜的聽著。
 
 
「只是、呢……我自己、有著不得不進入大會前列的理由」
「呃……理由嗎？」
 
 
　突然、米拉貝爾轉變成消沉的語氣、開始傾訴著什麼。
 
 
「我呢、有負債啊。而且、還要撫養弟弟和妹妹……」
「這樣嗎」
 
 
　負債啊。很遭啊。
 
 
「你應該也知道、如果成為這個大會的前四名、除了一年的賞金外、還有保障衣食住行和各種特權嗎？」
「好像是這樣的呢」
 
 
　這麼說來的話、這樣的事情好像寫在了參賽事項上。
 
 
「我的話、無論如何也想進入前四名！」
 
 
　米拉貝爾非常激動的樣子、滿眼淚水哭訴著。
 
 
　但是、居然一邊說著一邊還撫摸著我的大腿。
　話說、大腿嗎、已經完全移動到中部了啊、那個。
 
 
「這樣嗎」
「是的」
 
 
　我那樣回答、剛才的相互糾纏的手臂已經鬆開、轉眼間變成了身體相隔。
 
 
　啊、好冷。
 
 
　失去了剛才感受的米拉貝爾的提問、一下子變冷了。
　一絲的不安、和焦躁的感覺。
 
 
「因此……呐……？」
 
 
　米拉貝爾淚汪汪的仰視著我、一動不動的凝視著我的眼。
 
 
　真是可愛啊。
 
 
　所以我說。
　用溫柔的聲音。
「那樣嗎。欠債、能還完就好了呢」是吧。
 
 
「…………」
「…………」
 
 
　我和米拉貝爾互相凝視了一會兒。
 
 
「那個……」
「什麼？」
 
 
　我認為、不清楚我說的話的含義嗎、米拉貝爾繼續凝視著我。
 
 
「額、嗯。沒什麼。那麼、今晩、大會結束後、在街道的入口碰面吧？」
 
 
　不知道該如何解釋、米拉貝爾那樣說著、再次移動了身體。
 
 
「街道的入口嗎。我知道了」
「額。那麼、待會兒見、呐」
 
 
　我確認之後、米拉貝爾最後那樣說了之後、在我的耳朵旁輕輕的吹了一口氣後離開了。
 
 
　離去之際、氣衝衝的用搖晃的屁股對著我。
 
 
　……那個怎麼都好啦、但是現在這個下腹該怎麼辦？
 
 
　鬱悶啊。
 
 
　 嗯、這個暫且不提、當然我當然不打算讓米拉貝爾勝出。
 
 
　再怎麼我對女孩子放水、但不會受到誘惑而進行假賽。
 
 
　而且對方也沒有明示、所以我什麼也不會說。
 
 
　以前、ミーナと言うもっと重要な局面で、ホイホイとハニトラに乗っかった記憶があるが、這個和那個又是不同……暫且先這樣吧。
 
 
　倒不如說、比起那個時候我的精神有所成長了。
　不、倒不如說是我自己成長了。
 
 
　我、變強了！
 
 
　不但有著六個可愛的妹子、而且夜夜笙簫、非常的誘惑。
 
 
　呼哈哈。
 
 
　啊……但是、被歐派夾住的感覺真好。
　雖然、胸部的感覺非常的好、但是光滑的大腿也非常的棒啊。
　如果能夾著臉的話、就更棒了。
 
 
　不行。某個地方太精神了、冷靜不下來。
 
 
「向前彎曲著身子幹什麼？」
 
 
　不知道什麼時候、塔尼婭出現在我眼前。
 
 
「不、稍微……」
 
 
　我抬頭看著眼前的塔尼婭。
 
 
　那裡、有兩座神聖的大山、高高聳起。
 
 
「……」
「……」
 
 
　互相凝視的我和塔尼婭。
 
 
「呼」
「呼」
 
 
　同步的我和塔尼婭。
 
 
　心有靈犀就是說這個個啊。
 
 
　離第二輪比賽開始、還有四十分鐘。
　我決定要吃個午飯。
 
 
　ーーーーーーーーーー
 
 
　第二輪比賽。
 
 
　從結果來說、我贏了。
 
 
　本來就稀少的、米拉貝爾的防具被我用劍破壞了、然後從背後抓牢、丟出場外。
 
 
　有著債務的米拉貝爾、還有僅有的防具還被我破壞了、但是為了讓我驗證劍的威力神樂桑一直盯著我、沒辦法。沒有辦法啊。
 
 
　米拉貝爾說了很多、但是我沒有記住。
 
 
　米拉貝爾桑。
　今晩、大會結束後在街道入口吧。
　我、會等著。
　那個時候、破壊した防具の弁償しますよ。
 
 
　……不會來的吧。
 
--------------------------------------------
 
  

WEB 117.原勇者・与女神相会 
[WEB 117.原勇者・与女神相会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　第二轮全部结束、决战的前四名已经选出。
 
　和我预测的一样没什么变化、理所当然的是我、塔尼娅、阿乌拉、利昂四人取得比赛资格。
　没有上次大会前四名中的任意一名的大骚乱般的展开。
 
　第二轮战斗的看点、应该是利昂对上次大会的冠军吧。
 
　本以为利昂会轻松取胜、但怎么说呢不愧是上回大赛的冠军。
 
　展开了相当激烈的战斗、有一看的价值。
 
　特别是、最后两人的迫近战。
 
　就结果来说是利昂获胜了……不、但是看到那样的战斗作为男孩子来说会燃起来呢。
 
　嘛、比赛的事情就先放在一边吧、当下、我的兴趣在阿乌拉身上。
 
　那个留着黑色长发的正经女骑士、通过这一周的练习明白了一个事。
 
　从上回的午餐会的浪漫喜剧、我阿乌拉以为一定会迷上了利昂、但出乎意料的好像并没有多少感情、这件事。
 
　不、是本人在没有意识的情况下无意识下都不知道怎么明白吗、不过从平时的表现来看没有那种感觉。
 
　那个爱情剧场、因为是作为勇者一行人中两名进攻者的一名、从那些话中是这么感觉的。
　那个时候、因为卡罗因的过度反应、才产生的那种情况吗。
 
　平常的时候阿乌拉和卡罗音的关系的确不错。
 
　即使是利昂、对那种突发情况也感到十分的棘手。
 
「那么、先和卡罗因交往做些什么、让卡罗因安心的话？」这种我的提议、得到了「在魔王讨伐之前、不能考虑这样的事情」之类的意料之中的回答。
 
　认真的啊。
　某种意义上、我和利昂正好是相反的存在。
　虽然现在才说。
 
　不如说、不否定和卡罗音黏在一起「直到魔王讨伐之前」这种利昂才会说的话。
　リオンはリオンで満更でもないらしい。
 
　脸稍微红了一下「卡罗音什么的、现在那样的」这种小学生初恋的反应。你都几岁了啊。
 
　因为记忆丧失所以不太清楚、但是应该有20左右了吧。
　而且比我更高。
 
　……嘁。
 
　先不说那个了、青い。青いな。
 
　赤い顔で青い事を言うとはこれ如何に。
　这个、笨蛋吗。我是笨蛋吗。
 
　利昂……说起来、这个世界的人应该不知道吧、很不错不是吗？
「想要保护……因为有重要的人、所以不能死在这里！」说着这样的话、发出隐藏的力量打破困境啊。
 
　那种事情不也是非常重要嘛？
 
　但是、这个和死亡FLAG只有一步之差吧。
 
　正因如此「如果这场战斗结束了、有想要传达的事情……」为了回避这种情况、然后快速解决在一起和某种失败FLAG不是微妙的联系在一起吗。
 
　嘛、现实中不会有那种向系统一样的事情发生。
 
　暂时、把那些话放一边、回到勇者一行人的恋爱事情上吧。
 
　如果不出意外的话就是利昂和卡罗音相亲相爱、然后剩下的阿乌拉和尤尼克拉姆其实……也就只能这么想了。
　对这种组合我还是挺喜欢的。
 
　因此、把利昂和尤尼克拉姆叫出来、三个男人去吃饭。
 
　于是使用师傅的特权、和两个人谈谈这种话题。
 
　但是、尤尼克拉姆在王都好像已经有夫人了。震惊的事实。已婚者！
 
　好像、在决定和勇者一行通行的数月之前就结婚了。是和青梅竹马结的婚。
 
　新婚的丈夫留下妻子、为了讨伐魔王而旅行对妻子来说挺可怜啊、虽然我这么想、但是尤尼克拉姆「既然成为了骑士的妻子、就要做好这种程度的觉悟。不会有问题的」断言了。真的假的啊。
　而且「那个」不已经是。已经是我的东西了？　すまし顔のくせに言うじゃないか。
 
　我被尤尼克拉姆的帅气震撼了。
 
　勇者一行の不遇ポジション、いけすかないロン毛野郎とか思っててごめんなさい。
 
「春人殿下才是、吸引着包括王女殿下在内的那个数量的女性的实力和魅力、对我来说无论无何都是不可能的所以十分的佩服」
 
　但、这句话是赞扬还是不是呢、因为是尤尼克拉姆说的应该是称赞的吧。
 
　他就是这样的人呢。
 
　这个世界、有实力的人被女性所围绕并不是稀奇的事情。
　莉蒂娜也那样说过。
　但是、也并不是所有人都这样。
 
　以利昂来说无论怎么表达好意、两个人交往都不可能吧。真可惜啊。
　尤尼克拉姆也是。
 
　这样的话、阿乌拉没有与勇者一行人中的一个人有恋爱关系。
 
　……那么、为什么长时间的考虑这种事情呢、也就是说、那是个啊。
 
　黑发。又直又长。女骑士。美人。我、兽性。
 
「天城殿下」
 
　我的邪恶的企图正好告一段落的时候、阿乌拉打了一声招呼。
 
「那个。半决赛、请多多关照」
 
　我让表情不显露在脸上、细心注意的回应。
 
「嗯！　アマギ殿の胸を借りるつもりで当たらせて貰おうと考えています！」
 
　アウラはシャロン顔負けの威勢の良さと、美しさすら感じる程ビシッと背筋を伸ばして意気込みを語る。
 
　胸口的话什么时候都可以借你靠哦
　到不说、我想借。物理上的。
 
　呼呼。
 
「天城殿下？　身体状况不佳吗？　脸色不怎么好看啊？」
 
　咕……。
 
　并不是状态不好。
　只是在想着不好的事情而已。
 
　その方が酷い。
 
「没、没有、没问题。没有那样的事」
 
　我用手捂住嘴、对着阿乌拉说。
 
「这样吗。那样的话就好」
 
　虽然说是相识、但是对之后的比赛对手这么温柔。不愧是阿乌拉啊。
 
　……嗯。
 
　但是啊。
 
　虽然说我和阿乌拉是相识、但是她是勇者一行的一员。
 
　这个大会结束之后、就会分开行动了。
　如果可以的话现在想要一些契机。
 
　……。
 
　……嗯……。
 
「天城殿下……我怎么了吗？」
 
　我在想着的时候、看着阿乌拉漂亮的脸、阿乌拉十分诧异。
 
　完全没有害羞的样子、阿乌拉也是迟钝系的女骑士啊。
 
　说到底、以前的事情都忘得差不多了、或许觉得男人和女人没有很大的差异吧。
 
「阿乌拉啊、有很多兄弟吗？」
 
　我想问问我不太清楚的事情。
 
「哦这样啊。的确我有3个哥哥、2个弟弟」
 
　阿乌拉用非常吃惊的样子说了。
 
　家里并没有姐妹、只有阿乌拉是女性吗。
 
　但是、果然是这样吗。
 
　我也有过这样的经验。
 
　我是在孤儿院长大的、经常和男孩子一起玩的女孩在对那种事的感觉会变得非常的暧昧。
 
　具体说的话、和男性一起洗澡、在夏天的时候穿的尽是背心啊之类的有很多空隙的衣服、很多重要的部分都露出来。
 
　在日本的时候、升到小学之后在交际和生活之中、就对男女的差异有了理解、对走在封闭的骑士道路上的阿乌拉来说或许并没有把两性的差异放在心上。
 
　……嘿嘿。
 
「这样啊 。话说今天晚上、好像有说过和莎朗还有香叶一起去玩这件事吧？」
「诶？　啊、是的！　那两个人非常的好啊！　今晚、那两个人有什么事情吗？　如果有的话、那就是把约定延期吗？」
 
　阿乌拉回答了、我突然的确认。
 
　今天也是大会结束的时候、莎朗和香叶说是要去阿乌拉住的地方。
 
　这里先利用这两个人、启用我和阿乌拉亲近的作战把。
 
「啊、不是、也没什么事……是啊……。出来たら2人にいてもらいたいけど、どうしてもって程でもない」
「？」
 
　我也不知道我在说些什么。
　在听的阿乌拉肯定更糊涂吧。
 
　阿乌拉用呆呆的表情等着我的后续发言。
 
　啊太可爱了啊。
 
　啊不是。
 
「如果我在这个大会取得冠军的话、如果可以的话想要和那两个人晚上在一起」
「嗯。那么、就下次再说……」
「不不、并不是那样的。那两个人也期待着去阿乌拉那里、延期就不好了」
「啊、哦」
 
　如果取得冠军的话和那两个人一起是什么啊。
　是那个。庆祝获胜会之类的吧。
 
「因此我有一个提案、如果我取得了优胜……那阿乌拉来我这里怎么样？」
 
　完全不明所以啊。
　但、意外的是个好方法不是吗？
　我很好的找到了借口啊。
 
「我……吗？」
 
　对于我的提案、阿乌拉陷入了沉思。
 
　扑通扑通。
 
「……知道了。那么今晚、我会拜访的」
 
　阿乌拉很快的接受了我的提议。
 
　成功啦。真简单。
 
　不、虽然不是要担心被阿乌拉袭击一样的关系、但是说过火了吗。
 
　虽然这么说、但是阿乌拉对男人的认识有点太少了啊。
 
　虽然因为利昂和尤尼克拉姆是非常认真的人所以不用担心、但是担心以后。
　如果我不提早做好警告的话。
 
　咕呼呼。
 
「天城殿下、果然是身体不适吗？」
 
　阿乌拉非常担心的看着我的脸。
 
　关心我这种考虑这邪恶事情的我、真是温柔啊。
　这个是女神吗。神现于世啦。迷恋。
 
　容易被攻略的是我吗。
 
------------------------------------------------------
 
  

WEB 118.原勇者・組伏せる 
[WEB 118.原勇者・組伏せる] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　我和阿乌拉面对着面站在擂台中央、等待着半决赛的开始。
 
　控え室では我ながら実に下卑た野望を抱いてしまったが、試合となればそうもいかない。
 
　阿乌拉比之前的比赛对手都要强。
　虽然我并没有输掉的打算、但如果疏忽大意的话也说不定。
 
　因此、一开始就用全力、把我的实力展现出来。
 
　简单来说、就是展示出我的帅气之处来提高阿乌拉的好感度。
 
「那么，半决赛第一场比赛开始」
 
　随着半决赛的开始的口令发出、会场的气氛一下子变得热烈起来。
　不愧是半决赛。观众的情绪也都高涨了起来。
 
　与之相对的、阿乌拉用左手的大盾挡住一半的身体、右手端正长枪。
 
　毕竟也是勇者一行的一员。有着自己的独特风格。
　那美丽的脸庞紧绷着的表情，我看的都入迷了。
 
　在比赛的时候这么相对着、感受到了在练习的时候没有感受到的压迫感。
 
　ジリジリと、阿乌拉迅速拉近了距离。
 
　我决定正面迎击阿乌拉。
 
　阿乌拉的长枪、攻击范围要比我的剑要大很多。
　而且是以突刺为主、要是我发起斩击的话很容易被攻击到。
　虽然看起来像是操作性很差的长枪、但阿乌拉很擅长、还是不要想着能轻松的躲避吧。
 
「天城殿下。我要用全力了」
 
　在我的剑的范围之外、长枪的极限范围的地方阿乌拉对我说了一句。
 
　用尽全力？　啊、笨蛋。
 
「啊啊」
 
　我也一样啊。
 
　听到我的回答、阿乌拉的神色愈发紧迫、一步踏入。
　然后、架起的长枪笔直地朝我刺来。
 
　真快。
 
　阿乌拉轻松的使用笨重的长枪、以相当快的速度朝我袭来。
 
　目标是我的右肩吗。
 
　我在思考着怎么躲避、然后、我往后面一跃。
 
　远离阿乌拉的武器的攻击范围、枪尖距离我还差一步之遥。
 
　用剑招架住阿乌拉的长枪、停住了攻势。
 
「……っ！」
 
　阿乌拉的一击、如同预想的一样打不到我。
 
　很好。
 
　就这样、在阿乌拉拉开长枪之前抓住。
 
　抓住、拉到身旁、击破平衡点。
　这么想着、向长枪伸出左手。
 
「哈！」
 
　阿乌拉呼出一口气、随着呼气长枪中间靠枪头的位置、四个像喷嘴一样的东西喷出了光。
 
　什么？！
 
　把阿乌拉的魔力作为能源、转化为突进的推力。
 
　但是、以阿乌拉现在的姿态、应该也不会有太大的威力。
 
　而且、我打算握住枪的尖端。
　在触碰到我之前就能抓住。
 
　我原本是这么打算的、但阿乌拉的长枪却出现了意料之外的动作。
 
「呜哦？！」
 
　惊讶的是、长枪的尖端分离出来飞了过来。
 
　就好像、笔帽脱落一样的感觉、魔力从喷口喷出！　被发射了出来。
 
　奇妙的设计啊、我这么想、但我居然不知道有这样的机关。
 
　阿乌拉的绝招、也就是必杀技吗。
　原来、阿乌拉真的一开始就是全力挑战。
 
「咕！」
 
　被射出的长枪的子弹、我勉勉强强的抓住了。
 
　危险啊！
 
　如果没有因为打算抓住枪头而提前伸出左手、大概来不及了吧。
 
　因为被注入了相当多的魔力、所以即使被我抓住、子弹也依旧朝我前进。
 
　但是、我的力量更强。
 
　阿乌拉的奇袭失败……这么想的瞬间、我更加的惊讶。
 
　在被喷射出的魔力所隐藏的地方、在那后面长枪的剩下部分散发着十分强烈的气势朝我袭来。
 
　二、二段射出！？
 
　发现了那个追击的时候、已经是我不能进行防御的姿态了。
　左手还抓着首次射出的枪尖、右手的剑要打落得话就太近了。
 
「咕……哦哦……っ！」
 
　为了避开直击、我想办法扭转身体来回避攻击、不过没有避开、追击的长枪穿过了我的左肩。
 
　我的肩膀上鲜血飞溅。
　没有感觉到疼痛。
 
　但数秒之后传来了疼痛感、看来要再使用左手会很辛苦。
 
　怎么会这样呢。
 
　来到这个世界得一次、真正的受到了伤害。
 
　虽然没有以前那种程度、并不是想在战斗中不受伤。这就好。
　虽然不错、但明明打算帅气的打赢阿乌拉、真不象样啊。
 
　这种时候还在考虑那种事情、有点太小瞧阿乌拉了吗。
 
　在紧要关头还在考虑那些事、左肩背贯穿、阿乌拉向还没有调整好姿势的我袭来。
 
　那手中剩下的是长枪的枪柄、稍微较短的黑刃。
 
　像和俄罗斯套娃那样的武器吗！
 
　阿乌拉的第三段突刺、我匆忙的用剑来应对。
　但是没能阻止阿乌拉、就那样径直朝我袭来。
 
　这怎么也无法闪避了、我像被阿乌拉推到一样躺在地上。
 
　……っ!
 
　倒下的时候后背受到冲击、接着腹部也受到了冲击。
 
　挤到倒下的我身上、阿乌拉像骑马一样。
 
　骑马……。
 
　某种程度上来说已经习惯了的姿势、因为阿乌拉用脚踩着我的右手、所以白色的胖次就在我的视野里出现了、现在不是应该感到开心的状态。
 
「得手了！」
 
　阿乌拉这么说着、手中的剑插了下来。
 
「笑！」
 
　我用左手抓住阿乌拉的那只手。
 
　被贯穿的肩膀传来疼痛感、诉说着不能行动。
 
「咕」
 
　阿乌拉看到攻击被阻止、稍微歪了一下头、立刻回复平静。
 
　就状况来说阿乌拉是完全有利的。
 
　虽然说阿乌拉是女孩子但是现在穿着盔甲、所以也是相当的沉重。
　这种情况下处于骑马姿势的话、是没有逃脱的方法的。
 
　一般来说、在我投降之前只管从上方攻击就可以了。
 
　但是我不能在这事情上输掉！
 
「诶！」
「唉？　……唔、哇？！」
 
　我集中身体里的全部魔力、举起被踩住的右手。
 
　虽然不是像绝招一样的魔力、但是能对抗被阿乌拉压倒的力量。
 
　我就这样举起阿乌拉的身体、然后迅速颠倒了体位。
 
「咕……っ！」
 
　姿态颠倒之后我的腰在倒下的阿乌拉的胯间。
　阿乌拉拿着武器的右手、被我的左手抓住。
　为了防止阿乌拉起来、我用我的身体压向擂台上的阿乌拉、右手肘压住阿乌拉的头和肩膀，完全封住了她的行动。
 
　这个、已经完全是那种姿势了吧。
 
「咕……咕咕……っ」
 
　因为头被压住、所以不能好好呼吸吗、阿乌拉露出难受的表情。
 
「投降吗？」
 
　大体上确认了胜利的我问向阿乌拉、果然不能这么简单的就让阿乌拉投降。
　在想办法打破现状吗、阿乌拉使出全身的力气、像虫子一样扭动着身体。
 
　呼哈？！
 
　能看到胜利的轻松我、被那个动作拨弄着。
 
　因为姿势的关系、阿乌拉正好和我的下腹部接触着、每当阿乌拉扭动的时候都能感受到相当强烈的按压感。
 
　而且用脚或踢或夹着我的背。
 
　这个我知道。是我非常喜欢的东西。
　也是大家经常做的东西。
 
　那么……これは俗に言うだいしゅきホールド。
 
　小学校すら卒業出来てない俺が、何故そんな名称を知っているかについての説明は拒否。
 
　而且、这个姿势被阿乌拉用脚夹着腰、被压在下面的女孩子因为不能呼吸而痛苦的流泪。
 
　虽然没有折磨女孩子的爱好……但是……有什么要觉醒的样子。
 
　……不行。觉醒那个可不好啊。那个可不能变成我的兴趣啊。
 
「已、已经不行了吧。投、投降吧」
 
　何故かさっきより追い詰められている俺。
 
「咕…………认、输……了……」
 
　即使如此阿乌拉也挣扎了一段时间、几分钟后、总算精疲力竭投降了。
 
　宣读完进入决赛的名字之后、我和阿乌拉从擂台上下来。
 
「咳咳……咳咳……」
「没事吧？」
 
　看到阿乌拉还在不断的咳嗽、我出声询问。
 
　良く勝者が敗者にかける言葉はないと言うが、应该无所谓吧。
 
「咳咳……不、嗯。没关系。　天城殿下才是、左肩没有关系吗？」
「我……嘛、这点小伤没有关系」
 
　反而被阿乌拉担心。
 
　虽然对阿乌拉说了没关系、但说实话好相当的痛啊。
 
　虽然痛、但是有表现的毫无感觉的志气。
　志气吗？　虽然有点不同、但是怎么都好啦。
 
「这样吗。　但是、要去急救室哦？　可以一起去吗？」
 
　阿乌拉没有受到需要去急救室的伤。
　但是陪同的话、是因为让我受伤的责任吗。
 
「不、还有利昂的比赛、我一个人也没问题的？」
 
　去支援利昂更好吧？　我这么想着、拒绝了难得的机会。
 
「他的话不会有问题的」
 
　但是、阿乌拉轻易的回绝了。
 
「嗯？　那么拜托了」
「好的。谢谢」
 
　如果没有关系的话、那就一起吧。
 
「但是、天城殿下相当厉害啊。　那么近距离的连续突击也能轻松躲避」
 
　在往急救室的路上、阿乌拉向我搭话。
 
「啊、那个啊。心里也是感到吃惊的啊」
「我感到吃惊的是应对方式非常的厉害啊」
 
　啊？
　被这么夸奖的话会很不好意思啊。再多说一些也可以哦。
 
「占据上面之后也是、没想到那个姿势居然也会被逆转。　而且我怎么挣扎天城殿下纹丝不动」
「嘛、那个是魔力的差距。　阿乌拉才是、完美的装配。要是别人的话百分百能取胜了」
「谢谢」
 
　好像变成了互相赞扬的样子。
 
　之后、虽然是个时间短暂、さっきの試合のあの動きがどうだこうだと観想戦をする。
 
　接着、马上到达了急救室。
　毕竟本来就在旁边。
 
「但是、天城殿下」
 
　我把手放在门把上准备进入急救室的时候、阿乌拉又说了一句。
 
「诶？　什么？」
 
　我停下伸出的手、回头一看。
　和之前的气氛稍微有点不同。
 
　看到回头的我、阿乌拉的视线下移、扭扭捏捏的说着话。
 
「那个……之前听过男性只要战斗就会兴奋……原来是真的啊」
 
　诶？
　这家伙刚才说了什么啊？
 
　啊。
 
　是那个吗。
 
　我压制时候的那个吧。
 
　等一下啊、那个不同啊。
　那个是因为你压到了啊。
　我可没有战斗中兴奋的兴趣啊。
 
　说回来、香叶也是阿乌拉也是、这个到底是哪来的知识？
 
　这个世界的男人都是在战斗中那么兴奋的吗？
 
「不是、那个是……」
 
　那个……该怎么说呢。
 
　因为阿乌拉的下半身而兴奋了？
 
　那个？　结果还是一样吗？
 
　不、不对。不……同？　阿勒？　奇怪啊。
 
「没、没问题。　只是因为第一次遇到这样的事情多少有点吃惊、没有什么特别的地方！　那么、快点进去吧！」
 
　阿乌拉红着脸想要瞒过去一样快速地说着话比划着的、打开急救室的门走了进去。
 
　那个算什么啊太可爱了啊。
 
　说来、阿乌拉在那种情况下也有感觉到我的情况吗。
　毕竟都压上去了当然能感觉得到啊、再次意识到……还是心跳加速啊。
 
　本来肩膀上就在流血、现在流的血更多了。
 
　但是糟糕啊。
 
　从香叶、塔尼亚和莎朗那里是确认了、恐怕其他的女性团队也有谈话吧。
　而且到了阿乌拉、我被误解为只要战斗就会兴奋的家伙。
 
　就结果来说也许是那样也说不定、但是全部都是大家的误解。
 
　我不是因为战斗而兴奋。
　是因为可爱的女孩子而兴奋啊。
 
　这种事情、真希望她们能搞清楚啊。
 
----------------------------------------
 
  

WEB 119.原勇者・叙述恢复魔法的精髓 
[WEB 119.原勇者・叙述恢复魔法的精髓] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嗯。这就没问题了」
 
　在急救室我请女医生治疗我的左肩。
　虽然说这么说但也只是使用了简单的恢复魔法而已、所以并没有痊愈。只有止血的程度。
 
「非常感谢」
 
　我向女医生道谢、然后确认了一下肩膀的情况。
 
　用恢复魔法止血的、被绷带卷起来的左肩。
 
　稍微转动了一下、果然还是好痛。
　把手往上举的动作最痛啊。
 
　但是也并不是不能动、应该也没什么问题吧。
 
　在急救室只能得到简单的恢复魔法、因为我是胜者。
　如果败者有类似失去手臂这样的重伤、好像会使用可以使断肢粘合的恢复魔法。不愧是王都举办的大会啊。
 
　但是、胜者必须一直带着之前受到的伤进行淘汰赛。
 
　当然、如果自己能使用恢复魔法的话、使用自己的魔力进行恢复也是允许的。
　但我不能使用所以和我没什么关系。
 
「唉……」
 
　我不由得叹了口气。
 
　而且、肩膀的伤也无所谓。
　毕竟这种程度的伤早就习惯了。
 
　比起那个、现在我因为衣服的关系心情不好。
 
　身上的这件、是好不容易才有机会和塞利斯约会的时候买的、结果肩膀部分被划破了。
 
　这对我来说是个非常不开心的事情。
 
　不……反、反过来想一下吧。
 
　又可以和塞利斯约会去买衣服了、这么想就好了。
 
　但光和塞利斯约会的话对其他人不太好。
　倒不如、按顺序和大家约会就好了。
 
　嗯。
 
　现在就算最糟糕、也已经是亚军了。
　得到的赏金、已经足够和大家玩个痛快了。
 
　宴会。宴会。耶~~。
 
「天城殿下？　没问题吗？」
 
　在我妄想着酒池肉林的宴会的时候、阿乌拉好像非常担心的看了一眼。
 
「诶？　什么？」
 
　没有什么要担心的啊？
 
「不、明明看起来一副困扰的样子、突然变成了这个世界上不存在的表情、稍微……」
 
　不存在于这个世界的东西是什么啊。
　的确我是异世界人。
 
　不行不行。
　好像我想的东西都在我脸上浮现了出来。
 
　来到这个世界之后、那样的事情好象不怎么提起啊。
 
　一直想着女孩子的事情的话、脸上的表情就放松了啊。
　没、没办法啊。毕竟是女孩子的事啊。
 
「没、没问题。让你担心了」
「啊、嗯！　我才是多管闲事了」
「没有那种事情啊。总之多谢关心了。我很高兴」
「……唔！　谢、谢谢……」
 
　我向担心我的阿乌拉道谢、看着阿乌拉动摇着、说话的声音也低到快听不见了。
 
　这家伙、不擅长应对直球啊。这不是很可爱吗。
 
　色恋はわかりません、と言っていただけに、免疫が無いと見た。
　押せば落ちる！
 
「嗯。那么、你也把盔甲脱下吧。头颈部位、都青了啊」
 
　在我和阿乌拉之间产生着爱情喜剧的气氛的时候、女医师从旁边插了句话。
 
「诶？我吗？啊、好。知道了」
 
　女医师的声音让阿乌拉一下子清醒了过来。
 
　切。
　啊算了。
 
　看了一下阿乌拉的头颈、看起来的确变青了。
　因为我压制的时候用了相当大的力气啊。抱歉。
 
　在我看着阿乌拉的头颈的时候、阿乌拉已经当场脱下铠甲了。
 
　哦哦。
 
　这个世界的铠甲……防具、基本上都是用魔法来固定的。
 
　最初是用自己魔力进行大致的固定和调整、虽然需要偶尔的修正、但是在是用魔法的途中可以简单的用魔法进行戴上卸下。
 
　阿乌拉完全没有在意我在旁边、利索的卸下了盔甲。
 
　一转眼就卸下上身盔甲、阿乌拉变成了上半身穿着衬衫的样子。
 
　这、这个……。
 
　穿着像高领运动衣那样的衬衫、手脚带着防具的身姿。
 
　什么啊这个。很好、非常好啊。
 
　而且、能看见穿着铠甲的时候看不见的某个隆起、那个里面什么都没有吗、因为能看到那个隆起的顶部有个小的突起所以确认了啊。
 
　咕。
 
　在我的面前现出那个东西会怎么样知道吗。
　战争啊。这已经是战争了。
 
　我在说些什么啊。
 
　至少、已经不能站起来了。
　精神上也好物理上也好。
 
「被相当大的力量压迫了啊。连肩膀都青了啊」
「额……嗯。是的呢」
 
　诶、让我看看？
 
　听到诊断完阿乌拉头颈的女医师和阿乌拉的对话、只是因为兴趣……只是因为兴趣才看得、调整椅子移动到阿乌拉的前方、趁机偷看。
 
「哇啊、好大一片」
 
　在看什么。
　一不小心把话说了出来。
 
　突然回头看着我的女医师的视线、可怕的连魔王都要退缩的气势、我可是勇者啊。
　感到这样的威压不能胆怯。
 
　我被女医师的「请出去哦」的视线狠狠的盯着。
　虽然作为女医师、因为阿乌拉什么都没说、所以也就只是盯着我而已。
 
「天城殿下不要太在意。这是比赛的结果、你身上不是也有伤吗」
 
　阿乌拉坦率的接受了我的话、打了一个圆场。
 
　呜呜呜……。多么坦率的姑娘啊。
 
　总觉得十分的抱歉啊、我沮丧的回到原来的位置、决定从侧面观察。
 
　从侧面看隆起也不错啊。
　挺直的背和纤细的腰、还有紧绷的肚子。
　漂亮啊。想要摸摸看。
 
　什么都不反省了。
 
　从阿乌拉的头颈到肩膀、女医师使用了恢复魔法。
　然后、青色的伤痕迅速消失。
 
　恢复魔法不管看到多少次都感觉很有趣啊。
 
　但是这个时候、最应该注意的不是伤口而是表情。
 
　受伤的地方一口气治好、恢复的瞬间、有着在地球感受不到的舒服的感觉。
　那个、真的很舒服啊。
 
　是与女孩子做的快感相比是另一个次元的快感。
 
　所以现在、阿乌拉的脸上浮现着销魂的表情。
 
　好色啊！
 
　这个、第一次真正看到女孩子被治疗的场面。
　以前看到的都是大叔的恢复场面所以没有注意到。
　倒不如说、想起我的表情被老头看到有种想哭的冲动。
 
　对了、最近我向塞利斯学习恢复魔法。
　但是完全没有抓到要领、但如果会了的话我将来想要成为专治女孩子的医生。
 
　为此我要努力学习。
 
　不管什么时代、技术的发展都有向色色的探求。
 
「嗯。结束了」
「非常感谢」
 
　阿乌拉头颈的印记完全消失了、变回了白皙光滑的皮肤。
 
　为什么会这么想舔女孩子的头颈呢。真不可思议。
 
　那个暂且不提、治疗结束后阿乌拉穿起衣服、戴上铠甲。
　脱衣的场景不错、穿着的场景也棒。
 
　已经是不管怎么都要的程度了。まさに猿。
 
　我把这一生只遇一次的瞬间、牢牢地印在眼睛里。
 
　如果有智能机的话、一定会偷偷录下来。
　それは盗撮すぎて流石に実行しないが。
 
「好了。那么两个人的治疗都结束了」
「十分感谢」
「十分感谢」
 
　我和阿乌拉再次向女医师道谢、离开了急救室。
 
　在返回会场的途中、我看着旁边的阿乌拉。
 
　现在已经看不见了、那个铠甲下面……。
 
　刚才印在脑中的景象、像图片一样出现在视野里。
　看到看不见的部分的喜悦。真好啊。
 
　谁来帮帮我吧。
 
「春人~！」
 
　哎呀。
 
　我看着阿乌拉暗暗开心着、然后从前方听到了熟悉的声音再叫我的名字。
 
　仔细一看、身上破破烂烂的小塔尼亚朝这边跑了过来。
 
「春人！」
「咳」
 
　塔尼亚就以那种气势冲了过来、抱住了我。
 
　痛、痛。特别是在左肩转动的手。真的很痛啊。
 
「输了！」
 
　满眼泪水的塔尼亚、在胸口仰视我、简单的报告了。
 
　啊、输了吗。
 
「是吗。真可惜啊」
 
　我抱住黏在我胸口的塔尼亚、抚摸着头。
 
「呜～呜！」
 
　于是塔尼亚一边哭着转着头压了上来。
 
　所以啊很痛啊。但是、没办法啊。现在就随她吧。
 
　过了一会儿、利昂也出现了。
　利昂也像是被什么东西抓过一样破破烂烂的。
 
　塔尼亚好像非常善战的样子。
 
「非常危险啊、但勉勉强强算是取胜了」
 
　利昂清爽的说。
 
「啊啊」
 
　在抱着塔尼亚的情况下、很难说出恭喜啊。
 
　但是没有奇怪的FLAG、和之前的约定一样决赛是我和利昂吗。
 
　我和利昂目光相对、两人都是严峻的表情。
　现在的样子稍微有点帅啊。
 
　利昂的动作逐渐变得像一个大人有点帅气啊。
　和利昂在一起的话我感觉我自己也变得很帅气啊。
 
　俺一人だと、気持ち悪いとか、この世のものとは思えない顔をするらしいからな！
　などと、地味に傷付いて根に持っている俺。
 
「好像30分钟后就是决赛了」
「这样吗。是去急救室吗？」
 
　塔尼亚和利昂、好像并没有什么大的伤口、倒是有无数的擦伤和刀伤。
　还是好好治疗一下比较好吧。
 
「嗯」
「那么、走吧。　我会跟着塔尼亚一起去」
 
　结果、我和阿乌拉又返回了急救室。
 
　――――――――――
 
「春人！　请好好招待我和莎朗的仇敌！」
 
　治疗结束的塔尼亚、还紧紧的抱着我哭着还一边说着那样的事情。
 
「哦呜、交给我吧！　狠狠的、把仇敌揍一顿」
「嗯！」
「这……这个好可怕啊」
 
　我对塔尼亚说了一句非常有气势的宣言、听到塔尼亚的精神的回答的利昂苦笑着。
 
「在这个场合、我该支援哪边……。是为作为队友支援利昂呢、还是为打败我的天城殿下呢」
 
　阿乌拉一个人为了奇怪的事情嘟嘟囔囔的烦恼着。
 
　这个时候支援利昂不就好了吗。
 
　如果是支援我的话、是因为受欢迎？
 
　总之、终于到了决赛了。
 
-------------------------------------
 
  

WEB 120.原勇者・做好觉悟 
[WEB 120.原勇者・做好觉悟] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　我和利昂终于迎来了决赛、在擂台上彼此都用严肃的表情相对。
 
　30分钟之后、从急救室出来之后塔尼亚面向我说「这边还好吗？」、拍了拍我的股间、我和利昂、それとアウラが絶句する事態も無かった事の様な感覚になる。
 
　……無かった事にはならない。
　仅仅只是我这么认为而已。
 
　咕……。
 
　因为塔尼亚的提案本身是非常棒的、所以不能生气。
　话说、如果只是两个人的话早就那个了。
 
　……不、算了。忘掉吧。
　2人も蒸し返してくるような事はしないだろう。
 
　在决战的前夕、人声嘈杂的会场逐渐变得安静下来。
 
「在场的各位、让你们久等了」
 
　主持人的声音回响在会场之中。
　在那之后会场变得鸦雀无声。
 
「……那么、奥迪赛斯武斗大会决赛……正式开始！」
 
　随着决赛开始的广播发出、平静下来的会场突然响起了热烈的欢呼声。
 
　在热烈的欢呼声中、我和利昂平静的拔出了剑。
 
　彼此向前冲去、一口气拉近距离。
　然后、使出了各自的全力一击。
 
　虽说是开始的寒暄但也是注入了相当的力量、倒不如说是以一击定胜负的气势、彼此的剑相碰、发出尖锐的声音。
 
　各自的剑的威力都是相当的强大。
 
　剑与剑相碰的瞬间、我和利昂的剑都崩出了口子、刀身也布满了裂缝。
 
　什么！？
 
　我被这个景象动摇了。
 
　难道、不会吧。
 
　诶？
　圣、圣剑破损了？！
 
　我决战的意志已经被吹飞了充满了「哇、糟了！」这种感情。
 
　即使是利昂、也不会想到圣剑会损坏之类的吧。
 
　彼此的剑被碰撞所产生的力量所弹开。
 
　于是、我就停下来在想该怎么办。
 
「哇、抱歉」
 
　立刻、我向利昂道歉。
 
　损坏了讨伐魔王的重要的圣剑、而动摇的我。
 
　但是、不愧是利昂啊。
 
　完全没有放过在战斗中停止动作的我、而且利用了碰撞产生的后坐力调整了身姿、踢向了我的肚子。
 
「咳」
 
　我正面被利昂踢了一脚、往后飞了出去。
 
　难道说利昂刚才没有察觉到圣剑损坏的事情吗？
 
　不可能。怎么会呢。
 
　我躺在了擂台之上。
 
　虽然采取了立马起身的姿势、但是抬起头发现了无数的光球飞了过来。
 
　这是利昂的圣剑发射的魔力弹、圣剑之光。
 
　这个魔法比以前要更加的光亮、明显的感觉到威力增强了。
 
「唔、呜哇！？」
 
　我慌慌张张的跳到旁边、想办法躲避圣剑之光。
 
　但是、闪避之后的位置的前方也出现了圣剑之光。
　说实话、真是惊人的连射能力。
 
　可……恶！
 
　尽管如此我还是勉勉强强的躲避着、躲不开的圣剑之光就用剑打落。
 
　因为一直在勉强的闪避、偶尔挥舞剑、所以连稍微停下来整理休息一下的时间空闲也没有。
 
　结果、我终于无法躲避、被光弹命中。
 
　砰！　光球在我的面前爆炸、冲击了我的身体。
 
　虽然受到一发攻击不会怎么样、但尽管如此左肩依旧感到疼痛。
 
　然后面对姿势还没调整好的我、利昂像恶鬼一样冲了过来。
 
「哈！」
 
　损坏的圣剑、但是毫不在意的放出攻击。
 
「唔！」
 
　躲不开。
 
　我这么判断了、然后慌慌张张的印象了魔法然后发动。
 
　火焰弹。
 
　因为是勉强印象的所以威力不怎么样、但是总算发动了。
 
　然后、正好我的面前、准备攻击的利昂中间火焰弹爆炸了。
 
　威力暂且不论爆炸的声音倒是很响、在烟雾弥漫的时候、我和利昂稍微保持了一点距离、重新提好剑相对。
 
　利昂虽然因为火焰弹身上弄脏了但是并没有受什么伤。
 
　相反、从我的左肩到胸有一条、被利昂的圣剑所切开的地方。
 
　利昂就算火焰弹在眼前爆炸、也毫不犹豫的斩下。
 
　但是因为爆炸让剑的轨道多少有点偏差、而且我也想办法往后退来躲避爆炸、所以就只是被切到一点。
 
　被剑切中的地方隐隐作痛。
 
　但是、总算成功的调整了姿势。
 
　我看了一下利昂感觉心里浮现了复杂的败北感。
 
　一开始到现在的攻防、都是利昂的胜利。
 
　本来就战斗能力而言、我相信我的能力要更强。
　但是、为什么会这种压倒性的败退呢。
 
　我觉得一定是精神上的觉悟。
 
　使出全身的本领战胜眼前的对手、非胜不可的决断。
 
　但对我来说是个和平的大会而已。
 
　但是、利昂有着作为勇者、现在是讨伐魔王的旅途中的、勇者的觉悟。
 
　因此、纵使圣剑有残缺有裂缝、也不能在战斗中停手。
 
　拥有这样觉悟的家伙、往往即使是遇上水平比自己高的人也能获胜。
　因为、我也有过勇者时代所以我也明白。
　那时的我有着和现在的利昂一样的觉悟、所以我才能够打败魔王。
 
　另外我在这个决赛、也并不是非常认真、轻视了利昂吗、虽然并没有那种打算。
　但是、我和利昂一般的觉悟……却没有。
 
　就接过来说、我现在的情况是因为我轻视利昂造成的吧。
 
「呼」
 
　我呼出一口气、重新调整姿势。
 
　知道了利昂的觉悟。
　幸好我在输掉之前注意到了。
 
　那么、也做好觉悟吧。
 
　然后、以圣剑损坏就动摇的觉悟来比赛而道歉。
 
「抱歉啊、利昂」
 
　利昂对我的话没有回答。
　突然被说抱歉、应该也很迷惑吧。
 
　所以、这只是自我满足。
 
　但是、即使如此察觉到我的气氛变化的利昂、增强圣剑的力量。
 
　我也握住剑重新灌注魔力。
 
　然后好像计算了一样、我和利昂同时冲出。
 
　彼此的剑相互碰撞、碰撞的地方果然出现了崩口。
 
　但是、这次不会停下来。
 
　一次又一次的碰撞。
 
　……那个圣剑、会断的！！
 
　我和利昂连续出剑、碰撞、劈开、時にギリギリを相手の剣が掠めていく。
 
　连印象魔法发动的富余都没有。
　只是一味的攻击。
 
　不久在擂台中央激烈的对打结束了、啪的一声我和利昂的剑断了。
 
　双方的剑从底部到尖端都是破破烂烂额、如果再碰一下的话就要变得粉碎了的样子。
 
　但是、现在那种事情怎么都好。
 
　利昂扔掉了留在手中的无用的剑柄。
 
　天真！
 
　我把我的剑柄、向利昂掷去。
 
「咕！」
 
　决战开始以来、利昂的第一次动摇。
 
　我投向利昂的剑柄、正好击中手臂的铠甲。
 
　原本就不打算造成伤害。
　但是、这个动作是动作的。
 
　利昂弹开剑柄的空隙、我朝利昂的腹部连续出拳。
 
　只对拳头是用魔力来提升威力、来击穿铠甲。
　被我击打的部分的盔甲破碎、拳头直接击中利昂。
 
「啊……哈」
 
　透过铠甲受到重击、利昂的身体变成く型。
 
　然后、瞄准朝下的头、俺は下から突き上げるようにアッパーを叩き込む。
 
　BOOM！　发出巨大的声音、我的拳头打在利昂的脸上、利昂被我打飞出去。
 
　随后利昂的铠甲撞到擂台上发出砰的一声、面朝上落地。
 
　我立刻压倒利昂上、确保不会起身、而且打算追击。……但是、我停下了手。
 
　压上的时候、利昂已经失去了意识。
 
「哈……哈……！」
 
　确认利昂昏厥之后、我深呼了一口气、调整了一下呼吸。
 
　站起来、看了一下裁判。
 
　裁判……愣愣得看着我、还有观众们也是。
 
　诶？　什么？
 
　在我思考的瞬间、会场突然响起了巨大的欢呼声、拍掌声接连不断、宣告着我的胜利。
 
--------------------------------
 
  

WEB 121.原勇者・结婚 
[WEB 121.原勇者・结婚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我是个见识浅薄之人、但今后作为妻子请多多关照、天城殿……不、老公」
 
　哈？
 
　妻……子……嗯……？
 
　现在是晚上。
 
　我获得了大赛的冠军、在表彰仪式结束之后我和大家一起回到了旅馆、召开了庆祝会。
 
　参加庆祝会的成员、我和我最爱的后宫成员6人、还有神乐桑和阿乌拉2人、一共8人。
 
　在决赛昏厥的利昂虽然在使用恢复魔法后取回了意识、但是为了保险起见今天就在旅馆休息的样子。
 
　而卡罗因则是陪着利昂。
 
　卡罗因桑、是机会哦。但是想想这个建议太下流了、而且也不是我应该插手的事情所以就没开口。
 
　尤尼克拉姆好像因为什么有事情所以去了王都。
 
　那家伙总是在忙着什么事情。
　是个无名英雄啊。
 
　顺便一提、真的只是顺便一提、在大会之后、米拉贝尔并没有出现在街道的入口。
　虽然并不是在期望、但是也多少有点失望。
 
　……。
 
　……呼。
 
　因为阿乌拉的突然发言、那瞬间思考停滞了。
 
「妻、子？　额、阿乌拉……我的？」
 
　呜哇。
 
　到刚才为止明明还是我的优胜庆祝会来着、因为阿乌拉的突然的妻子宣言时间冻结了、比起我的发言更加的劲爆。
 
「嗯。进行决斗、然后被战胜自己的男人邀请到的房间里。这个也就是说、嫁过来的意思吧」
 
　阿乌拉自信满满的样子。
 
　总觉得……总觉得搞错了很多东西。
 
「等……等一下春人？　这、这这这到底是怎么一回事？！」
 
　时间再次流动、莎朗最先向我要求说明。
　接着、莉蒂娜和塞利斯也是。
 
　香叶和塔尼亚则是一脸「做了呢」这样的表情、米娜的反应挺特别……不、但好像又没有反应、但是其实相当的动摇吗、目不转睛的盯着我。
 
　神乐桑的话……不太清楚。
　是完全不在意、还是……。
 
　话说、我也想知道到底发生了什么。
 
「那个……啊、不是、稍等一下」
 
　总之我尽力先阻止迫近的三人。
 
　让我理一理刚才说的话吧。
 
　那个……什么来着？　决斗？　决斗什么的才没有做吧？
 
　啊、大会比赛的事情吗。原来如此。
 
　然后、被获胜的对手邀请到房间里……。
 
　嗯嗯。的确说了今晚过来。
 
　所以、那个……就是那样……啊、额？　诶？
 
　相当惊人的异世界啊。
　不、意料之外的东西吗？
 
「迄今为止都是作为骑士前进、而且现在还有讨伐魔王的任务不知道什么时候会丢掉性命、这次被邀请、我也想知道作为一个女人该有的快乐」
 
　阿乌拉她、面红耳赤的说着害羞的话。
 
　稍微冷静下来了。
 
「原来如此」
 
　阿乌拉、在半决赛前被我邀请的时候就已经做好准备了。
 
　不愧是勇者小队的一员。觉悟就是不同。
 
「原来如此。啊不对！」
 
　我一个人理解之后、莎朗很有气势的吼了句。也是啊。
 
　妻子啊。
 
　阿乌拉成为妻子这件事、我的妻子这件事、也就是说结婚这件事啊啊。
 
　结婚。
 
　嗯、怎么说呢。ズシンとくる言葉だ。
 
　例如、现在、我们6个人的到底算是什么关系？　如果被问起的话、说是已经结婚了也不为过、倒不如说也有这个打算。
 
　但是、这样说出来的话还是有些犹豫。
 
「姑且再确认下」
「什么」
 
　我再次制止了快把前襟揪起来的莎朗、问向莎朗。
 
「それは断るに断れないから仕方なしに、とか、ただ興味本位で言ってるわけじゃないんだよな？」
 
　虽然来者不拒是我的座右铭、いやいやな関係を持ちたい訳では無い。
 
　但最终还是尊重彼此的意见。
 
　还有、原本今天的邀请是打算相互更加深入的认识、完没有做到那一步的打算、但是也没有特意说出来的必要吧。
 
「当、当然啊。那个……我对H的事情很生疏、而且我一直憧憬着天城殿下的实力与品德。而且、今天、战斗的时候、那、那个……也体验到了男性的健壮！」
 
　面对我的提问、阿乌拉拼命的回答了。
 
　健壮……健壮什么的、感觉到了什么的健壮啊？
 
　但是、是这样的吗。
　一直憧憬着我？
　嘿嘿、真是败给你了啊。
 
　尽管如此尽然完全没有察觉、倒不如说以为恋上了利昂什么的、我也是相当的迟钝啊。
 
　呃、稍等一下。
　不是应该高兴的时候。
 
　知道了阿乌拉的觉悟。
　那么、我又是怎样的呢。
 
　妻子、新娘、结婚。
 
　感受到了巨大压力的词语……面对觉悟就要以相应的觉悟来面对。
对、就像决赛面对利昂的时候一样。
 
明明是相同的词语、但是在这种场合下却如此不同、真是不可思议！
 
「明白了。大家、就是那样」
 
　我认真的点了点头、向莎朗她们全体人员宣言。
 
「啊。非常感谢」
 
　听到我承认的话之后、阿乌拉立刻跪下低头。
 
　阿乌拉桑。那可不是妻子做的事啊。
 
「春人！　我呢？　我不是妻子吗？」
 
　没能理解现状、先不管发呆的莎朗、莉蒂娜还有塞利斯、塔尼亚从后面抱着我向我问到。
 
　是的呢。
 
　只宣言和阿乌拉结婚的话会有问题吧。
 
「塔尼亚当然也是我的妻子啊。不仅仅是塔尼亚、大家、全部是我的妻子！」
 
　我威严满满的、高声宣言。
 
「哇啊」
 
　塔尼亚非常的高兴、然后亲着我的脖子。
 
　呜哇、兴奋不已。
 
「唔……」
 
　莎朗她们三人、还是完全没有理解的表情、怎么办。
 
　押せば押し切れるだろうが。
 
「公主殿下。还有各位。鄙人阿乌拉·罗泽斯。作为春人殿下的妻子之中最小的一个就可以了。因为还在旅途之中、所以不能同行、以后就请多多关照了」
 
　阿乌拉当场对全体人员、进行了神秘的寒暄。
 
　所以、那个、不是妻子做的事。
 
「唔诶？……额、那个、那……个…………嗯。请多多关照」
 
　アウラのピントがズレた挨拶に毒気を抜かれたのか、莎朗她们好像没什么意见就接受了。
 
「嘛、事到如今再多几人也没办法？春人就是那样的男人。无论增加多少人、也不会忽视我们。呐？」
 
　香叶一边说着一边坐到我腿上。
 
　你、总是会在关键时刻志愿呢。非常感谢。
 
「当然」
 
　我这么说着、抚摸着香叶的头。
 
「呼呼嗯」
 
　香叶高兴的鸣了一下、把头靠在我的胸口、来回的蹭。好可爱啊。
 
「香叶殿真可爱！女人的喜悦真是厉害的东西啊！」
 
　看着那样的香叶、阿乌拉好像因为什么兴奋了起来。
 
「嘛、没办法呢」
「嗯。不愧是春人呢」
 
　莉蒂娜悄悄的坐在我的旁边、挽住我的手臂。
　然后仅仅的抱住。
　无论什么时候胸部依然好柔软啊！
 
　米娜也迅速反应过来、挽住我的另一只手臂。
　然后隔着裙子用大腿夹住。
　知道我的爱好啊！
 
「……唔」
 
　塞利斯不知道什么时候绕到我的背后、像塔尼亚一样扑在我背上。惹人怜爱！
 
「唔啊啊啊……没、没地方了啊」
 
　迟到的莎朗慌慌张张的满脸该怎么办啊的表情。
　显得多么可爱啊！
 
「哈！　这、这个……做一个妻子比想象中的要更难啊」
 
　在想象着第一次拜访会怎么样的阿乌拉、好像生存本能一样燃起了什么。
　你今后需要要学习各种各样的东西吧。
 
　但是、针对我的爱好进行学习、非常棒！
 
　等等、我每次都是、所有的地方都被女孩子柔软的肌肤和胸部、大腿、还有嘴唇所包围、真是绝顶的幸福啊。
 
　而且从今天开始阿乌拉也加入了那就是7个人了。
 
　我的强壮、就尽情的感受吧。
 
　嗯？……7人？
 
　我清醒的瞬间、房间里响起了高亢尖锐的声音。
 
　哈。
 
　全员朝发出声音的方向看去。
 
　那个地方……神乐桑非常用力的把玻璃酒杯放到桌子上。
 
　啊。
 
「春人君……！」
「啊、是……！」
 
　神乐桑直直的盯着我。
 
　我像被蛇盯上的青蛙一样、条件反射般回答了。
 
　因为沉溺于阿乌拉的结婚轩辕、所以完全的忘掉了。糟糕……。
 
　讨厌的汗不断的冒出。
 
「……」
 
　短暂的沉默。
 
　女性阵容刚才也暂时忘记了吗、紧张的吞咽这嘴里的唾沫默默的注视着。
 
「……哇……」
 
　哇？
 
「我、我？」
 
　哈？
 
　到刚才为止停顿了一下、神乐桑扭扭捏捏的说了。
 
「那个……刚才、大家全部是我的新娘……这么说了……我、我又是怎样、呢」
「那个……？」
 
　嗯？
　我该怎么办、是指、怎样的事？
　是那样的吗？
 
　诶？　真的假的？
 
「不是……从安赫尔出来以后、一直在想着什么时候会被春人君袭击、但是完全不出手、难道是没有被当作那样的对象吗我也这么想着、说大家都是的话、那么我又怎么样呢」
 
　害羞吗还是什么、神乐桑说着以前没出口的话。
 
「你看、我、一直作为铁匠制剑而活……那、那样的经验也没有、也不知道该怎么办、会不会因为我比较年长、所以压根不再考虑范围呢。但、但是那个。如果是那样的话今天就让我离开吧、之后就让你们年轻人好好享受吧」
 
　因为被全员关注所以变得害羞了吗、神乐桑准备按照自己的理解从房间里出去。
 
　平时总是以自己为中心冷漠的样子、不知道该怎么做才好、其实是在等着被表白。
 
　被众多的女性包围、感觉反而变得迟钝了吗。真是失态啊。
 
「神乐桑！」
 
　我理所当然的叫住神乐桑。
 
　神乐桑哆嗦了一下站住了、缓慢的回头。
 
「什么……事？」
 
　脸上露出不安和期待的表情。
 
　啊啊、那个懒散的神乐桑居然有这样的表情。
 
　对于这样的神乐桑只有一句话。
 
「神乐桑也成为我的新娘吧」
 
归来的原勇者1巻
ぽにきゃんBOOKS含税651日元全国销售中！
如果不错的话务必多多关照。
 
--------------------------------
 
  

 
オデュッセス
WEB 122. 原勇者•攀登 
[WEB 122. 原勇者•攀登] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
人是有想實現的夢想的句號、想要到高的地方去。 例如、在附近的公園沙地裡造山、開始用人的中指和食指攀爬、接下來是前進呢還是放著不管呢？ 或者偷偷潛入工地現場、於是向著堆積了某些原料的山前進。 但是被附近的人看到了，所以被學校斥責了、被訓斥說因為危險所以不能進去。 於是這次向著稍微有點遠的山出發了。
在鋪設的道路到山頂持續著說，上路太長了好難爬啊。
於是選擇向旁邊茂密的樹林突入，雖然危險但是卻是離山頂最近的。
然後到達山頂的瞬間、那座山遍是少年的東西。
從那裡看到的風景是在平時所在的高度看不到的世界。
接下來是去學習登山的學校活動。少年終於得到真正的登山經驗，到目前為止都是未知的領域。
在這裡、登山很快樂、這麼想的人、有這2種分歧的感覺。
但少年是屬於後者。以自己的意志、自己喜歡的方式、為了自己喜歡的東西而努力，那就沒問題了。
那麼這樣的少年........
現在我的眼前找到了應該爬的山。
吞口水！
眼前廣闊的八座山！！這是、異世界的山脈！
神樂姐、阿烏拉、莉蒂娜、塔尼婭的山。
壓...壓倒性的高不是嗎！
有攀爬的意義、真的是有攀爬的意義的山啊！
首先我想先登山神樂姐的山峰！！！！！！！！！！
從山腳抬頭看、傾斜度都超過90度了還在等待。（這句不能理解，嘛，不影響劇情。Don mind）
立刻就感到難爬了。但是、現在的我是被允許踏踏實實的攻擊這座山的存在。接下來或未來、只有我、只有我能夠爬這座山。
我的手為了爬山而不斷揉開道路。
「嗯~~~~哈~~~~~」
山神大人也臣服于我的攻擊而發出聲音~我一邊聽著這樣的聲音一邊繼續享受旅程然後在蜿蜒曲折路上不斷前進、終於到達山頂了！！！！！
山頂有、「這裡就是山頂呦」這樣的記號。我向那記號獻上了這座山已被我稱霸的證明的吻。
「嗯~~~」山神大人在顫抖。
因為誰都還沒有踏入過，山中的山神大人因為被征服而提高了聲音。
我充分的留下了征服的證據後、開始向附近的山爬去了但是、在那道路上有山神大人伸過來的手。
「春、春人君」手在我的脖子上這麼說著、誘惑著我進入深深的穀底，那穀底非常危險。要是掉到那穀底的話、估計得2次之後才爬起得來。
但是、爬山和人生一樣都是戲劇性的然後、有時深谷是為了戲劇性的人生所必需的。如果有山就有山谷。跨越了很深很深的山谷、登山時才會有成就感。
我掉到了穀底。從左右感動了可怕的壓力
「庫...」（不甘心）
多麼兇惡的穀底啊。然後、也是多麼舒適的空間吧。我有想一直住在這裡的念頭。
不、等等。我突然想到。在這裡停步也不錯把。
然而、我會向著更高的目標前進的。我擺脫了山谷的誘惑、並再次走了出來為了稱霸第二個神樂山並留下證明完全稱霸的記號。
神樂姐也因為第一次被男人征服的經驗而滿臉通紅、以讓人著迷的眼神看著我、我一度離開了山向著她的嘴唇接吻。
但是爬山之旅還在繼續接下來開始進攻阿烏拉的山、那是一座比想像的更有分量的山。
征服第一座神樂山時的聲音再次迴響。
「呀~~~~~~~嗯~~~~~~~老公......大人...」（你們能想像我翻譯「老公」時的心情嗎。 ）
這是平時想像不到的、能溶化你的甜美的聲音。而且老公這個稱呼讓我感到、在肉體和精神、然後形式上和各種方面、感覺到這個女人是我的、因此身體變熱了。之後、自己的血更是沸騰了。
又到了向第三座山轉移時、山神大人的手又伸向了我、不、這次是腳。阿烏拉的腳緊緊的扣住我的腰、阻礙了我的行動手臂和後背都被環繞、只剩下脖子能動了感覺就像緊緊的與大地接吻准決戰的感覺再現
［庫......］這個姿勢的觸感是多麼的舒服、與穿著鎧甲時沒有真實感的感覺不同准決戰中體會不到的感動、就在這裡、這是無價的。
だいしゅきホールド恐るべし（腦補機翻聽不能，同上，不影響）
但是我還有不得不去的地平線。我想辦法就算只有頭能動也要在阿烏拉的山上留下我的記號。
「呼~呼喵~就這麼想喵~」
山神大人的聲音迴響著。（應該是碰到蜜娜了吧。燒！）
放鬆了身體後，我也與阿烏拉接吻。
［唔～真是的～］第一次接吻的阿烏拉不知道該怎麼辦、只能一味的接受我的吻。
ここらはコレからだな。これから。ぐふふ。（同上）
從接吻後失去了力氣的阿烏拉的拘束中出來了、。我向著莉蒂娜山前進。
竟然這還在半路中。超越了之前的神樂山和阿烏拉山。顯得更難爬。
但是、到這裡的山路時已經習慣了許多。已經多次的登山山頂、從哪裡以什麼為目標該怎麼做的好、身體已經記住了那麼、一旦不行便到那座山的對面。
我出色的完全稱霸了異世界的山。
接下來是以旅遊為目的前進。
莎郎、蜜娜、塞利斯這邊的小山不是那麼抖、但儘管如此也有著是山的主張。
形狀好、適當的大小的小山們、是我剛才為了稱霸巨大山脈而消耗體力的綠洲。一座一座的山馬上就爬完了。但是、正因為這樣、我才像小孩子一樣重複的爬。
在一陣郊遊享受後，意識到、果然還是要在爬上的山上留下證明「這座山是我的」的想法。
當然，這一切誰也不會看到。但為了滿足佔有欲。我還是留下了每晚都忘不了的印記。
最後再去散步香葉那裡的平原。不，山丘嗎？平時塔尼婭也在這裡、不過、今晚山脈化了、所以只有香葉一個人。
我享受著登上大家的山時，香葉一直都在撒嬌。儘管我不好說喜歡也罷、但無論如何都會在意。
これ、女の子の悲しいサガなのかな 。 嘛、俺も萬が一ペットボトルみたいな連中の中に放り込まれたら、いくら良いと言われても自信は持てないだろう。
即使這麼說、山丘也是有山丘的好不如說如果不是香葉的山丘那是不行的所以我今天也、如果沒有香葉在的話那也是不行的。
香葉在「滋庫滋庫」的呼吸，直到我散步完，旁邊的女性在爬著神樂和阿烏拉的山。
2人都是第一次的經驗，所以接受不了女性的攻擊把。女性之間的進攻也是不同的把。2人的聲音越來越高，我悄悄的發動靜音的魔法。
最近、從旅館那發出了抗議。那個暫且不提、眼前的光景真是美妙啊！哇、桃源鄉在大床旁加了2個大床但是、儘管如此、9人也是容不下的、所以旁邊有放了沙發、但是這個人口密度像在戰場一樣。不過，互相摩擦肌膚的女性，這種狀態真是幸福啊。
我、來到這個世界真是太好了。話說準備完全了把、話說、我已經到達臨界點了。但是在那之前必須要說的事我抱著香葉接吻後、就離開站了起來現在全員都是裸體、因此我也是。
誰都不是看著我的臉，而是更往下的視線。那是誰就不必說了。
總之、大家關注著我發言［「今天謝謝了你們的聲援、多虧這樣我才能勝利。」］
我一說完、大家都祝福的拍手「謝謝、還有、神樂姐和阿烏拉、今天發生了這樣的事、但、今後也請多關照」
「嗯、嗯、這邊才是、請、請多指教」
「是、請多多指教」
我再次向2人那樣說、神樂姐是相當的擁有少女情懷、阿烏拉依舊認真的回復
「然後、最後是、再次向全員、、、、、咳哼嗯、現在為止發生了各種各樣的事、但今天發生了這樣的事、現在、這個時間全員都是我的老婆、雖然我這麼說有些那啥、我和女性的關係相當沒節操，但、為了選擇讓我而不後悔的事起誓吧。所以、今後也請大家多多指教了。」
這次是以我的覺悟發佈結婚宣言這種事。我誰都不想放棄，今後也要好好珍惜。那就是我來到這個世界的目的，也是最大的目標。可以的話我希望大家也是這樣但、但是、女性之間的關係不敢保證某種意義上、我作為男人自私的宣言、大家各自的笑了、說著沒有辦法啊的接受了、或者以就是這樣的表情接受、啊、大家都好可愛呦西、那麼交換誓約之吻今天、全員和我交換了誓約之吻。我是這麼想著。 我要抓住此生的幸福，期待今後的夜晚。但女性們背著我在悄悄說著。
咦？怎麼了嗎？大家意像不到的反正、是我有點焦慮這種狀況、難道會被拒絕之類的事請、我不認為「呐、春人、剛才那個再說一次。」「哪個？」
我不安的思考著、莎郎過來和我說話那個是什麼？
「你看、全員都是我的。」
「嗯？啊。啊。」
莎郎的要求不太明白不太明白、但知道了突然覺得心跳加速了。
「好、那麼、、、、咳哼」
雖然重新說一次會感到有點害羞、但不說不行。我深呼吸、再次大聲宣言
「大家都是我的老婆。」
8個女孩子因為我的話而一同說道 「是的、老公。］
大家馬上都承認了。
 
------------------------------
 
  

WEB 123.原勇者・说 
[WEB 123.原勇者・说] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　咕咕咕……。
 
　啊啊……。
 
　离开了发呆的状态、我醒了过来。
 
「嗯嗯〜」
 
　想要擦拭迷糊的双眼、但是两只手动不了。
　想要起床伸展下身体、但也动不了。
 
　怎么了。我身上发生了什么。
 
　我为了确认现状、我来回移动双眼。
 
　我的双臂在阿乌拉和神乐的头下。
　两条腿也被阿乌拉和神乐的两条腿夹住、如同被捕捉用绳子捆绑的猎物一般结实。
　然后、身体是被左右两个巨大的欧派所包围。
 
　啊。
 
　不是吗。
 
「……」
 
　我只能通过头的来回转动、来确认周围的情况。
 
　现在、正好和我紧贴在一起睡的只有阿乌拉和神乐两个人。
 
　以我们为中心、其他人都包围着我们俩睡着了。
 
　因为总共九人所以床上的空间也不够、塔尼亚从床上掉了下去、米娜和莎朗在沙发上睡着。
 
　总觉得对不起她们啊。
　今晚、去要求追加一张床吧。
 
　昨晚、因为阿乌拉和神乐桑是一次、所以这样抱着我睡着了、如果作为结婚初夜考虑的话、对其他人来说不太公平啊。
 
　之后就让我认认真真的补偿吧。
 
　但是身体很疲倦啊。
 
　最近、虽然在不断的成长、但是八个人还是太危险了啊。
　你说有什么危险、是有八个洞窟但我只有一个镐很危险啊。
 
　不、探险的话一个镐就够了。
　但是、这个洞窟是我的！　と最深部にマーキングするための塗料が足りない。
 
　而且、重点的に補給路を確保する必要がある。
 
　而且两个人因为第一次而兴奋、因为初夜而兴奋、因为眼前的女孩子们都是我的妻子而兴奋、稀里糊涂的度过了一夜。
 
　因为两人还是第一次所以也不能用触手PLAY、所以我只能用一柄武器前往、但这已经是非常激烈的战斗了。
 
　就算是作为武斗大会冠军的我、也要做好失败的思想准备。
 
　但是、我可是原勇者。
 
　无论怎么被逼迫、直到最后也不会放弃。
 
　就因为那样的准备、所以漂亮的获得了这场战斗的胜利。
 
　对、高举胜利的双手！
 
　我这想着、两手抓住阿乌拉和神乐桑的欧派。
 
　软绵绵的。
 
　真厉害啊。
 
　两个人的欧派、都是我的手掌不能完全覆盖的。
 
　软绵绵软绵绵。
 
「嗯……嗯嗯……っ」
 
　一大早我就开始享受妻子。
 
　因为被揉欧派、两个人开始发出轻声并开始活动身体。
 
　享受了一会儿欧派的柔软之后、我打算去摸摸屁股、但是因为手臂被两人用头压着所以够不到。
 
　咕！
 
　想要摸屁屁啊。
 
「嗯……？」
 
　在想着怎么回事的时候、我起了一下身子、原来是两个人醒了。
 
「早上好」
 
「呜啊……っ」
「啊……」
 
　放弃了摸屁股、再次揉着两个人的欧派、然后问候着的我。太糟糕了。
 
「啊……早上好……」
「早……上……好……春人……啊……」
 
　是想起了昨晚的事情吗、两个人红着脸向我打着招呼。
 
　不、或许是因为我现在的动作而脸红的吗。
 
「春人君……还这么」
 
　神乐桑一边说着一边往下看。
 
「那个是因为早上了」
「这样吗？」
 
　多么、惬意的对话啊。
 
　啊啊、真是辛福啊。咕嘿嘿。
 
「老公。脸色好像不是很好的样子、因为昨晚太勉强了吗？」
「……不、才没有啊」
「这样吗？」
 
　非常感激阿乌拉这么担心我、但是脸色不好什么的才没有哦。
　倒不如说、这是良好的象征。
 
　从早上的调情开始之后、其他人也都通过摸欧派叫醒。
 
　然后、开始吃早饭。一边吃、一边谈论今后的事情。
 
「对了。阿乌拉」
「啊。怎么了老公」
 
　……咕。
 
「啊、这、那个。这个时候无所谓、到了外面的话……和利昂们一起的时候、就像以前一样称呼我吧」
 
　虽然叫老公是非常普遍的、但是还是觉得非常的害羞啊。
 
「嗯呒。啊、但是这样的话……」
 
　面对耿直的阿乌拉、说服她让她不称呼老公为老公会很难。
　该怎么办呢。
 
「阿乌拉桑。我们也是和以前一样的称呼。如果全员都称呼老公的话、会有点小问题吧」
 
　对于这样的阿乌拉、莉蒂娜从旁说了一句话。
 
「会有问吗？」
 
　阿乌拉意外的坚持。
 
「那个……」
 
　没有想到会被问会出现什么问题吗、莉蒂娜词穷了。
 
　少见啊。
 
　想要说一些比较模糊的话来劝说、但是面对阿乌拉这种直接的人的话也不起作用吗。
　要是我的话、估计会这样吗之类的理解了吧。
 
　良い事を知った。
 
　呼呼呼。
 
「……额额」
 
　莉蒂娜看到隐隐作笑的我、莉蒂娜鼓起了脸颊。
　好不容易插了一句话但变成了这样。
　但是真是太可爱了。
 
「……啊、非常抱歉。也是啊。对我来说应该是不会明白的问题吧。就按公主殿下说的吧」
 
　最后、阿乌拉按照自己的理解退让了。
 
　原来如此。
　一度グッと突っ込んでから引けば良いんだな。
　学到了。
 
「还有」
 
　阿乌拉继续说着。
 
「那么、名字要怎么样呢？老公的家名是天城」
 
　嗯嗯？
　名字？　名字。
 
　好像很在意一些小地方啊。不、这不算小时。名字算是大事啊。
 
　但是、如果真的结婚了名字要怎么样呢？
 
「我、天、天城当成姓氏可以吗？」
 
　莎朗、也在一旁羞涩的听着。
 
　我倒是没什么问题。
 
　说来、变成我的姓氏有什么特别的吗。
　奇怪的兴奋点啊。
 
　可是、虽说如此我不了解这个世界的结构。
　这里是怎样的呢？　这样的表情看着莉蒂娜。
 
「呣〜」
 
　因为刚才的事情闹别扭了吗、莉蒂娜沉默不答。
 
「那个、如果是和没有家名的人结婚的话就那样不做变化、男性の家に嫁ぐ場合、报名的时候一般会加上男方的家名。反过来的情况、没有的话也不用报的样子」
 
　我准备向莉蒂娜道歉并让她开心的时候、塞利斯回答了。
 
「这样。那么、莎朗今天开始就是天城・莎朗吗」
「哇。天城・莎朗……嘛。嗯呼呼」
 
　唔。
 
　总觉得这样大声的说出来、会有种真实感涌现出来、总觉得非常的肉麻。
 
　之后、莎朗一直默默的笑着。
 
　恥ずかしいから頬っぺたつついてやる。
 
「呜哇？！　等、等下春人、什、什么情况？！」
 
　嘛、就这种事情的话、全员对在现在的名字前面加上『天城』这样的情特别淡定。
 
　嗯嗯。终于有作为妻子的感觉了啊。咕呼呼。
 
「还有」
 
　阿乌拉继续说着。还有什么吗。
 
「不用到天城家、正式的去报告一下吗？老公的本家在哪里？」
 
　ざわり。
 
　突然、空气凝滞了。
 
　除了阿乌拉和神乐桑以外、和其他人说过我是孤儿这件事。
 
　但是、对于出生地的话却也是含糊的说了。
　在安达路基亚做过勇者的事情也没有说过。
 
「嗯」
 
　那么怎么办呢。
　我不断的思索着。
 
　我已经决定了要这八个人成为我的妻子。
　而且、即使今后分开行动的话、也不会改变。
 
　也是啊。
 
　也没有隐瞒的必要了啊。
 
　今天、利昂他们是午后才会过来拜访。
 
　还有充足的时间。
 
「？」
 
　看到沉思的我、阿乌拉愣了。
 
　而神乐桑则是非常有兴趣的样子。
 
　其他的人、在想我讨厌身为孤儿的事情、还是期待着我详细的讲述之前模糊的出身、一直一动不动的盯着我。
 
「好吧。趁这次难得的机会详细的讲一下我的事情吧」
 
　阿乌拉和神乐以外的人都紧张了起来。
 
「首先、阿乌拉和神乐以外都应该已经知道了、我是被抛弃的。所以没有父母、也就不需要特地问候了」
 
　我说完之后、这回变成阿乌拉和神乐紧张起来。
 
　啊、这些事情不用特别在意。
 
「还有、我的出生地的话……」
 
　明明决定要说了、但是依旧有点犹豫。
 
　从异世界来的、之前是勇者什么的、已经打倒过魔王什么的、会相信吗？
 
　说不定不会相信、反而认为这家伙脑子有问题之类的……沮丧啊。
 
　嘛、没关系。
　总有一些能接受的吧。大概。
 
　我停顿了一会儿之后接着刚才继续说了下去。
 
「我从名为地球的世界来的。是和这里不同的异世界出生的」
 
「……哈？」
 
　听到我的话、全员都非常震惊。
　也是啊。
 
----------------------------------------
 
  

WEB 124 在我手上想要的话把钱 
[WEB 124 在我手上想要的话把钱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
给你们看看人质的情况
「……的話，就是這種感覺。」
 
 
我對大家說了自己的事情。
 
 
　被丟棄所以在孤兒院長大的事。
　地球上小學6年級為止滴滴答答地活了的事。
　在andarugiya作為勇者被召喚，和魔王作戰的事。
　然後打倒魔王的事。
　然後被遣送回地球之後，從那裡用自己的力量回去異世界的事。
 
 
　比較泛泛而談的說明了，細小的事和一個勁地說出花了些時間，所以這樣吧。
 
 
　就這樣我把一直對大家保密的事都說出來了。
 
 
　偶爾借用大家的內衣一人處理的話，這樣的秘密。
 
 
　總之，我的問題推遲，一口氣能說的事都說了。那麼，大家的反應是怎樣呢。
作為結果歸納的話，大概可以說是接受了。
 
 
「春人是勇者嗎。真厲害啊！」
「嗯。勇者。不愧是把我壓倒的男人。我的眼光是沒錯的！哈哈哈！」
 
 
　原•勇者啊。
　塔尼婭和香葉大概貌似是清楚的理解了，這樣的事不太關係只接受了。
 
 
「還沒能好好地理解……不過春人就是春天！」
「雖然覺得有點不尋常，但還是可以接受」
 
 
　莎朗和蜜娜雖然困惑，但作為我就是我而接受了。
　不是懷疑我，而是首先先相信吧。
 
 
「春君！　這，這個地球，詳細的解釋！」
「我，我也，異世界啦，傳送陣也想詳細的問！」
 
 
　神樂桑和塞利斯2名技術者，於我的出身這件事相比，對地球更感興趣。
　頭腦奇怪的傢伙被認為是沒有的，比什麼都好。
 
 
　智慧手機或手錶啦，清楚這個世界是不同的科學技術的結晶事先看了基礎，順利接受了嗎。
 
 
「春人君，原來是勇者……。但是這是異世界？　那……。這樣……呵呵呵」
 
 
　莉蒂娜不知為何喃喃地陷入思考。
　只是，那是我的話不得不相信，對我說的事進行整理，思考今後如何，異世界的人的事本身很在意……我想。
 
 
　最後的微笑很邪惡。
 
 
　最後，最困惑的是阿烏拉。
 
 
「老公是……勇者？
利昂也是勇者，但是魔王是老公打倒……咦？但是，魔王還在。
……。
　嗎？老公是上一代的勇士……嗯……幾歲？」
 
 
　明白了特別沒能理解的事。
 
 
　我和利昂彼此以勇者為名，並不是什麼關係都沒有。
　我打倒的魔王是andarugiya的魔王，現在阿烏拉們討伐的魔王，和我完全沒有關係。
 
 
　另外，我有仙人般的年齡啊。
 
 
　關於這邊之後不得不慢慢傳達。
 
 
「那麼，莉蒂娜大人。關於我是異世界出身的原勇者，最好不要說出去」
「哎？是……是的。哎？為什麼只對我說呢？」
 
 
　因為你是第一個會到處張揚的人。
 
 
「其他人也是，絕對不能張揚」
 
 
　我向大家說後，各自都點點頭。
 
 
「等等春人君？　為什麼只有我特別的警告了？」
 
 
　被莉蒂娜盯住但我無視了。
本人不可能不知道。
 
 
 
　去問問那個大胸部吧。
 
 
　那個暫且不提，好不容易有機會向大家確認一件事。
 
 
「剛才也說了，我最初是想去andarugiyade的世界。
　……對andarugiya這個名稱耳熟嗎？」
「andarugiya……沒有聽過」
 
 
　塞利斯回答了我的問題。
 
 
　其他的大家也好象沒有線索，搖著頭。
 
 
　塞利斯都不知道的話，やはりそういう事なのだろう。
 
 
　他にも，俺が知りうる限りのアンダルギアの地名や何やらを確認して行くが，何一つとして知っている娘はいなかった。
 
 
　幾乎確信了，再次確認。
 
 
　這裡不是andarugiya。
 
 
「呐，春人」
「ん？」
 
 
　對我的現狀，莎朗怯怯地提高了聲音。
 
 
「春人,那個……andarugiya?去了這樣的地方吧?」
 
 
　什麼？
 
 
「是啊」
 
 
　我就這麼回答。
 
 
「嗯……那裡有很多春人認識的人呢？」
「那……怎麼了」
 
 
　總是很乾脆的莎朗咬口了。
　有什麼想說的嗎。
 
 
　有著不安的的氛圍。
 
 
「那個……春人何時會離開這裡去andarugiya呢？」
 
 
　啊，原來如此。在想那樣的事情嗎？
 
 
　我總有一天會去andarugiya？
 
 
難道。
 
 
「這個世界和andarugiya，說實話沒有拘泥著那裡。
　この世界で魔力が使えなかったら考えたが，そんな事もないしな。
　現在的我有，在這世界最重要的老婆們」
 
 
　我那樣說，坐立不安的莎朗點著頭。
 
 
「嗯，嗯……！」
 
 
　看到我用老婆稱呼，莎朗紅著臉把臉朝下。
 
 
　真的……好想擁抱你。我可愛的老婆。
 
 
「大哥哥」
「哎呀……是什麼呢？」
 
 
　我的心跳砰砰地跳，塞利斯繼續提高聲音。
 
 
「大哥哥用傳送陣往andarugiya去了，卻來這世界了的這樣的事？」
「大概吧」
「異世界轉移是成功了，為什麼會來到不同的世界裡？」
 
 
　不愧是塞利斯，我的話很好地理解了，不可思議的部分準確指了出來。
 
 
「那啊……我也不知道啊。
　傳送陣的構築如今雖然沒法確認，但應該沒有錯誤的吧」
 
 
　那個而已。
 
 
　因為我的話，塞利斯的眼睛閃閃發光。
 
 
　精靈的眼睛閃閃發光。有點不一樣。
 
 
「把原因研究出來吧！　我也會幫忙，教我傳送陣吧！」
 
 
　哇。眼睛不只是發光，反而閃耀著。
 
 
「嗯……んんー……算了。
　我明白了。待會兒教你」
「太好了！」
 
 
　因我的承諾，塞利斯天真無邪地感到高興。
 
 
　過於天真的超可愛。
 
 
　話說，教你傳送陣，比起發動傳送陣，只是想要瞭解而已吧？
 
 
　算了。
 
 
　不用擔心塞利斯在我沒注意的地方飛去不同的世界裡。……沒可能吧？
 
 
「地球啊，真想去呢」
 
 
　把塞利斯安定了之後，這次是神樂桑提高聲音。
 
 
「いや，それはどうかと」
「為什麼？」
 
 
　俺が渋る位では神樂桑は引かない。
 
 
　技術人員的好奇心是很麻煩的。
 
 
「確實製造對地球的傳送陣的構築本身是可能的。
　地球上我已經確認了，因為完全沒有魔力，所以不能保證能回到這邊。
　之後，回來的時候，不知道在哪裡出現也很危險。」
 
 
　我不願意說明理由。
 
 
　我一人的話要去也許是辦得到，複數的話，會怎麼樣也不清楚。
 
 
「そこはほら，今すぐとはいかなくても，セッちゃん私とハルくんとで問題解決に勵めば」
 
 
　誒誒？
　嗯……是那樣的也許……。
 
 
「うぅーむ……じゃあまあ，確実に行き來できると俺が確信できたら，その時って事で」
 
 
我已經不打算回去了，不過如果可以來回的話，那確實是挺方便。
 
 
　啊，ダメで元々くらいの気持ちで取り組んでみるとしようか。
 
 
「不愧是春君！　話がわかる！　這才是我的老公嘛！」
 
 
　神樂桑的一句話，我震撼的。
 
 
「我的老公。真糟糕，嘿嘿」
 
 
　比起我，本人說了自己害臊什麼的，真是的。
　少女嗎這個人。想親吻。
 
 
　之後，被大家的問題進攻，聊著彼此兒時的回憶，這樣度過。
 
 
　這樣悠閒的生活真是好啊。
 
 
　然後下午。
 
 
　利昂他們來了。
 
-------------------------------------
 
  

WEB 125.原勇者・惊 
[WEB 125.原勇者・惊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你好」
 
　中午时、利昂、卡罗音、尤尼克拉姆三人来了。
 
　因为使用了恢复魔法、利昂的脸消肿了、变回了原来的帅哥。
　倒不如说、比原先看起来更加清爽了、是我的错觉吗。
 
　把招呼三人进来、围绕着椅子、沙发、床坐了下来。
 
　虽然房间很大、但是人也很多。
 
　或许是错觉吧、感觉利昂和卡罗音亲近了许多。
　他们……昨晚发生了什么？
 
　利昂的话、不像是我和阿乌拉一样结婚了、但是应该也发生了一些拉近距离的事情。
 
　和利昂有做过「获胜的话就能提问」的约定、这下变得想要使用这个权力了。
　啊、还是不问了吧。
 
「利昂。卡罗音。尤尼克拉姆。我想说一件事。我昨天晚上、成为了天城・阿乌拉・罗泽斯了」
「…………诶？」
 
　安定下来之后、阿乌拉先我一步说了出去。
 
　アナタまた随分と前起きなくブッ込みましたね。
　而且说明好复杂！
 
　このブッ込みっぷり。当然、如果卡罗音产生了各种误解也是可以理解的。
 
　利昂他们三人好像完全没有理解再说什么、十分困惑的样子。
 
　本来我想等镇定下来之后再说的、结果阿乌拉急急忙忙的说了出去。真是个可爱的家伙啊。
 
　不、并不是这样。
 
「啊……这、那个、呐。嘛、昨天晚上发生了许多事、我和阿乌拉……不止、是和全员那个……结婚……的事情决定了」
「…………呃？」
 
　我补充说明道。
 
　利昂他们好像还是不太明白、和阿乌拉当时的反应一样。
 
　一个晚上的时间自己的小队成员、就在第二天就结婚了。
 
　我就昨晚的事情避开了一些事情之后做了一个说明。
 
　后宫成员的原先六人十分淡定的听着、而阿乌拉和神乐两个人则是表现的非常的害羞。
 
「啊、这样吗。额、因为太突然了所以有点反应不过来……」
 
　就是这样。
 
　即使如此、反应过来之后的卡罗音对阿乌拉给予了祝福的贺词。
 
「不、不管怎样、阿乌拉桑。恭喜了。真是令人羡慕啊」
「谢谢、卡罗音！……嗯？　令人人羡慕？卡罗音、难道你对老……天城殿下也？」
「诶？！　不是……！　啊、不是那个意思！」
「没什么、天城殿下很大度的。说不定很容易就能接受了」
「啊、真的不是啊！」
 
　这个女骑士在说些什么啊。
　虽然没错、但是有误解啊。
 
　卡罗音羡慕的是结婚啊。
　而且那个对象是勇者啊。
 
　……啊等等。有阿乌拉和神乐这两人的前例。
 
　其实是我自己误解了、卡罗音说不定也在等一次机会？……嗯、不可能。
 
　如果卡罗音的对象其实不是利昂而是我的话、反而有种不好的感觉啊。
 
「……」
 
　等等、在两个女孩子热烈讨论的时候、偶然发现、利昂和尤尼克拉姆脸上浮现出苦笑。
 
　呣。
　果然和勇者队伍中的一员有关系的话会有一些麻烦吗。
　即使如此、现在说不可以的话、绝对不会放弃的。
 
　但是那个也只是一瞬间的事情、随后利昂和尤尼克拉姆也献上了贺词。
 
　嗯呒……？
 
　之后两个人和以前一样、谈论着大会的话题之类的十分热烈、全员吃着午饭。
 
　原本因为人数众多、所以想着要出去到哪里去吃一顿、但是想起大会的前四名聚在一起在外面吃的话估计会很麻烦、所以就直接拜托送了过来。
 
　之后、我又被利昂叫了出来、来到旅馆的屋顶。
 
「不用特意离开也没关系的」
「或许是吧、但总觉得呢、是吧。之后、因为大家都没说话了、所以也不好开口说当初的约定」
 
　利昂笑着回答了我、感受着冷风、望着武斗场的方向。
 
　咕。
　仅仅只是望着武斗场而已、为什么变成这样啊。
　特别是因为自嘲而扬起的嘴角看起来特别的帅气。
 
　是那个吗？　是因为长的高吗？
　还是因为腿长吗？
 
　嘁。
 
　我刚才被阿乌拉说气量大。但是应该要比阿乌拉所想的要小很多吧。
 
　我的气量只限于和女性关系。
 
　咕……。
 
「那么、春人先生想要知道的事情是什么？」
 
　我在自我厌恶的时候、利昂回头问了一句。
 
「那个……啊、是这样的」
 
　一瞬间、没能想起来想要问什么问题、现在想起来了。
 
　我对我在这条街和利昂相遇感到十分的不对劲。
 
　虽然不是非常在意的程度、说有关系的话其实也无所谓、但是难得有这个机会就问一下。
 
「那个……」
 
　听到我的话后利昂吞吞吐吐的、一脸为难的样子。
 
　嗯？
　是需要这么认真思考的事情？
 
　我以为会是更加轻松的类似于「这样吗？　啊啊、那个啊~」这种回答、但是？
 
「对不起。请等一下」
「诶？」
 
　利昂这么说着、慌慌张张的返回了旅馆。
 
　诶诶？
　啊、怎么了。
 
　明明是我听到的、难道是什么坏事吗、为什么我心跳不止啊。只剩下我一人在寒风中独自凌冽、有点寂寞啊。
 
　这是什么鬼啊？
　吞吞吐吐的、就说明这件事有点隐情啊。
 
　嗯……？
 
　嘛算了。
　应该马上就能知道答案吧。
 
　违反约定、然后适当的撒一些谎之类的事情是不会做的吧、那个家伙。
 
　不久之后利昂就回来了。
 
「让你久等了」
「啊、哦」
 
　利昂带着尤尼克拉姆一起回来了。
 
　还以为去干什么了、原来是去叫尤尼克拉姆了吗。
 
　喂喂、不是吧。
 
「春人大人。我已经从利昂那里听说了」
 
　尤尼克拉姆先开了口。
　我默默的听着。
 
「关于那件事、我和利昂的确知道大家的动向」
「额、这样吗？」
 
　尤尼克拉姆简洁的说道。
 
　偶然知道的吗、啊不是、是知道吗。
 
　不怎么高兴的事呢。
　随即、产生了疑问。
 
「为什么？」
 
　当然、在意理由是什么。
 
　首先我自己的猜想、是国王担心莉蒂娜、所以派出了密探来侦查动向、和所到之处。
 
　勇者にさせる事かって気もするが、あの親バカならわからない。
 
「理由……因为我自己想要问春人大人一些事情的关系……」
 
　对于我的问题、利昂做出了回答。
 
　有事情想要问我？
 
　这么说来、最初是那样的话。
 
　啊勒？
　利昂想从我这里听说的事情有关系是什么？
 
　不是笨蛋父母的关系吗？
 
「想要知道什么？」
「那个……那是……我自己、因为没有战胜春人大人……」
 
　对于我的问题、利昂又吞吞吐吐的。
 
「真是让人捉急啊。没什么关系啊又不是什么事。那只是口头约定而已。不要太在意啊。倒不如说与我有关的话那就说清楚」
 
　有点厌烦了的我、稍微催促了一下。
 
　利昂看了一眼尤尼克拉姆、而尤尼克拉姆点了点头。
　看到尤尼克拉姆点头了利昂就准备说了。
 
　虽然怎么都好、刚才的情况和这个事情完全没有关系、但刚才的动作还真是帅啊。
 
　用眼神交流了。
　我也想尝试一下啊。
 
　啊、这么说来昨晚好想和塔尼娅进行过眼神交流啊。
 
　啊叻？　仔细一想、我自己做那个动作的时候没有感觉到很帅、那是……。
 
　真的怎么都好啦。
 
「实际上、在大森林和魔王军的四天王战斗之前、我自己和尤尼克拉姆、进行过潜入调查」
 
　呃？　魔王军？　为什么是魔王军？
 
　好像有什么奇怪的词语蹦出来了。
 
「……」
 
　完全不知道怎么和我有关系的、完全不知道该说什么。
 
　于是、我放弃了提问、利昂则是继续说了下去。
 
「在那里、某个魔族对四大天王、发出了某个指令。指令的发出者估计是……魔王」
 
　喂喂、怎么又是魔王。
 
「其中的内容是『针对勇者的方针保持现状。然后追加……」
 
　说到一半利昂停顿了一下。
 
　稍微有点犹豫、是否要继续说下去。
 
　不是吧、是什么啊。
　稍微假设了一下感觉变得可怕起来了。
 
　但是、利昂好像决定了、继续说了下去。
 
「作为追加、对天城・春人这个冒险者、还有和他有关的人别出手』这么说的」
 
　利昂梁说完了。
 
　魔王给四天王的指令。
 
　在那当中、有我的名字。
 
　今天、我和阿乌拉结婚了。对于这样的消息、就算是打倒过许多魔物的利昂他们也很吃惊吧。
 
　我现在和那是的利昂是完全一样的反应、我完全没有想到会是这样的事。
 
「…………哈？」
 
　今天最愚蠢的声音、从旅馆的屋顶响起。
 
--------------------------------
 
  

WEB 126 
[WEB 126] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
原勇者・商量今後的方針
「等...等一下。」
總之利昂想說什麼我是理解了、我讓利昂先停下來。
不、就算現在停止也感受到了。魔王向四天王發出指令、不准對我和與我有關的關係者出手、是這麼說的？
不不不、太奇怪了吧。為什麼會出現我的名字？
這麼說就好像是、我是魔王秘密的朋友還是什麼別的一樣。當然、利昂應該也是這麼想的。
所以才探索我的動向。原來如此、可以接受。不、不對。現在不應該考慮這種事。今天的我昨天做了什麼？（聽和機翻都是：昨天今天的我做了什麼）
利昂的聖劍在戰鬥中斷了。勇者隊伍中的一個人感到很失落。怎麼搞的。完全就像魔王的手下做的不是嗎。
現在、在這裡和利昂還有尤尼克說的事。剛才在的阿烏拉和珂若因是不知道的。
如果知道的話、說起來阿烏拉應該不會說成為我的新娘什麼的這樣的話。懷疑加深了ったと見て間違いないと言う事か。
不不、現在也不是應該考慮這種事。現實問題是、我和那個魔王完全沒有任何關係。解除嫌疑方法的話多少也是有的。
比起那種事、現在、我應該考慮....魔王是怎麼注意到我的。
「利昂、尤尼克。姑且說一下、我和魔王是沒有關係的。」
「.......哈」
利昂姑且對我的話點頭。就這一句話解除對我的嫌疑、大體上。
「還有、有兩件事想向2人確認。「安達路基亞」、「阿古拉列克斯」、對這兩個名稱有什麼線索嗎？」
「「安達路基亞」？「阿古拉列克斯」？不、沒有聽說過、尤尼克呢？」 「不、我也沒聽過。」
我說的名稱中、果然2人還是沒有聽過。
「在這種情況下還有要確認的話、跟剛才魔王的指令、春人先生覺得有什麼不可思議的嗎？」
被利昂這麼問了。雖然沒有什麼不可思議的、但。該怎麼辦呢。
我不明白魔王把我當成特別的理由。但是、確實應該消除利昂他們的疑問比較好。
把我的事說出來把。反正對女性陣營的都說了、這2個人也是有信用的。啊、不、莉蒂娜說了利昂是來歷不明的。
但是、從至今為止的事看來、我還是覺得利昂是可以信用的。
至少、其實是壞人的手下這種事應該是沒有的。利昂是....在原勇者的我眼中看起來是、有點嫉妒的認真的好傢伙、想故事裡那樣的理想的勇者。 「沒有什麼線索。姑且、最後想確認下、只是同樣的名字的誰，這樣的事沒有嗎？」
總之先、把目前疑問的選項消除掉。
「關於那個、這邊也查了一下、並沒有發現符合者。說到底、姓氏在前面的事這種事本身是沒有的。」
尤尼克回答了我。姓氏在前是稀有的事呢。現在就是、樓下八人也在呦？這樣的事嗎？
「是嗎。」
認錯人也不是嗎。不、還不是很確定、可能性很低。唔......
「春人先生。你想問的事我回答了、所以問。剛才的.....「安達路基亞」、「阿古拉列克斯」的名稱是什麼、為什麼現在確認了？」
吐露了一次的事イケイケになったのか、利昂がズバズバ聞いてくる。沒辦法了、交談嗎。
「知道了知道了、會說明的請等一下。」
好近好近好近。
盛り上がりすぎて我制止了一直靠近的利昂。保持一步的距離、我和利昂還有尤尼克說明了我的事。
「「安達路基亞」是我以前到過的和這裡不同的異世界的名字。」
「？...和這裡不同的...異世界？」
「是的、異世界。只是、從不同狀況的證據來看是沒錯。但如果魔王真的知道我的事的話、那稍微變得有點奇怪了。」
「誒哆....？」
因為我的說明、利昂和尤尼克以困惑變清排在一起。
不過現在的說明用「原來如此，是這樣的嗎」、回答還是算了吧。
細節以後再說吧。
「接下來的「阿古拉列克斯」、但這是...」
我在那一瞬間語塞了。もう二度と口にする事はないと思っていたんだがな。
「這是我打倒的魔王的名字。」
「........誒？」
利昂和尤尼克因為我的話而重拾精神、那是在聽我說和阿烏拉
、那是在聽我說和阿烏拉結婚以上的震驚、模糊的聲音提高了。
「春人先生把......魔王打倒了？.......不、但是.......那是....怎麼....？」
2人相當混亂。平時總是COOL的尤尼克的這個表情真是稀有啊、有點好玩。是說那種話的時候嗎。
「啊、2人冷靜點。接下來會好好說明的、我是不是打倒了魔王。」
「誒哆....不..好..好的。」
利昂回應了我的話、是不是好好的理解了呢。
「順便一問、這個世界魔王的名字是？」
「嘛、魔王的名字嗎？嗯、那個...拉、拉琪婭...是這麼說的。」
到這為止動搖的利昂也是很有趣的。到這裡為止還沒有很自信的說出魔王的名字。
但是、拉琪亞嗎。魔王拉琪婭、呐。果然是沒有聽過的。這裡不是「安達路基亞」是當然的、但是為什麼魔王的指令裡會出現我的名字？
不知道。現在應該先向利昂他們說明的是先決か。
「詳細的話下去說吧。魔王的指令這種事、阿烏拉和珂若因並不知道吧。包含這件事在內、向全員實說吧。」
「....我、我明白了。」
就這樣、我和利昂、尤尼克3人離開了屋頂。
――――――――――
「那麼、是怎麼樣的事呢？」
太陽下。我說了關於我是勇者一事在內的我所有的來歷。
途中、因為魔王的指令一事、阿烏拉對向我做了調查的利昂和尤尼克生氣了、不過總算平靜了、全員的情報共用也結束了。
總之、聽了我的話的利昂和尤尼克、魔王的指令什麼的、各種各樣的接受了。珂若因還在混亂中、但交給利昂吧。
「…………」
大家都在沉思、誰也沒有明確的答案。理所當然的。
「春人先生說的、「安達路基亞」是不是真和這世界不用、有必要調查一下。」
利昂這麼說。
「是啊。想要更準確的證據。其實要說那裡都是證據、但場合不同、那個證據也是沒有的。」
「是那樣的嗎？」
塔利亞悠閒的對我的牢騷提出質問。大概利昂他們說的話、這傢伙也沒有考慮什麼吧。
「啊。怎麼說呢、惡魔的證明呢？可能不同。］
「那是什麼？」
今は説明するのが面倒くさい。
「嘛、不是那種問題」
我一邊這麼說著、一邊摸著塔尼婭的頭矇騙她。
「～」
塔尼婭就這麼滿足了、自己的追問已經忘了。簡單。
「那個........那個哥雷姆、是魔王軍這樣呢？」
我也忘記自身的問題、塔尼亞的腋下ぷにぷにしていると、塞利斯這麼發言。
「啊！那個哥雷姆啊。原來如此、這確實可能是這樣。」
說起來、這麼想的人也有很多吧。原來如此、確實、如果那個哥雷姆是魔王軍中的一員的話、知道我的事也不奇怪。在地下迷宮做什麼、或者率領迷宮的魔物去襲擊的話這樣也是可以理解的。
咦？如果那個哥雷姆是魔王軍的一員的話、那麼王都教會總部的地下、那個球那時也是這麼說的吧。
這樣一來、教會和魔王軍通過的事、向那方向延伸....
「？」
我看了下利昂、利昂的臉上浮現是什麼呢？這樣的表情。
不不、難道說。如果是那樣的話、利昂是不會對我說魔王的指令吧。不、但是、等等。
「利昂。你、被教會認定為勇者了吧？」
「誒？啊、是。是的。」
因為我突然的質問、利昂嚇了一跳。
「那是怎樣的情況呢？還有、那個聖劍是哪來的？」
我這麼問著利昂、旁邊的利蒂娜浮現奇怪的表情。事到如今已經這樣了。
既然如此、所以的疑問都問了吧。當然、與利蒂娜契約被委託希望調查利昂這樣的事不會說。
「誒哆、、、、那樣的事與現在有什麼關係嗎？」
「或許沒有關係、但是機會難得、我想聽聽。」
儘量減輕奇怪的嫌疑。但利昂還是回答了我。
「以前的記憶不是很清楚所以不能說、自己是被教會本部保護的、神父說我有使用那個劍的素質、所以交給了我那把劍。聖劍的由來等......對不起、詳細的我不知道。」
聽了利昂的說明、相當簡易的勇者認定。聖劍的事利昂自己也似乎不明白。
「是嗎。順便問下、教會地下的事是？」
「地下嗎？地下一層的倉庫不曾進過。」
看起來不像在說謊。這樣的話、利昂沒有見過那個球嗎。
「呼嗯。」
「地下怎麼了嗎？」
利昂向沉思的我問了。在這裡只有隱瞞資訊剛到不怎麼舒服、所以還是情報共用吧....但總之先隱瞞我進入地下的事吧。利昂是可以信用、但、首先應該和莉蒂娜先商量吧？
「不、我個人還是覺得有什麼而已。」
我敷衍的回答、但沒說謊。
「是....這樣嗎？」
利昂好像不能接受、但並沒有追問。抱歉了。
此後、談亂了幾次、但還是得不到結論。
但是、今後的方針決定了。
首先、關於魔王的指令一事先不管。不管魔王的意圖是什麼、總之發出不會向我出手的指令、所以不會對我出手吧。
然後、這個世界是不是不同于「安達路基亞」呢、全員試著去調查。
然後利昂折斷了的聖劍、應該先回去王都向國王報告。
還要補充的話、就是神樂姐的劍擁有與那聖劍勢均力敵的性能。所以打算打造替代品。（聖劍）
雖然那是我的魔力太過高造成的影響、但還是比這裡的劍好上許多也是事實。不知道會發生什麼、所以作為一時的替代品也好。
我們是因大會結束了所以準備做莉蒂娜委託的盜賊退治。
我們和勇者一行的目的是一致的。
總結的話就是、首先神樂姐為我和利昂做劍。劍做好後才向オデュッセスを出發、回去ミリス王國王都。 在那之前個別行動呢、還是一起做當時決定的調查呢？我們和利昂一起行動的事、魔王軍是否會和利昂碰面一事值得看看。
「總覺得經歷了各種各樣幸苦的事了、決定暫時和老公過新婚生活！」
會議結束一段時間後、阿烏拉元氣的宣告。阿烏拉唐突的提議、融緩了會場的氣氛。
這樣不會讀空氣的直球是優點呢還是缺點呢。現在這個場所是好的吧。
各種各樣的新事實暴露了，但阿烏拉還是完全的信任我使我很高興。新婚的甜蜜生活。
不錯呢。阿烏拉的裸體圍裙啦、想像了下。
我的新婚形象是裸體圍裙、現在、嚇了自己一跳。
「是這樣的吧、春人在大賽獲勝了、所以先享受一陣吧、神樂姐、劍慢慢製作就好。」
「誒？這樣我不是抽了最差的簽嗎？好過分！做吧、趕緊做吧、劍、呐？」（做.....）
阿烏拉說完、香葉又亂說、神樂姐那發來牢騷、雖然我有各種想要吐槽的話、但現在就這樣吧。
接下來也要突入別的意義的敵陣了。怎麼說呢、是是是。
而且、不用這麼急著、也會好好疼愛神樂姐呦。
咕嘿嘿。各種各樣的、說不定我也有點累了。
 
------------------------------------
 
  

 
オデュッセスからミリス王国王都へ
WEB 127.原勇者・睡过头 
[WEB 127.原勇者・睡过头] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　我发现了。或者或不得不注意到。
 
　同时和八个人做的话是很困难的。
 
　膝盖在颤抖。
　腰也很酸。
 
　我平常疲倦到这种地步、一般都是魔力用尽的时候吧。
 
　昨天和今天我都是和八个人做、过着仿佛野兽一般的夜晚、但还是感觉到尽头了啊。
　看着床上的八人、我沉思着。
 
　看着微微出汗的屁屁和欧派、一副非常色情的景象、但是弹药库已经用尽了所以没有任何反应。
 
　总之、今天和八人一起做还算处于优势、不过、明天就说不定了。
 
　六个人的话勉勉强强。
 
　看来四个人的话正好。
 
　如果像是义务一样都和全部的人做、估计会造成双方的不适吧。
　到底该怎么办呢。
 
　明天……和大家商量一下……吧……。
 
　我这么想着、躺在了床的正中央。
 
　正好把脸埋到旁边的莉蒂娜的胸里、像抱枕一样抱住腰、抓住屁股。
 
　如果是以往的话、会享受一会儿再睡、但是今天抓住之后就失去了意识。
 
　――――――――――
 
　糟了。
 
　我恢复意识的时候、心中浮现出了刚才的心情。
 
　在不知不觉中陷入了沉睡。
　平常的时候都是浅睡眠状态、是那种有异动就可以随时醒来的那种、但是今天确是陷入了完全的沉睡。
 
　要是刚才的我的话、就算被袭击了也不会注意到、或许轻松的就被杀死了吧。
 
　一鼓作气一跃而起、调整了一下身姿。
 
「噗」
 
　DUANG！　和充满气势的声音一起、一个萌蠢的声音在我耳边响起。
 
　不知不觉的警戒了一下、但是看了看人还在以往的旅馆的床上。
　但是、床和房间里没有女孩子的身影。
 
　快速的确认现状的我、朝刚才发出声音的地方看去。
 
　然后、看到了水色条纹胖次、还有漂亮的大腿。
 
　这个胖次是我特地为香叶而定做的啊。
　这就是说、这个从床上翻了一个跟斗掉下去的人是香叶吗。
 
　啊、即使不用看胖次的花纹也能明白啊。
 
「咕呶呶……嗷唔……干什么啊春人这么突然」
 
　香叶起身之后、用手按着头部对我发着牢骚。
 
　因为我一跃而起所以导致香叶掉下床的吗。
 
「啊、抱歉。因为睡过头了、一不小心就」
 
　我从床上向香叶伸出手、一把抓住香叶。
 
「嗯呒。的确啊、我也是第一次看到你睡过头」
 
　这样吗。
　如果是平时的话、我比谁睡的都晚、比谁起的都早。
 
　然后一个人醒着的时候、每天都会看着大家的睡颜或者抚摸着大家。
　这样的我居然睡过头了……。
 
「啊、你醒了吗？」
 
　继香叶摔下来的声音之后、米娜进入了房间。
 
「啊啊。好像稍微睡过头了。早上好。米娜、香叶」
「早上好」
「早啊」
 
　虽然比较晚了但是我还是说了声早安、米娜一如既往用亲切的话语回答、而香叶的话则是用愤愤的声音。
　一边愤愤地说着、一边香叶拧了拧我的腰。
 
　为了报复一下、我故意挠着香叶的侧腹。
 
「嗯！　嗯嗯额……嗯……嗯啊啊〜」
 
　香叶为了忍住不笑出来、像是虫子一样在我的膝盖上扭来扭去。
 
　用衣服摩擦着我的皮肤、而且还感受到了衣服内侧的柔软、我心头也痒痒了起来。
 
「大家呢？」
 
　一边对着香叶调情、我一边向米娜问道。
　现在、这个房间里我们三人以外的身影。
 
「神乐桑去造剑了。塞利斯也去帮忙了。其他人则是和勇者出去练习了」
「这样吗。谢了」
 
　除了睡过头的我、其他人就如同往常一样做着以往的事情。
 
　米娜姑且不问、为什么香叶还在这里？　偷懒吗。
　啊、说不定香叶是好意在这里陪着我。
 
　看了一眼手表、已经是中午两点了。
　好像睡的相当的深啊。
 
「虽然到这个时候了。我还是出去走走吧……啊、喂、什么啊？」
 
　我打算起来的时候、香叶紧紧的抱着我的腰、不让我起来。
 
「你好像非常累的样子、今天就和我一起睡觉吧」
 
　香叶这么说着、就这么把我压倒在床上。
　哎呀、被推倒了。
 
「额、没关系、已经没事了……？」
 
　或许是因为了多睡了半天、昨晚的疲倦感已经消除了。
　也没有感到什么不适、如果说有什么顾虑的话也就是今晚又要和全员……。
 
「不可以。让你今天好好休息、是今天早上大家起来的时候一同决定的……所以不可以起床」
 
　米纳桑。刚才、说的时候、好像视线稍微偏移了一下吧？
 
　的确、我现在被香叶推倒在床上。
　但是、也因为香叶缠着我、所以我又精神起来了。
 
　唉。
 
　但是、玩笑就不开了、今天就听从她们好好睡一觉也不错。
 
　我这么想着、然后释放掉身上的力量躺在床上、然后看到了水色条纹的胖次就在眼前。
 
　香叶做到我身上、面对与我相反的方向来回移动着。
 
　这家伙在做什么啊。这可是绝景啊？
 
「大家太担心了、这个家伙非常的有精神」
 
　因为我的视线只能看到胖次还有大腿、所以不清楚讲的是什么、不过、估计就是那样的东西吧。
 
　对不起啊。我没有节操。
　但是、如果在这种情况下还有节操的话那就不是我了。
 
　即使如此、大家还是担心着吗。
　稍微有点感动啊。
　而且、因为担心所以心情不太好吧。
 
　因此我决定要好好管理自己的身体健康。
 
　既然决定了、那就立刻开始健康管理吧。
 
　虽然不知道和大家讨论之后会怎么样、但是姑且暂定为每晚四个人吧。
　如果是这样的话、那应该就可以轻松应对了。
 
　如果轻松的话、那就再尝试更多才是原勇者的作风。
 
　嗯呒。
 
　这个健康管理是什么啊。
 
「我饿了」
 
　我这么说着、拉着站在床旁的米娜的裙子。
 
「啊。也是啊。那么、现在要些什么……春人大人？」
 
　米娜转身打算准备一些东西、但是因为我拉着裙子所以又转了回来。
 
　不对啊。现在想吃的不是那个啊。
　因为拉着米娜的裙子、所以我想说这事情好像大部分都传达了、米娜的脸红了起来。
　这个既困惑又害羞的表情、真是太可爱了。
 
「春人大人……。但是、好不容易打算好好休息的、那个」
 
　平常会兴致勃勃的米娜现在结巴了起来。
　这种担心我的表情也是相当的可爱。
 
　但是、现在已经恢复了很多了、而且因为眼前的香叶的胖次而变得硬了起来。
 
「真的已经没有问题了、呐？」
 
　我这么说着再一次拉着裙子、米娜退让了。
 
「明白了。那么……主、主人如果睡不着的话、那就好好休息吧」
 
　哦呜……。
 
　主人。
 
　米娜从前天开始、只要在床上就会称呼我为主人。
　这不是当初我所计划的主从关系一样的东西、而是建立在夫妇关系上的主人、不过、怎么都好啦。
 
「变成这样的话、春人大人都睡不着了吧！」
 
　香叶依旧坐在我上面说道。
 
　变成这样的情况基本上就是因为你哦？
 
　是明白呢、还是不明白呢。我想、应该是明白的吧。
　好吧。我也很喜欢这样的你啊。
 
　我把手抽回来、一边摸着米娜裙子下的大腿、一边亲吻着香叶的大腿。
 
　白天刚开始啊。
 
　――――――――――
 
　晚上。
 
　晚餐之后、和大家商量之后、决定每晚与四个人做。
　剩余的四人、则是到别的房间休息、啊不是、是成为我们五个人的后援。
 
　这样一来对其他四人不怎么好、没关系吗？　也这么问过、但是好像无妨的样子。
 
　没有具体的轮换编制。
　如果固定了小组的话、我自己也不怎么喜欢。
 
　取而代之的是、我需要自己选择晚上的人、但是、我必须注意不偏颇的选择。
 
　虽然感觉相当的麻烦、但是为了更好的维持、我的后宫和乐趣、这点苦也算不了什么吧。
 
　那么、快点决定今晚的人选吧。
 
　今晚的成员、是莉蒂娜、塔尼亚、阿乌拉、神乐。
　主题是『再览异世界的山脉』
 
　今日は登山家五人による同時多発アタックとなりました。
 
　呼……呼哈哈……哇哈哈哇！
 
　我现在、正在讴歌着人生！
 
--------------------------------
 
  

WEB 128 原勇者・打倒新娘 
[WEB 128 原勇者・打倒新娘] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最佳狀態！我現在正是最佳狀態。 一點也不感到疲憊。現在也能開始。開始什麼。但實際問題是、一次以4人為對手、先不說我，女性陣營的滿足度也提高了吧。
不如說、神樂姐好像是做了厲害的事後體力不足了。
蜜娜是洗衣服得很幸苦。我自己結果也是減少了次數、多虧了其它4人的支持才能享受。
嗯、正所謂失敗是成功他媽。這句話真對、太棒了、是睿智啊。
那麼、雖然今天是這麼清爽的早晨、但今天要和昨天的勇者一行參加聯合訓練。
神樂姐說、我和利昂的劍最快也要一周左右才能做好。所以、這一周在（奧流塞斯）這裡待著、然後向（米利烏斯）王國出發。（2個地名，當初忘了看。現在校對不了。第一個是大會那裡的，第二個是王國名）
這一周、大會的上位者允許使用鬥技場的一部分、讓我們聯合訓練。於是、在這個聯合訓練中我想幫莎郎提高實力。
從以前隱隱約約就這麼想了、不過是在大會確定的。
「早上好。」
除了神樂姐、塞利斯醬還有蜜娜以為的我們在做準備運動時、利昂他們來了。
「早上好。」
招呼後、卡羅因換上燈籠褲後、馬上開始訓練。
「那麼、莎郎。」
「莎郎你認為輸了利昂的原因是什麼？」
「是的！誒哆……對應力呢，經驗的差距呢，那樣的實戰差距的感覺。」
「還有、身體強化的分配。我在途中不能很好的控制、動作變遲鈍了。」
謔~流利的回答了呢、莎郎自己有好好的分析了呢。很勤奮呢。我沒有看過莎郎和利昂的比賽、她的分析應該不會錯吧。莎郎也因為公會的工作、積累著討伐了魔物之類各種各樣的經驗。但是、並不能和有著與魔王與其手下戰鬥過的利昂相提並論。 「原來如此。確實是技術還有實戰經驗的差距吧。」
「哈。」
「但是、就算把他們除去了、莎郎有著更關鍵不足的事吧。我是這麼想的。」
「誒？是、是什麼不足啊？」
穿著燈籠褲跪坐的莎郎、因為我的話伸長了腰。看起來很好吃的樣子。（不解釋......）
「呼姆。我認為那是沒有明確要贏的意識差把。」
「獲勝的意思？不、但是師傅！我是以勝出的精神挑戰的啊？！」
莎郎完全的站了起來。
「啊、不是說莎郎沒有想要獲勝的意思。」
「？」我抓住莎郎的肩膀勸解到我眼前追問的莎郎。
話說、穿著燈籠褲的身姿、像是缺少了什麼、但沒想到會這樣靠近。是那個吧、背心是不夠的。今晚就作背心吧。名字是用日本語呢還是這個世界的語言呢、我在煩惱著......果然還是因我自己的喜好好、這裡還是用日本語吧。還有、只是不承認背心這個名字、背心是、學年的班級也有的吧。（不懂什麼梗）
因為莎郎同歲、所以如果在地球的話是高2吧？在B班...不C？嗯姆....不、果然是B。（神樂姐他們就是G了.........香葉是尖子班、A？！！！！）
什麼樣的班呢。
不行不行。想偏了。
「獲勝的覺悟說得很好」
「有這種覺悟的人、有時也會被稀有的實力差淩駕。」
「像決賽時的利昂一樣。」 「稀有的好？稀有的、好？....嗯？」啊。そこに食いつかなくていいんですよ、莎郎醬。話說、這麼說也有點微妙。結果利昂輸給了我、好像欠缺說服力。
「嘛。來做點示範吧、實踐吧。莎郎、來這裡。」
啊、是、是的！師傅」
我誘導莎郎到競技場中央、面對她。彼此手中拿的是、與劍道竹刀很像的訓練用的木劍。這樣的話從衝擊中也能逃出來、、余程當りどころが悪かったりしない限り、大怪我をする事もなさそうだ。
「好。那麼、莎郎以想殺我的氣勢來吧。」（走開、我來、一刀給你痛快）
我果斷的以木劍宣言。
「殺氣、這樣的.....」雖說是訓練、莎郎也是感到困惑。
「謔謔。在困惑的事是、萬一我會被殺的事？」（沒錯、我來、包你痛快）
「誒誒。不、那樣的事沒有呦！？］因為我的挑釁、莎郎顯得慌慌張張的。有點可愛。
「那麼、不用客氣的來吧。」 「嗯、嗯....我明白了。上了哦？」我點點頭回應莎郎的答覆。 「っ！」（類似突然嚇一跳）
莎郎腳踢地板、以相當快的速度接近。但是、果然不行呢。因為我剛才的話、所以氣勢比以往強、但殺氣很弱、沒感到壓力。但是、不管什麼一下子就能成功是不可能的所以沒辦法。
然後、我也像往常一樣迎擊的話這樣就沒有意義了。我有必要先實際下吧。還有一點點就進入彼此的攻擊範圍。平時的話我是等待、以假動作錯開莎郎。所以、我就在這裡的前面。
「！？」與平時的我不同的動作、莎郎吃了一驚。
但、動搖只有一會、馬上就在將進入時採取動作回避。果然莎郎的戰鬥能力是很出眾的。但是、莎郎在回避時就已經進入我的攻擊範圍了。然後、總是在訓練中後手的我、先搶得先機。
白癡！我放出的一擊擊中莎郎的肩膀、莎郎被迫躺在地板上。
「咕......哈....」莎郎把右手的劍丟掉、右肩を抑え蹲る。雖說是緩衝衝擊的訓練木劍、但是我是相當認真的擊出、所以還是有很多傷害的吧。
打傷喜歡的女孩心好痛、（但是你打了）但這是訓練所以得狠點。（所以你打了）
［我周圍的氣氛與平時不同、感受到了嗎？」我向莎郎提問、但她蹲著不動。不知道是不是無法動彈了。 「卡羅因！莎郎的治療拜託了。」
「是、是的！莎郎小姐、沒事麼？」旁邊的卡羅因來對莎郎施放回復魔法。現在有卡羅因這樣的回復高手、所以有點亂來也是沒問題的。（鬼畜...）
不然的話鬥技場也是有救護室的、但我們最終沒有去、隔壁王都的へ行けば即死でもない限り回復出來る。在這場所的一周裡、莎郎是很痛苦的把、但還是徹底鍛煉下、更上一層吧。
「春人先生。稍微有點過頭了吧？」我在等莎郎的回復、利昂來跟我搭話。
「嗯。嘛、但是。總之、第一次的經驗不能沒有。」利昂是理解了我的話吧、所以沒有再說什麼了。
「那麼、剛才的我、與平時的有什麼不同、明白了嗎？」回復到能坐起來的莎郎、因為剛才沒回答的問題我再一次問了。（你.....這麼鬼畜可以？）
「誒哆.....不能很清楚的說明、不過、多少有點知道.....」莎郎一邊按住疼痛的肩膀一邊皺起眉頭回答。 ［是嗎？那、自己是怎麼樣的知道嗎？］
「..........說實話、不是很清楚。」莎郎真坦率啊。我也有像莎朗一樣的立場、有過這樣的經驗。不過我的情況是回答「已經明白了。完美！」是說謊的、所以頭被打了。
「嘛、不會馬上就明白的。怎麼辦？現在一周裡會比這更幸苦的、要繼續嗎？」現在的莎郎也是有十分足夠的實力的。沒有必要勉強。雖然這麼說、就像聽了有點難聽的話吧。被說「那麼放棄吧」也是痛苦的。我是不用說的、但如果被回答了「不幹了」這種話。我會怎麼辦呢。
「嗯！請多關照！」莎郎精神的回答。不同的是、強くなろうという意思が篭った返事をする。
「那個氣勢和心意很好、趕緊回復後再來一次。」
「是的、師傅。」
 
---------------------------------------
 
  

WEB 129.原勇者・努力按摩 
[WEB 129.原勇者・努力按摩] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　今天和莎朗进行了不知道多少次的战斗。
 
　不过、并没有像是第一次一样主动进行全力的攻击、是让莎朗进行攻击、我再反击。
 
　然后对莎朗进行击倒、再让卡罗音进行恢复。
 
　我个人认为这已经适相当的严格了。
　对莎朗来说更是吧。
 
　但是、如果不对精神上进行逼迫的话、也不会迸发出那样的意志。
　对于在野外成长的香叶和塔尼亚来说、像是天赋一般自动掌握、但是对于在村庄里成长的莎朗来说并不会具备。
 
　第一天训练结束的时候、莎朗对我的压力并没有明显的变化。
　虽然说是以相当严厉的逼迫。但是说如果第一天就掌握了那就太可怕了。
 
「今天就先到这里吧」
 
　时钟也已经指向了三点。总之今天就先这样吧。
 
「……十分感谢……」
 
　莎朗的回答并没有朝气的感觉。
　虽然身体上的疲劳可以让卡罗音进行恢复、但是精神上的疲惫却不可以。
 
「没事吧？」
「嗯……没问题。不过、可能需要稍微休息下」
 
　我担心的向莎朗问道、莎朗简洁的回答了。
　但是、莎朗的表现却是相反、大口的呼吸着、视线也垂了下去。
　连站起来的精力都没有了吗、只能坐在地上休息。
 
　这……就这么带回旅馆、今天就休息睡觉会比较好吧。
 
「嗯」
「呀！？等等、师、师傅？」
 
　想到就做、我把夹克披到莎朗的肩膀上、用公主抱的方式抱起莎朗。
 
「到旅馆去吧」
「诶诶？　不用啦。我自己就能走啊」
「嘛嘛、别这么说啊。好好抓紧吧？」
「嗯。谢谢……春人」
 
　莎朗很少拒绝我。
　但是、如果真的讨厌这样做的话、我也不会勉强。
 
　莎朗双手紧紧的抱住我的脖子。真是柔软啊。
 
「阿乌拉 。我们先回去了、行李就拜托你了」
「嗯！ 了解了！……好的」
 
　我把事情托付给阿乌拉。
　阿乌拉大声的回复了我、但是那个视线……是以相当羡慕的表情、看着被我用公主抱抱起的莎朗。
 
　今晚也会给你公主抱啦。
 
　然后我和莎朗离开了竞技场。
 
　今天一直陪莎朗练习并没有关注其他、返回的时候、看了一下香叶和利昂、他们俩人像是笨蛋一样展开激烈的搏斗。
 
　啊啊。
 
　因为是模拟战所以不能使用魔法、利昂已经可以和香叶相抗衡了吗。
　但是利昂不愧是勇者啊。
 
　嘛、但是香叶看起来还是比较有优势。
 
　在旁边、稍显破损的塔尼亚在一旁高喊「就是那里！杀啊！」之类的进行支援。
　真实的、居然对这个世界的勇者说「杀」之类的。
 
　大概今天也输给利昂了吧。
 
　虽然这次是锻炼莎朗为目标、但是也稍微锻炼一下她吧。
 
「那么。额……旅馆是那边吗」
 
　从竞技场出来之后、确认了旅馆的方向。
　虽然想就这样抱着莎朗回去、不过不想莎朗穿着运动短裤的样子被其他人看到、所以走捷径吧。
 
　至于为什么不让莎朗换好衣服再回去。
　嘛、这个呢……嗯。
 
「嗯。莎朗。好好抓紧我」
「诶？ 哦、好的？」
 
　莎朗乖乖的听从我的指令。
　更加紧紧抱住我的莎朗、看起来与其说是公主抱。倒不如说是相拥了。
 
「那么、走咯？……哟！」
「诶诶？！嘿……呀啊啊啊！？」
 
　我向两腿注入魔力、朝着旅馆的方向进行大跳跃。
　一口气跳到能看清奥迪赛斯的街道的高度、然后漂亮的落到了旅馆的屋顶。
 
「到了。……嗯？ 阿勒？ 莎朗？ 没事吧？」
 
　在旅馆的屋顶站定之后、看到莎朗满眼泪水。
 
「没、没问题……如果要跳高的话提前说下啊……」
「哇、抱歉。不擅长高处吗？」
 
　看到害怕了吗、看到紧紧抓着我、仿佛要与我融为一体的莎朗。
　看到压上来的莎朗的脸、还有喘气的样子、想要吻一下呢。
　要冷静。
 
「嗯……。那个、之前呗香叶扔出去过、所以有点……」
「啊啊……抱歉」
 
　这么说来好像的确发生过这样的事情。
　是在摩露多遭魔像袭击的时候的事情吧。
 
　居然给莎朗造成了这么大的心理创伤、虽然说当时是受到了帮助、但是香叶也是罪孽深重啊。
 
　改天惩罚下吧。
 
　那个就暂时不管了、把莎朗带回房间、让她好好睡一觉吧。
 
　现在、房间里就只有我和莎朗两人。
 
　莎朗诗穿着运动短裤。
 
　因为训练而疲惫的身体、呼吸的加重、微汗的大腿、略显透明的体操服。
 
　……。
 
　啊、什么都不会做哦。毕竟那个是吧？
　现在、让莎朗好好休息才是正事啊？
 
「对、对了。让米娜按摩一下吧、米娜的按摩可是相当的舒服。啊、我马上去把米娜叫过来、莎朗好好休息下」
 
　我为了避免我做一些额外的事、于是抓紧去做别的事情。
 
　而且、米娜的按摩真的很舒服啊。
　用柔软的大腿夹着腰、然后从脖子开始到整个后背被揉开、然后逐渐按捏到大腿、然后我转身向上、这样抓着。
 
　呼、冷静下来。
　为什么我会不断的妄想呢。
　现在必须单纯的考虑莎朗非常疲劳的事。
 
　不管怎样、先站起来把米娜交过来吧。
　但是、发现衣服被拉住了所以停了下来。
 
　阿勒？ 这个情景好像前几天就发生过啊。
　不过对象相反而已。
「莎朗？」
 
　我问向莎朗、不过莎朗扭扭捏捏的不说话、就一直盯着我。
 
「……额……嗯」
 
　诶？ 你说什么？
 
　不是啊、刚才的是真的没听到。
　虽然大致上已经有猜想了。
 
「春人……那个、可以。春人、那个……按摩……可以？」
 
　拽着我的衣服、红着脸扭扭捏捏的、害羞的的低下了头的莎朗说道。
 
　ズッキューン。
 
　听到了。的确是听到了。
　现在、我体内的灵魂好像有什么东西被打破了。
 
「交给我吧」
 
　我立刻坐到莎朗上面。
 
　――――――――――
 
　从腋下到侧腹来回揉捏、然后从肚子到胸部男捏。
　像是揉捏胸部一样进行揉捏、然后给予适当的温柔的刺激来去除疲劳。
 
「啊……嗯……哈……」
 
　想必我的按摩、能让莎朗放松下来。
　啊、有必要进行按摩啊。
 
　软绵绵软绵绵
 
　我去掉杂念、专心于按摩。
　专心按摩胸部？
 
　哎呀、可不能有杂念啊。
　要用心按摩。这是按摩、这是按摩……按摩……。
 
　软绵绵软绵绵
 
「啊……啊……嗯、嗯嗯。春、春人……」
 
　在我超赞的按摩技巧下的莎朗、用销魂的表情叫着我的名字。
 
　啊、对了。
　因为是按摩、如果不是全身可不行。
 
　我把手伸向屁股、在短裤上揉来揉去。
　特意选择的、质地稍厚略有粗糙的短裤的感觉在我手上蔓延开来。
 
　我把一只手直接伸入短裤之下、直接进行按摩这屁股。
 
　看了一下短裤、或许是因为我的揉搓的关系、短裤有些皱起、能看少许白色的不聊。
 
　这、这难道就是传说中的短裤的刺激嘛！？
　没想到这双眼能看到……！
 
　在安达路基亚的三年里、能战胜魔王真的是太好了。
 
　想必这个美好的东西、魔王是多么粗鲁的存在。
　打到真是太好了。再一次为自己祝贺。
 
　虽然这个世界还有魔王。
 
　但是、如果那个家伙也是危险的存在的话、我不介意和利昂一起把他打倒。
 
　但是万一、万一这个世界的魔王理解了运动短裤的美妙之处的话、那我就能与魔王共存呢。
 
　啊、话说要怎样才能传达运动短裤的美妙之处呢。
 
　战争什么的太无聊了！　魔王与人类相处的世界不是很美好吗？
 
　我完全没有邪念、倒不如说我在考虑这个世界的未来、看着穿着运动短裤的莎朗、手伸长了。
 
「春人……」
 
　莎朗抓了我。
 
　哦呀？　怎么了？
 
　「我也……」
 
　莎朗用湿润的眼睛凝视着、小声说道。
 
　啊啊、原来如此。
　莎朗也想帮我按摩吧。
 
　我帮莎朗按摩、莎朗很开心。
　所以莎朗也要帮我按摩、让我开心。
 
　交易成立了。
 
　然后、我让莎朗开心、莎朗也让我开心。
　这就是双赢的关系吗、真好啊。
 
　嘎碴。
 
　啊。
 
　我准备延长按摩服务的时候、有人回来了。
 
　糟了。
 
　大家都回来的话、是没什么问题。
　说不定又什么事情、但是暂且没有。
 
　但如果是利昂和尤尼克拉姆一起的话、那就糟了。
 
　我不允许有看过我妻子身体的人存在。
　如果真的在一起的话、那我就必须把勇者抹杀掉。
 
　我这么想着、然而回来的是神乐她们。
　太好了。魔王の手先と化さずにすんだ。
 
　好像发生过同样的事情啊。
 
　我一边在想着是什么事情、一边让回来的神乐、米娜和塞利斯也穿上运动短裤。
 
------------------------------------
 
129.5.原勇者・被研究
 
　差不多过了一周了。
 
　我来到了库拉兔。
　神乐帮我和利昂做的剑好像今天就要完成的样子。
 
　既然剑完成了的话、那么明天或者后天就要出发了吧。
 
「神乐桑？　嗯？　不在吗」
 
　……本应该在的、但是工坊里却没有神乐的身影。
 
　真奇怪啊。
　买东西去了吗。
 
　看了一眼、没有发现做好的剑。
　如果仔细找一下的话应该是做完在哪里放着吧、但是如果乱翻的话神乐会很生气啊。
 
　想起了以前打算制作浴室而借用工具的时候、神乐生气的可怕的样子。
 
　虽然工坊里工具散乱一地、但是本人说着「为了更容易处理而整顿的」的话。
 
　处理整顿过明显是说谎、但是知道她想说什么。
　我小学时候也因为桌子中的工具而牢骚过、但是对本人来说的确是最方便使用的放置。
 
　那就等神乐回来之后再拿剑吧。毕竟也不是非常急。
 
　对了、塞利斯呢。
 
　塞利斯好像也在一旁帮忙、如果找到塞利斯的话应该也就知道在哪里了。
　而且、就算不知道也没关系、还没有和塞利斯完全解说传送阵的内容、在等的时候可以再谈谈。
 
　我从神乐的工坊里出来、朝库拉兔的前面走去。
 
「塞利斯在吗？」
 
　但是、库拉兔里没有一个人在。
　而且也锁上了、大概知道怎么回事了。
 
　仔细想想、如果神乐不在的话塞利斯也不会在啊。
　神乐亲自出门之前、都会带上塞利斯啊、那个家里蹲。
 
　正因为谁都不在、所以神乐才会出门吧。
 
　姑且先去库拉兔里塞利斯专用的房间看看吧。
　虽然知道不会在、但是毕竟无聊啊。
 
　顺便一提、虽然说是专用房间但是实际上很小、只能够一个人坐下、然后旁边放点书而已。比厕所还要小。
　门槛啊门啊也都没有、也就只有用帘子隔起来而已。
 
　但是、也正因如此、呆在像这样的秘密空间、会感到很安心啊。
 
　这么想着、掀开了帘子。
　虽然打开之前就知道了、但是果然塞利斯不在啊。
 
「呐、库拉兔桑。知道塞利斯和神乐去哪儿了吗？」
 
　我抬头望着天花板、试着问了一下库拉兔。
　虽然没有必要看着天花板、但是自然而然啊。天上的声音啊之类的。
 
　基本上、如果不向库拉兔搭话的话、库拉兔是不会说话的。
　意外的严谨的小子。
 
　虽然叫了小子、但是也没有什么性别之分。
　……不、我记得好像经常把女性比喻成船吧。
 
　这样的话、库拉兔的精灵石也一定是女孩子吧。太好了。
 
　我是笨蛋吗。
　再怎么也不可以对矿石激动啊。
 
　嘛、也正因为如此、所以才会有女孩在里面住啊。
 
　如果这家能流畅的说话、那说不定就会在监视着内部。
 
「塞利斯大人好像去街上买东西了。神乐大人因为不是从经过的、所以不知道去哪儿了」
 
　虽然不知道从哪里发出来的、但是还是听到了库拉兔的回答。
 
　果然去买东西了吗。
　神乐也不知道去哪儿了、估计也是差不多的目的吧。
 
　那个吗。因为剑的关系、所以去买各种各样的东西也说不定。
 
「这样吗、谢了」
 
　我向库拉兔道谢之后、便想着接下来要怎么办。
　在床上睡一觉吗。这么想、然后打算离开塞利斯的小房间的时候、看见了某个东西。
 
　这个是……。
 
　那个、说是放在小房间的书的话、倒不如说是日记。
 
　就算是我、也不会在不经过其本人的允许而偷看日记的。
　如果没有看到内容的话、身为原勇者的我会像是绅士一样酷酷的离开、但是现在看到了打开的日记的标题、那就不得不看一下了。
 
　多亏了某个优秀的专属家庭教师、所以内容一看就明白了。
 
　那个日记的标题、看了一下、这样写道。
 
【关于哥哥的・之48】
 
　看到这样的标题的话、也只能确认了。
　那个第48是什么啊。啊啊。
 
　我拿着塞利斯的日记、然后看了一下。
 
　那个、看看都写了些什么？
 
　――――――――――
【关于哥哥的・之48】
 
　今天直接对大家说、哥哥到现在感到最高兴的事情是什么？　我问了这个问题。
　以下是、大家的回答、还有我自己见解。
 
　■回答者・莎朗桑
「春人、如果在外面做的话会感到很高兴。
　两个人出门的话会被带到没什么人的地方」
 
　原来如此。哥哥的确有喜欢野外的倾向。
　我和哥哥约会的时候、也有被带到小巷子里。
 
　和哥哥出门的时候需要注意。
　虽然并不是讨厌。
 
　和哥哥外出的时候、要穿上就算被哥哥看到也无妨的内衣。
 
　■回答者・莉蒂娜大人
「春人君喜欢欧派。如果用欧派夹的话、会非常的高兴」
 
　我也发现了这点。
 
　哥哥对欧派非常的执着。
　因为我的欧派夹不住、所以非常羡慕能夹住的人。
 
　但是妈妈的欧派很大、如果哪天我也变成那样就好了。
 
　■回答者・米娜桑
「春人喜欢散步。因为没有人发现、所以心跳不已」
 
　对于这点非常吃惊。
　被别人发现的话就非常的为难的散步、到底是在做什么呢？
　倒不如说、米娜桑对这样事非常的高兴。
 
　所以、哥哥是不是喜欢散步呢？
　因为平时出去都是带有目的性的、所以和米娜桑的散步、对哥哥来说、显得有价值吧。
 
　稍微对散步有了一点兴趣。
 
　■回答者・塔尼亚酱
「好像喜欢『书包？』的样子。虽然不太明白、这么说来、好像特别制作了红色的背包、而且被迫背上了」
 
『书包』是什么东西？
　虽然看过实物、但仅仅就只是个红色的背包而已。
　估计是『地球』上的一种风俗吧、但是对于背上『书包』有什么含义、就算调查了也没结果。
 
　■回答者・神乐桑
「春人对屁股感兴趣吗ー？最近、一直在摸屁股而且每次都有三十分钟左右」
 
　屁股吗。
 
　对于这点我也认同。
　哥哥好行非常喜欢抓着屁股。
　而且、每次坐在哥哥身上的时候、屁股总是被摸着。
 
　我的屁股也还不错、所以多少有点高兴。
 
　■回答者・香叶酱
「那家伙啊。喜欢玩弄睡着的女性啊。从第一次相遇的那天开始、在我睡着的时候、都会使劲的摸着」
 
　这么一说的话、好像哥哥在我们睡着之后总是会抚摩着我们的身体。
 
　每天晚上、我都会做着和哥哥H的梦、肯定都是因为哥哥在我睡着之后摸我的原因。
 
　■回答者・阿乌拉桑
「老公喜欢黑发！每当用手弄乱我的黑发、或者在头发上抚摸的时候都会感到非常开心！」
 
　很遗憾、我也是这么认为的。
 
　哥哥也经常弄乱我的头发、或许就是因为哥哥喜欢黑发吧。
 
　阿乌拉桑和神乐桑加入之后、对黑发更加频繁的蹂躏起来。
 
　而且哥哥也是黑发、所以有点羡慕黑发的那两个人。
 
　◼︎最后、我自己的见解。
 
　大致上、大家都把自己对哥哥的方案说了出来、不过我个人的推荐是『缝隙』。
 
　哥哥喜欢缝隙。
 
　如果我穿着短裤的话、就会一直盯着短裤的缝隙看。
 
　其他的还有、衣服见的缝隙、或者袖子露出的腋下之类的、会一直盯着看。
 
　哥哥非常喜欢、那种即看得见又看不见的、但最终还是看得见的间隙。
 
　以上就是第48节。
　――――――――――
 
　……。
 
　这个是什么东西啊。
 
　嗯。
　有种难以形容的感觉。
 
　塞利斯在做些什么啊。
 
　我快速的翻阅着塞利斯的研究日志。
 
　Oh...
 
　这个48之后还有继续、研究的方面也相当的多。
 
　浏览的地方、看到的有、哪个体位多啦、怎样然我称赞啦、我的对内衣的喜好啦、角度啦、等等。
 
　羞耻到不敢继续看下去。
　但、算是明白了塞利斯的研究热情。
 
　根据这个研究日志、好像女性阵容会定期举行情报交换会。
 
　原来、上次和香叶的事情被大家所知、原来是塞利斯的关系吗。
 
　咕呶呶。
 
　算了、也就我感到有点羞耻而已、女性阵容的关系很好这是件好事啊。
 
　我还在继续翻阅的时候、因为过于专注时间过得飞快、塞利斯回来了。
 
　呼。
 
　在这里埋头阅读、塞利斯突然就出现了。
　因为并不是非常的专心阅读、所以也不可能没有注意到。
 
　我把研究日志放回原处、出来了。
 
「塞利斯、欢迎回来」
「啊、哥哥。我回来啦」
 
　迎接了抱着大纸袋的塞利斯。
 
「那个大袋子里面都买了些什啊？」
「这个吗？　这个是书啊工具啊各种各样的东西。因为要离开这条街了、所以和神乐分头去买了」
 
　果然是出发去采购了吗。
　既然是和神乐分头买的话、也就是说神乐也会买各种各样的东西吧。
 
「让我来帮你吧」
「啊。谢谢」
 
　我从塞利斯那里接过纸袋。
 
　呜哇、好重啊。
 
「那么、先从买过来的书本开始」
 
　塞利斯这么说着、咚咚咚的跑上了库拉兔的二楼。
 
　先把书的事情弄完、是指那个专用小房间的事情吗。
 
　……嘛、应该没关系吧？
 
　跟着塞利斯、我也跑上了二楼。
　跑到二楼之后、塞利斯盯着小房间一动不动。
 
　哎呀？
 
「怎、怎么了吗？」
 
　口吃了。
　原勇者、动摇中。
 
「……哥哥、进去过？」
 
　惊。
　立刻就暴露了。
 
「那个……」
 
　该怎么办呢。隐瞒嘛。
 
　不、凭塞利斯的感觉、她是可以确定的。
 
　比起笨拙的欺骗、还不如坦率的道歉。
 
「是的」
 
　原勇者、真坦率。
 
「看了？」
 
　唔。
　连击啊。
 
　看了是指什么啊？
　也只有那个了。
 
　应该按照原先的样子放回去了啊、怎么会发现的。好恐怖。
 
「……是」
 
　我心惊胆颤的回答。
 
　随意阅读的人最差了会被讨厌吧。
 
　被说教之前只有先道歉了。
 
「怎么样？」
 
　我在做好觉悟准备道歉的一瞬之前、塞利斯先说了。
 
　诶？
 
　本以为一定会发怒的、但是现在看来、好像不会啊。
 
　塞利斯的脸上闪耀着兴奋。
 
「怎、怎样……是指？」
「本来是想连续的写到50之后完结、在给哥哥看、来确认怎么样、但是现在提前被看了、所以想问怎么样」
 
　喂喂、原来就是打算让我看的吗。
 
　塞利斯没有发怒真是太好了、那么该怎么办呢。
　想对我做怎样的羞耻PLAY啊。
 
「那个……是呢。那个、因为并不是全部看了、只是随意一览、所以怎样……」
 
　一览、是有点说少了、但是没办法啊。
 
「这样吗？　原来如此……」
 
　听了我的话之后塞利斯略有失望。
 
　好像做了一件坏事啊。
 
「那么、这里……」
 
　总之这事情的平息出乎我的意料、塞利斯拿出日志、向我确认了下。
 
　50节之后再说吧。
 
　毕竟心里还有点没准备好。
 
　但是、塞利斯却没有停下来。
 
　不知道研究者都是以什么东西来打开这个开关的。
 
　我认为那个东西、是塞利斯如此活跃的原因。
 
　没办法。
　我也只有做好准备了。
 
　我的羞耻啊！
 
　我放下手中的东西、听着塞利斯说话。
 
「哥哥习惯被前后抱住、是因为被欧派夹住的关系吗？还是说喜欢被抱住这件事情本身？因为即使是被香叶和塔尼亚抱住也是感觉相当的高兴、所以我认为应该不是欧派的关系」
 
　塞利斯接连不断的说着。
 
　你是那个吧。
 
　如果是平时H的话就会脸红逃走、但是一旦研究的话就激情澎湃。
 
　回答问题吧。
 
「喜欢被前后抱住、是因为我本身喜欢被抱住这件事、并不在意欧派大小」
「果然！」
 
　塞利斯得意洋洋的记录着我的答案。
 
　这个也记录啊。啊、也对啊、这种情况下当然会记录。
 
　之后、塞利斯问着各种各样的问题、我都逐一回答。
 
　平时、从不说色情词语的塞利斯、现在不断地说出了口、我也再忍耐着这种羞耻PLAY。
 
　但是、听到某个问题的时候、我苦恼着该怎么回答。
 
　应为不能很好的用语言来描述。
 
　嗯……。
 
　嗯……。
 
　想到了。
 
　如果不能用话说出来的话、那么实践不就好了。
 
「那个答案、是这样吗？」
「诶？　诶？　噶呀。哥、哥哥？」
 
　我拉起塞利斯的手、闯到了塞利斯的小房间里。
 
　－－－－－－－－－－－
【哥哥的性癖调查・之49】
 
　今天、这个研究日志被哥哥看到了。
 
　虽然没有对哥哥说、但是我原本就打算给哥哥看、但是随意偷看还是不好的。
 
　机の上に開きっぱなしだったボクもいけなかったとは思いますが。
 
　那个暂且不提、毕竟机会难得、就直接向哥哥询问。
 
　详细的调查之后、和我自己考虑的结果差不多。太好了。
 
　还有、那个之中……有很多东西也再现了。
　那个、就是在我现在归纳内容的地方。
 
　从街上回来之后、都会在这里、但是今天发生那样的事情、现在只要坐在这里、就会想起今天的事。
 
　实际上现在已经……。
 
　今天的汇总如上。
 
　详情就以后再说。
 
--------------------------------
 
  

WEB 130.原勇者・不停步 
[WEB 130.原勇者・不停步] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　我和利昂拿到了神乐制造的剑。
　随后我们从奥迪赛斯出发、返回米利斯亡国。
 
　在途中、会顺便逛一些村庄和街道、然后再继续前行、每天就这样持续着。
 
　现在大概已经走了一半的路程了、很快就要到米利斯王国了。
 
　如果穿过过境的摩露多、在伊利斯街道就能够看到王都。
 
　好不容易到了、就在每个街道留宿一到两周、拜访下好友吧。
　摩露多的关于我的奇怪的流言好像也已经消失了。
　不是奇怪的流言。应该说是事实。
 
「春人大人？」
 
　我在床上休息的时候、好象有谁来了。会是米娜吗。
 
　本来想起床回答、但是抱着被褥里的香叶实在是太舒服了、所以不想起来。
 
　午睡是我每天都要做的。
　如果不午睡的话、就不能比大家睡的晚、起得早了。
 
　虽然是因为在旅途中所以不会每晚都做、所以没什么关系、但是现在是被香叶邀请一起睡的。
 
「……」
 
　看到入睡的我、米娜沉思着。
 
　然后……啾、用柔软的嘴唇亲了我的嘴唇。
 
　呜哇！？
 
　瞬间、我的意识清醒过来、睁大了眼睛。
　睁开眼睛之后、立刻就看到了红着脸的米娜。
 
「主人、你醒了吗？」
 
　眼前的米娜问到。
 
　嗯。超级清醒了。
 
「……」
 
　虽然说醒了、但是我想恶作剧一下、想要被逆袭、所以我又合上了眼。
 
「啊。……真是的、主人？　请好好的起床……嗯」
 
　看到我的这个举动、米娜稍微有点为难的样子、但是米娜只要我想要的是什么、于是米娜用手捧着我的脸、然后亲了下来、不是刚才的那种浅吻、而是深吻。
 
「嗯……嗯呒……」
 
　米娜的舌头口腔中转动、于我的舌头纠缠着。
 
　呜哇、忍不住啊。
 
　从今天起就不早起了、就这样被叫醒好了。
　好像听说早起就KISS好像不卫生之类的、但是管他呢。
 
　从被褥里伸出一只手抱住米娜的脖子、让米娜不能离开、享受着米娜的吻。
 
　干脆就这样把米娜也拉上床好了。
 
　都到了这种地步了、声音姑且不论光动作就已经暴露了、但是那又如何。
　已经忍不了拉！
 
「啊姆……嗯……不可以、主人。莉蒂娜在找你……嗯嗯」
 
　在我准备开展行动之前、米娜先责备了一句。
 
　嗯呣。
 
　原来是莉蒂娜要找我吗。
　如果是那样的话就时间上来不及了……。
 
　松开了米娜的嘴唇。
　太可惜了。就吻了。这叫什么事啊。
 
「春人、春人」
 
　没办法啊、只能起来了、我这么想着的时候、从胸口传来了声音。
 
　和我抱在一起的午睡的香叶、不知道什么时候醒了过来。
 
　这家伙叽叽喳喳的叫着倒是常有的事。
 
「嗯ー」
 
　香叶朝着我闭上眼、撅起嘴。
 
　什么啊。你也想要来个起床吻吗。
　真是可爱啊。
 
　完全没有拒绝的可能啊。
 
　我吻在了香叶唇上、搅拌着香叶的舌头。
 
　真好啊。
 
　起床吻真好啊。
　今后每天早上都做吧。
 
　我这么考虑着、从床上爬了起来。
 
「嗯嗯〜……唔。那个……莉蒂娜叫我来着？」
「是的。在下面等着呢」
「是吗。谢了」
 
　我伸展着身体、米娜回答了我。
 
　然后我和米娜一起下楼。
　香叶虽然起来吻了一下、但是还是继续午睡了。
 
「莉蒂娜、有什么事？」
 
　库拉兔一层的客厅……虽然没有多么宽敞、但是姑且中央还是有个沙发、莉蒂娜坐在上面。
 
「春人君。稍等一下」
 
　喝着红茶的莉蒂娜好像在等着什么东西、放下了茶杯、发出清澈的声音。
 
　真优雅啊。
 
　虽然沙发上并没有什么豪华的装饰、莉蒂娜自身也只是穿着便装、但依旧有盛装时三分之一的豪华感、只能说不愧是第三王女啊。
 
「这个东西、是刚才财收到的」
 
　莉蒂娜这么说着、朝我递出信封。
 
「信吗？」
 
　我拿着信坐到莉蒂娜旁边。
 
　本来想学着莉蒂娜一样优雅安静的坐下的。
 
　咕……。
 
　莉蒂娜也好、米娜也好、那种无声的动作的要领怎么都抓不到。
 
　顺便一线、现在还是街道移动中、但是信还是好好的送到了。
 
　虽然街道交错、但是像是库拉兔这样像是笨蛋一样非常的巨大、所以很是显眼。
　也不可能送错啊。
 
　那个暂且不提了、信啊。
 
　莉蒂娜既然不说而是把信递给我、那就是说让我自己读吗。
 
　这并不是说不能说出来的事情、这种顾忌。
　现在、莉蒂娜戴上了眼镜、表情也转为了教师模式、也就是说这也是学习语言的一环啊。
 
　最近我也已经可以阅读了啊？
 
　毕竟塞利斯的研究日志我已经能够熟读了啊。
 
　难道那些事情都知道了吗！？　被迫阅读那些羞耻的内容、真是羞耻啊。
　作为回礼、对塞利斯的问题我用行动回答了。咕嘿嘿。
　而且、那些事情也被写到了日志里面、不管什么事情都会记录吗。
 
　啊、那个就先别想了。
 
　额、你说什么？
 
　我浏览着手中的信。
 
　…………。
 
　哼呣。
 
　虽然有些还不清楚、但是读完一次后、大致内容是知道了。
 
「也就是说治退盗贼和之后的事情很多、所以随时可以回来。by国王。是这么一回事吗？」
「虽然略过了很多地方、但是基本上就是这样。不错啊」
 
　像是我的回答合格了一样、莉蒂娜用食指碰了碰我的脖子。
 
　嘿嘿。
 
　虽然刺激并不大、但是动作和眼睛的移动却显得非常的色情。
　虽然莉蒂娜比我小、但是去有着谜之姐姐的光环。
 
　是莉蒂娜有姐姐的气质、还是我是小孩子气。估计都有吧。
 
「那个……掠过的地方的话、也就是这个三面作战吗？」
 
　信上也写了如何治退盗贼。
 
「是的。略过的地方再看看、重新概括下会更好吧」
 
　更具信上的内容、盗贼大概有三个据点。
　如果一个个消灭的话、可能会导致盗贼四处逃窜、这样以来狩猎余党会非常的麻烦。
　所以、如果同时进攻的话、一口气消灭最好。
 
「这个、侦察到的盗贼团伙的规模人数大致为200人左右吗、不是很多啊？也并不是治安差的程度吧」
 
　小军队的规模。
 
「诶……。但是有点不好意思的是、这个有点像是领地一样被占领着。为了其他地方不会像这样占领、所以已经是竭力了、所以无论如何也……。而且因为有从邻国流浪过来的人加入、所以并不是可以轻易出手的状态」
 
　离开帝国。
　我因为地球上游戏的关系所以没有什么好的印象、在这个世界好像也并不是怎么受欢迎的对象。
 
　看懂一些这个世界的字后、看过这个世界的世界地图、好像米斯利王国和魔王领地与帝国领地接壤。
　也因为这个原因、会被双方骚扰、有很多的麻烦。
 
「嘛、作战啦、政治上的判断啦、交给莉蒂娜不就好了吗？我只要作为战斗人员就好了啊」
「那当然是要交给我。倒不如说、只要做得好就行了」
 
　我对政治上的东西不太清楚、所以基本上都是交给莉蒂娜处理。
　而且莉蒂娜也是这么打算的、所以我也就不用做多余的事情。
　如果需要我的话、莉蒂娜会找我商量。
 
「商量一下、关于这个三面作战、要不要去邀请一下利昂他们四人？」
 
　立刻、莉蒂娜开始与我商量了。
 
「呃？　利昂他们吗？　我倒是无所谓、但是借助勇者的力量没关系吗？」
 
　莉蒂娜、可以说王族、教会和勇者那边并不是非常可信啊？
 
「欸。如果让利昂去讨伐盗贼的话我估计会有问题、但是如果是春人和勇者合作的话、我觉得应该没有什么问题」
 
　原来如此。
　是这样啊。
　虽然不太清楚。
 
「而且、春人君……咳」
 
　莉蒂娜准备继续说的时候、停顿了一下。
 
「丈……丈夫信用的人、如果我不信永的话、那我就失格了」
 
　咚。
 
　本以为还要说些什么的时候、莉蒂娜脸红着、从名字改为了丈夫说了下去。
 
　这妹子实在是太可爱了。
 
　但是这样说出来意识到后、就心跳不止啊。
 
「谢、谢谢」
「……嗯」
 
　两个人都是满脸通红、扭扭捏捏的。像是未经世故一般。
 
　先不管这个了、如果是三面作战的话、那么要考虑怎么分配战力了。
　嘛、下回再说也行。
 
　现在有更重要的事情。
 
　起床时候的米娜和香叶的深吻、还有来到后莉蒂娜这可爱的最后一击。
　还有、这数日以来不断移动而久违运动的我。
 
「米娜。来这里」
 
　我拍打着沙发、把站在一旁的米娜呼唤过来。
 
「嗯」
 
　米娜就径直的坐在我旁边。
 
　两只手抱着作为我妻子的王女与女仆、贪婪的亲吻着两人的嘴唇。
 
　因为动作而被大家发现？　那又如何。
　我们现在是新婚夫妇。这个世上哪有阻止新婚夫妇的道理。
 
　而且现在也没有能阻止我的存在。
 
　倒不如说、我爱着所有注意到而过来的妻子啊。
 
　呼哈哈哈！
 
----------------------------------
 
  

 
ミリス王国王都
WEB 131 
[WEB 131] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
返回到了米利斯王都。
特別是沒什麼問題，偶爾和魔物遭遇了，基本上是平靜的度過每一天的說。
途中還剩記憶的事的話，就是在伊利斯街道和瘦了的豬青蛙君再會的事呢。
真是衝擊性的前後（差別）啊。
雖說瘦了，但決不說是帥哥，不過，相當成為了人類。（可憐的豬青蛙君）
這個感想雖然本身很殘酷，不過我是這樣想的，沒辦法啊。
曾經被香葉狠狠地打了一下被踩到的事。使得覺醒了的他，那個M的氣質究極進化了。
和我兩人獨處的機會，那樣熱情地訴說著。
被人踩不止，最近還出乎意料沉迷在SM的遊戲上，那傢伙的話現在想起，我的兒子也縮成一團的感覺。
好尊敬……不。我不能到那裡去。
愛好姑且不論，平時的言行相當認真的豬青蛙君了，瘦了之後評價比以前好了。
這樣就好了吧。大概……
路上的回憶就是那樣。
和老婆們的樂趣方面也是各種各樣的。
塞利斯邀請了我去散步為契機，與大家一起散步的熱潮到啦。
散步好像會變成我的愛好。
那麼，就這樣回到了王都。就這樣和利昂他們分開了。
但是，我承諾過關於討伐匪盜的幫助是事，所以馬上就要匯合。
利昂是前往教會報告聖劍折斷了的事。
好像已經事前用書信聯絡，不過，希望不要變成麻煩的事就好。
總之，是我折斷聖劍的事要保密也說了。不過，還是有太多的人在武鬥大會看見了。
如果一直隱藏的話，就會給人留下印象不好，就這樣傳遞著。
只是，因為我和莉蒂娜的關係，而導致王族和教會的關係變得糟糕了。
如果變成那樣的話最好就直接道歉。不知道道歉有沒有用。
嘛，已經是過去的事了。就只好這樣了。
那件事就先放在一邊，現在的我在以前被帶來過的王宮裡的房間，坐立不安的等待著某個人。
「春人，稍微平靜下來了嗎？」
坐在沙發上的莎朗責駡著。
Gununu。
有道理，所以我放棄在室內轉來轉去，老實的坐在莎朗旁邊。
莉蒂娜現在在跟國王商談，在我討伐了匪盜之後，成為那裡的領主的事。
通過書信事先聯絡，那件事也得到了承諾，我現在正在等著。
（gongon）コンコン。《我真的不懂是什麼--》
房間的門被敲門了。
來了！
我興沖沖的站了起來。
「失禮了……。」
在曼娜陪同下，那個人來了，我被王宮的氣氛吞沒了有些提心吊膽。
並沒有怎麼長大的胸和不變的馬尾辮搖，埃特納桑進入了房間。《工會小姐來的》
哇，好可愛。
「哇，埃特納桑。好久不見！」
「哇，莎朗醬。好久不見」
我比莎朗更快跑到埃特納桑那裡。
這就是速度的差別吧。莎朗的速度不夠快。
gununu.(ぐぬぬ。)
感動的再會……。
不，倒不如說是重逢。
「埃特納桑。好久不見！」
我非常開心的向埃特納桑打招呼。
現在我的背後一定有閃閃發亮和花的背景吧。《你錯了，是鬼婆婆站在你的後面^^》
「哇，春人君也好久不見了。我聽說過你各種各樣的活躍喲。」
埃特納桑看到我，微笑了一下。
天使啊。
「在海上都市比賽中活躍或是在武鬥大會上獲得優勝。」
呵呵。
我的活躍好像也在米利斯國流傳著
這樣的話，利昂的聖劍折斷了的事也藏不住了。
「然後還有不停換著可愛的女孩子的花花公子的作風也是。」
呵呵。
埃特納桑的不忌憚地話，我的心好像被挖出來了。
不是，不是這樣的埃特納桑。《哈哈哈哈！活該！zamamilo!》
那個傳言是不對的。
不，雖然差不多是那樣。不過，是不同的。《有什麼不同啊！你知道自己在說什麼嗎主角？》
我可是有好好的娶了她們噢。《很好你可以去死了！！！》
「誒？是誤解嗎？」
聽了埃特納桑的話，莎朗也用「不是這樣嗎」的眼神看著我。
不，不，不，你也是當事人吧。
但是，莎朗的眼神發出了嚇死人的殺氣。
在奧德修斯的特訓也非常成功的吧。
我要的不是這樣的結果！
「的確，有些傳言是不對的呢……」
「是那樣嗎？」
呆然傾斜著脖子的埃特納桑。好可愛。
「哎呀，哎呀，這次真的非常感謝你接受我的提案。」
「不不不，能夠成為春人君和公主殿下的直轄領地的行會員，一定能夠因此出人頭地的。」
我催促埃特納桑和莎朗坐在沙發上。
這一次，我提出了的事。是希望拉拔埃特納桑成為新的治理領地裡的冒險者行會。
現狀，盜賊橫行的地區，冒險者行會等的公共機關應該發揮其作用。
解放之後開始召集各類人才，埃特納桑也是其中之一。
當然，埃特納桑也有埃特納桑自己的生活，所以沒有強制她。不過，她能接受真是太好了。
埃特納桑是我在這個世界上第一次到來的治癒。
果然還是對埃特納桑有深深的沉思的感覺。
在這裡增加親密度的機會也比以前多了。
ぐへへ……おふっ？！《主角在淫笑》
當我正在邪惡的思考時，莎朗用手肘突擊了我的腰窩。
終於莎朗忍無可忍了。
雖然說用手肘突擊了我的腰窩，也不是很痛的程度。不過，我感覺到了令我戰慄的殺氣。真的好可怕。
莎朗……
你已經是一個越過一名優秀戰場身經百戰的戰士了啊。
但是請不要把敵意轉向我。恐怕會玉石俱焚。
之後，和埃特納桑激烈的談著旅行的事，然後大家以前享用晚餐。
埃特納桑，現在是冒險者行會臨時職員。
如果我們平安無事的討伐盜賊，埃特納桑就會成為那裡的行會職員。
嗯。
不管怎樣，我的動力提高了。
為了我的老婆們和埃特納桑的安全，我會用盡全力去徹底消滅盜賊。
夜晚。
埃特納桑回去後，全體一起去洗澡。
這個是什麼啊?好厲害!
歸途中，因為有里昂和尤尼克，卡蘿音(修女)在所以是男女分開洗的。
因此和全員憶起洗澡，今天是第一次。
在霧氣壟罩的大浴場，8個十分有魅力的女孩全裸著。
看看那裡全裸著。
看看這裡也全裸著。
香織和塔莉雅(就是那兩個幼女)在浴場裡pikapika的漂浮著。
莎朗、莉蒂娜和曼娜在洗著自己的身體。
被泡沫隱藏的裸體反而勾起了我的慾望。
神樂桑是坐在雕刻的獅子頭的流水源下沖洗著肩膀一邊向大叔一樣嘆氣。
到底是像小孩子呢?還是像大叔呢?
阿烏拉和賽利斯正在討論著彼此的胸部尺寸。
賽利斯的胸是阿烏拉胸的理想。不過，我覺得那樣的尺寸也很好啊，哎呀真是害羞阿。
哼mu
這裡真是天堂阿。
如果埃特納桑也在這裡的話就最高了。
總有一天一定會的。
是阿，那麼?
為甚麼我是一個人啊?
看到這樣的風景是很開心拉，但是這個疏遠感是怎麼一回事?
雖然神樂桑在某種意義上也是一個人。
發出basia的聲音我從浴場站了起來。
我為了引起大家注意就」泡在澡盆前，在洗一次好了」，如此特意宣言。
更坦率不就好了。不過，引起他們的注意就足夠了。
然後有幾次一起洗澡經驗的大家，就用」哎呀哎呀，真拿你沒辦法」的感覺，慢慢地聚集過來了。
阿烏拉和神樂桑開始的時候不明白發生什麼事。不過，後來受到女性陣容啟蒙，也明白了。
啊!啊!
氣勢高漲了!!
努力討罰盜賊囉!!!!
 
------------------------------------
 
  

WEB 132：元勇者・發現了 
[WEB 132：元勇者・發現了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那開始說明作戰概要！」
我在王宮裡有一個我們專用的房間裡，向這次盜賊討伐的成員們，宣佈會議開始。
我方的討伐成員有我，香葉，塞利斯，塔尼婭，莎朗，莉蒂娜和曼娜7個人。
而勇者他們是全體參加。全體11名的執行部隊。
神樂桑留下來看家。
曼娜加入成員的理由是擔任恢復。
「作戰很簡單。調查部調查到盜賊有3個據點，我們要同時毀滅三個據點。只要消滅了盜賊團一
定能回復原來的治安。因為後面有騎士團，所以我們儘量多消滅或者無力化盜賊就好。」
很快的作戰說明結束了。
「春人。」
「是的，香葉。」
對著舉起手的香葉，我發出了發言許可。
「「無力化」是指什麼樣的狀態呢？」
眼來如此。有道理。
「是呢。首先解除武裝和拘留作為大前提，
盜賊中也使用魔法的人是吧。為了使那樣的傢伙無力化，
就讓他不能用嘴詠唱。如果不能制止他詠唱就讓他暈倒好了。
」
「那就殺了他不就好了嗎？」
我的解釋，香葉更是吐槽。
「並不是那樣啦！不要那麼積極的殺人啊。除非十分的危險。」
「原來如此」
香葉這次終於接受了。
但是，還是會有殺人的可能性呢。
「順便問一下這裡誰沒有人殺過人呢？」
然後有幾個人舉起他的手。
舉起手的人有香葉，莎朗，曼娜，莉蒂娜，卡羅音和塞利斯。
哼mu。
香葉舉起手時讓我有些驚訝。
聽了話後，她們全員都只是殺過魔物。不過，都沒有殺過人。
順便說一下，我有殺人的經驗。而且，還相當熟練。
「說不定會殺人，所以如果覺得反感也可以不用參加。」
對於我的忠告，香葉和莉蒂娜立即表明了想要參加。
香葉並不是不想殺人，而是之前威脅利昂要殺了群眾，時被我制止了。
而莉蒂娜是作為這個國家的公主，為了排除在國內的盜賊這個問題而去殺人，而去做了那個覺悟。
而曼娜和卡羅音只是作為後衛並沒有直接戰鬥，所以並沒有問題。
嘛，曼娜姑且不論，卡羅音跟著勇者遲早也會遇到這種情況的。所以沒有關係吧。
那麼，問題是莎朗和塞利斯。
2人也不可能積極的去殺人，也做不到。
「嘛，也不是一定要去殺了他們，如果使其無力化是最好的啦。所以不用那麼煩惱也可以。」
「不是這樣嗎。如果全部讓我來做也是可以的。」
香葉也馬上附和著我。
Nice follow香葉，等一下你剛剛說什麼啊！？
嘛，算了。
「先說好哦，不可以做無意義的屠殺啊！」
「我明白啦！即使是我也是有常識的人！」
由於香葉的言詞，利昂發出了「咦！？」這樣的聲音和露出驚愕的表情。
嘛，因為利昂他們當時差一點就要被殺死了啊。會這麼想也是沒有辦法的事。
不過，香葉因為一直和我一起行動。和以前相比已經看不到以前戰鬥狂的樣子了呢。
不如說最近只是吃，睡和向我撒嬌而已，只是一個吊兒郎當的魔族蘿莉而已。
我想因該不會因為盜賊的血而狂暴化。大概吧。
「……嗯。也是呢。全部讓給香葉來做也是不行呢。我也會好好加油的哦！」
「我……我也是沒有問題的！」
莎朗和塞利斯這麼說著，表明想要參加。
「如果真的不行。不參加也是可以的，沒有人會說什麼的哦。」
這不只是因為當場的氣氛的緣故也是為了做最後的確認。
「沒問題的。只要把盜賊當做要做h的事情的春人就下得了手了。」
「啊，確實最近的莎朗桑在和春人練習的時候，散發出我也覺得害怕的殺氣呢。」
「咦？殺氣有那麼大嗎？太好了，特別訓練的成果出來了！」
莎朗桑，你知道自己在說些什麼嗎？
那個，不奇怪嗎？
不，這個是玩笑吧。是因為顧慮到莎朗才這樣說的吧……是這樣對吧？
「總……總之，不管怎樣全員參加是最好了。如果還是覺得困難，就在晚上之前來說。
因為沒有戰力不足的關係，所以不用客氣。」
雖然有些囉嗦，但還是最後通告一下比較好。
真的，不要勉強自己去殺人比較好。
「那麼就是說，全員都參加的前提下。發表團隊的分組，我考慮的分組這樣的。」
我一邊這麼說著，一邊從口袋拿出紙。然後攤開給大家看。
紙上寫的是我所分的小組。
第一隊：我，莉蒂娜和曼娜。
第二隊：莎朗，香葉，塞利斯和塔尼婭。
第三隊：就是勇者隊伍。
這是經過商談過後決定的隊伍分配。
團隊1的主力是我。
下任領主如果披露他強大的實力的話，就能夠提高戰士們的士氣。莉蒂娜這樣提議著。
曼娜擔任莉蒂娜的護衛和回復。
莉蒂娜也每天鍛煉自己，所以她的實力也不會比盜賊爛。
團隊2的主力是香葉，塔尼婭是遊擊，莎朗是supporter，最後塞利斯是恢復。
很平衡的隊伍不是嗎?
香葉也在，所以不可能會發生什麼萬一吧。
團隊3就是像平常的勇者隊。
所以在平衡上和連攜上也沒有什麼問題。
對於這個隊伍分配沒有人有異議，所以就這樣決定了。
然後，突入的時機到了。
最後再確認如果發生了出乎意料的事時用的退路。
「這樣就好了，那出發是後天的清晨。請各位明天好好的休息一下。」
會議結束後，大家就離開了房間。
大家離開後房間裡，就只剩下我，莉蒂娜和利昂三人。
「利昂。阿烏拉的事就拜託你了。」
「好的，就交給我吧。不管怎樣我都會順利完成任務的。」
對於我的問候利昂用十分亢奮的表情來回答。
利昂和阿烏拉的交情比我還長，所以我用很偉大的樣子來請求也是不可能的。這果然也是難免的。
和那個比起來，還有另一件事想拜託利昂。
我一直很在意那一點。
利昂現在身上帶著倆把劍。
「利昂，那個是……」
「是的。」
我看著他腰上的劍提問時，利昂也是用著稍微有點困惑的表情來回答。
利昂腰上的其中一把劍是神樂桑製作的劍。
那麼另外一把就是……聖劍吧。
說到聖劍就是那把在武鬥大會上折斷的聖劍。
雖然很相似，但還是有微妙的差異。
雖然聖劍的碎片被教會回收了，不過要修復聖劍是不可能的。
「到底是怎麼一回事啊？」
莉蒂娜露出了難堪的臉。
真是的，到底是怎麼一回事呢？
照利昂說的，雖然有被教會斥責，好像可以很自然的揮動第二把聖劍。
「聖劍，是順便都有的東西嗎？」
對於我的問題，莉蒂娜和利昂都沒有回答。是說回答不出比較正確吧。
「我自己也不清楚。」
利昂也感到困惑。
……也感覺不到撒謊的樣子。
「本來，就抱著什麼是聖劍這樣的疑問。的確倆把劍都不分上下，也擁有相當的魔力。但是……」
我從利昂那裡借了第二把聖劍，看了看一下。
那是跟第一把聖劍一樣能夠感受到強大的魔力，但是一樣跟我的魔力不和。
能夠使用這把聖劍的果然只有利昂吧。
是因為是勇者用的劍，才是聖劍；還是因為能夠使用聖劍，所以才是勇者呢？
答案是不知道。《廢話》
從那裡開始追究的話就沒玩沒了了。
如果問教會的話……不，就算是我也打聽不出什麼。
利昂姑且不論，教會肯定有古怪。
「這個，如果又斷了會不會出現第三把聖劍呢？」
「那個就稍微有點那個……所以請停手吧。」
我的想法讓利昂非常慌張。開玩笑的啦，開玩笑的啦。
嘛，也沒有感受到邪惡的魔力，總之就認為是擁有驚人魔力的劍吧。只能這樣認為了。
「利昂。盜賊討伐結束後，我們來調查這把聖劍是什麼東西好嗎？」
「咦？」啊，是這樣啊。嗯，嗯……。不，是的，是。我明白了。」
雖然利昂對於我的直白感到苦惱。但是，最後還是答應了。
實際上，一部分的聖劍碎片，利昂沒有歸還給教會。
就讓神樂桑調查看看吧。
「我也很在意自己過去的記憶，還有為什麼會成為勇者。到時候就請多多指教。」
利昂最後說了這句話就離開房間了。
「果然，利昂姑且不論。總感覺教會打算做一些什麼可疑的事，一直有這樣的感覺呢。」
「說的也是呢。就像春人說的那樣，我也不認為利昂隱藏著什麼。」
利昂離開後，我和莉蒂娜這樣說著。
「嘛，可能沒有什麼黑幕。只是剛好聖劍有倆把，這個可能性也是有的。」
「……的確也有可能是那樣呢。」
對於我樂觀的想法，莉蒂娜沒有辦法接受的樣子。
嘛，現在考慮這些也沒有用呢。
先集中在討伐盜賊這件事吧。
從那個時候開始也不算太晚。
而且，我現在比較想集中眼前的事情。
「莉蒂娜大人。關於聖劍的事，先放在一邊。我有一個請求。」
「誒？是……是什麼呢？」
我認真的眼神，讓莉蒂娜很慌張。
現在，我和莉蒂娜人在會議室。《畜生，我已經知道你想幹嗎了！！！去死吧！！！》
掛在牆上類似黑板的東西，還有剛才使用的像講桌的桌子和社長椅子一樣的優秀的椅子。《去死吧》
在那之前將桌子和椅子排列起來。有一種教室的感覺。《說真的你給我去死》
不，我不是想學習。也並不是想做老師。
現在，場裡最重要的東西是講桌的桌子和社長椅子。
我應該坐在那個椅子上嗎？《不要問我o0o》
莉蒂娜應該躲在桌子下嗎？《雖然我是老司機，可是你問我，我只會回答你「去死吧！禽獸！」》
嘿~嘿~
「……雖然我有點不太明白，不過你想那樣子做嗎？」
「是的！！！」
在我說明的時候，莉蒂娜帶著有點困惑的表情聽著。
我帶著很認真的表情點著頭。《就算你的表情很認真，可是也掩蓋你是禽獸的事實！！！》
「嘛，既然你都已經用這麼認真的表情來拜託了。也沒有辦法呢。春人君，來這邊吧。」
雖然莉蒂娜是有點驚訝的樣子。不過，馬上轉換了開關。然後興致勃勃的鑽進桌子底下。《媽的！我的血淚直流啊！！！》
我現在坐在社長椅子上，然後把視線向下看。
當然，在桌子底下有著趴在我的雙腳之間莉蒂娜的身影。
這個角度！……這個角度好厲害啊！！！
途中，為了尋找我們而回來會議室的曼娜。發現了我們在做的事，也加入了我們。《FFF團集合！！！》
並且為了尋找遲遲未回來的曼娜。塞利斯也來到會議室，因為太過害羞所以退出了。
呵呵，這完全暴露了。
我又有一個興趣被發現了。
之後塞利斯肯定會把這件事寫在日記裡吧。
然後，我們從會議室出來是一個小時後的事情。
 
-------------------------------
 
  

WEB 133 .原勇者?依然 
[WEB 133 .原勇者?依然] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
隔天。
今天就像在會議室裡說的那樣休息一天。
於是我決定去王都的圖書館。
以前在王都的時候沒有來過，但是現在我已經能夠讀一定程度上的字了。所以決定去圖書館。
客氣一點的說雖然讀書不是很擅長，但是還是做得到各種各樣的調查。
神樂桑和阿烏拉2人一起來到圖書館。是一起來的嗎？不，不對，好像不是這樣子。
神樂桑好像是為了我的劍的事才來的，因為她剛剛去了跟技術有關的書籍那裡。
而阿烏拉是莫名的有幹勁調查著關於安達路基亞相關的資料。
曼娜，莉蒂娜，莎朗和塞利斯跟著我一起去看王宮收藏的文獻。
其他的勇者一夥是去教會。
香葉和塔尼婭是……啊，那個，是什麼。
啊對了，因為沒有什麼用處。所以留下來看家。
就是那樣，所以我現在在圖書館讀著歷史書。
果然這裡也是沒有和我以前去的異世界相關的資料。
……
果然沒有那麼簡單就能夠找到。
讀了大概三本左右還是沒有相關的資料啊。
……也開始厭倦了。
雖然塞利斯興致勃勃的想幫忙調查，不過說真的對我來說怎樣都好啦。
雖然我是很在意這個世界的魔王，不過那個也沒什麼。
嗯嘛~……
安靜的圖書館，溫暖的陽光和沒有興趣的歷史書。
我也早就昏昏欲睡了，突然阿烏拉拿著一本書跑了過來。
「春人殿！這！這個！」
因為阿烏拉和我結婚了，所以從天城殿變成了春人殿。
是有什麼事嗎？
阿烏拉興奮的氣氛，使得我的睡意也沒了。
「這個！怎樣呢？」
這麼說著的阿烏拉向我拿出了一本書。
那本書的書名是《安達路基亞的大冒險》
不對不對。這大概是不同的。
大概那個是這本書主人公的名字吧。
儘管如此，還是先確認內容。
也無法保證，是否記載著相關安達路基亞和路基亞的事。
不過，這本書寫的只是關於一個名叫安達路基亞的少年大冒險的童話故事而已。
「嗯，沒有關係呢。」
「是這樣啊……」
聽了我的回答，阿烏拉無精打采地把書放回原處去。
這是什麼啊，好可愛！
我呆呆地看著把書放回去的阿烏拉，阿烏拉爬上了立在架子上的樓梯。
忽然想起了什麼。
當然是以前和塞利斯在伊利斯街道的圖書館裡做的事情。
但是，那個時候和現在有一個決定性的不同。
那個時候的塞利斯穿著的是短褲。
現在的阿烏拉穿著的是裙子。
阿烏拉桑，你現在毫無防備哦。
其他人好像也不在，不過我也不在意。阿烏拉穿著裙子爬上了樓梯，然後把書放回去。
不過今天阿烏拉穿的裙子長到膝蓋，所以胖次什麼的也看不到。
「阿烏拉」
「是的？」
「要來一發嗎？」
在阿烏拉把書放回去後，我向她打了招呼。
「我覺得穿著裙子不要爬得那麼高比較好，因為很危險。」
「嗯？是嗎？嗯……確實，是那樣呢。」
雖然阿烏拉有一些不明白我說的意思，不過還是坦率的接受了我的意見。
「失敗了呢。要是穿著褲子就好了，能夠拿到更高的書了。」
阿烏拉用難過的表情這樣說。
是啊。那可是非常嚴重的問題呢。
「啊，那麼讓春人殿幫我扶著樓梯好嗎？」
在我建議之前，阿烏拉先提了出來。
看來阿烏拉誤解了我的意思了。
我說的是爬上樓梯胖次會被看到的，可是阿烏拉誤解成穿著裙子爬樓梯很危險。
這個騎士還是老樣子危險意識很低的樣子。
但是，現在沒有訂正的必要。
關於這個問題回去過後才慢慢地談吧。
「我明白了。」
「謝謝你！春人殿！」
對於我的回答阿烏拉的表情變得明亮了起來，咚咚咚地輕快的爬上樓梯。
我從下面眺望上去。
當阿烏拉每爬一次，裙子就翩翩搖曳幾次。
阿烏拉的屁股隨著動作Punipuni地改變形狀，然後從灰暗的裙子裡看見了白色的胖次。
多麼可愛的胖次啊。
配合著黑色花邊蕾絲，又帶有點魅力的感覺。
平時是正經騎士的阿烏拉，竟然穿著這麼少女的胖次。這個反差萌真的是太棒了！！！
因為這個胖次是我送的禮物，所以當然是我的喜好拉。
這可是絕景啊！
雖然，到了晚上就好知道是穿著什麼樣的胖次。不過，從下面窺視裙子價值還是有的！！！
這就是所謂的這個是這個，那個是哪個這樣的說法？
就算今後一直發生同樣的情況，我也會很有自信的說不會厭煩。
不管是胖次裡的任何一個皺紋還是被胖次壓著導致凹凸感的肉，都十分的閃耀。《我真佩服能把這段翻譯出來的我TT》
這每一個細節難道都只能一生只能看見一次而已嗎？我沉醉在這樣的思考裡。《我感覺我好像快壞掉了，為什麼我看得懂TT》
當我在思考著這個哲學時，突然被後面細小的聲音打斷了。
「小心被圖書管理員趕出去哦。」
Gikuli。
站在我後面的人是抱著幾本書用驚訝表情看著我的神樂桑。
不……不可能……既然這麼容易就站在我的背後！？
看來我太過沉迷在偷窺阿烏拉的裙子了。
「不……不是那樣子的啦，這只是怕阿烏拉跌下來，所以才站在下面確認的啦。」
我為什麼要找藉口呢？
反正我的行為，神樂桑是很清楚的。
「真是的，事到如今也不用隱瞞了啦。不過，你想掩飾也請自然一點比較好哦。」
你……你在說什麼……啊？
沒錯就像神樂桑說的那樣，我依靠在梯子上，用像是在舐著她屁股般的視線偷窺著阿烏拉。
沒錯，我就是變態。
「對……對不起。」
「請注意一點。」
我道歉過後，神樂桑就移動到讀書空間讀起書。
「怎麼了嗎？」
「啊……那個該怎麼說呢。抱歉。」
「哎？」
阿烏拉從樓梯下來過後用閃閃發亮的目光看著我。
面對那個清澈的視線我的良心最終還是過於不去，露出了道歉的話語。
在圖書館裡想邪惡的事情是不行的呢。
因為我是大人，所以可以忍耐。因為我是大人。
最後，我認真地調查了各種各樣的書。不過，沒有什麼特別的收穫。
頂多只有三個人在一天裡調查也是有界限的，不知道到底要花多少時間才能調查完啊。
不過後面就交給莉蒂娜信任的部下來調查好了。
就這樣，雖然有點早我們在天黑之前就回家了。
回家後，不知道為什麼神樂桑和阿烏拉表現出失望的樣子。
是因為那個吧。
跟我久違的出去可是只是被帶到圖書館而已和不能sox吧。
但是，今天的我是大人，是一個能夠忍耐的大人。
不過是否要忍耐我自己也不是很明白。
或者說，明天又要開始移動。所以我打算今晚做全部人的對手，想著這樣的計畫。
「我回來了。」
「你回來了。」
「是歡迎回來吧。」
回到家後，香葉和塔尼婭的聲音從房間深處傳來。
「我們不在的時候有好好……看？」
移動到房間時，那裡的光景讓我驚呆了。
房間裡到處都是散亂的衣服和包裝材料。
然後，在那裡的是穿著尺寸不合的兔女郎裝的香葉和塔尼亞的身影。
兔女郎裝！！！！！！！！！！！！
這麼說來，我偷偷定制的兔女郎裝行李好像送來了。
不不不，那個先不說，為什麼她們會打開我的行李啊。
「喂，你們在做什麼啊。那……那個不是我的行李嗎？」
「不，是食堂的廚師想要交給你。所以以為是食物就打開了。對不起。」
對於我因為隨意打開別人行李而生氣這件事，香葉坦率地說明理由和道歉。
是食品？
原來如此，的確被打破的包裝紙袋上面確實是寫著食品。
啊，說起來在伊利斯時，有設計過行李……
怕被發現到所以設計了行李。
該死。
沒想到我的顧慮反而適得其反。
嘛，反正都會要大家穿上的。被發現也沒什麼問題。
「是嗎。嘛，這樣也好。」
「嗯mu。」
「但是，為什麼穿起來呢？」
「不知不覺就穿起來了。」
「是……是嗎……」
既然都這樣了就沒辦法呢。
不，是真拿你沒辦法才對。
不過我有好好地準備大家的size啊。為什麼size還是不合呢？
不過托這個的福，沒能遮蓋到香葉和塔尼亞的胸，讓我看到了那個粉紅色的突起物。
你們沒有穿內衣嗎？哎呀~哎呀~真拿你們沒辦法。
「不過還真是厲害呢。胸口那邊竟然還有那麼大的空間。」
香葉一邊用很恨的視線看著自己的胸口一邊拍打著。
雖然一直都有在說，我認為你這樣就很好了哦。
「春人君，這是兔耳族（獸人）的設定嗎？耳朵姑且不論，為什麼衣服是這樣呢？」
神樂桑一邊擺弄著兔耳朵一邊說著。
「唉，有兔耳族嗎？」
「雖然很少見，不過還是有的。難道地球也有嗎？」
「不，地球只有人類而已。」
「啊，是這樣嗎？明明沒有這個種族可是還是有這樣的打扮？」
「唉……在地球的話是兔女郎裝，差不多就是這樣的感覺。」
「嗯？地球的人都喜歡這樣的打扮嗎？」
「嘛，該怎麼說呢……就是因為沒有所以才這樣。」
因為很難說明，所以就算了。
但是，這個世界既然有兔耳獸人。
那麼無論如何都想見一次。
不愧是異世界。異世界萬歲。
有必要調查看看還有沒有其他的獸人族了呢。
現在管他是在安達路基亞還是什麼，這個世界最棒。
「春人的想法都很奇怪呢。」
塔尼亞穿著兔女郎裝這樣說著。
真是對不起啊。
在移動的時候，一直拜託曼娜製作Cosplay的衣服。
因為size不合所以香葉和塔尼亞現在幾乎接近半裸的狀態，所以可以看到各種各樣的東西呢。
不，現在的因為是大人。
所以等到晚上，大家一起穿著的時候才呵~呵~呵~
因此不能輸給loli兔女郎組合。
啊，這個不是立flag了嗎？
真的是清楚明白的Flag呢。
「老公大人，是要我穿這個嗎？」
說完後阿烏拉，開始脫起了衣服。
然後老婆們就像是被帶動了一樣開始換起了衣服。
「難怪今天的春人君，這麼老實。原來是這樣啊。」
神樂桑像是理解了什麼後，也開始脫起了衣服。
「那我們也換成適合我們size的衣服吧。」
「是啊！」
香葉和塔尼亞這樣說著，也脫起衣服了。
然後8個美女和美少女們就開始換起了衣服。
看來還是贏不了兔女郎的魅力。
很快的我就回收了，剛剛立的flag。
 
-----------------------------------
 
  

 
リングラード地方・アリア
WEB 134.原勇者?潛伏在森林 
[WEB 134.原勇者?潛伏在森林] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從王都出發到現在已經一個月了。
我們也終於到達目的地了。
在王都西北邊靠近帝國國境附近的領地。
那裡有佔據這個城市的盜賊們，為了討伐盜賊。
我，莉蒂娜和曼娜三人跟伴隨我們的30個騎士團團員躲藏在森林裡。
在這一路上相當的辛苦。
因為是總人數60人左右的集團的移動。
我經常使用『搜索』搜索著他們的動向，察覺到村裡的可疑的動向，然後就追趕。
這是相當困難的，用快馬趕上到骨頭快斷了的程度。
多虧了這件事，我們捕獲了10名盜賊。
如果盜賊的總數是200的話，那麼就剩下190人罷了不是嗎？
……想想其實這也沒什麼困難的嘛。
嘛，算了。
我們以外的成員們，為了前往在洞穴和村莊的盜賊老巢，前幾天就分開了。
為了在同時討伐三個盜賊老巢這個計畫。
因為是少量的強行軍，所以盜賊還沒有發現我們。
那個暫且不提，現在我和往常一樣穿著輕裝，但是莉蒂娜和曼娜為了配合作戰穿著輕鎧甲。
與冒險者裝束和女僕裝不同，有點像騎士打扮的2人跟平時的形象稍有不同，感覺挺新鮮的。
想把手塞進那個鎧甲的間隙。
「呵呵呵，穿著這麼硬的鎧甲。鎧甲裡面既然這麼punipuni的啊！」
「庫……真是恥辱……！」
……不管如何。在這種時候竟然還在想色色的事，這個壞毛病還是改不掉啊。
嘛，如果這麼簡單就改掉的話。就不是我了。
被染成紅色的天空漸漸變得暗起來了。
大概還有30分鐘就完全變暗了吧。
「莉蒂娜，曼娜。」
把站在後面的2人叫來，再次確認作戰計畫。
嘛，我們隊伍的計畫簡單粗暴就是了。
「基本上全部就由我來收拾。2人絕對不能離開我。
莉蒂娜以自身為安全為第一。曼娜也一樣，然後才保護莉蒂娜。」
「我明白了。」
對於我的話莉蒂娜回答了我，而曼娜點頭同意。
好不容易站在最前線，卻成了只是一味被保護的物件莉蒂娜也是有些不滿。
不過，她自己也明白自己是公主的立場，所以也接受了。
此次，莉蒂娜的任務不是討伐盜賊，而是作為討伐隊的成員站在最前線。
因為高貴的人站在最前線來幫助人，才能夠得到居民們的信賴。
「騎士團的諸位，我們將在15分鐘過後突入街道。
在我到達領主館後會發出信號，發出信號過後才突入進來。」
我向騎士團和站在更後面的莉蒂娜和曼娜如此傳達。
因為30人的團體太明顯了，所以就馬上解散了。
有一種信號遊戲的感覺呢。
這30人的騎士團是將街道上的盜賊和被我無力化的盜賊抓起來。
還有鎮壓混亂的民眾。
根據調查在這裡的盜賊有100名。
雖然不確定是不是全部都在，但是可以確定大部分都在。
雖然用攻擊魔法從遠距離攻擊會很快解決，但是領主館會被破壞。
更何況也不想，因為這個原因傷害到居民。
最好是不要出現盜賊以外的受害者，這也是作為今後成為這裡領主的考慮。
莉蒂娜這樣建議著。
當然我也不想對居民造成傷害，雖然說這是不可能的。
「人質安全的確保沒有問題嗎？」
「是的，沒有問題。一切都跟公主殿下和春人大人預定的一樣。」
詢問了去調查街道樣子的騎士，他有點緊張的這樣回答到。
主要是為了不讓盜賊把居民當做人質逃跑。
畢竟人質被殺了就沒有任何意義了。
畢竟我只有一個人，現在只能相信騎士團了。
「我明白了，謝謝你。如果有什麼動向的話，記得通知我。」
「是……是的！」
他這麼緊張沒問題嗎？
應該派遣有某種程度實戰經驗的人才對啊。
嘛，算了。
他只是監視員，沒有什麼重要的任務。
戰鬥方面就交給其他看起來很強悍的大叔就好了。
「春人，居民和盜賊的識別完成了嗎？」
也和我一起窺視著街道的莉蒂娜這樣問道。
「是這樣的，雖然能夠識別不過只是某種程度上而已。
話說我們突入的是領主館，比較不用在意街道上的居民吧。
不如說比較擔心騎士團吧。」
「說的也是呢。騎士團那邊就再三勸說一下吧。春人君也請多關照了哦。」
莉蒂娜對盜賊以外的國民造成受害的事一直擔心著。
看到這種地方，果然是公主呢不僅這麼想。
不不不，我覺得平時就已經像公主那樣了。
我再次確認手錶。
從現在開始還有6個小時嗎？
不知道其他隊伍準備好了嗎？
……現在還是把精神集中在我的使命上吧。
過了3個小時後。
我用『搜索』搜索，一邊警戒著邊等著。
我用我的『搜索』搜索街上的情況。
即使是這樣，街上亂七八糟的，連細節都不明白。
不明白，是否發生了異變。
於是，和騎士團以及莉蒂娜和曼娜商量了一下。
然後，她們坐在我的左右無言地握住我的手。
哎？怎麼了？
不過，我還是把2人的手緊握了回去。
不管怎麼說，這種人類的血腥戰鬥還是第一次的2人也許是在緊張。
「春人君」
「……什麼事？」
在數分鐘裡無聲的握著手。然後，用那小小的聲音搭話了。
「雖然現在我說這樣的事情是不可以的，可是當春人君覺得危險的時候絕對不要勉強，
跟盜賊和街道的事比起來春人君的自身安全比較重要，請考慮一下。」
莉蒂娜用嚴肅的眼神看著我的臉，一邊這麼說，緊握著手的力量也越來越大。
嗚。你在為我擔心嗎？好感動，因為感動而想接吻。為什麼啊？
「嗯，是的。我絕對不會讓所有人死的。」
「拜託你了。」
不過，真的成了那樣的事的話，就算死也死不了
因為我會靠著自己的力量復蘇。
「春人大人。」
這次是曼娜有話要說。
「我……我也，現在說是不可，全部順利結束了，今天晚上那個……我會全心全意侍奉您的！」
曼娜紅著臉說害羞的事情，但是一直注視著我的眼睛，如此你對我說。
謝謝你，曼娜。
我已經被那句話給完全激發了我的鬥志。
因為跟騎士團一起行動，所以一直過著禁欲的生活。
不過，就是在今天！今天結束後就可以解禁了！
另外我們就在今晚和大家會合了。
在平常時每晚4人，有時候8人做對手的我，今晚就能夠釋放我一個月以來的欲望了！
「就交給我吧！不，是請務必交給我！」
「是……是啊。」
真是期待今晚啊！
對於我的態度變化，莉蒂娜和曼娜笑了一下。
真是可愛呢，好想親一下哦。雖然騎士團的人都不在意。
但是！我可是一個會忍耐的大人！
然後，
「差不多了。」
時間還剩10分鐘就要開始了。
我和莉蒂娜拔起了劍，而曼娜是小盾和小刀。
「我們先到被佔據的領主館。請跟我的指示從後面帶跟上來。」
「是的。」「明白了。」
雖然我一個絮叨，但兩個人都沒有意見。
真是好女兒啊。不對，是好媳婦們啊。
「那麼，我們該去了。騎士團的各位也請在15分鐘後就拜託你們了。」
 
 
「是的。祝您武運。」
騎士團的人也都做好了最後的確認，我們3人就這樣在暗夜中開始行動了。
 
-------------------------------
 
  

WEB 135.原勇者・进入领馆 
[WEB 135.原勇者・进入领馆] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　哒哒哒……。
　三个人快速奔跑着通过昏暗的街道。
 
　这个街道是围绕着山体修建的、领馆所在的位置是山脚、但所处的位置要比街道所在的位置稍高一些。
 
　街道上好像没有盗贼出没的样子、所以没有被发现安全的到达了领馆。
　进去之后、就是疯狂的暴揍盗贼了。
 
「……呼」
 
　到达领馆之后、我在距离领馆稍远的位置停了下来、抬手向莉蒂娜和米娜示意。
 
「怎么了？」
 
　莉蒂娜发出轻声的询问。
 
　现在、我维持着无声之空间的魔法、所以其实不特意降低声音也没有关系……话是这么说、但是一般情况下会不由自主的降低说话的声音吧。
 
「有两个人守着门」
 
　我隐藏在墙壁的影子之下、用拇指指向领馆的入口。
　莉蒂娜和米娜一共确认之后、便来到我身旁。
 
　明明只是盗贼却这么认真的守着门。
　看来还是对盗贼抱有偏见了啊。
　并不会因为是盗贼所以是个笨蛋么。
 
　但是好像没有什么锻炼的样子。
 
　两个人靠墙坐着、看上去非常悠闲的样子。
 
「接下来怎么办？」
「哎呀、就交给我吧」
 
　听到莉蒂娜的询问、我轻轻咧嘴一笑。
 
　酷酷的一笑、好像有什么不对的样子。
 
　暂且不提吧、我又看了一下手表确认了一下时间。
 
　我们三人出发后过了15分钟的样子。
　骑士团也差不多出动、向街道前进了么。
 
　真是个好时机。
 
　我再次使用搜索魔法、确认了一下领馆内的情况。
 
　……门口、还有正对着门口的人一共有三个人。
 
　对着门口晃来晃去的这个人也是盗贼么。
 
　如果不是的话、那就先提前说一声抱歉吧。
　不过、既然都在盗贼的老窝都这么的悠闲。
　撇开被强行带到这里的佣人不论、我估计即使就算不是盗贼也应该不会是什么正经人吧。
 
　反正不会死、大不了之后来一发恢复魔法就好了。
 
　其他的、人员汇聚的地方是……嗯？
 
　在魔法搜查的领馆的时候、发现了一个令人在意的地方。
　在领馆的顶层、按游戏来说应该是大BOSS的地方、但这个地方非常的奇怪。
 
　与其说是奇怪、倒不如说只有那个地方的魔力是紊乱的、无法得知详情。
　远处观察的时候没在意、但是这么近距离的观察倒是一下子就发现了。
 
　咳？
 
　不过这里原本就是领主的房子、里面就算有一些能扰乱魔力的东西也说不定吧。
　稍稍有点在意、待会去那个地方看一下就知道了吧。
 
　早点完事吧。
 
　那么去吧！火焰弹！。
 
　我用默发的火焰弹、向两个守卫发去、越过面向门口的那个人。
 
　守门两个人被我发出的火焰弹的魔力所惊动、朝门内看去。
 
　好、就hi现在。
 
　火焰弹命中、发出巨大的爆炸声、放出的冲击波向门口扩散。
 
　紧接着、我又放出了魔法。
 
　土之拘束。
 
　看守门口的二人的脚下爬山虎突然长出、瞬间就把他们结结实实的绑住了。
　而且也堵住了嘴。
 
「哇、好厉害」
 
　在旁边看着的莉蒂娜情不自禁的发出声音。
 
　是么？
 
　不行不行、现在可不是洋洋得意的场合。
 
「莉蒂娜去查看下右边那家伙还有没有意识」
「啊、好的！」
 
　我的声音。
 
　我和莉蒂娜快速的跑向被拘束的门卫、我把拳头击向腹部、莉蒂娜用手掌敲向颈部。
 
　啊、真厉害啊。
　莉蒂娜的动作非常棒。
　好帅啊。
 
　突然发出叫声然后就失去了意识、我们就把这两个守卫丢在地上、与随后跟上的米娜进入到领馆中。
 
　两个门卫倒在被刚才的火焰弹击飞变成瓦砾的正门上。
 
「然后、前面！」
 
　从废墟中逃出的剩余一人、直接向我袭来。但是、可惜。
　在那个剑碰到我之前、我就快速的拔出了剑。
 
　但是如果全力的话、估计这个人会变成两截、然后场面变得像是猎奇电影一样、所以我抑制着我买的魔力。
 
「咕！」
 
　盗贼被我的攻击击飞、飞向门口的瓦砾之中、而且身上的铠甲也随之剥落。
 
　嗯。
 
　看来使用了正确的魔力量啊。
 
「发生了什么事！」
 
　被门口的声音所惊动的盗贼、朝类似中央大厅的地方聚集起来。
 
　我像第一场武斗大会时那样、把魔力聚集到剑上、然后朝盗贼聚集的地方挥去。
　挥动的剑使积蓄在剑上的魔力转为冲击波发射出去、击倒数名盗贼。
 
　领馆的房间出现了损伤、但是这也是没办法的事。
　但是只要不倒塌应该就没事了吧。
 
　重复释放了几次剑气之后、盗贼们都不敢围过来了。
　对方总算是搞清楚状况了么，开始回击了么。
 
　那个就不管了、嗯这个……1.2.3.4……19。19个人么。
 
　现在、在一层中央大厅的盗贼人数是19人。
　相当的快速啊。
 
「莉蒂娜、米娜。把武器动起来。小心还醒着的敌人」
「是」
 
　听到我的指示、2个人分别行动起来。
　然后在脑中印象着别的魔法。
 
　土之拘束。
 
　使用被破坏的正门的泥土。
　把倒在地上的盗贼固定起来，让其不能在起身。
 
　大概就先这样吧。
 
　往外一样、原本夜深人静的街道上已经是灯火通明、十分的喧闹。
　骑士团好像也安全到达了。
 
「那么我们继续深入吧」
 
　大厅之中有可以直接到二楼的楼梯、但是这次我们的目的是治退盗贼。
　在这一层的某个地方能感受到还有人在。
　先把这一层给清空吧。
 
　先去那个地方确认一下吧。
　到了那个地方、发现剩下的都是这一层的佣人、他们都按照指示避难中。
 
　询问了一下、好像二层及以上只有被召唤的时候才能进入的样子。
 
　这是侥幸啊。
 
　也就是说、二层及以上的人基本上都可以被视为盗贼了。
　但是、今晚好像也有几个人被叫到二层去了、所以并不在这里。
 
　在这个时间被召唤的理由……现在就先不管了吧。
 
　在佣人们差不多避难结束之后、我们沿着楼梯往二楼走去。
　虽然可以继续往上走、但是还是先把二楼镇压一下吧。
 
　不过、好像通往三楼的路上、有埋伏着五个人。
 
　呼。
 
　虽然直接看是找不到的、但是还是暴露在我的搜索魔法之下了。
 
　嘁。
 
　在我进入二层之前、先向三层那几个等着偷袭的盗贼那里发射一枚火焰弹吧。
 
　BOOM！魔法炸开、发出爆炸声与浓烟。
　虽然说应该不会导致烧起来、但也不是没可能吧。
 
　还是抓经镇压二楼、然后上去灭火吧。
　但是、看上去好像是石壁的样子、而且也没有烧起来的迹象。
 
　不管如何还是得早点治退盗贼。
 
　二楼有狭长的通道、把整个房子分成了左右两个房间的构造。
 
　从前方道路的深处、飞来了一发奥术飞弹。
　果然盗贼之中也有魔法师的存在么。
 
　因为通道细长笔直、所以不好闪避。
　再说、如果我闪开的话、在我伸手的两个人很危险。
 
　因此、我决定使用剑把魔法飞弹弹飞。
 
　魔法的强度终究是依魔力而定的。
 
　神乐桑制造的这把新的剑、可以承受相当大的数量的我的魔力注入。
 
　如果能放入十二分的作为原勇者我的魔力的话、这种盗贼的魔法根本不足为惧。
 
　而且、对方每次释放都需要吟唱、连射能力低。
　但是也是好几个人循环着释放的、还是有一定的防御能力。
 
　我一边掩护着莉蒂娜和米娜、一边前进。
 
　途中、也有遇到潜伏在左右房间的盗贼、但是在跳出来之前就被我用火焰弹给解决了。
　虽然担心其中是不是有被召唤上来的佣人、但是看到他们手中都拿着武器、所以应该都是盗贼吧。
 
　然后、一边清理着周围的盗贼一边前进时、以女仆小姐为盾牌的家伙出现了。
 
「你们这群家伙、是国家派来的刺客么！？这样的话、如果不想这个家伙被杀掉的话、那就快点丢掉武器」
 
　这个盗贼大胜喊着。
 
　话说、我现在、任谁看来都是使用魔法作战的吧、扔掉武器这方法有什么意义么。
 
　诶、算了。
 
　我无视了盗贼的话、使用了魔法。
 
　空气压缩弹。
 
　被压缩的空气、瞄准盗贼飞了过去。
 
「噢啦！　怎么了！？　如果是正义的小伙伴的话、那么杀掉这个女人会让你很麻烦吧！」
 
　盗贼不停地恐吓着。典型的反派角色啊。正义的小伙伴真是个好说法啊、但是我不做啊。
 
　空气压缩弹是压缩空气的魔法、所以很难被察觉到。
　不过如果这个盗贼擅长感知魔力的话、会察觉到空气压缩弹也说不定。
 
　但是很不巧、盗贼没有注意到我的空气压缩弹。
 
　然后空气压缩弹击中了压住阵阵发抖的女仆小姐、握住剑挟持的盗贼的那只手。
 
「咕！？」
 
　受到突然的攻击、盗贼放开了手中的剑、女仆小姐也被释放开来。
 
「啊」
 
　就算如此、盗贼也依旧打算伸手抓住女仆小姐。
　但是这是徒劳的。
 
　我在发射完第一发空气压缩弹后又发射了一发。
 
　空气压缩弹轻松的击中了盗贼的脸部、然后把盗贼击飞出去。
 
　我在盗贼被击飞的时间内、闪过被放开的女仆小姐、跑到倒下的盗贼旁。
　然后踢向正在挣扎的盗贼的股间。
 
「啊啊啊！？」
 
　起不来咯。
 
　阿门。
 
「谢谢、十分的感谢……！」
 
　被放开的女仆小姐、用颤抖的声音向我表述着感谢之词。
　嗯。果然被女人感谢的感觉真好啊。
 
　然后、女仆小姐向莉蒂娜跑去。
 
　喂！
　救出你的人不是我么？
 
　啊、在这种情况下、跑到同性那里也是十分正常的事情啊。
 
　玩笑就不再说了、我估计还是警戒着追伤女仆小姐。
　没有看到女仆小姐拿着武器、也没有感觉到杀气。
　虽然有可能只是被盗贼威胁了、但是说不定是盗贼伪装呢。
 
　如果一个不注意导致莉蒂娜她们被威胁了的话、那可就不能忍了。
 
　但是、好像是杞人忧天了、女仆小姐就只是个女仆而已。
 
　接着、出现过几次人质要挟的情况、也有击飞魔法师然后压制的情况。
 
「二层也就这种程度么」
 
　因为在途中感觉计算人数实在是太麻烦了，不过我估计大概有五十人左右被无力化了吧。
　大概救出了4个左右上到二层的佣人。
 
　大概的估计是这条街上有一百名左右的盗贼、然后到现在已经有五十人左右了。
　算上在街上的盗贼的话……剩下的人很少了吧。
 
　返回二层的中央大厅之后、把解救出来的用人们、安置好后、莉蒂娜发出了声音。
 
「虽然原先就知道春人君非常的厉害了、但是即便如此没想到能做到这种地步」
 
　诶？　是么？
　嘿嘿。
 
　实际上、在突入之前、非常的担心跟随上来的莉蒂娜与米娜、但是实际上她们也没遇到什么危险、就一直跟在后面跑而已。
 
「又恋上我了么？」
 
　我随口说了一句。
 
「诶？……真是的、又这样。……但是、说不定就是哦。春人君、做的真棒」
 
　砰。
 
　莉蒂娜一脸羞涩的肯定的我的俏皮话。
 
　呀！浑身充满了干劲啊。
 
　领馆是四层的建筑。
　就剩下一些了。
 
-----------------------------------
 
  

WEB 136.元勇者?3階を制圧する 壓制3樓 
[WEB 136.元勇者?3階を制圧する 壓制3樓] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雖然朝3樓前進了，不過，並沒有看見盜賊突然現出身影。
 
在剛才的襲擊中連中彈的盜賊都只是奄奄一息在地上打滾而已，而其他人則成了安靜的物體了。
 
用搜索能掌握住的地方，在3樓有幾個小房間，以及一間很大的大廳，盜賊們好像都聚集在那裡的樣子，人數大約有十幾個人。
要是剩下來的人都在那裡就好了。
 
再者雖然上方的4樓也還有房間，不過，擴展魔法接近到這種程度使得魔力淤塞起來了，還因此無法好好地探查情況。
 
雖然有些毛骨悚然的感覺，但首先還是先將3樓壓制起來吧。
 
「妳們2人請在這裡待機」
「要進到裡面去嗎？」
「對。裡面好像還有人質的樣子」
 
在通往大廳的門前，我向2人發出待命的命令了。
對聽到並做出確認的米娜我回答了。
 
到這裡，我把潛到房間內的盜賊視為對手，從門口往室內射入火炎彈了。
 
但是，好歹在大廳內似乎還有人質，這次有點無法使出那個。
 
「我明白了。……話說回來，真是厲害呢。能夠知曉到那種程度呀」
 
莉蒂娜，用佩服的模樣在說著。
 
嗯。搜索真的很方便。
 
搜索，是我作為勇者被召喚時就被灌輸的魔法，所以是否能使用搜索對戰鬥也有很大的影響。
可以說，不能沒有搜索。
 
但是，這個一邊行動一邊使用是得使用相當耗費精神的喔。
 
即使現在能使用來使用去，不過，原本只能停留在一個地點上，還要邊集中精神邊使用的魔法。
 
即便現在才說那麼做很辛苦也是不得已的，要自豪也得等下次再說了。
 
我把大廳的門打開了。
 
盜賊們大概是判斷出埋伏起來是沒有意義的吧，便在大廳中央集合起來了。
 
大廳的大小正好是逛一圈便利商店的寬度，地板全都鋪上了紅色的絨毯，兩旁還有被移走堆積起來的桌子和椅子。
 
盜賊們好像沒有把那些家具用水擦拭或做保養的樣子。
不，那種事情並不重要。
 
「別做無謂的抵抗，投降的話就可以不用嘗到苦頭了喔」
 
我在警告著盜賊們。
但是，不認為他們真的會想投降。
 
明明好不容易才聚在一起，本來的話是想要把火炎彈打到裡面的，但是，越過盜賊的肩膀看見有女僕在，所以才無法那麼做。
 
「開什麼玩笑！ 竟敢這麼為所欲為啊」
 
我不是在開玩笑，為所欲為的不正是你們嗎。
 
盜賊的蠻橫不講理是家傳技藝呢還是什麼呢。
我在勇者時代所戰鬥過的盗賊也同樣很蠻橫。
 
「如果不想女人被殺的話，就把武器放下！」
 
在大廳中央的位置，這些人之中具有領袖氣息的盜賊對站在入口處的我發出了叫喊。
 
好厲害！
 
為什麼他們都會吐露出相同的台詞啊。
 
從我的所在位置到盜賊們那邊，距離並不遠雖然能一口氣迫近過去，但是能否平安無事救出女僕小姐就很微妙了。
 
稍微受點傷讓米娜使用回復魔法的確是能治好的，但是在這種情況下，如果可以的話我想要華麗又漂亮地將她無傷的救下來。
 
即使使用空氣彈，人質卻是被隱沒在盜賊們的背後，前後左右被4名盜賊圍起來用劍抵著，要取得射線也很困難。很困難是因為，在太裡面而很難做到。
 
「你這傢伙！ 在幹嘛？ 還不快點！」
 
盜賊雖然這麼叫囂了，但是即使被那麼說了。
如果扔掉武器投降的話只會被殺了吧？
因此，就算人質被釋放，這座城市也不會有和平的日子。
 
畢竟，如果要我就那麼無意義地被殺的話，我可是會無視人質進行殲滅的喔。
 
嘛，在稍微考慮一下後我打算先照做了。
 
「我明白了」
 
我那麼回答了，然後把武器丟在地上，踢到盜賊那邊去了。
 
劍就那麼在地板上打轉的同時一邊轉著移動到盜賊們的腳邊，隨後就在他們的眼前停住了。
 
距離抓得正好。
 
「哼」
 
看到那幅景象的盜賊，露出了賊笑。
 
「好不容易努力到這種地步，還真是可惜啊？」
 
在盜賊對我挑釁的同時，還刻意白費功夫地踩踏著腳邊的劍，手上拿著大斧頭的其中一人一邊顯露出慾望一邊走過來了。
 
啊，你這傢伙！？
踩踏我的神樂桑所做的劍是怎樣。
 
饒不了你。
你這傢伙的臉我記住了。
 
之後會對你進行特別的報復。
「別抵抗喔？那樣子，才能救後面那女人和你帶來的女人的命」
 
盜賊一邊冷笑一邊揮舞著手上的斧頭。
 
只有性命，啊。
 
那也是理所當然的吧，不過，我也沒有理由要做這種事情吧。
 
稍微想像一下那樣的可能性時不禁讓我生氣起來，這傢伙得付出應有的報應。
 
「殺！」
 
盗賊的斧頭朝我的脖子揮了過來，斜向的一直線揮砍下來。
但是，我一瞬間把上半身向後仰躲開了。
 
「什麼？」
 
恐怕是因為用全力所揮出的攻擊被躲開了，在對方揮空之後我踩了盜賊一腳。
噗。 (注:プークスクス，是一種嘲笑的聲詞)
不過，這並不是在玩。是在爭取時間吧？
 
「靠，臭小子！ 可別做些小看人的事喔！？
喂，你如果再做出小看這傢伙的舉動來的話，可是會讓那個女人常常死不了般程度的凌遲的喔」
 
露出難看樣子來的盜賊，一邊冒著青筋一邊瞪著人。好有魄力啊。
然後，他對其他盜賊部下發出了指示。
 
「抱歉抱歉。突然間不小心就這樣了。下次就不會避開了……啊，算了」
「啊？」
 
多半盜賊是想砍掉我的頭，下次我想就把魔力灌注在脖子上使其彈開吧，不過，似乎已經爭取到時間了。
 
「什，這是什麼啊！？」
 
那是在盜賊們的後方，將女僕小姐當成人質的盜賊所發出來的聲音。
發出聲音來的是圍住女僕小姐的4名盗賊。那些盗賊的手足都被我的土之拘束給束縛住了，行動都被封鎖了。
 
這個，是對花盆裡的土進行操作……繞到背後來接近對方！
 
「啊啊？」
 
雖說不知道發生什麼情況，但是我在敵人的面前轉過頭去看那位擁有領導樣貌的盜賊。
其他盜賊好像也注意到後面發生什麼事情了。
 
哼。
 
「看招！」
 
我立刻就對眼前那個理應憎恨踩踏過神樂桑的劍的盜賊朝其顏面將拳頭揍了過去。
 
發出了磅的一聲，將盜賊給打飛。
對那道聲音有了反應，在注意後方狀況的盜賊們再次朝這裡關注過來。
 
對於無法應對前後所發生的事態來看，感覺他們終究只是盜賊而已。
 
即使如此其中還是有能理解究竟發生了什麼，立即將人質確保住的盜賊。
但是，和最初用劍抵住女蒲小姐的情況有所不同，要把劍再抵回去多少會花點時間。
 
由於位置的關係雖然離我比較遠，但是我還是一邊痛揍手拿斧頭的盜賊一邊朝女僕小姐那邊展開行動了。
 
我遠遠比動起來要去確保人質的盜賊還要快來到女僕小姐的身旁，一邊朝因土之拘束而無法動彈的4名盜賊踹過去一邊抱起女僕小姐的腰，然後成功確保她本人了。
 
完全照我的計畫走！
現在的我，閃耀著光芒！
 
最近，連我自己也忘記了，不過，這麼認真地幫助人時，我好好地再次確認過果然我原本就是位勇者。要不要再次確認啊。
 
「已經沒事囉」
 
閃耀。
當我用出原勇者那閃耀的微笑時，讓被抱住的女僕小姐感到安心了。
 
被我迷住了！ 這位女僕小姐對我著迷了吧！
 
……雖然我是這麼認為的，但是女僕小姐在對我著迷以前，好像完全不了解到底發生什麼情況，嚇得目瞪口呆，嘴裡好像在說些什麼一開一合的。
 
嗯。是越發著迷了嗎，但卻又感覺不是那樣子。是吧。
 
算了。
 
我把抱著的女僕小姐放下來，讓她躲在我背後守護著。
 
在做這些事的期間，盜賊也終於掌握現狀，當場架起了劍並對著我，然後每個人好像判斷出不可能打得贏便開始逃了。
他們就好像蜘蛛的孩子四散開來一樣。
 
之後，不到幾分鐘的時間我就把大廳裡的盜賊都壓制住了。
 
雖然有2個人從大廳逃走了，但他們都被在走廊上待命的莉蒂娜和米娜給順利逮捕了。
平時有和夏洛進行修行的莉蒂娜姑且不提，米娜的行動全無窒礙到讓我覺得很可怕。
到底是什麼時候就這樣了呢還是說是在被流氓們糾纏助的時候就這樣了呢，不過，也有種說法是說米娜是無所不能的。到底這個女孩有什麼是做不到的呢。
「能以無詠唱這種程度來施展魔法，可說是非常厲害呢」
 
在我將失去意識的盜賊們用土之拘束束縛住的時候，莉蒂娜一邊回收武器一邊走了過來。
 
「還有加上，陽人君的動作也很厲害。利用魔法趁隙做了什麼，這種事情是能知道的，但是發現到的時候就已經確保助人質了，只是掌握不了是如何行動的」
 
莉蒂娜以有些興奮的表情在誇獎著我。
 
哎呀，這樣啊。真是服了妳呀。嘿嘿。
 
「因為我可是原勇者」
「啊……是的」
 
做完拘束盜賊的我向厲帝娜豎起了大拇指。
 
但是，莉蒂娜的反應不是很好。
 
我身為原勇者並不是那麼重要。
嘛，比起被用頭銜來看待還要好吧。
 
說不定只是無法理解豎起大拇指是什麼意思。
 
嗚……。 (注:原文是ぐぬぬ，這是一種咬牙切齒的表情+狀聲詞)
 
明明之前有發誓已經不會再做這種事情了，卻因被過度誇獎而得意忘形了起來。
發誓下次不會再這麼做了。多麼沒有說服力的誓言啊。
 
暫時先把那件事拋一邊，還剩4樓。
 
依舊無法利用搜索來窺伺情況，不過，4樓本身不是很寬廣。
 
我向莉蒂娜和米娜傳達請她們帶救出來的女僕小姐離開宅邸。
 
「不上樓嗎？」
「不，只有我1個人上去就好囉。看起來不是很寬廣之後由我1個人來就行了。
2人都是騎士團那邊過來幫忙的人，如果還有餘力的話拜託妳們再過來宅邸，對倒下的盜賊們進行後續處理」
 
對以稍微有些擔心的表情在詢問的米娜，做出今後的指示。
 
「我明白了」
 
面對我所做出的指示在2人都沒有異議的情況下，便帶著女僕小姐走下樓了。
姑且，用搜索確認過了，而且這棟宅邸下面也不存在被隱藏起來的人或物體。不用擔心會被偷襲。
 
……那麼，終於要上4樓了。
 
我沿著樓梯上到4樓。
即使使用搜索對眼前的空間也只有很模糊的感覺，氣氛有點不舒服。
 
因為不明白裡面的情況，因此我便將耳朵貼在門上嚐試用聽的來觀察，但是什麼都沒聽到。
也許待在3樓的人就是全部了，有可能裡面一個人都沒有……。
 
我慎重緩慢地轉動門把，將門打開。
 
有在想要不要乾脆把火炎彈打進去，但是有可能會把第三者牽連進去。幫助人要是不去在意各種情況可是會非常辛苦的。
 
嘰，打開門的同時發出了這樣的聲音。
 
糟了。假如米娜有留下來的話或許就不會發出開門聲了。
不，娜並不是米娜有特殊能力，所以會發出聲響的時候就會發出聲音來了吧。
 
……怎麼回事？
就算是米娜不會發出聲音將門打開感覺也很可怕。
 
啊，現在不是想一些有的沒的的時候。
集中精神吧。
 
然而，在被打開的門前方，房間內有3個人類。
不，稱為人類會比較好吧。
 
1個人有著漂亮的青色頭髮及燃燒般的紅色雙眼，而且還是個頭上有長角的少女。
一眼就能明白。這傢伙是魔族。又是魔族啊。還真是有緣啊。
 
1人全身穿戴著全黑的鎧甲，連頭也好整張臉都被罩住有如騎士一般的傢伙。
這傢伙不曉得是男是女。大概是個子很高的男人。
 
然後另外1人。
這傢伙是個鬍子亂長不修邊幅的大叔，從外貌來看氣氛就像是盜賊的首領。
但是，這位像是首領的盜賊喉嚨被割開，心臟被刺中，明顯已經是斷氣了。
 
因為打開門之時血腥味就在走廊上擴散了開來。
 
目前雖然沒有湧現出厭惡感，但不管怎麼說感覺很不爽。
 
可是，即使如此這些傢伙是怎麼回事？
姑且不提那個被殺的盜賊首領，剩下來的2人很難說身上有著盜賊般的氛圍。
 
要多說無用地進行攻撃好呢，還是和他們搭話呢正當我一瞬間還在煩惱的時候，前方那位穿著全身鎧的人發出聲音來了。
 
「初次見面。天城・陽人。我是魔王軍四天王中的其中1人，叫我鮑烏洛瓦就可以了」
 
哎……。
魔、魔王軍四天王！？
 
 
<136話-完>
 
---------------------------------
 
  

WEB 137.元勇者・四天王と話す 原勇者勇者・與四天王談話 
[WEB 137.元勇者・四天王と話す 原勇者勇者・與四天王談話] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
前來消滅盜賊卻出現了魔王軍四天王。哎呀呀，好可怕。
 
我小心地警戒著，目不轉睛地注意著在房間裡的2人。
 
多說無益地進行攻擊會比較好嗎？
但是，與外表相反那個人卻友善地進行了寒暄並做了自我介紹。
或許沒有敵對的打算。
 
先讓莉蒂娜和米娜離開宅邸是正確的選擇，不過，因為只有我1個人會想要避開被當成對手。
其他的大家……明明要是蘿莉耶(ローリエ/laurier)在就好了。 (注:ローリエ，我記得有人把她翻譯成"香葉"這是錯的。這個名字在法語是月桂葉的意思)
 
不，等等。
這位鮑烏……鮑烏洛……什麼來的？ 這位穿著鎧甲的傢伙叫出我的名字來了吧。
 
對啊。
如果這傢伙真的是魔王軍的四天王，好像有被下令不能向我出手。
 
不可能。
 
不知道這傢伙是不是會遵守那道命令。
也有已經被撤銷的可能性存在。要安心還太早了。
 
我面對意料之外的事態感到有些混亂了。冷靜一點啊。
 
「用不著警戒成那樣，我們這邊並沒有意思要和你牽扯上。
雖然我不曉得你知不知道，其實已有下達『不能向你出手』的通告了喔」
 
鎧甲男這麼說話的時候，連劍也沒有架起來。
利昂(リオン)有說過，魔王有下達『不能向我出手』這樣的指令是真的。
 
「你也是來討伐盜賊，並不是來和我一戰的，對吧？
那麼，請先放過我們吧」
 
鎧甲男所說的是正確的，就算是我也不想在這裡展開戰鬥。
今後，或許不會有這樣子的機會了，不過，我想用再稍微完整一點的戰力來挑戰卻是真心話。
 
這傢伙雖然用「希望能放過我們」這樣的說法，不過，在1對2的情況下，實際上是誰「放過」誰還不曉得。不認為絕對贏不了，但是也不認為可以贏。
 
說是這麼說，對方既然處於下風，我就以上位者的角度來和他們談談吧。
 
「……可以。但是，只用放過你們當理由是行不通的吧。
你……那個……叫什麼名字？」
「鮑烏洛瓦(バウロウヴァ)」
「啊，沒錯沒錯。鮑烏洛瓦啊。姑且先回答我的問題吧，要我這次放過你們也可以」
 
魔王軍四天王的鮑烏洛瓦。原勇者，記住你了。
 
「可以。請問？」
 
面對我的交涉鮑烏洛瓦顯得很坦率。
 
這種微妙般有如自來熟般的友善感，似曾相似。
 
「是嗎。那麼我就開始提問了，首先，把那頂頭盔脫了，能不能讓我看一下你的臉？」
 
沒錯，這種感覺，跟那個球狀的格雷姆很相似。
說是這麼說，卻沒有感受那那顆球和格雷姆所帶來的「在意」感。
 
但是，如果把那頂全罩式的頭盔脫下來的話，那裡是可以把那顆圓球給收納起來的，這種事情不可能是不會出現的吧。
 
「哼……唉，好吧。這樣子就行了吧？」
 
稍微煩惱一下之後，鮑烏洛瓦並沒有把整個頭盔給脫下來，而是將帽沿往上拉弄成會遮住視線的遮陽帽般的模樣。 (注:把打開頭盔的動作，想像成戴全罩式安全帽時將面罩往上拉的樣子)
 
雖然無法確認整張臉，不過，頭盔裡面並沒有能夠收納那顆球的空間，所以我能仔細確認道他有著生物的眼睛。
 
光是用看的不知道是哪個種族。雖說是魔王軍，屬下也不一定都是魔族吧。
說起來即使是魔族有各不相同。
 
指示，光看眼睛的部分，就能明白他那張臉長得很端正。呿。
 
……等等，咦？
那雙眼睛……好像在哪邊見過？
 
嘛，只有眼睛？
從生物學的角度來感受感覺好像是男的？
我，不是不擅長去記男人的臉嗎？
 
總之，讓我很在意就對了。
 
「你……長的還不錯」
 
在我看到鮑烏洛瓦的眼睛時，直到剛才為止都沒出生的魔族少女插嘴了。
怎麼，妳沒有看過同伴的長相啊。
 
「那是當然的吧。
那麼，這樣子就行了吧？」
 
在鮑烏洛瓦回答完魔族少女之後，便向我提問了。
 
「……嗯」
 
聽到我的回答之後，他就將往上拉的帽沿放下了。
 
「那麼，我有幾個問題要問。
首先，你們在這裡做什麼？」
「想利用這裡的盜賊，唆使他們針對勇者，但是卻被你輕易地摧毀掉了所以只能作罷。
唉，終究人類的盜賊就只有這樣的程度而已啊」
 
這傢伙……豪不畏懼的樣子……。
如果會畏懼做這種事情的話，就不配當魔王軍的四天王了。
 
「那，為什麼要把那位大叔給殺了？」
「因為投降會透露出有關我們的情報便封口了」
 
唔。(注:むぅ，是一種生氣的反應)
嘛，就像他說得那樣吧。
 
現在，對這樣的提問你所做出來的回答是我是沒意見。
但是，有問題情況並沒有說出來吧。
 
也就是說會被封口的情況，被殺的大叔是知道的吧。
變成現在這樣也改變不了什麼。
 
那件事就先擱在一旁，現在就來聽聽關於我的事情吧。
 
「為什麼你們會知道我的名字？而且，為什麼會知道我叫這個名字？」
「在魔王軍的高層你是很有名的人喔。被魔王親自指名還下令了，就是這麼一回事。
之所以能判斷出你叫做天城・陽人，是因為你的名字是從身為同伴的女性所叫出來的」
 
來自魔王的命令之故，我才在魔王軍裡成為名人的啊。太好了。
我判斷出來是莉蒂娜和米娜叫我名字的關係。
 
誒？ 等等，是在哪邊聽到這麼叫我的啊？ 四天王聽力真是恐怖。
 
「不能向我出手，那又是為什麼會發出這樣的命令？」
「誰知道？ 那道命令是魔王所發出的，要是那麼在意就直接去問如何？」
 
哎呀呀，那可不行ー喔。
 
「事情是，為什麼魔王會知道我的事……」
「不知道」
 
也對。
 
話說回來，明明全身都被全黑的鎧甲所包覆住，但從回答的內容來看感覺有些漏洞。
 
嗯ー。
問問別人吧。
 
想辦法能問就問吧。
面對突發狀況，面前的四天王露出緊張感來了吧，所以才沒辦法縝密地思考。
 
多麼細微的事情如果能說出來的話不論是什麼只要去問就對了，不過，我不認為那傢伙會說真話。
 
……對了，機會難得就讓我問問那個吧。
 
「那麼，最後一個問題。你知道安達路齊亞嗎？」 (注:アンダルギア，是這個世界的名字)
 
「安達路齊亞？ 不知道那是什麼喔」
 
雖說不管怎麼回答都無所謂，即使如此我還是很在意。
 
但是，即使是魔王軍的四天王也不知道啊。
做出回答的鮑烏洛瓦……不覺得他有在說謊。
 
但是，就算真的知道，就不曉得為什麼會去隱瞞那件事。
不認為隱瞞起來會有什麼好處，我覺得應該是真的不知道。
 
算啦。
 
「我明白了。可以了」
「喔呀？ 這樣啊？ 很多事幾乎都不曉得吧？」
 
真的。
畢竟你們只是四天王的角色啊。
 
「不過，太好了。正好來迎接的人也來了，那麼我們就告辭了」
 
正當鮑烏洛瓦還在說話的時候，卻開始慌慌張張地往房間的角落移動而去。
另一位魔族的少女則一動都不動。
 
怎麼回事？
 
就在我還在思考的瞬間，注意到有個會飛的物體往這裡飛過來了。
 
這是……總覺得是鳥。
由於處在搜索的效果無法好好發揮地方，注意到的時候已經晚了。
 
「？」
 
雖然我也急忙往房間的角落移動而去，但是魔族的少女好像還搞不出清楚狀況一樣，魔族的少女還呆立在房間的正中央。
 
那裡，會很危險吧？
 
不知為何我有了那樣的顧慮，當我想要出聲的時候，那東西過來了。
 
咚！ 撞破了房間的牆壁，這頭又黑又巨大的怪鳥那雙腳已經入侵到房間裡。
 
我和鮑烏洛瓦因為事先移動到反方向的關係並沒有角度上的問題。但是。
 
「這！？」
 
傻掉而呆立著的魔族少女她背後的牆壁被破壞了，使得飛過來的人頭碎片直接命中她的後腦勺。
 
然後就那麼滾到我的面前來，以四肢趴在地上的姿勢就那麼趴在地上。
 
Oh...
 
正好是屁股正對著我的姿勢，裙子還因滾過來的勢頭被掀起來了，胖次……哎，不對，這傢伙，沒穿胖次啊！
 
哎，不不不，等等，冷靜點。
並不是沒穿。是繫繩內褲啊。丁字褲耶。
 
哇，那可真是厲害。
好厲害啊，都陷進去了。
 
「不介意的話她就隨你處置了」
 
哈！？
 
雖然與我有關，但是在敵人的面前因突發性的幸運色狼之故將我的意識給奪去了。
那『沒穿內褲』威力實在太強大了。其實是有穿著的啦。
 
糟糕，視線雖然真的斷開來了，但是對鮑烏洛瓦的警戒可沒鬆懈喔。
 
當我把視線重新往鮑烏洛瓦那裡看過去的時候，那傢伙卻被沖到房間裡來的怪鳥用腳抓住了。
 
「喂，等等。這傢伙怎麼辦？」
「誰知道？ 原本就擅自跟來的，不在我的管轄範圍」
 
啊？ 是這樣嗎？
哎，不對，不能這樣。
 
即使你把她放著不管我也會很困擾的吧。
 
「那麼，可以的話希望我們不會再見面了」
 
隨著最後那一句話，鮑烏洛瓦就那麼被怪鳥抓著消失在夜空中了。
喂喂，真的要把她晾在這裡啊。
 
「嗚……好痛……」
 
當我呆然地眺望著鮑烏洛瓦消失在夜空的時候，聽見後面有聲音傳來。
 
回頭一看，那道聲音正是由那名魔族少女所發出的，即使後腦勺腫起來了還是含著眼淚在原地站了起來。
 
……該怎麼辦才好。
 
 
<137-完>
 
------------------------------------
 
  

WEB 138.元勇者・徹夜する 原勇者・徹夜未眠 
[WEB 138.元勇者・徹夜する 原勇者・徹夜未眠] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咦……？」
 
爬起來的魔族少女，好像還無法理解到底發生什麼事情，怯生生地不斷來回張望著四周。
到底，該怎麼辦才好。
 
「鎧不在……」
 
確認過一陣子狀況後的她，好像掌握目前的狀況而小聲地嘀咕著。
 
鎧……？
總覺得是在說那個叫鮑烏的人吧。有點便宜行事的叫法。
 
不曉得長怎樣就連名字也不知道。
這傢伙，其實不是鮑烏洛瓦的同伴吧？ 因為她是被遺棄在這的。
不，名為鮑烏洛瓦這個名字，是當這女孩的面對著我自報姓名的，不可能用不認識來解釋。
是不想去記名字呢，還是不想叫那個名字呢。
 
「鮑烏洛瓦，被大鳥給抓回去囉」
「哎……？」
 
聽到我的回答，少女無言了。
雖然覺得被遺棄了有點可憐，但也可以說我也莫可奈何。
 
因為很麻煩，可以的話這位女孩如果能像鮑烏洛瓦一樣老實地回去就值得感謝了。
 
「嘖」
 
當我還在思考要怎麼讓對方將她領回去的時候，少女大聲地咋舌了。
不，說是咋舌……現在，卻像是在出聲說話一樣。
 
可以別咋舌嗎？
並非是在向我獻媚，但她長得還有點可愛。
 
說來以咋舌來發出聲音，不曉得會不會是在獻媚。
不不不，那是不可能的。
 
「你，知道……勇者是誰嗎？」
 
勇者？
勇者的話，當然就是在指利昂吧。
 
「嗯，嘛，沒錯」
 
對方是和四天王一起來的魔族。
我想就算知道也不認為該明講，用曖昧的說法來呼攏過去好了。
 
糟糕。
如果我說我不知道說不定就會老實地回去了。
 
不，等等喔……。
在她回去之前，或許這個魔族還有利用的價值。
 
「你知道他在哪嗎？」
 
被那樣的魔族少女詢問著。
眼下，似乎不知道人到底在哪裡。
 
那麼，該怎麼回答好呢。
 
是來自魔王的命令吧，所以才對我沒有敵對心。
如果能利用，姑且先把她給挽留下來。
 
然而在我想挽留她的時候，魔族問我這樣的問題還正是時候。
 
「知道。不過，妳打算如何和勇者見面？」
「呃ー。
……見到勇者的話……當然，是去殺了他……吧？」
 
雖然不知道為什麼會微微地歪著頭用疑問句來回答，不過，卻輕易地對我所放出「我知道人在哪」的話給釣中了。
 
「那……人在哪呢？」
 
從這裡往南而去似乎有3個盜賊的巢穴。
 
沒有必要坦率地說出來。
 
「要問人在哪邊呢，話說回來，在一個星期後會來到這座城市喔」
 
其實預定會在2天後會合。
 
「嘿耶ー」
 
輕易就相信我話的魔族少女，好像在嗯嗯地點著頭。
 
「如果可以，到勇者來之前要不要先住在這裡？」
「哎……可以嗎？ 你……還真是親切呢」
 
哎呀。
 
還想會不會說出「不想被外人照顧」，但對於我的建議魔族少女的眼睛閃耀起來了。
 
這傢伙真是單純。
 
「嗯，可以喔。那麼，稍微冷靜下來為止就一起走吧」
「我明白了」
 
在這樣一來一往後。我從房間離開時，魔族少女坦率地跟在離我後面稍遠一點的地方。
 
「啊。話說回來，你叫什麼名字？
我叫天城・陽人」
「艾爾。赫丘爾」(エルキュール/Hercule)
 
艾爾赫丘爾？ 錯了。艾爾是暱稱。
 
「赫丘爾啊。雖然時間很多，還請多多指教」
「請多多指教……親切的人」
 
親切的人……。
這傢伙，感覺是不想去記別人的名字。
 
算了。
 
比起在意這個還不如先考慮往後該怎麼辦。
 
赫丘爾此行的目的是要殺了勇者，那麼就要找個理由不讓利昂和她碰上。
但是，即使碰上了只要我在旁邊的話，就能避開利昂被殺的不幸事態了。
 
既然利昂身為勇者，就會有即使突然死了也不奇怪的覺悟吧。
雖然說得有些無情，但要是出乎我意料外而打起來，導致利昂被殺，一想到會有這樣的結果，也只能接受那是莫可奈何的現實了。
 
但是，亞烏拉都和利昂一起行動了都還會如此，那可是絕對不允許的。
 
勇者輸了的情況，也就在說明會產生出這樣的結果。
 
但若是仔細想想的話，或許也會增加戀愛一樣的東西。
 
雖然能得到許多會嫁過來的女孩子而過著幸福快樂的日子，但終究對勇者而言魔王是無法擺脫掉的包袱。
我也很清楚這是我很沒有節操的原因。
 
總之，關於這傢伙如果有我一起陪同的話利昂會被殺的可能性就不怕一萬……不，是能避開了。
 
在那之前可得盡量利用一番。
 
在我進行那樣子的算計同時，姑且對像是庫薩(グサー)一樣的情況還是有在警戒著，而這時候從樓下傳來了聲音。
 
看樣子，莉蒂娜她們帶騎士團會來了。
 
下到2樓時，混在將倒地的盜賊重新拘束起來的騎士團裡面，看到莉蒂娜和米娜的身影了。
 
2人也發現我的身影，做出停下來的指示並往我這裡跑過來。
 
「您辛苦了。外面好像沒問題了吧？」
「陽人君！ 外面還有問題……等等，那個人是……？」
 
莉蒂娜雖是跑過來了，但在看到我的斜後方大大地打著哈欠的赫丘爾的時候卻要求進行說明。
 
對進行消滅盜賊我，帶著頭上有長角的魔族少女一起回來，還能面不改色自然地進行應對，我覺得真不愧是王族。
 
「那個，她叫赫丘爾。
好像是來殺勇者的。所以，人暫時由我保管了」
「哈？」
 
面對我粗略的說明，就連莉蒂娜也不禁呆然了。
一旁的米娜似乎也很困惑。
顯得不知所措。
 
「……請多多指教」
「誒？ 耶……那個，啊，好的……？」
 
面對赫丘爾的問候，連莉蒂娜都不知該如何應對了，就連動揺都藏不注。真可愛啊！
 
我真變態啊。
 
「詳細情況之後會對妳說明」
「哎……嗯……好，好的。我明白了」
 
在我小聲地那麼說之後，2人恢復平靜，姑且先將赫丘爾當成客人來對待了。
真不愧是出色的老婆啊。
 
這點如果換成蘿莉耶和塔妮亞，可就沒辦法了。
 
消滅盜賊也順利地結束了，今晚會好好地疼愛妳們喔。
好好地疼愛一番。
 
庫嘿嘿。 (注:ぐへへ，是一種形容好色之人的笑聲)
 
「咦……？ 你……是魔族嗎？」
 
突然間，在我後面赫丘爾不知在驚訝什麼。
妳說什麼？
 
「不是」
「不一樣」
 
好想痛揍妳一頓啊。
 
然後，不知為何莉蒂娜和米娜在苦笑。
我的臉有她說的那麼邪惡嗎？
 
對不起。
 
 
ーーーーーーーーーー
 
之後又過了1小時。
 
「噢。相當不錯的床啊」
 
消滅盜賊後的諸多後續處理都交給騎士團去負責了，我早一步先去休息了。
 
由於現在不是屬於城內的旅館營業的時間，所以是在進攻完成後的宅邸內4樓的某個房裡。
 
雖然盜賊的首領在這裡被殺了，不過，一旁還有個房間，雖然感覺有點毛毛的，倒也還不到會去在意的程度。
 
赫丘爾也在3樓得到了一間能用的房間在裡面休息著。
 
關於那傢伙，我想等明天冷靜下來後在處理。
 
稍微交談過之後，我判斷出要在半夜偷襲是不可能的。
嘛，沒關係。
 
由於我在暗處的努力，騎士團才沒有出現死者。
充其量只有街上被盜賊反擊，稍微有幾個受傷的程度而已。
 
盜賊之中，雖然以負傷者占多數，但死者也只有被鮑烏洛瓦所殺的首領。
想不出來有麼理由能不殺，但不殺人就能解決的話，那麼做還比較好。
 
不管怎樣比起那件事，現在還有件更重要的事。
 
怎麼說都隔了大約一個月了。
我認為自己相當會忍了。
能看淡我覺得自己還真是厲害。
 
好期待啊。
 
確認過床的觸感同時期待也在心裡彭湃著，咚咚的敲門聲，房間的門被敲響了，然後進來的是莉蒂娜和米娜。
 
光看2人的身姿，就夠讓人血脈噴張。
 
雖然門沒有被好好地修繕，即使如此不愧是米娜還能無聲地將門給打開。
 
或許，有可能是她本人在無意識下發揮出跟我的無音空間一樣的隔音魔法所產生的效果也不一定。
 
嗯。有這可能。
而且好像有什麼話要說。
 
「陽人君。辛苦了」
「是的。妳們2人也辛苦了」
「您辛苦了。謝謝您」
 
莉蒂娜、我、米娜互相慰勞彼此的辛勞。
 
卸下鎧甲換成輕裝的莉蒂娜在右邊，不知何時穿上女僕裝的米娜則坐在左邊，我把雙手往2人的腰伸了過去，然後將她們摟住。
 
2人在我摟住的時候，就倚靠在我身上了。 (注:ピトッ，是一種碰觸時的擬音，中文沒有對應字。這邊以動作來替代)
 
輕輕地摟住2人的腰時傳來女孩子的香味，讓我的腦袋頭暈目眩了起來。
 
不妙啊，理智開始崩快了。
 
「嗯……」
 
話不成句，是因我在撫弄著2人的胸部和大腿，還有也做了接吻。
 
我的血在噴張著，老早就忍受不住了。
現在，那把聖劍就像是在開戰狀態堅挺不拔地在誇耀強度了吧。
 
「……那麼照約定，讓我們充分地為您服務吧，主人」
 
米娜在我的耳邊私語的同時，我把手往她伸了過去。
右手貼在衣服上在背後撫摸著，左手則鑽進褲子裡。
溫柔又憐愛地摸來摸去，感覺非常舒服。
 
莉蒂娜的雙腳與我交纏在一以手還環抱著我的脖子，我們以橫臥擁抱著姿勢交疊著嘴唇。 (注:米娜是在左邊被主角的左手伸進褲子裡，而莉蒂亞則跟主角擁抱再一起被摸背順便接吻)
用從背後收回來的手揉著大胸部，雙腳交纏的時候，一邊接吻的同時莉蒂娜發出了聲音。
 
然後，莉蒂娜好像再也忍不住的樣子，更強烈地將身體強押了過來。
 
太棒了。正合我意。
 
就在這時候，一瞥時鐘映入了眼簾。
 
時間來到了2點鐘的位置。
 
即使草木皆睡，只剩我們還不眠。
 
 
<138-完>
 
-------------------------
 
  

WEB 139.元勇者・廊下で立ち尽くす 原勇者・在走廊上一直站著 
[WEB 139.元勇者・廊下で立ち尽くす 原勇者・在走廊上一直站著] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
天亮來到中午12點。
或許昨晚的我有些幹勁太過頭了。
稍微有點睡眠不足。
 
隔了一個月，不論做什麼她們2人都能接受了，感覺在不知不覺的情況下煞不住地注入了一個月來的份量。 (注:寫很明了，別說看不懂)
 
我稍微反省了一下。
但是，莉蒂娜和米娜的睡顏露出滿足的笑容。
我超満足的啦。
 
那件事就到此為止，宅邸內還在忙碌地對消滅盜賊做後續的善後處理，我則徬徨著在尋找赫丘爾。
 
說徬徨感覺有語病對吧。
要搜索的地點我是知道的。
 
在彎過2在樓走廊的轉角時，前方有位綁著頭髮唰啦唰啦在搖晃著，在有點翹的屁股上看見迷你裙在搖曳著的赫丘爾在行走。
 
看見那條搖擺著的裙子時，我想起昨天的事了。
幾乎是『沒穿內褲』等級的丁字褲。
如果能摸上一把的話感覺觸感會很棒，還有那顆淡粉紅色的小屁屁。
 
那樣的景象烙在眼裡的時候，關於昨晚聖劍進不了莉蒂娜和米娜的小屁屁……我看的見！我能看的見那條裙子裡的深處！
 
不同。不是這樣。
 
「你在幹嘛？」
 
當我用稍微有點大的聲音說話時，赫丘爾瞬間停下了腳步。
 
「……探險？」
 
在探險是嗎。這樣啊。
真是簡單易懂的回答呢。
 
「是，是嗎。雖然這裡不是很好的探險地點，不過，在勇者來之前有點事情想要問一下……等，什，什麼啊？」
 
一邊向她做出這樣的要求同時她一邊靠近了，然後赫丘爾無言地盯〜地在凝視我了。
 
用半開半闔的眼睛，送來銳利的目光，就像被用槍抵住的感覺有可怕？
 
我在赫丘爾的跟前1M的位置停下了腳步，但赫丘爾卻反過來向我這邊靠近過來。
 
赫丘爾跟我的距離就有如我的眼睛快要接觸到她的鼻子般的程度，從下面抬頭在看著我。
 
誒？
怎，怎麼一回事？
究竟是是怎麼回是我的心跳的有點快？
 
怎麼回事？ 可以親下去嗎？
 
那麼做就危險了。
 
「你……真的是人類嗎？」
 
對內心有些七上八下的我，赫丘爾又在說些莫名其妙的話的時候，不敢置信地還在我的胸口上聞著味道。
 
不不不，稍微等一下。
我現在可是一頭小鹿在亂撞喔。 (注:ドキドキ，這邊心跳有點快、七上八下、小鹿亂撞，都是在玩ドキドキ的梗)
 
不，真的，現在並不是心慌意亂的時候。
 
「噢，我是真的人類沒錯喔」
 
只不過，是異世界來的。
 
在這種意思下，或許並不是赫丘爾所指的『人類』也不一定。
 
「這樣啊」
 
大概是對我的回答感到滿足了吧，赫丘爾從我面前離開了。
 
被她聞著味道的我感覺超害羞的。
而且，到今天早上之前都致力在各種各樣的事情上之後，姑且有用熱水擦拭過了，但並沒有多餘的時間能進到真正的浴室裡。
 
那樣的體位在極近的距離下……。
 
啊，不妙。
分身那裡還很有精神。
 
冷靜下來啊，我。
 
「那……你想問什麼？」
「誒？ 啊……那個，對了……那個！」
 
狼狽一樣的我，以什麼事都沒有一樣繼續和赫丘爾對話。
 
哎呀，突然間被女孩子聞自己身上的味道可是變成那樣的吧。
 
儘管如此，這傢伙還是有好好聽到我的話了。
 
「站著是沒辦法聊的，來這邊吧」
「嗯……」
 
我想辦法在抑制內心的激動，成功邀請到赫丘爾了。
話說，這位魔族女孩還真坦率啊。
 
然後，赫丘爾徬徨地從2樓移動了，在我的帶領下前往4樓。
 
3樓和4樓沒有人。
事前為了不讓騎士團的人過來有先對他們說了。
 
才，才不是想要對她做H的事情喔。
 
來到4樓時，有先讓米娜在昨晚我們過夜的房間之外的另一間房間前面待命著。
 
「等您很久了」
 
在米娜那麼說完之後，便打開門催促我們入內了。
 
裡面並沒有什麼要安裝陷阱的理由，赫丘爾也沒有特別警戒的樣子，飛快地進到了房間裡。
 
「那麼，之後就麻煩妳了」
「好的」
 
進到房間之際，我對米娜說了這麼一句。
米娜恭敬又可愛地低下頭之後，就往樓梯的方向走去了。
 
雖然沒有必要，但是我有預先拜託米娜去進行監視不要讓其他人上到2樓來。
 
那麼，就把妳所知道有關魔王軍的情報讓莉蒂娜看看吧。
 
在我催促她快點坐在椅子上之前，赫丘爾又再一次將臉貼近莉蒂娜的胸口附近，聞了聞味道。
「哎……那、那個……？」
 
到底連莉蒂娜都沒料到吧，藏不住對那行動所感到的困惑感，發出有如可愛般的驚訝聲了。
 
喂喂，妳在做什麼啊魔族少女。
如果在生物學上妳被分類在男性的話，早就因妳的所作所為把妳抹消到一粒灰塵都不剩了。
 
總覺得，有點像誰呢？ 不太像是蘿莉耶和塔妮亞那種野生類型。
不管是誰都會聞聞對方身上味道的野獸嗎？
 
我可不是替她在聞味道這件事上做解釋的喔。
希望可以還給我剛才我心裡那股七上八下的感覺。
 
「住手」
「嗚……」
 
我抓住赫丘爾的角，將她從莉蒂娜身上給撥了下來。
 
赫丘爾一邊抓著頭的同時，一邊不服似的用眼睛瞪著我。我同樣不服輸地瞪回去了。
然後，赫丘爾不瞪人了，勉勉強強坐在附近的椅子上。我贏了。
 
總覺得那副模樣好像欠人管教一樣呢。
 
「那麼，我想向妳問問幾件事，不過，只要在不勉強的範圍內全都說出來就好」
「嗯……」
 
赫丘爾點頭同意了。
 
這麼對她說的話就能去除警戒心了吧。
而且，加上『想要隱瞞什麼呢』把這種情況都考量進去的話，那舉動也能辨別得出來。
……這是，莉蒂娜所給的建議。
 
「那麼，首先就是妳和鮑烏洛瓦的關係ーー」
 
啪。
 
嗯？
 
在我開始發問的時候，好像出現了什麼聲音。
當我在想是什麼時候，在我身旁的莉蒂娜用手將自己的嘴給捂住了。
 
嗯嗯？
 
「怎麼了嗎？」
「啊……不……沒事……」
 
我都還沒問，妳是怎麼了。
 
總而言之，好像沒事的樣子所以我便開始提問了。去做就對的吧？
 
「嗯……那麼，重新ーー」
 
之後過了大約30分鐘，才開始進行赫丘爾的提問會。
 
ーーーーーーーーーー
 
「那位魔族很危險」
 
告別赫丘爾之後，開口的第一句話莉蒂娜就這麼說了。
 
「危險？……但是」
「是的」
 
莉蒂娜的眼神很認真。
好像會有什麼危險吧。
 
「究竟是哪種危險呢？」
 
會在意是理所當然的。
 
「嗯……現在，那位赫丘爾小姐的目標是陽人君」
「誒？」
 
我是赫丘爾的目標？
這，這是怎麼回事？
 
隨後，莉蒂娜依照順序做了說明。
 
首先，本來赫丘爾就並不知道魔王軍有什麼重要的秘密。
 
對於我方的提問可以毫不隱瞞地回答出來。
雖然不知道、不清楚地回答占了大半，莉蒂娜說，並非是她在隱瞞而是根本就不知道。
 
原來如此。
 
可以理解為何鮑烏洛瓦在拋下她的時候會留下「隨你處置」這句話的理由了。
 
總之就是我想怎樣都可以。
倒不如說，感覺他是把麻煩人物丟給我。
 
使用莉蒂娜的能力來探詢出情報雖然我認為這是個好辦法，但是，總覺得有股很強烈白忙一場的感覺在心裡化不開。
算了，儘管如此多少還是能知道一些事。
 
首先，就是赫丘爾和鮑烏洛瓦會在這座領主宅邸裡的理由。
 
因為赫丘爾只是跟著鮑烏洛瓦一起過來的，對於鮑烏洛瓦此行是出於什麼目的啦，盜賊首領到底知道什麼而被封口的情況則一概不知的樣子。
 
其次，那就是赫丘爾為什麼會跟四天王中的鮑烏洛瓦過來的理由。
 
雖然做了相當程度地因果關係的追溯，在利昂打倒魔王軍四天王中的一人後，之後赫丘爾好像想起他是作為後繼者的樣子。
但是，在這件事(繼任)發生之前在魔王軍並沒有聽說過他是誰，這位名叫鮑烏洛瓦的人好像就在真面目不知道的情況下被任命為新四天王中的一角。
 
再者，並沒有理解過來的赫丘爾，認為如果把鮑烏洛瓦給殺了不就能成為四天王了嗎，因而去向他挑戰了。
但是，在鮑烏洛瓦的推託應付之下，一直都沒有能認真一戰的機會，僅僅只是追趕到這裡來而已，事情就是這樣。
 
事實上，鮑烏洛瓦和赫丘爾打起來不曉得哪邊會贏，不過，即使贏了也只是「那麼你就是下任的四天王啊」這樣的立場吧？
據說在魔王軍裡不管到哪都是以下犯上的末日景象啊。好恐怖。
 
而且，隱藏著那樣野心的傢伙就在身邊，真讓人厭惡不已。
嘛，正因如此才會強塞給我。
 
可惡，那傢伙給我記著……我想說的是，因為赫丘爾很可愛所以勉強可以原諒你。
 
……哎呀，不對不對，並不是想對她出手。雖然她很可愛。
即使沒有，如果對方自己送上門來就沒有那種限制了吧。嘿嘿嘿。
 
雖然赫丘爾身材嬌小，不過，該凸出來有凸出來，該凹進去的有凹進去，是典型模特兒的體型。
如果能緊緊地擁抱那副玲瓏有緻的身體的話，抱起來的感覺一定很棒。
 
心情怦怦然的。
 
啊，思考稍微往邪惡方面偏過去了。回到主題。
 
嗯。
 
和被鮑烏洛瓦放置的她，在對話的時候想起「勇者在附近」這件事情進而得到「打倒勇者比較好不是嗎？」這樣的結論。
 
真是太過單純了吧。
繞了一大圈還是回到魔王軍的本分了啊。
順便一提，赫丘爾似乎想要輕鬆地成為了不起的四天王。
理由就不必說了。
 
話說回來，成為四天王還能輕鬆嗎？
會不會我是不知道。倒不如說只會很辛苦吧。
 
……，以上就是從赫丘爾那邊所套出來的情報全部。
 
這都是關於赫丘爾自身的事吧！
 
那傢伙，一點都不知道有關魔王軍的各項情報。
那樣會被鮑烏洛瓦放置也能理解了。
 
算了。
 
能想到去借用莉蒂娜的能力來進行詢問這個點子真是太棒了。
總有一天一定能遇到可以掌握詳細情報的機會，到時肯定就能使用這方法了。
 
「……那，現在的情況中那傢伙會有哪些危險要素呢？」
 
想當四天王，為此就得打倒現任的四天王，如果說到危險僅只以利昂為目標可以說她是個很危險的傢伙，不過，莉蒂娜就算如此表情依然沒有很認真。
 
啊，這麼說來，目標變成我了啊。
為什麼是我？
 
「嗯……那個……要用嘴做說明還真有點顧忌……」
 
莉蒂娜低著頭，如此說了。
 
？
 
「也，也就是說……啊，她……非常H」
 
……。
 
…………。
 
「哈？」
 
有點太懂妳的意思。
到底在說什麼？
 
「總之，她是一位非常H的女孩」
 
嚯。
 
誒？
 
哎呀……嗯嗯？
 
對還不太能夠理解過來的我，被莉蒂娜做說明了。
 
總之，結論就是這樣。
 
直接了當的說雖然莉蒂娜的話語很反覆，但這位名叫赫丘爾的魔族女孩，是所謂的悶聲色狼。
所謂悶聲色狼就讓我想起謝莉絲桑，但赫丘爾小姐的行為是比不上她的。
 
對於莉蒂娜所言，看樣子昨天我們3人的……主要是對我過於幹勁十足的桃色魔力感到吃不消，現在的她是處於妄想開關打開的狀態下。
 
總之，在看見昨晚我和莉蒂娜的模樣後在腦海中產生出滿滿的「哎呀，我也能這樣就好了ー」這樣的事情。
具體而言，我分裂成5個人，從前到後從上到下。在做著那樣的事情。……那種事情我才辦不到。
 
這不是當然的那什麼才是當然的呢，因為沒有明確去問過有關H方面的相關問題，所以好像才不知道，但是她還沒有那方面的經驗，但正因如此，才會對這方面的事非常感興趣。
而且，我的精力很強的喔……不是這樣，將魔力施放在眼睛上，似乎可以發現她自己也想要參加的樣子。
 
誒？
那樣子完全不會有危險嗎？
倒不如說我很樂意呢。
 
說不定和開始發生關係的塔妮亞很相似。
塔妮亞最初完全是將目標放在我的魔力上，但現在則完全是個傲嬌了。
 
讓我的幹勁有些沸騰呢。呵呵。
 
不，說不定莉蒂娜想說是「別沒有節操地出手過頭了」這樣的事情。
那點我是不是不明白。不如說我很清楚。
 
因為莉蒂娜對艾特納(エトナ)先生盯上我的事很了解吧。
而且，如果又對赫丘爾出手的話，確實我的後宮人數會來到10人。
大關啊。都能組成棒球隊了。 (注:在一般貿易公司或是市場中，都是以10、100、1000為單位在標定行情。意旨10之數是一道關卡)
反過來思考，還不到能組織一支足球隊的程度。嗯。可不是嗎。
 
姑且不論人數，和魔王軍有關的人說不定是一道瓶頸。
 
但是，鮑烏洛瓦也說過「隨你高興」，如果赫丘爾本人也那麼期望的話，就只能這樣了吧。
 
哎呀，即使如此啊。赫丘爾醬，這一二天裡都進行到這樣的地步了啊。
果然劍與魔法的異世界，我這種層級的實力者是很受歡迎的。
 
事到如今，再次確認到能來異世界真是太好了。嘿嘿。
 
「真是的……看吧！ 陽人君完全又變成那副模樣了。
對我來說庸俗的話是不會說的，但是好歹如果向魔王軍出手的話，要請你好好注意一下那種危險性喔」
 
莉蒂娜在留下那句話後，便離開房間了。
 
感覺有些生氣是在嫉妒嗎？
還真是可愛啊。
 
追上去抱住她。
就那麼直接離開到房兼了。
 
「哇」
 
打算去追莉蒂娜的我隨後也跟著離開房間時，發現赫丘爾還在前面的走廊上徘徊著。
沒看到莉蒂娜。速度好快。妳是忍者啊。
 
赫丘爾發現我，但並沒有跟我搭話，卻是一動也不動地在凝視著我。
 
討厭，被那樣盯著看我可是會啾下去的。
 
而且，因為聽完剛才莉蒂娜的話的關係連我也開始妄想了。
 
在以那樣在觀察我的赫丘爾醬的腦海中，現在的我到底在和誰做怎樣的事情呢。
對方是莉蒂娜？ 米娜？ 赫丘爾本人？ 還是，這些加起來呢？
 
噢噢喔。
 
想到昨晚把一切都發洩光了，不過，下面的彈藥已經準備好上膛了。
我的回復力是很出色的。
 
嘿，這裡就有一個就由我來試著接近她吧。
喂，引導是男人的本分？
 
「喲。謝謝妳，能回答剛才那麼冗長的問題」
 
並非很勢利，所以在思考聽到對方說話之前我得用相當溫和的感覺去搭話。
 
盡可能營造出隨和的感覺，朝赫丘爾那裡走去。
然後，趁亂伸手去撫摸赫丘爾的頭。
 
我有聽說過。
 
女孩子，多少被有些在意的異性摸頭的話，女生可是會一下子溫馴下來的！
 
耶嘿嘿ー。
 
啪。
 
噢噢喔。
 
我伸出來的手，被赫丘爾的手無情地揮開了。
而且，相當用力。好痛。
 
咦？
 
「過分親暱……找死」
 
誒？
 
當赫丘爾那麼說的時候，朝我送來連夏隆(シャロン)也會感到吃驚的冰冷視線，然後轉身下樓了。
 
嗯嗯？
 
莉蒂娜大人，和妳說的不一樣啊？
 
是這樣啊。是嗎。是這樣子啊。
不管怎樣，妄想和現實是不同的。
 
多少是在妄想也好，即使有那種想法，也想嘗試帶到現實裡嗎？
 
嗯。
嗯……。
也是啦。
 
我稍微有些得意忘形了。
 
就這樣，我1個人站在走廊上。
 
<139話-完>
 
----------------------------------
 
  

WEB 140.元勇者・提案する 
[WEB 140.元勇者・提案する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「六根清淨，嘿咻」
 
把肩上扛著的廢材，拿到街外的瓦礫放置場去丟。
 
我們抓到盜賊已經過3天了。
街上抑鬱的空氣頓時充滿了活力。
 
姑且，目前因盜賊們的關係而變成廢墟，便將已經無法再使用的建築物從當地撤去。
 
我為了幫忙這件事，而在幫忙運送瓦礫上忙碌著。
 
「特意向您致歉。讓領主大人您來幫忙」
 
附近有個在挑選還能用之物的大叔，以很不好意思的表情在向我攀談。
 
「嗯……不會，這是應該的。讓我們一起創造更好的城市吧」
 
微笑以對。
 
面對我那模範般的回答使得大叔非常感動，用動不動就快流下眼淚的表情向我要求握手。
我答應之後，粗魯地反過來握住大叔的手。
 
簡直就像是出馬參加選舉的政治家一樣。
 
說不定，立場上我就像個政治家一樣。
 
順便一提，剛才模範般的回答也是像這樣的東西而且還是莉蒂娜所教的台詞。
總覺得為了掌握民心，這種踏實的活動是必要的。
 
即使我在附近忙碌著，也沒有向蘿莉耶或塔妮亞的玩伴在，因為1個人無聊到發呆的關係，所以才藉此在肉體勞動上努力著。
 
和大叔道別後，我姑且回到了宅邸。
差不多快來到吃午飯的時間。
 
雖然到附近的店家去吃就行了，但因為被救助下來的女僕小姐的盛情難卻有準備飯菜，所以我必須得回去吃才行。
 
不用在意那樣的事感覺有點困擾雖然是我的真心話，但是了解到那是她出於好意才這麼做的，所以無法斷然拒絕。
 
那件事暫且不提，一邊在街上走著一邊觀察情況。
 
這座城市為於山腳下的位置，平地之處作為入口到作為領主宅邸的頂端區劃出3各樓層般的構造。
要打上來會很麻煩。不過，氣氛很好。
 
雖是這麼說，因被盜賊長期的支配，不管到哪都是一副很荒廢的模樣。
 
如果能整頓的乾乾淨淨的話，這條街不就很值得一看了嗎。
 
沒有盜賊，而會由我這位新領主和第3王女來統治一事，使得所有居民的表情都明亮起來。
 
雖然我自己還沒有作為領主的自覺和實感，但我想讓這裡比任何地方都變得還要更為活絡的城市。
 
啊，當在想這件事情的時候，就回來到領主館了。
 
「您辛苦了！」
「啊啊。你也辛苦了」
 
站在入口處放哨的騎士每次都會誇張地向我打招呼，我輕輕地舉起手，以此來回應之後便進門了。
 
莉蒂娜說，要對城市裡的居民有禮貌，對騎士而言要以毅然的態度來應對。
 
想說的我都懂。
因為騎士團的人都比我年長還以為會很痛苦，結果卻很順利。
 
……應該會吧？
大概是會才對。應該吧。
 
唉，算了。
 
宅邸的正門入口因為在衝入時被我用魔法轟飛的關係，現在處在禁止使用的狀態。
 
木匠師傅，拼命地在回復原貌，好像明天就能夠用了。
 
我也向連午休都不惋惜似的快速地作業著的木匠大叔打聲招呼之後，就往宅邸一旁的臨時入口而去。
 
就在這時候，突然感到在意而往上看時，發現赫丘爾的身影在那裡。
 
赫丘爾並沒有在做什麼事，坐在宅邸3樓的窗邊，一邊悠閒地前後擺動著雙腳一邊在發著呆。
 
這傢伙或許沒有在想什麼事情。
 
現在，莉蒂娜和米娜都不在宅邸內。
 
現在她們2個人，本來預定要在這一二天和利昂會合，為了要先和他先接觸而從昨天就離開這座城市了。
 
和利昂他們交談，會讓會合的時間往後延吧，要在回來前先協議好為的是要照計畫不敗露給赫丘爾知道。
 
本來那件事是我要去的，但如果因為我不在的時候而使赫丘爾肆虐起來的話會很困擾，所以兼負監視作用的我才會留下來。
 
但是，該怎麼辦啊。
 
赫丘爾雖然好像是魔王軍的魔族，但並沒有感覺到敵對感。
如果更明確地擁有敵對感的話，我會毫不猶豫地去對付她的。
 
反正，如果能放棄針對勇者，再次回去騷擾鮑烏洛瓦的話對我來說會比較輕鬆……。
 
嘛，話說回來，蘿莉耶她們這一二天就會回來，而且如果利昂他們也加進來，不管怎麼想赫丘爾事沒勝算的。
最壞的情況下誰都不會死掉吧。
 
不，因為是利昂的事，這傢伙會輕易就說出正正當當地面對面決一勝負嗎？
話說回來如果判斷有危險的話，就算是我用強迫的方式去介入也沒關係。
 
嗯。那樣子感覺比較好。
 
在我從下面抬頭往上看赫丘爾的同時，發現已經做出這樣的結論來了。
 
就快看到胖次了。
 
赫丘爾好像還沒有注意到我。但是，如果稍微把目光往下一看馬上就會被發現了。
 
我急急忙忙地朝附近的樹下移動過去，確保著從對面也無法輕易被發現的位置。
 
坐在3樓窗邊的女孩，她的胖次。 (注:原文是用"ぱんつ"，因為不是片假名所以用胖次來翻，大家知道這是指內褲就好)
 
當餡一位裙子遮住的關係變成陰影而看不見，不過，如果沒有那東西的話，正好現在的位置是能從正面欣賞美妙的三角地帶。
 
正常來說會因為距離過遠，就算看見了也不會有多大的感動。但是我可是原勇者。
 
把魔力注入到眼睛，壓倒性地強化視力……能看的見！ 看見囉！
確實近在咫尺，就像是手能摸到的位置，能看見赫丘爾的裙子裡那陰影的部分！
 
可是，看見的卻只有陰影。
包藏在裡面的秘密，在神祕的障壁之前是看透不了的。
……呿。
 
風……如果有一陣風的話，我那原勇者之眼就能穿透那道神秘的遮蔽物了……！
 
風……。
對了，突然想到。
 
有還有那個能力啊。
 
以最小的威力施放出空氣彈，只要能將那塊討人厭的布切開使其飄起來就好。
 
如此一來，那個地方就會被神聖的太陽光照射到，那麼就能看清赫丘爾的最終防衛線了吧。
 
好，開始想像了。
 
把那塊裙子的布切開來，輕飄飄和浮起來的想像。
明明是第一次施展這樣的魔法，誠如所說的那樣，順利地將想像給固定下來了。
 
這是拜平時有在做想像所賜。我才能致力想像出各種東西出來。
 
現在那些事都無關緊要。
這可是戰爭啊。得爭得每一分每一秒。
這裡可是稍微疏忽大意就很致命的世界。
 
……好，想像很完美。做得到。我一定做得到。
 
咦？
 
我固定住魔法的想像力，在最後階段重新確認目標時，在那個目標之前，赫丘爾小姐完全看見我了。
 
雖說是躲在樹底下，既然這邊看的到，那麼對方也一定能看到。無須解釋的道理。
但是為什麼會行跡敗露！？
 
在我得到答案之前，赫丘爾就踢了牆壁，從窗邊飛降下來了。
還好好地按住裙子不讓它飛起來。
 
哼。
 
雖然沒看見胖次，不過，因為裙子被女孩給按住，只見到隨風搖擺的裙子。
沒有看見胖次但是卻有看見沒隱藏住而露出來的大腿。
 
雖然能這樣也很不簡單。
 
但是，看不見胖次讓我非常不甘心。
 
啊，才不是那樣。
 
在我還在想一些愚蠢之事的期間，赫丘爾趴噠地降落在地面上，就那麼飛快地往這邊過來了。
 
哈哇……該，該怎麼辦。
明明什麼都還沒做，結果連胖次都沒拜見到，但我確實是想要偷窺。
又沐浴在那道冰冷的眼神和咒罵聲中了呢。反正習慣了。
 
「你在那裡……做什麼？」
 
咦？
比想像中還來的普通的提問啊。
 
會不會，偷窺沒敗露呢？
 
「一昧……不，討厭啊，我是稍微想休息一下才到樹蔭底下……」
 
剎那間搬出了很棒的藉口。
這樣就能支撐住我會待在難以被發現赫丘爾發現的樹下的理由了。真不愧是我。
 
「在休息……不是從樹蔭底下偷窺吧？」
 
噗。
 
這、這傢伙……注意到啦。
注意到之後，一旦我看見希望就會被澆熄。
 
真有妳的。果然。不愧是魔族。
 
可惡啊。
 
「變態……偷窺魔……色狼……去死吧」
 
對連唔的聲音都發不出來的我，赫丘爾不斷地在痛罵著。
 
對最前面3句還能甘心接受下來，但是要去死，我是不會去的。
只不過沒辦法反駁就是了。
 
「對，對不起。
但是……為什麼妳會發現？」
 
我突然改變態度，總之先道歉之後再去問赫丘爾為什麼會敗露。
馬上將話題轉移開來，展開「已經道過歉了，所以不會再冒犯」的作戰。
 
我認為我很狡猾。
 
「魔力……因為大量的魔力被聚集起來了」
 
她的話就在去死吧這裡打住，沒注意到的赫丘爾正常地回答了。
 
魔力聚集起來了……啊……？
 
我，就算看起來是這副模樣，但還是恨擅長隱藏魔力的……原勇者，在戰爭中忘記還在戰鬥……失敗……！
 
「是、是這樣啊……」
 
疑問被消除了，之後赫丘爾也沒再說什麼。
 
那個……我，可以走了吧？
我想要快點從這裡逃走，不過，以目前的狀況和立場來看我很難走得開。
 
「……」
 
赫丘爾默默地凝視著我。不，是在觀察吧？
 
怎麼了嗎？
是還在做色色的妄想嗎？
 
只是，如果我向你出手的話還會有破口大罵飛過來吧？
 
感覺有如坐如針氈。
 
「嗚ー嗯……」
 
當我在思考要說什麼才能從這裡離開的時候，反倒是赫丘爾好像有什麼煩惱而呻吟著。
 
「幹嘛？ 妳怎麼了？」
「嗯……。你的魔力……雖然讓我很感興趣，但是不能對你出手……因為有命令……該怎麼辦才好」
 
試著去問她之後，赫丘爾坦率地回答我了。
 
啊，是在煩惱那件事啊。
 
嗯？
 
說不定，是沉溺在色色的妄想之中而想要拒絕「不能對我出手」那道命令的關係嗎？
 
哎呀？
哎呀呀？
 
嚯嚯ー？
 
「不能出手，是以性命為目標的情況，所以除此之外的其他事情就可以不是嗎？」
 
我糾正了一下赫丘爾醬的誤解。
如果這句話有效的話，就能趴趴了……開玩笑的。
 
「哈？……那種事情……你知道？」
 
大概是明白了吧，沒錯。
因誤解而高興到忘乎所以的是我這邊。
 
一想起來就想哭。
 
「說的也是ー。耶多……那麼，那個是什麼？ 單純是對我的能力感興趣嗎？」
「從一開始……就有說過了吧？」
 
是這樣嗎？ 是這樣啊。
 
是嗎。原來如此。
 
「嗚ー嗯……是啊……」
 
因為我也不想自己的性命被別人盯上，所以是全面支持魔王的命令喔。
 
但是，赫丘爾以利昂為目標是確實的。
如果所有人一起上是不會出現傷亡的，但是在事前如果能知道赫丘爾的實力，會比較萬全吧。
 
嗯，沒錯。這點子不差。
 
「那麼，在不互相奪取對方性命的情況下，要不要試著來比試一下呢？
如果彼此都同意的話，就不算違反命令了吧？」
 
於是，我就這麼向赫丘爾提議了。
 
 
<140話-完>
 
------------------------------
 
  

WEB 141 元勇者・確信を得る 
[WEB 141 元勇者・確信を得る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「Hmm……？HmmHmm～……？所以……？」
 
要接受模拟战吗？對於我的提案，赫丘爾交叉著手臂，且皺著眉歪著頭，滿臉煩惱著為什麼會變成這樣。(模擬戦をしてみない？という俺の提案に、エルキュールは難しい顔をして悩む。腕を組み、眉をひそめ、子首をかしげる様が何故か様になっている。)
 
女孩子交叉著手臂抱住胸部的樣子，有著難以形容的魅力。
為了不要讓胸部乘在手臂上，少女移動手臂遮住胸部。(中には腕に乗らず、隠れちゃう娘もいるけど。)
 
「如果不行的話就算了。」
「Hmm……沒問題。來吧!」
 
我嘗試说如果無論如何也不能接受模擬戰的話就算了。赫丘爾轻轻地摇摇头，接受了我的挑戰。
 
跟蘿莉耶或塔妮亞一個樣，具有魔族的血统的家伙很多都很好战的啊。
当然，人类也有这样的人，但是模族的比例比较多。
 
也许就因為這样的因素，魔族和其他种族常常格格不入。
 
但即使如此，以蘿莉耶來看的話，除了戰鬥狂的病以外，能夠相安無事的相處的情況也滿多的。
 
「……那麼，來吧!」
 
赫丘爾说完後，彎下腰進入了临战状态。
然后，魔力進行变化和集中。
 
「喂…!喂!喂!」
「……怎麼了？」
 
我慌忙請他停下，赫丘爾不满意的把声音提高，並解开临战状态。
 
「不…在這裡開始的話……」
 
我，很吃惊哦。
如果在裡开始戰鬥的话，周圍的人会受害的。
 
「如果要打的话，就先換個场所」
「明白了…」
 
赫丘爾坦率單純的接受我的提議。
因為沒有適不合，所以這樣很好。
 
我进入馆中，告诉幫我做午饭的女仆们我會晚疫點回來，之后就带着赫丘爾往街外移动。
 
通往街道的路旁找到了稍微开擴的地方，确认了下没有人在這。
好像也没有田地，正好能夠稍微胡闹一下。
 
「很好。那么在开始前再说一遍，这只是尝试模拟战。所以说，就算發生什么事都不要杀掉對方啊？」
 
我确认了赫丘爾含有濃烈興趣的点著头。
很好，果然是好孩子。
 
「还有，為了防止街上受到損害，大范围魔法之类的也禁止使用」
「没问题的。因为我不能使用那样的大范围魔法……」
 
啊，原來是这样啊。
嘛，我也只能使用了一个大范围的魔法，而且也没有很好的机会，原本就不能使用的东西也很多吧。
更不用说是一对一了。
 
「好，明白了。那麼就上吧」(「良し、わかった。じゃあ、一丁やるか」)
 
我拔剑和赫丘爾对峙。距离大概是10米左右。
 
赫丘爾和刚才一样彎下腰，我從那身体裡充实的感觉到了魔力。
 
赫丘爾没有使用武器。
是以魔法為主体的徒手战斗类型。
 
我和赫丘爾面对面，战斗已经开始了但彼此仍然不动。
 
我以為她會更好战地強勢进攻，不过，她意外地慎重啊。
不，如果是以魔法主体的话，说不定会保持距離並維持體勢。
 
没有咏唱的迹象，不过，也有无咏唱的可能性。
 
那么，这里应该由我来进攻吗？。
好，走吧。
 
劍拔弩張间，我固定魔法的想象，使魔法成為能夠发动的状态后，朝赫丘爾所在的地方踢進。
 
同时，把剑突进，赫丘爾仍然动也不动。
 
难道说，不回避就空手接受我的攻击吗？
或是，有自信可以使用最小的动作迴避得了吧？
还是……。
 
烦恼的考虑著對方行動的可能性。
可是，不管对方是怎样的打算，只要對自己有利的情况就好。
 
我进入一步剑的间隔的地方，发动想象中的魔法。
土之拘束!
 
我的战斗方式大致上是这个樣子。
无咏唱发动的瞬間，赫丘爾脚下的泥土纏上她的雙腳，並拘束住她。
 
「！？」
 
我的无咏唱的魔法，讓赫丘爾露出惊讶的表情。
然后，同时我也进入了近戰的距离。
 
我把剑挥下。
目标是赫丘爾的右肩。
 
我約束自己不要攻擊到會取走對方性命的地方，但是也没有必要手下留情。
赫丘爾是魔族，就算斩掉一個兩個的雙臂或雙腿，最後也會重新长出。
 
但是，我挥下的斬擊，在斬到赫丘爾的右肩的瞬間，感觉被没有什么堅固的地方阻饒，响彻匡噹一聲，然後我的剑就被弹开了。
由於弹開的气势，我后退了几步。
 
什麼！？！？
 
不知道我的斬擊到底是被什么弹開了，但是看到之前斬擊的地方，在那里漂浮着10厘米的白色的玻璃珠般的物体。
 
那是什么？是魔法吗？
是用魔法把我的攻擊弹開了吗？
 
一瞬間，我联想到那个来这个世界有一点点因缘的水晶。
但是沒有那種奇怪的感觉。恐怕是没有关系吧。
 
但是，真的吗？。
虽然说沒有用上全力，但是我也是好好地注入魔力了，也这么简单的就被彈開了吗？
 
好硬啊。
 
在我这样判断的時候，在空中漂浮的彈珠動了起來。
閃耀著反射的日光，以快的速度朝我飛了過來。
 
怎么办……該迎击還是閃避。
 
仔细一看，飞過来的彈珠里有一个裂缝。
 
刚才的一击有效果。
很好。如果迎撃的話，可以把它切成兩半。
 
我决定以彈珠为目标用剑迎击。
 
但是，在我斬擊到彈珠前的瞬間，彈珠像霰弹一样地分裂著。
 
這是什么原理！？
 
刚才在那里看到的同一个有著裂縫的彈珠，一瞬间发生了形态变化。
总之，这個彈珠應該是由魔力构成的。
慢条斯理等着的空闲也没有。
在剑的前面分裂的彈珠，往我這邊快速的迫近。
 
虽然還是相當吃惊，姑且用剑把几个霰弹打落。
彈珠变小了，耐久力也下降了，个数也散落了。
 
但是，剩餘的霰弹向我突进。
 
身体行动起来回避了，但仍然沒辦法躱避著全部的子彈。
咕咚兩聲，左肩和左大腿同時命中的那個瞬间，遭到铅誕毒打著的感觉在身體蔓延。
 
「……啊！」
 
雖然说已經分裂了，霰弹內注入著想像之上的攻击魔力。(さすが、分裂したとは言え、俺の攻撃を弾くだけの魔力が込められているだけの事はある。)
 
有著比外表更高的威力，我感覺非常痛。
 
我用手臂把霰弹打下來。我無言的抱怨著。(腕を斬り落とそうとした俺が文句を言う筋合いではないが。)
 
受到那样攻击的地方非常痛，特别是大腿的地方。
 
受到冲击後往后退几步，我恢复姿态並确认四周。
刚才飞来的霰弹掉在地上，没有再我周圍ヒュンヒュン中心飞来飞去的。
 
啊咧咧？ファンネルかよ。すげぇ。俺もやりたい。(翻譯不能)
 
在我的四周有5顆彈珠在浮游。
赫丘爾所产生新的彈珠的样子。
刚才有两个被打碎了，所以一共有七个吗？……不，我认为有著隐藏的彈珠。
 
嗯，我完全沒有余裕啊。
 
然后，在我受到攻击的时候，赫丘爾從我製作的土之拘束逃走了。
 
「竟然把我的"七之弹"(技能名)打碎什么的……而且，竟然是無咏唱。」
 
嗯？你说什么？
 
這個只是模拟战吧，這是她本人的性格嗎？不知道，在战斗中赫丘爾喃喃地在说些什么？。
 
那家伙，现在说的是Seven。
那么，这些彈珠果然全部是7个吗？
 
不，不，那種不简单的事。
确实，魔法名是自己想象的，不过，能夠將这样的數量放入魔法吗？
 
其实这只是一个目标，实际上有更多的可能性。
 
嘛，这样的怎么样。
 
假設有更多隱藏的彈珠，我也会盡量想办法。
 
我再次往地上一踢，朝赫丘爾的方向缩短距离。
漂浮着的但彈珠再度朝我面前飛過来，閃避的同时，有机会的话就用斬擊把它破壞。
 
面對我的逼近，赫丘爾是这次是好好地回避行动。
 
「哇，哇...!」
 
但是，体术不是那么擅长呢，慌忙避開的缘故，平衡稍微偏掉了。
不，就算我這麼說，但是只要可以避开我的攻击就行了。
 
我抓住機會，拿劍朝著體勢崩壞的赫丘爾挥舞着。
朝著對方的脖子攻擊的話，就可以確定是我的胜利了。
 
贴！
 
剑挥动的时候，我的视线在一瞬间轉到了美妙的地方。
 
摔倒的赫丘爾，慌慌张张的M字开脚了。
 
「啊！？！？！？！？！？……竟然! 」
反而在视线轉移到奇怪的地方的同時，我意识到我的后腦被赫丘爾剩下的彈珠直接冲击了。
 
當我的姿势崩溃的时後，赫丘爾亂跳亂鬧班的离开这个姿势，並站了起来，整理好了。
 
明。
ぬかっ了。
 
就在上个月，她跟利昂之間出生入死的战斗的時候，也發生相同的事。所以我再次确认了像刚刚那樣突然注意力不集中的事是不行的……。(つい先月、リオンとの戦いで、命のやり取りではない戦いでも、気を抜いたらダメって事を再確認したばかりなのに……。)[組織不能，所以大部分腦補。]
 
不，也看到了M字开脚哦。
像这样，我的視線被赫丘爾丝一样的T字狀的背部占據了。
 
话说，好厉害啊。
真的，只是隐藏着。
 
在想什么?竟然自己选择那样的内衣。
 
不，冷静冷静，冷静点啊我。
现在，不是考虑那样的事的时候。
 
话说，赫丘爾根本是敌人，所以用奇怪的感情这样的事情是不应该。
如果不放弃以利昂為目标，就应该要最先处理。
 
嗯。好。我，已经不能再被誘惑了。
 
「贯穿……魔法矢」
 
赫丘爾从远距离進行魔法攻击。
咏唱也很短，看起来很有威力。
这家伙果然是以魔法為主体進行攻擊啊。
 
但是，就这种程度的话没有问题。
我使用飞翔的魔法用剑斩了過去。
 
被我的斬擊盪開的魔法箭，在我後面的地上著彈，發出了厲害的爆炸聲，而我的劍像沒事一般。
 
我明白了神樂先生制作的这把剑相當的厉害。
そんじょそこら的成品的话，這樣做的話不可能不會有事。
 
谢谢你，神樂先生。
如果再見面的話，一定向你重重的道謝的。
 
毕竟，對於赫丘爾和幹也什么的使用的魔法，如果我只能閃躱而無法反擊的話，就只能認輸了。(結局、その後エルキュールは何やかんやと魔法を使っていたが、俺はその全てを躱し、打ち消し、敗けを認めさせた。)[大量腦補]
 
「圧倒的……」
 
赫丘爾，在我面前膝盖着地，雙手撐向地面，滿嘴的嘟哝。
很棒啊...她這樣趴著的時候屁股朝着我，所以短裙內的屁股隱隱約約地看见了。
 
战斗已经结束了，被迷惑了也很好啊。
 
開玩笑的，结果當然是我赢了，四天王的目标只有一赫丘爾都可以做。(四天王を目指すだけあってエルキュールも結構やる)[翻譯不能]
 
因為我開始始终佔有优势了，把那相当棘手的漂浮彈珠一一擊破。
 
在遥远的距离进行了很多物理方面的进攻，一边使用魔法支持。
嗯，很麻烦啊。
 
如果利昂她们4个人憶起上的话我想她們会赢的，但是如果是1对1的话，是否會贏呢……说实话很難講。
 
「勇者……難道勇者會更强……吗？」
 
赫丘爾四肢扒下，屁股对著我的状态，眼眶裡含著眼淚的問著我。
 
那是什么姿势？你邀请我吗？大概想。
 
不对，不是那样的。
 
「啊」……勇者的强度？嗯，嗯……是那样啊……」
 
这是相当曲折的疑问吗？
 
正确答案是「當然是我比较强」，但是如果跟她说实话的話，当然赫丘爾和利昂之後會战斗的吧。
那么，反过来說利昂比我强的话，赫丘爾就會放弃战斗了吧。
 
應該不會去挑战沒機會戰勝的對手吧。
虽然我不知道他是不是這樣的人。
 
但是，其实現在我悄悄地期待着的是像打倒香叶那个時候一樣發生的事情。
 
赫丘爾也魔族，所以重要的是现在，这样作战胜利的事和，香叶一样爱上我或不做什么吗。
 
在这个世界上，强悍是绝对的。
 
與王權政治的意義相似，畢竟對於有相當魔力的一族來說，統治一族的魔王所具有的魔力相當強，所以才能統治一族吧。(大量腦補)
 
当然，也是有例外，不强大的人也存在的吧。
 
「到极限了……想不到有比我強的人類。」(腦補)
 
美好的妥协点。
 
我稍微的强调「赫丘爾是不可能赢勇者的，所以放弃吧!」赫丘爾一邊呼吁的喘氣的同时，在你赢我之前是不可能让步的。(大量腦補)
 
不知道能不能说得过去。
 
「在说……。那样……说什么啊！」
 
你是在敷衍了事嗎?赫丘爾這樣想著站了起来，用手揉著湿润了的雙眼。
 
听了现在的回答，她到底是得到怎样的结论呢？。
 
嗯?
 
我注意到了。
 
现在，是前几天失败了的「能抚摸我的头嗎?」的场景吗？。
确实，现在只有这里啊！这样的感觉吗？
 
怎么想都是这样啊。
好吧，我去了。
 
我下定决心向赫丘爾的头伸出双手。
用温柔的话语。
 
「但是你也相當強了啊!」
 
過了片刻。
 
啊。
 
非常的有既视感。
那样的有既视感了，就這樣吧。
 
我伸出的手被赫丘爾的手拍开。
疼。
 
「……馴れ馴れしい……」(翻譯不能)
 
赫丘爾以尖锐的视线注视着我。
 
咦？
 
没有說去死吧？
 
赫丘爾那样子說完後、掉头就走，往街道的方向走了。
回头看的时候，心里作用吧，脸颊泛紅了...是我的错觉……嗎?
 
哦……。
这个，这是……上吧！
 
我确信了。
 
------------------------------------
 
  

WEB 142.元勇者・撫でる事の喜びを確認する 
[WEB 142.元勇者・撫でる事の喜びを確認する] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么、你今后打算怎么办呢？」
 
　返回领主馆后、我一边吃着妹抖桑制作的午饭一边向 赫丘尔(エルキュール) 询问。
 
「嗯～……要怎么办呢？」
「放弃了？」
 
　赫丘尔(エルキュール) 在鼓捣着沙拉的时候、我提出了我的看法。
 
「可是……那样的话、铠甲哪儿去了……不知道诶」
 
　虽然一直说着话、但 赫丘尔(エルキュール) 的手却完全没有闲下来。
　这家伙、在这点上和 香叶(ローリエ) 倒是非常的相似啊。
 
　和 香叶(ローリエ) 相似么、还是说魔族都是这样的呢。
 
「那么、在打到勇者之前、我来照顾也是可以的哦」
「诶……」
 
　就算对我来说也是惊人的想法。这已经是背叛人类的做法了。
 
　如果是早上的我的话估计会说些「一定会把 鲍乌洛瓦(バウロウヴァ) 找出来」之类的话、然后抓紧再见之类的吧、看到 赫丘尔(エルキュール) 的双颊微红了呢。
 
　只能从心了。
 
　虽然只有几天的交流、但是也有像 香叶(ローリエ) 一样可以再教育的可能性很大也是理由之一。
 
　教育。
 
　教育的感觉、真好啊。嘿嘿嘿。
 
「……」
 
　赫丘尔(エルキュール) 、用与杀气满满时完全不同的、难以言语的表情看着我。
　不要啊。用那个种怜悯的眼神看着我。
 
「额……总之、受不受我的关照暂且不论、还是先别以勇者为目标吧。没有赢的可能哦」
「嗯……」
 
　实际上、就 赫丘尔(エルキュール) 1人的话是没有获胜的希望。
　虽然有点可惜、但是还是就此死心比较好。
 
　之后、在吃饭午饭陷入沉默的时候、咚咚、听见门响、只见妹抖桑一人走了进来。
 
「用餐中、失礼了。天城大人、之前的……啊」
 
　女仆桑的报告到一半时、旁边的青发少女突然冲入房间。
 
「春~人~(ハルト)！」
 
　那个少女…… 香叶(ローリエ) 就那样径直的朝我胸口撞了上来。
 
　砰。
　才刚刚吃完、就受到这样的冲击……。
 
　不过、明明只有几天不见而已、但是看到紧紧的抱住我的身体、把脸埋在我胸口使劲蹭的 香叶(ローリエ) 可爱的样子我也生不起抱怨的心。
 
「香叶(ローリエ) 。比想象中的还要快啊？　原本以为会是明天或者后天才到」
「因为想快点见到 春人(ハルト) 、所以就加快了速度！」
 
　太可爱了。
　真的是太可爱了。
 
「是吗。乖~乖~」
 
　抚摸着埋在我胸口抬头看着我的可爱的 香叶(ローリエ) 、我不由得眯起了眼享受这开心一刻。
 
　比受伤摸着头的 赫丘尔(エルキュール) 、要可爱150％倍啊。
 
「春人(ハルト)、我回来啦」
 
　过了一会儿、莎朗(シャロン) 和 塞利斯(セリス)、还有 塔尼亚(ターニャ) 与 神乐(カグラ) 也进入了房间。
　房间里的女性比例快速高了。话说、本来也就只有我1个男性而已啊。真是美妙的房间啊。
 
　证据就是、刚才明明还是充满午饭味道的房间、现在已经充斥着只有妹子才会散发出的特殊的香气了。
　毕竟有着这么多可爱的妹子啊、围绕在这种香气之中整个人都变得精神了啊。
 
「春君(ハルくん)。治退盗贼的工作辛苦了」
「多谢关心啦。多亏了 神乐(カグラ) 、她制作的剑帮了我很大的忙」
 
　是治退盗贼和 赫丘尔(エルキュール)、但。
 
「在来的途中、正好遇到了 神乐(カグラ) 他们」
 
　莎朗(シャロン) 解释了为何 神乐(カグラ) 一行一起到来。
 
「这样啊。大家也都非常的辛苦啊。在途中有没有受伤？」
「我们倒是没什么。倒不如说、 香叶(ローリエ)酱 和 塔尼亚酱(ターニャ) 太卖力了、导致一只对盗贼使用恢复魔法反而非常的辛苦」
「额、这样么。总之没有受伤就好了」
 
　看到 塞利斯(セリス) 一脸苦笑不得样子还有听完报告后、对盗贼们也不由得诞生了一点同情心。
 
「春人(ハルト)！　我也很努力啊」
 
　塔尼亚(ターニャ) 推开 香叶(ローリエ) 也紧紧的抱住了我。
 
　等等、在椅子上做这种争抢的动作的话会摔倒的啊。
　要争抢的话就在床上做吧。咕嘿嘿。
 
「我知道啦。塔尼亚(ターニャ) 也辛苦了」
「嘿嘿」
 
　抚摸着脑袋、塔尼亚(ターニャ) 也露出开心的神情。
 
　真可爱。真不愧是我的老婆。
 
　虽然隔着裤子、还穿着胖次、但我的两条大腿分别被 香叶(ローリエ) 和 塔尼亚(ターニャ) 夹于胯下、而且2人又全身心的靠在我身上、感觉真棒。
 
　瞥了一眼、莎朗(シャロン) 一脸期待的样子。
　希望摸摸头么？
 
　嗯嗯。
　虽然现在有点困难、但是很快就会好好的抚摸一番哦。
　还有、旁边扭扭捏捏的 塞利斯(セリス)酱 也会哦。
 
「话说回来、这家伙是谁？」
 
　香叶(ローリエ) 坐在我的腿上回头、看着坐在一桌的 赫丘尔(テーブル) 问到。
 
「啊、那个……那位是 赫丘尔(エルキュール)。如你所见是魔族哦、原本以 利昂(リオン)……勇者作为目标的、现在放弃了」
 
　虽然还没有听到正式的放弃的回答、但是无所谓了吧。
　赫丘尔(エルキュール)、对我的说法也没有提出异议、只是一直盯着这里。
 
「嗬？」
 
　在这种情况下、反应的方式会凸显性格啊。
 
　香叶(ローリエ)、对于以勇者为目标起了反应、好像非常的感兴趣。
　莎朗(シャロン)、这样啊！吃惊！这种率直的反应。
　塞利斯(セリス)、原来是魔族啊这样默默的保持警戒。
　神乐(カグラ)、则是一副无所谓的姿态。
　塔尼亚(ターニャ)、压根没听。
 
　然后、受到众人注视的本人则是开了口。
 
「那个……原本以为只有公主和兽人2人而且……没想到你还真是……相当的没有节操啊」
 
　你想说的话是这个啊。和周围的气氛完全没有关系啊。
　真是完全不看气氛的人啊。
 
「嗯。春人(ハルト) 的确是完全没有节操」
「后面还有1人哦」
 
　对于 赫丘尔(エルキュール) 的话、香叶(ローリエ) 和 神乐(カグラさ) 表示非常的认同。
 
　诶？　为什么你们这么一致啊？
 
　额、算了……虽然这样不错啦……但是总觉得有点不舒服。
　完全没有辩驳的余地啊。
 
「话说回来、莉蒂娜(リティナ) 大人和 米娜(ミーナ) 小姐不在么？」
「啊ー……那2人现在有事出去了」
 
　听 塞利斯(セリス) 的话好像有点担心那2人。
 
　如果 赫丘尔(エルキュール) 不再执着于 利昂(リオン) 的话、那就白跑一趟了。
 
「那个……」
 
　趁着这个话题结束空闲、女仆桑趁机、说了一句话。
 
「啊、那个、怎么了？」
「大家、一路舟车劳顿、我先带大家到各自的房间休息吧」
 
「房间？　不是在 春人(ハルト) 的房间么？」
 
　香叶(ローリエ) 酱。虽然说、基本上就是这样、但是不要再别人的面前这样大胆的宣言啊。
　看吧、女仆桑看我的眼神变得冷淡起来了哦？
　好不容易、通过打败盗贼而增长的好感度又下降了啊。
 
「姑且、还是为大家准备了个子的房间、作为大家的私人空间」
 
　原本是作为和某个人单独"决战"的时候使用的。
 
「私人房间么。感觉好开心啊！」
 
　莎朗(シャロン) 看上去非常高兴的样子。不愧是率直的 莎朗(シャロン) 啊。
　塞利斯(セリス) 和 神乐(カグラ) 也是、应该也想要自己的研究室之类的吧。
 
　至于 香叶(ローリエ) 和 塔尼亚(ターニャ)……好像就打算在我的房间了、随她们折腾吧。
 
「那么……由我来带领大家前往么？」
「那就拜托了」
 
　女仆桑带领着妹子们、出了房间前往她们各自的房间了。
 
　那么接下来……。
 
「然后、你接下来有什么打算呢？」
 
　对着房间里仅剩的 赫丘尔(エルキュール) 、我又再次询问。
 
「嗯……。稍微……再考虑一下吧」
 
　说完之后、赫丘尔(エルキュール) 也前往了、分配给她的房间里。
　看样子、留在这里的可能性很大了。呼。
 
　……算了、那家伙的事情暂时就这么放着吧。
 
　现在已经和 莎朗(シャロン) 她们会合了、就算万一出什么事也可以压制她。
　不过那样的事情大概也不会发生吧。
 
　比起那种事情、既然 神乐(カグラ) 已经到了、那就表示从王都出发的增援也已经到了。
 
　那么、艾特娜(エトナ) 应该也到了。
　比起 赫丘尔(エルキュール) 现在 艾特娜(エトナ) 更重要。
 
　艾特娜(エトナ)、等我哟。
 
　现在我就去找你。
 
　我快步的离开了房间。
 
---------------------------------------
 
  

WEB 143.元勇者·指を咥える 
[WEB 143.元勇者·指を咥える] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　向在领馆一层打扫的人员询问了有关工会成员的居住场所、好像在城市中央有冒险者工会的旧址。
 
　现在、在这个 阿利亚(アリア) 城市中上并没有冒险者工会。
 
　当然、原本是存在的、但是在被盗贼们占领之后就关闭废弃了。
 
　话说、原本工会的人数相当的多、但是为什么会被盗贼们占领呢、是警备的骑士团离开了这里、还是有名的冒险者接任务出去了……总之正好就是类似这种时机。
 
　莉蒂娜(リティナ) 说、虽然没有确凿的证据、但是不能排除是故意引起这样的情况。
 
　嘛……既然魔王军四天王中的 鲍乌(バウ) 有参与其中？那么大概就是故意的了吧。
 
　过去的事情已经无所谓了。
　重要的是现在已经重新夺回。
 
　我从领馆出来后的、一边悠闲地散着步一边朝冒险者工会的旧址走去。
 
　看起来、好像准备赶在明天就开始营业所以抓紧时间、扫除和修补、还有整理的样子。
 
　所谓冒险者工会、是由国家经营的什么都可以咨询商谈的场所。
　并不是什么神秘的存在、基本上每个村或城市都有1个存在。如同政府机关。
 
　如果在某个城市或者乡村工作的话、就需要先到冒险者工会进行登记。
　每次换地方的时候、都要进行等级。如果离开了、也要去登记解除。
 
　虽然是叫做冒险者工会、基本上成年人都要进行登记。
 
　那个登记既作为居民的登记、也有类似我这种作为冒险者的临时登记、好像有许多类型的登记。
　并不是很清楚其中的细节。
 
　……嗯、一边思索着这种无关紧要的事情、一边注视着这逐渐充满生机活力的城市、突然在某家店发现了某个目标人数的身影。
 
　在 托雷斯(トーレス) 时经常看到的、穿着类似女仆装的制服、晃着长长的马尾辫、正在店内买水果的 艾特娜(エトナ)。
 
　那双手、抱着大量的纸袋。
 
　恐怕里面也全部都是食物吧。
　艾特娜(エトナ)桑、明明是那么纤细的身体、却意外的能吃啊。
 
　香叶(ローリエ) 也相当的能吃、艾特娜(エトナ) 好像也不相上下的样子。
 
　明明不是什么需要运动的职业、但那个身材比例。
　真是厉害的体质啊。
 
　还有、想要直接触摸来确认确切的尺寸。
　摸上去、一定是又软又滑、非常棒的感觉。咕嘿嘿。
 
　普通的向 艾特娜(エトナ) 打招呼么、还是、接近一点吓一吓呢、脑子里满满的都是恶作剧的点子、突然我和 艾特娜(エトナ) 之间、出现2个男性。
 
　嗯？　是谁？　要干啥？
 
　站着的那2人、习惯性的拔出腰上剑、指向我。
 
　诶。
 
　回过神来突然发现、不知道什么时候我的后面、也站着2个男性像是要包抄我一样。
 
　诶。
 
　后面2人是看不到、但是前面的2人双目充血看上去非常的可怕。
 
「那个……」
 
　就在我打算说些什么的时候、在那之前、站在前方的1人不分由说的直接朝我砍来。
 
　哇。
 
　说实话吓了一跳、但是还是闪开了攻击。闪避那种攻击并不难。
 
　周围的居民也注意到这里的情况、大声喊叫着跑离这里。
 
　这些人干什么啊。
　会引发骚乱不是么。
 
　啊啊、是那个么。
　盗贼的余党之类的么？
 
　o(︶︿︶)o 唉。
　为什么在这个时候袭击我啊。
 
　哦对哦、看到领主不知道为什么独自1人逛着、的确是天降的良好时机啊。
　正好就是昨天和今天、而且知道我的事情。虽然我没有特意的隐瞒。
 
　总之、妨碍我和 艾特娜(エトナ) 的再会就是万死难辞。灭了你们。
 
　包围我的4个盗贼的余党、迅速的缩小了包围的范围。
　虽然只是盗贼但是却释放着非常不详的魔力。
 
　下次、再攻击过来的话就直接反击吧。
　在我这么想的时候。
 
「ハ、春人(ハルト) 君……」
 
　在盗贼准备进行下一步动作之前、发现了这里情况的 艾特娜(エトナ) 叫了我的名字。
　类似于嘟囔一样、如果不是耳朵灵敏的话也是听不见的、偏偏盗贼中有1人听见了。
 
　光听到我的名字就能注意到是谁、有点可怕啊。
 
　听到喊了我的名字的 艾特娜(エトナ) 、估计是认为是我的熟人吧、这个盗贼竟然朝着 艾迪娜(エトナ) 的方向、举起了剑。
 
　看到了这个动作的瞬间、我的身体便不假思索的行动了起来。
　直接无视了距离我最近的那1个盗贼的攻击、全力缩短与盗贼间的距离。
 
　在盗贼挥舞举起的剑之前、抓住那把剑。
 
「！？」
 
　看到剑被抓住的盗贼非常的吃惊。
 
　现在、我自己也被我居然使出全力进行移动而感到吃惊。
 
　抓住剑的手、使出了相当大的力气。
　对我面前的非战斗成员……也就是、不允许对 艾特娜(エトナ) 造成伤害。
 
　因为手上使用了过于强大的力量、只听见"乓"的一声盗贼的剑断了。
 
「怎么……嗷」
 
　在盗贼打算说些什么之前、我用折断了盗贼的剑的手直接一拳打在盗贼的脸上。
 
　盗贼完美的做了一次空中三周转体运动、然后摔在了地上。
　有点意思啊。
 
　看到我把1个人给KO了、最初向我发动攻击的盗贼又朝我攻了过来。
 
　然后我用左手挡住了剑的攻击、右手成掌置于盗贼的下巴用力一推。
　瞬间、盗贼失去了意识、如同断线的木偶般直接瘫软下去。
 
　一开始、就包围在我后面的2人、看到我这一连串的攻防动作、察觉到没有获胜的可能性转身就逃跑了。但是、当然不能让他们逃走。
 
「土之拘束(アース·バインド)」
 
　说不定是因为看到 艾特娜(エトナ) 被瞄准的瞬间、稍微有点生气了吧。
 
　平常的话使用的是束缚用的土之拘束、但是这次好像有点偏攻击了。
 
　与普通的束缚不同、这次直接将逃跑的2人的脚底刺穿了。
 
　哎呀、不行不行。
 
　对着脚底被刺穿倒在地上、不停的喊叫的盗贼、我重新使用了 土之拘束(アース・バインド) 变成了束缚身体形态。
　那2个失去意识的盗贼也没有放过。
 
　额？
　那个、没有问题吧？
　应该不会死吧？
 
　稍微确认了一下、看到没有死掉稍微有点安心了。
 
　虽然说、就算盗贼死了我心底也不会有任何的介意。
 
　在做着这些事情的时候、发现了骚动的骑士团感到了。
　相当快速的反应啊。嗯。作为领主的我甚是欣慰啊。
 
　啊。现在、我能理解历史剧中那些风行隐藏身份的活动时的心情了。
　原来如此。这样隐藏身份行动说不定还真有点意思。
 
　把盗贼交给骑士团、剩下的就交给他们了。
 
　随后、我便走向 艾特娜(エトナ) 的身边。
 
「艾特(エト）……」
「春人(ハルト) 君！　好厉害啊！
　虽然完全不明白发生了什么事情、但是就是感觉非常的棒啊」
 
　在我打招呼之前、艾特娜(エトナ) 就目光炯炯的看着我不断的说着。
 
「不不、还没到那种程度啦」
 
　哎嘿嘿。
 
「怎么会呢。真的非常厉害啊！」
 
　我稍微的谦虚了一下、但是 艾特娜(エトナ) 一直在兴奋地说着。
　甚至、紧紧的抓着我的手、不断的摇晃着。
 
　哇、超级可爱。
 
　虽然刚才对盗贼非常的生气、但是现在却是非常的感谢啊。
　这个袭击来得真是时候啊。
 
　而且 艾特娜(エトナ) 的手、非常的柔软啊。
　可以紧紧的拥抱一下么。
 
　应该可以吧。
 
　没有理由不可以吧。
 
　就这样、往休息处走去。
　虽然还不知道要往哪里走。
 
　但这只是个小问题。
 
「哎呀？」
 
　在我的理性即将坏的时候、艾特娜(エトナ) 好像察觉到了什么。
 
　艾特娜(エトナ) 桑、看了一下握住我的手。
　顺着目光我也看了一下、右手的食指稍微有一点出血。
 
　啊啊、是因为刚才用力握住剑、使其折断的时候么？
 
「糟糕。不消毒可不行……」
 
　艾特娜(エトナ) 桑这么说着、左右查看了一下。
 
　啊。
 
　这……这、这难道是那个么？
　只要是男性的话无论是谁都会期待的那个。
 
　消毒药水啊、这周围千万不要有啊！
 
　我竭力的祈祷好像被上天听到了、这附近果然没有消毒药水。
 
　就我所知的场景来看、在这种情况下理论上应该说一些「这种程度的小伤、舔一下就会好了」之类、但成为当事者的话就不敢说了啊。
 
　就是说、委婉的说「舔一下」之类的就好了。
　诶？　不是么？
 
　但是、如果是「这样么。那么不要紧吧」这样的回答的话、那么今晚的枕头可是要湿透了。
　不过、艾特娜(エトナ) 桑有点天然、这么说的可能性很高啊。
 
　咕。
 
　这、这还真是有点难度啊。
　该、该怎么办呢……！？
 
　在我胡思乱想的时候、艾特娜(エトナ) 桑握着我的手抬了起来。
 
　哇啊啊。
　来了。要来了。
 
　我的手被抬高到 艾特娜(エトナ) 脸的高度、向着嘴巴移去。
　柔软的嘴唇微微张开、透过光线可以看到里面小巧粉红的舌头。
 
　我的食指被 艾特娜(エトナ) 送入嘴中、被难以想象的柔软的嘴唇、上下夹住。
　一种湿滑的感觉出现在伤口上、浑身上下打了一个颤。
 
　接着、整个之间都被包裹起来相当的温暖。
 
　我的手指、感受到了 艾特娜(エトナ) 嘴中的一切、随即听到"啾"的一声。
 
　哦哦哦……。
 
　指尖可以完全感受到 艾特娜(エトナ) 的嘴巴。
　耳朵可以听到舔舐的声音。
　视线下移、可以看到吮吸着我的手指的 艾特娜(エトナ) 的表情。
　现在、看到 艾特娜(エトナ) 吮吸着我的血的样子感受到了精神上的满足。
 
　如果放松的话、就会轮到我瘫软下来了。
 
　厉害。真是太厉害了。
 
　说起来、曾听说指尖也是相当敏感的部位。
 
　虽然另一个敏感的部位被舔舐的感觉很棒、但是这个也不错。
　沉迷了啊。
 
「嗯……」
 
　艾特娜(エトナ) 发出一声呢喃、被含住的手指也被放开来。
　最后、稍微舔舐了一下伤口、就放开了手。
 
　唔……。
　幸福的时光结束了。
 
「血……好像已经止住了吧。
　待会儿好好的消下毒比较好哦？」
「啊、好。多谢」
 
　不可思议的感觉啊、听到 艾特娜(エトナ) 的话后我也做了回应。
 
　看了一下指尖、ほんのりテカっている。
 
　可以舔一下么。
　终究被前面的事物吸引了目光。这样么。
 
　之后、把 艾特娜(エトナ) 送到冒险者工会后 、两人稍微聊了一下、并留言下次回合 莎朗(シャロン) 一起来之后回了领馆。
 
　聊天的时候、我一直盯着 艾特娜(エトナ) 的嘴唇看、没办法啊毕竟太诱人了。
 
　在回去的路上、自己舔舐着自己的食指、决定了今晚、一定要让大家也来吮吸一下。
 
-----------------------------------
 
  

WEB 144.元勇者·日常を過ごす（前編） 
[WEB 144.元勇者·日常を過ごす（前編）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　第二天、依旧在众女的果体包围中醒来。
　果然在可爱的妹子中醒来相当的爽啊。
 
　某个东西积累的特别快。平时也都是积累一天左右。
 
　虽然是这样、但是间隔了一周多的昨夜真是太棒了。
　特别是 香叶(ローリエ) 和 塔尼亚(ターニャ)。
 
　连我都感觉要被那股气势压倒了。
 
　但是我也鼓足干劲、成功让全员5人满足了。
　真是感谢啊。
 
　进一步说的话、舔舐了手指的感觉真好。
　虽然以前也不是没有做过、但是昨天被 艾特娜(エトナ) 吮吸之后、又再次确认了这点。
 
　真好啊。
 
　昨天经常把手指伸进某人的嘴里、感受着被舔舐的滋味。
　正因如此、手指都皱了……嗯？
 
　醒来后我就这么躺着没动弹、在回忆昨天的事情的时候、感觉到手部有点奇怪。
 
　嗯、与其说有点奇怪、倒不如说已经习惯了……。
 
「ングング……」(吮吸声)
 
　把视线转向手部、看到 香叶(ローリエ) 吮吸着我的手指睡着了。
　不断的吮吸着我的手指。
 
　……干得漂亮。
 
　睡着了还在舔舐的 香叶(ローリエ)。
　再次感受到、香叶(ローリエ) 的温暖的舌头和嘴唇包裹了我的手指、我的"圣剑"又变得火热了。
 
　嗯、这只是早上的生理现象而已、绝对不是其他的意思。
 
　可惜啊。
　虽然手指也很棒……但是现在还是在卧室里、更希望是那个地方啊。
 
　在我胡思乱想的时候、香叶(ローリエ) 说起了梦话。
 
「むにゃむにゃ……ふいんなーがいっふぁいはのはー」
 
　啊？　说什么？
　……大根的香肠、吗。
 
　哈哈哈。和以往一样还是爱吃啊。
 
　咬。
 
「啊！？」
 
　好痛啊！？
 
　在我暗自高兴的时候、香叶(ローリ) 突然咬了下去。
　不由自主的出了声。
 
　居然在这个时候。
　难道说、睡觉的时候也会咬么？
　还真没有注意到那个啊。
 
　不顾管怎么样……现在、手指好痛啊。
 
　不是另外一个地方太好了。虽然很好啊。
 
「呼啊……？」
 
　听到我的叫声、莎朗(シャロン) 和 塞利斯(セリス) 醒了过来。
　香叶(ローリエ) 依旧沉睡。
 
　我想办法把我的手指、从正在嘎吱嘎吱咬着的 香叶(ローリエ) 的嘴中拔了出来。
 
　沾满了唾液……。
 
　但是高兴不起来。
　现在、就像去洗个手。
 
「那个……刚才的声音是？……啊、春人(ハルト)？」
 
　莎朗(シャロン) 撑起上半身对着我。
 
　顺便一提、现在、包括我在内全体人员都是果体。
　莎朗(シャロン) 良好的胸型、和从腋下到腰的纤细体形看着异常的妖艳。
 
　还有、在那身体上可以看到数道红色的痕迹。
　那是因为我太拼命留下的。
 
　就是、啾……之类的。
 
「等……等一下啊 香叶(ローリエ)、吶……」
 
　回答了 莎朗(シャロン) 之后、塞利斯(リスも) 也起了身。
 
　原本凌乱的头发、此时看上去就像被炸弹袭击过一样。
　当然、塞利斯(セリス) 的欧派和颈部也能看到红色的痕迹。
 
　全员身上都有草莓啊。
　因为我好好努力过了啊。
 
　非常的满足啊。
 
「唔……」
 
　塞利斯(セリス) 的眼神恍惚的不知道看着何处。
　塞利斯(セリス) 早上的时候显得异常的柔弱。是低血压么？
 
「唔〜……香肠……」
 
　正在这时、把我的腿当抱枕抱着的 香叶(ローリエ) 又发出了呻吟声。
 
　好像在寻找什么似得朝我的股间摸索着、好像发现了目的地了。
 
「嗯。找到了……」
 
　说着这样的话、脸动了起来。
 
　嘿嘿。
 
　那个结果、会造成什么样的悲剧已经在我脑不断的回响。
 
　恐怖。
 
　已经多久没有感受到这种恐怖感了啊。
　心里只觉得恐怖啊。
 
「喂、不要啊。该起床了」
 
　用手抵住打算做出危险动作的 香叶(ローリエ) 的头、大声呼喊着打算把她叫醒。
 
「哈。我的饭……？」
 
　口水从嘴角滑落、香叶(ローリエ) 也醒了过来。
 
　如果真的清醒了、还是想吃我的"香肠"的话……也可以哟？　我在说什么啊。
 
　之后、只剩下宁死不起床的 神乐(カグラ)、但姑且、让她把内衣穿上了。
　塔尼亚(ターニャ) 的阿华、拍拍屁股就起床了。
 
　拍屁股也是一种乐趣啊。
　拍一拍、晃一晃什么的真有意思。
 
　……这样的早晨结束了。
 
　吃完饭之后、原先预定的早上的练习也终止。
　因为大家也都是昨天才刚到、所以好像还是有点疲劳的样子？
 
　大家是因为旅途才疲劳的。绝对没错。
 
　塞利斯(セリス) 要改造房间。
　莎朗(シャロン) 打算去街上看看所以和 香叶(ローリエ) 一起出去了。但我估计 香叶(ローリエ) 的目的是街上的小吃吧。
　神乐(カグラ) 的话依旧在我的床上躺着睡觉。
　塔尼亚(ターニャ)……现在正黏在我的背上。
 
　按照预定的话、莉蒂娜他们将会在今天午后回来。
　赫丘尔(エルキュール) 似乎因为 利昂(リオン) 的事情已经完不成了所以一直没动静、就结果来看的话还是不错的。
 
　和平才是第一啊。
 
　即使如此、赫丘尔(エルキュール) 今后有什么打算呢。
　因为有点带刺的感觉所以显得可爱、不过如何能和我和好就够了、我这么想着。
 
「哦」
 
　在我思索的时候、话题的主角 赫丘尔(エルキュール) 出现在走廊。
 
　在准备做出总结的时候、赫丘尔(エルキュール) 在那之前就匆忙的离开了、好像遇到了什么危险生物一样。
 
　什么情况啊。一定是那个吧。
　一定是听到了昨晚的事吧。
 
　亚达、哈字噶系。(＞﹏＜)
 
　如果你是男性的话估计就要没命了啊。
 
　啊算了。
 
「你在这里做什么啊？」
 
　没有去追赶 赫丘尔(エルキュール)、我反而来到领馆的背面的空地、黏在我背上的的 塔尼亚(ターニャ) 发问了。
 
「我打算做一个浴室」
 
　是的、浴室。
　虽然这个领馆内也有浴室、但是太小了。
 
　虽然说在狭小的浴室里挤成一团也非常的有趣、但是还是想要宽敞一点感觉会更加的享受。
 
「春人(ハルト) 好像非常的喜欢浴室啊」
「这么样？」
 
　对浴室本身谈不上什么喜爱。
 
「在旅途中、制作浴室的时候也是非常的认真哦？」
 
　既然都这么说了说不定真的是这样。
　我喜欢浴室么。
 
　但是、如果就我１人的话估计就不会这么认真了吧。
 
「这么大的空间就差不多了吧」
 
　我用肉眼确认了一下大致的范围、然后开始印象魔法。
 
　因为迄今为止已经做了很多次印象了、所以早就习惯使用 土之拘束(アース·バインド) 来制作浴室了。
 
　稍微做了一下、大概10人左右同时入浴也没有问题的程度。
 
　嗯。
　我自认为已经是相当不错了。
 
「好宽敞啊！　好像都能游泳了！」
 
　在我看着浴室正高兴的时候、一直贴在我背上的 塔尼亚(ターニャ) 看到这浴室也嘟囔起来。
 
　虽然没多大关系啦、但是无论是 香叶(ローリエ) 还是 塔尼亚(いいターニャ)、她们的手臂不累么？
 
「这个的确是……如果只有1人或者2人左右的话、的确是可以进去游泳了……哟」
 
　塔尼亚(ターニャ)、用无论是谁看到都会明白的期待的眼神、看着我。
 
　想要游泳么。
　那么就去游泳吧。
 
　我往刚刚制作完成的浴池内灌满了热水。
 
　因为非常的大所以很辛苦啊。
 
　但是、在我的魔力和印象力面前这些都是些小事。啊哈哈哈。
　正好、我也有点想洗澡了。
 
　我是用魔法咕噜咕噜的生成水、然后再使用魔法加热。
 
　十几分钟后、可以给小孩子们当泳池般大小的浴池中、充满了热水。
 
　呼。
　工作完成啦。
 
　塔尼亚(ターニャが) 、在中途就已经迫不及待的想要进入浴池而赤身果体、扰乱着我的集中力、于是乎、在完成后冲入了浴池。
 
　因为浴池的大小和 塔尼亚(ターニャ) 身体尺寸相差太大的关系、看起来就真的像是儿童泳池一般。
 
「哦哦~！」
 
　塔尼亚(ターニャ) 发出高兴的声音、在浴池中露出头和屁股、吧嗒吧嗒的游着泳。
 
　啊。
　果然是狗刨式啊。
 
　虽然很直接但是非常的有趣啊。
 
　……说起来、又要到夏天了啊。
 
　看着当作泳池开心的游着泳的 塔尼亚(ターニャ)、这个倒是无妨、我在想要不要做一个真的泳池。做一个应该也不错。
 
　……好像、也有泳衣啊。
 
　虽然在 安赫尔(アンヘル) 又看到、但是这次就由我来设计吧。
　由我、或者说、通过我的知识来设计。
 
　也就是说、死库水。
 
　关于重要的布料。
　非常可惜我没有直接接触过死库水。
 
　和自己穿的泳裤是相同的布料么。
　这个也是记不清楚了。
 
「春人(ハルト) 不进来么？」
 
　在我苦恼的时候、塔尼亚(ターニャ) 在浴池中对我问了一句。
 
　怎么可能不进去呢。
 
「会进来的」
 
　我也脱掉了衣服、进入浴池、充分感受到了这个浴池的宽阔。
　宽敞而又开放的浴池真舒服啊。
 
　之后、塔尼亚(ターニャ) 也满足了。 (满足了啥????!)
　心情舒畅。
 
　真是充实的上午啊。
 
---------------------------------------
 
  

WEB 145.元勇者·日常を過ごす（中編） 
[WEB 145.元勇者·日常を過ごす（中編）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　可能是在浴池内游泳累了吧、我把睡着的 塔尼亚(ターニャ) 抱了起来。
　为啥失去意识的人这么重呢。
 
　躺在我臂弯中的 塔尼亚(ターニャ) 如果不抱紧的话、一不小心就会滑下去。
　因此、我只能紧紧的抱住 塔尼亚(ターニャ) 的后背与屁股、不然就没办法移动了。
 
　真是的、完全就像个孩子一样玩到没力气啊。
 
　……。
 
　嗯。
 
「嗯嗯……」
 
　让 塔尼亚(ターニャ) 在我房间的床上睡着的时候、神乐(カグラ) 醒了过来。
 
「ゔぅ……」
 
　口中发出一般女性不大会发出的呻吟声、撑起了身体。
 
「早上好啊」
「嗯嗯嗯……」
 
　我向 神乐(カグラ) 打了一声招呼、但 神乐(カグラ) 好像还没有睡醒的样子。
　虽然 塞利斯(セリス) 也有这种情况、但是 神乐(カグラ) 对于起床这件事好像更加的不妙啊。
 
　应该说晃晃悠悠、还是慢慢吞吞呢、总之搭住脚步不稳的 神乐(カグラ) 的肩膀、帮她穿起衣服来。
 
　在穿衣的途中、能隐约看到 神乐(カグラ) 的重要部位、刚才和 塔尼亚(ターニャ) 的余情又燃烧起来……。
 
　额、我懂得。是吧？
　怎么也得等到午饭后？
 
　在那之后就不知道了。
　真像是一只猴子啊。
 
　到底多么不自重啊、大概是我真的不行吧。
　平时的话都有 莉蒂娜(リティナ) 或者 莎朗(シャロン) 在场、但是今天都不在。
　偶尔就用毅力忍耐一下吧。
 
　神乐(カグラ) 在血液循环流畅后、吃了午饭。
　午饭的时候、其他人也就只有 塞利斯 (セリス) 在场。
 
　话说 赫丘尔(エルキュール) 不吃午饭么。
　还是说在别的地方吃了。
 
　不管了。
 
「那个……哥哥、我想做一件事情可以么」
 
　午饭结束后、塞利斯(セリス) 向我提出了请求。
 
「什么事？」
 
　是什么事情、要特地的征求的我的许可。
　啊、对哦、我是领主来着。
 
「那个、昨天和 神乐(カグラ) 也讨论过、想要在隔壁的房间……那个、在墙上开个洞可以呢？」
「在墙上开个洞？」
 
　对于 塞利斯(セリス) 的回答、我又不禁的回问了一句。
 
「啊、那个、是这样的哦 春君(ハルくん)。
　想去 塞酱(セッちゃん) 的房间的时候、每次都要经过走廊感觉很麻烦」
「啊啊」
 
　神乐(カグラ) 在一旁代替 塞利斯(セリス) 回答了这个问题。
 
　虽然我也是想着两个人的房间近一点会比较好、所以把她们分到两个相邻的房间、但好像依旧有点不便的样子。
 
「可以啊。如果想做的话无所谓」
「哇。非常感谢、哥哥」
 
　得到我的允许之后、塞利斯(セリス) 的脸上又再度绽放了笑颜。
 
　虽然没有被拒绝的理由、但是依然担心会被拒绝啊。
 
「虽然开个洞无所谓、但是你们打算怎么做？」
 
　用炸药"BOOM"一下什么的。那样的话太危险了。
 
「那个…如果可以的话请帮我们一下……。啊、但是、如果有事的话我们会自己想办法」
「应该没有什么事情吧？　春君(ハルくん) 的话」
 
　我的确没有拒绝的理由。
　不用那么害怕会被拒绝哦、倒不如说多多的依赖我好了。
 
　但是就算如此、像是 神乐(カグラ) 那般直击核心的话还是不要了。
　待会儿一定要对 神乐(カグラ) 敏感的部位予以处罚。
 
　拜托女仆桑整理餐桌后、3人就一同朝着 塞利斯(セリス) 的房间走去。
 
　塞利斯(セリス) 的房间、虽然只有昨天和今天两天的时间、但是已经被东西塞得满满当当了。
 
　但是、却和 神乐(カグラ) 的房间完全不用、每个东西都整整齐齐的摆放好。
　一定、对什么地方放什么、有着精确的判断吧。
 
　虽然 神乐(カグラ) 本人也说对所有的东西都了然于心、但是要找需要的东西还是得翻一遍。
　就这点上有点不同。
 
「那个……在这里开个洞吧。开始准备吧」
 
　塞利斯(セリス) 指着房间内的一个角落、说道。
　然后用像是粉笔一样的东西开始在墙上画着什么。
 
　魔法阵？
 
　塞利斯(セリス) 用灵巧的手、在墙壁上画着魔法阵图。
 
　那是一个与我所熟知的不同的魔法阵。
　额、虽然我除了转移魔法阵以外全都不知道。
 
「完成了」
 
　大概10分钟左右、塞利斯(セリス) 就完成了魔法阵。真快啊。
　虽然大小也就一般的西瓜一样、但是魔法阵的描绘本来就相当费神……好像随便画了一下啊。
 
　果然啊。
 
「额、我要做什么么？　直接把墙壁打破之类的、好像并不是这种吧？」
「想要你往这个魔法阵上注入魔力」
 
　塞利斯(セリス) 回答了我的疑问。
 
　只是注入魔力么。
 
　这样的话、就算不是我也可以不是么？
　啊、并不是讨厌之类额。
 
「我知道了」
 
　我把手搭载描绘在墙壁上的魔法阵上、注入魔力。
 
　哦、哦……哦？
 
　与看上去的魔法阵的大小不同、这个魔法阵出乎意料的消耗魔力啊。
 
　嗯。
　原来是这样啊。
 
　的确、如果是这么消耗魔力的魔法阵的话的确由我来比较合适。
　当然、如果不是我而是 塞利斯(セリス) 自己来的话应该也可以吧、只不过估计过后会相当的疲惫吧。
 
「这样子？」
 
　往魔法阵里注入大量魔力之后、我就松开了我的手。
 
「嗯嗯。已经可以了」
 
　以防万一问了一下、好像已经可以了。
 
「那么我就启动了」
 
　说完之后我稍稍退后了几步。
 
　类似这样的魔法阵、基本上如果不是描绘者本人的话是不能启动的。
　当然、也使用一些东西来启动的、但是这种启动的钥匙一般除描绘者本人外是搞不懂的。
 
　然后、塞利斯(セリス) 打了一个响指。
 
　哦哦呜。
　悦耳的声音啊。真帅啊。
 
　我不会打响指啊。
 
　那个暂且不管了、塞利斯(セリス) 的响指是这个魔法阵启动的钥匙啊。
　魔法阵发出阵阵白光、墙壁就变成沙子落在地上。
 
　哦哦、厉害。
 
　虽然不知道怎么起的作用、但是落在地上的沙子不是散成一团、而是结成一块。
 
　不救、墙壁就完全脱落、出现了一个门大小的洞。
 
「非常感谢」
 
　被塞利斯(セリス) 说谢谢了。
 
「这种程度而已、没啥关系」
 
　说完、2人开始整理起落在床边的石块。
　……2人？
 
　嗯？　说起来、神乐(カグラ) 也在啊。
　完全没感觉到所以忘记了。
 
　看了一下房间、神乐(カグラ) 在 塞利斯(セリス) 的床上睡着了。
 
　诶诶。
 
　诶、在这里睡觉？　爱睡的孩子容易长大？
　那个胸部还会成长么？　请好好的睡觉吧。
 
　啊、不对。
 
　虽然也好啦。
 
　是哪个呢。
 
　大致整理完从墙上落下的沙子后、不知道用了什么药品把洞的边缘给固定了。
　虽然不知道用门还是门帘、但总只会搞一个东西用来分隔吧、不过那种东西就由 神乐(カグラ) 和 塞利斯(セリス) 她们俩自己去商量吧。
 
　工作结束了、我的任务也完成了。
 
　接下来……既然做了工作那就必须要有报酬。
　无论是在地球还是在这个异世界都是不变的真理。
 
　是的。
 
「塞利斯(セリス)」
「嗯。什么事……啊？」
 
　我从后面、抱住拿着垃圾袋准备放在角落的 塞利斯(セリス)。
　塞利斯(セリス) 发出一声尖叫、但是并没有反抗。
 
「那个……哥哥？　那个、果然？」
 
　果然？
　果然什么啊。
 
　就是那样的哦。哈哈哈。
 
　我看着 塞利斯(セリス) 的眼睛、点了点头。
 
「但是、神乐(カグラ) 她……」
 
　塞利斯(セリス)、好像很在意还在床上睡觉的 神乐(カグラ)。
 
　在这种情况下叫醒 神乐(カグラ) 然后3人一起、也是可以……但是我有了别的想法。
 
「塞利斯(セリス) 不要发出声音就好了」
「额？　诶诶诶？」
 
　因为我乱来的提案、而惊慌失措的 塞利斯(セリス)。真可爱啊。
 
「但、但是……嗯……！」
 
　塞利斯(セリス) 好想想要说些什么、但是我连忙用吻堵住了她的嘴。
　一开始还是唇齿紧闭、但是不一会儿、塞利斯(セリス) 也伸出舌头缠绕起来。
 
　然后、拼命忍耐着不发出声音的 塞利斯(セリス)、与拼命想她发出声音的我之间的战斗开始了。
 
　结果、因为我的动作幅度太大了、途中 神乐(カグラ) 也醒了过来。
 
　不能忘怀那个时候 神乐(カグラ) 冰冷冷的说出、「你们在我的身上干什么啊？」的话。
　就这样从中途开始、塞利斯(セリス) 一边做一边哭着道歉。
 
　当然、我也有道歉啊。当然已经是道歉了吧。
 
　在那种情况下如果什么都不做的话、难得连房间都打通的2人之间的关系可能会变差。
 
　那么该怎么办呢。
 
　嗯。
 
　为了让事情不会变的更糟、只好尽力3人一起度过一个美好的早上了。
 
　知道是怎么做的了吗。
 
---------------------------------------
 
  

WEB 146.元勇者・日常を過ごす（後編） 
[WEB 146.元勇者・日常を過ごす（後編）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　到了日落之时。
 
　虽然比预定的时间稍晚、但 莉蒂娜(リティナ) 他们回来了。
　当然、勇者 利昂(リオン) 和 阿乌拉(アウラ) 也在。
 
「哦哦……」
 
　虽然我认为可能没什么关系、但是还是在 赫丘尔(エルキュール) 看到勇者时稍稍做了一下戒备……但是并没有出现那种事情。
 
　站在邻馆的2层朝1层望去的时候、除了聚集在哪里的 莉蒂娜(リティナ) 和 利昂(リオン) 之外、大约还有20个左右没有见过的人。
 
　啊、那些是。
　这些人是从盗贼那里救出来的人质吧。
　的确听说了有人质被救出来。
 
　我的关注点在 利昂(リオン) 身上。
　啊……与其说是 利昂(リオン)、倒不如说是 利昂(リオン) 的旁边。
 
　利昂(リオン) 身边站着2位年纪轻轻的少女、靠在 利昂(リオン)····的左右看完上去完全就像是贴上去一样。
 
　穿着倒是与其他人一般朴素。
　能肯定的是、都是从盗贼那里救出来的妹子吧。
 
　比起那个、2人看向 利昂(リオン) 的眼神。
　那种眼神、完全就是恋爱中的少女才有的眼神啊。
 
　是那种么。
　被盗贼们抓去正处于绝望的时候、突然出现的王子殿下么。
 
　嘁。
 
　我也不能输啊。
 
　咕。
 
　平时、就算丢在一旁也会自动黏上来的2人、香叶(ローリエ) 与 塔尼亚(ターニャ) 在这个时候却不在我身边。
 
　香叶(ローリエ) 和 莎朗(シャロン) 外出还没有回来、而 塔尼亚(ターニャ) 还在睡觉么。
　塞利斯(セリス) 和 神乐(カグラ) 则因为太疲劳所以还在房间休息……。
　ぐぬぬ。
 
　真好啊。
 
　如果是我去的话就好了。
　羡慕……啊、不是。
 
　真是的……利昂(リオン) 以来、就收了那么小的妹子什么的、勇者真是败类啊。(勇者の風上にもおけないな)
 
　在我看来、在完成任务后做了那样的事吧。
 
　啧啧啧啧。
 
　但是、说起年龄小但是好像还是比 塔尼亚(ターニャ) 要大啊。
 
　啊？　这么说的话我才是败类咯？
 
　嗯、我准了。
　……我在说些什么啊。
 
「那就是……勇者？」
 
　啊。
 
　不知何时、赫丘尔(エルキュール) 站在了我的身边。
　不要啊、你。
 
「那个……是、的呢」
「这样啊……」
 
　好像得到了满意的答复、赫丘尔(エルキュール) 就这样一直凝视这 利昂(リオン)、好像在观察着什么。
　不要产生出什么奇怪的想法哦。
 
「老公！」
 
　啊。
 
　在我一直注视着 赫丘尔(エルキュール) 的动向的时候、听到下方传来 阿乌拉(アウラ) 的喊声。
　然后、阿乌拉(アウラ) 就这样急匆匆的沿着楼梯走了上来。
 
　奥乌拉(アウラ) 桑。
　不要再这么多人面前这么叫啊。感觉非常的羞耻啊。
 
「又是……一个新的女性……。人类还……真厉害啊」
 
　站在我旁边的 赫丘尔(エルキュール)、一脸惊讶的看着我。
　该说是惊讶呢还是蔑视呢……总之、那种实现给我幼小的心灵来了一记重创。
 
　后背还在瑟瑟发抖。不理解是什么意思啊。到底是什么意思啊。
 
　额、总之、现状就是、阿乌拉(アウラ) 是我的老婆啊。
　而且我的脑中、也已经把 艾特娜(エトナ) 也当成是我的老婆了。
 
「老公……啊、不对、春人(ハルト) 大人。我们回来了」
「哦、欢迎回来。辛苦了」
 
　上来的 阿乌拉(アウラ)、或许是看到了还有 赫丘尔(エルキュール) 在我旁边、所以改变了对我的称呼吧。
 
　屈膝低头……不过、晚了。到现在才发觉、已经晚了哦 阿乌拉(アウラ)。
 
　但是、因为太久不见而非常激动的样子看上去非常的可爱就算了。
　我也是许久不见、所以也深有体会。
　总之到了就好了。
 
　在对 阿乌拉(アウラ) 慰问之后、紧接着 莉蒂娜(リティナ) 和 米娜(ミーナ)、利昂(リオン) 和 卡罗音(キャロイン)、还有 尤尼克拉姆(ユニクラム) 沿着台阶上来了。
 
　然后、赫丘尔(エルキュール) 嗖的一下躲到了我背后。
 
　干啥呢。想要暗杀我么。
　脑中浮现了这个想法、但好像并不是这样。
 
　赫丘尔(エルキュール) 虽然躲在我身后、但是依旧和我保持一定距离、从影子看来好像是在躲着 利昂(リオン)。
 
　怕生？
　那躲藏的速度像是全力进攻一般。
 
　不过那个动作也略显可爱啊。
　不过、如果紧紧的贴在一起的话可能会更可爱吧？
 
「比想象中的……要好看」
 
　啊……哈？
 
　赫丘尔(エルキュール) 在我背后小声嘟囔着。
 
　为什么你在勇者面前春心萌动啊？
 
　嘁。
 
　看脸么。
　在这个异世界也看脸么。
 
　嘁。
 
　我回头盯着躲在我背后的 赫丘尔(エルキュール)、感觉到了我的视线的 赫丘尔(エルキュール) 也抬头看着我。
 
「……」
「……」
 
　短暂的凝视之后、哼的一声收回了视线、赫丘尔(エルキュール) 随即转头往上层走去。
 
　什么啊。
　不是很清楚是讨厌呢还是什么。
 
　算了。
　就那个样子看来、那家伙估计是无害了。
 
「彼女が、例の？」
「嗯？　啊、哦。そうなんだけど、まぁ放っといても大丈夫だろう」
 
　看到 赫丘尔(エルキュール) 完全离开后、利昂(リオン) 出声向我询问。
　对 利昂(リオン) 来说那家伙是什么理由留在这里并不重要。
 
「既然 春人(ハルト) 都这么说了的话、那应该也没关系了」
 
　利昂(リオン) 并没有对我的说法有什么异议。
　这种信任、是因为 香叶(ローリエ) 么。
 
　为了不辜负 利昂(リオン) 的这份信任、我必须好好的看住 赫丘尔(エルキュール)。
　努力吧。咕嘿嘿。
 
　……为了我的邪恶的企图、对于 赫丘尔(エルキュール) 是魔王军的一员这种事、稍微和大家谈谈吧。
 
　――――――――――
 
「……所以、希望能帮助一下留下来的这些人、给他们一份工作」
 
　嗯。
 
　转移了一下场所、全员都在餐桌上听着 利昂(リオン) 的报告。
 
　话说回来、回来的 莎兰(シャロン) 和 香叶(ローリエ)、起床的 塔尼亚(ターニャ)、恢复精神的 塞利斯(セリス) 和 神乐(カグラ)、莉蒂娜(リティナ) 和 米娜(ミーナ)、阿乌拉(アウラ)、卡罗音(キャロイン)、男性2人。赫丘尔(エルキュール) 不在。
 
　人数相当的多啊。
 
　虽然日常用品还没齐全、但是周围女仆桑们努力工作、在不知道为何却显得特别的美丽的氛围的房间中围坐在餐桌上、坐在我对面的 利昂(リオン) 距离我相当的远。
 
　果然长桌不行啊。
　更想要那种、近似于圆形的、或者形状接近的餐桌。
 
　那种事情暂时就先别想了、眼下还是着重于 利昂(リオン) 的报告。
 
　关于 利昂(リオン) 的报告……总之就是、那些人中有已经没有亲人的人在、希望能帮忙照料他们今后的事情、这类事吧。
 
　希望能稍微照料下么。
 
「人数并不是很多。所以这件事就交给我吧」
 
　还在考虑是怎么一回事的时候、坐在旁边的 莉蒂娜(リティナ) 出声了。
　哦对、这种事情让 莉蒂娜(リティナ) 来最合适不过了。
 
「这样话、那就拜托了」
「好的」
 
　说回来、在我出声之前事情就在 莉蒂娜(リオン) 和 利昂(リティナ) 的对话中解决了吧。
 
　虽然我不介意就这样解决、估计 利昂(リオン) 也是个相当通情达理的人吧。
　律儀というか何というか、難儀な奴だ。
 
　ともかく、特筆すべき点はその程度だった。
 
「那么、那件事情就这样了。
　这次治退盗贼、大家都辛苦了。拖了大家的福、没有费什么劲就解放了这座城。在此谢谢大家」
 
　我站了起来、向全体人员道了谢、然后他们都各自回应。
 
　没有任何人受伤、和平的结束了。
　気が付けば領主なんてモノに収まってしまったが、これはこれで悪くない。
 
　不管怎么说、不需要特地的去赚钱。
　这样一来、就可以尽情的沉醉于cosplay服装的开发了。
 
　也有其他很多想要做的事情。
　而且、艾特娜(エトナ) 也在这座城市里。
 
　我下定决心了。这次一定要做。
　一定要把 艾特娜(エトナ) 收入我的后宫。
 
　然后、做各种各样的事……咕嘿嘿。
 
「不要露出那么糟糕的表情」
 
　咕。
 
　久违的被 莎朗(シャロン) 责备了一次。
 
　是那么糟糕的表情么？
　估计是吧。我会反省的。
 
「要说的事情结束了么？　已经结束了吧？　那么、洗澡吧！」
 
　在我反省的时候i、感到无聊的 塔尼亚(ターニャ) 做出了提议。
 
　你还想要洗澡啊。
　上午的时候不是已经进去过一次了么……。
 
　啊、可以算是没有了啊。
　是我进入了 塔尼亚(ターニャ)。嘿嘿。
 
「洗澡啊！　可以啊！　但是……按顺序来的话很费时间吧」
 
　听到要洗澡、莎朗(シャロン) 的声音立刻高昂起来。
　不过确实如此、就这么多人来说、一个一个洗的确很费时间。
 
「春人(ハルト) 在早上的时候、在邻馆后面做了一个大澡堂哦」
「呃？　这样么？」
 
　对对对、正因如此所以才造了一个特别宽敞的浴室哦。
　不过还有很多东西还没有完成。
 
　不过、莎朗(シャロン) 你那个视线是什么意思啊。
 
　有什么想说的话就直接说出来啊？
 
「额、怎么了？」
「没什么」
 
　呜呜、真可爱。
 
　可爱即正义。
 
　我很邪恶。
 
　没错。
 
「嗯。那么大家不一起洗澡么！」
 
　咔嗒一声、香叶(ローリエ) 率先站了起来、出发前往浴室。
　紧接着、女性们一个接一个的跟了过去。
 
　在我打算若无其事的跟过去的时候、却被 莎朗(シャロン) 用眼神阻止了。
　恐怖。真的太恐怖了。
 
　不过那个、如果我不在的话不就不能把水加热了不是么？
 
　卡罗音(キャロイ) 也会进去的、不是么。
 
　我对 莎朗(シャロン) 说出了我的看法、总算是得到了许可、暂且往浴池中蓄满了水。
　然后、就笔直的回了房间。
 
　然后计划着要不要绕道后面去偷窥、但是想想会发生特别可怕的事情就终止了。
　也没必要勉强。反正今晚也会非常的火热。
 
　不过想要看 卡罗音(キャロイン) 的入浴景象……啊。
 
　结果、在女性们洗完之前老老实实的等着、然后就是我们3个男性就坦诚的聊着天。
 
　贴着 利昂(リオン) 的那两个女孩子的事情、还有与 卡罗音(キャロイン) 的进展之类的。
 
　然后从浴室出来、与 利昂(リオン) 分别之后、我沿着楼梯往上层走去。
 
　不知何时开始、后宫的形势也逐渐变好、而现在、从物理层面上来讲、我也处于上升阶段。
 
　这楼梯的尽头、有着我的8位妻子。
　上楼梯的脚步也变快了。
 
　近期的话9人……或许能到10人也说不定、我在心中暗下决心、然后把手放在房门之上。
 
　今晚……不止今晚、我以后也会竭尽全力。
 
----------------------------------------------
 
  

WEB 147 
[WEB 147] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
原勇者仕事を回される
「来给春人君下达工作了.」
「诶?」
 
我在亚里亚之街当领主已经过去了两周。
今天难得想独自一人，在自制的大浴场里享受悠闲时光的时候,穿着浴巾的莉蒂娜和米娜进来告诉了我这件事.
 
「那个…」
 
是什么工作?
在这两周里,因为成了领主,所以有着忙于各种各样繁忙的事的记忆.
 
但是,关于治理性的杂务则让以莉蒂娜为首、从王都过来的官僚们去做了。
 
不愧是被派遣到第三公主所在的领地、就如同是在召集十分优秀的人才一样、政务好像还在顺利地处理着。
虽说是好像，但具体的我也不怎么清楚。
 
总之，多亏了他们我才可以当这个名义上的领主。
偶尔会让我来行使某些事的决定权，通常只是赞成便可以了。
 
原本、让我考虑这些也是很麻烦的，所以那样就好。
 
我就是我，和莎朗亲热，和大家一起练习，和香叶亲热，试着H的xing骚扰，和米娜亲热，试着说服艾特纳小姐和她每天一起去行会，和莉蒂娜亲热，也试着说服赫丘尔，想沐浴在刺向内心的视线，和塔尼娅亲热，试着作出「美好」的房间，和塞利斯亲热，忙于订购COSPLAY的商谈，和神乐亲热，想策划我直属女仆队，和阿乌拉亲热，在街上寻找可爱的女孩。。。。。。。。。(K: 禽兽，好难翻。为了阅读方便每句话后面加什么的)
 
啊、没有工作。
 
「我什么都做」
「那就好」
 
听了我的回答后,莉蒂娜满足的笑了笑,接着轻飘飘的脱下了浴衣….
 
不管什么时候看都很大.
不管什么时候都看不腻.
不管怎么看都令人情绪高涨.
 
不可思议.
根本不是不可思议.
 
两人简单的洗了身子后,进入浴池.
然后如同坐在固定位置一样,坐在我的两边.
 
嗯嗯.
 
我配合着她们,用手臂绕过两人的肩将她们抱到怀里.
在热水里,与热水的热度不同的温度在两侧的延伸.
 
(热水在)多么自然的流动啊
就好像是为了我们这么做而生的……。(PS:3个人洗鸳鸯浴怎么说)
 
「......那个,春人君.虽然是关于工作的事」
 
啊 ~是。
 
就在我将手从肩滑倒腋下，想伸长手去触摸胸的时候。被莉蒂娜用手温柔的制止了。
另一边的米娜也是如此。
 
敷敷（ying笑）
真能做得到啊。
 
该死！
 
「那工作是什么呢？」
 
仿佛就是如果工作的话题不结束的话，就不会得到「奖赏」似得。
为此才特意瞄准这个场合来的吧。
 
不过事到如今即使不做H的事我也不会拒绝的呐~
 
快说内容吧。
什么都可以、快点、快点啊。
 
效果真大呐。
 
「前几天、春人大人有提出过购买魔石的申请吧」
「魔石？啊啊。。。。嗯、提出过啊」
 
我想边揉（胸）边听她们讲不是也好么，本因该伸去的手却被委婉地挡住了，正要展开攻防战的时候，米娜开口了。
 
魔石。
 
说到魔石，如同字面意思，是充满魔力的石头。
 
与制作魔剑什么的素材有点不一样，由于缺少耐久性、大概不会被加工成武器防具。
 
充满魔力的魔石从最好的到最坏的大致上是体积越大魔力越强。
好像也有些稀少的魔石即使很小也拥有很厉害的魔力。
 
那个先姑且不论，确实我想要一定量的魔石，买回来的时候也提交了申请表。
 
在自己下达不了买回来的命令时，才明白自己虚有其表的样子。
 
虽然考虑过用自己钱来买,不过至少在亚里亚之街没有找到合适的店.
 
话说,这个和莉蒂娜所说的工作有什么关系嚒?
 
「说起魔石,那可是相当的贵哟.
而且帝国的最有名,不过,因为最近那个帝国不怎么出口,所以价格也在上涨」
 
莉蒂娜这样说着,她的手从还没有死心的我的手上放开.
米娜看到已近放弃了的莉蒂娜后,也这样做了.
 
获胜了!
 
当然、我的手将她丰满的胸部握住。
莉蒂娜的胸部真柔软啊~~
而且与米娜那富有弹性的胸部不一样。
真美好啊~~
 
这可是比魔石什么的更有价值的宝物呐。
 
我可能稍微沉迷于这触感中。
 
「那个。。。。是这样么？」
 
因为停止了与莉蒂娜的攻防战，我才能不含杂念集中注意力在谈话中。
 
说到魔石的话莫属于帝国了。
当然、我不知道那种事。
 
然而，那个帝国将出口量减少，使魔石的价格上涨。
 
话说回来，我还不知道这个世界魔石的行情。
是那么贵的东西么？
 
「是这样的，嘛、虽这么说，但也不是那种贵的吓人的价格。」
「哈、原来如此。。。。。。所以、也就是说？」
 
到底是怎么回事？
 
「也就是说，即使不能说是贵的吓人。。。。。嗯。。。。但、但还是有相应的价格，从现在的财政状况来看。。。那、那个购买的话稍微有些勉强了。」
 
嗯嗯
那就没办法了。
既然并不那么想要入手，那么不行的话就放弃吧。
不，不对、不对。
 
买不起魔石也好，我想问的是关于工作的事啊。
 
之后，要是又是揉又是捏的话，话题就进行不下去了，于是暂且停止吧。只是继续将手把胸部放在手中。
 
莉蒂娜的判断是正确的。
 
「不、不是这件事，关于工作的事呢？」
「啊，那个，这件事和（你要做的）工作有关。。。。因为买不到，所以取而代之，想请春人君去开采魔石。」
「开采。。。。？」
 
额。
那到这是工作？
是外出工作？
 
诶诶？
 
「塞利斯大人那也提出了购买魔石的申请，但是，塞利斯大人好像也知道魔石的事情，让她和您一起去迷宫开采魔石吧」
 
米娜用脚将我的脚缠绕住，恐怕把浴室中最热的地方，用尾巴撒瓦撒瓦的抚摸起来。
 
哦哦哦。
水平真高啊，米娜小姐。
 
那个，能让人令人心情变得特别好！
 
在热水中被变得松软而蔓延开来的尾巴毛所包围，无法言表的感觉从背部涌出。
 
我们两人将洗身子的时候开始维持最大出力。
不做的话才奇怪。
 
就这样，一直被尾巴抚摸着。糟糕了。
 
在这里我坚决忍耐。
这是我精神力的考验。
 
嗯？
必须要忍耐么？
 
我也有点什么。。。而且还在谈话的途中，忍耐下吧。
 
。。。。。话虽如此，塞利斯也想要魔石么？要用什么呢？
嘛~想做各种各样的研究什么的也理所当然的。
 
关于魔石市场,只要好好把握，不做出无理的判断就行了，在做事方面与我不同,塞利斯为了入手魔石准确的做出了准备方案。真不愧是天才。
 
也就是说，这样的事啊。
 
我和塞利斯都想要魔石。
可是，最近没有买贵重的魔石的余裕了。
于是、只有一个方法，那就是自己采回来。
 
「原来如此，了解了。」
 
「向北有五天的路程，在国境附近有能采到魔石的迷宫。
如果到达那里下层的话，我想在某种程度上可以获得大量的魔石吧。」
 
HOOO
迷宫啊
 
说到迷宫的话就想到潜入托雷斯（トーレス）之街的时候，那时候在迷宫慌张的进行探索不是很享受。
但是比每天懒懒散散的度过好。
 
在迷宫开采大量的魔石的话也可以改善街的财政状况.
 
原来如此X2
 
确实很适合自己,作为一个领主,比起当个摆设还是工作比较好.
 
「大体上了解了」
 
工作的事情明白了.
之后就结束了.
 
已近没有必要再继续忍耐了.
 
果然、忍耐对身体不好。
 
已近了解了去开采的事的我，之后尽情的和两人洗了洗。（K：不想细翻）
 
每一天每一天的，都不知道到底洗了几回身子。
 
这样被莉蒂莎下达工作也是理所应当的呢。
 
--------------------------------------------------------------
 
  

WEB 148.元勇者?迷宮探索に赴く。 
[WEB 148.元勇者?迷宮探索に赴く。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一如既往的早晨.
我在被莉蒂莎抱着头、脸埋在那对巨乳里的状态中醒了过来。
 
昨晚、只记得睡觉前我抱着莉蒂娜和塔尼娅，在睡觉的时候不知不觉被欧派吸引了过去。
 
因为被吸引过去，就顺便从睡醒开始吸莉蒂娜的胸。（K：虽然我是平乳控，但主角还是该死！）
 
むぐむぐ。（吸胸的声音）
 
「嗯。。。。。」
 
在吸着胸部的顶点的时候，将含着并用舌头翻滚着玩，莉蒂娜就扭动着身体，更加用力的抱着我的头。
 
视线里满满的肌肤。
用嘴享受着胸部的神秘。
用手抱着背和臀部。（K：屁股才是真爱！）
缠着我的脚的大腿.
虽然看不到，但还能感觉得到紧贴着后背的神乐小姐。
 
十分幸福.
如果说这还不是幸福的话，那么什么样的才是幸福呢.
 
哇哈哈
 
但是,一想到这睡醒的幸福从今天开始就要暂时分开了就非常难过.
 
不管是魔石开采还是迷宫探索，都已经不那么重要了呢~
 
迷宫过来吧！
 
……发牢骚的话也没办法吧。
如果因为吃白饭而被嫌弃的话就得不偿失了。
 
答复期待的才是勇者呐！
话虽如此，现在的原勇者只能答复妻子的期待。
 
 
今天才重新决定出发向迷宫探索，就感觉到了别的气息。
 
「嗯？」
 
通过转动被莉蒂娜抱着的头来确认气息的位置，看到面露惊慌的塞利斯站在那里。
 
「啊、早上好塞利斯，真早啊。」
「啊っ、是的。这个、那个、因为期待迷宫探索而早醒了。」
 
嗯~？
 
是期待远足的小学生吗？
 
好可爱！
 
不是那样的。
 
刚才、慌张的将什么藏在了后面？
藏了什么呢？
 
「嗯、嗯~……」
 
为了确认塞利斯藏了什么而将手伸出、但在那之前、睡眼惺忪的神乐小姐伸长了手。
 
「好冷……」
 
并不是说的那么冷，寒冷的季节已近过去了，但是到刚才为止以裸0体的姿态依偎在我旁边的神乐小姐为了寻求温暖而抚弄着我的身体。
 
啊，嗯。（K：一时语塞）
 
神乐小姐、在摆弄那里么？
确实很暖和呢、那里。
 
 
啊啊、身体开始脱离。真的命中要害。
思考在此陷入了马力全开。
 
塞利斯做了什么？这件事已经从脑海里消失、我将身体神任凭乐小姐的手摆弄。
 
我决定要好好享受启程的早晨。
 
「那么，我们出发了。」
 
午后。
 
带着一点疲劳感的我向过来送行的大家打了招呼。
从早上开始的那一轮做过头了吧。
 
迷宫探索并不是全员一起去。
一起去迷宫探索的队伍成员是我、塞利斯、塔妮娅、利昂和赫丘尔五人。
 
事到如今，只不过是组成了稍微有趣的队伍呐。
 
塞利斯和塔妮娅姑且不论，利昂则是作为修行的一环而跟过来的。
好像暂时以提高实力为目标，才想申请和我一起行动的。（K：我感到菊花一紧。）
 
说实话，事到如今我已经不想再和男人一起组队了。但是，身为师傅我也没办法拒绝，于是就成这样了。
 
嘛、这样便好。
 
问题是赫丘尔。
本来不应该带着那家伙的、只是、如果把她安置在街上的话又放心不下。
我想我不在的话也会有办法的，但在眼睛所能达到的地方才更容易应对吧。
 
像这样的担心、绝对没有那以外的邪恶想法。
 
「春人君，不要忘了顺便去趟冒险者公会。」
「好的。」
 
莉蒂娜给我的忠告。
 
顺路去冒险者公会、是为了提出这次迷宫探索的委托。
然后再去接受这个委托这件事。
 
以我的名义提出委托。
提出委托后我再接受委托并前往迷宫探索。
 
虽然不知道到底是什么体制，但没有比这件事更麻烦的事了呢。
 
只是、因为如果不按照这样的程序办事的话、好像除我以外的人也会有各种各样的麻烦，真没办法啊。
 
「加油啊~」
「土特产就拜托了哦」
「小心点啊」
「一路顺风」
「武运昌隆」
 
莎朗、香叶、米娜、神乐小姐、阿乌拉她们分别说话来送行。
 
莎朗也想和我一起去迷宫探索的，但是好像有别的想做的事于是就放弃了。
 
香叶为何穿着女仆装。最近、好像女仆道开始觉醒了、剩下米娜则是招收徒弟什么的、虽然不知道理由。
莫非，莎朗想做的事就是这个么？
 
米娜和往常一样，以漂亮的姿势深深的低着头。
作为香叶的对手很辛苦吧，加油吧。
 
神乐小姐在我们采回魔石后、因为有想做的东西，为此正在准备。
 
阿乌拉则预定和尤尼克一起去骑士团担当指导员。
 
其他的、 例如咯若因（キャロイン，教会的修女）去迎接教会相关者，嘛、从事着各种各样的事情。
 
莉蒂娜已经将那边全部分配好了。
之后的就交给我吧。
 
「嗯--、那么、我们去去就回，看家就拜托了。」
 
各自的话语交汇在一起、之后就交给我吧，我们就这样离开了邸宅。
「这边是移动用的马车。」
 
在冒险者公会接受了迷宫探索的委托后，艾特纳小姐带领着我们来到了街道入口准备马车的地方。
 
准备好的马车虽然不能与王族御用的战车相提并论，但比一般的马车质地更好。
 
这次的工作因为人少，所以不能使用战车。
那是王族用的呐~
 
「还有、这是迷宫探索的许可证。」
 
这样说着，艾特纳小姐将貌似是许可证的牌子交给了我。
与那天在国境的时候相似，这应该是一种形式吧。
 
「好的，十分感谢」
 
我收下了许可证。
在收下的时候、我意图性的触碰到了艾特纳小姐的手指。
 
「啊っ。」
 
艾特纳小姐垂下了双眼脸颊微微发红。
 
感觉到了。
有种说不出来的成果。
 
我顺利地登着台阶。
 
得意忘形的我，就这样握住了艾特纳小姐的手。
 
デヘヘ。（窃喜）
 
「这、这个。。。。。那个、春人君、还有大家、迷宫探险、小心点呐。」
 
因为担当吐槽的莎朗不在，所以就随我的喜欢便好了，艾特纳小姐恢复过来继续说。
 
但是、我的手没有被甩开。
就这样高涨起来吧。
 
「哦~~！要这样到什么时候啊！」
 
ドス（拟声词duang吧）
 
「哦っ！？」
「啊っ？！」
 
ジレ的塔妮娅，用飞踢击中了我的后背。
 
但是，多亏了那一脚，让我跌向前撞到了艾特纳小姐，因为没有让我站稳的地方、所以为了不跌倒就成了抱着者艾特纳小姐的姿势。
 
塔妮娅酱，干得漂亮。
 
有些湿润的双眼。
片刻的沉默。
耳边回想着呼吸的声音。
 
这个、可以KISS了吗？能做吗？这个。
能！肯定能！
 
不是这样的。
 
「不好意思，你没事吧？」
「啊。。。是、是的，没问题，十分感谢」
 
现在如果是两个人的话、稍微有些强硬也是可以的吧~~
 
虽然现在里昂也在，但是？
 
我、是绅士啊？
 
已经、都不知道自己在说些什么了。
 
「。。。禽兽？」
 
哈っ。
 
好像不是利昂的话。
赫丘尔用如同看垃圾般的眼神望着我。
 
きっつい（这个找不到。。）
 
莎朗用冰冷的视线望着我、因为在那当中感受到了爱所以得到了足够的奖赏。由于赫丘尔的眼神十分严厉，产生了心被挖去的感觉。
 
果然、将这家伙放这里可能是最好的办法。
 
事到如今也。。。
 
我放开了抱着的艾特纳小姐、换了下气、再次说道。
 
「好、好的，那么我们出发吧。」
 
把行李装上马车后，在艾特纳小姐的目送下，我们5人向着迷宫探索离开了亚里亚之街。
 
-----------------------------------
 
  

 
クラマスの迷宮
WEB 149 
[WEB 149] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那之后大约四日的程度，就到达距离目标的迷宫最近的一个街道。
一路上非常的安稳，虽然说是刚刚退治过所以理所当然的没出现任何盗贼，甚至也没和魔物们遭遇。
由于太过的安逸导致，沉迷于赛里斯拿来的桌游上的程度一路安稳。
也可以说除了这个以外没其他可以做了。
顺便一提，那个桌游以地球来说的话就是像将棋般的东西，在这之上增加了些魔法要素的玩意。
我虽然想说这是第一次，还不清楚细致的规则所以才输了之类的不服输的话，不过话说回来赛里斯和里昂也太压倒性的强大了。
艾尔奎露一般般。我和塔尼亚是废物的等级。
回去了和大家也玩玩吧。
虽然是偏见也说不定，不够莉缇娜和奥拉看起来很强。
然后，我猜香叶确实的是我们这边（：实力的意思上）
桌游的规则是，首先像将棋一样在自己的阵营放置棋子，排列阵型。
然后使用每回合储蓄一定量的魔力币，对每个棋子施展魔法......
呸，这种事情无所谓。（：って=呸Choose by路人）
总之我们现在，站在距离迷宫最近的街道【库拉玛斯】的入口。
这个街道也变成了我统治的领地内。
「总之，先去冒险者公会就行了？还是说，分别行动先去安排旅馆？」
虽然时间还早不过，进入迷宫就先留到明天再来吧。
今天先在街上的旅馆悠哉的度过吧。
要怎么悠哉悠哉什么就先放一边（：绅士上的意思）
「住宿的地方公会应该会帮忙准备的才对。我觉得大家一起去公会就行了。」
赛里斯如此说道。
「是这样啊」
嘛，也是。
再怎么说也是领主的到来。
就算不一一去准备旅馆，被安排好才是理所当然，吗？
嗯，权利真腻害。
然后大家一起往冒险者公会移动，向接待的人传达要探索迷宫的意思。
这个街道的公会是，虽然是没被占据亚里亚的盗贼袭击，不过直到最近为止都没法正常的发挥机能的样子。
因为我们一扫了盗贼，所以各方面开始拥有了活气。
被接待的筋骨隆起的大叔，先关于盗贼退治道谢了。
被道谢是单纯的心情不错不过，为什么是大叔在做着接待。
成何体统，简直成何体统。（：笑）
就算同样是道谢，被可爱的女孩子说，和被肌肉大叔来说有着价值的可不一样。
世界是不公平的。（：对你看看你去屎吧(°ー°〃)凸）
不公平的是我啊。
「但是......是领主，大人？没有错吧？领主大人能自己进去迷宫的吗？」
接待的大叔是，一边看着我和其他成员一边惊讶的问道。
这个世界有魔法所以，以外观来判断实力没有多大的意义不过，确实这个成员的话或许会感到不安也说不定。
我和里昂先暂且不说，其他的三人都是可爱的女孩子嘛。
更甚一步来说的话，塔尼亚之类的贴在我的背后，呼呼地睡着的地步。
「嘛，没问题的。没必要担心」
「哈啊，是这样吗。这么说的话，人家也没什么」（：别怀疑大叔的第一人称就是人家）
听到我的回答，大叔也放弃继续深刻的思考。
因为危险所以放弃吧，之类，勉强的不肯罢休也估计没有什么好处呢。
然后，被大叔往今晚的旅馆带路。
就在公会很接近的旁边的旅馆，宛如经典一般的一楼成为了食堂的样子。
被介绍了在扫除食堂的，估计是这个旅馆的主人。
不能想象是旅馆的大叔程度的，又是一个的肌肉的集合体。
好厉害。
为什么旅馆的主人能这般的筋骨隆隆啊。
「是小兄弟你们要进入那个迷宫吗？没有问题吗......啊痛」
在旅馆的食堂的主人说出了，和刚才接待的大叔一样的疑问。
这个梗已经够了。（：もうその下りはいいです。原文）
就在这么想着的时候，站在旁边的美人的女性向旅馆的大叔的小腹用手肘突刺。
是这个大叔的夫人吗。
会让人觉得为什么和这种肌肉大叔结婚的程度，虽然朴素不过相当美人的夫人。
没有去除污垢所以才会闪耀的宝石在这里出现了。
年龄是30代中盘程度？
完全可以。
不，虽然不能行。（：摆出绅士样的人渣）
但是......人妻这回响，真好啊。
糟糕可以有啊。
不，所以说。
「受你照顾了」
如果可以的话也可以进行夜晚的照顾么？
非常想要拜托。
一夜情什么的。（：你觉得我会翻的优美？这不可能这么污的东西还想要优美什么的就算作者允许了我也不允许）
不可能会来——。
和旅馆的夫妇进行简单的招呼，听了晚上吃饭的时间后，被带领到了房间。
房间是准备了全员的个人房间。
是没有太流行是吗。
总之，在房间放置行李之后，先在我的房间集合了全员。
「诶多，那么想先对明天进入的迷宫进行说明」
赛里斯站在我们的面前，宣言会议的开始。
哇~，啪叽啪叽。
对赛里斯的宣言简单的进行拍手。
「谢谢......诶多，我们明天要进入的迷宫是，被叫做库拉玛斯的迷宫。
虽然不知道是因为这个迷宫的名字成为了街道的名字，还是因为在这个街道附近才被这样称呼」
不知道是不是已经习惯在人的面前讲义，赛里斯不拖泥带水的进行说明。
途中，一边进行教师和学生一般的疑问一边进行了会议，再确认了明日的目的。
库拉玛斯的迷宫是，位于距离这个街道有着数时间远的山的中间。
平常是在10阶层上下进行魔石的做成和回收的样子。
魔石是，除了从迷宫的墙壁削出来以外，在迷宫内的会储蓄魔力的地方，埋入刚好的大小的石头的话，
一年左右就会化为魔石然后可以回收的样子。
我们不能花费那么多时间所以变成，在那里再潜入更下层，找到魔力的聚集点，从那里采掘魔石。
越去下层的程度。魔石的魔力也会变高，所以可能的程度潜入深处才是上策。
作为大致目标15阶层......能的话，希望能到达20阶层。
潜入到那种程度的话，也能入手相当良质的魔石的吧，如此一般的计算。
更甚一步，能的话也作成11阶层以下的地图。
这样的话，今后也能成为在这个迷宫采掘的人们的帮助的吧。
行程来说，在迷宫内住个两三天的程度。
「那么，先暂且回去房间，接下来，在午餐的时候继续」
大致上会议结束的地方，里昂站了起来。
「啊啊，等下见」
听到我的话，里昂就这样离开了。
接下来。
「喂，话题结束了。起来」
目送里昂离开后，我向在我的双腿间睡觉的塔尼亚说话。
塔尼亚是，在会议刚开始就被睡魔袭击，以我的股间为枕，脚为抱枕斯斯的睡着了。
原本就不觉得会老实听所以就这样放置，但是差不多该叫起来不行了。
虽然对缠绕在脚上的感触，和在股间被头贴着的状况性奋起来，
但是这家伙睡糊涂了会有咬上来的危险啊。（：哼我就造，刚开始看到躺的位置我就猜到结局了）
话虽如此常言能睡的孩子能长大，但是不管是香叶还是塔尼亚也是，拥有魔族的血脉的家伙真能睡啊。
该怎么说呢，为了维持规格外的身体能力，能量般的东西不足是吗。
「嗯~......不要......」
虽然不知道是睡糊涂了还是梦话不过，塔尼亚是更加用力的抓紧我的脚，mozomozo的动着头部（：就是那种动物的蹭蹭）
这样把头guliguli的话，枕头岂不是会变得硬邦邦哟？（：你们看果然是变态，这货没有自称是绅士的资格）
没有办法。
一边发出娇喘，被这样撒娇的话不管怎样都会可爱所以，这边也会变得宽容起来。
总之，再过一阵子这样就好了。
说起来，艾尔奎露怎么样了啊。
会议中，一直都很安静啊。
回想起艾尔奎露的存在，我看向了坐在我的旁边的艾尔奎露。
「咕......」
这家伙也睡着了。
而且仰着头打着瞌睡，从口中垂下了口水。
怎么办。叫醒会比较好吗。
之类的在想着的时候，艾尔奎露的身体开始倾斜。
看来坐着打瞌睡已经来到了极限的样子。
然后，倾斜的身体往我的方向倒了下来。
噢噢。
这是幸运色狼的预感！
什么的在脑内通过。
支撑就这样倒下的艾尔奎露，做出膝枕什么的吧。
然后，艾尔奎露醒来的时候，发觉我的膝枕，对被看到睡颜的事情变得害羞起来什么的，恋爱剧的展开就要，现在！
这般我的妄想炸裂了。
但是，我在这个瞬间忘记了。
在艾尔奎露的头上，长着人类没有的角的事情。
咕撒。
「......咕噢......？」
完全大意了。（：o(￣▽￣)d）
倒下来的艾尔奎露的角，击中了我的肩膀。
好疼......。
虽然不是被插入的程度，但是来自尖锐的角的前端的伤害是有的。（：~(≧▽≦)/~啦啦啦）
「呼诶......?」
我无能为力的滚倒到床上。
捉紧脚的塔尼亚是从床上掉下来了。
「......っ！」
艾尔奎露站了起来，脸变得赤红，视线放出射杀一切的程度的杀气，一边俯视着我嘟囔。
那是什么。
是傲还是娇，到底是哪边啊？
还有，因为是站在床上所以，胖次完全看得见。
还是依然的绳胖次呐
绝景。
「......っっ！？」
艾尔奎露不懂，是因为察觉到了我不自主凝视的前方吗，啪的压住裙子。
然后pyon地从床上跳落，斯塔斯塔地离开了房间。
离开的时候，キッ地转头，用依然不变得赤红的脸，以无法言喻的视线瞪了我一眼就离开了。
「诶多......」
从头看到尾的赛里斯在，该怎么办的慌慌张张着。
「唔嗯~......发生什么了......？」
塔尼亚无法理解状况，在地板压着头。
「刚，刚才的......我，没有错吧？」
「诶多......，欧尼桑，没，有错吧......大，大概？」
赛里斯说的话那肯定没有错。
看到胖次是不可抗力的。
在那个状况，不存在不往绳胖次飘去视线的男生。
不如说，不看才是失礼。
我没有错。
没有错的是非常明了的。
 
-------------------------------------
  

第150话——原勇者？被感谢 
[第150话——原勇者？被感谢] by 搬運工

翻譯：紫夜羽辰
轉載自貼吧
 
然後到了第二天。
 
昨晚、养精蓄锐的我……我们、气势汹汹的朝迷宫进发。
 
「是这麽里么……怎麽看起来一点都不像是迷宫的样子」
 
通过从公会老头子那里拿到的地图上了山、但是那里并没有看到我想象中的『哇、这就是迷宫啊！』这种令人震惊的迷宫的入口。
 
就像是普通的、等候室一般的建筑坐落在那里。
 
「因为这里是能开采到稀有魔石的地方。
 
所以一般的冒険者也不允许到这里来」
 
对於我的感叹、一旁的 塞利斯（セリス）解释了一下原因。
 
诶。
 
这麽一说的话、也的确如此。
 
如果没有这个许可制度在的话这个迷宫会怎麽样呢。
 
现在也不是思考这个时候。
 
在准备进入迷宫的时候、又出现了一个严肃的老头子。
 
这个镇是什麽鬼啊。
 
老头子的比例这麽高。
 
在出示公会给出的证明之後、被领到房间的深处。
 
在房间的深处、堆放着各种各样的道具、还有此行的目的 迷宫的入口。
 
「这个是迷宫的地图」
 
「谢谢」
 
小心翼翼的翻阅着老头子给的迷宫的地图、发现到１０层为止的迷宫都有详细的记载。
 
「相当的复杂啊」
 
「因为低层次的地方为了开采而扩张过」
 
「这样啊」
 
的确、光是看地图就是非常的错综复杂、如果没有地图的话想要去目的地会相当的费事啊。
 
「嘛、先进去吧」
 
把地图交给 塞利斯（セリス）、然後朝着迷宫进发。
 
「哎呀、这还真是厉害」
 
进入迷宫的瞬间、感受到了魔力浓度的变化。
 
到处充斥的魔力。
 
这里看起来和 伊利斯（イーリス）的地下迷宫一样、想要使用 搜索 魔法大幅度的掌握周围的情况看来是不可能了。
 
虽然说也不是到了不能开采魔石的程度。
 
尽管如此、总比什麽都不做来的强、於是和平常一样发动了 搜索魔法。
 
……能感知的范围、大概也就10m么。
 
「力量……涌现出来」
 
後方的 赫丘尔（エルキュール）说着一些中二的话语。
 
这种情况下、可别出什麽岔子。
 
在我的身旁、塞利斯（セリス）正参考着地图、寻找着通往第１１层的最短的路线。
 
第１０层好像会有人定期过来清理魔物、所以并没有遇到什麽魔物。
 
话是这麽说、但是途中还是有遇到类似、蝙蝠（コウモリ）模样的魔物。
 
但是那只魔物也被变化成和我同龄大小的 塔尼亚（ターニャ）轻松的打死了。「诶。魔物怎麽这麽少啊！」
 
塔尼亚（ターニャ）看起来非常有活力的样子。
 
有可能是被迷宫中充裕的魔力所影响而导致情绪高涨吧。
 
我们在人工安装的周围的魔力灯的指引下继续前行。
 
一遇到魔物就被在前面充当先锋的 塔尼亚（ターニャ）和 利昂给收拾掉了。
 
顺便一体我是充当搬运行李的挑夫。
 
其他什麽事情都不用做。
 
「乌啦啦？」
 
「喂、塔尼亚（ターニャ）。别独自深入迷宫啊」
 
对哼着歌前行的 塔尼亚（ターニャ）提了个醒。
 
「大丈夫大丈夫。我知道的啦！」
 
听到我的提醒之後 塔尼亚（ターニャ）面带微笑的回头看了一下、就继续朝前方二叉口的右边走去。
 
啊啊啊、什麽叫做没关系啊。真是胡来啊。
 
而且这麽随便的就朝右边走了、明明完全就不知道路把。
 
「喂、ヽ（？-`Д′——）ノ……」
 
「不是哦、好像就是右边」
 
诶？　这样么？
 
塞利斯（セリス）看了看地图说道。
 
那家伙怎麽会知道么？
 
野性的直觉么？
 
「说不定是因为 塔尼亚（ターニャ）体内流着魔族的血的关系吧、所以对魔力的浓度变化十分的敏感」
 
诶。
 
在这种高浓度的魔力之中、还能更细致的分辨魔力浓度的变化么。
 
不愧为魔族的附属种族啊。
 
「啊、如果是这样的话……那就算了吧？」
 
……真的好麽？
 
虽然说前面也没啥问题。
 
但是、我的担心好像也是杞人忧天的样子、在这中间并没有发什麽突发情况、３个小时後到达了第１０层。
 
塞利斯（セリス）、因为待会儿还要带路、所以暂时坐在一旁休息。
 
「那麽、先吃午饭吧」
 
放下肩上的货物、从中取出食物。
 
「吃饭！吃饭！」
 
被食物的香气所吸引、塔尼亚（ターニャ）塔尼亚爬上了我的後背。
 
然後脖子被那尺寸恰到好处的欧派压的都有点喘不过气来。
 
既不是平板。
 
也不是无法掌握的大小。
 
但是真因如此所以才显得更有魅力。
 
哈哈哈哈哈。
 
如果 利昂和 赫丘尔（エルキュール）都不在的话、那我就会在那个名为 塔尼亚（ターニャ）的地方吃午饭吧。
 
但是还是不能在迷宫之中做那种事情啊。
 
我用我那绅士的神精斩断了那个诱惑、继续为大家准备午饭。
 
就像是做杂事的小职员一样。
 
因为也不用做其他什麽事情、所以也没有什麽可抱怨的。
 
总之、一边戒备着一边吃着午饭。
 
「如果没水了的话、那就和我说」
 
这麽说着、我嘴里咀嚼的腌制过的肉。
 
嗯嗯相当帅。有种停不下来的感觉。
 
但是没有人问是什麽肉。
 
但是觉得还是什麽都不要问比较好。
 
虽然也有可能只是普通的肉罢了。
 
但是也只准备了几天的食物而已、所以也不得不停下来。
 
从迷宫出去後、再去买点吧。
 
「……」
 
一边吃着午饭、一边听着 塞利斯（セリス）对这第１１分的探索计划的时候、在最终确认的时候、突然注意到坐在身旁的 赫丘尔（エルキュール）的样子看起来有点奇怪。
 
说起来、这家伙若无其事的坐在我旁边啊？
 
偶然吗？　命运吗？
 
稍微有点小鹿乱撞。
 
还是算了吧。
 
虽然在这昏暗的迷宫之中并不能断言、但是 赫丘尔（エルキュール）脸看起来还是有点通红。
 
难道在这种情况下坐在我的旁边、对着我正在妄想么。
 
有可能。
 
而且看起来心不在焉的样子。
 
嗯？
 
难道真的是在妄想着一些Ｈ的事情么？
 
糟糕、有种别样的亲切感涌现出来！
 
所？以？说。
 
「没事吧？」
 
「额？……怎麽了……？」
 
尝试这对 赫丘尔（エルキュール）打了一声招呼、但是回复好像挺……正常的样子？
 
原本一直是非常大声的说这话、但是现在完全变了一个样子。
 
「没什么、就是感觉你的脸看起来特别的红。身体不舒服么？」
 
「没什么……感觉挺好的。……谢谢」
 
诶？
 
「没关系……要死啦」原本以为说扭扭捏捏的说话的 赫丘尔（エルキュール）、出乎意料的简洁的回答了我。
 
而且居然说了「谢谢」？
 
我、现在、可能陷入爱河了。
 
我还是那麽容易。
 
但是、女孩子红着脸、飘忽不定的视线、而且看起来有点羞涩的说着「谢谢」什麽的、在这种情况下哪有不心动的男人啊？
 
不可能存在的啊、如果是我的话絶对心动了。事实就是的确心动了。
 
糟糕啊。
 
这家伙絶对对我有意思啊。
 
都这个样子了、如果说什麽都没有的话、我可不信啊。
 
嘿嘿。
 
「啊……那个……这样么。那麽、不要太勉强了」
 
这种情况下、因为心动所以行动都变得有点诡异起来了。
 
「……哇」
 
是因为我的态度么、还是长相、还是谈吐。
 
到底是对什麽「哇」的感叹？　还是全部都是么？
 
……我已经什麽都不相信了。
 
  

第151话——原勇者？着急 
[第151话——原勇者？着急] by 搬運工

翻譯：紫夜羽辰
轉載自貼吧
 
 
重振旗鼓、向１１层进发。
 
从未有人到达过……也并不是如此、不过只是已经很久没有人去过了。
 
「哇、好黑啊！有点恐怖的感觉！」
 
通往下层的道路。
 
在那里、没有像之前的道路那样、周围设有灯光、有的只有无尽的黑暗。
 
这比想象的更可怕的。
 
这并不是相信有什麽幽灵之类的东西、而是本能的感觉到可怕。
 
而且、在这个世界、本来也就存在着 幽灵 这样的魔物。
 
啊、不对、现在还不知道这个世界上有没有存在、不过大概还是有的吧。
 
那样的话、就算幽灵突然间从这片黑暗中出现的话、我也有没有不被吓到的自信。
 
不过即使如此、也说不出「可以了、回去吧」类似这种的话。
 
全队成员每个人人手一盏魔力灯、吵着黑暗的道路前行。
 
在前行的途中、时不时的在周围的墙壁上安上一盏灯。
 
虽然少、但是还是慢慢的吸收周围的魔力、散发出薄弱的光芒。
 
这样一来、不但能成为返回时的标记、也能判断该层的大小
 
「像是 汉塞尔（ヘンゼル）和 格莱特（グレーテル）一样啊」（PS： 格林童话）
 
回头看到来时的路、零零散散的散发着微弱的光芒、不由得想起了那个故事。
 
「是谁？」
 
听到我的自言自语後、在一旁专心绘制地图的 赛丽丝（セリス）问到。
 
「哦、是地球……啊不是、那个是……我故乡的童话故事」
 
差点忘了、赫丘尔（エルキュール）现在还不知道我是从异世界来的。
 
虽然觉得、就算我直接说地球二字、赫丘尔（エルキュール）应该也是听不懂的、但是总局的还是改口比较好。
 
「就是进入森林的兄妹二人、靠着路途上丢下的小石子、面包屑之类的当作路标的东西、平安的从森林里出来的故事」
 
「这样啊。类似於 ストックの大冒険 这样的故事么」
 
スト……额？　什麽？
 
赛丽丝（セリス）、和我一样、回头看了看道路、心底生出了。
 
虽然不是很清楚、但是这个世界好像也有类似的故事。
 
大概、在这个以世界也是有类似的童话故事吧。
 
一边闲谈、一边朝着迷宫继续前行。
 
和第１０层不同、应为没有详细的地图记录、所以相比之下探索更需要时间。
 
再加上、没有进行过魔物的扫荡工作、所以相当平凡的於进行鼻窦。
 
单就魔物本身而言、、并没有什们变化、那方便由 塔尼亚（ターニャ）和 利昂来解决。
 
和之前一样、并没有什麽需要我出手的地方。
 
单纯的只是把充当标记的魔力灯安装到墙壁上而已。
 
现在想想、赫丘尔（エルキュール）才真的是什麽都没做？
 
虽然也无所谓啦。
 
就在前进的途中、不知道是我第几次安置魔力灯的时候、发生了一件事。
 
ぴちょん。
 
「诶……！？」
 
突然、我感受到了一股寒冷的气息在我的脖子上蔓延、不由得发出了声音。
 
全员一脸疑惑的表情看着我。相当的羞耻啊。
 
「额、好像有什麽东西碰到了我的脖子……」
 
用手摸了一下脖子、只发现了一些液体……
 
哇……原来只是水而已啊。
 
从看上去就粘乎乎的天花板上滴落下来的。
 
有那麽一瞬间、期望是魔物在天花板上而滴落的唾液之类的、但是并没有、只是单纯的水罢了。
 
不对、仔细一看的话、好像是什麽东西从天花板上渗透出来的。
 
而且、那个粘乎乎的东西顺着墙壁、堆积在的过道旁边。
 
「这是什麽东西」
 
我蹲下身子、伸出手指、取了少量液体查看。
 
粘糊糊的。
 
既不是类似 史莱姆（スライム）那样的固体、不是像水一样的存在的液体。
 
「是魔水么」
 
「魔水？」
 
正在我玩的不亦乐乎的时候、看到的 利昂告诉了我这个东西的真面目。
 
「是的。从这里的开采的魔石来看、这里有着庞大的魔力、所以导致泉水里也存有魔力吧」
 
诶。原来是这样啊。
 
对我来说是没什么关联的东西啊。
 
「直接饮用的话会恢复魔力么？」
 
「虽然是微量的、但是应该也能恢复一点吧」
 
也是啊。
 
如果直接饮用就能恢复魔力的话、应该会普及而且变得有名吧。
 
但是、直接饮用的话应该也没有什麽危害吧……
 
粘粘的。
 
嗯……嗯。
 
「魔水非常的稀少么？」
 
因为我一直呆在那里不动、所以 赛丽丝（セリス）用非常不可思议的眼光看着我。
 
「嗯？……不、与其说是少见、倒不如说魔力的密度都高到、令水都变得这麽粘稠、我是在考虑这个」
 
「也是。因为魔力实在是太充沛了、导致水都变得粘稠起来。所以、哥哥的精……啊……！」
 
赛丽丝（セリス）刚准备想要说些什麽的时候、好像想到了什麽於是不再说下去。
 
「啊啊啊啊……不、那个……没什么……」
 
这种满脸通红羞涩的样子。真的非常的可爱啊。
 
我的什麽东西来着？
 
你在事後还对那种东西进行调查了麽。
 
下次、在没有人妨碍的时候好好谈谈吧。
 
嘿嘿嘿。
 
「喂！怎麽都好啦、快走吧」
 
在前方的 塔尼亚（ターニャ）焦急的催促道。
 
「嗯。也是。走吧」
 
我使用 水魔法 生成的水、清洗了一下手之後、拍了拍还在原地害羞的 赛丽丝（セリス）的头、重新回到了探险的队伍中。
 
「唔……」
 
看来没有这麽快就恢复原装呢、赛丽丝（セリス）依旧满脸通红的低着头走着。
 
至於 利昂、也不知道他知不知道刚才的事情的含义、他什麽都没说、看上去也好像是什麽都没想的样子。
 
赫丘尔（エルキュール）从进入迷宫开始就非常的奇怪、但在这个时候却意外的慎重的凝视着 赛丽丝（セリス）的脸、轻轻的点了个头就走了。怎麽一回事啊。
 
大概４个小时後、我们到达了第１４层。
 
果然、绘制地图什麽的、相当的费时啊。
 
话是这麽说、但是按照这个进度来看的话、大概明天就能到达原先的目标第２０层开始开采魔石、然後就能回去了。
 
那麽、差不多应该去找找能露宿的场地了麽。
 
「阳人」
 
「嗯？」
 
依然精力满满的在前方战斗的 塔尼亚（ターニャ）停了下来喊了我一声。
 
然後、简单直接的传达了意图。
 
「尿尿」
 
喂喂、塔尼亚（ターニャ）酱。
 
今天、已经说了几次了啊、请说上厕所。
 
虽然说我对「尿尿」二词非常的感兴趣、但是现在还有 利昂在场啊。
 
「啊啊……明白了。那麽就去上厕所了」
 
停止了继续前行探索、赛丽丝（セリス）和 塔尼亚（ターニャ）消失在在旁边的拐角处。
 
虽然说应该没什么关系、但是考虑到突发情况的话、还是不要独立行动比较好吧？
 
如果 利昂不在的话、我就会好好的当个守卫的。
 
但还是用 搜索 魔法看看２人有没有什麽异常吧。
 
虽然说因为迷宫内高浓度的魔力的关系、不能大范围的使用搜索魔法、但是这点距离应该还是没问题的。
 
姑且能感受到 赛丽丝（セリス）充当守卫、而 塔尼亚（ターニャ）蹲了下来。
 
……
 
这是为了保证２人的安全才做出的动作、絶对没有怀有任何邪念。絶对没有。
 
再说、平时就可以直接要求给我看之类的、所以没有必要特地这麽做、对吧？
 
……
 
嗯嗯。
 
「说回来、赫丘尔（エルキュール）没事么？　今天好像一次都没有去过厕所吧？」
 
虽然说是魔王军的一份子、但姑且也是个女孩子、直接问「去不去厕所？」之类的、但是一直没什么动静、所以还是问了。
 
「没什么……没关系」
 
但是、赫丘尔（エルキュール）依旧是红着脸回答的。
 
嘁。
 
咦、居然没有啧嘴。真是奇怪啊。
 
有什麽可遗憾的啊。
 
如果本人说没事的话就算了吧。
 
如果是害羞说出来的话、那麽应该会在今晚决定住宿地的时候、偷偷的去吧？
 
不能放松警惕啊。
 
这是为领队的职责。
 
是的、职责。
 
不久、赛丽丝（セリス）和 塔尼亚（ターニャ）回来了。
 
与此同时、我和 利昂也去了一次厕所。
 
速去速回之後、发现话题变成了今晚在哪里休息。
 
「再往前探索一段路、然後再确定休息的地方吧。
 
如果有更好的地方的话、那就选择在那里了、如果没有就折返回来」
 
「也是。我觉得这样也不错」
 
赛丽丝（セリス）也同意我的看法。
 
当然、其他人也有其他一些看法。
 
驻紮地、如果是在死胡同一样的地方就好了。
 
因为这样一来、只要盯紧出口就好了。
 
在过来的路上、是有碰到类似的地方、只不过折返到那里的话就有点远了、所以如果前方有相同的地方就好了。
 
抱着这种想法、继续前行探索、但是从前方传来异样的感觉。
 
事先用搜索魔法确认了一下真的是太好了。
 
「塔尼亚（ターニャ）。注意脚下。好像有个坑来着」
 
「嗯？　哦呀、还是真是」
 
听到我的话之後、塔尼亚（ターニャ）停下了前行的脚步。
 
然後、在那个下方、有着一个巨大的空洞。
 
虽然说因为非常的昏暗、所以不能很好的看清楚、但是估摸着有２０－３０米深？
 
不对、好像更长？
 
「哇、好厉害的感觉」
 
赛丽丝（セリス）注视着这个大洞。
 
然後、着手对这个大洞进行描绘。
 
我也尝试着、把魔力灯伸到洞的上方、但是依旧深不见底、有的只有无尽的黑暗。
 
「哇……好可怕的感觉」
 
虽然说一定会有底、但是并不知道会通往哪里。
 
至少、在现在这种情况下、我不能用我的搜索魔法来判断深度。
 
光是站在这个洞的边缘、玉ヒュンしちゃう。
 
「坍塌……么？」
 
利昂也是一边看着一边在说着什麽。
 
坍塌么。
 
的确有可能。
 
「要怎麽办呢？　如果跳下去的话、应该能一口气到达很深的阶层……但是还是有点危险的」
 
「还是不要这麽做吧」
 
「嗯嗯？」
 
我的一时兴起被 赛丽丝（セリス）否决了、不过说的没错。
 
幸运的是、不是整条道路都断了、可以从旁边绕靠。
 
「那麽、注意不要掉到洞里去、大家继续前行吧」
 
「明白了」
 
听到我的命令後、大家又开始移动了。
 
但是这个时候。
 
「哇」
 
听到後面发出了叫声。
 
原本 赫丘尔（エルキュール）应该在我身後。
 
但是、当我回头的时候、却没有发现 赫丘尔（エルキュール）的身影。
 
诶？　不是吧？　那家伙掉到这个洞里了啊！？
 
虽然走路有点摇摇晃晃的、但是没想到。
 
「呜哦」「呀」
 
我向後看的时候、这次从前面发出了声音。
 
诶！？
 
匆忙的向前一看、但是那里只有 利昂一个人的身影。
 
赛丽丝（セリス）和 塔尼亚（ターニャ）也不见了。
 
原本还想问问 利昂到底发生了什麽事、但是就眼下这种情况来说、不用想也知道了。
 
利昂看着中间的大洞。
 
「阳人！
 
好像被什麽东西抓住一样、一瞬间２人都跌落洞中！真的是对不起」
 
利昂用非常罕见的着急的神情向我喊道。
 
「在队伍後方的 赫丘尔（エルキュール）也不见了！大概也是发生了同样的事情吧」
 
我也一样非常的着急啊。
 
可恶！
 
难道说只瞄准女孩子之类的么、真的是一生的耻辱啊。
 
为什麽没有发现呢。
 
不、比起悔恨、现在有更重要的事情就是赶上她们。
 
「要下去了哦」
 
「是的」
 
话音刚落、我和 利昂就跳到那个大洞之中。
 
  

第152话——原勇者？敌と相见える 
[第152话——原勇者？敌と相见える] by 搬運工

翻譯：可可雪松子
轉載自貼吧
 
 
跳入了那一片漆黑的洞穴中
 
我和利昂手中拿着的两个魔力灯也只能微弱的照亮周围
 
就好像是掉进了地狱的最底层 一直永远被囚禁在那里的感觉
 
是实话 真的有点可怕
 
但是像这种抱怨的话絶对说不出口
 
要是说为什麽 那是因为塞利斯和塔莉雅她们受到袭击後被拖入了洞中
 
絶对不可原谅
 
エルキュール也是
 
不管怎麽样 我也不觉的她有多麽令人感到麻烦 挺可爱的
 
嘛 虽说那家伙是魔王军的一员 不知道至今为止做过什麽事情 但至少到现在为止 还是很可爱的 而是还是丁字裤
 
在我的心中 エルキュール也已经是救助的对象了
 
实际上下降了也只有那麽数秒 已经开始接近洞穴的底部了
 
并不是看见了或者是调查之後掌握的情报 而是根据从地下散发出来的压迫感就能体会出来
 
咚————想起了夸张的声音 我和利昂到达了洞穴的底部
 
「恶心 这是什麽啊？」
 
洞穴的底部积攒着有着深三十厘米左右的淤泥状的东西
 
不……不是……这是魔水吗
 
正好是之前听到的那个
 
但是和洞穴上方看见的魔水不同 这里积攒着魔水更加粘稠
 
呃呃……
 
到这里为止真的很恶心
 
用手撑着地面站了起来 身上瞬间变得黏糊糊的
 
看着一起下来的在旁边躺着的利昂 他也差不多是我这个状态吧
 
「……」
 
不是 穿着盔甲和斗篷的利昂 感觉比我还要悲惨
 
总是微笑着的帅哥利昂 这下也只能愁眉苦脸的了
 
嘛 至少还不淤泥或污水 没有臭味这一点就算是万幸了吧
 
还不是想这些的场合
 
「喂 小哥 没问题吧」
 
我在洞穴里准备开始寻找那被掳走的三人之前 从後方传来了熟悉的声音
 
「是塞利斯吗」
 
向着传来声音地方举起了魔力灯
 
不知道是不是着地的时候 魔力灯浸到魔水的缘故 灯光照亮的范围变得窄小很多
 
但是 尽管如此还是看出了那是塞利斯
 
被魔力灯照亮塞利斯和我们一样都被魔水浸泡的身上变的黏糊糊的
 
乍一看好像是没受伤的样子 暂时的放心下来
 
「好像没受伤啊 太好了 发生了什麽？塔莉雅和エルキュール怎麽样了」
 
「我也不知道发生了什麽……好像是突然被什麽抓住了脚 就这样一下子把我拖到了这里 之後我好像攻击到了什麽 就这样我被扔在了这里」
 
嘛 没有办法在这麽黑的环境下想搞清楚发生了什麽太难了
 
「塔莉雅和エルキュール……虽然不是十分清楚 但好像被抓到了这里面……」
 
「是吗」
 
在塞利斯的後面 虽然看的不是很清楚 但确实可以看得出类似拖拽的痕迹
 
「塞利斯 没事真是太好了 阳人抓紧时间吧」
 
这麽说着的利昂 不知什麽时候脱掉了斗篷 稍微变得轻装的利昂走了过来
 
「是啊 赶紧」
 
三人彼此看了一下互相点了点头 拔出了跨在腰间的剑 向着洞穴深处走去
 
在往洞穴深处走的时候也发现了和刚才坠落点一样积攒的那异常黏糊糊的魔水
 
虽然对行动不会造成什麽障碍 但还是最好不要快跑
 
一边注意不要滑倒一边赶紧的向前方走着 在我稍微後面走着的塞利斯好像在嘟囔着什麽
 
「光球」
 
想着是在嘟囔着什麽 原来是在那吟唱着魔法
 
在塞利斯吟唱完魔法之後 在她头上出现了拳头大小的光球 是魔法灯无法相比的 把周围全部照亮了起来
 
「太耀眼了」
 
像笨蛋一样恰到好处的看着那个 瞬间 变得头昏眼花的 真是愚蠢的我
 
「阿……对 对不起突然的」
 
「不 不是 没关系的 但是你还会使用这样的魔法啊」
 
塞利斯慌慌张张的道歉起来 刚才那还是我不小心
 
「嗯 平时没有什麽时候用得到 而且也维持不了太长时间」
 
确实 平时是不怎麽用得上魔法
 
但是现在超方便的
 
「足够了 总算是得救了 不愧是塞利斯」
 
「不 那麽回事……非常感谢」
 
在傍边的利昂也爽快的赞扬起了塞利斯
 
喂 喂 喂 这不是我的职责嘛
 
你不是已经有卡罗音了吗
 
不要再给我赚取其他女孩子的好感度了
 
虽然由我说完全没有什麽说服力 还是不要说出口了
 
思考着这些事情的时候 不知不觉穿过了洞穴
 
呈现在眼前的是像之前的大洞穴一般宽广的空间
 
然後 空间被塞利斯的光球全部照亮 在那里我们找到了塔莉雅和エルキュール
 
「塔莉雅和エルキュール……哇 那是什麽」
 
在宽广的空间的中央 塔莉雅和エルキュール就在那里
 
那两人好像被黏在了在空间中展开来类似蜘蛛网那样的透明的什麽东西上
 
然後 在那下面有着一只巨大而又透明的物体
 
「是史莱姆吗……但是也太大了吧」
 
史莱姆
 
确实那是史莱姆
 
利昂嘟囔着
 
就这麽看着 用其他什麽都无法形容出的史莱姆
 
但是那史莱姆的大小差不多有两层的楼房一般
 
就算是我也从来没有看见过这个尺寸的史莱姆啊
 
本来看史莱姆就总会觉得不舒服 现在看着如此之大的史莱姆真的超恶心
 
「小哥 那里」
 
正当太过注意巨型史莱姆而不知所措的时候 好像注意到了什麽的塞利斯给出了指示
 
「阿……那是……」
 
朝着指着的方向 就是朝巨型史莱姆的中央方向看去 在那里好像埋着什麽巨大的石头
 
「肯定是魔石」
 
魔石？
 
是魔石 确实也只能是魔石了
 
但是如果那是魔石的话
 
呃……不是超大的？
 
说到魔石就算是比较大的也就是足球大小
 
通常的话都是指尖大小的
 
但是 在那史莱姆中央埋着的 看的出来跟我的身高差不多
 
哇 好厉害
 
如果得到那个的话 不是会变的超有钱
 
即使不工作也可以活下去了
 
「不用工作了」
 
哈
 
在这种情况下我还沉浸在那宝藏里的时候 利昂一边警戒着一边跟我讲起话来
 
这麽说起来 就这样被塞利斯的光球照耀着 虽说稍微的离开了一点 但作为敌人的我们依然还在它面前
 
这个巨型史莱姆也只是噗噜噗噜的震动着 并没有什麽移动的迹象
 
难道说掳走她们的不是这个家伙？
 
不 不应该呀
 
现在塔莉雅和エルキュール还被拘束在那透明状的物体上 那是从巨型史莱姆身上延伸出去的
 
「塔莉雅」
 
在不刺激到这个巨型史莱姆的前提下 用稍微小声的呼喊到
 
「……」
 
但是塔莉雅并没有作出什麽回答 代替的传过来了简单易懂的呻吟声
 
不行啊这家伙
 
「エルキュール」
 
看了下好像也没有受伤的样子 先把塔莉雅放一边 叫起了エルキュール
 
「天城……阳人……」
 
从エルキュール有了回应
 
但是听着那个声音好像是要昏过去一样 在那眼眶上积攒着泪珠 通红的脸上妖媚的喘着气
 
那个家伙到底在干什麽
 
难道是因为对史莱姆的触手有了感觉吗
 
哎呀 エルキュール真色情
 
……开玩笑的先放一边
 
「那个是 如果被那个触手捕捉到的话 会被吸收魔力而使不出力吗？」
 
「是吗……是这麽回事吗？我不敢确定 我并没有感觉到被吸收魔力」
 
我的疑问被塞利斯否定了
 
感觉上是被吸收魔力而使不出力的气氛 但好像这个家伙并不是这样的
 
先不说塞利斯这边 那麽为什麽エルキュール会变成那个样子
 
难道说真的有感觉吗
 
太色情了
 
什麽阿 エルキュール原来有这种嗜好的啊
 
我也可以做的到那样的
 
我想一定可以满足你的
 
平安的离开这里後 我们充分的来……
 
嘿嘿嘿
 
虽说没有被抓住 但暂时的看着那两个人平安无事好像稍微有了种从容的感觉 不小心展开了龌龊的妄想
 
不行不行
 
这个在完全救出那两个人的时候在慢慢讨论吧
 
我是那种该上的时候就上的男人
 
总之 现在该干的事情是设法搞定这只巨型史莱姆
 
但是这个到底该怎麽办好呢
 
  

第153话——原勇者？濡れる 
[第153话——原勇者？濡れる] by 搬運工

翻譯：可可雪松子
轉載自貼吧
 
 
「总之 先救下那两人在说」
 
首先先从这里开始吧
 
瘫软在那里的塔莉雅和エルキュール好像并不能作为战力的样子
 
虽然并不觉的这个史莱姆有利用人质这样的智力 但是在对可不可以安全解救下那两人还是有很大区别的
 
「说的也是 但是 该怎麽办呢」
 
不管怎麽样为了救出她们而我提出的方案 利昂也同意的样子
 
「我一口气快速接近过去 把她们解救下来 你们两个负责掩护我」
 
「明白了 塞利斯 我来负责正面 你在後面释放魔法掩护 不过 基本上还是都交给我 防止史莱姆朝你发动攻击」
 
「呃……阿 好的 了解了」
 
对於我那粗糙的作战说明 利昂瞬间就理解了 利落的向塞利斯给出了指示
 
嗯嗯
 
总觉得其他男的给自己女人指示 奇怪的非常令人火大
 
但 不行不行 这我也器量太小了吧
 
但是 在我的队伍里果然不需要男性成员 在一点再重新确认一下吧 嗯
 
「那麽 行动吧」
 
「了解」
 
对我的信号回答着的两人
 
然後 我首先为了救出エルキュール绕到了巨型史莱姆的侧面
 
到现在为止 巨型史莱姆还没有移动的迹象 不过 更加接近的话肯定会被攻击的
 
为了证明我的这个设想 利昂摆好架势站到了巨型史莱姆的面前 然後那个巨大的身体开始震动
 
「圣剑之光」
 
在持续接近到极限的位置时 利昂先发制人的攻击了
 
利昂挥舞着新的圣剑 发射出了完全不逊色于过去的光球 巨型史莱姆开始朝着光线移动起来
 
和那光线不同 从巨型史莱姆身体上出现无数的触手向利昂袭来
 
利昂释放出来的圣剑之光一直线的朝巨型史莱姆飞去 爆炸开来
 
噗嚓！响起了这样非常恶心的声音 撕裂了那巨大的身体
 
相反的 利昂利索的躲避了那些伸长出来的触手
 
喂喂
 
在这黏糊糊的场地上还真能做出那麽轻巧的动作啊
 
真切感受到了利昂的成长啊
 
就算没有塞利斯的掩护还是能那麽从容躲避的样子
 
……不是能慢条斯理观察的场合啊
 
趁现在把那两人救出来
 
「哈」
 
在巨型史莱姆的注意被利昂吸引的间隙
 
在高三到四米的位置 向着被束缚的エルキュール的地方一跃而起
 
「没事吧 现在就来就救」
 
「嗯……」
 
向着エルキュール那里飞去的我 这麽喊道
 
エルキュール用犹豫的眼神望着我
 
吞了下口水
 
这个……怎麽说呢……真好
 
是和平时的反差萌吗 有心跳的感觉
 
是想暂时观望的气氛……但 这里还是自重一下吧
 
我抓着束缚着エルキュール的触手 左手就这样抱着エルキュール 挥剑下去
 
「哈」
 
超帅气果断的斩断了 像王子一般的救出了エルキュール
 
被救出的エルキュール 在我怀里凝视着我 突然的脸颊就变红了
 
……然而并没有这样
 
向触手斩下去的同时 触手一边发出了咕扭的声音一边被拉长了
 
喂？
 
阿 什麽？
 
为什麽斩不断啊
 
这到底是什麽啊
 
「哈……嗯……」
 
遇到意料外而惊慌失措的我 之後发生了更加预料外的事情
 
エルキュール在我的怀着发出了非常妖媚的喘息声
 
呃？什麽？怎麽了？
 
啊
 
因为我斩击而变长的触手 更加紧紧的勒住了エルキュール
 
嘎吱嘎吱被捆紧着 更加强调了那稍微有点大的胸部 而且连エルキュール非常重要的地方也……
 
「呀……不行……」
 
哦哦
 
エルキュール发出了以前从来没有的娇滴滴的声音
 
赤红色的脸颊
 
湿润的眼瞳
 
汗淋淋的肌肤
 
紧绑着的触手
 
这个时候才说 这是……
 
冷静
 
平静下来我
 
然後 冷静下来我的黑炎龙
 
不是刚刚 说过我是那种要上就时候就不会掉链子的男人嘛
 
现在还是要在救出エルキュール这件事上集中才行
 
观察了下巨型史莱姆的样子 很漂亮的沉浸在了攻击利昂这件事上 完全不用担心这里会被攻击
 
虽然看上去还是挺从容的感觉 但是接下来会发生什麽谁都不知道 抓紧一点吧
 
「这个……！这个……」
 
捆绑着的エルキュール的触手 我重新的斩下去 尝试着扭曲拉扯着触手
 
但是触手的延展性超乎想象 不论如何都弄不开
 
「啊 啊……！呀……」
 
越是撕扯着触手的话 抱着的エルキュール的身体越是颤抖着 喘息着
 
我的脖子附近可以感受到エルキュール红着脸颊喘出的灼热的气息
 
而且不知道是流下的汗水的原因吗 感觉湿淋淋的
 
「咕……嗯……阿……天城……阳人……你是故意……的吗」
 
被触手捆绑着的エルキュール发出了抗议的声音
 
「不 我是絶对不会做那样的事……」
 
「哈哈哈……那麽 那麽……不要在……咕哩咕哩了」
 
阿 好的 对不起 真的
 
但是 看着抱在怀中 赤红着脸感觉要哭出来喘息着的……不能集中精神也是没有办法的事情嘛
 
那麽像这样的玩笑先放一边 不过 真个真的是斩不断啊
 
在这麽斩下去也不是办法还是想别的招吧
 
要不先下去 找塞利斯又没有什麽办法？
 
阿 对了 等下……
 
在到底该怎麽办认真思考的时候 想起了刚才利昂先发制人的情形
 
确实刚才 因为利昂的魔法本体被炸开了的样子
 
那是不是魔法的话就会有什麽效果呢
 
像这麽简单的事情 应该更早注意到的
 
然而……并不後悔
 
想着幸好没有那麽快察觉到 感到自己多少有点内疚 我开始吟唱起魔法
 
「火焰弹」
 
并不需要大规模的爆炸
 
释放出调整到最小范围就可以了
 
随着发出了噗兹噗兹的恶心的声音 触手被融化了
 
噢 搞定了
 
比想象中的还要顺利啊
 
「咕」
 
总之 虽然只是其中一部分 被勒紧的エルキュール被解放了出来 漏出了喘息的声音
 
真是 这个时候还是敏感的小女孩啊 哈哈哈
 
那之後 我继续用着魔法破壊其他的触手中
 
「啊啊……等下……等一下」
 
在正要燃烧掉最後一根触手的地方 エルキュール好像说了什麽
 
但是 比起她我更快的发动了魔法
 
瞬间 最後一根被烧断了
 
完美
 
「啊」
 
エルキュール发出了小小的声音 全身颤抖着紧紧的抓紧了我
 
哦 怎麽了啊
 
难道是说 对来救她的我……
 
真是没办法啊 嘿嘿嘿
 
「已经……坚持不住了……」
 
娇弱的紧紧抓紧我的エルキュール这麽嘟囔着
 
什麽坚持不住了？
 
喂喂？
 
伴随着疑问的同时 除了感受到微弱的エルキュール的体温外 更加温暖的触感在我下半身蔓延开来
 
要是在说具体点的话 就是在我左脚附近
 
「啊……呜呜呜……」
 
エルキュール更加剧烈的颤抖着 更加紧紧的抱住了我的左腿
 
不 只不过是大腿被抱住而已也不会那麽的温暖吧
 
因为エルキュール发缘故并不是看的很清楚 扭动着身体向着自己的左脚看去
 
确认到……和黏糊糊的魔水不同 是更加清爽般的液体
 
哈
 
这 这个家伙 难道说……失禁了……
 
是因为之前魔水的原因 才湿掉的时候没有察觉到的吗
 
不 现在不是这个问题……
 
虽然多少还是感点兴趣的 但是并没有淋到这个的爱好
 
所以途中的时候才问你不去上厕所没有问题吗……
 
在不稳定的立足点上 就这麽抱着失禁的エルキュール跳下去是不行的
 
这麽想着的我就这样等待着在我左脚蔓延的温度结束为止
 
在确认了下利昂现在的情况 完全集中在了巨型史莱姆身上 完全没有察觉到我这边的事
 
「那个……好了吗」
 
稍微等了一会 跟完全尿完的エルキュール搭起了话
 
就这样把头埋在我的怀里 看不见表情 不说话的点了下头
 
确认後 就这样抱着エルキュール跳了下来
 
在稍微离的有点距离的地方 放了下来
 
不知道是不是エルキュール脚没力气的原因 就这样在那里一下子坐了下去
 
好像是实在是太丢人了 脸朝着下面不肯抬起头来
 
作为救了你的我好歹说声谢谢啊 虽然想这麽说的 不过现在确实……
 
在某种程度上 我也应该跟你说声谢谢才对
 
话说 那个エルキュール 下半身完全浸在了魔水里面了啊
 
啊 反正已经湿掉了也无所谓了吧
 
倒不如说 被魔水浸湿的话 各种各样的方面都比较好糊弄的吧
 
「那个……」
 
该怎麽上去搭话呢
 
应该……不能假装不知道吧
 
说起来 在和莎伦第一次见面的时候也好像是失禁
 
那时候是怎麽应对的 我
 
在我唤醒那过去尘封的记忆的时候 坐着趴在地上的エルキュール抬起了头
 
怎麽说呢
 
本以为是一脸非常羞耻的表情 没想到居然露出了那麽清爽的表情
 
「非常……畅快」
 
是吗 那真是太好了
 
  

第154话——原勇者？见栄を张る 
[第154话——原勇者？见栄を张る] by 搬運工

翻譯：可可雪松子
轉載自貼吧
 
 
「站的起来吗」
 
「嗯……」
 
向把该尿出的东西尿完後好像很爽快的艾露可璐问去，站的有些不稳似的
 
和爽快的表情不同，站的摇摇晃晃的
 
是正真的一副瘫软的样子
 
嗯……怎麽办呢，嘛，应该没什么问题的吧
 
「在回复之前不要勉强自己噢」
 
在确认到利昂他们的情况後，我向着艾露可璐做出了这样的指示
 
然後回过头来的我和正在看向我的艾露可璐，眼神交汇了
 
稍微吓了一跳
 
於是艾露可璐小声的嘟囔了下，马上的移开了视线。「……嗯」的坦率的点了点头
 
多麽天真可爱的动作啊
 
不，不是很厉害吗
 
做出了这样的动作，男人们都会痴迷你的噢
 
哈哈
 
我现在正在猛烈的挥洒着青春
 
不，应该不算是青春吧。或者说，这才是正真的青春
 
等等，现在可不是光理会艾露可璐的时候啊
 
赶快进行下一个行动才对
 
「塞利斯，不好意思，也帮忙注意下艾露可璐那边」
 
从艾露可璐身边离开，向着塞利斯所在的地方跑去，途中向塞利斯拜托了照顾下艾露可璐
 
然後并没有等待塞利斯的回答，就这样朝着另一个被束缚住的人塔莉雅跳了过去
 
「喂，塔莉雅。没事吧」
 
「……」
 
我匆匆忙忙的向着塔莉雅搭着话但是并没有反应，虽然没有反应，但也不是屍体。还是那个样子
 
这个家伙意外的是在害怕吗
 
不对，突然被什麽东西拖进了这漆黑的洞穴里，害怕也是当然的吧
 
我如果在和这家伙差不多年纪的时候着遭到这种事的话，虽然不会像艾露可璐那样，但肯定也会失禁的吧
 
……艾露可璐应该就是这样的吧
 
这些都无所谓拉
 
和刚才救出艾露可璐的时候一样，我左手抱着塔莉雅，把缠绕在塔莉雅身上的触手全部都用魔法烧掉
 
在所以的触手全部烧断後，拨开缠绕在塔莉雅身上的触手的残骸
 
虽然把拨下来的触手残骸扔掉也行，但是还是以防万一还是把残骸从这个世界抹去了
 
虽然这触手并没有自我意识，但是胆敢触碰我老婆身体的东西絶不姑息
 
嗯————我也许有些不大度了吧
 
不管怎麽说，心情好了许多
 
抱着救出的塔莉雅，在艾露可璐的身傍放了下来
 
「塔莉雅就拜托你了」
 
放在了比较安全的地方，把没有恢复意识的塔莉雅拜托给了艾露可璐
 
艾露可璐好像还是瘫软的状态，本来暂且是站了起来的，但是现在又噗咚一下坐在了魔水里
 
而且刚才还是很清爽痛快的表情，现在又涨红了脸
 
「你真的怎麽了，哪里不舒服吗」
 
这个样子毕竟是令人担心的，所以向她确认下身体情况
 
但是艾露可璐的回答还是那个样子
 
「嗯……没事……」
 
就是看你完全不是没问题才问的啊
 
但是现在还并不是可以详细质问的状况
 
本人自己都说没事的话，就先当没问题吧
 
虽说着没问题，但尽管如此刚才救她的时候还失禁了
 
嘛先放一边吧
 
「我把塔莉雅放这里……你这个样子也不叫你保护她，帮我看着别倒在地上就行了」
 
「……知道了」
 
听到艾露可璐的回答後，我把塔莉雅依靠在了附近的岩石上
 
并没有比较好好地面，就这样把塔莉雅的下半身浸在了魔水里，这也是没有办法的
 
「不好意思，久等了」
 
向着塞利斯的位置，打起了招呼
 
「小哥，那两人没事吧」
 
「啊，有点意识迷糊还失……不是，状态有点差但万幸没受伤」
 
「那真是太好了」
 
艾露可璐感谢我吧
 
你失禁的事，我就只留在心里了
 
左脚还能感觉到温度
 
真是非常感谢
 
不对不对，为什麽我在感谢她
 
「动作并不是那麽迅速，攻击模式也很单一」
 
利昂也暂时的退了下来
 
「那两人呢」
 
「没事，在後面待机呢」
 
没事也许这麽说不是很准确吧
 
是有些不正常的事情发生了，艾露可璐她……可以了，这件事还是忘了吧
 
这事是对我太有冲击了吗，总是要回想起来
 
整理下状态，先解决眼前的这个问题吧
 
对巨型史莱姆物理打击并没有什麽效果，倒是魔法能造成伤害这一点是明确了的
 
也就是说在远距离持续对它进行魔法攻击的话……在这思考的时候，巨型史莱姆全身开始抖动起来
 
「什麽」
 
是因为利昂停止攻击退下来後，而注意到了捕捉到的艾露可璐和塔莉雅不见了吧
 
史莱姆虽然没有脸，但我完全理解那个动作
 
捕捉那两人的网状触手开始回到了巨型史莱姆身上
 
然後本来就巨大的身体更加膨胀了一圈
 
「啊啊」
 
警戒着，摆好对战姿态的我们，和史莱姆互相仇视着
 
不对，史莱姆并没有眼睛
 
一瞬间，比我要做出散开的指示还要迅速，从巨型史莱姆全身开始伸出无数的触手向我们袭来
 
「啊啊啊」
 
意外的恶心
 
虽然原本就很恶心
 
虽然是很迅速，但是对我们来说还是差了点
 
不用我指示，都是利昂和塞利斯可以冷静回避的水平
 
「塞利斯在稍微往後退点，在保护好後方两人的前提下掩护我们，利昂和我上前」
 
「好的」
 
「了解了」
 
不断的避开了攻击，我做出了这样的指示
 
就这样向着队伍成员做出指示的情景，让我想起了在勇者时代的场场激战，真是很怀念啊
 
要说可惜的，就是不管过去还是现在待在身旁的总是男人
 
硬是要说的话最好呆在身边的还是夏洛或者罗莉埃
 
一定会在看到我帅气的表现会更加迷恋我的吧，哈哈哈
 
这些事情先放一边，在这之後我们和史莱姆进行了激烈的攻防战
 
史莱姆的攻击全部被我们回避了，但我们这边的魔法攻击也被那无数的触手阻挡住根本攻击不到本体，缺少个决胜的点啊
 
就这样变成持久战的话就有点棘手了
 
被魔法炸飞的触手的量，在本体上感觉好像有点变小的样子，想到不知道要坚持到什麽时候，就有点力不从心
 
这里如果不是迷宫最深处的话，就可以给大家看看我最後的王牌的……
 
但是有可能会被活埋
 
在思考着到底该怎麽办的时候，巨型史莱姆开始改变了行动
 
到现在为止都是想把入侵的猎物捕获的动作，但是现在很明确的感受到了杀意
 
具体的说就是伸出来的触手前端开始布满荆棘，是想造成点伤害的样子
 
「呵呵，那真是判断失误了啊史莱姆」
 
我从巨型史莱姆的那个变化中看到了胜机
 
直到现在为止的那伸长出来的触手都是免疫物理攻击的，但是现在的那荆棘状的触手看上去就很坚硬的样子了
 
那柔软的触手最多也就只能勒住我们，想给我们造成伤害的话，变坚硬那也是当然的
 
嘛，也许也有像鞭子那样的攻击方式吧，但是史莱姆应该没有想得到这点的智慧吧
 
总而言之这样的话就能斩断了
 
我避开了向我逼近的那荆棘般的触手，挥剑斩去
 
随着断裂声音的响起，在下个瞬间，史莱姆那伸出来的荆棘状触手被我的剑斩断了
 
很好，能搞定
 
在看到我斩断之後的利昂，也拿出圣剑来迎击，斩断了朝自己袭来的触手
 
看到这样的史莱姆，并没有把触手恢复到之前那柔软的状态，相反是愤怒了吧，震动着自己巨大的身体，更加强化了自己的触手硬度向我们展开了空寂
 
「归根结底也就只是史莱姆啊，利昂冲锋吧」
 
「好的」
 
回应了我的利昂向前冲锋起来
 
而且我们互相掩护着对方，从那四面八方袭来的触手中，开始渐渐逼近本体
 
没有挡住的触手都被後方的塞利斯用魔法解决掉了
 
很好
 
很容易嘛
 
这个组合也不壊嘛
 
当然是除去一个男人的话
 
真是我到底是有多讨厌队伍中有男的啊
 
也说明了在这之前，勇者时代的那大叔团队对我那幼小的心灵造成的多麽大的伤害
 
虽然并不是关系不好
 
总而言之，我和利昂前行着，朝着史莱姆本体近身攻击
 
事到如此了巨型史莱姆坚硬强化了自身
 
有可能那个硬度是要超越触手的吧，但是在神乐制造的我专用的剑和利昂圣剑的面前都宛如豆腐一般
 
「哈」
 
配合着重叠的叫喊声，两把剑深深的刺进了史莱姆的本体中，配合着斩击的轨道把史莱姆那巨大的身躯撕裂成了无数的碎片
 
说像豆腐还是说过头
 
这要比想象中的要坚硬
 
稍微有点兴奋表现过头了
 
不管怎麽样，在撕裂史莱姆的本体後，剩下的史莱姆的残骸也渐渐的失去形状，发出着声音消失在了那魔水里面
 
而且最後还保持着形状的是，在那巨型史莱姆体内的，两个巨大的魔石倒在了魔水里
 
「……算是苦战了一番吧……啊，那是什麽」
 
魔石有两颗
 
确实在史莱姆体内的魔石应该只有一颗
 
为什麽有两颗呢
 
看着那滚动着的两颗魔石，从侧面看到了各自存在着一个光滑的切割面
 
也就是说，刚才再给史莱姆最後一击的时候，很完美的把魔石也给一分为二了
 
发挥了把巨大的本体斩断的威力啊，发生这样的事也没什么办法
 
不，不，等等
 
最後一击的时候是我和利昂同时攻击的
 
断面只有一个
 
是我吗，还是利昂
 
应该是我吧
 
凭感觉应该是我的剑击先击中的
 
虽然不确信，但应该是我
 
真是太可惜了
 
「小哥」
 
过去在孤儿院不小心的打破窗户玻璃一样动摇了起来，在我紧张的时候，塞利斯靠近了过来
 
「塞，塞利斯……这个……怎麽办啊」
 
我指着被切成两半的魔石向塞利斯问道
 
「嗯？那个有什麽问题吗」
 
怎麽回事
 
好不容易得到的超巨大魔石被切成两半了，但塞利斯只是在那做出了发愣般可爱的表情，完全看不出来可惜的情绪
 
「那个……不是，怎麽说呢……」
 
「啊，那个……那个史莱姆的魔力源怎麽看都是来自于这个魔石，所以把魔石破壊的话就不会复活了这麽想的……」
 
倒不如说，并不是把魔石切的粉碎而是非常漂亮的劈成了两半……并不是故意的吧
 
在我还没反应过来的时候，表示理解的塞利斯这麽说道
 
说什麽
 
如果魔石不被破壊的话就会复活
 
是这个样子的吗
 
原来如此确实是有过这样的例子
 
那麽，这不是非常正确的答案吗
 
白担心了
 
……不，这我当然知道了
 
倒不如说就是这麽瞄准的
 
哈哈哈，我挺厉害的嘛
 
「是的啊，不……应该在弄弄碎才对，之类的，哈哈哈」
 
不知道为什麽立刻打肿脸充胖子的表现了起来
 
这就是很明显的不会说谎的家伙的样子
 
「啊……是吗」
 
塞利斯的视线和声音好冷漠
 
打肿脸充胖子不太好，原勇者学到了
 
  

第155话——原勇者？迷宫を後にする 
[第155话——原勇者？迷宫を後にする] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那之後我们确认着周边的安全，一边尝试从洞穴底部脱出。
 
虽然是这麽说，像样的障碍什麽的也没有，只不过是在大洞里攀爬而已。
 
打倒巨型史莱姆而得到的那颗巨大魔石，由里昂背在披风做的背包里。
 
我想应该是相当重的，不过努力的才是勇者。
 
至今仍然昏迷着的塔尼亚就由塞利斯背着。
 
因为长时间没有取回意识有点担心了。不过，塞利斯诊断过说不要紧，……嘛，应该没问题吧。
 
况且，身体还使不上劲的赫丘尓要由我来背上悬崖。
 
攀爬本身倒是没什么，只不过，背部隔着衣服传来的柔软的膨胀的触感，让意识一味地朝背部集中。
 
这家伙，原来相当地有料……
 
因为这样，变成了稍微不太稳定的姿势……喏，Kyu——被紧紧地抱住了，在背部的挤压也变得更加强烈。
 
除此以外，双脚由於使不上劲只能拼命缠绕在我的腰上……很好，非常美妙。
 
不过，会现在漏出来吗？真不愧是？
 
就这样，我边享受着短暂的快乐，边从大洞的洞口爬出来了。
 
「噢……似乎，就是这了」
 
洞口的边缘，我们往下跳之前留下的行李在一旁滚落着。
 
迷宫里的魔物似乎太少了吗，并没有被撕毁，总算放心了。
 
我把背上的赫丘尓放下，往後方稍微伸长手去把塞利斯拉上来。
 
里昂则是完全靠自己的力量爬上来。真是个努力的男人。
 
全体人员平安无事地爬上来了，休息片刻……决定要从迷宫返回了。
 
开采魔石的必要已经没有了。
 
理所当然的，因为入手了巨大的魔石。
 
哦？……哎呀，对於好不容易得到的巨大魔石被切开而感到可惜吗？
 
到底怎麽样呢？嘛……就这样算了吧。别的先不说，暂且，今晚是要住在迷宫内的。
 
虽然要尽早地返回，不过途中最好还是到某处休息下。
 
如果照着现在的状态去探索前头的话，老实说感觉会变得非常麻烦。
 
於是，从迷宫往回走了一段路，途中到达了来时路上停靠过的地点。
 
……
 
「哟西，弄好了。就是这样的东西吗」
 
到达了的我们，分好工各自去做野营的准备。
 
……野营吗？因为是迷宫内所以应该叫做迷营才对？哎呀，还是应该叫夜营吗？无所谓的事。
 
总之，里昂监视着出入口的同时进行着灯的设置，塞利斯边看着赫丘尓的状况边做着晚饭的准备，总算是取回意识的塔尼亚则是摆弄着被窝。
 
至於我的工作，则是把边上的石头和岩石弄碎成沙状，再用魔术在一旁重新硬化加固的工作。总而言之，在制作着澡盘。
 
所有人都在大洞穴的底部变得粘粘糊糊了。
 
虽然现在大部分都已经变干，不过实际上让人感到各种恶心，为了把衣服和身体洗净是有必要制作澡盘的。
 
虽然也能做成浴室，不过迷宫内部似乎是由岩盘构成的，因为与地面紧密地连接着，如果不把它完全粉碎掉是用不了大地的束缚的，老实说太麻烦了。
 
尽管如此，如果能够和女孩子们一起进入的话也是能努力的。不过，因为里昂也在所以那是不可能的，完全没有干劲。
 
因此，只是确保了简单的围墙制作以及能够沐浴的空间。
 
入口处作为屏风挪用了里昂的披风。
 
无论打包行李还是作为帘子都可以，这披风相当方便。
 
「这边准备好了，闲着的人来洗衣服和身体吧。」
 
用魔法制作水倒入澡盆，之後再预先给洗澡水加热。
 
「浴室浴室～」
 
对於我的号召，塔尼亚最先作出反应并且进入到里面。
 
从里头发出啪嗒啪嗒冲洗衣服的声音後，胖次和衣服直接向我这边扔了出来。
 
把那个回收，使用魔法生成火堆来，同时又用魔法诱导风来形成暖风把衣服吹乾。
 
额，因为这个变得相当麻烦。
 
比起巨型史莱姆搏斗的时候，魔法操作变得更加繁忙。
 
如果里昂不在的话，我就会在晾衣服的期间进到里面洗澡，到变干为止以裸体的形式把时间打发掉。
 
裸露的状态下要怎麽打发时间吗，这不用说了吧。
 
……啊算了。
 
这样也没什么不好的。
 
我一边摊开塔尼亚的内衣，埋头进行着弄乾的作业。
 
在塔尼亚之後，塞利斯带着赫丘尓进去了。
 
好象要帮助状况不佳的赫丘尓。需要护工吗？
 
「好的，那麽赫丘尓桑。要脱掉衣服，就这样举起……手就那样，脱掉。嗯……哟西」
 
在里昂的披风对面，白百合的气息飘散开来，可以听得清清楚楚。
 
我为了领取洗净的衣服，在出入口附近一边待机，一边打听着里头的情况。
 
「接下来是裙子……」
 
「唔嗯……」
 
里头传出的，衣服磨擦的声音以及，两人的声音微弱地回响。
 
赫丘尓桑，只是被脱掉裙子，为什麽会有那样妖媚的声音出来呢？
 
塞利斯桑，到底是用怎样的脱掉方法？
 
冷静不下来。
 
「皮肤……好白……你是妖精……吗？」
 
「啊？啊……谢谢。是那样的。我是妖精。」
 
是的是的，塞利斯的皮肤白净得像是透明一样的非常漂亮哟。
 
并不是神乐先生那种因为长期闭居造成的白色。十分厉害。
 
「妖精大家的……皮肤……都很白吗？那个？难得的漂亮皮肤……胸口的红斑……」
 
「噫呀……？！啊，嗯这个……那个……」
 
抱歉抱歉。
 
往那雪白漂亮的皮肤上留下斑迹的人是我啊。
 
留下的痕迹是相当的深。
 
一边在心里面参加着会话，从里面递出了洗好的衣服。
 
「那个……小哥哥？这个，拜托您了」
 
「嗯。啊，明白了」
 
收取了递来的衣服，为了弄乾而把它展开。
 
上衣，衬衫……超短裙。
 
袜子，高统袜，衬衣……
 
等等，那个？重要的东西不在。
 
简单说就是，没有内衣。
 
「风的精灵哟，吹起生命之息吧。大地之风」
 
可以从中听到塞利斯的咏唱。
 
不会吧，那样的，发生了什麽。
 
只有内衣是自己弄乾的……？
 
有这样的吗？
 
塞利斯桑。你啊，不是我的媳妇儿吗？
 
……嗯，是明白的。
 
因为也有赫丘尓的份儿，如果塞利斯考虑到的话，就会变成这样。
 
倒不如说，已经让步把衣服和裙子委托给我了吧。
 
算了。
 
我一心一意地弄乾了两人的衣服。
 
此後，我与里昂也交替洗了身体和衣服。
 
姑且，特别优先地洗了我的裤子。到底是……那个吧。
 
弄乾里昂的衣服时，确切地进入了无我的境地。
 
因为像机器一样忘我地处理工作，关於那个的记忆完全没有。
 
然後，用大家带来保存着的食物做好晚饭，决定好看守的顺序，就去睡觉了。
 
塞利斯与赫丘尓并排地睡，我则是被塔尼亚抱住睡。
 
被抱住的心情非常舒畅，不过，就这样子保持不去跨过那一线的理性让人有点难以忍耐。
 
难以忍耐的缘故，注意着在其他人看不见的位置上边反复抚摩塔尼亚的屁股边睡了。
 
我觉得，一边做着那样的事大概是能帮助睡眠的。
 
也许只是疲惫也说不定。
 
到了第二天早晨，整理过行李後就离开了夜营的地方。
 
关於魔石的事，和塞利斯讨论了一下，太大的魔石反而没什么用途，多多少少切开了几块，因为这样从岩壁开采魔石的事也没有必要了。
 
身体状况不算太好的赫丘尓仍然由我背着。
 
试着重新想了下，这家伙，这次的迷宫探索几乎什麽都没做。
 
真的，啥都没干。
 
因为实在太过没用，作为惩罚，在背着的途中婉转地、持续地触摸屁股。
 
赫丘尓穿着绳状胖子这种极好的东西的缘故，指尖能够直接享受柔软的屁股的触觉。
 
调整背上位置的同时，咧着嘴试着往双手加注力量，美好的弹性就会在掌心扩散开来。
 
非常好的屁股。极好！光滑的触感超棒。
 
本人没有反抗的精力吗，是不是接受这件事也不知道，只是，赫丘尓对於被触摸屁股这件事什麽都没说。
 
呀，只是被触摸也没什么不需要想太多，没有问题吧。一定是这样。嗯。这是在本人同意下进行的行为。
 
咿呀，哪怕稍微抵抗或者抗议而提高声线的话，我也就会自重的啦。
 
哈哈哈。
 
迷宫的出口附近，魔物一拥而上，被塔尼亚清理乾净后，我们终於到达了出入口。
 
虽然是发生了这样那样的事的迷宫探索，不过目的总算达成了，全员能够平安返回就比什麽都好。
 
我在隔了１日没见的太阳光前，朝前弯曲身子，正打算总结这次的行程，突然耳边传来了温暖湿润的喘息。
 
「……变态。一会儿……有话要说」
 
噫
 
预想外赫丘尓有些吓人的声音在耳边回响。
 
「额……是，是的」
 
向前弯身的姿势，连忙挺直了。
 
库……好痛。
 
  

第156话——原勇者？魔族と契约する 
[第156话——原勇者？魔族と契约する] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
昨天，从迷宫逃出之後，赫丘尓那样地对我说了。
 
返回到旅馆之後，晃里晃荡地返回房间，那以後晚饭也没露过脸。
 
嗯……到底是什麽呢？
 
是因为受到了耻辱什麽的，为了消除那个屈辱，对我封口的打算？
 
１个人，那麽说的话，并不是不可能的。
 
……如果是这样的话真不想去啊。
 
魔石开采这个目的完成後，应该乾脆把那个家伙就那样扔下然後返回吗？
 
……就算做那样的事，过後絶对会追赶过来所以也是徒劳吗？
 
而且，与我一对一作战也没能取胜的事应该是记得的。
 
事到如今把我叫出来单挑也没有意义……不是吗？
 
唔姆姆……
 
到这为止都是消极的预测。
 
下面试着进行积极的预测。
 
作为积极的预测，赫丘尓把我１个人叫出来的理由。
 
难道那不就是告白吗？
 
在一对一的胜负中败下来，迷宫的时候被帮助，在我的背上怦然心动这样。
 
我想可以有。
 
不如说，就是这样吧。
 
只有那个。嗯。
 
我，总觉得欢心雀跃。
 
「嗯……嗯」
 
在被褥中模拟想像着的时候，抱在手臂里的塞利斯扭动着身体。
 
在那个雪白的身体上，看见了昨晚我重新印上去的红斑。
 
可爱的脸摩擦依靠在我胸前，能够看见塞利斯那香甜、舒适的睡脸。
 
真可爱。
 
Fu……fufufu。
 
本来的话，另一边临睡前应该是抱着塔尼亚的，不过睡相太壊的缘故塔尼亚从床上滚落下去了，从我的位置只能看见塔尼亚的脚。
 
掉下去也不会醒，就是这种感觉吧。
 
嘛。一如既往。
 
向着手表确认的话，快要到必须起床往邀请的地方去的时间了。
 
说不定，回来的路途上同行的人会减少１个。
 
又说不定，今晚能抱住３个人睡。
 
无论如何，都想要後者。
 
我以不会把塞利斯弄醒的方式竖起身体，用右脚解开被塞利斯缠绕的脚。
 
我摸。
 
解开时顺便摸下屁股。
 
「嗯……嗯，小哥哥？」
 
塞利斯起来了。笨蛋吗我。
 
「啊，不好意思。等下要稍微出下门，不过请慢慢睡吧。」
 
「嗯……呼啊……咿～……」
 
看上去完全没有要醒的兆头，一边抚摸着睡眼迷糊的Serisu的头，Serisu的眼皮闭起，再次香甜地陷入了睡眠。
 
坦率！
 
我从床上下来，把在地板滚转着的Tanya抱起来，让她睡到床上。
 
我摸。
 
再顺便摸下屁股。
 
「姆……嗯……」
 
塔尼亚的话有感觉到反应，不过与塞利斯不同没有醒来。
 
能享受如此之类反应的差异正是後宫的精髓，我，看见了。
 
Fu哈哈。
 
这样那样的，穿上衣服的我来到了被赫丘尓喊去的广场。
 
天色还稍许昏暗，薄雾笼罩在广场。
 
鸟的鸣啭声稀落而飘渺。
 
我在广场中央暂时等候，然後迎来了约定的时间。
 
约定的时间後经过差不多５分钟，从晨雾中赫丘尓现出了身姿。
 
好。
 
从这样的大清早开始，对「难道说被撂下不管了吗」这样的事变得稍微不安。
 
如果变成那样的事，我，或许站不起来了。
 
「早上好」
 
「早上……好」
 
我首先说出了早上寒暄的话，结果赫丘尓以连虫子都杀不了的纤细声音返还了。
 
而且，在我跟前距离５米左右的地方，停下了。
 
这个絶妙的距离感是什麽呢。
 
从这里开始与交战只有一线之差，难道说……真的吗？
 
站住停下的赫丘尓什麽都没有说。怎麽回事呢？
 
「诶哆……」
 
稍微焦急的我，正打算说些什麽，赫丘尓却突然「这个」地说着，把不知道什麽东西扔了过来。
 
一瞬间想着是炸弹之类的什麽吗，不过大概是不同的。
 
我从空中接过那个。
 
手里拿着的那个，是玻璃球……只能这样说的两个东西。
 
１个是无色透明。１个的里面染上了蓝色。
 
……？
 
「这个是？」
 
我一边看着手上拿的像是玻璃球一样的东西，向赫丘尓问道。
 
「Ke……契约……」
 
哈？
 
「……契约？」
 
契约这种夸张的单词蹦出来了。
 
「姆姆。人类什麽的……不通用……吗。」
 
对於契约的意义感到疑惑，我轻轻地歪着头。赫丘尓浮现出说着「糟了」一样的表情。
 
是普遍的习惯吗？
 
说着人类什麽的，也就是说，对於魔族来说是常识吗？
 
不过从同样作为魔族的香叶口中，听到那样的话的事是没有的。
 
嘛，不过也不认为那个家伙会知道魔族的常识。
 
不管怎样，从异世界来的我是不会知道的。
 
「契约就是说……我和你，一定的条件下……」
 
赫丘尓在想着什麽呢，打算从「契约是什麽」之类的开始说明。
 
「不不，契约这个词本身的意义是知道的。」
 
「啊……那，那麽？」
 
（キミは俺を何だと思っているのかな？）
 
你那个想让我说什麽呢？
 
「就，就是说……那个……诶哆……」
 
不镇静地到处张望，赫丘尓吞吞吐吐说着。
 
这是……是那个呢。怎麽想都是那个。如果是那个世界的话，传说中在树下被进行的，那个庄严的仪式。
 
我的世界的春天。
 
短暂的沉默後，决定了的赫丘尓继续说了。
 
「我……成为我的东西……那样的事」
 
要说赫丘尓呢，把像是要把我杀死一样的视线转向这边。那个为啥。
 
来了。来了哟，这个。
 
成为我的东西～呢。
 
香叶也是那样，魔族这类家伙相当的强势。
 
不是讨厌啦。不如说喜欢。
 
如果看着那麽红的脸忸忸怩怩的一边「去死」这样被说着，就会变得不再相信他人。
 
「老实说，即便我很乐意，但是对於签订契约这个事无论如何都想要你的说明。」
 
「明白了」
 
对我的提问，赫丘尓坦率地回应了。
 
「总而言之，这边蓝色的已经用赫丘尓的魔力充满了，向无色透明的那边注入我的魔力，然後相互交换咽下那个，是吗？」
 
「是」
 
根据赫丘尓的说明，如今我所说的事似乎就是全部了。
 
使用着契约之类的夸张的词，不过最後好像只是心情的问题。
 
即使咽下这个像是魔力结晶一样的东西，特殊的效果应该也不会有什麽。
 
这个是，喝交杯酒那样的东西吗？
 
「大致上了解了。只是还有几个想确认的事。」
 
「……是什麽？」
 
对於我的话，赫丘尓做出一幅发呆的脸。
 
「虽说是大前提的话，不过我不能成为只是你一个人的东西。那附近能明白吗？」
 
就像说的一样，我已经以闺房名义下，把媳妇儿先生一共８人给娶了什麽的。
 
打个比方在富有魅力的女性出现的地方，无论如何，我能够断言把大家忘记只选择１人之类的事是絶对不会有的。
 
并且，一边说着那样的事，立场反过来的话则不能允许。
 
絶对不会让其他的男人出手。全员，只属於我的女孩子。
 
是作为男人最大等级的利己主义，不过只有这个不能退让。
 
反过来说，如果那个条件不能被允许，那麽虽然很遗憾即便是我，这样的关系也是维系不下去的。
 
这种程度的划分是有必要的。
 
「姆姆……嘛，那个……呢。不要紧的……没有问题。」
 
从阿利亚的街道开始，如果有看着我的言行这麽设想着的话，赫丘尓也没有怎麽特别烦恼，对於我的确认也显露出肯定的意见。
 
哦，真的吗，太棒啦。
 
我在心中振臂表示胜利。
 
在赫丘尓心里，到底是怎麽变成对我感到恋慕什麽的也不知道……也许是平时的行为吗？
 
……如果是平时的行为，感觉絶对不会恋慕上的。
 
还是强度吗？
 
大致上说，现在与我成为那样关系的女孩子们，正是因为我的强大而结缘，然後努力着走到如今的关系，这样的自觉姑且是有的。
 
虽说是稍稍有些悲哀的现实，不过光以我的性格和容貌，应该不会变成这样的事。
 
嘛，不过正因为如此，我才会到异世界来的。
 
不管怎样，如果本人接受的话就不要紧。情绪高涨了。
 
「那样吗？那麽，再一个。你，关於魔王军的那边要怎样处理？」
 
如果到我这边，关於魔王势力那边就得舍弃掉这样的事。
 
虽然觉得不是我应该担心的，不过明明想要成为四大天王之类的那方面的事不要紧吗？
 
「诶……？嗯？唔嗯……？」
 
且慢。
 
没有考虑过关於这个确认事项吗，赫丘尓脸上有些为难地呻吟着。
 
到底，我进入魔王军是不可能的吧？
 
如果被加入的话先说好是会拒絶的。不管怎样也……是吧。
 
「嗯。没什么……没问题。」
 
烦恼了十数秒。
 
结论是轻易得出的样子。
 
简单，简单。
 
虽然安达路齐亚也是，魔王军的统制力很差劲，不过这边魔族的归属意识好像也是相当淡薄。
 
哎呀，嘛这个家伙原本也是被四大天王像是亮出休书地丢到一边，然後被强加到我身上一样。不过那时本人昏过去了。
 
即便这样，你，父母不是在故乡吗？
 
不过既然本人说没问题，就不做一一深入追究的事了。
 
「……有别的吗？」
 
赫丘尓，以稍微焦急向这边打听。
 
其他的……其他的……特别什麽的……没有？
 
暂且，其他能想到的操心事是没有的。
 
我制作後宫的事也允许。
 
与魔王军之後的纠纷也不要紧。
 
嗯姆。完全没有问题。
 
「哎呀，已经没问题了」
 
「那麽……！」
 
对於我的言词，赫丘尓的表情啪地一下子变得明亮。
 
哎呀讨厌真可爱。
 
被表现出那样坦率的反应的话，我也会变得着迷的。
 
「嗯……」
 
我简短地那样回答，在右手握住的无色透明的玻璃球东西里注入魔力。
 
於是，右手糊里胡涂地发起光来。
 
噢，有点厉害。
 
确认了片刻的闪耀平息後，张开了右手。
 
於是，到刚才为止还是无色透明的那个东西，纯白或者应该说是雪白地，被渲染了。
 
白色。
 
放入赫丘尓魔力的结晶是蓝色的，我的则是白色的。
 
为何我的魔力是白的？不明白。
 
「是。这样就可以了吗？」
 
「没问题」
 
我，把做好的那个交给赫丘尓。看起来好像还可以。
 
「那麽，这个……契约」
 
赫丘尓，确认过从我那儿接收到的魔力玻璃球后，看起来满足地点着头。
 
并且，没有踌躇地向口里运送那个。
 
本来的话，我应该一起把包含了赫丘尓魔力的玻璃球放入口中的，不过确认到赫丘尓咽下前不太好判断。
 
嘛，不过如果有着什麽花招的话，当然的，只对於我个人来说没有意义。
 
不过从现在的情况来看，那个可能性……不管怎样也认为无限接近於零。
 
作为耍花招的可能性，那个情况下有的缺点。
 
说不定有某种毒一样的副作用，最壊的情况也有可能死掉。
 
像是说着的那样的可能性，那个情况下的好处也是有的。
 
赫丘尓成为我的东西。
 
如果把两者放到到天平上的话，那麽我能选择的道路当然只有１条。
 
——
 
踏上这条路到底通向何方。
 
不要担心。担心的话就没路可走了。
 
只要迈出步子，那一步就是路。
 
不要再迷茫出发吧，出发了就知道去想何方。
 
——By一休。
 
Paku。
 
我也模仿赫丘尓，在口中含入了魔力玻璃球。
 
放入口中的瞬间，玻璃球Doro地溶化了，魔力在口中扩散开来。
 
哦……新食感。
 
不过完全没有味道。
 
极少量的，赫丘尓的魔力在全身上下到处游走，虽然实际上没有那样的事，不过身体的一部分像是把赫丘尓吸进去了一样，感到了那样的错觉。
 
而且，身体的芯（里面）变热了。
 
然後，物理的芯……也变热了。
 
这，这就是……所说着的契约这回事吗。
 
说不定，想着每天晚上大家都是这样的感觉吗？
 
「……这，这样一来……契约成立了。哈哈……我是你的东西……你是我的东西。」
 
「啊，啊啊……」
 
赫丘尓不知道为什麽，感觉纺织起了语言似的，不过老实说摸不着头脑。
 
我是，身体变热了，看着赫丘尓。
 
赫丘尓也同样，用带着忧虑的眼睛看着我。
 
一口气地。
 
总觉得不太明白，不过被冲动驱使的现在不管怎样都想要马上拥抱。
 
现在是清晨的街道外边。
 
周围没有人的气息。
 
什麽问题都没有。不要紧。
 
无言地，哪边都伸出手，向着彼此的脸颊贴上触摸。
 
并且，脸慢慢地挨近，然後嘴唇重叠。
 
  

第157话——原勇者？本気を见せる 
[第157话——原勇者？本気を见せる] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
Fuu……开？放？感！
 
多麽清爽的早上啊。
 
尽管如此，赫丘尓是强敌。
 
明明是第一次的样子，那麽工口是能被容许的吗？
 
这麽说难道充分地做过想像练习？原来是这样啊。
 
不是赫丘尓，而是厄丘尓。（　エルキュール》エロ，キュール）
 
到了异世界以来，如果没有从跨越过的无数次死斗（床上战役）中积累的经验的话，说不定就会被轻易地玩弄了。可怕。
 
然而，我，胜利了。
 
看吧。
 
雪白地燃烧殆尽的赫丘尓的身姿。
 
从最初那个喊着「更多的～更多的」贪慾的她，逐渐到达「已经不行了～」的界限，最後甚至到达「请原谅我吧」做着恳求的状态。
 
这就是，完全的胜利。
 
没有提出异议的余地，我的胜利。
 
「哈，哈哈哈……哦喔，喔……」
 
站起来，打算宏亮地发出胜利的呐喊时，脚步稍微摇晃了。
 
虽说是第一次，没有耍花招地纯粹的相互碰撞，却能以单挑的方式把我追逼到这种地步……
 
我为了暂时恢复在那个场合坐下不动，同时，抚摸着在地面铺着的我的衣服之上转着身的赫丘尓的头。
 
「……嗯」
 
以前，打算抚摸赫丘尓的头时虽然被拍打了，不过如今反过来像是把头压过来那样地转动身体。
 
并且，赫丘尓像是虫子一样蠕动着，把头放上了我的膝盖。
 
可爱！
 
但是，如果不当心角度的话，头上的角会把肚子刺得很痛。
 
哎呦痛！
 
……嘛，算了。
 
这点事就让我显出接受的度量让你看看。
 
直到彼此变得能够走动为止，我持续地抚摸着赫丘尓的头。
 
「龙人？你是，龙人吗？嘿……」
 
从膝枕返回的归途。
 
像是恋人般牵着赫丘尓的手，一边持续着无所谓的闲谈。
 
因为在详细地了解彼此之前就已经走到了更深入的地方，事到如今才在相互说着关於彼此的事什麽的，然後赫丘尓说了那样的话。
 
「大概……虽然作为龙人的血缘非常淡薄……」
 
「是那样啊」
 
确实，角以外，赫丘尓的身体与人类是相同的样子。
 
皮肤上也没有鳞片的滑溜滑溜的，尾巴什麽的也没有长出来，是个burinburin的丰满屁股。奶的体积大得与身体的尺寸不太合称，而且实际上搓揉起来……从途中变成了有点不同的回想。
 
然而，尽管认为每个角落都触摸过一遍，说不定还是会有看漏的地方。
 
如果是那样的话今晚再次打听时，就有仔细确认的必要呢。哇咔咔。
 
「不过，如果有那个心思，实际上真的能龙化？」
 
我试着询问想到的事。
 
「哎……不可能的……？不过那样的……魔王大人能够做到……吧」
 
「啊，是那样吗？」
 
「嗯。……严格来说，魔王大人正是龙本身……所以倒不如说，平素的才是变身状态？」
 
「嚯——」
 
那可真是有价值的情报。
 
我并不打算与魔王大人敌对，不过最近预先告诉里昂。
 
谈着这样种种的期间返回了旅店。
 
趁着天色还是微暗的时候出门，不过如今太阳已经完全地升起来了。
 
「我回来了。」
 
「哦。阳人，从大清早开始就在哪……里……嗯？」
 
打开门并进入时，正好在附近的塔尼亚出来迎接了。
 
只不过，看到我和赫丘尓的身姿时浮起了觉得可疑的表情。
 
「嗯？嗯嗯～？」
 
然後，往我的胸口挨近，哼哼地闻着味道。
 
Ha。糟糕。
 
这个家伙，嗅觉相当出色。
 
哎呀，不过也没有掩盖起来的想法，想要普通地说明。
 
「阳人！见异思迁吗？」
 
「诶」
 
见，见异思迁？
 
好像明白了我和赫丘尓做了什麽的塔尼亚，那样一边说着一边啪呲啪呲地敲打我的胸。不过很痛啊。
 
然而，见异思迁什麽，事到如今……吗？
 
哎呀，那样吗？
 
仔细考虑的话，从要和大家结婚啦这样宣言，到现在为止对其他的女孩子出手似乎还是第一次。
 
结婚之後对其他的女孩子出手……叫见异思迁吗？
 
嗯？
 
那个？
 
这个，说不定……不太好吗。
 
对於浅薄地没有设想到的反应，一口气地背部冻结了。
 
「见异思迁……不是的。因为签订了契约。」
 
於是，身旁的赫丘尓那样提出了。
 
「契约？」
 
因为赫丘尓的言词，对我啪呲啪呲地打着的Tanya的手停下了。
 
「是的。我……通过契约，成为了这个男人的东西。所以说……不是见异思迁」
 
由我来说也许不合适，不过意义不明。
 
因为是契约所以不是见异思迁吗？
 
「？」
 
塔尼亚，也是不知道赫丘尓想说什麽的那样，感到疑问。
 
「总之，是认真的……这麽一回事」
 
噢。认真。
 
原来如此，那个不是见异思迁呢。
 
「认真吗？原来如此——」
 
「就是这样。认真的。赫丘尓是我的新媳妇儿。多多关照呢。」
 
「明白了。请多关照！」
 
「……请多关照」
 
不是见异思迁是认真。
 
因此塔尼亚接受了。那样的就好了（そんなんでいいんだ。）
 
太好对付了这家伙。我也是。
 
在门口紧紧地握手的塔尼亚和赫丘尓先不说，进入到房间里头的话，在那里带着冷冷视线的塞利斯等候着。
 
呜咕。
 
「啊，诶哆……我回来了，塞利斯」
 
「……欢迎回来」
 
被投以冷冰冰的视线虽然也不讨厌，不过也要根据状况呢。
 
以这个状况能看的话，只能说如坐针毡是吧。
 
「塞利斯……那个，该怎麽说呢……」
 
「听到了」
 
啊，是那样吗？是那样的呢。
 
正顾虑着要怎样说出来，不过似乎前头的交流全部被听见了。
 
「嘛……怎麽说，因为那样的事，拜托你了？」（￣Ｏ￣;）
 
为何我要这样战战兢兢地请示着呢？
 
早上的那个开放感到哪去了？
 
嘛，要说是见异思迁也确实是那样，变成多少愧疚的心情也是没办法的。
 
「小哥哥的性格我也是明白的，当时就想着是不是会变成这样子呢。」
 
啊，是的。
 
「莉缇娜大人也，可能会变成这样呢那样说着」
 
诶，真的吗。
 
哎呀，到底是我的媳妇儿。很好地理解着我。
 
「塞利斯桑对阳人的媳妇儿增加的话，对方不是会让自己能得到的时间减少吗，这样的事担心着哟——」
 
在我和塞利斯之间，所形成的无法形容的微妙空气流动，好像因为与赫丘尓握完手的塔尼亚的闯入而结束了。
 
「诶？！仆……仆是，并不，那样的……」
 
对塔尼亚的言词，塞利斯显而易见地面颊发红并低下了脸。
 
什麽啊，是那里的问题吗？
 
「别担心。阳人（小春也）可不会因为那样的事而变得无精打采。」
 
塔尼亚很轻松地那样一边说，一边拍打塞利斯的肩膀。
 
好啊，塔尼亚。就是那样。
 
「就是那样的。这个男人的慾望……没有尽头」
 
赫丘尓也往前凑近。
 
「确实。倒不如说，是太过凶猛了……」
 
塞利斯开始接受了。
 
「是吧？因为是全年无休地发着情一样的家伙所以呢」
 
「那就是……全年……？情欲的化身……」
 
哎，希望你们能稍等一下。
 
大体上对我是怎麽想的呢？
 
你们对於我的事，真的喜欢吗？　真的喜欢的吧？呐？
 
「是的哟？」
 
适当地，正想着要提出异议吗，塔尼亚看着我Nika地笑了。
 
啊，被信赖着呐。
 
这里的话只此考虑被大家所信赖着。
 
那麽，我的回答就只有一个。
 
「就是那样！」
 
以香叶式的傲慢摆起架子，自信满满地回答。（突然蹦个香叶）
 
然後，既然那样地答覆了就要言出必行。不具体地展现，不行。
 
我与，塞利斯，塔尼亚，以及赫丘尓相互轮流地贴上嘴唇。
 
为了表现认真的程度，舌头也伸进去，充分品尝着各人口腔内的甘甜。
 
啊，这是一直以来的事。
 
无论如何，为了展现出「由於後宫团队增加了赫丘尓而对现在的大家变得疏远这样的事是絶不可能的」，我，抱住３人再次向床上潜入。
 
这，就是结局。
 
这正是所谓的全年发情。确确实实的情欲の化身。
 
人类……不，我的慾望果然没有尽头。
 
应该把那些全部都接受住不是吗？那个是我所考虑着的称为志气一样的东西。
 
Fuu—hahaha！
 
  

 
アリアの街
第158话——原勇者？首次遭遇る 
[第158话——原勇者？首次遭遇る] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
gakogako地马车摇晃着跑在街道上。
 
平安无事地，成功入手了魔石的我们，从库拉玛斯出发，踏上朝向我的领地阿利亚的归途。
 
预定今天过午会到达。
 
返回之後要做什麽呢。
 
暂且，和全员拥抱并接吻。
 
与我分离的大家也一定很寂寞。
 
然後，一定不会光是停留在接吻上。怎麽会只在那里停留呢？
 
归途中，也有里昂同行的事，这里那种事暂时是久违了。
 
把现在的我停住这样的事，无论谁都做不到。
 
fufu。大家，现在，我回来了！
 
Goss
 
「噢……？！」
 
我正沉浸在返回後的幸福的邪念里，突然一阵冲击传到了侧腹。
 
把脸转向那个方向的话，那里有懒散地卧躺在沙发上，眺望着马车後方情况的塔尼亚的脚。
 
看起来很闲地吧嗒吧嗒晃着的脚好像是打到我的肚子了。
 
塔尼亚似乎是马车後方的看守。
 
真想说要是看守的话请保持稍微严肃的样子，不过因为从我的位置恰好能看到塔尼亚的内衣所以只好默认了。
 
嘛那样的姑且不论，我打算把在正侧面晃里晃荡动着的塔尼亚的脚抓住。
 
然而，塔尼亚的後脚跟像是长着眼睛一样吗，迅速地从我的手擦过去溜走。
 
唔姆。
 
挺能干的嘛……
 
於是短暂地，我的右手与塔尼亚的脚上演了一场攻防战，作为终局，以我稍微往塔尼亚身侧的位置移动，并来回抚摩塔尼亚的大腿和屁股这样的形式落下帷幕。我的精神也平静下来了。
 
塔尼亚就是塔尼亚，只是脚压着我的身体咕噜咕噜转就好像变得高兴一样。
 
我也很高兴。
 
诸如此类的，一边做着那种怎麽都好的事，一边消耗着移动的时间。
 
顺便，马车的驾驶拜托给里昂了。
 
就这样拜托可以吗，这麽想过，嘛不过因为是本人希望的应该没问题吧。
 
倒不如说，即使是里昂，在我持续和女孩子全员调情的空间里也只会更劳神。
 
赫丘尓是躺在对面的沙发上滚来滚去香甜地打瞌睡。
 
身体每次辗转，胖次勉勉强强该说看得见吗还是看不见吗这样老差一点儿的，把我的视线钉死在一条直线上。
 
早知道这样，我就为她借出膝枕之类的了，虽然这麽想，不过多半会被拒絶。
 
赫丘尓，平时的话仍旧一副敌意的样子。
 
夜里，该怎麽说，一旦到了那种事就比年糕小豆汤还甜腻，平时却惊人地冷淡。
 
比方说那个契约的次日，我什麽都想地就打算摸摸头，不过作为那一手的代价，沐浴在恶言泼语里头的我心中不禁猜想——莫非全部都是我的妄想吗？就是那种甚至会对自己记忆力产生怀疑程度的怒骂。真可怕。
 
嘛，总而言之，赫丘尓和塔尼亚不同，好像是开关式的傲娇先生。
 
个人而言那种粘糊糊黏人的很喜欢，不过这样的也很不错。
 
白天，尽管这样冷淡，一到晚上这家伙却变得那样黏人。这种差距相当的不错。
 
不过反过来，在黏糊糊的时候，一想起到了明天又会沐浴在恶言泼语里头吗，多少变得士气低落。
 
塞利斯则热情地研究着魔石。
 
即使不在什麽设备都没有的马车中，只要回去以後踏踏实实认真做就行了，嘛我是这麽想的，不过（塞利斯）好像忍耐不住。
 
稍微削削魔石，不知道为什麽很热情地做着笔记的样子。
 
因为打搅到就不好了，关於在做着什麽工作呢也特别地不去触犯。
 
因为塞利斯穿着安全裤的基础装备，所以虽然很遗憾看见胖次那样的事是没有的。
 
如果塞利斯的胖次走光的话就能看见了，正因为可以看见胖次的空隙哪里都没有所以非常可惜。
 
如果有那种空隙的话，明明移动的时间再长也不会变得苦恼。
 
不过现状已经很充实了。
 
「诸位，稍等下」
 
就那样，短时间内正逍遥自在地进入眼福的判定，前头驾驶着的马车停下了，里昂向这边打了招呼。
 
「哦。已经到了吗？」
 
也差不多是要到达的时候了。
 
虽然塔尼亚的屁股也很棒，不过还是想被大家包围伸展着双脚横躺在床上。
 
「啊，是这样的，不过，稍微……」
 
里昂那样一边说着，一边停下马车。
 
嗯？
 
难道说，出现魔物了吗？
 
一边这麽想着，预先握起立在墙边的剑，一边移动到马车跟前。
 
「嗯？」
 
「什麽什麽？」
 
运転席へと続くドアを开け、利昂が指差す方向を确认する。
 
把连向驾驶座的门打开，确认里昂手指指着的方向。
 
那个间隙，塔尼亚也「什麽事啊」地一边推着我挤进身体来。
 
等……好挤啊。
 
为什麽特意地推开我啊？
 
嘛，算了。
 
塔尼亚的事先放到一边，朝着里昂指着的方向已经能看见阿利亚的街道。
 
虽然那是很好，不过问题是眼前的这个。
 
阿利亚街直路的一侧，好几个帐篷排列着，很多人正聚集在一起。
 
「什麽啊那个？办着什麽祭典吗？」
 
暂且，出发时那种帐篷集团是没有的。
 
我突然说出了想到的事。
 
「应该不一样」
 
「诶，那个旗子上的纹章……难道不是帝国军吗？」
 
我的突发奇想，被塞利斯和里昂刷地一下爽快地驳回了。
 
这又是个尊贵的名词出来了。
 
仔细看的话，确实到处竖立着旗子，乱糟糟的那边能够看到不太清楚的纹章。
 
那个是帝国军的纹章吗？
 
帝，帝国军？
 
「哎……帝国军？　为什麽那样的在我们的街道外边驻营？」
 
一瞬间闪过不好的念头，只不过远远看去，别的像是进攻那样的风向也看不见。
 
看起来好像就只是在街道外边露着营而已。
 
「不太明白。应该怎样做好呢？就这样往街道去吗？」
 
里昂向我请求指示。
 
可是，就算这麽说我也判断不了啊。
 
话虽如此，不管怎样还是不得不返回街道的吧我想。
 
啊不，以防万一的话，要转移到隐秘行动上吗？
 
「唔……」
 
「并不是和帝国处於敌对关系上，确认了这种情况，那麽就这样返回不是也没关系吗？」
 
我正伤脑筋的时候，塞利斯从後方进言了。
 
哦，采用。
 
「那样吗？如果塞利斯这麽说，那就不要紧」
 
「谢，谢谢」
 
对於我的话，塞利斯稍微地红着脸感谢了。
 
诶？
 
现在的对话哪里有脸红的要素了？
 
不太明白，总而言之现在这就好了吗？
 
「明白了。确实，危险的事似乎是没有的。」
 
接受了我的言词，里昂让马车重新前进了。
 
「诶——，那就是帝国军吗——」
 
对话刚统一，关於状况判断不太明白吗的塔尼亚插嘴了，念叨着。
 
「塔尼亚是第一次看到帝国军吗？」
 
「第一次！」
 
是那样吗？
 
这个家伙是从东边来的么？
 
我也是第一次看见，为从里昂的警戒程度来看，说不定在米莉丝王国内是很稀有的遭遇。
 
然後，马车慢慢地向着阿利亚的街道前近。
 
必然的，也靠近了在阿利亚周边正聚集着的帝国军。
 
姑且，我把剑携在腰上，使自己处於能够随时作战的状态上待机。
 
可是那个担心好像是多余的，向着帝国军的营地靠近，堵塞通道什麽的也没有，总觉得那些帝国士兵好像留空了能让普通马车通行的道路。
 
帝国兵反应的话，看到这边也不在意之类的各自行动着。
 
我从马车里窥伺着情况。
 
帝国兵的身体上裹着绿色作为基调的铠甲，从冷酷的大叔到年轻的小兄贵，年龄稀稀拉拉的印象。
 
女孩子也是零零星星的。
 
Lv的话普普通通吧。
 
说什麽Lv……真是失礼了。
 
粗略看过去，３人左右比较突出。
 
相当地没有压迫感。
 
「姆呀……呼啊？……已经到达了？……啊咧？」
 
在只有少许紧迫感的车内，赫丘尓说着蠢话的睡迷糊的声音响起。
 
内裤走光还一直睡觉我行我素的赫丘尓好象起来了。
 
「嗯？……帝国……？」
 
从车内观察外边的情况，赫丘尓的脑袋上浮起了问号。
 
「哦，已经到达阿利亚了。不知道外边为什麽变成这样了。」
 
「Fu—嗯？」
 
对於我所做的说明露出不太明白的表情的赫丘尓。
 
我也不明白。或者说，现在这个场合上谁都不明白所以没办法。
 
「赫丘尓立刻就知道是帝国军了吗？」
 
「嗯？那是……因为，要说魔王军的敌人就是……帝国？」
 
赫丘尓，以「在说什麽啊这个家伙」的目光看着我。
 
「啊……那，那样啊？」
 
看了看塞利斯。
 
塞利斯对那样的我，无言地点了点头。
 
是那样吗？
 
总觉得好象是常识。
 
哎呀，不知道哦那样的事。
 
「哈哈哈。阳人笨蛋！」
 
「哇哈哈」
 
塔尼亚，对我进行了追击。
 
然後，配合着塔尼亚一样赫丘尓也发出了像是侮辱人一样的笑声。
 
库……屈辱。（╯°□°）╯︵ ┻━┻
 
赫丘尓姑且不论，塔尼亚对於我从异世界来的事是知道的，竟然用笨蛋称呼我什麽的。
 
不原谅。
 
这个家伙今晚处罚。
 
嘛，对塔尼亚的惩罚先放到一边，通过帝国军的营地，到我领地的公馆为止，沿途塞利斯简单地做着说明。
 
从说明来看，帝国领与魔王领之间横亘着宽广的海域，围绕着那个正好位於海中央的岛屿，帝国军和魔王军展开了战斗。
 
对於布局来说，据说如果获得那个岛的所有权就能得到向对方国家进攻的优势，於是在那个岛上好象反复地进行着对峙和冲突。
 
详细的留待下次，如果还有机会学习的话。在做这做那的期间，马车终於走到了领主公馆。
 
再会。我的家！虽然不像说的那样基本没怎麽住过，尽管如此还是感到安心。
 
「啊。阳人！大家，欢迎回来！」
 
从马车拿下着行李的话，听见了精神好的声音。
 
「沙朗。我回来了」
 
和声音不相上下的精神奕奕，跑到跟前了的是沙朗。
 
隔了数周再看到的沙朗，稍微被晒黑，完成了这个又很健康的小麦色。
 
可爱得不行了。
 
想以速攻的方式拥抱接吻，不过到底是忍耐了。毕竟里昂也在。
 
作为替代，pofupofu地抚摩沙朗的头。
 
「诶嘿嘿……」
 
沙朗被我抚摸头，高兴地害臊着。
 
Ku……
 
多麽好的女孩。
 
和哪里长着角的魔族不同。
 
果然，接吻应该也没问题。
 
不错，没问题。没问题吗？大概。
 
「沙朗先生。街外边的帝国军是怎麽回事？」
 
我的手眼看就要抓住沙朗的肩膀，被塞利斯从中打断插入了。
 
嘁。
 
不……嘿，原来是这样啊。
 
首先是该听的地方。
 
「啊，塞利斯酱欢迎回来。嗯……那个，帝国的人那样Waa——地来了，然後帝国的骑士也Daa的——地来了，要等到勇者回来地那样说了，莉缇娜大人很为难呢！」
 
哇，完全不明白。
 
不过，Waa——的啦，Daa——那部分先不管，是等待里昂返回的，吗？
 
等着里昂，这样的事，所以那是关於勇者的事吗？
 
不是我太好了。
 
不，本来帝国军等我的理由之类的也没有。
 
「自己……是吗？」
 
「啊，勇者大人。辛苦了。诶哆，就是听到的那样。」
 
里昂听到沙龙的话，愣住了。
 
不不，你，因为是要打倒魔王的勇者，作为与魔王军敌对的帝国这边注目度高是应该的哦。
 
嘛，尽管如此突然说被等候着也是困惑吗？
 
「不知道什麽事情吗，不过，不管怎样进去里边吧」
 
「啊，是的」
 
我因为与自己没有关系，立刻以反正是别人的事这种心情催促里昂。
 
帝国军有事情找里昂。
 
我有事情找媳妇儿们。
 
这里磨磨蹭蹭的理由是没有的。
 
利害相符了。
 
哎呀，利害是什麽意义不明。
 
  

第159话——原勇者？旁听 
[第159话——原勇者？旁听] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「那个……怎样说呢这个？」
 
返回家的我，与大家普普通通地寒暄後，被米娜带去换衣服了。
 
「详情的话过一会儿莉缇娜大人在（会说明）」
 
米娜那样说着，利落地脱掉我的衣服，然後换上新的衣服。
 
放任自流的缘故，米娜拿着的那个衣服乱糟糟的，所以变成了好像不能１个人穿的情况。
 
「呼哈哈哈哈！」
 
「哈哈哈！库斯库斯……」
 
被穿上了不明不白的衣服，头发更加弄成了被认为是一套的「大背头」，在後面看到的香叶和神乐桑哈哈大笑。
 
确实，穿着绮丽的正装，用镜子看见被整理好发型的自己的身姿也不是不明白变得想笑的心情。明白是明白……虽说如此，怎麽能在本人眼前哈哈大笑……
 
继塔尼亚后，这２个人作为今晚的惩罚对象追加。
 
看来不得不使用好久没使用过的，自王都偷出来的惩罚套装啦。
 
戴上项圈拘束手足，对那个屁股啪啪地打。
 
太轻的处罚。
 
不过太严厉我也不喜欢。
 
……
 
……
 
「阳人？听着吗？」
 
「诶？啊……是，是的。诶哆……穿着盛装的理由是明白了，虽然确实是那样，不过这个不奇怪吗？」
 
对从中途就来到的，作为公主大人亲自帮助我穿衣的莉缇娜，反过来问。
 
「没那回事儿！不如说，很棒……」
 
「啊……是，是那样吗？」
 
因为自己看不惯，所以无论如何看着都不相称，不过如果让莉缇娜来说的话好像是那样的。
 
作为证据，总觉得，浮现出陶醉的表情看着我。
 
收到那麽炽热的视线的话，当然不会有不好的心情。倒不如说感觉很好。
 
「极好的啊，阳人大人。如同织女星的狮子王一样」
 
米娜也和莉缇娜一样，为我的正装露出喜悦的表情。
 
不过稍微，不太明白譬喻在说着什麽。
 
「这边也准备完成……了。哈！老公大人……」
 
我准备完毕的同时，奥乌拉以及，与我同样以正装包裹身体的里昂和尤尼克进入了房间。
 
奥乌拉看着我的身姿，一下子捂住嘴角哆哆嗦嗦地颤动着。
 
但是，这个与其说是飘飘欲仙的表情，不如说是在忍着笑。
 
对我的盛装的反应是一分为二了。
 
从到现在为止得到的信息推察，以王族贵族身份作为标准，与那个相关的女孩子们评价是好的。
 
反过来，以生活在野的女孩子为标准则有被笑的倾向。
 
现在，虽然不在这个场合，不过塔尼亚和赫丘尓毫无疑问是会笑的。
 
塞利斯一定是莉缇娜那边吗。
 
莎郎怎样呢？会笑……吗？
 
不过由於莎朗是能够做出温柔顾虑的女孩子，所以不会笑出来的。
 
那麽，对於那样的事暂且不说，被乌拉带来的里昂的更後面，穿着女佣服没见过的２人……哎呀，也不是没见过。
 
以前，里昂一行人从盗贼手里救出的女孩。
 
为什麽穿着女佣服？
 
或者说，还在这里吗？
 
不过也好啦。
 
「时间刚刚好」
 
莉缇娜一边看表那样一边说。
 
啊，心情变得沉重起来了。真麻烦……
 
把香叶等女性阵容留在房间，以我，莉缇娜，米娜，里昂，尤尼克的５人阵容在房子移动。
 
作为目的地，是领主公馆二楼的会客室。
 
带路的米娜敲了敲会客室的门，然後仍旧没有声音地打开了门。
 
「久等了」
 
从打开的门，首先是我进入房间，然後莉缇娜，再到里昂。
 
直到连尤尼克都进入室内了，米娜才最後进入，并把门关上。
 
「百忙之中来拜访，特意招待真是感激不尽。」
 
房间里头，与我们同样盛装包裹身体轮廓清晰的仁兄，以及一头金发穿着赤红礼服的捏酱在等待着。
 
男的那边眼睛很小，总觉得在考虑着什麽可憎的事的第一印象。
 
是偏见。（并不？）
 
女的那边，是马上就要「噢呵呵呵！」大笑出来的第一印象。
 
也是偏见。
 
外表，总觉得有股中华风儿。
 
当然，因为这里不是地球，所以到底只是把这种线条设计说成类似的感觉。
 
帝国是这样氛围的国家吗？
 
到现在的衣服都是自己一个劲儿制作的，不过原来也有当地服装进口的办法。
 
今後作为参考。
 
那个暂且不提，根据从刚才帮忙穿衣的莉缇娜那儿听来的话，这２人是与街道外边设置的帝国军一起到来的，帝国的王子和公主大人。
 
虽说是王子和公主，不过皇位的继承权好象很低。
 
嘛，反正和我没关系。
 
「领主大人初次见面。我是被任命为此次远征军指挥的总担当，鄙人是拉瓦尔，科尔特库，亚库萨波特（ラヴァル？コアテック？アクサポート）」
 
「卡丝塔，吉列多，亚库萨波特（キャスター？ジレド？アクサポート）的说」（名字不会翻）
 
哎？说什麽呢？
 
２人做了自我介绍，不过名字太长的缘故完全记不住。
 
抱歉，多半今晚就会忘了。
 
「在下……鄙人是天城阳人」
 
「里昂？帕？厄鲁的说」
 
我与里昂也自报姓名。
 
然後，与帝国的仁兄轻轻地交换握手。
 
可是，从交换握手之前开始，２人的视线就一直向着里昂。
 
啊，是那样啊。
 
这些家伙找正因为是勇者大人的里昂有事。
 
我只是赠品。
 
作为原勇者，心情不好啦也没有。
 
倒不如说，那种视线的对象不是我才比较轻松愉快。
 
莉缇娜刚才也说着，我基本上只需要坐在那就可以了。
 
赶紧说吧说完就回去。
 
此後，莫名奇妙地，不太懂的社交辞和谜之互相吹捧等等就开始了。
 
在接受成为领主这件事的时间点上，某种程度的精神准备就已经做着了，不过实际上一旦变成如此之类的场合，还真是没有比这更麻烦的事。
 
虽说如此，事到如今退回去的心情也没有。
 
（あーだこーだという话し合いの中で、俺は……えっと、名前なんだっけ？　……えー……そうそう、キャスターとかいう帝国の皇女様の胸でけーな、とか、でも莉蒂娜よりは小さいから胜ったな、だとか、そんな事を考えながら时间が过ぎるのを待つ。不懂）
 
啊啊，是吗，那样啊——之类的这种协商中，我……诶哆，名字是什麽来着……诶……对的对的，好像是卡丝塔吗，像帝国公主大人的胸真厉害啊这样啦，不过和莉缇娜比起来更小所以胜利了那样啦，一边考虑着诸如此类的事一边等待着时间过去。
 
暂且，也预先倾听了对话的内容，由於要把（戈尔吉要塞）从魔族的手里解放，此次魔王领地的地上远征许可能够批下来实在太好了……这麽说了。
 
嘿。也有那样的事件联系啊。
 
原本，被魔族占据的确被认为是个事态问题，不过本国的骑士不去使用，因为很着急去收复领地，把真面目也不知道的冒険者的我投入之余，又更加地使用还没信赖的勇者，也有那样的关系吗？
 
那样的话，从盗贼那解放这个街道的任务，为了此次的帝国军的远征说不定是必要的。
 
讨厌，我是被很好地利用了吗？
 
不过倒也不差。
 
如果有充分的抵押，这也算不了什麽。
 
其他的，继续着关於里昂以勇者身份打倒魔王的对话。
 
就像这样，表面上如此内里全然完全是别的感觉。实在难对付。
 
更诚实地活着怎样？
 
虽然我说不定是太老实了。
 
这就好。
 
别人是别人。
 
「与勇者大人有了不错的对话。应该能向哥哥呈上好的报告了。」
 
那样少于一小时的会谈最後，帝国的仁兄说了那样的话就结束了。
 
名字已经开始忘了。
 
「我们，明天也要从街道出去。给您添麻烦了！」
 
金发的捏酱，紧接着说。
 
结果「噢呵呵呵！」地笑是没有的。稍微有点残念。
 
「武运」
 
里昂用清爽的笑容为那个响应了。
 
这家伙，沟通力太高了吧。
 
最後三言两语地各自交换寒暄，帝国的２人从房间出去了。
 
呀咧呀咧。
 
总算结束了吗？
 
与魔王军的作战请努力吧。
 
我边想着那样的事边目送着，从门边离开房间的瞬间，帝国的仁兄一刹那回过头来，越过肩膀瞥了我一眼。
 
嗯？
 
思考着的下一个瞬间，那个身姿已经变得看不见了。
 
什麽？
 
虽然只是被看了，却感到相当讨厌。
 
嗯——……
 
「阳人君。辛苦了……怎麽了吗？」
 
向着皱着脸的我，莉缇娜打了招呼。
 
「嗯……不，没什么」
 
「是那样吗？」
 
可能只是我多心了。
 
也不会特别在意的程度。
 
  

第160话——原勇者？踏出新的一步 
[第160话——原勇者？踏出新的一步] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
好多不懂……将就一下
 
那麽。
 
由於意外的事花费了意外的时间，不过终於连那个也平稳地结束了。
 
从这里往後请让我安安稳稳地度过吧。
 
「先失陪了。辛苦了」
 
「啊，辛苦了」
 
里昂起身，那样说着与尤尼克一起退室离开了房间。
 
呼。
 
把被捆紧的严谨衣装的领部松开，把总觉得有违和感的头发弄乱。
 
「啊……」
 
於是，莉缇娜少许地发出了声音。
 
嗯……
 
说不定，保持着这种装束会比较好吗？
 
可是，永远维持拘束着的状态也太难受了请饶了我吧。
 
可以的话，下次让我只为莉缇娜穿上吧？Fu哈哈。
 
「阳人大人。辛苦了。是要更衣……对吧？」
 
以米娜而言相当含糊不清的说法，看起来确实遗憾地寻问着。
 
那是，嘛……要更衣，的哦？
 
唔唔。
 
可是，从左右两边的目光看来，总觉得更衣的话心情会变差。
 
OK。明白了。
 
我重新勒紧松弛的颈部，用手整理乱掉的头发。
 
「呀」
 
抱住邻座莉缇娜的肩拉到怀里，轻飘飘的女孩子特有的香味窜到鼻孔。
 
「来」（春）
 
用空着另一边的手，向在门旁一直站着的米娜叫唤到身前。
 
「是」
 
米娜，从门口离开之际，流水般利落地挂上锁。
 
这个女佣，依旧完美。太出色了。
 
在莉缇娜坐着的另一边把米娜也抱肩拉到怀里，可以看作两手捧花。
 
衣服多少有些拘束，不过张力提高了。哇哈哈。
 
「对於阳人君会为我们穿上各种各样的衣服而感到喜悦的理由，如今，有实感地认识到了。」
 
莉缇娜为了怜爱似地把我的手臂Kyu——地紧紧抱到胸前，把脸埋进我的脖子。
 
莉缇娜也察觉到Cos，Play的好处了吗？
 
虽然这个不是Cos，Play。
 
不过是类似的东西吗？
 
「阳人大人……」
 
米娜也与我紧贴着肩膀，那只手搭上我的大腿。
 
虽说是隔着裤子，不过从米娜的手传来的温暖让人十分舒服，一旦那只手在我的大腿内侧刷刷地抚摸，背脊就会阵阵发冷起来。
 
Fu。fufufu。Fu哈哈哈！
 
完全沉浸在那之上的我，往下挪动抱着两人肩膀的手，从她们的腋下穿过。
 
并且，延伸到在那身前的膨胀物。
 
姆捏姆捏～
 
「嗯——」
 
是因为稍微有些日子没有触摸过两人的胸吗，还是因为习惯了平素衣着而在会客室这种场所感到不习惯的缘故吗，又或是相乘效应吗。不可思议地莫名兴奋起来。
 
从两腋下抱着女孩子，一边揉胸却不变得兴奋的事之类的，不管怎麽说都不会有的不是吗。
 
充分品尝着很早就以脑补开启（トロン不会翻猜猜Trace On）的眼神看着我的两人的嘴唇，享受了优雅的午後一小时。
 
呼。
 
同样是一声叹息，与帝国王子大人的会谈结束时发出的完全不同，充实感漫溢的叹息露出。
 
穿着的盛装，稍微变褶还有各种各样的，让米娜花上了许多工夫。
 
嘛，这也是没办法的。
 
那个暂且不提，（接下来）是浴室。
 
我来到自制的大浴池，准备了先前从塞利斯那收到的拳头大小的魔石。
 
「往这里塞入就好了吗？」
 
「是的是的，在那里塞入吧」
 
对於我的确认，神乐桑在斜後方回应了。
 
对於自己说出的言词虽然没有在意，不过「塞入」之类的对女性而言一般被认为会产生生动鲜活的误解吧。
 
要什麽在哪里塞入吗？
 
是。傻瓜一样的突发邪念就先放那儿吧。
 
去魔石开采临行之际，预先向神乐桑请求了安装魔石的装置。
 
於是按下装置的按钮。紧接着，从装置释放出数道模糊的光线，经过一会儿热水浃叭浃叭（ジャバジャバ，不会翻，好像是巢吹声？）地流出来了。
 
「噢，出来了出来了。厉害」
 
我，向莉缇娜申请想要魔石的理由就是这个。
 
总之，是为了这个洗澡每次都要用魔术准备热水实在太麻烦的缘故。
 
多亏了这个魔石装置，即使我不使用魔法也能把准备完成了。
 
到底是比不上我魔法的效率，不过尽管如此有３０分的话也能充分地烧开热水吧。
 
姆姆。满足。
 
那麽，下面。
 
在用魔石为大浴池存积开水的期间，往附近的桶里用自己的魔法蓄满水。
 
把手伸进水里，向水本身注入魔力。
 
「春君，在做什麽呢？」
 
神乐桑惊讶地问道。
 
「制作魔水？」
 
「魔水？」
 
「是的」
 
「怎麽做？」
 
「不，稍微……」
 
魔水。
 
是去开采魔石时候的那个。
 
一边适当地应付质问攻击的神乐桑，我一边把魔力注入。注入。再注入。
 
水，能这麽注入魔力。以前是不知道的。
 
一个劲地注入魔力，水流剑啦什麽的会弄出来吗？因为原本是水所以这种夸张的事是没有的吧。
 
那个暂且不提，差不多这样就可以了吧？
 
向水注入饱和的魔力，魔水大功告成。
 
充分注入我的魔力的「那个」，已经不是能够称之为水的程度，变成了黏糊糊的物体。
 
噢。完成了。
 
「哇。这样捏浃捏浃粘稠（ねちゃねちゃ）的魔水什麽的还是第一次看见」
 
「是吧？」
 
到我身旁坐下不动的神乐桑把手伸进来，哗啦哗啦地触摸玩弄桶里的魔水。
 
由於位置关系，弯下腰去的神乐桑的大山山涧突然闯进眼帘。
 
刚才，用莉缇娜的胸部一个劲地满足了，不过神乐桑的胸又有神乐桑胸的大哟。
 
「那麽，这要怎麽用？虽然你往『这个』放入了魔力，不过我认为无法作为动力源来使用？」
 
啊，听到了吗？
 
那个，你听到了吗？
 
fufufu。
 
姑且，只是以测试为目的试着能不能做到呢，不过比想像以上更顺利地完成了，然後想听使用的方法啊。
 
Fu—嘿嘿。
 
「这个的用法，想知道吗？」
 
「啊。意图不明白，不过用途是明白了。」
 
嗬？
 
是怎样的意图要说一下吗？
 
反正，怎麽想都是为工口的意图而使用吧？
 
就是那样。
 
「为什麽把衣服脱了？」
 
无言脱去衣服的我。
 
「是用法哦？」
 
「虽，虽然是这样……好像想知道，又不想知道似的……」
 
「不要紧。热水也马上积存好了。Sa～神乐桑也脱去吧」
 
「已经……春，春君你啊，真没办法啊」
 
姑且，用法大致上都可以明白了吧，在我认真的眼神里头神乐桑一边浮现出说着「呀咧呀咧」的表情，不过目光中却又混进了某种期待，然後一边往自己衣服搭上手。
 
把胸口边儿衣服系着的结解开的话，与莉缇娜不分胜负的巨大山脉伸展开来。
 
继续脱下短裤的话，妖艳动人的黑色逆三角形现出身姿，进一步地那块布也……
 
咕噜。
 
看多少次都是如此美妙。
 
也不算太家里蹲的风采吧。
 
莫非，说不定是因为夜间运动良好呐。是吧？
 
「……诶，要，要怎样做呢？」
 
把少数的衣服脱到丢开，彼此变成与大浴池相称的姿态。
 
「往身体抹上这个，也就是说用身体来洗彼此的身体哦」
 
「……竟然，嘛……想出那样的事」
 
没有没有，并不是我想出来的哟。
 
当然，实际体验过的事是没有的，不过是在地球的传说里听说过的叫做「身体乳液」（ローションプレイ，Perfect Body Lotion，查了好像是濑亚美莉的片名）的东西。
 
一心一意地看着那个地下迷宫的魔水的瞬间那个猛地来了。
 
终於，终於我也还是，迎来了踏出新一步来的时机。
 
「哈啾……有点冷」
 
胸口处滴下魔水的神乐桑。
 
并且，全身胡乱涂满魔水地走着。
 
厉害。什麽啊这个。无法想象的牛得不得了的光景。
 
「诶哆……这，这样来洗春君……就可以了麽，是吗？」
 
全身用我的魔水变得黏糊黏糊的神乐桑，到底是边羞耻地边用文字向这边提问了。
 
「哦，拜托您了」
 
因为是第一次的经验，我也稍微有些紧张了。
 
「那麽……」
 
神乐桑提心吊胆地接近了，为了把我的身体覆盖住而抱住了我。
 
捏啾～（ねちょ—Necho，粘在一起的声音）
 
不是噼哆，是捏啾～。
 
（ぴと—Pito，紧贴在一起的声效）
 
可怕的新感觉。
 
虽然已经是不知道多少次重叠的肌肤，不过还是传来了完全不同次元等级的肌肤触感。
 
噢……
 
「唔……动了，哦？」
 
那样说着，神乐桑使用全身地，好像要上下颠倒过来一样地使劲摩擦上去。
 
呜喔喔……！
 
厉害。厉害以外无法形容。
 
我再次，成功地踏上这样的成人阶梯。
 
  

第161话——原勇者？怒る 
[第161话——原勇者？怒る] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「视察……？」
 
夜晚，正在床上安安稳稳地度过，被莉缇娜提出了话题。
 
「是的。虽然这麽说，和今天一样阳人君也没有必要做些什麽。明天，在帝国军出发之前，请您前往核对人数的场所吧。」
 
「啊」
 
不管怎样，在阿利亚这里留驻的帝国军，好像禁止从留驻地出去。
 
当然，米莉丝的骑士团一直监视着驻屯地的周边，即便如此也没有在这眼下到什麽地方去钻空子吗，据说还是不定期地进行着全体人数的确认。
 
嘛，确实，他国的军队在国家里头随心所欲地乱转也是另人困扰的事是明白了。
 
那麽，遵命。
 
明天，往朝王都出发的帝国军那，去一下出发前最後的视察，好像就是那样的事。
 
「出发的时刻之前我也会窥视着。阳人君与视察班列席，如果可以承接最後的确认就好了呢」
 
「嗯～……明白了！」
 
对莉缇娜的说明，我逞强地挺直背部之後承诺了。
 
……
 
那样的对话後，把全员聚集在一起并报告了与赫丘尓持有关系的事，被数人蔑视般地瞥了下，不过大致上没有问题地被接纳了。
 
塞利斯和塔尼亚已经知道并接受了，其他的女性阵容事到如今对这件事的责备也是没有的。确实理解到成为媳妇儿了。虽然多少有些吃惊。
 
虽说是闲话，不过对塔尼亚，香叶，神乐桑三人实行了全面的惩罚。
 
……
 
翌朝。
 
「阳人君，早上好」
 
与昨晚莉缇娜说的一样，向原本在街道外驻留的帝国军前去探访，骑士团的人为了做确认正发呆地眺望着行进的情况，被秀丽的艾特娜桑打了招呼。
 
「艾特娜桑！早上好」
 
隔了好久没见的艾特娜桑仍旧让人治癒。
 
我的声音也响应着变兴奋了。
 
但是，为什麽艾特娜桑在这里？
 
难道说，为了短时间内离开街道的我而感到寂寞，专程来看一看我的脸吗？
 
哎呀～真没办法啊～。嘿嘿。
 
「阳人君。过後请来一下公会。如果魔石的开采完毕了的话，不好好地向公会报告可不行呢。」
 
啊。
 
那麽说来没有去。
 
因为魔石开采姑且是通过公会审批的工作，所以完成以後不去报告可不行。
 
「对，对不起……让您特意地劳步……」
 
声音消沉。
 
「不，因为是工作」
 
艾特娜桑用说着没有介意的脸告诉我。
 
没有办法，是工作，被如此断言，格外受到打击。
 
我，悲哀。
 
「那个另外的，过一会儿关於迷宫的话题请让我听一下吧」
 
「是，是的！」
 
与到刚才为止的业务联络不同，艾特娜桑宛然一笑，少许倾斜着头地请求了。
 
长长的马尾头松松软软地摇摆不定。
 
Ka， Wa， ｉ， ｉ！
 
掉入低谷之後再捧上天。
 
多麽高明的恋爱技巧啊。要学习的地方还有很多。
 
我的心少女般悸动着。
 
变得想要放任冲动去拥抱了。
 
拥抱吗？拥抱吧。
 
忍不住啦——！
 
「失礼了。领主殿下，稍微打扰一下好吗？」
 
哈——。
 
抢先在失去冷静的我之前，听见了有些耳熟的声音。
 
往声音方向看过去的话，在那里的是昨天见过面的帝国王子以及随同的两名士兵站立着。
 
名字……糟了，想不起来。
 
「啊，什麽事？」
 
姑且，那样回答。稍稍不高兴的我。
 
对停住了接近暴走的我表示感谢，不过对於打搅了与艾特娜一起的时光作孽深重。
 
对我的言词，王子没有持续对话，瞥了眼艾特娜桑。
 
「啊，诶哆……那麽，我先失礼了。领主大人，稍後见」
 
「哎……我知道了」
 
平日是天然系「仆—噗哇—噗哇」（ぽわぽわpowapowa）地回应的艾特娜桑，读懂了王子发出的氛围，自动离席了。
 
对我的称呼也好好区别地对外宣扬着。艾特娜桑是个出色的女性。
 
可是，打搅了我和艾特娜桑的时光的，并使之结束的不用说就是这个某人。
 
王子大人吗？不是那样的问题。
 
「是什麽话吗？」
 
我把内里燃起的急躁抑制住，想办法普通地重新打听。
 
「你们也退下」
 
「……是」
 
王子对在後面等候的士兵发出命令，士兵仅有少许沉默後，从这个地方离开了。
 
离开了，虽然是那麽说，不过也只是站在能看见这边情况的位置的程度。
 
「对不起。十分感谢」
 
王子环视周围，像是确认了能够听见说话声的位置上谁都不在的事之後，切入了话题。
 
在这样的地方到底介意着什麽？
 
昨天，从迎宾室离开的时候感觉到的视线，并不是心理作用吗？
 
「有想要只有两人时谈的话。想着难道没有机会吗，如果这样完成对话就太好了」
 
王子以和蔼可亲温和的态度说着。
 
哎？什麽啊这家伙？有与我两人时想说的话？
 
难，难道说……这家伙该不会是喜欢上了吧？
 
喂喂，快停下来。
 
我完全没有那样的爱好。
 
比方说，即便对方是无论怎麽看都是可爱女孩子外观的，也就是所谓伪娘的请求，也想要拒絶。
 
真的。（是吗ヽ（？ｏ｀）
 
「诶哆……哈——……是，是那样吗……？」
 
「是的。因为没有多少时间，虽然失礼但还请让我立刻进入正题。」
 
我无益的妄想正冷着场，王子一个人接连不断地推进话题。
 
实际上是一见钟情吗，请饶了我吧。
 
「戈尔吉要塞的魔族……打倒它的不是勇者，而是您，是吗？」
 
「啊？」
 
我感到不安的那种事完全没有。很好。
 
不不，还不明白。
 
诶哆……什麽？要说戈尔吉要塞的魔族的话，是那个陨石马鹿野朗（哥鲁班特 ３８３９话）的事吧。
 
确实，我打倒了那个家伙，不过……
 
哎呀，那个对外确实应该是由里昂打倒的。
 
正因如此，到底是在哪里怎样调查的不知道，不过谁打倒的是对我确认着的缘故啊。
 
怎样办好呢？
 
坦率地回答当然是……不好的吧？
 
「稍微，不太明白是什麽事呢」
 
「……」
 
用连自己都觉得相当厉害的扑克脸装着糊涂。
 
工口事以外冷静的我。
 
「……是吗？那麽，说不定是这边的信息搞错了。」
 
王子，没有深入追究，简单地接受了我的言词。
 
嘛，不过也不明白是否真的相信什麽的。
 
「要塞的事姑且不论，您的传闻也传到帝国这边了。」
 
真的吗。
 
大致上，是怎样的传言流传着呢。
 
——米莉丝王国的色鬼
 
或许，是那样的传言吗？
 
「不管怎样，在迪赛斯武闘大会获得了冠军吧？在安赫尓的横断雷斯比试中虽然可惜地失去了资格，不过据说也是很罕见地活跃了吗。其他的，在摩露多周边精彩地退治迷宫魔物的泛滥啦，单人匹马将盗贼团摧毁了的事啦？种种英勇善战的传闻都能听说到」
 
王子，在这一边微笑一边络绎不絶地说着关於我的话。
 
那个微笑，虽然同为微笑，与艾特娜桑的比起来却是完全不同的东西，由无法形容的异质驱使着不安的笑容。
 
「这实在是……」
 
而且更进一步地，对於我来到这个世界之後的行动，即便多少有些夸张，不过大体上全部被掌握的事还是感到很恐怖。
 
真的什麽啊，这家伙。我的跟踪狂吗？
 
哎呀，昨天才初次见面却，是跟踪狂。
 
「尤其是……」
 
王子持续地说着。还有吗。已经没有了吧？
 
「对於魔王为了避开你，而发出指令的这件事，我非常感兴趣。」
 
王子那样地说着，眼睛稍微张开如同丝线般细窄的缝隙，一动不动地凝视着我的眼。
 
仍旧在嘴角挂着的笑容令人讨厌。如果在此伸出细长的舌头也就和蛇一样了。
 
话又说回来，那个对话是之前从里昂那听到的说法。
 
喂魔王军，到底闹哪样。
 
你们的情报这儿那儿的不会泄露得太过分了吗？
 
「魔王对自己？第一次听到，不过那样太愚蠢了。哈哈哈。是什麽玩笑吗？」
 
情报是知道了的，因为太过顺畅地装着傻，自己都想为自己赞扬一番了。
 
「哦呀？您对这个不知情吗？」
 
「完全不。要真的是那样，即便如此理由也想不出来……这个你知道吗？」
 
理由想不出是真的。
 
这家伙如果知道理由的话务必要听听看。
 
「理由我自己也不清楚」
 
切，不知道的吗。
 
「只是，即便理由不明白，魔王避开你的事我认为是真实的。因此……」
 
王子那样边说边渐渐地接近了我。
 
好近好近好近。
 
抽飞你哦。
 
「因此，天城殿下，不来帝国吗？」
 
王子在我的耳边，特别小声地那样宣告了。
 
啊？
 
不来帝国吗？
 
嗯？
 
「诶哆……？」
 
不明白王子说了什麽，我目瞪口呆地差点儿发出了像笨蛋一样的声音。
 
「因此，不是米莉丝的地方领主之类的，而是作为帝国军的一员共同作战怎麽样呢？也有来自魔王指令的事，有你的力量肯定会形成极好的战斗力。正是这个，比那勇者都远要……是这麽考虑的」
 
从我的耳边王子隔开脸，络绎不絶地谈起来。
 
总之，劝诱我的谈话吗？
 
我？进入帝国军不与魔王军作战可以吗？
 
「当然，待遇会比现在要好这点可以保证。帝国的国力，这样说可能有点什麽，不过……远比米莉丝强大」
 
诚然。
 
这样的话，的确有只能两人的理由。
 
特别是，在作为第三公主的莉缇娜面前什麽的非常不能说出口的话。
 
「因为是突然的话题，并不需要马上回答。如果是那样……此次，如果从我们远征回来时能得到您的……」
 
王子随意地推进话题。
 
不不，等等。
 
「不好意思，不过回答是No。因为自己而舍弃米莉丝王国的心情是没有的」
 
「……」
 
在话题向着奇怪的方向飞跃之前清清楚楚地先说好。
 
想着因为被我喀嚓嚓（果断不拖拉）地谢絶，到底就连王子的话语也停……这麽想着，不过没停。
 
「天城殿下是对一直在身边的女性们的事感到在意吗？那样的话不要紧。承蒙诸位也一起来是无需介意的。要不然，对於天城殿下喜好的女性，从帝国内无论多少都可以为您提供（调教到服服帖帖？）。」
 
王子说出了什麽很厉害的事。
 
到底是王子。提出了了「随便干」（やりたい放题 各种磁力链）的条件。
 
可是，我的回答决定了。
 
「尽管如此回答是不会改变的」
 
暂且，无论多少美人、可爱的女孩子被供出，那样的事絶对动摇不了我的心。
 
被别人特意准备的女孩子奉承也没劲。
 
我的後宫由我选择。
 
噢。现在的难道不稍微有点帅吗？
 
……
 
我的後宫由我选择。
 
……
 
正因为内容是後宫，到底是很帅的不是吗？
 
就这样吧。
 
而且，首先莉缇娜抛弃国家去帝国就不需要考虑。
 
她再怎麽说也一国公主。
 
要是因为国家，会放弃自己的梦想，甚至与蛙君结婚也会考虑的她，会舍弃国家什麽的根本不可能。
 
我的後宫里只要有一个人决定不舍弃国家，那麽我会舍弃的事也已经不可能。
 
「腐唔……」
 
连返回来的口刃（返す刀，指填补了「身边後宫」的顾虑，同时「随便干」的利诱）也喀嚓嚓地被剪断的王子，这次言语总算停下了。
 
把手贴到口上，暂时陷入了沉思。
 
给我死心吧。
 
指望我之类的，去努力与魔王军作战。
 
我已经不是那样的了。
 
如果不是自身被危害波及，那麽就不会受限於那个。
 
现状是，如果魔王避开着我，那麽我的出场就不会有。
 
沉思的王子，对着嘴边的手低喃。
 
而且，还没死心吗，执拗地继续着话题。
 
「那是……介意着莉缇娜公主殿下……的事吗？」
 
噢。
 
对我的思考挺明白的。真的明白吗？
 
「嘛……虽说不只是那样的，不过那也没错」
 
赶快死心。
 
以那样的心情我肯定了王子的考虑。
 
这个说不定是稍微的失言。
 
「是那样……吗，遗憾。只是说如果，假如莉缇娜公主殿下有个万一，那个时候务必，重新……」（作死）
 
「哎」
 
打断眼前男人的发言，我发出声音。
 
「到这一刻为止，你想说什麽我还不知道。不过，只是如果，稍微对我的女人多管闲事的话，就杀了。」
 
非常吓人地连敬语都忘了，稍微让自己也大吃一惊。
 
「……」
 
到底是连王子也说不上话来。
 
眼见，在听不见声音的距离等候着的士兵，向着这边跑近。
 
其他的，在更远处为出发准备着的帝国兵也挨个儿对这边的情况窥探发生了什麽事吗。
 
不好。
 
「拉瓦尔大人！有什麽事吗？！」
 
迅速地赶过来的帝国士兵，守候在王子身旁询问。
 
啊——，是那样啊。这家伙的名字，拉瓦尔。记住了。
 
额，现在不是那种场合。
 
不好，怎样办。
 
对拉瓦尔刚才说的事乾脆原谅的心情没有，虽说如此如果因为我的发言让米莉丝王国与帝国的关系变差的话，那才对莉缇娜辩解不过去。
 
啊，去道歉比较好吗。
 
不，道歉什麽的，不同。
 
嗯——，可是……
 
「不，没什么……」
 
「可是，刚才的魔力……只是件小事什麽的……」
 
「我说了没什么」
 
「……是」
 
不顾我的担心，拉瓦特好像没有特地叫嚷。
 
「天城殿下」
 
「啊，诶哆，是」
 
被拉瓦尔王子搭话而口吃的我。
 
刚才的威严到哪里去了？
 
「各种各样的事真是感激不尽。今天在这的谈话请全部忘记了吧。并且，真的非常抱歉」
 
拉瓦尔王子在士兵的跟前，虽然低下头是没有的，但说着谢罪的言词。
 
又寻求握手。
 
「不，彼此彼此」
 
我对那个回应，取出手回握了拉瓦尔。
 
「那麽，请多关照」
 
「不，武运」
 
最後那样交换了言词，拉瓦尔王子离去了。
 
对主君谢罪以後，士兵朝我瞥了一眼之後就随着拉瓦尔去了。
 
……
 
哇啊……dokidoki地……心惊了。
 
没有变成奇怪的事太好了。
 
徒劳地被涌出的疲劳压垮，我在那个场合上啪嗒地（ペタン Petan，轻压物体）坐下不动。
 
  

第162话——原勇者？前往公会 
[第162话——原勇者？前往公会] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
送别离去的帝国军的我，像先前艾特娜桑说的一样，决定顺道去冒険者公会一趟再回家。
 
前些日子，为了接受魔石开采委托的任务而顺道去时，货物还是被乱七八糟地放置着，为了扫除而奔走的公会小哥看上去总是很忙碌。不过从那以後过去数周，如今内部装饰被打理得很整洁，作为冒険者公会的功能好像也能完美地发挥了。
 
环视公会内部。
 
艾特娜桑在哪里呢。
 
今天，来这是为了魔石开采的完成报告，也并不是必须要艾特娜桑才能办理手续，不过反正都这样了无论如何都想要艾特娜桑。
 
可是，不知道为什麽很兴旺的样子，因为公会里头各种强壮的冒険者胡乱挤成一堆，我看不见艾特娜桑的身姿。
 
到接待柜台处为止，只有些许队列被处理好了。
 
艾特娜桑也并非身材特别矮小，话虽如此作为女性大概处於稍微平均以下的水平。
 
像这样，如果在那邋遢的冒険者集团里是完全视认不能的。
 
嘁。什麽啊这些家伙。
 
哪里儿冒出来的冒険者。
 
嘛，理由怎样都好。没有多大兴趣。
 
比起那样的事艾特娜桑在哪里呢。
 
「喂！阳人！」
 
嗯？
 
有点耳熟的香叶的声音，在漫溢着冒険者的公会里回响。
 
与其说「有点」耳熟吗，事到如今这个「点」也太多了（听过太多次的声音）。
 
东张西望向着声音的一方看去，不过没有找到。
 
因为那家伙的身高完全是小学生水平所以啊。
 
既然看不见艾特娜桑，没有看到那家伙的道理。
 
「这里？！这里！诶诶，你们给我挪开点！」
 
察觉状况的周边的冒険者诸君，腾开了些许空间。在那人群的另一侧，香叶的身姿隐约可见。
 
对於香叶的那种语调，坦率地空出道路的冒険者大家都是好人啊。
 
过後得对那家伙斥责下，那可不是向别人拜托时的语调。
 
「抱歉，稍微失礼了」
 
徒劳地无意中边道歉边用手拨开拥挤的人群向里前进。
 
稍微悲哀的日本人的本性吗？
 
「你会在公会还真稀奇……额，沙郎也一起吗？啊，艾特娜桑」
 
「你好，阳人君。好好地来了呢」
 
「当然的。立刻赶过来了」
 
移动到公会里头之前，发现了坐在舒适的柜台椅子上的香叶和莎郎。
 
并且，要找的艾特娜桑正坐在那对面。
 
对於我像说的一样到公会露面的事，艾特娜桑莞然微笑。
 
看见那个笑容，来了真是太好了。
 
「阳人，你做了什麽？」
 
「什麽都没啊。只是来做魔石开采的完成报告」
 
「啊，那样。抱歉抱歉」
 
才刚听到我被艾特娜桑叫来，莎郎就想到「阳人又做错了什麽」地责备了。
 
我，关於工作可是相当认真处理的哦？
 
嘛算了。
 
「阳人。来」
 
嗯？
 
面对着柜台的，给我的空位是没有的……本来的话椅子也没有，於是我在两人身後站着，不过香叶从椅子上下来，催促我坐上去。
 
「哎呀，没什么我站着就可以了。谢谢」
 
虽然心里很高兴，不过让後边来的我坐下，作为替代让香叶站着怎麽都要回避。
 
「好了好了，来！」
 
虽然好不容易我展现着志气，但香叶拉住我的手臂强行让我坐下了。
 
「……——噢」
 
於是，原以为打算怎麽办呢，结果骑上我的膝盖来了。
 
「呼呼姆」
 
把我当成椅子坐在上面的香叶，浮现出一副说着为啥这麽做的得意表情。（何故かしてやったりと言った得意げな表情を浮かべる）
 
这在艾特娜桑眼前……
 
嘛……也好吗？
 
不过，老样子很好容纳。
 
香叶的身躯，屁股，头部，那所有的一切正完全容纳在我膝盖之上。
 
这里，就这样从後面猛抓住胸部，接下来风风火火地……欸，在大庭广众之下……不用说，在艾特娜桑的眼前陷入这种不好的妄想更是不行的。
 
嗬啦，在视野的一角一闪而过，看见了身旁的莎郎正用很厉害的眼神盯着这边！
 
那个视线好久不见！Σ（？д？lll）
 
恐怖啊那边不能看！（ノ_＜）
 
「那……两，两个人在做什麽呢？话说回来，那前面为什麽这麽多人？」
 
我把手环过香叶的腰，决定一边完全包裹地怀抱住（抱きかかえ，感觉上一只手在腰一只手在腿上）一边听取解答。
 
「……还！……那个呢，冒険者的人看着像是跟着帝国军来的人」
 
「诶，原来如此」
 
好像想要说些什麽其他的事的莎郎，却一口气咽下，试着解答我的疑问。多好的少女啊。
 
沙龙说，据说好像是帝国军的魔王军远征同行（者），所到之处寻求工作的冒険者很多都随军行动。
 
那就是说，这个溢出来的冷酷冒険者们是从帝国来的吗？
 
於是，归因于帝国军今天早上离开这个街道的事，冒険者们都为之移动，各种手续的办理因此变得像是杂乱无章一样。
 
真的是无论怎麽都好的理由。
 
「阳人君，拜托在这里签上名」
 
「啊，是的」
 
在与沙龙说的期间，艾特娜桑结束了魔石采集完成报告的处理。
 
我在被指示的地方写上签名。
 
因为怀抱着香叶多少有点难写。
 
「阳人君，有好好地练习了读写呢。」
 
「诶」
 
艾特娜桑，看着写上签名的我露出了微笑。
 
那麽说来第一次相遇的时候，真的请求了艾特娜桑各种各样地代笔了啊。
 
怀念。
 
「诶——，嘛，也有被艾特娜桑说了的缘故呢」
 
「啊啦，真的是这样吗？呼呼」
 
被说以後相当地努力……之类的总觉得好像是没有的，这里是因为被艾特娜桑说了，暂且当作这样的事。
 
这出乎意料得分很高不是吗？……倒也没有什麽特别的。
 
「诶哆，这个不要紧吗」
 
「是。不要紧。阳人君，你辛苦了」
 
「非常感谢」
 
向艾特娜桑伸出写完签名的文件。
 
格式的话哪里的公会都一样，也有已经写过太多遍的事应该也不会怎麽搞错。
 
「那麽接下来，诶哆……要怎样办呢？」
 
接过文件的艾特娜桑，看着我们三人支支吾吾的。
 
「啊——，诶哆……工作的话题？我，呆在这好吗？」
 
「不，也不是什麽特别的事」
 
原本就是在三人谈话的地方，我突然冒出来的状况。
 
为了与艾特娜桑变得更亲近想要更热烈地交流，不过如果妨碍到的话也没办法。
 
「哦～是那样啊那样。阳人，你这时机选得相当好啊，不愧是你啊」
 
「哎？」
 
到刚才为止一直老实呆着的香叶，就像是想起了什麽似的地提高音量。
 
时机好？
 
到底是什麽吗搞不明白。
 
「阳人，会喜欢的，工作？」
 
「啊？」
 
  

第163话——原勇者？张力上扬 
[第163话——原勇者？张力上扬] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
香叶抿嘴一笑。
 
等下等下，认为我是会为工作感到高兴的人吗？
 
嘛去工作好像也不错。
 
如果可以的话想要懒懒散散地只做喜欢的事，也挺好的吧？
 
可是啊。
 
我昨天，才刚刚从魔石开采这个工作中返回了啊。
 
可能的话希望暂时与全员调情地度过。
 
「怎样的事？」
 
我提问的时候，香叶扭过身来朝向这边。
 
与我身体局部亲密贴紧，香叶的屁股的触觉让人心旷神怡……才不对！
 
「明白的了。多余的就不用说呐。现在，阳人考虑的事，这个我可是非常清楚地知道哟。安心交给我就好」
 
香叶她，简直像是完全看透我似的嗯嗯地点头。
 
不能托付。完全不能托付。
 
多半，在後宫成员里头最不能托付的存在就是这个家伙。
 
「不不，既然摆出来那张意义深长的得意脸，会好好地说明吧？」
 
「……呼姆。拿你没办法」
 
拿你没办法……才怪吧。
 
香叶在我的膝盖上纠正坐姿，然後开始事件的说明。
 
「哎呀什麽呢，这边艾特娜桑要返回故乡的缘故，变成了那个途中，进行护卫工作的事呐」
 
你说……什麽？
 
听到香叶说明的瞬间，电流在我全身游走……！
 
艾特娜桑返回故乡。
 
进行那个护卫这麽说的事……也就是说那样的事……因此那样的事……
 
一瞬之间，在我的大脑内里头飞弛过无数的蓝图。
 
——途中，因为华丽地打倒遭遇魔物的我，而看着迷了的艾特娜桑。
 
——为我准备食膳的艾特娜桑。
 
——洗过澡的艾特娜桑。
 
——清洗後，随风摇曳的艾特娜桑的内衣。
 
最後的稍微有点奇怪，不过……无论如何，由於在一起旅行的事而加深的羁绊。
 
并且，从那里开始的「大，冒，险」
 
（アバンチュール，法语的Unusual Experience，至於是怎样的Unusual……）
 
来了！终於来了！！
 
与第一次遇到艾特娜桑相隔的数月後。（啪个没停都忘了来多久了）
 
把仅仅通过冒険者公会怎麽也缩短不了的距离，一下子地，这样，咕——咕噜地一口气（ググイッ，应该是グ、グイッ？一口气喝光之类的意思）拉到手边的机会是终於来了。
 
看见我的脸，香叶重新抿嘴一笑。
 
那个微笑正正是恋爱的丘比特！
 
啊，香叶桑，真是非常抱歉！
 
你是我的理解者呢。
 
要是您的话就能够托付了。
 
我，因为突然涌出的千载难逢的好机会不容分说地张力上扬了。
 
顺便，作为在膝盖上抱着香叶的身体迸发着妄想的Combo，另外的东西也朝天直立起来。（阳人塔）
 
哎呀哎呀。
 
「唔唔。这个阳人。坐感很壊呐」
 
啊，对不起，是。
 
由於我提起张力的缘故，好像是给香叶坐着的位置带来了变化。
 
嘛，话虽如此……这个体态，倒不如认为是在很好地努力着？
 
香叶，活动着身体来寻找能够很好安定下来的座位。
 
咕……
 
各种各样地刺激……
 
「嗯。嘛这样的地方吗」
 
屁股被多次咯哩咯哩（グリグリ，guriguri，按住转的那种声，顺便是光能使者的五歳小萝莉）地转着的结果，香叶在很安慰的位置上平息下来。
 
在香叶的屁股缝里，这样，完全包覆住容纳进去的感觉。
 
确实很安稳。
 
倒不如说，只有这个说得上是安稳的状态了。
 
可是，安稳是不错，不过我里头别的「什麽」吗可是快要变得无法安稳了呢，那个。
 
如此之类的，在我和香叶在公众场合做着岂有此理的笨蛋调情时，到刚才一直沉默的艾特娜桑向这边打了招呼。
 
「阿喏……那个护卫的事件什麽的，虽然莎郎桑和香叶桑一起来得救了，可是阳人君也一起……要怎麽办呢……」
 
诶
 
扑——通……OTZ。
 
从艾特娜桑那等候的声音出来了什麽的……
 
那样的……
 
我一起的话就不行……
 
对意想外的展开，香叶的坐感（其实就是屁股触感？）再次完成了变化。
 
「啊——……的确，阳人同行的话是有点问题？」
 
什麽事吗，沙龙也赞同了艾特娜桑。
 
Double Shock。（？Д` Ettu，Burte？）
 
哎？为什麽？
 
为什麽我在一起会是问题？
 
作为我不管怎麽看都是同意的理由吧……絶不会强干之类的啦，更不用说，连偷窥浴室之类的什麽也不做哟？（不不，绅士的色鬼还是色鬼
 
「什麽话？阳人跟来的话为什麽是不行的？」
 
香叶代替我说出疑问。
 
我现在，有感到与香叶成为了一心同体的存在啦。
 
「阳人君那，嚯啦，因为是领主大人。承蒙领主大人作为护卫什麽的，想了下难道不是问题吗？」
 
艾特娜桑说出了对疑问的答覆。
 
啊，那样的事吗？
 
太好了。
 
担心着贞操危机的女性是不存在的呢。
 
「不，不要紧」
 
为了不让这个机会跑掉，我无意识地变成越发向前倾的状态。
 
埋在胸里的香叶漏出「噢——」似的像是被拘束的声音，不过现在给我忍耐下。
 
「是那样吗？但是……」
 
「不要紧的」
 
艾特娜桑还在介於着吗，不过在这里切断。无论如何不切断不行。
 
「姑且，试着向莉缇娜大人确认？说不定，也许有不知道的什麽其他事？」
 
从身旁的沙龙那，提出了极具理性的建议。
 
咕噜噜。
 
对於我来说比起其他什麽事是更要优先的事件，不过沙龙说得也有道理吗？
 
不，倒不如说如果向莉缇娜确认并得到许可的话，就能够光明正大地去了呢。
 
「是那样啊。就那样做」
 
我接受了沙龙的建议。
 
「那麽如果没有问题的话，那个时候务必请多多关照呢，阳人君。如果阳人君也在一起，就真的什麽担心都没有了呢」
 
艾特娜桑那样说着莞然笑了。
 
被这般施予了微笑，能够不为艾特娜桑恋慕的男人什麽的在这世上存在吗？不，不存在。
 
「虽然另外的担心增加了啊」
 
对於我的想法是知道还是不知道呢……不，确切地看穿我的莎郎，那样一脸茫然地嘟哝了。
 
喂喂，说的什麽事呢你。虽然什麽反驳都想不出来啦。
 
  

第164话——原勇者？収める 
[第164话——原勇者？収める] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
从公会往家的归途上，走在正关系和睦地谈笑着的莎郎和香叶後面。
 
为什麽，不夹着我走呢？
 
哎呀，原本就是两个人来而我从後边开始合流的形式，无论如何都不需要夹我。（不是那种夹（//？//）
 
倒不如说，女孩子同伴深化交流的这一边比较健全吧。
 
那个暂且不论，向两人……不，向莎郎，有想要预先确认的事。
 
「呐莎朗，打扰下好吗？」
 
「嗯？怎样啦？」
 
我刚一打招呼，两人站住并回过头。
 
「有想稍微确认的事所以，嗯……在，那里的公园说」
 
「想确认的事？公园……唔，唔嗯，好吧？」
 
听到我言词的莎郎，先是浮现出摸不着头脑的表情，接着是像考虑什麽一样的表情，最後该说是稍微的慌慌张张吗，还是说忸忸怩怩吗，那样般的表情变化了。
 
喔。
 
现在，对莎郎思考的流动是清楚地明白了。
 
确实，提到公园的话，有联想到的情节。
 
有是有，只是，唯有这次不同。
 
不，视乎状况发展没准儿会是一样的。（哪门子视情况，预谋度MAX……）
 
「诶哆……」
 
在到达的公园所在，寻找长凳。
 
啊，有了。
 
正好附近也没有人。
 
之所以说没有人正好，因为是不想被人听见的话。
 
如果不想被人听见只要使用无音の空间就好了，不过那样的事不管怎样都好。
 
「哟，哆」
 
我在长凳坐下，莎朗则坐在旁边。
 
有意识的吗没意识的吗也搞不明白，不过，不留空隙的，在正侧面像是要粘贴起来一样紧密地挨在一块儿。
 
那麽接近的话，必定的，感到了轻飘飘的女孩子的气味儿。姆呼呼……
 
「六根清净！」（香叶）
 
「呜哦」
 
我正为莎朗的气味儿而dokidoki心动着，香叶边提起如同欧巴桑一样的吆喝声，边在我的膝盖上坐了下来。
 
由於莎朗的气味，哪里的某物稍微膨胀的缘故而悄悄地感到痛了喏。
 
为啥？
 
旁边空着哦？
 
嘛这个很好，不过……！
 
但人也没有！
 
「姆……坐感又……」
 
香叶对凹凸不平的接触面发着牢骚，为了寻找安稳度好的位置嚤佐——嚤佐地像史莱姆般（モゾモゾと，Mozo-Mozo，虫般蠕动）挪动着屁股。
 
唔。
 
受不了了。
 
「等，等一下香叶酱？为，为什麽在阳人上面！？」
 
作为我而言是没什么不好的，不过身旁的莎朗深入追究了。也对呢。
 
「嗯？嗯～……是那样啊！因为我先前一直坐着呐！」
 
面对莎朗的攻势，香叶简单地从我膝盖上跳下，重新在旁边坐下来了。
 
切。
 
「莎朗，请」
 
诶。
 
香叶开口说着意义不明的事，啪啪（バシバシ）地拍打着我的大腿面。
 
好象在催促着莎朗坐下。
 
「诶诶？！哎……不，我就……不，不是那样的……！」
 
沙龙一边慌失失地嘴上否定，一边东张西望地环视周围。
 
比较想坐呀！
 
「稍，稍微等等。要坐的话是大大的欢迎，不过在那之前先把话听了」
 
「啊……那，那也是呢。嗯……！」
 
我想办法叫停了。
 
一直持续通红着的脸的莎朗也，哈！（ハッ，被吓到的发声）地清醒过来。真可爱这家伙。
 
「那是什麽话，像是在膝盖上载着莎朗就不能说的事吗？」
 
香叶在一旁说道。
 
应该能说……个鬼啊。
 
在那样的状态下说的话除了工口话就没了吧。
 
重新摆好架势。
 
「诶哆……那……那，要说什麽？」
 
「唔姆。诶哆……那个，什麽，怎麽说呢，刚才的冒険者公会的事什麽的，不过……」
 
主动提出了话题的明明是我什麽的，难道一旦正式上场就不知道怎麽说了吗？
 
「公会，的事？」
 
在左右两侧的莎朗和香叶一脸茫然地呆住了。
 
「啊啊。那个，艾特娜桑的护卫的话题」
 
「嗯……？」
 
由於我含糊不清的缘故，听得不知所云的莎朗露出了难堪的脸。
 
不行呐。
 
取决於莎朗的回答，我即将变得不得不做出肝肠寸断的决断的缘故，一直持续着没干劲的样子。
 
清清楚楚地说出来给我勇气吧。
 
好。
 
我做好觉悟延续起言词。
 
「还并没有决定我也能去不过……假设一旦变成了能够同行的事，将会是无比难得的机会，我是这麽想的。那个，是稍微难以说出口的话，不过，那旅途中我想要和艾特娜桑建立亲密的关系！」
 
「啊——……」
 
以被媳妇儿们夹着的状态，做出接近其他的女孩子的宣言的我，最差劲了。（最底限渣男（？Д？）ノ）
 
莎朗也好象认同了一样，用半眯着的Jito目（ジト目，轻蔑的眼神）……（？_？）地看着我。
 
但是、我说了。成功地说了呀！
 
以前，与魔王对峙的时候比起来要更加地心脏怦怦（バクバク，bakubaku）跳着。
 
可是，话题还持续着。
 
倒不如说从这里开始才是正题。
 
「……那什麽，可是，那个，如果你们两人讨厌的话，乾脆麻利地（スパッと，果断爽快一刀）……Si，死心这麽想的」
 
「哎？……嗯？……嗯嗯？诶诶？！当真的吗阳人！？」
 
对於我的言词，莎朗是对其中的意思不太理解吗，短暂困惑后一下子惊愕了。
 
那样的——无法相信！——好像听见了不可能的事一样的反应即使没有也可以哦？
 
这个正是，所谓自作自受的东西吗？想哭。
 
「怎麽说好呢，虽然确实是事到如今……但是过度地接二连三对女性出手的事也，如果大家讨厌的话就抑制住这一边我认为是不是会更好呢之类的。嚯啦，赫丘尓什麽的也，完全只由我一个人的想法就成为了媳妇儿，更多的和大家商量得到谅解这一边不是更好吗？」
 
「还真的是事到如今呢……不过」
 
到底是莎朗也惊呆了。
 
哎呀，已经真的是事到如今实在非常抱歉。
 
「这算啥，作为阳人却因为这点儿小事一直在苦恼是这样吗？哈哈哇！」
 
在另外一侧，香叶絶赞爆笑中。
 
「嗯……嘛啊」
 
嘁，很小是吗？
 
作为我来说，所说的作为我什麽的，是怎样的意思不能明白，不过这种称作为了圆满的後宫构筑之类的不是很重要吗？
 
嘛，因为本来也没认为会被香叶反对，那里是很好。
 
说起来，想要在艾特娜桑的旅程中同行，来煽动了的就是这个家伙。
 
「……那，怎样想？」
 
「嗯——……」
 
再次倾听时，莎朗把食指抵在嘴唇上，边看着上方少许边沉思着。
 
那个动作可爱呢。
 
现在可不是说那种事的场合。
 
「……嘛，那个！」
 
短时间内等候着时，是想法整理好了吗，莎朗朝向我开始说。
 
点了点头。（こくり，Kokuri）
 
紧张的一瞬。
 
取决於在这里的莎朗的回答，或许不得不的要对艾特娜桑死心。
 
虽然是由我提出来的事，不过那个真的辛辣。
 
但比起想方设法使艾特娜桑成为了媳妇儿之後再报告，在其他媳妇儿也一起的时候决定这边说不定比较好。
 
话又说回来，先不管在这里的结果怎麽样，连能不能使艾特娜桑成为媳妇儿也不清楚。
 
「几乎连话都没有说过的人，突然往家族里增加难道不是稍微让人为难吗？那样的意义上，艾特娜桑姑且不论，赫丘尓桑的事的那边更感到为难！」
 
「啊，是的。非常抱歉」
 
确实是完全没有交流，却从其中非常冷不防地结束了呢。反省。
 
「至於赫丘尓桑，因为会从近期开始改善关系，已经没关系了。不过呢」
 
「给您添麻烦了」
 
那……那，请问关於艾特娜桑怎样呢？
 
怎麽了吗我，从脑内哪里开始使用起敬语是为了什麽吗？
 
是更加的「咚」（ドーン，Don，冲击声）这样的一方比较好吗？还是怎麽样的？
 
「所以，那个……艾特娜桑的事，作为我来说没什么，那个……还好？」
 
噢！
 
谅解出来了。做到了啦。
 
「但是……过，过分地只对其他女人调戏……如果被轻视疏远的话……不行，的哦？」（一屋子娇=_=）
 
Fu啊啊啊Aa！？
 
莎朗红着脸，一边看起来好像很难为情，稍稍用眼珠子向上偷瞄，一边紧紧地握住我的手，那样地宣告了。
 
哎呀这麽可爱要怎样办啊。想拥抱。
 
「莎，莎朗！没问题！絶对不会有那样的事」
 
难以忍受……不过也没想要忍耐，不管这些小事，我把莎朗猛地（ガバッ，突然之类的）拥抱住。
 
「哇！……ｕ，嗯……」
 
把脸埋在我的胸前小小地点头，莎朗也朝我的脊背环上了手。
 
今天已经变得无法离开莎朗了。
 
「呐，呐……我也是在的啊？」
 
啊，上吧。
 
不会轻视莎朗，取而代之，轻视其他的媳妇也不像话。
 
「不好。莎朗实在太可爱了，不知不觉」
 
我说了句谢罪，把香叶也一起怀抱住。
 
「呜……」
 
对我的那个言词作出反应了吗，莎朗的脸再添了一抹红潮，更加强硬地把脸压向我的胸口。
 
「嘛很好！确实，刚才的莎朗的未经世故前所未有地讨人喜欢！」
 
一边那样说，香叶也一边不输给莎朗地着着实实地煽动着。
 
唔——嗯，极好的。
 
「……那，阳人。要说的话结束了吗？」
 
「嗯？啊啊，是那样的。如果回去之後也会对其他的大家说，不过暂时现在的话是结束了」
 
是那样的。
 
莎朗原谅也，还有其他的媳妇儿小姐们的原谅也是必要的。
 
对这个状态感到恋恋不舍，不过就要返回了吗？
 
那样想到，拥抱两人的手的力量松弛下来，不过反过来在我背上环绕的手充满了力量。
 
这是……莎朗。
 
这个那个地想着时，莎朗只稍许地仰起脸，一边以过往所没有的程度脸红起来，一边提心吊胆地提出了申请。
 
「呐……呐，阳人……？那个，没有轻视的事……现在，证明……做？」莎：（？°^°。）春：ψ（≧ρ≦）ψ
 
Oh……
 
对於那个申请，我各种各样地胸口发烫。
 
平素总是相当被动的莎郎，居然，居然亲自申请！
 
「莎郎……何等的少女……」
 
香叶也多少感到吃惊。就是那麽珍稀的状况。
 
不管怎麽说这里是公园。是室外。
 
啊咧？
 
试着重新考虑的话，与莎郎的话感觉在室外没有那麽多。
 
说不定，莎郎啊对於室外其实相当有戏？
 
嘿嘿。
 
我也不是没戏。倒不如说相当喜欢。
 
「阳人……」
 
沙龙从下面以湿润的瞳孔看我。
 
我完全不从那份目光中偏移，在一瞬间使用「搜索」往周边确认，想要用「无音の空间」来实行隔音对策而施法，以我来说惊人的集中力。
 
并且，给予莎朗的答覆不是由言词而是以行动表示。
 
「嗯……」
 
与莎朗嘴唇重叠，然後舌头互相缠绕。
 
当然，香叶也是。
 
然後，让莎郎坐到膝盖上面，从後面好好地拥抱住。
 
可是，我的膝盖上面……总之就是下腹的部分吗，那里已经与香叶坐着时无法相比程度的某物因为越发变得不安稳，所以为了提供完美的坐感而有了把「那份不安稳」收入莎郎体内的事。
 
  

第165话——原勇者？先辈风を吹かす 
[第165话——原勇者？先辈风を吹かす] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
其实是「前辈摆架子」
 
名：
 
ベルデ 港湾街镇， 费路德（个人暂定）
 
夜晚，关於艾特娜桑的护卫工作的事向莉缇娜试着确认，不介意地轻易允诺了。
 
太棒了。
 
并且，对借助那个机会与艾特娜桑缩短距离的我的宣言，大致上反对意见也没有出现。
 
嘛——啊，看上去像是会反对的姑娘一直认为是莎朗。
 
哎呀，不过实际上莎朗像是特别反对的事也完全没有。
 
嘛，那个暂且不提，悬案事项名正言顺地消去了的我，心里欢呼雀跃的并得到了晚餐。
 
「话说回来，您去工作的事是没问题了，不过要到哪里去呢？」
 
美味地大口吃着烤肉的时候，被莉缇娜问了。
 
「哎？到哪里去？」
 
那麽说来完全不知道。我自己都觉得没救了。
 
「是的。先前虽然不介意地这样说了，但是如果变成过长时间地不在家的果然会有问题也说不定」
 
说……什麽？
 
事到如今却要对这止不住的欢呼雀跃叫停吗？
 
不过莉缇娜才是最担心的。
 
「莉缇娜大人，是费路德，费路德」
 
对於我的求助视线，莎朗替代做了回答。
 
嘿，费路德什麽的。虽然费路德是哪里也不知道。
 
「阿啦，艾特娜桑原来是出身于费路德的吗？是那样啊」
 
「似乎是那样的。所以，往返也是一个月，我想不会太花时间。」
 
费路德在哪里是不知道的不过，花不了一个月，吗？
 
干脆地说着什麽的，不过那个难道不是相当的远吗？
 
好像那样的事也没有吗？
 
「嗯——……」
 
莉缇娜，在脑袋里做着什麽计算吗，合上眼皮陷入沉思。
 
刚刚才返回，又得快一个月不呆在家不太合适吗？
 
「果然是有点糟吗？」
 
「啊，不，没有那样的事哟。没问题。只是，如果难得能到费路德去的话……正好，要说是理由的话也没有，不过也能让我拜托一件事，吗？」
 
我的担心好像是杞人忧天。许可完全地批下来了。
 
来自莉缇娜的拜托。完全是小菜一碟。有什麽通通都给我说出来吧。
 
「要拜托什麽吗？」
 
「阳人君就不用了。要麻烦莎朗桑呢」
 
「诶？我？诶哆……是的！我明白了！」
 
哎？
 
「呐，为什麽我是『不用了』呢？」
 
「阳人君请不用介意。莎朗桑」
 
「是，是的」
 
我的提问被轻轻地无视了，越过一心一意吃肉的香叶的头，莉缇娜朝莎朗说着悄悄话。
 
「啊啊，诚然！已经明白了，莉缇娜大人」
 
被打着耳语的莎朗理解着什麽事吗。
 
什麽？虽然我是很在意。
 
不过
 
「嘛嘛！并不是什麽特别奇怪的事，阳人真的不用去介意就好！」
 
莎朗奇怪地一边笑嘻嘻（ニコニコ，nikoniko）地说道。
 
哎？
 
为什麽你，那样地张力上扬了？
 
「嘿嘿——」
 
即使轻巧地试着追问，兴致很高的莎朗也只是以令人毛骨悚然的程度沉默地微笑而不去坦白交代，莉缇娜也自不必说，拜托了什麽也没给我说明。
 
不，虽然也没什么撒。
 
「一个月……早早就放置……Play……」
 
正与莉缇娜交谈中，赫丘尓发呆地嘟哝。
 
放置Play，又是让人狂热的事。
 
可是，实际问题是，明明好不容易与赫丘尓有了现在的关系，却又离开一个月什麽的说不定有点没出息。
 
「赫丘尓。要不你也一起来吗？报酬之类的不会出不过，如果只是同行的话应该没有问题哟」
 
放弃不去的选项虽然很遗憾不过是没有的。
 
那麽，把赫丘尓也带上不就好了。
 
好想法。
 
「不……没事。好麻烦……」
 
「那，那样……吗？嗯……」
 
——很高兴！要跟去哇！
 
之类的反应一瞬间期待了，不过那样的事完全没有。
 
赫丘是没有做出那种反应的道理的。
 
可是，即使是那样好麻烦是闹哪样。悲哀。
 
「那个，阳人先生」
 
「嗯？是怎麽了，里昂？」
 
一起围在饭桌旁的里昂，小心拘谨地提出了。
 
怎麽难道，你该不会想说要同行吧。
 
「如果阳人先生从这以後又在远门的话，现在有话要说」
 
「哎……什麽？」
 
「是的。数日的休息，我们也还想再向着大森林前往」
 
「啊……」
 
大森林。
 
大森林的那前方有魔王的领地。
 
如果是把魔王讨伐作为目标的勇者，可以说是理所当然要前往的地方。
 
可是，如果说勇者要前往，那麽必然会变成奥乌拉也同行的事。
 
偷瞄地朝奥乌拉转动视线，奥乌拉以正经凛然的表情接过我的视线，无言地点头。
 
唔——嗯……
 
事到如今极端点来说，对於奥乌拉想要她在这里留下来，这个也是真话。
 
如果只是仅仅去旅行另当别论，在魔王讨伐的旅行这种情况下，岂只重伤吗就连死的可能性也会比通常更高。
 
如果能够的话，为了不变成那样的事态也，想要奥乌拉在这里停留——有着这样的心情。
 
可是，对那魔王讨伐的奥乌拉的决心，好像将其置之不顾一样的事也不能吧？
 
苦恼。
 
打个比喻，就是在说别贴上我家的媳妇儿桑们这样的话。无理。
 
不，那个比喻不太妥。
 
是对我和奥乌拉的视线交换注意到了吗，里昂继续起言词。
 
「当然，无论如何奥乌拉也……不，奥乌拉和卡罗音两人，就算是作为替代献出这条命也会平安无事地送还到阳人先生的身边。」
 
「里昂！那个……！」
 
「里昂大人！代替献出生命什麽的！」
 
对里昂表明的决心，奥乌拉和卡罗音瞬间提高了抗议的声音。
 
可是，当事人的里昂好像对於两人的抗议完全不在意，那个决心十分坚定。
 
呀咧呀咧。（潜台词：怎麽可能让你提高好感度呢？）
 
那份气魄非常漂亮且难能可见，不过，这里作为一个原勇者有一句话得预先忠告吧。
 
「里昂，那份气魄确实非常漂亮，不过可别搞错了。你如果也是勇者，那里应该说的是『全员都不会死的守护给你看看』这样的话。至少……就算代替献出生命也，之类的一直带着这种消极的心态的话真的会变成那样哦。这是由作为原勇者的我给出的忠告。」
 
「那是……可能是那样，不过……」
 
「而且啊……奥乌拉姑且不论，被送来卡罗音也只会困扰。卡罗音的话由你让她幸福吧」（Damn！一点都不困扰！让她性福啊）
 
「嗯，什，什麽啊在说……？！」
 
赢了（赢个鬼）。以我的经验和成绩糅合而成恰当的忠告，因为对沉重的空气轻轻地进行了巧妙处理，得到里昂越发有趣的狼狈模样。
 
顺便，卡罗音也好像煮熟了（的番茄）一样通红着脸惊慌失措的。
 
小学生吗这些家伙。
 
不，即使小学生时候的我也并不是这样纯洁的哟。
 
阿咧？
 
那我还是纯洁的在什麽时候呢？
 
嗯？想不起来。这个以上的考虑预先停止。
 
「fufu。是你输了。正如阳人大人说的那样，全员生存地讨伐魔王给你看看」
 
「尤尼克……那样，是啊。嗯。抱歉」
 
稀奇地尤尼克浮起笑容，把手搭在里昂的肩膀上。
 
——使人欣慰。
 
里昂也重新考虑了吗，那样回答道也向奥乌拉和卡罗音打了招呼。
 
——使人欣慰。
 
「原……勇者……？」
 
看着勇者们一行人的友情剧时，只有赫丘尓一个人感到疑问。
 
那麽说来对这家伙还没说过关於我的身份。
 
过一会儿先说明吗？
 
那麽，就是那样的感觉，最终一团和气的氛围下结束了晚饭。
 
「老公大人」
 
各回各家各找各妈（每个人各行其是）地离开房间，我也作为饭後运动似的一边稍微空挥着剑，一边走在庭廊时，被奥乌拉叫住了。
 
「奥乌拉」
 
我回过头去与奥乌拉相对。
 
「从我也，重新地报告」
 
奥乌拉断然地靠近到我跟前，一下子用双手包裹住我的手，就那样引导到自己的胸口上。
 
在我的右手，呋怩～的触感蔓延开来。
 
姆怩～，不是，而是，呋怩～。
 
（むにっ、ではなく、ふにっ。）
 
难道塞满了棉花糖吗？
 
「请原谅我暂时要离开家了」
 
出奇地想要活动右手指不过，在奥乌拉认真的表情面前到底是有所忌惮着。
 
「啊，明白了。请当心，呐」
 
我一边那样地回答，一边在奥乌拉的脸颊添上空着的左手。
 
於是乎，奥乌拉往我的右手添上其中一只手，空着的另一只则搭在我的左手上。
 
奥乌拉的脸颊有着噗怩～的感觉。
 
右手为呋怩～。左手为噗怩～。
 
（个人理解むにっMuni很软，ふにっFuni柔软稍鼓实，ぷにっPuni有弹性）
 
然後把每只手包覆着的奥乌拉的手掌触感。
 
最强的阵势。
 
面对这个阵势能取胜的组合之类的有吗？不没有。如此断言。
 
「别逞强。如果有什麽困难的事就返回一次。我……不，大家一定会想办法帮你做些什麽撒」
 
「……是！」
 
对我的言词，奥乌拉浮现出像是放心了一样的表情。
 
虽然从刚才开始就老是对奥乌拉的触感这样那样地考虑着，不过担心是当真做着的。
 
可是，在这里我呜呜咽咽（オロオロ，ororo，声颤泪流哭哭啼啼）也只会变成奥乌拉的惦记而已吧，一如往常没有太多担心地把奥乌拉送走这件事也是重要的判断……我的一如往常无情不？
 
「老，老公大人……那个……」
 
「怎麽了？」
 
不知不觉，到刚才为止爽快地一个劲说着的奥乌拉，突然忸忸怩怩起来。
 
右手指一直没有活动。絶对不是因为揉胸之类的，不是那样的理由。
 
「阿喏……因为暂时要变得分开……所以，那个……今，今天，这之後，吗……能得到疼爱吗……」
 
哇哇哇。
 
奥乌拉不镇定地边让眼睛东张西望，边那样向我宣告着。
 
把注入了手的力量按压到胸部，右手沦陷进呋怩～的触感里头。
 
在脸颊添上了的左手，变得微热的奥乌拉的体温传递过来。
 
什麽样的事啊。
 
被认为是最强的阵势，轻而易举地超越了？
 
厉害。奥乌拉厉害。
 
疼爱。我，对奥乌拉疼爱。
 
不由得变作片言只语，可爱。
 
「嗯……」
 
对一直处於待机命令的右手发出突击命令，在脸颊添上的左手占据下奥乌拉脑袋的後方。
 
从奥乌拉的那里夺走後退却步这个选项，就那样将彼此的嘴唇相贴重叠之时，决战开始的狼烟从奥乌拉的口中漏出。
 
啊—ａ，我到底在说着什麽啊。
 
总而言之只是忍耐不能而不由得做了Kiss罢了。
 
「摁，摁姆……摁……」
 
与奥乌拉纠缠搅乱着舌头。
 
一心一意的。
 
已经，完全说不上是饭後运动的谈话了！
 
  

第166话——原勇者？四肢无力 
[第166话——原勇者？四肢无力] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
进入公会小姐篇！
 
最近应该会放慢点
 
从阿利亚街道出来後已过了一周有余。
 
路途中时间平稳地度过。
 
「阳人君。可以请你先洗一下这个蔬菜吗？」
 
「啊，是的。我明白了」
 
被艾特娜桑说的，我去洗蔬菜了。是晚饭的准备。
 
此次，到艾特娜桑的故乡费路德为止的护卫工作，以我，莎朗，香叶的三人来了。
 
因为即便加上作为护卫对象的艾特娜桑也只有四人的少人数，吃饭的准备啦洗衣服啦不以轮班制而是由全员来共同作业。
 
可能的话，请艾特娜桑轻松愉快点，
 
日常生活的照料也只交给我们处理那样地试着提议了，不过那里取决於不被艾特娜桑受理而变成了现在的情形。
 
「我，很喜欢烹调料理」
 
家庭式的！
 
可爱！
 
成为媳妇儿桑！
 
认真的！
 
然而，只有艾特娜桑的内衣清洗由於莎朗被阻止了。
 
「像那样的，与艾特娜桑，那个……成为那样的关系之後再！」——好像是这样说。
 
嘁。
 
您所言极是。
 
那个暂且不提，虽然是像这样在艾特娜桑的指示下来帮助着料理的准备，不过为什麽呢艾特娜桑不给我拿菜刀。
 
虽说不是攻击用的素材，不过如果我注入魔力的话连坚硬的野菜也能嘶啪——嘶啪（スパスパ，すぱすぱ，supasupa，刀锋利迅猛）利落地切掉。
 
然而「总觉得阳人君手的姿势很危险呢」那样，於是主要成为了清洗的担当Mazui。
 
不过我认为那样的事是没有的呐？
 
不，稍微切开指尖，请求艾特娜桑对着手指Chiu～地含住之类的，确实是做着这样的考虑。（ちゅー，Chu—Yu，也能亲吻，不过这里当然是吮指Play）
 
但是，果然故意地切开自己的手指
 
是很讨厌的缘故，所以并没有去实行。
 
嘛算了啦。
 
如果我是清洗物的担当，完成的饭菜就全部是女孩子的手制料理了。
 
比起自己做的饭女孩子的亲手制作的料理那边多半更好吃。不，絶对好吃。确信。
 
「艾特娜桑，放在这里了啊」
 
「谢谢」
 
我把洗完的蔬菜，放置在用土の拘束制作出来的简易厨房的角落。
 
在那个旁边，艾特娜桑一边切着蔬菜一边咚咚地（とん‐とん，tonton，轻敲物体）发出有点欢快的声响。
 
没有别的指示的缘故，无所事事地眺望着那个场景同时，邪恶的妄想开始进行。
 
……
 
「阳人君。再过一会儿晚饭就完成了哦」
 
「啊啊，因为艾特娜做的饭菜太好吃了真的很期待哟。……在那之前」
 
「呀ｎ～摁。阳人君，很危险哟」
 
「抱歉抱歉。但是，已经变得想先从甜点开始吃了」
 
「Mo～已经？……是没有办法的吗～？Da？Ka？Ra～」（Dakara所以说）
 
……
 
什麽吊。（这个原装机翻好吊）
 
如次之类的，沉浸在连独创性碎片都没有的妄想里，另一侧的现实中边看着火边把锅里搅拌着的莎朗，虽然以看向毫无办法的家伙的眼神看着我，不过预先装作完全没有注意到。
 
啊咳。
 
返回到现实的我，打算暂且先做餐具的准备而离开那个场合。
 
虽然我也认为这样的旅途中特意自备易碎餐具的事都没有的不是吗？不过这里都是女孩子直接用锅吃怎麽说也是有点问题，所以每回都这样地准备着餐具。
 
与完全没有女人的光棍集团像是互相争夺一样吃饭的勇者时代相比有着云泥之差。
 
拿着餐具往桌子去的时候，香叶拿起刀叉突然伏下身子。……ψ（☆_☆）ψ……（经典造型）
 
诶——。
 
这种在漫画上描绘的那样的东西实际上存在着吗？厉害。
 
「阳人～……饭还没好吗～？？」
 
香叶酱，饭的话刚刚才吃过了哟。
 
哎呀，虽然没吃。
 
（场景梗）
 
「蔬菜切了盛上盘子就完成了。再稍微等下」
 
「唔姆……等着……」
 
等着是很好不过，你，为什麽不去帮忙制作吗？
 
嘛，虽说不是说笨拙，香叶看起来像是对制作费工夫的料理不擅长，不过也没什么不好。
 
那个份上，对其他的事会优先帮忙。
 
「可是，阳人」
 
「嗯？」
 
排列着餐具的时候，被香叶仰起脸搭话了。
 
「从之前开始就很在意了？……」
 
那样说的香叶的视线不是对着我，而是朝料理中的两人，莎朗和艾特娜桑转动。
 
「你啊以前说过的，裸体围裙之类的不变成那样好吗？」
 
噗。
 
喂喂，哪里突然地开口说着什麽吗这个女人。
 
我，说过那样的事？
 
……说了啊。确实说了。
 
哎呀，确实裸围是很好的。
 
刚才的妄想也是，艾特娜桑穿着裸体围裙。
 
可是还太早了。
 
如果只有莎朗和香叶两人说不定会要求，不过对艾特娜桑到底是不行的吧？
 
把视线转移瞥了下两人，好像听到了的莎朗红着脸凝固着不动。
 
「裸体围裙……？」
 
理所当然的，对於艾特娜桑好像也听见了的缘故，停住切蔬菜的手，一脸茫然地回过头看着这边。
 
「哎，不不不，请别介意。哈哈哈」
 
不知为何我要拼命做香叶的後援。
 
不知为何，也不是吗？
 
快速地把餐具放在桌子上，不说这个以上多余事的那样预先按住香叶的头。
 
香叶利用这个旅途像是打算撮合我和艾特娜桑一样做着，每有事发生就奇怪地做着工口提议。
 
比如像是全员用一个被褥睡觉的样子吗，还是一起进入浴室吗？
 
嘛那之类我的意思先不管，不过当然不被莎朗受理。
 
虽然那样的协助本身是很好的，不过请差不多一点，该说顺序吗凡事都有个阶段啊？
 
「什麽啊阳人。做什麽呢」
 
头被摁住的香叶，用手上拿的刀叉与Pe哧-Pe哧（ぺちぺち，Pechi——）地敲打我的前臂。
 
还没刺过来是你的良心吗？
 
「你给我好好地等待晚饭完成」
 
「姆～？……」
 
过一会儿不稍微说下这家伙不成。
 
「裸体围裙……裸的围裙……？」
 
虽然认为不去在意比较好，但真的不在意的人几乎没有。
 
艾特娜桑，反复念叨着裸体围裙这个单词。
 
唔，不好。
 
这样的话我是色情小和尚（工口小僧）的事就暴露了。
 
围在身边的媳妇桑有９人，说不定事到如今败露什麽的也没有，不过平时的积累是重要的。
 
尽可能地想以软着陆的方式加深彼此的理解呢，我。
 
「香叶酱」
 
「嗯？」
 
还是没办法蒙混过去吗这麽想着的时候，艾特娜桑向香叶招呼了。
 
「无论怎麽也，只能想到裸的围裙很冷？」
 
……天然吗？
 
在艾特娜桑的思考里，虽然到底如何以至於变成那个结论的吗并不清楚，不过我放心了。
 
「呼。呼哈哈！诚然。确实也很冷呐。呼哈哈哈！阳人。裸体围裙是很冷啊。死心吧」
 
香叶哄然大笑。
 
「那样……是吗……！」
 
我突转直下地四肢无力了。
 
  

 
港街　ベルデ
第167话——原勇者？エトナさんの実家にお邪魔する 
[第167话——原勇者？エトナさんの実家にお邪魔する] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
其实是（访问艾特娜桑父母的家）
 
突然发现
 
喜欢的艾特娜桑
 
原来是帝国第一公主！？（不
 
没什么事的话应该晚上发
 
忘了艾特娜家名是啥……
 
她姐姐是在哪出现的？
 
……
 
「喔喔——！厉害——！」
 
对於在眼前展现的街道，我禁不住漏出了感概的声音。
 
港街费路德。
 
位於米莉丝王国的北部，正与「港街」之名一致面朝大海。（有点困惑街道要怎麽面朝大海）
 
米莉丝王国南北两边都被海包围着，似乎是海上交通与货物流通的重要枢纽中的一个。
 
与因为是海岛而形成的海上都市安赫尔不同地有着内陆；与至今看见的街道都不同地，作为压轴的光景街道里所到之处都被设置了水路。
 
虽说像王都的那个能够称之为「幻想」的街道也很不错，不过这里也是与「感动」相称的街道。
 
「虽然有听说过，不过总觉得很厉害！」
 
「莎朗也是第一次？」
 
「嗯！第一次！」
 
把马车寄存在街道保管处的莎朗也，为费路德的街道感叹着。
 
虽然怎麽都好，不过由女孩子说出「第一次」这种单词，相当不错。
 
虽然莎朗的「第一次」老早之前就拜领了。
 
嘿～
 
……这样之类的我，最近有点大叔化。稍微反省。
 
「阳人，阳人」
 
「嗯？」
 
为费路德的街道正感叹着，香叶把我的衣服下摆拉了下。
 
「鱼！」
 
鱼？
 
「啊……明白了啦。不过，再稍微等等」
 
「姆……」
 
香叶，听说了艾特娜桑关於费路德名产的诸多海鲜料理的话後，好像相当地期待着。
 
为了能充分满足地品尝费路德的海鲜料理，做出了舍弃早饭这种暴举什麽的。
 
虽然我也是很期待的，不过那里嘛～还是稍微等候。
 
准确地把送艾特娜桑回家的工作完成以後。
 
「抱歉，香叶桑。但是作为补偿，过会儿为你引导到推荐的店去吧」
 
「嗯姆。那快点去吧，直接去，来来走啦」
 
因为艾特娜桑的言词香叶重新振作起来，拉着艾特娜桑的手臂吓人地（ズイズイ，zuizui）跑出去。
 
你啊，不知道路吧。打算要去哪里的说吗。
 
「香，香叶桑！不是那边，这边。往这边」
 
「啊——，这边吗」
 
果然还是不明白的样子，艾特娜桑惊慌地做着向导。
 
真热闹啊。
 
「阳人。如果我们不快点跟上，就要被香叶酱落下了」
 
在身旁的莎朗那样说着，非常自然地握住我的手。
 
虽然是已经不知道多少次相牵的莎朗的手，不过因为是冷不防地被做吗，对那只手的温暖与柔软大吃一惊了。
 
「怎麽了？」
 
「哎……不，也没什么。去吧」
 
我回握莎朗的手，往刚在街角处转过弯却早已看不见身影的香叶与艾特娜桑的後面追赶。
 
「那边正在各种各样地建设中啊」
 
赶上先走的香叶并劝告，虽一边慢慢地享受街道但仍在往艾特娜桑父母家行走的途中，那样的感想一边漏出来了。
 
号称米莉丝王国内首屈一指的港街的缘故，街道的规模是相当庞大。
 
明明是那样大型的街道，不过这儿那儿各处的水路前都显现出建设热潮的景象。
 
「是那样呢。比我离开这里之前都更加地，好像接连稳步地发展着的说。即使是这个街道，以前也是没有这麽多建筑物建造的哟？」
 
走在前头的艾特娜桑对我的嘟哝回答到。
 
虽然艾特娜桑是在什麽时候离开费路德，前往王都的公会开始工作的也不知道，不过不管内容如何费路德似乎是在絶赞发展中。
 
那之後，暂且往街道中央走时「这里就是父母的家」地，艾特娜桑在一所建筑物面前回过头说了。
 
「……喔」
 
很大。
 
在眼前展现的巨大门扉。
 
那个里面伸延开去的庭园。
 
并且往其中所看见的豪华宅邸。
 
诶。
 
什麽啊这个，超豪华。
 
如果只是单纯就面积而言，比阿利亚我的房地还远远地要大。
 
「哇诶——……」
 
「嚯～……」
 
旁边的莎朗与香叶也边冒失兴奋地提高声音，边仰视眼前的景象。
 
「Sa，请过来。是在这边」
 
暂且不管哑然地呆立不动的我们，艾特娜桑那麽说道连忙往旁边似乎是常用出口的门扉处引导。
 
「欢迎你回来艾特娜大小姐」
 
「谢谢」
 
……大，大小姐。
 
「打扰了……」
 
对在门边像是警卫员那样的人寒暄，紧跟在艾特娜桑的身後。
 
「阳人，艾特娜桑好厉害！是大小姐！」
 
「啊啊，大吃一惊了啊。莎朗也不知道吗？」
 
「嗯——……之类的，像是那样的事是有听说过，不过没想到是这种地步！」
 
和艾特娜桑经常很好谈话的莎朗好象也不大知情。
 
难道说，虽然到此为止还是庞大房地的大小姐。
 
贵族……不是的呐。
 
如果是贵族家闺女的话，公会的接待姑娘之类的不会有的不是吗。
 
怎麽说吗……里社会的……
 
不，即使如此结果也是一样的事吗？
 
怎样办。
 
如果超级—可怕的岳父桑之类的出来了的话……
 
啊，岳父桑什麽的这样说了。
 
虽说还不是那样的关系，但抢先了啦。嘿嘿。
 
那……考虑着没意义的事期间穿过庭园，到达了房子的门口。
 
一踏进气派的门口，那里面与门扉也不相上下的豪华内部装饰也延展开来。
 
呜哇。有着见都没见过的魔物吗什麽的剥制标本。
 
稍微爱好不太好呢？
 
屋子里面，天花板附近有垂下的巨大的帘幕悬挂着，在那之上被描绘了像是纹章的图样。
 
那个纹章好像是有着长角的马一样的生物。而且雪白雪白的。
 
那个是……俗话说的独角兽……是吗？
 
「噢，艾特娜。回来了吗」
 
好象进城的乡下人一样在屋内东张西望时，从里面的房间嘶哑着声音的大叔出来了。
 
「父亲大人。我回来了」
 
艾特娜桑，向那个声音嘶哑的大叔那样宣告。
 
那就是你的父亲大人吗？直呼其名呐。
 
太好了。首先看起来似乎没有那麽可怕。
 
「好久不见。工作是很好的做着吗？虽然听说变得移动到其他街道了。」
 
「是的。托您的福，没什么问题」
 
到艾特娜桑跟前来的大叔，好像与艾特娜桑做着家族的对话。
 
拥抱之类的好像不做吗。总觉得安心了。哎呀，不过因为是父亲什麽的，做了也没什么不好吗。
 
「那样啊那样……那边的是？」
 
大叔的视线朝向这边。
 
「请他们为了到这为止的路途护卫了。在阿利亚也很受照顾的阳人君和莎朗桑。还有那边的是香叶桑。另外，阳人君是阿利亚的领主大人哟，父亲大人」
 
「啊，诶哆……我的名字是天城阳人。承蒙艾特娜桑各种各样地关照了」
 
「我是天城？莎朗！请多关照！」
 
「天城？香叶？冯？斯坦霍特的说」
 
接着艾特娜桑的介绍，我们对大叔寒暄了。
 
因为在莎朗和香叶的名字前加进我的姓氏而变得有点心痒痒的心情。
 
「天城……？嗯？领主……？　嗯嗯？」
 
大叔，对於我们的寒暄紧锁双眉皱起脸地浮现着问号。
 
对不起。是有些复杂呢。
 
说来，连为什麽是领主来亲自护卫也是个问题啊。
 
「哈哈哈。领主什麽的，怎麽会，说着什麽啊。哎呀，嘛作为艾特娜桑的护卫辛苦了。因为房间有预备着，请充分休息吧」
 
「啊，是。不，诶哆……」
 
姑且，好像作为笑话来处理了。虽然并不是笑话。
 
好好地订正下会比较好吗？
 
虽然现在作为冒険者来处理也是没什么关系的。
 
「父亲大人。阳人君真的是阿利亚的领主大人啊？」
 
「多麽愚蠢……不……嗯？艾特娜那样说的话……难道说，真的？」
 
因为艾特娜桑咬住不放，大叔试着把考虑改变。
 
噢。
 
如果是艾特娜桑说的话就要相信，艾特娜桑好像被大叔信任着。
 
在家族内也能拜见到艾特娜桑的人品之好啊。
 
「虽然的确……听说了年轻的男子最近成为了阿利亚的领主，不过……唔唔」
 
虽然那样说，一码归一码，说到底还是不相信吗大叔的眉毛倒竖着。
 
……那，不是发呆地注视着动向的场合吗？
 
是关於我的话题。
 
「啊，对不起。我确实是新任的作为阿利亚领主的人」
 
如果真要是领主，首先「对不起」地道歉的事就不该会有，不过不知不觉道歉了的我，是日本人。
 
「……唔」
 
对於我的言词，大叔的视线在我和艾特娜桑之间游走。
 
相信吗？不相信吗？
 
经过大叔最後的深思熟虑后，看起来好像得出了结论。
 
「原来是这样啊！这真是失礼了」
 
大叔的脸突然地变得明亮，一口气友善起来。
 
好歹，姑且是像作为真实而接受了的样子。
 
「我，是在这条街上做着买卖的米露菲姆（ミルフィン）家家主的罗福，米露菲姆（ミルフィン）。虽然是在什麽样的机缘巧合下负责了艾特娜的护卫吗也不知道，不过让我重新再一次表示感谢」
 
「不，我才是，那个，十分感谢」
 
完全切换为适合向外交际的脸的大叔，流畅而恭谨有礼地重新叙述着谢词。
 
买卖……商人吗？
 
买卖的缘故所以能在这麽巨大的豪宅居住，到底是做怎样的买卖才会成为之类的事呢？
 
啊，是那样吗？
 
艾特娜桑有着家名的事，作为相应以上门第的事应该是能察觉到的。
 
「Sa，请往这边来。各种各样的话题务必让我听听」
 
大叔向家里面引导。
 
诶——。虽然那样的实在是非常麻烦的。
 
可是，这里我拒絶也是不行的不是吗？
 
毕竟是未来继父桑的邀请？
 
「阳人……」
 
正当我打算跟从大叔的诱导时，衣服的下摆又被拉了拉。
 
拉了的还是香叶。
 
「鱼……」
 
到现在为止基本沉默着的香叶，小声地呻吟。
 
不好。眼神变得奇怪了。
 
香叶的胃部已经到达了界限。
 
「啊啦，不好意思香叶桑。父亲大人，有话在夜晚再说吧」
 
「嗯？　啊，啊ａ……知，知道了。夜晚再，是吧」
 
虽然朝向谁的道理也没有，不过对於香叶酿造出负的光环罗福大叔也有些畏缩。
 
「抱歉啦！阳人！米饭？！鱼？！」
 
香叶向罗福大叔只说了句道歉的话，就抓住我的手向外边转过身体。
 
莎朗还有艾特娜桑也慌忙跟上。
 
不，所以说就算跑在前头也不知道店在哪啊你。
 
非常麻烦的事只是变得向後延缓了，虽然那麽说我还是松了一口气。
 
  

第168话——原勇者？被带往夜晚的街道 
[第168话——原勇者？被带往夜晚的街道] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
因为要和岳父嘿嘿嘿
 
所以翻完可能要明天……
 
说起来六月尾更了三篇，後面基本都能猜到啦……说到底要阳人禁欲……怎麽可能……
 
（エイシャ：Eisha，翻「爱莎」，话说这不是Asia么……）
 
归根到底，麻烦的事充其量也只是被往後推延了而已，什麽都没解决。
 
夜晚。於是夜晚。
 
「哈哈哈哈。诚然，那个很不容易啊。可是，以这个歳数有这种程度的活跃，想必是师从哪方高明吗？」
 
十分满足地享受了午饭和旅游之後，重新返回到艾特娜桑父母家的所在，这次以罗福大叔来举办了晚饭会兼欢迎会。
 
并且，虽然大叔他每每有什麽事都极力称赞着，不过到哪里为止是真的呢？
 
不，虽然对被赞扬的事本身并没有感到讨厌呢。
 
「师父是吗？没，嘛像那样的事也是没有的」
 
要说着名说不定是着名的。那个老头子也是，据说是王国第一的骑士。
 
可是，即便在这里报上名字，会认识的人也不存在吧。
 
自我满足地报上名字後「Fu—嗯，虽然没有听说过，不过嘛总之赞扬吗」被作出那样的反应也只是困扰的缘故，适当地蒙混过去。
 
「真的是那样吗？哎呀，啊呀，原来世界上还有名不经传的高手呐」
 
罗福大叔一边那样念叨着，一边喝被注入玻璃酒杯的酒。
 
ｅ—嗯，对适度糊弄的我的回答也轻送地做出稍微奉承的反应之类实在是厉害。
 
是善於聆听别人讲话这样的人吗？
 
「姆呀姆呀……已经吃不下啦……」
 
对大叔的话适当地附和着，不知不觉间吗在旁边的香叶开始说着模板化的梦话。
 
白天吃得饱饱之余，晚上也尽情地吃想必是非常满足的吧。
 
就这样睡着了的话，因为不能「享受」好不容易才有的久别的床，而感到有些困扰。
 
哎呀，虽然这麽说与莎朗只有两个人充分地也不错，不过在艾特娜桑的父母家交尾（……）也不太好吗？
 
姑且，第一天应该老实地看看情况吗？唔唔。
 
可是，那个暂且不提，香叶倒下了说不定是侥幸。
 
以香叶作借口，这个晚餐会大概也能够结束了。
 
「喂，香叶，没问题吗？如果要睡睡床上去」
 
「诶嘿嘿……banana～」
 
对我的提问完全没作出反应。完全睡糊涂了。
 
我说，到底是在什麽梦里看见香蕉啊。
 
就在刚刚，才「已经再也吃不下了」这麽说着。魔族真是可怕。
 
「哦呀。那边的小姐是要休息了吗？呼姆，正好时间也差不多了，就在这附近结束吧」
 
噢，做到啦。
 
像故意让大叔听得见一样地呼吁香叶好象是有意义的，罗福大叔看着表那样说了。
 
「是那样呢。今晚能够如此华丽地欢迎，实在非常感谢」
 
我也顺着大叔的言词，做着总结的寒暄。
 
虽然与善於聆听的大叔说话并不是痛苦，不过反正都是了我比较有想在房间里与莎朗亲热的心情。
 
「非常感谢！料理非常好吃！」
 
「不不，哪里的话。今晚安安稳稳地休息吧」
 
莎朗也顺着流势一边站起来，一边元气满满地对大叔表示感谢。
 
「嚯啦，香叶酱。能站起来？」
 
并且，伺机把突然趴在桌子上的香叶抱起。
 
啊。
 
那个，我想做的被抢在了前头。
 
莎朗坐的位置在香叶的隔壁，从我来说稍微远离了的缘故导致出手晚了。
 
嘁。嘛也好。
 
「那麽艾特娜。请把两位引导到房间。我与天城大人还稍微有话要说」
 
「是那样吗？明白了。莎朗桑，这边请」
 
「诶哆……啊，是的」
 
哎？说啥？
 
虽然稍微没听得太清楚。
 
不过对患上重听病的我抛开不管，艾特娜桑带背着香叶的莎朗从房间出去了。
 
等下。等下。
 
我也。我也跟上。
 
「对不起，天城大人。这之後，再稍微打扰下好吗？」
 
假装听不见，我也追在艾特娜桑後面吗这麽想着时，大叔边那麽说边接近了。
 
诶，不，等下。
 
那种事後请求同意实在太卑鄙了哦。
 
那是大人该做的事吗？
 
「……是，是的。有什麽……」
 
狠狠地吃了美味料理，这样被欢迎了的身体也不能说「今天状况稍微不舒服」之类的。
 
令人懊悔。
 
「很感谢。在这里说不了什麽的缘故，稍微出去下吗？来这边请」
 
是对我的回答感到满足吗，大叔高兴地浮起了和蔼可亲的笑容，然後仅仅离开了房间。
 
为什麽会成为这样的事？
 
一边那样想着，到底不表现出来，我在大叔後面跟随。
 
到底要被带着到哪里去，然後只能跟我做的谈话又是什麽，一边战战兢兢跟去时，大叔往房子外面出去了。
 
完全暗下来的天空，冰冷的夜风稍微让人轻松了些。
 
「天城大人也请」
 
屋子外边，大叔做着诱导的前方，豪华的马车正待机着。
 
先进入马车里的大叔，也从里边催促我登上去。
 
诶。连在房子里都不行？亚哒（讨厌～）……可怕。
 
嘛，因为那样说也并不是感到切身危险的意思，这里就坦率地遵从，於是我也进入到马车。
 
「出发」
 
无精打采地登上了马车的我，正在确认着马车上被设置的非常松软的沙发座椅时，罗福大叔向从者给出了指示。
 
於是，慢慢地，仿佛完全感觉不到振动似的，马车开动出发了。
 
那之後１０分钟的路程。
 
马车往费路德街里头去。
 
夜晚的费路德街道，又有着与白天所不同的美丽。
 
被魔力灯照亮的道路明亮着，与那灯火并齐的水路反射出Kira☆Kira～的光辉闪耀着。
 
在道路沿边也有几个摊子，在那里冒険者又或当地居民各色各样的人在一边吃饭一边高兴地谈笑着。
 
我从马车中模模糊糊地眺望着那样的景色。
 
……很好的氛围啊。
 
……只要大叔不坐在对面的话。
 
「那个……这个是向着哪里去来着？」
 
适当地，打听了很在意的事情。
 
说来，最初就应该打听。
 
「名为爱莎，是店哟天城大人」
 
「爱莎？」
 
就算说是爱莎也不知道。
 
店？　去店？　什麽？
 
那个，不是有话要说的吗。
 
「老爷大人。已经到达了」
 
「唔嗯。天城大人，请」
 
一瞬间，真的停住了吗也不明白之类的，马车缓慢地停下了，随从的人小声地陈述，然後大叔催促着下车。
 
我在对那个以上到底要深入打听到什麽地步才好而感到苦恼时，目的地好象到达了。
 
被催促着的我从马车上下来。
 
「噢……这，这里……难道说……」
 
从马车下来的前方，看见所说的爱莎店那样的建筑物，声音漏出来了。
 
通往这里的道路上也挂着之类的魔力灯，有着说是白天也不过份的明亮。
 
在铺面，不是以道路照明为目的的几个高级品魔明灯点着，酿造出来一副绮丽豪华的画面。
 
像是骑士团的守候室一样的小房建立在建筑物旁，要是有什麽事的话也马上会有骑士飞似地赶来吧。
 
而且。
 
比什麽都好的是。
 
在那个店的入口处，左右各三人合计六名女性在身体上穿着绮丽的女士礼服，深深地垂下头迎接着。
 
「天城大人。里面请」
 
继我之後从马车下来的罗福大叔，对我那样说後淡然轻松地走进店内。
 
真的假的啊大叔。习惯着呐。虽然也是啊。
 
……这里，难道是、那个吗？
 
在异世界也有吗？
 
不用说我去过之类的事是没有的，不过有在漫画和动画片听说过。
 
总之这里就是……异世界高级俱乐部！
 
（被未来爸爸带去嫖娼的我？）
 
  

第168.5话——原勇者？万圣夜啪啪篇 
[第168.5话——原勇者？万圣夜啪啪篇] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「Trick Or Treat！」
 
（不给糖就捣蛋）
 
「Treat—！」
 
「呜哇，大吃一惊了啊。诶……什麽？」
 
对於一边呼喊定型文一边闯入房间的我们，即我和香叶和塔尼亚的三人，好像在做着剑的维护的莎朗被吓得哆嗦了一下。
 
「……为什麽那个样子？」
 
回过头的莎朗，看见我们的样子感到很惊讶。
 
「呼哇哇。因为今天是万圣节呐。我是吸血鬼。香叶是灯笼杰克。塔尼亚是綳带女人」（其实万圣节有綳带女这种东西的吗）
 
「哒——」
 
我是把头发整理成大背头，在嘴巴里装上锐利的八重齿（就是虎牙），用像无尾晚礼服一样的套装穿在身上，并且披上黑色的斗篷的吸血鬼COS。
 
香叶是稍偏向魔法使的帽子（魔法是巫师帽？）以及把南瓜挖空的灯笼杰克COS。
 
塔尼亚是裸着体把挡在重要部位的綳带一层一层地卷起来的綳带女人COS。
 
「万……万圣节？……那，是什麽？」
 
对我们的样子和「万圣节」这个词语，莎朗感到了疑问。
 
「这就说明哟！莎朗不知道也是理所当然的。万圣节是我在的地球上的节日活动啊」
 
我把万圣节是什麽给莎朗做着说明。
 
化妆成妖怪的孩子们在各个家庭周围「Trick Or Treat」地，即所谓的「不给点心的话就捣蛋」这样说着，是得点心的日子，像这样的感觉。
 
「嘿～。阳人故乡还真是有趣味的习俗呢！」
 
听到我说明的莎朗那麽说，忽地露出微笑。
 
哎呀，不过是那啥欧洲哪里所有的习俗，而不是作为故乡的日本的习俗呐。
 
嘛也不是那样大的问题吗？
 
「香叶酱的南瓜？妖怪很可爱呢！塔尼亚酱的綳带一层层的虽然不太明白，不过总觉得也很可爱」
 
「对吧？是刚才拼了命挖空的？」
 
「好像在这样说的是吧！虽然请求卷上綳带的时候，阳人的视线很奇怪呐」
 
「啊哈哈！是这样呢」
 
莎朗赞扬塔尼亚和香叶的样子可爱。
 
也不是在追求着可爱度的角Cosplay，不过……
 
嘛虽然那样说，确实两个人都非常可爱。只是……
 
那个我呢？
 
呐，莎朗桑。我呢？
 
「诶哆……但是，点心吗。嗯……诶哆……」
 
理解了趣味的莎朗，没有点心吗地东张西望环视房间里头。
 
可是这里是卧室的缘故那麽说之类的东西好像找不到的样子，到头来鬼鬼祟祟地开始往裙子的口袋里找，不过仍旧好像还是没有点心。
 
「点心没有是吗……Fu……是那就没办法了。要捣蛋了哟——！」
 
哇哈哈哈哇！
 
「等……春ｋ-Ya～呀！？」
 
嘎啪——。
 
我把不知所措的莎朗在床上推倒压住。
 
虽然莎朗也没做什麽特别的反抗，不过我把莎朗的手臂用我的脚夹在一块儿来轻轻固定住。
 
并且，用空出来的手来回抚摩莎朗的大腿。光滑。
 
「呀嗯……！春，阳人……这个是捣蛋吗？」
 
是捣蛋吗？是的，是捣蛋。
 
「莎朗。我是吸血鬼呐」
 
「啊，是吸血鬼啊」
 
哦。吸血鬼理解吗？
 
这个世界好像也存在吸血鬼。
 
虽然是那种实际存在的吗还是虚构存在的吗也不知道。
 
「姆嗯。正是吸血鬼呐。总而言之，从这开始会被做什麽知道吗？」
 
「诶——……哆……吗，被咬？」
 
正解！
 
我开始正解的实行。
 
咔噗～（Kapu）。那，在莎朗的脖子咬下。
 
虽然这麽说，当然实际上并没有在吸莎朗的血而是在甜咬着。
 
「摁……呀——……啊摁～」
 
对这个莎朗果然还是没抵抗，任由身体委托给我。
 
咔噗—咔噗地对着脖子甜咬，一边用舌头舔舐着的同时，莎朗的娇喘也变得过於甜腻。
 
Fu……Fu哈哈哈。
 
那样子张力上扬的我，固执地对脖子做着甜咬，对莎朗身体其余的部位全然不顾恶作剧，一个劲地咬着脖子。
 
然後，莎朗的手也在我脊背上环绕，Gyu～紧紧地抱住我。
 
在彼此紧贴着头的位置上，莎朗的声音在我的耳边直接地传来。（湿润而温热）
 
呜哇真快乐啊。
 
「……啊——……因为好像会变得花时间那样，我们往其他地方去吗」
 
「……也是啊。何时会结束也不知道」
 
在一旁观望的香叶和塔尼亚那样说。
 
可不过没有对两人作出反应的富余。不好意思。
 
我现在，为了对莎朗捣蛋而忙碌着呢。
 
「那麽，接下来去神乐的地方吗？啊那家伙是不是往房间里塞了很多点心？」
 
「噢，好呐。那走吧」
 
以香叶和塔尼亚两人的对话结束後，从房间里离开了。
 
虽然最初打算以三人巡回的形式不过……没办法啊。
 
以我自己的全员巡回拜访吗？
 
并且对全员都捣蛋。
 
给点心也要捣蛋
 
库库Ku……哈哈哇！
 
万圣节最高！
 
……万圣节是这样的活动来着？
 
我说不定向异世界传达着错误的地球文化。
 
  

第169话——原勇者？深く反省する 
[第169话——原勇者？深く反省する] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
dokidoki。（七上八下心跳不已）
 
怎麽说呢没想过会被带来高级俱乐部。
 
这就是传说中听到过的「接待」的东西吗……！？
 
不，虽然说来所看见的当真是高级俱乐部吗也不明白。
 
如所见的一样，款项由大叔负担可以吧？
 
我，钱包没拿来。
 
「客官大人？是怎麽了吗？」
 
「ｕ诶哆……不，啊，是」
 
我在入口前为金钱之类的担心而呆立着不动时，出来迎接的女性中的一人抬起头，催促我进入店里。
 
在所谓的异世界俱乐部这种未知的领域面前，是没有办法地紧张起来吗，对於问题全然没回答地发出了冒冒失失的声音。
 
於是我往未知的世界踏出脚步。
 
————深夜。
 
在女佣桑的引导下打开了房间的门。
 
「嗯……阳人？回来了……？」
 
「啊……吵醒你了吗？不好意思。我回来了」
 
虽然像是不吵醒谁一样自以为很小心了，不过在睡的莎朗发现了并挺起身。
 
「ｎ……嗯……没问题……」
 
可是，好像到底是发困，库西库西地（くしくし，kushikushi）擦着眼的莎朗一边直起腰背。
 
香叶在那旁边Gu～地就这样睡着。
 
艾特娜桑对我们的事用「家族」那样说明的缘故，卧室被分配到同一个房间了。
 
嘛反正就算被分配到不同的房间，因为结果还是会集合到一个房间里吧，也可以说省了不少工夫。姆嗯。
 
「哈啊——……累了」
 
我脱去上衣，往附近的桌子上抛出，一边在莎朗与香叶所在的床坐下。
 
房间里的床也有四张，不过与莎朗香叶是在一张床上睡觉的呐。
 
平时也是一起睡的呢。
 
「Fu啊……辛苦你了。那麽话是什麽呢？」
 
莎朗一边伸懒腰一边打听着。
 
说着的想当然也是与罗福大叔的对话吧。
 
「嗯——……嘛好像是工作的话之类的。想着这几天可能会变忙。嘛，详细的明天再说」
 
「是那样吗？嗯……明白了」
 
对我的说辞做出特别追究的也没有，莎朗坦率地接受了。
 
「对了莎朗。可以稍微触摸一下胸部吗？」
 
虽然事到如今也不是好像得逐一确认的关系，不过再亲近的关系也有着礼仪那样的东西？不一样吗？
 
「诶？！诶，诶哆……嗯……可，可以哦？」
 
莎朗做出吃惊的脸後，确认着什麽一样吗东张西望地确认着周围，然後好像让变得容易触摸那样地挺起胸向着我转过身来。
 
有这麽可爱的娘们吗？
 
那麽即然许可也给出了就失礼了。
 
姆扭。
 
「嗯ｎ……」
 
确切地从手掌恰意的触感扩散开来。
 
呼姆。嗯哼。
 
姆怩姆怩。
 
就是这个。
 
「果然还是这个」的感慨从我胸内蹦出。
 
「哆……怎，怎麽了吗？」
 
因为专心致志地搓揉着莎朗的胸部，到底是被听见了。
 
「不，对莎朗变得很喜欢」
 
「呋诶！？……那个，谢谢。我对阳人也，非常喜欢！」
 
库哇——。怦然心动。
 
赤红着脸羞答答地宣告喜欢我的莎朗酱是我的媳妇儿！
 
满溢出的感情无法抑制。这样的缘故我把莎朗抱到怀里让彼此的嘴唇贴紧重叠。
 
莎朗任我摆弄地把身体托付给我。
 
……De，Da。
 
何故我突然要触摸莎朗的胸部……不，嘛虽然意外是平时的事也说不定，不过那个姑且先放到一边……至於之所以沉湎在这样的感慨中，到先前为止被罗福大叔带去的高级俱乐部就是事情的起因。
 
……现在来自那个大叔的话题也先放一边，俱乐部里穿着绮丽的女性坐在我的两侧，逗留期间也做了各种各样的服务。
 
笑容满面地听着说的话，对我的事好好地奉承着，确实心情是不错。
 
变成了那样，虽然也有我对初次的事态保持些许兴奋欢闹的理由，不过那个过程里……嘛怎麽说呢，触碰到女性的身体也是没办法的。那样的事有着被容许的氛围在呢。
 
……虽然，不过。但是啊。
 
那样的一切全部怎麽都无法在我内心中回响。
 
当然，女性特有的柔软嫩滑地有感觉到，我也表现着物理性质的反应（喂），不过心情全然没高涨起来。
 
难道说触摸女性都不会心情高涨吗之类的也不那麽认为。
 
不，说快乐确实也十分快乐，不过总觉得有什麽不同。
 
要说那个不同是什麽，总之我对那个姑娘是喜欢还是怎样，对方也对我是喜欢的吗，之类的事呐。
 
絶对不是说否定了这种店的存在意义，不过嘛和我大概不适合，作为结论。
 
实际上，我现在就这样触摸着莎朗的胸部，不过与之比起来，在店里感到的乏味连灰尘也不是，就这样不能满足也无法停止地化身炽热的蒸汽火车（污污污～地响）。
 
「呀——……摁～！阳人，香叶酱Ga……会起来，的唷」
 
阿咧？　好奇怪？
 
明明直到刚才还让我触摸着胸部，不知什麽时候被按倒在床上的莎朗在我的胸口添上手做着不能说得上是反抗的反抗。
 
香叶会醒来？
 
把视线瞥向一旁，香叶仍旧Gu～地熟睡着。
 
不，不会醒来的吧这家伙。
 
更何况，醒来是什麽有问题吗？不，没有。断言。
 
倒不如说叫醒也好。
 
可是嘛这里应该享受这种场合不是吗？
 
「不要紧。如果莎朗能抑制住声音就没问题」
 
「那，那样的不～……嗯摁……阳人，不行……～」
 
一边说着恰当的事，继续执行玩弄莎朗胸部的我。
 
虽然口里「不行」之类地说着，对我的手逐一表现出反应的莎朗。
 
而且，那忍耐着不出声的身姿实在是煽情。
 
Fu……Fu哈哈！！这个受不了啦！
 
接下来攻击哪个部位，怎麽让莎朗忍耐声音呢——这样，更进一步咣当！地打算伸出手时——
 
「不不，已经起来了呐？」
 
Biku。Σ（￣。￣？）？
 
对突然发出的香叶的说话声，我和莎朗的活动完全停下了。
 
「不不不……如果发出咣当！的声音，在旁边就那种程度偷偷摸摸的话，哪怕是冬眠的岩羊也是会醒来的呐」
 
从香叶那居然也吐出了很犀利的正论。
 
虽然冬眠的岩羊到底是怎样的生物也不知道，不过作为比喻能明白。
 
那个Gu～的声音也没出来。
 
是的呢。哇哈哈
 
（笑她之前明明还睡得死死的，大概）
 
「香……香叶酱，抱歉呢？」
 
「唔姆。把我只当作野兽是不行的？」
 
对莎朗的道歉香叶那样一边说，一边用膝盖与嘎嘶嘎嘶（ガシガシ，gashigashi）地捅着我的侧腹。
 
痛痛。为什麽踢我。
 
哎呀，虽说也并不是踢莎朗就行啦不过。
 
「没什么……噢Gu……对谁排挤……这，这样做的打算完全没有……嘎！……对不起！」
 
等下，我说话的时候，快住手。
 
请您停下来。
 
真的非常抱歉。
 
「姆」
 
由於我的道歉而咽下口气了吗，来自香叶的膝踢停下了。呼……
 
哎呀不过，虽然真的把谁排挤在外之类的意图也是没有的，但是作为结果变成了那样的状况。
 
我深刻地反省，赔罪也包含在内，与我爱的女孩子二人度过了满足的夜晚。
 
  

第170话——原勇者？床上谈论工作的话题 
[第170话——原勇者？床上谈论工作的话题] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
翌朝。
 
咚嘣！伴随着这样很有气势的声音，巨大的冲击袭击了睡着的我。
 
「咿呀痛痛痛！？」
 
「Fu-啊！？什，什麽？什麽？」
 
意识一下子清醒过来。
 
注意到时，世界翻过来了。
 
那，不，翻过来的是我吗？
 
状况Get。
 
姑且从床上滚下来了好像。
 
「阳人，不要紧吗？」
 
处於事况外的莎朗从床上面，看起来担心地向我打招呼。
 
「呜咕咕……不，不要紧。谢谢」
 
我一边回应莎朗一边挺起身。
 
昨晚，虽然消耗着充沛的精力时以及临睡前都担心着，不过果然，至少以双人床Size的床去睡三个人是不行的这点好像是理解了。
 
不，等等哦？
 
睡的时候，我应该是把莎朗与香叶在两腋下抱着的。
 
莎朗还在床上。那麽假如，在我滚下来之前香叶应该会先落下……？
 
啊。
 
环视我落下的地方周围的话，即使稍微离开一点的香叶也像是撅着屁股一般的模样趴着。
 
如果时间和场合对得上（就是TPO合适的话），就是不能更让人兴奋的姿势了……不过作为睡相实在是很滑稽。
 
喂，先掉下来居然还照样睡着吗？
 
厉害呐—这家伙。太牛了啊。
 
「哎—哟」
 
我抱住趴在地板上的香叶的腰，在旁边床上空着的位置让她睡觉。
 
「呜Uu……嗯。阳人这个变态……咩～……姆呀姆呀」
 
对我的绅士行动，香叶说着失礼的梦话。
 
到底是做着怎样的梦呢这个家伙。
 
但是，梦中也和我在一起吗？什麽啊真高兴因为很可爱所以原谅。诶嘿嘿。
 
那麽现在什麽时候了？
 
从窗口往外看也并非完全漆黑的一片，不过说清晨的话还是有些许发暗。
 
「啊——……五点稍前吗？呜哇微妙的时间呐……」
 
一边确认表，一边坐到莎朗所在的床上。
 
「嗯？」
 
往莎朗的那边看，用床单好像要遮住身体一样地裹在身上，一边视线朝下地低着脸。
 
「莎朗？怎麽了？」
 
「诶哆……那，那东西……」
 
那东西？
 
莎朗边说着，我看了眼视线的前头。
 
……啊。
 
嘛，因为是早上所以。
 
Fu。
 
……不，因为这个是生理现象所以。
 
与我的节操没有关系。男人早上变成这样是必然的哦？
 
「……」
 
「……」
 
莎朗看着我。
 
我也看着莎朗。
 
如果平时的话是起床数分钟也就会平息下来的现象，不过由於对「被莎朗看到」这事有所意识，从原本「每天早上生理的现象」转变为『生物的现象』了。（反正就是自然勃变为人为硬直）
 
总之，今天也是从早上开始元气满满！
 
今天也很健康！
 
「那麽说来……昨天的话题到底是什麽？」
 
重新钻进被褥中（啪啪啪）後再次愉快地迎接早上时，莎朗那样提出了疑问。
 
「昨天的话……？　啊——，罗福大叔的话？」
 
「嗯」
 
「话指的啥？」
 
万事冷静的我立刻对「是什麽的话」推测了。
 
香叶也是，（我和莎朗）在旁边的床上嘎吱嘎吱做着的话到底还是醒来了，与昨晚大体上一样交流（物理性的）的终末，以三个人都躺着床上作为结局。
 
「昨天，晚饭会後，罗福大叔说了工作的话题。你途中就睡着了吧」
 
「诶～」
 
虽然向香叶说明情况，但是兴趣全无那样地返还了回答。不过也没什么不好。
 
「……那，虽然是那个工作的话题……不过前往南边的森林……好象想要捉住独角兽之类的」
 
「独角兽？」
 
「是什麽呢那个？」
 
两人好象对独角兽这个单词不明白。
 
不太常见是吗？
 
「要说独角兽什麽的话，那个。差不多是头上长角的雪白的马那种感觉的东西」
 
……这，我想多半是符合的。
 
「诶！独角兽吗。捉住那个独角兽？」
 
莎朗虽然理解不了（独角兽）眼睛却变得Kira☆～Kira地闪闪地发亮。
 
（莎朗的冒険者之心呐……）
 
「嗯。如果可以的话好像也能抓住？不过最壊的情况下打倒就可以」
 
「强吗？」
 
对打倒这样的单词，这次香叶的眼睛变得闪闪发光。
 
「嗯～？……不，我也……先不说战斗吗，连实物都没有见过不明白强度啊」
 
「Fu嗯，是那样吗。嘛，特意对阳人请求的话。可见就像那样是力所能及的战斗吧」
 
是那样吗？
 
虽然也不是不觉得我被请求的有些太凑巧了，说不定就是那样。
 
因为说什麽打倒过魔族，大叔的期望值也是上升了吗？
 
  

第171话——原勇者？お昼ごはんを食べる 
[第171话——原勇者？お昼ごはんを食べる] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那麽，以那样的理由花费了一天准备後，我和艾特娜桑两人向着独角兽退治出发了。
 
「阳人君，真的不要紧吗？」
 
艾特娜桑担心地向我我打招呼。
 
「诶ｅ，嘛这种程度是不要紧的哟」
 
我那样地回答了。
 
要说艾特娜桑在担心着我什麽的话，马车并不是由马来牵引，是由我来拉着。（为了把妹也太拼了！）
 
到独角兽出没着的森林大概要花费半天。
 
不忍心让艾特娜桑那麽走提议了用马车来移动。
 
如果只是那样如「马车」其名一样让马牵引就好了，不过不管怎麽说，目的地是在森林里。
 
不得不把是马车放置在哪里是一个原因，此外，照料马车的人也没有。
 
即便是请谁来负责迎接送别，回来的日子是今天吗还是明天吗又或者大後天吗？
 
那期间，仅仅让艾特娜桑等候也不是办法，这麽想着的缘故，因此我来牵引着这样事情有了着落。
 
而且难得与艾特娜桑的２人旅行，多余的人员不需要。
 
虽然是无论怎麽都好的事，不过这个情况下，马车还能叫马车吗？
 
作为交通工具毫无疑问叫马车，不过如果是由人来拉的应该称作人力车吗？
 
真的无论怎麽都好。
 
「呼ｕ。暂且，就在这一带附近进行午饭吧」
 
来到离目的地为止还有一半左右路程的地方，我卸下了牵引的支柱。（马车前面两根东西）
 
因为用魔力强化着身体所以痛苦也没有，不过长时间持续的强化於此相应地感到疲劳。
 
而且，从早上出发，正好就要到午饭的时候了。
 
「辛苦了。阳人君」
 
从马车下来的艾特娜桑，那样说朝我靠近。
 
并且，用从裙子取出的手帕，和善地沿着我脸颊上的汗擦拭。
 
「谢谢你」
 
「呼呼。不客气」
 
对说出感谢的我，艾特娜桑在跟前露出了微笑。
 
只是能够在眼前拜见到那个笑容无论多少次马车都要拉。诶嘿嘿。
 
「那麽，我来做午饭的准备呐」
 
艾特娜桑，与取出手帕的时候一样地放回荷叶裙的口袋里，从马车中取出带来的午饭然後返回。
 
擦去我的汗的手帕，现在，在艾特娜桑裙子的口袋里……
 
虽然自认为现在并没持有那样的兴趣，不过不由自已的Doki-Doki了。（心动心跳）
 
——嗯……相当地像是变态呢。
 
「这个，是艾特娜桑制作的吗？还是当然的美味！」
 
晴朗的天空下，我和艾特娜桑亲近地吃着作为午饭的三明治。
 
虽然什麽是「当然的」之类不太明白，不过女性亲手做的料理，那个还是艾特娜桑的情况下，美味是必然的啊。
 
不，实际上即便把恭维的话去掉也是非常美味的。
 
作为把三明治不是故意地，制作得不好吃的事真的会有吗，这点暂且不说。（没遇见过毁灭性料理技能的男人）
 
「话说回来，虽然是觉得这次的话题还真是非常突然的急事，不过艾特娜桑是知道的吗？」
 
作为午饭的顺便，与艾特娜桑进行闲谈。很好啊，这样的。
 
说是在学校屋顶与女孩子只有两人吃着午饭，像这样的事，如果是男性的话是谁都多多少少梦见过的事情不是吗？
 
虽说这里也不是屋顶。不过中庭也可以。
 
「不，我也是返回後才开始听说了。有着独角兽先生之类的实在让人吃惊！所以不知不觉吗想去看一下哟～」
 
艾特娜桑那样说，啪—地拍手，眼睛也Kira☆Kira地闪耀着光辉。
 
艾特娜桑只是因为要回父母家这个理由，拜托了护卫的工作。
 
独角兽云云什麽的艾特娜桑好像也不知道。
 
虽然莎朗啦香叶啦对独角兽本身也不知道，不过对於艾特娜桑来说，独角兽成为了想看一下的对象吗？
 
呐，这可不是去动物园，是以捕获又或者讨伐为目的，不过这个人是明白的吗？嘛虽然也好啦。（天然黑……）
 
那麽说来，在艾特娜桑的本家里有总觉得是独角兽的生物描绘着的纹章。
 
和独角兽说不定有着什麽渊源。
 
阳人君，嘴巴……」
 
「哎？」
 
想着对这打听一下吗被艾特娜桑抢先指出了什麽。
 
嘴巴？
 
边考虑事情边吃着的缘故，是有什麽粘附了吗？
 
呜咕咕……害羞。
 
虽然试着触摸自己的脸颊。可是，特别的异物发现不了。
 
这种时候，自己是哪里滑稽是不明白的呢。
 
「再稍微靠左一点……啊，再稍微靠往下……」
 
虽然艾特娜桑做着诱导，不过实在不能很好地发现。真的。
 
而且，说左边是从艾特娜桑的角度来看？从我的角度来看？就这样在最初的时间点附近就栽着跟头，也是以人来诱导怎麽也不能发现的原因吧。
 
「嗯——……阳人君，请稍微不要动」
 
「诶……啊，是」
 
发现不了异物的我是看着令人着急吗，艾特娜桑命令我待机了。
 
这，这个……在意外外的地方突入了王道式的展开！
 
絶对不是故意的。是偶然而成的产物。
 
坐在对面的艾特娜桑，弯腰变得前倾地缩短与我的距离。
 
并且，向我的脸慢慢地伸出手。
 
艾特娜桑清澈透明的瞳孔。
 
因为集中着精神吗，仅仅少许分开的双唇。
 
向着我伸来艾特娜桑的纤细的手臂以及指尖。
 
尽管变作薄暗的阴影，但与平日比起来仅且一点能稍微窥伺到胸口的里面。
 
身体变得前倾的缘故，重力的作用下荷叶裙暴露出腰部与屁股构成的美丽弧线。
 
我应该看哪里比较好呢？
 
这个瞬间想用照相机拍下来永远眺望着。
 
dokidoki。
 
可是，那样的至高幸福的时光下一刻也宣告结束。
 
艾特娜桑纤细的手指，触碰了我嘴唇边儿稍微下去的地方。
 
那只不过是一瞬间就完结了的事，不过艾特娜桑的手指温暖啊。
 
「是的。这样就不要紧了哦」
 
那样说，艾特娜桑恢复了姿势。
 
啊——，恋恋不舍。想要更加满足呐。
 
「非，非常感谢」
 
「不不，不需要客气哦」
 
我小声地挤出感谢的言词，艾特娜桑莞然地返还着微笑。
 
库ｕ，好可爱！是多麽可爱的微笑啊。
 
让人觉得，被做出这样的事能不为之恋慕的男人根本不存在，这种程度的微笑。恋慕。虽然从最初开始就恋慕。不过再次恋慕上，吗？哪一个都可以。只要可爱就够了。
 
可是，这个突发事件从这里开始才正式上演。
 
那确实是究极的一瞬间。
 
啪库。（咬东西的声音）
 
腐ａ……！？
 
艾特娜桑，把好像是我嘴唇下方粘上的觉得是鸡蛋黄碎一样吃剩的东西，一点都不介意地往自己的口里运送了。
 
呜噢噢噢噢……！
 
什麽啊。什麽啊这个。
 
什麽什麽是什麽也不明白，不过感觉非非非常羞耻。
 
并且，脸变得超级滚烫。
 
Doki—Doki-Doki。
 
这，这是……在想像以上厉害得可怕的交食。
 
王道有着之所以是王道的理由。
 
为何我到现在为止都整洁漂亮地吃着呢。
 
後悔刚才应该吃得更加狼吞虎咽。
 
不，那个理由有点奇怪。
 
不可以瞄准。
 
正因为是冷不防的才好吧。
 
是的。
 
那样的缘故，岂只是休息吗，前所未有过程度地高涨着张力（干劲）并且力量涌出的我，在以目的地森林为止的路途上急猛地突进。就是如同真正的拉车马的说法那样，作为一只拉车马（重生的阳人马）。
 
  

 
ユニコーンの森
第172话——原勇者？决意 
[第172话——原勇者？决意] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
於是，平安无事地，终於到达了目的地——有着独角兽的森林。
 
在拉着的马车周围用大地的束缚稍微地覆盖起来，简易地隐藏了。
 
如果没有什麽相当的事，关於这个的担心是没必要的。
 
大体上，携带了可以维持一周的食物。
 
不认为需要花费那麽长的时间，不过，嘛，姑且做着准备。
 
因为也有其他各种各样的东西，负重上也是有着相当的重量。
 
不过，如果和马车比较起来也就不算什麽大事了。
 
我把巨大的帆布背包背负着，朝着森林里进发。
 
这森林是个不可思议的森林。
 
天空被巨大而成长的树木遮蔽，然而整个森林被魔力的雾包覆，从树木枝干漏出的日照变得明亮，酿造出真正的幻想一样的氛围。
 
而且，森林里完全没有动物的气息。
 
如果踏踏实实地找的话说不定也是有的，只不过，连鸟的鸣叫都听不见，在这样的寂静中，只有细细的水声流入我的耳中。
 
「……对不起，阳人。久等了。」
 
短暂地窥伺着周边状况的时候，稍微红着脸的艾特娜桑，从森林里头「摘完花」返回了。
 
虽说周边并没有生物的气息，因为一时间身姿要从视野里消失，用耳朵仔细倾听地警戒可以说是我被给予的使命。
 
作为结果，陷入了像是特地立起侧耳偷听一样的事态，我对这什麽也没有辩解。
 
稍微有些害羞。是的。我是变态。
 
「不。不要紧」
 
我回应着艾特娜桑的话，重新把放在地面的行李背起来。
 
在这完全没有声音的森林中做那样的事。艾特娜桑好像到底也是会感到害羞的。
 
在这里如果我变得过分在意的话，本人会也变得多余地介意着。
 
平常心，平常心。
 
「好，那麽在天色变暗前抓紧走吧」
 
「是的」
 
我和艾特娜桑，带着目的地开始向着森林里走去。
 
然後差不多一小时朝着森林里前进。
 
因为有着地图检索也不会变得迷路。
 
为了要让艾特娜桑更容易前进的那样，一边用手推开草木前进着的时候，啪地视野突然变得开阔。
 
那里的，是森林里延伸开来的小湖。
 
虽然那麽说，到对岸位置也是有着１００米左右吗？
 
如果有天鹅小船，那就是无论如何都想和艾特娜桑两个人通过游览享受的美景。不过并没有。
 
「喔喔，多麽美丽的景色」
 
「是那样的。从以前开始就是那样的光景」
 
「有来过吗？」
 
「嗯嗯。平时是禁止入内的，不过呢，还是孩子的时候，被父亲仅且一次地带进来过。那时候看到的景色就是那样了。」
 
艾特娜桑像是在怀念从前地眺望着湖面。
 
站立於湖畔的美少女。成为大人了。
 
嘛，抛开那个不说，确实这个景色堪称絶景。
 
还是孩子的时候如果看到过这个景色，会为之无法忘怀也不是没道理。
 
那个暂且不提，现在并不是可以永远悠闲下去的场合。
 
如果再不赶快把准备工作完成，就要到入暮的时候了。
 
太阳也开始下沉，天空赤红得像是燃烧着一样。
 
匆匆忙忙的，我从拿来的行李中取出帐篷并转移到设置的工作上。
 
设置帐篷之余又在外围用土の拘束制作了简单的围墙，这样小别墅就完成了。
 
不，说是别墅有点过火了。
 
比较完好的装配式小屋的程度吧。
 
嘛，总之是作为临时住处了。
 
这个就是我和艾特娜桑的新居。呼呼呼。我觉得这是非常愚蠢的想法。
 
……
 
这个先放一边，随着太阳也沉默在地平线，夜幕降临了。
 
「阳人桑，要怎样做呢？最好还是对独角兽做好对策吗？」
 
晚饭之後，正当准备着在帐篷中睡觉时，艾特娜桑因为担心而向我搭话了。
 
「是啊……啊，嗯……那样，好的。姑且，最好是这样做……吗？」
 
「是那样的啊。就是为此而来的……那麽，来准备吧！」
 
我试着酿造了提不起劲的氛围，不过艾特娜桑把那样的空气瞬间吹散了，立刻着手了准备。率直！
 
库……
 
要做独角兽捕获的准备，说起来也就是我的工作准备。
 
因为，艾特娜桑，存在本身已经就是准备完成了一样的东西。
 
「Sa，阳人桑。可能会有点冷，不过，请脱掉衣服吧」
 
艾特娜桑手上拿着女性用的衣服和香水向我逼近。
 
这样。
 
所谓的准备，总之就是为了欺骗独角兽，也就是关於我的女装这件事。
 
额，那个，艾特娜桑。
 
你的眼睛为什麽变得闪闪发光呢？
 
总觉得看到了艾特娜桑全新的一面。呵呵。
 
稍微，做了逃避现实的事。
 
虽然对这样的事是知道的。不过迫近到眼前而成为现实的话，稍微有点退缩了。
 
虽然这麽说，来到这了说「哎呀停止」也是不可能的。
 
觉悟准备好了。
 
我脱去了穿着的上衣和衬衫。
 
哇，寒冷。到了夜晚最好别变得更冷。尽管不是无法忍耐的程度。
 
「啊呀。到底是，阳人君呢。身体，锻链的特别厉害」
 
看着裸露上半身的我，艾特娜桑赞扬道。
 
被那样认真仔细地看着，各种各样的情感都沸腾起来了。
 
「是，是那样吗？不过我觉得并没有多少肌肉呢？」
 
虽然纤细却很强壮……之类的？
 
「唔……不过，父亲之类的肚子有赘肉呢」
 
艾特娜桑一边看着我的裸体一边说。一边看我的裸体。嗯。
 
诶，比较对象是那个大叔吗？那确实是的呢。
 
艾特娜桑，这麽说来其他男人的裸体之类的是没有见过的。呵。
 
尽管对看见其他筋肉冒険者也不是很介意，不过我是第一个。呵呵。
 
哎呀，那是怎样都好。
 
「是，是那样吗？非常感谢？」
 
这样的时候，因为不明白怎麽回应才好，预先说着感谢。
 
「呼呼。哎呀，对不起。很冷吗？　快点弄完吧。来，请用这个。」
 
艾特娜桑kusukusu地笑过後，把一个小瓶子交给我了。
 
这……是香水那样的东西吗？
 
的确，抹上香水的话就能欺骗独角兽，是这样说的。
 
「嗯……」
 
我把交付的香水放在手里，暂时陷入了苦恼。
 
香水怎样用才好呢？
 
按照我的想象，香水应该是喷雾那样嗤嗤地喷上，不过眼前的小瓶子无论怎麽看，就只是个装着液体的小瓶。
 
「阳人君？」
 
看到对着小瓶发呆的我，艾特娜桑小小地歪过头表示疑问。
 
「这个，要怎样做才好呢？」
 
「诶？啊，是那样啊。阳人君，毕竟是男孩子呢。」
 
艾特娜桑向着不知道用法的我靠近了。
 
领过我拿着的香水瓶，打开盖子滴落几滴香水到手指，数次搓揉让香水扩散到指尖上。
 
「我想会有点凉，不过请忍耐一下」
 
「啊，是的」
 
温柔地给予建议後，艾特娜桑的指尖触摸了我的颈部。
 
Hia……
 
确实，有点冰凉。
 
不愧是艾特娜桑，在这个气温中指尖也能变得冰凉。
 
并且，触摸到的指尖，就那样沿着脖子描绘着弧线。
 
噫呀？！
 
寒气都出来了。
 
并不是因为冰凉。
 
只有些许接触的指尖，描绘着移弧线，有种说不出来的快感在全身游走。
 
对想要发出声音的事拼命忍耐了，不过一时之间担心着我的腰是不是会瘫软下来。
 
这是多麽可怕的破壊力。
 
不过，来自艾特娜桑的香水接触光是那个还远远没结束。
 
脖颈子完成之後，到胸膛和侧腹，然後是肩膀，再到手臂以及全身。
 
香水是那麽需要身体接触的东西吗？
 
哎呀，那样的事无论如何都很好。
 
每当艾特娜桑的手指在身体上游走，背部阵阵发冷地让人恍惚迷乱。
 
作为副作用，下半身变成了不太好的状态。
 
怎麽办。
 
艾特娜桑明明是以善意为我抹着香水的。
 
这不是应该变得如此精神的状况。
 
平常心，平常心。
 
不可以被艾特娜桑发现。
 
「那个……阳人君？如果你不站直的话，抹起来会很困难的……」
 
对於一点一点地向前弯曲着身子的我，艾特娜桑给予了忠言。
 
姆姆……非常抱歉。
 
不过某一部份已经完全站直不动了。
 
啊，说直立可能是谎言。某种程度上来说，我多多少少偏向左面……啊，在说什麽呢我。快镇定下来。
 
「对，对不起。Sa，很寒冷，呢？」
 
作为急忙地草草了事般说出来的藉口，像是有说服力的辩解一样。
 
「啊，原来是那样。对不起。因为只剩下後背了，可以朝向後面吗？」
 
把我适当做出的辩解当真了，艾特娜桑简单地道歉了。
 
啊啊，真的非常对不起。
 
可是，只剩下背後边是侥幸。
 
如果是朝向後面的话艾特娜桑就变得看不见了。
 
「啊」
 
啊？
 
我正打算朝向後面的时候，艾特娜桑发出了微弱的声音。
 
一刹那，艾特娜桑的动作停止了。
 
那一瞬间，艾特娜桑的视线确实是朝向下的。
 
饿……（噢～）
 
我慌忙地转向後面，不过已经太晚了吗？
 
试着装作什麽事都没有，不过，确实地被注意到了。
 
怎麽会这样……
 
此後，艾特娜桑什麽都不说，只有一声不响地在我的背上抹上香水。
 
因为朝向後面的缘故，我看不到艾特娜桑的表情。
 
抹完香水的时候，艾特娜桑也回到了原来的状态。
 
不去触及那样的事，我们明明什麽都没说却像是在沉默中了解了一般生成了共同的协议。
 
哎呀，真的对不起。
 
然後夜晚也变得更深，与艾特娜桑短暂闲谈而享受着。
 
艾特娜桑一次又一次地因为我的话而变得眼睛发亮，这样述说着确实感到愉快。
 
善於听别人讲话的。
 
我本身也想听听关於艾特娜桑的话，不过因为很容易交谈吗，这样不知不觉地就变成了喋喋不休地说着自己英勇善战的故事什麽的。
 
「变得更冷了呢」
 
我正得意忘形起来时，用毛毯把自己包裹起来的艾特娜桑的身体颤抖了下。
 
虽说把帐篷围起来变得能够抵抗风雨了，不过加热器什麽的在帐篷中是没有的。
 
到了夜晚到底是会变得寒冷。
 
怎麽说也不能在帐篷中搭起篝火的吧……
 
「是，是那样的啊……」
 
我边那样回应，边看着表。
 
虽说也没有要做的事，要睡的话还是有点太早了……吗。
 
那麽要怎样做呢？
 
尽管不是冬季的荒山，不过这种时候要试着做出为彼此取暖的约定吗……
 
哎呀，那样衷心盼望渴求的事我确实是想做的，不过到底是不能说的吧？
 
当然，在那之前还有应该考虑的事。对独角兽的捕获是会造成干扰的。（变得不是处女？Ww）
 
勉勉强强地进行，被华丽地拒絶而变得不融洽的话，明天以後我该用怎样的脸来面对才好？
 
然而，可是，这个是絶妙的机会。
 
如果不去抓住这个机会，要到哪里去抓住呢？
 
……唔嗯。
 
好的，男人就要有胆量。不过现在穿着女装。
 
如果是艾特娜桑的话，一定不要紧的。是吧就是这样，把乐观的推测埋于胸中，我决定了絶对要向艾特娜桑提出这件事。
 
「啊，对了。艾特娜桑？那个……如果可以的话要来这边吗？如果重叠毛毯的话，那个应该能变得温暖？」
 
我像是完全刚刚想到一样的，轻描淡写地试着说出来了。
 
仿佛，丝毫邪恶的念头都没有。装作完全只有善意的份儿。
 
不过实际上，这次的对话自费路德街以来就无数次地在脑内模拟完毕了。
 
絶不是欺诈师或者壊男人什麽的。絶对。
 
「啊……嗯……」
 
回过神的艾特娜桑，对我的提议好象感到相当意外，以发呆的表情回看着我。
 
dokidoki。
 
怎，怎样？
 
直到刚才为止的行动稍微有点露骨吗？
 
哎呀，可是刚才说的应该是没有发生过的事。
 
因此一定不要紧。是那样的问题吗？
 
「唔……那，是，那样呢。确实，那种方式看起来会很暖！」
 
稍微烦恼后，Pon地拍了下手，艾特娜桑同意了。
 
做到了。做到了啦。
 
「失礼了。」
 
「请，请进」
 
在内心深处全力振臂的我的身侧，艾特娜桑就那样坐下了。
 
并且，互相用毛毯把彼此包裹起来。
 
啊啊，我，现在，和艾特娜桑成为了一体。
 
用言语不知道如何形容的喜悦。真的是变态。谁来骂骂我。
 
「确实，因为这样做而变得暖和了。」
 
虽然有衣服隔着，但是我的肩膀被艾特娜桑依靠着。
 
就像艾特娜桑说的那样，接触的肩膀处十分温暖。不如说已经开始变热了。
 
非常幸福。
 
在如此安静的森林里，别说是Etna先生的呼吸声，就连心脏的声音似乎都听得见了。
 
呜哇～，不好。
 
心脏dokidoki地跳个不停。
 
手……
 
把手握住也不要紧吗？
 
可以的能行。多半能行。
 
我再次做出决定，正打算向艾特娜桑的手伸出自己的手那时——
 
在本应只能听见我和艾特娜桑彼此心跳声的静谧空间里头，响起了重量感满溢的脚步声。
 
哈……
 
真，真的吗？
 
怎麽会，有在第一天就立刻出现的吗？
 
  

第173话——原勇者？与独角兽相对 
[第173话——原勇者？与独角兽相对] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「春，阳人君……现在的……」
 
「是的。多半……」
 
艾特娜桑对响彻的地鸣一样的声音，微微颤抖地身体哆嗦着。
 
而且，稍微太可怕了吗，Gyu～地紧紧搂住了我的手臂。
 
呜噢。
 
胸……胸部压在我的手臂上。
 
赚到了。
 
不过，虽说是得到了握手以上的幸运，然而读不懂气氛的独角兽的罪孽是沉重的。
 
如果独角兽暂时没出现的话……
 
——比方说与艾特娜桑用一个被褥睡觉啦；
 
——比方说安稳地瞻仰艾特娜桑的睡脸啦；
 
——比方说洗澡的艾特娜桑啦；
 
——比方说看见艾特娜桑洗好的内衣啦；
 
——比方说……额，停不下来。
 
不管怎样，明明应该是事件满载的只有两个人的露营生活，第一天就出现的独角兽无法原谅。
 
啊——，即便是那样压在手臂上的艾特娜桑的胸部真的好柔软啊。
 
「阳人君？」
 
哈……
 
思考这里那里到处飞。
 
对因为这个状况沉浸在喜悦里头的我，感到担心那样而探头窥视的艾特娜桑。
 
好近！
 
……所以说，现在不是那样的场合。
 
「抱歉。思考着这之後该怎麽办呢」
 
「是那样吗？诶哆……最好是到外面去吗？」
 
对我马虎的谎言立刻相信的艾特娜桑。可爱！
 
是对我信赖的证据啊。……对吗？
 
那个暂且不提，差不多要认真起来了吧。
 
之前听到了地鸣的瞬间，就在周围展开「搜索」并扩大范围，确认着目标的位置。
 
认为是声音源头的那东西，从我们的帐篷可以看见，正好在湖畔中间附近。
 
还有些许距离。
 
「等到那东西再少许接近後才出去吧」
 
那样地对艾特娜桑说，我留心着那东西的动向。
 
在这个距离用「搜索」不能完全对身姿做出准确的辨认，不过确切地明白是马一样的影子。比想像的要更加巨大……
 
恐怕这就是独角兽了没错。
 
作为作战的一环，独角兽往这边靠近的同时，向艾特娜桑发出请求。
 
那样的话，独角兽就会向着艾特娜桑……然後不久轻松地睡着，计划中应该是变成这样的状况。
 
如果变成那样，之後把睡着的独角兽静悄悄地束缚住任务就完成了！像这样的情形。
 
全部都能顺利进行的话，丝毫危险或者辛苦都不会有吧。
 
有个万一的时候，我只要优先考虑确保艾特娜桑的安全就行了。
 
「艾特娜桑。因为我絶对会守护住艾特娜桑的，所以请放心吧」
 
到底是，对从脸色看得出紧张害怕的艾特娜桑，为了使之感到安心而打招呼。
 
「阳人君……是，拜托您了」
 
艾特娜桑稍微凝视我的眼睛後，宛然地露出微笑。
 
这个得分很高！
 
好感度爆涨。主要是我对艾特娜桑的好感度！
 
好咧。
 
向艾特娜桑展现我帅气的地方吧。
 
……不，等等。
 
如果万事都很顺利的话那我的活跃什麽的不就没有了吗。那个很困扰。
 
不，虽然为了我的活跃，什麽不测的事态发生应该是必要的，但是那个情况下艾特娜桑被危险迫近的可能性也有。那个也很困扰。
 
唔—嗯……这是个令人烦恼的问题。
 
之类的烦恼着时，独角兽一直向着这边接近。
 
（谜之音）Zushin—Zushin的脚步声逐渐变得大起来了。
 
对面也发现了这边的存在。
 
与独角兽的距离大概是20m。
 
「艾特娜桑。差不多要……」
 
我正打算敦促艾特娜桑行动的那个时候。
 
听见了与独角兽脚步声不同的别的「声响」……不，是「声音」
 
『啊啊——……散发着很棒的气味儿。被治疗了啊～。这个毫无疑问是黄花闺女散发的气味儿哇～』
 
差点儿就像搞笑漫画那样滑倒（无力吐槽腿软那种应该）。
 
「搜索」了下，除了我与艾特娜桑，以及那只独角兽，之外的气息也没有。
 
总之，现在调戏内容的对白是独角兽发出的。
 
是怎样的东西吗一瞬间感到烦恼，不过只能按照预定那样行动了。
 
虽然让艾特娜桑去站在如此粗俗的**跟前，对这样的事感到不安……
 
「埃，艾特娜桑，出发吧」
 
「是，是的……」
 
对我的言词，艾特娜桑的脸愈发綳紧。
 
嘛ａ，听见那样的声音是会紧张的。
 
只是，綳紧脸也那麽可爱吗确实是非常可爱的。
 
不管怎样，我和艾特娜桑一起往帐篷外边出去。
 
并且，往声音临近的方向看去，那东西在１０米稍许的前方。
 
这东西毫无疑问就是独角兽。
 
全身被雪白的毛发覆盖，这之外银白色的美丽鬃毛在月光的照耀下微微闪耀着光辉。
 
比什麽都厉害的，是作为独角兽象征而有着长长的一只角，从额头朝着天空的方向一直延伸。
 
掺杂着些许青色的漆黑瞳孔凝视着这边。
 
对於在静谧的森林湖畔所站立的那身姿，我与艾特娜桑都被夺去了眼球。
 
直到下一瞬间呢。
 
『唔～Hi-哟！果然是人类的黄花闺女！哈—ａ～……在这样的地方居然能遇见黄花闺女吗，俺（ワイ）真走运～』
 
我这次才真是膝盖处崩落了。（吐槽无力腿软）
 
『噢？没问题吗？摁？？这个气味儿……嗯嗯？黄花闺女……？不，有什麽不同……』
 
虽然不由得变得想「住嘴这个马**」地吐槽，不过总算想办法止住了崩落。
 
或者说，明明好不容易抹了香水，却立刻被识破了吗。
 
不要紧吗？
 
『……不过，女人的气味儿……那样的也没有……嘛，随便了』
 
好。
 
恰当呐。
 
那麽，黄花闺女的气味儿啦女人的气味儿啦什麽的，好像是在各种方面找着茬一样的危险存在。
 
真不愧是传说中才有的处女厨。
 
一点都不憧憬。
 
……因为我可不是到那为止的呐。（应该是指涉猎更广）
 
『比起那个，这边的黄花闺女是最高的呢～。是在这战火喧嚣的世界上飘舞着降下的天使。连世界都无法置之不理啊』
 
好想打它。
 
一边胡扯着让人非常想要殴打它的事，独角兽朝艾特娜桑接近，向颈部挨近鼻子哼哼地闻着气味儿。
 
啊——，库搜。（可恶）
 
明明是只马。明明是只恶心到爆的马。
 
艾特娜桑。
 
不需要和善地抚摸那种粗野的马**。
 
摆出微笑也完全不需要。
 
这 ， 东 ， 西。
 
『这里是我心灵的绿洲。乐园。乌托邦』（太Tm文艺了独角兽）
 
独角兽像是要贴近艾特娜桑一样坐下不动，闻着艾特娜桑的气味儿一边浮起飘飘欲仙的表情。
 
艾特娜桑完全没有嫌弃的脸，和善地持续抚摸着那样的独角兽的鼻尖儿。
 
那样的状况大约持续了１０分钟。
 
『咕～』
 
独角兽愚蠢地吐着寝息。
 
「……」
 
艾特娜桑像是不弄醒独角兽的那样，无言地看向我这边。
 
我点点头，偷偷地返回帐篷，安静地拿出道具接近独角兽。
 
首先，独角兽好像没起来，深深地陷入睡眠，就这样地点着迷香。
 
姑且让它嗅了迷香的气味儿后，
 
用特别的拘束道具像是使不能动弹一样，以席子卷起来把它束缚住。
 
迷香效果出众的缘故，虽然好像稍稍翻倒了，这可怎样办啊——不过独角兽并没有醒。
 
话说，独角兽这麽大啊。
 
虽然特别危险的什麽也没有，
 
不过如果我不点着迷香的话，即便想要拘束也做不到不是吗？
 
嘛也好了。
 
『呜Uu？……嗯……』
 
被用席子卷起来的独角兽，虽然看起来睡不着似地喃喃，不过尽管如此也醒不来的样子。
 
「好了。捕获完成！」
 
平安无事，结束一项工作的我，擦去额头的汗。因为实际上并没有出汗，只是做做样子而已。
 
「阳人君，辛苦了。独角兽先生，非常抱歉」
 
艾特娜桑慰劳我後，对独角兽说出道歉的说辞。
 
对这样的马**什麽的也如此和善。
 
艾特娜桑正是世间的天使。心灵的治癒啊。
 
阿咧？
 
我和独角兽好像没什么不同。
 
  

第174话——原勇者？使女孩子哭泣 
[第174话——原勇者？使女孩子哭泣] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「到底是阳人君啊！轻松地捉住了独角兽先生！」
 
艾特娜桑跑到跟前，用双手包覆着我的手。
 
并且，从被包覆的手那传来了艾特娜桑微热的体温。
 
「啊呀ａ，也不算什麽～」
 
嘿嘿。
 
在跟前被艾特娜桑用眼珠子朝上凝视着，不知不觉得意忘形了，不过这里还是谦虚一点。
 
「阿啦啦，阳人君又在谦虚了……不过，那样的地方也极好！拥抱！」
 
对於我的谦虚有礼，艾特娜桑的双眼钦佩似地更加闪闪发亮，就那样紧紧地向我胸口抱来。
 
呋怩～，呀，在艾特娜桑的身体上也可以说是特别柔软的部分，那触感在我胸前蔓延开来。
 
我接住那样的艾特娜桑，往纤细的腰部环绕起手，Gyu～地牢牢抱住。
 
於是，艾特娜桑也朝我背後环过手，彼此的身体以１毫米的间隙也不容许的程度紧贴着。
 
「嗯……」
 
一边拥抱艾特娜桑，垂下的另一只手簌簌地摸着屁股时，艾特娜桑pikunpikun地颤动着身体，一边漏出了喘息。
 
「阳人君……Ｈ」
 
艾特娜桑的脸颊像是冒着热气一样，瞳孔湿润地看向我。
 
嘴上虽然说着像是指责一样的话，不过那个表情完全不是那回事，倒不如说看起来像是渴望继续下去。不，絶对是。不会有错。
 
「艾特娜桑……」
 
「阳人君……」
 
呼唤着彼此的名字，艾特娜桑的眼瞳静静地闭上。
 
并且，我与艾特娜桑的嘴唇相贴重叠——
 
『噢噢噢噢喔——！这是什麽啊——！』
 
哈——。
 
我和艾特娜桑的甜美时光，被突然的叫声打得破碎……我醒了。
 
……梦吗？也是啊——。过程好像顺利过头了，嗖嗖地跳过许多步骤。
 
该死。就算是梦也很好。
 
如果现在立即再睡，能继续下去吗？
 
求你了。至少到接了吻也好。不强求太多。
 
我明知做着徒劳的挣扎，边试着闭上眼睑。
 
『呼Nu—！呼Nu—！有谁吗！谁来帮帮我——！』
 
可是，在外边叫的独角兽声音太吵了，回笼觉什麽的根本不用想。你这家伙……
 
没办法只能对回笼觉死心，我竖起了身体。
 
在旁边的是艾特娜桑可爱的睡脸，香甜地吐着寝息。
 
这麽的令人心神不定，艾特娜桑可以说是相当粗神经。不过也很不错嘛。
 
不知不觉的，或许是因为刚才的梦吗，艾特娜桑的睡脸……特别是，看着嘴唇的话，心里头非常dokidoki。
 
啊——，真的是超究极无敌可惜的事。
 
再稍微的，仅仅往後一点点，只要独角兽的呼声再慢些，就拿感受到那片嘴唇的柔软了。虽然是梦。
 
趁着艾特娜桑睡觉的空隙，稍微吻一下吗？
 
不不，到底是不行的……？
 
一旦做了那个，就Gameover了吧？
 
在彻底彼此认同的前提下再做，那才是最好的。
 
怎麽说呢，试着提起了那种爱做梦的少年样的理想。
 
『咕nununu……！如果只是这麽一点点的拘束，俺应该……不行！』
 
啊——，真的是烦死了啊，那只独角兽。
 
岂止是梦的延续吗，连单单享受艾特娜桑的睡脸都不行。
 
「喂，太吵了。虽然理解你的心情，不过不能稍微静点吗？」
 
好像不弄醒艾特娜桑那样安静地走出帐篷外的我，说着让独角兽沉默。
 
嘛ａ，如果睡醒起来发现被卷起来束缚住了，说要不喊也是挺苛刻的。
 
『阿咧？』
 
对我的言词，独角兽以非常吃惊的表情看向这边。
 
『什麽……？嗯？昨天的？什麽啊……居然是男人……吗……那，不不，不是那样的。你，能明白我的言词吗？能使用魔力语言的人类还是第一次看到啊』
 
魔力语言？
 
什麽东西？
 
虽然我只是普通地说着话，不过这家伙说着什麽呢？
 
啊，不，是那样吗？
 
即便只是普通地说着，也是按照我的概念持续使用着翻译魔法来切换意思。
 
如果是有一定以上知性的语言体系的对方，无需理会说着的语言，会话就会自然成立。
 
试着重新考虑的话，昨晚，我对这个东西一句话也没有说过。
 
诚然。
 
难怪艾特娜桑对这家伙的下流说辞毫无反应，从最初开始就听不懂在说着什麽吗？诚然诚然。
 
「啊——……虽然应该并不是能说那个什麽魔力语言……不，这个情况下能通话就好了吗？」
 
『虽然听着那麽流利？不，那个怎麽都好。如果能明白俺的言词就好。救命！把这个解开！』
 
虽然被独角兽恳求了，不过因为最初拘束住它的就是我，所以那是毫无意义的商谈。
 
『库……为何变成这种事……大体上俺到底做了什麽吗？虽说是非常注意着黄花闺女的香味儿，不过基本是无意中产生幻觉下的作用，是劫数已尽了吗……！』
 
是看我没有帮助的样子顿悟了吗，独角兽自嘲般地自言自语。
 
独角兽正因为是独角兽，好像下意识对处女的香味儿很是在意。
 
尽管如此，如果是到了把眼前的我都会忘掉的程度，是有着什麽特别的催眠效果吧？……以只对独角兽有着作用来考虑的话……唔嗯，真神秘啊。
 
嘛ａ，虽说我并不是处女限定，不过如果闻到可爱女孩子的香味儿理智程度也会相当下降。
 
像是一样的东西啊。……是那样吗？根本上就搞错了。
 
那麽，这事先放一边儿，比较在意这之前独角兽说的话。
 
独角兽『俺到底做了什麽吗』地这样说了。
 
被那样说的话，确实，这个东西到底做了什麽？
 
仅仅是听取了来自大叔的委托来捕获独角兽，由这家伙做了什麽壊事之类的话也没听说过。
 
正因为听得懂言词可以达成理解，产生了微妙的罪恶感。
 
「我之所以捉住你啊，是被请求了的。你，真的不是做了什麽恶劣的事吗？如果没做……那是为什麽呢？　是说这边理亏，吗？」
 
靠近独角兽那边，朝它搭了话。
 
『诶——……俺什麽都没做。听说这里有能治疗伤口的湖，只是千里迢迢地往这来，像是让人类变得特别为难的事也……』
 
能治癒伤口的湖，呢？
 
说不定，或许指的是，这个森林的泉水吗？
 
「说是受伤，呢」
 
可是，昨天卷起来束缚的时候，好像没发现特别受了伤的样子。
 
是注意到我朝身体那边投去视线了吗，独角兽做了补充。
 
『外表的伤口想办法堵住了，不过里头可是严重受损的哟？就算是现在，这个状况也是相当痛的呢，所以？』
 
如果受了伤又被裹着束缚起来，那确实是很难受的啊。
 
可是……嗯，怎麽办啊。
 
因为语调太轻浮，信任这东西好吗……
 
「阳人君？怎麽了吗？相当大声地在自言自语……」
 
正当我在判断独角兽说的事的真伪，不知什麽时候起来了的艾特娜桑，看起来有些担心地从帐篷露出脸窥伺。
 
「啊，艾特娜桑。早上好……，不是自言自语哦？诶哆，那个……这只独角兽说是受伤了地喊着……」
 
姑且，尽可能不让人误会地试着说明状况，不过艾特娜桑也不能理解独角兽语言。
 
这算什麽事。
 
这，不就是从大清早开始就主张自己在和马说着话的变态吗？
 
要是立场反过来——这家伙在说什麽呢？我会这麽想是一定的。
 
「诶——？阳人君，能与独角兽先生说话吗？好厉害！」
 
艾特娜桑确实似乎是轻易地，很是坦率地接受了我的言词。是哪里无垢的天使吗？
 
不，这个也一定是由於我平素的行为而产生的信赖。我被信赖着呢！
 
诶嘿嘿。
 
『呜哦——！好香的味道！好香！呜哦——！真的被治疗喽——！』
 
「呜哇，吵死了！」
 
艾特娜桑才刚露出脸，就像是什麽计量器瞬间读数爆表一样，独角兽开始乱喊起来。
 
「诶——！……啊——……对，对不起」
 
哈……
 
因为不能听见独角兽的声音吗，把我的言词误以为是向着自己的艾特娜桑沮丧起来。
 
「诶——！啊——！不，不同的。不一样的，艾特娜桑！刚才说的可不是艾特娜桑啊？！是这家伙！因为这只独角兽突然地乱喊！」
 
慌忙解释的我。
 
「……是那样吗？虽然我什麽都听不见，但是……太好了」
 
虽然最初，艾特娜桑不知所措地畏缩着，不过好像马上就相信了，重新提起精神莞然地微笑。
 
只是，眼角稍微溢出的泪水……
 
「啊啊，真的很对不起。我也突然大叫了……喂，独角兽蠢货！老实下来！老？实？下？来！」
 
对艾特娜桑道歉後，用至今未曾有过的MAX张力，嗡嗡地摇晃着头，嘎咔—猛地一把抓住独角兽混球的头。
 
全都是这家伙的原因。
 
『呜咕Gi……！噢Go……，知，知道……了，没问题。已经老实了……痛痛痛啊』
 
「哟—西……已经不会闹腾或者突然叫喊了是吧，哈？」
 
『了解了解，完全了解了』
 
真的没问题是吧？
 
嘛ａ没办法。我把抓住的独角兽的头放开了。
 
『哈ａ—……真的头要裂开了呐——。别开玩笑了啊你……』
 
别开玩笑了啊是这边要说的。
 
「诶哆……那……因此，阳人君可以和独角兽先生对话吗？」
 
斟酌着我和独角兽的交流似乎是告一段落了，艾特娜桑提心吊胆地提出疑问。
 
「嗯——……那是，嘛ａ总觉得似乎是那样的」
 
「哇～，不愧是阳人君啊。太厉害了」
 
像是「不愧是我吗」什麽的也不太明白，不过被艾特娜桑那样说感到害羞啦。呜嘿嘿。
 
「那麽，和独角兽先生说了什麽？」
 
艾特娜桑那样说着从帐篷出来，一步一步地往这边接近。
 
於是，独角兽虽然不喊出声，但是尽情地抽动着鼻子。
 
诶，不挨近这边相当识相不是吗？不知道是不是真的。
 
为了不让独角兽觉醒什麽奇怪的力量，预先好好留意着。
 
「啊——，那，虽然不算什麽，实际上这家伙好像受了伤，拘束的状态感到痛苦什麽的……」
 
「嘛，是那样吗？那麽，要不解开绳子……」
 
糟糕。
 
没留意，老实地说出来了。
 
如果是艾特娜桑的话理所当然会有那样的说辞，是可以轻易想像到的。
 
『是的是的！到底是黄花闺女好说话哇ａ～』
 
独角兽本来抽动着鼻子，但是突然地抬起了头。
 
「诶……你，能明白这边的语言？」
 
『嗯？啊啊，多多少少呐』
 
ｅ，诶……
 
虽然我利用翻译魔术也能理解意思，不过这边说的话对面这家伙可以明白吗？可怕。这个有点可怕。
 
「是怎样的事？」
 
「啊，不，也不是那样的。比起那个，虽然这家伙自称受了伤，不过——」
 
结果，对於来到独角兽正侧面的艾特娜桑，我决定说明独角兽的主张。
 
「总之，独角兽……塔鲁玛说的，从湖里治癒伤口的话是真的，啊」
 
「是那样呢。我知道的事，和塔鲁玛先生的话是相符的」
 
说明完独角兽的主张，对艾特娜桑求取确认後，看样子好歹是说着真话。
 
顺便，这只独角兽，好像是叫塔鲁玛这个名字。
 
因为被卷着束缚的那个姿势好像不倒翁一样，为此，一个人笑着的我被艾特娜桑和塔鲁玛抛来「怎麽了啊，这个人？」那样的视线，感觉受到了伤害。
 
这个世界好象没有不倒翁的样子。虽然比起胆怯着要好。唉真倒霉。
 
那个暂且不提，即便说这个湖有着那样的效果的事是真的，也并不意味着说受了伤的事也是真的……
 
『因为你两像是能听懂我的话，姑且把话说在前头……』
 
只要说着各种各样的话就能知道，这家伙好像也没做什麽特别不好的事，想着把它从被席子束缚住的状态解放出来也没什麽不好吗，这时塔鲁玛用夸张的语调开始说着什麽事。
 
『你们最好也尽快离开这里。当然，是说放掉俺之後』
 
「最好是离开这里？为什麽？」
 
我反过来打听，塔鲁玛摆出一副不镇静的样子，姑且低下脸以後，继续起那个言词。
 
『因为追着俺的，危险的魔物正往这边来啊』
 
  

第175话——原勇者？了解虚幻 
[第175话——原勇者？了解虚幻] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
魔物……吗。魔物，呢……？」
 
『阿—咧？　什麽啊那个微妙的反应？是特别凶残的东西哦？与普通程度的魔物截然不同哦？那里应该更加地，这样……突然倒吸一口气，然後紧张地溜走才是？』
 
我的反应与期待中不符吗，塔鲁玛不知道为何看起来悲哀地比手划脚地说着。
 
虽说是辜负了期待，不过以魔族为对手姑且不论，被说是魔物呐。
 
当然即便是魔物，疏忽大意的话也会简单地死掉吧。
 
话说就算我真的胆怯，你得意的要素哪都没有对吧。
 
「魔物先生怎麽了？」
 
听不见塔鲁玛声音的艾特娜桑，向我要求着翻译。
 
这个是相当麻烦的工程啊。
 
「不，似乎是被什麽魔物盯上了哦，这家伙」
 
「嘛——，是那样吗？阿啦阿啦大危机」
 
听说被魔物盯着，艾特娜桑东张西望地环视周围。
 
嘛还不在附近。
 
如果在的话我想我到底是会发现的。
 
但是，因为东张西望的艾特娜桑很可爱所以没关系。
 
如今的我吧，有着即便被艾特娜桑全力地踢了也会说出「因为可爱所以没关系」的气势。
 
倒不如被踢的话可以有。被踩也不错。……不知不觉中吗，再一次觉醒了的性癖。
 
……
 
——那样的交流持续了约３０分钟。
 
协议的结果，追击着塔鲁玛的魔物，由我，在这里讨伐掉，变成了这样的事。
 
这全部都是所谓的「阳人君会想办法哦」由艾特娜桑的一锤定音成为了主要原因。
 
我吧，不知不觉中很要强的样子……
 
可是，如果被艾特娜桑投以满满期待与信赖的瞳孔说着那样的事，会回应「请交给我吧」也是没办法的。
 
那过程先放一边儿。
 
确实也想过如果要讨伐魔物先回到街道把莎朗和香叶带来，不过让处女厨的塔鲁玛与两人接近也不太好，而且听说魔物似乎只有一匹的缘故，嘛我一个人也应付得来吧。
 
最壊的情况，带上艾特娜桑一起逃跑就是了。
 
那，虽然说着那样的事，如果真的变成那个状况的话也不能对塔鲁玛弃而不顾呢。
 
说着各种各样的东西，什麽嘛，果然我也是勇者呐。
 
瞧这都说的什麽呢。
 
无论如何，为了不变成那样的事态就只能努力了。
 
一边纠葛着那样的东西，我试着把湖里的水用双手捧起来。
 
虽然不清楚魔物什麽时候会袭击，不过至少还有些许时间空余的样子。
 
由於森林到处充满着魔力的雾的缘故，我的「搜索」也不能说是万全，只不过靠近的物体有吗没有吗还是能够把握住的。
 
因为所说的理由，想着为艾特娜桑也制作个浴室，确认着湖里的水能不能使用。
 
毕竟用魔法创造出水也有着相应的麻烦。
 
用双手捧起湖畔的水进行观察。
 
尽管我在观察着，也不可能会有什麽相关的知识，自然也不会特别明白什麽。
 
湖里的水惊人的清澈见底，也没有奇奇怪怪的东西漂浮着。
 
外观看着感觉是很正常的水。似乎没感觉有特别的问题。
 
虽然说了这个水有很特殊的力量寄宿着，能痊癒伤口不过……
 
那个特殊力量的起源吗，从水里能感觉到有相应分量的魔力溶解在里头。
 
可是，似乎和库拉玛斯迷宫地下所存在着的不同，没有黏黏稠稠的感觉，比普通的水只是稍微干爽的状态。
 
这是这里的湖水独有的特性吗，那儿也不清楚。
 
尝试了下，往捧在手里的水试着注入魔力。
 
「呜噢！？」
 
刚一放入魔力，水就粘嗒嗒地跳起来，然後瞬间变得如同固体物质那样硬。
 
并且，下个瞬间又变回了原来干爽的液体。
 
稍微吓了一跳。
 
唔—嗯……不可思议。
 
『在做什麽？发出那样愚蠢的声音』
 
听到我的声音，塔鲁玛「撒布—撒布」地（走在水里的声）分隔开湖边的水朝这边靠近过来。
 
塔鲁玛从被包裹的状态中解放，现在自由地到处走动。
 
不如说作为最初的目的，为了痊癒伤口而到湖里浸泡了。
 
是这样啊。
 
因为要把这家伙浸泡着的湖里的水用在艾特娜桑的浴室令人恶心，所以还是由我用魔法创造出来好了。
 
「不，试着对水注入魔力，一瞬固体化一瞬恢复原状，只是对此稍微吃惊而已」
 
我把捧在手的水放回到湖里，对塔鲁玛回答。
 
『诶……？那样啊？呋—嗯』
 
明明是先来搭话的，塔鲁玛表现出不怎麽感兴趣的反应。
 
这个马，给我记住了。
 
要是发生什麽就立即把它舍弃了。
 
……不知不觉，尽管总觉得刚刚自己才说了不能弃而不顾什麽的。
 
不过已经忘了。
 
塔鲁玛什麽的先放一边儿，不使用湖里的水是决定事项。
 
像平时一样用魔法挖了个洞，做出简易的土壁覆盖周围。
 
浴池是利用原有的岩石制作，稍微像是露天温泉的氛围是余兴一样的东西。
 
一旦外形弄好後就开始创造水，再然後用「火焰弹」加热。
 
连自己也吓到了的絶妙手法。
 
到今天为止制作出无数的浴室，所谓的熟能生巧的东西。哇哈哈。
 
「啊，厉害。特别厉害，阳人君！」
 
看见建造完毕的简易浴室，艾特娜桑发出了感叹的声音。诶嘿嘿。
 
「因为浴缸也已经准备完毕了，Sa，有请」
 
催促艾特娜桑进入刚刚建好的浴室。
 
「但是……因为好不容易做出这样气派的浴室，阳人君应该是最初进入的……？」
 
那是稍微被抬举的程度了，非常气派是算不上的。
 
「行了行了，那样就好。原本就是为了艾特娜桑制作的浴室」
 
「嗯……那，是那样吗？那麽就恭敬不如从命呐」
 
「是的。请不用客气」
 
勉强的应答也没有意义，艾特娜桑也没有不肯罢休地接受了先使用的事。
 
不如说，魔物什麽时候会来也不明白的状况下，作为关键的我，并非是悠闲入浴的场合呐。
 
之所以没有在艾特娜桑进入後再加热水，也是因为无法舍弃正直啊……嘛，那样的要循序渐进呢。
 
「那麽，先失礼了呢」
 
「好的」
 
艾特娜桑把换洗衣服放在手里，向我制作的简易浴室中进入。
 
看到那样的我，为了看守走到了入口旁边坐下。是为了看守。
 
在我警戒着周围时，听见了微弱的，簌簌的衣服磨擦声。
 
明明只是布料摩擦的声音，为什麽会如此的dokidoki心跳加速呢？
 
在那相隔着一张薄薄土壁的另一边，艾特娜桑现在正缓缓脱去衣服这个事实，正是招致这心跳的根源。诶嘿嘿。
 
短暂持续的衣服磨擦声戛然而止，这次叭沙—这个声音传进耳朵。
 
沐浴！
 
是沐浴呢！
 
并且连那个也结束後，嚓—噗Un的（Chiyapun，拟音好蛋疼），艾特娜桑泡到了浴缸里。
 
哈ａ？哈ａ。
 
『……』
 
嘿嘿，只因为声音就能这麽地享受什麽的。
 
Doki—Doki心跳停不下来。
 
「啊——，对了。艾特娜桑。要是热水变温了，或者有什麽需要的话请对我说呐」
 
「是～。非常谢谢」
 
向艾特娜桑搭话时，被从中以朦胧的声音回答了。
 
呜哇——，很不错啊这样的交流。
 
因为最近一直都是和大家一起坦荡荡进入浴室的，像是回归初心一样呐。
 
哈——。
 
糟糕。
 
不如说，故意弄出温度不足的热水的话，以加热为名稍微进入里头或者做些什麽也会变得有可能了。
 
库——……懊悔！
 
我的工作完成得太完美了。
 
「Fu摁Fu～摁？」
 
正当我被後悔的念头驱使着时，这次从里头听见了边哼着小曲儿的声音。
 
或许是因为昨天没能沐浴吗，艾特娜桑似乎相当享受着。
 
我的工作没有白费。确信。
 
『……』
 
……可是……可是，对於那样完美完成了工作的我，稍微给予与之相称的褒奖也很好不是吗？
 
我与艾特娜桑只相隔着一张薄薄的土壁。
 
稍微用魔法开一个小孔的话……
 
不不，那个。到底是不可以的呐？
 
万一败露的话，各方面来说都结束了，即使没败露也像是辜负了艾特娜桑信赖一样的行为吗……不，不行……
 
忍耐。忍耐忍耐。
 
啊……不过，也许是墙的哪里有些不完备？原本就开着的孔……之类的也？
 
哼哼。不可能会有那样的事。
 
我的工作是完美的呐。
 
诶哆……哪里有开着的小孔吗——？
 
这是对工作完成的检查。
 
『……你，看着是个相当有趣的人类呐。竟然……嘛ａ，能够那样频繁地改变表情哇』
 
哈——。
 
仰视着墙壁到处探头的时候，被仅仅把头搭在岸边岩石上，全身沐浴在湖里头的塔鲁玛搭话了。
 
咕nunu……把这家伙的存在完全忘掉了……失败。
 
全部都被看到了吗？羞耻。
 
『啊，抱歉抱歉。俺的事不用介意继续就好，请』
 
才不继续！
 
我重新在那个地方坐下，这次真的要不懈怠地专心致志警戒周边了。
 
Goshi-Goshi。叭沙——。
 
从浴室中，新的声音响起。
 
现在的是，艾特娜桑在洗身体，用热水流过全身的声音吗？
 
艾特娜桑，把身体，清洗，正在。
 
啊——，不行。妄想停不下来。
 
我好了疮疤忘了疼地，侧耳倾听着在浴室中的情况。
 
前言撤回。
 
人类的决心什麽的如同虚幻啊……诶只有我吗？
 
  

第176话——原勇者？手忙脚乱る 
[第176话——原勇者？手忙脚乱る] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「个人暂定人名」
 
シア：希亚
 
チユ：千优
 
「总觉得来了啊」
 
『嗯？』
 
对於我的嘟哝，塔鲁玛抬起脸。
 
在没有生物气息的森林里头，我
 
的「捜索」有了反应。
 
时间是３点过後。
 
午饭也很早就吃完了，稍微开始应付不了空出来的时间了。
 
塔鲁玛过午後从湖里上岸，现在被艾特娜桑梳着鬃毛。
 
嗤。
 
令人羡慕。自恃着是马的身份。不，虽然确实是马。
 
可是连那样的塔鲁玛的飘飘欲仙的表情，也因为瞄准自己的魔物的袭来而綳紧了。
 
『哪，哪哪哪里？哪里？』
 
塔鲁玛以害怕的模样环视周围。
 
「不，好像还不是能够目视的距离。从那边的方向……嗯？」
 
为了更详细地掌握接近的是什麽而试着拓宽了「搜索」的范围时，发现了异变。
 
预先一直发动太麻烦的缘故定期地做着警戒着，现在的「搜索」似乎感应到３个反应。
 
虽然不是伊利斯地下迷宫的那种程度，不过也许是因为魔力的雾吗，这个森林用「搜索」的魔力也稍微难以传到，只能知道模模糊糊的身姿形态。
 
可是，尽管如此确实有三个反应往这边接近没错。
 
「喂，塔鲁玛。为什麽三体？……匹？嘛ａ，（匹还是体）那个先不管，只是相应的什麽正在往这边接近，瞄准你的魔物确实说是１体的吧？」
 
『３……？　不，那个应该……不过？』
 
塔鲁玛对於三个反应的事好像没有线索。
 
呋姆。
 
三个反应是分成两边的。
 
一边是单体。总觉得个头相当大。
 
另外一边是两体。
 
还算大型的反应以及，追在那个反应稍後方的反应，感觉是……人，之类的吗？具体的搞不懂，不过像是在那样的状态下移动着。
 
那样的话，因为单体的一边是瞄准塔鲁玛的魔物，两个的一边是无关的什麽东西，吗？
 
或者，还有塔鲁玛不知道的魔物的同党吗……又或者，三个都是完全无关的可能也有。
 
嘛ａ像那样，如今的状况判断不出来。
 
可是，作为最壊的情形，预先做出三个都是魔物的一党这个觉悟比较好吗？
 
那个担心过头了？
 
不，这样预先设想最壊的情况比较好吧。
 
唉——……塔鲁玛说的事什麽的，早知道就别信了吗……
 
「艾特娜桑。再过少许就有什麽到这老了。请预先隐藏在帐篷里」
 
「是，是的」
 
我一边抽出佩带在腰间的剑，边对艾特娜桑做出指示。
 
因为吃午饭时预先做过讨论了，艾特娜桑坦率地遵从，利落地开始整理放着的用具。
 
「塔鲁玛……嘛ａ别造成障碍地呆在那附近吧」
 
『虽然好像是恰当的指示，不过为何……？』
 
「嗯？啊——，给我稍微从帐篷离开。你被瞄准时，流弹什麽如果朝着艾特娜桑飞去我絶对会优先保护艾特娜桑的」
 
『诶，诶—好……』
 
对我明确清晰的指示，塔鲁玛也终於理解了。
 
……那麽，到现在为止用「捜索」感受到的反应，无论哪个反应都笔直朝向这里，虽然可能没有什麽原因，不过确实是向这边接近过来的。
 
并且，比起单体的反应，两个的反应那边好像要先到达这了。
 
单体的一边如果是目标的魔物的话，还是比较方便的。
 
这边是完全无关的存在的话，如果语言相通就催促他注意并请他逃跑，即便不通说不定也能轰走。
 
比起与妖魔作战时才遭遇要容易对应吧。
 
……务必是那样，如果是那样的话就轻松了。
 
「阳人君」
 
「是？」
 
我在做着乐观的预测时，整理完用具的艾特娜桑到这边来了。
 
「请努力呐」
 
艾特娜桑那样说道，用双手包覆住我的左手。
 
艾特娜桑的手，多麽温暖。
 
然後，双手包覆住同时，把我的左手往胸口引导。
 
哈ａ——嘶！！
 
姆怩～地，没有絶对性的巨大，然而有着确实存在感的，艾特娜桑的胸部的触感袭向了我的左手。
 
柔软！
 
血液一口气下降是明白的。
 
顺便，也多多少少上头了。
 
那样在我体内的流动先不说，艾特娜桑凝视我的双眼，就这样地，什麽担心也没有，浮现出像是完全信赖着我一样的笑容。
 
并且，最後再一次朝包覆住我左手的双手注入力量，Gyu～地紧紧握住後向帐篷返回了。
 
我把一口气变冷了的左手，一边握拳，张开，握拳，张开，确认着那个。
 
好……现在的，艾特娜桑的是，因为是我所以是这样的激励方法……还是说对谁都是那样做吗？
 
不，絶对因为对象是我，才会是这样子的激励。不会有错。确信。
 
Fu哈哈！
 
超有干劲了。
 
是魔物也好不是魔物也好都放马过来吧。
 
就算魔王来到也要被反杀呐。
 
哈——哈—哈——！
 
『变得担心起来了』
 
说着什麽啊这塔鲁玛。
 
说到底我哪里看起来有需要担心的要素？
 
完全是有眼无珠的马。
 
那麽差不多，做着那样的事的期间反应也一直在靠近过来。
 
单体的那边还有些距离，不过两个那边的反应已经快到跟前来了。
 
似乎差不多能够确认那个身姿了。
 
我重新提起精神，朝握住剑的右手注入力量和魔力。
 
注视接近的反应时，与粗鲁地用手拨开森林草木的声音一起，从茂盛生长的树木间那个身姿显现出来了。
 
在树木间隙所看见的东西，看起来好像是巨大的鸟。
 
全身高度有三米左右吗？
 
果然，这边的反应上，好像没有瞄准着塔鲁玛这样的魔物。
 
根据塔鲁玛说了的话，好像是四足步行的巨大老虎一样的魔物，因此这个是不同的吧。
 
言词……通吗？
 
虽然看起来像是不怎麽通，不过也有塔鲁玛那样的例子，试着搭话也不壊吧。
 
「嗯？那个？人乘坐着？」
 
等待着地是在森林里穿过的像是巨大的鸟一样的东西，不过在那之前注意到了。
 
在那个鸟的背上，似乎有人乘着。
 
如果仔细看，那个鸟被安上了像是马嚼子那样的东西，什麽行李之类的也被绑上了。
 
稍微安心了。
 
这样的话，说明情况後请求离去的可能性变大了。
 
『嗯嗯！？这个芬芳的香味儿……黄花闺女……！』
 
哎？什麽鬼？
 
突然，身後的塔鲁玛焦躁起来。
 
『这个不会有错……！一双黄花闺女的香味儿……忍耐不了……！』
 
「喂，喂……冷静」
 
回头看的话，塔鲁玛的双眼完全抓狂了。
 
鼻息荒乱，眼看几乎就要跑起来的样子。
 
『哈ａ哈ａ……是，没问题。没问题的……』
 
想办法全力全力地保持着理智吗，姑且没有从那个地方移动。……虽然是那样，不过看起来完全不是没问题……
 
仍旧，对我来说那样的香味儿完全搞不明白，不过独角兽是可怕的。
 
「啊——，有人」
 
在我注意力被塔鲁**引过去的期间，乘坐在巨大的鸟上的人物好像穿过了森林，可以听见注意到这边而微弱发出的声音。
 
是相当可爱的声音。是女孩子。做到了啦。不，什麽啊。
 
并非感到喜悦的场合。但是处女吗？因为是独角兽说的准没错。
 
那女孩子用很大的风帽刷—乾脆地覆盖住头部，附有那个风帽的大一点的连帽风衣的衣服下摆把大腿周边遮住了。
 
连帽风衣太大，底下看起来好像什麽都没穿。工口。
 
怎麽说，虽然不会真的只穿了一件连帽风衣吧。
 
而且作为比什麽都突出的特徵，女孩子的左眼带着眼罩。
 
眼罩吗？
 
这里是日本的话不就是让人垂涎的中二道具吗？
 
小学５年级的时候，有过因憧憬而用綳带做过的事。
 
因为随意浪费地使用孤儿院的备用品而被老师频繁地发火的记忆复苏了。
 
虽然在同年龄层中得到了好评，不过被年纪大的初中生狠狠嘲笑了。
 
狗屎。那些家伙应该用赞赏的目光投向我吧。正因为是中二风格。
 
……那麽，那样的回忆是没必要的。
 
虽然在日本中二的感觉很强烈，不过在异世界不算是中二。
 
偶尔也会看见受伤的冒険者穿。
 
只是，这样的女孩子穿着有些稀奇。
 
以可爱的容貌而言是浪费的事。
 
「哟西喔～……哆」
 
（Yoisho～Tsu……To）
 
在我被女孩子的样貌夺去眼球的期间，那女孩子一边漏出这又很可爱的声音，一边从鸟的背部跳下来。
 
「诶哆……」
 
「那个……说不定，你是天城阳人先生吗？」
 
「诶——？」
 
打算向女孩子打招呼，结果先被打了招呼。
 
并且，对被唐突地称呼自己名字，大吃了一惊。
 
为什麽我的名字……？
 
「啊ｕ……搞，搞错了是吗？」
 
「啊……诶哆，嘛ａ……」
 
在脑内整理状况前就被质问真伪，无意中做了暧昧的回答。
 
「对不起……听说在这个森林里的缘故，就想当然了。确实，与听说的天城阳人先生的相貌很不一样」（哈哈哈）
 
「听，听说的？相，相貌……？」
 
好像把我的暧昧回答当作否定了，女孩子以端正的礼仪低下头ｍ（_ _）ｍ表达歉意。
 
这个暂且不论，听说的我的相貌这说的是什麽啊？
 
不，比起那个都否定了可以吗？
 
要订正还是赶紧好，不过……
 
「希亚大人」
 
「啊——，千优」
 
要怎麽办吗想法正无法统一，事态接连不断地推进。
 
在女孩子的後方，新人物嗖地现身了。
 
登场的方法像漫画里的忍者那样。
 
这个人就是另一个反应吗？
 
又是女子啊。而且胸部很大。摇了摇的——我看见了。
 
被称为希亚的女孩称之为千优的那个女子，穿着像是汉服，又像是和服……总觉得像是混杂在一起的服装。
 
然後橙色的头发下，可以看见头顶伸长着的长长的兽耳。是兽人桑啊。
 
『呜噢噢噢噢——！又是黄花闺女！这里是天国吗？！是死了？我是死了吗？』
 
对於新的人物登场身後的塔鲁玛乱喊着。
 
烦，烦死了……！处女厨老实点。
 
「哇哇……！那个马先生在发火嘛？」
 
「唔！是魔物吗？」
 
对兴奋的塔鲁玛感到胆怯的名为希亚的女孩子以及，那个好像守护着希亚一样地向前探身的名为千优的女子。
 
因为附加着「大人」的称呼，从言行来看希亚是大人物，千优是所说附属的护卫关系吗？
 
『哈ａ—嘶……！哈ａ—嘶……！』
 
呜哇……
 
塔鲁玛眼睛充血地抖动着腿。完全是危险的生物。
 
用力一发打到气絶会比较好不是吗？
 
「稍，稍等。冷静。姑且给我冷静下来」
 
我在像是已经要开始攻击的叫做千优的护卫，与对着判定为黄花闺女的两人兴奋得不得了的塔鲁玛，两者的中间站着用手制止住，一边「冷静冷静」那样说着。
 
塔鲁玛向两人发动袭击也是个问题，而且如果放着不管很有可能会被护卫桑杀了哟。
 
「唔……」
 
『哈ａ哈ａ……三倍……三倍……！』
 
护卫桑摆着架势不动。
 
塔鲁玛也气喘吁吁一边嘟哝着，也暂时不动。呀咧呀咧。
 
「喂，塔鲁玛。你先稍微离开这进到森林里……」
 
kieee—！
 
「呜哇，什麽啊？！」
 
为了能让事态安定下来，对塔鲁玛像是做出离开指示的时侯，这次希亚乘载而来的大鸟发出了如同金属切割的尖鸣。
 
与此同时，伴随Beki—Beki阴森之声而折倒的树木後，边低吟着在湖对岸四只脚的黑色魔物现出了身姿。
 
哇啊，变得麻烦起来了。
 
  

第177话——原勇者？傍観する 
[第177话——原勇者？傍観する] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
在看起来很硬的浅黑色外皮上，有着长满利刺的四肢。
 
非常锐利的眼神，伸展着的修长尾巴。
 
与所谓「灾祸的巨大四脚蛇」相称的那个容貌，和从塔鲁玛那打听到的一样。
 
那麽首先，这东西就是追着塔鲁玛的魔物不会错了。
 
完全从森林穿出来，在湖畔现出身姿的魔物，瞳孔捕捉住这边。
 
下一个瞬间，伴随着吼叫声魔物大幅度跳跃而起。
 
「呜哦！？」
 
就那样以要跨越那个宽广湖面的气势跳了起来。
 
腾空的同时，魔物的右臂朝一旁拉伸。
 
总之，要飞扑过来了。
 
目标……当然是塔鲁玛。
 
不好。
 
被那个巨大的身驱即便打中一下，都很有可能对塔鲁玛造成超出限度的致命伤。
 
为了保护塔鲁玛我开始行动了。
 
与此同时，Kira☆地，可以看见好几道光线飞过了。
 
光线……似乎不是那样的，而是极为短小的光刃。
 
「苦无」飞过湖面上空，完全捕捉住跳跃的魔物。
 
谁投放的？
 
不会是艾特娜桑的缘故，要说的话是希亚或千优的哪一边吧。
 
那个暂且不管，并不能期待这可以对魔物巨大的身驱造成多少损伤。
 
实际也是，尽管能看见「苦无」命中了魔物背部附近，不过对魔物的跳跃没有什麽影响，向塔鲁玛的前方移动而迫近到我眼前。
 
为了迎接迫近的魔物的攻击，我端好剑的那一瞬间，魔物的背後发生了大型的爆炸。
 
「呜噢噢！？」
 
很吃惊！
 
「咕嘎——！」
 
因为在後背附近的一侧发生的爆炸，魔物跳跃的轨道大幅度歪斜，在我和塔鲁玛旁边的地带坠落了。
 
『噫诶诶——！』
 
就算是到刚才为止还在三倍处女的香味中神游着的塔鲁玛，也因为魔物的突然登场，而回过神来脸色苍白。
 
像是要隐藏在我後面似的战战兢兢 地移动。
 
「咕……咕孥孥……！」
 
魔物东倒西歪地站起来。
 
是在警戒着先前突发的爆炸吗，当下也不再立即猛扑过来，反倒窥伺着这边。
 
可是，那个眼神里充满了愤怒是很明白的。
 
在这麽近看着的话，真的让人心情不好。
 
我，对这种类似爬虫类的东西有点苦手。
 
而且那麽的大，真不得了啊……
 
「你，退下」
 
诶——？
 
因为被从背後打招呼，吃了一惊。
 
向我打了招呼的是希亚。
 
听到的该说是相当有威压感的声音吗，还是说雄浑呢？
 
那个？你，直到刚才不还是……该说更孱弱吗，或者说更可爱的说话方式吗？
 
「喂魔物。相当地愤怒不是吗？本大人来做你的对手」
 
希亚连忙从我的身旁通过，走到魔物跟前。
 
在一旁走过时，可以见到希亚的嘴角无遮掩地吊起来了。
 
恐怖。
 
诶——，什麽？
 
怎样回事呢这个少女？
 
恐怖……
 
「那里的人。托付给希亚大人往这边来吧」
 
「诶——？　不，可是……」
 
被千优从後面催促着离开。
 
对希亚的豹变不知所措，是怎样的东西吗也判断不能而慌慌张张的我，可耻。
 
嘛，托付就好了吗？
 
对迷茫着怎麽办的我毫不在意，希亚从缠绕在右边大腿的綳带之类的东西上，取出挂在上面的如同是剑柄一样的某物。
 
就如同所说是剑柄那样的意味，只有柄但没有刃。
 
可是下个瞬间，希亚握住的剑柄上刃被构筑而成为了剑。
 
看到那个的瞬间，我的背部冻住了。
 
恶寒跑遍了全身。
 
眼前出现的景象……尽管细微的部分稍有不同，只不过那确实是与我的「诸神毁灭之剑」原理共通的东西。
 
正因为知道原理，那个的威力切身地明白着。
 
而且没有咏唱，只是一瞬间刀刃就被用魔力构筑了。
 
「塔鲁玛！退下来」
 
『诶——？好，好吗？』
 
「好了，快点！」
 
我慌忙与塔鲁玛一起往後退。
 
「诶～……看到这个就明白意味着什麽吗」
 
希亚回过头看向因为剑被构筑而惊慌的我，漏出了言词。
 
「嘎—Aa！」
 
可是，没有留给我回答那个的余裕，魔物向移开视线的希亚袭击过来了。
 
像是横扫千军的一击袭向希亚。
 
「哈——！畜生倒是不明白——吗！」
 
尽管是出其不意的袭击，不过希亚完全不介意地用剑承受住了那一击。
 
……不，承受什麽的表达得有些不太准确。
 
正确来说，主动攻击的那边魔物的左腕被消去了，这麽说比较准确。
 
呜哇……
 
厉害的威力。
 
「咕……giyakaaaa！！」
 
明明应该是做出突然袭击了，却反过来的左前腕被吹飞了的魔物，发出了难以形容的吼叫一边翻滚在地上。
 
我想大概，魔物是应该从那逃跑的。
 
虽然丢了手臂，不过要是魔物的话，花点时间也许会有再生的可能性吧。
 
不，说不定正因为有再生的可能性才危机感薄弱。
 
魔物委身於暴怒，张开排列着锋利獠牙的血盆大口，朝消去了自己左腕的希亚扑咬过去。
 
尽管是爬虫类的外观，却有獠牙啊。
 
嗯？听说蜥蜴是有獠牙来着？
 
甚至形成了那样无聊的考虑，毕竟我对事态感到富余。
 
那是因为，希亚拿着的剑很有威力。
 
「只有气势不错……啊！」
 
现在，希亚那样说道向着扑咬而来的魔物的头部挥起剑。
 
然後，那个结果是左腕的再现。
 
连临终的悲鸣都来不及发出，魔物的头部从这个世界上消去了。
 
咕咚……发出巨大的声响，残留下来的魔物躯体在地面倾斜倒下。
 
稍迟的，魔物的血开始从伤口处咕噜咕噜地大量流出。
 
「呜哇！好恶心呐！」
 
位置就在伤口跟前的希亚不想沐浴到魔物的血而惊慌逃跑。
 
不是沐浴在溅回来的血中放声大笑之类的真是太好了。那是怎样的画面啊。
 
『阿，阿咧？结束了？真的？』
 
「诶—哆，那样……好像，是的？」
 
对一转眼就收拾完毕的魔物问题，隐藏在我後面的塔鲁玛困惑着。
 
虽然我也大概困惑着。
 
「呼……结束掉了」
 
「希亚大人，太精彩了」
 
回到这边来的希亚，用可爱的声音说着。
 
看见那个，千优低下头返还了言词。
 
刃已经从希亚拿着的剑柄上消失了。
 
这算什麽事啊。
 
「那个……重新请教一下，请问知道名为天城阳人的人在哪里吗？」
 
「诶诶——？啊——……不，诶哆……是，是怎样呢？」
 
被像是什麽事都没发生那样的希亚搭话，没办法地彻底结巴了。
 
那麽说来这些家伙，是来寻找我的来着。
 
怎样做呢。
 
可以的话是想装成没有关系的，不过既然在寻找着我，不知不觉就会察觉到我就是我了吧。
 
库搜。
 
这两个人出现之後，我就一直困惑个没完。
 
「希亚大人。说不定已经返回街道了」
 
「呜—嗯……也许是那样呐」
 
我没有做出明确的回答，不过两人随意推进着话题。
 
『可以吗？　天城阳人是指你的事吧？』
 
塔鲁玛真烦人啊。别出声了。
 
因为两人好像没听见塔鲁玛的声音，塔鲁玛的发言可以忽略不计。
 
……很好，麻烦的事就往後推吧。
 
就那样，那样就好。
 
阿利亚……至少返回到费路德的话，也有莎朗和香叶在。
 
如果两人也在场的话，那麽对於眼前这两个人是以什麽目的在寻找我，也能应付得过来。大概。
 
当我正决定顺着事情发展的流势将问题推延时，因安静下来而认为各种各样都告一段落了的艾特娜桑从帐篷出来了。
 
「阳人君。已经不要紧吗？有受伤吗？」
 
啊。
 
对艾特娜桑一直为我担心感到高兴，只不过现在比起那个，稍微有问题的发言令背上传来一股恶寒。
 
「阳人？」
 
当然，对被招呼的我的名字，希亚和千优的视线捕捉住了我。
 
啊啊——……
 
  

第178话——原勇者？卷进麻烦事了 
[第178话——原勇者？卷进麻烦事了] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
————（以下多余的段落）
 
直至现在为止的「归来的原勇者」
 
（所谓前情回顾……乱来）
 
以护卫名义（实则居心不良）来到艾特娜桑父母家的（大色魔种马）阳人。
 
在那里被委托了名为退治（却要抓住）独角兽的工作，与艾特娜桑（孤男寡女）两个人来到了（名字毫无品味的）独角兽之森。
 
在那里遇见了的是，像逗逼一样说话方式的处女厨大变态的独角兽，自称塔鲁玛（它撸吗？）。
 
因翻译魔法而与独角兽能够沟通（性情相近）的阳人，这次被请求了把追着塔鲁玛跑的魔物打飞。
 
等待着追着塔鲁玛的魔物时，出现了的是初相遇的两个新後宫。
 
当然，不是塔鲁玛的。
 
自称希亚与千优的２名後宫好像是为了找阳人到这来的。
 
这个以上新的展开不需要，决定欺骗两名少女，隐瞒自己身份的阳人。
 
（当然，路线是会自动开启的。）
 
总之搞成一片的时候魔物登场了。
 
可是，袭击而来的魔物被希亚千优两人秒杀，虽然作者是这麽说不过实际上和千优没啥关系。（大概光刃是兽娘的招）
 
阳人划着水就把事情搞定了……只是，跑出来的艾特娜桑叫了阳人的名字。
 
听到那个名字的希亚千优两人……！
 
（成为了後宫。
 
不，那是没有的事。
 
是还没有
 
真的吗
 
次回，激战之受孕！）
 
————好的结束。
 
「阿咧？这边的是……？」
 
艾特娜桑看见希亚和千优两人感到疑惑。
 
因为魔物袭来而一直隐藏着，结果出来後眼前却是两个女孩子，不管谁都会疑惑。
 
「这边的是……诶—哆，那个……什麽来着？」
 
我也疑惑。
 
虽然感觉已经不是在意那个的时候了。
 
「那个～……稍微打听一下，那边的他叫做阳人？」
 
「诶——？诶哆……是的。阳人君就是阳人君……？」
 
被希亚打探，坦率回答了的艾特娜桑。
 
啊——，已经不行了呐。
 
嘛，艾特娜桑对状况一无所知，这没办法。
 
「阿咧？诶—哆……？」
 
感觉到微妙的空气，艾特娜桑不安地看向我。
 
不，那就好。
 
反正总会败露的。
 
并不是说因为艾特娜桑才变成这样。
 
「是……吗」
 
知道了我名字的希亚和千优重新看向我。
 
那个，看着我的眼神里果然寄宿着感情啊。
 
哎呀，虽然完全是Ji～To目（？_？）呐。
 
……好呆不下去啊。
 
「咳哼……！没错。我就是天城阳人。听说在找我，不过请问找我有什麽事吗？」
 
像是要往恶作剧那边误导一样，试着用自大的说话方式了，不过因为负罪感中途就变回敬语了。
 
「你这人，打算欺骗希亚大人吗？」
 
可以的话希望能忽略这点小事进入正题，不过千优鼓着腮生气了。
 
威压效果全开，好可怕哦。
 
「稍，稍等啊。我也没有说过不是哦？只是你那边随意误解了哦」
 
慌慌张张的，一时间从口中蹦出了话，不过这出乎意料是正论不是吗？
 
……是正论吗？做了像是误导的事呐。嘛，怎麽都好。
 
「是那样……吗？」
 
「如果那麽说，好像是那样诶？」
 
对於做出否定的我的话，希亚和千优相视歪头。
 
喔。按这个节奏似乎快要推脱过去了。
 
好，决定了。强行通过。那样就好。
 
「……嘛，那种小事别管了。只要你是天城阳人就够了」
 
「啊……那，那麽？」
 
虽然刚决心强行推脱过去，不过好像已经结束了。太棒啦。
 
「拉瓦尔寄信来了。说是你或许会比希亚更强」
 
「拉瓦……鹅？」
 
希亚把手伸到衣服里，从胸口掏出了什麽纸。所说的信吗？
 
那，信？拉瓦……尓？我不认识诶？不，说来是人名吗？
 
……不不，总觉得有点耳熟，又好像没有……？
 
嗯～……？
 
不过要说的话，我觉得耳熟什麽的，也有可能是过去玩过的游戏的角色名的缘故，完全靠不住啊。
 
「因此……」
 
希亚说到这，握住了安在大腿上的剑柄。
 
诶——？为什麽「因此」就是要握剑呢？
 
难道说，是那样……
 
「就是为此确认而来的」
 
诶诶。
 
握住剑柄的希亚嘴角，无言地勾起微笑。
 
变成了和直觉一样的展开。太恐怖了。
 
「喂喂，给我等一下喔。稍微确认一下，比起你我看起来更强，因为被那样说了所以特地来找我是吗？」
 
「就是那样？」
 
什麽哦这家伙。
 
格闘系的主人公？
 
进取心无止境吗？
 
「因为那样的理由……所以，来干吧？要证明我比较强呐」
 
希亚那样说着，看起来很高兴地嗡嗡做着空挥。
 
虽然现在才注意到，不过握住剑柄後性格是会变化吗这家伙？
 
到刚才为止还是像小动物一样可爱系的妹妹造型的氛围，一下子变成了意气高昂的大姐之类口调的模样。
 
这麽说的话，刚才攻击魔物时也有类似的感想。
 
是那个吗？这个是有听说过的。
 
那种说是，只要握着车的方向盘性格就会改变的人，那样的感觉吗？可怕。难以置信！
 
（这毛线例子……）
 
「那个……这个是，怎麽了？」
 
对状况理解不能，在一旁的艾特娜桑呜呜呜地混乱着。
 
「哈ａ……艾特娜桑……总之似乎变成要战斗的样子了，因此请退到一边吧。很危险的哦」
 
我深深地叹了口气，对艾特娜桑下达指示。
 
「诶——，可，可是……」
 
留下没跟上状况的艾特娜桑，我从那个场合离开。
 
「噢ｏ！结束得真快。是变得有干劲了吗」
 
看见我的行动，希亚似乎很愉快地说着。
 
不，是真的很愉快呢，你。
 
「如果我说讨厌就会死心回去吗？那样的话，讨厌！讨厌极了！……可以不？」
 
「不～，好不容易都到这来了哦，不可能不可能」
 
姑且试着询问，结果被希亚用纯洁无暇的笑容返还了……
 
果然吧。不过，是用那样的脸啊。
 
「哈ａ……」
 
都叹息起来了。
 
这种不听人说话的类型，至今为止也见过几次。
 
然後，这种家伙说什麽也要做自己想做的事，真是麻烦死了。
 
真的。
 
「那麽……要来了哦～……！」
 
看到我离开到一定的距离并端好了剑，希亚把腰沉下。
 
然後，握住的剑柄上形成了刃。
 
麻烦事也要有个限度，不过既然都要做了断然地切换心情。
 
好了！来做吧。
 
鼓起干劲的同时，一瞬间，在希亚弄出刃之前一下把她击倒吗这麽想了，不过那样的话这家伙不会接受吧，打消了念头。
 
因为以後被纠缠着也非常麻烦，堂堂正正地反杀好了。
 
那麽，把反杀说得理所当然的，在那之前能接得住那个魔力的刃吗？
 
……不，没问题没问题的。
 
确实，从先前对魔物的攻击可以看出，那个剑的威力很不寻常，不过如果有我的魔力以及神乐桑所制造的，这个我专用的剑的话，应该没问题的。
 
能行能行！相信自己。
 
「哟西，好啦。来吧」
 
我也一边朝自己的剑注入魔力，边用左手屈掌向希亚挑衅。
 
看见那个的希亚满足地露出笑容，猛蹬地面。
 
「哒！」
 
以迅猛的速度掠过地表，希亚急驱而来。
 
接着，一瞬间填补了与我的距离，从下方要打飞我那样疾剑上挥。
 
很快。而且犀利的剑压。
 
只不过，是佯攻啥都没，一条直线的攻击。
 
要避开很容易呢。
 
我轻轻往後退，一边避开攻击。并且，在避开动作的延长线上顺势使身体呼地回旋一周，以就那样横砍过去的感觉朝希亚返还了攻击。
 
「哈——！」
 
希亚呼了口气，把腾空的剑抽回挡住了我的攻击。
 
比想象中更快的恢复。攻击意识虽然是一根筋，不过体术是货真价实的。
 
我的剑与希亚的剑交错。
 
注入彼此魔力的剑相碰的那个瞬间，砰嗙！巨大的爆炸声响起，在交错的两剑交汇处冲击四散开来。
 
咕——……！
 
这个魔力强度又比想像中高。
 
相当的冲击游走在握剑的手上。
 
「咿呀～」
 
微弱的哀鸣声传进耳朵。
 
当然不是希亚。
 
朝声音传出的方向瞥了一眼，是因为刚才交剑引发的冲击而摔倒了吗，艾特娜桑扑通～地一屁股坐到地上了。
 
那个屁股着地的缘故，长长的荷叶裙卷了起来，那里面……幻想的秘境揭开了神秘的面纱。
 
纤细而修长的裸足，内裤……不不，像是女装运动短裤那种感觉的内衣。
 
啊——，这是什麽。
 
如果不是这样的状况，就是想让人仔细注视着的景象。
 
那麽，并不是考虑那种事的场合呀。
 
（神Tm偷窥余裕）
 
「噢哆……！」
 
「……！」
 
仅仅一瞬间，被不得了的絶景夺取了注意力，不过一瞬间就是一瞬间。
 
被剑刃交错的冲击弹飞，我与希亚的距离稍微拉开了。
 
「嘿……挺能干的嘛？不愧是拉瓦尔说的吗」
 
希亚边看着我高兴地说道。
 
所以说拉瓦尔是谁哦。嘛，现在怎麽都好了。
 
「……是嘛！」
 
姑且，我表现出很有余裕那样说着。
 
不，实际上也是的哦。
 
虽然说不上与纯粹魔力结晶的希亚的剑的威力相当，不过总算能对招了。
 
把我的魔力，完美地使之发挥的神乐桑的剑，厉害。
 
这，啊啊——！！？
 
才刚想着能行什麽的，看了看自己的剑，先前与希亚的剑相击的交汇处正慢慢溶化着。
 
噫诶——！怎麽会这样！
 
「哈哈——！那把剑能用到什麽时候呢？」
 
（老实说完全搞不懂只靠剑是哪门子的强……）
 
希亚也察觉到了，於是这次变成希亚满是余裕了吧。该死。
 
可是，确实不妙。不妙啊这个。
 
从表面看，剑溶化的部分就那麽看起来似乎不太深，不过……深入到刀身的内部，作为让我能有效注入魔力的黑色板块的部分似乎是出现了严重的故障，传达到剑上的魔力极度低下的事是明白了。
 
这都是因为我对外观的追求——想要黑色板块的部分变得可见了，而请求（神乐桑）做成的露出设计的弊端！
 
这就是所谓「没有后悔药吃」吗？
 
「撒，继续啦！」
 
希亚那麽说道，再次急驱靠近。
 
不好，怎样办？
 
以剑现在的状态，承受不住希亚的剑是显而易见的。
 
要是去挡下来，乾脆地被砍断的事是必然的。
 
「呜哇……！额……，咕！」
 
「欧啦欧啦！怎麽了怎麽了啊！？」
 
不能用剑承受的缘故，我一心躲开希亚的剑。躲开。再躲开。
 
「……接招！」
 
「噢哆！」
 
一边避开希亚的剑，趁着攻击空隙试着砍回去。只不过希亚没有躲开，打算用剑挡下。
 
希亚尽管看上去像笨蛋一样嗡嗡挥舞着剑，不过对我的剑也充分留意着，尽可能对应地行动。
 
当然，虽说攻击的是我，以现在的状态相击的话，我的剑只会被撕开两半。
 
「该死」
 
我像是要避开相击那样把剑移开。
 
「哈哈哈！」
 
看见我的行动，希亚笑了。
 
你这家伙……那麽——！
 
我把右手握着的剑轻轻向一旁抛出。
 
「……唔！？」
 
虽说是不能相击，扔掉武器到底是出乎预料吗，希亚的视线一瞬间撇向了我抛出的剑。
 
没有放跑那个瞬间，我一把抓住希亚拿剑的右腕。
 
「欧啦～！」
 
就那样顺着流势，向希亚的腹部猛地一踢。
 
「嘎——，哈——！」
 
希亚的脸染上些许惊慌以及，恰当的苦闷。
 
嘿嘿～。
 
尽管是认为状况不利，不过最初攻击我就拿下啦。
 
（踢女孩子什麽的，小心初夜拿不下）
 
  

第179话——原勇者？苦戦する 
[第179话——原勇者？苦戦する] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「嘎哈……嗝哈……！」
 
被我踢中腹部的希亚踉跄地向後退。
 
虽然是打算一下打飞地踢了过去，
 
不过对手相当顽强。也没有把剑从手中放开，始终牢牢地握着。
 
「这，个……！」
 
「喔哆——，哇危险！」
 
看准机会打算给予追击，不过勉强支持住的希亚挥着剑作为阻挡的护墙。
 
对此我打出去的右拳不得不慌慌张张地抽回来。
 
要是用肉体接下那样的剑，就算是超人被砍飞也不足为奇啊……
 
嘁。
 
やっぱ间合い的にも
 
剑に徒手空拳で 挑むのは
 
无理が ある。
 
剑が必要 だ。
 
果然即便时机合适赤手空拳挑战剑也是不合理的。剑是必要的。
 
可是，就算捡起扔到一边的自己的剑，轴心部分处於溶化状态的缘故，也做不了对抗。
 
「嗝哈嗝哈……痛……」
 
希亚後退了几步看着我……是因为胃液也倒流了吗，一边擦着从嘴巴留下的口水什麽的。
 
唔—嗯……该怎样办？
 
没办法。果然这个情况下，方法只有一个不是吗……
 
在我的脑内构筑了两个魔法的印象。
 
同时构筑两个魔法印象是相当高等的技艺。
 
虽然是这种时候，不过，我果然很厉害啊。……说的什麽呢。
 
那个先放一边，作为那个魔法发动的事前阶段，通过地面把我的魔力预先扩散向四周。
 
希亚是考虑着从被踢的损伤中恢复吗，姑且没有攻过来的样子。
 
当然，这边没有理由要空着手等对方恢复。
 
「火焰弹！！」
 
举起两手向着希亚发动魔法。
 
啵—啵——，突然三个火球在眼前发生，就那样朝希亚飞去。
 
「魔法吗……！」
 
看见我的魔法，希亚准备做出回避。
 
可是，不会让你那样做的。
 
大地的束缚！
 
刚才为了吸引希亚的注意力，故意出声呼喊魔法名称来发动，只不过，这边是无咏唱的。
 
比射出的火焰弹都要更快，从希亚脚边的地面里的土之藤蔓突然伸长，缠住了她的脚。
 
「什麽！？」
 
对无咏唱发动的大地的束缚，希亚感到吃惊。
 
被踢的损伤。迫近眼前的火球。突然而来的拘束。
 
命中！
 
「嘁！」
 
……虽然是这麽想了，不过希亚用剑把我的火焰弹切开了。
 
尽管是被拘束着脚无法移动的状态，不过与挥出的剑接触的瞬间，火球灰飞烟灭。
 
只是一挥，两个火球就被击落了。厉害。
 
并且，希亚折回的刀瞄准了残余的一个。
 
「！？」
 
只不过希亚的剑并没有捕捉住。
 
会被用剑斩开，已经预想过了。
 
最後一个的目标不是希亚。火球在希亚跟前的地面上爆炸。
 
Bogon！伴随着巨大的爆炸声，烟尘袭击了希亚。
 
「哇……噗！」
 
仍旧被拘束着脚的希亚，直接沐浴了烟尘，身姿被遮盖了。
 
好的。
 
从一开始就没期待过造成伤害。只是，大致上变得和预想一样了。
 
确认到那个，我大幅度地往後跳拉开了距离。
 
趁着这个空隙捡起刚才扔掉的剑也可以，不过就算那样做事态也不会好转。
 
如今该做别的。
 
「呼ｕ～……哈ａ～……」
 
大口地吸进空气，做着深深的深深的深呼吸，使自己的意识集中起来。
 
然後，开始了魔法的咏唱。
 
如果可以，已经不想再念第二遍了。
 
可是，状况不被允许。
 
那麽，失去武器时的奥义，正是「众神毁灭之剑」的咏唱。
 
「在我灵魂中寄宿的庞大魔力哟……」
 
我开始咏唱的同时，希亚从翻滚的烟尘中现出身姿。
 
似乎已经从「大地的束缚」中挣脱，身体变得自由了。
 
「呸呸……」
 
烟尘进到口里了吗，不停吐出些什麽。
 
可以的话，在我咏唱完成前保持那样就好了。
 
「汇聚约束集结於此地，征讨驱散魔障而化成的光之剑……」
 
咏唱到此大概剩下一半。
 
剩下的一口气就能说完。
 
「姆」
 
这时希亚注意到我了。
 
不过，有着这个距离的话，希亚再怎麽加速，到达这边以前咏唱就能完成了。
 
正当那麽想着，她向我举起了左手。
 
Kira☆——莫名闪烁的红光。
 
下个瞬间，砰！眼前的空气炸裂了。
 
什什什麽！？竟然是无咏唱？
 
出乎意料的袭击，不过魔法的威力没什麽大不了。
 
可是，因为冲击与惊吓，「众神毁灭之剑」的印象构筑崩壊了。
 
汇聚在体内的魔力流动也变得混乱。
 
可恶。太大意了。
 
原本魔法的无咏唱也算不上是我的专利什麽，就因为在这个世界没有遭遇过会使用的家伙，就不像样地从预想中漏掉了。
 
「痛痛……」
 
为了发动「众神毁灭之剑」而聚集提高了大量魔力，也托这的福损害不大，只是少许被切到脸颊就完事了，不过全身稍微有股被针扎的刺痛感。
 
「来啊！」
 
我因为魔法崩壊摇摇晃晃期间，一转眼填补掉彼此距离的希亚，拿着的剑迫近了。
 
「呜哦……啊哆！？」
 
尽管设法躲过了那一击，不过距离再次被缩短，面对不停歇地陆续放出攻击的希亚的剑，成为了防御的一方。
 
「哼，缠人的敏捷东西！」
 
希亚即便自言自语地说着，手也完全没停下，接连不断地放出攻击。
 
我躲过那个。躲开。再躲开。
 
想办法的话总能躲过去，只是光躲下去也不是办法。
 
果然，不想办法发动「众神毁灭之剑」的话……！
 
只是要如何才能完成咏唱呢？
 
变成这样也没办法了……一边躲避一边咏唱！
 
（**一样的办法呢……）
 
「在我灵魂中……！寄宿的庞大魔力哟……！」
 
一边构筑魔法印象的缘故，集中力变得分散，只能以一纸之差躲过希亚的剑。
 
库……累人……！
 
「汇聚——！约束——！集结於此地……征讨驱散魔障——！」
 
继续以一纸之薄躲开希亚的剑。
 
可是，虽然是躲过了，不过大概是剑周围的魔力力场吧，缠绕在剑身的魔力使皮肤灼烧得辣辣的。
 
擦过衣服的一部分消失无踪，细小的切口被刻印在身体上。
 
咕库……
 
「化成的光之剑……！斩裂天空……隔开大地！」
 
还差点。还差一点点咏唱就能完成。
 
注意到的话，我被希亚追逼着，退到湖的浅岸部分，踏入了脚。
 
继续往後退的话，将会沉没於湖泊之中。
 
并且，在泥泞的地面，尽管只有一点点，变得难以在水里移动。
 
在以一纸之差躲避的状况下，这一点点的失误无疑会成为致命伤……！
 
「毁灭……一切」
 
「哈哈！已经没有退路了哦！」
 
看准良机的希亚，放出了比至今为止都要更迅猛的一击。
 
是全力的一击。
 
避开不能！？不，没有避开的必要。
 
咏唱到此结束。
 
面向希亚的剑，我挥下空着的手。
 
「那剑名为，『众神毁灭之剑』！！」
 
咏唱完成，呼出魔法发动名的同时，魔力之剑刃在我的右手形成。
 
「—！！？」
 
对那份光景，希亚睁大了了双眼。
 
可是，事到如今希亚的攻击已经停不下来。
 
她的剑，与我的剑，再次交错。
 
这次，先前那样的大爆炸声也好，冲击波也好，都没发生。
 
发生了纯粹的事项改变。
 
我的「众神毁灭之剑」把希亚的剑切断，作为结果残留下来。
 
希亚的剑被从中切成两半，被砍裂的剑变回魔力，消失了。
 
「什麽喔喔喔——！？」
 
对与眼前出发生的景象，希亚很是吃惊。
 
然後，与到现在位置咄咄逼人的状态形成鲜明对比，这次希亚惊慌地与我拉开距离。
 
「那样的，我的剑……怎麽会……是什麽啊那个……？」
 
对希亚来说，那个用魔力构筑而成的剑会输掉之类的事，想都没想过吧。
 
诚然，希亚的剑的威力确实是很厉害的。
 
可是，这边的可是作为原勇者的我的奥义一手。
 
结果正如您看到的那样。
 
呼～。不愧是，我。
 
「喂！现在明白了吧？在拿出这个剑的前提上，你没有获胜的希望。老实认输吧」
 
我把剑指向希亚，那麽说道。
 
实际上斩开希亚的剑时，是有足够的间隙加上追击的。
 
不过，如果就那样把「众神毁灭之剑」砍过去，毫无疑问希亚会死吧。
 
毕竟只是实力较量的比试，并非是要以命相拼的事情。
 
虽然希亚那边不是那样想的吧大概。
 
「希亚大人……！」
 
对於我的话，老实地在一开始的地方注视着动向的千优向希亚呼唤了。
 
即便是千优，怎麽说也没想过希亚的剑会输掉吧。
 
从那个焦虑的音色很浓厚地表现出来了。
 
「库……还没……还没完……」
 
希亚没理会千优的呼唤，仅仅以尖锐的目光笔直地看着我。
 
「喂喂，刚才的明白的吧？现在的你赢不了我喔」
 
虽然遇见了没多久，不过希亚的实力大致上明白了。
 
反过来说，无疑希亚对我的实力应该也是很明白的。
 
可是，希亚全然不顾我的说辞。
 
「还没，分出胜负——！」
 
那样呼喊着，覆盖在希亚身上的魔力急剧地增强。
 
然後，失去的剑身被再次构筑。
 
而且比刚才的还要强大的魔力。
 
喔喔。厉害厉害。
 
竟然还有那种魔力保存着吗？
 
只是，即便如此，结果也会不变化。
 
可以的话希望能够就此死心，不过……
 
「还要来吗？」
 
「当然！」
 
「如果就这麽继续下去，肯定会变成哪边死去的哟？」
 
「……那，那个，最初就是那样打算的……」
 
哪边吗，虽然是这麽说了，不过这个情况下会死的自然是希亚。
 
希亚也察觉到了吧。只是，边稍微踌躇，还是逞强地说了。
 
「希亚大人！」
 
「……」
 
用像是要责备那个决心一样的声音，千优再次呼唤希亚的名字，只不过，早已传到不到希亚的耳朵里了。
 
哈ａ……呀咧呀咧。
 
如果能选的话，不想做那样的事，不过……如果说不杀死就不会停下来……那麽没办法，只能杀掉了。
 
「好吗？真的会死哦？」
 
「烦死了！来！」
 
最後通告无效。
 
我也下定决心了。
 
我重新架起「众神毁灭之剑」
 
希亚也把加强过的剑刃指向我。
 
并且，彼此同时踢向水面。
 
一口气缩短彼此的距离，一瞬间进入战斗的时机。
 
可是，希亚没把剑挥过来，而是把左手向着我伸出。
 
Kira☆一闪，可以看见又是红色的光。
 
！
 
在我与希亚的眼前，空气再次炸裂。
 
「咕……！」
 
这家伙，自己受伤也完全不介意地使用了魔法。
 
可是，明白会袭来的时机，精神上做的觉悟自然是不同的。
 
因为那个觉悟的差距，仅仅是一瞬都好比我更快地挥下剑的可能性也是存在的吗？
 
「哈啊——！」
 
希亚的剑向我迫近。
 
要是这个时候我也快速向希亚挥出剑，她的剑会先打中我吧。
 
可是啊，可是！
 
「考虑的事是一样的啊」
 
「什麽！？」
 
一瞬间，希亚攻击的手一瞬间停下了。
 
在希亚的手上，因我发动的「水流」而形成的水触手缠附上去了。
 
很了不起的拘束力倒没有。能阻碍的仅仅是一瞬间的活动。
 
可是，那个一瞬足以决定胜负。
 
「结束了」
 
我转动「众神毁灭之剑」向着希亚挥下。
 
不过，在「众神毁灭之剑」触及希亚之前，第三次，我前方的空间炸裂开来。
 
什麽！？
 
从直到刚才希亚的行动来看，希亚使用无咏唱发动魔法的时候，安装在笼手（Gauntlet，ガントレット）上的赤红宝石会一直发着光。
 
虽然不明白原理，不过应该是那个无咏唱发动的辅助道具。（感觉这个有点伏笔，虽然最新剧情没觉得有什麽）
 
现在，希亚那赤红的宝石并没有闪耀的样子。
 
作为佯攻故意让敌人那样误会，实际上希亚本身就能够使用无咏唱魔法吗？
 
不，即使是那样，从之前的魔法发动速度来看还是感觉太短了。
 
难道那样的能瞬间发动吗？
 
尽管各种各样的疑问不停蹦出，不过，对现在无碍。
 
没必要避开这一击。
 
我对自己的损伤完全不介意地挥动「众神毁灭之剑」
 
……希亚，就此逝去。
 
（抱歉上面最後一句是编的）
 
》》
 
可是，虽然遗憾「众神毁灭之剑」的剑端没有捕捉住希亚。（不一点都不遗憾吧）
 
姑且，刚才的空间爆炸与其说是在我前方，不如说直击希亚把她弹飞了吧。
 
并且因为那个冲击，「水流」的拘束好像也脱落了，希亚的身体被吹飞到後方的缘故，似乎从我的剑的攻击范围内逃出去了了。
 
不过嘛，虽说逃出了也只是勉勉强强。
 
掠过了希亚身体的「众神毁灭之剑」，在那剑身周围紧缠着的魔力力场袭击了她。
 
那个力场，魔力抵抗少的部分……总之就是，只有希亚的衣服被巧妙地消去了。
 
「咕哈——！」
 
边被吹飞到後方，希亚穿着的衣服边消失了。
 
噗噜～，那样，隐藏在连帽风衣的里面，能够看到，与略微矮小身材的体格截然不同的巨大膨胀摇啊摇啊……
 
Oh……
 
  

第180话——原勇者？戦いの後に 
[第180话——原勇者？戦いの後に] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「呜……那个？这里是……嘶！？」
 
「喔，醒了吗？」
 
时间是傍晚。
 
准备迎来在独角兽森林度过的第二天夜晚。
 
因为最後一击》穿着的衣服被撕得一乾二净》之後昏迷过去的希亚，醒了。
 
「消费了那麽多魔力。别起身比较好哟？嘛不过也不会听的吧」
 
「嘶……诶，哆？」
 
意识还不太清醒吗，希亚用发呆的脸看着我。
 
难道说因为记忆障碍之类的，把我的事刷地一下全忘了吗？
 
「哈……你是，天城阳人啊……噫呀疼疼疼……」
 
完全没有那回事。
 
想起我是谁的希亚打算一下子挺起身来，不过被剧痛阻碍了，身体苦闷地扭动着。
 
然後，那个披在身上的毛毯，轻轻地敞开飘落。
 
「哇……哈，裸体！？嘶……库呜呜～……」
 
注意到自己现在状态的希亚，慌慌忙忙地那样隐藏起不太显眼的胸部。不过因为那个行动身体又变得痛了。真是忙活的家伙。
 
「喏，老实点哦。尽管时机不大好，不过离开座位的千优桑马上就回来了」
 
我，把自己羽织的毛毯用手一挥，向着希亚胸口抛过去遮住。
 
希亚掉落的毛毯在另一边。要我拾起来也很麻烦。
 
不管怎样，虽然没有希亚那种程度，不过使用了「众神毁灭之剑」的缘故我身体里头也嘎吱嘎吱地骨头发疼。
 
「呜呜……」
 
希亚这次总算老实地慢慢移动胳膊，拉起披上的毛毯紧紧地抱缩成团。
 
那张脸，因为羞耻吗——带着薄薄的绯红了，因为疼痛吗——稍微变成了泪目。
 
「希亚大人！已经醒……了？」
 
上演着各种事的时候，到外面去打水的千优桑回来了。
 
於是，当她看着挂上泪目抱成团状的希亚以及，虽然缠着綳带不过上半身裸露的我，一时絶句了。
 
「你，你你你你这人啊！稍微挪开一下眼睛，对希，希亚大人做了什麽啊！？」
 
回过神来的千优桑，眨眼间缩短与我的距离，抓住我的肩膀咕嘎—咕嘎—地摇啊摇。
 
痛痛好痛！
 
「稍，稍等！没做没做！什麽都没做！」
 
千优桑的眼神好可怕。
 
尽管是在摇着我，只是与之同步千优桑的胸部也噗噜～噗噜～地摇晃着，那光景确实是眼福。不过因为身体很痛，希望能停止。
 
我抓住千优桑的手，想办法把她制止住。
 
「哈——！希，希亚大人！不要紧吗？
 
被做了什麽吗？要说的话充其量是打水，即使只有一瞬间也不应该把视线移开的。至少当时应该把这个男的一起带出去，像是令他无法动弹那样，用棉被卷拘束起来。听信了那说什麽身体很痛不想动的戏言，都是因为那小小的同情心犯下的过错！」
 
再次转会注意力的千优桑甩开我的手，这次跑到旁边的希亚身边，一口气比手划脚地说着。
 
棉被卷拘束起来，厉害。
 
那个？昨晚好像对谁做了一样的事来着？
 
算了，是错觉吧。
 
那个暂且不管，千优桑她向着卧躺的希亚娓娓道来，不过为了对上视线而以趴在地上的方式攀谈着。
 
因此，从我这里可以看见被撅着的屁股似乎有点烦恼地摇啊摇的。
 
而在那个摇晃着的屁股上，该说是黄色吗或者称作橙色吗，总之差不多就是那种颜色的，成簇毛发浓密的尾巴一弹一弹地露出着。
 
於是，尾巴则把短裙的下摆给揭露着，大致上就是在充分敞开的状态下，拜见到了——胖次。多谢款待，多谢款待。
 
黑色，吗……不壊。倒不如说很好。
 
没有太多虚饰，是重视实用性的胖次，不过正因如此是很棒的东西哦。
 
诶嘿嘿。
 
「千优……这到底是……？」
 
没留意我的「幸运色狼」之力，似乎还是没能理解现状的希亚，在做着提问。
 
「啊，是的。实际上……」
 
对於那个提问，千优桑开始说明现状。
 
虽说是说明，用我们的帐篷护理着昏过去的希亚——也只是说着这样的话呐。
 
希亚之所以裸体，是衣服由於我的攻击而变成了破破烂烂的碎布琐屑，也没有准备替换衣服的缘故。
 
简洁。
 
「总之，希亚输了……是吗？」
 
「虽然很遗憾……」
 
「那样……吗」
 
大致上理解了的希亚那样嘟哝着。
 
什麽啊这守灵一样的气氛。
 
我要变得呆不下去了。
 
「千优。稍微离席。有想从天城阳人先生那儿打听的事」
 
短暂的沉默後，希亚开口了。
 
「诶？不，这不，可是希亚大人……？」
 
被希亚那麽说，千优桑犹豫了。
 
并且，一下子回过头看向我。
 
那个眼神明显地在说「要让这种野兽**和希亚大人两个人独处什麽的，担心担心非常担心」的感觉。
 
～撒！
 
惊慌地撇开了视线，不过看着千优桑胖次的事有被发现吗？
 
一瞥一瞥地侧眼窥伺着她的样子，不过千优桑并没有遮住胖次的举动。
 
太好了，似乎没被发现。并且没注意到。
 
胖次无论怎麽看都看不腻。哪怕只露出一点点都想看。变态吗我。
 
「千优」
 
希亚再一次催促。
 
「我，我知道了……」
 
说什麽也是徒劳，对此是死心了吗，千优桑那样说着站起来。
 
啊啊，胖次。
 
「那麽失礼了。因为在外边给艾特娜桑做着料理的帮手，如果『有什麽』请『大声』地呼叫」
 
什麽哦那个强调？
 
那算是什麽吗？
 
在我跟前通过向着外面走出的时候，用很厉害的眼神瞪着这边的事请停止好吗？
 
「呼ｕ……」
 
压迫力的根源离开後，我缓了口气。
 
那是真的要把人杀死的眼神。
 
是连赫丘尔也没有的呢。
 
「那个……」
 
考虑着那样的事时，希亚提心吊胆地呼叫了我。
 
战斗中咄咄逼人的气场完全不见踪影，现在就如同被抛弃的小猫咪一样孱弱。
 
唔—嗯，厉害的切换。
 
「诶——……哆，啊……话是指？什麽？」
 
「……」
 
尽管是卧躺着的，希亚一动不动地凝视我的眼睛。
 
怎，怎麽了吗？
 
因为让人dokidoki心跳不停，能停下来吗？
 
「……为什麽」
 
「为什麽？」
 
充分地预留了时间，希亚总算继续着说辞。
 
「为什麽，没有杀掉希亚吗？」
 
诶——？
 
为什麽没有杀掉？
 
什麽啊，想问的就是那种事吗？
 
「诶诶—哆……就算要说为什麽也……我最後只是普通地，以把你杀掉的气势上的哦？最後攻防的时候，在你的跟前空间炸裂了还记得吗？那个是千优桑做的吧。（卧了个去，之前看的时候没留意！）说是认为情况很危险。所以，单纯是因为我的攻击落空了，变成这样结束了而已。嘛因为那个时候你晕过去了啊。到底是分出胜负了，吧？」
 
「不，不是那样的……」
 
嗯？
 
虽然在好好地做着说明，不过被希亚那样说了。
 
不是那样的，什麽？
 
「比试是您的胜利……是吧。虽然很遗憾。可是，希亚确实是以打算杀掉你的想法战斗的。那样的对手晕过去了，为什麽没有给予最後一击？」
 
啊啊，诚然。
 
「那样的事吗？……嗯～……是那样啊……嘛要说的话并没有特别怀有恨意也是理由之一，不过……啊对了，硬要说的话因为是可爱的女孩子吗？」
 
「诶？」
 
不能理解我的言词，希亚发呆地张着口。
 
「是你的运气哦。同样的状况，如果你是脏兮兮的肌肉老头之类的没准就杀掉啦」
 
我毅然地用手指指住希亚，微微地笑了。
 
赢了。（觉得自己很帅吧）
 
呼～。
 
不，这是谎言哦？
 
即便是肌肉老头，也不会特意在那个状况下给予最後一击的哦？
 
不会给他进行护理，或者就在那儿放置然後返回，大概会有这种差别对待吧。
 
「是，是那样吗……明白了。……因，因为可爱……」（心机春）
 
对於现在做的说明接受了吗，希亚把毛毯拉起披到头上，在那里头不知为何反反覆覆嘟哝着。
 
亚达～真可爱。
 
说不定，这个有戏吗？有吗？（有啦）
 
哎呀，嘛那个先放一边。
 
「我也可以问一下吗？」
 
「是……？」
 
希亚从毛毯里只露出眼睛，看着我。
 
可是，下一瞬间唔～地慌忙移开视线。
 
是什麽啊这家伙。真的好可爱啊。
 
「哎呀，怎麽说呢有点在意呐。你，拿着剑时氛围会改变吧？那个是什麽？双重人格吗？」
 
「啊啊……那个是……要说是什麽吗……」
 
对於我的问题，希亚只转动着头，东张西望地环视四周。
 
并且，发现了放置在一旁的只有剑柄的自己的剑，缓缓地伸出手。
 
一瞬间警戒心萌生了，不过即便把武器拿到手里，如今的希亚也不能活动自如吧。
 
而且最初能否形成魔力的刃也是个问题。
 
希亚伸出的手握住了剑。
 
於是不知不觉间，到刚才为止的小动物模式，急剧地豹变为飒爽的强烈气场。
 
「本人……的出身还算不错」
 
「哈？」
 
握住剑的希亚，言词有点莫名其妙。
 
那说的什麽话？
 
「嘛好了听着。本人的家里还算是有名气的。（我：……）虽说武艺也是爱好，不过平时本人的性格吧，并不怎麽适合于实际战斗哟。最初是什麽时候已经记不起来了，总之开始懂事时，只要这样握着剑，本人似乎就会变得往战斗向的性格切换了」
 
「嘿～」
 
也有那样的事吗？
 
懂事时已经变得像那样了，到底是从多小的时候被安上练习的啊。
 
从那麽小就开始习惯着的话，变成现在这样子也是理所当然呐。
 
「……不，虽然自己一直是这麽说的，不过如今又是怎麽样呢？」
 
希亚一边凝视住握着的剑，边自嘲那般说着。
 
「什麽？」
 
就算说是「怎麽样」也……
 
嘛，如果被说是那样的话，不就是那样的吗？
 
在希亚的这个现实前，我并没有像是能够将之否定的知识。
 
「怎麽说好呢，那个。尽管本人认为是那样的，结果回过头来却发现是另一回事——说不定本人原来就是这样的性格，因此不能习惯平常的生活，介意着周围的目光才诞生了另一个自己也是可能的，是吧」（这连续几句看得有点檬ｂ）
 
嗯，嗯～？
 
啊啊，总之哪个才是「原本的」自己已经变得不明白了，这个意思吗？
 
「嘛，虽然也没有什麽不便，只是偶尔哪边的我才是真的我吗，不禁会这麽想……话说，为什麽不得不对你说这样的话啊！笨蛋！」
 
突然察觉什麽了吗，希亚突然就开始生气了，把手上拿着的剑向着我扔过来。
 
「呜呜……！」
 
由於扔出的动作，身体再次疼痛的希亚。笨蛋吗？
 
我在空中接过扔来的剑，轻轻地向着希亚投回去。
 
「呜呜……这样的话，连对千优都没说过……」
 
把剑放下变成小动物模式的希亚，用毛毯遮住红红的脸。
 
性格会切换，记忆也不会产生差别啊。
 
……有趣啊这家伙。
 
可是，嘛那个。
 
先有鸡还是先有鸡蛋吗，感觉就是那种烦恼呐。
 
「情况了解了。烦恼也是。嘛，不用那麽介意不是也很好吗？」
 
「并没有特别烦恼。也不是很在意」
 
毛毯里的是全盘否定的声音。
 
是那样吗？没烦恼吗？
 
「那麽虽然只是闲谈，不过大家多多少少不都是那样的吗？即使我也是只『夜禽病兽』哦？」（比较普通翻就：夜晚的野兽？突然想起夜勤病栋）
 
会心一笑。
 
只是想说这个而已。
 
「……」
 
希亚从毛毯里再次露出眼睛，叽～～静静地凝视我。
 
这个视线确实是「说着什麽啊这家伙」的状态！
 
哈，出局了……吗。
 
太得意忘形了这不是该说的东西呐。反省。
 
「阳人君。晚饭准备好了哦」
 
打破憋得慌的沉默，艾特娜桑从帐篷的入口露出脸了。
 
「希亚大人，已经不要紧了吗？」
 
并且紧接着，千优边不镇静地向希亚询问。
 
「嗯……已经没问题……」
 
「是那样吗？那麽，希亚大人的晚饭照料请交给我」
 
千优的手里拿着认为是希亚的份的晚饭进入了帐篷里面。
 
并且，不停用手向我传达着「快出去快出去」的暗号。
 
不，那样也好呐。
 
就来享受我与艾特娜桑的两人晚餐吧。
 
忘掉了某个长角的吵闹存在。
 
「哟～～西」
 
吱吱嘎嘎颤抖着身体，我抬起屁股来。正当那个时候。
 
「千优。『夜禽病兽』是什麽意思？」
 
噗——。
 
是在打听着什麽呢你。
 
「禽Sh……！希，希亚大人？说着什，什什麽？」
 
「因为，刚才天城阳人先生说自己是『夜禽病兽』……」
 
啊。
 
你，那个吗？
 
刚才的沉默是真的没能理解我在说着什麽呐。
 
啊哈哈，是那样的吗？
 
「你这人啊！是想对希亚大人做什麽啊——！？」
 
千优桑是明白意义的呢。哈哈哈。
 
「啊，什麽都……什麽都不做！等等，等等」
 
一瞬间回过神来的千优桑，再次抓住我的肩膀咕嘎咕嘎地摇啊摇。
 
可怕可怕，痛痛痛。
 
我的脑袋摇曳。世界摇曳。
 
啊啊，然後奶子也摇曳着。嗒噗嗒噗～，嗒噗嗒噗～……
 
虽然和想像中剧情完全对不上，不过看在这份上算了。（捂脸）
 
——
 
「阳人……」
 
「阳人ぉ……」
 
「阳人様……」
 
「阳人くん……」
 
「阳人……」
 
「おにーさん……」
 
「ハルくぅん……」
 
「旦那様ぁ……」
 
「ハル……ト……」
 
「阳人くんっ……」
 
  

 
ベルデ
第181话——原勇者？街へ戻る 
[第181话——原勇者？街へ戻る] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
————章节地点「费路德」（一直没写补一补）
 
不服。
 
啪喀啦——啪喀啦——
 
唦簌——唦簌——
 
我，被左右两股声音包夹，徒步走在森林里。
 
啪喀啦啪喀啦的声音，是身为独角兽的塔鲁玛的脚步声。
 
这家伙的背後现在成了艾特娜桑的座位。
 
唦簌唦簌的声音，是希亚坐着的像是什麽大型鸟一样的生物的脚步声。
 
那家伙的背後现在成为了被固定住的希亚（因为身体疼）以及千优桑的座位。
 
为什麽，只有我徒步走？
 
不服。
 
「喂，塔鲁玛。让我也坐到背上去吧」
 
『啊？不好意～思。俺的背，是黄花闺女限定～』
 
对我的请求，把艾特娜桑搭乘在背上心满喜悦的塔鲁玛，华丽地拒絶了。
 
可恶，这只劣马。
 
忘记帮助被魔物盯上了的你的恩情了吗？
 
啊，不，弄倒魔物的虽然不是。
 
「阳人君？没问题吗？要不要稍微休息？」
 
从塔鲁玛的背上，艾特娜桑表达着担心。
 
啊～，天使。
 
「啊，不，不要紧的。完全没问题。只是，能试着由艾特娜桑对塔鲁玛请求让我也坐上去吗？」
 
即便是塔鲁玛，如果是艾特娜桑说的话也会听从。
 
变成那样的话，和艾特娜桑两人，在白马的背上幽会。唔嘿嘿嘿。
 
「我来吗？诶～哆，塔鲁玛先生？也能载上阳人君吗？」
 
艾特娜桑和善地一边抚摸着塔鲁玛的背一边请求。
 
啊～，令人羡慕。我也想被抚摸。
 
『嗯，嗯ｎ～……被那麽说的话啊～……果然还是不行』
 
什麽？
 
居然拒絶了艾特娜桑的请求？
 
这个该死的马……有信念！
 
不，并不是像钦佩一样的事。
 
「怎样样？」
 
（对话前提：艾特娜桑听不见塔鲁玛的话）
 
「好像不行。算了，已经没关系了。反正过会儿就从森林出去，自己走就好」
 
比起去说服这只马，徒步感觉还乐得轻松。
 
「那个……」
 
看了那样的交流的希亚，战战兢兢地发出声音。
 
「怎麽了？要稍微休息吗？」
 
「不，那方面没问题。比起那个……诶～哆，阳人先生可以与那只『一角兽先生』说话？」（希亚不知道叫独角兽）
 
枕在千优桑的奶子上，被固定着身体的希亚转向这边，发问道。
 
「嗯？啊，嘛是那样的啊」
 
「嘿！真厉害。因为是……『野兽』所以能够？啊，不过现在是中午」
 
还在说吗？
 
昨天，不该说那种奇怪的东西。
 
「希亚大人！」
 
对希亚的「野兽」发言，千优桑像是红着那样劝告。
 
千优桑也有些心神不定吧。
 
总之昨天傍晚，我给希亚说了「夜之野兽」的缘故，似乎是被刺激到好奇心的希亚所拜托的千优桑，要来与我私通什麽的。
 
——昨晚，我疲劳睡着时，千优桑嗖～地潜入了帐篷中。
 
嗖～，虽然这麽说，要抱住动不了的心满意足的希亚的缘故，相当慌慌张张而露馅了。
 
「噢……噢噢，噢噢噢给我起来，天城阳人……！」
 
会这样口吃的人真的存在吗，以这般让人吃惊的程度说着，千优桑把手搭在我的头上。
 
为什麽是头。
 
是说想要勒死我之类的吗？
 
「那个……虽然已经醒来了……」
 
「Hee！？那，那样啊，起来了吗……吗！」
 
对我的话语哆嗦了下，身体僵住了，然後突然把手从头上撤开。
 
「在这样的时间到底有什麽事情吗？」
 
「这，这个是啊……诶～哆，那个，怎麽说呢……呜呜呜～……！」
 
在躺着的我身上 四肢匍匐着，压着我身体的千优桑的脸，即便在这一片漆黑中也能清楚明白多少地染着红晕，反反覆覆变得眼泪盈眶。
 
那个表情非常地勾起人的慾望，只不过无奈的是，归咎于早上的战斗如今非常疲劳，身体也痛得要命，赶紧睡着的冲动比较大啊。
 
「那个呢是……」
 
是想着千优桑这样下去也不会有进展吗，在一旁拘谨坐着的希亚替代说明了。
 
不管怎样，为了我傍晚所说的「野兽」，去向千优桑打听什麽意思，不过千优桑不肯回答。
 
那个的缘故，夜里好像是打算直接去看看我所谓「夜之野兽」的模样。
 
当然，千优桑制止住了。
 
——那麽，请告诉我意义。
 
不，这边也不行。
 
类似争论的结果吗，不知为何——千优桑负责（用身体）这般确认，希亚则对那进行见学——得到了这样的结论。
 
结论总觉得有些莫名其妙，不过对我来说是非常Delicious的结论。
 
送到嘴边的饭都不吃的话可说是男人的耻辱。
 
可是！可是啊！
 
无奈现在的我，限定今晚的我变不了野兽啊。
 
身体太痛了连身体都不想动的哟……
 
而且，就在一旁艾特娜桑正香甜地睡着。
 
在身旁这麽多人谈着话都醒不来，艾特娜桑的胆子似乎也相当大。
 
「虽然不好意思，不过今晚变不了野兽……」
 
我那麽说的瞬间，千优桑的脸啪—地变得明亮。
 
「是那样吗！那样的话没办法！哼哼。撒，希亚大人请回去吧」
 
「哎～……想看『野兽』……」
 
——有过诸如此般的对话。
 
……
 
「给我忘掉那个话」
 
我，对正在视线前方的希亚的大腿边儿，用中指弹脑门般弹了一下。
 
不是弹额头的「弹脑门」怎麽样？
 
「Hee～呀！？好痛的说……！」
 
「唔姆……咕～……你，你这人，（瞧你）都对希亚大人做了什麽……！」
 
只是大腿被手指弹了下，希亚的身体就抖着弹起来了。因为总是很拘谨呢。
 
千优桑也是，不明白是因为过於牵扯这个话题的话害怕私通的事被发现吗，责备我的口调也没平时那麽果断。有点苦恼。
 
「阳人君！对受伤的女孩子做那样的事可不行哦？」
 
「啊～，对不起，不知不觉就。不好意思。会很痛吗？」
 
被艾特娜桑生气了。
 
因为没有办法，为了对希亚道歉，我轻轻抚摸着用手指弹过的大腿。
 
痛痛飞去～。
 
「Hee～呜……嗯」
 
「你这人！在做什麽啊」
 
大腿被抚摸的希亚，身体再一次抖了下。
 
与此同时千优桑的手刀飞来的缘故，我不得不缩回了手。
 
嘁。
 
明明是我的善意。
 
做着各种事期间离开了森林。
 
来时我拉的马车还平安无事。很好很好。
 
虽是那麽说，不过以现在的状况拉马车是不行的，还请顾虑一下。（身体痛）
 
「塔鲁玛。靠你了。拉」
 
『哈～？为什麽是俺』
 
艾特娜桑从背上下来後，不高兴的塔鲁玛忽然发火了。
 
可是，被艾特娜桑，希亚，千优桑美少女三人（独角兽认证之黄花闺女）一再请求下，并且有着打倒魔物的恩情所在，最後总算说服成功。
 
『仅此一次所以！』
 
你，那个台词像是傲娇角色一样。
 
在马车中把希亚放平，随即艾特娜桑和千优桑也乘上去，我则在前头对塔鲁玛作指示并引导向费路德港街的归途。丢开不管的大鸟也跟着来了。
 
「塔鲁玛，你到人的街道上去也没问题吗？不会闹腾？」
 
『嗯。嘛～没问题吧。能忍耐住的』
 
在我的印象中，总觉得独角兽什麽的一旦遇上非处女就会暴躁如雷地用角刺死，不过现实里头似乎不到那种程度。
 
嘛～，要是开始闹腾的话，嘣地打晕就好。
 
即便咯噔咯噔的马车声稍微有些诱人入睡，总算能够看见费路德的街道了。
 
也有相当多各种各样的事的缘故，对於人群有着怀念的心情。
 
「春？人～！」
 
来到离街道入口还差少许的附近，突然被大声呼喊了名字。
 
可见从街道入口，青色头发的少女向着这边急奔而来。
 
「香叶」
 
停住马车，我降到地面上去，以便等待那个身材短小的可爱少女。
 
香叶快要到达这边时，猛地一踢地面然後飞起。於是，向着我的胸膛一直线地飞来了。
 
虽然对这个模式感到高兴，现在的话不太妥。（疼）
 
可是在这里避开也……
 
啵呋——与剧烈碰撞的声音一并，香叶跃进了我的怀里。
 
咕呜！好痛！
 
从腹部开始剧痛游走到全身上下，不过在这里要使劲忍耐住。
 
香叶充分活用双手双腿在我的身体上紧紧抱住，把脸Guri～Guri～地压在我的脖子上。
 
咕ｕ咕……好痛。可是很快乐。
 
痛并快乐着。复杂的感想。
 
尽管只有隔了短短数日，不过对於被以身体行动表达着这般喜悦感到高兴也是事实。
 
我，才不会输给疼痛什麽的！
 
『嗅～嗅……嘁，见鬼的Bitch气味』
 
「嗯？做什麽呢这个马？」
 
塔鲁玛闻出了抱住我的香叶的气味儿。
 
啊～。
 
是与独角兽桑的禁断の邂逅。
 
『嘁』
 
塔鲁玛再次咂嘴，同时偏开了脸。
 
好歹是真不会血气上头袭击过来的样子。
 
嘎叱。
 
『咿呀疼！？』
 
可是，那样的塔鲁玛的角被香叶用左手抓住了。
 
「你这家伙，现在在用相当自大的神情在闻我的气味儿啊？」
 
香叶拧住塔鲁玛的角往上提。
 
塔鲁玛的话……我想应该是不明白的，不过似乎是对投注的视线敏锐地察觉到了感情。不愧是，野孩子。gugigigigi。
 
『咿呀疼疼疼疼疼！断，断断断了断了！要断了！对不起！真的！』
 
塔鲁玛泪眼盈眶地恳求着，不过可悲的是，言语并没能传达给香叶。
 
「香叶，因为好像在反省了就饶了它吧」
 
「嗯？是那样吗？明白了？」
 
只因我一句话全盘信赖，香叶一下子就撤开手，继续把我紧紧抱住。
 
素直可爱。摸摸头。
 
『呜呜诶……真的假的……这个Bitch——』
 
被开放的塔鲁玛带着泪目，嘟嘟哝哝地说着，不过丢开不管。
 
突然闻我女人的气味儿什麽的，要不是马话本来就是万死难辞其咎的行为。
 
「阳人！香叶酱太快了……！」
 
做着那样的事时，莎朗姗姗来迟了。
 
是和香叶一起来的吧。
 
「我回来了」
 
「欢迎回来！辛苦了！」
 
莎朗一如往常那样，元气满满。
 
「那个？这个马桑……啊！有角。这个就是所说的独角兽桑？厉害！你好！」
 
注意到塔鲁玛的莎朗接近的时候，塔鲁玛吓得一哆嗦，身体僵直了。
 
是变成心灵创伤了吗？（谐音梗，Taruma塔鲁玛，Torauma心灵创伤）
 
「是在害怕吗？好咯好咯，不要紧哦～？不可怕哦～？」
 
可是莎朗对那种事全然不介意地接近，抚摸塔鲁玛的头。
 
那个，莎朗桑。说过如果接近独角兽的话有危险的事不记得了吗？
 
『和善……这样的雌性也存在吗……这个是天使？』
 
被抚摸着头的塔鲁玛感动得泪流满面。
 
真好对付啊这个马。
 
虽说，漏出感想的字句和我莫名相似的事希望能停止。
 
「阳人君，刚才的声音……」
 
「有点吵闹啊。已经到达街道了吗」
 
正判断出独角兽容易对付，艾特娜桑和千优桑从马车里下来了。
 
「果然是香叶酱。呼呼，我回来了。莎朗酱也在」
 
「哟！艾特娜！回来了？」
 
「啊～，艾特娜桑欢迎回来！」
 
艾特娜桑与香叶，莎朗交换寒暄。
 
「那个？你是……」
 
於是，莎朗发现了千优桑的存在。
 
啊，不好。
 
不，虽然也没什么危险。
 
必须向两人介绍呀。
 
……虽然是这麽想的，不过在我开口之前，香叶先说话了。
 
「噢～，不是狐狸姑娘吗？似乎好好地见到阳人了喏～」
 
「诶诶，那个时候真是多谢关照了」
 
诶～？难道说是熟人？
 
怎麽说吗，这都能碰上？
 
「饿，是熟人的吗？」
 
「啊，诶—哆，嗯。因为千优桑和希亚酱在公会里找着阳人，所以就告诉她们大概是去了森林」
 
对我的疑问莎朗乾脆地回答。
 
嘿～。是那麽一回事啊。
 
那个，这些人是类似於狙击我性命而来的家伙什麽的，你们居然把我的所在告诉她们了哦！
 
「那个？不能说吗？」
 
莎朗稍稍垂着头打听。
 
「不……嘛，结果Allright的缘故，没什么不好……吗？」
 
嘛反正总会被搜寻到的。
 
也能说我省掉了打倒魔物的工夫吧。
 
唔—嗯，我太好说话（积极）了。
 
「撒，永远在街道外边说着也不是办法，大家，我们姑且回去吧」
 
艾特娜桑「啵啵」地拍着手，那样催促道。
 
「也是呢。那麽，大家一起回去吧」
 
「噢」
 
就这样，我往费路德的街道回来了。
 
  

第182话——原勇者？ベルデを発つ 
[第182话——原勇者？ベルデを発つ] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
返回艾特娜桑父母家的我，向罗福大叔说明了事情的大概。
 
比起抓住塔鲁玛的事，对於我能与独角兽能沟通感到更加吃惊。
 
尽管最初就被友善对待着，不过感觉如今对我的态度，更是往VIP待遇升Class了。
 
打听理由的话，艾特娜桑的家系似乎是世世代代供奉独角兽的一族，到了现在也是一样。
 
那麽说来，在玄关入口的地方好像是有描绘着类似独角兽的纹章之类的啊。（刚来到时垂下的幕布）
 
那个暂且不提，离费路德不远的海上似乎有着独角兽群居住的岛屿，艾特娜家则担当着那个岛上森林的管理。（我觉得硬要强调森林是因为国家财产么Ww）
 
顺便，独角兽死了的话，会把它们的角在那森林的湖泊中沉掉。
 
是不是那个缘故也不知道，但是那个湖也会具有回复效果之类的吗？
 
那个，由供奉独角兽的一族，发出像什麽打倒的讨伐委托真的好吗。
 
这是这那是那。归根到底塔鲁玛是离群的「外地」独角兽……是这种感觉吗？
 
嘛，细节的话不用在意。
 
只去理会自己力所能及的事情就好。
 
於是第二天一早。
 
昨晚，多亏了莎朗与香叶的充～分～治～愈，身体状况还不错。
 
不，并不只是因为那样。
 
并没有以前使用「众神毁灭之剑」时那般疲惫。
 
之前使用的话，真的会变得无法动弹，不过这次能有离开森林那种程度的余力。
 
我的魔力总量在增加着……吗？
 
特别为了提高魔力总量的修行之类的虽然没做，不过……
 
……呼姆。
 
呼～……呼呼呼。
 
总觉得笑出来了。
 
果然，考虑到变强的话还是有点高兴。怎麽说也是男孩子呢。
 
那麽，言归正传，午饭之後我与塔鲁玛来到了中庭。
 
「这个是『是』，这边的是『不是』」
 
『唔～唔』
 
我向塔鲁玛，『是』『不是』还有好几个被记写在木板前的单词，像学校里的老师一样教学着各自的意思。（顺便教下Bitch和黄花闺女？）
 
要说为什麽要做这样的事，作为我以外的人类能与塔鲁玛等独角兽互相传达意思的手段，故而把这个世界的语言教给塔鲁玛。
 
即便我回到阿利亚后，塔鲁玛的想法也能使用这个板具体地传达出来吧。
 
『等一下。先记下来』
 
塔鲁玛那样说着，把从额头伸出的长角尖端，沿着被刻在板上的文字部分一笔一画地贴上。
 
「是在做什麽啊，这个？」
 
『笔记。写着俺们使用的文字』
 
区区是只马却使用文字吗？
 
不，说什麽区区是马有点失礼吧。
 
以我的翻译魔法能够完成对话的语言体系，在那之上有着文字文化也不是不可能。
 
可是，就算是那样，到底是在哪里写着文字？
 
试着看向塔鲁玛的角尖触及的周围，只是板上毛变化都没有。
 
被写上了文字，被刻在上面之类的，也不是那麽回事。
 
「嗯嗯～？」
 
『把意志灌注在魔力里并用之书写着，所以人类看不见的咯。毕竟魔力的波长不同？』
 
凝视着木板时，被塔鲁玛解答了。
 
「嘿～，能做到那种事吗」
 
『fufu嗯。厉害吧？』
 
不，也不怎麽厉害哦。唔嗯。
 
即使能算作厉害的，也不是会显得你了不起的事。
 
「已经结束了吗？」
 
在旁边玩着土的香叶看起来很闲地开口了。
 
真的就是在玩土。
 
「已经没问题了吗？」
 
『大概』
 
大概啊。
 
嘛～随便了。
 
塔鲁玛不只对我的话语，连人类的语言也能明白，无论怎样总会有办法的吧。
 
「那样啊。那麽，嘛，做得不错啊」
 
『诶诶。什麽的……嘛～受你照顾了呐』
 
尽管不善交际，塔鲁玛最後还是答谢了。
 
塔鲁玛在这之後，会去罗福大叔管理着的独角兽岛生活。
 
有着同族存在并且很少受到来自岛外干涉的这种生活，似乎也是塔鲁玛所期望着的，所以也好吧。
 
「那麽，向罗福大叔寒暄然後返回（阿利亚）吗」
 
「嗯！」
 
我才说完，香叶就像主张着是自己的专属位置似的，自然地跳到了我的背上。
 
「喂，喂香叶。把手上的土先拍掉啊」
 
「啊～我的我的」
 
紧贴在我背上，用脚包夹（腰部）一边固定，一边啪啪地把粘在双手的土拍掉。
 
在我面前。
 
开什麽玩笑哦这家伙……
 
一瞬间想过把她抖下去，不过还是忍耐。
 
对於在背後扩散开的柔软触感表示感谢。
 
把塔鲁玛留在中庭，进入房屋中时遇见了艾特娜桑。
 
「啊，艾特娜San……那个？」
 
尽管打算向前做寒暄，不过艾特娜桑看见我的脸後一下子後退，嗖—地在转角拐了个弯离去了。
 
啥……Σ（？д？lll）
 
为，为什麽？我做了什麽吗？
 
「那麽说来，虽然是说了要把艾特娜攻陷那样的豪言壮语，不过是做啥了吗？」
 
被在我背上看见那个情况的香叶追问了。
 
咕nunu。
 
「那个……什麽都没……倒不如说，都想问为啥什麽都没做了」
 
「哈哈——！作为阳人来说相当晚熟呐。不，该说从最初开始就够晚熟了吗？」
 
多嘴。
 
什麽事都得对上时宜。
 
有被怎麽说都无所谓的时候，必要的时候也有说什麽都不能被冒犯的事。
 
「……！」
 
为了让边在耳边吹气边喋喋不休的香叶沉默下来，我使出了实力。
 
要具体说的话，就是把手紧贴住背着的香叶屁股并沿着伸进内衣里。
 
香叶那边并没有拒絶的反应。
 
「……摁～！」
 
直接揉搓屁股，耳边的呼吸有温度上升的感觉。
 
勾着我脖子的手也同样，更加强而有力地箍紧。
 
「别在别人家的走廊做这种事啊」
 
呜啊，吓了一跳。
 
不知道什麽时候起莎朗就站在一旁了。真能干啊。……说啥呢。（我想是指所谓隐匿气息吧……）
 
「姆ｕ～……」
 
回过神来停止揉屁屁时，比起我香叶那边稍微漏出了不满的声音。
 
「诶嘿嘿，不小心就。那，莎朗那个行李是什麽？」
 
往莎朗的方向看去，正抱着巨大的包袱。
 
真的是非常大的包袱。差不多可以完完全全塞进去两个人的程度。（莫非是希亚和千优？｛不｝）
 
「这个？这是被莉缇娜大人拜托了的东西」
 
「被莉缇娜？嘿，是什麽？」
 
「秘密——」
 
嚯～是秘密？
 
「诶，什麽啊。告诉我吧」
 
说是秘密就变得更想知道了。
 
「啊，不行的哦！被莉缇娜叮嘱了，絶对不能让阳人看见」
 
「哈——？那是为啥？被那麽说了更想看了啊」
 
打算确认包袱里面而伸出手，不过那一手被莎朗轻易地躲过了。
 
「不行！」
 
库……
 
「喂喂，阳人。都说不行了不可以来硬的哟」
 
轻巧地被莎朗躲过了几次，这时香叶一边说着一边勒住了我的脖子。
 
gugugu。
 
「明白了明白了。明白了所以快放开手！」
 
「那就好」
 
看我放弃了，香叶抚摩起我的头。
 
啊～，被抚摩心情舒畅啊。
 
「抱歉。如果回到阿利亚就会告诉阳人了。那麽，先去放在马车上了」
 
莎朗说了句道歉的话，就往外边出去了。
 
如果回到阿利亚就告诉我吗？
 
为什麽现在不行的理由不明白，不过……嘛～也好吗？
 
此後，与罗福大叔稍微做了寒暄，我们就离开了费路德的街。
 
不用说艾特娜桑当然也是一起回去，再次碰面的时候非常自然。
 
那刚才看见我就逃跑了是为什麽啊……
 
「那麽，为什麽你们也在？」
 
往阿利亚的归途。
 
我们的马车中有着希亚与千优桑的身姿。
 
我一边攥住马的繮绳一边看着马车里头，说出从刚才开始就困惑着的事。
 
「唔。虽然我们的归途也向这边的原因也有，不过主要是希亚大人还没恢复得万全。可以的话最好是在马车中休息」
 
千优桑一边交叉手臂一边哼哼地点着头。
 
真厉害～在交合的手臂上胸部很是凸显呢。
 
不，那种事怎麽都好。
 
「回去的道路是一起的话，那是从哪里来的啊……话说回来，想问的是为啥理所当然地就和之前一样坐在马车上呢……？」
 
「对不起，阳人先生。果然还是妨碍到了吗？千优，希亚不要紧，我们就自己回去吧？」
 
对我的话语希亚简单地那样道歉了。
 
唔咕咕……
 
要是那样子说的话，倒是我觉得有点不是滋味了。
 
虽说前天才做过类似杀掉不杀掉的交流什麽的，如今没拿着剑的希亚谦逊的样子是非常可爱的。
 
「我为趁乱混上了马车的事道歉。希亚大人还不能很好地活动。可以的话希望能就这样搭乘马车」
 
那麽说着，千优桑对我深深低下了头。
 
被那样郑重礼貌地请求的话拒絶什麽的做不到呢。
 
「明，明白了。我也没有特别想要把你们赶出去……」
 
「那样啊！比想象中更容易说话啊，天城阳人」
 
给予了同乘许可後，仰起脸的千优桑的表情突然变得明亮。
 
稍微吃了一惊。
 
「非常感谢您」
 
紧接着被希亚道谢，我对她返还了笑容。
 
唔—嗯，我对女孩子还是没辙啊。
 
如果这个是大叔就确实地排除了。
 
「艾特娜桑。那样的缘故，马车里头大概稍微会变得窄了……艾特娜桑？」
 
「呼诶！？啊……是。诶哆……是的，我不要紧。热闹一点也很好」
 
没留意我的话……似乎也不是那样，作为艾特娜桑来说还真是少有的惊慌。
 
回归原样了……虽然这麽想过，不过总觉得样子很奇怪。
 
「你做什麽了？」
 
看见那情况的莎朗目不转睛地盯着我，一边小声说着。
 
「也被香叶说了，不过真的什麽都没做。什麽都没做到啊」
 
「呼—嗯……那是怎麽回事呢？」
 
我也小声地回应後，出乎意料地轻易相信了。
 
「有机会的话，不如莎朗试着打听下？」
 
「我？唔嗯，那样啊。我去试试」
 
关於艾特娜桑的异状缘由决定拜托给莎朗。
 
「阳人～……肚子好饿？～……」
 
似乎是不耐烦地等待着话题告一段落，在旁以失礼的姿势滚来滚去的香叶开口了。
 
「喂喂，不是才刚出发吗」
 
离午饭的时间还很早。
 
「啊～要是这样的东西倒是有，不过（要吃吗）……？」
 
千优桑从自己的包袱中取出了一个小袋子。
 
打开袋子的话，从这里看虽然不能很明白是什麽，不过看见了点心之类的东西。
 
「噢！嗯那个……千优，是这麽称呼吗。你，真是个好家伙喏」
 
「不，都已经让我们搭乘马车了，这是应该的」
 
对动摇起来的香叶，千优桑把点心交给了她。
 
香叶酱简单地就被钓起来了呢——。
 
「好吃！」
 
得到点心的香叶大叫了。稍微像是附加上了特殊音效，那种程度的简洁感想。
 
「合口味比什麽都好。啊，还有很多，大家也请吧」
 
「哇～，谢谢！」
 
「阿啦，真的很美味呢。是哪里的点心呢？」（自己做的？）
 
千优桑分配点心，莎朗和艾特娜桑也讨伐咂嘴。
 
那麽好吃？
 
那个我呢？我也想吃？
 
「天城阳人」
 
一瞬间担心着只有我被忽略了吗，不过似乎是杞人忧天，千优桑也向着我递出了点心。哈。这就好。
 
「喏」
 
那麽说着，千优桑往我嘴角伸出点心。
 
诶？
 
「不吃吗？」
 
不，虽然吃，为什麽伸到嘴角呢？
 
啊～，因为我握住繮绳吗？
 
虽然放开一只手也没什么问题……嘛～好吧。（莫名被喂食）
 
「啊～嗯」
 
随着我张开口，千优桑把点心放进去。
 
Paku。（咬之声）
 
嗯。
 
「噢噢，确实很好吃」
 
吃上去像是小甜饼乾那样的感觉吗？
 
里头放入的是类似甜奶油的东西，絶妙的口感。
 
「那样啊！因为还有很多无需顾虑地吃吧」
 
是因为评价很好而心情愉快吗，千优桑接连不断地往我的口中塞入点心。邻家阿姨吗？
 
不需要那麽多呐……
 
闭上嘴咀嚼着。
 
「阳人先生。请喝水」
 
时机很好地希亚递出了水。是善解人意的小姐呢。
 
絶妙的Combo连携都要让人迷恋上了。
 
……到底是太轻而易举了。
 
我打算接过希亚伸来的玻璃杯，不过比那个更快速地，玻璃杯移动到了我的嘴边。
 
诶～？这个也？
 
虽然觉得那样到底有点问题，不过拒絶别人的善意也不好意思。
 
我向被伸出的玻璃杯放口。
 
然後，希亚意外地灵巧吗，相当配合地倾斜着玻璃杯，能比想象中更直率地能喝水了。
 
可是，就算配合得再巧妙，怎麽说也是在行驶的马车上。
 
辗过了小石子还是什麽吗，摇晃袭向了我和希亚。
 
嘎轰。
 
「啊～」
 
「噗！」
 
希亚发出细小声音的下个瞬间，残留在玻璃杯里头的水袭击了我的脸。
 
「啊～，对不起。必须擦掉……」
 
「阳人没问题？」
 
「嘛……意外」
 
「哇哈哈哈！」
 
「希亚大人，不要紧吗？有没哪里弄湿了吗？」
 
看见我的惨状，女性阵容分别发出声音。
 
被担心着的希亚以及莎朗和艾特娜桑。天真烂漫地笑得打滚的香叶。
 
还有比起对我，担心着优先度更高的希亚的千优桑，相当吵闹的感觉。真的。
 
嘛，可是被女孩子们包围稍微有点……不，似乎变成相当幸福的归途了。嘿～。
 
  

第183话——原勇者？ご褒美を顶戴する 
[第183话——原勇者？ご褒美を顶戴する] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
在乘搭６天马车後。我回到了阿里亚街（アリアの街）
 
本来是一个护送任务，但是路上我没有遇到魔物或土匪。米莉丝王国的治安十分良好呢。
 
「我能够平安无事都是因为大家呢，谢谢你们，莎朗酱明天也要来公会喔」
 
「嗯！」
 
我把艾特娜桑送回公会
 
「哈……」
 
在回去旅馆（是不是住旅馆啊，我忘了）的途中，我叹了口气。
 
「阳人，怎麽了？为什麽叹气呢？」
 
马车中，坐在我旁边的莎朗问
 
「不，艾特娜桑她有些奇怪，我做了什麽呢？」
 
「哦？嗯，怎麽样？虽然看起来似乎没有被嫌弃或怎样」
 
的确正如莎朗所说，我不觉得被嫌弃或是怎样她和平时一样十分温柔，但是有时会避开我（看来又要多一人了）
 
以前从来没有发生过……我问沙龙原因，但是她也不明白
 
「你很担心吗？」（不太清楚……「気にしすぎではないか？」）
 
躺在我的腿上我香叶说
 
你没有太多可担心的不是吗？（不太清楚……お前は気にし无さ过ぎだよ？）
 
「哈……」
 
我又叹了口气
 
但郁闷永远不会有帮助。我们来切换心情
 
毕竟这是三个星期第一次回家。换句话说，我在三个星期後再次见到她们。
 
这不是担心的场合！（くよくよしてる场合じゃない！）
 
在路上积存的份量相当多呢，解放的时间到了
 
在思考时，马车到了旅馆，我们的旅程也平安结束了
 
「欢迎回来，你辛苦了」
 
我下了马车，米娜马上出来迎接
 
「我回来了！米娜酱」（莎朗吧？）
 
「我回来了」（香叶？）
 
「我回来了，米娜，有什麽事情发生吗？」
 
在莎朗和香叶之後我也和米娜打了招呼
 
一边抚摸米娜的头一边看她令人心情舒畅的脸
 
可爱！！
 
久违地摸到了可爱的猫耳
 
「是，嗯……啊……那些人是谁呢？」
 
途中注意到我背後的人而换成认真的表情
 
啊……总之先介绍一下吧
 
呃……她们是希亚和千懮桑，在旅途中认识的」
 
希亚和千懮桑不知为何地跟到这里，到底是为什麽呢？（想看「野兽」吧）
 
「希亚大人和千懮大人，知道了，你们两个可以算是客人吧？」
 
「咦？客人？客人是吗？……差不多是那种感觉吧」
 
我不介意再次像我一样返回……（不慬，直接贴上「俺としては别にもう返ってもらっても构わないんだが……」）
 
「我叫希亚，请多指教」「我叫千懮，多谢关照」
 
接着我的介绍，希亚和千懮桑向米娜打招呼
 
话说，照顾你真的好吗？（てか、お世话になりますって、お世话になる気なのかよ）
 
虽然很好（いいけど。）
 
「谢谢你们，我是米娜，是这里的女仆，我来为你们带路」
 
三人就这样互相介绍，米娜把她们两人带去了客房
 
「那麽阳人，我们去把行李放下吧」
 
「啊，明白了，那麽我去莉蒂娜那里吧」
 
莎朗拿着大行李说
 
「嗯！回头见！走吧，香叶酱」
 
「嗯」
 
就这样，莎朗和香叶走上了楼梯
 
出发的时候明明没有拿东西，那里到底有什麽呢？
 
嘛，算了，我走向莉蒂娜在一楼的办公室到了办公室前，有两个女仆站在门前
 
在里面出来的是一个有胡子的爷爷
 
然後，跟着老人穿着装甲的骑士出来了
 
「哦，这不是领主大人吗？我听说你正在视察中，你什麽时候回来的？」
 
有胡子的爷爷看着我说
 
我不在乎说话与陌生人交谈，我没有任何愉快的元素。
 
（不慬直接贴上「お话だなんてとんでもない。见知らぬじいさんと话をして楽しい要素一切なしである。」）
 
「请不要在意」
 
内心是不表露在脸上的，我笑着对爷爷说
 
但是，爷爷真心地跟我说话，真是太遗憾了
 
「是吗，那麽如果还有机会的话，我会跟你说的，那麽，失礼了」
 
「天城大人，我们会把ゼシード殿（大概是爷爷？名子苦手）送走的」
 
老人和骑士鞠躬後走了，留下我一个
 
ゼシード……
 
我觉得爷爷的名字很酷，明明他是一个老人，不，明明他是一个老人没有别的意思
 
嘛，算了
 
「那，现在可以了吗？」
 
「啊，是的，没有其他客户来了」
 
「我明白了，谢谢」
 
我向女仆确认了，然後进了办公室
 
「莉蒂娜，我回来了……嗯哦！？」
 
一进入房中，在门旁等待的莉蒂娜抱了上来
 
「阳人君！欢迎回来」
 
这样说着，莉蒂娜把脸埋在我的胸前
 
同时也有两个巨大的东西压着
 
这可是一个能改变战局的凶恶武器啊
 
「我回来了」
 
我一边抱着她的背一边摸她的头
 
蓬松的头发在手指之间流 动，真的很舒 服
 
「呼呼～～」
 
虽然只拥 抱着彼此几秒钟，被抱着莉蒂娜露出了笑容
 
哇，我想吻下去
 
不，我会的，我现在正想吻下去
 
但是当我尝试亲 吻的时候，莉蒂娜的双手离开我的背，把她的食指压在我的嘴 唇上
 
嗯
 
莉蒂娜的柔 软的指尖的感觉蔓延到嘴 唇
 
虽然这也很舒 服，但现在我想享受莉蒂娜的嘴 唇的感觉
 
但是，在我向莉蒂娜提出抗议之前，莉蒂娜从我的手臂出来了
 
然後，看向半开的门
 
说起来门就一直开着呢
 
外面有一位女仆呢
 
我忘记了呢
 
我从门缝隙的向门外看了看，两人极力试着不要看我们
 
但是拥抱得十分明显，莉蒂娜少见地红着脸十分为难地看向别处
 
那个反应很可爱
 
我想给利昂写封信了……
 
「两位，你们辛苦了，这里已经可以了，请回到平时的岗位吧」
 
莉蒂娜向门外的两人发出指示
 
「是……是！失礼了！」
 
两人说，然後有点匆忙地离开了
 
目送她们离开後，莉蒂娜把门关上，然後扣上了门链
 
扣上门链的瞬间，莉蒂娜笑了，看见了
 
哦呀哦呀，为什麽要上锁呢？……愚蠢的问题
 
「阳人君！」
 
把门关上的莉蒂娜，重新拥抱着我
 
当然，我也回应了她，抱住了莉蒂娜
 
而这一次我们重叠着彼此的嘴唇
 
「嗯……嗯……」
 
柔润，正是和莉蒂娜的嘴唇相应的触感，忍不住把舌头也伸了进来
 
当然莉蒂娜也回应了，舌头互相缠绕，微弱的呼气声和水声响起
 
突然来了！（俄然みなぎってきた！）
 
「噗……」（「ぷあっ……」）
 
虽然有点可惜，但是呼吸不能继续，只好离开她的脸
 
「再一次，欢迎回来，阳人君，怎麽了？」
 
「我回来了，总之……不，护卫没有大问题哦」
 
「呵呵，也是呢」
 
在抱着的时候，我报告护送艾特娜的工作。
 
伸长手愉快地隔着裙子抚摸莉蒂娜的屁股
 
啊……手感十分好
 
「只是，在护送时有些事发生……认识了几个人（九成是未来老婆）……她们一起回来了，现在米娜和她们一起」
 
细节之後再说，现在先粗略地说明一下
 
「……是女孩子吗？」（看来有人要被刴了）
 
呃，这个莉蒂娜的眼睛闪闪发光……我觉得像这样。不，我不认为它发光。
 
「啊……是」
 
因为没办法说谎（会读心），所以我乖乖地承认
 
本来，希亚和千懮桑就是女孩子，再说我什麽都没做啊（Are You Sure About That？）
 
嘛，就只有看了她们的裸体而已，但就只有这样（还不够吗），亏心什麽的才没有
 
「呼……嗯……」
 
「那个……别的什麽并没有」
 
「是这样吗？」（惊！？）
 
咦！？
 
「你为什麽有点被吓到呢？」
 
不可思议！
 
「不，对不起……但不管发生什麽都可以，因为这就像阳人君的性格……」
 
有什麽很厉害的说了出来的感觉
 
还是说反驳比较好呢？
 
不，还是不刻意否定（いや、しかし认めてくれているのをわざわざ否定しなくてもいいか）
 
嗯
 
真是一个理解我的妻子啊
 
「这是毫无疑问的啊？你看，这个孩子是如此精力充沛」
 
莉蒂娜一边说着，一边摸向我的下腹
 
这个孩子是我的龟儿子吗？原来如此的确那孩子十分的元气充沛呢（我帮你刴了吧，括号笑）
 
路上一直忍耐着，所以如此元气充沛吗？
 
不，抱着这样的莉蒂娜，一定会元气充沛的吧
 
「你忍耐了这麽久，必须要给予奬励呢」
 
莉蒂娜一边说着，一边摸着我的裤子
 
那个……莉蒂娜大人，我能和你对话吗
 
但是我被放置Play了，莉蒂娜继续和我「对话」
 
「好乖好乖」
 
莉蒂娜灵巧地取下皮带，从缝隙伸了进去
 
因为感觉很舒服，所以我忍不住叫了出来（干！！！！）
 
「呼呼」
 
听到我的叫声，莉蒂娜笑了出来
 
有人能够忍耐吗？
 
不，我相信没有
 
话说回来，我本来就没有忍耐力
 
我把手放在莉蒂娜的头後，向莉蒂娜的脸吻了下去
 
之後，我以快把门链摧毁的气势收到了很多忍耐我奬励
 
  

第184话——原勇者？暴露される 
[第184话——原勇者？暴露される] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
当天晚上，我们决定和希亚和千懮桑一起吃晚餐，作为对客人的敬意
 
而餐桌上的话题理所当然地是对两人的提问
 
总感觉就像转校生来到时当天的午休啊
 
不，因为我从来没有见过转学生，所以我只是通过漫画才知道这样的事情
 
「阳人君很强吧？」
 
「啊，是的，说实话是在我想像以上的强」
 
「呼呼呼……是吧？他可是唯一战胜我的男人啊」
 
香叶骄傲地挺起胸膛，话说，你有胸部吗？但是很可爱
 
「是这样吗？我也是在这２，３年内第一次输了」
 
想起了对决时输了而变得没精打采，这样也很可爱
 
在２，３年内没有输过吗，那麽，带眼罩是因为再之前吗
 
「希亚酱为何和阳人战斗呢？」
 
乘上香叶的问题，莎朗接着提问
 
「那是因为从拉瓦尔（ラヴァル）寄来的一封信」
 
一边说着，希亚从胸前取出了一封信
 
你，在我的那时也做过，但是，是什麽时候放入的呢？（キミ、それ俺の时もやってたけど、いつもそこに手纸入れてるの？
 
）
 
「拉瓦尔……拉瓦尔？也许……」
 
莉蒂娜听到拉瓦尔後有所反应
 
咦？莉蒂娜知道拉瓦尔吗？
 
说起来，对了，对於拉瓦尔我完全没有听说过呢
 
「莉蒂娜，你知道拉瓦尔吗？」
 
「咦？啊，是，我大概知道，到不如说，阳人君你不知道吗？」
 
「嗯？为什麽这样说呢？」
 
忘记了？我？什麽？
 
莉蒂娜听到之後对我露出失望的表情，但是，被那样的眼睛看的我却感到高兴，大概，我正向着变态的道路进发
 
「那个……瞧，帝国的」
 
莉蒂娜的话唤起了我的记忆
 
帝国的？帝国的……帝国……
 
「？」
 
对不起，我完全不记得
 
「拉瓦尔殿下是希亚大人的哥哥，以前在讨伐魔王的路上曾经经过这里」
 
什麽都不记得的我楞住了，千懮桑对我的疑问作出解笞
 
魔王讨伐的路上……曾经拜访过这里？……
 
「啊！」
 
记起了，那个いけすかない（等大神翻译，名子苦手）帝国的皇子！
 
顺便说一句，我觉得是这个名字，也许吧哦，是，是拉瓦尔呢，嗯，原来如此我想起了
 
我曾在那家伙面前出手（自己脑补，完全不记得之前的剧情了，そう言えばアイツの前でちょっとマジギレしたんだった）
 
然後他就写了一封我很强的信呢
 
原来如此，我终於明白了
 
……呃？等一下，哥哥？
 
「呃……拉瓦尔……是希亚桑你的哥哥……那麽说来……」
 
「没错，希亚桑是帝国第十三皇女」
 
千懮桑这样说
 
咦？希亚是帝国的皇女……大人？真的假的？
 
「啊，那个……请不要这麽介意，虽然说是皇女，但是并没有继承权……所以……」
 
在石做的餐桌上，希亚这样说道
 
「希，希亚酱是皇女大人？啊，对不起，希亚……大人」
 
一路上的感觉像朋友的莎朗道歉了
 
「不……用普通的语气和我说话就可以了」
 
害怕突然被畏惧的希亚说，皇女和平民说话，我感觉很了不起（你小心被你家公主刴了）
 
「啊？太好了！那，和之前一样，叫你希亚酱可以吗？」
 
「是，这样的话会更好」
 
「嗯！我明白了」
 
莎朗那麽轻佻好吗
 
嘛，本人说好就没什麽问题
 
「呐，那个眼罩是发生了什麽事吗？」
 
帝国的皇女什麽的才不管，塔莉雅向希亚继续提问
 
比起那种事情，你，对手是帝国的皇女吧？居然对於眼罩的事更有兴趣
 
你能告诉我关於眼罩的事吗？
 
如果是我的话，会自重一点，但是塔莉雅不顾一切（俺だったら闻かないほうが良いかな、なんて自重するところでもそんなのターニャはお构いなしだ）
 
忠於好奇心真是可怕
 
「喂塔莉雅，这种事不要问比较好……」
 
「哇？为什麽？」
 
「……不，我不介意的」
 
我正在提醒塔莉雅时，希亚答话了，没问题吗？她只是没有用脑袋
 
「这个眼罩不是因为受伤而带上的」
 
希亚说着便把眼罩卷起了
 
「哦？这是……」
 
所有人的视线都聚集在希亚的眼罩下
 
在那里的是眼睛
 
不，那是理所当然的，那里并没有任何伤痕，只是有一只金色的眼睛
 
希亚没有带眼罩的眼睛是淡淡的绿色（插图不知为何是红色，没有翻错），也就是说，异色瞳
 
「左右眼的颜色不一样！」
 
「第一次见呢！」
 
「这是……」
 
所有看见希亚的眼睛的人都表达了自己的意见，在这个世界异色瞳也是很少见的
 
「因为有点引人注目，所以我平时都带着眼罩」
 
卷回了眼罩的希亚说
 
因为引人注目而带眼罩？距离感不会错乱吗？
 
嘛，本人可以的话我也不会在意
 
「呼，那个不一直戴着帽子不行吗？」（好像是连帽衣的帽子）
 
解决眼睛之谜的塔莉雅再次提出疑问
 
希亚一直都带着帽子，一直，即使现在在吃饭的时候
 
「这，这是……」
 
希亚这次吞吞吐吐地用两手捉着帽子，那个动作真是十分可爱呢
 
……才不是，难道很难解释吗？
 
顺便说一句，我知道那个帽子下有什麽
 
和她对战时，最後把她的所有衣服吹飞的那一下
 
那时侯，除了眼罩之下全部都看见了
 
希亚的头上有小小的角生出来
 
想把那个隐藏起来吧
 
同是隐藏的东西，异色瞳可以被人看见但是角就隐藏起来的原因是什麽呢
 
另外，虽然隐藏在衣服内，但是臀部有一根黑色的东西
 
怎麽想也不是人类
 
但是，兽人……也不是
 
是魔族吗？如果希亚是魔族的话，帝国是魔族统治的国家吗？
 
啊……不，皇（Fu）帝（Qin）是人族母亲是魔族的情况也有可能
 
还是不要问得太深入比较好
 
「对不起，我可以不要回答吗？」
 
希亚桑十分坚决地说
 
似乎也有不想说的事情
 
觉得别人的事怎样都好的我也有些在意了（毕竟是你未来的老婆呢）
 
「呼？我也不太慬，算了」
 
听了之後塔莉雅的兴趣也淡了下来
 
而且也没有想问的事了，开始吃起眼前的肉
 
我也不想提到希亚的角
 
「话说回来，你们两人什麽时候回去呢？」
 
对希亚和千懮桑的提问完结了，我也打听一下我关心的事（不是小姐你有汲有男朋友吗？）
 
这样打听会有些失礼吗？也许这听起来像是在说「快回家」
 
事到如今後悔也没有辨法……
 
「希亚大人，我们走吧？」
 
在我後悔之时，千懮向希亚桑问
 
「嗯……怎麽办呢，我还没见过夜晚的野兽……」
 
啊，等……希亚一边说着一边烦恼着
 
那个，她还没有放弃吗……
 
「夜晚的野 兽……？」
 
神乐对希亚的话有反应，看着我
 
或者说，现场的所有人都看着我
 
「……」
 
哇，虽然有很多人，但是全员作出同样反应真是厉害啊
 
不是不是等一下，为什麽听到「夜晚的野 兽」之後全员都联想到我呢
 
「希亚大人，那个已经看不到了」
 
「呃……但是」
 
经过短暂的沉默後，千懮桑向希亚作出劝说
 
「但是，阳人不是每晚都变成野 兽吗？」
 
「哈哈哈，也是呢」
 
在我被大家的视线所折磨着时，香叶又说多余的事
 
然後高兴地同意希亚的话
 
可恶，我不能否定
 
「呃？是这样吗？」
 
希亚正在坚持
 
「嗯，触摸臀部，胸部，把你推到在床上，还有弄在睡觉的女人」（果然还是烧了吧，男主）
 
「喂，香叶你闭嘴」
 
我急忙停止揭示我行为的香叶
 
「那就是野 兽……啊」
 
希亚听到香叶的话後深深地点了点头，而千懮也用剌剌的目光看向我
 
不要继续了，真的不要
 
然後，正在讨论我下半身的事时，食堂的门突然被打开
 
哇！吓到我了，发生什麽事！？
 
全员看向开启的门
 
在那里的是，肩膀流出血，一脸疲惫的奥乌拉（女骑士）
 
  

第185话——原勇者？日本刀（もどき）を手にする 
[第185话——原勇者？日本刀（もどき）を手にする] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「奥乌拉！」
 
看到那样子的她的我急忙跑到她面前
 
「老公……大人，利昂……」
 
奥乌拉坐在地板上看着我说
 
利昂？利昂发生什麽事了？
 
不，比起利昂，我更关心奥乌拉受伤的事
 
「话之後再说，你没事吧？」
 
我一边撑着奥乌拉的背部，一边检查她的伤势
 
「流了大量的血，但是伤口并不深……我并没有问题」
 
「是吗？那就好了……塞利斯，治疗拜托了」
 
就像奥乌拉说的一样，伤口并不深
 
但无论如何，治疗是必要的
 
「是的！」
 
塞利斯听到我的话後从围观的众人中出来
 
「要把衣服撕开一点」
 
塞利斯说，把奥乌拉的衣服的肩膀位置撕开
 
衣服那麽容易撕开的吗？
 
啊，不是，如果使用魔力的话并不会太难
 
也许有一点乱了（老婆受伤了还能平静我便把你刴了）
 
「……啊！」
 
虽然伤口并不深，但是把衣服撕开时有一点冲击到了，奥乌拉轻轻地叫了一声
 
我紧紧握住受伤的奥乌拉的手
 
「的确没有太深，我想马上就可以恢复了，那麽……」
 
诊断了奥乌拉的伤口後，塞利斯双手合上，开始施放治疗魔法
 
塞利斯的手发出淡淡的光，奥乌拉的伤口慢慢癒合了
 
因为我完全不慬治疗魔法，那个景象超出了我的理解
 
那个暂且不提，治疗魔法开始後奥乌拉大大地喘息
 
「谢谢你，塞利斯」
 
「不用客气」
 
奥乌拉向塞利斯道谢後，塞利斯也点头回答
 
已经没事了
 
「那麽……利昂怎麽了？尤尼克（男的那个）和卡罗音（女牧师）怎麽了？」
 
我向奥乌拉问刚才的事
 
现在在场的只有奥乌拉，其他三人都不在
 
「是，卡罗音被楼下的女仆照顾着，在来的途中因为抵抗只好让她晕倒了」
 
「抵抗？卡罗音她？」
 
她在说什麽呢？
 
「到底发生什麽事了？」
 
「那是因为……」
 
奥乌拉开始讲述发生了什麽
 
「也就是说，在和魔王军的四大天王战斗时走散了，所以你就带着卡罗音回来这里」
 
「总结来说……是的」
 
塞利斯的治疗魔法完结了，奥乌拉的伤口也完全恢复了，我粗略地总结她的经历
 
似乎来这里找我帮忙的意见被卡罗音拒絶了，她打算自己去找利昂，於是只好把她打晕了，然後回到这里
 
奥乌拉的表情有些灰暗，十分沮丧地紧握拳头
 
「那些四大王我以前好像听过……那是什麽？」
 
听到奥乌拉的话的莉蒂娜向奥乌拉问
 
以前听过的是，利昂说「在森林中遇见并完全没有办法战胜」的四天王
 
这次也可能不能战胜那个四天王
 
「是……是那样，但是，如果利昂准备足够的话，一定能获得胜利了……！」
 
那样说的奥乌拉的声音轻微地抖动
 
嗯……应该是的，但是听说魔法完全对那些四天王没有效，现在的利昂他们我想也是无能为力
 
不，没直接看过那些四天王也不能准确判断
 
嗯，比起那个
 
「利昂那边有一个问题，虽然不知到发生了什麽，但是为什麽他要自暴自弃呢？」
 
从奥乌拉那听说，最初出发时好像以大森林为目标但是，利昂中途说「回到王都一下，有事情想确认」之後向王都前往了
 
然後在到王都後留下奥乌拉和卡罗音两个人，并且利昂及尤尼克好像去了别处
 
在两个人回来了的时候，利昂好像把灵魂放在哪里一样身体变成空殻
 
不管卡罗音怎麽问也没有什麽反应，即使向尤尼克追问也含糊其词，没有说出来
 
以那样的状态向大森林为目标怎样也不行，正想要回来时，便和四天王遭遇了，然後就到了现在，好像就是这样
 
嗯，十分麻烦呢
 
话说回来，那麽容易被魔王军入侵吗？这个国家
 
嘛，只有一人的话也很发觉并阻止呢
 
相反，为了打倒魔王而派少量精英的一直是勇者一行呢
 
「老公……不，天城？阳人大人，请借我营救利昂和尤尼克的力量！」
 
奥乌拉站起来，垂下脑袋向我请求
 
特地叫我的名子的而不是叫丈夫是为了作为勇者一行的其中一人向我请求吗？
 
嘛，这种事情怎样都好
 
不管在那个立场，我的回答都是一样的
 
「啊啊，当然了，马上出发救他们吧」
 
「老公……！谢谢你！」
 
听我的回答的奥乌拉的眼睛一下子变亮了，然後就这样抱住我
 
啊，那个……现在作为勇者一行的一员说话，那样……不，怎样都好吗？
 
我一边抚摸抱住的奥乌拉的脑袋，一边啪啪地拍着背
 
假如可以的话，甚至想在这里做，但是因为希亚和千懮桑在这里所以现在不得不容忍。咕噜噜
 
「那麽，勇者大人在那里呢？」
 
看着一直互相拥抱的我和奥乌拉，莎朗从旁边插嘴了
 
「啊……对不起，刚才……两个人应该在帕布如（パブル）山」
 
回复了自我的奥乌拉，一边脸红的离开我
 
「帕布如山……」
 
「在哪里？」
 
莎朗为了想起奥乌拉报告的地方而不停反覆说着
 
我完全不知道是哪里
 
「是这里和王都之间的山」
 
在莎朗想起之前莉蒂娜回答我了的问题
 
「在这里」
 
把头发拨开，在不知道什麽时候拿来了地图的米娜展开给我看
 
你的动作大快了吧！
 
话说回来，你一早准备好了地图了吧
 
米娜已经掌握了在这栋邸宅里有的全部东西
 
即使内裤好像也能马上拿出（不太慬エルキュールのパンツ持ってきてとか頼んでも即座に出てきそうだ。）
 
……不，这种事现在怎样都行
 
「谢谢，那个……这里是阿里亚……嗯～……啊，原来如此……是这里啊」
 
我在确认着地图的地名时，看向米娜用手指指着的地方，的确那里写着帕布如山
 
基本上经由主要街道通过，从离得最近的村庄北上的话马上就可以了
 
「大概知道了，马上出发吧」
 
「那我去准备马车」
 
米娜对我的话作出反应
 
但是，这次并没必要
 
「不，因为要尽可能快点，比起马车直接奔跑比较好」
 
如果单纯只要移动速度的话，奔跑比较快吧
 
马车的马需要休息，也有不能快速转向的问题
 
「我知道了」
 
好像明白了我的意图，米娜直接服从
 
「那个……香叶和莎朗，能够一起来吗？还有，奥乌拉也一起来」
 
粗略地考虑到向帕布如山奔跑以及找利昂等人的人手，也许会和四天王遭遇的危险性，我选拔一起来的成员
 
假如考虑移动速度的话，四个或者五个人左右正好吧，大概
 
「嗯，嗯！知道了」
 
「好吧」
 
「当然了！」
 
被提到名字的三个人理所当然的样子点头了
 
莎朗好像有点不安，但是可以吧
 
「还有……塞利斯也一起吧……」
 
即使是做任何事队伍也需要会恢复魔法的人
 
但是，在我开口说话时，我的声音被其他人的声音遮盖了
 
「请把我……我也带去」
 
向那个声音的方向看……看见房间的入口卡罗音正站立於那里
 
「咯……卡罗音……！你醒过来了吗？」
 
看到卡罗音，奥乌拉跑到她面前
 
「对不起卡罗音，对你做那麽粗暴的事情……」
 
「不，没有关系，因为我那时也正惊慌失措，对奥乌拉您添麻烦所以没有关系」
 
奥乌拉向卡罗音道歉，卡罗音也欣然接受了
 
那样就好了……
 
「阳人大人……拜托了，请把我也一起带去」（因为我也想和你一起，牛头人成功「手动滑稽」）
 
奥乌拉的话也草草了事，并且卡罗音逼向那样我（奥乌拉との话もそこそこに、卡罗音がそう俺に诘め寄ってくる。）
 
刚才的话好像不是听错
 
好像听到了什麽
 
「那个……嗯……」
 
怎麽办呢？卡罗音的心情我明白，担心利昂吧，所以想一起去
 
但是，说是这样说，但是老实的说，带卡罗音不如把塞利斯带去比较好吧
 
虽然恢复魔法好像卡罗音较好，但是说其他的基本能力，或者说体力或者各种各样的话，无论如何……啊
 
两人一起来吗？
 
那个是可以的，但是五个人已经觉得有点多……可能在跟四天王战斗的时候，如果有太多人我会不能完全注意到
 
嗯……感到有点困扰了
 
「阳人君……拜托了」
 
看到明显地感到烦恼的我，卡罗音捉着我的手，恳求我
 
唔……被卡罗音的柔软的手捉着，再加上不安的脸及朝上看着我
 
实在是很难拒絶呢
 
「知……知道了，卡罗音也一起来，先在这里等待塞利斯」
 
没能够拒絶
 
我实在是不擅长拒絶女孩子的请求
 
嘛……嘛，你看，那个喔，留下卡罗音一人，如果擅自一个人行动就麻烦了？
 
……话说，那是给谁听的辩解
 
「啊……实在是太感谢了！」
 
得到同行的许可的卡罗音初次笑了
 
一刹那间认为是不是会被抱住，但是没有发生这种事，太遗憾了
 
「卡罗音，一起帮助利昂吧」
 
「奥乌拉，啊啊！一定会呢」
 
注视事情发生的奥乌拉跟卡罗音说那样的话，卡罗音放开我的手，朝奥乌拉的方向转动，切……
 
「……那麽，全员现在要准备出发了」
 
重新振作起来，我告诉全部人
 
当然，现场的大家没有异议
 
「马上去准备」
 
米娜说後离开了食堂去准备食物或者什麽吧
 
那麽我去准备武器……啊
 
「那个……我的剑不能用了」
 
现在想起了我的剑在跟希亚战斗时壊了
 
「唉！？为什麽会这样？」
 
至今不出声的神乐，现在终於发言了。
 
「那，那个……就像我说的那样……稍微壊掉了，或者说溶化了」
 
「唉唉！？什麽啊！？」
 
在回家的时候，因为放在自己的房间内了不能现在显示出实物所以不知道怎麽说明
 
「对不起……不过现在比起那个有代替什麽的剑……什麽的吗？」
 
「那个……代替？代替……嗯……代替那个……没有」
 
没有吗……嗯……
 
「是那样吗？话说，神乐……那把剑好像是作为测试用而做的东西，你之後不是告诉我进度良好吗？
 
在那之後已经有一段时间了」
 
即使不足够完成，也有一定程度上完成吗？
 
「唉？……啊，啊，不过……怎麽说呢，还没有形成？有点……」
 
神乐把视线从我移开，用手指咯吱咯吱抓着脸颊
 
……没有认真在做呢，我知道了
 
或者说，它没有形成，连影子都没有
 
如果没有完成期限的话就会拖拖拉拉的说「从明天开始认真」的人！
 
嘛，好了
 
「我用壊的剑就足够了」，即使现在说这种事也无济於事
 
因为可以使用「诸神的破壊之剑」所以没有问题……另外，要用那个吗？
 
封印起来的魔法，但是解开封印一次的话就会动不动就依靠
 
「那麽怎麽办呢……可以代替使用，好用的剑……」
 
「那个……」
 
因为神乐说可以代替的东西什麽都好最好是剑，希亚胆怯地插话了
 
啊，话说回来，她们怎麽办呢
 
留下希亚和千懮没有问题吗……没有什麽问题吗？
 
「什麽事？」
 
「那个……因为没有武器而感到困难的话，用我的剑也可以，千懮，拿出来」
 
希亚的剑？那个用魔力产生刀身的那个
 
那个确实是强力的武器，不壊，甚至说是好，但是……
 
「虽然十分感谢可是那个能够借给我吗？」
 
「需要一点窍门，但是阳人君可以的吧，千懮快点」
 
「不……不，但是，希亚大人，这个是帝国的秘密武器，那麽的简单借出……」
 
掌握窍门就可以用
 
话说，希亚并没有装备剑呢，是放在千懮那吗
 
被希亚命令拿出剑的千懮一边压住松软地展开的衣服的袖子，一边犹豫不决地说
 
那把剑是帝国的秘密武器吗？
 
哎呀，如果说希亚是帝国的皇女的话，甚至因为是皇女有所以那麽一点贵重的东西也不奇怪
 
「可以啦，看啦，阳人君是救助希亚的人哦，没有问题啦」
 
「嗯……我，我知道了……请」
 
千懮在希亚的劝说下勉勉强强屈服，从袖子中取出那把剑递交给希亚
 
似乎帮助了希亚，嘛，虽然……但可以这样说。怎样都好
 
「阳人君」
 
把剑的剑柄抓牢了，希亚朝向我，扔出了剑
 
在场的大家对希亚的性格突然变化大吃一惊
 
「哇……！」
 
惊慌失措地收到突然扔出来的剑柄
 
虽然很酷，但如果可以的话请冷静下来，下次可不能确保能接住
 
「那个，只要把魔力送进这里……就行了」
 
我把剑的剑柄握住时听到说是有窍门，但只是如此觉得好像不行
 
「那样基本就是那样，不过没明确想像剑的形象的话魔力就会像雾一样散开」
 
回到平时的感觉的希亚说明
 
的确
 
「阳人君，那个……办法和剑的魔法的要领一样」
 
什麽感觉啊，像奥义？一文字吗？
 
你是在破壊魔法吗（贵様を破った魔法であるぞ。）
 
比起这种事，想像剑的形象呢
 
哼哼
 
我想像剑的形象，把魔力送进去
 
於是，本来刀身应该存在的地方发光了，刀刃构筑了
 
「哦哦……」
 
看着那个情景，大家包含我发出了声音
 
正在构筑的刀身的形状是单刃的，刀身稍微向後弯（语死早，反正就是日本刀啦）
 
剑（刀？）柄的设计和日本武士刀相似
 
不妙，太帅了
 
货真价实的日本刀没看过，但是在漫画以及动画看过的其本身的形象的日本刀在我的手上！
 
哇！稍微有点紧张啊
 
而且构筑时十分轻松
 
和「诸神的破壊之剑不同」，也咏唱不需要，竟然仅仅只是想像，把魔力送进去盲能构筑，实在是太便利了，这个
 
说到底是帝国的秘密武器呢！那个
 
……很好
 
一直构筑的话只是徒劳地消费魔力
 
我停止对剑提供魔力，刀身像是雾一样消失了
 
不，真的很方便，这个
 
不过魔力的消费有点太猛烈了
 
「大强了，一刹那就掌握了」
 
希亚放手盛赞我（シアが手放しで俺を絶賛してくれる。）
 
诶？是那样吗？啊呀，谢谢，谢谢，诶嘿嘿
 
我真不愧是原勇士，呼呼呼
 
「谢谢，希亚，（把剑？刀？）借给我」
 
「啊，是……是，阳人先生的话就没问题了……请小心点」
 
听到我的话希亚吓了一跳的样子，一边看着我一边说
 
？
 
怎麽了？
 
啊！？
 
这次我被吓一跳了
 
这反应……万万没想到这个家伙……有机会（ワンチャンあるOne Chance）？
 
不，这个不是相当有机会吗？（来人！上FFF！）
 
呼……呼呼呼！
 
其他的意思上也升起来了
 
「阳人大人，准备好了」
 
……我的武器问题平安地解决，也找到新的闺房候选人时准备的米娜带着包包，回来了
 
没有瞄准这个目标（これは流石に狙った訳ではないだろうが），但是是完美的时机
 
在米娜之後，去拿武器的莎朗和香叶也回来了
 
「好，那麽出发吧……去那个……」
 
「是帕布如山」
 
「对对！帕布如山」
 
我为什麽不能坚持到最後呢？
 
  

 
パブル山
第186话——原勇者？山を探索する 
[第186话——原勇者？山を探索する] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
帕布如山
 
是位於米莉丝王国的王都米沙的西北方的山脉之中的一座山（好多「的」语死早），是一座高度二千米的巨大的山
 
富士山多高来着？（三千多米）比富士山矮吗？不太清楚
 
位置在阿里亚和米沙的中间，在连接阿里亚和米沙的大道北上的位置的帕布如山，没有可以采掘的资源及特别的森林资源，所以也没有人把手伸向帕布如山
 
没有人的踪迹的山是许多野生动物的生活圈，据说野生动物比大道附近的魔物还多
 
「利昂和尤尼克在这座山的哪里呢？」
 
离开了阿里亚三天，相当强的部队来到了这里
 
在奥乌拉及卡罗音和利昂他们走散之前，尤尼克说一旦要逃走时，便在这里集合
 
「阳人大人，……拜托了」
 
一起来的卡罗音坐立不安地向我请求
 
「啊啊，我明白了」
 
我集中意识，使用《搜查》，魔力向四周搜索
 
像声纳那样发送的微弱的魔力，对周围的物体以及魔力有反应，向我转告周围的状况
 
这个……是魔物，这个……不是，这个也不是我用《搜查》搜索四周的最大范围可以覆盖整座山，树木，野生动物及魔物的数量多少，全部的情报整理出来十分困难
 
即使如此用目视找的效率不如《搜查》好，一经找到可疑的什麽能够马上确认，所以一定要使用
 
「那个，阳人君，这麽大的山分开找不是比较好吗？」
 
在我把《搜查》搜索的范围缩小时，莎朗提出了建议
 
「不，不行啊，魔王军的四天王在的话不要胡乱行动比较好，而且我的《搜查》比起分工效率还较高」
 
「呜，嗯，原来如此咾，我明白了」
 
莎朗理解了我的说明，没有再说什麽
 
因为说了很多话，於是马上进入利昂和尤尼克所在的帕布如山
 
「找不到吗……」
 
在开始寻找利昂和尤尼克的几小时後，还没找到两人
 
以我为中心，五人保持一定距离散开，并一直警界着四周
 
「老公！那里有个洞穴」
 
在左前方的奥乌拉提高了音量，又是洞穴吗
 
在这座山寻找了几小时後我明白了，这座山的洞穴十分多
 
是野生动物及魔物挖掘，作为住处的洞穴
 
「很好，全员集合」
 
我把大家集中起来，以奥乌拉找到的洞穴作为目标
 
「好像很深呢」
 
我在洞穴入口看向里头的样子
 
当然《搜查》也使用了，洞穴内的魔力和状态很多，像是一种小型迷宫般的状况
 
因为会消耗很多魔力，所以要仔细地把握内部的详情是十分困难的
 
「《火焰弹》（火焰弹）」
 
我咏唱的《火焰弹》和平常不同，没有飞出去，在我的手心中形成火球并停留在此
 
参考克拉马斯（クラマス）的迷宫中塞利斯使用的光源魔法我的改良版
 
虽然没有塞利斯的光源魔法的亮度，不过在黑暗的洞穴中照明已经足够
 
「好了，那麽要进♂入了，全部人都到我的後面」
 
每人都点头回应，维持着我在最前方入侵洞穴了
 
稍微前进了一点後，突然有一个小黑影从前方飞了出来
 
「哇！」
 
「哎呀！」
 
黑色的阴影伴随着羽翼拍动的声音，从头顶飞过我
 
吓到我了
 
蝙蝠什麽的
 
顺带一提发出叫声的是我和卡罗音
 
咦？不是吧？卡罗音姑且不论，除了我之外没有人被吓倒吗？
 
莎朗也好，香叶也好，奥乌拉也没有发出惨叫……呜，我作为男人的尊严……
 
有这等小事发生也只是仅仅走了几分钟就到达洞穴的最深处
 
「落空了吗」
 
洞穴的最深处别说是利昂了，连魔物的身影也没有
 
也想了从洞穴的入口大声呼叫的手段，，但是如果利昂因为昏过去，或有什麽事不能够回应，也有可能有魔物在，不想不必要地刺激到魔物，所以最後就进入直接确认了
 
「离开这里去外面继续找吧」
 
不停地重覆这种事情
 
「这里也没有……吗」
 
已经不知道调查了多少的洞穴了，但是依然没找到两人甚至是两人的痕迹
 
现在也已经是夜晚了，洞穴也好搭帐蓬也好
 
「今天就这样吧，今天晚上在这个洞穴休息，明天早上再继续吧」
 
「怎麽这样！继续找吧」
 
卡罗音反对我的中止探索宣言
 
「卡罗音，我也明白你的心情，但是现在最好听老公的话」
 
「但是……」
 
奥乌拉帮我说服卡罗音，但是卡罗音好像没有死心
 
嘛，我也明白你的心情，如果我站在卡罗音的立场也会彻夜去找
 
「如果再晚一些的话魔物的活动也会增加，如果因救人而害了自己的话我可笑不出啊（我这句找了好久==ミイラ取りがミイラになる）」
 
「木乃伊？木乃伊（ミイラ）是什麽？」
 
「那个……我不慬」
 
香叶和莎朗不明白我说的谚语
 
那里？不理解那里？不，那个的确是地球的谚语，即使不能传达也没有办法，失败了
 
「木乃伊拿取木乃伊（要死==ミイラ取りがミイラに）……？不管怎麽想我也不明白，对不起」
 
和香叶和莎朗说明後总算理解了，卡罗音也总算是理解了，卡罗音是修女，木乃伊本身的意思也许相通的，说不定
 
「不好意思，卡罗音，明天一定会找到的，所以今天先休息吧」
 
「是……」
 
虽然只是安慰，但我还是会说一些鼓励的说话，但是还是在担心利昂他们，眼睛里没精打采的……
 
看来她不看见利昂没事的身影是不会放心的
 
「好，我们先来吃饭，我会负责看守的，所以你们先吃点东西，夜里两人看守，三小时交换一次」
 
「嗯……阳人，帅」
 
「嗯……有时也是个可靠的男人」
 
香叶和莎朗正感叹我做的指示
 
呼，我可是，原勇者啊？……现在不是得意的时候
 
「阳人君，那种地方很冷哦」
 
深夜，我在洞穴的入口附近站着看守，莎朗的声音从里面传出
 
「嗯，不，没问题的，莎朗在里面休息吧，我没有关系的」
 
我站在入口前面，用《搜查》来监视周围的环境
 
「嗯，我也没有问题」
 
莎朗拒絶了我的请求，挨近我的身边
 
这样一来，熟悉的莎朗的气息传入我的鼻腔内
 
「勇者大人，没有事吗？」
 
「嗯？也是呢……嘛，没有问题吧？毕竟是勇者」
 
老实说，利昂他们有没有问题我不知道，但是不安并没有任何帮助
 
「诶？因为是勇者？这根本不是理由吧」
 
莎朗笑着说
 
「不不，不是那样的吗？这可是作为原勇者的我说的哦，听好了，莎朗，勇者就是无论遇到什麽危机，不管伙伴怎样担心，最後都会回到有重要的人的地方哦」
 
当然，所谓勇者的称号并没有那样的效果
 
「嗯，嗯……听到这麽自信的发言後，我也开始这麽觉得了」
 
「就是这样，所以不必担心也可以哦」
 
「嗯……」
 
可能因为我俏皮话而感到安心的莎朗把头靠在我身上
 
我把手放在莎朗的头上，轻轻地抚摸着
 
一瞬间想了些本能（你慬的）上的事，但是因为现在的情况，我用理性把他压下去了
 
在寒冷的夜里，莎朗的体温温暖了我
 
第二天早上，继续开始寻找利昂他们，不过随着时间过去还是找不到
 
「马上就要到山顶了，如果到这边一直找不到的话，是在山的另一侧吗？」
 
一边思考着一边把袭击过来的魔物杀死
 
我们寻找的地方是偏向大道的一侧，山的另一面没有找过
 
另外，除了偏向大道的一侧还有其他隐藏的地方吧
 
大致上，我们以山上可以隐藏的地方寻找，但是利昂他们因为一些事而一直移动着也有可能
 
这个……可能想得太多了
 
「利昂大人，一定没事的，那麽，往下一个地方移动吧」
 
我正在山顶上眺望，卡罗音元气饱满地鼓舞全员
 
「呐，奥乌拉，卡罗音怎麽了？今天和昨天很不同啊」
 
卡罗音从今天早上起来後便感觉她变得十分正面
 
说是元气……好像也不是，发生什麽事了吗？
 
「诶？啊，卡罗音吗？不是因为老公你吗？（对她」做"了什麽吗）」
 
「我？」
 
我记得我并没布特别做什麽啊？
 
「嗯，今早和她谈话时说是昨晚没能入睡，听到老公和莎朗说话的声音，於是被鼓励了」
 
昨晚……我和莎朗的对话……？
 
啊
 
说到这里终於想起了，昨晚和莎朗的对话，卡罗音听到了吗？
 
原来如此……好险啊！
 
幸好那时没有因为一时冲动对莎朗做些色色的事
 
如果做了之後也许一生再也见不到她了（见不到谁啊）
 
「是，是那样吗？原来如此，那样就好了……」
 
呼，真是千钧一发啊
 
「好，总之我们先上去山顶，休息一会儿後再来决定之後怎麽办」
 
我擦掉因疲劳或者不知道的东西而流下的冷汗，发号施令，以山顶为目标，开始了移动
 
过程十分枯燥无味，但是香叶没有发牢骚，为了卡罗音，要快点把利昂他们找出来
 
「呼嗯……」
 
可是，结果到了山顶也找不到利昂他们，在有稍微平坦的地方吃饭兼休息了
 
俯视眼下伸展的山，考虑着怎麽办就这样一直重复同样的事好吗，要不乾脆从这里发出像信号一样的东西吗？
 
「有看到什麽了吗？」
 
我问不知道为什麽在我隔壁的香叶
 
「不，什麽也没有看见」
 
但是，香叶也什麽也没有发现
 
「有什麽不好吗，不喜欢登山吗？」
 
香叶因为发生的事一起来了，但是本人觉得登山很无聊吧
 
「什麽，不是那样的，阳人才是无聊的原因」
 
「香叶……你」
 
竟然说这种话……我可以稍微哭一下吗
 
「你是有什麽担心的事吗？」
 
咦？我现在因为这种事十分感动
 
悲哀
 
「担心的事……啊，啊，对了，那个魔王军的四天王，那个家伙也在找利昂而徘徊吧」
 
「是这样吗？」
 
诶？
 
你有听奥乌拉的话吗？呐？
 
……嘛，嘛，没有关系吧
 
「……是啊，但……但是，这座的山没有任何迹象」
 
「呼……」
 
呼甚麽的……
 
那个暂且不提，这次带莎朗和香叶的理由，是要两个人成为战力
 
……但是，就像刚才说的那样，什麽感觉也没有
 
再怎麽说作为四天王的魔族正徘徊於附近，但是并没有任何感觉
 
最好的情况是，四天王跟丢後放弃了寻找利昂他们离开了
 
还是四天王也做了洞穴隐藏了起来等待时机
 
但是，这不作考虑，明明正在追着利昂他们，却做一个地方隐藏起来什麽的意义不明
 
如果是负面的可能性的话，四天王处理完利昂他们，早就离开了这个地方，这种可能……
 
如果真的是那样的话，无论如何都找不到利昂是理所当然的，那是不太想发生的结果
 
「阳人！」
 
当我在脑中考虑不同可能性时，香叶的声音使我回过神来
 
「什麽，怎麽了？」
 
「那里，刚刚发光了」
 
你说什麽？
 
只看这座山，没有发光的东西
 
我看香叶手指的方向……别说光的不一样的样子也没有
 
「在那里？」
 
「那里……有点大的树的某个地方发光了……」
 
重新凝视所说的地方，是我们登上的山坡的对面
 
但是，我并没有看到光
 
「呜～嗯……？是因为心理作用吗？」
 
因为没有了奇怪的事了，所以香叶说
 
「……不，不一定是那样，去吧，最壊的情况也只是什麽都没有，心理作用也好，把大家叫来」
 
「嗯，我明白了」
 
我发出了指示，香叶转身叫大家过来
 
那麽香叶看到的光是源自於心理作用或者是利昂他们的信号又或者是圈套吗……
 
是怎麽说呢？鬼出来还是蛇出来呢？还是说两者都是呢？咦？不太明白，不管什麽都好
 
  

第187话——原勇者？勇者の秘密を知る 
[第187话——原勇者？勇者の秘密を知る] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「好像是在这附近」
 
在山上休息和吃午餐时，香叶看到了有光闪了一下，於是我们下山了
 
「在那棵巨大的树的边缘……好像是」
 
香叶一边看向上空，一边说，视线的看向的是比其他的树林稍微高大的树，耸立着
 
「好！我们先来侦察一下周围的环境吧」
 
根据我的指示，全部人都分散在周围，当然，即使在分散後还是在互相看得见的范围中
 
「这边……」
 
在开始找之後仅仅几分钟，卡罗音好像找到什麽，发出了声音
 
「洞穴吗」
 
卡罗音找到的又是至今一直找到的洞穴
 
入口附近被用坚硬的岩石包围，不太清楚有没有人出入的痕迹
 
有可能呢
 
「好吧，进入洞穴吧」
 
像之前一样，把《火焰弹》当光源，我首先进入
 
里面十分广阔，像之前的（洞穴）一样魔力正在聚集，不能把握有多大
 
但是，在里面一点的地方，好像有什麽的样子
 
我因为後面的那个不明物体举起手，发出停止信号
 
有什麽在那里的隐蔽处
 
「在那里的是尤尼克吗？」
 
我一边打招呼，一边把剑抓在手里
 
当魔物出现了的时候，必须杀死
 
「那个声音……是阳人吗？」
 
但是，好像杞人忧天，从隐蔽处出现的是一直寻找的尤尼克
 
「尤尼克！」
 
在我回答之前，看到那个身姿的卡罗音跑出去
 
「卡罗音，你也来了吗？给你添麻烦对不起了」
 
「不，没有这种事……比起这个，利昂大人呢？」
 
「在里面，去……」
 
「是」
 
卡罗音没有把尤尼克的话听完就跑去後面了
 
嘛，没关西
 
「尤尼克，没事吧？」
 
「奥乌拉……啊，总之，没事」
 
因为卡罗音跑走了，奥乌拉问尤尼克
 
「阳人殿下，莎朗殿下，还有香叶殿下，不好意思，十分感谢」
 
「不，这十分重要，没事实在是太好了」
 
因为尤尼克低下脑袋了所以我姑且还是那样说了
 
「无论如何，大家进去吧」
 
尤尼克说，然後回去洞穴里面
 
虽然想打听许多事，但是利昂的平安也要确认
 
余下的我们四人跟随尤尼克走
 
在尤尼克来的转角位转弯，就是洞穴的最深部
 
里面比从外面想的要宽，在墙上有一些似乎是树根的东西在穿插，空间的大小像一间便利店，他们可能就是隐藏在里面
 
以及在这个空间的最里面，利昂坐在微弱的快烧完的烛光旁，及正在打招呼的卡罗音的姿态
 
「喂喂，利昂，你没事吧，你受伤了吗？」
 
「阳人先生……不，没有受什麽伤」
 
我试着和利昂说话，虽然有回应，但是无法感到生气
 
平常的尊严和光芒已经消失得一乾二净
 
奥乌拉也跑到利昂面前打招呼，但是，回应和我一样
 
「能说明为什麽会变成这样吗？」
 
姑且把利昂托付给卡罗音，向知道理由的尤尼克打听事情
 
「……实际上」
 
尤尼克想要说出全部事情，打开口的那个瞬间
 
「你～好～」
 
「阳人！」
 
没听过的声音和莎朗叫我的声音同时在洞穴里回响了
 
在场的大家朝不耳熟的声音的方向转向
 
不，没转向利昂，这种事怎麽都行
 
那个没听过的声音的主人不知不觉正站在尤尼克刚才来的转角
 
那个身影穿着铠甲，一刹那想起了鲍乌洛瓦（１３７出现的四天王）……不是
 
但是，不可能吧，什麽时候在我们背後的？
 
「你……基噢尼库（ジオニク）！为什麽你会在这里……」
 
指向声音的主人，尤尼克叫喊，诶？什麽？熟人？
 
不，尤尼克的声音和平常不同，而且没有朋友那种气氛
 
那个……状况确认了，这个叫基噢尼库的家伙是壊家伙吗？
 
「嗯～……两人逃到这种地方了啊，找到了」
 
被叫做基噢尼库的家伙一边说，一边向这里迈出
 
因为那个，莎朗和香叶到我的背後了
 
因为我告诉她们有什麽事情发生时要到我背後
 
「那个……想确认一下，你，是利昂他们的朋友……没有这种事情吗」
 
大致确认了发生了什麽
 
现在的情况清楚地说明家伙的原形（不慬状况は明らかにこいつの正体を指し示しているが），也许，也许就是误会，虽然大概没有可能
 
「朋友？呼呼呼，哎呀，是什麽呢，朋友呢，哈哈哈」
 
非常令人发火地笑着，已经絶对不是了，这个家伙
 
「阳人大人，那个家伙是魔王军四天王的其中一人，基噢尼库」
 
尤尼克说出基噢尼库的身份，是吧，在考虑的情况内
 
「没错啊没错，我，是四天王，所以是没法和勇者成为朋友呢」
 
「一个令人感到恶心的家伙」
 
香叶说出她对基噢尼库的看法
 
完全同意，即使是个好人，也不会成为好朋友的人
 
「好残酷啊，但是没有所谓啊，反正这里的所有人都会死的」
 
看着眼前的人，基噢尼库突然改变了气势
 
多亏了那一点，我明白了一件事
 
为什麽这家伙突然出现在我们後面的疑问，但是，察觉了那个理由
 
把握住了基噢尼库的位置，就这样在眼前捕捉，但是之前我没有感受到他的魔力，当然，不包括改变了气势的现在
 
也就是说，他之前完全没有发出魔力
 
如果完全没有发出魔力的话，我的《搜查》就不能够感知到存在的事物，就算有强大的魔力，也不会有什麽感觉
 
这就是规格外的四天王吗……
 
只要是魔法就没有效果，利昂说的四天王……就是这家伙吧
 
「库库库，虽然我在想逃了怎麽办，但是，你的朋友给我带路，真是得救了」
 
铠甲掩盖着也能知道是什麽样子，一边笑着一边缩短距离
 
啧
 
虽然被跟踪上了却一点也没有发现，还巧妙地带路了
 
「而且，逃走的两个人带人回来帮助伙伴，但是只有一个人男人和三个女人，笑死我了，再来多几人好吗？对方可是四天王之中的人，所以～」
 
喋喋不休地说着，但是，我想起了一件事
 
「来帮助的男人，我，天城阳人，你知道吗？」
 
「天城阳人……」
 
我的一句话，令基噢尼库的动作停下了
 
哦，有效果呢
 
「是呢，魔王不是说了不可以对我出手吗？可以吗？和我的事沾上关系」
 
家传宝刀「魔王的命令」现在是时候拔出了
 
「啊，是吗，你天城阳人吗？……呵呵，呵呵……嘛，这可是没有办法呢，来妨碍的话啊，即使是杀了，也没有被说的理由呢」
 
啊？效果什麽的，完全没有那样的事啊
 
该死的，一点威严也没有啊，魔王大人，好好的努力吧
 
「呐？已经可以了吧？可以干吧？可以，把大家都杀了吧？」
 
基噢尼库说，然後，与他的声音一起，盔甲的胳膊上飞出剑刃
 
哦……敌人的武器很帅呢
 
现在不是说这种话的时侯
 
「来了！」
 
和我的声音一起，基噢尼库向我跳跃
 
他的斩击十分精准
 
逃开？不，这个空间十分宽，但是战斗的话十分狭窄
 
而且，後面有卡罗音他们，不能够退後
 
我把剑用的魔力送入
 
瞬间，刀身形成，日本刀完成了
 
果然，这个十分方便啊，但是，魔力消费有点激烈的是缺点
 
我用形成的剑阻挡了基噢尼库的攻击
 
「咔倾」的高亢声音在山洞里回响
 
切……！
 
利昂说，魔法的话对这家伙一切都没有效果
 
剑也是一样的吗，接触基噢尼库的剑的部份被湮没了
 
但是对方的武器也没有魔力
 
消除魔力的特性和我的魔力相互斗争
 
我对我的魔力总量有信心……哦！！
 
「哈哈哈！使用着有趣的武器吗？可能是真的啊！魔王大人说不定会出手的啊！」
 
基噢尼库边叫喊边接挥剑
 
我用剑把它接下来
 
以下基噢尼库改成吉欧尼克
 
虽然想一边躲开一边战斗，，但是後面没有空间，因为有利昂他们所以不能退後
 
每击咕咚地冲击手臂……但是，有办法承受
 
没有打输的感觉
 
虽说有逐渐状态下跌感觉
 
虽然可以承受对方的攻击，但是消耗的魔力量有点多啊
 
由於没能获得普通的武器，但是，这个，相性有点差啊
 
但是……！
 
「哈！」
 
我和吉欧尼克的攻防中，旁边的香叶趁乱插入
 
Nice，香叶
 
这种状况我一个人会很困难，但是，我有夥伴
 
「哼」
 
但是吉欧尼克以左手的甲胄接下了香叶的拳头
 
「好痛！？……啊啊啊！」
 
香叶按着右手，快速後退
 
如果殴打把魔力消除的铠甲，就像以没有强化的活生生的手打铁板
 
那是很痛的吧
 
「哈！」
 
吉欧尼克阻挡了香叶的攻击，我乘机斩向他
 
「Otto」
 
但是，这也被防御下来了，这个家伙，体术也相当强大
 
「Sora」
 
这次反过来，让我的破绽曝露在吉欧尼克的剑下
 
该死，我只能用活生生的肉体去承受剑击，虽然身体能扭开躲避，不过，在攻防战的前提是不利的条件呢
 
「哈！」
 
「Ya！」
 
「Ta！」
 
尤尼克，香叶和莎朗也加入了攻防战，但是全部被吉欧尼克的盔甲阻挡
 
这家伙……的确很强
 
这家伙，那个铠甲
 
什麽啊那个铠甲，真是狡猾啊
 
「哈哈哈！你们怎麽了？这麽多人却没有有效的攻击呢？」
 
吉欧尼克一边挡开自己的攻击一边挑衅我们
 
吵死了，话说，你的攻击对我们也没有效啊
 
……在说什麽
 
这样的战斗中，铠甲的间隙的攻击，插入，但是……当然吉欧尼克也会设想的吧
 
而且，吉欧尼克的体术有相当的水平，一定会重点意识到那些地方，能否顺利地攻击那里呢？
 
「咕……！」
 
尤尼克他们的攻击中，稍微後退了一点，出现了破绽，尤尼克的肩膀受到了攻击
 
「看吧！甜的，哈哈哈哈」
 
鲜血从尤尼克的肩膀飞散而出
 
吉欧尼克向追击尤尼克，莎朗和香叶阻止了
 
「尤尼克退下！卡罗音！治疗！」
 
「是，是！」
 
最深处的卡罗音听到指示後出来了
 
如果恢复角色的卡罗音失去了的话，会逐渐下跌最後不再存在吧
 
……在向卡罗音下达指令时，在边界看见了利昂
 
利昂依旧以没有生气的表情旁观着我们的战斗
 
「怎麽了利昂？你也起来战斗吧！」
 
通过战斗知道了，吉欧尼克十分麻烦
 
即使不能打中，但是人数增加了也帮了大忙
 
没有再关注利昂的宽余了
 
「自，自己是……」
 
但是利昂嘟哝着，不想站起来
 
喂喂，那家伙怎麽了啊？
 
「哈哈哈哈！不行，不行，勇者现在可是不行呢，因为，那家伙现在……Otto」
 
看着那样的利昂的样子的吉欧尼克说了什麽
 
就算是在说话也躲开了香叶的下段踢
 
话说，他的口气……这家伙知道利昂变成那样的理由吗？
 
「你知道什麽吗？」
 
瞄准铠甲的缝隙攻击，但是很遗憾地吉欧尼克扭过身体避开了
 
啧
 
「呵呵，那样的，我知道哦，勇者知道了自己不是勇者呢，所以站不起来战斗哦」
 
哈啊！？利昂不是勇者？
 
因为吉欧尼克的话而大大地後退，因为距离太远而暂时停止了攻防战
 
「利昂不是勇者是什麽意思」
 
奥乌拉拿起长枪，向吉欧尼克问
 
「唔～……是呢，机会难得来说明吧」
 
吉欧尼克愉快地说
 
是为了那个才拉开距离吗
 
但是，这边的所有人都没有追击，等着吉欧尼克继续说下去
 
两人……呆滞的脸伏着的利昂，及苦涩的表情的尤克
 
「他呀，哈鲁莫尼亚教会造成的……是呢……要说的话，就是人造人了」
 
哈？
 
人，人造人……？
 
利昂？
 
「教会用昔日的英雄的屍体的一部分，以魔力培养那个，制作一次性的勇者」
 
昔日的英雄……魔力培养……一次性……？
 
因为不理解吉欧尼克的话，所有人什麽也没说
 
不，我也是不能说话的其中一个人
 
看着那样的我们，从心底里高兴的吉欧尼克是继续说
 
「到现在为止为什麽和要做什麽人的勇者呢？反正一次性的勇者不是对手，而且，这次的勇者虽然做得很好，也大力地宣传，但是，真的很失望啊。嘛，反正那勇者大人死了，也马上从下面的勇者（人造人）填补……总之，一次性的啊」
 
特意强调「一次性」的部分
 
「你这家伙！住口！」
 
「奥乌拉」
 
这句令奥乌拉难以忍受，从中距离以吉欧尼克为目标把枪扔出
 
不行啊，奥乌拉
 
那个的确是远距离攻击，但是那个是近距离的闷棍效果的攻击
 
「喂喂，不要着急啊，我的话还没有结束呢」
 
果然，扔出的枪很乾脆地被击落
 
「咕……！」
 
看到这个奥乌拉的脸歪曲了
 
「但是很滑稽吧？自己被战斗以外的事打击得再起不能，可是，你看，原来勇者的称号也就只是被教会那样赋予了的提线娃娃似的东西啊！哈哈哈哈哈！」
 
吉欧尼克的高昂的笑声在洞穴中回响
 
「自己……勇者连作为人类也有不是……没有过去的记忆，因为是造出来的存在，理所当然的呢」
 
「利昂大人……」
 
听到噗次噗次地自嘲的利昂的声音，因为不知道怎麽回答，只能叫他的名字的卡罗音的声音十分痛苦
 
原来如此
 
难怪利昂没有昔日的记忆呢
 
以意外的形式，曾经莉蒂娜委托的事情完结了
 
「尤尼克！吉欧尼克说的事全部都是真的吗？」
 
奥乌拉向尤尼克问
 
嘛，也是，敌人说的话可不能相信
 
不如说一点也不需要接受
 
「不，不……那家伙说的是真的，和利昂一起调查了教会的事情」
 
但是，奥乌拉的愿望落空了，吉欧尼克的话被尤尼克肯定了
 
不知道有什麽契机，但是那个回到王都的理由
 
对自己具有疑问的利昂，自己的出生以及为什麽会作为勇者
 
「是吧？因此，这种建筑的人生就在这里结束就好了，反正有人会成为勇者什麽的……」
 
吉欧尼克的眼睛妖媚地发亮……像这样的
 
「咕……咕……我……是……」
 
听到那句话，利昂哭出来了，这可不得了
 
「哈～～～……哎呀哎呀，情况大体上明白了」
 
因为吉欧尼克的话也告一段落了，事情大致上了解了，我把想的说事直接说出来了
 
「呐，利昂，那样的事十分烦恼吗？」
 
「诶？」
 
我一说话，全员都看着我
 
咦？我说了什麽奇怪的事吗？
 
「不，不就是人类吗，不是什麽在意的事啊？你看，魔族啦，兽人啊，不是作为人类的东西有很多啊？而且我就是地球人啊，严格来说不是这个世界的人啊，世界上唯一的一个」
 
我是地球人甚麽的，也许不合适在吉欧尼克的面前说的吧，不过，这里是为了让他在利昂中恢复起来
 
「地球……？」
 
「这个……世界？」
 
不知道我的事情的卡罗音和吉欧尼克把理解的单字读出来
 
「那是……不，但是……」
 
利昂思考荛，好像还不能理解地烦恼着
 
利昂也真会钻牛角尖啊
 
更加轻松的生活比较好啊
 
「而且，勇者说的不只是一个人，勇者什麽的谁都可以简单的做到，但是，觉得你是勇者的人只会觉得你是勇者（お前を勇者だと思ってくれる人にはお前だけが勇者なんだ），可以取代你的人不存在」
 
我，觉得自己说了一些很好的话
 
……不，自己说的话有点不好意思，但是这个时候应该把要说的事情都说了
 
「也就是说，总之卡罗音的勇者大人只有你啊」
 
「啊……」
 
我的话突然转向利昂旁边的卡罗音
 
和利昂视线巧合地遇上令卡罗音的脸染红了
 
「卡罗音……」
 
「利昂大人……那个，那个……正如阳人先生所说，我的勇者大人只有利昂先生而已」
 
相互凝视的两人对话了
 
乾脆就直接告白也不就好了吗？
 
虽然不是告白的场合
 
「没错的利昂！无论别人说什麽，你就是勇者！」
 
「利昂！对我们来说，勇者就是你」
 
奥乌拉和尤尼克也强有力的宣言
 
听了两个人的声音，利昂起♂来了，复活！勇者复活！
 
「大家……阳人先生，对不起，已经没问题了，谢谢你」
 
而在利昂的瞳中，已经有生气了，已经没关系了
 
「哎……就这样过来了」
 
到现在为止一直沉默地听了的吉欧尼克
 
「嗯，好啊，空殻的勇者杀了也挺无聊的……还有，你，天城阳人……稍微有点有趣呢，我喜欢你」
 
「对你喜欢我这件事，一点也不高兴啊」
 
「那真是很可惜呢」
 
尽管那样说，但完全没有感到他的遗憾，深深地感到他很讨厌
 
「那，勇者也在这里站起来了，不会全体死了吗？」
 
  

第188话——原勇者＆勇者队伍vs四天王ジオニク 
[第188话——原勇者＆勇者队伍vs四天王ジオニク] by 搬運工

翻譯：丶温柔的暮色
轉載自貼吧
 
 
霎那，吉欧尼克跳跃了起来。
 
我们这边的利昂也跟着跳了上去。
 
在我的前方吉欧尼克与利昂在碰撞，两方的剑短兵相接激烈碰撞着。
 
「哈哈哈！比以前要成长了不少的勇者大人不是嘛？！但这种程度远远不行呐！」
 
虽吉欧尼克如此评价着，但在我的眼里看利昂有足够的实力对付吉欧尼克了。
 
以前对队伍全员说过手脚的运用太过拘谨后，也算是有了相当程度的成长了。
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
对於利昂重整旗鼓的事，奥乌拉与尤尼克拉姆的节奏也加快了。
 
队伍连携作战也能很好的做到了。
 
说三人的合作攻击占据了优势也不言过。
 
「……不错嘛！比想象中要有本事！但是攻击对我无效的话可是打倒不了我的！！」
 
把利昂、尤尼克拉姆、奥乌拉的同时攻击的魔力无效化的铠甲、吉欧尼克咆哮着。
 
确实如吉欧尼克所说。
 
再这样在攻防中取得优势如果不能打出决定性的伤害是无法取胜的。
 
「阳人、没有什麽办法嘛？」
 
利昂他们的攻防中，香叶跑向我这边来。
 
全部上去参加的话会增加混乱同时後方也会有危险增加。
 
「嗯……是呐」
 
当然也并不是没有考虑任何手段，这个嘛，脑中考虑着各种方案。
 
emmmmmmm……没有什麽好的办法嘛……
 
说起来以前利昂问过我该怎麽打倒那家伙、我是怎麽回答的来着……
 
嗯……嗯……
 
啊，这样啊，想起来了。确实说过呢，『提升等级用物理的方法使劲锤他』
 
物理性的重锤。虽然简单确意外的是对付那铠甲最好的方法。
 
那家伙的铠甲能使魔力无效化。
 
也就是说，这边用魔力强化武器，然後对他进行有效的打击。
 
但是这也要双方素材的强度有差别才行，如果那家伙的素材相比这边的要坚硬一些也没有用。
 
如果比他的铠甲强度还高的武器锤的话，应该就能破壊那铠甲了，应该吧……
 
话虽如此，那家伙的铠甲也不是一般程度的东西，与那种同等强度的东西吗……有！
 
「莎朗」
 
「阳人！怎麽办，攻击完全不起作用啊」
 
听到我的呼喊，香叶与莎朗来到这边。
 
「我知道，所以，有需要借的东西」
 
「诶？这个吗？呃。嗯」
 
向莎朗借了与那家伙的铠甲匹敌的强度的那个……
 
现在就给吉欧尼克点颜色看看。
 
「利昂！奥乌拉！尤尼克拉姆！现在要把那个铠甲**打飞！一瞬间就好、帮我停止住他的行动！莎朗和香叶也拜托了！」
 
「好！」
 
听到了我的指示的三人虽然仍保持着疑问但还是遵从了指示行动，该说真不愧是我的弟子呢。
 
「好，那麽两人也拜托了。」
 
「呜姆，就叫给我吧！」（香叶）
 
「我知道了！」（莎朗）
 
香叶和莎朗跑向了吉欧尼克。
 
五人轮流的攻击让吉欧尼克就算是防御也很难应付了。
 
「要把我打飞？这个笑话可不好笑啊！真的是」
 
吉欧尼克的咆哮声盖过了混乱的攻击声。
 
随後又放出强大的一击。
 
「……！」
 
这一招无法避开，奥乌拉被打飞了。
 
奥乌拉穿的铠甲虽然好象还没问题，不过受到的伤害还是挺大的。
 
**？！居然让我重要的老婆受伤了？
 
不能原谅。
 
说起来在我不在的时候就让奥乌拉受伤了所以原本就没有原谅的打算。
 
虽然很想赶到被打飞的奥乌拉旁边去，但现在必须思考对策才行。
 
刚才吉欧尼克对奥乌拉放出的大幅度攻击虽然成功了，正因如此吉欧尼克的空隙出来了。
 
利昂并没有放过那一瞬的间隙。
 
「这里！！」
 
听到利昂发出的声音，一瞬间四人同时向吉欧尼克发起了突击。
 
攻击依旧被铠甲弹开了。
 
在怎麽攻击都会被弹开但冲击还是传的到里面。
 
四人全力的一击虽然没有给予到显着的伤害，但吉欧尼克的身体一瞬间受到大量伤害而僵直。
 
香叶踢了头。
 
莎朗的剑砍了左臂。
 
尤尼克拉姆砍的右臂。
 
利昂用圣剑打击头部。
 
「咕……咕……」
 
吉欧尼克受到冲击身体产生僵直了。
 
并没有放过这个瞬间，我向吉欧尼克突进了过去。
 
我向吉欧尼克使出了全力的右勾拳。
 
只是，我的手包覆的是莎朗的篭手。
 
莎朗的篭手，那是我以前打倒的哥雷姆的装甲所做的篭手。
 
那个哥雷姆的装甲有削弱魔法效果的作用，所以装甲部分只能拿来做武器。
 
这可以说比吉欧尼克的铠甲同等或这之上的强度。
 
「尝尝这个吧***！」
 
「切，，，，，，！」
 
我的右鈎拳完美的正中吉欧尼克的脸上。
 
然後这记重锤的撞击产生了强烈的冲击声，我的拳头在震动！
 
拳头在发抖激痛在扩散。
 
包覆拳头的篭手变成粉质散开了，然後吉欧尼克的盔也裂开成两半。
 
「好！痛！」
 
重锤发出的巨大声音响彻了这个洞窟。
 
虽然跟说的一样吉欧尼克被打飞了，但我右手的激痛让我忍不住叫了出来。
 
右手虽戴着篭手打出了右鈎拳的一拳，但我右拳瞬间变得红肿，拳头的部分渗出了血。
 
说不定右拳的骨都松松散散的了。
 
跟被剑砍到的痛不一样，是从手中内侧发出的痛。贼J8疼。
 
「阳人！真是很完美的一拳！」
 
「右手、没事吧？」
 
「老公大人！」
 
跑过来的香叶和莎朗。奥乌拉因受到刚才的伤害正在接受卡罗琳的回复魔法治疗中，虽然没跑过来但声音传达过来了。
 
「比想象中的还要痛啊……总而言之问题不大。」
 
我揉着自己的手，两人扑哧地笑了。
 
「真是的！不要勉强自己啊」
 
莎朗这麽说，用两手包住了我的右手。
 
虽然碰到就很痛，但莎朗的手触碰到意外的感觉很好。
 
「哈哈……诶，说起来吉欧尼克呢？」
 
感觉好象都结束了的氛围，还没确认吉欧尼克是不是被干掉了呢。
 
如果可以希望事情到这里就结束了。
 
「咔咕……咳……！你……你们……絶对……不能原谅……絶对要……杀掉……把你们全部杀死……」
 
看向吉欧尼克那边，吐出大量的血，鼻血沾满了身体，摇摇晃晃的状态扶着墙看着这边。
 
呜哇……真难缠啊。
 
但是，看不到那魔力无力化的铠甲已经损壊了的吉欧尼克的胜算。
 
这一点本人好象也很清楚。
 
「噶哈……！下次见面就是你们的死期了！……给我记住！」
 
呜哇，**，这种标准的反派台词还是第一次听到。
 
诶，现在不是敬佩的时候。
 
「利昂！尤尼克拉姆！别让那家伙跑了！」
 
「是！！」
 
跑到我这边来的莎朗和香叶有一定距离。
 
利昂和尤尼克拉姆跑向吉欧尼克那刺去，间一发的时候吉欧尼克躲开了，梭地一下飞了起来。
 
「嘿嘿」
 
吉欧尼克跑向了往外的路，在道路转角的地方消失了。
 
果然给他逃掉了。
 
我这麽想的瞬间，通路的那边响起了「噶呀啊」的叫声。
 
然後下个瞬间转角吉欧尼克弹了出来。
 
诶诶……？什……什麽？发生了啥？
 
还没消化完事态的变化，通路转角的地方出现了新的人影。
 
「巴……巴乌罗乌瓦」
 
我看到那个人喊了出来。
 
与吉欧尼克相似的铠甲包覆全身的身姿，这一明显特徵让我记忆深刻。
 
在亚里亚与盗贼有联系的巴乌罗乌瓦。
 
为什麽会出现在这里？
 
不，说起来糟糕了。
 
现在和这家伙战斗的话就真的麻烦了。
 
现在负伤的战力虽然只有我和奥乌拉两人，巴乌罗乌瓦的铠甲与吉欧尼克的铠甲是一样的东西，对抗的手段已经没有了。
 
「这家伙是谁啊」（香叶）
 
「阳人知道吗？」（莎朗）
 
香叶和莎朗向我询问道。
 
外貌和吉欧尼克十分象而警戒着。
 
「天城？阳人。好见不见了，过的还好吗？」
 
和以前相见的时候一样，轻浮的说话方式。
 
右手的血还在滴答滴答地流着，怎麽看也不好吧。
 
和吉欧尼克散发出的戾气不一样，巴乌罗乌瓦有着某种亲切感的口气并不讨厌。
 
「巴乌罗乌瓦……那家伙也是魔王四天王」
 
「四天王？！！」
 
听到我的话利昂震惊了，架起剑对着巴乌罗乌瓦。
 
当然会震惊了，刚打倒一个四天王又冒出一个。
 
「诶呀、请等等，我并没有要打的意思。天城？阳人也在呢。」
 
是、是吗，这家伙是听从魔王的话的那类啊。
 
能信用到什麽程度还不清楚不能放松警惕，但稍微能松口气了。
 
「您就是勇者利昂大人吧？原来如此……」
 
巴乌罗乌瓦看着利昂，一个人自言自语着。
 
「是魔王君四天王……吧？没有战斗的打算是真的吗？」
 
利昂没有放松警备地询问他。
 
「嘛现在是这样呢，现在没有战斗的打算是真的呢，今後也没有与您战斗的打算」
 
「现在没有？为什麽说没有与我战斗的打算？」
 
巴乌罗乌瓦与利昂的对话开始了，我和另外的人都侧耳倾听着。
 
「现在、没有。现在我来是为了完成我的任务，然後为了那个任务，也没有与您战斗的必要。」
 
对利昂的质问还是一样轻浮的回答的巴乌罗乌瓦。
 
但是回答的太过抽象并不懂他的意思。
 
「你的目的到底是什麽？」
 
「呀勒呀勒、不停歇的质问攻击呢，嘛算了，今天来的目的是为了这个」
 
巴乌罗乌瓦这麽说着，边把腰间的剑拔出了鞘。
 
剑拔出来我们瞬间紧张了起来。
 
随後他把剑放到了什麽都没有的地面上。
 
「首先并没有敌对的意思。然後单刀直入地说。勇者利昂，天城？阳人。要不要与我联手呢？」
 
哈？？
 
等等，在说什麽啊完全搞不懂。
 
「联……手？」
 
「是的，天城？阳人。」
 
「你的目的是什麽？为什麽要联手？」
 
在出现了我的名字的情况下，我也有询问的权利。
 
「我的目的是杀死魔王。」
 
杀死、魔王？巴乌罗乌瓦？
 
「为什麽我要杀掉魔王，说明这个是现在的主要目的呢。」
 
继续着这个话题，巴乌罗乌瓦把包覆着身体的铠甲脱了下来。
 
什……么？
 
那里的是，头发比较长的利昂的脸。
 
「什……那个脸……难道说……」
 
看到巴乌罗乌瓦的脸利昂向後退缩了。
 
难道说、对。就是那个难道。
 
想起了刚刚吉欧尼克自信满满说的内容了。
 
利昂是教会制作的人造勇者。
 
到目前位置已经制造了数名勇者，都是为了应对魔王军。
 
「已经明白了吧？对，要说的话，利昂，我是你上一代的勇者。」
 
先代的勇者……
 
那就是巴乌罗乌瓦的真面目吗？
 
……原来如此，所以在亚里亚的馆中见到的时候，总感觉在哪里见过。
 
毕竟跟利昂长着同样的脸啊。
 
「先代的……勇者？是你？」
 
利昂呆然的站在那，并不是不能理解他的心情。
 
「嘛，说是勇者也是反派呢，没有正面对抗魔王军的力量，只能这样打入内部，从内测摧毁魔王军。」
 
巴乌罗乌瓦自嘲地笑了。
 
他的话是理解了。
 
怎麽说呢，感觉利昂完全不信任着家伙的……
 
「今天各位也发生了各种各样的事，回答并不用现在给出。迟早还会相会的。在那之前好好的考虑吧，今天就是来传达这件事的。」
 
自说自话地来 自说自话地结束，巴乌罗乌瓦准备离开这里了。
 
「等等，巴乌罗乌瓦。」
 
「有什麽事？」
 
在这家伙走之前有必须要问的事。
 
「你为什麽知道这里？难道不是一直观察着这里的状态？你为了打倒魔王军为何不早点求助？那种方法能得到我们的信任吗？然後说不定这里从头到尾的对话都听到了吧。」
 
如果对话全都听到了的话，我是地球人的事可能也被听到了。
 
在这个世界还没传开。
 
「这个地方通过吉欧尼克知道的。通过魔力信号呢。但没有合适的机会进来……老实说在观察着，这个人数能打倒吉欧尼克那就有联手的价值了。关於这件事请容我道歉，最後的提问不太明白呢，我在入口附近等待，并没有听到什麽对话？」
 
他的说法完全无法接受，但是……
 
「还有什麽事吗？」
 
「……不，了解了。」
 
「是吗，那麽、失礼了。」
 
巴乌罗乌瓦这麽说着，这次真的离开了。
 
完全无法释然的感觉。
 
咚
 
、
 
「呜哦？！喂、还好吧？」
 
巴乌罗乌瓦离开後紧张的氛围也结束了，那个场合利昂倒了下来。
 
慌忙赶到那边的卡罗琳给他诊断，看来是过度劳累而晕倒了。
 
嘛，不管怎麽说，全员都生还着比什麽都好。
 
  

 
アリア
第189话——原勇者？アリアに帰る 
[第189话——原勇者？アリアに帰る] by 搬運工

翻譯：丶温柔的暮色
轉載自貼吧
 
 
出到与四天王的吉尼克战斗的洞穴。在别的洞穴休息了一晚以後，第二天踏上了回亚里亚的路。
 
但是利昂还是失去意识的状态。
 
离开了发生各种各样劳心事的地方後，紧綳的弦松开了的原因吧，没想到过了一晚也没有苏醒的样子。
 
难道是被巴乌罗乌瓦做了什麽？虽然这样担心着，但现在的迹象看来也没有那样的痕迹，果然只是单纯的睡着而已呢。
 
「嘿咻」
 
将还在睡的利昂背到背上。
 
为防止从背後滑落，用带子将他与我的身体固定起来。
 
切。
 
要做的话果然还是想要女孩子来。
 
特麽果然不想背男人啊……算了不说了。
 
不、不说不行。
 
「阳人大人、果然还是让我来……」
 
看到我露出不满的表情，尤尼克拉姆以抱歉的说。
 
但是那样摇摇晃晃的状态很没说服力。
 
「不不，尤尼克拉姆也相当累了吧？虽然遮掩着，看的出你也在硬撑，东西也没好好吃下去，所以别介意啦」
 
实际上利昂和尤尼克拉姆的脸颊看起来也消瘦了不少。
 
姑且也吃了不少我们带的食物，但突然吃下大量的食物对胃不太好，也没必要硬撑。
 
「但是……阳人大人的手不是也受伤了……」
 
「没事啦，你看，利昂也不重，况且也用不到右手。」
 
「但是……」
 
催着尤尼克拉姆去吃东西了，这之後麻烦的事也没那麽多了把。
 
下山之後马车向着最近的城镇前进，早点离开这里咯。
 
「好！那麽就回去吧！到亚里亚。」
 
之後我们到了帕布鲁山后。
 
从那之後走了几天的路我们终於回到了亚里亚。到这里姑且这件事算是平安的结束了。
 
远足回到出发地之前都算远足。
 
但是震惊的是利昂到现在还没醒
 
也没有很痛苦的表情应该没事……但反过来看这麽安稳的睡脸、难道说就这样在也睁不开眼了。
 
利昂现在正在我们家中一个房间中睡着，卡罗琳也在一旁照顾他。
 
有点羡慕啊！
 
我也想要修女来看护啊。
 
玩笑话先不谈，带上卡罗琳真的是太好了。
 
前往帕布鲁山的时候并没有想到事情会变成这样。那时要是没带上卡罗琳这种各样的事都会变麻烦起来。
 
你看、好几天没有意识的人……各种生理上的照顾也是必要的。
 
虽说当然也是当然，至今为止还不曾考虑过。
 
帕布鲁山下来之後，卡罗琳到最近的城镇购买了那相关的书籍，在路上着手实践对利昂的看护。
 
其他人对照顾利昂都可以说是不适合，如果卡罗琳不在就会变成我和尤尼克拉姆来做了……可啪可啪
 
就是这样 利昂的事就全权交给卡罗琳处理就好了。
 
话又说回来，问题是我的右手。
 
可能是伤到骨头了什麽的……这麽想，但好像并没有这麽简单
 
要说具体的话，右手的骨头好象变成粉质了。
 
这种疼痛感也难怪了
 
最初虽然让卡罗琳紧急治疗，卡罗琳使用的回复魔法的时候她也说了。
 
回到亚里亚之後塞利斯也说了同样的话。
 
这种程度的伤不是宫廷魔术师级别的贝迪兰桑的话都很难处理。
 
所以，向王都的贝迪兰桑发出来治疗的委托，在他到来之前右手都禁用……
 
难受。
 
黑暗中，一切光无法到达，如文字所说的漆黑的空间中，静沁中响起的脚步声。
 
视界完全不起作用的空间，一阵静默之後，暗黑中缓慢亮起微弱的光。
 
但这种程度的光无法照亮这片暗，空间中依旧被黑暗所笼罩、覆盖
 
然後，散发出光的球体响起了声音。
 
「是巴乌罗乌瓦吗」
 
球体散发的光渐渐照亮了从黑暗中出现、全身披着铠甲的巴乌罗乌瓦。
 
「嗯……见到天城？阳人了」
 
「喉？」
 
招呼打到这里，光球向这边飘了过来。
 
微弱发光的球体当然的没有表情，取而代之的是光的摇动。
 
「能够感受到非常强大的魔力，那样的人也存在着呢。」
 
对阳人有了初步了解的巴乌罗乌瓦。
 
最初在亚里亚见到的时候并没有这种感觉，帕布鲁山亲眼见到阳人一击将吉欧尼克战斗不能感到震惊。
 
那一下确实很厉害。
 
居然有那种魔力量的人类……不，就算是魔族的巴乌罗乌瓦也没见过。
 
只是，真的有必要警戒一个人类到这种程度吗……怎麽也想不通。
 
但是这并不是能说出口的话。
 
「呋……」
 
听了巴乌罗乌瓦的话球体漏出声音。
 
「总而言之，还是跟以往一样，对於天城？阳人的事一概尽量不干涉」
 
「好吧」
 
巴乌罗乌瓦并不知道球体为何对天城阳人如此警戒。
 
既然收到了不干涉的命令能做的也只有服从。
 
不、不没有完全服从。
 
对於在帕布鲁山被阳人和利昂知道自己真面目的市保持了沉默。
 
「还有……勇者们的事、ヒルディナント被打倒以後实力也越来越强，吉欧尼克也被干掉了，也说不定天城？阳人在里面掺了一脚」
 
「……是吗」
 
巴乌罗乌瓦将话题从阳人转移到利昂。
 
ヒルディナント是以前利昂在大森林打倒的魔王军四天王之一的名字。
 
球体对吉欧尼克被打倒的事只字不提似乎完全没有兴趣。
 
恐怕残存的其他四天王全部被打败了，也不会与自身有一丝瓜葛。
 
「天城？阳人多少有点不可控因素存在，计划的变更……有必要吧？」
 
「是呢」
 
「我知道了，那麽这件事……」
 
球体发出高强度的光芒，并不是对巴乌罗乌瓦感到愤怒，而是表示报告的结束。
 
「巴乌罗乌瓦」
 
「是？」
 
今後的计划和报告都完成没有待在这理由的巴乌罗乌瓦准备离开，被球体叫住。
 
「不要对天城？阳人有过多的干涉……你会越陷越深」
 
「我知道了……」
 
又是天城？阳人啊
 
特地专门地来警告，真是意外可怕的男人啊
 
并不将感情表现於脸上，巴乌罗乌瓦回答着……虽这麽说，被铠甲覆盖的脸部应该也读不出任何表情吧。
 
对球体十分警戒天城？阳人的原因很感兴趣。
 
虽然关於勇者，但特地弄如此麻烦的计划是否真的有必要仍然抱持着疑问。
 
但是就算问了球体也不会给出任何回答吧。
 
要说为什麽，因为自己是……
 
「那麽……」
 
将疑问全部吞下喉咙，巴乌罗乌瓦离开了。
 
然後，其背影完全被吞入黑暗之中。
 
「天城？阳人……吗……库库库……库库库库库」
 
读到了阳人的名字，开心地笑了。
 
那个笑声的最後，光芒也停止了。
 
从球那离开的巴乌罗乌瓦，想起了在帕布鲁山的事。
 
「地球人？？？？？？？？？？……到……这个世界……吗。原来如此，稍微看见了……吧」
 
巴乌罗乌瓦的嘴角缓缓的向上勾起。
 
  

第190话——原勇者？アリアへ戻って（前编） 
[第190话——原勇者？アリアへ戻って（前编）] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
上回概要
 
在帕布如山打倒了魔王军的四天王之後回家了
 
回到亚里亚之後的几天不能用右手的我，在宫庭法师到之前一直受到大家的全面关照
 
某一天的早晨
 
塞利斯对我受伤的右手施展回复魔法
 
即使不能立刻复原，也可以促进回复
 
仅仅只是这样白天和晚上给予恢复魔法也感到疼痛减轻了
 
「不痛吗？」
 
塞利斯用双手把我的右手包围起来问
 
「完全不痛，倒不如说，塞利斯的手好舒服」
 
「哦尼桑，请认真地回答」
 
认真回答了……
 
「不，是真的，平时到是ズキズキ痛着，不过，塞利斯握住我的手施放回复魔法时真的很舒服呢」
 
「是，这样吗？那真是太好了」
 
塞利斯温柔地握着我的手微笑
 
真是个天使啊
 
凝视着那样的塞利斯也不壊，不过给我施放回复魔法的时候真是百无聊赖的吧
 
虽然右手是不能使用的，但左手
 
我为了消磨时间，对对面坐着的塞利斯的脚伸出左手
 
「呀……！？哦，哦尼桑！？」
 
抚摸了大腿，塞利斯可爱的提高了声音，露出责备的目光了
 
「对不起，但是，塞利斯的脚太有魅力了，不知不觉的」
 
一边道歉一边也抚摸大腿，左手的动作就是无法停止
 
被做这样的事恢复魔法也没有中断，塞利斯的集中力真是厉害
 
「够……现在，治疗中……嗯……怎麽这样……请你老实一点」
 
我的左手进入塞利斯的大腿内侧的瞬间，被塞利斯的大腿夹住固定了
 
做得不错啊
 
塞利斯被大腿夹住固定了的话，认真起来的话可以轻易地拔出来
 
但是因为感觉很好，所以就在这状态被夹一下吧
 
但是，夹着的手指能动
 
「啊嗯……哦尼桑……那里」
 
用指尖玩弄塞利斯的敏感的部分，塞利斯的身体咇咇地颤抖，双手用力地的紧握着我的右手
 
「啊好痛！」
 
如果在治疗中紧紧的握住的话，真的很痛
 
「啊，啊！……不，不好意思，我真的是……」
 
突然回到自我的塞利斯慌慌张张的道歉
 
「不，不用在意，这是我的错……」
 
「……是呢，刚才是哦尼桑不好」
 
事情的原因明显是我的错
 
彻底的是我不好
 
一边说着，我左手从塞利斯的大腿离开，向上……
 
「哦尼桑」
 
「是，对不起」
 
这次想摸塞利斯的欧派时，被塞利斯瞪了
 
就这样，我的手也不得不停下来，塞利斯好恐怖
 
「呼……没有办法啊，治疗结束後可以随你喜欢，所以现在请稍微成熟点，可以吗？」
 
塞利斯的年龄比我小，不过，以呀呢呀呢和弟弟说话的困扰语气向我扔出饵了
 
可以随我喜欢的触摸
 
虽然经常会触摸喜欢的，但是，如果硬要说出来的话，那成了美妙的响声，渗透到大脑（いつも好きに触っているのだが、敢えてそう言われると甘美な响きとして脑に浸透する。）
 
「是！」
 
我精神饱满的回答，脊梁「Pin」的伸直，下腹部也变高了，一味的等待治疗结束的时候
 
第二天早上我在神乐的旁边吃饭
 
「阳人君，是，啊」
 
「啊」
 
右手不能用的我的吃饭全部都是由新娘们的「啊」负责
 
不管怎样都好，有「啊」以外的方法吗？
 
真的怎样都好
 
那个暂且不提，神乐喂我吃下一口时，我想到了好主意，「啊」的方式也不错，但是我想更上一层楼
 
「神乐，可以嘴对嘴喂我吃吗？」
 
「诶？嘴，嘴对嘴？」
 
「嗯，拜托你了，你看，我的右手不能使用」
 
右手不能使用，意义不明
 
「嗯，嗯～～……」
 
因为我的提案神乐露出了怎麽办烦恼的表情
 
立刻明白了（ピンときた。）
 
神乐的表情就像在说「做这种事有点羞耻，可是，自己也有点兴趣，阳人君也想做，可以做吗？」话说，大体上倾斜着……是令人想要推到的表情
 
这是一个很容易看穿的家伙（不明，割りとよく见るヤツである）
 
「神乐，拜托了」
 
我笑着对神乐，向她请求
 
「阳人君……因为没有办法所以才」
 
露出为难又带点期待的表情，神乐把菜含着
 
成功了
 
我在内心做出胜利手势
 
然後，把食物含着的嘴向我的口靠近
 
稍微张开的嘴唇渐渐迫近，我也去迎接它
 
「阳人……嗯……」
 
彼此的嘴唇重叠了，神乐用舌头把食物送入我的口中
 
「噗……」
 
把食物送进来嘴对嘴，神乐离开我的脸，她的脸颊害羞的红润着十分煽情
 
嘴对嘴好厉害，厉害啊嘴对嘴
 
头发的气味
 
柔软的嘴唇
 
食物与唾液交错的味道
 
甜蜜的吐气声
 
五感都齐全了
 
嘛……嘴对嘴太厉害啊，根本不是享受食物的行为……
 
「怎，怎样啊……？嘴对嘴」
 
扭扭捏捏问感想的神乐，答案当然只有一个
 
「最高（絶对不是我偷懒）」
 
「是，是吗？那就太好了」
 
因为我的感想而露出笑容……需然不太想做，但还是露出笑容了，真可爱
 
「我也……很好吗？」
 
啊，被问这样的事了？
 
被问那样的事，可是会无法抑制心底的冲动呢？
 
「神乐，我想喝水」
 
「啊，水？啊……真拿你没有办法啊」
 
一瞬间呆了，但马上明白我的意图的神乐，一脸困扰的把水含在口中
 
「嗯……」
 
闭上眼睛，稍微嘟起嘴唇的神乐再次向我的嘴唇……
 
大好
 
嘴对嘴太棒了
 
——————————我是作者的分隔线————————
 
用餐结束後，充分满足了食慾的我和米娜一起去厕所了（不会吧……）
 
「阳人大人，没有问题的，请」
 
因为右手不能使用的事，连去厕所都被看护了
 
请，就是说请小便，就是这意思
 
我也在想这到底是什麽啊，不会吧
 
在身体在安赫尔（海上都市）变得bakibaki了的时候，下边的照顾还是自己
 
因为左手在那个可以一般的使用，所以可以不用担心，但是「不行」的被米娜拒絶了，结果就这样被照料，されてしまっている
 
也许，是因为看到卡罗音照顾着利昂所以触发了也说不定
 
虽然不知道实际上是怎样
 
……但是，像「出来吧！」的自由自在是不可能的吧，而且，最重要的部份加上了米娜的手的状态，相当困难啊
 
神乐也是吗，这次我也感到羞耻了，但是被米娜的手握住十分舒服，怎样说也兴奋了
 
「那个……米娜，抱歉，精神起来了的话就不能出来了」
 
「啊……是这样吗？真是对不起，我并不知道，那麽，这种时候要怎麽办呢？」
 
看见在手上变得精神奕奕的我米娜露出了为难的脸
 
看见那表情变得更精神了……
 
怎麽办？
 
解决的办法是有的，仅仅只有一个
 
但是，说出来好吗？
 
可以吗？好吗……好！
 
「果然，出来了就好了」
 
「出来，出……？出来……啊，原来如此」
 
我以巧妙的方式说了出来，米娜明白了我的意思
 
那个瞬间，米娜的兽耳轻轻的跳动也十分有趣可爱
 
「啊……可以由我来侍奉您吗？」
 
米娜在我的面前跪下，看着我请示
 
也许有其他穿着妹抖服的人，但是比米娜更适合说出「侍奉」的人不可能有
 
但是真的是好的吗？
 
虽然这里是厕所……有各种各样的工口的意义
 
不，只能到这里来，因为是为了（イクために）！……太过过分的噱头吗？
 
「那麽……拜托了，米娜」
 
下定决心，满心期待雀跃的轻轻抚摸米娜的头
 
「是，那麽，失礼了」
 
被抚摸的米娜正笑着，轻轻的用口（诸君明白的）
 
最後，我一直受米娜的照顾
 
「天城阳人，这里」
 
午後，在住处的院子里听到头上有人叫我
 
向上看後发现赫丘尓坐在二楼的窗边上
 
「赫丘尓，怎麽了？」
 
因为赫丘尓坐在二楼的窗边上，在我的位置能够清楚地看见淡粉红的纽绳内裤
 
以前是偷偷摸摸的偷看，现在却在堂堂正正的窥视看到了呢，呼哈哈
 
「来……这里，还有，内裤……不要偷窃」
 
赫丘尓招呼我到她那……能飞上二楼吗？
 
还有，即使是现在也不能看吗？怎麽这样……（哈哈你看看你（ｏ゜▽゜）ｏ）
 
「哦……等一下」
 
我说着便跳到二楼的窗户
 
因为不想弄脏屋内，所以把鞋子脱了放到门旁
 
「……那麽，怎麽了？」
 
「这个……」
 
一边说着，赫丘尓拿出了契约的时候给我的透明的球
 
而且这次有五个
 
「这个，是契约的时候的吧？为什麽给我呢？」
 
「有空的时候……制作的」
 
因为有空就做这样的东西吗？
 
「魔力……储存器」
 
「魔力的？又要契约吗？」
 
「契约……才不是……储存器」
 
既然不是契约的储存器又是什麽呢？
 
嘛，也好，你说是储存器就储存器吧
 
「这样这可以了吗？」
 
我向五个储存器输入了魔力，并交给了赫丘尓
 
「好了，那麽……这个」
 
嗯？说完後赫丘尓又拿出了刚刚的球
 
但是，这次的与刚才的不同，染上了粉红色
 
「……给你」
 
赫丘尓说完後把粉红色的球交给我
 
看见我收取了那个，满足的点了点头
 
「喝下去……是吗？」
 
一直猜测不到意图的我，但是到现在，终於理解了
 
就是说，虽然不是契约可是想签订「契约」，原来如此
 
「喝下去」
 
我说着，把粉色的球的含在口中
 
看那个，赫丘尓也把我刚才输入魔力的白色的球快乐的含在口中
 
契约那时候的，有了彼此的魔力的感觉
 
如果变成这样的话，那麽就是时候再现那时候的事了（％％％）
 
————————我和上两个一样————————————————————
 
离开赫丘尓的房间後的我，摇晃着再次在院子走着
 
氧气不足，那个赫丘尓亲手制作的球真是可怕呢
 
下次大家的那份做一下看看吧，什麽的
 
一边想这种事，一边在院子里深呼吸的我，在我的前方跑步的莎朗和奥乌拉经过了
 
嗯……嗯嗯嗯……
 
穿着体操服和灯笼裤正在跑步的两人
 
每一步前进时可以看见两颗球也在跳动（诸君明白的）
 
哇，好厉害
 
那景像上的拟声词除了「Po」没有其他的
 
不，如果是奥乌拉等级的话是「晃晃荡荡的」呢
 
嗯，令人烦恼
 
但是，那样的景像也只是两个人走过我的前方的一瞬间
 
再前一点的话，就变得只看得见残影，在拐弯时完全看丢了
 
呣，想看更多
 
如果我也一起跑的话，会经过旁边呢
 
跑步也不壊呢，嘿嘿嘿
 
但是，胸部是那样不停摇动的吗？
 
不，摇动是明白的，晚上，大家的胸也经常在摇晃
 
虽然也有些不摇晃的东西
 
……不是那样的，赤裸的夜晚暂且不谈，平时会穿文胸之类的，即使如此，还是会不停摇晃的吗？
 
呜……一但有疑问，就会变得在意了
 
在那个地方暂时沉思着，刚才两个人消失的方向两个人又回来了
 
好像在宅院里转了转啊
 
遵守了我禁止穿灯笼裤外出的规则呢，是好女孩子们呢
 
但是正好，疑问要马上解决，这是铁则
 
「喂！莎朗，奥乌拉！虽然有点抱歉，但是能过来一下吗？」
 
「啊哈啊，阳人，怎麽了？」
 
「呼……怎麽了？」
 
体操服灯笼裤跑步到恰到好处的出汗，衣服稍微缠着皮肤絶妙的诱惑的两个人来了
 
粗暴的呼吸也更添色彩
 
「在跑步时拦住你们抱歉，只是有点想问的事情」
 
「『？』」
 
两个人的脸上浮现问号，我决定立刻问她们
 
「我看到你们跑步时……虽然看到胸在摇晃心里觉得很厉害，但是，你们两个人不会没穿文胸就跑步吧？」
 
穿了文胸会那麽摇吗
 
所以在想是没有穿吗，是怎样呢？
 
「什……春，阳人是在看那里啊！」
 
被莎朗责备了，不是啦，当胸部摇晃了的时候，那个，刚好看到
 
「文胸……是那样呢，因为运动有点拘束，所以没有穿」
 
「奥乌拉小姐，不要回答啊」
 
莎朗不禁吐槽了非常认真的回答了的奥乌拉，搭挡吗？
 
「那个就是想问的事情吗？」
 
「不，实际上还有一个」
 
已经在一定程度上预想着
 
因为能确认了那个，所以另一个的疑问变成主要疑问
 
「你们两人没有穿文胸……没有错吧，那个，怎麽说呢，体操服上没有异状，就是说，没有出现迷之凸起（Rutou）呢？」
 
是的，十分不可思议的，体操服的胸部的部分描绘着漂亮的曲线，没有凹凸
 
没有穿文胸的话到底是怎样做到的呢？
 
「啊，原来如此，是这件事啊」
 
听到我的疑问，奥乌拉把手合在一起
 
莎朗无言地抱着脑袋
 
「那是什麽原理啊？」
 
「那是因为这个」
 
奥乌拉这样说着，突然把体操服的下摆提到脖子
 
「哇，哇！？等……奥乌拉小姐」
 
隔壁的夏洛慌忙的试图阻止，已经晚了
 
显瘦的奥乌拉的大Naizi，伴随着Puru的声音出现了
 
正如预想的那样，没有戴文胸，是野生的Naizi，大饱眼福
 
「嗯，这是……！」
 
但是，那个情景使我瞪大了眼睛
 
奥乌拉的大胸部野生的我的眼前暴露了，但是，重要的部分……没有找到在心中最重要的部分
 
不可能！
 
不，等一下，不对，不是那样的，昨晚有好好的确认过
 
凝视那里的话，注意到了异常
 
「什麽……？贴着肤色的东西」
 
最重要的部分被肤色的东西贴着，把肤色唯一一点粉红色覆盖住了
 
「这是神乐小姐做的东西，以前在安赫尔的比赛中使用的背心的改良版」
 
「哈……原来如此！所以体操服上才没有浮现迷之凸起，是这样啊！」
 
揭穿秘密後不知为何感到非常佩服了
 
那个背心的技术这种地方被发挥运用
 
……在活用吗？
 
「是的，这并不会使人害羞，又不局促，所以很方便」
 
奥乌拉很得意的说，果然体操服上浮现迷之凸起很令人害羞吗？
 
现在，对我尽情的暴露出胸口呢……那就可以的吗？
 
「……这样的话，莎朗也用了吗？」
 
「诶，那，那个，大致上……嗯」
 
听到我的话莎朗扭扭捏捏害羞的回答
 
「想看」
 
「说了也没有用！絶对说了也不会给你看！不行！现在正在跑步中！」
 
被莎朗拒絶了，但是我很清楚，如果请求莎朗的话，她很容易屈服
 
「莎朗，拜托，看一下，我想看」
 
我一边笑着一边请求，於是……
 
「嗯～～～……呣！没，没有办法呢，只能一点点，哦？」
 
莎朗那样说着，把手放在体操服的下摆，成功了，轻而易举
 
莎朗的手慢慢的往上移，腹部露出来了，接着看见下Ru了，最後整个胸露出来了，呃嘿嘿
 
羞羞答答的转过脸，一边自己提起衣服向我露出胸，这样的场景最高，实在兴奋
 
而且莎朗的最重要的部分也被肤色的东西贴着了
 
「哎，原来如此」
 
我靠近两人，用手指轻抚胸Rutou贴
 
「哇！」
 
「嗯！」
 
两个人反应十分敏感
 
当然了，因为这个贴下是隐藏起来的敏感的部分
 
「就那样，就那样等一下，我想确认一下触感」
 
我一边装成糊涂的样子，一边用手指继续摩擦
 
原来如此，触感当然是布
 
还有，不管怎样覆盖，摸下去多少都有膨胀的感觉
 
呼嗯呼嗯
 
「不，嗯……不可以这样弄啊……」
 
两人的身体咇咕咇咕的作出快乐的反应
 
莎朗说着不行但是也不把体操服放下（口里说不身体却很诚实）
 
莎朗也很喜欢呢，呃嘿嘿嘿
 
暂时先这样快乐的玩弄Rutou贴的部份，好像开始有明显的膨胀了
 
但是右手不能够使用，左手只能一次抚摸一人的胸
 
好不容易眼前有穿上灯笼裤体操服，把胸露出来的两人……
 
哈，想到了
 
对了，我还有口
 
那样的话，就能同时享受两边了
 
呼哇哈哈哈
 
……这到底是什麽啊？
 
  

第191话——原勇者？アリアへ戻って（後编） 
[第191话——原勇者？アリアへ戻って（後编）] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
才，才没有睡着呢，给我接住今天的份
 
今天虽然右手不使用，但是从早上开始一直在活动
 
因为如此，出了很多汗，所以决定泡澡
 
右手不能使用的我必然的在澡堂里也会受大家的照顾
 
虽然要洗的话左手也能洗……那个，嘛……呢？（你慬的）
 
说起来，基本上日常用左手是没有问题的，但是不考虑细节的话是通往幸福的道路呢
 
「阳人，要洗了哦（脑补はようせんか）」
 
「好好的洗吧！」
 
这次，是香叶和塔利雅的萝莉组合清洗我的身体
 
没有害羞什麽的一丝不挂全裸的两人，比起性感什麽的让人感到别有风格
 
「是用这个肥皂吗？」
 
「这是什麽？是肥皂吗？」
 
香叶pichpich地玩弄我刚才做的魔水
 
塔利雅也不可思议的看着那个
 
「啊，用那个来洗就可以了，用身体呢」
 
「我知道我知道，倒不如说如果是普通的洗才会吓到了」
 
「也是呢」
 
说什麽理所当然啊，事实上完全没有反驳的余地
 
「哦……这是……」
 
「んしょ……と（疑声词什麽的放过我吧）」
 
香叶和塔利雅往自己的身体胡乱的涂了魔水起来
 
只是那种景像就已经有东♂西忍受不住了
 
「那麽，总之这边由我来，塔利雅，那边这拜托了」
 
「喔，我明白了」
 
我什麽都不用说两人已经分配好位置了，占据了躺下的我的左右两侧
 
诶，这两人的塔利雅对香叶有服从的感觉呢，有趣
 
正在感到佩服之时，两人Pito的抱住我的身体
 
「呜，这个nachanacha的……有点舒服呢，嗯……」
 
「哈哈哈，粘液滑滑的」
 
左右两人的感想有点不同，不过，大致都是好评
 
抱住胳膊，用脚夹着手
 
然後利用魔水的粘滑性使身体上下滑动
 
讨厌，这个好厉害呢
 
以前在神乐那里实践过的，重新体验了一次，真好呢
 
在神乐那次，以胸残的东西把我的身体蹂躏了一次，这次的两人的身体不能期待神乐那样的呢
 
塔利雅虽然可以变大，但是现在没有那样做
 
虽然，这两个人是不可能的，但是，正因为这个才能体验身体被全身洗的感觉
 
这样……没有空隙，完全接触的感觉很好
 
但是，地板有点坚硬这点有点可惜
 
听说杂货铺有卖垫子……我明白了（本物はマットを敷くって闻いてたけど……わかるなぁ）
 
用这样的感觉我清洗每一个角落，然後，帮她们洗了每一个角落
 
理所当然的工作呢
 
————————我是属於作者的分隔线君——————
 
在傍晚晚饭前，王都派遣的恢复魔法的专家到达了
 
比预期中更加早
 
今天整日，因为右手不可以使用所以也各种各样的辛苦，可是……辛苦，了吗？
 
确实正全力充分的享受
 
总，总之，不方便的事实就是事实，唯一的事实
 
倒不如说，如果右手什麽的能恢复就好了
 
因此，决定立刻在右手上施展恢复魔法
 
「……哦哦，动了动了，谢谢你了」
 
「不，那不是什麽大事」
 
期待来的人是美女法师什麽的，来的是蹒跚的老奶奶
 
果然能使用这样的水平的回复魔法的话，就会变成这样的年龄了
 
果然吗……有点残念
 
「阳人君，右手已经没事了吗？」
 
「莉蒂娜，诶，托你的福」（是说为什麽猪脚一直用敬语啊，都老夫老妻了）
 
我包含传递右手的恢复的意思，向莉蒂娜的那个大胸猛抓
 
哎呀，不知不觉无意识的，因为是无意识的没有办法呢
 
但是，无意识的计划失败了
 
「啊……阳人君？在这种地方……得，得斯哟（？めっ、ですよ）」
 
虽然是在馆内，走廊中突然揉了莉蒂娜的胸
 
所以被「啪」的打掉了右手
 
理所当然呢，在院子玩弄莎朗和奥乌拉的胸时也被打倒了
 
「对不起，但是已经完全没问题了吧？」
 
虽然十分依依不舍，但是还是放开了莉蒂娜的胸，让右手的手指做出，表示已经恢复了
 
「嗯～～～……」
 
但是，即使是莉蒂娜，也没有理解，为什麽呢？
 
「咳，诶多……右手是不是真的回复了，我想来好好的调查一下」
 
「诶？」
 
不对不对，我想已经完全回复了……啊
 
糟糕，我完全没有发现她想做的事，真是失败了
 
对呢，要好好地确认右手是不是回复了，在莉蒂娜的房间内呢，诶嘿嘿
 
「我明白了，请彻底的检查一下，直到莉蒂娜彻底的确认」
 
就这样，移动到莉蒂娜的房间
 
「那麽，阳人君，右手有没有好好的回复了来试验一下吧」
 
虽然莉蒂娜的脸颊红了，却露出了挑衅的笑容
 
当伸出了（什麽呢）的时候，不得不揉呢！
 
是吧！？正向谁寻求同意啊？
 
我用双手抓住胸挤向中间
 
在那里纵横驰骋的移动手指，捏莉蒂娜的胸使其改变形状
 
「啊……嗯……春，阳人君，要更加地确认右手……」
 
被说那样的话，下决心使用双手（？そう言われればそうだった。思いっきり両手を使っていた。）
 
「可是，和左手的动作比较起来，才能确认右手的恢复不是吗？」
 
上下左右的拉，拉起，掐住
 
时而用力的搓揉，时而温柔的触摸
 
「哇……啊……原，原来如此，的确……嗯……有道理」
 
莉蒂娜紊乱的呼吸，一边认同我说的歪理
 
但是，那个奇妙的会对话的来回（Catch Ball大概是棒球的投球练习，於是脑补成来回）也很愉快
 
那之後，我在互相满足时一边慢慢的确认右手恢复了
 
幸福啊！！
 
有人要当润色君吗
 
晚饭前，离开莉蒂娜的房间的我在找希亚
 
今天从早晨起就没和千懮一起
 
听说今天从早晨到哪里去了……正在回来吗？
 
「啊」
 
发现了因为时间变得晚了，所以正回来的希亚和千懮桑
 
「阳人先生，我回来了，右手已经没事了吗？」
 
希亚看着脱下綳带的我的右手，说
 
「啊，刚才请求的恢复魔法的专家来，已经恢复了」
 
我举起右手，像宣示已经全愈的动着手指
 
「……」
 
看着我的手，千懮桑不知为什麽像要庇护希亚的走出来
 
为什麽？
 
看见什麽呢，从我的眼睛？
 
……嘛，算了
 
「啊，对了，我在找你呢，希亚」
 
「找希亚？」（希亚用自己的名子自称）
 
我把在口袋里的东西取出，给了希亚
 
「这个，我想把借来的东西还给你」
 
是从希亚那借来的剑
 
「啊，是这样啊……希亚的剑，怎麽样？有帮上忙吗？」
 
希亚收下我给她的剑，问
 
被问是否帮上忙了的话……老实说没有特别使用……
 
用物理打击完结事件的
 
「老实说，没有使用机会，但是，有剑的心情很不一样，所以得救了」
 
有现成的剑的话，就不用空手前往（不慬出来合いの剑や、ましてや手ぶらで向かうなんてのはもっての他だ。）
 
希亚的剑是有使用的以上的价值（シアの剑を持っているかどうかは使う使わない以上の价値があった）
 
「是吗？是这样的话就好了」
 
希亚莞尔一笑
 
……
 
现在有点吃惊了，笑的时侯十分可爱呢，你
 
「阳人？晚饭准备好了……啊，希亚酱，千懮小姐，欢迎回来」
 
莎朗来叫我了
 
「我回来了得斯」
 
「我回来了」
 
希亚和千懮桑回应莎朗
 
希亚，没有对我说「我回来了」啊？
 
呜呜呜/（ㄒｏㄒ）/～～
 
「真是太好了，晚饭刚刚好完成了，走吧」
 
那样说後，莎朗和希亚，千懮桑前往食堂
 
……为什麽呢？对刚才希亚的笑容有点dokidoki，我在後面跟上了
 
到了吃晚饭时
 
准备全都完成，说「开动了」时，食堂的门开了
 
在开了的门中，金发的帅哥利昂出现了在他的背後，跟随着卡罗音
 
「利昂！醒了吗？太好了太好了」
 
「阳人先生，而且各位也，这次给您们添麻烦了，对不起，还有，谢谢您们」
 
利昂那样说，对这个地方的大家深深的垂下脑袋
 
「过去事情不要在意啦，比起那个你平安无事才好的说」
 
「诶，也是呢，不过，真的非常感谢」
 
利昂的脸上的表情很清爽，好像已经想通了
 
「醒了就好了，但是饭，要变不好吃了……」
 
比利昂的恢复，饥饿的香叶表示不满
 
「啊，对了，趁着还不冷，早点吃吧。Hola，利昂也吃吧，虽然可能还没有什麽食慾」
 
我那样说着，饥饿的数人开始吃饭了
 
其他人祝贺利昂的恢复
 
「是呢，我现在可是十分有食慾啊，失礼了（失礼して顶かせてもらいます）」
 
利昂和卡罗音坐到位子上，晚饭正式开始了
 
「阳人那家伙，和平时完全不同，以无法想像的程度利落的发出了指令，呀，真不愧是我们的丈夫呢，也有那种地方呢（といったところじゃったな）」
 
「呀啦，那真是想见识一下呢，啊，但是，惩办突入这里的盗贼的时候也好威武有型呢，阳人君他」
 
「是啊，阳人大人总是很棒」
 
香叶说出在帕布如山时的事，莉蒂娜和米娜则是回忆起盗贼退治时的回忆谈笑风生
 
谈话的主角都是我，而且好帅、很好、很害羞啊
 
「呵呵，但是，总是不太会说话呢？」
 
「总是……或许更过份呢」
 
「是吧？哇哈哈哈哈」
 
那个，等一下……直到刚才为止的大称赞去哪里了？
 
「……可是，阳人那时说了，『勇者就是无论遇到什麽危机，不管伙伴怎样担心，最後都会回到有重要的人的地方哦』而且，战斗的时候也很帅，认真的时候的阳人真的非常帅吧！」
 
「那个话我也听了，我，听了那个後，心情变得非常轻松了」
 
「啊，卡罗音也听到了吗？我就是听了那句话，才变得积极向前的」
 
这里在说和莎朗在洞穴渡过的晚上的事情
 
对对，卡罗音也听到呢
 
回想起那时，没有对莎朗做工口的事，实在太好了
 
「阳人君做了那样的事啊，阳人君真的是在认真的时候很帅啊，对那个有同感」
 
「的确哦尼桑认真的时候令人敬畏呢……我，我也十分喜欢平时的哦尼桑哦」
 
「坦率的说，工口的时候没有思考吗？」
 
「啊……那是，说不定是那样」
 
我的话题太多了
 
我很帅的时候只限定在认真的时候吗？
 
唯一的天使的塞利斯不对塔利雅多余的插话进行方向转换吗？更坚持自己的意思吧
 
「我对老……天城殿下为了鼓励利昂而说的话感动了，好像是」觉得你是勇者的人只会觉得你才是勇者"，勇者是用行动来使人承认他的东西（勇者とは行动で示し认められるものなのです）」
 
「是呢，还有自己有烦恼想不出答案时，被问」有烦恼的事吗？"的时候，很有趣的会忘记那个东西，自己也奇怪的不再担心烦恼的事」
 
「我想老……天城殿下的内心有吸引人的魅力」
 
「奥乌拉……在我们面前像以前一样叫」老公"就可以了」
 
那边是，利昂，奥乌拉还有尤尼克在谈论我
 
不要啊
 
那里的组合在不停地称赞我，被落下了的人（完全不慬：落としてオチをつける人）
 
我不能因为没有人而感到尴尬（放弃がいないから耻ずかしくて仕方ない）
 
咦？为什麽我会被落下的呢？嗯？
 
「阳人先生，比想像的要被大家仰慕呢」
 
「是这样呢，稍微改观了」
 
没能完全熟悉聚集在这个地方的里面的人的希亚和千懮桑的两个人自己在说话
 
话说，比想像的什麽的
 
在你眼中的我到底是怎样的呢？
 
……话说，到处都在说我的话题，不熟悉这里的人的希亚和千懮桑也孤立我了……这个，是怎样一回事啊？
 
「……咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」
 
啊
 
有了
 
除了我以外孤单的人
 
赫丘尓正自己一个人咬着面包
 
「呐，赫丘尓，晚饭好吃吗？」
 
「现在……正在吃饭，不要说话……咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」
 
ガーン（度娘念出来是：干#（喷））
 
因为同样的孤独感到同情的想和她说话，却被冷淡的抛弃了
 
过份……伤心……
 
今天的最後就变成了孤独的吃晚饭了
 
……不，不是最後！
 
一天的最後是在床上
 
一天的起始和最後都是在床上的，这是天意
 
吃了饭刷牙後，我向寝室出发了
 
在那途中，想起了最近发生的事情
 
从尤尼克的信（什麽鬼，甚麽时候有封信了）开始了帕布如山的探索
 
万万没想到变成了和四天王的战斗……
 
利昂的出生是教会的企图啦，鲍乌洛瓦的企图的和各种乱糟糟的事情也有……总之，现在平息了这些事就好了
 
因为这样的辛苦（Hard）的事，今天一天也能享受到日常生活
 
……不，在某种意义上今天也许是最硬（Hard）的
 
嘛，这样的我也很好
 
在想这种事的时候，到达寝室了打开寝室的门，在特别订的特大尺寸的床上有九个美少女
 
如果可以的话，连艾特娜都在这里的话就最好了，不过……
 
作为这个的什麽实在和艾特娜不充足，什麽样的东西（不慬どうも艾特娜さんとはこれだ、という何かが足りない。どうしたものか。）
 
以及，希亚和千懮桑也是……
 
两人都是帝国的人，而且希亚更是皇女
 
和米里斯的王女结婚的我对她出手没有问题吗？
 
不不，如果超越了那种关系……我是没有问题的，但是莉蒂娜会很困扰
 
咕唔唔……真烦恼啊
 
话说，现在想不在这里的女人真是不知好歹啊
 
「阳人，怎麽了？在发呆」
 
哎呀不好了，沉溺在感慨中了
 
「不，对大家的魅力觉得感动」
 
「哈哈哈，是吧？大家都是阳人的媳妇」
 
大家都是我的媳妇，对呢，大家都是我的媳妇，呼呼哈
 
香叶的话令全员都害羞了，啊啊，好可爱啊
 
这麽可爱的老婆，我有满足大家了吗？
 
现在，好像没有听到不满，应该不要紧
 
今後也以大家的幸福为目的，竭尽全力的努力
 
但是，成功之前我要先变得幸福吧
 
自己不是幸福的人，是不能让别人得到幸福的
 
向幸福的花园俯冲的我
 
在床上，我是独一无二的幸福者
 
呃嘿嘿
 
  

第192话——原勇者？拜访双亲 
[第192话——原勇者？拜访双亲] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
友情提示：接下几话请自备墨镜
 
人，既然活着就要幸福
 
希望不幸的人应该不存在
 
不同的人对幸福的定义也不一样，金钱，名声，地位，以及女人，这些都成了成功者的代名词
 
以前被安达路基亚这个异世界作为勇者传唤的我，杀死魔王，再这样从地球向异世界穿越，可以说是得到了全部也不过分
 
即使金钱上今後不知道会怎麽样，但是比一般的家庭的收入远远超出吧
 
名声的话也有着落，打倒魔族啦，武闘大会优胜啦，现役勇者的师傅啦，第三王女的丈夫啦
 
地位的话，是王国的领主，也是王国的第三王女的丈夫，在地球时不能想像的事
 
在这之上，曾经作为勇者来旅行约三年的人，实力上也有相当的程度
 
而且，比什麽都要好，我有九个的可爱的媳妇
 
正因为这个，不幸福什麽的不存在（给我上火把！！！）
 
呼……呼呼呼……呼哈哈哈！
 
「阳人君，怎麽了？」
 
我重新正咬住幸福的话（不明，俺が改めて幸せを噛み缔めていると），神乐在我的膝上抬起头
 
我现在正两个人一起在大床上，给神乐做着膝枕
 
「啊呀，总觉得咬紧了幸福的家伙（なんだか幸せってヤツを噛み缔めていたんですよ）」
 
我一边说一边抚摸膝上的神乐的头
 
黑色的头发在手指间沙沙沙沙的流淌，很舒服
 
「嗯……」
 
神乐被我抚摸脑袋，一边眯起眼睛，一边用手抱住我的大腿
 
这样做的话，神乐就会香甜的打呼
 
呃，不好了
 
这下动不了
 
但是，嘛没关系
 
长时间以作膝枕令腿麻了，不过认为那个也是幸福的一种的想法浮现出来了
 
我很稀有的，没有对睡着的神乐的欧派恶作剧的心情，只是平静的看着她熟睡的脸，咯咯的敲门声响起後，莉蒂娜进来了
 
「啊啦？妨碍你们了吗？」
 
看着以我的大腿作枕头睡觉的神乐，一边浮起下流的笑容的莉蒂娜一边说
 
「不……没有那样的事哟」
 
今天的我心很平静
 
真的没有打搅了
 
即使心中不平静，莉蒂娜加入後妨碍的之类的也没有
 
张力（テンション）高
 
「是吗？那我也打扰一下」
 
「请吧，不如说无论如何呢，公主大人」
 
听到催促的话语，莉蒂娜笑着迅速的坐在我的身旁
 
然後，莉蒂娜的长发呼哇的摇曳，好闻的香味漂来
 
每次都很好奇，为什麽女孩子会有令人dokidoki的香气呢？
 
「事务处理很累呢，所以，以後我也可以以阳人君的大腿作枕头吗？」
 
莉蒂娜把头搭在我的肩上，说了十分可爱的事
 
「那当然是，无论什麽时候都可以哦」
 
「谢谢你呢，很期待哦！」
 
希望我做膝枕，我当然没有拒絶的选项了
 
我也把手放在莉蒂娜的头上，抚摸柔软的栗色的头发
 
神乐的头发是「沙啦沙啦」的感觉的话，莉蒂娜的头发便是「噗哇」的感觉（别问吾是什麽鬼，吾也不知道）
 
薘松的头发，仿佛好像被用棉包起来的感触
 
过了一会儿，莉蒂娜像是要把出神的我拉回来突然说话了
 
「不好了，不可以把目的忘记了」
 
莉蒂娜这样说着，从巨大的欧派的谷间拿出了便条
 
诶，好厉害
 
现在，在很厉害的地方拿出东西来了
 
真的假的
 
至今在莉蒂娜的欧派夹了各式各样的东西，万万没想到拥有夹入便条而且没有露出来的东西
 
真是不得了啊，那个东西（作者不会真说吗，还要我上网查，半端ねぇな）
 
久违的受到冲击的我，看向莉蒂娜的凶间，莉蒂娜抿嘴一笑
 
看来我的反应好像是预料之内的，在掌心之中，咕……
 
「『那件事』……虽然花了点时间，不过，那个日程准备好了……啊……嗯，真是的，阳人君」
 
因为我的视线，莉蒂娜把笔记放到我面前
 
即使我手里不拿着笔记也能看见，我停止抚摸莉蒂娜的头，把莉蒂娜抱到我怀中一边猛抓莉蒂娜的胸
 
「哦，准备完了吗？麻烦你了……嗯，原来如此，两个星期後吗」
 
我一边确定，一边随我喜欢的揉莉蒂娜的凶
 
真柔软呢
 
穿过衣服把手伸进去
 
女孩子的凶很柔软，那是当然的事，不过，莉蒂娜的凶特别柔软舒服
 
彷佛抓住棉花的感觉，温柔的接受我的手指
 
而且（莉蒂娜的凶）不但柔软，还有很好的弹力，最高
 
不妙
 
「啊，唔……唔咕……哈……嗯」
 
更进一步的话，手在下方支撑着凶，手中感到了令（其他）人妒忌的重量
 
大概，拟声词就是为这个瞬间而生的吧
 
把（莉蒂娜的）凶举起
 
能成功做这个的，就只有莉蒂娜，神乐，奥乌拉还有成长模式的塔利雅
 
如果是香叶的凶部的话，想把凶举起也做不到呢
 
就是这麽好的东西！
 
「哈啊哈啊……已经，阳人君啊，有时间的话你喜欢怎麽弄都可以」
 
「对不起，不知不觉间」
 
听到了适可而止的声音，一边自嘲一边停下了（我尽力了Orz，いい加减话が进まないので、そろそろ揉むのは自嘲しよう）
 
拿着便条的莉蒂娜的手微微发抖，上面的字都看不清了
 
全都是我的错
 
我停止搓揉莉蒂娜的凶部，以不影响对话的力度轻轻摸着
 
很可惜，把凶从手中放开的选项，没有记载在我的字典中
 
「ｅ～Tto……原来如此，嗯，哼」
 
我确认了便条上的日程
 
在上面的预定和时间大概记下了
 
「大体上把握了，细节上的事就麻烦你了，必要的事情，什麽都可以对我说」
 
「是的，我明白了」
 
话一转眼就结束了
 
也就是说结束了
 
「那个是，阳人君最近在说的事吗？」
 
不知不觉起来了的神乐把脸埋在我的大腿间，一边问
 
「啊，把你吵醒了吗，是哦，是那个哦，也麻烦神乐你帮忙准备了呢？」
 
「嗯？嗯嗯～……！」
 
回应我的时侯，神乐像是伸懒腰的动起了身体
 
必然的，我的腹部，特别是要害，神乐的脸逼近了
 
那里被脸咕噜咕噜的转的话……腰，腰部的力气被拔走了
 
已经不能再忍耐了
 
在我的後宫的两大巨Ru前，忍耐力甚麽的不可能有吧
 
要说的话也结束了，神乐也起来了，我被她们两人的巨Ru包围起来
 
平静什麽的，究竟是什麽呢？
 
「那麽，大家，之前常说的事，莉蒂娜把具体的日程做出来了，两个星期後，准备拜托了各位了」
 
晚饭时，我在饭桌上对大家说
 
因为我的话，在场的我的老婆们突然激动起来
 
两个星期後，预定要做什麽呢，那就是……结婚典礼
 
结婚仪式
 
很好的反应呢
 
那是，在制伏亚里亚街的盗贼前，向莉蒂娜提出的条件之一
 
作为地方领主把这块地收纳为自己的家之上，口头的约定，进行名副其实的正式的结婚仪式
 
来到亚里亚後莉蒂娜十分忙碌，其间，魔石的开采，增加了老婆，去看看艾特娜桑的父母家，帝国的皇女大人的决斗伸请，回来後在帕布如山和四天王战斗，总觉得花费了相当多的时间……终於达到了举行结婚典礼的目标
 
莉蒂娜那次（结婚典礼）後再次前往王都，在国王的陪同下举行婚礼，嗯，是这样说的吧
 
「和爸爸妈妈久违的的见面也很期待哦！」
 
莎朗手中拿着面包的同时，喜悦的提高了声音
 
正因为特意举行婚礼，让各自的父母也来，事前的准备也预定好了
 
让各自的父母前来，陪伴仪式的进行
 
考虑来回的时间，其中也有数个月的地方
 
如果是日本的话是一天就能到达的距离，但是在没有飞机的异世界是很严重的一件事
 
不，偶然听到，隔壁的帝国好像是有飞空艇的
 
……飞空艇吗
 
飞空艇为什麽是这麽令人心动的单词的呢？
 
总有一天一定要亲眼看到
 
用途和飞机一样的话，心情不会雀跃吧，可是因为我没坐过飞机所以很雀跃
 
那麽，要拜托希亚让的我乘飞空艇吗？
 
乾脆，把小型的私人飞空艇让给我啦……
 
好吗，那样
 
欢欣雀跃呢
 
另外，维持费什麽的不考虑
 
……嘛，嘛不过现在不是说那些的时候，暂时放置起来
 
「莎朗的母亲们是怎样的人呢？」
 
「嗯？只有一人哦？」
 
「什麽？是那样吗？」
 
「嗯？是只有一人的啊……？啊，阳人没有那样的人呢」
 
咦？是那样的吗？
 
莎朗和香叶的对话，说出了冲击性的事实
 
不，莎朗是村姑的女儿，在村庄筑起後宫的人是没有的吧（我怎麽最近看到好多村民筑起後宫……）
 
在我的想像中，村里的长老有几位夫人也不奇怪……好像不是那样的
 
那个暂且不提，要联系父母的女儿有，莎朗，莉蒂娜，塞利斯，神乐，奥乌拉五个人
 
米娜的父母在另一个世界
 
塔利雅的父母还在，但是不知道在哪里
 
香叶原本就连父母的脸之类的都没看过
 
赫丘尓也是
 
……魔族的亲子关系很稀薄吗？
 
嘛，说实话，要对父母的问候十分麻烦（両亲への挨拶とか面倒臭いので出来ればしたくんで），几乎半数都是父母不在的实在得救了……这样的说法心里很寂寞吧？
 
因为我自己没有父母，所以有点不了解这部分也说不定
 
虽然是这样说，但是不跟跟对方打招呼是不行的吧（出来る相手に挨拶しない訳にもいかないだろう）
 
嘛，这个在义理上也是要和对方见面父母的机会（これも义理とはいえ俺に両亲が出来る良い机会だと思って），必须跨过的事
 
在那天之後过了两个星期
 
米莉丝王国式的婚礼的话，交给莉蒂娜，米娜，奥乌拉她们就行了吧，交给我的事情做完就没有问题了吧，但我觉得这是我的结婚典礼，所以我有必要积极的帮忙
 
此外，我在想结婚仪式的话，在红地毯上走路的日式的类型，还是穿白无垢进行西式的类型那一边呢，烦恼的结果，那就是两个都乾了！叫做决断的原因（という决断をしたのが原因である）
 
当然，我没有参加过婚礼这类事情，只在漫画和动漫，电视剧看过的那样的镜头，回想（婚礼过程）也费了许多心血
 
在这种情况下，好久都没有登场的角色，从地球带入的手机和离线保存的网络词典（我怎麽记得你爪机被塞利斯分解了）
 
塞利斯的研究的结果，几小时不拿着手卷式充电器也可以用的手机，我思考中的结婚仪式的形式整理好了
 
然後，今天终於到了结婚典礼的日子了
 
他们的父母的问候也在前一天就完成了
 
女儿结婚的话，成为我这样的小伙子的後宫的其中一个人，担心可能会有对这件事反对的人，结果意外的轻易说了祝贺的话语
 
果然，我成为领主的事，後宫的其中一人是王国的第三王女的事实的影响好像很大
 
如果是来历不明的人男人欺骗了，在破旧的房子中每天都过着被拥抱着的生活的话，父母会刻不容缓的阻止吧
 
莎朗的父母，很有村民的感觉，好或壊的意图完全没有，是《真？村民》
 
实际上，岳父大人以前好像是寂寂无名的冒険者，不过，因为多年的农活的原因，本人笑着说「现在正是握着锄头很平静的人」
 
仿佛是正开发岛屿的偶像组合（まるで岛を开拓しているアイドルグループのようだ）
 
「以前只有健康是长处，变成冒険者离开村庄，令人十分担心……那时万万没想到会变成这样……」
 
「阳人是很强的啊！阳人也教了我很多，很努力的修行啊！现在已经不会输给爸爸了！」
 
好久不见父母而情绪高涨的莎朗，似乎比平时的声音增大三成，元气女孩的本领正发挥啊
 
对女儿的胜利宣言的岳父大人，没有说什麽的微妙的笑容浮在眼前
 
诶嘿嘿，对不起岳父先生
 
不仅是战斗技术，其他工口的事也各种各样的教授了
 
……这话一说出口就会被杀了吧
 
不可以抵抗啊
 
——————作者用过的分隔线————————
 
塞利斯的父母，不愧是精灵，有着端正的脸的美男美女的夫妇，使我愕然的程度
 
特别是岳母更是厉害，就像画一样，这个比喻正是在说这个人的（美丽）程度吧
 
两人都十分年轻
 
实际的年龄不只那样，不过，外观真的只有２０歳左右
 
这就是精灵吗？
 
真厉害呢
 
虽说如此，这个世界的精灵比其他人种特别长寿，这样的事情并不特别
 
虽然寿命真的有些长，不过……
 
总之，这两个人是特别的
 
然後值得一提的是岳母的凶部
 
好大
 
是塞利斯远远不及的程度
 
而且（为何我听和机翻出来的是小狗，决定脑补，ワンチャン）比莉蒂娜的还要大
 
把头埋在这里的话，到底能看见怎样的景色呢？
 
咕噜（吞口水）
 
不不，不愧是？
 
但是，原来如此，这样的话塞利斯将来也有希望变成这样
 
但是现在的塞利斯的凶部大小也难以舍弃
 
嗯，这真令人烦恼
 
「塞利斯，成功了呢，与有钱有势的人结婚」
 
「是的，与有钱有势的人结婚……爸爸……真是的」
 
看起来很美丽的外表，说了相当的俗的说话的父亲
 
这样说的话，塞利斯也是入学了贵族聚集的学园啊
 
也许是父母的期待
 
用被期待的天才精灵的头脑，进行了工口的生态研究我很抱歉
 
神乐的父母则是「不会吧神乐能结婚什麽的是做梦也没想到的」，流着泪感谢我
 
在这之上，对武器制作厌倦了而离家出走的她（神乐），因为我的关系，又愿意再制作武器的这件事十分感谢
 
话说，神乐的父亲，身材矮小，毛发和胡子非常浓密，这身姿确实是矮人
 
神乐的头发异常的长，在这种的地方和矮人一样
 
而且，那个胡须父亲，看见我的剑时，又喜极而泣了
 
还有拥抱的时候（胡子）会刺刺的十分困扰
 
「阳人大人，请多多关照我这个不修边幅的女儿」
 
「啊……是，是的，请交给我吧」
 
胡须父亲说着又哭了
 
真的有点没办法呢
 
「真是的！爸爸不要要哭了，为什麽我也哭了呢」
 
诶诶！
 
为什麽到神乐开始哭了
 
是矮人很容易流泪，还是只是这个家庭呢
 
虽然说要结婚，但是（对神乐）不清楚的地方还有很多
 
奥乌拉的父母是有名的王国骑士的名门
 
世世代代为侍奉王家的骑士，对（奥乌拉）被选为讨伐魔王的勇者的成员的事感到非常高兴
 
执行重要的使命的时候，哪里谈得上结婚，以为会被这样说，但反而是「如果在执行什麽时候终结也不被知道的使命时得到幸福，那一定会杀死魔王平安归来」赠予（奥乌拉）这样的鼓励语
 
对我则是说「为了完成使命的巨大而给予支持，非常感谢，在讨伐魔王的时候，对女儿也请多多关照」等等的，令人不好意思的话语
 
没有对奥乌拉做出令人感动的求婚心中有点抱歉
 
但是，许下了即使不被请求也会全力使奥乌拉幸福的誓言，所以请放心
 
顺便说一下，我的脚，被奥乌拉最小的弟弟君尽全力踢了一下
 
奥乌拉和父母相当生气，你的心情我明白啦男孩（原文：坊主）
 
如果有这麽漂亮的姐姐的话，我也会是那样的吧
 
但是，你的姐姐已经是我的老婆了
 
我知道你所不知道的她的表情
 
呼哈哈！
 
赶紧离开姐姐，找到自己的女朋友
 
哇哈哈！
 
在刚才的誓言的烟幕下卑鄙的我
 
莉蒂娜的父母，也就是说国王没有来
 
说起来，（莉蒂娜的）亲戚这次也没有来
 
关於那个，改日我们前往王都（また日を改めてこちらから王都へ出向くので），所以这次不参加
 
莉蒂娜和我的关系国王殿下也知道的啊，但想起曾经的信的内容不想见到你啊……
 
那对笨蛋父母国王一边笑着，一边刺我，不，并没有
 
那，每人的父母的问候的回想结束
 
米娜的父母再怎麽挣扎也不可能打招呼的，去王都时前去墓前打招呼吧
 
不知道在哪的塔利雅的父母和，别说在哪连生死都清楚的香叶的父母也会打招呼的，我觉得能就好了，嗯，总有一天，一定
 
  

第193话——原勇者？在异世界获得归宿 
[第193话——原勇者？在异世界获得归宿] by 搬運工

翻譯：刀剑神域的路人
轉載自貼吧
 
 
那麽，那麽差不多该是婚礼正式开始了。
 
虽说如此，对於婚礼本身并没有什麽需要特别描写。
 
基本上就是在赤红的地毯，也就是所谓的处女道路上行走，
 
向神明宣唱永远的爱情，进行誓约的接吻。将其合计进行九次。
 
一回合的工程大约花费３０分钟解决也消费了四小时半。
 
接着在白无垢版本也进行多一次。
 
规模稍微有点奇怪了也说不定。
 
从早上开始一直到傍晚为止都在举办着婚礼。
 
撇开对於没有熟悉感的异世界式婚礼感到困惑的各个家族们，
 
我不停专注地进行爱的宣誓。
 
拖延到傍晚的婚礼接力完成後，接着就是全家族一起参加的站立餐会。
 
对不习惯的派对变得慌慌张张的莎胧一家，或是想与奥拉一家变得亲近的赛里斯一家。
 
与往我这边汪汪地哭诉过来的神了一家等等，嘛能说是一定程度变得亲近了也说不定。
 
然後到了夜晚。
 
时间已经来到了１１点，被招待来的各个父母们都往准备好的旅馆启程归去了。
 
完成送行後的我为了回到自己的房间，在领馆的走廊一个人颠颠倒倒的走着。
 
精……精疲力尽了……
 
虽然没有让身体疲劳到这种程度的事情，但是精神上感受到了从未有的程度的疲劳感。
 
精神上的疲劳让我感受到超越数倍肉体上疲劳感。
 
婚礼竟然是如此让人紧张的东西……
 
而且和洋合在一起合计１８回。
 
进行了这麽多次怎麽说也会从途中开始就习惯了，
 
但是为了不让在最初的新娘和最後的新娘有了气力和态度的差别，全部都以全力进行挑战结果会变成这样也是必然。
 
老实说，与魔王战斗後也没有感觉到这种程度的疲劳。
 
虽说如此，这样预定的行程也就全部都完成了。
 
虽说只是自家人限定的婚礼，但是名副其实我入手了九人的新娘了。
 
「哼……哼哈哈哈哈！哈哈哈哈！」
 
虽然是事到如今不过渐渐地涌现了实感。
 
在深夜的走廊突然发出笑声的领主。该说是惊悚么？
 
「阳人……没问题？」
 
我扬起欢喜的雄叫後，从房间的门口只露出脸部的莎胧以担心的口气向我搭话。
 
「咳咳。没问题。不用担心」
 
取回自我的我，在自己房间的门口前做了个深呼吸。
 
快快地把衣服给简单弄整齐後穿过自己房间的门口。
 
「辛苦你了，阳人君」
 
在我的房间里，我的新娘们全都聚集在了一起，等待着我的回归。
 
接着是，如同我的希望一样穿着婚纱的身姿。
 
视野里全是一片纯白。
 
虽然莉缇娜有向我搭话，不过在穿着婚纱的九名新娘面前我连发出言语都做不到。
 
莉缇娜与神乐桑，奥拉本来就很大的胸部更进一步强调般设计的婚纱。
 
莎胧与米娜，赛里斯的尽管正统派却被缎带给装饰地无比可爱的婚纱。
 
香叶与塔尼亚，艾尔邱尔穿着的是，俗称参考到萝莉塔风格的折边带来轻飘感的婚纱。
 
裙子的设计是由我立案，由米娜完美地依照形象制造出来了。
 
关於塔尼亚也有特别准备了大小各一副的完美周到。
 
真是太棒了！
 
这不说是絶妙的话什麽是絶妙呢。
 
更进一步说明的话，这个纯白的婚纱的质地也是最棒的。
 
虽然不知道具体的名字不过，以地球来说的话就是丝绸？之类的感觉吧？
 
总之触感就是很好，触摸的话就会轻柔的感觉就会传达到指尖，光滑得好像要滑走一般的光滑度。
 
这个布料貌似可是一般人没法支付的高级物品的样子，好像是作为艾托纳桑的老家的港口城市贝尔德从远方国度运来的交易品之类的。
 
莎胧从贝尔德带回来的迷之物品的真相就是这玩意。
 
……虽然我觉得没有需要装模作样向我隐瞒的必要，不过嘛如果是说要先去买婚礼用的婚纱的布料之类的，向我说了的话，
 
说不定我的注意力会往那方面飞了过去也说，不定吗？
 
也有作为惊喜的意义也说不定。
 
实际上，现在看到大家穿着婚纱的时候，在其美丽甚至感受到了光辉。
 
不，实际上只不过是稍微反射了光所以闪耀了也说不定吧。
 
就这样再次正式的看到大家的身姿後，突然情绪也高涨起来了。
 
情绪高涨起来後，刚才为止的疲劳都被吹飞了。
 
从身体的底部无止尽的涌现出来的这份力量。
 
现在的我，不管出现什麽样的敌人我都能断言有絶对胜利的自信。
 
这就是……超越传闻的爱的力量！
 
哈啊哈啊。理性感觉快要崩壊了。
 
「阳人大人？没问题吗？」
 
「刚才也在房间的面前放声大笑，稍微休息了会比较好吧……？」
 
「我们虽然只是在其他人的婚礼旁观了而已，不过阳人不是一直不停地出场了吗，比想象中的还疲惫了不是吗？」
 
担心的米娜与莎胧，和顾虑到我疲劳程度的莉缇娜。
 
诶？你说谁累了？
 
我现在从未有地程度兴奋着哟？特别是下半身。
 
「不，欧尼桑不会因为那种事情就……」
 
「唔姆。这不如说是摆着一副相当危险的表情嘛」
 
将我这个人类很好的研究了的赛里斯和，看到现在的我发挥了野生地直觉的香叶。
 
「确实是，摆出了一副只能说是野兽的表情呢」
 
「野，野兽……老公大人是野兽……野兽……」
 
等等野兽是，你说我现在是摆出了什麽样的表情呢？
 
然後，说着这些事情，不知道为何有些高兴的神乐桑和奥拉。
 
「喂～阳人。没问题吗？」
 
接近过来的塔尼亚，邦邦地敲打我的腰部。
 
「啊，啊啊。那个，什麽，今天真是辛苦大家了。姑且我是没问题的。不用担心」
 
我想办法勉勉强强保持住理智，成功地向大家搭话了。真是个艰难的战斗勒。
 
「辛苦了！」
 
「唔姆。料理也很美味，我很满足了」
 
「辛苦了大家了」
 
「阳人大人也辛苦了」
 
「我这边是一直坐着累死了～」
 
「地球式的婚礼，真的是非常有趣」
 
「完全涌现不出，已经举办过婚礼的感觉啊～」
 
「不胜荣幸」
 
「……嘛」
 
对於我的言语大家热热闹闹地回答了。
 
给，给我等等。这样大家一起说的话谁说了什麽都听不到啦。
 
嘛无所谓就是了。
 
「话说回来阳人。为什麽要让我们还穿着这件婚纱呢？」
 
大家在畅谈关於今天婚礼的感想的时候，香叶突然说出了这件事。
 
为啥还要穿着婚纱？
 
在问什麽蠢问题……
 
理由不就肯定只有一个嘛？
 
「哼……香叶。你到底在说什麽呢？今天可是结婚初夜哟？」
 
「初夜？话说，你这表情非常火大」
 
「看来是对我这『真心不懂啊，你这家伙』的表情感到不愉快的香叶」
 
你看不就是这样嘛？在结婚初夜脱掉婚纱什麽的太过分了。
 
「听好了，香叶。今日是我们结婚後的第一个夜晚哦。初次的夜晚哟？脱掉婚纱来干什麽？」
 
抓住香叶的肩膀，进行力说的我。
 
「哦……哦哦……是这样，吗？」
 
看来在我认真的表情面前，就算是香叶也肯理解了的样子。理解了吧？
 
「阳人会想的事情，嘛虽然大家都知道不过，虽说是初夜但不也是事到如今了麽？」
 
香叶给出了助推，之类的事情并没发生，不过从旁边传来了莉缇娜的发言。
 
确实，我们大家全员都早就迎来了真正的意思上的「初次的夜晚」不过，这个是这个那个是那个不能混在一起哟。
 
不能明白这个区别吗～，这位王女大人啊。
 
话说，照反应来看在这个世界里结婚初夜并没有什麽特别意义吗？
 
太悲伤了。
 
我太悲伤了。
 
「嘛无所谓啦～。如果穿着能让阳人高兴的话就穿着吧。反正有没有穿要干的事情，不都一样嘛？」
 
哦哦。就塔尼亚来说少见的正论。
 
虽然说法多少有点太过直接了就是。
 
不过，就我来说是最大级的正论啊。
 
当然，要干的事情肯定要干。
 
「说得好塔尼亚。Nice主意」
 
被我抚摸头部後，塔尼亚傻笑地崩壊了表情。
 
真是的好可爱。真想一直都摸下去。
 
「也，也不是说我讨厌哟？只不过是有点难动所以问一问而已……」
 
难得香叶在慌慌张张的焦虑着。真可爱。
 
「我知道啦。如果讨厌的话会在问之前就脱了嘛。一二」
 
我把香叶给抱起来，进行了公主抱。
 
「哇」
 
正装的我与婚纱的香叶。
 
从旁边看来的话实在是很像样的姿态吧。
 
「很快就会回赖，稍微在这里等我一下吧」
 
我对其他的大家这样说道後，维持着公主抱把香叶带到了里面的房间。
 
里面的房间是卧室。
 
然後，在这个卧室有着超巨大的特制床铺配置在那。
 
这个床铺就是为了今晚特急准备了的玩意。
 
虽然也有今後的事情，不过能在今晚赶上真是太好了。
 
这个床铺有着两位数出头的人数在滚来滚去也有余裕的程度巨大，
 
老实说该不该把这玩意称之为床铺都值得怀疑的级别。
 
不是为了国王或者皇帝的级别。
 
正是为了我的後宫专用的床铺。
 
我把这个命名为後宫尺寸吧。
 
连我自己都佩服的命名天赋。哼哈哈。
 
噗呼地，将香叶放到床铺上。
 
在超巨大的床铺的角落，穿着婚纱的香叶轻轻地坐着。
 
对从公主抱到床铺上的这个情况，脸颊稍微有点赤红的香叶望向我。
 
唔咕……
 
平时，满不在乎，对工口的事情也非常积极的香叶偶尔露出的害羞的表情，有着无法言喻的东西。
 
只是这样就已经让我有现在就推倒的冲动。
 
相当的破壊力啊。
 
但是，果然还是没法把大家放在一边只和香叶开始初夜啊。
 
「我把大家都带过来，稍微等我一会」
 
「嗯……唔，唔姆……」
 
轻轻地抚摸香叶的头部，我离开了卧室。
 
回到在旁边房间等待的大家身边後，依照顺序开始了公主抱的活塞运送。
 
虽然我知道大家一起移动会比较快，但是这里还是一位一位全员由我以公主抱来运送。
 
不得不搬运。
 
超开心的。
 
将九位新娘平安的运送到床铺後，我坐在了床铺的上面。然後，我被新娘们给包围住了。
 
被新娘们给包围住的字面好厉害。
 
这正是後宫。呼嘿嘿。
 
作为没有尽头的野望，我希望这里连艾多娜桑也要迎入。能的话西雅和姫优桑也是。
 
……不，现在想这些事情不好。
 
现在必须对眼前的新娘们使尽全力。
 
……啊，有了。
 
如果要使用为了这个日子准备的那个的话就是现在。
 
「啊～……那个，有点事情想对大家说啊」
 
虽然是坐在床铺上被新娘们给包围住的我，不过先在大家的面前站了起来。
 
「？」
 
对於如果是平时的话早就抱住大家沉溺在愉悦当中的我，九人的脸上浮现出了疑问号。
 
「之前也有稍微说过的事情，我是地球出生和这里是不同世界的人类。嘛这个是事到如今的事情所以放一边去，
 
我现在，是依靠翻译魔法与大家进行对话的」
 
「翻译……啊，原来是这样啊，但是真的不可思议啊。原来阳人没有在说公用语什麽的。明明嘴唇的动作之类的，完全没有任何违和感啊！」
 
对於我的言语莎胧进行了回答。
 
翻译魔法是传达言语的概念，所以和嘴巴的动作没有关系。
 
并不是变成莎胧们使用的语言可以听得到。
 
大家只不过是听到日本语，能理解其中的意思罢了。
 
反之亦然。
 
现在先把这些事情放在一边，我想说的事情是另外一件事。
 
「嘛这些细微的理由怎麽都行不过，总之，我说的是日本语所以，要说我是想说什麽的话，
 
就是我也稍微练习了一下这边世界的语言」
 
「阳人君，把公用语给……」
 
看来我在说些什麽，大家有些不能理解的样子。
 
「明明普通就能进行对话，这个行为有什麽意义吗？」
 
香叶微微地倾斜了头。
 
「嘛详细的事情不用在意啦。不是依靠翻译魔法，我想用这个世界的语言来传达罢了。那个……虽然发音可能稍微有些奇怪，不过请听一听」
 
全部都先放一边去，我决定快速地说了。总感觉变得害羞起来了。
 
看向等待我的言语的九位可爱的新娘们。全员都看向我的眼睛。紧张紧张。
 
咳咳～
 
吸了一口气，放出我为了今天这个日子所练习的言语。以这个世界的语言来。
 
「大家，谢谢。以後也请多多关照。我爱你们」
 
爱着你们什麽的我自己也不是不觉得有些太夸张，不过不在这里说该在何时说爱着你们呢。
 
而且如果被说没有爱着她们的话，我肯定也会全力的传达并没有这种事情。
 
话说回来，到底如何啊。发音没问题吧……有好好的传达给大家了吗。
 
「为，为什麽啊……超级心跳加速是为什麽……」
 
「嗯姆……我也很奇怪地感到羞耻的感觉……」
 
莎胧和香叶……不对，不止这两人，全员都脸颊发红地在扭扭捏捏。
 
好可爱！大家都超可爱！全员都是我的老婆！
 
我们大家不介意彼此的进行了接吻。
 
说过事到如今的莉缇娜现在也是，虽说如此也不知是对初夜这词的回响有所想法，散发出有种纯真的感觉叠合上了嘴唇。
 
新娘也是有九人的话，只是接吻也会千差万别。
 
有害羞地只把嘴唇重叠上来精神荡漾的妹子的话，也有情热地将舌头缠绕过来的妹子。
 
顺便一提前者是莎胧後者是奥拉。
 
被莉缇娜和神乐桑的大胸部给左右夹在一起，被赛里斯和米娜诚恳的奉仕之类的，也被香叶和塔尼亚的贫乳组合用舌头进行舔舐什麽的。
 
也对一旦打开开关就变得积极的艾尔邱尔的落差感到苦闷什麽的。
 
也不顾纯白的婚纱会起皱纹或是变得肮脏，我可以尽情地抱大家了。从三天前就开始禁欲了所以现在的话不管多少次都可以去。
 
去哪里。乐园吗。
 
呼，呼哈哈哈！
 
是啊，这里这可谓乐园啊。
 
从平滑到含蓄，正好手掌大小到稍微大，和抓都抓不完的大小各种各样的新娘们。
 
人种也是从人类，魔族，精灵，矮人，到兽人都凑齐了。
 
而且全员都很可爱。
 
我在异世界寻求的名为後宫的乐园，现在就在我手中。
 
「阳人……怎麽了吗？」
 
「诶？」
 
在一边细嚼幸福宠爱莎胧的时候，突然莎胧摆出担心的表情将手贴在我的脸颊上。
 
完全没有会被担心的头绪的我，扬起了相当突然狂暴的声音。
 
「因为，那个……阳人哭了所以」
 
「诶？啊，啊勒」
 
虽然是不知道在说什麽呆若木鸡的我，但是被莎胧这样一说发觉了。
 
不知道为什麽。不知不觉中我轻轻地留下了眼泪。
 
诶……等，等等这是什麽回事。
 
为啥我在这种时候会哭啊。
 
「没问题吗？阳人。不会在流了吗？」
 
在一旁的香叶用担心的眼神看着我的脸庞。
 
「流……等，不，不对。并不是这麽一回事」
 
到底是什麽事情。
 
确实不出了之後就会哭。不过到底真的是在说什麽啊。
 
「阳人大人……」
 
「阳人君……」
 
在香叶的对面的米娜和莉缇娜也是，担心地抚摸我的脸颊。
 
之前先宠爱後滚躺在床上休息的其他的大家也都醒过来，对突然哭泣的我各自表示担心。
 
触碰着我身体的大家的体温很温暖，非常地舒服。
 
话说，为啥我在哭啊。自己也吓了一跳啊。
 
虽说是我自己但也完全意义不明啊。
 
「老公大人，今天要不先休息了吧？」
 
「大致上也已经结束了，不可以勉强自己哦，春君？」
 
奥拉和神乐桑替我担心了身体。
 
「不，真的不是这麽一回事啦……」
 
……我是这麽想的。
 
实际上现在下半身还非常有精神。
 
「确实是，考虑到最近欧尼桑的次数，这种程度的次数的话还远远没问题啊」
 
「差不多才一周半的程度呢」
 
赛里斯酱。你竟然计算了这种次数了啊。
 
能不能停止取得统计呢？
 
虽然塔尼亚轻松地说道不过，九人的一周半，不就已经是两位数了麽？
 
不，实际上我想还远远没问题就是了。
 
而且说到底次数不是问题。
 
不管是成为贤者还是变成如何，从结婚初夜到早上为止……
 
甚至是，直到大白天都不停继续的打算啊。
 
「阳人」
 
「莎Lo……嗯姆」
 
对停止动作的我，站起身子的莎胧亲了过来。
 
「如果没问题的话就好……但是不可以勉强哟？」
 
「啊，啊啊……嗯，没问题」
 
情热地……也不是的，以慈爱般的感觉被莎胧给抱住，很让人感到可爱。
 
「然後呢……那个……什麽，如果没问题的话……该怎麽说呢，那个……在这种时候，来一发……变，变得清爽貌似不错哟？」
 
莎胧非常断断续续地，说出曾几何时听到过的言语。
 
至於是在哪里听到的，话说，不就是我说过的么。
 
「清爽是……噗，哈哈哈！」
 
变得非常可笑，我抱紧莎胧放声大笑。
 
「吼……莎胧也相当会说嘛」
 
「莎胧桑……好大胆」
 
对莎胧的言语，香叶是满嘴淫笑，莉缇娜抑制住嘴巴感到惊讶。
 
其他的大家也是，对在这种时候突然说出不得了的事情的莎胧感到惊讶，发出笑声。
 
「诶？真，真是的！大家也就算了阳人也笑实在是太过分了！阳人明明说了在这种时候这样做就好了不是嘛！」
 
难得顾虑了一遍，却因为被我嘲笑所以莎胧发怒，往被抱住的我的背後砰砰地敲打。受不了。
 
「对不起对不起。但是，谢谢你。品味着幸福，不知不觉眼泪就流下来了的样子。大家也是非常谢谢你们担心我」
 
「嗯，嗯姆」
 
好好地抱住并道谢後，莎胧变得老实起来，宛如说是回礼一般抱了回来。
 
「嘛，如果有什麽的话就由我等来让阳人清爽一波吧。不管怎麽说我们全员都是阳人的家人不是嘛！」
 
香叶难得说出了大人般的事情。
 
然後我噗呼地碰了一下莎胧的头。虽然在说的事情其实意外的下流就是了。
 
「家族……」
 
被香叶这麽一说我突然回过神来。
 
原来如此，家人吗。
 
虽然没有确实的肯定，不过我说不定是为此高兴的哭泣了也说不定。
 
在设施一起长大的大家也是，虽然和家人一样，但是果然还是认为不是真正的家族。
 
莎胧是当然，包含我在内这里的１０人都已经是家人了啊。
 
和在这个世界相会的各位像这样结婚，名副其实，不容置疑的成为了家人。
 
原来如此，家人么。
 
家人。很棒呢。
 
「嗯，说的也是！大家，既是家人，也是我可爱的妻子们呢」
 
这样认知後环视集聚的大家的脸庞。这样做的话大家全员就会对我的视线可爱的用微笑回复。
 
非常让人觉得可爱。
 
连突然莫名其妙哭泣而困惑了的事情也彻底忘光光，我的情绪再次攀升到了最高峰。
 
「嗯……」
 
接着就，抱着的莎胧小小地吐了一口气。
 
「阿勒？怎麽了，莎胧？」
 
「那个……阳人的那个很大……」
 
一问道，莎胧的脸颊就变得赤红，将头部埋没到我的颈部回答道。
 
啊啊……对不起。不只是情绪，那边也彻底变成最佳状态了。诶嘿。
 
「哼哼哼……也是呢。那麽虽然对不住了，能不能现在就让我清爽一把呐？」
 
「诶？啊，嗯。没，没问题哟？那个，清爽……一把？」
 
莎胧胆胆怯怯地接受了我的言语。
 
这个真的是太可爱了。被说了这种事情的话，只能现在正要开始般的努力了不是麽。
 
我与莎胧再次交换不知重叠多少次的接吻，充分享受着幸福。
 
就这样，我在千辛万苦度过的异世界，入手了名为家人的归宿。
 
  

第194话——原勇者？被玩弄了 
[第194话——原勇者？被玩弄了] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
……嗯……嗯？
 
在前後左右都被夹在凶口之中十分幸福的时候，意识突然清醒了
 
是梦啊……
 
令人伤心呢……
 
那个暂且不谈，身体很疲倦呢
 
为什麽会这麽疲倦呢？
 
啊，对了
 
昨天，和大家举行婚礼之後，不停的抱着（不用解释吧）穿着婚纱的大家
 
尽管我很兴奋，但是
 
「呜……」
 
试着抬起身体，可因为疲倦只能抬起半身
 
但是因为（造成疲倦的）理由的原因，就算疲倦也很愉快
 
咦？
 
在床上睡觉的只有我一个
 
一看时钟，发现已经过了中午
 
看来是因为我像泥巴一样的睡着了，不忍心把我弄醒，所以我一直睡到现在
 
哼嗯，再次躺在床上，闭上眼睛
 
没有被女孩包围着的起床，感觉很寂寞，但是，没有办法
 
因为现在的身体很疲倦，我决定睡回笼觉
 
但是，在意识再次远离之前，好像有人进入了卧室里
 
是谁呢？
 
嘛，会进入到这间卧室里的，只有我的新娘们，抓住开始再次远离的意识是很难的，我眯着眼，用心的维持着意识，原封不动的躺在床上
 
「……」
 
进入寝室里的人，注意到我还是在床上睡觉，一瞬间停止了动作
 
然後，为了不把我吵醒，那人慢慢的移动
 
从卧室的入口转向了这边的样子，然後悄悄的坐在床上
 
坐到这里来之後，我模糊的意识也就清醒了，不过，总觉得失去了起来的时机了呢，进入卧室之後要（对我）做什麽呢，这样的恶作剧之心萌芽了，所以我继续装睡
 
好像接近了我的旁边，後宫尺寸的床因体重的压力凹进去了
 
窥视我的脸的时候，女性特有的很好的香味扑鼻而来
 
这个香味……是莉蒂娜
 
我继续装睡时，注意到了动静的主人的身份
 
只是凭着香味就知道身份，我的水平也变得很高了呢
 
是什麽的水平啊
 
那个先放在一旁，感觉上莉蒂娜好像是在凝视着我的脸
 
为什麽呢？
 
dokidoki了呢
 
这个说不定就是那个呢那个
 
全人类男子的憧憬「早上起床，就从被女孩子侍奉」这样令人垂涎的事情？虽然现在已经过了中午了
 
基本上，我都是比大家早起床的，所以实际上没有那样的经验
 
即使其中一个女孩比我更早醒了，在同一时间我也会睁开眼睛的
 
也就是说，会一起起床吧
 
所以，「挣开眼睛时被侍奉的场面」依然是憧憬中的场景
 
……不，嘛，现在醒来的话，严格的来说也是实现了的，但现在正好在装睡，只有那个「女孩主动来做」能充分满足我！
 
哈
 
不，等一下
 
为了得到「那样的事」，如果不是面朝天的话是很难的
 
但是，现在的我是面向旁边，脚、身体折弯，把身体揉成团的姿势
 
这是怎样努力也不能得到「那样的事」的姿势……！？
 
……那该怎麽办呢？
 
翻身，除了翻身之外没有办法了
 
自然的……极其自然的翻身，不能被察觉
 
其实我早就醒了的这件事……！
 
「嗯……嗯唔……」
 
我一边轻轻的呼吸，一边向看着我的睡脸的莉蒂娜相反方向翻身
 
身体仰卧，张开双腿的姿势
 
以左手作小动作，咯吱咯吱的挠脖子
 
一瞬间，想说出「叽里咕噜，已经不能吃了啊」等的梦话了，可是那太奇怪了，所以自重了
 
香叶则是真的说过了，我听过
 
……尽管如此，完美啊
 
不管是谁、怎样看都应该觉得只是翻身而已
 
刚刚的翻身动作完全没有不自然的地方，不是自我吹嘘的
 
「……」
 
被我翻身吓了一跳，莉蒂娜哆嗦了一下，但是，即使我翻身了，她也继续看着我的脸
 
再稍微看了一下我的睡脸之後，莉蒂娜静静地的靠近我的脸
 
然後「Chi」的轻轻亲了一下我的嘴
 
不是舌头互相缠绕的深吻，只是让嘴唇互相接触的轻轻的吻
 
但是，正因为如此的吻，才能够感受到莉蒂娜对的我的爱
 
托那个的福，和晨勃一般，血被一个劲的发送到下半身
 
「……噗」
 
不知道是不是发现了那个，莉蒂娜轻轻的笑了一下
 
然後，莉蒂娜的手摸向我的大腿
 
为了不把我弄醒，莉蒂娜只用指尖温柔的、静静的摸我的大腿
 
莉蒂娜隔着我的裤子用手指抚摸了一会後，解开了扣子，从缝隙中侵入了
 
哦哦哦……来了啊来了啊
 
不愧是莉蒂娜大人
 
好好的理解了「我的愿望」啊
 
……喂、等一下？
 
嗯？
 
莉蒂娜……？
 
在莉蒂娜的手指开始抚摸我的时候，突然注意到了
 
「那个……莉蒂娜大人，我已经起床了这件事，你发现了吗？」（当然啊，她能读心耶）
 
我停止装睡，稍微抬起身子问莉蒂娜
 
「啊啦？早上好、阳人君……你在说什麽呢？」
 
莉蒂娜对突然起来的我毫不惊讶，微笑着装傻了
 
莉蒂娜是「持有诅咒」的家伙，在没有其他人只有两人的情况下，可以「看到」对方的想法
 
现在，这个卧室中只有我和莉蒂娜两人
 
也许，从进入房间的时候开始就注意到我醒来了吧
 
她的确是理解了我想要做的事情
 
「不，嘛、也好……」
 
「到底是什麽事呢……」
 
继续装傻的莉蒂娜，但是，语言和表情相反，手的动作反而更刺激了
 
「比起这个，阳人君，难得你睡懒觉了，昨天努力过头了吗？」
 
一边说着，莉蒂娜像是奖励我的劳动一样，一边好好的抚摸我的龟Tou
 
「是……呢……啊」
 
呼吸断断续续，把腰提起来
 
在工口的意义上很好
 
「呼呼……」
 
对我的反应很满意吗，莉蒂娜看起来很开心的笑着
 
然後爬上了我的身体
 
莉蒂娜的大欧派挤向我的胸膛，令它们的形状变形了
 
眼睛被那变形所吸引
 
「呐、阳人君？这之後该怎麽办才好呢？」（被这样挑 逗後我肯令马上失控）
 
向上看的莉蒂娜问
 
「怎、怎麽办……莉蒂娜大人，这种事你看得出来吧？」
 
嘛，不是看不看得见的关系，我想现在想做的事情谁都会明白的
 
「诶？怎麽样？我想听阳人君说出来呢」
 
看起来很开心啊
 
我明白了，把说不出口的话说出来吧
 
「我想被欧派夹！！」
 
出现在眼前的美丽的深谷，在这的面前，有其他想要做的事情吗？不，没有
 
「有、有点害羞的十分可爱呢」
 
因为我不太会堂堂正正的说，於是莉蒂娜引诱我（不慬，俺があまりにも堂々と言いきったからか、莉蒂娜がちょっとだけ引いている）
 
对我而言要我说出这样的话是很过份的事，絶对
 
所以我决定报仇
 
「啊……嗯……嗯……」
 
把本来就紧贴着的莉蒂娜的腰用手揽住，并且紧紧的抱住，吻下去
 
这次不是让嘴唇互相接触的轻轻的吻，而是舌头互相缠绕的深吻
 
然後Kiss的时候把她转了一圈，切换姿势
 
「啊……！？」
 
在莉蒂娜被吓到的时候把在我的裤子里的手拔出了，这也是不得己的
 
「莉蒂娜」
 
「是、是……」
 
把莉蒂娜按倒的我，眼睛看着莉蒂娜说出她的名字
 
这时候不用尊称是很重要的
 
我，知道的哦
 
虽然莉蒂娜平常都是摆弄着别人的，但是一被直呼的话，开关就会切换成顺从模式
 
进入了顺从模式的莉蒂娜，被命令和稍微粗暴的对她的话她会很高兴
 
这是因为平时她作为公主站在大家的上面，在我的面前时的愿望吗？
 
嘛，也许那个，是连莉蒂娜自己也不知道的事情
 
那个暂且不提，强行的体位切换使莉蒂娜的表情和轻浮的感觉消失了，期待着什麽的湿润的瞳孔凝视着我
 
所以我稍微强硬的脱光莉蒂娜的衣服，再稍微强硬的把什麽东西夹在她的欧派中
 
压倒性的压力啊
 
「那个……虽然现在才问，但是，时间没问题吗？」
 
用莉蒂娜的凶开心过後，在床上拥抱着莉蒂娜、我也冷静下来了
 
到刚才为止都是变得忘我的，现在则是非常冷静的看待事物
 
如果冷静的看事情的话就会发现，拘束莉蒂娜一小时不是不太好吗
 
说起来昨天是结婚典礼，今天是善後吗或是什麽的……总之，我想起了莉蒂娜有很多事情要做的事情
 
「嗯？啊……那个不用介意，没问题的，在休息的时候，想到如果阳人君还在睡的话，就看你的睡颜治癒一下」
 
「睡、睡颜……」
 
看了我的睡脸就会被治癒了是怎样
 
不，嘛，我也喜欢看大家的睡脸，所以我也明白
 
「还有，阳人君在做着怎样的梦呢……我对此有点兴趣」
 
莉蒂娜一边向上看着我一边说
 
我做着怎样的梦？
 
「啊……可以」看见「想法，梦也可以」看见"吗？」
 
只有两人的情况下，莉蒂娜可以「看到」对方的想法
 
梦也包含在想法里……吗？
 
「不……因为这是没有尝试过的事，所以不知道是否可以看到」
 
「哦，是这样吗？」
 
没有尝试过的事
 
「因为……阳人君以外的人，这样的两人一起睡觉之类的事情没有尝试过」
 
「原来如此」
 
这样说的话就明白了
 
「……」
 
我一个人理解着，莉蒂娜沉默的注视着我的眼睛
 
好可爱
 
……才不是呢
 
「什麽事呢？」
 
彼此几乎裸体的抱在一起，在床上能看到那样向上看的样子，好不容易恢复的冷静快要失去了哦
 
又dokidoki了
 
「……阳人君是个不可思议的人啊，我在想」
 
诶？
 
我不可思议？
 
到目前为止的对话中，有什麽不可思议的要素吗？
 
「为什麽呢？」
 
我保持着疑问的问莉蒂娜的意思
 
「……因为」
 
莉蒂娜开始解释後像是被什麽塞住了一样停住了
 
但是，在一瞬间的思考後，继续说
 
「因为，和我两人独处时被」看到"想法，完全不介意，一般来说，知道我的诅咒後，会对我感到恶心，避免和我两人独处吧」
 
莉蒂娜说出最後一句後，就一直看着我的眼睛
 
仿佛就像想要看清什麽一样……
 
那个暂且不提，感到恶心、吗？
 
原来如此
 
如果这麽说的话，原来是那样吗？
 
如果我有那个能力的话，就可以知道触摸女孩子哪里、怎样触摸时会舒服呢，是个便利的能力……只会考虑到这样的事情
 
「呼呼」
 
莉蒂娜突然笑了
 
哎呀，不好了，刚刚的想法也被莉蒂娜「看到」了
 
「阳人君那样坦率、表里如一的地方，喜欢着哦」
 
那样说着，「Chiu」的轻轻的接吻了
 
「是吗？诶嘿嘿」
 
太轻易了
 
「在阳人君面前的话，我也变得坦率了……」
 
那句话不是向我说的，是往往会听漏的小声的嘟哝
 
那句不小心泄露的话，我听不清楚，害羞、羞涩的莉蒂娜非常可爱
 
想吻下去了
 
「嗯……」
 
紧紧抱在一起的手，一边拉着拉蒂娜一边吻着嘴唇
 
一点点，一点点的简单的吻着
 
「啊，对了，差点忘记了」
 
但是，我的行动被莉蒂娜的一句阻止了，噗呣呣
 
「阳人君，之前的那个，现在方便了」
 
那个？
 
一瞬间忘记了莉蒂娜说的「那个」是什麽，但是马上想起了
 
「那个说的是……难道是？」
 
「没错……是新婚旅行，Chiu」
 
那样说後，莉蒂娜亲了我一下
 
被玩弄了
 
  

第195话——原勇者？决定旅行地点 
[第195话——原勇者？决定旅行地点] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「新婚旅行？」
 
当天晚上，在全员聚在一起吃饭时，说出那句话後，就得到了这样的反应了
 
「没错，新婚旅行，我出生的世界……不，的地方，结婚的夫妻是要去旅行的」
 
我出生的世界，这样说法不太能说出口，因为希亚和千懮桑两人也在场，因此慌忙的改了口
 
话说，这两个人好像理所当然一样的在这里吃饭
 
两个人都很可爱，凶也很大，是希望可以靠近的人，无奈的是她是帝国的皇女大人啊……
 
和米莉丝王国的第三王女结婚的我出手的话，可能会产生和赫丘尓那时不同的大问题啊
 
「米娜酱把预定的事情转告给大家听吧」（脑补，米娜ちゃんが予定を闻いて回ってたのって、その为だったんだ）
 
「是的，大家，今後并没有预定的事情吧」（同上，はい。皆様、今後特に外せない予定は无いとの事でしたので）
 
莎朗同意似的点了点头
 
看来米娜确认了大家预定的事情呢
 
「旅游……也就是说，去哪里？」
 
「去哪里？」
 
塞利斯问，而我却回答不能
 
正因为新婚旅行是一件很有意义的事情，所以我没有去想要去什麽地方
 
不如说，不了解这个世界的地理（怪怪的……）的我不想提议
 
为寻求帮助，我看向莉蒂娜
 
「还没有特别决定地方」
 
「就是这样一回事……大家有想去的地方吗？」
 
接着莉蒂娜的话，向大家提问
 
对「新婚旅行」这东西没有特别的异议，每人都提出各个地名
 
在那之中，塞利斯大声的提出提议了
 
「那个……我想去、帝国的安曼（好像是新地名，アンマン）看看」
 
「安曼？」
 
虽然知道是地名，但当然的我不知道是什麽地方
 
「安曼……安曼好像是帝国有名的休养地呢」
 
看到不知道安曼的我，米娜解释道
 
呜……感谢
 
「是的，因为，听说有一个很大的图书馆，我一直想总有一天一定要去看看……」
 
然後像补充一样，塞利斯插，入。
 
图书馆吗
 
图书馆呢
 
原来如此
 
「如果饭好吃的话，我哪里都好」
 
「因为没有去过帝国，所以我有点想去呢」
 
香叶的话，饭是十分重要的
 
莎朗也对帝国这个邻国兴趣盎然
 
神乐和奥乌拉桑也作出了不错的反应
 
如果大家都可以的话我那里也可以
 
反正根本没有什麽方案，对帝国也有兴趣
 
乍一看，对塞利斯的方案表示为难的人，找不到
 
一个人除外
 
那个人就是莉蒂娜
 
莉蒂娜露出了为难的表情
 
「安曼是吗……安曼……嗯……」
 
把手贴在嘴边
 
是不行吗
 
「啊……」
 
看到这个样子的塞利斯像是察觉到什麽的提高了声音
 
「对不起，米莉丝王国的王女要去帝国，不是那麽简单就能做到的事情……」
 
塞利斯乾脆的撤回自己的提案
 
「嗯，肿麽了？」
 
嘴巴里塞满意大利面的香叶听到後，用饮料吞下口里面的东西之後说
 
「我们暂且不谈，莉蒂娜大人或是欧尼桑想去帝国的话，就一定需要相应的手续或什麽的」
 
「呼～～～嗯」
 
听了塞利斯的说明後，有点怀疑香叶真的明白了吗
 
顺便说一下我不明白
 
去帝国是那麽严重的事情吗？
 
如果地球的话，就是护，照和签，证的发行吗？
 
嘛，因为是别国啊
 
……不，我和莉蒂娜的话，是与王族有关系的人所以不必说什麽
 
但是，去安赫尔（海上都市）的时候是持有票据就能去埃莉斯王国了吧？
 
帝国的待遇方式和其他是不同的吗？
 
果然还是不明白
 
「嗯……就是那样呢……我想不是不可能的……如果申请视察的话……但是，那个说不定会花费很多时间……」
 
塞利斯是撤回发言了，但是莉蒂娜还是积极的研究着
 
「莉蒂娜大人，对不起，果然还是在国内……」
 
「不，我也是十分想去帝国旅行，去那看看的，有什麽方法……」
 
塞利斯再次撤回建议，但是这次是莉蒂娜想去帝国看看
 
如果莉蒂娜也能去了的话，即使花费时间，也一定会成为很好的回忆吧
 
但是，莉蒂娜要想出一个方法才行
 
正极其需要依靠他人
 
对不起呢，我没有用
 
而莉蒂娜正思考着一个良好的方案时，一直在一旁的希亚开了口
 
「想去安曼的话，我来开口吧」（想不到怎麽翻……私が口添えしましょうか）
 
「咦？」
 
一瞬间，在想她在说什麽，对呢
 
这家伙是帝国的皇女啊
 
这才是真的大人一言，重於九鼎
 
齿轮顺利的咬合在一起了
 
「……总之，决定新婚旅行的目的地就是帝国的安曼了」
 
晚饭後，在谈话室里宣布
 
在房间内的是我和我老婆全员，希亚和千懮桑
 
利昂，卡罗音和尤尼克，全员集合了
 
要去帝国的领土安曼的话，会产生我不明白的问题。不过，由希亚、帝国的皇女的美言，「大人一言，重於九鼎」来解决，问题已经全部解决了，好像
 
「新婚旅行，请好好享受吧」
 
听了我的话的利昂这麽说道
 
「啊，当然了，但是，我们在不在家的时候，把你们留在亚里亚，不好意思呢」
 
利昂直到我们从旅行回来，都要在亚里亚中停留
 
街道的警备上是没有问题的，但是我们要带走奥乌拉啊
 
「请您不用介意，我也想要稍微整理一下自己的心情」
 
利昂说得好像已经不介意自己出生的问题，这样说的话，这边也变得轻松了（脑补，利昂はもう言うほど自分の出生の事を引きずっているようには见えないが、そう言ってくれるとこちらとしても気が楽だ）
 
「你什麽时候出发？」
 
「什麽时候呢？」
 
被尤尼克提问了，於是我就把提问抛给莉蒂娜
 
明明是参与人之一却什麽都不知道的我
 
没有办法啊
 
「得到了希亚大人的帮助，预定在一周後」
 
莉蒂娜回答
 
一周後吗
 
腾出时间了吧？
 
「在那之前，希亚大人和千懮桑都作为嘉宾（宾客？客人？）对待」
 
「请多多关照」
 
「彼此彼此，也请多关照，帮口的事真的谢谢」
 
希亚和莉蒂娜的对话是十分不自然的
 
没办法呢
 
……以这样的感觉向全体人员共享信息，之後在那里解散了
 
虽说是解散，但大部分人都回到同一间房间
 
向寝室移动的我和我的九个媳妇
 
洞房花烛夜的第二天
 
……初夜第二天之类的神秘的表达方式
 
嘛，总而言之，今晚也疼爱了全员
 
不疼爱是不可能的
 
库库库……
 
新婚旅行的事也决定了，情绪高涨的我在哼着鼻歌脱掉衣服
 
  

第196话——原勇者？被带领了 
[第196话——原勇者？被带领了] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
原来不知不觉间已经翻了１０话了
 
从那之後过去了六天
 
在等待新婚旅行出发的第二天的早上，我不知为何开始了跑步（上面不是说六天吗……还是是我理解错误）
 
在我的前面，穿着灯笼裤的莎朗也在一起跑步
 
平时的话只有莎朗和奥乌拉两人一起，但今天我却不知为何陷入无法拒絶的困境了
 
「莎朗，稍、稍微休息一下吧？」
 
「嗯？虽然可以……已经累了吗？」
 
在围绕邸宅的占地五周左右的时候，我不得不向莎朗提出休息
 
不，与其说是累了不如说是那个呢……（我对）不断在同一个地方转圈的是究极的厌倦
 
在毅力方面是接近为零
 
比起这个还不如围着亚里亚的外围跑
 
「莎朗，你一直在做这种事吗……总是在同一个地方跑步不会厌倦吗？」
 
在邸宅的後面的树阴下坐下
 
当然知道跑步的内容，但是自己实际来的话是相当困难的
 
没有终点的单纯的作业（我）是不行的
 
「嗯～嗯……因为跑步本来的目的，是要在特定的场所（才能完成）……而且，你看，这个样子，还是不要在外面跑比较好吧？」
 
既定位置似的，坐在我旁边的莎朗一边轻轻拉体操服的领子一边说
 
多亏你拉开了领子，一打开了就看见了衣服深处的奥秘
 
虽然说起来其实看不见，只看见锁骨下面一点点，但是通常看得见的部分看不到，不可思议的使我心跳加速了
 
「Ｈ」
 
我偷窥的样子被莎朗发现了
 
我慌忙把视线转回前面，虽然并没什麽卵用
 
「虽然阳人还可以，不过，被其他人看到是不行的吧？我也十分讨厌……」
 
一边说我可以（看），一边把凶隐藏起来的莎朗
 
的确我也说过不可以以穿着灯笼裤的姿态在出面行走
 
好好的遵守着的莎朗也很可爱
 
变得想抱紧了
 
「莎朗，谢谢，但是，如果想在外面跑的话，穿其他的衣服跑就可以哦」
 
一边说着，一边用拥抱和握手来忍耐
 
「啊，是吗！」
 
莎朗紧紧的握回我的手，因为我的话而十分惊讶（脑补～～眼から鳞でも落ちたような反応を示す）
 
不、不，没注意到吗
 
「那麽，想在外面跑的时候就这样做吧！」
 
莎朗说着站了起来
 
休息已经结束了吗？
 
因为莎朗站了起来，而坐着的我的视线的高度，正好是在被灯笼裤覆盖的大腿位置
 
因为到刚才为止都坐着，所以灯笼裤勒进了一点，可以看到灯笼裤的下摆有一抹白色的东西
 
这就是幸运！
 
从灯笼裤的下摆窥视到胖次
 
这就是传说中的擦边球（カット）啊
 
万万没想到能亲眼拜……
 
「んしょ……」（拟声？）
 
莎朗无意识的，用食指插入勒进去的灯笼裤下摆，一直做着纠正位置的动作
 
哦
 
能这样在眼前看见……出生了真是太好了
 
对神表示感谢
 
一直盯住的我超越了忍耐的界限
 
不知道什麽时候开始忍耐着
 
伸出手，Munyu的，不由得的掐了掐莎朗的臀部
 
灯笼裤有点滑滑的触感，在那里面蔓延的柔软膨胀
 
凶很好，臀部也很好
 
不如说，女孩子的身体那里都很好
 
太棒了
 
「啊呀！？」
 
突然被掐了臀部的莎朗吃惊的躲开
 
啊，想更加的掐一下啊
 
「もうっ！（翻不出那个感觉，大概就是Mo！）阳人你！」
 
用手护着臀部的莎朗有点生气了
 
对不起（没有「」哦）
 
但是，眼前有灯笼裤陷入而不伸长手的不是男人
 
……不，不会伸出手吧，是我的错
 
「不好意思」
 
「不、不可以再摸了！」（翻不出那种感觉真的好痛苦啊つい、でお尻触っちゃダメ）
 
这是合理的呢
 
所以这次要好好的申报後再摸
 
「莎朗，来」
 
我张开双手呼唤莎朗
 
正好在（邸宅的）後面这里没有人的气息
 
是絶好的埸合
 
絶对，没有设想这个展开，申请在这里休息，絶对呢
 
「呜……」
 
「来」，这句话的意义了解了的莎朗的脸染上了红色，怯生生的四处张望
 
我也在前天和莉蒂娜一起时收到了没有探清附近的教训，这次是真真正正的没有人了
 
我和莎朗的二人世界
 
充分的享受穿着灯笼裤的莎朗的乐趣……呼呼呼
 
「今、今日的话是不行的！Hola，阳人快点站起来」
 
……虽然我想做但是，很少见的被莎朗否决了
 
冲击（Shockショック）
 
说是要站起来但是现在已经Bo起了
 
是的，下流
 
反省
 
「诶～……」
 
「即使露出那样的脸也不行！Hola」
 
尽我所能的（往脸部）注入了不满和伤心，但是莎朗强硬的拉着我的手把我拉起来
 
「现在就暂时忍耐着吧，呐？」
 
莎朗贴近我的凶口，Chiyu，轻轻的亲了我一口
 
Kiss很好
 
虽然很好，但是要我忍耐是十分严酷的
 
我反射性的想要抱着莎朗，但是莎朗比我更早一步快速的保持距离了
 
不错呢莎朗
 
「Hola，我先走了哦！」
 
把因为抱失了而造成了双手抱在一起的愚蠢样子的我放置，莎朗绕过我先走了
 
「等、等一下」
 
我慌忙的追在莎朗背後
 
「老公，辛苦了」
 
和莎朗马拉松後，奥乌拉把饮料端给进浴池洗走汗水後的我
 
「啊，谢谢你」
 
我把饮料收下後一次喝光
 
嗯，好喝！
 
「好像跑了相当久呢」
 
「啊……没想到居然会跑这麽久」
 
跑了三小时左右吧？
 
差点就认为疯了
 
中途跑到沙伦的背後，为享受一直奔跑的莎朗的灯笼裤的皱摺和臀部的活动而奔跑
 
而且，一边想着要在马拉松结束後和莎朗一起进浴池洗走汗水而流汗，但是莎朗换上了外出服向街外跑步
 
也邀请了我不过我拒絶了
 
稍微尝到莎朗（的训练）了
 
是非一般的
 
「那个……虽然好不容易洗走了汗水，但是，很抱歉，请跟我进行对打训练可以吗」
 
诶？训练？
 
现在？
 
「虽然没有关系……今天不是难得的暂停上午训练吗？」
 
为了准备明天的事，所以今天暂停了惯例的上午训练
 
「是的，可是不动身体的话反而感觉不舒服还是怎样的……莎朗也是这样的」
 
说不定会那样也说不定
 
因此夏洛才会跑的吗？
 
「我明白了，那麽走吧？」
 
「谢谢你！」
 
因为这样，这次要和奥乌拉进行一对一的排练了
 
在经常使用的排练场，和穿着灯笼裤的奥乌拉进行实战形式的排练
 
「哈！呀！」
 
奥乌拉以手上的巨大的枪的枪尖打下来
 
保持着近战的中等距离，奥乌拉的枪逼迫了
 
我一边以半身躲开，一边配合奥乌拉拉枪的动作逼近她
 
为了不让我靠近，奥乌拉在拉枪的途中更变动作，变为横砍
 
但是，我更早一步的以竹刀捕捉了奥乌拉的右腕
 
「咕……！」
 
拿着武器的右腕被打中了，我用手轻轻的制止了势头减弱的枪，以流水一般的动作进入奥乌拉的怀中，把竹刀贴在奥乌拉的脖子上
 
胜负已分、呢
 
呼呼呼呼
 
我很强呢
 
「奥乌拉你过於集中在攻击了，必须要思考在躲避後的行动呢」
 
以高高在上的目光劝告着奥乌拉
 
不，因为实际上赢了所以没有问题
 
「我有考虑攻击後的行动……只是老公你的动作太快了……」
 
按着被打击的右腕的奥乌拉说
 
唔呣
 
的确奥乌拉的攻击十分敏锐
 
不熟悉（躲避）的对手的话躲避就应该竭尽全力了吧
 
但是，一定会遇到和我一样躲避很厉害的对手吧，所以更加熟练对打（立ち回ら）是必须的吧
 
但是，如果说出那句话的话，世界最强的家伙以外的什麽都不能说了
 
「是！再一回合拜托了！」
 
这样说着的奥乌拉摆起架势，气势十足呢
 
「好，来吧」
 
必须要回应干劲十足的气势
 
我也再次作准备，继续训练
 
结果，之後的几个小时都和奥乌拉训练
 
穿着灯笼裤的奥乌拉的凶纵横不断的摇晃着，一边看着这个样子一边排练可以说是相当充实啊
 
我是没有怎样动，但是一直想攻击我的视线死角的奥乌拉满身都是汗湿透了
 
因为汗使头发贴在肌肤上，隐约透明的体操服的肤色是无比煽情的
 
在「哈哈」的粗暴吐气奥乌拉前，被煽动了的感情抑制不住了
 
等一下奥乌拉桑，虽然你很累了有点对不起，不过不再做点运动吗？
 
这样想着焦急的靠近湿透的奥乌拉，在排练场的入口米娜出现了（残念）
 
「阳人大人，奥乌拉大人，午饭准备好了」
 
ガーン（干）
 
为什麽是这个时机啊
 
这就是最壊的时机吗
 
「是是……我知道了，马上就来，老公，谢谢你！我去换衣服了」
 
奥乌拉回答米娜，说完後便急忙的去换衣服了
 
被留下的我，被勾起的感情要到那里去释放啊！？
 
「阳人大人……？」
 
总是有着可怕程度的敏锐的我的女仆兼老婆的米娜，只有今天不会读时机了，伤心
 
「我、我也要换衣服」
 
「请让我帮忙」
 
就这样，由米娜把汗水擦乾，换上衣服後，向吃午饭的食堂移动了
 
「啊咧？今天为什麽那麽少人呢？」
 
在餐桌上注意到，准备了的料理数量和人都很少
 
虽然一般午饭时全员都在一起的时候很少，但是今天却特别少
 
我之外的还有香叶和米娜，之後是利昂和尤尼克
 
「外出了，为明天作准备以及其他各式各样的事」
 
米娜回答了我的疑问
 
是这样吗
 
大家都在做那样的事？
 
「奥乌拉呢？」
 
「奥乌拉大人因为流了许多汗，所以会晚了」
 
真的假的
 
的确阿乌拼不可避免的流了许多汗，可是洗澡的话我有一起去就好了
 
悔之晚矣，後悔莫及
 
嘛，也可以
 
没办法
 
「是这样啊，那我就先享用了」
 
过去的事情就忘掉吧
 
转换（心情）是很重要的
 
然後午饭之後，「和香叶一起午睡吧」这样想着被利昂和尤尼克叫住了
 
「阳人先生，如果有时间的话，我想和你一起在街上巡回」
 
巡回？
 
诶～……觉得有点麻烦啊？
 
「街上的巡回～？嗯……」
 
直接拒絶的话是不行的，要酝酿出讨厌这样的空气
 
感到悲伤呢，居然必须在男人之间做这种事情
 
「嘛是这样的，明天开始就暂时不在家里了，我想你作为领主看一下街道的情况比较好」
 
「喂、喂、等一下……」
 
但是利昂没有让我通过，被利昂推着背，催促着出了邸宅
 
喂喂，这家伙是这样强硬的家伙吗？
 
但是说出了「明天开始就暂时不在家里」「作为领主」之後便不能拒絶了，我勉为其难的出去巡回了
 
然後下午全部都用来，在街道的各处来回巡回了
 
我想他也许是有点什麽想跟我说，但是只是在街上巡回後便结束了
 
「阳人先生，今天谢谢了，我因为要到骑士团的休息室，所以……」
 
最後这样说後，利昂和尤尼克离开了
 
真的什麽话也没有
 
「回去吧……」
 
被一个人留在街道中心的我步履蹒跚的踏上归途
 
为什麽今天一整天都和人一起啊……
 
「嗯？」
 
回到邸宅穿过玄关，在那里的是米娜一个人等待着
 
「你回来了」
 
「啊啊，我回来了」
 
「阳人大人，这边」
 
「诶？什麽？怎麽了？」
 
回家的问候草草了事，然後米娜牵着我的手，把我带到深处
 
也不回答我的提问，无声的拉着我，有点微妙的可怕
 
我、做了什麽事吗？
 
被无法形容的不安驱使着使我的心跳加快了
 
不，我不记得自己做了任何会被发怒的事
 
邸宅中完全没有人的气息又使恐怖加深了
 
结果，无言的牵着我的手走过了通道，到了中庭的出口
 
「那个……我到底做了什麽啊？」
 
完全没有生气的样子，却使我胆怯了
 
「？不、没有特别的……」
 
终於回答我的米娜
 
太好了，不会被骂吧？
 
那到底是什麽事呢？
 
「那麽阳人大人，请出去」
 
在我下次的提问前，指示（我）出去外面
 
好像不会被骂，但是那样的不明状况真的很恐怖呢？
 
一瞬间，只是一瞬间而已，曾经在安达路基亚把魔王打倒後，被强制遣返地球的时候的事在脑海里闪现
 
那个时候也在这样的气氛下被叫了出来，进了房间的话，就会问答无用的把你转移
 
要用搜索确认外面吗？也这样想过但是、怎麽说呢
 
事到如今还怀疑米娜到底是怎麽了
 
我是这样想的，但是稍微dokidoki的向中庭迈出脚步
 
  

第197话——原勇者？花束を爱でる 
[第197话——原勇者？花束を爱でる] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「祝你生日快乐，阳人君！」
 
「祝你生日快乐！」
 
「恭喜你」
 
打开走出中庭的门，一步走出外面，微微的亮着正在聚会的人们对我说着迎接我
 
「哈斯？」
 
预想之外的数句话语，Pokan的脑袋当机了
 
生日？谁的？我的？
 
「祝你生日快乐，阳人大人」
 
紧着我而来到中庭的米娜一边说，一边捉着我的手，催促我到派对会场的中央
 
「诶多……谢、谢谢」
 
纷纷说出「恭喜」的声音，总之先回答
 
这究竟是……？
 
不，我明白
 
这是我生日派对
 
我知道这是惊喜
 
「那个阳人，在回来之後的灵魂像跑掉了一样」
 
「什麽啊那个比喻，不，也许是这样也说不定，我的脑袋有点掉线了」
 
「阳人君，今天生日哟，恭喜你」
 
「神乐……谢、谢谢你，话说，今天是我的生日吗？」
 
「是哟，从以前告诉的生日（地球日子）推算出来了」
 
还未感到今天是生日的真实感的我，莉蒂娜回答
 
我的生日是５月５日
 
确实以前在听了大家的生日的时候，也说出了我的生日……难道是从那里逆推出在这个世界的生日日期了吗
 
这个世界也和地球一样１年是３６５天左右，一天有２４小时周期也几乎一样的，大概不是很难的事也说不定……
 
真实感一点一点的涌出来了
 
特意记住了我的生日，以这样的风格为我庆祝……
 
啊，不好，我要哭了
 
「谢、谢谢」
 
生日庆祝哭了说到底都是羞耻，所以忍了一下，总觉得语调都变高音了，羞耻
 
「啊呢？阳人君你喜极而泣了吗？呐、哭了吗？」
 
「没、没有哭哟！」
 
神乐笑着调侃着我
 
「欧尼桑意外的容易哭呢？」
 
「没有哭啊」
 
「的确，结婚时也哭了」
 
「都说没有哭了」
 
塞利斯和莎朗接着调侃
 
真的没有哭啊，结婚时也没有哭
 
你们的记忆都不同的所以
 
「哈哈哈！阳人是小孩子！
 
」「都说了没有哭啊！」
 
一边大笑，一边不断啪沙啪沙的拍我的背的塔尼亚，我要生气了
 
敏捷的绕去塔尼亚的背後使用逮捕术（首元に噛み），小小的塔尼亚被我捉住了
 
「哇、哇……喂，别因这种事生气啊！」
 
「吵死了，闭嘴」
 
使用着逮捕术把她抱起，咬了塔尼亚的脖子
 
「哎斯……嗯咕……」
 
被咬了脖子的塔尼亚身体颤抖着
 
库库库……体会到了吧
 
……和小孩子较劲的我
 
「阳人，阳人，顺便说一下，我的生日也是今天」
 
塔尼亚老实下来後，靠近了香叶这麽说
 
「诶？你生日也是今天吗？之前，你不是说忘了生日日子吗？」
 
确实这样说了
 
想起了香叶在森林中说生日不知道是何时呢，或是什麽的
 
「是的，因此实际上是不知道香叶小姐的生日的，但是没有的话也太可怜了，所以喜欢的日子作为生日的话就好了……这样的话和阳人君同一天就可以了」
 
「嗯呣」
 
「香叶……你啊」
 
听了莉蒂娜的说明後本性上来了（你慬的……原文是基因ジーン，可是很怪，所以就译作本性）
 
香叶，你的生日和我同一天就可以了吗
 
真是可爱啊……！
 
「是这样啊，那麽今天也是你的生日啊，恭喜」
 
「香叶酱，生日快乐！」
 
「恭……」（原文只有おめでとう的一半おめ）
 
「香叶小姐，恭喜您」
 
「哇哈哈哈！唔呣！唔呣！」
 
由我的话为信号，大家都向发出香叶恭喜的声音
 
香叶也很高兴
 
我也变得高兴起来了
 
「但是，居然能准备这样的派对呢，我完全没有注意到」
 
我环顾在院子里设置的派对会场说
 
会场超豪华的！（原文是「开埸」，念出来是会场的音，作者应该是打错了……）
 
即使不是很大，但是以中庭的空间来说是相当出色的
 
几张大桌子上放上了许多料理
 
挷着榭木的丝线上挂着米莉丝王国的旗子
 
已经暗下来的中庭被魔力灯照射着酝酿出气氛
 
「没错没错，为了不被阳人你发现从早上开始就很辛苦了哦？」
 
莎朗一边那样说一边把装着菜的小碟子带过来给我
 
「为了不被我发现，难道这是因为这个从早上开始就要我和你一起马拉松吗？」
 
从莎朗现在的口气来看，就是因为这样吗
 
我接下莎朗拿来的碟子
 
「嗯，就是这样，本来向外跑直到完成的话就好了，但是被拒絶了，所以就交给奥乌拉桑了」
 
啊啊，原来如此啊？
 
这麽说来，确实奥乌拉来的时机刚刚好啊
 
「嗯……那麽下午就是利昂牵制我吗？」
 
「是的，向利昂大人请求帮助了」
 
这次是米娜带来了饮料
 
无微不至呢
 
「是这样啊，还在想那家伙会这样强硬吗……原来如此」
 
果然还是有理由的
 
「说起来……希亚和千懮桑呢？」
 
理解了大概的状况，终於有在意四周的充裕了
 
看这里全都是我的老婆们而已
 
没有希亚和千懮桑身影
 
「希亚皇女和千懮殿今晚去市井的旅馆投宿」
 
市井？市井是什麽意思呢？
 
是街道的意思吗？
 
总之，两人今天晚上不在吗
 
「可以吗？帝国的皇女在……」
 
「如果说好或是不好的话，不会不好的……原本两人就是微服出旅行的，只是今晚的话没有问题这样说了」
 
莉蒂娜确认了这件事了
 
两人都可以，莉蒂娜这样判断了的话就没有问题
 
「市井说的是骑士团的办工室，我安排了最安全的住宿了，我家的女仆也配置着没有问题吧……啊，两个人都生日快乐，叫我帮忙传递这句」
 
「是这样吗，我明白了，谢谢你」
 
明天也向那两人道谢吧
 
「埃多纳桑也说了恭喜」
 
口信让她想起了吗，莎朗说
 
埃多纳桑也没有来吗
 
嘛也找不到她
 
也要对埃多纳桑道谢、呢
 
「我明白了，谢谢你，话说，也叫上埃多纳桑就好了……」
 
终於，不小心说出心底话了
 
「嗯～……最初也想过叫来全部人不过……」
 
莎朗吞吞吐吐的说
 
？
 
「天城阳人……」
 
等待着话语的後续，衣服的後摆被扯了
 
「嗯？」
 
回头一看，是艾尔邱尔（赫邱尔以後改成艾尔邱尔）
 
只是已经不只是艾尔邱尔了要说的话……没错，是超级工口邱尔桑（艾尔邱尔是エルキュール，作者改成エロキュール）……那是什麽
 
不太对，艾尔邱尔现在的样子所以是工口邱尔或是怎样叫好呢……
 
也就是说，穿了在胸口打开了一点的像旗袍的衣服
 
为什麽要穿成这个样子？
 
不，比起这样的事，比起平时的样子暴露的面积更小，为什麽会如此性感，不可思议！
 
「今天是难得的阳人君的生日啊，所以来做外人谢絶的派对吧就是这样」
 
看向声音的方向，这边的是穿着低胸高领的衣服的神乐桑
 
这也和平时相比暴露的更少，但也有着什麽都不能形容的魅力
 
「哦……」
 
感动得只能发出赞叹声
 
「你看，阳人君？可以不用在意别人的目光，尽情的享受聚会哦？」
 
一边说神乐桑和艾尔邱尔抱住我的手臂
 
神乐桑的是不言而喻的，手臂被夹在娇小但也挺大的艾尔邱尔的胸，压迫着
 
平时，经常在摸、揉或是夹着，但是一直都不腻的这种感觉
 
大概，直到死为止……不，即使死了也不会腻
 
被两个人夹在一起诱导，到中庭的中央放置的一张大沙发上
 
坐在沙发上後神乐桑和艾尔邱尔在左右侍奉，两人不断接吻形成了雨
 
心情变好了的我抱着两人，将手伸进被打开了的胸口，试着从旗袍的狭缝中为所欲为
 
平时做这样的事的话艾尔邱尔会体无完肤的骂了起来，不过，今天是我的生日，所以全部直接接受，呼哈哈！
 
话说回来，正摸着两人的时候突然注意到
 
「这件衣服，触感太舒服了吧？」
 
神乐桑的高领毛衣是如同云一样软绵绵的虚幻无实
 
艾尔邱尔的旗袍是滑走一切的光滑程度
 
「嗯……这是……莎朗在、费路德……啊嗯……买的布……嗯」
 
在旗袍的表面来回摸索，艾尔邱尔咇咕咇咕的同时告诉我
 
费路德？
 
……啊，原来如此
 
立刻明白了
 
莎朗在费路德买了的，不只是婚礼礼服用的布料，连Cosplay服装用的布料也一起买了吧
 
「是这样啊，原来如此」
 
我现在正在猛烈的感动
 
婚礼礼服也是这样，我喜欢的衣服制作穿着的两个人真是十分可爱啊
 
呼哈哈！
 
可爱！我会疼爱你们的！
 
「阳人！」
 
不是神乐桑和艾尔邱尔而是别的声音叫我而抬头，不知不觉就换了衣服的香叶、塞利斯、奥乌拉的身影出现在眼前
 
香叶的是水手服，塞利斯是女仆服
 
外面明明还是凉飕飕的吧，奥乌拉是泳装的姿态
 
「呵呢呵呢，要交换了」
 
香叶站在我面前说
 
是从一开始就决定了的事吗，神乐桑和艾尔邱尔从我的旁边离开返回宅邸
 
左右包着的温暖失去了，流入了的空气的温度以上（这句我不懂……流れ込んできた空気の温度以上に），在我心里冰冷的吹着
 
啊啊……寂寞
 
但是，那个寂寞也马上被呈现在眼前的三人填补
 
「欧、欧尼桑，怎样啊？」
 
「这样的打扮，那个……有点害羞啊，只是为了老公大人的话」
 
香叶，塞利斯，奥乌拉的胸紧挨，向我逼近
 
哇、厉害
 
「厉害……大家都很合适呢，可爱！」
 
我从心底这样说把三人都抱紧了
 
这可是不得了啊
 
暂时抱住了三人的大、中与小学的胸被挤得一塌糊涂，这次是夏洛，莉蒂娜，米娜三人来了
 
看来这样更替欣赏的主意令我更快乐
 
全体人员，穿上了许多我曾经提议制作、因费用的问题而保留的服装
 
水手服，西装紧身裙，护士服，浴衣，哥特服，赛车女郎，庄家的衣服……不只是穿着的服装在里面的也有各种各样……
 
啊啊，不妙啊
 
这真的不妙
 
词汇能力显着下降，左右脑开始溶化
 
现在，我有在这个世界……不，在全宇宙中享受着最好的人生的自信
 
色彩缤纷的花为了我而聚集的最好的花束，我在新婚旅行前夜的生日晚会中慢慢品尝了
 
  

 
帝國國境ムング
第198话——原勇者？复讐を誓う 
[第198话——原勇者？复讐を誓う] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「那句话、认真的吗？」
 
某个地方的房间内巨大的身躯积蓄了胡须的严肃的脸，嘴角露出尖锐的獠牙的魔族
 
「当然了，有幸坐上了四天王的宝，座，但是像我这样的新人今後要做的事要得到古雷古大人（グレイグ）的认可」
 
面向坐在房间深处的很大张的椅子上的那个魔族，被全身铠包裹的男人——鲍乌洛瓦把手放在胸前，以总是那样轻浮的语调回答
 
被称作古雷古的魔族把本来就锐利的眼睛眯的更细，像是要看穿鲍乌洛瓦的真意一样正视着他
 
但是藏在头盔里的鲍乌洛瓦的瞳孔被黑暗包围着，在无机物前不能揣测出其真
 
「哼……算了，如果能拿出成果的话就好，随你喜欢的上吧
 
『不愧是魔王军四天王中首当其冲的呼声最高的古雷古大人，宽大的关怀，非常感谢，那麽，我就告辞了……』
 
古雷古把鲍乌洛瓦移出视线之外，右手横挥发出『滚出去』的信号
 
对鲍乌洛瓦夸张的说话方式，感到有点为
 
对那样粗鲁的反应鲍乌洛瓦丝毫没有损害到心情，ペコリ的低头离开了房间（有兴趣的话自己听吧，拟声词苦手）
 
鲍乌洛瓦离开後，从黑暗的房间角落中『妞』的出现了有着老人一样的外观的魔
 
『……可以吗？那种来路不明的人说的事不值得信任』
 
「无所谓，那家伙想用任何小动作瞄准我的」椅子"都是不可能的」
 
正如古雷古所说的那样，丝毫没有想过小动作会令自己变得危险，浮现出充满自信的笑容
 
魔王军四天王的龙头
 
古雷古他有被那样称呼的实力和成绩
 
「但是……」
 
「……什麽？难道，你觉得那个古雷古会落後於人吗？」
 
吉罗利怒目睨视，阻止魔族老人继续对古雷古说话
 
「（说了）极其荒唐（的话）真是对不起……是呢，能和古雷古大人敌对的人不存在於世上……没错，就算是魔王大人……」
 
「不要说多余的事」
 
「真是失礼了……」
 
连魔王也敌不过古雷古
 
那时，作为侍，奉魔王的魔族的魔族老人说了（对魔王）置之不理的话，於是古雷古其发出了责斥，可是脸上却出现了淡淡的微笑
 
……而且，在古雷古浮现出了壊笑的时候，从古雷古房的宅邸出来的鲍乌洛瓦也在脸上浮现出壊笑
 
虽然从铠甲上看不出
 
「嘛，这样的感觉就没有问题了吗，接下来是……皇子那里吗，呀咧呀咧，真忙啊真忙」
 
鲍乌洛瓦很少见的，心情愉快的自言自语一边跳上了待机的怪鸟的背上
 
怪鸟载着鲍乌洛瓦张开巨大的翅膀飞翔，飞向了北方的天空
 
「呼呼呼」
 
看着手机的画面，我的脸颊松动了
 
「为何从刚才开始……就默默的笑着，啊？」
 
坐在一侧的沙发上的艾尔邱尔，用大概是生来就凶恶的眼睛看着我（你确定不是因为你的笑容……）
 
「有点陷入在回忆中……」
 
「回忆……？啊，总是在半途中强，行拍摄的……我们的Ｈ的图像……看了就兴奋着吗……」
 
冤枉也要有个限度啊
 
「不是啊！你看、这个，上次的生日派对的时候的照片哦」
 
我把手机的画面给艾尔邱尔看
 
画面上的不是Ｈ的图像，而是大家各式各样的Cosplay并列在一起拍摄的图像
 
当然，只要轻轻的滑动画面数次就会像艾尔邱尔说的一样，出现Cosplay的大家的Ｈ图像……大致上也是请求了才拍的，不是强行拍摄的
 
证据就是，也有艾尔邱尔非常兴奋的表情的图像
 
「呼嗯……」
 
听了我的话之後，看了一眼画面的艾尔邱尔发出没有兴趣的吐息
 
这，家伙！
 
我的手机保存的不只是图像哦
 
播放艾尔邱尔的影片吧……
 
「嘿嘛……呢」（还是那句，自己听「暇……ね」）
 
艾尔邱尔看到影片的画像後像是害羞一样滚动着视线，移开视线的艾尔邱尔嘟嚷着
 
「嗯……对了」
 
现在，我们身处被称穆古（ムング）的帝国边境的街道
 
这次新婚旅行，我们以帝国领，土安曼为目标移动
 
帝国的入境本身就是依靠了希亚
 
本来的话，会被软，禁几天也不意外，像莉蒂娜那样的王族，说过穿越国，境的话就会有相应的手续
 
那些事情漂亮的通过了的希亚，不愧是帝国的皇女大人啊
 
不，不会有怀疑的理由吧
 
那麽，就这样超越了国，境，但我没想到会因为意想不到的原因而被迫停留了
 
货币兑换
 
米莉丝王国和帝国所流通的货币是不一样的，大家都为了兑换旅费而离开了
 
接待那里好像很拥挤，已经在这里待机了一小时左右
 
留下的，只有我，香叶，塔利亚和艾尔邱尔，还有希亚五人
 
托希亚的福不是在一般人拥挤不堪的等待室，虽然在相当大的包厢中等待是挺幸运的，不过因为没有做的事所以很闲
 
……希亚在这里，所以消闲的事不能做（诸君懂的）
 
「呣丫……」
 
太过空闲的香叶和塔利亚，巧妙的分配着我的大腿，代替枕头爆睡中
 
因为向两人提供了大腿，为了不让两人的头碰在一起必须要把大腿分开这点令人有点害羞
 
但是嘛，看见两人安稳的睡脸的话，会想起害羞的碎事
 
|ω？`）（チラッ是这个颜文字）
 
「话说回来，兑换货币是要这样长时间的事吗？」
 
我把手机关掉，一边抚摸香叶和塔利亚的头向坐在艾尔邱尔旁边的希亚问
 
「嗯～……是怎样呢？因为希亚我没怎麽用过所以……」
 
用正在看的书合上，脸朝上的希亚回答
 
是吗
 
是皇女大人呢
 
希亚自身也没兑换过吗
 
现在为了希亚的分千懮也去了兑换
 
|ω？`）
 
那米莉丝王国的王女莉蒂娜是怎样、的感觉呢，莉蒂娜是说是社会体验还是怎样呢……无论如何想体验一下这样的事，所以和大家一起去换取
 
好奇心旺盛呢
 
我是觉得很麻烦，所以留下来了……如果是等这麽久的话，我也一起去就好了
 
|_——）？（出现次数好高啊チラッ）
 
……话说，从刚才开始就觉得有什麽白色的东西不停进入我的视野内呢？
 
正好，我对面的艾尔邱尔正在跷着腿，偶尔能够看见一些白色呢？
 
「……呼」
 
看到我在看她之後，艾尔邱尔笑了
 
咕……故意的啊
 
因为我的反应而很开心吗，艾尔邱尔的动作开始大胆了起来
 
跷着的腿解开，把腿大大的打开
 
在裙子的阴影下，有一抹白色有引诱着我
 
啊啊，想马上就向那里俯冲
 
从亚里亚到穆古的路上，希亚和千懮桑也在一起所以久违了（久违什麽诸君应该懂吧）
 
今天预定要在穆古停留一晚，所以到今天晚上为止想办法要忍下来，现在却在眼前发生那样的事……我、我……！
 
「怎麽了……吗？」
 
哈！
 
差点就理性崩溃了的时候，希亚的一句话把我拉回来了
 
「……切」
 
喂，艾尔邱尔
 
为什麽要咂舌啊
 
你到底期望着什麽啊？
 
「啊、不……什、什麽都没有什麽都没有，哈哈哈」
 
「是吗？好像，看见了从来都没看过的脸……」
 
笑着敷衍了一下，希亚露出不可思义的脸向我询问
 
因为希亚只穿着一件连帽衣（パーカー，好像是连帽衣的牌子？），向着我的方向转动身体……露出的大腿，以及在那深处隐藏的黑暗三角地带都看见了……
 
不行不行
 
冷静冷静
 
现在还很早，在住宿之前要保持平常心
 
「嗯……？这个，阳人，人家在睡觉时，不要变大哦，呼哇～……」
 
平常心的碎片都没有的我，令香叶起来了
 
嗯，那里不能用我的意志来控制的！
 
人生不如意
 
「变大？」
 
希亚对香叶的话作出反应
 
「不要在意，大概是睡糊涂了」
 
「诶……多？」
 
因为我的话，希亚呆滞了，可爱呢
 
「我才没有睡糊涂！你看，这麽大……呣呜！？」
 
香叶起来指着我的下腹部还想要说话，我慌忙把她的口塞住（用什麽呢～）
 
「我明白了，现在变大了，我知错了，对不起，所以不想再说了」
 
为了不让希亚听到我小声的对香叶说
 
多麽没出息的姿态啊
 
「嗯呣……？嗯……嗯唔」
 
真的有点睡得迷迷糊糊了吗，总之理解了状况的香叶猛猛的点头
 
太好了
 
理解了就好
 
「……呼……难看」
 
看到我慌张的姿态，艾尔邱尔压着嘴角肩膀颤抖着
 
这家伙……造成现在的原因是什麽……！
 
今晚给我记住了啊？
 
那张装模作样的脸……
 
「让你久等了」
 
我发誓要对艾尔邱尔复仇，这时那样说着的莉蒂娜进来了
 
在莉蒂娜的後面还有大家
 
好像顺利兑换了
 
呼，太好了
 
总之希亚就不会继续这个话题了
 
「希亚大人，抱歉让您久等了，那麽请让我带领到旅馆」
 
千懮桑这样说着，带领着大家
 
住宿由千懮桑安排吗
 
我抱着还没睡醒的塔利亚，在角落有旅行包两个
 
大家也都把各自的皮包拿在手里，跟随千懮桑
 
「呐，千懮，男人有什麽会变大吗？」
 
「变……大？」
 
走出了等待室，希亚小声的向千懮桑打听
 
听了那句千懮桑，稍微看这边
 
或者是说瞪着
 
哇，好可怕
 
不、不是我的错哦？……是我的错吗？
 
总、总之，把希亚的话题交给千懮桑
 
取而代之的是，作为元凶的艾尔邱尔的惩罚就交给我了
 
请放心，什麽鬼啊
 
这件事开始约一周左右的路程之後，我们平安的，到达了帝国领土内的度假胜地，安曼
 
  

 
帝國領・アンマン
第199话——原勇者？利欲熏心 
[第199话——原勇者？利欲熏心] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
帝国领地？安曼
 
位於帝国境内东南部的避暑圣地。
 
尽管没有称得上是像样的产业，贵族的住所随处可见，是以那些贵族们的金钱所支撑着的城镇。
 
据说贵族把这别墅托付给子嗣已经是惯例一样的东西，为了贵族们的子嗣也充分准备了学校之类的设施。
 
莉缇娜曰，某种程度上来说把贵族的子嗣聚集起来是作为人质的如何如何？
 
嘛那种混沌复杂的事就先别管了，总而言之这里居住的确实大多都是贵族的相关者。
 
「哈～……这就是安曼吗？真厉害啊」
 
在城门入口处不禁露出了感慨，对於那份光景忍不住四处张望。
 
尽管之前就一直听说是疗养圣地，实际上再看感觉这确实非常适合休闲度假。
 
不会排布得太密集的建筑物。
 
修整过的宽广通道。
 
有着恰如其分作为点缀的绿带面积，从海拔高的地方一点点延伸向下的街道前方有着辽阔的大海。
 
「哇～！真的，好厉害呐！阳人！」
 
嗯嗯。
 
莎朗也不禁在大呼小叫。
 
不，不只是莎朗。
 
其他的大家在这异国的疗养圣地面前，多多少少都变得活跃起来了。
 
我也变得多少有些兴奋。
 
只是……虽说提高了干劲是不错，可让热情冷却下来的东西逐渐映入眼帘。
 
那就是排队进入城镇的队列。
 
是商人还是游客之类的不太清楚，不过排着队等候进入城镇的人数可说是相当壮观。
 
毕竟是聚集了贵族子嗣们的城市，城门口的地方有着作为威势的骑士站立着，进入城镇的手续怎麽看都觉得很严格。
 
要是得尾随这个队列的话，大概要花很长的时间呀。
 
「那麽，由我来带路吧」
 
和我所担心的无缘，千优桑那麽说着去到我们前方带路，无视队列直接朝门卫靠近。
 
啊，是吗？
 
希亚怎麽说也是皇族，排队之类的是不需要的。
 
千优桑向着门卫的骑士出示了什麽，然後又传达了什麽後，希亚不用说，连同我们一行人也被带进了城内。
 
噢噢，这就是权力致上诶……
 
进到里面後，继穆古后这里也由千优桑带领着向居所去了。
 
而且据说居住的地方，是把希亚她们皇族所用的别墅全栋借给我们了？
 
至今为止都照顾得无微不至，都让人觉得有些不好意思了。
 
「对於两人都，表示十分感谢」
 
对向着住处引导的希亚以及千优桑，我预先传达着感谢之情。
 
「？　为什麽？」
 
「哎呀，那个决定前往帝国之後，几乎都劳烦了千优桑去安排。而且甚至让我们使用了皇族的居所」
 
「？　毕竟是以希亚的权限来招待米莉丝的王女，怎麽说也不可能放任不管的啊」
 
希亚用「在说啥啊这家伙？」的脸回答我。
 
嗯？
 
对希亚所说的事一时没能理解，Kui～Kui地衣服的下摆被拉了拉。
 
「阳人君，阳人君」
 
回头看的话，拉着衣服下摆的是莉缇娜。
 
「阳人君。虽说表示感谢也没关系，不过这个情况下，那边为我们准备居住的地方是理所当然的事呐」
 
莉缇娜小声地那样告诉我。
 
「诶？理所当然的？」
 
「以希亚大人的权限让我们入境的缘故，进入国境後也不可能说『那你们随意地干吧』。我们的所在由那边来确认是当然的呐」
 
嗯……
 
尽管听了莉缇娜的说明一时间也没怎麽搞懂，不过总觉得大致上是明白了，大概。
 
「确实……」
 
「今晚，安定下来後再和我一起去传达谢意就好了哦」
 
「明白了」
 
出於善心试着表达了谢意，不过果然我和王族贵族之类的规则有些生性不合。真是麻烦呀。
 
嘛，过後要和莉缇娜一起去感谢的话，交给她就行了吧。
 
那之後，被千优桑带进了皇族的府邸，在放置行李的地方再次露出了感慨。
 
「真是豪华的建筑物啊」
 
城镇中也有着许多相当大的房屋，不过这里仍旧是鹤立鸡群的感觉。
 
庭园也很宽广，建筑物也很豪华。
 
装饰品之类的感觉也非常讲究，而且也不会显得杂乱无章。
 
以前有在勇者时代的王宫以及米莉丝王国的王宫生活过的经验，相比起来这是压倒性的建筑物。
 
度假期间能在这样豪华的地方逗留……真是奢侈啊。
 
……而且，还连带可爱的女孩子九人。
 
更甚的是，九人全员都是我的媳妇。
 
这个，这就是新婚旅行。我的新婚之旅。
 
沸腾了。
 
「天城阳人」
 
噫呀。
 
被从身後突然地搭话，所谓竖起了鸡皮。
 
「姑……姑，姑且先说好了……那个……对希亚大人，别……别动多余的脑筋啊？」
 
从後面搭话的千优桑，红着脸地一边做了忠告。
 
「多，多余的脑筋？」
 
脸颊红起来的千优桑很可爱，虽然明白意思还是故意询问了下。
 
「就是多余的脑筋！」
 
哇哦被瞪了。
 
现在确实是做多余的事了。反省。
 
「知，知道了。并没有那种打算」
 
「那就好」
 
是接受了我的说辞吗，千优桑就那样离去了。
 
……
 
虽然说了没有打算从这边去盘算什麽，不过并不限定於对方采取主动哦？
 
不，虽然应该不会有那种事，不过人生在世没什么不可能的……呐？
 
诸如此类的，自己一个地自言自语。
 
那先放一边，那之後被介绍了逗留期间负责照料的女佣们，分配了可以自由使用的单人房，大家一起吃了晚饭，和莉缇娜一起再次对千优桑和希亚表达感谢，便迎来了夜晚。
 
在自己分配的单人间稍微收拾行李後，一边探索着住处，只是期间一直没发现大家的身姿。
 
那个？都到哪里去了呢？
 
好不容易的新婚旅行，只有我一个被孤立什麽都不会太悲哀了吗？
 
「那，那个抱歉。诶哆……知不知道其他的大家都到哪里去了呢？」
 
发现在走廊行走的女佣，试着打听了。
 
「天城大人。大家现在的话，都在大浴池里沐浴着」
 
女佣一脸紧张的，深深鞠了个躬边回答了。
 
大浴池。
 
那样啊，大家都在洗澡吗？原来如此
 
姑且每个房间都各自设置着浴室，不过大家都硬是要到大浴池那去洗，我的後宫成员们的关系似乎非常的好。很好很好。
 
「非常感谢」
 
对女佣表达了感谢，我也向着大浴池去了。
 
诶哆，确实是在第一层的是吗？
 
一边回想着最初被带路时的记忆，在走廊上走着。
 
帝国的疗养圣地，而且是皇族专用的居所里的大浴池吗？
 
fufufu，真期待啊。
 
作为在这世界里制作过无数浴室的浴室手艺达人的我，对於精心设计的浴池之类是颇有兴趣的。
 
「是这里吗」
 
打开终於找到的大浴池的门，进入到里面。
 
更衣室里，大家脱下的衣服和内衣都放置着。
 
稍微想要观赏一下，不过到底是不太好吗？
 
而且现在的话，比起什麽都更想尽早地确认大浴池，然後和大家一起进入。
 
啪啦啪啦地把衣服乱脱一通，变得赤裸的我气宇盎然地把手搭在大浴池的门上。
 
砰！
 
打开门的那一刻，瞬间血气飙升了。
 
大浴池里，确实，大家都在。
 
可是我果然还是再稍微考虑下会比较好吧。
 
为何大家洗澡的时候，没有叫上我呢。
 
嘛，以结论而言，眼前赤裸的希亚以及千优桑就是原因了吧。
 
正如字面的意思，是「大家」都在呐。
 
「抱歉」
 
快速地把门关上。
 
不好……！
 
并不是该说——是幸运色狼啦——的场合呀。
 
怎麽说新婚旅行，我好像稍微……不，相当地兴奋过头了。
 
如果仔细观察更衣室里放置的衣服的话，就能发现希亚和千优桑的衣服也在里头。
 
注意力好像变得过於散漫了。
 
利欲熏心了，就是指这个吗？
 
虽然这里的「欲」指的是性欲。这是在说什麽啊。
 
……不，那个现在的话要怎样办？
 
虽然只是一瞬间，不过还是看见了。
 
姑且，千优桑在洗希亚的身体，大概是姿势的缘故，重要的部分虽说看不见，不过感觉还是相当不妙。
 
要道歉是不用说的，不过要找什麽时机道歉呢？
 
到出来为止先在走廊的地方正座吗？
 
考虑着之类的事，通往大浴池的门稍微打开了，从中莎朗露出了脸。
 
「阳人，在？」
 
「啊？啊……在的哦」
 
「呜哇哇……都已经，为什麽还是全裸的！」
 
看着还是赤裸的我，莎朗把脸转过去了。
 
不不，你不需要害羞吧？
 
不过那样的地方也非常可爱就是了。
 
不是该说这个的场合。
 
「不好意思。……那个，比起这个……该怎样办？　怎麽说也没想到希亚和千优桑也在里面」
 
姑且一边穿上自己的衣服边向莎朗打听。
 
「啊……唔，嗯。那个是明白的哦。我这边姑且会试着去支援……对了，比起这个阳人，可以去叫哪个女佣过来吗？千优桑好像晕倒了」
 
说着支援之类的，莎朗……真是个好媳妇啊。
 
然後，比起那个千优桑晕倒了吗？
 
刚才看见的时候好像还是在普通地洗着希亚背部的样子，现在到底是怎麽了呢？（你说呢）
 
「明白了。稍等」
 
「拜托了」
 
我慌忙地穿上衣服後，从大浴池出来往女佣的所在跑回去了。
 
那之後，尽管千优桑只是稍微头晕，以防万一今天姑且还是尽早休息了。
 
然後多亏了莎朗还有其他大家的美言，苦心道歉的我得到了「真没办法」的原谅声明。总算是安心了。
 
当然也对希亚道歉了，不过这边只是「不要紧」的说了。真好。
 
只是，那之後看着我，不知为何嗯嗯地点着头是个谜。（记得後面好像有说，就是野兽变身啦）
 
……
 
不管怎样，得到无意窥视了的两人原谅後，我一个人泡在大浴池里。
 
笨蛋一样宽广的大浴池却只有自己一个不是很寂寞吗，之类的，不过嘛，今天的话也没办法啊。
 
明天的话好好地确认之後，再和大家一起进去吧。
 
……
 
稍微想着，有谁会进来吗之类的，不过谁都没来……
 
悲哀。
 
在浴室洗好身体的我，来吧迎接本日的「Main Event」。（一天的主菜）
 
……额，那个？虽然现在才注意到，这个要怎麽办？
 
被分配的房间里虽然都有着床，可是像在阿利亚宅邸里那种後宫全员Size的床是没有的。
 
诶……要怎样办？
 
「怎样了吗？」
 
「米娜」
 
正为这严重事态边苦恼着离开大浴池时，在走廊上碰见了米娜。
 
该说是碰见吗，似乎一直在等候着。
 
传达着没有合适的床之类想法的我，米娜若无其事地回答了。
 
「那个的话不需要担心。之前，劳烦莎朗大人和香叶大人的帮忙，已经预先准备妥当了」
 
噢噢……！
 
已经准备好了吗？
 
不愧是米娜。米娜到底是。出色！
 
「真的吗？谢谢！」
 
为问题简单地被解决而感动的我，禁不住抱住了米娜。
 
「呀～」
 
没想过会被突然拥抱吗，米娜发出了吃惊的声音。
 
真可爱。
 
刚刚洗完澡的身体还发烫着，不过拥抱住米娜感觉似乎血液循环都变好了。
 
「阳人大人。被抱住虽然很高兴……不过之後的请在房间里……」
 
被抱住的米娜，在我的胸口忸忸怩怩地眼珠子朝上看着我那麽说道。
 
唔嗯。确实。
 
可是，难得抱住了米娜就这麽分离也很可惜，姑且接吻之後再放开好了。姑且是在说什麽呢。
 
「呀ａ～……唔～唔，唔嗯」
 
米娜虽然姑且用手做着不像样的抵抗，不过完全没有让嘴巴离开的打算。
 
倒不如说，舌头正在积极地缠绵着。
 
fufufu……好可爱！
 
可是这之上持续的话真的变得不好停下来了，我狠下心地隔开了彼此的嘴唇。
 
「阳人大人……」
 
米娜用像是要融化般的表情看向我。
 
到刚才为止推着我身体的手，现在也变成反过来抱住我的样子。
 
好可爱啊啊啊，已经受不了啦。
 
从刚才开始就好可爱好可爱的说个没完，不过实际上就是好可爱所以没办法就是没办法呐。
 
渐渐地思考能力好像跟不上了。
 
我再一次地，这次只是轻轻相触接吻，然後抱住米娜的肩膀朝卧室离去。
 
  

第200话——原勇者？非常满足 
[第200话——原勇者？非常满足] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
翌朝。
 
一如既往地，我最早醒过来了。
 
昨晚也有新婚旅行第一天夜晚的缘故，与九人全员作为对手充分地满足了。
 
从穆古到安曼所忍耐了一周的欲情超越了常识。
 
……从大清早开始就在说着什麽呢我。
 
我尽量不吵醒大家那样偷偷地下了床。
 
昨夜米娜所说准备了的床，实际上不过是从其他的房间搬来了三张，将四张床连起来的形式。
 
原本作为单人床的床本身稍微有些余裕，因此（拼起来）全员姑且都能睡得下，只是即便如此让十个人都睡下的话稍微有些狭窄。
 
因此……该这麽说吗，其实就算是在阿利亚特意准备的後宫尺寸的床也是一样，塔尼亚一如既往地从床上掉下去了。然後，香叶也是。
 
没记错香叶昨晚应该是在我旁边睡着的，到底是怎麽跨过大家掉下去的啊？
 
这个不会厉害过头了吗？
 
嘛随便了。
 
我让滚落到地板上的香叶和塔尼亚睡到床上空着的地方。
 
然後从稍微远些的位置眺望着床。
 
为了旅行而辗转一周之余，昨天夜里也与我交合到很晚的缘故吗，都没有要醒来的样子，大家都在睡眠中发出香甜的寝息。
 
并且还是全裸的。
 
其中几个人勉强能说是穿着内衣的程度，总而言之肌肤率是压倒性的。
 
超棒的光景。
 
确信超越这个的光景在这世上哪儿也没有。
 
如果真要有的话……在这里再加上艾特娜桑，然後那个希亚和千优桑也加入就……
 
诶嘿嘿。
 
明明只是这种程度的Yy，结果……一大早又硬直了。
 
不，倒不如说正因为是早上啊。是生理现象哦。没办法呐。
 
虽然早上和思考好像是没什么关联的。
 
啊，对了。那个暂且不提，是好不容易的新婚旅行。
 
不留下点纪念可不行。
 
我开始实行想到的东西，嘎吱嘎吱地搜寻着自己的行李。
 
从行李中拿出手机，然後向着在床上睡着的大家……咔嚓。
 
fufufu……极好。
 
确认拍摄的照片而沉浸在喜悦里的我。
 
……预先拍摄多几张吗。
 
咔擦咔擦。
 
从不同的角度里，寻找出最好的镜头拍摄照片。
 
不能洗印出来真是可惜。
 
姑且，在地球时所保存的数据已经全部消去的缘故，现在的容量还不那麽要紧，只是视频之类的也拍摄了相当多，总有一天存档会被塞满，那个时候怎麽办呢……
 
不能让塞利斯去发明保存数据的机器之类的吗？
 
到底是有点勉强啊？
 
诸如此类的，一边为不知何时必定会到来的某日担忧着，然而拍摄的手却停不下来。
 
「嗯……呜ｕ」
 
由於过度咔嚓咔嚓的缘故，奥乌拉醒了。
 
早知道有下载不发声的照相机应用软件就好了！
 
嘛也好了。
 
拍摄了相当的数量，很满足。
 
「老公大人……？在做什麽……？」
 
挺起身体的奥乌拉，边擦着眼边问了。
 
「早安，奥乌拉」
 
「啊，早上好……唔嗯～」
 
嗖——地突然靠近奥乌拉，一边抱到怀里边开始接吻。
 
接吻真棒。
 
具体为何之类的虽然无以言喻，不过无论如何接吻的话感觉就被治癒了。
 
像索取与被索求之类的感觉不是都很好嘛？
 
边这麽做着时，不可思议的像是连锁反应一样大家都陆续醒来。
 
如果在一旁鬼鬼祟祟地弄着的话，这个结果也是必然的吗？
 
我按照醒来的顺序，轮流和醒来的大家寒暄接吻。
 
很好！
 
已经产生了就这样一整天呆在这个房间里度过的冲动了，不过作为新婚旅行到底不太好吧？
 
毕竟是能以理性控制本能的人啊。
 
「呜呜～嗯……阳人……嚒～」
 
还是迷糊地半睁着眼的塔尼亚，撅起嘴地撒娇。
 
好的，理智为本能屈服了。太软弱了我。
 
紧接着塔尼亚的索吻后香叶也开始撒娇，然後是莉缇娜，奥乌拉，神乐桑……总之，结果与全员再轮流接吻一圈後，这次才是真的以理智控制住本能，和大家以前大清早地去泡澡了。
 
因为出了相当多的汗呐。（晚上的运动）
 
在昨晚孤零零一人的大浴池里，和大家一起泡澡後，吃了早饭，和大家讨论今天的预定。
 
「今天的话首先全员一起观光吧」
 
没人对莉缇娜的话有异议。
 
大家似乎也是那麽想的。
 
「然後，从明天开始是各自和阳人的约会」
 
对莉缇娜接下来的说辞，全员也点点头。
 
这是旅途中决定的事。
 
大家全员一起也很好，不过One-One的约会也让人期待呐。
 
「那麽，出发吧」
 
粗略地结束了讨论，然後全员一起去观光了。
 
到中午为止粗略地游历了整个城镇，之後返回了宅邸。
 
「该说是超乎想象的疗养圣地啊」
 
一边回味游历时沿途的风景，一边说出那样的感想。
 
漂亮铺排着的道路，合理运用土地的建筑数量，配置着恰到好处的绿带区域，看起来确实是适宜居住的城镇。（你的描述就是扯一遍同样的东西吗！）
 
「有什麽在意的地方吗小哥哥？」
 
在宅邸中庭的椅子上坐着放松时，塞利斯饶有兴致地搭话了。
 
「嗯——……在意的……地方吗，在广场中央跳舞的人（大妈）吧？指的是在意那个人穿的服装了」
 
对那有些兴趣。
 
「啊～，那个服装吗？那确实似乎是这里的民族服装呐」
 
「嘿～那个是民族服装？」
 
大概，没发现我对那个服装表现出兴趣的理由的塞利斯开始了说明。
 
「是的呐。大概，是从以前开始流传下来的传统服装，在祭祀里头用作向神明祈祷的衣服之类的」
 
「原来如此」
 
刚才在广场中央看到跳着舞的少女桑的服装，有着像比基尼那样的布料面积，附带Kira～Kira闪烁的装饰，腰部则是以海滨裤裙的感觉缠上长布。
 
那服装真的不错。
 
是至今为止我所制作的Cosplay阵容里没有的。
 
无论如何都想做出来。
 
……不，如果在这里可以买现货吗？
 
话说，那个该怎麽说呢？
 
虽然在地球时好像也有相似的服装……阿拉伯的？东洋风的？
 
唔嗯。就是那种类似的感觉。
 
那麽想的话，这个城市的街道总觉得也是以那种感觉的设计居多。
 
不，说来在地球时也没去过那样的国家，具体要说哪里相似也是不明白的……嘛只是我的印象而已。
 
「小哥哥居然对民俗学感兴趣，老实说真意外」
 
虽然有点不同？
 
对着向这边投来闪亮亮视线的塞利斯，变得说不出来真心话了。
 
「阳人，阳人！看呀」
 
正苦恼着如何解开塞利斯的误解，伴随着呱嗒呱嗒～的脚步声，边听见了香叶的声音。
 
「呜哦？」
 
看向声音那边，香叶如今正穿着在说的这周边的民族服装。
 
「诶你，哪找到的？那个……」
 
「衣服在房间里塞得满满的？」
 
诶～……？
 
那个，可以随便穿的吗？
 
该说吗，竟然有合适香叶的尺寸啊。
 
……真是失礼了呢。
 
「已经请求许可了，所以不要紧哦」
 
紧接着香叶，莉缇娜也穿上了。
 
「噢，噢……」
 
看见莉缇娜动摇起来的我。
 
莉缇娜似乎也和香叶一样穿着民族服装。
 
厉，厉害……
 
设计虽然不一样，不过和香叶同样的，穿着衣服时有难以想象的震撼力。特别是胸部。
 
「怎样？」
 
莉缇娜那麽说着，在那个场合下原地转了一圈。
 
Jiang～，装饰摇曳，附带在上面的宝石吗之类的Kira☆～Kira地反射着光芒。
 
然後胸部也摇啊摇。
 
不，应该说摇吗，或者说在弹跳着哦。在跳跃着呢。
 
「很棒……」
 
相当感慨地说出口了。
 
「被，被那麽牢牢地盯着的话，稍微有些害羞呐」
 
在我的视线下莉缇娜想要隐藏起来似的用手臂抱住自己的身体。
 
可是不用说完全隐藏不住，只是更加强调了被压迫的胸部而已。
 
想拍照！
 
超想拍照！
 
「那个，阳人。都不看看这边吗」
 
被莉缇娜牢牢吸引住视线时，稍微不高兴的香叶嘎嗞～地扣住我的头。
 
痛诶～。
 
姿势的缘故香叶穿着的衣服上的装饰部分稍微刺到了脖子。
 
可是，另一边来说，有些谨慎却柔软的胸部触感在後脑勺扩散开来。
 
呜gugu……
 
这就是糖与鞭子吗！？
 
「抱，抱歉抱歉。香叶也很相称，超～级可爱的哦」
 
「真的吗唔唔（｀_′）？」
 
不相信我的说辞的香叶进一步加强了手臂力量。
 
很痛可是感觉很棒！
 
确实慌不择言地感觉说的有些随便，不过是真的可爱。
 
莉缇娜和香叶，各有各的魅力。
 
我两边都很喜欢啊。真的。
 
「不，真心的。我觉得真的非常可爱啊」
 
代替触摸啪啪地拍了拍香叶的屁股。
 
「这样的话就好」
 
是满足了吗，香叶放开了我的头。
 
呼……有些安心又有些遗憾啊。
 
不，这就好。
 
「真的，两人都非常可爱合衬。可以拥抱吗？」
 
「fufu……谢谢。可以的哦」
 
「当然没问题哟」
 
获得许可的我从椅子站起来，拥抱两人。
 
装饰部分多少被扎得有些痛，不过心情愉快的这边比较多。
 
无论如何在这个状态下……诶嘿嘿。
 
「小哥哥的话，原来是在意那边吗……」
 
Ha。
 
姑且塞利斯好像是察觉到我表现出兴趣的理由了。嘛如果看见现在这种互动不管是谁都能察觉到吧。
 
「那个……塞利斯桑，这个是……」
 
「不，只是仆误解了而已。小哥哥的话确实是那样的呐」
 
尽管也不显得怎麽失望……不，确实是失望着的吧？
 
那个姑且不论，有什麽能够让其相通的办法啊。
 
嘛，嘛ａ……怎麽办？
 
「塞利斯桑也试着穿怎样？」
 
「诶，仆也穿吗？」
 
读懂这微妙空气的莉缇娜提议了。
 
莉缇娜大人，Nice Idea。
 
「仆的话……诶哆」
 
塞利斯那麽说着，一边瞥向我。
 
「塞利斯也穿吧」
 
我仅仅那样以笑容敦促。
 
「是，是的。如果小哥哥那麽说的话……」
 
塞利斯该说是在预想范围内吗，或者说是确信着吧……听见我的言话，边低下脸地点着头，变得忸忸怩怩的。
 
啊，多麽天真可爱。
 
「那麽，难得的机会把大家都叫来，全员都试穿一下吧不如？」
 
看着那副样子，莉缇娜进一步地提议了。
 
嗬呀。有那麽多的尺寸吗？
 
如果全员穿上的话……那确实是精彩的场面啊。
 
「香叶桑，劳烦去叫一下大家好吗？」
 
「好哟～」
 
被莉缇娜请求後，香叶走进了宅邸中。
 
「那麽，塞利斯桑到这边来」
 
「是，是的」
 
紧接着，塞利斯也被莉缇娜领着进入宅邸。
 
「那麽，阳人君。稍稍等候」
 
「啊……是，是！」
 
离开之际，回过头的莉缇娜边眨了眨眼地说了。
 
超群破壊力的秋波，真的可怕。
 
猛揪住我的心。
 
……呼。
 
之後，穿上民族服装的大家就要来了。
 
我因想起的东西站起来，进入宅邸当中
 
必须把手机带上，要拍摄照片呀！
 
感到这种程度的使命感是自什麽时候以来呢？
 
立即就找到了早上刚使用过的手机，我返回中庭稍微不镇定地等候着大家。
 
差不多十分钟的等候……
 
「阳人君」
 
从後面传来呼唤我的声音。
 
并未看向宅邸方向的夜空的我，因为声音而回过头。
 
噢噢噢……！
 
穿着刚才莉缇娜和香叶类似的民族服装的大家，齐整一划地排列着。
 
眼福。极好。
 
「怎，怎样？」
 
塞利斯忸忸怩怩地打听了。
 
是小妖精特有的吗，塞利斯那雪白的皮肤被服装完美地点缀出来。
 
「特别的可爱。相当的合身。大家每个人都各有各的美感，很可爱」
 
为了不再重现刚才的笨拙，这次好好地同时赞扬大家。
 
实际上也并不是恭维，大家都穿得很合身，非常好看。
 
乍看之下都是一样的民族服装，不过仔细观察就能发现各自的设计有着细微的不同。
 
在腰上缠着的布也是，轻飘飘的弄得像肥大的裤子那样的也有，各自都有着相当的个性。
 
……话说，那个？
 
仔细看的话，大家後面还有谁在噢。
 
「噢？希亚和千优桑也……？」
 
似乎躲藏在大家後面鬼鬼祟祟的是希亚和千优桑。
 
而且两人和大家一样也穿着民族服装。吃惊。
 
「诶哆……不知道为什麽就被香叶桑带来了，然後还没弄明白之前希亚们就被套上了衣服……」
 
「啊，为什麽我要穿成这幅样子……」
 
希亚感到为难的样子稍微苦笑说着，千优桑则是看起来相当害羞地扭开目光地嘟囔着。
 
好歹是被香叶硬着带来，就那麽霸王硬上弓地被强迫穿上了。
 
香叶，做了件好事啊。
 
多亏民族服装两人也变得露出度相当高的样子。
 
希亚的话和平常一样，隐藏在衣服里头细长尾巴一样的东西反反覆覆地露出（希亚可是有角有尾），千优桑也长着狐狸似的尾巴露出的缘故，屁股稍微变成了半裸露那样的感觉，相当极限的状态。
 
胸也各自主张着，特别是千优桑的胸和莉缇娜不相上下……
 
点了点头。
 
「两人也很相称。很可爱」
 
和平常一样飘飘然地那麽说了。
 
说出口的瞬间，注意到似乎说错话了。
 
这个说不定会变成性骚扰吗？
 
「谢，谢谢。希亚的话，这副样子还是第一次的缘故，虽然不是太明白……」
 
希亚好像坦率地接受了我的称赞。很好。
 
不，实际上也是相当可爱。
 
是讨厌被看到角吗，即便是这幅样子也还是披上了斗篷，虽然觉得戴眼罩是多余的……
 
牢牢地盯着那样的希亚。
 
胸部既不算很大也不算很小，平衡很好的感觉弹性也不错吧应该。
 
……在说着什麽啊？
 
「别，别老看着希亚大人。也别看我！」
 
目不转睛地盯着希亚时，千优桑从中打断了。
 
在我眼前映出了摇晃的胸部。
 
一瞬间，昨晚在大浴池的场景仿佛重新看到了。
 
发现我明显盯住胸部的千优桑惊慌失措地转向後面，不过这次背部和屁股暴露了。
 
尽管刚才也说了，不过多亏千优桑尾巴和屁股的分界（长得比较下边吧？），近乎半裸露状态的屁股十分艳丽。
 
「希，希亚大人，到那边……」
 
「诶……唔，唔嗯……？」
 
无法忍耐视线吗，千优桑带上希亚从那走开了。
 
嘁。
 
不，嘁什麽的，不是的哦。
 
尽管也看不见有表现出过分不快感的样子，不过确实有些露骨地看过头了。反省。
 
那麽，就享受被露骨地看着也没问题的媳妇们吧。
 
「是，要拍了哦——」
 
咔嚓
 
把穿着民族服装的大家收入手机的收藏里。
 
「很好很好，神乐桑，感觉很棒哦。那里的话再稍微试着扭动身体好吗？」
 
「这，这样……？」
 
贴地做着女子座的神乐桑，遵从我的指示把身体向後仰。
 
於是，与像是特意凸现的屁股一样，胸部也高高隆起。
 
我将那样的美景接连不断地存入相片档案。
 
完全是摄影师的心态。
 
「啊～好棒。非常棒哦，神乐桑」
 
「是，是吗？诶嘿嘿」
 
被赞扬而变得害羞的神乐桑。真是天使。
 
「那麽接下来和莉缇娜大人相对，就这样……试着让胸部堆砌起来的感觉吗？」
 
要求逐步升级。是变态吗？
 
「诶哆……和莉缇娜大人一起？」
 
「好的哦。那麽……是这样的感觉吗？」
 
神乐桑与莉缇娜，像我要求的那样相互靠近身体的话——四座巨大的高山因互相挤压而变形，这个，就是所谓的地殻运动。
 
「宝贵的……」
 
咔嚓。
 
一边动不动就变得像是要感动得流泪的样子，我一边按下手机的快门键。
 
不停地按。
 
「接下来也请帮我拍照吧。诶哆……那麽首先是莎朗塞利斯以及米娜，能稍微来一下吗？」
 
我把手机交付到莉缇娜手中一边呼叫三人，诱导到附近的长凳上。
 
「莎朗坐这边然後塞利斯做这边……米娜的话可以从後面抱住我吗？」
 
具体地指定了位置，我坐到了三人中央。
 
双手把莎朗和塞利斯的肩膀抱住。
 
然後从後面抱住我脖子的米娜。
 
「阳人大人，是这样的感觉吗？」
 
把我的头抱在胸前的米娜询问道。
 
「是的，很完美」
 
非常幸福。
 
超—级快乐。
 
新婚之旅，好～快乐啊！
 
「那麽，要拍了哦」
 
咔嚓
 
大概，莉缇娜手机拍到的是满脸愉悦的我吧。
 
「好的，拍好了」
 
「谢谢」
 
边对莉缇娜表达谢意，我把抱住莎朗和塞利斯肩膀的双手往下滑动。
 
简单说的话，就是用手抓住了胸部。
 
「呀……等，等下，阳人哇！」
 
「唔嗯嗯……小哥哥……！」
 
对突然开始揉胸的我，两人稍微发出了抗议之类的声音，不过没在意地继续了。
 
我如今在左右两边都抱住了女孩子的状态下，更加搓揉着两人的胸部，可以说是相当满足的姿势。
 
能够断言没有更能得到如此这般满足感的状况了。
 
「唉呀，相当好的表情呐。再预先拍一张吧」
 
咔嚓。
 
「噫诶！？莉，莉缇娜大人，现在也在拍的吗？呜呜～！」
 
因为揉胸的场景被拍下而变得惊慌失措的莎朗。
 
这个要是漫画的话，眼睛会变得咕噜咕噜转的感觉吗？真可爱。
 
「摁～……Fu哈～啊……嗯嗯～」
 
我乘^着性子继续揉着二人的胸。
 
从左右两侧能够听见两人的声音好像要把思考溶化掉一般。
 
「……」
 
然後，尽管由於没有足够的手而让米娜变成了一人被放置的状态，米娜的双手放开了我的头，朝着我的衣服里头钻进去了。
 
「噢，噢哦哦～……？」
 
被米娜那光滑的掌心玩弄着两颗樱桃，我禁不住发出了呻吟。
 
「阳人大人……姆嘛～（含住）」
 
更进一步的，米娜在耳边轻呼我的名字後，就那样一口含住了我的耳朵。
 
Hie—呀～……！
 
被咬住耳朵的瞬间，全身上下都变麻了。
 
「春，阳人……」
 
「小哥哥……」
 
看见那样的我，单方面被揉胸的左右两人也开始反击。
 
莎朗的话要拥抱似的向我挨近，一边把头靠近我的脸庞，舔舐起还空着的耳朵。
 
塞利斯的那边米娜负责了耳朵的缘故，把手放到了我的大腿上。
 
然後就那样开始在大棍儿的部分温柔地来回抚摩。
 
三位一体的攻击！
 
感觉实在太美妙的缘故一瞬间就面临败北投降的局面。
 
库……
 
要忍耐。
 
要是我的话能忍耐……应该！
 
……虽然不觉得有忍耐的必要！
 
「已，已经开始了又……」
 
看见一触即发的我们，神乐桑一时无语了。
 
「嗯……要怎麽做呢？我们也加入混战吗？啊，可是在那之前……」
 
咔嚓。
 
莉缇娜不管三七二十一先拍了照片。给我等等哦。
 
「嗯嗯？在做着什麽呢这是？立刻就开始发情交尾了吗？」
 
做着那样的事时，去拿饮料的香叶一行人回来了。
 
「哈！」
 
香叶的声音让我们回过神来。
 
迅速地远离我，把垮掉的衣服胸口处端正的莎朗和塞利斯。
 
哎呀，不用在意继续也可以的哦？
 
不不，那样也不太好吗？
 
尽管现在不在周围，不过这个场合下希亚和千优桑也在。
 
「咳咳……诶哆……那麽，接下来就拍摄香叶你们的照片，吧？」
 
连我自己都觉得开放过头了。
 
「那个？已经完了吗？」
 
不知道什麽时候开始我脚边蹲坐着的塔尼亚那麽说道。
 
那个视线没向着我的脸。
 
你在看着哪里啊？（看着你的轴心）
 
「那，那麽……我，我去拿饮料来！」
 
「啊，仆，仆也……！」
 
莎朗和塞利斯慌慌忙忙地离开了这个场合。
 
……不用害羞到那种地步也可以啦。
 
嘛，也好吗？
 
此後，与奥乌拉和香叶，塔尼亚，赫丘尔等全员拍着照片时，希亚和千优桑与走过来了。
 
「是什麽呢？这个」
 
好象在意起了手机。
 
啊，不好……这个，要怎麽办？
 
如果玩得那样浪地一个劲使用手机，会变成这样的结果不是必然的嘛。
 
最好是瞒骗过去……吗？
 
好，就那样。
 
「在拍照片哟」
 
啊。这个笨蛋。
 
在我打算瞒骗过去以前，塔尼亚若无其事地说明了。
 
「照片？在说什麽？是说能拍照片的工具藏在哪里吗？」
 
听到塔尼亚的说明，千优桑稍微惊讶了。
 
顺便，在这个世界要拍照片暂时还需要那种很大的机器。画质也很差。并不是用胶卷之类的，而是其他什麽方法拍的似乎……细节的话都忘了。
 
总而言之，无论如何以手机的尺寸就能拍摄照片的机器在这个世界是不存在的。
 
「不，就是这个像板一样的东西」
 
「是那个……吗？」
 
不但让我错过了欺骗的时机，还在接连不断引爆炸弹的塔尼亚。
 
唔—嗯……嘛，随便了？
 
「阳人君」
 
已经完全放弃去瞒骗的我，莉缇娜偷偷地朝我耳语。
 
「是？」
 
「忘记掩盖的我来说也不太好，不过这样好吗？」
 
似乎也在担心的莉缇娜向我确认着。
 
「啊——……嘛塔尼亚都已经说漏嘴了，不管怎样说都……」
 
「是那样啊。如果这样的话，可以托付给我来处理吗？」
 
「托付……？诶哆……虽然不太懂不过也好……吗？」
 
「谢谢」
 
尽管不是太明白地答应了，不过说是托付是要托付什麽啊？
 
莉缇娜从我身旁离开，接近了希亚与千优桑的所在。
 
「那个呢，是米莉丝王国秘密开发的超小型照相机」
 
诶？
 
「这个是……照相机……？」
 
对莉缇娜的说辞，希亚和千优桑都震惊了。
 
「不不，从刚才开始就那样说了吧」
 
对於没相信自己说的，却对莉缇娜说的信服的两人，表现出稍微不满的塔尼亚。
 
嘛那边是作为王女公主的言辞的重量呐。
 
没能被相信也没办法。
 
即便是我来说也不会相信吧。
 
事後不进行跟进补充不行啊。
 
「由於还是试制品，并为能够做到复数生产……啊对了因为这是米莉丝王国的机密事项，还请保密」
 
什麽啊，莉缇娜这不是在乱说一通吗？
 
「这样的小型照相机……米莉丝的技术能力到底到了什麽地步……」
 
在手机这个地球的高新技术面前，希亚和千优桑都瑟瑟发抖。
 
好吗，这个？
 
可是，看着那样的两人莉缇娜niyaniya地笑了。
 
哇，现在的表情壊壊的哟。
 
「用这个拍摄照片，那麽要从哪里弄出照片呢？」
 
「那个是机密。对不起……」
 
仅仅用一句机密回絶了希亚的疑问。
 
被说了是机密的话……以希亚的立场来说那之上也不好追问了……吗？
 
只能说是太巧妙了啊。
 
实际上虽然能够确认画面，不过照片本身冲洗出来的手段是没有的。
 
「再说一次，是机密啊」
 
「是，是的……」
 
对於莞然笑着叮嘱的莉缇娜，希亚只能一个劲地点头。
 
「好吗？说出那样的事」
 
四周变暗的缘故结束了摄影会後，向换好衣服的莉缇娜试着打听了。
 
「是说手机的事吗？」
 
「是的」
 
「不要紧哦。倒不如说能像帝国这边展现米莉丝的技术能起到极好的效果」
 
泰然自若说着的莉缇娜。
 
「不，毕竟那个是地球的东西，并不是米莉丝王国的技术……」
 
「当然的哦。那自然是明白的」
 
感觉时隔好久再次窥见了莉缇娜腹黑的部分。
 
嘛，姑且要说明手机到底是怎样的东西也不行，在没什么壊处的误导以上，还能对莉缇娜起到作用的话也是不错的吧。
 
「阳人君，对不起。那样的事果然还是不要做比较好吗？」
 
我刚从中得出结论，结果反过来莉缇娜沮丧起来了。
 
「不，既然都已经托付给你了，如果莉缇娜认为没问题的那就没有问题哦」
 
「那就好。如果被阳人君讨厌的话……我」
 
温顺地抬起眼珠子看向我双眼的莉缇娜。
 
打动人心的。
 
可是，难道连这个也可能是在算计当中吗……？
 
不，那种事怎麽都好。
 
重要的是我眼前的女孩子，而且是我结婚的对象。
 
「相信着莉缇娜大人会好好考虑过才行动哦。因此不会讨厌的啊」
 
那麽说着抱住了莉缇娜。
 
「谢谢」
 
在我胸口贴上脸，抱回来的莉缇娜。
 
暂时就那样持续拥抱着。
 
  

第201话——原勇者？约会（1日目？セリス） 
[第201话——原勇者？约会（1日目？セリス）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
次日。
 
从今天开始，便是「我与媳妇们有个约会（１ To １）」的首战日了。
 
第一天的对象是塞利斯。
 
顺序以抽签决定了
 
「那麽，我们出发了」
 
对剩余的大家道别後，便与塞利斯一起走向街道外边。
 
「塞利斯是想到图书馆去对吗？」
 
行走在他国贵族别墅并排着的街道上，一边向塞利斯确认。
 
这麽说来，最初在新婚旅行地点举荐了安曼的便是塞利斯，那个理由似乎是想到这里的图书馆参观一下。
 
「是的……啊，不过难得的约会，到图书馆的话应该不好……」
 
「不，我打算去的可是塞利斯想去的地方哦？所以在图书馆也没有问题啦」
 
对像是愧疚般看着这边的塞利斯，我轻轻地说道。
 
「谢，谢谢。那……我们去图书馆吧」
 
「OK～」
 
目的地决定为图书馆後，我便握住了塞利斯的手。
 
怎麽说约会果然还是得牵着手走。
 
这个是絶对事项吧。
 
塞利斯嘛，虽然稍微有点忸忸怩怩……还是小小地回握了我的手。
 
呼，真棒！
 
那麽，作为目的地的图书馆建造在贵族别墅林立的居住区与游客众多的商业区之间。
 
一旁还有贵族的学校在。
 
怎麽说呢，学校旁边就该有图书馆是既定事实吗？
 
「虽然昨天也远远瞥见过，不过这样近距离看的话还真是非常气派的建筑物啊」
 
仰望着眼前耸立着的巨型图书馆，一脸呆相的我。
 
「是的呢。听说比起伊利斯的图书馆有着更悠久的历史」
 
塞利斯也同样边仰望着图书馆边做着解说。
 
可是，塞利斯和我不同并没有呆住。
 
为何会有这种差距呢？
 
嘛怎麽都好了。
 
「好了，进去吧？」
 
「嗯」
 
支付了入馆费，进入图书馆後的我再次暴露呆相。
 
「呜哇……厉害……」
 
图书馆中央的区域成为了共享空间，像是围绕着那空间，方孔铜钱般扩展开的高墙，延边是一直延伸到四层楼高的阶梯。
 
当然，在那墙壁上的是密密麻麻拥挤着的书。
 
这里怕是有几千……不，几万本的书吗？
 
无论如何也没有要去数的念头。
 
要去读一万本的书什麽的，就算是用上一辈子也不知道能否读完。
 
「诶哆……要去古代史传承一类的别馆呐」
 
边看着馆内的导览图边说的塞利斯。
 
别馆。
 
还有其他的图书馆是吗？
 
完全无语了。
 
被塞利斯带着，去到了所谓的别馆。
 
虽说到底是比不上刚才看见的本馆，只不过别馆本身也是很夸张的程度。
 
真是厉害啊……已经随便怎麽都好了。
 
「那，塞利斯想要查些什麽？」
 
「嗯，古代史和传承相关的」
 
说来刚才也那样说了。
 
就是为此来到这个别馆的。
 
「那，要分工来找吗？」
 
「啊……额」
 
对我的建议，塞利斯露出了感到为难的表情。
 
哦呀？
 
fufu……是那样，吗？毕竟是好不容易的约会对吧。
 
分开来换取效率什麽的，没有必要是吗？
 
想和我一起慢慢找的塞利斯啊。
 
哇哈哈，真是可爱呢。
 
「小哥哥的话……这里的文字大概都读不懂的我想……对不起」
 
—诶？
 
被塞利斯那麽说了，试着看了看附近架子上的书。
 
……
 
看不懂。
 
与在米莉丝王国拼了老命学习的文字完全不同，陌生的字符在书上挤满了。
 
「如果是本馆里的书，小哥哥应该也是能读的，只不过这里的书是用古式的文字书写的……」
 
无语了。
 
「对不起。还是回到本馆比较……不，还是到图书馆以外的地方去吧」
 
塞利斯一脸抱歉地那样提议道。
 
「不，没关系的没关系。分头行动看起来是不行了，那麽就专心当塞利斯的帮手吧」
 
「可是……」
 
「不用介意了啦」
 
作为短暂讨论的结果，就和当初预定一样，决定继续在别馆寻找资料了。
 
「小哥哥，那上面的书，可以拜托你吗」
 
「这本吗？」
 
「那个旁边的，绿色的……那一本」
 
替代塞利斯取下了她届不到（喂）的书。
 
「小哥哥，长得很高呢。能帮忙真是得救了」
 
把书取下交给塞利斯时，被说了那样的事。
 
我认为我身高并不算怎麽高……不过也还是比塞利斯高些，能派上用场比什麽都好。
 
「不客气。别在意地随意差遣吧」
 
「谢谢」
 
把书抱在胸前，莞然微笑的塞利斯。天使。
 
可是，塞利斯够不着而我能够得着，像那样处在絶妙高度的书本并没有多少，基本上是彼此都够不着的。
 
嘁。给我阅读下空气啊。
 
结果，比起帮忙拿书，更像是变成了不断被寄放书本的托管处。
 
「之後的话……那本书就是最後了吧」
 
塞利斯把手指指向了在相当高的地方的书说道。
 
别说塞利斯，是我的手也够不着的高度。
 
「请稍等」
 
塞利斯那麽说着，开始移动设置在架子旁的便携式梯子。
 
对准了目标书本的位置後，慢慢爬上梯子。
 
我边看着那个情景，边想起过去似乎也有类似的情景。
 
确实那个时候和塞利斯还没走到如今的关系。
 
那时我和现在如出一辙地从爬上梯子的塞利斯下方看上去，在热裤的缝隙中窥视胖次。
 
……
 
环视周围，别楼里并没有其他人影，就近的地方有小桌子摆放着。
 
我把抱着的书放置在那个桌子上。
 
带着空下来的手返回了梯子底下。
 
时机抓得刚好，抱住书本的塞利斯正从梯子下来。
 
慎重地爬下梯子，每当一下一下地翘起的屁股，就能从热裤的下方隐约窥见内衣。
 
不得不说仍旧是相当美妙的角度。
 
为了慎重起见，我把无音空间扩展开来後静静等待。
 
当塞利斯的屁股与我视线平齐的时候喊住了塞利斯。
 
「塞利斯，稍等一下」
 
「是？」
 
停在半路的塞利斯绕过肩膀扭头看我。
 
「屁股，让我摸一下？」
 
「屁……诶诶！？」
 
对於这突然得像笨蛋一样的提议，塞利斯惊得抖了抖。
 
也难怪啊。
 
「虽然明白在这种地方（做这种事）不怎麽符合礼仪。可是，无论如何都想超越那个时候的我啊」
 
所谓「那个时候的我」，指的是在伊利斯的图书馆里什麽都做不到的我。
 
「那个……不太明白小哥哥在说什麽？」
 
不如说能明白才让人吃惊呐。
 
「要仔细说明会花很多时间。现在的话只要稍微让我摸下屁股就好」
 
「额～……诶，那个……如果只是稍微的话……」
 
边表现出困惑，塞利斯还是接受了我的提议。
 
说不行大概我就会简单放弃了。
 
「谢谢你，塞利斯。啊对了，因为展开了无音空间，多多少少发出声音也是没问题的」
 
「诶……只是稍微摸摸而已……咿呀～！？」
 
不等塞利斯把话说完，我便触摸了塞利斯的屁股。
 
瞄准落下的大腿与热裤之间的缝隙把手探入。
 
比想象中更完美地进去了。
 
简直像是为了让我的手伸进去而存在着的间隙。
 
从热裤的里头，隔着内衣缓缓抚摸塞利斯的屁股。
 
该说抚摸吗，不如说是搓揉。
 
「哈……～……呜呜～！」
 
边「姆怩姆怩」地揉挤着屁股，塞利斯也随之微微颤抖。
 
超越了！
 
我超越了……那个时候的我！
 
得到了非常无所谓的满足感，我稍微恋恋不舍地把手从热裤中抽出。
 
「谢谢你塞利斯。终於超越那个时候的我了呢」
 
「哈～……哈～……希，希望稍微说明……一下」
 
气息慌乱的塞利斯摇摇晃晃地爬下梯子。
 
我把那样的塞利斯抱住放到了地板上。
 
「不，其实……」
 
把在伊利斯图书馆的事故告诉了塞利斯。
 
该说是事故吗……嘛，虽然对塞利斯来说大概也不算什麽事。
 
「那个时候……原来如此……」
 
听了我的话的塞利斯，到底还是摆出了稍微呆然的脸。
 
「真的对不起」
 
对於那个时候偷窥了还没变成现在关系的塞利斯的事，深深地道歉了。
 
「啊，不会……那个，无所谓啦。因为其实那个时我也，被从下面窥视着啦……该说是发现了吗，或者说注意到了……的样子」
 
诶！？
 
如今，披露了惊愕的事实！
 
那个时候，塞利斯是知道被偷窥着的吗？
 
「真，真的吗？」
 
「被灌注了那麽热情的视线……没注意到反而比较奇怪呢」
 
什麽……！？
 
「我……有偷窥得那麽明显吗……？」
 
以我的记忆，只不过是稍微看了一眼，不记得有那麽显眼得偷窥哦？
 
「……非常厉害的视线……呢？」
 
塞利斯把拿着的书边遮住嘴角边说了。
 
那麽明显吗……
 
认知的差异好可怕！
 
得，得留点心眼呐。
 
「是，是那样啊……非常……抱歉？虽然对於现在来说不算什麽，不过那个时候窥视了的事……或者说窥视本身都是毫无道理可言的吧」
 
毕竟没想过会被注意到，再一次对偷窥的事表示歉意。
 
「不，真的没有关系。而且就像刚刚说的那样，尽管知道了，可我什麽都没说呢」
 
「可是，那个与其说是不介意，可能只是没能说出口不是吗？」
 
被偷窥了马上就出手反击的是香叶啦塔尼亚啦那种家伙的风格吧。
 
「即便是我，如果被不喜欢的人偷窥也是会马上提出声制止的哦」
 
诶？
 
那个，是怎样一回事？
 
如果被不喜欢的人……？
 
「仆，仆的话……在地下迷宫第一次相遇时时……从被救助的那时起就……小哥哥是我的英雄……那个，就是，变得喜欢上了……」
 
塞利斯岂只是嘴角吗，整张脸都用书给遮住了。
 
什？么？啊？这？可？爱？的？家伙！
 
心动的乱七八糟啦！真的！
 
「塞利斯！」
 
「哇～！？」
 
快速拿开塞利斯用来遮脸的书本，紧紧地抱到怀里。
 
「我也是！从塞利斯第一次露出笑容时就喜欢上了！」
 
「诶～！？小，小哥哥，那个不会太轻易了吗？」
 
噫是那样吗？
 
确实，我说不定是有点太轻易地就迷上谁了，不过呢，可不是说对谁都一样的哦？
 
「那是因为塞利斯很有魅力哦」
 
「是……是那样吗？谢谢」
 
呼呼。
 
「但是……也是呢。虽然要我说自己也不太明白，不过小哥哥选上的人（媳妇），大家都是很有魅力的人呐」
 
「没错没错。所以塞利斯也是超有魅力的媳妇」
 
「是，是的……！」
 
与拥抱着塞利斯目光重合。
 
像这样拥抱着互相对望，自然是要接吻的。
 
「塞利斯……」
 
「小哥哥……」
 
呼唤着彼此的名字，我和塞利斯紧密地贴紧双唇。
 
从最初说出我想摸塞利斯屁股，怎麽也没想过会变成像这样曝光了（以前在伊利斯）那个时候的真实想法，只不过，结果All Right也就好了吧。
 
不管怎样，多亏这里的事，变得更加相亲相爱的我和塞利斯气氛很好地继续了图书馆的约会。
 
塞利斯想要调查的研究没能完全结束，不过那个的话明天以後似乎会继续到这来调查。
 
调查的途中，塞利斯说了「这个别馆成为了和小哥哥的又一个回忆呢」的话再次揪住了我的心弦，不得比预定稍早地结束了图书馆的约会，二话不说地把塞利斯带向了商业区的休息处。
 
做一下全面的调查吧～。
 
  

第202话——原勇者？约会（2日目？ローリエ） 
[第202话——原勇者？约会（2日目？ローリエ）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那麽，次日。
 
第二天约会的对象是香叶。
 
「香叶有哪里想去的吗？」
 
「fufu……我想去的地方？已经决定了哦？」
 
对我的提问香叶露出笑容。
 
要说香叶想去的地方……确实没必要问也说不定。
 
「饮食店吗」
 
「不愧是阳人。就是那样？！」
 
答对了。
 
真好懂！
 
那麽综上所述与香叶的约会决定是吃遍安曼一日游了。
 
「姆姆……阳人！你觉得那个是什麽？」
 
刚踏入商业区，香叶立即像是发现了什麽一样拉起我的手。
 
「嗯？哪个？」
 
「喏，那个？。就是那个货摊子的地方」
 
香叶手指的前方，像是饮食店店面外卖销售的地方，吊着什麽肉块儿。
 
「是什麽呢……大概是什麽肉吧」
 
招牌就竖在一旁，不过由於上面的字写得歪歪扭扭的，对现在我来说是理解不能的。
 
「好了，吃吃看吧？」
 
「好！」
 
对我的话香叶以绽放的笑容回应了。
 
这家伙，真的很喜欢吃东西啊。
 
但是，看着那麽快乐的脸，我也变得快乐起来了。
 
「阳人！阳人！那个！」
 
「好好，吃吧」
 
向上述一样的流程重复了五次後……
 
「阳人！」
 
「稍……稍等……有点难受……」
 
在急速奔赴向下个店的香叶面前，一转眼间我的肚子就撑死了。
 
多麽遗憾……
 
或者该说，香叶的胃太奇怪了。
 
不管怎麽看胃袋比我都要小，食物怎麽塞进去的啊？
 
魔族的消化器官也是特别的吗？
 
吃的瞬间就消化了吗？
 
「姆呜……已经吃不下了吗？」
 
别，别让我看见那种悲哀的脸啊……
 
「只买香叶的份儿就可以吃哦……」
 
钱的话还是有余裕的。
 
「嗯嗯摁～……不了，今天想和阳人一起吃，如果阳人已经吃不下了就忍耐呐」
 
香叶那麽说後，轻轻地坐到了我身旁的长凳上。
 
Fu啊啊啊……！
 
真可爱！
 
如果被那麽说的话，我……！
 
啊啊啊……我的胃哦，抓紧每分每秒地快速消化吧。
 
如果是这个我的胃，是能做到的吧！？
 
连和这样可爱的女孩的约会都不能奉陪到底，该是多麽软弱的胃啊！
 
虽然试着全力地对胃那样唠叨着，嘛也不可能就那样突然地消化掉了。
 
不过那个？
 
似乎感觉稍微变得轻松了一些。
 
真，真的假的？
 
虽然只要是人谁都可以用魔力来对身体进行强化，不过意识性地强化胃的消化能力之类的事也能做到吗？
 
并不是不可能。
 
不如说总觉得能做到。
 
即便那麽说，变轻松什麽的也就是一丢丢。
 
并不是能陪上香叶一整天的消化力。
 
说不定是因为坐着消化所以不行。
 
如果能够更多消耗能量的话，配合着那个消化能力也能被强化不是吗？
 
试着稍微跑起来吗？
 
如果跑的话能源的消耗就能变得激烈了。
 
可是，好不容易的约会却变成马拉松啊……
 
有什麽效率更好地，作为约会又能消耗能源的方法……
 
Ha。
 
那个瞬间，灵光闪现。
 
想到了。
 
我看向设置在广场的大钟。
 
一大清早就出来的缘故，现在还是十一点。
 
「香叶……」
 
「嗯？」
 
对坐在一旁晃荡着双脚的香叶提议起我那全新的想法。
 
「现状是，我的肚子无可奈何地变得太饱了」
 
「唔姆」
 
「可明明是好不容易的新婚约会，像这样从上午就结束掉和香叶的美食之旅是不行的」
 
「不呀，不用勉强哦？」
 
「不会勉强的。虽然不会勉强，不过说不定有突破彼此界限的需要」
 
「那个，难道不就是勉强吗？」
 
「额，那种小事希望不要在意？」
 
「诶……那，要怎麽办？」
 
「嗯，是的。想到了能够效率很好地促进我胃部消化的方法」
 
「嗬？」
 
「并且，香叶……那需要你的合作。那麽，要和我配合吗？」
 
「……？是什麽？难道说要吐出来吗？让我击打腹部？那样的话太浪费食物了，不太赞成呀」
 
「并不是」
 
「不是吗」
 
「不是。不是那样的。……那，怎样？要接受我的方案吗？」
 
「虽然想说在这之前先听听具体的方法……不过既然是阳人说的，那麽就信任地托付给你吧！」
 
尽管被香叶在常识方面吐了槽，不过最终还是决定了彼此的意向。
 
「好了。那麽走吧」
 
「虽然不是很明白，不过知道了？！」
 
我抓住香叶的手，以商业区的一角作为目标出发了。
 
「这里是……原来如此，是那麽一回事吗」
 
眺望着好不容易走到的场所，香叶嘟哝道。
 
带着香叶来到的地方，是安曼的休息处（宾馆区）。
 
总之，这就是所谓的——《以能够匹敌一次马拉松的能量消耗的运动促进鼓胀的胃部消化大作战》！
 
得出的结果就是，这个！
 
「香叶啊……能明白吗？每次为了让我那变得鼓鼓的腹部，都需要大量地消耗掉能量的哦……」
 
「Fu呼呼……如你所愿？。能陪伴我的美食之旅的话，我也会对阳人的性欲奉陪到底。啊哈哈哈——！」
 
不不，不是的不是那样的。
 
不是为了奉陪我的性欲，而是为了你哦？
 
然後，快停下笑声啊。
 
无音空间没展开呐！
 
……嘛也好了。为了我的性欲好像也没错！
 
承认了。
 
「好，那麽要上了哦，香叶！」
 
「唔嗯！尽管放马过来吧，阳人！」
 
边说着完全不像是情侣对白地迈进休息处，我和香叶！就这麽穿过了战斗的门扉！！
 
傍晚。
 
「哈……哈……这，这里就……沿街的饮食店全部都转过一遍了……吗？」
 
以魔力强化胃部，尽管利用和香叶「休息」消耗着能量，我的胃也已经到达了界限。
 
「哈嗞……哈嗞……唔，唔嗯。这个街上的食谱……全，全制霸……了大概……？」
 
香叶自己本身，由於在相当短时间内与我啪了惊人次数的缘故，腰部和腿部都已经不怎麽使得出力了。
 
而且说到底，即便是香叶，一天之类把这条街的料理全称霸这样的行为还是过於鲁莽了，这以上的食物也已经吃不下了。
 
「最後的……是这个吗」
 
我看向手中拿着的东西。
 
那是烤白薯。
 
却不是单纯的烤白薯。
 
像样的产业在这个安曼好像是没有的，唯独只有这个烤白薯是由本地材料所制作的有些特色的烤白薯。
 
……这个确实算是当地美食呢。
 
至今为止吃的料理大多都是帝国料理。
 
**的是，除这个城镇以外也能在帝国其他城镇吃到的料理。
 
但是，这个……不吃这个安曼当地的烤白薯的话，就很说得上是吃遍了安曼！
 
可是，我和香叶都已经到极限了。
 
正直食欲がない。
 
老实说完全吃不下。
 
「春，阳人……怎样办？？最後再……去啪一次吗？」
 
坐在今早坐的同样的长凳上，香叶那麽说了。
 
「不……已经应付不来了……而且老实说今天是已经没办法再啪了……今晚的话，什麽都不做就直接睡吧，就那样」
 
今天以内我觉得暂时是没办法了。
 
到这（傍晚）就弹尽液絶是自什麽时候以来呢……？
 
只不过，即便那里都空了，胃部却是塞得满满的呢……
 
哎哟，如果把胃里头的东西向那边移动的话……不不不，只是想想就够恐怖了。
 
「是吗……那，也是啊」
 
了解我的香叶也接受了。
 
香叶的话在另外的意义也变得饱饱的也说不定（被灌得满满……）。
 
……有点太低俗了吗？反省。
 
不管怎样，现在的问题是这个烤白薯。
 
真要说的话，譬如在这儿慢慢地休息一个小时左右，大概是能恢复到吃得下一个烤白薯的程度吧。
 
可是，那样是不行的。
 
这个热乎乎的烤白薯在一小时後无疑会变成冰冷的烤白薯吧。
 
吃下那样的烤白薯，我们能理直气壮地说是品味了吗？
 
行不通。
 
那，这麽说来只要恢复之後再买来吃不就行了？只是卖这个烤白薯的大叔，不知什麽时候已经停止营业回家去了。
 
如果更早地注意到这个烤白薯就好了……
 
懊悔啊。
 
只是，当我和香叶都认定了是败北的当下，救命的女神下凡了。
 
「那个？小哥哥，和香叶酱？在这个地方干什麽呢？」
 
听到呼唤的声音抬起脸，在那里站立着的是塞利斯。
 
好像是正好从图书馆回来的。
 
我一手拿着烤白薯，边简单地说明了状况。
 
太饱了的缘故吃不下烤白薯，之类的。
 
完全不知道是什麽说明。
 
「小哥哥姑且不论，连香叶都饱得不行的话，到底是吃了多少……」
 
想象了的塞利斯脸色苍白。
 
今天所做的是多麽可怕的事呐。
 
「那个……如果希望的话要我放上促进消化的魔法吗？」
 
对我和香叶那非一般的氛围，塞利斯战战兢兢地那麽说道。
 
促进消化的魔法……？
 
今天整整一天以魔力强化了胃部的我，事到如今居然有促进消化的魔法是吗？
 
可是现在的话是想抓住最後一根救命稻草的心情。
 
「拜托你了……」
 
「请求？……」
 
两人都对塞利斯请求。
 
「是。那麽就做了呐……」
 
塞利斯在我和香叶的身前弯下腰蹲下，小声地开始吟咏。然後在我和香叶的肚子上放上了手，从那手中开始发光。
 
总觉得是温暖的光。
 
塞利斯使用治疗系魔法时全都会发出温暖的光。
 
对这个光的印象的话，朝我施展回复魔法时使用的也是……
 
思考着之类的事时……啊？啊咧？
 
总觉得之前一直难受的腹部稍微变得轻松了。
 
「呼……怎麽样？」
 
把手从我和香叶的肚子上移开，塞利斯询问了。
 
「很厉害！变得稍微不那麽辛苦了」
 
「塞利斯！这份恩情没齿难忘哟！」
 
赞美着的我和香叶。
 
「诶，诶—是的……虽，虽然没想过会变得那麽高兴什麽的……」
 
被过度感谢的塞利斯困扰着。
 
可是，那个一点点的帮助可以说是必要的。
 
「香叶，能吃吗？」
 
「阳人哟，还吃得下吗？」
 
看着彼此的脸。
 
然後彼此都笑了。
 
笨蛋吗。
 
可是，也有那属於笨蛋的快乐。
 
我向香叶递出手上拿着的烤白薯。
 
香叶握住了那个烤白薯的一端。
 
我握住了另一边。
 
各自往自己的方向扭动拿烤白薯的手。
 
於是，烤白薯完美地从正中一分为二。
 
并且，从那裂开两半的截面，散发出诱人的气味，以及作为还烫着的证据而冒起的热气。
 
我们好歹是赶上了的样子。
 
在我感动着的时候，香叶再度把自己的烤白薯分为两半。
 
「塞利斯，这个给」
 
「诶？好，好吗？这个烤白薯，不是想吃的吗……？」
 
对香叶递出的烤白薯，塞利斯感觉有些困惑。
 
「那样就好？。这是多亏塞利斯才能吃下的烤白薯。今天的吃遍安曼之旅，是我们三个人的胜利呀……！」
 
三人的胜利……！
 
很棒的说辞。就像说的那样。
 
听着香叶那个宣言，我啊，感觉都快要哭出来了。
 
「吃，吃遍之旅……？胜利？」
 
塞利斯（思考上）有些跟不上。
 
「那麽……香叶，塞利斯。趁热吃吧」
 
「姆嗯……！」
 
「诶哆……是，是的」
 
三人，各自点了点头。
 
然後，终於把烤白薯向着嘴巴……！
 
啪库～。（咬）
 
唔摁……！
 
比想象中的要清淡干爽……！
 
尽管先入为主地觉得这个烤白薯应该会是很稠的口感，不过实际上和水果一样很甜，出乎意料地有着容易下咽的清淡口感。嘴巴里也不会变得乾巴巴。
 
这个的话，如果肠胃正常运作的状况下轻轻松松地整个吃下完全不是问题吧。
 
吃一口後立刻就接上下一口……食指大开！
 
吃了整整一天的缘故，变得都有些像是徒劳的机械化饮食评测那样了。
 
只是，这个的味道可不仅仅是一般的程度。
 
综合品味下来，结论是……好吃！
 
这个很好吃哦！
 
仅仅最後一点的烤白薯消失在胃里了。
 
香叶和塞利斯也都吃完。
 
完成。
 
我和香叶无言地握手了。
 
那强而有力的握手，能感觉到彼此的羁绊变得更深厚了。
 
於是，连带塞利斯三个人抱在一起了。完全不介意他人的目光。
 
「诶？等一……诶诶？」
 
直到最後塞利斯也没搞明白状况呐。
 
……额，这个，是和香叶的约会哦……？
 
  

第203话——原勇者？约会（3日目？ミーナ） 
[第203话——原勇者？约会（3日目？ミーナ）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
第三日是与米娜的约会。
 
「米娜有哪里想去的吗？」
 
「不，我没有特别想去哪里」
 
诶……！？
 
「没，没有吗？」
 
明明是约会的，那样的话有些为难。
 
「啊，对不起。我可能没说清楚。并不是不想去约会，而是今天一整天想就这麽和阳人大人悠闲地度过……是那个意思」
 
悠闲地……？
 
那个……总之……是要在室内约会吗？
 
「原来如此。如果米娜希望如此的话，那麽我也没有异议哦」
 
「十分感谢」
 
对我的话，米娜把头深深地垂下。
 
唔，唔—嗯？
 
不怎麽像约会……
 
嘛，也好……吗。
 
「这种感觉就可以了吗？」
 
「是的……非常地……」
 
我从身後抱住米娜，就那麽坐在房间的床上。
 
就只是如此而已。
 
可只是这样米娜就感觉很愉快了。
 
我当然也身心舒爽。
 
昨天和前天都很不错，可是这样平静的时光也不壊啊。
 
不如说很棒。
 
然後，由於昨天干了又干，今天的话和平时不同罕有地保持着理性。
 
如果是平常，只是像这样拥抱着就会不知不觉去做多余的事，具体来说就是往Ｈ的方向，不过今天有着前所未有的理性。
 
「阳人大人……那个，如果不嫌弃的话可以摸摸我的头吗？」
 
「当然可以咯。如果有其他希望我做的事不管什麽都可以说」
 
如同请求一样抚摸起米娜的头。
 
「……摁」
 
被抚摸着的米娜发出了高兴的声音，像是要反过来把抱着她的我抱住一样。
 
呀，真可爱。
 
平时的话，米娜不怎麽会积极地撒娇，不过今天是约会的缘故吗，或者是新婚旅行的氛围使然，能感到比平时更坦率撒着娇的心情。
 
「明明是女仆，却对主人大人这样撒娇，总觉得像是在做壊事的心情」
 
短暂地抚摸着米娜的头时，身体寄托给我的米娜说出了那样的事。
 
「喂喂，在说什麽哦。女仆之类的是以前的事了，米娜如今可是我的媳妇儿啦？不如说请更多地向我撒娇啊」
 
毕竟，米娜的话总是和其他的大家拉开着一步的距离。
 
「可是……」
 
被抚摸着头，意料之外有些顽固的米娜。
 
「虽然觉得米娜完全可以把敬语去掉的把我喊作阳人啊」
 
在结婚以前就一直用着敬语的媳妇儿也有，那以外的媳妇儿都是直接喊我名字的。附上大人之类除了米娜，大概就是奥乌拉了吧。
 
虽然奥乌拉喊的是老公大人。
 
「呀……！？春，阳人大人的称呼要丢掉吗，怎麽可……以！」
 
噢噢？
 
不怎麽在意地提出去掉称谓的方案，不过米娜异常地紧张。
 
脸也变得通红，完全不敢看向我。
 
这样的米娜还是第一次见。
 
「诶～？为什麽？试着去掉称谓喊我吧？」
 
这幅样子的米娜实在太少见了。
 
这个无论如何都想欺负一下。
 
「不，不不不行。去掉称谓是喵行的……」
 
认真的言辞里混杂着猫语。
 
好可爱。
 
可是那个啊。
 
米娜的话大体上都会对我说的事言听计从，不过说了「不行」有着絶对不行的感觉。
 
怎样办呢……？
 
对了。试着用稍微使壊的说法吧。
 
「米娜」
 
「是，是的……？」
 
被呼唤的米娜只把眼珠子看向这边。那个样子也是非常可爱。
 
「如果这样的话，以後对我都不能加称谓呼喊了」
 
「……！」
 
用了强硬的命令语调。
 
如果拜托不听从的话就试着使用命令的方案。
 
这样的话到底……
 
「呜……呜呜……呀……」
 
可是想着米娜颤颤发抖的下个瞬间，眼角开始浮现出泪珠。
 
哇哇哇哇……不好！
 
「对，对不起，米娜。谎言是谎言！称谓不扔掉也无所谓那样就好！」
 
不管怎麽说都没想过会让她哭泣。这个我都做了什麽事啊。
 
「咕嘶……不……我才是，对不起……」
 
米娜一边用手擦掉眼泪一边道歉，不过我的心里全是愧疚的感情。
 
「真的是我不好。不该强逼你的」
 
我再次对米娜道歉，再次好好地抱住米娜
 
米娜也回应那个抱回我。
 
以那样的状态时间慢慢流去……
 
「那个……阳人大人」
 
「嗯？」
 
是冷静下来了吗，米娜喊我的名字了。
 
「那个……阳人大人就那麽想被我只用名字称呼……是吗？」
 
「诶……不，不了……那已经无所谓了……」
 
如果要说的话确实是想被喊一下，不过想起刚才的眼泪，半路中途便放弃了回答。
 
「真的吗？」
 
被米娜唧～……地凝视着。
 
唔咕咕……
 
明明是我提出来的，也不知道为何变成我害羞起来了。
 
「那个是……那个，如果能叫得出口的话……是想要听听啊」
 
那麽传达了後，米娜慌张的视线四处游移。
 
这个反应……该怎麽说呢？
 
心跳得一塌糊涂。
 
那样的感觉维持了一会儿，不过心意已决的米娜再次回望了我的双眼。
 
「那，那个……一次的话，试着叫……好吗？」
 
脸上好红。
 
大概，我的脸也是红的。
 
「唔，唔嗯……」
 
我点了点头。
 
「……」
 
「……」
 
dokidoki。
 
「春……春，春Ren……阳人……」
 
到了後半，由於变得像是蚊子一样的叫声，几乎是完全听不见的程度，不过确切地，米娜是喊了我的名字的。
 
仅仅只是没有安上『大人』两个字，其他的事也没有，就感觉无比的高兴。
 
至今为止无数次地贴紧身体，甚至都已经是完成了结婚手续的关系，现在，这个瞬间，仿佛有了真正意义上与米娜结为夫妇一样的心情。
 
「米娜！」
 
尽管已经在拥抱着，不过感动至极决定更用力地拥抱。
 
势头之余乾脆变成就那样推倒在床上的形式。
 
「呼呀！？」
 
被我按倒在床上的米娜，用通红的脸凝视我。
 
「米娜，现在感觉特别的好。能够试着再喊一次吗？」
 
「呀……呜、呜……」
 
米娜说了只是一次，不过尽管那麽说，像这种美妙的事情怎麽说只有一次是不行的。
 
「米娜」
 
死皮赖脸地要求叫名字。
 
「春，春Ren……人」
 
现在的话因为途中空出来了所以不算数吧。
 
「米娜……」
 
「呜～……春，阳人」
 
是听天由命了吗，这次是以能够清楚听见的声音，喊了我的名字。
 
还是好棒！
 
这个无法忍耐。
 
可是，呼唤我名字的米娜的羞耻度迎来了顶峰吗，把手环过我的脖子，像是不让我看见自己的脸一样用力地把我抱到怀里。
 
一举手一投足都可爱得没完就是这种事吗……哈！
 
「嘿嘿嘿……谢谢你米娜。我很高兴哦」
 
「非，非常害羞的……」
 
一边反过来抱住米娜，一边抚摸着头。
 
米娜把我的脸牢牢地压在胸口，像是尽可能地贴紧我一样用双脚缠住我的腰。
 
尽管平时米娜对於Ｈ的事也会变得积极，不过今天仍旧以前所未有的感觉发挥着积极性。
 
那个姑且不论，因为总不能老是趴在米娜的身上，顺着体势就那样咕噜咕噜地朝一旁滚动。
 
这样就变成了彼此在床上抱着翻滚的形式。
 
「啊，米娜。今後的话对我已经不能再像刚才那样地叫唤了吗？」
 
虫子般挪动着脸，从胸部的谷间仰视着米娜，以这样的状态试着提问了。
 
太过让人满足的缘故，说不定不只是米娜，也该让其他不去掉称谓喊我名字的媳妇们也那麽叫。
 
「那个……不行……！会害羞，的」
 
米娜那麽说着，再次把我探出的头埋入胸间。
 
姆咕咕……
 
把脸埋在胸部里头心情非常舒畅，不过现在的话……明明想看米娜的脸！
 
可是嘛确实，在大家面前去掉称谓的叫唤说不定门槛有点高，吗？
 
被带上「大人」叫唤也不错啊。
 
……那，试着提出妥协方案吧。
 
「那麽，这样的在只有两个人的时候能够做吗，不带上大人喊我？」
 
这次不抬起脸，像撒娇般地拥抱着说了。
 
「……」
 
没有回答。
 
可是并不是Deadend。
 
从刚才开始就在米娜柔软的奶子里头，一边用全身感受着那像清晨大钟一样鸣响躁动的声音（心跳声）。
 
「……只，只能尽可能……妥善地，处理」
 
等候着，那般低声细语里头得到了回答。
 
妥善处理，吗？
 
没有完全接受，不过现在的话已经足够满足了。
 
「谢谢，米娜」
 
「是的……阳人」
 
呼唤米娜的名字後，立刻就回应了请求。而且比第二次更来得清晰。
 
已经，再也，忍耐，不能。
 
的是，出来了，片语只言。
 
到了这个地步的我已经是理智全无了。
 
嘎砰—从床上挺起了身体。
 
「呀～！？」
 
从米娜的胸脱出，让脸的位置与米娜的脸相对。
 
「米娜……我……」
 
现在，我到底摆着怎样的脸呢？
 
大概，变成了相当可怕的脸不是吗？
 
可是看着那样的我，米娜完全没有害怕地凝视着我。
 
对米娜，我这之後会做些什麽大概是察觉到了吧。毕竟是平常的模式呐。
 
「可，可以的哦？阳人」
 
米娜用通红的脸那麽说後，缓缓地合上眼皮。
 
已经，完全，理性被吹飞了。
 
我吻住米娜，把舌头钻入。
 
同时用手玩弄着胸，另一边的手早已来回地抚摸着臀部。
 
「嗯～……啊～摁……噫Ya～……Fu呀ａ～～……」
 
米娜把我的一切都接受了。
 
舌头也热情地缠绕，胸部和屁股也为了更容易被触摸而靠近我。
 
这就是所谓的惹人怜爱。
 
不，虽说至今为止也是可爱得没完呐。
 
是比那更加地加深了的东西。
 
那，或者应该说，完全恢复了精力的我，好好地钻进了米娜的被窝。
 
昨天的今天的理性什麽的blabla乱扯一通的家伙是谁？
 
那种小事早就忘了啊。
 
  

第204话——原勇者？约会（4日目？アウラ） 
[第204话——原勇者？约会（4日目？アウラ）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
深夜阿污污污……啦……虽然是很正常的篇章
 
约会第四日的对手是奥乌拉。
 
「老公大人！我的话有着无论如何对希望老公大人能一起去的地方！」
 
今天的话，从这边打听的必要都没有，就从奥乌拉那热情地请求了。
 
不用说，完全没问题。
 
「哪儿都会跟去哦」
 
「谢谢！」
 
听到我的答覆喜逐颜开的奥乌拉。高兴到那个份儿上的话，到那里被感到喜悦的话，这边也不禁笑出来了。
 
「哎？亲戚？有亲属在？」
 
前往奥乌拉说想去的地方途中，从奥乌拉那打听到那样的话。
 
「是。虽然是远亲，不过是住在这城里的亲属」
 
「嘿～。米莉丝王国（强度）屈指可数的骑士奥乌拉居然和帝国的贵族是亲缘吗。奥乌拉本家真的是名门望族的感觉啊」
 
「很久以前就分别了，只是形式上的……那个程度的亲疏吧。血缘之间的联系也几乎消失殆尽的程度」
 
尽管奥乌拉那样说，无论如何构成亲缘的关系是没错的，果然还是厉害的事不是嘛？
 
不过细节的话就不了解了。
 
「那边是明白了，只是现在去的就是那个亲戚的家是吗？」
 
「是」
 
为什麽要和我一起……？
 
那样的疑问表现在表情上了吗，奥乌拉开始说明了。
 
「其实前几天，自由行动的时候自己一个人有去拜访」
 
似乎已经一个人去过打招呼了。
 
「在那有歳数相近，与自己同样成为了骑士的人在，只不过报告说自己结了婚这样的事後却没能被相信，就把老公大人带来了……这样」
 
「啊啊……是这麽回事」
 
还真的有啊，那种人。
 
该说，连正经正派给人一根筋感觉的奥乌拉所说的话都不信，到底是哪门子的事啊？
 
「如果是我的话，无论奥乌拉说出多麽出奇的事都会相信的呐」
 
不小心把想着的事脱口而出了。
 
「老，老公大人……谢谢。我的话也是，无论老公大人说出怎样的事……都信任着并且接受！」
 
加倍地归还了。
 
真是厉害的信赖度。
 
虽然并不记得有做什麽让奥乌拉信赖到那种程度的事……
 
「谢谢」
 
「不，彼此彼此」
 
这个时间带上，在人影都没有的贵族专用住宅区里，我与奥乌拉相对而笑。
 
……对了，刚才的「不管我说怎样的事都会接受」
 
是这麽说着的呐？
 
那个也可以理解成字面上的意义吗？
 
譬如……现在在这里找个茂密的草丛推倒然後做点什麽也……？
 
「不，不行老公大人……～！如果在这样的地方……被谁看见的话就……」
 
「对我要做的事要全盘接受的说法是谎言吗……？」
 
「那个……并不是谎言，只不过……」
 
「那就对了哦？而且虽然嘴巴像那样说着，内衣却都变成这幅样子了呢」
 
「库……那，那个是因为……被老公大人……」
 
什麽吊。哈……是妄想
 
对我要做的事全盘接受什麽的，那种事奥乌拉是没说的。
 
人总是很擅长窜改记忆呐。
 
「老公大人？」
 
「哈！诶？啊，唔……什麽？」
 
偷偷地做着妄想，被奥乌拉叫唤了不禁发出冒冒失失的声音。
 
「那，不……因为好像在烦恼着什麽的样子……」
 
担心地窥视着我的脸的奥乌拉。
 
端正的面容是毫无异议的美人。
 
像这样的美人喜欢着我啊。
 
fufufu……又偷笑了。
 
……那个，虽然是事到如今，不过像奥乌拉这样认真系的美人，竟然能喜欢上像我这样的男人。
 
像我这样的，由我来说也有点什麽。
 
说实话，和奥乌拉能够走到如今的关系的，是源自类似奥乌拉的误解般的东西。
 
心中的某处总在想，像奥乌拉那样的姑娘，怎麽想我这种男人都算不上Style。
 
那个时候，我都已经对媳妇六人出手了，大致上是一有机会就会去做工口事的家伙。
 
嘛那方面虽然现在也是一样……
 
武闘大会结束时，想着即便误会了，不过为何又会变成作为我媳妇儿的事呢？
 
过後……试着打听，吧。
 
「不要紧。另外也并没在烦恼啦」
 
「是，吗？如果是这样就好」
 
看上去虽然稍微不能理解，不过就和之前所说的一样，对我说没问题的事信任并接受了。
 
说到做到。
 
那麽，不知不觉地，大概是到达了目的地的样子。
 
「这里就是了」
 
奥乌拉背後耸立的门扉……相当豪华。
 
那个的前方被漂亮打理的庭园伸延开去，里面三层高的建筑物挺立着。
 
「原米莉丝王国罗泽斯家，现在是天城家的奥乌拉」
 
奥乌拉对着似乎是在门里侧待机站岗的卫兵人物报上姓名。
 
那样吗？
 
奥乌拉要自报姓名的场合，就得使用我的姓啊。
 
结婚了。
 
结婚了呐。
 
为何要说两次？
 
那个暂且不提，奥乌拉说了前几天也来过的缘故，卫兵先生好像也知道今天要再来的事，简单地就放行了。
 
「好的」
 
钻过门後，在到房地为止的庭园中漫步着时，我深呼吸了一口。
 
「怎麽了吗？」
 
「不，在门口的地方奥乌拉报上姓名了吧？那个，想着我也必须做吗什麽的」
 
对困惑的奥乌拉附上说明。
 
「是，不过……只是自我介绍哦？」
 
说明起来好像也挺困难的。
 
「不啊，有点苦手。如果是我的话……『我，是米莉丝王国林格勒地方领？阿利亚的领主，天城家家主的天城阳人。』之类的可以吗？唔～嗯……果然还是很羞耻啊」（リングラード发现以前是没译名的，因为搜名字发现就是斯大林格勒的後半部分，於是！）
 
实际上试着说了下，整个人都起鸡皮疙瘩了。
 
不习惯。
 
这个不习惯啊。
 
「哪里有。现在的正式介绍就非常的棒啊！」
 
奥乌拉站住，啪啦啪啦地一边拍手一边称赞。
 
「诶……是，是吗？真的？这样的感觉就好？」
 
被那麽赞扬的话心情不壊。
 
而且是由美人来称赞就更加了。
 
「当然的。只是，把手再稍微放到这的话，说不定感觉更好」
 
在别人家庭园的中央，由奥乌拉主导的正式介绍Lecture开课了。
 
只是怎麽说，也就是稍微调节手的位置的缘故，一转眼就结束了。
 
「那麽，一起去吧」
 
「啊啊」
 
结束Lecture的我和奥乌拉，再次向宅邸迈步了。
 
到达宅邸以後，穿过门口後被女佣桑和执事先生出来迎接。
 
在那奥乌拉再次报上姓名後，被引导到了像是接待室的地方。
 
在接待室的沙发上与奥乌拉两人很亲热地并排坐着等候了数分钟。
 
响起嘎嗞——推开门的声音，一名女性进入了。
 
「久等了」
 
那麽说着走进的女性，有着是金色的半长直发，大捆地把後脑勺的头发梳理成辫子的模样。脸的话……相当端正。坦白说就是个美人。
 
胸部……比奥乌拉小啊。
 
尽管如此看起来好像也比一般的要大。
 
一瞬间完成以上分析的我站起身来，打算向对方寒暄。（堪比胸照）
 
「我是帝国骑士团的一员，帕里斯（パリス）家的穆洁鲁。今天特意承蒙劳步，真是十分感谢」
 
正打算去寒暄的时候，却被先一步反过来认真地打了招呼。
 
「啊……诶，诶哆……让，让你费心了。我的话，是米莉丝王国林格勒地方？阿利亚的领主，天城家家主的天城阳人。以後，请多多关照……」
 
最初口吃了时有要搞砸的感觉，不过姑且，正式介绍的部分顺畅流利地说完了呢。
 
不知不觉刚才被奥乌拉讲课教导的手的位置和角度也完美。
 
偷偷瞥向奥乌拉的话，用闪耀着的脸看向我。
 
可以，没问题。
 
「请多多关照」
 
嗯……穆洁鲁桑那样说着向我伸出手。
 
握手吗？
 
握手可以的吗？
 
如果在这里握回去的话会失礼吗？
 
真腼腆啊我。
 
握手就行了。
 
我伸出手回握了。
 
轻轻地注入力量後，对面也轻轻地握了握。然後隔开手。
 
呼……！
 
只是报上名字和握手，手背就出汗了啦。
 
这种紧张感，就像是在婚礼仪式前向媳妇儿们的家族打招呼时一样。
 
不容许失败的那个感觉。
 
辛苦。
 
「穆洁鲁。这边的，就是我的老公大人了。是真的哦？」
 
寒暄结束以後，奥乌拉立刻就进入本题。
 
是吗？
 
是为了把我介绍作结婚证明而来的呐。
 
「诶诶～，是那样啊。……那，该说吗，对不起了咯奥乌拉桑」
 
穆洁鲁桑看见我莞然地笑了後，这次对奥乌拉做了道歉。
 
「嗯？怎麽一回事？」
 
奥乌拉也没想过会被道歉吗，少许感到疑问。我也困惑。
 
「没什么，也并不是真的怀疑哦。因为并不认为奥乌拉桑会说那样的谎言」
 
嗯？
 
「如果不那样说，不就不会像这样相互介绍了吧？」
 
嗯？
 
听见穆洁鲁桑的话，奥乌拉和我看了看彼此。
 
总而言之？
 
「是，欺骗吗，穆洁鲁？作为骑士做那样的事……！」
 
「被说成是欺骗真是遗憾。虽然并没有怀疑奥乌拉桑说的话，不过呢，像你这样老是专注骑士道一根筋的女人的心，有能够把那吸引住的男性之类的事，即便心里明白也很难相信是真的哦」
 
对逼近的奥乌拉的追问，轻松躲避开的穆洁鲁桑。
 
看状况的话好像在发生争执一样，不过只要留意彼此的用词语句，关系很好的事就显而易见了。
 
朋友，类似的感觉吗。
 
感觉似乎是第一次看见奥乌拉这样的一面。
 
「那，阳人大人。请坐」
 
从奥乌拉那逃离的穆洁鲁桑拍了拍我的手，让我坐到沙发上。
 
而且不知道为什麽就那样在我旁边弯腰坐下。
 
怎麽了吗，手还被握着。
 
被美人桑握着手，稍微有些心动的我。
 
仍旧是太轻而易「举」的我。
 
「姆。穆洁鲁。迎接客人时要坐在对面才是吧？」
 
奥乌拉边生气似的边坐到与穆洁鲁桑相对的我的另一侧。
 
而且，不服输吗？握住我的手。
 
厉害。
 
燃起这幅样子对抗心的奥乌拉说不定也是第一次。
 
「不是很好吗？与奥乌拉的恋爱开端，得详细地请阳人大人告诉我听啊毕竟」
 
「只是说话的话，没有握住手的吧？因为老公大人是我的老公大人啊」
 
没弄明白怎麽一回事的时候，就被美人桑左右包围着，掺杂在已经开始了的一个劲儿的争吵当中。
 
怎，怎怎怎麽办哦？
 
最好是甩开穆洁鲁桑的手吗？
 
好吗？
 
不会太失礼了吗？
 
意想不到的慌张啊，我也。
 
「……真的是真的完全迷恋上了不是吗……那个奥乌拉桑居然……阳人大人真的厉害。到底是如何才能，把那个奥乌拉桑变成这副样子的？」
 
原来还是半信半疑的吗？
 
可是似乎在看见那个露骨地燃起对抗心的奥乌拉后达至了确信。
 
「诶，诶哆……」
 
而且要说如何也……
 
恰巧刚才连自己都在思考着，可是我并不记得我有做什麽特别的事啊。
 
「要话语来说明有点……太困难了呐。只能说……普通地做……吗」
 
反过来说我倒想听听。
 
「一般？」
 
穆洁鲁从下方像是要窥探个究竟般抬起脸。
 
好近！
 
这个人，与人之间的距离感不是有点奇怪吗？
 
「老公大人。对穆洁鲁不用在意就好了哦」
 
奥乌拉拉住我的手臂抱到怀里。
 
并且我的手臂被奥乌拉的胸部夹着，牢牢地扣住了。
 
柔软～。
 
「那麽，对奥乌拉桑打听好了呐。对阳人大人的事最初喜欢上是为什麽？」
 
结果，穆洁鲁桑想听的是奥乌拉的话吧。
 
我呢从一开始就并不在中心的感觉。
 
那个暂且不提，因为我也有兴趣，完全不插嘴地静观动向。
 
「自己吗……自己的话初次喜欢上老公大人的理由……那是，那个……」
 
奥乌拉像是想到什麽似的抬起视线。
 
怎麽说吗，意料外并不怎麽害臊，被打听的话就坦率地回答呐。
 
不，那种直率的感觉也是奥乌拉的魅力就对了。
 
「和老公大人刚才说的一样，自己被普通地接触了……就是那个原因」
 
……嗯？
 
诶？是怎样的事？
 
对奥乌拉的话不能很好理解，头上浮起了问号。
 
然後穆洁鲁桑好像也是一样的，凝固了。
 
「诶哆，那是怎麽说……？」
 
从僵直状态恢复回来的穆洁鲁桑对奥乌拉追问了。
 
「嗯？啊～这样的说明不足够吗？要再稍微说得容易明白的话，老公大人一如既往地把自己当作一位女性来看待吗……类似那样的感觉」
 
虽然听了奥乌拉追加的说明好像也不是太明白啊？
 
「自己一直都在以成为骑士作为目标而生活着，可以说，如今的话那个梦想也实现了，只是那个……该说是个性的缘故吗，周围的人都把我像是和男性一样地对待着……」
 
像是在叙说着回忆，奥乌拉编织着话语。
 
「自己本身也想着就那样好了。男性也好女性也罢都没有关系，作为骑士生存下去……就在那样的时候，遇到了老公大人，老公大人普通地……非常自然地将自己当作一位女性来对待。就那样，一直被遗忘的感觉在那个时候再次接触到了，不知不觉中吗自己也把老公大人作为男性那样意识着……」
 
那样，结束独白的奥乌拉，像要怜爱似的重新抱住我的手臂。
 
原来如此
 
因为那样的理由，奥乌拉变得意识到我了，是吗？
 
好普通。
 
好自然。
 
在旁边被坦白地说出那样的事的我，现在虽然被恨不得马上拥抱奥乌拉并接吻的冲动驱使，不过穆洁鲁桑叶也在，到底是得往後推延。
 
作为代替从穆洁鲁桑的手中逃脱，去抚摸奥乌拉的头。
 
这个的话在人前也是被容许的应该。
 
「啊……」
 
被抚摸头的奥乌拉一瞬间浮现出吃惊的表情，不过马上破颜而笑。
 
「第一次遇到老公大人，接受着训练的时候，也有被这样抚摸着头赞扬。那麽想起来，从那个时候开始，自己说不定就被老公大人吸引住了呐」
 
那麽说着寄身於我的奥乌拉
 
可，可爱。真的。
 
但是，我做了那样的事？
 
……好像做了又好像没做？
 
莎朗与香叶的话有清晰抚摸了的记忆。
 
稍稍记忆有些暧昧，不过说不定是顺势抚摸了的。
 
嘛，嘛既然奥乌拉本人都说被抚摸了，那就是抚摩了的吧。
 
Nice Ball啊当时的我。
 
我和奥乌拉凝视着彼此，然後相互露出了微笑。
 
超爱爱的情侣！
 
不，虽然是夫妻！
 
「啊啊，恋爱开端是打听到了，明明想着让奥乌拉桑害臊的，甜得太过粘乎乎……反倒是这边变得害羞起来了啊！」
 
在我和奥乌拉的超爱爱空间面前，穆洁鲁桑用双手一边捂住脸一边开始吐苦水了。
 
「穆洁鲁也赶紧去找到像老公大人这样超棒的伴侣吧？」
 
这个又是非常稀有的，像是挑衅一样说着话的奥乌拉。
 
特别是那张因胜利而骄傲的脸。
 
「哈……！？　阿，奥乌拉桑……好像说了不应该说的事呐……是吧？」
 
被说的穆洁鲁桑僵住了，肩膀颤抖着。
 
诶……？
 
等，等下，又要开始争吵了吗？
 
「我，就算是我也，也是有在意的男人的！下次见面的时候，就让你听下我的情史！今天谢谢了再见！」
 
然後，就被红着脸的穆洁鲁桑给赶出去了。
 
「好，好吗这样？」
 
走到门外後向奥乌拉询问。
 
争吵，之类的程度也算不上，只不过以那种感觉分别不要紧吗？
 
「因为每次和穆洁鲁在一起的时候都是这种感觉所以不要紧……比起那个老公大人，让你陪我做这样的事真的十分抱歉」
 
奥乌拉急忙低下头。
 
「不，没问题哦。可以看见与平时的奥乌拉不同的一面相当满足。因为很可爱呢」
 
「可，可爱……谢谢」
 
马上羞涩的奥乌拉
 
美人的脸配上那种失去沉着的羞羞的感觉，愈发地可爱了。
 
瞬间，我确认周围的状况。
 
四周没有人。
 
现在的话可以拥抱。
 
「奥乌拉」
 
我那麽叫了一声後，温柔地拥抱奥乌拉。
 
「是，老公大人……？」
 
在手臂中惊慌的奥乌拉。
 
「只是稍微……」
 
「是，是的……」
 
就那样对奥乌拉的温暖，以及大大的胸部感到十分满足时，奥乌拉出声了。
 
「老公大人，还有些许时间……那个，之後……？」
 
「还有哪里想去的地方吗？」
 
边打听着希望，奥乌拉忸忸怩怩地回答了。
 
「哪，哪里吗……变得只剩两个人的……地方去……」
 
到只有两个人的地方去！
 
到只有两个人的地方去！！
 
要是被说那样的事的话，我的热气一瞬间飙到了顶峰啦。
 
「明白了」
 
我抱住奥乌拉的肩膀，向这个城镇里再熟悉不过的老地方迈开脚步。
 
  

第205话——原勇者？约会（5日目？エルキュール） 
[第205话——原勇者？约会（5日目？エルキュール）] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
感谢大佬爆肝ｍ（_ _）ｍ，今天应该没空 明天开工
 
补上标题：原勇者，约会（第五天，艾尔邱尔）
 
诸君，告诉你们一个壊消息，我明天有中文校本评核要做，然而我还没看书，所以请让我请一天假吧ｍ（_ _）ｍ
 
第五天今天的约会对像是艾尔邱尔
 
艾尔邱尔不想外出，而是想在室内约会
 
我也不讨厌室内约会
 
倒不如说喜欢
 
难得来到了休养地，一直觉得不应该留在室内，不过在和平常不同的房间内打情骂俏也不错
 
而且，今天是个别约会只有两人，经常说出骂人的说的艾尔邱尔，也进入了温驯模式
 
「嗯……」
 
只有两人在床上躺着，抱在一起牵着手，彼此的目光碰在一起时就亲一下
 
顺便说一下，艾尔邱尔用的枕头是比一般的更细的枕头（阔度较短）
 
因为艾尔邱尔长着角，如果用一般的枕头的话横躺时会阻碍到
 
只有耳朵压着枕头，头上的角则是自由的个体（这句想不到怎麽翻——，-头の角の部分が自由になる构造になっている）
 
多亏了这个，两人能横躺面对着、把嘴唇重叠
 
因此，从约会开始的一小时都像这样在床上游手好闲的渡过了，差不多到极限了
 
紧紧的抱着，牵着手，以及接吻都很好
 
但是，我想抓艾尔邱尔的屁股
 
想揉胸部
 
也想抚摸大腿
 
倒不如说能忍耐一小时已经很好了
 
「嗯……Chiyu」
 
不知道第几次接吻之後，我悄悄的向艾尔邱尔的屁股伸出手
 
如果是现在的艾尔邱尔是不会拒絶的吧
 
但是，伸出手想抓期待以久的屁股时，被艾尔邱尔的手阻止了
 
什、什……麽……？
 
这个模式的话、之後的是令人精神萎缩的大骂
 
在这个甜蜜的空间中是痛苦的
 
「想对我、做Ｈ的事……吗？」
 
意外的，从艾尔邱尔口中出来的不是痛骂，而是疑问
 
从来没体验过的事令我的推理的脑细胞活性化（英国的推理小说作家阿嘉莎？克莉丝蒂的作品中出现的「灰色的脑细胞」，有兴趣可以自己百度阿嘉莎？克莉丝蒂）
 
……这该怎麽回答？
 
要是说想做的话「脑袋中只有工口的事吗……渣滓」会被这样说吧
 
要是说没有那样的事的话「都已经向屁股伸出手了……很轻松的说出了谎话呢……渣滓」会被这样说吧
 
喂，哪一边都以渣滓对待啊
 
冷静点
 
冷静的思考一下
 
不，不对，反了
 
不用考虑啊
 
我的座右铭是对自己老实
 
至今都这样做了
 
不隐瞒自己感情曝露出来的结果，得到了九个爱着的老婆，筑成了後，宫
 
所以，现在也应该坦率的表达自己的感情……！
 
艾尔邱尔她是因为，喜欢那样的我所以，现在才会在这里
 
「想做」
 
而且，会说不想做的，才不是我啊
 
「……Chiyu，可以哦……我的事情、随你喜欢……只是，作为那个的代价……有个条件」
 
艾尔邱尔听了我的回答之後，突然亲了上来，说出了有什麽交换条件
 
话说，在（说出）交换条件之前说出了「我的事情、随你喜欢」这句破壊力出众的台词、不妙
 
说出了这句的话，任何条件都会吞下去啊
 
等一下等一下冷静点
 
艾尔邱尔的交换条件是什麽？
 
没有听取那个，没有考虑的余地
 
我想应该不可能有不能实行的要求，有限度的吧
 
但是尽可能完成吧
 
「条件是？」
 
总之是放弃抓屁股，把手绕过艾尔邱尔的背抱住她听下去
 
「阳人……你，一直……叫我艾尔邱尔」
 
啊？
 
那当然，因为艾尔邱尔是艾尔邱尔，所以叫艾尔邱尔啊？
 
我的头上浮着问号，继续听艾尔邱尔的话
 
「艾尔」
 
诶？
 
「艾尔……完全没有这样叫过」
 
嗯？
 
怎麽一回事？
 
艾尔？
 
「我、在第一次见面时、明明是这样自称的……但是从来没有用艾尔……这样叫我，呼唤我」
 
是那样吗？
 
这样一说的话，好像是那样……微妙的感觉
 
话说，交换条件是，用简称来叫她吗？
 
「这样叫……可以吗？」
 
「嗯」
 
未完，明天继续
 
艾尔邱尔好可爱啊
 
艾尔邱尔点了点头
 
虽然不是很清楚是怎样回事，但是那个要求和动作都很可爱
 
但是那件事是轻而易举的，不管怎样都会叫的
 
「艾尔」
 
尽我所能的，注入亲切和爱情来呼唤
 
「嗯……呼」
 
平时不在脸上表露感情的艾尔邱尔，被叫作艾尔时满足的笑了
 
那个笑容和调侃我时的笑容明显不同，使我的心跳大大的加速了
 
一瞬间就把我的理性吹飞了
 
「艾尔，艾尔」
 
宛如咒语一般呼唤着，我的手向着艾尔邱尔的屁股延伸
 
这一次艾尔邱尔没有制止，就这样接受了我的行为
 
把艾尔邱尔穿着的短裙卷起，露出了可爱的屁股
 
虽然我看不见，不过艾尔邱尔今天也穿着Ｔ-Back的样子（有兴趣可以自己查查看），屁股没有被布料覆盖，直接抓住的触感令人十分满足
 
「嗯、嗯嗯……！阳人……阳人」
 
艾尔邱尔也无意识的叫着我的名子（うわ言是梦话之类的，於是翻成无意识）
 
然後艾尔邱尔的手也开始触摸着我身体的每一部份
 
当然我也不止（触摸着）屁股，胸、腹部、屁股、大腿、还有最敏感的部位，全身都触摸着
 
一边叫着彼此的名字，一边触摸着彼此的身体
 
至今都是粉红色的空间，现在变成了紫色
 
「阳人……更加、激烈……好」（听了的话就知道「好」是什麽了いい）
 
完全切换成工口邱尔的艾尔邱尔
 
正在用黏糊糊的表情和充满期待的眼睛注视着我
 
「艾尔！」
 
当然，我也全力的回应那个要求
 
呼
 
已经不是呼了（不太明白……ふぅじゃねーよ）
 
被艾尔邱尔要求更加激烈的我，就像被要求的那样做了（原本是说，不过要求好像好些）
 
不，好像太过了
 
多亏那个我和艾尔邱尔都汗流浃背了，连站起来的气力都没有了
 
「太、太激烈了……变态」
 
不断的喘息着，我被艾尔邱尔批评了
 
「艾尔也不是很兴奋吗」
 
「并不……否定，但是今天没有使用魔力珠……这样的……」
 
艾尔邱尔一边说着一边摩擦着腹部
 
呜哇，那个超级工口呢
 
和对白互相结合之後
 
「撒娇的艾尔很可爱所以不知不觉就」
 
「……嘛，算了」
 
像难为情一样艾尔邱尔扭向别处
 
今天的艾尔邱尔真的特别可爱
 
「总之，不去洗澡吗？」
 
我一边用手整理艾尔邱尔因汗水而贴在脸上的头发一边提议（你确定不是去再出一次汗）
 
一直不管汗水的话会感冒的
 
「……就这样吧」
 
表示同意的艾尔邱尔摇摇晃晃的起来，看来身体内真的没有力气了
 
我多多少少也回复了
 
「没问题吗？Hola，我带你过去吧」
 
摇摇晃晃像随时都会倒下的艾尔邱尔，我用公主抱把她抱起了
 
「哦、噢……」
 
被抱着的艾尔邱尔发出了感叹声
 
「呼呼……气氛、不错」
 
看来艾尔邱尔挺喜欢公主抱的，相当完美（原文：结构结构）
 
我就这样把艾尔邱尔带到房间配备的浴室中，一起洗澡
 
「好小」
 
在浴室中，终於回复到能站起来的艾尔邱尔，看着我说出了会伤害男人自尊心的话语
 
「因为刚才狠狠的……」
 
现在是通常状态会小是理所当然的，被说小会否定是男人的本性吧？
 
「这是……通常是这种尺寸……是吗？」
 
一边很有兴趣的观察着的艾尔邱尔，一边提出疑问
 
「嘛也……没错，但是，现在很暖和所以也相当大，非常寒冷的时候，就会变得很小很小了」
 
大概有小指第一个关节左右
 
话说，为何我在介绍着我很小啊
 
「呼……想看一下、吗？那样的状况，不太能看到」
 
嘛也是理所当然的，因为我脱剩内衣时是膨胀到最大的状态
 
「总觉得……看见了很可爱的东西」
 
艾尔邱尔一边说着一边用手指戳着
 
喂，住手，如果做那样的事的话……
 
「啊，可爱的不见了」
 
你看
 
因为你所以可爱的不见了呢？
 
「但是……还是看惯的这个最可爱……也许」
 
艾尔邱尔那样说着，安慰着我（よしよし是好了好了，有安慰的意思）
 
相当，今天很有兴致呢
 
到现在为止说第一次看到这麽坦率的艾尔邱尔也不过份
 
但是，现在的我居然会被评为可爱
 
「……做吗？」
 
一边安慰着我的艾尔邱尔向上看着我
 
完全和野兽一样的我，当然要坦率的表达自己的心情了
 
「做」
 
做吗？然後是，做
 
真是简单的交谈
 
要好好的向艾尔邱尔教授我并不可爱的这件事
 
顺便说一下约会结束後，在夜晚的走廊中叫「艾尔」时被回了「不要那麽得意……没有节操」这样残酷的话语
 
没有节操是什麽啊
 
没有节操
 
我在内心发誓只在两人独处时才叫艾尔
 
  

第206话——原勇者？约会（6日目？カグラ） 
[第206话——原勇者？约会（6日目？カグラ）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
约会第六日。
 
和神乐桑的约会，与预想相反地要外出。
 
正因为想着絶对会是室内约会，当我听到打算外出时受到的冲击实在难以忘怀。
 
不，虽说神乐桑也不是什麽座敷童子，也会普通地到外边走动呐。
 
不管怎样，神乐桑好像是有想去的地方，和我一起在安曼的街道上走着。
 
「神乐桑，想去的地方在哪里？」
 
朝毫不迟疑向着目的地走的神乐桑打听了。
 
「学园的，研究室哦。喏，马上就到了」
 
学园的研究室？
 
神乐桑为什麽想到那样的地方去，更不用说为何想带我一起去也是个谜。
 
可是抱着我手臂走的神乐桑满心欢喜的，相当期待着的样子，所以我就不多说什麽跟着走好了。
 
「今天也打扰了呐」
 
到达学园後，神乐桑向入口处的卫兵小哥出示了什麽通行证件。
 
「啊……是，是的！你辛苦了！！那个……那边的也一起……？」
 
似乎是来了好几次的缘故，神乐桑已经被习惯了。
 
可是，卫兵的小哥看着我皱眉。
 
我也需要像神乐桑那样的通行证吗？
 
虽然没有？
 
「一起进去呐？因为是这个」
 
神乐桑再一次对卫兵小哥出示通行证。
 
「是，是！那样的话就没有问题」
 
卫兵小哥的话再一次通行证也不看就很精神回答了……不过为什麽呢，这个小哥，比平常的卫兵多了股莫名的紧张感不是吗？
 
新人吗？
 
「那麽，春君，走咯」
 
神乐桑抱住我的手臂。
 
於是理所当然的～姆～怩～我的手臂被神乐桑的大胸包夹，非常心情舒畅。
 
虽然是一如往常的事不过还是很不得了。
 
「啊……诶……！？」
 
嗯嗯？
 
看见那个画面，刚才的卫兵小哥明显地震惊了。
 
不，该说震惊吗……还是说受到打击吗，变得灰心了吗。
 
这个家伙，难道说……
 
「怎麽了春君？」
 
对卫兵小哥的反应完全没留意的神乐桑。
 
「啊，没事。走吧」
 
被神乐桑带着，这次真的走进学园内了。
 
在稍微前进过後偷偷往後一瞥的话，刚才的卫兵小哥明显地垂头丧气。
 
那家伙，果然对神乐桑……
 
遗憾。
 
神乐桑我的女人。
 
你的话就另寻芳草吧。（欠扁）
 
fufufu。
 
总觉得有优越感。
 
那个姑且不提，神乐桑从学园的建筑物侧边穿过向深处行进。
 
学园的周围草木生长得很茂盛，根据场所的不同，完全没人，看起来相当阴暗的地方也有。
 
说不定，实际上会被（神乐桑）就这样带进草木繁茂处……什麽吊呐。
 
稍微dokidoki了。
 
这种事当然是不存在的，不久终於走到了一栋建筑物前。
 
「是这里吗？」
 
「是哦」
 
我就那样被神乐桑带着接近了建筑物。
 
在那里又有一个卫兵小哥在，再次出示刚才的通行证。
 
这是没什么，不过看见拉着我手臂出现的神乐桑，这个卫兵小哥也露出了像是受到打击一样的表情。
 
难道说这家伙也是吗？
 
真的假的。
 
从无精打采的卫兵小哥身旁走过，进入建筑里头。
 
「神乐桑……真受欢迎呐」
 
虽说仔细看神乐桑那样的美貌、大胸部、风采等等，不受欢迎才比较奇怪。
 
性格嘛，虽说自宅的懒散个性也可以说是有所瑕疵，不过相反地对我来说那也是魅力啊。
 
「什麽？」
 
对卫兵小哥轻微的恋心完全没注意到吗，神乐桑小小地歪着头。
 
「太富有魅力了，想要神乐桑做女朋友的男人絶对很多不是吗……说的是这个」
 
「哇哇，怎麽会。追求了我的只有春君哦」
 
那确实是个不可思议的事。
 
为什麽如此富有魅力的女性会没被男人追求啊？
 
是惊艳过头反过来让人退缩之类的事吗？
 
虽然不是很懂。（毕竟你是想上就上啊）
 
「神乐桑周围的男人没有眼光呐」
 
「是怎样呢也不明白……不过，被春君说了有魅力很高兴哦」
 
嘿嘿傻笑着的神乐桑是真的超有魅力。
 
一边以这样的感觉调着情，好歹是到达目的地了的样子。
 
不认为会是贵族学校的门的程度，如字面意思一样无机质的门。
 
神乐桑把门打开。
 
「撒，进来进来」
 
被说後就这麽进到房间……是什麽啊这里？
 
简直像是再现神乐桑的房间一样，到处乱摆资料和书目，使用完就那麽放着的无数道具散落四周。
 
什麽不明所以的算式似的字符串，以及遍布笔记的墙上的板子。
 
确实神乐桑也说了是研究室，不过没想到真的是与研究室这个说法相符的房间。（指凌乱程度）
 
「那麽，春君。坐在这里稍微等等」
 
神乐桑让我坐到附近的椅子上。
 
此後，打开室内的另一扇门，到里面的房间去了。
 
到底是什麽呢？
 
多少等一下吧。
 
想着有些担心了，不过神乐桑转眼间就从里面的房间返回了。
 
在那手上……用布包起来的像是什麽棒状一样的东西被握着。
 
长度的话，只是目测大概70cm左右吗？
 
「呼呼。春君。这个，觉得是什麽？」
 
神乐桑满面得意地提出问题。
 
「诶？是什麽……吗？嗯～诶哆……是什麽呢？」
 
COS服……不可能吧。
 
支架？
 
摆出得意的脸来展现那种东西也是意义不明。
 
「嗯……摁～……」
 
「怎样？不知道？」
 
想不出什麽特别的东西而烦恼着时，神乐桑有些着急了。
 
「不怎麽明白呐。是什麽？」
 
直白了当说明存在着气氛的问题，也有不给出正解会比较好的情况。
 
从神乐桑的样子看来，我要是答对的话怕是会低落不是吗？
 
嘛虽说实际上我也真不知道。
 
「诶～不明白啊～。呼呼，真没办法啊。答案是……锵锵——！是这个哦」
 
神乐桑把布解开，取出里头包裹着的东西。
 
「剑？是剑……啊，那个难道是！」
 
神乐桑拿着的是剑的剑身部分。
 
剑柄还没附上，和我想象中的剑长度不相符。
 
「没错哦。为了春君做的剑。之前的壊掉了所以重新制作了」
 
神乐桑niconico地笑着向我交付那把剑。
 
「明明好不容易作为新婚旅行来到了疗养圣地，特意为了我……？」
 
既感到抱歉又觉得令人感激，变成了稍微复杂的心情。不用说，最感受到还是高兴的心情。
 
「原本的话不怎麽擅长外出，不过多亏希亚给予了能使用这个学院里研究所的通行证呐。对这里的研究所挺感兴趣的所以还不错。而且也有炉子哦」
 
神乐桑感觉有些情绪高涨，与我的约会的原因说不定也有，不过除此以外能使用这里的设施说不定是很高兴的。
 
虽然具体是多麽厉害的事我是不明白的。
 
「是吗。但是不管怎麽说，谢谢你。这次就让我谨慎地使用吧！」
 
我把领取的剑朝天空高高举起。
 
新的剑反射出闪闪金光。漂亮。
 
设计与之前的没差太远。
 
在剑身中央的部分镶嵌着黑色的金属板，恐怕和以前一样会对我的魔力作出反应并浮现出花纹吧。
 
不同的地方在於，如果是以前的剑黑色金属板部分是裸露的，不过这次表面上有着什麽透明的……涂层？之类的东西被附加上了，似乎在保护着核心的魔力回路。
 
「特别好的感觉。真的谢谢」
 
我对神乐桑表达谢意。
 
这个是令人高兴的礼物。
 
「呼嗯。好像很喜欢的样子，是努力了的结果哦。真的很努力了哦？因此，呐？奖励……之类的……那个……」
 
神乐桑突然开始忸忸怩怩了起来。
 
奖励是吗？
 
无论什麽都会给的哦？
 
「当然啦。神乐桑有什麽想要做的事？还是说，想要的东西之类的吗？」
 
如果还是说需要魔石的话，一返回就立即去采集一下吧？
 
「那个……呢。就是说……好，好孩子好孩子地……一边……一边Chiyu～Chiyu～地？」（抚摸和亲吻）
 
什麽啊那个少女一样可爱的撒娇要求！
 
本来不管是不是奖励都想为你做的……倒不如说是我想做的事吗？
 
「不行，吗？」
 
可是神乐桑似乎想要当作奖励。
 
「当然好哦」
 
我那麽说後，神乐桑的脸啪地突然明亮起来。
 
我把拿着的剑谨慎地用布重新包起後放到附近的桌子上。
 
「神乐桑」
 
我呼唤神乐桑。
 
可是……
 
「唔唔，春君。神，神乐，想被这样叫啊」
 
神乐桑希望把敬语去掉。
 
去掉敬语称呼神乐桑……吗？
 
因为一直以来都加着敬称，莫名地稍微有些害羞啊。
 
米娜也是这样的心情吗？
 
怎麽也没想到仅仅数日前的事会落到自己身上……
 
不过反过来说，我可是知道被去掉敬称後叫唤的那种无比的高兴。
 
如果那麽考虑的话，就不是对直接叫唤名字感到害臊的场合。
 
「明白了。……诶哆，咳咳」
 
姑且乾咳了下嗓子转换心情。
 
之後是神乐桑的敬称去掉，之後进行的是奖励……奖励……好了。
 
「神乐，来」
 
我直接呼唤神乐桑的名字，叫来身边。
 
「是，是的……」
 
神乐桑一下子摆出如在梦中的恍惚表情，向被招唤的那样向我走来。
 
「为了我，努力地制作了剑啊。谢谢」
 
「腐～ａ……腐～ａ……系」
 
虽然不清楚我是否满足了神乐桑的愿望吗什麽的，不过看着一脸陶醉的神乐桑感觉应该没问题。
 
「神乐，给你奖励吧」
 
我再一次呼叫名字後，边在神乐桑的脸颊添上手，一边挨近嘴唇。
 
脸接近到能够感受彼此呼吸的程度……啾～Yu，嘴唇相触。
 
噗妞～儿，无法完全描述的柔软触感从想贴近的嘴唇扩散开来。
 
同时，如同神乐桑所希望的一样，用空出来的左手温柔地抚摸着神乐桑的头。
 
「哈……哈……唔，啾～Yu」
 
神乐桑即便肩膀颤抖着，仍旧紧闭着双眼。
 
「春，春Fu～Hee……喜Yee～，欢anan～……唔唔唔摁～……噫～呀咩」（下文是Dame不过拟音我都会适当换下）
 
边接吻边说的缘故，不太明白在说着什麽。
 
嘴上感觉好像在说着不行什麽的，可是一边那样说神乐桑自己却没有打算让嘴唇分离的样子，倒不如一心一意地吸着我的嘴唇。
 
「噗哈ａ……哈……哈！」
 
因为呼吸困难姑且把嘴唇分开。
 
神乐桑也尽可能大量吸进不足的氧，一边喘着大气。
 
可是我间不容发地转移到下面的行动。
 
仅是以接吻就变得那麽地有Feel，我也作为一个男人感到相当荣幸。
 
假如这样的话想要更加用尽全力地让神乐桑满足。因为是奖励啊！
 
「哇！？」
 
把手绕过还没喘过气来的神乐桑的腰，一把抱到自己的怀里。
 
被抱到怀里的神乐桑，就那样像坐着椅子把我当作靠背似的将身体倚靠过来。
 
我把手绕到那样的神乐桑後脑勺，像是不让她逃跑地固定住头部。
 
并且把嘴巴贴近神乐桑的耳边，缓缓地说了一句话。
 
「神乐桑。更多的奖励，要吗？」
 
在这里轻轻地向耳朵吹气是我的ｇ点。
 
要说原因，如果我耳朵被吹气的话就像电流窜进了背部一样的那种程度地感觉非常棒。
 
「～～……呜！！」
 
因为我的一句话神乐桑的身体禁不住了。
 
这是超出想象的效果。
 
虽说是无论何时都比较轻易就酥化的神乐桑，不过就算是那样到这种程度的反应还是很稀罕。不，倒不如说，说不定是第一次见。
 
「奖，奖励……可是，这里是拜托让我使用的房间……所以」
 
神乐桑说出了相当的正论。
 
确实，在借来的房间啪也很失礼吗？
 
即使借出的那边没注意到也会残存在我与神乐桑的记忆当中，在难得的奖励混入些许罪恶感的记忆也让人可惜……是吗？
 
那麽，现在离开学园坚持到休息处？
 
带着这个快要溶化掉的神乐桑？
 
不行啊。
 
这副样子的神乐桑絶对不能让我以外的家伙看到。仅仅是我的东西。
 
可是，要怎样做？
 
倒不如说我已经不能忍耐了。
 
「奖励……春君的奖励，想要更多……」
 
神乐桑好像和神乐桑吵起来了。（天使恶魔Angel）
 
唔—嗯……有什麽好办法吗……
 
「春君……那个呐？」
 
这次换成神乐桑在我耳边很甜地低语。
 
微弱温热的喘息果然还是让我全身震颤不已。
 
「走廊……出去，马上，那里就是……」
 
走廊出去马上那里就是？
 
「……洗，洗手间……有」
 
洗？手？间！
 
停不下来的在全身乱窜的电流。
 
如同榔头「哐——」地重重敲打在天灵盖上般的冲击在激荡。
 
神乐桑，多麽可怕的构想者。脑子转得太快了。
 
我和神乐桑无言地站起来，确认过从门口到走廊的地方谁都不在之後，离开了研究室。
 
神乐桑你的叫声也太频繁了，呐
 
  

第207话——原勇者？约会（7日目？リティナ） 
[第207话——原勇者？约会（7日目？リティナ）] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
第七日是和莉缇娜的约会。
 
和莉缇娜的约会，某种意义上来看说不定是最像约会的。
 
早上，一起从屋子出来後，手挽手悠悠闲闲地到附近散步。
 
如果走累了就到道路旁的长凳休息。
 
然後现在，在商业区购物奢侈一下。
 
「阳人君，这个怎麽样？」
 
莉缇娜拿着几件衣服，往自己身体贴上比对着。
 
呼—姆。
 
我看了那个开始思考。
 
回想起至今为止穿了各种衣服的莉缇娜，认为可爱的样子……
 
「这件和这件的感觉很可爱和莉缇娜大人十分相称呐」
 
「果然阳人君也是那样想的？我也认为这件和这件比较好」
 
喂喂，真的假的哦。
 
莉缇娜来说的话到底是感觉有些怀疑，不过本人看起来很高兴所以也是不错的吗？
 
……
 
「莉缇娜大人，那里怎麽样？」
 
在前往不知道第几家店的途中，目光停留在静静呆在胡同後面的店家上。
 
那家店只从外边看的话，女仆服……虽然不同，怎麽说呢……洛丽塔？对了，哥特式洛丽塔。是哥特式萝莉。
 
不由得试着把售卖那种感觉的衣服的店向莉缇娜提议。
 
「设计很有趣的衣服呐。要进去看看吗」
 
莉缇娜也被吸引住了吗，打算进到里面去。
 
店员桑传到了「有需要请呼唤，基本上请自己随意」後，开始试着物色衣服。
 
「礼服……稍微有些相似……只是对礼服来说这种褶边也不会留太多，真的是很少见的设计呐」
 
确实，在东洋风氛围的街道里头，哥特萝莉的服装必然很显眼。
 
「莉缇娜大人，这个怎样？」
 
我在并排的服装中，凭直觉地把衣服拿给莉缇娜看。
 
那件衣服同样是大量轻飘飘的褶边不用说，不过腰身部分变成了像是贴身紧身衣一样勒紧的设计，上面部分也设计成大大地强调着胸部。
 
原本就不得了的莉缇娜的大胸部，在这衣服的衬托下被进一步地强调的话……到底会发生些什麽呢，我也不清楚。
 
「嗯～……进得去，吗？」
 
似乎莉缇娜也担心着这衣服塞不塞得进去自己的胸部。
 
真的假的。
 
穿不下，这麽说要准备其他选择吗。真不得了。
 
「稍微试穿衣服吧」
 
莉缇娜那样说後，从我那儿拿过衣服向店里面走去。
 
有试衣间之类的？
 
完全没注意到，不过莉缇娜似乎好好确认过了。
 
这种地方就是买没买惯东西的差距呐。
 
「阳人君。换衣服的期间，如果有其他也觉得合适我的衣服请拿过来」
 
进入试衣间前，莉缇娜对我那麽说了。
 
呵呵。
 
原来如此。
 
是说托付给我的审美呐？
 
明白了。
 
对那份期待就包在我身上吧。
 
……
 
这件像礼服一样的好可爱啊。
 
这边黑白的平衡感很好。
 
反过来以质朴设计为卖点的这件也不错。
 
更高的追求，乾脆这条像热裤一样的也穿穿看吧。
 
噢——，这一件露出度真高。
 
胸口和肩膀处完全露出，裙子也短得实在是工口。
 
……越看抱在手里的衣服越变越多。
 
这样下去最终店内的衣服大概全都想让莉缇娜穿一遍！
 
很有可能变为现实的缘故，姑且到此为止到试衣间去吧。
 
「莉缇娜大人，怎样了吗？」
 
在试衣间前往里头的莉缇娜打招呼。
 
店内并没有我们以外的客人，使用着的试衣间只有一个的缘故，进到这里来的应该就只有莉缇娜。
 
可是，一瞬间「还是仔细确认下比较好吗」地担心了。
 
「正好。已经换好衣服了，请稍稍等候」
 
很好。
 
好好地听到了在里头莉缇娜的声音。
 
那之後经过仅仅三十秒试衣间的门打开了。
 
像我所知道的地球上的服饰店一样，不是只用一块布遮住的那种，而是作为完整单人房使用的试衣间。
 
「怎……怎麽样？虽然胸口处稍微有些难受」
 
Oh……Great……
 
莉缇娜为了配合自己胸部的大小，经常穿着较为宽松的衣服。
 
可是现在，在我眼前的莉缇娜穿着的衣服，从胸部到腰的地方像是用紧身衣般地紧紧勒住，因为是以背肩带固定住的，不管怎样胸部都被挤到一块儿去。
 
然後下胸围刚刚好超出了一丢丢，所以说这个也不行吗！像那样般的胸部被强调着。
 
这，这个太厉害了。
 
还是该说真不妙吗。
 
「阳人君？」
 
莉缇娜纳闷儿地窥视着凝固的我。
 
哈！
 
「对不起。相称的程度太凶残了，不由得看着迷了」
 
「凶，凶残……真是的，阳人君这人」
 
莉缇娜好像也明白是哪方面凶残，羞答答地抱胸遮掩的莉缇娜
 
可是那行为根据事态也能理解成工口的事吧。腐哈哈。
 
不，像胜利般地在夸耀些什麽啊都。
 
「虽然看胸部也好，不过整体看来怎样？」
 
被那麽说後我观察莉缇娜的全身。
 
黑色的长筒丝袜陷入大腿的同时，以絶妙的平衡感展现着素足（絶对领域），大量装饰着轻飘飘的蕾丝的短裙既宽松又短地摇摆着。只是稍微弯下腰去似乎都要看到胖次了。
 
上半身就像刚才说的那样是极为凶残的设计，配合着长筒丝袜的黑色手套奇妙地衬托出莉缇娜的色气。
 
如果以整体来判断的话……
 
「特别地好」
 
身子前倾地主张道。
 
「这麽喜欢吗？那就买下这件衣服吧。虽说胸口处太严峻了得稍微改一改」
 
莉缇娜看起来有些不舒服地把下胸围的部分一点点地拉扯着调整。
 
什麽啊那个动作。
 
特别地工口。
 
「阳人君。那只手里拿着的，都是选好的衣服呐？」
 
「啊，是。没错。虽说都还没看完全部。毕竟总觉得最後会变成让你全都穿穿看的事」
 
我边把拿着的衣服交给莉缇娜一边回答。
 
「噗嗤。真像是阳人君呢。那麽，因为要试穿你选好的衣服，请再稍稍等候」
 
那样说着，莉缇娜再次进入了试衣间。
 
到试衣结束为止暂且呆呆等候着。
 
可是只是等着的话，时间意外地过不去。
 
正闲得慌时，发现试衣间左边深处还有（未发掘的）空间。
 
离试衣间不太远的缘故，不经意地去探秘那个空间的话……在那里有着新的乐园。
 
虽然是内衣专卖角。
 
像女装短衬裤一样的东西很多，不过大量使用褶边的胖次也很多。作为大迷褶边的人，这样的一角确实是乐园。
 
啊～那个内衣好可爱。
 
啊～这边的也可爱。这个的话似乎和米娜很相称。
 
哇。这种透明的内衣也？
 
很适合莉缇娜啊。
 
噢，这个那个还有那个都很可爱耶。
 
极好。
 
冷静考虑的话，一个大男人把那麽多女性内衣拿在手里，那副模样只会引来冷场吧。
 
嘛不过，这地方比较是较里面的部分，即便店内有其他客人，只要不来到试衣间前的话因为是死角也是看不见的。
 
「阳人君……？在吗？」
 
从试衣间传出莉缇娜的声音。
 
我赶紧回到试衣间前。
 
抱着堆积成山的内衣。
 
「怎样了？」
 
「阳人君。那个稍微遇到些小麻烦……外边，有其他的人在吗？」
 
遇到麻烦了？
 
「诶哆，试衣间附近谁都不在。虽说店内的话不知道什麽时候似乎来了三名顾客」
 
那个顾客，什麽时候来的。
 
沉醉在胖次之海里没注意到哦。
 
话说，如果那些人到这边来的话会怎样呢？
 
为了试衣服来到试衣间，站着个抱住内衣的男人。
 
……报警！
 
诸如此类的我正做着最壊的预想时，试衣间的门打开了。
 
莉缇娜从里头探出脸，东张西望地环视周围。
 
到底是怎麽了？
 
「阳人君，稍微……那，是什麽啊那个！？」
 
虽然莉缇娜正打算说些什麽，不过看见抱满内衣的我到底是吐槽了。
 
「不，稍微在那边……」
 
「那个过会儿再说。现在不管怎样请先到这边来」
 
莉缇娜从试衣间的门缝只露出头和手，边窥视边招手。
 
？
 
虽然不是很明白，我还是向门靠近过去。
 
「怎麽了吗？」
 
接近到快能从门缝朝里偷看的程度时，莉缇娜再稍微地打开门，把我拉进了试衣间里面。
 
且、且慢？
 
「莉，莉缇娜大人？」
 
如果考虑到我与莉缇娜的关系，看着换衣服什麽的本身是见怪不怪。
 
不过怎麽说也没想过会被拽入试衣间。
 
「抱歉阳人君。其实是头发缠在背部的扣子上拿不掉」
 
半裸的莉缇娜摆着为难的脸，一边小声地那麽说道。
 
背上的扣子？
 
我所熟知类似地球的试衣间并不算很狭窄，可是两人进入的话还是稍显拘束，在这样的室内我确认着莉缇娜的背部。
 
轻飘飘的长发发丝数量很多，乍一看不怎麽明白，不过仔细观察的话背上的扣子确实缠着头发。
 
呜哇，这个被强行拉的话会很疼吧。
 
「对不起，阳人君，能拜托你解开吗？」
 
被莉缇娜请求。当然没有拒絶的理由。
 
「明白了」
 
我也小声地答覆，暂且把抱在手上的内衣放到地板。
 
并且转移到了「莉缇娜头发救出大作战」当中。
 
「诶哆……是这个呐」
 
我把手放到缠绕住扣子的头发上。
 
「拜托你了……」
 
莉缇娜转过背，全盘托付给我。
 
在这里把头发剪掉不就好了？这也不行。
 
不用说莉缇娜应该也考虑过那个方案。
 
可那说到底只是最後手段，可以的话不剪掉头发就能解开是最好的。
 
幸运的是，稍许拨弄着头发後，慢慢地要解开了。
 
「怎麽样？」
 
「相当容易地快解开了」
 
「好的……」
 
听到我的话语莉缇娜漏出放心的声音。
 
虽说那也不错，不过明白到头发快要轻松解开了的时候，在意起了其他地方。
 
莉缇娜现在背向着我。
 
服装是上半身大致脱落的状态的缘故，莉缇娜用单手压着衣服胸口处的位置。
 
没被缠住的头发，像是不让妨碍作业的那样朝一侧聚拢，并且进一步地越过肩膀垂落在身体前方。
 
那个的缘故，平时很少能看见的莉缇娜的脖子以及背部，都暴露着。
 
看着这些的话总觉得……这麽的，不由得……
 
考虑着那种事的时候，缠住背扣的莉缇娜的头发已经完好地解开了。
 
不过因为还没说明解开了的事，莉缇娜仍旧以向我暴露出项背的状态等候着。
 
咕嘟……（吞口水）
 
项背美人……这麽说可以嘛。
 
现在，莉缇娜出奇地色气满满
 
看见这个脖子……我……
 
无法再忍耐的我，用舌头，舔了莉缇娜的脖子。
 
「Hi噫～呀Aa～～摁！？」
 
完全在预想外吗，噔！——地莉缇娜的身体打了个冷颤，能听见平时很少有的冒冒失失的声音。
 
「春，春春阳人君！？做，做什麽……！我这，发出那麽大的声音……」
 
就连莉缇娜也对在试衣间发出那种声音感到羞耻。
 
是那个啊。
 
毕竟刚才传达了有其他客人来了啊。
 
「不要紧哦，莉缇娜大人。不用说，发动了无音空间的缘故，声音也不会漏到外面去。还有的就是，缠住的头发已经解开了哟」
 
我那麽说着从後面抱住莉缇娜。
 
「是，是那样吗？真是的……如果是那样的话，请先说了再……摁～啊……哈～啊～……」
 
是听到声音不会外泄而放心下来了吗，即便被我从後面抱住一边触摸胸部一边舔着脖子，莉缇娜也完全不抵抗。
 
「阳人君，这个衣服，可是试穿的哦？」
 
莉缇娜一边红着脸那麽提问我。
 
把试穿的衣服弄脏或弄皱确实不太好。
 
「现在，带到这里来的东西我全都买下。因此不用担心就好」
 
我真是一如既往地豪气。
 
有着采集巨大魔石以及作为领主的收入，为了新婚旅行而积蓄的金钱，对现在的我来说这种程度的事并不算什麽，有钱任性。
 
「啊嗯～……阳人君你呀，就这麽想在试衣间这种地方玩弄我吗？」
 
「把我带进来的可是莉缇娜大人哦？」
 
边用双手揉搓胸部，边叭嗒叭嗒地甜咬着脖子。
 
「腐～ａ啊～……噫啊！虽，虽然是那样，不过……！」
 
虽说是在使用着魔法来不让声音泄露到外边，只是即便如此莉缇娜还是闷着声。
 
就算声音不会泄露，场所也是很重要的。
 
「哇啊噗……唔！？摁，摁摁摁～……啾Yu～」
 
我把手指伸进莉缇娜口中。於是莉缇娜用舌头舔舐着我的手指。
 
一如往常地被舔手指让人阵阵发冷。
 
「莉缇娜大人才是，把我进来的时候难道不是期待着会变成这种事吗？」
 
莫名的，该说是昨天对神乐桑的奖励模式好呢，还是说向着赫丘尔的Ｓ模式呢，最近语言进攻的水平说不定稍微提高了。
 
稍不久之前说是害羞啦搞砸了啦之类的（说辞）还很频繁，不过一旦触动了开关什麽的感觉就变得完全沉浸在里面一样了。
 
「哈姆～……啊，啊啊～……内，那个是……咿呀～……」
 
莉缇娜对我的质疑吞吞吐吐地回答着。在吞吞吐吐的时间点上，就已经是Yes的事了。
 
「可是，很好哦。毕竟想在试衣间这种地方玩弄莉缇娜是事实呢」
 
此处加上在这次个别约会之旅中很是活跃的「直呼其名」
 
原本莉缇娜就不擅长被直呼其名。
 
在这个时机直接喊名字的话，肯定效果显着。
 
「摁——，嗯嗯嗯摁～嘶……！今天的阳人君，就会使壊……可是，真棒」
 
莉缇娜完全被打开开关了。确实是效果拔群。
 
腐……腐哈哈哈哈！
 
我在试衣间里随心所欲地玩弄了莉缇娜。
 
之後，完全点燃**了的我和莉缇娜，把带进试衣间的东西全部买下後，高高兴兴地向着休息处离去了。
 
哎呀～，试衣间里的行为确实是热情洋溢的，不过衣服方面倒是变成了不怎麽好笑的金额。
 
……不不，倒也不是什麽一次性的次品，不管哪个都认为是相当可爱的衣服和内衣。
 
这是先行投资。
 
唔嗯。
 
那麽请莉缇娜立刻穿上吧。
 
哇哈哈哈。
 
  

第208话——原勇者？约会（8日目？シャロン） 
[第208话——原勇者？约会（8日目？シャロン）] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
第八天的约会是和莎朗度假
 
「阳人！快点快点！」
 
莎朗元气满满的在沙滩上奔跑
 
「莎朗超元气呢」
 
我以不上不下的速度跟在莎朗後面
 
「嗯！和阳人两人独处，已经久违了吧？」
 
这样说来，的确是久违了也说不定
 
当然日常也有两人独处的时候，可是像这样一整天两人一起活动的话……没有这麽频繁
 
这样想的话，发现和大家两人独处的日子也不多
 
因此，像这次的个别约会说不定会持续下去
 
虽然做了很好的打算，但是作为後，宫主人的我还是不行
 
要再思考往後的事
 
「是这样啊……对不起」
 
总觉得有点对不起的感觉，向莎朗道歉
 
之後也要和大家道歉
 
「并、并不是在责怪你啊？我才对不起」
 
莎朗慌张的向我跑来
 
「不，我明白的哟，莎朗真是温柔呢」
 
「温柔什麽的、才没有……诶嘿嘿」
 
只是稍微称赞了就全身都（表现的）高兴的莎朗
 
「可爱」
 
「Fa？真是的呜！阳人你呀，就算那样称赞我也不会得到什麽啊！」
 
只是坦率的说出了心里所想的，为什麽都被往壊处想啊
 
我真可怜
 
「因为可爱所以才会说可爱的啊……啊，莎朗不座下吗？」
 
发现了沿着沙滩扩展出的公园的长椅後邀请夏洛
 
「唔、嗯……」
 
作出可爱的反应继续害羞着的莎朗，真可爱啊这家伙
 
「哟咻」
 
我、要注意下坐下时会像老头一样（发出声音）的这件事啊
 
「嗯咻」
 
类似的词语，夏洛却是出奇的可爱
 
说话方式吗？是说话方式的问题吗？
 
从根本上不一样吧
 
坐在长椅上眺望大海互相牵着手，时间平静的流逝了
 
也不勉强的对话，只是在一起就感到安心
 
这样的也不错
 
总觉得，这样和夏洛在海边的话，就会回忆起以往的事
 
「呐，阳人？」
 
「嗯？」
 
在迷迷糊糊的时候，莎朗小声的说（耳语的那种）
 
「总觉得，这样看着海的话会回想起一些事」
 
诶？
 
莎朗说了和我刚才想的一样的事
 
「那是，我和莎朗和香叶第一次去海边的时候的事吗？」
 
「嗯，没错！果然阳人也想起了吗？」
 
「的确」（まさに，可是好像怪怪的……）
 
以心传心吗？
 
「是这样吗？呼呼」
 
莎朗开心的笑着
 
我也很高兴的笑着
 
「但是，现在想起来很厉害呢，在海里裸泳」
 
咕沙
 
「外道、外道！」（げほう、げほう！=外法）
 
受到突如其来的批评了
 
「我在山中的村落出生所以不知道有关海的事情，所以，裸体什麽的……」
 
是回想起当时的事了吗，莎朗的脸越来越红
 
虽然说是裸体但是其实是有穿内衣的
 
不，十分厉害了
 
「抱歉，我只剩下这句可以说了」（查了我十多分钟最後用日译英才搞定……）
 
那只是一种困境（ハメ……查了我半小时也搞不慬）而已
 
「呜、呜呜唔，那已经没关西了，那个时候，如果不是阳人的话……不会脱下衣服的」
 
「是这样吗？」
 
我还以为是因为是受同侪压力（香叶）而屈服的
 
「那、那是当然的啊！？才不会在不喜欢的人面前脱啊！」
 
被用惊人的凶怒神色骂了
 
「啊啊，的确我在那个时候，有着被莎朗喜欢着的自信，才用那样的手段的啊」
 
「啊……是、是那样的吗？」
 
不，这边才是是那样的
 
未完，明天继续
 
还有九天就放假了～！到时没事做的话就多翻译一些吧～
 
「那当然、呢」
 
「嗯……」
 
对话在那里终止了
 
「阳人是……从什麽时候把我当成老婆的呢？」
 
莎朗再次打破沉默向我问
 
是有点紧张吗，牵着我的莎朗的手变得有点热了
 
「什麽时候、是呢……老实说，在第一次遇见莎朗的时候已经喜欢上了哟」
 
的确是这样的
 
「诶诶！？第一次遇见那天？为什麽？」
 
莎朗十分惊讶
 
是那麽令人吃惊的事吗？
 
「首先是十分可爱、元气十足、容易沟通、十分拼命、很坦率、是个好姑娘、很温柔，还有……」
 
「已、已已已已已经可以了！已经没事了！」
 
我罗列出在第一天遇见莎朗时迷上她的原因，不能忍受的莎朗慌忙的制止了我
 
「诶？最後一个，还有最後一个，听我说到最後吧」
 
「啊呜……唔、嗯」
 
莎朗已经连看向我的方向都做不到了，看向地下点了点头
 
「最後的原因是……在我的面前漏了（……），在那时候就十分在意莎朗了」
 
「……～！」
 
莎朗抬起头了
 
「真是的！阳人你这个笨蛋！Ｈ！变态！把那件事给我忘了！」
 
莎朗眼睛带着泪一边满脸通红啪嚓啪嚓的殴打着我
 
「哈哈哈，抱歉抱歉，但是呢，这个和现在一样、一天就让我看见了各种表情的莎朗、吸引了我」
 
「春、阳人……呜……这样说我的话、我会……咕斯」（自己听一次效果更佳～ぐす）
 
殴打着我的手停止了，随即就因为感动、开始哭了
 
「等……喂喂，不要哭啊」
 
「因为……」
 
我抱住了哭起来的莎朗，拍着她的头
 
莎朗因为我抱住了她，暂时停止哭了
 
「已经没事了吗？」
 
「嗯、嗯，谢谢你……」
 
终於停止哭泣的夏洛扶起身体，把眼角和顺着脸颊流下的泪水拭去
 
「反过来，夏洛是从什麽时候开始喜欢我的呢？」
 
「诶？我吗？」
 
「没错，莎朗你」
 
我想知道这次的个别约会中，充满着（为何）动心的话题
 
「我……呢，唔……抱歉呢？我不是第一次见面的时候」
 
不知道为何道歉了，不是第一次见面时吗
 
残念
 
啊，所以道歉了吗？
 
我理解了
 
「那，是什麽时候呢？」
 
「嗯～……最初对阳人的想法，总之是很厉害的人，打倒了什麽超强的哥布林，什麽事都俐落的决定了，和能够不断行动起来」
 
呵
 
的确是打倒了哥布林，但是俐落地决定吗？
 
不太明白
 
「所以最初是」很厉害的人、师傅！"的感觉」
 
「原来如此」
 
「Dene，喜欢上、阳人……说不清是什麽时候喜欢上的」
 
「诶？」
 
那到底是怎麽一回事呢？
 
「啊，不是说不喜欢你哟？虽然不知道怎样说才好，我的心，不知不觉的喜欢上阳人了」（「我的心」那句自己脑补了私の気持ちををそのまま言うと）
 
「不知不觉的吗……」
 
啊，原来如此呢
 
「总觉得，能明白莎朗所说的感觉」
 
「是吗？」
 
嗯
 
我对莎朗点了点头
 
「那时，每天都二人一起在早上练习，经常二人一起执行委托啊」
 
「嗯」
 
「每天都在一起的话，因为一些小契机而稍微变得在意了，这样积累起来就不知不觉的就喜欢上了，是这样吧？」
 
这只是我的推测而已
 
「嗯……是呢，一定、是因为这样的」
 
夏洛也大致理解了
 
「嘛，但是啊，并不是只要在一起就絶对会喜欢上的，果然，我和夏洛的相遇是命运的安排」
 
「命、命运……吗？」
 
莎朗苦笑起来
 
未完，明天补习～後天继续
 
好想学日文啊～
 
「不，这可是相当的命运啊（想不到怎麽翻……），我可不是这个世界的人啊，原本从地球转移时并不打算来这个世界的，总之，异世界的人因为失误而转移到这个世界，在第一次发现到达的街道上接受了一样的公会的委托，然後开始一起行动，明明没有什麽特别的事情，可是结果就这样互相吸引了，没有像情侣一样简单的邂逅，难道不觉得是命运吗？」
 
即使是我也能够流利的说出合适的事嘛
 
「总、总觉得你这样说的话，就会觉得是那样的……」
 
莎朗的喉咙发出咕噜的声音（ゴクリ，吞咽时的声音）
 
简单
 
莎朗简单（这一点）很可爱
 
「莎朗，我觉得能来到这个世界和莎朗相遇实在是太好了」
 
「Fa！？唔、嗯！我也觉得能和阳人相遇真的太好了……」
 
莎朗看着我、咕嘟咕嘟的点着头
 
「莎朗……」
 
「春、阳人……」
 
互相凝视
 
莎朗和我的脸互相靠近
 
「唔……」
 
莎朗闭上眼睛了
 
莎朗稍微打开了的粉红色的嘴唇，越来越近……
 
「啊、唔呣……嗯……Chu、哈……」
 
彼此的嘴唇重叠，互相寻求着对方的舌头缠绕在一起
 
「噗哈……」
 
不知道亲吻多少次了，忘我的互相缠绕对方的舌头，然後彼此的嘴唇终於分开了
 
「阳人……喜欢着，喜欢」（好在意啊！！！翻不出那种感觉！！！）
 
「我也喜欢着哦，莎甫」
 
（兴致）完全上来了的莎朗自言自语，依靠着我（用兴致好像怪怪的……原谅我语死早吧）
 
我一边承受着莎朗一边回答
 
「话说回来莎朗，眼前不是有海吗？」
 
「？……嗯？」
 
「怎样？要一起游泳吗？」（笑）
 
「诶！？」
 
我突然提出的建议让荡，漾的莎朗醒过来了
 
「游、游泳什麽的……泳衣什麽的都没有带……话说，难道说、阳人……」
 
似乎察觉到我的意图的莎朗变成了鄙视的眼神
 
「莎朗说在喜欢的人面前，是可以脱的……」
 
这样说了之後，莎朗的脸上迅速染上了红色
 
「那是那个时候！现在在这样的其他人会来的地方是不可能脱的！阳人Ｈ！Ｈ！」
 
莎朗又bokaboka的打着我
 
真的很可爱呢
 
「啊」
 
莎朗的手突然停下来了
 
嗯？
 
这次我还什麽都没说
 
「好啊？游泳啊？阳人这样说的话，就脱掉吧？但是被偶然来的人看到我的裸体什麽的，阳人可以的话，虽然悲伤但是没办法呢」
 
莎朗那样说着就开始脱衣服了
 
的确这里会有行人，夏洛现在说的事是很有可能发生的事
 
「哇、哇啊，对不起莎朗，不行，絶对」
 
「诶？但是阳人说了要脱啊？」
 
咕呣呣
 
想要捉弄一下想不到反而被捉弄了
 
当然我是知道莎朗不是认真要脱的，但是从最初开始就太过份了，所以我不能不道歉
 
「抱歉，是我的错」
 
对莎朗双手合十低下头
 
「真的吗？反省了吗？」
 
「做了，我反省了」
 
「那麽，就原谅你了」
 
太好了
 
勉强得到原谅了
 
「我的裸体，只有阳人能够看见，所以要好好珍惜啊？……还，还有，大家都能够看见就是了」
 
莎朗说了打动我的心的话
 
附带着的大家，是说後宫的大家吧，不特意说出来只靠语气就能充分传达了
 
但是，能这样说我真的很高兴
 
「谢谢你莎朗，嗯，莎朗的裸体不只我能看见、呢」
 
「嗯、嗯……」
 
明明是自己说的，但是因为我重覆一次而害羞所以脸朝下
 
「所以呢，回到旅馆後让我看看吧」（是旅馆吧）
 
「素！？」
 
因为我的话「啵」的脸红了
 
「马上又这样了！阳人Ｈ！」
 
莎朗第三次bokaboka的打着我了
 
「不行吗？」
 
好像有点悲伤的我问
 
「呜……可、可以、哟？」
 
视线游离的莎朗答应了我
 
可爱
 
真的很可爱
 
忍耐
 
我带着莎朗，急忙的踏上回去旅馆的路途
 
  

第209话——原勇者？约会（9日目？ターニャ）そして 
[第209话——原勇者？约会（9日目？ターニャ）そして] by 搬運工

翻譯：古灵精探二代
轉載自貼吧
 
 
个人约会最後一天的对象是塔尼娅。
 
「吼伊、烤好了」
 
「嗯！……嚼嚼嚼嚼」
 
把串成串的肉烤好後递给了塔尼娅。
 
「嗯～……好香！一想起是用阳人烤的、变得更香了！」
 
塞了一嘴肉脸颊鼓鼓的塔尼娅非常高兴。
 
但是边吃边说很没礼貌哦。
 
今天是和塔尼娅一起在离安曼很近的类似野营地的地方享受野营。
 
不愧是修养宝地。
 
在安曼什麽都有。
 
比起野营，称作BBQ更确切吧。
 
也并不是今晚要住在这。
 
「但是这个肉真好吃呢」
 
吃着米娜准备的肉感慨万千。
 
叫什麽来着？
 
好像是叫做朋帕。
 
「嗯、真好吃！」
 
我和塔尼娅吃肉说出的单词就只有「好吃」
 
完全没有美食报道家的才能啊。
 
吃完午餐後、俩人躺在了铺开的薄布上。
 
吃了就睡。
 
这样会胖的。
 
很确信。
 
「芙……」
 
放松身体吹着小风的塔尼娅打了个哈欠。
 
这样我也打了个哈欠。
 
有人在旁边打哈欠会传染的呢。
 
「总觉得……做这种事的话，会稍微想起村子的事呢」
 
塔尼娅直直的望着蓝天说了那样的话。
 
「村子……是说、塔尼娅的故乡？」
 
「嗯」
 
塔尼娅不怎麽提起故乡的事。
 
因为听过和父母的关系很差、所以不怎麽会留下好印象吧。
 
「和这个野营地、氛围很像吗？」
 
「不、一点儿都不像。是更往森林里面的村子哟」
 
原来不像啊。
 
「不过、只有蓝天不管去哪都是一样的啊、这样」
 
奥。这不是说了相当浪漫的话了吗。
 
「……」
 
因为塔尼娅没再说别的、我也就沉默了。
 
难道是塔尼娅盯着蓝天在想什麽吗。
 
「咕……」
 
睡着了啊。
 
「芙……库库……哈哈哈」
 
因为太可笑了、最後还是忍不住放声大笑了。
 
「嗯啊？　啊、啊莱？　刚刚睡着了？　……你在笑什麽？」
 
听到笑声起来的塔尼娅看到我非常得惊讶。
 
「不、因为刚心想塔尼娅也心平气和地说了些浪漫的话啊什麽的，接着竟然瞬间睡着了。真是相当符合我行我素的塔尼娅的风格啊」
 
「？」
 
虽然说明了为什麽笑、但是塔尼娅浮现了一脸的疑问符号。
 
「总而言之、就是夸你可爱」
 
「阳人别再不懂的事情上找可爱」（阳人はよくわかんねー事に可爱さを见出すな）
 
是那样吗？
 
看到刚刚一连发生的事、不是谁都会觉得塔尼娅可爱吗？
 
啊莱？
 
不这麽觉得吗？
 
稍微失去自信了呢。
 
「不过、阳人觉得我（アタシ）可爱的话、那样就行了」
 
塔尼娅会心一笑。
 
这个很可爱。
 
絶对很可爱。
 
「……姆。阳人……有点真困了……」
 
塔尼娅说完又打了个打哈欠。
 
「那就睡吧。我也稍微有点困了……」
 
「嗯……睡吧。腕枕」
 
塔尼娅一边那样说着、一边蠕动到了我怀里。
 
「好」
 
我举起胳膊、对塔尼娅使用了摸头杀。
 
「嗯……」
 
塔尼娅把我的胳膊当成枕头、身子转向我的方向、紧紧地贴了上来。
 
腿也缠上了我的腿、好像被当成了抱枕。
 
「嗯芙芙……好舒适」
 
塔尼娅非常高兴。
 
我也非常高兴。
 
变成那种姿势後真的不一会、塔尼娅就已经嘶呀嘶呀地睡着了。
 
看到那个後……我也……好、困……
 
就那样抱着塔尼娅、我的意识也沉入了瞌睡中た。
 
……啊？
 
很舒服地睡着後、感觉到有人靠近过来就醒了。
 
虽然想是不是其他野营的客人……但不管怎麽看都是笔直朝这过来了。
 
「塔尼娅、快起来」
 
摇着还在嘶呀嘶呀睡着的塔尼娅。
 
「唔妞……？　阳人……？」
 
虽然塔尼娅总算是醒了、但互相睡糊涂了视线摇曳不定。
 
「有人过来了」
 
「谁、啊……？　嗯、嗯……」
 
虽然塔尼娅支起了身子、但脑袋还在摇摇晃晃的。
 
不行呢这孩子。
 
起床变得相当的废呢。
 
「吼莱、快起床快起床」
 
「嗯……嗯噗、嗯咕咕」
 
为了彻底弄醒塔尼娅、用两手捏住向年糕一样充满弹性噗妮噗妮的脸蛋儿。
 
这样的话、就好像真的年糕呢。
 
相当柔软啊。
 
「妮……」
 
塔尼娅把手放在了揉脸的我的手上。
 
总觉得非常想亲一口。
 
不、有人快来了不会做的。
 
做着各种各样的事的时候、靠近的人露出了身姿。
 
「打扰您休息真是失礼了。是天城阳人殿下吗？」
 
出现的是穿着硬邦邦铠甲的骑士。
 
在街上也经常看到的，这个街道的骑士团的骑士。
 
「啊、是的。有事吗？」
 
我站了起来回应了骑士。
 
哎、为什麽骑士团的骑士知道我的名字？
 
明明以为是在巡逻什麽的、没想到竟然被指名了。
 
什麽？
 
好可啪好可啪好可啪。
 
「骑士团中想请你露一下面。请迅速到骑士团的执勤室我会与您同行的！」
 
说是请求露面？
 
不记得有做过什麽让我出面的事情啊。
 
非要说的话也就是、在图书馆里做些稍微ｈ的事、一天内出入好几次休息处、把女性带到学院的研究所的卫生间里、在服装店的更衣室里做些猥琐的事情这种程度而已。
 
……这不是有太多了吗！
 
不不不等等。
 
因为这些事情引发什麽问题的话、不说会问答无用的被带走吗？
 
请求。
 
这终归也就是个请求而已。
 
肯定是其他的什麽事。
 
肯定没错。
 
唔睦。
 
「那个、不是很明白……到底什麽事？　我、做什麽了吗？」
 
「非常抱歉、我也答不上来」
 
好像不告诉我原因。
 
又或者、可能只是个跑腿的并不知道理由。
 
虽然我非常非常想拒絶……但身为邻国的领主、又站在被帝国的皇女希亚招待来的立场上，也不能严词拒絶……吧？
 
「明、明白了。请稍微等等」
 
对骑士说完後、也要对还处於睡迷糊状态的塔尼娅说一声。
 
「塔尼娅。有人叫我过去一趟就回来」
 
「嗯……哎？　哈？　为什麽啊？　约会怎麽办？」
 
还没完全醒来的塔尼娅眼睛一眨一眨的这麽说了。
 
「抱歉抱歉。之後一定会补偿你的。所以、塔尼娅不帮我把这件事跟大家传达一下吗？　特别是对丽缇娜，一定要确实传达到。现在就靠塔尼娅了」
 
虽然不知道到底什麽事、就算是最壊的情况向丽缇娜传达的话总会有办法的吧。
 
大概。
 
「……哦、哦唔」
 
只能依靠塔尼娅、对这句话、塔尼娅老实地点头了。
 
好乖好乖、是个能干的老婆。
 
「那麽、我把这稍微收拾一下请等一下」
 
我对骑士这麽说了。
 
因为露营而借的道具就那麽扔在那。
 
收拾这些的工作都交给塔尼娅也太不好了。
 
就这点时间等我一下吧。
 
「这个道具是……在这里借的东西是吧？　那麽、会由这边跟管理者打声招呼，完全不需要您费心！」
 
「啊……这、这样……？」
 
好像是说替我收拾。
 
……不、打声招呼是指让管理员收拾、是这回事吧。
 
权力真是蛮横。
 
「不用收拾了吗。Lucky」
 
听到了的塔尼娅很开心。
 
是那边啊。
 
「那麽、准备好了吗？」
 
其实催促着快点跟过来。
 
「……那麽塔尼娅、我去去就回、拜托你了啊」
 
「哦唔、交给我吧」
 
以防万一、再一次拜托塔尼娅之後、我被带去了骑士团的什麽执勤室。
 
被带到骑士团的执勤室的我、被领上了３楼。
 
然後向里面的房间移动。
 
好像这里就是目的地。
 
「请走这边」
 
说完後骑士团的人就敲了一下门。
 
「天城阳人已经到了！」
 
「进来」
 
骑士向门里面叫了一声後、从屋里面发出了声音。
 
虽然事到如今、但为什麽我被叫过来了？
 
在立场上身为邻国领主的我不是阶级更高吗？
 
应该说骑士团长什麽的给我过来。
 
算了、人都已经来了。
 
「失礼了！」
 
骑士把门打开了。
 
应该说不愧是修养宝地的骑士团吗、团长室的们非常豪华。
 
嘛、那种事怎麽都行。
 
我抱着有点倦怠的心情进入房间了。
 
「失礼……哈？　嗯？　哎……啊莱……？」
 
我看到房间中的人很正常的吓了一跳。
 
在房间中央设置好的豪华的沙发上、稳重地坐着个外貌３０歳左右充满自信的表情的男人。
 
这家伙就是把我叫过来的团长吗？
 
……但是、这家伙先放一边。
 
让我惊讶的是，站在沙发旁边的男人。
 
立昂……不对。
 
虽然很像、但比立昂头发长、眼神也稍微壊壊的。
 
这家伙……不会是巴乌劳巴、吧？
 
「你好、天城阳人。好久不见、这样说行吗？」
 
像立昂的人就好像遇见朋友的时候那样跟我打了招呼。
 
这种轻薄飘飘然的感觉、果然是巴乌劳巴。
 
「巴、巴乌劳巴……这样叫、可以的吧？」
 
最後还是忍不住问了。
 
虽然到今天为止遇见过两次、但是每一次都穿着能把魔力给遮断的铠甲和头盔。
 
因为在帕布鲁山脱掉头盔露出脸过，所以现在看到脸就认出来了。
 
但是、在眼前的巴乌劳巴没有装备那件铠甲。
 
「为什麽你在这……？　并且那个打扮……」
 
没理解状况、我投出了这些疑问。
 
「哎？　在街上穿着那种打扮不显眼吗？」
 
晒出素颜的巴乌劳巴莞尔一笑。
 
明明跟立昂是一样的脸、却没有立昂那样的清爽感。
 
虽然是个很匀称的笑脸……
 
然後、虽然的确是那样、不过这样行吗。
 
  

第210话——原勇者？了解世界形势 
[第210话——原勇者？了解世界形势] by 搬運工

翻譯：古灵精探二代
轉載自貼吧
 
 
「那种无聊的话怎麽都行。快点儿进入主题、巴乌劳巴。你这家伙也别光站着快点儿坐下」
 
团长好像不耐烦地开口了。
 
哇、这人态度真差啊。
 
给人印象真烂。
 
虽然不知道和巴乌劳巴之间是什麽关系、把人叫出来没这种态度的吧。
 
不光被他们妨碍了和塔尼娅的约会、为什麽还得必须听他们的命令啊。
 
总觉得有点上火呢。
 
我本来的话现在正和塔尼娅干着又充满野性又充满开放感的……
 
「不好意思呢、天城阳人。因为有想拜托你的事、请你坐下稍微听一下」
 
「想、想拜托我的事？」
 
会变得相当麻烦的预感的气氛呢。
 
我真的可以坐下吗？
 
总觉得什麽都不听直接回家更好呢。
 
可以的吧？
 
本来就只是回应他们的请求、应该没有必须待在这的理由。
 
「喂、不是说了坐下了吗？　听不懂人话？　你打算傻站到什麽时候」
 
上火。
 
靠在椅子上的团长嘴臭地骂了我一句。
 
对这措辞我也就真的稍微烦恼了一小会儿。
 
好想揍飞他。
 
还是无视他直接回家算了。
 
看到心情很明显变差的我、巴乌劳巴靠了过来。
 
「不好意思。那位大人不懂得如何尊重人。无论怎麽说都是帝国的第三王子……」
 
对差点就要断掉那根理智的弦的我、巴乌劳巴这样咬起了耳朵。
 
别把脸靠过来。
 
……啥、第三王子……‥？
 
真的假的？
 
原来不是骑士团的团长啊。
 
「别让我等太久。快点儿坐下」
 
坐在沙发上的男人又命令我坐下。
 
原来是、帝国第三王子……吗。
 
「……」
 
虽然现在还是一肚子火、但是听到是第三王子後我还是坐到了沙发上。
 
啊、我对权力是多麽的软弱啊。
 
第三王子的话也就是说是希亚的哥哥、假如我跟帝国的王子发生争执，和希亚与知由桑的关系、以及丽缇娜的立场都有可能变差。
 
这里只能使劲儿忍着了吗。
 
我也是拥有相亲相爱的家人的身份的人了呢。
 
「天城阳人。从巴乌劳巴那里听说了。据说相当有本事？」
 
对坐在对面的我、王子开口这样说了。
 
连个名字都没说！
 
对这家伙的印象也太差了！
 
「嘛 也就是个菜鸡水平」
 
对王子的提问 我干乾巴巴地这麽说了。
 
「原来也就是个菜鸡水平。哼」
 
这家伙……举手投足都让人火大。
 
相对的对巴乌劳巴的评价都要突破天际了。
 
我在心中暴怒着、王子动了动下巴对巴乌劳巴作了指示。
 
「王子想见识一下你的实力。所以，这之後稍微留一点时间」
 
越看越觉得巴乌劳巴是个好家伙了。这就是所谓的相对论吗。
 
压根儿不是呢。
 
「可是、我不愿意」
 
我虽然压抑着愤怒但也最大限度的传达出我正生着气，说出了拒絶的话。
 
「拒絶的话、就别想着能从我国平安无事地回去。不光是你、还有一起跟来的女人们」
 
王子摆着臭架子这样说了。
 
「啥？」
 
听见王子的话的瞬间、愤怒值达到了MAX。
 
用宰了他的气势瞪着他。
 
但是、王子不愧是王子么、对 瞪着他的我，他反瞪过来了。
 
……
 
「嘛嘛。请冷静一下。王子、交涉交给我吧」
 
巴乌劳巴插了进来。（０好爽 开启了新的世界的大门～～０）
 
「交给你了。一定要把他给我带过来」
 
王子站起身、从房间出去了。
 
在那期间、我一直瞪着他。
 
「什麽啊那家伙。一个劲儿地让人上火？」
 
瞪着的对象变成了巴乌劳巴。
 
「虽然想过相性不好呢、没想到到这种程度……」
 
一边这样说着、巴乌劳巴坐在了王子坐过的沙发上。
 
这麽一来这次变成了和巴乌劳巴面对面。
 
「接下来……话题继续……」
 
「那种东西的要求什麽的我可絶对不听啊」
 
虽然说了我不听的话他就会对老婆们做些什麽、但我又不知道他要做什麽。
 
我已经做好全力跟那家伙敌对的觉悟了。
 
「唔……怎麽办呢」
 
在断掉那根弦的我的面前、巴乌劳巴做出了好像很伤脑筋、但实际上不伤脑筋、让人捉摸不透的样子。
 
「嘛 暂且请先只听一下内容吧。因为这至少会牵扯到你和勇者立昂。并不是互相损害的内容」
 
「牵扯到我和立昂……？」
 
从巴乌劳巴的立场考虑的话、我的话先放一边，说道会牵扯到立昂的事情……、我只能想到一个。
 
被这样说的话、也就没有不听的选项了……呢。
 
「……我听、但也就只是『听一下内容』、并不意味着会『实行』被托付的事情」
 
首先、以防万一提早说出来。
 
「那样就可以了」
 
向巴乌劳巴确认了一下、首先听下他要说什麽。
 
「那麽、我就长话短说了啊」
 
巴乌劳巴以此为前提、开始讲了。
 
「首先、还差半年……也用不着吧？　大概５个月吧。差不多会爆发大规模的战争吧」
 
「……哈？」
 
稍微对突然的发言惊了一下。
 
说了大规模战争？？
 
巴乌劳巴没管那样的我、从桌子侧面拿出了一张圆形的纸、在桌子上展开了。
 
看了一眼、好像是地图。
 
当然延伸着从来没见过的地形地势。
 
「法茂斯岛……知道吗？」
 
巴乌劳巴指着展开的地图问道。
 
指着的地方画着一座岛。
 
旁边用字写着『法茂斯』
 
「不、不知道」
 
「……也是呢」
 
也是呢、那又怎麽了。
 
……虽然我的确是不知道。
 
巴乌劳巴差点直接说出来我不知道也在他意料之内了、没有任何停滞就继续了说明。
 
总觉得挺火大。
 
虽然也没什么。
 
「帝国和魔王领隔海相望，位於海的中央的就是这座法茂斯岛。这座岛作为帝国和魔王军各自向对方进攻的中继点，是个非常有利的位置。帝国和魔王军围绕着这座岛的霸权常年争斗着」
 
ε=（′ο｀*）））唉。这样啊。
 
嗯？
 
说不定丽缇娜或者赛丽斯当老师的时候、在课上一问一答中，好像听到过关於这的世界形势什麽的……但不怎麽记得了。
 
丽缇娜、赛丽斯、御免。
 
「虽然两军在法茂斯岛互瞪、但互相也能通过米丽斯走陆路进攻。但是、因为如果把战力分配给那边的话，很可能就会被夺取法茂斯岛、所以把战力都 集中在法茂斯岛了。以上就是现状。到这听懂了吗？」
 
我无言地点了下头。
 
原来如此。
 
「接下来就是作为魔王军四天王的我入手的情报」
 
啊、对呀。
 
说起来这家伙当过魔王军的四天王。
 
刚刚稍微忘记了呢。
 
「魔王军现在、正大量生产魔造哥雷姆」
 
哥雷姆？
 
提起哥雷姆、就会想起当时的哥雷姆。
 
嗯？
 
难道说……？
 
「想起来了吗？　就是你曾经战斗过的哥雷姆」
 
「真的假的？」
 
是那家伙啊。
 
额、你这家伙知道我跟哥雷姆战斗过了啊。
 
好可啪。
 
这家伙是跟踪狂吗。
 
……嗯？
 
不对、桥豆麻袋呦。
 
比起这件事、那个哥雷姆可是待在伊利斯的地下迷宫里呢？
 
「为什麽魔王军制造的哥雷姆、会在伊利斯的迷宫？」
 
「……那个是很久很久以前制造的。准确地说的话、应该说是要量产以那个古代哥雷姆作参考制成的最新型哥雷姆」
 
巴乌劳巴说完後、伸手拿起了放在桌子上的热水壶、往准备好的杯子倒入了液体。
 
「请用」
 
把那个杯子递给了我。
 
……不知不觉警戒了起来。
 
没在乎犹豫不决的我、巴乌劳巴也倒入了另一个杯子、把那个一口气干了。
 
……嘛、大丈夫吧。
 
巴乌劳巴上次说过想要得到我和立昂的协力、很难想象会在这时期耍花样……吧。
 
晚些时候我也把递过来的喝的东西送入了口中。
 
什麽啊这是？
 
茶吗？
 
提前泡了一段时间 非常的好喝。
 
「不穿那件铠甲的话、有一种不费劲儿就能喝的开放感呢」
 
巴乌劳巴一边这麽说着一边又倒了一杯喝光了。
 
果然那种装扮日常生活非常不方便呢……
 
「然後、话题继续、那些哥雷姆的量产距离完成大约需要５个月……说到这了吧」
 
原来……如此。
 
「帝国方面也会准备对策的。但是魔王那边好像早一手呢。所以、万一魔王军的哥雷姆量产完成、最後法茂斯岛完全落入魔王军手中的情况、下一个战场就会变成帝国。失去前线基地法茂斯岛的帝国、想要再次占领法茂斯岛想必会花非常大的劳力吧」
 
渐渐跟不上话题了。
 
虽然我想并没有在谈那麽复杂的事情。
 
「最後、这是关键的部分」
 
最後了吗。
 
太好了。
 
就好好记住最关键的地方吧。
 
「刚刚说的事情变成现实的情况下、在法茂斯岛不用互相对峙的魔王军就会富有余裕。也拥有量产的哥雷姆。这样的话、向到现在为止一直腾不出手对付的米丽斯王国侵略进攻的可能性也很高、事情就这些了」
 
把全部话说完的巴乌劳巴吐了一口气，向後靠在了沙发上。
 
「理解现状了吗？」
 
「嘛……大体上。好好地理解了好像会变的很麻烦的事情了」
 
「那真是不胜荣幸」
 
剩下的问题就是完全没法确认刚刚所说的话是真是假呢。
 
可是、嘛……并不觉得巴乌劳巴刚刚在撒谎。
 
虽然只有感觉，但总觉得可以相信刚刚所说的话。
 
……虽然可能是因为那个粪王子的错，导致巴乌劳巴的股票大涨了！
 
「总之、有能把刚刚所说的问题一口气解决的方法」
 
巴乌劳巴这样说了。
 
解决所有问题的方法、吗？
 
「在哥雷姆完成前打倒魔王、吗？」
 
那样做的话能把一切都给解决了吧。
 
虽然肯定是需要战後处理。
 
但是、听到我说的话、巴乌劳巴吓尿了。
 
啊莱？
 
「打倒魔王的话……的确会那样、这也差的太大了吧？」（魔王を倒してしまうとは……确かにそうですが、これはまた大きく出ましたね？）
 
啊莱？　不对吗？
 
有点儿……不、是相当难为情。
 
这只是耍帅说了下而已变得更加难为情了。
 
「你、你有什麽解决办法吧……？」
 
快说。
 
「不 ……我想到的是、在哥雷姆完成前把魔王军从法茂斯岛驱逐出去、这个方案……连魔王都要打倒、实在是有点那个吧？」
 
啊……原来是那样。
 
的确如果法茂斯岛没有魔王军的话，刚刚的话提到的问题就会都变成魔王军的问题了。
 
「原来如此呢」
 
「因此！」
 
突然巴乌劳巴活跃起来了。
 
吓我一跳！
 
「因此和这次叫你出来的委托有直接联系哟」
 
巴乌劳巴摊开双手开始了夸张的即兴演出。
 
非常可以呢。
 
「这次、帝国的王子依照刚刚讲的种种事情、制定了法茂斯岛压制作战」
 
「压制作战……？」
 
「是的。是压制作战。既然帝国准备的对策赶不上、那就趁现在把法茂斯岛完全压制住。顺便一提、提案者是我」
 
巴乌劳巴充满气势地站了起来开始了嘴炮。
 
怎麽了这个人、是不是有点太嗨了？
 
「请务必参加这项作战」
 
这家伙、说了句完全出乎意料的话。
 
「我拒絶」
 
即答。
 
「……刚刚的话、都听到了吧？」
 
听到了哟？
 
「这次作战失败的话、刚刚说的那些就很有可能变成现实。那样的话，米丽斯王国也会受到战火波及」
 
被那样说的话……唔嗯……的确也不能一点都不管……呢。
 
「虽然懂……那个作战什麽的，是我不在的话就没法成功的作战吗？」
 
你们随便去搞，然後随便成功，是我所期望的安全展开。
 
「老实说……相当严峻」
 
那就别考虑那种依靠我的作战啊……
 
「暂且、先给我说明一下什麽样的作战吧。之後、我回家跟大家商量一下再决定」
 
「虽然在得到确实的保证之前、就说出作战内容会大有问题……嘛、也没有办法呢」
 
巴乌劳巴好像没觉得问题有说的那麽严重，於是就开始了作战内容的说明。（口で言うほど问题に思っていなさそうなバウロウヴァは、作战内容を说明し始めた。）
 
  

第211话——原勇者？向着天空出发 
[第211话——原勇者？向着天空出发] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「不是不讲理嘛，这个作战？」
 
听完作战内容的我第一句就是这个。
 
太不讲理了。
 
我的性命完全没有保证。
 
一般来说是「絶对不参加」水准的作战。
 
「也有时间无多的缘故，确实成了毫无道理的作战。可是，天城阳人。我确信如果是你的话无疑是能完成的」
 
虽说顶多就见过２～３次也没理由会被你信赖到那种程度……
 
「嘛算了。话到这就全部结束了吧？我就先回去咯」
 
「没错呢。正好似乎也来迎接了」
 
迎接？
 
站起来的鲍乌洛瓦从窗口看着外边说道。
 
我也站起身来从窗口往外的话，能看见以莉缇娜为头，心爱的我的媳妇儿们九人全员都在向着这个骑士团守候室走来。
 
连希亚和千优桑都来了。
 
在大家朝守候室吵嚷着进入之前，赶紧先过去吧。
 
「那走了，鲍乌洛瓦」
 
「是。那麽明天见……」
 
明天见，吗。
 
可恶啊。
 
从被带来的房间出去，沿着被带来的过道摸索着回到下面去。
 
在守候室里也有怀疑着为神马我会被带这里来的骑士，不过像是话语往来之类的什麽都没说。
 
到守候室外边来的话，正好那个时候大家到达了。
 
「阳人君！不要紧吗？到底怎麽了」「阳人！」「小哥哥」诸如此类的。
 
各自都担心地向我搭话。
 
直到刚才还长时间地处在只有两男人说个没完的难受状况，画风一转，被华丽的女性阵容包围後总觉得身心舒畅。
 
「嘛……不要紧的。只是被请求了什麽哦」
 
虽然是相当麻烦的请求。
 
「比起那个……塔尼亚。好好传达给莉缇娜了。谢谢」
 
对被骑士团带走时托赖了之後的事的塔尼亚述说感谢。
 
如果说，真的真的是被以冤罪逮捕拘束的状况下，能否快速地联络到莉缇娜和希亚说不定是事关生死的问题。
 
「想过这一生都再不能见面了哦，太好了啊，阳人」
 
不不不，觉得我到底是做了什麽啊你？
 
在一起的吧？
 
什麽都没做吧？
 
嘛也好了。
 
「详情就回去之後再说明吧。大家都来了谢谢。让你们担心了啊」
 
向大家说完感谢的话，姑且决定返回宅邸。
 
……
 
「……那麽，就像所说的这样」
 
回到宅邸後，就那麽向大家说明了在骑士团守候室的事。
 
多少与记忆有些出入也说不定，不过重要的部分应该是准确地传达了。
 
「那种事……」
 
莉缇娜在大厅附有的圆桌上嘟哝着。
 
其他的大家，也各自陷入了沉思。
 
是听了那麽严重的话题吗，这个我。
 
……
 
「因为也能叫上里昂，如果以我们全员魔王去打垮魔王什麽的不是很简单吗？」
 
「没错呐。那样的话……岂只是四大天王吗，作为魔王领霸者的妻子……」
 
「那个叫哥雷姆什麽的，是之前把我卷进自爆里的那东西同类？可以的话想胖揍一顿啊！」
 
「春君会想办法解决的呢～」
 
有若干个没怎麽思考的家伙在。
 
不用说也知道，是香叶、赫丘尔、塔尼亚、神乐桑四人。
 
香叶说着打倒魔王之类的毫无道理的事，赫丘尔顺着思路想象着那种状况下的地位偷偷窃笑。
 
塔尼亚的话……确实也有那麽一回事呢。相当怀恨在心啊。
 
至於神乐桑……寄予絶对的信赖，预先这麽认定了。
 
「阳人想要怎样做？」
 
被莎朗那样询问了。
 
「嗯～……是啊。鲍乌洛瓦考虑的作战虽说是毫无道理，只是太过无理反倒是有能完成的线索。因此，如果说由於我此次的努力帝国和米莉丝王国会变得安全的话……参加也未尝不可吧我想」
 
首先预先把我的考虑传达给大家。
 
「Ho～嗬？刚才的话里，太过无理反而有能做到的线索那是指什麽？」
 
香叶眼镜闪亮地一边打听了。
 
「过一会再说哦」
 
现在那种话优先度很低。
 
不好意思。
 
「可是，话虽如此也并不是安全的吧？」
 
这次到塞利斯询问了。
 
「当然不是絶对的。要说肯定是危险的我想」
 
「是那样的话，我不希望小哥哥做危险的事……的说」
 
为我担心了感到非常开心。
 
毕竟我也不想做危险的事。
 
此後，这个那个地说着话。
 
大家，不希望我做像是有性命危险的事，不过相反的，作为说明了我所说有「线索」什麽的结果，在不勉强的前提下，往参加作战的方向上得出了结论。
 
……
 
「阳人。那个作战，我也一起去好吗？」
 
「我也，想要一起去！要去，想和阳人一起作战！」
 
在讨论结束了之後，香叶和莎朗那麽提议了。
 
「如果是那样的话，自己也和老公大人一起……！」
 
「能使用回复魔法的我去比较好……」
 
听到那个的奥乌拉和塞利斯也开始志愿报名。
 
「心里虽然很高兴，不过这次我一个人去就好。那样会比较方便」
 
说完後，大家都有点垂头丧气。
 
困扰啊。
 
「可是作为替代，有其他希望大家预先当心的事」
 
这个可不是信口开河。
 
实际上，真的有希望注意的事。
 
我离开安曼以後，那个大便王子会把大家拿来做人质也说不定。（不如说担心Ntr）
 
虽然认为应该不会，不过如果真到被做了什麽多余的事时，想要预先准备好一定的自卫战力。
 
因此比起跟着我去，更希望留意着那边。
 
「原来如此。交给我吧！」
 
「明，明白了哦，阳人。加油！」
 
「会以全副身心去执行的！」
 
「明白了。请托付给我」（神乐）
 
不，倒也不是说会被袭击哦？
 
只是注意呐，注意就好。明白吗？
 
嘛，虽说如果这麽干劲十足的话，也就放心了。
 
「那就拜托了哦。塔尼亚和赫丘尔也拜托了」
 
请求了申请同行的四人，并且向虽然没申请同行，但在这里面战力较高的两人也打招呼了。
 
「那样的就放心吧。如果对面做了奇怪的事就狠狠地揍一顿哟」
 
「……嗯」
 
相当有各自特色的反应，不过分别都表示同意了。
 
当天晚上。
 
比起平时稍微更热情地索求了。
 
与其说是我，倒不如说是大家好好地确认着与我的羁绊。
 
考虑到有个万一什麽的，虽说应该也不会吧，不过在那样的大家面前我坚定地发誓了絶对会回来。
 
……那麽，虽然变得像是决战前夜一样的空气，不过没什么意外明天也会普通地回到这里来呐。
 
第二天早上，和昨天一样前往骑士团的守候室时，在外边被鲍乌洛瓦迎接了。
 
似乎也和昨天一样，没有穿铠甲。
 
「哎呀～，太好了。承蒙您来了呢」
 
鲍乌洛瓦那麽说着，做出一副放心下来的样子。太刻意了啊。
 
「那，我要怎样做才好？」
 
「啊，是是。这个就是作战概要书。因为是机密文件，请不要让任何人看呐？」
 
打听这以後的事情，结果被交出了一张纸。
 
摊开折叠起来的那张纸进行内容确认。
 
微妙地阅读不能……
 
太多没学习过的单词。
 
是军事用语还是什麽吗？
 
「即便说了不让任何人看也难办，毕竟是会让家人看的」
 
不让她们确认一下的话不行。
 
「嘛，那部分是没办法啦」
 
耸了耸肩膀的鲍乌洛瓦。
 
昨天就想着这家伙话相当长，用地球的话来说就是所谓的欧美风吗？
 
手势真夸张。
 
如果明白到是那麽一回事，感觉到的不信任感多少也变轻了些。
 
「诶哆……是一周後……啊。知道了。那麽我就回去了」
 
粗略地过一遍作战概要书，预先确认了我出场的地方。
 
「诶诶，请多关照」
 
完成简单的确认，离开了守候室。
 
一周後……吗。
 
然後一周。
 
时间过去得飞快。
 
这一周里，享受了新婚旅行。
 
有一整天悠闲自在度过的日子，也有大家一起到外面去买东西的日子。
 
还有，为法茂斯岛的作战做准备，试着弄齐了防具等等。
 
莉缇娜和奥乌拉她们相当爱操心的缘故，也推荐了穿起来硬邦邦的铠甲类型，可是不怎麽喜欢变得难以活动，所以只入手了最低限度的必要防具。
 
只要不被打中的话就没问题，是类似的东西。
 
顺便，花在防具上的费用过後再向鲍乌洛瓦报销。
 
之後，成功的报酬也不得不谈一下。
 
钱当然是不用说的，我所要求的成功报酬，是请对方准备帝国内存在的各地民族服饰统一尺寸的每人一套（就是九媳妇一人一套全民族衣服）作为约定成立。
 
帝国很宽广。
 
原本，似乎是由好几个国家统一而成的帝国。
 
沿着残存在各地的传统文化的服装与民族服装。
 
请给我准备那些的全部。
 
安曼这里的民族服装很不错。
 
其他地方的服装肯定也是乐趣。
 
一定会入手大量的服装吧。
 
如果回到阿利亚的话，就请人制作专用的服装小屋吧。
 
如果考虑着到时候的事，多多少少提起干劲了。
 
那麽，就要到时间了。
 
我在约定好的场所……从安曼离开少许的地方有着草原，在那站着等鲍乌洛瓦。
 
我以外的大家也都来了全员在那个场合下送行。
 
「让您久等了」
 
指定时间的数分钟前，鲍乌洛瓦从安曼的方向走来了。
 
这次也没穿那个惯例的铠甲。
 
「虽说是要从这里移动到岛，不过怎麽去？」
 
寒暄也懒得做的进行确认。
 
鲍乌洛瓦是只身从安曼走过来的。为了从这里移动的交通工具之类的没发现。
 
怎麽说该不会是用跑去吧？
 
毕竟法茂斯岛可是在海对面的吧？
 
可是要用船的话被喊道草地来也很奇怪。
 
船的港口是在安曼里头的。
 
「我想已经要来了」
 
要来了？
 
鲍乌洛瓦这麽说了後马上的下一个瞬间，一个影子落到草原上方。
 
抬头看的话，巨大的怪鸟打算降落到这个草原地慢慢下降。
 
啊——，是吗。这家伙是用这只怪鸟来移动着的啊。
 
那，诶诶！？
 
难道说，我也要坐上这东西来移动吗？
 
发出叭唦叭唦的声音，怪鸟走到草原上。
 
「噢～！坐那个吗？姆姆姆，我也想坐坐看？……」
 
香叶看见怪鸟眼睛闪闪发亮的。
 
「我，我的话絶对不行！不能坐！」
 
莎朗是被迫想起了曾经的塔鲁玛么，一边抱住自己身体似的瑟瑟发抖。（……莎朗明明不讨厌塔鲁玛吧）
 
其他的大家也想坐啦害怕啦各抒己见，气氛变得高涨起来。
 
不不你们啊，这可不是参加节目呐？
 
「这个，要怎麽坐？」
 
背着行李的我，在怪鸟前向鲍乌洛瓦打听。
 
「适当地抓住羽毛爬上去就不要紧哦。直接跳上去也没关系」
 
那样的东西吗。
 
不会因为抓了奇怪的地方而闹腾……吧？
 
「诶哆……那麽，大家，稍微去一下。之後就拜托了」
 
我向着大家，再一次那麽说了。
 
姑且，今早为了变得较长时间不能见面的送行已经与全员做过了，各自的寒暄只是简单地就结束掉了。
 
「当心」
 
莉缇娜握住我的手。
 
「要平安回来呐」
 
莎朗担心着我。
 
「武运……！」
 
被奥乌拉鼓舞了。
 
此後，全员也分别用各自的话语为我送行。
 
虽然甚至想再一次与全员接吻，不过怎麽说鲍乌洛瓦也在，希亚和千优桑也在。到底不好吧？
 
「嘿～呀呼」
 
与全员结束寒暄後，我攀上怪鸟。
 
虽然觉得带着装备和行李的我应该有了相当的重量，可是不管被抓住哪里怪鸟都满不在乎似的。真厉害。
 
「好了吗？」
 
被已经先登上怪鸟背上的鲍乌洛瓦问了。
 
真的是最後的最後再一次看了大家以後，对鲍乌洛瓦开口。
 
「啊啊，去吧」
 
「那，走了」
 
鲍乌洛瓦做了什麽暗号後，坐着的怪鸟站了起来。
 
噢噢ｏ……
 
虽然比起想象的不怎麽摇晃，不过还是可怕。
 
我禁不住紧紧抓住怪鸟背部的毛。
 
站起来的怪鸟，咚咚地踩着步子，把巨大的羽翼伸展开，然後啪嗒啪嗒拍翅地一口气飞起来……！
 
呜诶诶诶Ee……噫！！
 
高速地飞上天空。
 
一瞬间就远离了大地。
 
蛋蛋都要缩进去了！
 
超恐怖啊啊啊这个！
 
一转眼就到达了相当夸张的高度，回头看也已经看不见站在草原上大家的身影了。
 
安曼的城镇也只能看到在很远的地方。
 
喂，喂喂……
 
「已经稳定下来了，所以不要紧哦」
 
鲍乌洛瓦那样说後，在怪鸟的背上膝盖离地站了起来。
 
开玩笑的吧……？
 
和（鲍乌洛瓦）说的一样，怪鸟的飞行好像确实是稳定了，摇晃和失重都也都没有了。尽管如此，怎麽站着的？
 
风可是相当猛地吹着哦？
 
絶对不想站起来。
 
「……这，这只鸟，都让它用来移动了为什麽啥都没装上……装上马鞍那样的东西不好吗」
 
拼命地紧紧抱住怪鸟的背一边说着话的我。
 
「……原来如此。有那个的确是很便利呐」
 
鲍乌洛瓦钦佩着。
 
你在搞笑是吧。
 
那样的谁都能想到啊！
 
总觉得，感到了认知的差异。
 
说着之类的话，一边偷偷地试着往下看。
 
是海。
 
正下方海在延伸着。
 
没什么能够认知到高度的比较物，托这的福多少没那麽可怕了……有着类似的心情。
 
能够依稀地看见远方的大陆。那个是魔王领……吗？
 
回过头的话帝国的大陆也能看见了。
 
位置的关系在更远方应该有着米莉丝王国。
 
……马上就回来吧。
 
思念着已经变得遥远的米莉丝王国，以及在安曼的大家，我重新下定了决心。
 
  

 
ファモス島
第212话——原勇者？被接待了 
[第212话——原勇者？被接待了] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「要着陆了呢」
 
坐在怪鸟的背部三十分钟後，鲍乌洛瓦那样说着坐下了（脑补，毕竟上一话好像站起来了，膝を落とす）
 
可以看见前方大海的正中间有个巨大的岛屿
 
那就是法莫斯岛……吗（采用２１３话翻译菌的译名）
 
我一边用眼睛印下法莫斯岛的全景，一边为着陆而更紧贴怪鸟的背部
 
话说，三十分钟间一直就是这个姿势，腰十分痛啊
 
怪乌面向法莫斯岛的一角，开始下降
 
好可怕好可怕好可怕！
 
要死了！
 
死了！
 
大概，跳下去的话可怕程度会减轻
 
朝地面缓慢的降低高度，落地前呼啦呼啦的拍打翅膀制动
 
然後「呼哇」的一瞬间感到了无重力，唰的落了地
 
比、比想像中不怎麽振动
 
在飞起来的时候也是，是因为这种种族（的特性）还是被调教成那样吗……
 
如果习惯了……也许就很方便了
 
「多……唔、咕～……啊！」
 
从怪鸟的背上跳下来，尽情的伸懒腰
 
伸展一直弯着的关节和肌肉的感觉十分舒服
 
把扛着的行李卸下，更进一步的伸展各个部位
 
是活着的感觉
 
这样说也不过分
 
看向鲍乌洛瓦，他也会稍微「咯叽咯叽」脖子
 
太好了
 
如果完全不在乎的话，我想这家伙已经不是人类了
 
「那麽、跟我来吧，马上就到帝国的据点了」
 
鲍乌洛瓦那样说着，一步步向前走
 
我拿着行李，在後面跟着
 
鲍乌洛瓦说了马上就到据点後从那里走了一小时
 
「喂，完全不是马上就到啊」
 
「马上就要到了」
 
我的抗议的声音也杳无音信
 
马上就到这句话完全没有信用了……
 
「Hola，到达了，马上就到吧？」
 
在一个山丘上鲍乌洛瓦这样说
 
哈？
 
这家伙在说什麽啊？
 
嘛算了
 
总之到了就好了
 
我继续登上山丘的顶端，夹着河流像要塞一样的建筑物耸立着
 
「终於到了……话说，乘坐怪鸟直接到这座山丘不就好了吗？」
 
「讨厌呢，飞得太近的话就会被击落了」
 
鲍乌洛瓦开始下山打断了我的思绪
 
咕呜呜……吭也不吭声吗
 
嘛算了
 
我也赶快走吧
 
平安的、我和鲍乌洛瓦到达了要塞
 
用鲍乌洛瓦的脸通行了（怪怪的……）
 
这座法莫斯岛是帝国和魔王军的战场……要塞中紧迫的空气就像凝固了一样
 
因为离前绿很远的关系，这座要塞也很坚固、污垢也没有，岂止如此，还有装饰，这座要塞就是豪宅、给人这样的感觉
 
要塞的三楼，有一座特别豪华的门，鲍乌洛瓦敲了敲那座门
 
「要进入了哟」
 
鲍乌洛瓦不等待其中的回应，擅自拉开了把手
 
喂喂、可以吗？
 
叽叽叽……的、发出了很小的声音打开了门
 
「哦呀？要之後再来吗？」
 
看见里面的鲍乌洛瓦问
 
我也跟着看向房间里
 
呜哦……！
 
看向房间里後，慌忙的偏离眼睛
 
总之里面是皇子和半，裸的女性在沙发上卿卿我我
 
「无妨，进来」
 
从中传来了皇子的声音
 
不是吧？
 
「那麽，失礼了」
 
鲍乌洛瓦完全不在意、平淡的进入房间
 
真的假的
 
我也进去……不行吗？
 
「好了进来，坐下」
 
皇子依然以很伟大的态度催促着我进去
 
话说很伟大，皇子实际上真的很伟大啊
 
虽然我不需要拜见
 
话说回来，人都进来了女人就不要再摆弄胸部啊
 
什麽不应该看见的都要看见了
 
「请」
 
鲍乌洛瓦也催促着，勉勉强强的坐下沙发
 
接着，鲍乌洛瓦也坐在对面
 
正好在コ字形的沙发上、各自坐着的形式
 
「琳奈桑，有点重要的话要……」
 
对面的鲍乌洛瓦隐晦的向皇子抱着的女性提议退席
 
「啊啦？是那样吗？只有男孩子的秘密的话吗？」
 
被称为琳奈的女性那样说着不满的弯着身体
 
「马上就要结束了，在房间等着」
 
「是～」
 
完全没有离开座位的样子的琳奈桑，因为皇子的一句话马上起来了
 
「再见～」
 
heaaa……！？（ひえぇっ）
 
离开的时候，在我背後通过的琳奈用手指抚摸我的膀子到肩膀
 
什麽啊这家伙！？
 
这样想着把脸朝向、琳奈回头，向着这边眨眼然後走了出去
 
什麽啊、那个人……？
 
到现在为止还没见过的类型
 
魔性的女人、这样的
 
心跳加快了
 
「那麽，天城？阳人……真是啊（だったな），首先来（向你）致谢吧」
 
呜诶！？
 
琳奈桑退下後，皇子说出了意想不到的台词
 
致、致谢？
 
虽然只相处过一小段时间，但是完全想不到（他）是会说那种事的人
 
「我的名字是基斯，皇帝国的第三皇子，作为帝国的代表、再次感谢米莉丝王国的年轻领主此次的协力」
 
而且还好好的报上了名字致谢了
 
这家伙、真的是那皇子吗？
 
不是影武者吗？失礼了（影武者就是日本的替身）
 
「啊、诶多……我是天城？阳人……请多多关照」
 
我被这转变吓到了
 
什麽啊现在的应答
 
「虽然很匆忙，但是请你明天也出来，今天就随你喜欢，之後这交给你了鲍乌洛瓦，退下吧」
 
因为和一周前的记忆不同所以（一开始）仓皇失措了，但是後半段记忆中的蛮横出现了（吓死我了，我还以为他要洗白了）
 
不管这边的事
 
只传达自己的命令然後执行、似的
 
「那麽我退下了」
 
鲍乌洛瓦站起来了
 
这样就完结真的好吗？
 
虽然轻松也不错
 
我也在鲍乌洛瓦之後站起来
 
「告辞了」
 
对方毕竟是第三皇子
 
出房间的时候，需要行礼
 
但是重要的是皇子根本没看这边
 
「呐，刚才的……是基斯皇子吗？那家伙，跟最近我叫出来的皇子是同一个的家伙吗？」
 
在走廊上行走时，打听刚才的事
 
「是同一个人啊，怎麽了？那位大概总是那样的感觉……啊，对了，刚才和琳奈一起，心情很好吧」
 
鲍乌洛瓦的话我奇妙的能理解
 
原来如此的确
 
我和大家在一起时心情也很好
 
也会变得有宽大的心
 
是这样啊
 
完全同意心事了结了
 
在这个过程中从楼梯走到二楼，然後鲍乌洛瓦在二楼的一座门前停下了
 
「今天请用这个房间，明天早上会来接你的」
 
「明白了」
 
打开了安排的房间的门
 
「哇啊」
 
看向房间里，又吓了一跳
 
因为建筑物本身就很豪华，所以也预想过不会是只有一张桌子和床的房间，不过实际一看比想像中的更豪华
 
但是，只是这个程度的话我也不会吓得发出声音
 
姑且，也是个领主
 
让人吃惊的是打开的门後，房间里有两个女仆低头待命
 
谁？
 
「如果有什麽不合适的话，那就请你用那边的女仆吧，那麽」（我是想不到怎麽译了，不是故意的，应该）
 
鲍乌洛瓦那样说後，普通的往回走，在走廊的拐角处消失了
 
真的假的
 
「今天，由我们来照顾您，利昂娜Desu」
 
「玛丽安Desu」
 
一进房间，女仆的头就抬起了，报上各自的名称
 
歳数的话……两人都在我之上
 
脸十分可爱
 
胸的话……利昂娜桑的十分大，玛丽安桑的话是不上不下的感觉
 
马上就看胸部的大小呢、我
 
「我是天城？阳人，请多关照」（哪方面的呢）
 
我也向两人报上名称後，进入房间深处
 
好大
 
有二十个榻榻米左右的房间，还有一间八个榻榻米左右的寝室，厕所和浴室也配备了
 
这不是相当VIP的待遇吗？
 
「天城大人，行李请放这边」
 
意外的高待遇令我心情好时，利昂娜桑这样说
 
「啊，是的，谢谢」
 
把背负着的行李交付了
 
「我先放在这里」
 
利昂娜桑把收到的行李直接放在附近的台上
 
「天城大人，您的衣服需要更换吗？」
 
这次是玛丽安桑
 
手上拿着手感很好的衣服
 
「唔～……是呢，因为难得的所以来换一下吧」（せっかくだから着替えようかな）
 
虽然认真的穿了盔甲，但是今天已经好像没有必要了
 
我摘下护手之後，利昂娜桑和玛丽安桑说「请让我帮忙」，脱我的装备和衣服
 
做那样的事好吗？
 
但是，我想说什麽时就开始脱下我的衣服了
 
前面和後面被女仆桑夹住，不错呢
 
倒不如说很好，不，最高
 
「天城大人，请把手抬起来」
 
脱下装备後那样指示着我
 
老实的举高双手，玛丽安桑用手从我的背後钻入，滑溜的脱下
 
这样的、并不是把衣服抓住脱下，而是用手掌接触我的身体，然後用手背和手腕推向上的方法来脱下衣服
 
从腹部到胸部、肩膀、手腕，玛丽安桑抚摸着我的身体
 
这、这这这是……！
 
而且，玛丽安桑脱下我的衣服时，利昂娜桑开始脱我的裤子
 
解开钮扣，和玛丽安桑一样把手钻入裤子里，我被抚摸着大腿脱光
 
已经适应了被女性抚摸身体，虽然这样说，但是太舒服了无论什麽时候也不能够忍受
 
大概一辈子也不会习惯
 
一辈子也想这样做
 
话说回来，因为被女仆桑两人来回抚摸身体的缘故，我变得精神了
 
「嘛……非常宏伟呢」
 
就位置而言，为了脱下我的裤子而在我的面前跪下的利昂娜桑看见了摆在面前的东西，说了这样的感想
 
真的吗？
 
没有被说了宏伟而不高兴的男人
 
当然我也是
 
呼呼呼……是那样吗？
 
我宏伟吗？
 
稍微有了信心
 
在我得意洋洋的时候……
 
「那麽、失礼了」
 
利昂娜桑那样说着，把手放在我的内裤上
 
「诶、不、等、等一下！」
 
慌忙的按着内裤
 
在眼前发生的各种事情，令人感到「现在是怎样啊」的感觉，那到底是怎样一回事啊
 
「不必在意，今天、我们被吩咐要照顾天城大人，所以」
 
玛丽安桑在後面说着，把她的手搭上我按着内裤的手
 
照、照顾，难道也包括那方面的照顾吗？
 
心跳不已
 
玛丽安桑的手把我的手剥开
 
在我脚边跪下的利昂娜桑，抬头莞尔的微笑着
 
就这样被照顾了吧
 
这就是额外得益之类的吧
 
……虽然到目前为止这样想着，但是我使劲的打消念头了
 
虽然是很美味的状况……但是心情上有点不合
 
「对、对不起，我那样就可以了……」（俺はそういうの良いんで）
 
我为了逃离两人而离开那个地方
 
被逃离了的利昂娜桑和玛丽安桑，目瞪口呆的看了我的脸後，两人互相看着对方
 
「我明白了、天城大人，没有发现您不想要，真是失礼了」
 
两人深深的低下头
 
好像很好又好像不好……好像做了一件很可惜的事……
 
之後整天悠闲自在地渡过的了
 
午饭和晚饭味道都很好吃
 
只是，睡觉之前洗澡时，利昂娜桑和玛丽安桑的女仆二人组赤 裸的进来了真的是服了
 
「来帮您刷背」什麽的、裸体的洗啊
 
总觉得，捉住了换衣服的时我拒絶的原因「现在没有这样的心情」的方向的一样
 
我传达了洗澡时，当然在这之後睡觉的时候，都没有打算做那样的事的话，两人露出了安心和残念各半的脸，一边说了「失礼了」回到房间
 
然後到了现在
 
刚才女仆二人组闯入了我身处的浴室
 
因为完全没有掩盖前面的女仆二人组的原因，我的下半身十分精神
 
如果就这样放任不管的话，不久就会收回……不过，我还是想愉快一下啊
 
那麽，一个人做吗？最近一个人做的事显着的减少了，不过，今天是相反的一个人享受的絶好时机吗？不，没错
 
我用准备好的毛巾简单的擦身体，然後从浴室里探头去看出面的样子
 
那两个人好像回到了在隔壁的休息室，房间里没有人
 
一个人的絶好时机！（半脑补，ヒトリデスルナライマノウチ！）
 
我把毛巾缠在腰部寻摸自己的行李
 
然後从行李中取出手机
 
得意的笑了
 
我一只手拿着手机回到浴室，平时拍摄的大家的图像，有点Ｈ的Cosplay图像，还有很Ｈ的Cosplay图像等，有效的利用了很多
 
  

第213话——原勇者？魔王军领地に潜入する 
[第213话——原勇者？魔王军领地に潜入する] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
第二天早上
 
「嗯……」
 
独自一人在床上醒来，从未见过的天花板在眼前蔓延开来
 
そりゃあな（翻译不能），我现在所处的位置是法莫斯（翻译出来的是个什麽名字）岛的客房。
 
烦死人了，从昨天开始已经不在乎见没见过这个天花板了。
 
「emmmmmm……Ku，啊啊啊啊……啊」
 
我站了起来，使劲伸展拉伸身体，浑身上下的关节被我弄的嘎嘎嘎作响，这感觉真是爽的不行。
 
但是也缓解不了我早上一个人孤独的从床上醒来的寂寞感。
 
「好想早点儿回去啊……」
 
这麽说来的话，大家在我不在的时候，是怎麽睡觉的呢？
 
一起睡吗？还是单独睡？
 
我至今没有想过这件事情。
 
回去以後问问大家吧。
 
……那麽，暂且不想这些事了，先换衣服吧。
 
我坐在床上，穿上昨天洗过的衣服。
 
确认防具和剑都佩戴齐了后，我把行李集中起来捆好。
 
当我正在捆行李的时候，敲门声传来了。
 
「失礼了。」利昂娜（レオナ）和玛丽安（マリオン）的女仆组合进来了。
 
「阳人大人您已经醒了吗？」
 
「早上好阳人大人。」
 
「早上好。」
 
我们三人互相问候了一下。
 
「我想鲍乌洛瓦大人会在１０点左右到这儿。」
 
十点钟吗？那现在还有时间。
 
於是之後，我吃了早饭，然後悠闲地在房间里度过了时光。
 
然後是十点前。
 
「快到时间了阳人大人。」
 
利昂娜（レオナ）提醒了我时间。
 
「昨天真是谢谢你们两位的照顾了。」
 
我站了起来对他们表示感谢。
 
照顾了各种细节的地方，虽说有些误会，但裸体也被我看见了，也就没什么了。（译：我TM真想一刀……）
 
「不，我们才是真正的要感谢，虽然是很短的一段时间但是很荣幸能和阳人大人见面，无论如何，请您一定要平安。」
 
「我们很期待改天可以继续侍奉您。」
 
两个人也站起来，深深地低下头，祈祷着我能平安无事。
 
虽然我不懂因为侍奉的关系她们之前说的是不是是恭维话，但祝我平安的这几句话一定是发自内心的。
 
「啊，总有一天一定会回来的。」
 
在我这样回答的时候，有人敲门了。
 
「准备好了吗？我们该走了。」外面传来鲍乌洛瓦的声音。
 
「那麽，再见了。」
 
说完我把包着的行李扛起来，然後把房间收拾好，最後再一次回头看一下房间，两个人抬起头，一边微笑一边目送我离开。
 
「那麽，接下来的过程没问题吧？」出了房间，在城堡里的庭院里，鲍乌洛瓦问道。
 
「啊啊，没问题的。」
 
本来我做的事情就不是很复杂。
 
「那比什麽都重要，之後就拜托您了。」
 
「你那边也好好地做吧，作为成功之後的报酬的民族服装，好好地全部准备吧，尺寸要齐全了。哦，还有衣服的说明，有什麽来历都要准备起了，我要用它们做一些事情。」
 
「啊，啊……是的，是的。我知道了。」
 
我觉得我的这段话让鲍乌洛瓦第一次动摇了。
 
但究竟是为什麽动摇的，我完全不明白。（译：求你要点儿脸，求你了。）
 
……算了，走吧。
 
「出发了，我还会回来的。」
 
重新拿起行李，我离开了城堡。
 
「哎呀呀，阳人？哈罗德，让我看看你有什麽本事吧。」
 
我的耳朵并没有听到，鲍乌洛瓦那因为黑暗而扭曲的嘴角所发出的声音。
 
离开城堡後，我沿着ファモス岛的北部的丛林向南方走去。因为这附近是帝国的阵地，所以并没有什麽危险。
 
「唉哆，那座山应该就在这附加……」
 
啊，在那边。
 
我看了一下ファモス岛的地图，确认了目的地的路线。
 
距离什麽的倒是没有问题。
 
问题是进入魔王军的阵地後该怎麽办。
 
从城堡出发四个小时以後，差不多到了。
 
终於进入了魔王军侧的阵地，我警戒着四周，并使用「搜索」来调查周边的情况。
 
可能是和对方的阵地邻近的缘故吧，到处都是魔物。
 
如果在行进方向上有魔物的话，就绕过它好了。
 
搜索真是方便啊。
 
在丛林和山中又行进了４个小时。
 
虽然警戒着周围，但是和前半部分的４小时的过程有很大的差别，能在天黑前顺利的到达第一天的目标地点真是太好了。
 
这个地方在鲍乌洛瓦的调查中，似乎在夜晚是被排除在魔物的警戒路线以外的
 
所以虽说不能完全的安睡，但如果不是这样的场所的话，就更不可能安心的休息了吧。
 
我用「搜索」重新确认了一下周边的安全，并用「大地的束缚」在合适的树丛中挖掘小坑并藏在其中。
 
为了以防万一，如果挖出很大的坑，被魔物突袭时难以应对，但是如果是太浅也无法让人好好休息，所以不会太过浅，而是挖出刚刚好的深度的坑。
 
我还特地在洞内做了一个有光滑曲线的椅子。
 
坐着一看，正好比地面高出一层，从地面上出来的部分，由於原本的繁茂而被隐藏起来。
 
嗯，很不错啊。
 
强行自吹了一波。
 
我把行李放在洞里，吃起了晚饭。
 
虽说是饭，但它其实是一种容易保存着的固体物质，实在不怎麽好吃。
 
另外，为了减轻行李，我没有带饮用水。
 
所以，用「水流」造出一点儿水然後喝了。惨……
 
真是太惨了……
 
啊，应该能用魔法去创造碳酸果汁什麽的吧。
 
魔法的原理是可以做到的。
 
试着想象碳酸饮料。
 
然後用魔法来制造它……
 
……
 
嘛，要是能那样简单的话就不会这麽辛苦了。
 
决定不再做无聊的事，为了明天我决定早早休息了。
 
第二天早晨，天空开始变白的时候，我决定开始今天的行动。
 
Emmmm……
 
夜里，在休息的同时警惕周围的人，感觉没有休息好。
 
特别是，对虫子的数量估计错误了。
 
３天前的晚上还在被九个可爱的新娘包围着在香喷喷的床上睡着了，现在……一想到这里，强烈的落差感让我流下了眼泪。（译：求求你不要秀了）
 
嘛，不过这个程度我还是得忍耐一下。
 
毕竟这也是为了得到整个帝国的民族服装。
 
於是，重振精神的我从洞里出来做热身运动。
 
将身体放松後，和昨天一样吃同样的食物，然後整理好行李。
 
之後滋了一泡。
 
哦……爽……
 
最後，拿出手机浏览了一下图像文件。
 
好，加油！
 
为了到达今天的目的地，我开始了移动。
 
啊……走不动了啊……
 
午後，我停下来开始吃午饭。（译：这句话机翻出来是「我正在吃翔」……我觉得很适合他）
 
在我现在的地点１㎞的前方，是魔物聚集的场所。
 
我等了３０分钟左右，但是魔物没有散开的迹象。
 
我打开了交给我的地图，确认是否可以绕开，我们的位置正好在山与山的中间，要是想绕开的话必须越过一座山才可以……
 
没有办法……只能排除掉前方的魔物了。
 
我在附近的草丛把行李藏起来，在离它稍远的位置上的树枝上绑上作为标记的绳子。
 
……虽然我应该可以记住位置的，但是万一丢了的话我会哭的。
 
准备好了之後，我从腰间拔出剑来。
 
这是我的全新专用剑。
 
虽然是第一次在实战中使用，但手感确实很好。
 
好，走吧。
 
我开始向着魔物聚集的地方前进。
 
在接近的地方停下脚步。
 
根据「搜索」的结果来看，魔物的数量大约是１２只。
 
虽然范围不是那麽的大，但魔物的位置是稀稀拉拉展开的，无法一击就一网打尽。
 
因为旁边是帐篷，看来是在这儿扎营了。
 
如果是单纯战斗的话，这不是无法击败的数量，但是你不可能在没有被人注意的情况下打败其他的魔物。
 
那麽，怎麽办呢？
 
正在思索着的时候，其中一个魔物离开了那个地方。
 
而且朝着这边走来。
 
这是个机会。
 
我从人群中出来，绕向朝这个方向过来的魔物的後面。
 
你到底是出来干什麽的，运气真是差啊。
 
发动了「无声空间」把声音消除了，从橡树的後面把剑插在了魔物的脖子上。
 
「咕……呜」
 
发出的声音很小，还是在「无声空间」的范围内。
 
即使大声叫喊，其他魔物也无法听见。
 
我就这样把刺进去的剑往旁边一挥，魔物的头和身子就分家了，早就停止了动作的魔物向地面倒下。
 
还有１１个。
 
……现在的我是暗杀者。
 
用针线来比喻的话，那麽我就是线头。（译：翻译出来的是奇怪的意思……）
 
那麽，说了一些其他的事情，接下来该怎麽办呢？
 
如果像现在这样一个人一个人的到这边就好了，不过想想也不可能吧。
 
啊，对了，用这个办法吗？
 
虽然不知道会不会顺利进行，但还是试一下吧。
 
最壊的话，如果失败的话，就尽量最快打倒吧。嗯就这麽办
 
我捡起两个小石子，尽可能靠近魔物所在的位置，在那个位置用手指把小石子出去。
 
啪！啪
 
在魔物的左右两边，小石子撞击树木发出了声音。
 
这就是我的计划，用声音把敌人分开然後各个击破。
 
如果去检查声音的人呆在原地的人的人数比分裂成４：４：３的话就是极好了。
 
如果大部分待在原地，一旦只有一个人过去检查，就很麻烦了。
 
如果是那样的话，我的心里会受到很大的打击。
 
但是，我的担心是多余的，果然有几个魔物起身去查看刚才发出的动静是什麽。
 
好的，非常好。
 
奥克（也可以说成是半兽人）朝着着声音的方向，向左和右分开了。
 
因为两边都有声音，所以这是当然了。
 
结果，左右各三体互相为了确认声音而开始移动。
 
我做到了。
 
虽然没有达到最佳水平，但这是接近满分的分开敌人的作战。
 
剩下的五个奥克被正准备前去做确认的奥克所吸引。
 
我的目标是这个小组。
 
我发动了「无声空间」，一边消去声音一边跑向奥克。
 
其他奥克完全没有发现我的迹象。
 
把最近处的奥克，连盔甲带身体都一起劈开。
 
就这样继续用剑向前面的奥克砍了下去。
 
更近的第三只奥克也轻松地干掉了。
 
剩下的两只有点儿远。
 
我跑向剩下的两只，但在那个时候，第一只奥克的身体掉到了地上。
 
第一只奥克已经是在无声空间的静音场范围之外，於是发出了声音，剩下的第四、五奥克也注意到了我的存在。
 
但那是我已经砍向第四和第五只奥克了。
 
把并排站着的第四、五只奥克用剑一挥就完成了。
 
完美。
 
我是完美的。
 
但是，奥克仍然没有消灭完。
 
我马上向一边的奥克跑去，将没有注意到的三只干掉。
 
随即脚立刻返回，将最後的三只确认完返回的奥克干掉了。
 
……呼
 
一切都结束了，我一边擦着剑上的血，一边重新思考起来。
 
完美无缺。
 
我真是完美无缺的暗杀者。
 
最初，为了不让隔壁房间的莎朗知道和香叶Ｈ的事情而创造了「无声空间」（译：你还不是最後全上了，曰），怎麽就变成了暗杀的魔法了呢……
 
世上的偶然性真是可怕的东西。
 
姑且不论这件事，成功排除障碍的我，首先要继续赶时间。
 
第二天晚上。
 
平安到达目标点的我，像昨天夜里一样隐藏着身体。
 
由於在魔王军队的主要阵地附近，这一带到处都是魔物在徘徊。
 
虽然因为我躲着而找不到我，但为了以防万一，剑还是拔出来放在一边。
 
啊……好想快点回去啊……
 
一边警戒周围，一边隐藏着光……在手机上看到大家的可爱的画像，就会觉得很有感触。
 
莎朗穿着灯笼裤的样子真是好看啊。
 
晒成健康颜色的大腿和红灯笼裤很好地映照。
 
而且稍微能看见穿着白色胖次，简直不能再赞了。
 
萝莉香叶也非常好。
 
穿着翩翩的荷叶边设计的内衣，难得有点羞答答的表情，在床上躺着的样子很煽情的。
 
啊，米娜的这个也不错。
 
兔女郎服和燕尾西装的搭配很合适。
 
虽然是兔女郎的样子，但天然的猫的耳朵的尾巴却完全不同。
 
莉蒂娜穿着泳装的姿势真的是，好像让她在浴室帮我夹啊。
 
热的皮肤上渗出汗水，以及脸完全被埋在里面了，这个胸部实在是凶恶啊。
 
塔尼娅在则是穿着背心和紧身裤的照片。
 
她的身体轮廓清晰地展现在画面上，仿佛要向画面外露出臀部。
 
回去一定要好好用手摸摸她的屁股。
 
塞利丝则是穿着女仆服，一边卷裙子一边给我看内裤的样子。
 
白色和带蝴蝶结的胖次也很好，但因为害羞而红红的脸是最可爱的。
 
神乐和奥乌拉是穿着婚纱互相推着对方胸部的照片。
 
婚礼时虽然也穿过婚纱，不过，穿着纯白的婚纱并用两个人的大胸互相推着，胸部坍塌的形状简直让人流连忘返。
 
现在马上就想揉一下。
 
胸部的组合，好吧。
 
非常好。非常喜欢。
 
不，应该说我已经迷上了。
 
艾尔邱尔是从下面拍摄的。
 
她一边用冰冷的眼神看着我，一边用脚踩着我。
 
但是，短裙的深处，勒进去的Ｔ字形胖次顺利地拍了出来。
 
这是一个很好的角度啊。
 
在手机的屏幕上放映所有人的各种各样的图像时，那个时候是这样的，这时是这样的，心情变得很舒服，回忆也开始浮现。
 
虽然现在是在魔王军的阵地中挖了洞藏起来的状态，但那回忆场面的福利令精神和肉体也变得精神起来。
 
我想我明天也会努力的。
 
向前走。
 
啊，啊……糟了……
 
看了太多的照片，手机好像没有电了……
 
已经三天没充电了吧。
 
可恶……我的精神抚慰！（译：我翻译前面一大段的时候快死了，求求你不要秀了好不好）
 
我慌了手脚。
 
没过多久，手机自动关机了，已经变成了毫无用处的砖头了……
 
手机是我最重视的啊，我在黑暗的洞穴中一个人默默地哭了。
 
呜呜呜……
 
现在是第三天早上。
 
今天可以说是本番。
 
但反过来考虑，今天过後就结束了。
 
第三天的目的地不远。
 
虽然不远，不过中午之前也不可能到达。
 
所以主要作战行动是在１３点开始的……
 
很好……！
 
那麽我就一鼓作气吧。
 
  

第214话——原勇者？一人的努力 
[第214话——原勇者？一人的努力] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
第三天的路程，和前两天比起来更加辛苦。
 
第一天很轻松，第二天就变成了战斗。
 
但是第三天的今天已经是三次战斗了。
 
尽管如此，在那三场战斗中我也几乎完美地排除了敌人。
 
现在我们还看不到敌人在阵地上出现任何动静。
 
但是，不久後他们肯定会找到被我排除的敌人的屍体。
 
那样的话，敌人的活动就会变得活跃起来，所以我还是先到达目的地吧……
 
在正午的时候，我顺利到达了目的地。
 
本来目的地是敌人的一个设施，但我武断的改变了，现在我潜藏在能看到那个敌人设施的对面山的半山腰里。
 
对我来说，这样子比较合适。
 
顺便一提，在来这里的途中，潜入阵地内的我的存在就像被暴露了一样，戒备变得非常森严，所以也有好几次战斗了。
 
既然潜入可能已经被发现了，就没有必要进行暗杀行动，而是要强行正面突破了。
 
姑且，现在潜藏在这个场所的事情是不会被发现的。
 
因为周围没有动静，所以这个企图大概是成功了吧。
 
话说，离开始作战还有一小时……
 
我躲在原地，等待着那一刻。
 
距离作战开始还有三十分钟时，设施里突然有动静。
 
从半山腰的设施中，突然冒出了什麽东西。
 
那是……设施里的魔物吗？
 
我不知道是什麽，只知道有什麽东西在移动。
 
……不，我懂了。
 
我知道了。
 
出来的是哥雷姆（之前的翻译是魔法人偶）。
 
设计在某种程度上类似於以前和我战斗过的那个。
 
而且最重要的是，我所观察的设施应该是一个哥雷姆生产工厂。
 
已经生产了那样的数量了吗……
 
哥雷姆接连不断地从设施里出现。
 
数量是不到二十……一百……二百……不，数量超过了三百个……
 
喂喂喂，很不妙啊。
 
如果今後再批量生产的话，到底会有多少呢……
 
糟糕了啊……
 
之前还认为开始作战还为时过早，现在看来一点儿也不早啊。
 
我觉得很有必要现在马上开始作战。
 
我立刻开始吟诵起编织魔法形象的咒语。
 
「寄宿在我身体里的无敌的魔力啊……」
 
虽然很突然，但我有三个被称为絶招的魔法。
 
「请使用你那强大的力量，把敌人全部消灭啊……」
 
一个是「诸神的破壊之剑」（这里作者打错了字，Web？３９的原文是：「神々の破壊の剑（ラグナロク？ブレード）」，这里的原文是：神々の祝福の剑（ラグナロク？ブレード）片假名是一样的，但平假名却不一样，所应该是作者的笔误）
 
这是近战的强力魔法。
 
另一个则是强化身体的魔法。
 
使用魔力强化身体能力从而达到提高身体的极限的目的。
 
「毁灭，毁灭，毁灭……」
 
最後，这段中二爆表的咒语则是一种对集体使用的范围魔法。
 
「毁灭掉这世上的一切吧……」
 
至此，编织形象的吟唱结束了。
 
虽然是这样的咏唱文。
 
但这就是小学生的词汇能力的极限了。（译：我觉得小学生写的作文的词汇都比你多）
 
因为这个魔法很难控制。
 
只有我一个人的时候才会用。
 
所以这就是为什麽我拒絶别人和我一起来的理由。
 
但是威力是不言而喻的。
 
吟诵结束後，我向前伸出的双手之间产生了魔力。
 
就像字面意思一样，必须要用到全部的魔力的，所以只留下被认为必要的魔力。
 
在手中啪嗒啪嗒的响着同时发出青白色光芒的，正是我的魔力结晶。
 
我一边维持着那个魔力的结晶，一边将身体扭向後方。
 
腰向後扭，但脸是朝向目标的。（译：具体动作其实就是棒球里投球手投球时的动作。）
 
尽管没有必要做这个动作，但是在打出这个魔法的时候无论如何都要做。
 
为什麽，因为我觉得这样很帅。
 
因为咏唱的实在太羞耻，所以至少其他的想表现得好一些。
 
这并不是慢条斯理的借口。
 
我一边喊着魔法的名字一边把我身後已经编织好的魔力结晶向目标扔去。
 
「毁灭烈焰（ヴォルカニック？フレア）！」（译：这个名字如果直译过来是消灭一切的火焰，後头片假名是「火山？耀斑」所以我决定自己起一个名字，至少比他起的好听……）
 
完成的魔力结晶吸收了我的大部分魔力，像一道光剑一样朝目标飞去。
 
光剑到达的地方，没有任何爆炸，而是消失。
 
令人眩目的的光一瞬而过後，有设施的山半边被剜掉，如字面意思那样消失了。
 
「嗯……啊……」
 
在喘着粗气的我的对面，只剩下一点点的山顶部分无法承受住自己的重量，崩塌在消失的半山腰的空间里了。
 
我扑通一声坐在地上。
 
「哈啊哈……哈啊哈……呜」
 
虽然知道赶紧从这个地方离开比较好，但身体动弹不得，因为我的魔力被急剧的消耗掉了。
 
但这只是暂时的。
 
只要有足够的时间去调整气息，就可以移动了。
 
「嗯……啊……嗯……啊……」
 
深呼吸，调整呼吸，使心情平静下来。
 
我所说的，「潜入『哥雷姆制造工厂，使其毁灭，甚至连要害部门也要破壊』」的毫无道理的作战计划完美地完成了。
 
不是破壊了中枢，或者是毁灭了，不是这样的，而是毫无痕迹地消失了。
 
没有意见吧。
 
嗯～～！！！
 
大口的呼吸。
 
镇静下来了。
 
身体也在调整。
 
魔力……也在调整。
 
确认自己的身体状态後站了起来。
 
但是……
 
「呆的稍微有点儿久了吗……」
 
牢骚说出口了。
 
只要一看，就能看到前面有１００多个来自设施的哥雷姆，沿着山坡向我跑来。
 
在「毁灭烈焰」的范围内只有２００个左右。
 
如果位置再好一些，就可以把它们全部消灭了。
 
不管怎麽抱怨，眼前的情况也不会好转。
 
「最後变得麻烦了啊。」
 
我举起了剑。
 
上课去了，先翻一段，剩下的回来弄
 
「呼……」
 
一边吐气，一边将剑刺进哥雷姆的肩头。
 
「Gigigi（译：铁与铁摩擦的声音）……咕」
 
但在这种程度上，戈雷姆的动作还没有停止，他的双手正要抓住我。
 
「怎麽可能被你抓住！」
 
因为不能被抓到，所以把刺在哥雷姆里的剑用力地拧了起来。
 
剑传来钝感的触觉，高雷姆的身体被扭断了，动作也停止了。
 
这样的话……打倒了３０个！……差不多！
 
数量是大概算的，也无法在战斗中途仔细数一下。
 
但我觉得大概已经打倒了这麽多了。
 
「啊……啊……」
 
我在石头上喘了一口气。
 
我确实是打倒了相当多的数。
 
这个批量生产的格雷与以前我战斗的哥雷姆相比，质量相当差，打起来比较容易。
 
而且，头部虽然附有与那个球相似的东西，但也没有说话，也没有明确的表示自我意识的迹象。
 
再加上……与我所知道的魔法人偶和最不同的地方……对批量生产哥雷姆的装甲来说魔法是有用的。
 
由於这一差异，导致批量生产的哥雷姆的实力下降，我也可以轻易地将其一分为二。
 
真的，让人觉得是廉价的量产产品了。
 
只是，因为是量产型，所以数量很多。
 
数量多反而成一种累赘了。
 
「Gi……」
 
我一边思考批量生产的哥雷姆，一边在山中奔跑，这时在前方出现了４个哥雷姆的身影。
 
两个是不带武器的近距离格闘类型。
 
两个是在胳膊上装备了剑的剑士类型。
 
「来吧……」
 
扭过身体以躲避扑来的格闘类型的攻击，一边躱过一边把剑插进哥雷姆的身体里。
 
第一个哥雷姆的身体被切断了。
 
接着，第二个格闘类型也用同样地方式用剑刺入了身体，但我的剑却没有砍断了哥雷姆的身体，而是卡在了中间。
 
糟了……！而且，连动摇的时间都没有。
 
那一瞬间，哥雷姆没有错过，用双手紧紧抓住了我的剑。
 
这家伙……！
 
我的武器被封住了……！
 
从阻止我动作的哥雷姆的背後，两个剑士型哥雷姆逼近了。
 
打算左右分开，把我夹在中间……！
 
在我左右的哥雷姆，已经挥剑打算向我砍来。
 
「该死！」
 
我使出全部力气，把哥雷姆和剑一起甩了起来……
 
紧紧抓住我的剑的哥雷姆，很滑稽地在空中飞舞起来。
 
但是没有放开我的剑。
 
於是我在握紧剑，把剑和哥雷姆一起直接朝向左侧逼近的哥雷姆砸了过去。
 
咣当！哥雷姆和哥雷姆互相碰撞，响起了巨大的声音。
 
因为冲击，左侧的哥雷姆被撞飞了。
 
这样，左边的进攻就先防守住了。
 
但已经没有时间向右方向进攻了。
 
我瞬间松开手里的剑，单纯地准备防御右侧方向的攻击。
 
哥雷姆的剑挥向我的双臂交叉着防御的部分。
 
咚！伴随着一声巨响，全身都受到了冲击，但是哥雷姆的剑并没有伤害我，打在了我手臂上装备的手臂甲上弹开了，但我的手臂甲也被砸凹了。
 
篭手果然是很好的装备！
 
谢谢你篭手！
 
我一脚踢开了剑士型哥雷姆，然後赶紧去回收刚才哥雷姆手里抓着的剑。
 
刚才被我的剑紧紧地插进身体里的哥雷姆，在我放开的时候，就已经飞到了距离稍远的位置了。
 
因为与剑士类型的哥雷姆冲击，它被我的剑几乎全部切断了身体，抓住剑的手无力地落在地上。
 
太好了……
 
我拿着剑，把它从哥雷姆的身上拔出来。
 
在离我远的地方，两个哥雷姆已经爬了起来，直直地朝我冲过来，
 
刚才哥雷姆的身体无法劈短，是因为我的魔力已经枯竭了吗……
 
也许在无意识中，注入剑的魔力已经不充分了。
 
如果不赶快逃出去的话，真的很危险。
 
这次我好好地意识到了，把剑充分地注入魔力，干掉了冲过来的两个剑士型哥雷姆。
 
我以山的山脊为位置在一边避免遭遇，避免不了就打倒的情况下，向前行动。
 
总之，如果不以这座山的顶峰为目标的话……
 
「就是这样！」
 
到达山的山脊前夕，最後拦路的格闘类型的哥雷姆，被我一脚从山上踢了下去了。
 
虽然被踢飞的哥雷姆并没有被打倒，但是从这麽高的地方掉下去，再追上来也要花很长时间。
 
……已经把剑注入的魔力达到可能的最小量以节约魔力。
 
这样还是有价值的，在使用完魔力之前就到达了山的山脊。
 
「搜索」的结果显示，越过棱线的那边的斜面也出现了哥雷姆的身影。
 
如果就这麽直接下去的话，一定会战斗吧。
 
我沿着山脊前进，继续攀登山顶。
 
此後，一路平安的到达了山顶。
 
对於对方来说，以为我会越过高山，逃到帝国的阵地，所以在山顶方面没有展开防御，真是万幸啊，我已经逃走了吧？……不，不能大意……
 
「啊哈……啊哈……啊哈……」
 
用山顶上的岩石阴隐藏的同时，再好不容易有了空闲的时间里，我一边向上走一边调整呼吸。
 
啊，累了……
 
呼吸有所稳定时，我确认了一下表。
 
只过了很短的时间。
 
还早呢……
 
因为设施的问题，提早了３０分钟就开始行动了。所以现在依旧是开始作战的时间带……
 
我从山顶上看向帝国的阵地方向。
 
虽然因为被比我现在的山要高的山挡着看不到，但如果按照作战计划，那儿就是帝国军队开始进攻的地方。
 
絶对不是小摩擦，而是互相敌视的两方的一场大战。
 
趁着那个混乱，我把哥雷姆的制造厂捣毁了。
 
这就是此次作战的概要。
 
等等……事到如今果然是依靠我一个人的作战啊……
 
好奇怪啊，这个作战。
 
只身潜入敌人阵营，破壊敌人设施逃跑。就这样……
 
我觉得我很棒，居然这样都成功了。
 
强行自吹一波。
 
不，我还没逃掉呢。
 
在山顶上潜藏了４个小时……山顶一直保持着静寂。
 
太阳还很明亮，已经快接近了地平线了。
 
虽然在隐藏的过程中恢复了一些，但因为消耗了很大的魔力，所以身体很痛。
 
虽然不是不能动弹的程度……
 
我看着表确认时间。
 
差不多是约定的时间了。
 
从山顶上望向北的天空。
 
就在远处，我看到了一个小小的点。
 
哦，来了啊。
 
小点越来越大，几分钟後就清晰地看到了它的形状。
 
是鲍乌洛瓦的怪鸟。
 
按时到了。
 
看样子可以顺利逃脱了。
 
我从岩石阴影中现身，等待着鲍乌洛瓦的到来。
 
怪鸟落在山顶上，骑在它身上的鲍乌洛瓦下来了。
 
「你没事就好。」
 
隔了三天没见，他的脸上依然带着令人不快的虚假的笑容。
 
不，就算这样，会到敌人的阵地来迎接我，他倒是没有食言。
 
先撤回前言吧。
 
「寒暄虽然也很好，但还是快点带我回去吧……」
 
我，相当的精疲力尽啊。
 
「嗯，当然。但是，那个到底是什麽东西啊……」
 
鲍乌洛瓦指着後面的山问我。
 
从半山腰就完全消失了的山。
 
任务是破壊设施，但山都消失了，难怪会让人惊讶。
 
「用魔法打飞了。」
 
我对着鲍乌洛瓦随便地说明了一下，然後便直接骑在了那只怪鸟的背上。
 
「喂，快点。」
 
我在怪鸟的背上催促鲍乌洛瓦。
 
我想尽快回到安全的地方。
 
「是魔法……？不会吧……竟然能到这样的程度……」
 
鲍乌洛瓦呆住了。
 
看着鲍乌洛瓦呆若木鸡的样子，我终於有了点好的心情。
 
「鲍乌洛瓦！」
 
但是永远呆住了也不行，所以第三次催促了。
 
「诶？啊，啊……对不起。我们走吧。」
 
终於，鲍乌洛瓦动了。
 
鲍乌洛瓦坐进来後发出了什麽信号，怪鸟飞了起来。
 
即使我骑在背上也不会动，它真的是被训练得很好。
 
而且，怪鸟终於起飞了，我可以放心了。
 
「啊～～！真的好累啊。」
 
我一坐到怪鸟背上，就感到一阵疲惫感袭来。
 
也许是因为太紧张了，这次我没叫出声。
 
往下望去除了晕晕的感觉外其他什麽也感觉不到。
 
「那个……请问，叫格雷戈（グレイグ）的魔族……不知道吗？」
 
正当我整个人都放松了下来的时候，鲍乌洛瓦问我道。
 
「格雷戈？不，我不知道。」
 
我不知道那样的魔族。
 
「哦，是吗。那就好。」
 
？我很在意这样的说法啊。
 
「什麽啊？难道在那个设施里有这个魔族，你其实是想让我帮助让他出来？」
 
如果是这样的话，那就麻烦了……
 
不，应该事先对我好好说一声。
 
好不容易沉浸在折角作战成功的满足感里，要是这时候说我失败了你会有血光之灾的。
 
「不是这样的……」
 
不是吗。
 
太好了。
 
别再有什麽幺蛾子了。
 
要不然我会急的。
 
「那你问我是想干嘛？」
 
「……」
 
听到我的问题，鲍乌洛瓦没有回答，只是沉默着。
 
什麽呀？
 
我稍微等了一会儿，鲍乌洛瓦叹了一口气，说了出来。
 
「格雷戈是魔王军四天王之一，是作为这个法莫斯岛的总司令官的魔族。」
 
四天王。
 
又是四大天王。
 
四天王与我真是有缘啊。
 
不，这次没有缘分。
 
「那个格雷戈在那个设施里……也许是这样……」
 
哎呀。
 
「喂喂，可能有四天王，这样的事要在事前的商议中说啊。虽然没能遇到，但如果碰到了就可能会和他战斗啊……」
 
鲍乌洛瓦想要说些什麽自责的话，但没说出来。
 
四天王之一也许在那个设施里，没有发生什麽事，就把那个设施用魔法消灭了……那
 
「难道我不知道在不知不觉中就把四天王打倒了吗？」
 
「是的……也许吧。但是，不确认的话就不知道，他也可能没有在设施里。」
 
的确是这样。
 
啊，无所谓了。
 
因为我已经完成了我的任务。
 
「那个的话无所谓了，不过，是在绕远吗？为什麽没有笔直的前往帝国的阵地？」
 
怪鸟没有往北走，似乎是在向西迂回。
 
「直走的话就会受到魔王军的对空攻击哟。因为这次的作战破壊了部分的对空设施，所以才能这样来迎接。不然的话，就不会让你单独潜入了哦，这是一个很好的解释吧？」
 
这麽一说，我觉得我好像听见了。
 
「啊，是这样啊。」
 
我不再说多余的事，静静地等着到达目的地。
 
鲍乌洛瓦也在考虑什麽事情，那之後什麽都没说。
 
经过３０分钟的飞行，我顺利地到了帝国阵地附近。
 
啊，终於到了。
 
不想去要塞了……累……
 
「哎，鲍乌洛瓦我现在有必要去城堡吗？如果可以的话，我想让你直接送我回去。」
 
比起要再走上小一个小时去城堡，我宁可直接回安曼（アンマン），这是真心话。
 
「嗯……应该不用，即使回到城堡，除了皇子会对你说些慰劳的话以外没什么别的，不用非要过去的……」
 
「那个皇子的慰劳的话……不想再听了……」
 
我不想为了那种东西走一个小时。
 
「皇子也在忙於指挥，那就这样吧，我送你回安曼吧。」
 
哦哦！！
 
鲍乌洛瓦居然说出了我想听到的话。
 
现在，在我的心中你的股价在大幅上涨。（译：你们可以大量买进鲍乌洛瓦股了）
 
「那麽，请再坐上来。」
 
「哦！」
 
我精神满满地骑在怪鸟背上。
 
不用别的东西，只要回到安曼，我立刻就能精神抖擞起来。（译：你不就是想抱你的老婆们然後注入这几天的分量吗，MD）
 
老婆们等等我。
 
我回来了！
 
  

 
アンマン
第215话——原勇者？アンマンに戻る 
[第215话——原勇者？アンマンに戻る] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
再次坐上怪鸟经历３０分钟左右的飞行後，如今朝着安曼附近的平原降落。
 
「库Uu～……！回来了啊」
 
尽情地伸着懒腰，为平安返回感到喜悦一边哆嗦着身体。
 
附近已变得相当昏暗了。
 
「那麽，我先去给王子传达了」
 
就这麽坐在怪鸟背上的鲍乌洛瓦那样说了。
 
是吗，你之後还得回去法茂斯岛啊。
 
超级麻烦的啊……
 
没怎麽考虑自身以外的事，不过在鲍乌洛瓦的立场上倒是变成了徒劳的往返。
 
「不好意思啊。帮大忙了。谢谢」
 
坦率地道歉并感谢。
 
「嘛，只是小事情哦。可是作为替代，为了打倒魔王联手的事，请积极讨论一下。可以的话，向勇者美言两句，呐」
 
鲍乌洛瓦那样说着，浮起还挺有魅力的笑容。
 
这家伙，也许是个好人啊。
 
「积极的，吗。明白了。啊，还有报酬的事，别忘了哦」
 
慎重起见，姑且预先确认下报酬。
 
「明明在围绕着魔王说这说那的，突然就变成那边了吗……」
 
鲍乌洛瓦愣住了。
 
魔王的什麽云云虽然也重要，不过对我来说眼前报酬的部分要重要得多。
 
「明白的哦。或者说，这附近的衣服不应该已经到了吗？」
 
什，什麽？
 
「离这里有些距离的地方的（衣服）可能还得花些时间，不过那些应该也不久就会到了吧。还请充分地享受」
 
那麽说完，鲍乌洛瓦坐着怪鸟飞去了。
 
别说什麽充分享受的奇怪事情啊。
 
总觉得有点讨厌。
 
可是，如果有已经送到的服装，那麽……那家伙，挺出色的嘛。
 
又在心中给鲍乌洛瓦涨了点股票，我开始朝安曼跑去。
 
服装也不错，可是比什麽都重要的是，早一秒也好想尽快地与大家重逢。
 
进城镇要通过城门的手续微妙地花了挺多时间，可平安无事地回到安曼来的我，穿行过夜晚的街道，一直线地往住宿的邸宅返回了。
 
「我回来了～」
 
「阳人！」
 
打开邸宅门後，塔尼亚刚好在能看见玄关的地方。
 
塔尼亚刚一看到我的身姿，就以短跑接近了，打算抱住那样俯冲过来。
 
「塔尼亚！」
 
我把突进的塔尼亚接住。
 
到底是把魔力几乎用尽了，在身体稍微不适的状态下做那个（接住塔尼亚）有点费力，不过这种事怎麽都好。
 
「相当早啊！」
 
「原本是打算明天返回的，不过提前回来了啊」
 
与抱着的塔尼亚分享着相别四天的重逢。
 
不，因为四天前的早上也在一起，所以是相别三天吗？怎样都无所谓了。
 
不管怎样，拥抱着相别数日的塔尼亚
 
啊啊～柔软。
 
屁股也摸一下。
 
咕嘿嘿嘿……
 
只不过是相隔数日，不过也许是这数日与平时比起来神经紧张得多吗，有着久别重逢的心情。
 
已经想就这样直奔向床好好疼爱一翻了。
 
相当可爱就是了。
 
「阳人……味道有点重啊」
 
啊～嗯？
 
抱着我的塔尼亚一边闻着我脖子的气味儿一边说出失礼的事。
 
啊，倒也不是失礼吗？不但整整三天都在森林和泥土中折腾，也没洗过澡。
 
并且战斗也出了相当多的汗。
 
「得去洗澡呐」
 
大家一起进去也不错吧。
 
应该说，絶对要和大家一起进去。
 
谁都阻止不了。
 
「摁～。不，即便如此因为感觉是阳人的气味儿，并不讨厌啊」
 
啊哇哇哇……
 
塔尼亚一边说着可爱得要死的事，把脸蹭向我向我的脖子。
 
谁啊这个可爱的姑娘。
 
是我的媳妇哦。嘿嘿嘿。
 
有点莫名兴奋啊我。
 
稍微冷静点。
 
「大家呢？」
 
「在房间？」
 
嘛～是吗。
 
「阳人回来了！」
 
「真，真的？」
 
在玄关和塔尼亚调着情时，莎朗和香叶从里面出来了。
 
「莎朗，香叶」
 
「阳人，欢迎回来！有受伤没？不要紧？」
 
跑到跟前的莎朗握住我的手担心着。
 
「冷静冷静。稍微随随便便处理完就赶紧回来了哦」
 
倒也没有说的那麽轻松，可这种时候不经意地就装起样子了呢。
 
「呼姆。不愧是阳人？」
 
香叶那边是老样子的信赖度。
 
「你离开之後，莎朗老是担心担心地吵个不停的哟。别担心～什麽的我不管怎麽说都不听真是麻烦死了？」
 
莎朗？
 
嗬嗬～。
 
「可，可是……」
 
我正默默笑着时，莎朗少许泪目地更加用力握紧我的手。
 
痛，痛，痛。
 
可是可爱。
 
不妙。
 
我的词汇量也不妙。
 
「让你担心了啊。……塔尼亚，稍微放下来哦」
 
「诶～……」
 
边朝莎朗说话，一边放下抱着的塔尼亚。
 
塔尼亚不太满意不过没办法。
 
「谢谢了啊」
 
放下塔尼亚后自由了的我拥抱莎朗。
 
塔尼亚很柔软，不过莎朗也很柔软。
 
特别是胸部附近。
 
「唔嗯……」
 
莎朗放开握着的手，作为替代绕到我的背後用力地抱回来。
 
好的～好的～。
 
我边拥抱莎朗边抚摸她的头。
 
然後也抚摸屁股。
 
「稍等，阳人……？」
 
头姑且不论，莎朗盯住来回抚摸屁股的我。
 
糟了……搞错TPO了吗！？
 
「我也虽说没有担心，不过也是担心了的？」
 
是因为羡慕被拥抱的莎朗吗，香叶说出了不明所以的事。
 
不，总觉得从语气能明白想说什麽。
 
「啊啊，也让香叶担心了啊」
 
放开莎朗后，这次拥抱香叶。
 
「呼姆！」
 
香叶高兴地把脸埋在我胸口。
 
这个也是那个也是，大家都好可爱啊。
 
可爱得异常。
 
「姆……？阳人，你有汗味儿」
 
扑通Orz。
 
嗅觉灵敏的塔尼亚姑且不论，竟然连香叶也这麽说了。
 
「果然是有汗味儿啊」
 
「这麽说的话……」
 
塔尼亚和莎朗也挨近我，嗅～嗅～地抽动鼻子。
 
真ｔ，ｍ羞耻Play啊！
 
早一秒也好想快点去洗澡。
 
「和，和大家寒暄过後，就去洗澡吧……」
 
「虽然想到是阳人气味的话，感觉倒也不怎麽讨厌……」
 
香叶那麽说着一直嗅着我的汗臭味。
 
被那麽说是挺高兴的，不过……呐。
 
「啊～，我去叫大家！到客厅等着吧！」
 
莎朗刚那样说完就跑去叫大家了。
 
「那，到客厅去吧」
 
像说的那样，打算到客厅去等。
 
「阳人，阳人！再抱！」
 
正打算移动的时候，塔尼亚拉住我衣服，希望被抱起来。
 
「我也！」
 
香叶也要。
 
……就算被那麽说，把两人同时抱起来也做不到吧？
 
不，能做到。
 
我的话就能做到。
 
「好，明白了」
 
我把手绕过两人屁股，各自用一只手给举起来了。（你这开强化了嘛）
 
「噢噢！」
 
被抱起的两人发出了声音。
 
腐哈哈。
 
怎样呐你们？
 
……魔力使用过多的缘故手臂相当的痛，不过可不能在意这种事。
 
尽管有点歪歪倒倒，我还是以抱起两人的状态走向了客厅。
 
「阳人君！」
 
「阳人大人……！」
 
去到客厅的话，莉缇娜和米娜有在沏着茶。
 
「两人都，我回来了。放一下哦」
 
一边朝莉缇娜和米娜寒暄，一边放下了抱着的香叶和塔尼亚。
 
「比起预定回来得早呐……！」
 
「欢迎回来」
 
制止住打算从坐着的沙发站起来往这边的两人，我走向两人的身边。
 
「是的。一心想着早点见到大家，所以就速战速决了」
 
边那麽说，边被莉缇娜催促着坐到沙发上。
 
「是那样吗。我们全员也都心怀期待地等候着明天，不过能平安无事比什麽都好」
 
非常自然地在我旁边坐下的莉缇娜抓住我的手微笑着。
 
「阳人大人，您辛苦了」
 
米娜在我面前放下茶水。
 
「谢谢，米娜。可是，比起那个……」
 
我抓住米娜的手，催促她坐到我的另一边。
 
「失礼了」
 
说着坐下来的米娜，把身体紧紧地靠着我。
 
莉缇娜也同样地把身体靠过来。
 
腐……腐哈哈！
 
让美女二人陪侍在左右的这个状态，实在是被治癒了。非常幸福。
 
这次不抱住肩膀，就这麽在两人的大腿添上手。
 
并且隔着裙子抚摸。
 
「阳人君……」
 
「阳人大人……」
 
两人一边呼喊我的名字，一边在我来回抚摸着大腿的手背添上手，不如说是在积极按压着。
 
咕嘿嘿。
 
我一边抚摸两人的大腿，手指一点一点地揭开裙子。
 
终於把手钻进了裙子下面，抵达了大腿肌肤後，手指被富有张力的大腿吸入了。
 
被微微出汗的大腿夹住，柔软又温暖地包裹着的话，已经不知道自己会变得怎样了。
 
或者该说，我的某一部分早就变得不可收拾了。
 
做着各种事的时候，客厅的门打开，神乐桑进来了。
 
在那之後也有莎朗、塞利斯、奥乌拉、赫丘尔的身姿。
 
「春君！欢迎回来～！」
 
最先跑到跟前的神乐桑，一把抱住坐在沙发上的我的头。
 
姆咕～……！
 
所谓头被抱住，也就是指埋在神乐桑那对丰满的奶子里。
 
（奶子）尽管很柔软，可被用力地压在脸上呼吸变得相当困难。
 
对我来说，两手如今被莉缇娜和米娜的大腿夹着，并没有抵抗的手段。
 
虽说也没有抵抗的心情呢。
 
「神乐桑，不马上放开阳人的话，就不能呼吸了呀……」
 
莉缇娜向神乐桑进言了。
 
因为同样是丰满奶子的持有者，才了解着有什麽会发生吗。
 
「啊～，抱歉春君，不要紧吗？」
 
忘我地压上胸部的神乐桑松开了我的头。
 
「噗啊ａ……哈～哈～……是，是的，不要紧的」
 
「抱歉呐，不经意就」
 
这次像是要温柔地包覆住一样重新抱住我脑袋的神乐桑。
 
这样的话即便是把脸埋在奶子里也能呼吸。
 
毕竟煞费苦心（重新抱住）了一番，把脸压上转来转去满足地享受了神乐桑的奶子。
 
「呼呼……春君你啊……」
 
神乐桑温柔地抚摸着这样的我的脑袋。
 
感觉到母性。
 
「小哥哥，欢迎回家」
 
「老公大人，平安比什麽都好」
 
把手探入莉缇娜和米娜的裙子当中，把脸埋在神乐桑的胸口，对这副样子的我塞利斯和奥乌拉那麽说着。
 
这两人到底是理性的吗没有抱过来。
 
虽说也没有能拥抱的空间。
 
「我回来了」
 
一边那麽回答，到底就这个状态也太「那个」的缘故，尽管依依不舍还是从莉缇娜和米娜的大腿间抽出手，请神乐桑先让开後，与两人也拥抱了。
 
「小哥哥，有受伤吗？如果有哪里痛的话就让我施展回复魔法吧」
 
担心着我有没受伤的塞利斯。
 
伤的话虽然没有，不过有从刚才开始就一直「胀痛」的地方，可是「那里」使用回复魔法会有效果吗？
 
不，没有。
 
需要另外的「治疗」。（双标都打好了自行理解）
 
「嗯，姑且没什么问题。谢谢」
 
「不，如果没受伤就最好了」
 
像安心了一样莞然微笑的塞利斯。可爱。
 
「老公大人，不会感到疲劳吗？」
 
奥乌拉观察着我的脸色那麽说。
 
「要说累了确实是累了，不过像这样拥抱奥乌拉和大家的话，咚咚咚地就变得精神起来了哦」
 
不用说，下半身也很精神呐……话说，精神这个词无论如何都会和「那里」联系起来啊。
 
「精神……」
 
奥乌拉听到『精神』变得忸忸怩怩的。
 
嘛～，猜到了，然後联想了呢。诶嘿嘿。
 
不过，那边的「精神」之後再想办法解决吧。
 
「赫丘尔也是，我回来了」
 
我离开塞利斯和奥乌拉，也向赫丘尔打招呼。
 
「……嗯」
 
可是赫丘尔仅仅返还了平淡的回应，那个以上什麽都没说。
 
咕伮伮。
 
由我来说自然也想拥抱赫丘尔，只是如果去拥抱会蹦出怎样的破口大骂也不大清楚……
 
啊～，即便如此也想拥抱。明明都抱了大家，只有赫丘尔不拥抱之类的，就算赫丘尔能容忍我也絶不能允许。
 
不，还要抱得紧紧的。
 
决定了的我也抱住赫丘尔。
 
「……嗯」
 
可是和预想相反的，赫丘尔什麽都不说地随我怎麽做都好。
 
并且稍微红着脸，感觉把身体托付了给我。
 
可爱！
 
怎麽这麽可爱！
 
「赫丘尔！」
 
止不住势头的我用力抱紧赫丘尔。
 
「……呜！别得……意忘形。烦人——」
 
啊啊，冷酷。
 
烦人，真的冷酷。
 
可即便说着类似的东西赫丘尔也没推开我，就那麽一直被紧紧抱住。
 
毕竟是爱害羞的人。
 
嘿嘿嘿……！
 
可是这以上继续拥抱下去的话，感觉真正恶毒的话就要蹦出来了，於是我放开了赫丘尔。是完美的战略性撤退。
 
「那个？话说，希亚和千优桑呢？」
 
没有两人的身姿。
 
莎朗出於为我周到的设想，姑且只叫来了後宫成员吗？
 
「希亚和千优桑现在稍微出去了没在」
 
莎朗回答了我。
 
好像并不是出於为我着想的原因。
 
「那样啊」
 
呼嗯。诚然。
 
……这样的话，反过来说不是很方便吗？
 
「我，其实已经整整三天没洗过澡了，所以这之後打算去洗澡」
 
我特意把这种事说出来的理由，该说「不愧是」还是理所当然的吗，这里的全员都理解了。
 
虽然是理解了吧，不过我可要好好地说出自己的愿望。
 
「因此，大家也一起去吧！」
 
……
 
在大浴池的脱衣场，做着洗澡的准备。
 
所谓洗澡的准备，就是是脱衣服的事。
 
现在，在我眼前我的媳妇九人正在脱衣服。
 
少女脱衣这种场景，什麽时候看见都那麽美妙。
 
平时的话被遮在衣服下看不见的部分，通过少女自己双手变得一点点能看见的模样，不是有点艺术嘛？
 
穿的衣服构造不同也不能一概而论，可是通过各人脱衣的方式能显现出微妙的个性差异十分有趣。
 
像莎朗就是把衣服脱掉後变成只穿着内衣的身姿；可米娜的话脱上半身衣服时连同Bra都脱了，上半身都变赤裸後，再把手搭在裙子上（准备脱下半身）。
 
反过来塞利斯则是从下面开始脱。单单脱去热裤的时候，尽管内衣能用上半身的衣服遮住，能少许看得见胖次的那个瞬间实在是令人兴奋不已。
 
至於神乐桑，是首先把穿着的衣服纽扣全解开後再开始脱个精光。
 
我在脱衣室的角落一动不动地享受着那样的差异。
 
「老公大人？怎麽了吗？」
 
正痴迷地（=￣ ρ￣=）看着大家脱衣服时，发现了完全没想到要脱衣的我的奥乌拉来搭话了。
 
顺便奥乌拉已经把衣服全都脱了，仅仅把浴巾围在身体上。
 
「不，什麽都没有。我也得脱掉呐」
 
并不是来窥视大家脱衣服的身姿，而是来洗澡的。
 
「什麽啊阳人，不是还完全没脱嘛。嘿，我来帮你脱吧」
 
浴巾也不戴，完全赤裸上阵的香叶也走过来了。
 
「我也来脱～」
 
塔尼亚也是全裸。
 
「我来帮忙」
 
没把浴巾缠在身体上，只遮住前面般拿在手里的米娜。
 
「那麽，虽然僭越我也……！」
 
更加地奥乌拉也加入了。
 
「真是的，阳人在做什麽呀？先进去了哦？」
 
对被四人挤压得相当糟糕并被脱掉衣服了的我，其余五人以莎朗带头先一步走进了大浴场。
 
咕伮伮。
 
不，为什麽咕伮伮啊？
 
  

第216话——原勇者？身体的洗净 
[第216话——原勇者？身体的洗净] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
进了大浴场的我，化身成为野兽。
 
像从笼中解放出来的狼。
 
和饥饿的肉食动物一样。
 
连续三天独自一人待在魔王军的阵地，在白天的时候还有种会发生战争的危机感，但现在我只有男人最原始的冲动。（译：你什麽时候没有？）
 
在魅力十足的９个老婆的裸体面前，是不可能保持得住理性的。
 
在一起泡澡前，以洗净三天的污垢的名义，让大家都洗了身体。
 
把今天仅有的魔力注入，做出粘液状的魔水之後涂上，再用肥皂泡沫互相清洗。
 
虽然听起来很色情，但请不要在意细节，总之我是在发泄自己的慾望。
 
「阳人啊……很有精神啊。」
 
胸在剧烈地摇晃着，呼吸急促的莎朗抱了过来。
 
「阳人今天是进行了一场很大的战斗吧？那样的话就变成这样也是没有办法的。以前，在类似的情况下，我一个人做了阳人的对手，那时候我还以为自己会壊掉呢。」
 
刚才去了好几次，现在稍微恢复了一点儿力气的香叶对莎朗说道。
 
香叶说的是……以前打倒哥雷姆後发生的事情吧……
 
「啊？壊掉……？！」
 
听了香叶的话，莎朗咽了一下口水。
 
这一行为是出於恐惧呢，还是出於期待呢……
 
顺带一提，我现在像仁王一样站着，脚下是莉蒂娜，塞利斯，奥乌拉三个人跪着为我服务。（译：Ｆ**Ｋ YOU）
 
虽然这个说法听起来可能不好，但一看到那情景，就会让人充满征服欲。
 
单纯的作为我老婆的三个女人在我面前跪倒为我服务的事也是那样，三个人分别是王国的公主，名门出身的女骑士，精灵里的天才魔法师。在我的後宫中，三个人都是社会地位很高的人，想到这儿我就更加充满了征服欲。
 
如果我不是勇者而是凡人的话，大概……不，肯定是不会与其中的任何一个人有这样的关系吧。
 
甚至连邂逅的姻缘也没有。
 
然後，其他的人也一样。
 
原本如果我没有力量就无法来到这个世界，如果我是凡人，即使与莎朗相遇，之後也不会作为她的老师一起行动的吧。
 
如果没有一起行动，莎朗肯定不会被我吸引。
 
如果和香叶战斗没有取得胜利，我也不会作为利昂的师傅而被王都召唤；要不是和莉蒂娜定下契约，也不会为了让她与猪蛙君的婚约作废而去侯爵的领地，也就不可能在地下迷宫救了塞利斯。
 
如果哥雷姆没有把我定为目标的话，塔尼娅也就不会见到我；如果侯爵领地的武器店里的武器可以满足我的需求，我也不会去海上都市安赫尔，也就不会遇到神乐桑了。
 
如果不参加海上越野比赛，就不可能拿到参加武术比赛的邀请函，就不会和奥乌拉比赛并战胜她（译：奥乌拉这句是我加的，作者应该是忘了所以原文没有提到奥乌拉，我觉得所有後宫都提到了就没有她很可怜，所以我擅自加了一句话）；如果没有拿下武术比赛的冠军，也就不会从盗匪手中解放亚利亚，也不会遇到艾尔邱尔。
 
虽然每个人都因为不同事情喜欢上我，但这些都是由「我很强」的原因构成的。
 
这样想想，在安达尔吉亚作为勇士的时期，被大叔围绕的经历也不那麽令人讨厌了。
 
不，其实我并不是讨厌那些大叔的。
 
「阳人大人？……嗯喵……你怎麽了？啊，喵……」
 
从後面抱住我的米娜亲着我的脖子问道。
 
这麽一想，其实也没什么。
 
我现在是作为勇者，而不是凡人，我就是我。现在，我和眼前的可爱女孩儿们结了婚，歌颂眼前的幸福，这就是现实。
 
忽视这个现实是本末倒置。
 
「没事，我只是在想一点儿小事。」
 
对米娜说了这样的回答。这样，米娜立刻理解了我的意图，吻了我的嘴唇。
 
「阳人君，我也……我也想要……」
 
右手抱着的神乐桑看了之後，也开始撒娇起来。
 
我从米娜那儿松开了嘴唇，然後亲吻了神乐。
 
只要把舌头缠绕在一起，就会让神乐的身体颤抖不停。
 
在这样的情况下，先作为我的对手的莎朗、香叶、塔尼娅、艾尔邱尔的四人也恢复了，再次来到我身边。
 
尽情的来吧，今天的我是无敌的。
 
无论如何，我可是下定决心，今天无论如何都会让所有的人站不起来的。
 
呼……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈啊哈哈哈
 
这时，大澡堂的更衣室门被打开了。
 
！？
 
哪个笨蛋干的？
 
难道，女仆进来了，不可能的吧……哈？
 
包括我在内，所有人都看向敞开的门。
 
大家似乎都呆住了，没有一个人想着拿什麽遮一下身体或躲一下。
 
当然包括我在内。
 
「各位，你们……在洗……澡……吗……」
 
进来的是希亚和千忧。
 
当然是全裸。
 
与上次不同，两人都是站着的状态，最重要的部分全部能一览无余。
 
然後，我和之前是有些不同的。
 
被後宫的老婆全体人员包围的事是一样的，不过，下腹是不一样的。
 
以前，当我进入浴场的时候，我很冷静。
 
是一般形态，可爱的东西。
 
但是现在它是以最大的角度在抬着头。
 
小丁丁是个调皮的家伙，我能怎麽办。
 
一瞬间，在场的所有人的时间仿佛都停止了。
 
但是在接下来的瞬间，时间开始继续走动了。
 
「哎哎哎哎哎哎！！！！！」
 
希亚发出了从没听过的奇怪的声音。
 
「……咕」
 
浴场仿佛要倒塌了一样。
 
我要先藏起来。
 
反射性地离开我的人。
 
不顾我的人。
 
慌张的人。
 
大浴场一下子就被混乱包围了。
 
「诶……怎麽说，那个，不好意思……」
 
在大澡堂的混乱总算告一段落的时候，坐在起居室沙发上的希亚害怕地说着话。
 
「啊……不，不是的，我们也没有好好地确认过……」
 
希亚一瞬间看向我的脸，然後立刻趴下，完全不看我。
 
真是糟糕啊。
 
此次事件的起因是，我们刚去洗澡後，希亚和千忧就回来了。
 
两个人好像问女仆「大家都在做什麽呢？」
 
女仆回答的是「大家都在洗澡。」
 
这个女仆所说的「大家」当然也包含了我，不过，她们不知道我今天回来的事，只是单纯的进去打算洗澡，於是就在大澡堂里和我撞见了。
 
这种低级的语言错误真的是……
 
女仆虽然以世界末日来临了的样子向我道歉，但我并没有责怪她。
 
希亚也一样，因为这是无可奈何的。
 
顺便说一下，千忧桑再次因为贫血晕倒了。
 
以前的时候就是这样的，这次看我也变成这样了……
 
塞利斯刚才一直在看着我……如果她恢复了，我会去道歉的……
 
「那个……」
 
希亚低着头，什麽都不看的向我说道。
 
「您有什麽事吗？」
 
不知不觉地使用了敬语的我。
 
「内个，男的那里，是那样的吗？希亚我第一次见。」
 
这家伙还没见过吗！
 
第一次见？没有和爸爸一起泡澡的事情？（译：嗯？……鬼父吗？）
 
哦，对了，父亲好像是皇帝啊，那就没有什麽不可思议的。
 
……我以为希亚把脸伏在了地上……不，虽然好像已经趴在地上了，但仔细一看，看向我的视线还是很奇怪的。
 
请停止那种视线。
 
有点……不，很不好意思。
 
「不，算了……怎麽说……」
 
我到底该怎样做才好呢？
 
「上次看到的时候……我还没发现呢……今天我终於见到了。」
 
那个时候，当然是我进入大浴场的时候的事情吧……
 
那个时候是通常的形态。是一个可爱的小宠物。
 
说起来，我在想什麽呢？
 
「很像野兽不是吗？但是说是野兽……又有点儿像乌龟头的感觉，有点可爱的感觉。」（译：我的大宝贝儿更可爱，你想看吗。）
 
希亚。
 
你说的这些是不行的……
 
那个表达很正确，但是不行。
 
「比起那个……啊，那个……！嗯，啊……」
 
在这之後我不知道该怎麽回答，希亚的脸上流露出了决定了什麽的神情。
 
但是，似乎下面的话说不出来。
 
「恩那个……」
 
就在她抬头决定说些什麽的时候而看向我时，在看到我的脸的瞬间，希亚整个脸都变红了。
 
像被煮过的章鱼一样。
 
「不，对不起没什么……今天已经准备睡了！」
 
希亚这麽说完，就迅速从房间里跑出去了。
 
「哦……晚……晚安」
 
在空无一人的房间里，我这样说道。
 
「刚才，希亚本想说些什麽呢？」
 
并且，听了她想说什麽的时候，我有种奇妙的感觉。
 
……有点儿小激动啊。
 
「阳人君。」
 
我吓了一跳。
 
我一个人在屋里胡思乱想的时候，莉蒂娜进来了。
 
啊，会不会有什麽地方搞错了。
 
我还没做什麽。
 
是我的妄想吗，莉蒂娜看我的视线好像怪怪的。
 
「希亚桑，和你说了什麽吗？」
 
心虚。
 
「啊，你听到了吗？」
 
「对不起，稍微有点儿在意。」
 
偷听了的莉蒂娜坦率地道了歉，算了也没什么。
 
「不，没事的，我能理解你。」
 
对於我和莉蒂娜来说，虽然所站的立场是完全不同的，但是比如说，如果莉蒂娜独自一人和我以外的男人待在一个房间里，我也一定会偷听的。
 
除此之外，也明白莉蒂娜在意的理由。
 
希亚是帝国的公主。
 
莉蒂娜以前也担心过魔王军那边的艾尔邱尔的事。
 
我能理解莉蒂娜，因为不是同一阵营所以担心接近我是别有用心。
 
艾尔邱尔很容易就放弃了自己的立场，但皇女却没那麽容易。
 
我想身为公主的莉蒂娜是最清楚的了解的，所以她才会担心这个问题。
 
「失礼了。」
 
莉蒂娜坐在了我的旁边。
 
「我不认为阳人会什麽都不管就对一个人随意出手，我也不认为阳人会抛弃我们去任何其他的地方。」
 
莉蒂娜握着我的手继续说着。
 
「所以，如果是阳人希望的对象的话，我和其他的人也不会抱怨的。所以，如果希亚小姐想要比现在的关系更进一步，阳人也是这麽想的话，就不用客气了。」
 
「莉蒂娜……」
 
我想建立一个後宫才来到现在居住的世界，现在已经被９个老婆包围着了，我不知道自己是否有资格这麽说，但我对她们对我的信任而感到十分高兴。
 
「啊，阳人君不是说过吗，喜欢的女性都是自己的东西，这种事。」
 
我感到很惊讶。
 
你是在说艾尔邱尔的事吗。
 
虽然只有那一次。
 
「啊，对不起……」
 
我的眼眶发热了。
 
我，最近变得相当的脆弱了吧。
 
但听到了莉蒂娜的话之後我很高兴。
 
「只是，我不知道其他人对希亚桑理解到什麽程度，如果是这样的话，请阳人好好说明，等大家都同意之後再把她请进家里来。」
 
莉蒂娜以认真的语调说道。
 
我很清楚她的意思。
 
虽然和之前说的不是一个事，但那个意思我是完全明白的。
 
我想在那种情况和时机说其他的事情是不可能的吧。
 
「我明白了。」
 
我也紧紧地回握住莉蒂娜的手。
 
「好的。」
 
莉蒂娜这麽说着，露出了笑容。
 
「话说……」
 
刚才的事已经告一段落了，莉蒂娜继续说着。
 
「从前几天开始，不知不觉地收到了各种各样的衣服，这是怎麽一回事呢？」
 
啊，我好像忘了很多东西啊。
 
那是，作为此次我的报酬，把帝国各地的民族服装为我备齐了。
 
「……啊，是那样的吧，阳人的话，真的很喜欢Cosplay呢。」
 
莉蒂娜少有的有些无奈。
 
「是的！喜欢。」
 
我很有精神地回答道。
 
真是元气十足的回答呢。
 
「那……刚才被中途打断了，今天晚上……？」
 
莉蒂娜脸上的神情变得娇艳十足，充满诱惑力地向我问道。
 
我真的是很爱莉蒂娜啊。
 
那我能怎麽回答。
 
「当然！」
 
精神地回答。
 
为什麽这里是精神的回答。……当然没有什麽别的意思。
 
总之，和希娅今後会怎样我不知道。
 
有种感觉，就是只要我稍微推动一下，就会成为这样的关系。
 
希亚很可爱。
 
我想让她嫁给我。
 
然後千忧桑也是一样。（译：你个Asshole终於出手了）
 
并没有什麽特别的事，只是认为千忧桑可以做一个很好的妻子。
 
对我来说，这两个人都很有魅力。
 
但是，希亚是帝国的皇女，千忧是她的侍女。
 
正如莉蒂娜所说的，这个事实一定会成为阻碍我们的墙壁的。
 
越过那堵墙的时候，我和希亚、千忧的关系会有所不同吧。
 
说起来，这是在我和那两个人相爱的前提下说的，但是，那样的前提现在是不成立的。
 
尤其是和千忧桑。
 
嘛，谁知道命运会是怎麽样的呢。
 
成功还是失败。
 
一定会成功的吧
 
但是现在眼前的是现实。
 
我和莉蒂娜一起站起来，离开客厅。
 
目标是卧室。
 
今天，我也要打开新的大门。
 
对鲍乌洛瓦来说，这次天城？阳人的行动远远超出了自己的想象。
 
因为他设想的是，潜入到设施中的天城？阳人要与格雷戈进行战斗。
 
虽然所追求的结果是相同的，但没有遭遇，直接用魔法从外部打倒，这是没有想到的事情。
 
「这个威力……的确很值得警惕。比想象中还要危险……」
 
鲍乌洛瓦看着被阳人弄消失的山的痕迹，自言自语道。
 
然後看向帝国军的阵地。
 
在格雷戈被打倒的现在，这个法莫斯岛成为帝国军队的东西只是时间的问题。
 
法莫斯岛一旦被帝国占领，帝国军队就一定会进攻魔王的领土。
 
这样就达到目的了。
 
那样的话……终於有了打倒魔王的机会。
 
魔王的四天王已经有三人被打倒了，原来的四天王还有一个人。
 
是会与现在的勇者利昂碰上，还是与天城？阳人碰上？
 
总之，应该也不会太久了。
 
虽然一切都不是按计划进行的，但事情依然还是正朝着自己设定的最终目标前进，想到这儿，鲍乌洛瓦笑了。
 
  

第217话——原勇者？梦を见る 
[第217话——原勇者？梦を见る] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
我在一条昏暗的长廊里跑着。
 
等间隔设置的灯光勉强可以照亮脚边。
 
我为什麽会跑在这样的地方？
 
我正在一个人跑着的走廊，很宽敞，高度有３米左右。
 
走廊的尽头，能看到一扇巨大的门。
 
我打开门然後我走了进去。
 
这扇门的後面，有着什麽。
 
我似乎是以它为目标而奔跑的。
 
为了什麽？
 
为什麽我会为这个世界上陌生的人们做这个事情？
 
打开的门的後面，像体育馆一样大的空间展现在眼前。
 
在那个空间的中央有几根巨大的柱子立着，朝向里面。
 
在空间的最深处，有一个我瞄准了三年的东西在那里。
 
但是，她的身影就像被黑色的烟雾蒙住了一样，朦胧的无法辨认出来。
 
为什麽呢？
 
我觉得我好像知道了那个身姿是什麽。
 
应该是，无论是否有黑色的烟雾，我都知道那个是什麽。
 
唯一的……
 
下一瞬间，眼前的情景被替换了。
 
我用剑刺进了刚才的黑色烟雾。
 
这是最後的一击。
 
无论对方是谁，剑刺了下去，传来的感觉都令人非常不舒服。
 
一辈子都不会习惯这种感觉的吧。
 
我也不想习惯。
 
但是有种成就感。
 
用这个方法完成目的，达成了结果的成就感。
 
黑色的烟雾在蠕动。
 
烟雾一边吐着魔力一边说道。
 
「……」
 
唉？
 
那个时候，你说了什麽来着？
 
我不会服输的，我觉得好像是说了那样的话，但成就感和安心包围了我，我也没有在意那句话。
 
那样的话，为什麽现在变得在意起来……
 
诶……诶……你说什麽……了……
 
……
 
「嗯……？」
 
意识突然醒了。
 
睡得昏昏沉沉的，视线模糊，一瞬间清醒过来的感觉很不真实。
 
看来，到刚才为止好像在做梦。
 
……为什麽现在还梦见那个时候的事呢？
 
刚才在梦里看到的。
 
那是我在安达尔吉亚当勇者的时候的事。
 
那也是和魔王战斗，取得胜利的时候的事。
 
在梦中，虽然有不知为何出现的黑色的烟雾遮盖，但是现在醒了，魔王的身姿也能想起了。
 
无论如何也不会忘记的吧。
 
但是，梦中的烟雾，或许是我不想见到那家伙的身姿的深层心理的表现？
 
算了。
 
比起那个，梦的最後……魔王最後说的话……
 
你说了什麽来着。
 
嗯……确实……
 
虽然努力想要拉出模糊的记忆，但这样的努力却在现实面前消失了。（译：我敢打赌这魔王以後还会出来，如果是个女的一定会被这厮拉进後宫，是个男的一定会被再干死一次。）
 
「嗯……」
 
在两侧以抱着我的状态睡的两个人……今天是莎朗和米娜，其中莎朗是把脸靠在我的胸口这边睡的。
 
两人胸口压在我身上的感觉真的很好，柔软的球体因为压在我的身上而改变了形状。
 
就像我所看到的，两个人将我的腿夹在自己的大腿里，将我当作抱枕，静静地睡着。
 
从肩膀到下盖着很大的毛巾被，虽然看不见，但在被子里的两个人的体温和柔软的触觉如实说明了现状。
 
在这种情况面前，魔王最後一句话是什麽，对我来说无所谓了。
 
一边注意不会弄醒两人，一边移动手，但是身体和腿都被固定住了，不太好办。
 
而且，两个人头贴在我手臂上，腿也夹着我的手，肩膀也不能动弹，所以就连屁股都无法触摸。
 
那麽，怎麽办呢。
 
在这样的情况下，在反复试验和失败的情况下，我最终放弃了并坦诚地享受现状……另外，其实这样也别有一番乐趣……
 
「阳人，早上好。」
 
在躺着的状态下抬起头来，在我的头顶上像仁王一样立着的香叶。
 
因为是将几张床组合在一起睡觉的，在中央睡觉的我的头顶上也有人睡觉的空间。
 
「早上好。」
 
在被香叶从上往下看的状态下，我也回复了早上的问候。
 
……哦，比那个更厉害的角度，更厉害的角度。
 
因为昨晚的活动，香叶全身赤裸，在我的头顶上，从正下方看是非常厉害的角度。
 
由於身体缺乏起伏，从重要的地方可以清晰地看到脸。
 
如果是莉蒂娜和奥乌拉、神乐桑的话，肯定就看不到脸了吧。
 
等等，这个想法很失礼啊。
 
尽管如此，看到香叶的裸身的次数也数不清了，这些都无所谓了……
 
嘿嘿嘿。
 
「那个，阳人，我的胖次呢？」
 
「胖次？」
 
香叶一边问着我一边向四周看了看。
 
「嗯。昨晚，脱了我的胖次後，在哪里做的？」
 
香叶的胖次吗。
 
确实，昨晚我脱了。
 
「不，虽然脱了，但我好像没有全脱下来，而是直接套在香叶的大腿上了。」
 
……嗯，是的，的确是的。
 
「是那样吗？嗯……算了」
 
放弃寻找胖次了吗，香叶蹲了下来。
 
那个。
 
香叶，你离得很近哦。
 
各种各样的地方。
 
「即便如此，阳人，你……这不是很好的姿势吗。」
 
在莎朗和米娜抱着的我的头顶上边蹲下的香叶抿嘴一笑。
 
那个……香叶大人我觉得你的姿势也很好哦。
 
「莎朗和米娜就这样别动。」
 
香叶这样说着，然後双手用力的抓住了我的脸。
 
「啊……嗯，嗯……」
 
「好的……」
 
在不知不觉中醒过来的莎朗和米娜，像香叶所说的那样，拥抱着我的身体回答道。
 
以正常的音量交流的话，她们会醒来也是很正常的。
 
……所谓的好姿势原来就是我身体处於无法动弹的状态吗。
 
双手和双腿都被莎朗和米娜用身体夹住了，我的脸被香叶紧紧抓住，对着连脑袋都不能摇的我，香叶的脸越来越近了。
 
「嗯……啊，亲。」
 
身体非常的柔软，香叶在蹲着的状态下，弯曲着身体，在和我上下颠倒的体位下把嘴唇和我的嘴唇重叠在一起。
 
无法抵抗的我……或者说，并没有什麽反抗的心情，就这样被剥夺了嘴唇。
 
一般来说，没有体验过上下颠倒的接吻，而且身体处於无法动弹的状态下，会有一种……被当作物品对待的感觉。
 
虽然不讨厌这种感觉。
 
不。
 
情况有点儿棘手。
 
綳紧脚尖，紧紧抓住拥抱的莎朗和米娜的肩膀的手也开始用力。
 
这，这是……
 
「呜呜……」
 
起床之後用舌头蹂躏了我的口腔的香叶松开了嘴唇。
 
稍微发红的脸颊，露出满足的微笑，用舌头舔自己的嘴唇的样子，说是妖艳到色情也不为过。
 
咕噜……
 
香叶的表情让我不由自主地吞了一口口水。
 
再来一次……我想再来一次。
 
「莎朗，米娜，就这样呆着。」
 
「嗯？稍微，香叶酱？」
 
「是，是的。」
 
香叶比我更快地说了，然後跨过了我的头进入了毛巾被。
 
没有在意莎朗和米娜说了什麽。
 
香叶的身体越过我的喉咙、胸部、腹部。
 
然後，当大腿穿过了脸部的侧面时，臀部在眼前展开。
 
多麽美妙的场景啊。
 
就这麽看着。
 
香叶小小的身体完全压在我的身上。
 
她的重量就算压在我身体上，这也是令人愉悦的重量。
 
如果要说有什麽不好的，左右两边的莎朗和米娜和在身体的上面骑着香叶，在这种状态下是非常狭窄的。
 
但是，也可以说是被女孩儿三人没有间隙的贴了起来。
 
「喂，香叶……你，要干什麽。」
 
我把脖子往下扭，对着香叶的屁股说道。
 
嘛，香叶潜入毛巾被中是为了什麽我是知道的。
 
「呼呼呼，从一大早开始就这麽精神，让我帮你放松一下。」
 
在毛巾被中扭过了身体，香叶从阴影中伸出脑袋，抿嘴一笑。
 
已经知道了内个东西不是「早上」的状态了吗，我的期待在高涨着。
 
当被说了「帮你放松一下」，之後还说「不，不要紧」的男人存在吗。
 
不，不存在，我确信。
 
即使给我十个亿我也不会拒絶的。
 
「阳人～」
 
把身体委托给帮我「放松」的香叶的时候，被旁边躺着的莎朗叫了。
 
我把唯一的自由的脑袋转过去看着她，她用一种很好的眼神看着我。
 
虽说起床了，但在我的拥抱下，在我的怀中，面前展现了我和香叶的吻戏，情绪也高涨起来了吗。
 
眯着眼睛，莎朗的脸微微地靠近我的脸。
 
那个动作虽然非常小，但是因为很近，所以很容易就能到达。
 
我也朝着莎朗移动着脸。
 
「哈……嗯……」
 
到目前为止，已经有无数次体会了莎朗嘴唇的触感。
 
香叶是热情洋溢地将舌头缠在一起，但莎朗是用嘴唇碰着我嘴唇，轻轻地体会着嘴唇上的触感。
 
能够连续享受这样差异的感觉，可以说是後宫之主的特权吧。
 
这时，脖子上有暖和的触觉在蔓延。
 
因为在和莎朗接吻，所以看不清，应该是米娜吧。
 
米娜也忍不住了吧。
 
哈哈哈……
 
我很快也会亲吻米娜的。
 
一边「放松」的同时，一边与用双手抱在怀里的两个女孩轮流接吻。
 
真是梦幻般的起床啊。
 
我忘我地吻着莎朗和米娜。
 
「阳人君，我们先去洗澡了。」
 
早就起床的其他人，不知什麽时候已经开始整理自己的衣服了。
 
之後，莉蒂娜这麽对我说道。
 
但是，现在的我并没有能够回应这句话的余暇。
 
  

 
アリア
第218话——原勇者？家に帰る 
[第218话——原勇者？家に帰る] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「嗯……哦，啊。」
 
我在三层楼的阳台上，把关节伸展开来。
 
舒展的地方嘎嘣嘎嘣作响，感觉很舒服。
 
在眼前蔓延开来的是雄伟的大海。
 
不愧是皇族御用的别墅。
 
能看见的景色也是最好的。
 
「今天也要和这个美景告别了……」
 
我一边欣赏风景一边自言自语道。
 
我从法莫斯岛回来已经过了两天了。
 
两周的蜜月旅行在今天结束。
 
下午我打算回亚里亚。
 
但是，在两周的旅行期间内，４天的行程因为鲍乌洛瓦那个**带来的法莫斯岛的事而被破壊了。
 
仅凭帝国的民族服装是不够作为报酬的。
 
而且我和大家一起的旅行是无价的。
 
嗯……
 
那个家伙，即使是他，也处於魔王军四天王的位置。
 
魔王军中穿的衣服，如果有这样的东西，就让他拿过来吧。
 
你想，魔王军的服装应该是Ｈ的感觉的服装吧。
 
为什麽呢……因为有穿着布面积很小的衣服的家伙。
 
比如……魅魔，魅魔，魅魔……
 
在我贫乏的想象力中，只出现了魔族=魅魔，但大概还有很多其他的吧？大概。
 
「那个……阳人大人。」
 
「嗯？」
 
我回过头来的时候，看到米娜正从通往我所在的阳台的门那儿看着我。
 
「早饭准备好了。」
 
「啊，谢谢。我知道了。」
 
最後，我使劲伸直了手臂，离开了阳台。
 
回到走廊，往一楼的食堂走，我的斜後方……在後退三步的位置，米娜也在跟着我走。
 
是在宫廷里的原因吗？
 
还是，女仆的习惯？
 
虽然这样和米娜一起走让我很开心，但对我来说，走在我旁边更让我开心。
 
「米娜。」
 
我停下来回头叫米娜。
 
「来。」
 
我这样说着，然後朝着米娜伸出左手。
 
「嗯……」
 
米娜握住了我的手。
 
真不愧是专业的，米娜以「我现在是女仆」的原因而有点儿勉强。
 
但是，并不是像香叶和塔尼娅那样使劲握住的感觉，而是稍微有点客气地回握着的样子真是很可爱。
 
并没有非要比较出什麽结果。
 
每个女孩都有可爱的一面。
 
这样的米娜的手的温暖柔软的感觉，让我很想拥抱她。
 
没有不想拥抱的时候吧……
 
我把米娜拉了过来。
 
然後将右手放在米娜的腰间，抱住了她。
 
「喵。」
 
米娜因为我的行动发出了可爱的声音。
 
虽然叫出了声音，但却看不到吃惊的表情，也许她已经预料到了。
 
「春，阳人大人……」
 
米娜一边向上看着我，一边呼唤着我的名字。
 
那个声音没有指责的意思……感觉很像，怎麽说呢。
 
脸颊稍稍发红的向上看着，让我想接吻了。
 
不，我从一开始就抱着要接吻的想法抱了起来。
 
「嗯～」
 
「不行～不行～大家在下面等着呢。」
 
我的嘴唇靠近，米娜一边说着一边把脸向後移。
 
ぐぬぬ（壊笑的声音）
 
「没关系，只是Kiss……一下。」
 
我本来也只有这个打算。
 
虽说只是接吻，但只是嘴唇上相互重叠有点不够。
 
如果接吻的话，那就应该是把舌头缠在一起了吧。
 
然後，右手摸向米娜的屁股。
 
因为已经在腰里的右手稍微向下一点，就是屁股了。
 
而且如果要摸屁股的话，比起隔着裙子摸，更想直接接触，这是人之常情。（译：你这个人渣……说的挺对啊。）
 
所以我会把裙子卷起来，然後潜入里面。
 
都已经到那里了，我当然会滑进内裤里去。
 
因为是为了直接接触屁股而放进裙子里的，这是当然的。
 
这样一来，就顺道将手指伸向米娜的秘处吧。
 
只是稍微伸长一点而就能到达的距离，那是一定会去的。
 
……完全就不会结束的亲吻。
 
「阳人大人不会只亲吻的，所以现在不行。」
 
米娜一边说着，一边把空着的食指放在我的嘴唇上。
 
现在，从自己模拟的结果来看这是一种完全正确的结论。
 
无法反驳。
 
很遗憾，这里只能这样了。
 
勉强的接受了，我从米娜的腰部那儿放开手。
 
「……我明白了，放弃了。」
 
我这样说着也离开了米娜的身体。
 
但是，没有放开米娜的手。
 
握着手去也可以吧。
 
这就是我所能退让的极限了。
 
「嗯，谢谢您。」
 
这麽说着，米娜也没放开手。
 
米娜似乎也懂我妥协的极限。
 
「那个，阳人大人。」
 
要下楼的时候，米娜说道。
 
「哎？」
 
因为身体已经朝着楼梯了，所以我只把脸转向了米娜。
 
Kiss……突然间，米娜的嘴唇和我的嘴唇触碰了一下。
 
当然不是偶然的。
 
因为考虑到我和米娜的身高差距，如果我没有弯腰，或者如果米娜没有垫脚尖，是絶对不可能接触的位置关系。
 
「咦……啊？」
 
当我发出惊讶的声音时，米娜已经离开了我的嘴唇。
 
「现在就这样忍耐一下吧？呐？阳人。」
 
米娜微微一笑。
 
一边被叫着名字，一边被出其不意的吻了。
 
害羞的发红的脸上带着微笑。
 
受到了这三重攻击，我也知道我的脸一下子变红了。
 
脸很烫。
 
虽然不知道怎麽说，但还是觉得很紧张。
 
「那麽，我们回去吧……？」
 
米娜也和我一样红着脸，拉着我的手。
 
「嗯，嗯……」
 
心脏跳的很快啊，我很坦率地点了点头，在她的身後跟着她走。
 
中午过了。
 
吃完午饭的我们，终於要离开安曼了。
 
在门厅里，两个星期以来照顾我们的女仆和管家们都前来送行。
 
之後，没见过的女孩子和阿姨。
 
奇怪的爷爷也来送我们了。
 
在我和大家单独约会的时候和在我去法莫斯岛的时候，想必大家都是受了不少人的照顾吧。
 
嗯，大家的交际能力很高啊。
 
好像有几个人没来送行……
 
「那……真的很受您的照顾了，我有一天还会再来的。」
 
已经对女仆们说了几次感谢的话了。
 
但这真是最後一次。
 
「是的，请一定要再来，我们都会恭候您的。那麽，回去的路上请小心。」
 
这样说完，女仆长桑深深地，深深地低头了。
 
然後，我们乘着马车，向着安曼的街道走去。
 
２天後。
 
「两位，就在这里分别吧。」
 
在街道的岔路口，我对着两人……希亚和千忧说道。
 
两人打算暂时回帝都。
 
往右走就是边境……亚里亚方向。
 
帝都是往左。
 
「好的……」
 
希亚少有的，脸上带着不开心的表情说道。
 
暂且不论是怎样相遇的，我们暂时都是一起行动的。
 
要和她们分离，我也总觉得有点寂寞。
 
特别是和希亚在安曼的宅邸里进行了深刻的交流……
 
「那个……还能见面吧？」
 
希亚不知道为什麽这麽问道。
 
「啊，那当然了，你随时都可以来亚利亚。而且，我也很想去帝都看看。」
 
帝都。
 
虽然完全不知道是个什麽样的地方，但我絶对想去看看。
 
无论是什麽样的帝都。
 
听来都很好。
 
当然，也想再见到希亚和千忧桑。
 
下次再见面的时候……哼哼哼。
 
一边这麽想着，我一边回忆莉蒂娜所说的话。
 
嘛，算了……虽然还没有下定决心。
 
「不用担心，路上小心儿。」
 
我一边这麽说着，一边向希亚伸出了右手。
 
「……嗯。阳人和大家也要注意安全……」
 
希亚稍微有点儿惊讶的感觉握着我的手。
 
咦？
 
这个妹子，以为我哭了吗？
 
真的吗。
 
如果你有要哭的表情的话，我就立刻把你带回去。
 
带你回我家好吗？
 
好啊，应该会被原谅的吧，嗯。
 
啊……那麽，就这样把希亚抱起来……
 
「希亚大人，差不多该……」
 
不知是不是察觉到了什麽不稳定的气氛，千忧插入了我们中间。
 
「啊……嗯。」
 
听完那句话，希亚虽然有点儿舍不得，但还是松开了我的手。
 
呜。
 
可恶的千忧桑。
 
「千忧桑，注意安全。」
 
因为感情被突然的压抑住了，我转换了心情，也向千忧伸出了右手。
 
「……啊，啊，你们各位路上也要小心……啊。」
 
千忧看着我伸出的手，思索了一下，还是握住了。
 
太好了。
 
如果被拒絶了的话，也许我要很长时间恢复精神。
 
「……大家，下次再见。」
 
一边这麽说着，希亚和千忧骑着一直带着的那只怪鸟，飞向了帝都。
 
这麽说来，我还不知道那只鸟的名字是什麽。
 
嘛，也不是很想知道。
 
……那麽，再过了一个星期。
 
在过了一个月之後，我们第一次回家了，回到了我们的家……亚里亚。
 
  

第219话——原勇者？下定决心 
[第219话——原勇者？下定决心] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「嗯～嗯……！果然还是家里最好。」
 
等一下，回到家的我，在旅行回来的时候说了些熟悉的台词啊。
 
这是所有世界都共通的吗。
 
「回家的感觉真是让人感到安心啊！」
 
莎朗一边摆放着行李一边附和了我观点。
 
这似乎并不是日本人特有的想法啊。
 
「稍微……去散散步怎麽样。」
 
我一边看着窗外的街道，一边说道。
 
现在差不多才三点钟左右。
 
离太阳落山还有时间。
 
有很好的空闲时间可以在街道上到处逛逛。
 
「阳人，很有精神啊……」
 
听到我的提议正躺在沙发上休息的香叶感到很吃惊。
 
你怎麽会累了呢，我什麽都没做吧。
 
不，因为走路了所以可以理解使用了体力。
 
但是也不认为是可以让香叶疲惫的程度。
 
是精神上的累吗。
 
我也不是没有想悠闲的躺在床上的心情。
 
「嘛，我也算是个领主吧，离开了一个月以上的时间，我要去视察看看有没有发生什麽奇怪的事情呢。」
 
我这不是身为领主而作为其他人的榜样吗？
 
也有人说只有我这样的人才配做领主。（译：这厮还学会装Ｂ了）
 
「谁和我一起走？」
 
然後，我问在场的所有人，但大家都在收拾东西，太累了，所以被所有人都拒絶了。
 
好伤心。
 
嘛，一个人单独溜达溜达也不壊。
 
「在太阳下山之前我会回来的，那麽，我走了。」
 
这麽说着，我走上了街。
 
「那是……」
 
在亚里亚的街头的一个小杂货铺里我看到了她的身影。
 
那个栗色的马尾辫和看惯了的公会的女仆服……艾特娜桑。（译：你的新老婆来了）
 
啊，糟了。
 
什麽都没拿就来了，没有带作为给艾特娜桑的礼物啊。
 
万万没想到能在宽阔的亚利亚街上这麽容易就碰到她。
 
稀里糊涂……啊。
 
不，本来也想去公会露一面的，应该带着的。
 
嗯，怎麽办呢？
 
回领主馆取回来……？
 
不，很麻烦啊。
 
算了吧。
 
礼物的事下次再说吧。
 
我很乾脆地放弃了，走进了艾特娜桑所在的杂货店。
 
这里真的很符合杂货铺这个名字啊。
 
不知道是什麽的笔筒、发卡、锅什麽的，各种各样的东西都被陈列在这里。
 
在这样的情况下，艾特娜正想拿一个位置高的商品，伸手的同时，长长的马尾辫摇着。
 
「艾特娜桑。」
 
来到艾特娜身边的我，发出了这样的声音。
 
「诶？啊，阳人君！」
 
被叫到名字回头看的艾特娜，看着我的脸，露出了笑容。
 
啊，好可爱啊……！（译：好想「弄哭」她啊～）
 
只要看到了这个笑容，旅行的疲劳也会被吹走的。
 
而且我本来就没有那麽累。
 
「你回来了啊，欢迎回来。」
 
「嗯，谢谢，我才刚刚回来。」
 
「哦，是吗？您旅行得愉快吗？」
 
「虽然中途卷入了一些别的事情里，但还是很愉快的。」
 
「别的事情……？」
 
艾特娜歪着头。
 
这个，歪着小脑袋的动作很不妙啊。
 
异常的可爱，这麽想的只有我吗？
 
「在这里谈也不大方便……艾特娜桑，如果有时间的话，去某个店聊聊天……怎麽样？」
 
哦，我现在感觉很好，所以邀请了。
 
如果可以的话，这可以算是约会吧。
 
话说回来，街上的视察怎麽样了，这样的事已经无所谓了。
 
这也是领主的工作啊。
 
「啊……对不起，我还在工作中……」
 
咕。
 
乾脆地拒絶了。
 
话说，艾特娜穿着公会的女仆服，再想到是这个时间这就是理所当然的了。
 
咕呜。
 
「但是，莎朗和香叶，也想见见其他的人……如果是阳人君的话，工作结束之後去拜访您可以吗？……因为是刚回来所以会给您添麻烦吗？」
 
「完全不会添麻烦的，请一定要来。」
 
我对艾特娜的提议表示了肯定。
 
虽然不能两个人单独约会，但这也很好。
 
「嗯嗯嗯，谢谢，那麽，待会儿去拜访您。」（译：这里艾特娜是俏皮的笑，就是很可爱的那种笑，但我找不出象声词描述，所以就用了嗯嗯嗯）
 
「嗯，我明白了。」
 
俏皮的笑着的艾特娜。
 
好可爱。
 
「顺便问一下，艾特娜在这里做什麽呢？工作中……在这儿干什麽呢？」
 
虽然说她在上班，但为什麽在上班的时候在杂货店购物呢。
 
「恩，因为公会仓库的库存稍微有些不足了，我想补充一下，所以才来购物的。」
 
「原来，如此。」
 
买东西的理由听起来很有道理。
 
但是……作为公会的用品，我觉得这家店的东西有点过分了……这样真的好吗。
 
嘛，这不是我在意的事。
 
「最後把内个买了就买齐了。」
 
艾特娜桑这麽说着，抬头望着摆放在货架上方的商品。
 
这麽说来，是想把货架上的商品拿下来吧。
 
「哪个？」
 
我向艾特娜询问道。
 
「那个……是内个有花纹的小玩意儿。」
 
说着，艾特娜指了一个地方，的确是陈列着有花纹的小玩意儿。
 
是公会的备用品吗？
 
虽然花纹的颜色很可爱，但没关系吗？
 
嘛，那个暂且不提，那个小东西在艾特娜桑的手正好不能到达的絶妙的高度。
 
这样的话，我要做的事只有一件。
 
「是这个吧？」
 
我把那个小东西拿到手，交给了艾特娜桑。
 
「谢……谢……真的很谢谢。」
 
艾特娜桑拿着小东西，用一副小狗的表情看着我。
 
库库库……！
 
这真是杀伤力太强了！
 
这样小小的积累终有一天一定会让我们修成正果的吧。
 
恩恩。
 
……我这个人，难道是为了这样的事情才用心的行动吗？
 
没办法吧。
 
因为艾特娜很可爱啊。
 
「哎呀～」
 
在我正思考的时候，艾特娜像意识到了什麽一样。
 
咦？
 
怎麽了吗？
 
艾特娜桑一边看着小东西一边看着我。
 
？
 
怎麽了？正在我想的时候，艾特娜桑靠了过来，用手在我的身体和她的头顶之间比划着，在测量着什麽的样子。
 
怎麽说，太近了！
 
上一次这麽接近，是什麽时候呢，是在一起去看勇者……利昂一行人的归来，在混乱的情况下紧紧拥抱的时候吗？
 
艾特娜桑的脖子被正常设计的衣服遮住，如果靠近的话，似乎只能看到里面的一点缝隙，像阴影一样的东西无法看清……
 
啊，心跳加速了。
 
「阳人君，长高了。」
 
「Yi？」
 
在紧张的时候被说了那样的话，我突然发出了模糊不清的声音。
 
我长高了？
 
艾特娜是在测量我的身高吗。
 
「诶……不，是吗？虽然没有感觉到……」
 
以前，我成为现役的勇者的时候，虽然很多事情不记得了，但是我记得我的个儿一直在长，但是在那以後，我没有觉得长高了。
 
「嗯～……虽然不能断言，但好像是稍微长高了的样子。」
 
虽然嘴上这麽说，但她的表情似乎是完全肯定的样子。
 
「因为我自己是不知道的，但如果艾特娜这麽说的话，也许是在长高呢。」
 
说起来，我才１７歳呢。
 
个子长高也不奇怪吧。
 
最後测量的时候……大概１７０左右吧？（译：我一个１８７的笑而不语，你可真高啊）
 
是吗。
 
个子长高了吗。
 
被人说个子长高了，我有点儿得意。
 
被人说长高了还不开心的男人是不存在的，大概。
 
尽管如此，经常和我在一起的大家没注意到，但艾特娜注意到了。
 
不，因为总是在一起，所以才会这样吗？
 
是那个。
 
很久很久以前，朋友饲养的金鱼已经长得很厉害了，但是饲养的人却一点儿也没有意识到。
 
是那样的感觉吗。
 
不好的比喻。
 
「啊……对不起。这个，我买了。」
 
艾特娜突然离开我，拿着刚才我交给她的小东西和装在篮子里的商品急匆匆离开了。
 
咦？
 
刚才明明在那麽近的地方，却突然跑到很远的地方去了。
 
怎麽了，讨厌了吗。
 
我有做错什麽吗……？
 
话说，我想起来了。
 
那个，自从见了艾特娜的父母之後，她就变得很微妙啊。
 
我想，也有像刚才那样很普通的靠近以上的时候……应该不是被讨厌的感觉……
 
恩，我想问问原因，但我不敢问。
 
「让您久等了。」
 
不知道我的矛盾，买完东西的艾特娜对我微笑着。
 
被治癒了。
 
「阳人君，对不起，我现在必须回去了。」
 
「啊，好的，明白了，很抱歉耽误了你的时间。」
 
对艾特娜说了抱歉。
 
「不……没有那样的事啊，我很高兴能和阳人君聊天。」
 
一边说着，一边露出愉快的笑容的艾特娜。
 
我是絶对不会被讨厌的。
 
那是一种能够这样确信的笑容。
 
「啊，我也很开心能和艾特娜聊天。」
 
稍微……安心了的我，也开心地笑了。
 
「那麽，阳人君，回头见。」
 
这麽说完，艾特娜小跑着回公会去了。
 
「……回去吧。」
 
目送着艾特娜离开，我已经不再想要去哪里了，我想回领主馆。
 
在回家的路上，我一直在考虑艾特娜桑的事情。
 
如果一直这样的话，不管到什麽时候关系都不会有进展。
 
该怎麽办呢。
 
以前，我和艾特娜一起回她家的时候，我也想在那里有什麽进展，但是结果你看到了。
 
果然还是需要什麽动作……？（译：药，迷，推，完）
 
动作……动作……
 
这样的话，索性告吧……
 
嗯……我被９个可爱的女孩围了起来，不过，出乎意料的是我没做过告白之类的事呢。
 
和神乐桑与奥乌拉也不能说不是告白，但那与我认为的告白有微妙的不同。
 
啊，但是……最近的艾特娜偶尔会有让人看不透的感觉。
 
坦白地说，如果被甩了的话……
 
啊，在这种时候有种「告白的话，现在的关系就没了，所以保持现在这种关系就好了」这样的感觉。
 
但是，在做这种踌躇的思考的时候，万一她有男朋友了的话……
 
如果我不在的话可能会发生很多事的。
 
嗯……
 
……
 
……
 
啊，啊啊啊！
 
不行不行！
 
这样絮絮叨叨地考虑着烦恼着什麽的，完全不像我啊！
 
到目前为止，我想要的东西我都得到了，就是这样的。
 
要有玉石俱焚的精神。
 
不，搞砸了的话会很困扰的。
 
不要搞砸了，是吧。
 
好的，决定了。
 
我要向艾特娜告白！（译：艾特娜终於也要落入魔掌了）
 
会做的。
 
我会做的！
 
我下定决心，走上了通往住宅的归途。
 
  

第220话——原勇者？清めた後、兴奋す 
[第220话——原勇者？清めた後、兴奋す] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「我回来了！」
 
我得意洋洋得回到了家，向前来迎接我的女仆打招呼，向里走去，然後……我停下脚步。
 
「……你知道，米娜现在正在做什麽吗？」
 
「米娜大人的话，应该正在房间里整理行李。」
 
「是吗，谢谢你。」
 
在这样的对话之後，我才继续向前走去。
 
咚咚。
 
我来到米娜房间前，轻轻地敲了一下房门。
 
「米娜，在吗？」
 
「在的。」
 
在走廊里一打招呼，马上就有了回复。
 
马上，门无声地打开，米娜从里面探出头来。
 
「不好意思，可以打扰一下吗？」
 
「啊……好的……请进。」
 
一瞬间似乎察觉到了我的话里有什麽意思，米娜突然脸红了，打开门，催促我走进房间。
 
等一下。
 
你究竟察觉到了什麽？（译：这渣子还装清纯）
 
虽然这是一种富有魅力的邀请，但这次并不是那样的目的。
 
「那个……虽然那样也不错，不过我其实是想剪一剪头发。」（译：那你之前装个什麽劲儿）
 
和米娜在一起之後，我的头发都是米娜修剪的。
 
上次剪是好久之前了，因为现在相当长了，所以想修建一下。
 
「啊，是头发吗？我真是太失礼了。」
 
这麽说的米娜看起来有点遗憾的样子，是我自作多情吗？
 
不，一定不是自作多情。
 
米娜觉得很遗憾，我确信。
 
先不说别的，我决定先让米娜帮我剪头发。
 
「那麽，阳人大人，来这里。」
 
在大浴室的正中央，在光着的米娜的催促下，我也光着坐在椅子上。
 
要说为什麽彼此脱光的话，是因为剪完之後很容易冲洗。
 
而且在剪发的时候，我也能在视野中享受享受，这样被无微不至的照顾的状态。（译：这就是我们的理发店所需要学习的地方啊）
 
嗯，这样很有效率的吧。
 
在开心地欣赏着米娜的屁股的时候，准备结束了，坐在我後面的米娜开始用剪刀咔嚓咔嚓地剪了起来。
 
「阳人大人，冷吗？」
 
「不，我没事的。」
 
我们家的大型公共浴场有一部分是开放式的，所以有一些地方会受到外面的空气的影响，但是现在是即使光着很长时间也不会觉得很冷的季节。
 
倒不如说泡在大浴场里的水还会感到很热。
 
剪头发的时候，被剪了的头发顺着肩膀和背部扑簌簌落下来，很奇怪的感觉啊。
 
这是光着剪头不好的一点。
 
然而，米娜用手一点儿一点儿轻轻地把掉落的头发拿下来。
 
柔软而温暖的米娜的手触摸着我的脖子，肩膀，胸口和背部的时候，感觉真的很舒服。
 
光着剪头发也是很有好处的。
 
我很想知道是壊处多呢还是好处多呢。
 
……嗯，好处！
 
在想着这样的事的时候，後面的头发是已经剪完了吗，米娜转到了我的面前，这次开始剪刘海了。
 
站在我面前的米娜。
 
因为在那个位置上，我的眼前是米娜小但形状很好的欧派，就这样向我逼近。
 
在那个旁边，为了剪我的头发，手臂抬了起来，如果稍微降低视线，就能看见米娜重要的部位。
 
当然米娜也注意到了我的视线，有点害羞地扭动着大腿。
 
嘿嘿嘿……真让人把持不住啊。
 
现在马上想伸手去摸米娜的胸部和大腿，但现在要先忍耐。
 
因为在过去，顺从了自己的慾望，结果被训斥了。
 
而且後来，我的刘海也只是被修建了一部分……
 
不管怎样，虽然很想触碰……但现在是看着享受的时间。
 
这也是一种乐趣嘛。
 
哈哈哈……
 
过了一会儿，理发顺利结束了。
 
「我帮您冲乾净。」
 
这麽说着米娜从我的头上浇下热水。
 
然後，把身上的碎头发洗净，也洗乾净了头发。
 
那个结束之後，这次就是正式的洗身体。
 
当然，是用米娜的身体。（译：这个Asshole）
 
在这儿，我把身体委托给了米娜。
 
她的身体紧贴着我的身体，我的全身都被米娜所环绕。
 
身体的每一个地方都被抚摸了。
 
那个手的动作正是我身体所熟悉的
 
「恩～……」
 
发出声音来了。
 
「嘿嘿……」
 
因为这样心情变好了吗，一边微笑着米娜的手指也渐渐开始发热了。
 
在这样的状态下被人抚摸的话……好舒服啊，真是。
 
以这样的感觉尽情地洗了。
 
呼。
 
……接下来，轮到米娜了。
 
这样恳切地被洗了身体，有不回报的选择吗。
 
不，没有，断言。
 
嘿嘿嘿……
 
「那个，请多多……关照。」
 
不言而喻，心领神会，以心传心。
 
米娜现在也没有再客气，把身体交给我。
 
我就像洗我的身体时候一样，把米娜的身体洗净。
 
是的，那是当然的事情。
 
我很熟悉米娜的身体。
 
哈哈哈哈，超级快乐啊。
 
身体、心、头脑、下身都很爽快的我，现在心情很清爽。
 
如果是现在的我，一定能冷静地进行告白的。
 
太阳落山，夜幕降临。
 
就像之前说的一样，结束了公会工作的艾特娜来了，我们一边说着新婚旅行时的事情，一边吃着晚饭。
 
……尽管如此，人很多啊。
 
我和我的妻子９个人。
 
艾特娜桑。
 
利昻，卡罗音，尤尼克。
 
还有几个作为服务员的女仆。
 
已经是一个小型聚会的状态了。
 
座位也不是固定的位置，一半的人都是在拿着饮料在聊天。
 
每个人都在干自己的事的时候，艾特娜走过来说道：「稍微出去吹吹夜风？」这样的话意思是不带着别人一起出来吧。
 
哪天想做，哪天就是吉日。好事不宜迟。（「思い立ったが吉日。善は急げ。」这两句都是日语里的俗语）虽然也有这样的说法，但在这个时机告白太操之过急了吧？
 
但是，这样的势头也很重要啊。
 
一想到明天再干就好了，然後到了关键的明天，就会再拖延下去……
 
当我在找机会的时候，当我感到很纠结的时候，那个来了。
 
「……啊！？」
 
在场的人除了我以外，还有人注意到那个了吗？
 
我不由自主地朝着那个方向站起来。
 
「嗯？怎麽了？阳人。」
 
在附近一片片地嚼着肉的香叶，发现了我的异变。
 
「有什麽东西？……正往这里来。」
 
「什麽？」
 
看向香叶，我回答道。
 
在这样的情况下，其他的人似乎也注意到了我的行动。
 
「阳人，怎麽了？」
 
「似乎有东西朝这里过来了。」
 
香叶代替我回答了莎朗的问题。
 
「阳人先生……？怎麽……不，这是……？」
 
走近的利昻，似乎也注意到了什麽。
 
食堂里一瞬间安静下来。
 
目前，只有善於使用魔力的人才有可能感受到即将到来的东西。
 
我放下手里拿着的玻璃杯，从食堂走到院子里。
 
其他的人也这麽做了。
 
「怎麽了……是什麽？」
 
莉蒂娜很担心地问道，但我也不知道拿东西是什麽。
 
「好像是发出巨大魔力的物体，从空中转向了这里。」
 
这次代替我，利昂回答了莉蒂娜。
 
正如利昂的话所说，现在只能用「有什麽莫名其妙的东西正向这边来」来表达。
 
我展开「搜索」，以掌握那个东西是什麽。
 
但是，因为那个物体发出的魔力的干扰，无法掌握其详细的姿态。
 
但是，确实是相当大的物体。
 
那麽，这儿就有问题了。
 
朝这边来的那个东西，到底要往哪里去呢。
 
１，这儿不是它的目的地，它只是恰好通过亚里亚的上空。
 
２，这个亚里亚是它的目的地。
 
在１的情况下，可能会发生其他问题，但不管怎麽说，可能是和我们无关的事。
 
２的情况下，以亚里亚为目的的理由是……果然是我或利昂，是这样的吗。
 
结果，不管怎麽说，有一种很麻烦的预感。
 
但是，这种疑问马上就解决了。
 
因为那个物体开始向亚利亚降低高度。
 
虽然无法仔细地计算，但从感觉上来说，它的落点就像在亚里亚的感觉。
 
这里是目的地吗……
 
为什麽偏偏是要和艾特娜桑告白的时候发生这种事……
 
一个人在心里发牢骚的时候，从云的缝隙里看到了那个东西。
 
？
 
那是……什麽？
 
好像有几个类似直升机的螺旋桨之类的东西……
 
不！？
 
啊，那个是……难道，是飞空艇……那样的东西是吗！？
 
像船一样的身体，有着复古感觉的螺旋桨。
 
虽然上头没有像帆船那样的帆，但这絶对是我认识的飞空艇。
 
啊！好厉害！好帅！！
 
虽然听说过帝国有这种东西，但实际上这样见到是第一次，所以我感到很兴奋。
 
不，因为是飞空艇啊。
 
没有男人会不激动的吧？
 
啊，嗯？
 
那这麽说，那是帝国的飞空艇吗？
 
在我意识到那个身姿让我相当兴奋的时候，飞空艇在离屋子稍微远一点儿地方降落了。
 
「啊……呃……莎朗、香叶、塞利斯和我一起过去看看，其他的人都回屋比较好。」
 
飞空艇的出现确实是让我处於很兴奋状态，但是它的目的和身份都是不清楚的。
 
我暂时镇定心神，发出那样的指示。
 
「阳人先生，我也要一起去。」
 
利昂对我的指示提出了这样的请求。
 
奥乌拉好像也想一起来的样子
 
「不，所有人最好不要都一起过去，利昻你们可以留在这里吗？」
 
「是，是的……我明白了。」
 
利昻坦率地服从了，很好。
 
「那麽，我去看一下情况。」
 
说完，我和莎朗、香叶、塞利斯四人一起走向突然出现的神秘的飞艇
 
  

第221话——原勇者？掌を返す 
[第221话——原勇者？掌を返す] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
神秘的飞艇降落了，在越过覆盖了建筑物的栅栏後马上就能到达的地方。
 
偶尔也会在这里做便当，享受徒步１分钟的郊游，也是与塔尼亚在阳光下散步的空间，而莉蒂娜也曾说过要好好利用这个地方。
 
从个人角度看，我是想在这儿建一个女仆专用的地方。
 
禁止男人进入，只有我能去的地方。
 
我的伟大的梦想啊。
 
……恩，那个暂且不提，我走在前面，莎朗、香叶、塞利斯跟在我身後，穿过大厅的们，走了几段楼梯，下到路边然後一转，马上就到了。
 
一看，有几个像士兵一样站立着的人从空艇里出来了。
 
然後，装着货物的箱子也出来了。
 
对这帮人，我该怎麽打招呼呢？
 
这些人没有特别在意这边的样子，因为他们正在拼命地卸下东西。
 
是充满压迫感的说「喂，你们在做什麽？」去呢。
 
还是说一声「对不起，这到底发生了什麽事？」这样问一下比较好呢。
 
如果没有敌意，那麽因为压迫感而出现摩擦是很麻烦的。
 
但是，因为这里本来是我的土地，所以随便下来，随便放下行李的家伙让我觉得很生气。
 
好，这里要以压迫的态度去问。
 
「喂……！」
 
「晚上好！」
 
嗯……？
 
在决定了态度後，正想要询问，反而被对方先搭话了。
 
而且那个声音听起来很耳熟。
 
那个声音的主人，戴着只露出嘴角的奇怪的面具，重装……虽然看起来不怎麽样，但以穿着盔甲的姿态向这边过来。
 
「那个声音……你，是鲍乌洛瓦……吗？」
 
服装虽然不熟悉，但那种飘飘然的声音和熟悉的感觉毫无疑问是鲍乌洛瓦。
 
发出的魔力的感觉，也说明确实是这家伙。
 
顺便说一句，虽然可以，但用散发出的魔力的感觉来区分人似乎是相当困难的。
 
我是能做到的。
 
我对这家伙感觉很好？不，不存在的。
 
……真的，这样的事现在怎样都好。
 
「那个？这麽容易被看穿？我已经尽可能多地伪装了啊。」
 
被揭穿真面目的鲍乌洛瓦很遗憾地说。
 
为什麽特地变了装。
 
这家伙……你是想让我大吃一惊吗？
 
算了吧。
 
「发生什麽了？」
 
我用手制止了後面的三个人，问了鲍乌洛瓦。
 
虽说是熟人，但既然已经放下了来路不明的东西，就需要警戒了。
 
「啊，这个吗？这是你所希望的帝国内部的所有的民族服装。」
 
诶？真的？
 
听了鲍乌洛瓦的话，刚才的警戒心飞没了。
 
哎呀，鲍乌洛瓦先生。
 
那样的话请早点告诉我嘛，嘿嘿嘿。
 
「这个广场没有被用来做什麽，真是帮了我大忙了，因为在街道外面有很多的东西。」
 
正如鲍乌洛瓦所说的，从飞艇中被降下来的货物的数量确实很多。
 
连行商的商人都甘拜下风的量出来了。（译：量居然这麽多，根本装不下呀～）
 
帝国很辽阔啊。
 
每一种都有九件，也拜托准备好了材料和小饰品……
 
「我很想让你运进去。不过，这里可以先确认一下吗？」
 
「诶？啊，啊……是这样啊，我也觉得先确认一下比较好。」
 
虽然我认为没有，但也有可能被隐藏了危险品。
 
但是，确认这个量的话会很累的哦……
 
「啊，那我来确认一下。」
 
在我後面一直沉默着的塞利斯提出了这样的请求。
 
「不好意思，拜托你了，谢谢。」
 
「没关系。」
 
我道谢之後，塞利丝开心地笑了。
 
真可爱啊。
 
塞利斯也许对帝国的民族服饰很感兴趣。
 
与我的工口角度不同，是在民族的意义上。
 
「塞莉丝，我先回去一趟，告诉大家怎麽了。」
 
「拜托了，请让米娜桑为我准备放置的场所。」
 
「明白了！」
 
对莎朗的提议，塞利斯回答道，莎朗很有元气地跑走了。
 
真有行动力啊。
 
剩下的香叶好像只是在关注事情的发展。
 
说不定只是不想做麻烦的事。
 
「那麽，这是……目录。」
 
「啊……谢谢。」
 
鲍乌洛瓦向塞利斯递了几份文件。
 
塞利斯虽然有些戒心，但还是把它拿了过来。
 
我能懂得，我明白的。
 
警惕戴着这种面具的家伙是理所当然的。
 
我也是这样的。
 
「那麽……行李就交给精灵小姐了……其实还有一个想要赠送给您的东西。」
 
「啊？」
 
塞利斯一边看着接受的目录一边注意着从空中艇中卸下货物的人，一边的鲍乌洛瓦的嘴角露出了狡黠的笑容。
 
真是令人讨厌的笑容，感觉不能相信啊。
 
「其实……不仅是货物，还想把这个飞艇也给你。」
 
「诶？？真的？！」
 
鲍乌洛瓦的话正好对了我的胃口。
 
你说的是飞空艇吗？
 
真的吗，太棒了！
 
看到我的反应，鲍乌洛瓦先生脸上露出了一种满意的爽朗的笑容。
 
从刚才开始我就有点儿太激动了。
 
稍微冷静一下吧。
 
「给，给我的？」
 
虽然非常冷静地说了，但是太期待了，声音都颤抖了。
 
「诶，恩……我和皇子谈了一下，就这样安排了。」
 
鲍乌洛瓦少有的说了一句我认为对的话。
 
不，毕竟送空艇来做礼物了。
 
这里坦率地感谢吧。
 
「是这样吗？谢谢。」
 
一下子就开始握手了。
 
我的情绪高涨起来了。
 
「只是……」
 
「只是？」
 
看着激动的我，鲍乌洛瓦停顿了一下说道。
 
怎麽了啊。
 
「不能说这是免费的，其实是有交换条件……的。」
 
诶……还有这种操作吗？
 
不，在拜托人的时候为对方准备报酬，这是基本的。
 
我成了只要提供东西就什麽都可以做的便利店了吗？
 
啊，但是想要飞空艇啊。
 
没办法，先听听他要说什麽吧。
 
「……条件是什麽啊。」
 
「你不必那麽戒备……我也不给你带来什麽麻烦，请放心。」
 
真的吗。
 
「以前我说过的……把魔王打倒的事，我想得到你的回复。」
 
啊，啊。
 
那件事吗。
 
……差不多忘了啊。
 
他恐怕把这世上最麻烦的事提出来了。
 
还是不能相信这家伙说的话。
 
虽然懂了但还是再确认一下。
 
「啊……嗯……」
 
虽然，我是原勇者，但我现在没有义务去消灭被称为「魔王」的存在。
 
当我没有回答的时候，鲍乌洛瓦提出下面的提议。
 
「现在，不在这里答覆也可以，现在勇者在领主馆吧？我想听听你们的意见，让我来打扰一下，可以吗？」
 
说完，鲍乌洛瓦没等我的回复，就向领主馆走去了。
 
诶……来我家吗？
 
有很麻烦的预感啊。
 
可是，鲍乌洛瓦这样千里迢迢地把帝国各地的民族服装带来，飞空艇也打算送给我，这样我实在是无法拒絶啊。
 
  

第222话——原勇者？飞空艇を満吃する 
[第222话——原勇者？飞空艇を満吃する] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「不是很好吗？」
 
「嗯？」
 
晚上，在大厅的阳台上一个人呆着的时候，被突然出现的香叶打招呼了。
 
「很好，是什麽？」
 
「就是说要去打倒魔王。」
 
一直到刚才为止都在讨论，我和利昂，还有鲍乌洛瓦一起合作去打倒魔王的事。
 
「不觉得很好嘛，原本利昂的目的是打倒魔王，如果能打倒魔王，就能名副其实的和奥乌拉一起生活，我觉得这样很好。」
 
谈判本身就进行的很顺利，从结论来说就是一起协力打倒魔王。
 
利昂和鲍乌洛瓦虽然都有自己的想法，但是关於「打倒魔王」的这个目的，意见似乎达成了一致。
 
考虑到两人的出身关系的话，这是有可能的吧。
 
不管怎麽说，两人是用同一个人类制作出来的克隆伙伴，所以才会成为这样。
 
而且，鲍乌洛瓦在利昂之前就成为了前代的勇者，反过来说，利昂是因为鲍乌洛瓦失去了作为勇者的立场才成为了新的勇者。
 
各自如何处理自己的感情，如何看待对方，这是我无法知晓的。
 
「不，不是这样的……和魔王战斗是利昂他们的事情。」
 
「诶？」
 
不是不去打倒魔王，而是与香叶所说的不一样的性质。
 
「因为经常被你锻链。利昂与以前相比确实变强了。但是，即使如此，还是你更加强吧？和魔王战斗的话这不是很重要吗？」
 
香叶站在我的旁边，向上看着我的眼睛。
 
这种时候啊，女孩子的眼睛为何这麽可爱呢。
 
真的，就是这种时候呢。
 
但是，我明白香叶的意思。
 
「啊……是啊……说实话，虽然不是自恋，我确实觉得我比利昂更强。不过，我认为和魔王战斗的话还是利昂他们比较好。」
 
「为什麽？」
 
我一边若无其事地搂住了香叶的肩膀，一边把自己的想法说了出来。
 
「怎麽说呢……这种事情是心理上的问题。他们有明确的想法和目的，那就是打倒魔王，我却没有。这种意识的差异，我认为能发挥出超越实力强弱的力量。」
 
我和她展开了持续的讨论，但是香叶好像还是无法理解的样子，露出一副无法理解的表情看着我。
 
「嗯……我理解了。」
 
不能理解吗……
 
嘛，我也不打算说些充满逻辑性的话，所以没有办法。
 
「总之，我想利昂他们会比较适合，所以就这样吧。」
 
说完，我从正面抱住了香叶。
 
香叶也没有特别的抵抗也抱住我，把手放在我的背上，紧紧地抱住我。
 
在互相接触的地方温暖展开了。
 
这样拥抱的话，比起心情舒畅，更让人感觉是被愉快的感觉包围着。
 
「……如果你说没关系那就这样好了。」
 
是接受了我的话，还是被拥抱了，其他的事情怎麽样都好了……香叶没有问更多。
 
「比起这个，阳人，就只是这样和可爱的妻子拥抱着，其他什麽都不干？」
 
香叶用手抚摸着我的後背，一边看着我的眼睛一边说道。
 
是吗，自己说自己可爱吗。
 
不，虽然确实很可爱。
 
起初，我觉得自己是在认真地说话，所以我保持了自重，但是香叶好像已经不在乎那个了。
 
库库库。
 
被我抱着兴奋了吗？
 
当然，我也是。
 
「嗯……」
 
为了回应香叶，我低下了头，与香叶的嘴唇重合了。
 
夜晚，两个人背对着亚利亚的夜景，在阳台上接吻了。
 
像画一样！
 
有人吗，希望有人能把这个场面拍进照片里。
 
如果之後再看的话絶对会开心的笑的，我确信。
 
下次，把和大家接吻的场景拍到手机里去吧，我下定决心。
 
一边想着事情，一边互相缠绕着舌头，香叶扭动着身体。
 
对不起。
 
无论如何，我的下半身都充血了。
 
「啊，我……恩……恩恩……」
 
由於无法呼吸，所以嘴唇一离开，香叶一边扭动着身体一边露出意味深长的笑容。
 
啊，香叶很妖艳啊。
 
被用这样的挑衅的表情看却不回应是不行的吧。
 
……不管是否被挑衅，结果都是一样的。
 
「嘿咻。」
 
「哎呀～」
 
我在相拥的状态下用我一边的手灵巧的旋转，把香叶以公主抱的状态举了起来。
 
被抱起来的香叶把手放在我的脖子上。
 
然後，在我耳边小声嘟囔着。
 
「今天要充分疼爱我啊。」
 
啊啊啊！！！
 
背部都酥了。
 
怎麽了呢。
 
这，这个，刚才妖媚的视线好这个台词也好，全身都被妖艳的气氛围绕了。
 
不应该是永远的萝莉吗！？……
 
岂有此理！
 
要充分的疼爱！
 
思考的前後是没有关系的。
 
但这不是理由。
 
我公主抱着香叶，小跑着消失在卧室的门里。
 
可喜可贺。
 
…………
 
第二天，晌午。
 
吃完午饭的我拿着便当打算到飞空艇那儿看看。
 
「哇，真了不起！」
 
虽然能在出馆的时候看到，但到了近处一看，还是会被那景象所压倒。
 
昨天晚上，我决定协助鲍乌洛瓦，所以这个飞空艇现在名副其实的赠送给我了。
 
这样很好，到了今天早上，塞利斯和神乐两个人就说了「想了解飞空艇的结构」
 
虽然我想马上飞到哪里去，但是结构什麽的也没有人知道，在没有人知道的状态下出门也很危险，所以同意了两人的请求。
 
两个人从一大早就一直在倒弄飞空艇，连午饭也没回来吃，所以顺手拿了便当过来了。
 
但是吗……这是多麽厉害啊……
 
飞空艇的外殻被取下几件，里面变得光秃秃的，从那里开始伸出了电缆和什麽东西。
 
在附近分散的电缆连接到我不太熟悉的设备上，像技术书那样的书籍散落了一地。
 
拆成这样，应该还能飞起来吧……
 
我开始担心正在进行分解工作的大家了。
 
「啊，欧尼桑，这个，太厉害了！！」
 
这时，正在摆弄诡异的装置的塞利斯对我发出了兴奋的声音。
 
「塞利斯。虽然我知道这是很厉害的……不过，这样不要紧吗？啊，便当给你，米娜做的。」
 
我走近塞利斯，把带来的便当递给她。
 
「啊，谢谢，我待会儿会吃的。」
 
塞利丝把收到的便当放在旁边。
 
不吃吗。
 
不，我知道你的心情。
 
如果在飞空艇前面，对於科学家气质的塞利斯来说，吃盒饭的时间也会觉得很浪费，这一点儿都不难想象。
 
倒不如说，在昨晚的时候没有说出来，也许已经是塞利斯忍耐的极限吧。
 
「……刚才也这麽说过，不过这麽分解没关系吗？」
 
由於飞空艇本身很大，虽然不想这麽说，但它似乎被分解了很多。
 
「我们是在记录了原始状态之後再进行的检查，所以没关系的。」
 
塞利斯一边拍着胸脯一边说道。
 
什麽啊，那个动作超可爱的。
 
「如果塞利斯这麽说的话，那就没问题。」
 
仔细思考的话，塞利斯是连手机都能拆开改造的女孩儿。
 
所以我不用担心这些。
 
「嘿嘿！」
 
不知道为什麽，塞利斯很害羞。
 
「啊……神乐桑呢，我要把便当给他。」
 
「神乐桑正在进行操作系统的检查。」
 
听了之後，神乐好像在里面。
 
原来如此。
 
塞利斯负责外面神乐负责里面吗。
 
「是吗？那麽我也看一下里面的东西，便当要趁热吃哦。」
 
「好的，我知道了。」
 
我对塞利斯说完，走进了飞空艇里面。
 
飞空艇的入口好像在船身的侧面，从那里下来了一个舷梯。
 
昨天晚上，货物是从船前面卸下来的，那边可能也有入口。
 
进入飞空艇中，出现了一条被一层豪华装饰装饰过的过道。
 
太棒了……
 
不行啊，实在太兴奋了。
 
……那些暂且不论，神乐桑在哪里呢？
 
因为不知道在哪儿，所以就当做进行适当的探险，我开始在飞空艇中漫步起来。
 
即便如此，在里面，人自由转动的空间本身并不宽广，在看过几间小房间的时候，我发现了有操纵座位的房间。
 
是一座桥梁，在甲板上突出来的地方。
 
「哦……」
 
前面都是玻璃，有几把椅子和一个控制台。
 
不由得发出赞叹的声音。
 
好吧。
 
和小学生一样的感想呢。
 
但是，在我的词汇量中，只有这样一句话能表达我的情感。
 
在这样的情况下，我发现了神乐。
 
不，准确的说是找到神乐的屁股。
 
神乐桑打开了什麽东西的盖子，上身进入了其中，好像在里面做着什麽。
 
结果，以四肢着地的姿势凸出了她的臀部。
 
好像没有注意到我，没有要出来的迹象，动作只要稍微大一点儿，臀部就会配合着神乐桑左右摇晃。
 
虽然是这种时候，但这是非常想恶作剧的情景。
 
我悄悄走近神乐桑的屁股，决定观察一下情况。
 
从神乐桑穿着的短裤缝隙中伸长出来的大腿伸直着，从缝隙中可以看到粗细程度刚好的大腿。
 
而且还没有把穿在上面的衬衫的下摆塞在短裤里，所以下摆太大了，不仅是肚子，还能从後面看见两个大凸起和上头的小凸起。
 
嗯，太不像话了。
 
但是她却没注意到。
 
可能因为她太专注了吧。
 
……这样的情景，我虽然很想这麽看下去，但不管怎麽看都不会起太大的作用，所以我决定大声的打一下招呼。
 
但是，身体性质上也要打招呼。
 
「神乐桑。」
 
我一边喊着，一边把手伸向眼前的屁股。
 
哇，哇。
 
「呀！？」
 
被吓了一跳呢，是声音呢，还是突然被摸了屁股的事……虽然毫无疑问是後者，但是神乐桑感到非常吃惊。
 
咣。
 
同时，里面也响起了很大的声音。
 
啊，不好。
 
「好……疼……啊……」
 
里面的神乐桑好像暂时昏过去了。
 
虽然看不见，但一定是撞到头了吧。
 
做了那样的事，变成这样是浅显易懂的道理，但我却没有考虑。
 
壊事了啊……
 
「讨厌……阳人君，应该普通的打招呼吧……」
 
「真的很对不起。」
 
我被从里面出来的神乐桑抱怨了。
 
我没有任何辩解的余地，只能低头道歉。
 
「算了……」
 
摸着脑袋的神乐桑。
 
果然碰了头啊。
 
「对不起……」
 
再次道歉。
 
这件事也只能道歉了吧
 
「嗯……作为补偿……」
 
「补偿？」
 
「是的，因为我很疼。」
 
「我明白了，请您吩咐我。」
 
现在我在精神上是叩拜的状态。
 
但是，补偿是什麽呢……
 
「抚摸。」
 
「啊？？」
 
抚摸？
 
抚摸……是头吧。
 
会不会是胸部呢。
 
「嗯。」
 
神乐桑把头伸了过来。
 
果然不是胸部，那是当然的。
 
那个，这样也很好。
 
我抚摸着神乐的脑袋。
 
咦……好像起了一个包。
 
一股罪恶感袭来。
 
但是，与我不同，神乐变得很开心了。
 
「嗯～嘻嘻。」
 
这样真是太好了呢。
 
「那个……神乐桑，能原谅我吗？」
 
「咦？嗯，嗯，我原谅你，被阳人抚摸着心情很舒畅啊。」
 
哇，这个人说的超可爱啊。
 
我的心被击中了。
 
明白了，全力去抚摸吧。
 
我小心翼翼地抚摸着神乐的头。
 
「啊！」
 
正这麽做着，後面传来了声音。
 
回头一看，原来是拿着便当的塞利斯。
 
难道你想一起吃便当吗？
 
「为什麽现在正在做这样的事？」
 
很有道理的问题啊。
 
明明是去给神乐送便当的，却不知为什麽靠在一起，神乐还被我抚摸着头。
 
「也抚摸塞利斯酱的头吧。」
 
神乐桑提出建议。
 
咦？这个，也算是补偿吗？
 
这样也无所谓。
 
「诶？不，我……就不用……」
 
塞利斯一边说着，一边用很想被抚摸的表情看着我。
 
可爱。
 
「来吧。」
 
我向塞利斯招手。
 
「嗯……」
 
塞利斯顺从了我的话，坐在了神乐的对面。
 
太可爱了。
 
然後，我用手抚摸了两个人的头。
 
在此之後，确认了飞空艇内的卧室的使用感觉。
 
库哈哈哈哈！
 
  

第223话——原勇者？大愿成就す 
[第223话——原勇者？大愿成就す] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
从那之後一个月
 
很快就一个月了呢
 
时间过的很快呢
 
也不到忙碌的程度，不过，这个那个的干着时间这种东西一下子过去了
 
这一个月，因为要挑战魔王的关系，所以和利昂、奥乌拉、尤尼克拉姆、卡罗音四人集中特训
 
虽然并没有『好、好厉害……觉醒……了』一样的戏剧性的变化，但至少可以提高实力不是吗
 
这类的事基础永远是最重要的
 
……反正是从漫画中现学现卖的
 
那麽，那个暂且不提……鲍乌洛瓦说的集合行动日期是後天、正在迫近着
 
但是嘛怎麽说呢，意想不到、这样的感觉
 
想不到又陷入了要和魔王之类的存在战斗的困境
 
这是刚来到这个世界时我的玫瑰色未来预测图中没有的展开
 
嘛，那也不错
 
这是我在这个世界跟随愿望而行动的结果，直接战斗的理由也没有，除了和魔王有关系的事之外，大致上也得到了玫瑰色的生活呢
 
虽然这麽说，我们所面对的是魔王城
 
不保证全体人员都能平安归来
 
当然不打算让谁死了
 
但是，不怕一万只怕万一
 
当然那个万一之中也有我
 
我也不能保证我不会死
 
要死的时候就会死了、大概
 
所以，不能留下遗憾
 
总而言之，在一个月前含糊的决定要在今天执行
 
没错，就是向艾特娜桑告白
 
事前已经请艾特娜桑抽出今晚的时间（译：方便之後顺便那个吗）
 
说了会拜访这里的，艾特娜桑说了她会来的、来到宅邸中
 
街上有人会发现的，所以这样说了真是帮大忙了（译：怕有人发现……你果然想对她做些什麽吗）
 
太阳落下，周围变得阴暗
 
眺望街上稀稀落落照明的灯，看见了在远方登上宅邸楼梯的艾特娜桑
 
不好……总觉得紧张起来了
 
心脏dokidoki的跳着
 
这个、可能比和魔王战斗更紧张
 
呼呼
 
这真是厉害啊
 
能好好的对艾特娜桑告白的话，去魔王城之类的可能就成了没什麽大不了事呢
 
这样一想，微微地笑了出来
 
「阳人君」
 
「艾特娜桑，晚上好，谢谢你特意过来」
 
在坡道上迎接艾特娜桑，并和她打招呼
 
「不，没问题的……然後，想要说的是……」
 
艾特娜桑马上就切入了正题
 
但是，这里有点……
 
虽然不是很近，但是门卫也在……
 
「啊，是的，该怎麽说好呢，对不起，能跟我到那里去吗？」
 
「是，没关系的」
 
就这样，我把艾特娜桑带到飞空艇停泊的广场
 
姑且，为了不让别人擅自进入这个广场，也配置了骑士团的人，往深处走就没问题了吧
 
就像学校的校舍里呢
 
这样想的话，现在真的是要告白了啊、的真实感涌上来了
 
警备的骑士团的人，让我和艾特娜桑通过到飞空艇的那侧
 
如果是在里面的话，就不会引人注目了吧
 
……和做着什麽可疑的事的犯罪者一样，但絶对不同（译：在我的角度来看你就是在犯罪，团员，拿出火把来！）
 
「哇……在近距离看的话真的很大呢」
 
艾特娜桑仰望着飞空艇感叹的提高声音
 
有段时间被塞利斯和神乐桑分解到相当程度的飞空艇，不过，现在好好的回复到附着螺旋桨的船形
 
内部也稍微改装了，也尝试飞行了
 
被不仅能飞行、还能在空中停滞的飞空艇感动了
 
「是呢，这样的东西在空中飞、很厉害呢」
 
飞空艇的第二层有庭院和独立屋之类的
 
以地球的感觉来说，没有翅膀附着的船形，空气动力学啦翼力啦也没有的物体在空中飞翔完全无法相信
 
嘛不过实际上在飞行，所以只好接受了
 
从根本上飞行的原理是不同的呢
 
「马上就要……阳人君就要乘着这个出发了呢……」
 
艾特娜桑触摸着飞空艇的侧面嘟哝着
 
鲍乌洛瓦来的时候，在埸的艾特娜桑知道了我们要去打倒魔王
 
当然，现在是在说那件事了
 
「是啊，後天的傍晚就要出发了」
 
普通的回答了，听到我的话艾特娜桑的表情由天使般的平静、变得有点暗沉了
 
对这样的艾特娜桑有点不知所措
 
艾特娜桑第一次浮现出这样的表情
 
「没、没事的！因为有我在，所以大家都可以打倒魔王平安的回来的」
 
从嘴里冒出和刚才自己的想法完全相反的话
 
虽然是急中生智，我居然能说出合适的话呢
 
但是，在某种意义上不负责任的我的话，对艾特娜桑来说足够了
 
「哧（くすっ那种不小心笑了出来的笑声）……没错呢，和阳人君一起的呢，大家一定都能平安回来的」
 
虽然没有满面（笑容），艾特娜桑莞尔一笑（満面とは言えないが、艾特娜さんがにっこり笑う）
 
唔呣
 
果然人还是要笑才是最好的
 
特别是可爱的女孩子、呢
 
「诶、诶……！请交给我吧，哈哈哈」
 
虽然想告白，但是没想到空气会这麽沉重，现在怎麽办才好呢？
 
不，现在的空气多少变轻了吧？要做吗？
 
但是，该怎样说出来呢？
 
虽然在白天重复做了各种模拟，但一旦真的发生了这种情况，我完全想不起来该怎麽办
 
咕噜噜
 
在我磨磨蹭蹭的时候，艾特娜桑离开了飞空艇，一步一步走近我
 
然後，Hashi（唔……はしっ）的握住我的手
 
喔、哦？
 
「也请、阳人君你平安归来」
 
艾特娜桑双手用力的包住我的右手，一边说
 
唔唔
 
好感动啊
 
一定要保证大家都平安回来
 
然後，不觉得现在的气氛很好吗？
 
正是告白的好机会！
 
不，我不知道
 
我不知道是不是真的有机会
 
但是我已经到顶了（しかし何かもうテンパってきた）
 
用这样的气势去吧
 
「那、那个……艾特娜桑」
 
用空着的左手，握回包住我的右手的艾特娜桑的双手
 
但是，声音稍微变样了
 
明明想要更强势的说
 
「Sh、是」
 
艾特娜桑有点仓皇失措
 
咕噜
 
好……要说了
 
可以说出来的，我可以说出来的
 
「打倒了魔王，大家平安回来的话……那个，怎麽说呢……你能和我结婚吗」（译：……噗！是不是少了点东西啊！）
 
说了！
 
说了出来哦！
 
话说，等一下
 
突然就求婚是怎样啊？
 
过程就直接跳过吗？
 
但是，已经有九个老婆的情况下，（说）请跟我交往也很奇怪的吧
 
不不，要说的话奥乌拉和神乐桑也相当的跳过过程直接到结婚了没事的没事的
 
没错吧？
 
啊，总觉得现在发生的事真是太厉害了头脑都在转了
 
dokidoki……
 
突然被我求婚，艾特娜桑是被吓了一跳吗，正在发呆
 
那当然会吓到呢，嗯
 
「Ji……结……婚」
 
但是停顿了的艾特娜桑嘟哝着的同时，脸一边渐渐向下（段々と顔を伏せていく）
 
紧握着的艾特娜桑的手也放松了
 
什、什麽啊这个反应
 
是、是不行吗？
 
我在担心着的时候，艾特娜桑的脸颊开始流下了一条直线
 
呜、哦哦哦……！？
 
也、也不用哭吧！！
 
怎、怎怎怎麽办啊（译：舔到她怀疑人生啊把眼泪……不对，好像也怪怪的）
 
该怎麽办才好啊
 
道、道歉了比较好吗？
 
不顾滑稽慌张的我，艾特娜桑把身体托付给我，把头埋进我的胸膛
 
这、这到底是怎麽一回事啊
 
话说回来，我到底有多动摇啊
 
冷静下来啊，我
 
冷静的进行战况分析
 
首先告白了
 
然後艾特娜桑哭了把身体（托付）给我了
 
把身体托付（给我）了，感觉很工口（译：……都什麽时候了……不愧是蠢人……）
 
啊，鼻孔中艾特娜桑的香味和温暖刺激着我，更温柔的歪曲了我的思维
 
因为，艾特娜桑在胸前握住我的手把身体（托付）给我，所以直接的压住了胸部
 
……话说回来，这时候该怎麽办啊
 
决定了
 
只能抱住了
 
啊，糟了
 
手被抓住了，所以不能抱住！
 
怎麽搞的
 
……然後稍微回想的话，滑稽的惊慌失措了的我，艾特娜桑把脸埋在我的胸口时嘟哝着什麽
 
「哎？」
 
那声音含糊不清的完全听不到，肯定是说了什麽的
 
过了一会儿後，艾特娜桑再一次嘟哝着
 
然後，这次我就清楚的听到了
 
「……是的」
 
是的
 
是的、是？
 
当然，这是刚才的求婚的回答（译：╰（〒皿〒）╯）
 
除此之外没有其他的了
 
诶
 
真的吗（译：你不要的话给我（╬￣皿￣））
 
喔……哦……！
 
我在喜悦而颤动的期间，艾特娜桑稍微离开了
 
「那个……我、我可以的话……务必，请你多多关照、呢」
 
放开握住的我的手，艾特娜桑扭扭捏捏的那样说，确实说了
 
太可爱了！
 
「艾特娜桑！」
 
我二话不说，开心得抱住艾特娜桑
 
「呀！？春、阳人君？」
 
艾特娜桑被突然抱住後有点吃惊，也没有抵抗，就这样接受了
 
分段
 
如果加上 ， 的话有没有效果呢
 
非常高兴
 
「艾特娜桑！我超级高兴Desu」
 
和艾特娜桑拥抱是第二次吗？
 
确实第一次约会时就有
 
那时候在混乱的人群中乘机（抱）了
 
从之後过去了那一段时间，我终於从正面拥抱艾特娜桑了
 
当然，今後我会一直拥抱你
 
嘿嘿嘿嘿……！
 
真幸福
 
「但是，阳人君……我真的可以吗？」
 
正咬紧着幸福的时候，手臂中的艾特娜桑说了些奇怪的事情
 
「诶？为什麽呢？」
 
「不……因为阳人君、娶了那麽多可爱的女孩……」
 
在担心这件事吗？
 
说起来，倒不如说是我很在意的地方
 
「那样的事、完全没有哦，我也很喜欢大家，也从很久以前就喜欢艾特娜桑你了，话说，反过来说艾特娜先生才是、我可以吗？……我是这麽想的」
 
为了寻求容许後宫的世界而来到了异世界的我，虽然是这样说，女性个人的感情又是另外一回事吧
 
既然是人，就一定会有想把对方变成只属於自己的东西的感情吧
 
我正做那样的事情，大家一定会有什麽想法吧（不慬，俺はその通りの事をしているが）
 
「我……在刚才阳人君说要和我结婚时十分高兴，因为，如果阳人君你没有那样说的话，一定永远都不能像这样拥抱的吧」
 
比起不能一起，即使是後宫状态也没关系，这样的可以吗？
 
对我来说这样很方便，哇，这样说有点不对（は、言い方が恶いな）
 
但是，还是和日本的价值观有点不一样（译：不只日本吧……）
 
不，也许在日本也有这样的人
 
总之，艾特娜桑接受就好，足够了
 
「而且，阳人君真的十分喜欢大家珍惜着呢，我一直看着十分清楚呢」（半脑补，太概是这样的意思吧）
 
艾特娜桑用十分认真的眼神看着我
 
是这样吗？
 
不，当然也很喜欢大家，说是爱着也不为过
 
但是，有行动得旁边的人可以看得出吗？
 
嘛，没有特别去否定的必要和意义
 
「埃、艾特娜桑也十分重要……！」
 
「谢、谢谢你……请多多指教」
 
再一次这样说，艾特娜桑的脸变红了
 
啊啊……超可爱的！！
 
情绪高涨啊
 
竭尽全力……在各种意义上很糟糕，用不会令艾特娜桑不舒服的极限的力量再次抱紧了（译：好怪……艾特娜さんが苦しくならないであろう限界くらいの力で抱きしめ直す）
 
艾特娜桑，就这样把身体委托於我
 
哈——……想就这样一直下去
 
「那个……阳人君？」
 
我正享受着艾特娜桑时，艾特娜桑怯生生的开了口
 
啊……（抱得）有点太长了吗？
 
「这个……诶多、那个……肚子那里……有什麽」
 
啊
 
被这样说才恍然大悟
 
对不起
 
那家伙真的很随便就有反应呢（译：刴了吧（╬￣皿￣））
 
「呜哦……对、对不起」
 
我稍微拉开腰部，远离拥抱着的艾特娜桑
 
虽然说是远离，但是手也放在肩膀上，但是还是有点距离
 
「不，可以的，而、而且……阳人君的妻子的话……那样的事是当然的……那个、Zu……做、的吧……」
 
最後听到的艾特娜桑的声音吱吱的变得非常小
 
不好意思说出口的艾特娜桑非常不妙的可爱
 
我只能说可爱了
 
「那个……阳人君？诶多……诶多……要做吗？」
 
突然的展开！
 
相当天然的艾特娜桑，多麽大胆的发言啊
 
艾特娜桑也相当不安也说不定（译：相当不安いっぱいいっぱいな，在网上找了好久，最有可能的就是这个吧）
 
眼睛咕噜咕噜的感觉
 
既然彼此同意了结婚，那就做那样的事吧，不做的（可能）是，没有的（结婚をお互い了承した以上、そりゃあする事はする。しないは、ない）
 
但是，这也活的太快了吧（译：活（生き）的意思应该是生活节奏的意思，我就保留原本的意思吧）
 
不，做是想做的，那样的话就尽情的（そりゃあもう思いっきり）
 
「艾特娜桑，虽然是有点奇怪的说法，那个等我们打倒魔王回来……结婚的时候再做吧」
 
先把愉快的保留
 
才不是死亡FLAG呢
 
艾特娜桑也好像慌张了，现在马上做更好吧（今すぐしちゃうより良いだろう）
 
「啊，是的……没、错呢」
 
事实上艾特娜桑也露出了稍微松一口气的脸
 
唔呣
 
「所以……现在的话是这个」
 
我靠近艾特娜桑的脸
 
当然，发现我的意图艾特娜桑一瞬间咇咕的身体抖动了，决定了吗，静静的闭上了双眼
 
原来就很小的彼此的距离一瞬间填满，我和艾特娜桑站着重叠了嘴唇
 
２２３完
 
  

第224话——原勇者？向媳妇传递 
[第224话——原勇者？向媳妇传递] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
kukukuku……fufufu……kufufu（译：想不到Ku的中文怎麽打，於是乾脆整句英文）
 
一边恶心的冷笑，我和艾特娜桑一起回到宅邸
 
当然，是手指缠住手指的像恋人一样的
 
这能够不冷笑吗
 
总之，我和艾特娜桑现在是『订婚』的状态
 
婚约者
 
嘿嘿……很好呢！
 
但是，那样的顶点不会持续很久
 
不管怎样那里就是宅邸了
 
进入宅邸的入口後艾特娜桑一下子放手了
 
米娜在玄关那里
 
呼呼
 
艾特娜桑她是容？易？感？到？害？羞的人
 
「阳人大人，您回来了，艾特娜大人，欢迎光临」（译：想不到怎麽翻就翻成欢迎光临了）
 
对回来了的我们，米娜礼貌的低下头了
 
嘿嘿嘿
 
米娜桑
 
艾特娜桑以後也是回来了哦（译：G8诶……）
 
啊呀，真是服了呢，哈哈哈
 
……我也太过高兴了吧
 
「晚上好，米娜桑，请多关照」
 
「？从现在开始要做什麽吗？」
 
艾特娜桑突然开始问候了，但是米娜好像没能汲取其中的意图
 
那麽、要怎麽说明才好呢
 
顺其自然的说比较好吗
 
「阳人，终於做了吗」（译：我猜是香叶）
 
「哇呀！？」
 
「呀！？」
 
想对米娜说明艾特娜桑的事时，突然从後面打招呼的声音，两人像发疯般的叫了出来
 
「香、香叶，你啊、是什麽时候」（译：果然）
 
听到那声音的口气和时间点就知道了，回头看就发现香叶站在那里了
 
「一直都在後面哦，阳人，过得开心吗」
 
香叶，呵呵的笑着说
 
什……麽……？
 
一直、的意思、是什麽意思呢？
 
从飞空艇到回来这里之间？
 
还是……
 
「米娜，阳人总算向艾特娜告白了哦，媳妇增多了啊」（译：WTF！！）
 
全部都听到了啊！
 
为什麽啊
 
这家伙，去了飞空艇那里吗？
 
去做什麽啊……没、没注意到……（何をしてたのか知らんが……き、気付かなかった……）
 
「终於、是吗，刚才的是因为这样吗，原来如此，恭喜您了，阳人大人，艾特娜大人，修正一下，请多关照」
 
「啊，是的，请多关照」
 
大约理解了、米娜平淡的接受了那个状况，向我送上祝贺词
 
艾特娜桑也重新回应了
 
谢、谢谢，十分感谢……？（译：前面的是一般语气，後面的敬语）
 
「诶多……为什麽刚才开始就有『总算』或『终於』之类的，是怎麽一回事呢？」
 
两人都感到『呀呢呀呢』的感觉，那是
 
「明明从以前就说了要娶艾特娜，却一直什麽都不做，像个胆小鬼呢」
 
被香叶说了些残酷的事
 
「胆小鬼、你……」
 
但是，这样说也好像没错
 
的确，在去费路德之前对大家都说了，从那之後都没有时间
 
「没错吧？大概，艾特娜对阳人思恋是一目了然的，却一直懒散的拖延
 
诶？
 
从接受了我的求婚的结果来看，所以喜欢我、我想那样理解了也是对的，但是可以说一目了然吗？
 
当然不会是讨厌，要说的话我想是喜欢的，从当事人来看不应该是试着结婚和互相理解各半的吗？（半脑补，当人にして见れば结婚してもらえる程だったかは五分五分って认识だったんだけど？）
 
『意外的迟钝啊，你』
 
看到露出不服的脸的我，香叶露出出乎意外的脸
 
咕噜噜
 
（香叶）继续说
 
『艾特娜的确总是笑眯眯的，可看到阳人的脸时，眼神就明显的变成看着喜欢的男性的哦，那样的不是喜欢着阳人吗』
 
『等、等一下香叶酱！那样的事……是、是有的……明明故意不说的』
 
艾特娜桑慌忙的阻止香叶的发言，但是却不否定
 
诶……真的吗
 
什麽时候看艾特娜桑都很可爱的笑着，
 
我是这样想的，不过那是我的限定特别笑容吗
 
嘿嘿
 
总觉得很开心
 
『非常感谢』
 
「不，那样的……」
 
不知为何艾特娜桑道谢了
 
「基本上，我那时就随意摆弄睡在旁边的我的身体，却对艾特娜这麽晚熟
 
『诶……随意……？』
 
『等一下等一下等一下』
 
艾特娜桑好像把香叶的不当发言当真的样子，所以赶紧阻止
 
『那时候你已经宣布了是我的东西了吧』
 
『东西……？』
 
失败了
 
试图解释了，但是结果我的发言也带来误解了
 
「你还没接受我不是吗～」
 
大唱反调
 
不，那是我的方面吗？（译：「方面」应该是说「我的错」的意思）
 
的确在说要娶香叶之前就玩弄了（确かにまだ香叶を娶る宣言をする前に弄ってたような）
 
「但是，阳人大人也有意外绅士的地方，在我那时……」
 
到现在为止都默不作声的米娜插嘴了
 
虽然很在意『意外的』，但是大致上还是支持我的
 
在玄关紧迫的（やいのやいの）说话期间，路过的莉蒂娜、塔利亚、神乐桑和塞利斯，外出回来的莎朗和奥乌拉，不知从何处出现的艾尔邱尔
 
也就是说，最後我的老婆们都聚在一起了
 
然後，告诉（她们）和艾特娜桑的婚约的事，大家都出现『呀呢呀呢，总算啊』这样的感觉
 
不会吧
 
大家都是这样想的吗……
 
怎麽搞的
 
但是，嘛这样的结果来看，是可以平安的和艾特娜桑心灵相通的（就是结婚之类的意思）
 
看到大家的反应，被接受的艾特娜桑也安心了
 
嗯嗯，太好了太好了
 
「那个，艾特娜桑今晚要一起睡吗？啊，但是第一次一个人会比较好吗？」
 
「塞酱（塞利斯）第一次是和阳人君两人独处的吗？我的第一次是和大家一起的呢」
 
和谐的气氛急转直下
 
塞利斯和神乐桑突然的话开始了（话题）
 
「我的第一次也是，和神乐一起，还有大家也一起被疼爱，哈……现在回想起来，也很陶醉啊」
 
「疼、疼爱……」
 
奥乌拉桑，请冷静一下
 
艾特娜桑的脸全红了
 
「我的第一次是和香叶酱一起的……啊呢？第一次是和阳人两人独处，有谁呢？」
 
夏洛酱
 
你到底在说什麽啊
 
艾特娜桑以外的，因为都知道彼此一些更害羞的事情所以没能踩住刹车（没能停止）
 
「我，是两人独处的……」（用了仆所以是塞利斯）
 
「我也是……」（工口邱尔）
 
塞利斯和艾尔邱尔自告奋勇了
 
确实这两个人第一次是只有两个人的呢
 
「第一次是一个人，不害怕吗？」
 
「不，欧尼桑很温柔」
 
这是什麽诚实的回答啊
 
不，不对
 
「等等等等等等（まてまてまて），你们，话题脱轨了，艾特娜桑会（感到）困扰吧」
 
「啊」
 
脸红得不能再红的艾特娜桑脸趴着颤抖着
 
因为不擅长（工口话题）而在哭了
 
说了太多的大家，脸颊上也染上了一点害羞（应该是说脸红了吧）
 
「然後，艾特娜的第一次是要两人独处，还是大家一起哪一种呢？」
 
香叶赶快跳进话题核心
 
直击呢
 
「不，艾特娜桑的话要在打倒了魔王之後，那样说了……」
 
「啊，这样说的话好像有那样说过」
 
独角兽也认定了艾特娜桑还是处女
 
总之这次就说这样猜测的话，就这样……（不慬，とりあえずそういうゲスい话は今度、という事で……）
 
「那个……第一次要和阳人君两人独处……拜托了」
 
但是，艾特娜桑那样宣告了
 
回答了吗！
 
「哦～……」
 
不知为何大家发出了感叹声
 
什麽哦～啊
 
……但是，是这样啊
 
艾特娜桑的第一次和我两人独处较好啊
 
我明白了！！
 
  

第225话——原勇者？魔王城へ 
[第225话——原勇者？魔王城へ] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「阳人君，谢谢你特意送我。」
 
「不，哪里，没什麽的。」
 
在经受住了馆里的大家的暴走的情绪之後。我把艾特娜桑送回了家。
 
那麽，今天晚上也有和艾特娜桑一起OOXX的选择。
 
这是一个非常有吸引力的选择。
 
但是，在前面说了「那样的事打倒魔王回来再说」这样的话，所以今天晚上应该忍耐吧。
 
额。
 
虽然到目前为止，还没干在结婚前和大家一起做的事，但艾特娜在今天晚上也会做好心理准备吧。
 
今天是决战前夕，原本我就没有想过今晚和大家一起做。
 
你看，我姑且不论，明天奥乌拉和大家一起去的连腰都直不起来的话就麻烦了。
 
嘛，那个暂且不说，到了艾特娜桑的住宅的门口，我紧张地看着周围。
 
一边送着艾特娜，一边已经用「搜索」确认过没有人的存在……不过，亲眼确认也很重要。
 
「艾特娜桑。」
 
「嗯？……啊。」
 
再次确认没有人的我，在玄关处把手搭在她的脸颊上。
 
虽然艾特娜一瞬间被吓了一跳，但是察觉到我想要做什麽，脸一瞬间就红了，全身也僵住了。
 
Kiss，轻轻地吻了一下。
 
「嗯……啊……嗯……」
 
柔嫩的、柔软的伊特纳的嘴唇。
 
受不了了……！
 
虽然其他人的嘴唇也都不漏地感受过了。
 
但是，如果说所有人的嘴唇都是一样的，那是不对的。
 
因为，刚才说了，虽然外表差不多，但感觉是不一样的。
 
即使我被蒙上了眼睛，按顺序每人吻一下，我也能知道谁是谁，我就是这麽有自信。
 
先不说那样的事，一离开嘴唇，艾特娜就把热切的目光投向我。
 
「那个……总觉得，和阳人接吻的时候，心跳的很快，身体也变得很奇怪。」
 
她用手指摸着刚和我的嘴唇相重合的嘴唇，说着可爱的事情。
 
「我的心跳得也很快啊。」
 
「是吗？嘻嘻……看来我们都是一样的啊。」
 
一边害羞一边微笑的艾特娜。
 
糟了，实在是太可爱了。
 
换句话说，我想推倒她。
 
我的脸很烫。
 
一定是我的脸也变红了吧。
 
危险！危险！
 
如果再呆在这里，我就无法保持理智了！
 
我，决定紧急撤退。
 
啊，但是，只吻了一次……
 
很不舍啊。
 
……我想继续吻你！
 
「阳人君……嗯？啊……啊……」
 
因为我没能忍耐住，就突然吻了一下。
 
没办法，这个实在是没办法。
 
嘴唇贴着嘴唇的感觉，充分地品尝了一下之後，把嘴唇分开了。
 
「嗯……阳人，有点儿强硬啊。」
 
虽然艾特娜这麽说，但脸上丝毫没有生气的表情。
 
那个反差很好啊。
 
「对不起。」
 
姑且，向艾特娜桑道歉。
 
真的，只是这样。
 
「那……那麽，明天见。」
 
「啊，嗯，那个……明天见。」
 
再待下去我就会变成野兽了，於是我依依不舍地离开了艾特娜的家。
 
临别时，艾特娜的感觉也很寂寞，这不是我的错吧。
 
明天我要离开亚里亚去击败魔王。
 
然後後天或大後天……我可能就打倒魔王回来了！
 
……我虽然下定了相当大的决心，但我还是一边忍住一边跑回了家。
 
第二天下午四时。
 
我和我的全体後宫成员，当然包括艾特娜桑，以及勇者一行的全员集结在一起，来到飞空艇所在的广场。
 
没有鲍乌洛瓦。
 
那家伙有别的行动。
 
「好，那麽都准备好了吧，差不多该走了。」
 
在有点儿紧张气氛中，我发出了号令。
 
「大家，请注意安全。」
 
莉蒂娜代表剩下的大家向我们发出激励的话语。
 
「是的，我们一定会打倒魔王，让世界重返和平。」
 
为了回应那个，利昂说了非常符合勇者形象的话，果然是勇者啊。
 
「那麽……我出发了。」
 
向全体人员行了一礼，利昂进入了飞空艇。
 
接着尤尼克也带着决断的表情进入了飞空艇。
 
然後是卡罗音。
 
乘坐这艘鲍乌洛瓦带来的飞船，去向魔王城。（译：其实我早想吐槽，有这个飞空艇早就能去魔王城了吧，何必墨迹这麽久）
 
换句话说，我以为鲍乌洛瓦内个家伙特意为我带来了一些东西还有这个飞空艇，结果其实是为了达成他的目的而必须采用的手段。
 
嘛，算了。
 
姑且不论这个，去魔王城，和魔王战斗的是勇者队伍的利昂、尤尼克、奥乌拉、卡罗音这四人。
 
然後，在利昂他们和魔王战斗的时候，守护逃脱用的飞空艇就是我们的任务了。
 
那个成员当然有我，还有莎朗、香叶、塞利斯四人。
 
两个团体共八名人员一起去挑战魔王城。
 
如果再增加的话，就会出现飞空艇速度的问题，所以必须考虑能完成人物的最低限度的人选。（译：你内是飞空艇还是热气球啊）
 
「阳人大人，请注意安全。」
 
「嗯，谢谢。」
 
我拥抱着说着送行的话的米娜。
 
因为暂时离开，所以要充分地拥抱……但是，因为这次的行动是短期决战，如果顺利的话後天或大後天就能回来了。
 
离开时，当然要接吻。
 
我马上忘掉了正在飞空艇上等着的利昻等人，和大家亲吻了起来。
 
「嗯……喵……阳人……呀……」
 
把舌头纠缠在一起。
 
嘿嘿嘿。
 
「和阳人君在一起的话，我相信肯定会没事的。」（译：死亡FLAG高高立起）
 
放开米娜后，莉蒂娜的声音传来。
 
「不要做什麽奇怪的事啊。」
 
「嘻嘻……回来之後，阳人就会变成英雄了呢。」
 
英雄？
 
是吗，是那样的吗……称号有点儿怪啊。
 
勇者是利昂，其他的伙伴是英雄吗。
 
算了算了。
 
我对头衔什麽的不感兴趣。
 
总之，只要能打倒魔王，名符其实的和奥乌拉一起生活就好了。
 
我抱住莉蒂娜，像和米娜那样，把舌头纠缠在一起。
 
这样……拥抱的时候，莉蒂娜果然很大啊。
 
虽然想揉一揉，但这里还是忍耐住。
 
毕竟这也是回来之後的乐趣嘛。
 
「快去快回。」
 
「嘛，我就是这麽打算的，我不在家的时候家里的安全就靠你了。」
 
莉蒂娜之後是塔尼娅。
 
塔尼娅的感觉没有莉蒂娜那麽可靠啊。
 
但是，在这种情况下，我也不太想深入思考这个问题。
 
本来，把不在家的时候的留守的事情托付给她也觉得是错的。
 
嘛，算了吧。
 
不一样的是，这回是塔尼娅主动地抱住了我。
 
而且，接吻也是一样，塔尼娅主动地，充分的把舌头和我的纠缠在一起。
 
以塔尼娅为对手的话，一般是被进攻比进攻多。
 
这就是塔尼娅的魅力啊。
 
「阳人……打倒了魔王大人的话……」
 
再接下来是艾尔邱尔。
 
盯着艾尔邱尔的眼睛，我没有理解她的意思，因为这句话有点儿短。
 
艾尔邱尔原本是所属魔王军的。
 
虽然现在已经完全是我的老婆了，如果魔王被打倒的话，也许她会有自己的一些想法。
 
「如果打倒魔王大人的话……我会比成为四天王……会轻松吧？」（译：我有点儿没理解她的意思）
 
好像是有自己的想法。
 
但是，是和我想象的完全不同的方向。
 
「那……算了……我的名字也会比现在更出名吗？」
 
我不想出名啊。
 
说什麽，可以轻松一下。
 
你现在也没有做任何事吧，当然这样的吐槽是不会说出来的。
 
「加油……！」
 
「哦……嗯。」
 
因为很少见的坦率地为我加油，所以幸好没有吐槽。
 
抱紧了艾尔邱尔，和其他的人一样重合了嘴唇。
 
一边想着应该没问题吧，一边稍微神了一下舌头。艾尔邱尔也坦率地回应了我。
 
做到了。
 
「春君……加油吧……」
 
然後，看起来很困的神乐摇摇晃晃地说着。
 
「比起我，更担心神乐桑啊。」
 
「没问题……不要紧的……」
 
神乐桑直到刚才为止还在做最後的整备，通宵调整了飞空艇。
 
虽然正在摇摇晃晃，但理由是因为睡眠不足，所以没关系……的吧。
 
虽然不想打扰你，但是不来个送别吻的话还是不行的吧。
 
「神乐桑。」
 
「嗯，嗯～……」
 
神乐桑轻轻地撅起嘴唇，做出了要接吻的动作。
 
可爱。
 
当然，我抱紧了神乐，按照要求亲吻了她。
 
「阳人君……」
 
最後是艾特娜桑。
 
「艾特娜桑，我马上就会回来的，请再等等我。」
 
「回来……啊，是……是的，我会的。」
 
我回来了的时候……就等於要和我结婚了。
 
虽然艾特娜刚才的样子还是很担心我的，但一想到那件事就开始害羞了。
 
嗯，很可爱。
 
因为很可爱所以要抱住！
 
「呀……」
 
被拥抱的伊特娜在我的手臂里呆住了。
 
我也，继续至今为止的深吻……不，没什么。
 
「艾特娜桑。」
 
「嗯……嗯……」
 
近距离地看着艾特娜，叫了她的名字，艾特娜少有的发出了很可爱的声音。（译：原文是奇怪，我改成可爱了，怎麽能说女孩子的声音奇怪呢）
 
而且发音也很可爱。（译：同上）
 
可爱得要命啊。
 
忍不住亲吻了。
 
并且第一次尝试让舌头侵入艾特娜桑的口中。
 
「嗯……嗯……嗯……啊……」
 
艾特娜小姐也会有这样的觉悟吗？虽然我感到很惊讶，但还是回应了她。
 
「啊……嗯……」
 
连如何呼吸都忘记了，重合的口中透出灼热的气息。
 
初体验啊。
 
虽然莎朗和塞利斯等人有时还会出现好像是第一次深吻的反应，但艾特娜的反应真真切切是第一次深吻的反应。
 
不，因为真的是第一次吧，这是理所当然的。
 
啊，我想一直这样下去。
 
「阳人，时间有点儿长了。」
 
啊……
 
沉迷于艾特娜桑的小嘴儿了，被等得不耐烦了的香叶吐槽了。
 
因为没办法，所以离开了艾特娜的嘴唇。
 
「嗯～……」
 
被放开了的艾特娜，面色潮红，眼睛都湿润了。
 
嘿嘿嘿。
 
应该没事吧。
 
……也许，缺氧了，反省。
 
「艾特娜，你还好吗？」
 
「啊……是……是的……没事的……」
 
艾特娜用手指按住了自己的嘴唇，然後垂下了脸。
 
咦？真的没事吧？
 
我有点儿太得意忘形了。
 
「那个，阳人，要走了！我们又不是不回来了！」
 
被莎朗抓住了胳臂，我离开了艾特娜身边。
 
啊，等一下。
 
至少再和艾特娜做些什麽之後……
 
但是，在我和艾特娜之间的对抗中，塞利斯也加入了。
 
「好的，小哥哥，要走了。」
 
「啊，等……等……」
 
当然，只要是认真抵抗就能抵抗，不过，我什麽都没做就被拉上了飞空艇。
 
「那麽，准备出发了。」
 
去魔王城的所有人都坐上了飞空艇，然後，香叶向留守的人说道。
 
「注意安全！」
 
大家都在下面这样说着，向我们挥手。
 
艾特娜也在挥手，不过经历过刚才的事之後现在还好吗……
 
我也挥了挥手，整个飞空艇都在震动，发出了轰隆隆的声音。
 
然後，飞空艇静静地浮起来了。
 
姑且，测试飞行中多次体验了，不过，这个不舒服的感觉，怎麽也不习惯啊。
 
玉がヒュンてなる。玉ヒュン。（译：这句话理解不了是什麽意思，等人帮我解答）
 
在我胡思乱想的时候，飞空艇不断地提高高度，转眼之间就看不到大家的身影了。
 
虽然刚开始有点儿慌乱，但还是望着看不见的大家，重新下定决心。
 
马上到魔王城，立刻打倒魔王，马上回来……和艾特娜桑结婚！
 
好，开始干活吧！
 
  

第226话——原勇者？在空中旅行 
[第226话——原勇者？在空中旅行] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
从亚里亚出发约两小时後。
 
在太阳几乎被云彩完全遮住，把天空染成了通红的时候……在大海的尽头看到了别的景象。
 
「嗯……那就是魔王领？」
 
虽然看起来还很远，但是海的对面……已经明显能看出地平线了。
 
「因为是按照预定航线飞的……所以应该是。」
 
在飞空艇的驾驶室里握着操纵杆的塞利斯回答我道。
 
飞空艇的操作基本上完全交给塞里斯了。
 
「到达魔王城……还需要花很多时间吧？」
 
「是的，按照鲍乌洛瓦先生告诉我的地点……应该还要花十二个小时左右。」
 
十二个小时……
 
真是太遥远了。
 
这艘飞艇……虽然我不知道具体的数值，可是我不认为速度比日本的飞机要快。但飞过海洋，森林和山脉是完全没问题的……还要十二个小时？
 
不，已经用了两个小时，所以总共有十四个小时的航空旅行。
 
不过，反过来说，只有十四个小时就能到达魔王城吗？
 
如果他们通过陆路到达魔王城的话，究竟要花多少时间呢？
 
如果要和奥乌拉那样长期的分开的话，十四个小时也不算什麽了，忍耐吧。
 
但是，飞空艇直接一条直线飞向魔王城，不会出什麽问题吧。
 
就在我这麽思考的一瞬间，飞空艇的前进方向突然大幅度的向左偏移了。
 
「？」
 
为什麽要转向？
 
放眼望去，前方就没有能障碍飞行的山。
 
「这前面好像有飞龙的窝，所以要绕行。」
 
虽然我还没有问什麽，但塞利斯理解了我的疑问，并告诉了我原因。
 
「哎……有这样的情报吗？」
 
「是的，是鲍乌洛瓦先生和拉瓦尔（这里塞利斯管他叫拉瓦尔Sama，怎麽能叫除了自己老公之外的男的Sama呢，真是不能忍，所以我不会翻译出来的）和远征军的大调查出来的。」
 
一瞬间，拉瓦尔是谁来着？我有这个疑问。但後来又记起了「远征军」这个词。
 
是帝国的皇子之一，在拜访亚里亚之後，去进攻魔王领的家伙们。
 
「原来如此。」
 
鲍乌洛瓦姑且不论，那些远征军的家伙们都在努力做这些事情呢。
 
「去魔王城是不能走一条直线直接过去的，所以就沿着被认为是没有障碍的路线走。虽然有些绕远，但是絶对不会被魔物袭击的。」
 
「确实。」
 
本来，在这样的天空中被飞龙袭击的话，本身就没有什麽好办法。
 
能做到的就只有使用魔法攻击吧。
 
总而言之，在视线的前方是没有魔王城的吧。
 
额。
 
不，这里不该说「额」的。
 
「顺便说一句，小哥哥，差不多应该叫香叶桑进来了吧。」
 
「呃？啊……」
 
塞利丝一脸为难地说道。
 
香叶啊，现在正在飞空艇的甲板上，坐在船前端的地方，正在看风景。
 
从旁边看着感觉很危险。
 
刚开始以为她很快就会腻了，不过居然过了两个小时还在外面……
 
「我知道了，我会去叫她的……只是……那个……莎朗？你没事吧？」
 
「嗯，嗯……没事的，对不起。」
 
我对这两个小时一直握着我的手莎朗询问道。
 
虽说是握着手，但不是甜蜜的恋人那种握法，而是紧紧地握住我的手。
 
这是莎朗曾经被香叶抛上天空然後自由落体之後的创伤。
 
「……我想，再稍微过一会儿，就会习惯的……」
 
虽然是这麽说的，但握着我的手好像冻住了一样，没有放开的迹象。
 
没事吧？
 
握着手的事暂且不说，不过，这样下去的话上厕所什麽的就麻烦了。
 
不，一起进去没有问题的吧？
 
……恩恩，没有问题的。
 
嘿嘿。
 
好像变成绅（变）士（态）了。
 
「不用勉强的。」
 
「嗯，谢谢你……」
 
沙隆的声音弱弱的。
 
这个很可爱啊。
 
反差萌。
 
总之，我和莎朗一起离开驾驶室，走向甲板。
 
「喂，香叶。在那种地方做什麽呢。太危险了，进去里面吧。」
 
我到了飞空艇的甲板上，远远地向香叶打招呼。
 
飞空艇甲板上的风的速度没有想象中那样的快。
 
倒不如说是一种很舒适的微风。
 
虽然我不知道详细的结构，但是有一种屏障一样的东西展开，变成了这样的状态。
 
如果要在飞行的状态下晾洗裹得东西，也可以弄乾。
 
不过不是吹乾是晒干。
 
嗯，神秘技术啊。
 
塞利斯和神乐也大为惊讶，所以说「帝国的技术力量真可怕」这句话是有道理的。
 
「嗯？」
 
坐着的香叶，没有对我的声音作出回应，只是把身子扭向这边。
 
哇，哇。
 
那家伙，在那种地方做那麽危险的动作。
 
感觉蛋蛋一紧啊。
 
「你们要干什麽？」
 
香叶对我说道我。
 
「哎？你怎麽知道……」
 
因为有甲板的前门挡着，所以她应该看不见莎朗在我背上的啊。
 
虽然莎朗有点儿害怕，不过，因为紧紧抱住我的莎朗的身体很软，我的心情很好，所以不介意别的事。
 
「不过，为什麽要背着呢？」
 
香叶站了起来。
 
朝这儿走来。
 
「那个，因为你的缘故，导致莎朗现在对高的地方不擅长了。」
 
「我的？」
 
我代替莎朗进行了说明，但香叶却完全没有明白，只是觉得奇怪。
 
「你看，在旁边的国家和哥雷姆战斗的时候，你把莎朗和塞利斯从空中扔出去了吧，就是那次之後就变成这样了。」
 
「啊……这麽说来，好像发生过那样的事。」
 
记起来的香叶「啪」地拍了一下手。
 
「对不起，莎朗。你没事吧？」
 
「嗯……嗯……比想象中要好。」
 
香叶很担心地询问莎朗。
 
莎朗回答的声音是真的，还是强打精神的？
 
「阳人……能，能把我放下吗？」
 
因为紧紧地抱住我，莎朗在我耳边小声说道。
 
「不要紧吗？不要勉强啊？」
 
「嗯……嗯……真的没事了。而且，不能一直粘着阳人你啊……」
 
我的话一直粘在一起也没关系……
 
嘛，考到还没到目的地，这倒也是。
 
「我知道了，那我就放下了。」
 
「嗯」
 
我蹲下身，松开放在莎朗屁股上的手。
 
「嗯……啊……」
 
从我背上下来的莎朗做了一个深呼吸。
 
虽然还是紧紧抓住我的肩膀，但已经用自己的双脚站在了甲板上了。
 
哦，看来是真的没事了。
 
「那个，莎朗，来这便看看，景色很美啊。」
 
「啊！？等……等一下……香叶酱！？」
 
香叶抓住了莎朗的手，直接把她带到了甲板的前端。
 
无与伦比的速攻，自从上飞空艇之後就把手和我的握在一起的莎朗，松开了我的手。
 
……有点而寂寞。
 
不，那个无所谓，那个香叶小姐，你是不是有点儿太极端了呢？
 
如果突然被带到了那个地方的话，还是很恐怖的……
 
「哇！！很厉害啊……！」
 
我的担心，被强行带到加班前端的莎朗发出的惊叹声打散了。
 
说不定真的是完全克服了创伤了。
 
但是，还紧紧握着香叶的手不放开的样子，看着真的很可爱。
 
「阳人！好厉害的景色啊！你看！
 
莎朗开心地看着景色。
 
确实是很美的景色啊。
 
哎，这个高度，我也。
 
但是，从这里看，视野确实很好……
 
我一边在沙隆面前装出一副若无其事的样子，一边小心翼翼地走向甲板前端。
 
不，确实很害怕呢，真的。
 
但是在这里，不会说『因为害怕』之类的。
 
我一点儿一点儿地向莎朗和香叶所在的甲板的前端移动过去。
 
『哦……这个的确很厉害啊。』
 
为了不会掉下去，我紧紧握着齐腰高的墙壁。面对眼前的景色，我也流露出了赞叹的声音。
 
广阔的大地和天空在眼前展开。
 
没有任何能遮挡视野的景象是絶景啊。
 
比从法莫斯岛坐鲍乌洛瓦的怪鸟回来的时候更高，看得更远，更让人感动。
 
飞空艇的下方，山峦、森林、河川、平原，各种各样的景色在流动着。
 
嗯，这个确实是一直看也不会腻的。
 
『阳人，你看，那里有村子。』
 
『啊？在哪儿？』
 
顺着莎朗指着的方向看去，那里确实有个像村子一样的东西。
 
确实有一个村子啊。
 
这麽说着，看了看下面，这个高度还是会让人蛋蛋一紧啊。
 
果然很恐怖啊。
 
「这里是魔王的领土，那麽那里住的就是魔物吗。」
 
香叶一边看着村子一边这麽嘟囔着。
 
嗯，听起来很有道理啊。
 
确实是这样吗？
 
不过不应该是筑巢吗？
 
这个看起来和我们的房子很像啊。
 
「魔王领也有人类吗？」
 
「嗯，是这样吗？」
 
香叶嘟囔了一句。
 
唉，你也不确定吗？
 
不过应该是这样的吧。
 
米莉丝王国，虽说很少见，但也是有魔族定居的，这麽说的话即使有人类在魔王领地居住着也不是什麽奇怪的事吧。
 
「我听说过因为干了壊事而不能留在原来的国家的人，就会来魔王领生活。」
 
哇，我听了一些不好的事。
 
这难道是罪犯的村子吗？
 
不想去拜访呢。
 
不过本来就不可能去的吧。
 
说完这些话的时候，刚才看到的村庄已经被甩在身後，看不见了。
 
在那之後我们三人，一边欣赏景色，一边聊天。
 
途中，没有见过的魔物群大规模移动的情景是最精彩的。
 
嗯，这就是大自然啊。
 
魔王领并不是想象中那样的不毛之地，而是一种绚丽的大自然，非常雄伟。
 
正在我们一边欣赏景色一边聊天时，後面传来了声音。
 
「那个……各位，塞丽丝小姐叫你们回去。」
 
回头一看，利昂站在那里。
 
啊，糟糕……忘了本来的目的了。
 
本来说是打算叫香叶进来的，结果变成一起欣赏景色了。
 
前去叫别人，结果自己去一去不复返，成这样了吗。
 
「啊……不好意思，那个，你看，她们两个人都进去了。」
 
「嗯？」
 
「啊……没什么。」
 
我把她们两个人拉回飞空艇的船舱里。
 
回来的时候，莎朗没有握住任何人的手，用自己的腿好好地走着。
 
看来真的是克服创伤了。
 
嘛，原本就没有恐高症，所以这样也正常。
 
「喂，阳人。」
 
「什麽事？」
 
进入飞空艇后，香叶拉了拉我衣服的下摆。
 
「到魔王城还要花很长时间吗？」
 
「呃，是啊，还要十一个小时左右吧」
 
「那麽，我就先睡一会儿吧。」
 
香叶说完就走向了卧室。
 
「莎朗和利昂也趁着现在休息一下比较好。」
 
我目送着香叶离开，向莎朗和利昂建议道。
 
「阳人呢？」
 
「我不能睡，总不能把所有的事情都交给塞利斯吧。」
 
「那我也不睡了，本身就不怎麽困。」
 
「我有点儿紧张，睡不着。」
 
莎朗和利昂对我的提议回答道。
 
「不不不，接下来可是要去打倒魔王，所以好好休息是很重要的，特别是利昂你啊。」
 
一旦到了魔王城之後开始犯困，那可就不好笑了。
 
「……是啊，那麽不好意思，我先去休息一会儿。」
 
听了我的话，利昂坦率地改变了想法。
 
「嗯，那就好了。那你去和尤尼克和咯若音，还有特别是和奥乌拉桑说一声，让他们也去好好休息。」
 
「好的，我知道了，那我先告辞了。」
 
利昂轻轻点了点头，离开了
 
「那麽，莎朗也……」
 
「嗯……」
 
我也催促着莎朗去睡觉，但莎朗一直磨磨蹭蹭不愿意去。
 
「还是，如果不被我抱着的话就睡不着吗？」
 
於是我开口欺负了一下莎朗。
 
「没没没没没，没有！」
 
莎朗慌张地回答道，脸也一瞬间变得通红。
 
莎朗真是可爱啊。
 
「哈哈哈，是开玩笑的。」
 
「呜……」
 
我伸出手，握紧了莎朗的手。
 
「那麽，我要晚安的吻。」
 
「啊？！」
 
我搂住莎朗的腰，一边抱着她一边壊笑起来。
 
这回不是开玩笑，我是认真的。
 
晚安的吻，我想要。
 
被抱着而满脸惊讶的莎朗左右转了转头。
 
这并不是拒絶的意思，似乎是在确认周围有没有人。
 
「嗯～嗯～……」
 
确认四周没有人的莎朗闭起眼睛，为了方便接吻而抬起下巴，把嘴唇向我伸出来。
 
不得了的可爱啊，是无价的可爱啊。
 
「嗯～……」
 
那样的莎朗和我进行晚安Kiss了。
 
之後，把莎朗送回了卧室，在床上再次亲吻了莎朗。
 
然後，和没有睡着的香叶也是。
 
而且，和奥乌拉也Kiss了。
 
这样也不错啊，倒不如说这样更好啊。
 
库库库。
 
  

第227话——原勇者？先辈风に失败する 
[第227话——原勇者？先辈风に失败する] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
不是性的意思上哄三人睡觉之後，我一手拿着被褥移动到驾驶室
 
（现在的）时间是深夜两点
 
离到达魔王城还有四个小时左右的距离
 
塞利斯为了让我在到达魔王城之前休息，和我轮流监视（原文是看看有没有异常）
 
不过，（我）完全不懂飞空艇的操纵方法、只是坐着
 
不会用操纵杆操作机器就絶对不要去碰，被塞利斯这样叮嘱了
 
塞利斯说，交替的时候只要一直笔直的飞就可以了
 
多亏了这个我不用抓着固定的操纵杆，只要看着前方就可以了
 
在黑夜中飞行的话也不会被魔物袭击，顺利的向魔王城接近了
 
然後，塞利斯她，在驾驶座旁边的空间铺上我带来的被褥，在那里小睡着
 
看着香甜的睡着的塞利斯的睡脸，有股想稍微恶作剧的冲动，不过到底还是不行？
 
话说，我现在必须做的事不是看着塞利斯的睡脸，而是前方的警戒吧
 
还有一小时大家包括塞利斯都要起来了，要做好各种准备呢
 
……这样想的时候、突然有动静了
 
那个动静是在驾驶室的入口
 
然後为了不发出声音，静静的打开了门
 
「好好休息了吗？」
 
我没有看向入口的方向、对刚进来的人说（译：前一句翻得怪怪的，可是我想不到怎麽表达了）
 
决、决定了
 
这个很帅……的！
 
从位置上，进入驾驶室的门在我现在坐着的驾驶座後面
 
因为位置上的关系所以不回头的话是不知道谁来了
 
但是我不回头就这样对进入的人打招呼
 
这是「人生中想试一回」的排名进入Rank10左右的家伙呢
 
然後，这个如果对方是女孩子就好了，但这次却很遗憾
 
「啊啊，比想像中更好的休息了」
 
进来的人……也就是说利昂回答
 
「比想像中？」
 
这次在驾驶座上轻轻回头问
 
「我（本来）想会因为紧张而睡不着，但是却比想像中睡得更好」
 
「啊啊，是这样吗」
 
原来如此，我很理解利昂的回答
 
郊游的前一天睡不着吗？
 
幸运的是，我没有这样的经验，但是我的一个小学同学有这样的记忆（经验）
 
……话说，这作为比喻不是完全不适合吗
 
嘛那样的事怎样都好
 
「阳人先生，（我）有些话（想说），你有时间吗？」
 
虽然比预定的要早一些，但是已经把大家叫起来了吗……这样想的时候，被先打招呼了
 
「……话？」
 
虽然是有时间……但是是什麽呢？
 
费时间陪你的话、大致上是严肃的话题的话很是累人啊？（完全不懂，キミに时间を取られると、大体が真面目な话で疲れるんですが？）
 
「诶多……」
 
嘛要说话的话虽然是可以的，但是我现在要代替塞利斯
 
「呣哎……？有什麽事吗？」
 
姑且，是小声的说着话，但是因为是在旁边说话所以塞利斯起来了
 
咕呣呣
 
这时机算是好还是壊呢，失去了拒絶利昂的理由（*注１）
 
「不，没有什麽特别的（事），没问题，早上好」
 
「……早上好」
 
反射性的吗、塞利斯有礼貌的点头行礼了
 
「虽然刚刚起床有点不好意思，不过利昂好像有什麽话要跟我说……这里、交给你没问题吗？」
 
「诶多……啊、是的，我明白了，没问题的」
 
明明刚刚才起来的塞利斯听了我的话和看了一眼利昂就掌握了状况（*注２）
 
「啊，不……只是闲谈程度的话题而已……」
 
「啊，是吗？」
 
利昂把想要去别处的我制止了
 
什麽啊，只是闲谈吗？
 
是那样的话希望你早点说
 
是那样的话就不要说"（我）有些话（想说）有时间吗？"
 
害我有点紧张了
 
「……诶多，那麽我先去先一下脸吧」
 
塞利斯这样说着站起来去了驾驶室的後面
 
「那麽，要说什麽呢？」
 
重新问一下利昂
 
利昂走到我的身旁，开了口
 
「阳人先生以前……是在异世界、吗？是在那里打倒了魔王的勇者……是那麽没错吧？」
 
「啊，是呢」
 
利昂没有看我，转向前方问
 
那个，怎麽说呢……如果有类似「和魔王战斗前的心理准备」的东西的话，可以请教一下吗
 
心理准备？
 
心理准备、呢？
 
原来如此
 
我明白利昂想问的事了
 
「唔～……是呢」
 
我想起了以前和魔王战斗时的事
 
这里是摆起前辈架子的絶好机会
 
想说出什麽帅气的话
 
但是，回想起当时的事情……好像没有什麽特别帅气的事情啊……
 
咕呣呣
 
「老实的说，打倒魔王之後……总是想着要做後，宫什麽的」（译：一脸蒙逼，Jgp）
 
「後、後，宫……吗？」
 
在这里「与魔王战斗的勇者大人」、宣告了完全不帅气的事
 
利昂为难的苦笑着……脸上浮现出难以形容的表情，一边看着我
 
「说了不严肃的话真是不好意思，不过、嘛怎麽说呢……世界和平、啦，拼死打倒、啦，这样自我牺牲的精神不可以有」
 
「……」
 
因为我的话，利昂的表情变得有点绷紧了
 
这家伙果然有考虑到这样的事情啊
 
真是正经啊
 
「责任感强是很好，但利昂你还是多考虑自己期待着的事情更好」
 
「期待着的事、吗……？」
 
「没错没错，期待着的事……对了，打倒了魔王的话就对卡罗音告白（和她）交往不是很好吗？」
 
「告Ba……！？」
 
我稍微开了玩笑敲打一下，利昂就有趣的动摇了
 
初试！
 
与此同时，在门的对面发出了「嘎当」的撞击声
 
我和利昂猛然的回头看向门的方向
 
然後，从门上的小窗户，看见了莎朗和香叶的身影
 
从驾驶座上站起来打开房门，不只是莎朗和香叶，塞利斯、奥乌拉、尤尼克拉姆，然後是卡罗音……也就是说，不知不觉间全员就在狭窄的通道集合了
 
然後塞利斯（按着）鼻子，卡罗音按着後脑
 
「你们在做什麽啊？」
 
从这个情况来看，全员都听了我和利昂的对话吧
 
然後卡罗音因为我的玩笑作出了反应，头撞到了塞利斯的脸、是这样的感觉吧
 
「咯、卡罗音……」
 
「利、利昂大人……」
 
利昂看见了卡罗音的身影
 
注意到那个的卡罗音看着利昂的脸僵硬了
 
「……对、对不起！」
 
平时稳重的卡罗音以无法想像的高音说道，如脱兔一般从那里逃走了
 
原来人的脸可以一瞬间变红的吗（译：还在说风凉话……）
 
「卡罗音！」
 
利昂惊慌失措的想要追在後面，但是因为（太多）人挤在狭窄的通道内所以不能实现
 
「诶多……总觉得抱歉」
 
完全没想到卡罗音会听到，我为说了多余的话而道歉
 
「不，没事的……我想」
 
利昂一边苦笑一边说
 
然後，在这期间大家站到通道的边边空出一条追向卡罗音的通道
 
「搞砸了呢」
 
目送追在卡罗音後面的利昂，反省
 
「唔唔……嘛、嘛没问题的、不是吗？对吧？勇者大人和卡罗音桑……这样还不交往的话真是不可思义呢……」
 
莎朗接着我（的话）
 
真是温柔又刺骨呢
 
「什麽啊，那（两个）家伙，还没有交往吗」
 
「因为勇者大人是个一本正经的人」
 
香叶吃惊的说，塞利斯紧接着她
 
「正经？那个（只是）正经的话，那麽阳人是极其不正经，哈哈哈」
 
喂，香叶，你不要乱说话哦？
 
如果你这样说的话（不慬，场所が场所なら），那我就用身体教给你我不正经的情况（具合）吧
 
啊呢？有点奇怪呢
 
要怎样教不正经的情况（具合）啊……
 
嘛算了
 
「诶？两人是那麽喜欢着（对方）的吗？」
 
「奥乌拉……你……」
 
从一开始听到现在，奥乌拉还是摸不着头脑
 
真的假的啊奥乌拉桑
 
这个女孩，是不是有点太天然呆了（译：翻的时候突然忘了「天然呆」这个词……）
 
看到这个尤尼克拉姆愕然了
 
我明白的（*注３）
 
但是，这也是一个好机会吧
 
那两个人，没有谁在後面推动的话，永远也不会互相告白之类的……总而言之，太过自我保护了吗？
 
嘛算了
 
之後，因为不知道利昂和卡罗音在哪里说话总觉得很难移动场所，全体六人都在驾驶室和狭窄的通道等待着，十分钟左右後两人脸通红的回来了
 
什麽啊？是告白了吗？
 
有顺势接吻了吗？
 
嗯，我想嘲弄一下
 
想寻根究底的打听进展到哪里然後嘲弄一下
 
但是因为现在（的状况）所以没做
 
打倒魔王平安回家後，那个时候才尽情嘲弄吧
 
嗯
 
我也有期待着的（事情）了（译：话说我翻到这里才想到，这不是立FLAG吗）
 
当然和回家後和艾特娜桑结婚的快乐相比的话简直是天壤之别（*注４）
 
那样小小的期待之事不断增加，终於来到了魔王城
 
全员稍微吃了一点东西，一小时後（将会）到达魔王城
 
「好，很顺利」
 
装备上带来的新的防具
 
毕竟是要奇袭魔王城，莉蒂娜把预算什麽的置之不理给予全体武器和防具
 
我是重视机动性的护腕和胸甲
 
莎朗也是一样
 
香叶是手甲
 
塞利斯是长袍
 
勇者队伍的利昂他们由教会提供装备
 
然後，因为重要的因素女性们都穿着裤子和紧身裤
 
这个世界因为（方便）去厕所的关系穿着裙子是常有的事
 
我也是热烈欢迎那种潮流的，但是因为这次不一样所以轻视性感
 
没有办法
 
「能看见了……！」
 
一切准备就绪後，在稍微有点紧张的空气中，塞利斯说
 
全员看向前方
 
可以清楚的确认到在远方的一棵巨大树木，像是把山翻过来（ひっくり返し）一样生长在大地上，在那个的根部可以看到巨大的建筑物
 
不能目测直径有多长，这些全都是连贯，在空中漂浮着
 
那就是……魔王城！
 
注１：原文是利昂の话，也就是和利昂说话，可是翻作中文有点臃肿了
 
注２：原本的语序是「塞利斯听了我的话和看了一眼利昂、明明刚刚才起来就掌握了状况」，可是我觉得怪怪的就改了，如果是我译错了就跟我说我改一下吧
 
注３：作者应该是要表达这个意思吧，我想不到怎麽翻了……わかる
 
注４：月とスッポン，月和鳖（甲鱼），意指大相径庭的两种事物
 
  

第228话——原勇者たち？魔王城へ 
[第228话——原勇者たち？魔王城へ] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
魔王城，如字面意思一样是魔王居住的地方。
 
巨大的世界树扎根在大地上，不知道是什麽原理做到的，在那个世界树的基础上发展出来了巨大的空中要塞。
 
真是超级无敌的大。
 
在大地上能看到森林和湖泊，魔王城本身也不是「魔王城堡」这个词所想象出来的样子，远远的看去，有一种庄严的氛围。
 
无论如何，都是可以夸耀的繁荣的大城市。
 
说句题外话，「在远处，用我的三大魔法中的『毁灭烈焰』的话，不就可以灭了魔王了吗。」我的这一提议被否决了。理由是，世界树也会随之消失，真是无奈啊。
 
这麽说的话，在我做勇者的时候，也因为有被「魔王」抓住了的人以及种种理由而不能使用「毁灭烈焰」呢。
 
哼……真麻烦啊。
 
现在，要怎麽做呢？
 
有种中二病没有痊癒的感觉。
 
「进入了！」
 
塞丽丝这麽说着，向着魔王城加速前进了。
 
比我想的要轻松啊……魔王城中没有出来敌人，照此下去可以无损到达啊。
 
这样就是「我，突袭成功」了？
 
可能也因为，没有四天王的法莫斯岛正被帝国攻击着，他们也很辛苦吧。
 
有一种在鲍乌罗瓦计算内的感觉。
 
虽然也有种不爽的感觉……不过算了吧。
 
「没关系的。那麽我出去了，之後就交给你了。」
 
「好的。」
 
我把操纵权交给塞利斯，前往甲板。
 
甲板上，其他人都聚集在一起。
 
这样就万无一失了。
 
飞空艇停在魔王城山腰的一处广场上。
 
「好了，去吧！飞空艇这边儿交给我们吧！」
 
「好的！去了！」
 
为了打倒魔王而互相鼓励的４人。
 
互相看着彼此的脸，轻轻地点了点头，在里昂说完之後跳下甲板，向着魔王城的方向跑去。
 
一定要平安回来啊。
 
一半，未完待续
 
  

第229话——原勇者？展开单挑 
[第229话——原勇者？展开单挑] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「Derya！」（译：でりゃ，对拟声词一律不负责～）
 
一边跑一边向魔身群发射火焰弹
 
火焰弹引起了爆炸
 
我冲入那个爆炸中
 
我一边穿过爆风一边砍了几只魔物（*注１）
 
很好
 
相当轻松就突破了
 
我就这样把先前狙击的敌人所在的地方当作目标
 
有了，就是那家伙
 
那家伙用头巾（*注２）把眼睛遮盖住，向着这边伸出了双手
 
确认了我向着那边的身姿後他转过身，展现出向更深处逃的动作
 
是要逃跑吗……！
 
（我）这样想着、但是，在（我）追上之前（他）逃进了建筑物中
 
切
 
从戴着头巾的狙击手逃进的建筑物入口往内窥探
 
那里好像已经迷宫化了，搜索没能观察里面的样子
 
虽然这很明显是个圈套，但是就这样放任不管的话最後又会被狙击……吗
 
这样的话，就只有在他逃进更深处之前、赶快把他打倒了
 
这样判断後，我一边保持警戒一边进入建筑物中
 
建筑物中是一条很长的通道，在尽头看到刚才的头巾狙击手逃跑了
 
那个动作果然让人感觉在引诱我
 
再远离飞空艇单独行动不是太好
 
我把魔力围绕全身
 
我想尽可能的节省能量（魔力），但是早知道会变成这样的话从最初就全力的追就好了
 
嘛事情已经发生了
 
下定决心用魔力强化，一口气逼向逃往通道深处的狙击手
 
「！」
 
狙击手注意到後面的气息而回头时，我已经接近（他的）正後方了
 
把魔力注入剑中使出袈裟斩（由斜上斩至斜下），狙击手惨叫一声然後在通道上跌倒了
 
有效果
 
比想像中更简单的办妥了
 
在通道上趴着的狙击手，和方才战斗的魔物不一样，没有回复成魔力
 
看来这家伙不是迷宫中诞生的魔物
 
嘛，那样的事怎样都可以
 
好了、回去吧，这样想着的瞬间，通道的前方传来了声音
 
「你小子就是天城？阳人吗？」
 
我马上向声音的方向架起剑
 
没一会儿，通道的深处出现两个影子
 
从深处出现了魔物……不、这些家伙是魔族啊
 
和刚才战斗的那些家伙明显不同
 
身形和人类相近，冷酷的有着坚硬的肌肉铠甲，右手握着巨大的斧头
 
在额头伸出来的角明说着（他）不是人类
 
但是，更吸引我的目光的是、贴近墙壁的另一个影子
 
哦哦……（译：没看先赌五毛是女的，所以这家伙才会「哦哦」）
 
首先映入眼帘的是巨乳、纤细的腰、丰满的下半身（译：……你第一眼就在看什麽……）
 
那样的、好身材（ナイスバディ————Nice Body）用布料相当少的衣服覆盖着
 
相反、四肢上乱七八糟的戴着装备
 
那样的、保护着奇怪的地方的大姐姐背上长着像蝙蝠一样的翅脖、也能看见细长的尾巴
 
这个外观……这个充满色气的身体……妖艳的氛围，！
 
这位大姐姐、难道是……魅魔（サキュバス————Succubus）……！！！
 
「你小子有借了（东西）吧，借了的那个，现在还给我吧」
 
那个冷酷的魔族说了什麽
 
不行不行
 
现在不是被魅魔夺走眼球的时候
 
话说、借了？
 
借了的是什麽啊？
 
早知道魔王城里有魔族的我到现在已经不会吃惊了，但是完全不记得有向这个连见都没见过的家伙借过东西
 
「你在说什麽啊？」
 
一边向魔族架起剑一边打听，姑且的
 
「哼！我听说了你小子虐杀了格雷戈（グレイグ）大人」
 
魔族在十米前停下说
 
「格雷戈？」
 
是谁呢？
 
不认识
 
「四天王龙头的格雷戈大人！别说你不认识」
 
没有特别煽动过，只是单纯的说了不认识，魔族男子就变得很愤怒
 
哇
 
……嗯？魔王军四天王？
 
「啊」
 
想起来了
 
鲍乌洛瓦说过在法莫斯岛被我吹飞的设施里有四天王
 
嗯
 
这麽说来，的确是说了格雷戈什麽的（译：好可怜的四天王……）
 
「切！格雷戈大人……不，格雷戈这种程度的人也被残杀，终究也是有那种程度吗」
 
魔族往地上吐了一口说
 
你这家伙把大人去掉了呢，不留情面呢
 
「魔王大人也是，为什麽不要向这个家伙出手呢……那个的结果，不就变成了被进攻的笑话吗！」
 
魔族对魔王也很生气的样子
 
的确，虽然不打算对我出手，但是从这边攻过来的话魔王的面子就丢的一乾二净了
 
虽然和我没有关系
 
「远离一点，我要杀了这家伙」
 
「是」
 
魔族向旁边的魅魔桑挥了挥手斩钉截铁的说
 
魅魔用甜蜜的声音回应，「呼哇」的在空中滑开了
 
看到空隙了
 
「哼！」
 
最多只有十米
 
趁着魔族的视线不在我身上时一下子缩短空隙
 
想着要一击杀死，朝着魔族的脖子挥剑
 
但是，我的突袭被魔族装备在左手的小盾防住了
 
托了为了赶走魅魔而举起来的左手的福，魔族早一步防御住了
 
切
 
这家伙、有一定程度啊
 
而且、那个盾、相当坚固
 
「呶唔」
 
魔族轻而易举的举起右手的巨斧，朝着我一口气往下砍
 
我慌忙的往後闪避
 
那麽大的斧头突然逼近，真是厉害的压迫感啊
 
挥空的斧头陷入了通道
 
斧头刺（？）进了被割开通道，造成了环状的凹陷
 
呜
 
絶对不想被砍中
 
「你这人类……也是用那卑劣的偷袭打倒了格雷戈吧？」
 
从过道中拔出斧头，魔族一边摆起架势一边说出了愤怒的话语，很激动呢
 
诶多……正解！
 
虽然不像现在这样的突袭，但是从结果来看的确是偷袭，是的
 
「这个应该由亚当拉哈鲁和智利残忍的消灭！」
 
魔族「咚咚」的说着，以和外表及声音相反的敏捷身手向我冲来
 
刚才说的亚当、是你这家伙的名字吗？
 
还有，难道说要把我残忍的消灭的智利是现在正在横扫的斧头名字吗？
 
怎样都可以
 
不避开不行
 
我向後後退、避开魔族的攻击
 
魔族挥动斧头冲击通道的墙壁和地板、剜下、粉碎
 
好像只剩下一样（东西）是智利（译：这里是在说斧头叫作智利，因为在场只剩下斧头没被粉碎）
 
但是不是不能避开的速度
 
压、压力很大
 
相当轻松就可以避开，只是快要被风压吹倒了
 
幸好都是大型攻击，所以可以钻空子进入怀中
 
不知道第几次躲开攻击时、实行
 
瞄准横扫挥空的一瞬间，进入了魔族的右侧
 
然後，朝脖子挥剑
 
因为只要是不致命的攻击魔族都可以再生
 
一口气结束
 
但是，难道是估计到这种想法吗，魔族把头转向我张开嘴
 
「咔！！」
 
魔族喷出了吐息，那个吐息的能量化为热量袭击了我
 
「呜哇？！」
 
我无计可施的被太过大的势头吹跑了（译：好怪……反正就是被吹跑了）
 
「呼」的飞向刚才的、通道的墙上，背部撞了上去，无声的吐了一口气
 
好痛……！
 
撞上的墙壁「咇叽咇叽」的充满了裂痕
 
好厉害的冲击
 
头还有些晕的时候，那个魔族趁着空隙继续追击
 
咦哎
 
「呜哇」
 
虽然有些滑稽和不太潇洒，但是我慌忙的避开了
 
一瞬间我之前所在的空间和墙壁，被魔族的一击粉碎消失了
 
墙壁崩塌了，外面的光射入了昏暗的通道中
 
「呶……！哧溜哧溜的和老鼠一样……！！」
 
魔族现在不知道是因为杀不死（我）还是看（我）不顺眼而在咆哮
 
……想杀死和看不顺眼的话这边也是一样的
 
刚才的吐息到底是，真是吓了我一跳
 
而且威力也很强
 
因为是我所以只是被吹飞而已，那样的如果是普通人吃下的话完全就是致命伤哦
 
有目的的用力挥舞巨大的斧头，向进入怀中吐出吐息
 
虽然很简单……不，正因为简单所以才强，而且
 
幸好是和魔族一对一《单挑》对决
 
如果和刚才的魅魔联手一起上的话，可是相当累人的啊
 
嗯～……怎麽办呢
 
用诸神的破壊之剑《Ragnarok？Blade》吗？
 
先把那个巨大的斧头破壊，再打进魔族的脖子完成最後一击
 
不，那个的魔力消耗太大了
 
打倒那家伙之後如果是『是，结束了』也不错，但前路还有很长
 
这样说来，，，想到了
 
虽然不知道是否通行，但即管尝试一下吧
 
「值得表扬、人类，这个魔王军四天王亚当拉哈鲁的攻击被躲到这种程度还是第一次，伙可以自豪的死去了」
 
啊，那个亚当什麽来着的是你的名字呢
 
话说，诶？
 
在那之前，你说了什麽？
 
「四天……四天王！？你、是四天王吗？」
 
虽然总觉得很强、真的假的？
 
「没错！四天王的一击、怀着感恩的心用身体承受死去吧！」
 
亚当从某种意义上正直的、向着我冲过来了
 
作为连一毫米都没有的感恩的回报，让我打进一击吧
 
和魔族的攻击配合，我在左手集中魔力调整魔法的想象
 
魔族从左往右挥舞巨斧
 
当然我稍微後退一点极限的躲开了
 
预想中的风压袭击了我，风压只在脸颊上造成了小擦伤
 
但是现在先不管小伤
 
我毫不在乎的再次进入魔族的怀中
 
「……！！」
 
只是是徒劳的，魔族再次把脸转向我向我吐出吐息
 
刚才的再现
 
但是，我也一样再次下壊棋（译：这句我不太明白……俺に同じ手を缲り返すのは恶手だ）
 
已经完成魔法的想象了
 
魔族的脸转向我、「咔叭」的打开了口
 
「火焰弹！！」
 
向打开的魔族的嘴举起左手，放出无咏唱的想像魔法
 
比吐息更早一步发出，我放出的火焰弹在魔族的口中爆发
 
「咔哈哈哈……啊！」
 
「咕……！」
 
在这样的近距离放出，理所当然的火焰弹的爆风也向我袭来
 
我忍住了
 
我已经知道会变成这样，已经有了忍耐的觉悟
 
在爆炸声和冲击中，魔族的腰落下了（落地了）
 
无咏唱的发动魔法对四天王效果出众
 
趁着这空隙，把剑刺进那家伙的脖子……！
 
在我引起的爆炸中，看不清楚魔族的脖子
 
但是，这里就用捜索《搜索》的魔法弥补
 
在魔力流太浓的迷宫中，捜索《搜索》没有太大的作用，但在这近距离中可以使用
 
「呵啦！」
 
捜索《搜索》中感觉到插入了魔族的脖子，我摇摆着把剑抽出
 
魔力充分的强化了，确实的感受到神乐桑特制的我专用的剑了
 
爆炸的散开了的时候，脖子和身体被切开了的魔族的身影就在那里
 
头很好的切割面向下掉在地板上，身体也停止了运动倒下了
 
赢了……！
 
但是，可怕的是身体被切断的魔族的头好像没有断气似的，以惊愕的表情看着我的方向
 
哇……超恐怖……！
 
这个光景真是一种心灵创伤哦
 
头部为了说什麽而动着嘴，但并没有声音，不久後就停止了那个动作
 
这次一定赢了……！
 
和刚才的狙击手一样，并不是由迷宫所产生的魔物，所以魔族的屍体在被消灭後平安无事的仍然存在
 
虽然是我做的事情，但是因为是太过可怕的景象，所以我把火焰弹打到那里，完全消灭了
 
失去了魔力的话，就简单的灰飞烟灭了
 
「呼……」
 
大大地从肺中吐出空气
 
好累啊
 
「亚当拉哈鲁大人，平淡的输了啊，但是，竟然有这麽强的人类、真是太棒了」
 
被命令在旁边看着的魅魔耸着肩膀说
 
对了，我在说什麽啊不消灭这家伙不行啊
 
我向魅魔架起剑，魅魔慌忙的继续说
 
「啊啊、等一下等一下，就如现在所见的那样，我不想和您战斗哟」
 
张开双手、魅魔「万歳」般的举高（张开的双手）
 
正如所见的那样、是打算宣布投降吧
 
不，但是可以相信吗？
 
嗯……的确，这个魅魔想为刚才的魔族报仇，除非比（魔族）强很多，不然很明显是没有胜算
 
话说，刚才的魔族，是四天王吧
 
没有比四天王更强的亲信吗
 
「我不想在这种地方死去，放过我吧？呐？」（译：我赌五毛男猪会放她走）
 
一边那样说，一边展露出可爱的笑容眨眼
 
咕……你这个魅魔
 
觉得有点可爱
 
「反过来问，你那边这样可以吗？这边是为了打倒魔王而闯入的哦？」
 
「唔～……没什麽啊？我、并不是那麽喜欢魔王大人，亚当拉哈鲁大人也是」魔王大人被勇者打倒就打倒了，然後打倒了勇者的我就可以成为魔王"」
 
投降的姿势不只是形成上的（投降）吗（*注３），对已经死去的魔族没有保留情面的必要吗，魅魔流利的说着
 
打倒了打倒魔王的勇者的我是魔王、吗（译：这一句……）
 
原来如此、呢
 
虽然是四天王却不去守护魔王，就这样被我诱导出来原来是因为这样考虑着啊
 
瞄准着坐收渔利却被杀了真是可惜
 
呼……我在这边的世界为彼岸的不幸而叹息
 
现在不是高兴的场合
 
该怎麽办呢
 
冷静分析的话，就明白在这里处理了比较好
 
但是……把魅魔大姐姐斩伏了的话就可惜了那色气……
 
咕……！
 
难道，这魅魔有什麽感应的能力吗！？
 
我最喜欢女孩子这件事不会……！
 
咕呶呶
 
「我知道了，要逃的话就逃吧，但是，如果妨碍我们的话就不放过你」
 
剑就这样指着她，我对她说
 
运气真好啊
 
你是外表粗犷的魔物之类的话，就不会这样啦
 
说了什麽帅气的话吗
 
完全不帅气
 
「要放过我吗？好温柔呢～！谢谢你」
 
魅魔满面的笑容，是想要抱住我或什麽的吗，张开双手一边接近
 
等一下等一下等一下！
 
「喂、喂！不要再靠近了！如果再接近的话，就把你当成敌人了」
 
一边後退一边警告
 
「诶、真遗憾，只是想做感谢的吻而已，但是没办法呢」
 
好像没有打算骗我设下陷阱之类的，露出真的很可惜的魅魔
 
有、有点dokidoki的（译：dokidoki文学部（〃？〃）～？）
 
「我的名字是英古利特？伊尔玛（イングリット？イルマ）的说，如果真的平安无事的打倒魔王大人的话，总有一天我会给你回礼的的」
 
魅魔自称英古利特？伊尔玛後，向我投着飞吻
 
附带着眨眼
 
动作全部都带点妩媚是魅魔的特点吧，是吗？
 
「那麽，再见了呐阳人酱」
 
叫做英古利特的魅魔那样说着，在通道的深处消失了
 
……阳人酱什麽的
 
……回礼什麽的
 
刚才接近的时候，是要接吻吗……
 
做了可惜的事呢
 
……
 
不不，现在不是这种时候
 
赶快回到大家那里吧
 
我往魅魔的相反方向、进来的那边跑了出去
 
话说、我、完全记不住魔族四天王的名字，魅魔大姐姐的名字一发就记住了（译：我絶对不是故意的）
 
这也是男人的悲哀吗
 
不是吗
 
————————完————————
 
注１：原文是「在那爆风中，我一边穿过一边砍了几只魔物」
 
注２：フード————Hood，风帽、头巾，我想是异世界的话应该翻作头巾更合适
 
注３：原文是「投降的姿势不只是为了表示吗」
 
  

第230话——原勇者？等待勇者们 
[第230话——原勇者？等待勇者们] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「怎样啊呵啦！」
 
香叶的全力一击命中了巨大蠕虫的侧面
 
哦哦、还是很有精神啊
 
巨大蠕虫短暂的「咇咕咇咕」痉挛之後、化成魔力消失了
 
我让魅魔欧内桑逃走後过了三十分钟
 
大体上处理好了像波浪一般不断涌上来的魔物，现在连「最後在飞空艇四周的魔物蠕虫」的身姿都消失了
 
托了迷宫的福，大部份魔物都（变成了）魔力，广场上没有成为地狱绘图、十分乾净
 
少数混在里面的活生生的魔物的屍体、每只都由我的火焰弹消灭，所以广场上留下的只有在战斗中被破壊的地板和墙壁的痕迹
 
虽然每个迷宫都有差别，但总之在短期内（迷宫）不能恢复魔力然後生成魔物……吧，大概
 
「怎样？」
 
看着正在旁边接受着塞利斯的回复魔法的莎朗
 
虽然只是擦伤的程度、但是莎朗的左手受伤了
 
好像是没能完全避开敌人的魔法
 
「嗯，没有什麽问题」
 
莎朗元气的回答了我
 
「阳人，魔物已经没有再出现了」
 
是还没有闹够吗，香叶有点不满的（向这边）接近
 
「难道、这里就是魔王城内的全部魔物吗」
 
那还只是「难道」、吗（译：这里的意思是「那麽多魔物还觉得太少吗」）
 
虽然在这一个小时的时间里打倒了相当多的魔物，但是说「难道全灭了」有点过了吧
 
「不、那才不只是」难道「啊」（译：这里的」难道"跟上面一样）
 
我这样回答的时候，香叶找到了什麽
 
「哦、是真的啊、出现魔物了」
 
香叶视线的前方、广场上出现了的魔物群
 
虽然说是「群」但只是５～６只狼型魔物
 
「我稍微去一下吧」
 
香叶那样说後，也不等回覆就这样奔向了魔物群
 
这样就分不清哪一方是在进攻、哪一方是在防守了呢
 
……不、虽然我们是在保护着飞空艇，但是从大局来看（我们是）来进攻魔王城的啊，没毛病（原文：应该没有错）
 
嘛、虽说不管怎样都可以
 
「莎朗桑、已经没问题了」
 
「嗯、塞利斯酱、谢谢！」
 
在这期间、莎朗的左手恢复过来了
 
「下一个是欧尼桑呢」
 
「诶？我没什麽特别的」
 
塞利斯这样说着，但是我没有负什麽伤啊
 
「不行哟，不是被擦伤了吗」
 
被塞利斯责备了
 
擦伤？
 
「啊啊、是吗」
 
这麽说来和四天王战斗的时候、被直接打中了一次了呢
 
「那麽，拜托你了」
 
「是的，我知道了」
 
那样说了之後、塞利斯稍微做了魔法咏唱、「啵呀」的在我的脸上放上被光包围的双手
 
放上来的手很温暖、很舒服
 
回复魔法不错呢
 
还有，塞利斯（现在）就在眼前、向上凝视着我、像是要讨要接吻一样把双手放在我的脸上，看着这样的情形、就变得想要抱着（塞利斯）Kiss起来
 
不，毕竟是这种时候还是不可以这样不慎重的吧
 
但是，袭击的魔物却停下来了、现在已经平静下来了
 
倒不如说，现在不正就是恢复精神的机会吗？
 
这样一来，我的活力也会恢复的吧
 
唔姆
 
「呐、阳人」
 
咇咕（びくっ————吓到的时候震了一下的拟声词）
 
我下了邪恶的决定时、莎朗叫了（我的名字）
 
莎朗在看出「我在想邪恶的事」上是个天才啊
 
『这样的时候你在想什麽啊、Ｈ！』会被这样责备也说不定
 
「勇者大人们、没事吗？魔物已经几乎没有再攻击了，还是送两人左右过去帮忙会比较好吗……」
 
莎朗看着利昂他们进入的门担心的说
 
啊，不是吗
 
大好了，没有被骂的原勇者了呢
 
……但是，虽然只有一点点，但是为什麽会对没有被骂『Ｈ！』感到遗憾呢？
 
不、现在先把这件事放在一旁吧
 
「嗯～……要怎样呢？还只是挺住了第一波而已，也许还会有第二波，现在就分散战力呢」
 
对脸颊施展完恢复魔法了、之後一边被塞利斯治疗胳膊、身体一边回答
 
「啊、是这样吗，没错呢」
 
是考虑了有第二波的可能性吗，莎朗简单的同意了
 
「嘛，因为是利昂他们所以没问题的吧，在（他们）打倒魔王回来之前专心致志的守住这里吧」
 
「嗯……！」
 
虽然是一如既往的没有根据的，但是这时一直担心也不是办法啊
 
「是的、已经没有问题了」
 
继身体之後、蹲下腰、为我的脚施展恢复魔法的塞利斯站了起来
 
「谢谢」
 
「没什麽大不了的」
 
笑着回应我的感谢的塞利斯、可爱呢
 
被莎朗中断的接吻慾望复苏了
 
果然现在这个时候还是接吻吧
 
「欧尼桑还是第一次全身受伤了呢，是有那麽强的魔物吗？」
 
「这样说来的话，的确……把狙击的魔物打倒了，然後回来时都是伤了、是有那麽强吗？」
 
……（译：全话最爽的一句）
 
又被泼冷水了（*注１）
 
「这种时候可以做这种无耻的事吗」、这一点点的迷惑让我变得被动了
 
「狙击手本身没有什麽大不了的，但是魔王军的四天王、那家伙挺强的」
 
「……诶？」
 
我的话令莎朗和塞利斯目瞪口呆
 
唔，我突然发现了（我到底）说了甚麽，我明白了
 
「还、还有四天王吗？」
 
「打倒了！？阳人一个人？」
 
「啊，嘛」
 
呼呼呼
 
两个人吃惊的样子（令我十分）舒畅
 
我，很厉害吧？
 
「虽然我知道阳人是很强的……但是那麽简单的就把四天王给打倒了……」
 
「觉得有一点规格外了……如果是欧尼桑的话，就算是说一个人把魔王打倒了一点也不感到奇怪了」
 
被那样说後觉得痒痒的
 
一个人打倒魔王还是太过抬举（我）了吧
 
以前、虽然我打倒魔王时也是最後和魔王一对一，但那是因为到那里的道路都有同伴在的原因
 
……啊、是吗
 
我现在、在扮演着那时的同伴的角色呢
 
虽然这是一件不用再想理所当然的事、但是现在、我感受到这件事的真实感
 
「阳人！刚才的话、是真的吗？」
 
哇啊、吓到我了
 
我稍微沉溺在感慨时，不知不觉间香叶就驱散了魔物群跑回来了
 
「刚才的话是……打倒了四天王这件事？虽然是真的没错」
 
「姆……我也想要和他打的说！」（*注２）
 
香叶的脸颊膨涨着「噗噗」的说
 
「就算你这样说……」
 
「姆～……嘛，算了」
 
正当不知道怎麽回话时，以很厉害的气势抱怨着的香叶出乎意料的、乾脆的退下了
 
（心情）转换的很快呢、你
 
从那样的交谈後过了三十分钟
 
至今为止都没有发生所担心的第二波、只一直重复着「零星的魔物袭来然後被香叶歼灭」
 
在利昂他们突入後、大约过了一个半小时
 
那边到底怎样了呢？
 
利昂他们突入的门前（门の先）并没有什麽能成为阻碍的特别的魔物、因为这个的关系……（现在）这时候已经到魔王的所在地（并）打倒了也不奇怪……
 
「阳人、怎麽了？为什麽坐立不安的」
 
「诶？」
 
莎朗说、我停下了脚步
 
……停下了脚步？
 
我现在、是在走着的吗？
 
「想去厕所吗？现在也没有魔物，我想回到飞空艇也不要紧吧？」
 
塞利斯也说
 
不、也没有尿意
 
「我、现在坐立不安吗？」
 
「诶？……嗯，很不沉着的走来走去」
 
听到（我的话）後、莎朗这样说
 
是吗
 
我有这麽坐立不安的吗
 
在对莎朗说『利昂他们没有问题的』的同时、其实我才是最担心的那个吗
 
「总觉得……勇者真的是十分轻松呢」
 
「？」
 
因为我的话莎朗和塞利斯的头上浮现了问号
 
我对这句唐突的话作出解释
 
「不、怎麽说呢……我以前、当勇者的时候，什麽都不用想只是想着」要打倒魔王"就这样前进了，支持着那样的我的（人们）就像是现在的我们一样、在等待着结果的人们，（我）现在在这样想着」
 
两人无言的听着我的话
 
所以我继续说下去
 
「『像这样担心着等待的一方……真是有够难受的啊』、这样」
 
虽然至今都是「和魔王战斗的我是最辛苦的、只是等着的家伙很轻松吧」这样想着，但是（之後）必须改变想法了
 
不，当然现在最辛苦的是利昂没错，但等待的一方也有等待方的困难
 
「勇者大人他们絶对没问题的，大家都可以打倒魔王回去的！」
 
是为了鼓励我吗、莎朗元气的说
 
「絶对没问题的」、什麽的，莎朗并没有依据吧……
 
但是，即使如此、这样说了之後，心情也变得轻松了
 
「呼呼，是呢，利昂他们的话是不要紧的吧，不用担心、慢慢等待吧」
 
「嗯！」
 
总觉得恢复元气了的我抚摸莎朗的头
 
摸了一回儿後、也抚摸塞利斯的头
 
「阳人、我呢？」
 
哇啊、吓死我了
 
香叶把手放在我的肩膀上、「妞」的出现在旁边
 
你、刚才也好现在也好、不要再像是要杀了我一样靠近过来啊
 
对心脏不好啊
 
但是、并没有不抚摸香叶的理由，所以我也抚摸香叶的头
 
「呼呼呼」
 
被摸了头的香叶露出了满意的笑容
 
很可爱
 
因为很可爱，所以刚才吓到我的事就一笔勾消吧
 
「啊，有点想要去洗手间了」
 
虽然直到刚才都没有尿意，但是现在安心了就来了
 
「是的，没问题的」
 
「不好意思，拜托你了」
 
塞利斯答应了、我小跑着回去飞空艇
 
这个时候——「咕轰轰轰轰轰……」的魔王城突然开始摇晃
 
「呜哦？！怎、怎麽了？」
 
「哇、哇啊」
 
「哦……？」
 
「这是……」
 
当然不只我，莎朗、香叶、塞利斯都吃了一惊
 
魔王城的摇晃没有平息，不断的「咕拉咕拉」的摇晃
 
虽然不是不能站着的程度、但是也是不能普通的站着的摇晃
 
这到底是……
 
突发的事件使得尿意缩回去了
 
过了一会儿後……十多秒後、摇晃停止了（*注３）
 
地震？不太可能吧（译：猜的，な訳ないか）
 
因为这里、漂浮在空中啊
 
这样的话，「因为在这个魔王据点的某个地方发生了什麽事而摇晃了」，自然就会这样想吧
 
在哪里（发生了）什麽啊？
 
虽然不知道（发生了）什麽，但在哪里、我就肯定了
 
恐怕……是魔王所在的地方吧
 
嘛当然也有不同的可能性
 
「呜……有什麽……不太舒服……」
 
（听到）那声音回头一看，莎朗压着胸口跪着
 
「寒气……吗……」
 
在那旁边，塞利斯也双手抱着自己的身体、抱着低下的头
 
「喂……喂、没问题吗？」
 
慌张的跑到二人身旁
 
塞利斯还勉强站着，莎朗甚至已经完全蹲下了
 
看向在旁边蹲着的莎朗……脸色十分苍白身体也颤抖着
 
「这到底是发生了什麽事……？」
 
香叶靠近塞利斯，支撑着她不让她倒下
 
「香叶、你没事吗？」
 
「唔姆……如果要说的话我倒是感到力量涌了出来……」
 
？
 
得到了和莎朗及塞利斯完全相反的感想
 
怎麽一回事呢？
 
「总觉得……力量……魔力好像被吸走了似的，欧、欧尼桑没有感觉吗？」
 
塞利斯以状态不好的样子问我
 
这样说起来，也不是没有那样的感觉
 
「是吗……虽然多少有那样的感觉、但是……没有到（你们）两人这种程度」
 
说起来、这一带的魔力也变得非常稀薄了
 
像塞利斯说的那样、这也是魔力被哪里吸走了的表现吧
 
相反、感觉到魔力从魔王城贴近世界树的一部份流入了（世界树）
 
也就是说、世界树把魔王城一带的魔力吸收了……？
 
被公认对外在因素有抗性的我姑且不论、香叶变得精神了的原因还是不明白，显示了这情况（译：最後一句不慬……状况はそれを示していた）
 
「呼姆……魔力被吸收了……吗，塞利斯，稍微过去那边」
 
虽然有些失礼，香叶用少见的认真的表情说了那样的话後、搀扶着塞利斯（把她）引导到我和莎朗这边
 
「坐在莎朗的旁边吧」
 
香叶让塞利斯坐在莎朗的旁边
 
然後握住两人的手
 
「啊……稍微轻松了一点」
 
「这是……」
 
被握住手的两人的表情变得轻松了
 
「好厉害啊，在做什麽呢？」
 
「把我的魔力送往两人」
 
香叶回答吃惊的我
 
把魔力……
 
哦哦，这麽说来、可以到做那样的事呢、你
 
「好厉害，香叶好厉害」（阳人）
 
「香叶酱、谢谢你了」（莎朗）
 
「十分感谢，帮大忙了」（塞利斯）
 
「呼呼，不用客气呐」
 
我的感叹、塞利斯和莎朗对香叶的感谢，使得香叶得戚的笑了
 
和ドヤ顔相配的家伙，好可爱（译：ドヤ顔是得意的样子，有兴趣的自己搜一下吧）
 
……把魔力送入这件事我也能做到吧，不如说不管是谁都能做到的
 
但是，一般来说，如果被输入别人的魔力的话，就会有像是血液的拒絶反应一样，对被输入的一方只有害处
 
然而，不知道为什麽香叶可以在不发生拒絶反应（的情况下）把自己的魔力输往别人
 
为什麽可以做到那样的事还是个谜
 
的确以前向本人打听时的回答是『不知道』
 
嘛，总之两人的表情变得舒畅是事实
 
香叶的特技好厉害
 
总之，两个人这样就没问题了
 
但是……这是怎麽一回事
 
「勇者大人他们不要紧吧？」
 
状态恢复了的塞利斯很担心的嘟哝
 
「是呢……」
 
现在，在莎朗和塞利斯（的身上）发生的现像如果利昂他们也发生着的话、是很糟糕的一件事
 
这麽说来，虽然我因为某个原因而可以自由行动这点是挺好的，但是也不知道为什麽会这样
 
虽然要快点解决魔力被世界树吸走这件事，但是在不知道利昂他们在哪里的情况下什麽都做不了吧
 
咕呶呶
 
在我考虑方案的时候、突然响起了「多轰」的爆炸声而且魔王城又开始摇晃了
 
「呜哦、又来了啊，这到底是怎麽一回事啊」
 
这次与先前的摇晃不同，这次只大大的摇晃了一下
 
好像是在魔王城内部、很深的地方发生了爆炸
 
因为魔力被吸走了（使得）周遭（的魔力）变得很稀薄的关系，我的捜索《搜索》可以知道、掌握周围的情况
 
不过，仍然不能掌握充满着魔力的世界树和（世界树的）四周的情况
 
至少，现在我能掌握的范围内没有利昂他们的气息
 
「？被吸走（魔力）的感觉……消失了？」
 
最先发现异变的塞利斯大声的说
 
「啊、真的呢」
 
莎朗、「虽然被香叶输入魔力而变得轻松了，但还是有点不适」的表情变得明亮了
 
「唔姆，总之好像没事了呢」
 
即使香叶放开手後，两人也没有说自己的身体不适
 
而且同时，感到周边稀薄的魔力又变浓了
 
……为什麽（会这样）完全不明白
 
果然不知道（前方的）状况的後方支援有後方支援的难处
 
我再一次感受到了
 
——————————完——————————
 
注１：出鼻を挫=出端を挫=出端を折る=泼冷水
 
注２：原文是战斗，但是感觉是「和他打」的意思
 
注３：原文是「在时间上十多秒後」，可是我觉得怪怪的，还是是我不会日文的关系……
 
年假或许应该可能可以翻？顺带一提，离主线还有三话（虽然只有一点点就是了），离艾特娜的主线还有五话
 
  

第231话——原勇者？离开魔王城 
[第231话——原勇者？离开魔王城] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
莎朗和塞利斯状态完全恢复了
 
在刚才的魔力吸收和神秘的爆炸之後，魔物再也没有出现了，我们回到了等待利昂他们的状态
 
「好闲啊～……」
 
香叶、坐在了在战斗中破壊大小刚好的地板上，晃着脚发牢骚
 
好闲，闲不是挺好的吗
 
这比「在利昂他们回来之前一直没有喘息空间和魔物战斗」要好不是吗
 
放任发着牢骚的香叶、莎朗拿着剑警戒着四周，真认真
 
塞利斯在、进行着（我）避开狙击手狙击我的一击时直击了飞空艇的洞、以及其他轻微破损的地方的维修工作
 
「虽然没有彻底修好对飞行也没有障碍，但有时间的话就趁现在维修」就是这样的一回事
 
然後我……一直都很闲
 
不能对香叶说三道四（译：意指他自己也觉得很闲，所以没有资格教训香叶）
 
时间就这样在风中流逝
 
然後、这时突然有人来了
 
通往魔王城最深处的门……利昂他们进入的门出现了人影
 
「利昂！奥乌拉！」
 
看着那个人影大喊
 
我的声音引起了莎朗的注意
 
虽然情急之下只叫了利昂和奥乌拉的名字，卡罗音和尤尼克也在
 
似乎回避了有人缺失了的事态
 
暂且是放心了
 
我们不管是谁都向利昂他们跑去
 
「利昂、没事吗？」
 
虽然见到了（利昂们的）身影就明白了利昂他们没事（*注１），但是靠近了可以更清楚的了解利昂的状态
 
利昂的头上流着血，穿着的铠甲也变得残破不堪，就算是保守的说也是十分严重的伤
 
被同样受了伤的尤尼克紧紧的背着、筋疲力尽的利昂
 
难道说……死了？
 
不、不会吧，不会、吧
 
只不过是失去了意识罢了
 
「尤尼克拉姆、我来吧，塞利斯、准备出发」
 
「是的……麻烦你了」
 
我代替尤尼克拉姆背着利昂
 
塞利斯无言的点了点头、为了准备飞空艇而跑回去了
 
像这样试着触摸利昂就知道了，还有呼吸
 
太好了，好像还没死
 
「我没关系，比起这个奥乌拉和卡罗音」
 
莎朗向摇晃的尤尼克拉姆伸出手支撑着他，但尤尼克拉姆制止了
 
「奥乌拉桑，抓紧了」
 
「莎朗……得救了」
 
奥乌拉的疲倦程度也不亚於利昂和尤尼克拉姆
 
突入时拿着的大长枪不见了
 
难道是被破壊了吗，还是是因为回来时有点碍事的缘故吗
 
「谢谢你……」
 
「不用在意……好了，那麽快点回去吧」
 
香叶无视了身高差……不如说，（香叶）在空中浮起来了所以高度是一致的、支撑着卡罗音的肩膀说着
 
「是呢，走吧」
 
详情之後再说吧
 
现在不管怎样先离开这里
 
全员进入了（飞空艇），塞利斯对此确认了後启动了飞空艇
 
与之前一样周围没有魔物的气息、没有被阻碍、平安无事的离开了魔王城
 
「由我来警戒，塞利斯决定了（前进的）方向後给大家使用回复魔法，拜托了」
 
「是的，我准备好了，之後就拜托你了」
 
把利昂运往了卧室的床上後，我去驾驶室和塞利斯交替
 
撤退的安排已经调整好了，塞利茵匆匆的离开了驾驶室
 
就这样，我们的「魔王城奇袭作战」结束了
 
————————————————————未完————————————————————
 
注１：「姿が见えた段阶でわかっていたが」这句我不太慬，不过太概是这个意思吧
 
偷偷的放一小段上来，剩下的等我有空时再翻吧～
 
「……那麽、把魔王打倒了吗？」
 
从魔王城离开的一个小时後
 
不慌不忙、顺利的向着亚莉亚回去的飞空艇中、我向来到了驾驶室的尤尼克拉姆问
 
「是的，利昂的确打倒了魔王」
 
缠满绷带的尤尼克拉姆回答
 
「是吗，恭喜了，然後，辛苦了」
 
「……谢谢你」
 
尤尼克拉姆回应着我的话深深的低下了头
 
不不、努力的是你们四人啊
 
嘛，不过这就是尤尼克拉姆——一个重视礼仪的男人啊
 
虽然我的年纪较小
 
「那麽，利昂的病情怎麽了？」
 
「虽然还没有恢复意识，但病情似乎已经平静下来了」
 
「是吗？那就安心了」
 
「还没有感谢塞利斯小姐啊，莎朗小姐和香叶小姐也帮了各种各样的忙」
 
莎朗和香叶两人，替集中於恢复魔法的塞利斯准备着绷带啊、各种各样的创伤药
 
「……那麽、我回去了，之後，我就把奥乌拉叫过来了」（译：这句翻得怪怪的……）
 
尤尼克拉姆在向在驾驶室一个人警戒周边的我结束了情况报告後说
 
「啊啊，但是，奥乌拉不会太勉强吗」
 
「是的，我想没问题的」
 
啊，是吗？
 
没问题的话就好了
 
然後，在尤尼克拉姆离开後的几分钟，奥乌拉来到了驾驶室
 
「老公大人」
 
「奥乌拉，伤势……已经没问题了吗」
 
「是的」
 
奥拉已经脱下了铠甲，和尤尼克拉姆一样，在各个地方都裹着绷带，但总之没问题
 
因为塞利斯和卡罗音在治疗着病情最严重的利昂，所以现在只能进行应急处理，但最壊的情况下回到亚利亚後、得到正确的恢复魔法的话，就可以完全恢复了
 
「打倒了、魔王吧？恭喜了，做到了呢」
 
「还没有什麽实感……谢谢你」
 
微笑着的奥乌拉
 
是这样的吗？
 
当我打倒魔王的时候，我瞬间感到了「做到了」的感觉
 
不、嘛，利昂变成那样了呢，是因为那样吗
 
本来，以我作为比较对象提出的经验就是错误的啊
 
「辛苦了」
 
我这样说着紧紧的抱着奥乌拉
 
因为不想影响到伤口，所以只是温柔的（抱着）
 
「老公大人……谢谢你」
 
被拥抱的奥乌拉把身体交给我，把头放在我的脖子上
 
「好了好了」，的摸着她的头时，她高兴的抱了回来
 
咕～……好可爱！
 
打倒了魔王的勇者，奥乌拉是我名副其实的媳妇，想着今後也会一直在一起的……就兴奋起来了
 
是因为打倒了魔王而兴奋吗？是的
 
「老公大人，请给我奖励吧」
 
诶！？
 
「你在做什麽啊、香叶」
 
「香、香叶！？什麽啊……」
 
在驾驶室的入口处，香叶露出了头来
 
「努力的奖励，Chu」
 
香叶做出了接吻时的声音
 
  

第232话——原勇者？我が家へ戻る 
[第232话——原勇者？我が家へ戻る] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「……唔嗯……嗯……」
 
「哟，醒了麽？」
 
离开魔王城後已过了１０个小时。
 
和来的时候一样，啥也没发生地飞空艇朝阿利亚持续飞行着。
 
之後再过１到２个小时就回到阿利亚了。
 
「阳人先生……？这里是……？」
 
从魔王城就一直爆睡着的里昂，大概是睡迷糊还未清醒么，搞不清状况地四处张望。
 
这里是飞空艇的卧室。
 
现在只有我和里昂两个人。
 
「飞空艇里头哦。再过一会儿就要到阿利亚了」
 
「飞空艇……啊啊，是吗……是这样啊」
 
总算理解现状的里昂把身子挺直。
 
「好好地把魔王打倒了吧？恭喜恭喜，辛苦了」
 
「阳人先生……非常感谢。……呜」
 
对於我那慰劳的话语，里昂向着这边深深地鞠了个躬，只是由於伤口还没完全癒合而感到了剧痛吧。
 
「最好再稍微老实睡一会儿吧。回到阿利亚後也得好好接受治疗」
 
里昂的皮外伤通过塞利斯和卡罗音的回复魔法全都癒合了。
 
只可是，复杂的内伤以及骨折之类的是治疗不了的。
 
和上次我右手骨头折了的情况是一致的。
 
「好的。那个……其他的大家呢？」
 
「大家都很好哦。啊对了……虽说卡罗音和尤尼克也是，不过守护了奥乌拉真的十分感谢」
 
「阳人先生……也是呢。……总觉得比起打倒魔王，守护了大家的安全还更高兴」
 
对於我的道谢，里昂露出了满是感慨的神情。
 
……喂喂，接下来该不会要哭出来吧？
 
「嘛，总之这下子里昂就是击倒魔王的勇者大人了。回到王都就是英雄了啊」
 
我刻意改变话题似的说出那种事。
 
「……」
 
可里昂听了我的话反而沉默起来了。
 
啊咧？
 
「是那麽回事，可是……阳人先生，我应该回到王都去吗？」
 
「诶？什麽？说的什麽事？」
 
这个勇者大人在说着什麽啊？
 
正因为打倒了魔王，不更应该马上回王都去吗？
 
「该怎麽说呢……打倒了魔王的现在，自己真的还有必要存在吗……我是这麽想的」
 
一股自嘲说着的里昂。
 
啊……
 
要放在平时，我就会感慨道「又在说着什麽麻烦的事啊这家伙」了。但仅限这次而言，里昂想说的事我也是理解的。
 
毕竟不管怎麽说，我自己就是「打倒魔王以後被驱逐的勇者」啊。
 
「那个、这个……唔——嗯……」
 
要说的话是想给点好的建议，但到底怎麽办才好我自己也不清楚。
 
「因此，自己也想着要不要像阳人先生那样自由地生活呢」
 
在我多费唇舌之前里昂就已经抛出自己的答案了。
 
慢着，像我一样？
 
你……也要开後宫？
 
怎麽说……那种事对里昂来说应该是没门的吧……
 
唔，实际上也有这个可能吗？
 
一直摆着那种正气凛然的脸，其实对被女孩子们边包围边调情的我感到羡慕吗？
 
……也是啊。
 
要是立场反过来的话，燃起各种嫉妒羡慕恨的我说不定都要变成魔王了。
 
「想去旅行啊。到处周游列国，遇到困难的人就去帮助他。想要像那样的旅行」
 
唔噢噢噢！
 
这家伙……正直的程度真是可怕。
 
算啥啊那个愿望。
 
不不，是好事哦。
 
为帮助困苦之人的巡游旅行。
 
真的吊。
 
「你……真是个好家伙啊……」
 
该说是圣人才对吗。
 
「有吗？总不能把有困难的人放置不管吧？」
 
「不不，虽是那麽说」
 
我个人来说，眼前有困难之人的话在可能范围内也是会去帮助的……
 
不过要说特意为此去旅行肯定是没门的。
 
「嘛，怎麽说。对今後自己未来的思量如何当然是里昂你的自由，不过我觉得姑且还是回一趟王都比较好呢」
 
回到最初的话题。
 
「是这样吗？」
 
里昂的话似乎是一股打算王都也不回就直接旅行去的气势。
 
可是这里就让作为前辈原勇者的我稍微劝告一下吧。
 
「以我的经验而言呢……到被卷入麻烦各种对待为止也还是有一小段时间的」
 
「哈……？」
 
大概是在预想着我要说些什麽，里昂暧昧地回应了。
 
「最初絶对会被大大奉承一番。会像海潮一样涌来哦……嘛，虽说参加典礼之类的云云确实也很麻烦，不过一想到自己都是被称赞的中心就不怎麽讨厌了。倒不如说心情相当好。所以说，把那些祝贺照单全收後再慢慢考虑也不迟吧」
 
我就这麽说着这般俗气的事情。
 
「我并不是为了被赞扬才去打倒魔王的……」
 
「如果不管怎麽说都很讨厌就没办法了……只是，被举国宣扬的经验也不怎麽壊吧」
 
稍微小家子气是吗。
 
有些不同吧。
 
「是……那麽一回事吗？」
 
感觉一脸懵逼的里昂。
 
「嘛要怎麽说呢……里昂今後学会享受自己的人生不也很不错嘛」
 
本来作为勇者就已经得为打倒魔王的使命花费大量光阴了。更甚的是里昂本人是作为人造（克隆）勇者而诞生的，生来的歳月也全部都花费在勇者的使命上了。
 
所以今後的人生要去更多地享受，凭谁都无法多嘴的吧。
 
「是那样呢……说不定就是这麽回事吧。虽然还没什么实感，不过我会好好思考的」
 
感觉那麽说着的里昂的表情变轻松了些。
 
作为前辈稍微给出了不错的建议吧？大概……不大明白。
 
「回到阿利亚也不是说就马上要回王都去了，所以在那期间慢慢考虑不就好了。而且嘛……早点滋润一下自己的人生也好」
 
「诶？」
 
是不明白我在说些什麽吗，里昂慌乱地提高了声线。
 
我放着里昂不管，起身把房间的门打开了。
 
「呀……」
 
门前方站着的，是拿着装满热水的脸盆以及毛巾的卡罗音。
 
是想着给一直熟睡的里昂擦擦汗而来的吧。
 
卡罗音稍久之前就一直站在门前的事，我可是发现了的。
 
听到我和里昂在说着话而自觉回避的。
 
因为我是第一个和醒来的里昂交谈着吧，真是恪守礼仪。
 
「里昂似乎是醒了，之後你们就自己看着办吧」
 
「啊……诶哆……那个……是、是的！」
 
我这麽说着从卧室退出来，卡罗音慌慌张张地回答了。
 
「里昂大人……」
 
「卡罗音……」
 
进入房间的卡罗音以及里昂相互对视，一拍即合营造起粉红色的空间。
 
之後的事就交给两个年轻人吧。……老头子吗我。
 
快速把门关上後，我偷窥什麽的也不做就离开了。
 
呼嗯，真是个绅士。
 
「终於～～回来了啊！」
 
被稀疏灯光点缀的城镇夜深里，回到阿利亚的我从飞空艇离开伸了个大懒腰，久违地深吸了口时隔将近一天的清新空气。
 
「阳人，停在那里的话过不去啊」
 
「啊抱歉」
 
被身後的莎朗提醒後连忙移开了。
 
在下楼梯的地方停住真的很危险呢。抱歉抱歉。
 
「大家！欢迎回来」
 
正一个接一个地从飞空艇下来时，米娜朝这边跑来。
 
真快啊。
 
就算是一看到飞空艇登陆就跑出来也太快了。
 
难道说，一直在这里等着吗？
 
从行程来看虽说大致是能猜到这个时间左右回到阿利亚，但明明途中被什麽耽搁而多花了时间也说不准的啊……
 
「我回来了，米娜」
 
「阳人大人。平安无事太好了」
 
「难不成，一直在这等着吗？」
 
「是！」
 
握住手边询问後，乾脆答覆的米娜。
 
米娜的手变得相当冷了呢。
 
对被一直等着虽然也感到很高兴，可这不能让人夸奖啊。
 
关於这个晚上得惩罚一下才行。
 
边想着奇怪的事，我把米娜抱住了。
 
「喵！？」
 
没想过会在这场合下被抱住吗，米娜被吓到似的提起了声线。真可爱。
 
「米娜桑，我回来了！我先去向莉缇娜大人报告呐！」
 
莎朗从调着情的我身侧精神饱满地跑掉了。
 
「啊，欢迎回来。诶哆，那个的话我也去……呀可是这……」
 
米娜虽然对莎朗「我也去」什麽的提案了，可因为被我紧紧抱住而无法如愿，慌慌张张的样子。真可爱。
 
「没事没事。米娜桑就这麽陪着阳人好了。我们走吧香叶桑！」
 
在不远处回过头，原地踏着脚的莎朗那麽说着。
 
「呼呼。毕竟现在的阳人很兴奋啊。就拜托了？」
 
香叶也像莎朗那样说着类似的东西。
 
话说兴奋是在指什麽啊。
 
离魔王城的战斗都已经经过１２小时以上了早就冷静下来了。
 
……嘛虽说在飞空艇上和四人饥渴地不停接吻，场合问题姑且没延伸到情事上去的缘故……稍微有点欲求不满也难以否定就是了。
 
……那个就叫兴奋吗？理解了。
 
「那个……您兴奋了吗？」
 
米娜用饱含着期待与不安的眼神看向我。
 
「稍微呢」
 
我那麽回答後，米娜脸通红地低下了头。
 
呼呼，接连不断的各种表情都那麽可爱。真不愧是我的老婆。
 
「阳人先生，不好意思，我们就先回去了」
 
尤尼克边搭着里昂的肩，一边从我和米娜身侧走过去了。
 
「喵！？那、那个……大家……诶哆……那个」
 
米娜相当慌张的样子。
 
感觉到底是放开会比较好吗。
 
不不，可是要离开抱起来感觉很好的米娜也怪可惜的。
 
真让人烦恼啊。
 
「请别在意」
 
注意到气氛的里昂也这麽说了。
 
顺便卡罗音的话在尤尼克的反对侧支撑着里昂，脸全红了地低着头。
 
那家伙也是相当可爱的反应啊。
 
「不，我们也回去吧。也不能一直呆在这」
 
那麽说着我就把米娜放开了。
 
「啊……」
 
被松开的米娜稍微有些不舍的感觉，应该不是我多心……吧？
 
「米娜，我回来了」
 
「米娜桑，平安回来咯」
 
「啊……奥乌拉大人、塞利斯大人。欢迎回来。两人都平安无事真是太好了」
 
最後从飞空艇里离开的奥乌拉和塞利斯走向米娜打了招呼。
 
「好了。回去吧，回到我们的家」
 
「嗯」
 
三人都很充分地附和了我说的话。
 
我抱住米娜的肩，另一边……则把奥乌拉抱住了。
 
奥乌拉站得比较近，只是这个理由而已。
 
不能抱住塞利斯感觉很可惜。如果有三条手臂就好了……
 
虽说真要有的话也很恶心就是了。
 
总之，我在「双手捧花」的状态下向家的方向迈出步子。
 
嘛……虽说家就在几米开外了。
 
好了，恭喜卡罗音从魔爪中脱离（真是可惜啊）
 
  

第233话——原勇者？在家享乐 
[第233话——原勇者？在家享乐] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「那个时候我这麽说了哦。『我就是来打倒你的人！』——像这样……」
 
时至深夜。
 
在出来迎接我们凯旋归来的我家媳妇们面前，不知为何谈起了以前我和魔王战斗时的事情。
 
顺便一提，实际上并没有说那种酷得一逼的话。
 
稍微添油加醋了下。
 
或者应该说，实际上是因为记得不太清楚了。
 
过程很辛苦记忆却有些模糊，到这世界後入手了我可爱的女孩子後宫们，那些记忆接连不断地替代掉了。
 
和魔王战斗的那种事没什么必要消耗记忆容量呢。因此综上所述，为了提起大家的兴致稍微添油加醋也是能容许的吧。
 
这个先不说，要说为什麽我在谈论着这样的话题呢，原因便是作为魔王讨伐的纪念我家准备了相当豪华的菜肴。
 
给人一股庆功会的感觉。
 
累了先去休息……虽说也有这样的意见，不过到底是没疲惫到那种程度，因此就顺势享受了款待。
 
参加的成员有……不，还是数不参加的成员会比较快点。
 
不参加的成员是塔尼娅以及赫丘尔，里昂还有卡罗音四人。
 
……接着，啊，艾特娜桑也不在。
 
毕竟艾特娜桑还没住进来，今天应该是在自己家里休息吧。
 
然後，原本这庆祝会的主角是里昂才对的，但里昂身体状态还不是那麽好的缘故不得不去安静修养。卡罗音则是片刻不离地呆在他身边看护着。
 
赫丘尔和塔尼娅的话……没醒过来。毕竟是深夜呢。没办法。
 
……那麽，里昂不参加的缘故，和魔王的战斗这种重头戏便听不到什麽详细的叙述了。
 
虽说尤尼克也参加了讨伐，不过原本就沉默寡言，结果在大家面前一言不发。
 
奥乌拉则是感情主导过头，叙述起来角度太片面了，内容相当微妙。
 
总之像是「在这时魔王突然攻击过来，因此我猛地走向前，把那攻击硬是接下来了」之类的说着，听完後完全没搞懂总体战斗的流程。
 
最後变成了守卫着飞空艇的我们几个人的话题，不过真要说也就那与魔物对战将近一小时的事，至於其他也只有我和四大天王战斗并击倒它的事了。
 
就连这相当有限的话题都全部用完後，听者这边沉默不语变成了稍微有些胃疼的场合。
 
因此作为替代就变得说起我和魔王战斗时的话了。
 
「那麽，打倒魔王的时候是怎麽的？」
 
在我的说明也迎来高潮之际，莉蒂娜突然这麽问道。
 
打倒魔王的时候……？
 
「诶哆……」
 
那时是怎样的场景呢。
 
这麽说来最近似乎也在为这件事烦恼着啊……
 
有试着回想起那时候的情景，可记忆总是相当暧昧。
 
可一问到魔王没落的最後场面，场上全员的视线都集中到我身上了。
 
这状况上怎麽也不能说「不记得了」吧……
 
「对於魔王那激猛的攻击我仅以一纸之差回避，然後用尽浑身力气朝那家伙的身躯扣入一击後结束了。那时候，那家伙最後的话记得好像是……『愚蠢啊……这个阿格拉尼亚（アグラニクス）竟然会被区区人类……』什麽的，然後就像常见套路一样吐血身亡了咯」
 
躲避攻击并追下浑身一击确实是事实，可最後的对白部分自己适当胡扯了。印象中记得好像是说着什麽不同的东西……嘛随便啦。
 
「那个是常见套路？是指阳人在的异世界？那里也有魔王存在吗？」
 
莎朗如此吐槽道。
 
「不不……魔王倒是没有……不过有物语啊。在我的故乡有着大量勇者魔王的物语，邪恶的角色大多都是说着那种台词被干掉的了。」
 
「诶～，是这样啊」
 
对我的说明莎朗简单地就接受了。
 
「那麽……料理也快吃完了，差不多了吧……」
 
我的话正告一段落，是看准了这个时机嘛莉蒂娜啪啪～地拍了拍手，宣布宴会结束。
 
配合着她的意图，聚集的全员都为了让人进行收拾而离席了。
 
那之後的夜晚……该这麽说吗，再过一两个小时太阳就要升起来的时间，把收拾的工作拜托给女仆们後，我们一行移动前往卧室。
 
在这种时间拜托工作什麽的，对女仆们有点不好意思呢。
 
嘛虽说到了这种时间的话，不单是留守在屋子里的女仆，平日白天上班的女仆也开始出勤了。
 
至今为止都没留意，还真是早得离谱。
 
下次拜托莉蒂娜给她们什麽额外奖励吧。
 
在魔王城了解到後方支援重要性的我。
 
那个姑且不论，进到卧室的我立马就迎面倒向了床。
 
软绵绵的枕头，以及平滑的床单让人异常地心情舒畅。有种身处天国的感觉。
 
去泡澡……好像也不错。
 
嘛……明天醒过来再洗也可以吧。
 
「春君，没问题吗？」
 
神乐桑来到辗转反侧的我身旁，有些担心地窥伺我的脸。
 
「这麽说来阳人回来途中都没睡过呢」
 
莎朗看着我的脸说道。
 
好像是有这麽回事。
 
虽说也不是完全不想睡，不过毕竟得代替塞利斯巡视状况……确实有点睡眠不足。
 
嘛只是一天不睡也没什么。
 
「问题很大哦」
 
这麽说着一点点挪动身体移向在床上女子坐的神乐桑的大腿。
 
神乐桑是一副裸穿白色男衬外加内裤的模样。
 
大腿完全暴露出来的缘故，我就这麽一攀而上将脸埋进里头。
 
噗怩～噗怩充满弹性的肉感，以及滑溜溜的肌肤。
 
啊啊啊～舒畅。
 
天国啊这里是。
 
和神乐桑的大腿比起来，刚才对床褥所抱有的感情完全就是浮云。
 
以现世的意义来说（原文：所诠现世。）
 
——这里是真正的天国啊。
 
「好了好了。辛苦囖」
 
神乐桑在耳边温柔地说着话，一边不停抚摸着我的头。
 
感觉真好啊……
 
那之後，就我意识而言是想燃起来做各种 Play 的，但被神乐桑以及陆续爬上床来的大家持续抚摸着的缘故，不知不觉间失去了意识。
 
我说不定比自己预想的要更加疲劳啊……
 
第二天……不，应该说是同一天。
 
睡到稍微过午的时候我醒来了。
 
「醒了……？」
 
坐在窗边瞧着外边的赫丘尔，转过身扭着头朝这边说道。还真是做了相当灵巧的事啊。
 
「嗯嗯～……！呼啊～……早哟」
 
我挺起身，痛快地伸了个懒腰，一边回应赫丘尔。昨晚似乎比想象中要更加疲劳，不过也已经充分调整过来了。如今毫无疲劳感。
 
「早。……打倒了魔王大人，呢。恭喜」
 
竟然说着祝辞什麽的对赫丘尔来说真是罕见啊。
 
「谢谢……虽说打倒的是里昂啦」
 
「啊……是吗」
 
赫丘尔对我的纠正如此低语。
 
说来赫丘尔最初应该隷属於魔王军才对，不过……就算说魔王被打倒了也没啥想法吧？……对这家伙来说也不算什麽。由我来指点可能有点奇怪，反正就是一副随意活下去的样子。
 
进行着这种交谈期间，赫丘尔身轻如燕地一个後空翻从窗边跳开。然後，落地以前的一瞬间瞄到了胖次。内裤走光的赫丘尔在卧室地板着陆後，如今坐在床的一角。
 
「打倒魔王的男人的妻子立场……没能如愿呢」
 
有些遗憾说着的赫丘尔。
 
你……在想着这种事吗？这麽说起来，原本好像是打算打倒鲍乌洛瓦成为四天王来着。
 
大概是在奇怪的地方上有些干劲十足。
 
「啊是呢。虽说没打倒魔王，不过和四大天王的家伙一对一单挑赢了」
 
虽说都不知道打倒几个四天王了已经，不过仅限於这回，是初次以堂堂正正的胜负打倒的。
 
说来，仔细想的话四天王里好像打倒了三个呢这个我。明明是我却干得不错啊。
 
「是这样……呢。唔嗯嗯～……那也不错……是吗」
 
摇头晃脑的赫丘尔既像是接受了又像是并非如此地说着模凌两可的话。嘛……比起打倒魔王的男人听上去有股落差感吧。哎呀，等下等下，已经足够了吧？话说我也打倒了其他的魔王哦？嘛，算了。比起那种事，现在的我可是被想要「确认刚才瞥见了的赫丘尔的内裤」的这股冲动驱使着呢。
 
「赫丘尔，来这边一下」我在床的中央朝赫丘尔张开双手。「……什麽？才刚起来……就那麽性奋……？猴子吗？」
 
一如往常的毒舌。直到刚才的温柔到哪去了？
 
尽管如此，只是那一丢丢的痛骂倒也心情舒畅。Yes，就是猴子。就要发情了。一旦疲劳恢复过来就变得异常性奋起来。不过，虽说被骂也不错，可现在心情上更想要调情呢。
 
「艾露～过来」
 
像新婚旅游时赫丘尔说的那样喊了她的小名艾露。
 
「……呜」
 
被唤作艾露的赫丘尔的脸一下子染红了。噢噢，真有趣。虽说是从对方嘴里听回来的，不过这个真好使啊。
 
「……真、真没办法……呢」
 
赫丘尔像是做着最後的抵抗似的以Jito目（？_？）睥睨我，不过脸上红透了完全不恐怖。倒不如可爱得要命。并且朝张开双手的我这边往床上移动。至今为止，这家伙只有在干情事的时候才能看见脸红羞涩的模样，不过那份羞涩感实在是糟糕啊。
 
可爱得没完没了！嘛这之後马上就会涉足情事就是了。我把靠近过来的赫丘尔紧抱住後，再次倒向了床。
 
「真是……一天到晚净是想着发春呢」
 
就这麽被我在床上抱着，赫丘尔的痛骂扑面而来。
 
然而在这种状况下根本不痛不痒。倒不如说心情舒畅。
 
「讨厌吗？」
 
「……」
 
近距离盯着眼睛地询问道，可赫丘尔移开视线後也没有回答。就这麽等待了足足十秒後，是妥协了吗赫丘尔说话了。
 
「讨厌的话……就不会……到你旁边了……」
 
卡 ， 哇 ， 伊！
 
赫丘尔那番肯定我的发言，莫名的……有股难以形容的感情涌上来了。总之现在只想抱紧赫丘尔。并且一心想着要疼爱她。被那份感情所触动的我……（简直要社爆）！
 
「真可爱。艾露，好可爱啊艾露。」
 
我的语言表达能力真是够差的啊。
 
「呜被、被这样连续喊着的话……真是……唔嗯～！？」
 
夺过羞耻的赫丘尔的嘴唇。是吓到了吗，赫丘尔尽管惊慌失措地抵抗了下，但也只是一瞬间的事。将仅有的抵抗承受下来，之後反倒是从她那积极地将舌头缠绕起来。
 
「摁～……嗯嗯，啾～～……」
 
发出含糊不清的呻吟，也不愿让双唇相离的牢牢固定住我的头。脚也缠上来了，像是要不留一丝空隙地将身体压过来。呼呼……呼呼呼哈哈……真是「工口丘尔」呐。受不了啦。就这样，我好好地享受了一番初醒的情事。
 
  

第234话——原勇者？举行婚礼（通算19回目） 
[第234话——原勇者？举行婚礼（通算19回目）] by 搬運工

翻譯：喊芝麻不开门
轉載自貼吧
 
 
Fuu ……真爽啊！
 
我用手背擦掉了额头上的汗珠。
 
不，我还在流着汗。
 
在床上，艾尔丘尔大口大口的喘着气。
 
「不要紧吧？？」
 
虽然是我自己做的，但还是有点担心。
 
「哈……哈……怎麽会……没关系，我还以为要死了。」
 
我调整好我的呼吸，看了看艾尔丘尔。
 
要死了……这样说着。
 
嗯……或许有点做过头了也说不定。
 
为什麽的话，因为我昨晚什麽都没做就睡觉了。
 
「诶……但是明明艾尔丘尔也很积极的。」
 
我还以为艾尔丘尔喜欢激烈一点的。
 
「嗯嗯……虽然这样……也不错……」艾尔丘尔这样说着说着就害羞了，她把视线移开了。
 
这孩子真可爱啊。我一边这样想着，一边拿起放在卧室里的毛巾，开始擦拭艾尔丘尔的身体。
 
因为经常在卧室里做这样的事情，所以毛巾是常备的。
 
「嗯……」
 
当我擦着汗水等东西时，艾尔丘尔敏感的身体就会颤抖。好色（⊙？⊙）情啊。
 
「我想要去洗澡，你呢？要一起去吗？」把全身擦拭乾净，我向艾尔丘尔提议。
 
仔细想想，从昨天起我就没有洗过澡。
 
「因为身体疲倦了……不了。」
 
想要就这样继续睡吗？艾尔丘尔背向我转过去，蜷曲起来。看到露出的美丽的屁股曲线，有种想去摸的冲动。嗯…… 还是算了吧。
 
「这样啊。」没办法，最後抚摸了一下艾尔丘尔的头，然後我穿上衣服去了浴室。
 
时间已经快要到了４点。
 
看来我和艾尔丘尔一起快乐地玩了相当长一段时间。
 
开心的时间过得好快啊。
 
在那之後，我一个人泡了澡，准备从另一种角度出发去洗澡的时候，在那里被米娜叫住了。
 
「阳人萨玛，到这里来了吗？」
 
「呀！密娜，早上好」
 
已经是傍晚了，但今天来说是和密娜的第一次见面。
 
也就是说，除了艾尔丘尔和密娜以外还没有和其他人见过面。
 
「啊，早上好，刚刚好像很愉快的样子。」
 
密娜小心地低下头，说着像旅店的主人一样的话。
 
我没有注意到吗，和艾尔丘尔玩得很开心的时候被发现了吗？
 
有点害羞啊。看来艾尔丘尔发出来相当大的声音啊。我在心里试图把责任推给艾尔丘尔。
 
「那麽……阳人桑，虽然现在说时间有点紧迫，希望你接下来去参加婚礼。」
 
「哈？」
 
密娜突然说什么啊？
 
太过突然了，以至於我的大脑没反应过来。
 
婚礼？谁的？
 
啊……我的吗？
 
把头脑内的记忆组装起来，我察觉到了密娜的意思。
 
「好的，我们快点去吧，我已经准备好与艾特娜结婚了。」
 
与艾特娜桑的婚礼。
 
听到这个词的时候我感觉到自己的心跳在加速。
 
婚礼。
 
听起来真好啊。
 
但是，与艾特娜桑结婚是前几天才决定的，现在婚礼已经准备好了实在是有点快啊。
 
「虽然已经得到了艾特娜桑的同意，但是……再多过一段时间会更好吗？」
 
对於稍微有点呆然的我，密娜担心地问。
 
「不，没有那样的事，就这样去举行婚礼吧。谢谢你，密娜。」
 
我牵起密娜的手，开心的说。
 
如果艾特娜同意，我没有理由不情愿。
 
「是的，换装的准备已经做好了，所以往这里走。」
 
密娜这样说着，然後拉着我的手，把我带到房间，里面换装的衣服已经准备好了。
 
「阳人君，这真的很适合你，很帅哦。」
 
看着换了一件像燕尾服一样的婚礼服装的我，莉蒂娜的脸上浮现出恍惚的表情。
 
「是……这样啊？」
 
有这麽适合我吗？
 
穿着平时没穿过的衣服，发型也选择了不熟悉的造型，在我看来有种奇怪的感觉。
 
「非常适合你哦，旦那萨玛！非常的威风和精悍……我的心已经dokidoki了。」
 
奥乌拉也称赞着我。
 
到目前为止的称赞，我没有觉得不好。而是觉得很高兴。虽然也很让人害羞。
 
顺便说一句，莉蒂娜和奥乌拉没穿婚纱，她们是穿着礼服的可爱样子。
 
礼服的设计胸部有点大胆地打开，让我有种想钻进去的冲动。
 
但我现在必须忍受……
 
大体上，婚礼仪式在我们的内部举行的，所以参与者只有我们几个和利昂、尤尼克和卡洛因的勇者队伍的成员。
 
这样的话，能由卡洛因来扮演牧师的角色，我很感激。
 
这场婚礼，艾特娜桑的父亲没有参加。或者说，没有能在几天内联系到他的距离。
 
如果使用飞艇船或许可以……但这一次比较紧急。
 
总有一天我会再次去问候的。
 
「已经准备完成了，那麽差不多该开始了……」
 
密娜来到准备室，这样告诉我。
 
「我明白了。」
 
我打起精神，走出了准备室。
 
哈……开始dokidoki的紧张了。
 
大体上，婚礼当时和９人的後宫成员，洋式的与和式的一共进行了１８次，但果然还是没有「习惯」啊。
 
而且，自从我从魔王城回来以後，我还一次都没见过艾特娜桑。
 
返回後第一次见面就是结婚仪式真是飞跃性的话题啊。
 
「那麽，阳人萨玛请在这里等一下」
 
「好的。」
 
被密娜引领着，从准备就绪的房间走到大厅的门前。
 
现在开始就是正式的把要成为我的新娘的女性引领到会场的过程。
 
我一个人一动不动地等待着。
 
好紧张啊。比我突入魔王城时还要紧张。
 
密娜去了那边的话，新娘是从那边过来吗。
 
该怎麽办呢。
 
该面相走廊看到对面的身影後过去迎接吗？
 
还是该背对着，等她过来再转过身与她见面呢？
 
呜嗯……好烦恼啊。
 
但是，希望不要看着这边啊。
 
当我在烦恼这样的事情的时候，走廊对面传来了脚步声。
 
来了！
 
因为太过紧张的关系，我朝脚步声传来的方向背过身去。
 
dokidoki紧张的不行。
 
那是……因为这样的事情肯定会……，对吧？
 
「阳人萨玛？」
 
脚步声停在了直立不动的我的身後，传来了密娜的声音。
 
我下定决心，转过身去回头望去。
 
「哦哦……」
 
跳进我的眼睛，是身着一件纯白婚纱，展现出害羞的面孔的艾特娜桑。
 
「……」
 
我目不转睛的看着艾特娜桑的穿着婚纱的身姿，说不出话来。
 
之前的９个人的时候也感动了，这次也是……
 
看到了艾特娜桑穿着婚纱礼服的身姿……因为不知道这衣服里面潜藏着怎样的未知领域，反而激发着我的想象。
 
那个看上去很小，却坚定地主张着自己存在的胸部是什麽样的感觉呢？
 
一想到今天这个将成为名副其实的我的东西，已经……啊……糟糕……现在只有这种色情的东西浮现在脑海中！
 
「那个…… 阳人君？」
 
陷入幻想的我，听到了艾特娜桑的声音。
 
啊……我回过神来。
 
「那个…… 艾特娜桑！婚纱非常的适合你，非常的漂亮！」
 
我有种想当场抱上去的冲动。
 
……我被这样的冲动所驱使着。
 
不，不如说没有被驱使的人才是奇怪的。我很正常。
 
「十，十分感谢…… 阳人君也是，非常的帅气。」
 
艾特娜桑反过来称赞了我。
 
这样吗？我，很帅气吗？
 
虽然半信半疑，但既然大家都这麽说了，我觉得可能还是很帅的。
 
那麽……
 
「那麽大家，差不多该开始了……」
 
密娜向我们介绍了婚礼仪式的进行过程。
 
「啊，好的。」
 
「好，好的……！！」
 
在密娜的引导下，艾特娜桑走我的右侧的并排，与我手牵着手。
 
我想把手指缠绕在一起，艾特娜桑就回应了我。
 
KUU ……！
 
好幸福呀。
 
「那麽，请……」
 
确保我们准备好了，密娜静静地打开了大厅的门。
 
门一打开，婚礼的现场……因为是平时不怎麽用的大厅……所以很难想象是在几天之内装饰起来的程度……，四周都是闪闪发光的鲜花和各种各样的装饰，红色的地毯在中间延伸着。
 
这正是圣洁之路！
 
特别是对於艾特娜桑来说，这将是一条真正的处女道路。
 
嘛、这个婚礼的样式是我知道的地球的样式，不过我不知道这个世界的结婚仪式中是否也有圣洁之路的概念。
 
无论如何，我牵着艾特娜桑的手，两人慢慢的走在红地毯上。
 
左右是穿着晚礼服的大家。
 
也可以看到穿着清爽的衣服利昂和尤尼克。
 
全身接受着大家的掌声和祝福话语，我们三个人到达大厅的後面，穿着修女服的卡洛因在那儿等待着。
 
我们站在卡洛因的面前，卡洛因说着所属教会的结婚仪式前的话语。
 
本来，这个世界似乎就没有在婚礼上穿白色婚纱的习惯。
 
像这样在红地毯上行走也是没有的。
 
那是当然的。
 
即使在日本，也没有像这样的婚礼仪式。
 
因为，这样的婚礼样式是按照我的希望来做的。
 
但是，接下来要完成的仪式将以这个世界的方式来进行。
 
「孩子天城阳人。你是否愿意以祝福之神维斯塔特？图因之名起誓，用你的一生来爱护孩子艾特娜？米尔芬？」
 
虽然具体的形式我不清楚，但根据我在前一次婚礼仪式上听到的故事，这个世界……据说，米莉丝王国的王都卡洛因所属那个教会，认为这个世界上的所有生物都是神的孩子。
 
所以，无论是人类的艾特娜桑或是魔族，即使是魔物，也全部都是神的孩子。
 
按照这样的理论，出生於地球的我肯定不是那个神的孩子……嘛、这种小事怎样都好。
 
顺便说一下，似乎所有作为父母的神都和刚刚卡洛因所说的神不同。我只记得他们都有让人会咬到舌头的绕口名字。
 
即使这样也会祝福我的话，我还是会对神心怀感激的。
 
「我发誓。」
 
我认真地回答了卡洛因的问题。
 
发誓。当然会发誓。
 
无论多少次我都会发誓。
 
「好的……那麽孩子艾特娜？米尔芬，你愿意以祝福之神维斯塔特？图因之名起誓，接下来的一生与孩子天城阳人共度吗？」
 
当听到我的誓言後卡洛因点了点头，这次向艾特娜桑提出了同样的问题。
 
每次说出祝福之神的名字後，都要重复我们的名字似乎相当麻烦，但形式就是这样的。
 
「……是的，我发誓。」
 
艾特娜桑也发誓了。
 
稍微侧眼看了一下艾特娜桑的样子，脸害羞的染成了红色，一边认真地注视前方，一边说着誓言。
 
哈……好可爱呀。
 
「好的，就这样把手指放入这圣水中……」
 
卡洛因把准备好的容器放到我们面前。
 
然後将透明的液体倒入容器中。
 
看起来这种液体，就是所谓的「圣水」
 
在之前的结婚典礼上，因为对方是神父，所以什麽都没想就做了，但一想到卡洛因取出的「圣水」，就会有点奇怪的感觉。不做吗？
 
啊，神大人对不起。
 
能祝福在这种时候还在想这种笨蛋事情的我，真的非常感谢。
 
在思考着不好的事情时候，我用指尖触碰了圣水。
 
当把手指放入圣水上时，指尖会从圣水中微微吸收魔力。
 
那个量是非常微小的，以至於不是非常擅长操纵魔力的人无法感觉到的程度。
 
「好的，那麽、把它放到口中。」
 
确保我和艾特娜桑都把手指放入过其中之後，卡洛因先将装有圣水的容器交给我。
 
我接过容器，喝了一口圣水。
 
接着艾特娜也是。
 
虽然我记不太清楚，但在日本好像也有类似感觉的仪式。
 
虽然发誓的神是不一样的，但基本上要做的事情即使世界改变了也没有太大变化。
 
「好的，那麽祝福之神维斯塔特？图因的祝福之光将会照亮你们。」
 
在这样说的时候，卡洛因低下头用手行了个礼。
 
我和艾特娜桑也都跟着她，一起低下头。
 
不可以用身体正面接受神的祝福之光之类的。
 
也就是说，当我们低下头时，神就会啪～地将祝福之光降下……这样。
 
「抬起头来」
 
听到卡洛因的声音後我们把头抬起来
 
「那麽，最後…… ……嗯……誓约之吻……」
 
来了——！
 
誓约之吻。
 
这可以说是婚礼的高潮部分！
 
顺便说一句，这个世界的婚礼仪式是没有誓约之吻的。
 
所以，这是一个根据我的要求被纳入公式的程序。
 
在婚礼上没有誓约之吻是荒谬的。
 
这是当然的吧。
 
嗯。
 
「孩子天城阳人」
 
「是！」
 
卡洛因叫了我的名字。
 
我很精神地……非常精神的回答了。
 
「孩子艾特娜？米尔芬」
 
「是……是……是的！」
 
被叫到名字的艾特娜桑，稍微有点卡顿地回答了。
 
那个样子和表情，一看就知道非常的紧张。
 
先不管那个，我和艾特娜桑在舞台上面对面。
 
「艾特娜桑……」
 
「春、春……阳人，君……」
 
我看着艾特娜桑的眼睛，艾特娜桑的眼睛在不停的游动。
 
很可爱。
 
不，眼睛并没有真的在游动，而是有那样的紧张的感觉。
 
我把手放到艾特娜桑的肩膀上。
 
艾特娜桑的身体颤了一下。
 
我就这样……慢慢让我的脸贴近艾特娜桑的脸……慢慢贴近艾特娜桑的嘴唇。
 
「嗯…… ……」
 
艾特娜桑紧闭双眼，轻轻抬起下巴，等待着。
 
还差一点…… 还有１０厘米……
 
我的视线里，全都是艾特娜桑通红的脸蛋。
 
我把眼睛调整到和艾特娜桑同样的高度，慢慢地将我的嘴唇……和艾特娜桑的嘴唇重叠在一起。
 
啾
 
「嗯……」
 
艾特娜桑的声音漏出来了。
 
……终於，我迎来了这个时刻了！
 
感？动！
 
我的情绪非同寻常的高涨。
 
虽然为了这个瞬间，我还去了一趟魔王城。真是没办法啊。
 
虽说如此，尽管我想在这里和艾特娜桑更多的啾啾地接吻，但现在是在我的婚礼仪式中，我不得不忍耐。
 
可惜啊。
 
真的非常可惜，我离开了艾特娜桑的嘴唇。
 
「～～ ……っ」
 
被解放的艾特娜桑，一边用手捂住嘴唇一边低下头。
 
这很让人害羞吧。
 
还没有习惯的接吻，在婚礼上，而且还是在众人的围观之下，我能够理解。
 
「……那麽……到、到此结束……」
 
看到在自己眼前进行的接吻而感到害羞了吗，为了尽早不继续看着这边，卡洛因红着脸发出了仪式结束的宣言。
 
  

第235话——原勇者？疑问が解消される 
[第235话——原勇者？疑问が解消される] by 搬運工

翻譯：南宮宇怜
轉載自貼吧
 
 
结婚式後，举办了一个小派对。
 
大家只是吵吵闹闹地吃着食物，并没有特别的事。
 
比起那个，从现在开始有更加重要的事。
 
我现在，在寝室前自己的房间里一个人紧张地在房间中绕着四周走来走去。
 
过了一段时间後，门被轻微的敲了敲。来……来了！！！！！
 
「是！请进！」在房间里的我回应了敲门声。阿，糟糕了。这里应该是由我这边来开门比较好吧！
 
当我正在後悔的时候门打开了，艾特娜桑从门缝之中窥视着里面。
 
「阳人君……那个……」「艾特娜桑……那个……到里面来吧」
 
（我）督促着艾特娜桑进入房里，艾特娜桑一动也不动地从门那里继续偷看。
 
耶都……正当我在想发生什麽事的时候，艾特娜桑怯生生地进到了房间里面。
 
喔……喔……！！！！艾特娜桑正穿着结婚仪式时穿着的礼服。
 
仪式结束後，因为婚纱不方便行动的关系就替换成了普通的礼服，应该是特地再穿上的吧。
 
大概是莉蒂娜在旁边怂恿的吧，也可能是香叶或者奥乌拉
 
那种事情谁说的都好，总之Good Job！
 
艾特娜桑进入房间并将门乓地关上，但是行动就到那里为止，在门前感到很羞耻地拚命的站着。
 
「……」「……」在彼此之间弥漫着微妙的沉默。
 
总感觉我也奇怪的紧张了起来，不行！不行！
 
艾特娜桑紧张是当然的，我也一起紧张的话该怎麽办！这里应该是我来领导的状况吧！
 
「虽然仪式前就说过了，艾特娜桑非常美丽喔！」在说的同时我向艾特娜桑靠近。
 
「非常谢谢」艾特娜桑扭扭捏捏地回答，跟以往呆呆的感觉不同，今天一直都是这种样子。
 
「艾特娜桑，请到这边来。」我抓住了艾特娜桑的手。
 
「好……」让艾特娜桑坐在沙发上，我也坐在旁边。
 
「吸……呼……」艾特娜桑大大的吸气、吐气。「那个……阳人君」「是？」
 
或许是做了深呼吸冷静下来了，艾特娜桑开始说话：「那个……虽然在结婚式发生了一些闹剧而没办法说，（你）平安地回来真是太好了，辛苦你了。」这次是艾特娜桑抓住我的手，微笑的同时也说了一些慰劳的话。
 
「非常感谢，我是为了与艾特娜桑结婚而努力的喔！」「阳人君才是，别说那样的玩笑话了。」
 
听了我的话，艾特娜桑笑了出来，虽然不是玩笑话。
 
不过也好啦，今天一直紧张的艾特娜桑看起来也回到以往的样子了。
 
在那之後，度过了只有我们两人说话的时刻。在谈话中，想听一下之前就一直很在意的事。
 
「那个……艾特娜桑。之前去过艾特娜桑的家之後，是不是微妙的在逃避我的事？我做了什麽事情吗？」
 
在一个时期，这件事一直让我十分无法释怀。就结果来说想像了一下像现在这样艾特娜桑与我结婚的事情，我应该没做什麽致命的事情吧。
 
「阿……非常抱歉，阳人君没什麽错喔。」「原来是这样吗！？」像是命中红心般，艾特娜桑有点慌张地说。
 
什麽嘛，还以为是我做了什麽壊事，好险。但是……如果是那样的话，到底是什麽事呢？还是有很在意的地方。
 
「那个……该怎麽说呢……说了要和阳人君结……结婚之後的事情……」好像有什麽要说的艾特娜桑？
 
说了要结婚之後？不是很清楚到底是什麽事。「那个……爸爸他对阳人君的事很在意的样子。在回家的时候，我就对阳人君有一种絶对的感觉，如果结婚的话会怎样……」
 
艾特娜桑很抱歉地说：「然後我意识到了，在那之後看见阳人君的话就会变得小鹿乱撞（dokidoki）……非常不好意思。」
 
阿……原来如此。我了解了，原来如此、原来如此，是这种事啊。再一次意识到被人告知的事，这种事情的话，很好很好。ロヴ的大叔，说到费路德，只有艾特娜桑的爱慕之心没有表现出来的记忆，似乎是很轻易的被看穿的样子。大家似乎也是这麽说的，有这麽容易理解吗？恩……总觉得有点害羞阿。
 
即便如此，关於和艾特娜桑结婚的事一帆风顺地给予承认的事也了解到了。我认为艾特娜桑的话这种事情会好好地跟父母亲说的吧，已经有了父亲的承认的话，就能快速地在结婚之前做出决断。
 
「是这样没错呢。我还担心是不是做了什麽奇怪的事，安心了。」「非常抱歉」
 
「没关系唷，反倒是ロヴ的大叔……不对，托岳父大人的福，艾特娜桑才意识到了我，不得不感谢他呢。」
 
「岳父大人……什麽的……」将ロヴ的大叔改口为岳父之後，在一次认知到了结婚的事实，艾特娜桑开始害羞了，好可爱。
 
「但是，阳人君可不能搞错喔。就算父亲没有说，再更之前我就觉得自己已经喜欢上阳人君了，阿……我是不是说了
 
很令人感到羞耻的话。」胸口揪了一下，现在的破壊力真高，太高了。
 
「艾特娜桑！」
 
「きゃっ！？」
 
我不禁抱住了艾特娜桑，「我也是……来到这个世界的时候就对艾特娜桑一见锺情了。」
 
初次见面就喜欢上了，会不会有点太轻浮了？但是实际上就是喜欢上了也没办法嘛，一见锺情。
 
「这个世界……？」
 
被抱着的艾特娜桑反思了我的话，阿……说起来还没跟艾特娜桑说过呢。
 
「阿……该怎麽说呢，我不是这个世界的人喔，是在别的地方打倒魔王的原勇者的家伙。」
 
「？？？」由於复杂的说明，艾特娜桑的脸上浮现了问号，「不好意思，应该从最开头说明的呢。其实……」
 
我从地球上诞生的事，作为勇者被召唤到异世界打倒魔王之後的事，再这之後被交付麻烦的事、靠自己转移到异世界之後这个世界的事……这些事都跟艾特娜桑说明了。
 
「是那样吗……？」
 
不知道是不是全部理解了，艾特娜桑点了点头。
 
「地球……什麽的、异世界……什麽的，虽然还不能全部了解，但是阳人君很厉害的事倒是了解到了。」
 
「嘿嘿嘿……非常谢谢。」
 
被说了很厉害而不开心的人是不存在的。
 
「但是像阳人君那麽厉害的人，和我这样的人结婚……」
 
艾特娜桑又说着那种话，那是不好的倾向喔。
 
我从一直抱着的艾特娜桑身边离开了一点距离，正眼看着她同时开口：「到底在说什麽。那种事情根本没关系唷，我喜欢艾特娜桑，艾特娜桑也喜欢我，还需要在这之上的原因吗？」
 
有奇怪的顾虑也很困扰的，那种自虐必须彻底的切断它。
 
「请有自信一点，艾特娜桑是有非凡的魅力的！」
 
「阳人君……谢谢你，是这样没错呢，我知道了。」
 
强忍着羞耻的艾特娜桑。恩……果然女孩子还是笑的时候比较好呢，因为特别的可爱。
 
「……」
 
「……」
 
眼神交会时，两个人一起变得沉默，然後脸庞慢慢靠近……KISS了。
 
「恩……」
 
艾特娜桑揪地抓住了我的衣服。
 
「哈！阿……Chu～春……人君……嗯……」
 
KISS的同时尝试舌头伸入了艾特娜桑的口中，艾特娜桑感到惊讶的睁开了眼睛、又再次闭上了双眼。但是，似乎是不知道该怎麽做的样子，不是与我的舌头纠缠，只是普通的做而已。
 
这样就好，一想到什麽都不知道的艾特娜桑被我逐渐教育的样子，非常的兴奋阿。
 
用我的後宫来说，香叶、莎朗、米娜、塞利斯、奥乌拉就是那种类型。
 
这些先不说，我与艾特娜桑KISS的同时将手伸向了胸部，KISS已经做了不少次了，但是艾特娜桑的胸部……明确的身体接触还是第一次。
 
有点小鹿乱撞，越过婚纱附手往艾特娜桑的胸上。むにゅ，从手上传来了这样的触感，好……好柔软啊！
 
「哈……」
 
艾特娜桑的声音开始变大。
 
「艾特娜桑……我……」
 
因为在KISS的状态下难以同时抚摸胸部，姑且离开一下嘴唇。
 
在我抚摸胸部的同时，艾特娜桑说了：「那个……阳人君……是要做那种事的吧？但是……那种事……还是在……床上……哈～～～」
 
的确是一个很好的意见呢。现在我们并不是在寝室的床上，而是在我的房间的沙发上。
 
对艾特娜桑来说是初体验的事，要做的话就在床上做是理所当然的要求呢。
 
「不好意思，有点忍耐不住了。」
 
「不……没关系，这就说明了阳人君对我感到兴奋的意思……」艾特娜桑……不管说什麽全部都好可爱啊！牙白！
 
「不然……就移动到床上吧。」
 
「是……请多多指教……きゃっ！？」
 
试着站起来的艾特娜桑被我抱了起来，每次都有的公主抱，穿着婚纱公主抱的经验也有，彷佛图画一般的光景逐渐明朗。
 
我对着被我公主抱的艾特娜桑说：「那麽，一起去吧。公主殿下。」
 
「？我……不是公主殿下喔……」
 
恩？看来艾特娜桑的天然在这里完全发挥出来了，但是那样的天真也很可爱，不如说怎麽样都很可爱的艾特娜桑。
 
「是我的公主殿下喔。」
 
「原来是那样的事情啊。」
 
彼此都笑了出来，我就这样抱着艾特娜桑往寝室移动。
 
  

第236话——原勇者？嫁を可爱がる 
[第236话——原勇者？嫁を可爱がる] by 搬運工

翻譯：南宮宇怜
轉載自貼吧
 
 
「……已经结束了？」正在整理房间时，艾尔丘尔进入了寝室。
 
「哇！吓到我了，至少稍微敲个门吧。」裸体的我和婚纱变得乱七八糟、感到羞耻而遮掩的艾特娜桑。
 
「看来是结束了的样子呢……」对於那样的我们毫不在意的艾尔丘尔进入了房间，然而不只是艾尔丘尔连其他人也一起进来了。
 
进入房间的大家，跟艾特娜桑一样都穿着婚纱，一如既往地相当厉害的光景。
 
「艾特娜！初体验怎麽样？」
 
塔尼亚不给艾特娜桑任何的时间就开始质问。
 
快停下来吧。
 
「那个……阳人君对我非常的温柔，所以没有听到的那麽的痛，感觉很好……」喂喂……艾特娜桑也不要回答阿。不过，原来没有那麽痛啊。温柔一点是值得了，嘿嘿嘿。
 
「我从早上就开始在排毒了（？）……」
 
艾尔丘尔掩盖事实，
 
「习惯的话，激烈一点会比较舒服喔。」
 
莉蒂娜你身为王女的同时又在说些什麽啊……我就记在心里吧——莉蒂娜喜欢激烈一点。
 
「那麽，心血来潮就来个初夜的第二轮吧！」
 
香叶哈哈笑的同时做出宣言。初夜的第二轮才不是心血来潮的东西啦！等等……从意思上来说合不合逻辑，我也有点搞不太清楚了。
 
「老公大人，今晚就来继续之前的奖励吧……」
 
奥乌拉恳求我的同时抱住了我的右手。奖励的继续阿……说道奖励就是之前在飞空艇上要求KISS的事吧……嘿嘿嘿。我了解了，想当然尔会给你很大的奖励喔。
 
「我也想要……奖励！……我到底说了什麽……」
 
「我也……拜托你了！」
 
莎朗和塞利斯也接着奥乌拉的话说。哈哈哈，可爱的小家伙们，当然你们两个人的奖励也不会少的喔。
 
「那我也想要春君给的努力过了的奖励呢……」
 
神乐桑开心的说着的同时抱住了我的左手。耳朵被吹气使得我的背都因为期待而开始颤抖。
 
「阳人大人，今天从早上开始就过度消耗，身体没问题吗？」
 
米娜担心我的身体状况，我的身体浸染在了那个温柔里面。
 
的确，今天从早上开始先跟艾尔丘尔，到刚刚跟艾特娜桑，大概做了不少回……但是大家都这麽说了，我能说出今天再也射不出来了这种话吗？不可能，肯定是不可能说得出来的！
 
「阳人君……那个……我也想要再做一次……」
 
艾特娜桑也不假思索的说了。并不是只有我再索求，被对方索求也是相当开心的事。但是，无论如何这太壮观了，我的面前有十位妻子们，十位。意想不到的两位数，在多一个人就能组成足球队了，我就是教练。可惜的是这个世界不会有足球那种东西吧，才没有觉得可惜呢。
 
无聊的话就先放在一旁，先不论後宫人数的多寡，也够壮观的了。後宫至此，夫复何求！哈……好幸福啊。
 
「喔……阳人君怎麽哭出来了。」
 
在我沉溺在幸福的时候，塔尼亚笑笑地同时说了。
 
「才没有哭呢！」
 
这次是还没哭，不……之前的时候也没哭。
 
「好乖好乖，春君很可爱唷。」
 
神乐桑摸摸我的头，不过可爱是什麽意思阿，所以才不想哭的说。因为很舒服，所以就那样接受摸摸头。艾特娜桑笑着说：「……大家真的都非常的要好呢。」
 
莉蒂娜回答：「恩，阳人君会好好的平等地疼爱大家喔。」
 
但是，莉蒂娜说多亏了我，其实我并不觉得是那样。基本上是因为全员都是好女人嘛，我想那才是原因。嘛，非要那样说的话也是很不错的。
 
莉蒂娜继续刚才的话：「所以……」莉蒂娜对我送了秋波说：「今天也请好好的疼爱我们吧！」
 
糟糕……那个超可爱的，我的心被那个媚眼给紧紧抓住了。哎呀，从刚刚就一直好可爱、好可爱的连发，也是没办法的事呢。因为实际上就真的很可爱嘛！真不愧是我所璿的惹人怜爱的妻子们，我会一个一个地品尝的。好，我知道了！今晚就给全员疼爱吧！哈！哈！哈！哈！哈！好久不见的反派脚色。
 
阳人正在讴歌青春的当下，鲍乌洛瓦在魔王城……不……是原？魔王城的建筑物底下行走着。他的肩膀上背着庞大的行李，在黯淡的通道里有一座奢华装饰的门扉，那扇门打开了。
 
门打後是一个广大的空间，在那空间的深处有一个设置了按钮的台座。然後，鲍乌洛瓦在镇压着台座的球体前面停了下来。
 
「我来回收了。」
 
鲍乌洛瓦向球体说话，球体发出了些微的光芒。
 
「鲍乌洛瓦，你到这里来回收的话，也就是说魔王大人已经被打倒了吗？」发光的同时球体发出声响。
 
「没必要故意向我确认吧，不是早就知道魔王被打倒的事了吗？」鲍乌洛瓦在心中发牢骚。但也仅止於抱怨，鲍乌洛瓦还是回答了球体。
 
「恩，没事，如同计画般的让勇者打倒了魔王，真是可喜可贺。」
 
站着不动的鲍乌洛瓦向球体给予祝贺。
 
「……」
 
但是球体没有回答。因为没有名为表情的东西，所以鲍乌洛瓦也无法判断，鲍乌洛瓦耸了肩继续说：「即使如此，地上有天城？阳人在，却没有察觉到？他在米莉丝王国的时就注意到了吧。」
 
根据鲍乌洛瓦的话，阳人靠近时就注意到球的存在了，这次也是像那次般靠近，阳人却没有发现球的存在。
 
「我知道那家伙来过了，这个装置的魔力供给是完全隔絶的，我的魔力传递不到，那家伙没有发现的道理。」
 
少见的是，鲍乌洛瓦对球回答了问题而感到惊讶。也许是对照计画般让勇者打倒了魔王的事感觉不错。
 
「原来如此」
 
鲍乌洛瓦接受了球的回答。并不是阳人有特别的第六感才发现了球体的存在，倒不如说只是感觉到了魔力，没有感觉到的话是不可能发现的。
 
「嘛，即便如此还是得回收喔」
 
话说完，鲍乌洛瓦将手伸向了台座上的球体，因为肩膀上还有其他行李而难以拿着球的关系，就将球抱着。
 
「哼……」
 
抱着球回到原路时鲍乌洛瓦吐了一口气。
 
「怎麽了，对你来说还真是没有霸气的样子阿。果然，作为先代的勇者看到新的勇者打倒了魔王也还是会有别的想法吗？」
 
球体对着鲍乌洛瓦说。
 
好像是心情真的很不错的样子，不如说已经是「High」的程度了。
 
像这样子由球体那边开始的对话还是第一次，鲍乌洛瓦再一次感到惊讶。
 
「搞错了喔」
 
鲍乌洛瓦简洁的否定，对鲍乌洛瓦来说没有打倒魔王不是会後悔的事。新制造的自己不是自己……利昂打倒了魔王变成了名符其实的勇者，因为现在的我有了新的目的……就只是如此。
 
「单纯只是感到疲累而已，之前从没像现在这样到处奔波。」
 
为了让勇者利昂与天城？阳人讨伐魔王，前往魔王城进行纵火，在这段期间为了使魔王领的警备薄弱，特地督促帝国的皇子向魔王领的法莫斯岛（ファモス岛）进攻。然後今天作为四天王回到魔王城，将剩余的最後的四天王アダムラハル作为『格雷克之敌（グレイグの敌）』向天城阳人那里送去。
 
换句话说，魔王拉基亚的『利用世界树的力量制造浮游大陆的结界，并将魔王城四周的魔力全部吸收提升自己的力量』的那个重要的装置，在魔王发动之後就被摧毁了。那时魔王城的爆炸，鲍乌洛瓦也是协助者之一。
 
然後直到现在像这样来到魔王城的地下、将难以拿着的球回收，这样还不感到疲惫的人才是奇怪。鲍乌洛瓦对自身如此评价。
 
「没错。的确你是行动的太过头了。」
 
让鲍乌洛瓦感到比起之前的惊讶更加震惊的话，没想到会被夸奖阿……
 
「……还好……」
 
鲍乌洛瓦停止了多余的惊讶，再次迈开步伐。
 
「不管怎麽说，多亏了天城？阳人才让计画提前了不少……终於来到『最终阶段』了」
 
球体的话让鲍乌洛瓦震了一下。
 
最终阶段。
 
勇者打倒了魔王的现在，球体的计画迎来了最终阶段。然後，在这计画到达之前的鲍乌洛瓦的目的……
 
「就麻烦你继续代替我了……」
 
「……」
 
鲍乌洛瓦向抱着的球看了一眼，然後从那铠甲的深处眯起眼睛
 
「是……了解了，魔王大人啊。」
 
  

第237话——原勇者？被驯化了 
[第237话——原勇者？被驯化了] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
啪沙……的、我翻开了文件。
 
虽然这样说、但我只是翻着页内容就没怎麽读了。
 
只是漫不经心的翻着页。
 
最初就没打算读了、现在在不同意思上的看着文件。（译：这句我不太慬……今は别の意味でも読んでる场合では无いという事もあった）
 
「果然、我还是必须要去吧……不是吗？」
 
我坐在椅子的边缘上、看完桌子上的所有文件的我、以那个姿势向桌子搭话。
 
（我）并不是会向桌子搭话的那种可爱的人。
 
但是、没人回应我的话。
 
刚刚、我说话的目标是莉蒂娜。
 
然後我现在正坐在莉蒂娜平常工作的位置上、平常放脚的空间内容纳着莉蒂娜。（译：……）
 
由於各种情况而不能说话的莉蒂娜代替回覆点了点头……不是「感觉上的」而是『实感』的『体感』。（译：就是点头时动到了啦靠杯）
 
嗯咕……
 
稍微伸了伸懒腰。
 
好不容易才没有漏出声音来、但是这个状态下也不能阅读文件！
 
我举起放在文件上的手、放在桌子下的莉蒂娜的头上。
 
正好在那个时候、「咯咯」的有人敲门了。
 
「啊、请、请进」
 
啊、不好了。
 
虽然是这个状况、但还是自然的回答了。
 
为什麽、不假装没有人在呢。
 
「姆咕……？！」
 
而且、这次又自然的想把莉蒂娜藏起来、把她的头押下去了、害莉蒂娜发出了与其说是说话更像是呜呜的呻吟了。
 
抱歉。
 
「哦呜……」
 
然後、因为我把莉蒂娜的头押了下去、腰、腰没有脱力、反而更有力量了……全身受到了无法形容的刺激、我发出了突然兴奋了起来的声音、伸直了背肌伏在了桌子上。（译：我到底是为什麽回来翻啊……）
 
那个不清楚我和莉蒂娜的情况的敲门的人、「咔擦」……的打开了门、露出了脸
 
「啊啦？阳人君？你来这里了啊」
 
这样说着、进入了房间的是艾特娜桑。
 
艾特娜桑看到伏在桌子上的我露出了不可思议的脸。
 
那也是理所当然的吧。
 
来这个房间的话、一定是找莉蒂娜有事的。
 
但是、房间中只有我一个人。
 
莉蒂娜和我一起的话是可以理解的、但是我没有理由一个人在这间房的。
 
话说回来、来这间房间的偏偏是艾特娜桑。
 
平时、莉蒂娜正在工作的这间办公室、只有约好了时间的人才能进入的。
 
因为和莉蒂娜约好了做奇怪的事、会在现在这个时间拜访的人必定只有自己人。
 
其他老婆们……比如说来的是米娜的话、即使做着奇怪的事也会无视吧。
 
毕竟习惯了。
 
但是、前几天才和艾特娜桑结婚。
 
所以、果然『被看见不好的地方』感还很强、可以的话希望正在那个的事可以不被察觉就这样渡过，但是……
 
「阳人君一个人吗？莉蒂娜大人在……？」
 
艾特娜桑在进入房间後一步的地方停下了、然後四处张望着房间。
 
虽然这个有着访客用的沙发的房间还算宽敞、但是也没到要四处张望的宽敞程度。
 
但是那样做的艾特娜桑十分可爱所以没有问题。
 
不、现在不是想那样的事情的时候。
 
「那个……」
 
我支支吾吾的回应艾特娜桑的询问。
 
莉蒂娜稍後离开了、这样说不就好了吗。
 
由於处於轻微的混乱状态、所以没有想到。
 
意外的容易失去冷静的我。
 
「阳人君？」
 
艾特娜桑用她那可爱的眼睛看着我微微的侧着头。
 
呜……不好了。
 
一直被什麽都不知道的艾特娜桑盯着看的话、会变成一件十分辛苦的事啊。
 
心脏跳得很厉害。
 
「……诶多、莉蒂娜大人现在……」
 
我下定了决心、要说小谎的瞬间、我的大腿被轻轻的敲着。
 
哦多……？
 
看向自己的下半身、被压着头的莉蒂娜彷佛说着「已经不行了」的用泪目从下往上看着我。
 
哎呀忘记了。
 
为什麽我一直压着莉蒂娜的头啊。
 
我放开了莉蒂娜的头的手。
 
被解放了的莉蒂娜在桌子下的狭小空间离开了我。
 
「咳咳」
 
莉蒂娜盖着口「咳咳」的很小声的咳嗽着。
 
咳嗽了起来。（前面的そりやぁあ不太慬就脑补了）
 
没办法。
 
虽然是没办法的、但是在现在这个情况是致命的。
 
「？……刚刚……？」
 
在没有杂声的房间里、听到了第三者咳嗽的声音的艾特娜桑嘟嚷着。
 
这非常的不妙。
 
很不妙哦。
 
有没有能打开这个状况的方法……！？
 
……唔多……
 
没有啊！
 
啊啊、完全想不到……！
 
我对这种不能预测的事件也很弱吗。
 
「有谁在那边……？」
 
在我焦头烂额的时候、艾特娜桑突然钻进了桌子的侧边。
 
「哇」
 
然後、发现了在桌子下蹲着的莉蒂娜。
 
咕……轻易的暴露了（アッサリバレ——Easily Bare）
 
倒不如说、一般都会暴露出来吧。
 
如果我和莉蒂娜完全停止了动作的话那就另当别论、但行为继续了、更何况咳嗽了，那当然是暴露了啊。
 
的确、以前在同样的情况时、也是轻易的暴露了啊
 
「莉蒂娜大人……在那里干什麽……？」
 
「不……那个、只是……」
 
对艾特娜桑的提问、就算是莉蒂娜也错开了视线支支吾吾的。
 
哈……！
 
在那个时候、电流通过了我的全身……！
 
这个是有点天然的艾特娜桑。（译：有没有人以为上面是要社保了呢～）
 
如果说「是要找掉了的物件」的话、是不是有机会蒙混过去呢？
 
有试试看的价值……！吗？
 
「春……春、阳人君……那是……」
 
注视着蹲在桌子下的莉蒂娜的艾特娜桑、马上发现了脸旁的那个。
 
啊啊、不行了！
 
莉蒂娜（蹲在桌子下这件事）暂且不论、不存在能把「我露出了下半」这件事蒙混过去的藉口吧！！
 
「那个……该怎麽说呢」
 
看了就明白了、但是要明确的说明的话还是很害羞的。
 
…………
 
微妙的空气在房间中漫延、暂时被沉默支配了。
 
顺带一提、那一个地方被艾特娜桑的视线盯住了。
 
是什麽、我就不多说了。
 
然後、打破了沉默的是艾特娜桑。
 
「那个……我可以一起来吗？」（译：期待有什麽展开的咸鱼君已蒙，ｂ）
 
「诶诶？」
 
对艾特娜桑突然的提案、我和莉蒂娜发出了惊讶的声音。
 
……不、等一下。
 
其实这也不是这麽令人吃惊的事。
 
和艾特娜桑结婚後成立了这样的关系後、艾特娜桑意外的对这种事很积极。
 
也有说过「能令阳人君开心的事、我想更加了解」之类的（译：我也想要一个这样的老婆……）
 
值得嘉许！
 
……值得嘉许、可以这样用吗？
 
虽然我是这样想的、但是并不知道意义上正确的用法。
 
总之、在被说了那样非常可爱又令人开心的事的那天、我充分的教授了（艾特娜桑）我的喜好。
 
诶嘿嘿。
 
「那真是太捧了。那麽……这边请」
 
莉蒂娜这样说着移动到狭小的桌下的一边、邀请着艾特娜桑。
 
我也、为了让艾特娜桑能进入桌子下、把椅子往後退了一点。
 
「失、失礼……了」
 
艾特娜桑急忙的钻进了桌子下面。
 
本来、用途是收纳一个人的脚的空间、收纳了肩靠肩的两位可爱的老婆。
 
不过到底还是有点狭窄、已经没有了放入自己的脚的空间了。
 
「阳人君你、喜欢这样的吗？」
 
在桌子下面、艾特娜桑向上看着我问。
 
「诶～多……嘛啊、没错」
 
我一边回答、一边用左手抚摸艾特娜桑的头。
 
「总觉得有点含糊的回答、不过阳人君最喜欢这样的吧？」
 
莉蒂娜代替我在艾特娜桑旁说。
 
「是、是这样吗？」
 
艾特娜桑一边说、一边向我投来了确认的视线。
 
等一下等一下。
 
那样的事……完全没错。
 
没有否定的要素。也就是说、没有否定的必要。嗯。最喜欢了！
 
所以、我的回答也变得十分简单。
 
「是的」
 
「话说回来、找我有什麽事吗？」
 
满足了我的性趣的一部份後、想起来的莉蒂娜向艾特娜桑问。
 
这麽说来是这样啊。
 
已经过去了一段时间了、没有问题吗？
 
「啊、是的。是这样的」
 
艾特娜桑也忘记了吗、被莉蒂娜问了後想了起来、从裙子的口袋里拿出了小纸片。
 
「这个」
 
艾特娜桑把那张小纸片递给了莉蒂娜。
 
「是许可证吗。啊啊、原来如此。稍微等一下」
 
收下了那张小纸片後莉蒂娜明白了什麽、坐到了到刚刚为止我坐着的那张椅子上、在那张小纸片上印上印章。
 
「许可证？」
 
我向艾特娜桑问关於小纸片的事
 
「是的。我也……那个、成了阳人君的……妻、妻子、所以我想明天搬到这里来、所以我想取得给搬行李的人的入馆许可证」
 
艾特娜桑这样说明着。
 
说是我的妻子那一部份、害羞腼腆的说着的行为。十分可爱。好想「抱」啊。
 
……那个要先忍耐着、原来如此、搬家屋的入馆许可证啊。有那样的东西啊。
 
不愧是领主的宅第。
 
虽然领主的帽子是我的、但是事务性的事全部都交给了莉蒂娜。
 
这样亲眼目睹後、我也想帮忙做些什麽比较好。
 
印章什麽的我也可以按的。
 
但是、以前这样说了的时候、被间接说了「如果不太明白的话就做适当的事不用太费心了就可以了」
 
想着这是很重要的、如果莉蒂娜没有说什麽的话我就会坚持着No Touch。
 
大至上、即使能按印章、我也不会承受按印章的责任。
 
只要按就可以了。
 
「阳人君也、看到过之类的文件吧？」
 
「诶？」
 
文件？
 
我见过吗？
 
啊啊、说起来有看过呢。我忘记了。
 
「好了、请」
 
莉蒂娜按完印章後把许可证交给艾特娜桑
 
「非常感谢」
 
艾特娜桑收下那个、放进了口袋里。
 
不管怎样也好、裙子的口袋是怎样的感觉呢？
 
想把手放入口袋一次。
 
发现了新的性兴……！（译：？？？）
 
「艾特娜桑听我说。阳人君他啊、对庆祝魔王讨伐成功的王都的邀请说什麽『因为很麻烦所以不想去』」
 
听到了莉蒂娜对艾特娜桑这样说。
 
正如莉蒂娜所说、我不想读的文件里、有王都来的讨伐了魔王的赞词以及王都的召集命令。
 
总之被点名指示要来的是、去魔王城的８人。
 
好像是给予勋章什麽的。
 
虽然并不太想要但是……
 
「这不是很厉害吗。阳人君、不能说因为麻烦什麽的哦？好好的去、接受褒奖。因为做了这麽伟大的事啊」
 
听说了情况的艾特娜桑捉住我的手、以告诫任性的孩子的语气对我说。
 
呜咕咕。
 
「诶多……不、是的。只是稍微说一下而已。我会好好的去的。嗯」
 
真的、只是稍微说一下而已。
 
我知道去比较好没错啦、原本也没想要拒絶。真的哦？
 
「是这样呢。了不起」
 
一边这样说、艾特娜桑一边举起右手「乖孩子乖孩子」的摸着我的头。
 
……真的感觉到被人哄是怎样的感觉了。
 
终於感受到在我的人生中不存在的母性了
 
「巴姆」。（译：婴儿叫声）
 
不、那个退化太过头了。
 
至少退化成像是姐姐和弟弟这样啊。
 
我在说什麽啊。
 
「原来如此。这样的也很有效果呢」
 
在那样的我和艾特娜桑的旁边、莉蒂娜又学到了对付我的有效手段了。
 
  

第238话——原勇者？隐藏起来 
[第238话——原勇者？隐藏起来] by 搬運工

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
身心舒畅的我、一个人在馆里闲逛。
 
莉蒂娜好像有工作要做、不能再打扰她了、艾特娜桑也为了准备搬家而回到了街道上的家。
 
啊啊、不好了。
 
跟着艾特娜桑去帮忙搬家的准备就好了。
 
因为进入了贤者状态、完全没有那个想法。
 
与贤者融合了……好像完全没有变聪明。
 
要现在去帮忙吗？
 
啊啊、不等一下。
 
好像说过已经准备好了？
 
今天只是去把文件交给公会什麽的。
 
那麽、去了艾特娜桑的家也可能不能与她汇合。
 
而且、还有一会儿就是晚饭的时间了。
 
虽然说是一会儿，但其实还有一小时、但是要到街上去的话太短了。
 
我一边烦恼着、逛着逛着就到了一楼大厅的门口，这时有人回来了。
 
「我回来了～」
 
发出轻快的声音回来了的是塔尼亚。
 
塔尼亚并不是平常的幼儿状态、而是稀奇的成熟大人Mode、为了不让人看见身体的曲线、用斗篷遮住了身体。
 
虽然晚上在床上时会稍微变成大人Mode、但是平时很少见那种状态。
 
「欢迎回来」
 
「哦、是阳人啊。我回来了」
 
看到我出来迎接时、塔尼亚的脸瞬间亮了起来。
 
糟了、刚刚的起棒的。
 
好可爱！
 
「在白天变大、很少见啊。怎麽了吗？」
 
我抑制着想要抱住她的冲动问。
 
要说为什麽的话，我现在可是『贤者』啊。
 
啊呢？并不贤吗。
 
怎样都可以。
 
「是吗？但是在公会工作时都差不多是这个样子啊？」
 
塔尼亚一边脱掉身上的斗篷一边回答我。
 
「这样啊」
 
这样一说我就理解了。
 
说起来、我从来没跟塔尼亚一起工作过。
 
呼嗯、这样啊。
 
但是、话虽如此，脱下了斗篷的塔尼亚真是不妙啊。
 
斗篷的下面只有塔尼亚一直缠着的布条覆盖着凶部和腰的附近。
 
光是动了动就一晃一晃的很令人心动、现在的身体也很大、凶和屁股也很突出、所以光是站着就令人不知该往哪看。
 
具体的说的话、下乳什麽的都露出来了。
 
我不想我之外的其他男人看到这样的塔尼亚。
 
但是、不管怎样说塔尼亚也会说「动起来很辛苦」不肯穿普通的衣服。
 
我也明白对於根据需要来改变身体尺寸的塔尼亚来说，不想穿固定尺寸的衣服。
 
所以作为替代方案才把斗篷披在身上。
 
「哈……今天很累了呢」
 
塔尼亚一边拍着脖子咯咯的响着、一边抱怨。
 
「发生什麽事了吗？」
 
「什麽事……在工作中、有个初出茅庐的见习冒険者十分鲁莽。放着不管的话好像会死掉、跟上去的话就会黏上来，真够呛的」
 
初出茅庐的、话说、你也不是什麽老手的年龄吧？
 
……不、和年龄没有关系。
 
我也只是小鬼的年龄而已。
 
虽然说着很辛苦、但是塔尼亚的脸也不是完全「很呛」那样。（译：中文不好……）
 
是因为被亲近了而高兴吗？
 
……话说、初出茅庐的冒険者……吗？
 
「呼……那个冒険者是……男的？」
 
很在意这一点。
 
不如说、这一定要打听清楚。
 
如果是男人的话、我非要强行（跟他）好好谈谈不可。
 
作为老公。
 
作为老公！
 
「……」
 
一瞬间的沉默後、塔尼亚呵呵的笑了
 
「哦？你很在意那个吗？很在意吗？」
 
塔尼亚咧嘴一笑轻轻的把手绕到我的脖子上。
 
托那的福、塔尼亚的大凶部压在了我的脸上。
 
可恶、来揉一下吧。
 
「……那、是怎样啊？」
 
事後絶对要揉这不像话的乳房、现在先听一下问题的答案吧。
 
「是女人啊。明明你自己一下子就出手了、你还真是爱担心啊」
 
还是一如既往地笑眯眯的……塔尼亚很高兴地说。
 
被这麽说的话的确什麽也说不出口……
 
但是、女孩子吗。太好了。
 
暂时安心了。
 
「我对其他男人没有兴趣的你放心吧」
 
塔尼亚一边这样说、一边抚摸着我的头。
 
我才没有担心！虽然有这样固执的心情、但是听到那句斩钉截铁的话後就高兴了起来了。（译：魔改，意思上差不多）
 
「是、吗」
 
所以、我坦率的接受了塔尼亚的话、用空着的手揉了揉塔尼亚的大凶部。
 
为什麽是『所以』完全不明白。
 
「嗯……嗯呼呼。可以像这样触碰我的男人就只有阳人了。随时随心所欲的摸吧」
 
虽然只是细微的事、但塔尼亚不是说『只有』我、而是说『男人』、如果是女孩子的话也可以碰他吧……
 
这个暂且不提、因为已经得到了许可、所以请允许我任意摸吧。
 
身体成长为大人的时候塔尼亚的凶部相当大。
 
尽管如此，（塔尼亚的凶部）还是远远不及莉蒂娜的凶部，莉蒂娜的凶部可不是盖的。莉蒂娜，奥乌拉，卡罗音桑和塔尼亚毫无疑问是四天王。
 
能与她们对抗的……艾尔丘尔、或是千懮桑左右的。
 
话虽如此、但因为艾尔吉尔是小个子的巨乳、与上面４人相比尺寸较小。
 
虽然千懮从体格上来看也毫不逊色、但本来就不是可以接触的关系……
 
总之、是手掌无法容纳的压倒性压力、今人满足。
 
因为（塔尼亚的）打扮、所以非常容易的就能把手伸进衣服下面、尽情的扭曲原本画出来的美丽的曲线。
 
「唔、嗯……呼啊、啊……」
 
塔尼亚呼应着我的手的动作发出声音。
 
同时绕到我的脖子上的手也用力起来、凶部压在了脸上。
 
老实说、这种姿势很难揉凶部、但脸颊上的柔和感也难以舍弃。
 
而且、虽然这种姿势很难揉凶部、但是很容易就能摸到屁股。
 
用在後侧的手侵入到塔尼亚的腰部、来回摸索。
 
「嗯嗯嗯。那里……我还要」
 
收到了塔尼亚小姐那样的要求。
 
咕嘿嘿。
 
按照你的要求、那里再做一点吧。
 
但是那个啊。
 
一边被锁着头、一边一只手摸着凶部、另一只手抚摸着屁股的光景，从旁边看一定很奇怪吧。
 
哈！
 
在这个时候、我的脑中有电流流过。
 
从旁边……是吗？
 
现在、玩，弄着塔尼亚的身体的地方是哪里？
 
是入口大厅。
 
然後还有一会儿就到了吃饭的时间了。
 
从这些事情得到的结论是……！
 
「塔尼亚。等等」（译：这里的等等是对小孩子的语气２３３）
 
我停止玩，弄塔尼亚的身体，轻轻的敲固定着我头部的塔尼亚的手臂。
 
「呼诶？什麽？为什麽停下？」
 
塔尼亚发出了寂寞的声音。
 
喂、别发出那种声音啊。
 
太可爱了。
 
不知道是不是因为她迷迷糊糊的、脸颊放松了、语气也变得娇柔了。
 
十分直接的工口。
 
「不、我不会停下的、这边……有点」
 
塔尼亚还是没有放开我的头、我就以那样的状态半强，迫的带着塔尼亚离开现场、从玄关走到一楼的走廊。
 
那条走廊是Ｔ字走廊、有着从入口大厅刚好看不到的拐角。
 
然後、拐进去的瞬间……
 
「我回来了——！」
 
从玄关传来了元气满满的声音。
 
是莎朗。
 
莎朗回来了。
 
「我也回来了」
 
接着、听到了香叶的声音。
 
看来今天两人出去了。
 
「肚子饿了」（香叶）
 
「在晚饭前还有点时间。在那之前痛快的洗个澡吧」（莎朗）
 
「呼姆。那麽要去叫阳人来吗？」（香叶）
 
「只、只只、只是流了汗而已！也快要吃饭了、现在不用叫阳人了！」（莎朗）
 
「哈哈哈！那也是呢。叫了阳人的话会在别的意思上流汗呢。而且反正我之後也会再进去的」（香叶）
 
「呜……嗯。没错呢」（莎朗）
 
莎朗和香叶两人一边聊着、为了去洗澡从玄关向走廊移动过来了。
 
然後在Ｔ字走廊处拐弯了。
 
在那里已经没有我和塔尼亚的身影了、两个人就那样向着浴室的方向前进。
 
我从门缝中窥视一切。
 
库库库……赢了！
 
虽然在这样的时间、因为某种神秘的巧合而刚刚好回来的人很少……但是我终於成功的回避了！
 
不是第三者、是莎朗和香叶的话是完全没关系的、就像刚才（她们）的对话一样、把两个人都卷进来、四个人一起做也完全没问题……但是现在想尽情的疼爱塔尼亚。
 
「呐呐、阳人……快点吧？」
 
放开了我的头的塔尼雅、这次更直接地把凶部压到我身上、紧紧的抱住我。
 
呼呼呼。
 
嘛先等一下。先冷静一下。
 
马上就会疼爱你了。
 
我关上了用来窥视走廊情况稍微打开缝隙的门。
 
又从内侧锁上了门。
 
我带塔尼亚进来的这扇门里面是小房间。
 
然後房间里设置了楼梯。
 
是通往地下室的楼梯。
 
这座邸宅里本来就没有地下室。
 
是往地上三层的建筑物。
 
那麽为什麽有通往地下的楼梯呢？
 
答案很简单。
 
因为是我挖的。
 
那个……怎麽说呢……想建立一个秘密基地之类的东西。
 
新婚旅行啦魔王啦、忙得不可开交、所以还未完成。
 
絶对没有参考在王都王宫住过的宅邸的地下室。
 
嘛……隐藏了从那里拿来的许多道具。
 
反正也不是什麽隐蔽的房间。
 
大家都知道这个房间的存在。
 
总之、这个地下室基本上都是我专用的。
 
除了每晚乐趣的後，宫室之外、就像每个人都有单间一样、我也有单间。
 
隐私的确保是很重要的。
 
狡辩什麽的就够了……总之、如果是前面的地下室的话、就可以完全和塔尼亚独处了。
 
我抱住塔尼亚的肩膀、消失在通往地下室的楼梯上。
 
  

第239话 元勇者.向王都出发 
[第239话 元勇者.向王都出发] by 搬運工

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「呼嗯……嗯……？」
 
从舒适的睡眠中醒来。
 
啊咧。
我，在干什么？
 
是在睡觉吗，但也没想起来什么时候睡过去的。
 
又或者说根本就没有打算睡的印象。
 
「春人君，起来了吗？」
 
哎呀？
 
侧身睡着的我，往声音的方向……抬头朝正上方看去。
 
在那的是描绘着柔和弧线的胸部，以及眼瞳温柔地看着我边微笑着的埃特娜桑的脸蛋。
 
哎呀，一醒来就能看见埃特娜桑的笑脸让人心情舒畅。
 
……这么说来，记忆逐渐回来了。
 
如今，我们正为了回应国王大人的招唤而在前往王都的路上。
 
我本来认为「因为有飞空艇了坐飞空艇半天就能到吧」而感到不怎么在意，然而却被莉缇娜和塞利斯还有神乐桑反对了，结果强制变成了像这样搭乘着克拉特从陆路移动过去。
 
似乎是说着「如果搭乘飞空艇到王都的话就会被没收了哦」的原因。
 
原来如此，也确实啊。
 
以飞空艇技术尚未实用化的米莉斯王国来说，为了进行技术分析，当然无论如何都想要入手实物了。
 
就我个人而言只是从鲍乌洛瓦那得到的奖赏而已，然而就立场上来说我可是莉缇娜的驸马。
 
莉缇娜虽说是第三公主，但权力在莉缇娜之上的家伙……比方说一旦被国王大人那么说了就不得不把飞空艇交出去了。
 
原因如上，所以把「飞空艇在魔王城的战斗中损坏了，如今正在进行修理而无法飞行」用作理由辩解，就这样搭乘「克拉特（那个兔子车）」从陆路移动了。
 
作为替代，塞利斯和神乐桑带来了做过分析的构造图。
 
……一瞬间各种事蹦出脑海，同时也回想起如今的状况。
 
日落以前定下了今晚露宿的地方，在晚饭准备的这段时间里，特意到克拉特的屋顶请求埃特娜桑帮我掏耳朵了。
 
说到掏耳朵当然就有膝枕啦。
 
边享受着埃特娜桑的膝枕边被掏耳朵的我，似乎由于太过舒服而不知不觉中睡过去了。
 
「埃特娜桑。我睡了多久了？」
「诶哆……我想应该……五分钟吧大概？」
 
被问到的埃特娜桑抚摸着我的脑袋一边回答道。
 
五分钟吗……。
还真的只是稍微睡过去了的样子。
 
「对不起，明明请你帮我掏耳朵的自己却睡过去了」
「不不，我没关系哦？ 而且……」
 
而且？
 
「看到了春人君可爱的睡脸呢」
 
呼哈—！
 
埃特娜桑突然说出这种令人羞耻的事！
 
「可、可爱……是吗？」
「是的」
 
埃特娜桑一脸高兴的样子微笑着。
 
被你说可爱什么的……
真正可爱的是你才对吧？
 
只可是，对男性而言被说可爱是算怎样？
要是说帅气的话会比较令人高兴吗？
 
话说，要说睡脸帅气倒也很奇怪就是了。
 
比起什么都重要的是，被那么一说感觉脸颊都发热了。
 
这都得要让人脸红了吧？
……已经红透了的样子。
 
……这些都姑且不管，无论是后脑勺传来的触感还是温度都实在令人心情舒畅。
 
毕竟从刚才开始我的脑袋就一直在埃特娜桑的膝盖上呢。
 
虽说隔着裙子，然而传达而来的大腿柔软感着实令人舒心至极。
然后埃特娜桑那膨胀的胸脯与可爱的笑脸也是大饱眼福。
 
呼～嗯，膝枕赛高！
 
结合掏耳朵开始的时候以及大致睡了五分钟的事，稍微斟酌时间后……离晚饭准备完毕应该还有段时间才对。
 
准确地判断出现状的我，向着自由冒险出发。
 
处于膝枕状态下的我，像是高呼万岁般伸出双手，往视野内看不见的两瓣膨胀的——要比喻说的话就是桃.子，直说就是往屁股摸去了。
 
好柔软！
 
「咿呀……？！」
 
屁股被触摸的埃特娜桑被吓了一跳，全身一下子颤抖起来。
连同那颤抖的幅度也直接传达到后脑勺去了。
 
另外吃惊的表情也非常可爱。
 
这个人到底有没有不可爱的时候啊？
哎呀，会有吗？说笑啦，绝对没有的。
 
继续摸～
 
「mo，真是的春人君……恶作剧是不可以的哦？」
 
埃特娜桑边不停地扭着身体，一边困扰地对我述说着。
 
然而，却完全没有要停止膝枕又或者stop我的手的样子。
 
诶嘿嘿～。
 
这种我被完全接受下来的安心感，
实在让人受不了啦。然后还有满满的爱。
 
这个人，可是我的老婆哦。
 
嘿嘿嘿嘿～～
 
「哟——西」
 
心痒得无法抑制的我，先是暂时将手从埃特娜桑的屁股移开，然后咕噜～一下翻转了下身体。
 
「春、春人君？」
 
变得趴下的缘故也看不见她的表情，然而从声音能听出埃特娜桑的困扰。
 
就连困扰的声音都特别可爱真是厉害！
 
话说，我可爱可爱的也说太多了吧。
不不，但实际上可爱就是可爱那也是没办法的呢。
 
……即便如此埃特娜桑的膝枕还真是舒服啊。
 
因为是趴着，所以刚好变成了把脸埋进埃特娜桑大腿的样子。令人吃惊的竟是完美的搭配。
 
两边大腿尽管紧紧粘合在一起，然而从大腿根.部衍生出的缝.隙却仿佛将我的鼻子完美收容进去般令人感觉超棒的。
 
合适得简直就像是为了让我把脸埋进去的存在一般。
 
……哎呀，错了错了。还差得远呢。
 
这还远远不是我要前往的场所哦？
 
我该把脸埋进去的地方，嘛，如今还多余地隔着一条裙子不是吗？
 
……………。
 
时候正好，决心出发。
 
我缓缓地把手滑入到埃特娜桑的裙子里头，将裙摆拉开出一定空隙后，快速地将脑袋伸进去。
 
「失礼了」
 
真的除了失礼啥都不是了呢。
 
「哇哇哇……誒一？等、等下……春人君〜？」
 
终于就连埃特娜桑也不再是先前——「啊咧啊咧，真是令人烦恼呢」——般过家家似地困扰了，立马慌慌张张地将裙子压住。理所当然的反应呢。
 
然而，还是赶不上我一套行云流水的操作。
 
我的脸庞已经完美地到达了应该去的场所——埃特娜桑裸露的大腿上去了。
 
于是，打算掩住裙子般的埃特娜桑的那份行动，间接变成为按压我的后脑勺了。
 
啪的一下我的脸更进一步贴近了埃特娜桑的大腿。
 
 
「咿呀〜……嗯！？」
 
埃特娜桑发出这样的悲鸣，与此同时身体再一次颤抖。
 
短时间内或许是因为被我的脑袋压着吗，埃特娜桑的大腿出了些许的汗。
 
可即便是如此，那光滑光滑的触感在整张脸上蔓延开来，这下子不夸张地说オ是真正的完美贴合、不余缝隙地埋进大腿里了。
 
啊啊……我终于到达了该前往的地方。
 
呼ーー咻地轻轻呼吸着，纯度等值为100%的埃特娜桑芳香扑鼻而来。
 
……完全是个变态啊。
指的就是这么回事吗？
 
不不，这种程度还远远称不上变态呢。
要说的话，应该是像米娜和我和谁一起在地……哎呀，那个的话现在怎么都好了。
 
 
嘛反正好好闻的香气啊。
 
 
「春、春人君〜.在那样…在那种地方喘气不、是不行的 噫！ ？唔哈 哈ー 春人君的呼吸，痒……」
 
把头塞进了裙子里的缘故，变得对外面的情景一无所知，然而即便埃特娜桑这么说着，一边却像是要抱紧我的脑袋似的蜷缩起身体来。
 
有别于在按压着的埃特娜桑的手，两团温柔的触感从后脑勺袭来。（这胸部这么大的么，姿势不太对吧喂）
 
真是超棒的！
 
棒是很棒……虽是这么说，但供氧量却有点变得不足了。
 
倒也还没至于说无法呼吸，然而与正常呼吸标准相比吸取的氧气实在是太少。
 
唔…呼、呼吸快要……呜！
 
怎、怎么办？
 
腦袋被太过用力地压住，连想要换个方向都做不到。
 
啊不，实际上真要用力的话从其中逃脱也不是什么冋题，只是嘛..呜--。
 
在那之前还是先试着提醒下吧。
 
如此想着，我边往埃特娜桑的屁股添上手轻轻拍了拍……当场传出「啊」的声响后，按压着我脑袋的カ度总算是变缓了。
 
呼哈——。
 
太好了，埃特娜桑总算是自己注意到了的样子……呜哇！ ？
 
就在安心的那瞬间，从背后传来一股冲击。
 
「呜咕！ ？」（我
「咿呀！ ？」（埃特娜
 
事态突然，不由得狠抓了一把埃特娜桑的屁股。
 
「饭都做好了还准备来叫你的……在做什么啊春人」
 
 
尽管脑袋塞进了裙子里以至于看不见周围，但这把声音绝对是香叶！
 
先前的冲击似乎是香叶坐到我背上所带来的样子。
 
作为证据，某种意义上熟知的香叶屁股的感觉在背后扩散开来。
 
……我不知不觉间已经变得单凭屁股触感就能判断出对方是谁了吗。
 
紧接着，正当我注意到自己觉醒了新技能同时，两只膝盖似乎被夹起来抓住了的样子。
 
啊咧？
 
就在思考的瞬间……
 
グギギギッ！（掰断声）随后两条腿被拉高，以香叶坐着的腰部位置为支点而被拗折起来。
 
这、这个是……波士顿蟹式固定技吗！ ？……呜啊！
 
痛痛痛、好痛啊！
 
「呜哈〜！春、春人君 那里这么转动的话……噫呀呀！屁股也……啊〜摁摁〜」
 
因突然的固定技而痛苦不堪的我，不由得更用力緊抓住埃特娜桑的屁股，埋在大腿之間的臉也鬧騰般不停轉動著。
 
……稍等一下！
埃特娜桑對不起！
 
可是真的好痛！
 
「哈哈哈！這是對你隨時隨地發情的懲罰！呼哈哈哈！」
 
香叶得意地說著，一邊維持著蟹式固定的姿勢進一步往手裡使勁。
 
グギギギッ！（掰断声）
 
這個笨蛋！
真的好痛啊！
 
給我注意下力道，力道！
 
還有啊說什麼隨地發情……
這周邊啥都沒有，而且還是在克拉特的屋頂，明明就有挑選地方的好嗎！
 
吐槽:喂，オ不是那种问题吧!
好像也对哦!
 
「……在做什么呢你们。饭已经好了啊。赶紧下来吧」
 
是从一开始就在现场还是中途来的也不明白,只不过能听见塔尼亚明显呆住的声音。
 
一边把头伸进到埃特娜桑的裙子里头，一边被香叶以波士顿蟹式固定技玩弄而痛苦不堪的我，看见这光景任谁都会呆住的吧。
 
嗯……
 
 
  

第240话——原勇者．為什麼到現在才在思考有關哥布林的事 
[第240话——原勇者．為什麼到現在才在思考有關哥布林的事] by 搬運工

翻譯：南宮宇怜
轉載自貼吧
 
 
伴隨著些許的煞車聲，庫拉兔停了下來。停下來的地方是距離王都不到半天距離的廣場，似乎是商人和冒險者露營場所的樣子。今晚就在這度過一夜，明天中午過後再移動到王都。庫拉兔的四周除了我們之外還有在路途中經過叫做尤澤斯(ヨーゼス)的鎮上所帶來的護衛的騎士十幾人、以及從王都來迎接的騎士和憲兵二十幾人，太盛大了吧。
 
然後像是那些騎士的長官的人正在跟莉蒂娜和利昂討論明天的計畫，不管怎麼說畢竟是打倒魔王的勇者的凱旋嘛，到達王都的時間啦、從哪條道路抵達王宮啦、還有典禮的行程表之類的，那些都是不得不確認的事情。我覺得太麻煩了所以PASS。
 
明天就照著莉蒂娜對我說的順其自然行動就好了吧，照著我說的行動…..有點H阿，不對啊！完全沒有那種事，反省一下。「真是和平阿…」我從庫拉兔的屋頂上用「SEARCH」和目視來警戒，周圍完全沒有任何魔物的氣息。不如說從亞里亞出發到這裡完全沒有遭遇到魔物，名副其實的和平的路途。
 
「冒險者的人好像在周圍討伐魔物的樣子」對於我的竊竊私語，在旁邊也一起警戒的塞利斯回答我。「阿…原來如此」勇者大人的凱旋，為了這個而做準備是很正常的吧，說到這裡就想起了，以前在利昂他們要回到王都前，我好像做了驅逐哥布林的工作...好懷念阿。那時候從沒想到現在會是被迎接的那一方，不對，不管是那次還是這次主角都是利昂，我算是附贈的。
 
「不過說到這，雖然我之前做過了驅逐哥布林的工作，那時候明明把這邊一帶的魔物都清除了才對，還有必要做這種事嗎？」「什麼事？」對於我未經思考及統整的發言，即使是塞利斯也沒有辦法理解。「恩…該怎麼說呢，就像是這邊一帶的哥布林明明都被殲滅了，但怎麼還會冒出來呢？你看，這裡有村落而且是靠近王都、冒險者很多的地方，對於哥布林來說應該是很危險的地帶吧？但是哥布林似乎是特地的來到這個地方，不如說到底是從哪裡冒出來的？」
 
像哥布林這樣的魔物會襲擊人類，但是應該也沒有一定要襲擊人類的理由吧，更正確地來說是『也襲擊人類』吧。舉例來說，如果是生活在遠離人類村落的森林裡的哥布林，那麼他的一生就完全不會有襲擊人類這種事吧，然後就會想去尋找是否真的存在那樣的森林。然而卻特地跑來這種危險地帶，我覺得完全是沒有必要的吧。嘛，雖然怎麼樣都可以。
 
「歐尼桑，你注意的點非常好呢。」但是塞利斯卻不像是無所謂的樣子，用相當有氣勢的口氣對我說。
 
「確實沒錯，就像歐尼桑說的。在有比哥布林還強的冒險者的村落附近發生這種事是很奇妙的地方呢。一般來說，目前已經證實生殖活動是為了增加個體數，對於從歐尼桑的提問中的森林來的哥布林也有可能沒有被殲滅而留下來的，那種個體數就會增加。因為專門研究哥布林的學者很少的關係，直接了當地說原因是不知道的，也有這種報告存在呢。」似乎我是按下了不該按下的開關，塞利斯用有氣勢的口氣開始說話。
 
對我來說只是有點疑問的問題，並不是需要那麼詳細思考的事…但是想到要打斷眼睛閃閃發亮的塞利斯，我就安靜的聽了。總而言之現在沒有要做的事呢。
 
「所以在可能存在有哥布林居住的森林，將那些哥布林全部殲滅一個不留，接著雇用冒險者警戒周圍，不要讓哥布林進入森林裡。幾天之後，確認一下森林裡的哥布林數量。」塞利斯熱烈的說著像是哪裡的研究者會做的實驗，像這樣沉浸在某種事物的樣子感覺非常可愛，而且原本是不怎麼感興趣的事，聽了塞利斯的話後就變得稍微有點興趣了。將森林中的哥布林全部討伐後，明明警戒著不讓哥布林進入，但是短短數日之後卻又有哥布林居住在森林中。
 
「那的確是很不可思議呢，到底是為什麼呢？」
 
「雖然報告書上寫著『警戒是沒有漏洞的』…完全沒有死角、將森林包圍起來的這種事並不是能做到的事，偶爾還是會有被監視的人略過的可能性存在。要做到這種程度需要相當數量的資金，所以很難去實踐。因為沒有辦法證實，所以那位學者就做出了『哥布林是在什麼都沒有的森林中憑空出現』的結論。」
 
從無到有？哥布林嗎？ 「恩…」聽了塞利斯的話我陷入思考，那種事情是可以有的嗎？至少以我的知識是無法想像的。
 
我不知道這個世界是不是也有相同的東西，小學時似乎學過有『沒有雄性、雌性的分別』、『靠著自體分裂增加數量』的生物存在的樣子。但是那也需要有作為『母體』的生物存在，再從那個母體本身增加數量。而且那種生物是單細胞生物，應該是更加單純的結構，與哥布林這種用兩腳行走、且會使用一些簡易工具的生物從根本上是完全不同的。像塞利斯說的『沒有原個體卻誕生出新的個體』從沒聽過這種事。又或者是哥布林進化了？但那是只經過幾天就能改變的事嗎？
 
「我是認為有那種可能性，那歐尼桑是怎麼想的呢？」說了很多的塞利斯有點興奮地徵求我的意見，即使問到我的想法嘛…除了地球的事、異世界安達路基亞的事、還有轉移魔法陣的事之外，塞利斯不知道我卻知道的事情是沒有的吧。
 
「我明白了。不知道你是不是第一次聽到這個說法，正常來想是不能做到的…不過是不是有什麼魔法存在呢？」從無到有，引發這種現象的就是名為『魔法』的存在。嚴格來說是經由消耗魔力再轉換引發現象的，從『無』的這個點說不定是有語病的。魔法的話從屍體殘留的魔力抽取出生前的樣貌再產生出類似靈體的存在，形成像我的諸神破壞之劍一樣的物質是能做到的。如果使用這種能力的話…能做到產生哥布林這種事嗎？產生出生物這種事，我是無法想像啦
 
「果然要朝著有什麼魔法的力量這個方向去思考吧。」看來我的回答還在塞利斯能想像的範圍內的樣子，當然誰都是這麼想的吧。
 
「不過先假設是用魔法產生的，那是誰做的呢？有這樣的問題在。」
 
確實。
 
「那個森林以外…例如王都周圍的森林，將哥布林和其他魔物也完全討伐乾淨，過了一段時間之後哥布林也還是會增加，在我的認知範圍中，沒有任何例外。」恩…如果是在那個實驗的森林才有的現象，那個森林裡有什麼東西呢，又或者可以說它是偶然發生在那個地形上嗎？世界上任何地方都是這樣嗎…搞不明白啊！我的腦袋是想不出那麼困難的事情的。
 
「我認為迷宮中魔物循環的出現是解開如何發生的關鍵。」抓住大致上放棄思考的我，塞利斯又開始說了。「迷宮的魔物在被消滅後魔力會返還，從根本上是不太相同，不過在不需要母體就能產生出新的個體上有共通的點…」
 
看來我是不得不繼續跟著塞利斯的調查，好悲傷。在那之後我能做的事只有一直聽到塞利斯滿足為止。
 
完
 
  

第241话——元勇者？被提出前所未有的无理要求 
[第241话——元勇者？被提出前所未有的无理要求] by 搬運工

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
在听了塞利斯的话之后，我吃了晚餐，现在正坐在库拉兔一层的沙发上，考虑休息一下。
 
今天要去哪儿睡觉呢？
 
可以说库拉兔是一个带屋顶的两层露营车。
 
这是一辆类似双层公交车那样大的车，大小与皇室的车一样，但仍然没有可供11人睡觉的空间。
 
本来只有一张单人床和一套简单的桌椅，但我把它改成了两张双层床。
 
当然因为不够高，所以不可能坐在床上。
 
除此之外，只能睡在我坐的沙发上，或者在地板上铺毯子睡觉，但仍然不够。
 
于是，我们在车顶和户外各放了一个帐篷，然后去那里睡觉。
 
由于为了警戒和方便有什么情况可以立刻行动，我经常在屋顶上睡觉，但今晚有很多骑士在周边警戒，所以我认为今天没有必要这样做......嗯，那该怎么办呢？
 
「春人~」
 
当我对在哪儿睡觉感到困扰时，香叶来到我旁边。
 
以一种非常自然的方式握住我的手臂并将它放在她的loli胸膛中。（啊~曾经我想领养一个小loli养大成人然后当自己的老婆，长大了发现这个想法是在做梦……）
 
在用双手握住我的手掌并和我十指交叉同时，用好看的眼睛盯着我的看。
 
这家伙真是可爱的化身啊。
 
「春人，你今天要去哪里睡觉？」
 
不知为啥，香叶说出了我心中的烦恼。
 
「额，我还没有决定。」
 
「嗯，我明白了。」
 
香叶对我的回答很满意。
 
？
 
「我今天睡在床上。」
 
你？
 
今天是香叶睡床吗？
 
库拉兔有四张床，但这张些床基本上是由我的老婆们轮流使用的。（在不让我女朋友发现的情况下，我也挺想这样的）
 
之前，当我的老婆们还没那么多时，我也会和她们一起交替使用床，但现在有10人，所以比较麻烦。
 
姑且不论，如果是香叶和塔尼亚使用床，就会发生一些特殊情况。
 
这个床，一个人睡正好，如果两个人睡就有点儿挤。
 
但是，香叶或塔尼亚除外，因为她们很娇小，所以可以两个人一起睡觉！
 
当然，因为现在已经很晚了，所以我才会陷入困境。
 
换句话说，香叶现在是邀请我和她一起睡。
 
没有理由拒绝这样的邀请。
 
「好，一起......」
 
「春人君」
 
「哎呀......啊是的」
 
现在，在我打算应约时，莉蒂娜来了。
 
米娜也跟在旁边。
 
「我点儿话想说，可以吗？
 
莉蒂娜感觉很严肃。
 
什么事呢？
 
「嗯？和我有关系吗？是什么呢？」
 
香叶在我的怀里扭来扭去。。
 
「是的，呃，打扰了。」
 
我坐在沙发中间，莉蒂娜坐在我旁边，香叶在另一边。
 
和香叶一样莉蒂娜也握着我的手，以便用双手包裹它。
 
啊...... ......好开心啊。
 
但是，现在沙发已经坐满了。
 
沙发旁边还有一张小桌子和椅子，所以虽然我觉得坐在那里也可由，但米娜却站着不动。
 
米娜作为女仆具有很高的专业素养，所以我不会多说什么。
 
「是什么事呢？」
 
我收回思绪，向莉蒂娜问到。
 
「是的，实际上......」
 
当莉蒂娜开始在这样的氛围中与我交谈时，通常都会被拜托一些麻烦的事。
 
那么这次会被拜托些什么呢……
 
好吧，如果被可爱的莉蒂娜拜托的话，无论是什么事，我都不会嫌麻烦。
 
与我的想法相反，莉蒂娜说了一下明天游行活动的时间表以及将在场地举行的仪式的流程。
 
明天是帝国和王国的重要日子.....王室的人要来，而且据说教会的一个大人物也要来。
 
哎？
 
话说和我有啥关系？
 
这时莉蒂娜在我很看重的地方向我提出了前所未有的艰巨挑战。
 
「......所以，在王都逗留期间禁止做色色的事。「
 
哈？？
 
「......呃？禁止......？什么？禁止啥......？」
 
冲击性的言论让我一时没回过神来
 
为啥要这样啊，莉蒂娜大人？
 
「是的......来自其他国家的许多重要人物将来到这里。......魔王被打败了，......当但是如果有奇怪的传言的话，就会有点儿问题……」
 
莉蒂娜的话有点儿含糊不清。
 
我们都很清楚莉蒂娜是米尔斯王国的公主，但是兄弟姐妹之间的关系不好，或者互相争夺王位这种事倒是没听过。
 
不如说，下一任国王被一致承认为长子，而且他的印象很好。
 
但是，就算这样，在魔王被讨伐以后，还是怕出现什么纰漏吗？
 
这只是我的想法，但我不知道莉蒂娜是否有更多的想法。
 
「不......我能理解......但......」
 
顺便问一下，看看限度在哪儿？
 
「顺便说一句，禁令在什么级别？」
 
这是一个重要的确认项目。
 
「禁止的话，爱爱......」
 
「禁止」
 
当然吧。
 
「从后面抱抱，触摸胸部......」
 
「禁止」
 
好吧。
 
「摸你的屁股......」
 
「禁止」
 
嗯，那也禁止？
 
「偷看胸部......」
 
「禁止」
 
哈？
 
「美好夜晚的亲吻......」
 
「......禁止」
 
好吧，这都行！？
 
「不，但是我们上床睡觉的地方是一起的，一个晚安的亲吻没什么大不了，不是吗？」
 
「哦，这次城堡里有单独的房间，所以不会住在一起的。」
 
啊！？
 
「以前用过的地方呢？」（就是内个奇怪的地下室）
 
「那个地方啊......这一次，似乎其他游客会使用它」
 
我还想用它来做参考来修亚里亚的地下室呢……
 
可是别人用这个地下室不会做奇怪的事吗？
 
如果在没人的地方做不就可以了吗？
 
我意识到我担心Ritina。
 
这使得我非常难受。
 
「但是......你看如果不被发现的话……」
 
我拼命提出建议。
 
我是不是有点儿太……
 
刚刚意识到不是那样的问题。
 
「我理解你的感受，但我不知道有谁会安插眼线......所以只能忍过这次......」
 
说得这么肯定就难受了。
 
我可以看到Ritina有一些东西，我已经有了一个位置。
 
「反对！」
 
但是，在某种意义上，与立场无关的香叶表明了反对的意向。
 
「想一想不做色情事的春人，那还是春人吗……」
 
嗯？
 
这小姑娘，好像说出了什么很有哲学♂的事情呢？
 
不，这不是对哲学♂很失礼吗？
 
总之，对色情的禁止，香叶似乎反对了。
 
「那倒也是……」
 
莉蒂娜也因为香叶的反对理由而无言以对。
 
有一番道理.是么？
 
这都啥啊。
 
「你以为春人能忍得住吗？最近稍微一不留神，他就会把头伸进埃特娜的裙子里。」
 
香叶提及最近发生的事，又多了一条说服莉蒂娜的理由。
 
不，我应该能忍的住吧？
 
不是说1个月或者2个月，而只是在王都这段时间吧吧？
 
我也能认真地忍几天，大概吧。
 
咦？
 
为什么我要反驳香叶？
 
「如果不和春人做色色的事情的话，莉蒂娜也会忍不住吧。」
 
「不.那个，被这么说的话有点那个……」
 
在香叶的语言攻势下，莉蒂娜也不确定了。
 
诶.会变成这样吗？
 
嘿嘿
 
是平时我的功劳吧。
 
嘿嘿
 
等等，现在不是高兴的时候。
 
「香叶小姐请耐心等待几天。」
 
米娜代替莉蒂娜说道
 
「米娜也不能带着项圈散步，这很痛苦吧？」（项圈？我dn****）
 
「.！」
 
香叶的话音刚落，米娜也转过头不说话了。
 
出乎意料的，米娜的肩膀在颤抖。
 
及时扭过头，也能发现米娜脸红了。
 
香叶这家伙，好厉害啊
 
竟然在一瞬间就让莉蒂娜和米娜败下阵来，真是厉害呢。
 
说不定没有谁能赢过香叶呢。
 
「咳咳……不，我能忍受，所以劳丽叶小姐也请忍耐一下。」
 
一边咳了一声，一边微微红着脸颊，米娜恢复平静继续劝说着香叶。
 
「不要，不要！不要！」
 
耍赖的香叶
 
好可爱啊，不过……
 
嗯……我在这种情况下该站在哪一边？
 
心情，不，从情欲上来说，虽然是香叶派，但正因为了解了莉蒂娜的立场和主张，所以很难做到。
 
「作为交换条件，我们准备了香叶大人喜欢的肉类料理。 「。
 
米娜桑向香叶提出交易。
 
你想让我的肉体和肉料理做交易吗？
 
「呜呜呜呜！」
 
摇摇晃晃的！
 
直到刚才还在撒娇的香叶，因为肉料理而在纠结！？
 
哎呀，一想到贪吃的香叶，就能理解了，是该高兴吗……
 
「而且，虽然是数日，但是忍住性欲的春人大人，在那之后会非常的疼爱我们的吧。」
 
「原来如此。」
 
被米娜交涉手段压倒后，香叶瞥了我一眼之后，就轻而易举地认同了这一点。
 
不得不撤销前言
 
果然是米娜习惯于应对香叶啊。
 
米娜还是最强的吗？
 
「我知道了，那么，快点把所有人叫来。」
 
想通了的香叶对米娜说出了这样的话。
 
所有人？
 
所有人？
 
我觉得这里11个人聚在一起太小了呢？
 
「我之后会转告其他人的，没事的。」
 
米娜似乎理解成了要让别人也知道这件事。
 
那是当然的。
 
所以没有必要把所有人都叫到这里来。
 
「你在说什么？春人从明天开始不就禁止色情了吗？既然如此，就得趁现在做了。」
 
原来如此
 
香叶小姐，这真是个好主意！
 
不如说是理所当然？
 
「不，不，今晚周围有很多骑士，那个，如果可以的话从今晚开始……」
 
莉蒂娜慌慌张张地想开导劳丽叶。
 
唔……确实
 
如果说在王都为了注意别人的眼光而想要禁欲的话，那么现在就不得不被禁欲了！？
 
「什么啊，你不想吗？那你可以先睡了。」
 
「不，并不是不想……嗯，但是……」
 
这次反过来，香叶开始教导莉蒂娜了。
 
莉蒂娜困惑地将视线移开，似乎在心里纠结着什么。
 
「那个，春人也想是吧？」
 
香叶一边轻轻松松地看着我，一边向莉蒂娜征求意见。
 
我.
 
「是的」
 
咦？
 
说的比脑子里想的还快。
 
吓死我了
 
「呼~」
 
听完我的话之后，莉蒂娜深深叹了一口气。
 
「没办法啊了，春人，请不要太激烈地摇动库拉兔呢……」
 
「啊，是，是的。我会注意的。」
 
紧握着我的手，用上那种眼神说这种话的莉蒂娜。
 
那种举动使我心砰砰的跳了起来。
 
「坦率的说不就对了吗「。。
 
「真是的，香叶桑！」
 
被香叶调侃了，莉蒂娜委屈的嘟起嘴。
 
好可爱。
 
「.嗯，那我去把大家叫来。」
 
拜托了
 
今晚要做的事，米娜已经确定要上场了，于是米娜走出去找大家了。
 
「好了，春人，用那个周围人听不到声音的魔法吧。」
 
听不到声音的魔法.也就是说「寂静空间」吧。
 
「好」
 
我开始构建魔法阵。
 
「真是一种很方便的魔法啊。」
 
莉蒂娜吐露了感想。
 
那是当然的吧
 
因为这就是为了这个时刻而制造的魔法。 

