
類型: 日輕
作者: soy
台版書名: 勿論、慰謝料請求いたします！
其他書名: Of course, I will charge you the consolation fees!
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2665dw/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/592722/vol_no/001
更新日期: 2021-06-12 


我最爱赚钱，最讨厌吃亏。
商业精神旺盛的伯爵千金尤利亚斯，明知未婚夫是个拙劣的人，却不知道拙劣到这步田地。
如果要毁约的话，请给我赔偿费！
废除婚约！ 在此之前!
转生，不是召唤物！
有残酷描写是保险。
 
從第四章開始接手翻譯 by Elsie


一章
01.我有未婚夫 
[01.我有未婚夫] by 搬運工

翻译：獸耳少年
 
我出生在擅长商业的伯爵家。
 
名字是尤里艾丝。17岁，在上高中。
 
父亲、母亲、兄长都是很适合做策略家生意的人才，我们家是很有钱的伯爵家。
 
被这样的家族包围的我也非常喜欢钱，被养育成最讨厌损失的有商魂的大小姐是理所当然的事。
 
可以进行食品开发、书这种出版物的选拔、收购自己的店铺等活动。
 
改变一下话题吧，我有未婚者。
 
侯爵的长子，姓拉默鲁。
 
长相很好但缺乏脑子的男人。
 
不能拒绝身份在上的伯爵所以定婚约了。
 
即使身份在上但侯爵很贫穷。
 
看来这种花钱大手大脚的行为在周围也很明显，他们会去买一些没有品位的次品。
 
如果波问及为什么知道，也只能说商会会把传闻和金钱联系在一起。
 
除了谁都会羨慕的外表以外没有任何魅力。
 
但是，既然是头脑不好的丈夫那么侯爵所说的名声我可以操纵吗?也有这样的想法。
 
改变我浅薄的想法是在高中二年级的时候...
 
为什么会变成这样呢?
 
  

02.转校生是主人公？ 
[02.转校生是主人公？] by 搬運工

翻译：獸耳少年
 
上高中二年级时转学生来了。
 
从庶民变成伯爵家的女儿。
 
与我同为伯爵千金，她那一头长发波浪般的金发、小小的蓝眼睛，令我有些在意。
 
感觉得好像在哪里见过。
 
她的名字是朱莉 帕纳斯。
 
因为是和可爱的外表十分相符的可爱的人，我的未婚者马上就喜欢上了她。
 
“我不会跟你结婚。”
 
他特意把我叫出去的话让我很吃惊。
 
“我一定会解除婚约的!你明白了吗?”
 
“好的，明白了。”
 
这家伙真是**。
 
这是我那时的感想。
 
因为，这家伙的家侯爵家每个月都定期向我们家要钱。
 
那笔钱不拿回来的话。
 
接着我想到的就是这个。
 
“别想对朱莉作梗!”
 
诶?不做哟?难道想要被欺负吗?
 
即使被期待也不行。
 
做了的话，会给我多少钱?
 
未婚夫就这么扔下一句就走了。
 
“解除婚约，能做的出来的话请随便。”
 
我朝着未婚者的背影低声笑着嘀咕。
 
我终于明白了为什么好像在哪里见过朱莉 帕纳斯。
 
“与主人公 バナッシュさん（←主人公名字）很像。”
 
我手里拿着一本面向平民的恋爱小说嘀咕道。
 
《心动不已，就算成为贵族也要努力啊!》是我让某个人写的作品，她与其中的主人公非常相似。
 
“小姐?你说什么了吗?”
 
“不，玛琪露塔。”
 
“那么，继续吧。”
 
这位玛琪露塔尽管65岁了，但是是《心动不已，就算成为贵族也要努力啊!》的作者。
 
她是前几年还是这个国家的王子殿下的乳母。
 
“如果是我们的王子，会不会在玫瑰花园的树荫下睡午觉呢?”
 
“至少在附近的亭子小睡吧!不要让平民们的梦想破灭啊!”
 
这胡闹的题目的小说的主要情节是，作为平民生活的主人公被查明是伯爵的私生子，因此转学到高中学园，与帅气的贵族男性们恋爱的故事。
 
这也是这本小说是面向平民的理由。
 
“王子不会在这种显眼的地方睡午觉。”
 
玛琪露塔撅起了嘴。
 
真是个可爱的人。
 
“但是如果贵族读了，就会立刻知道这是我们国家的王子殿下，因此必须稍微改变一下……”
 
“王子、小姐的未婚夫和小姐的哥哥都写得一模一样吧?”
 
“是的，只是名字不一样而已。”
 
没错，这本小说在登场人物中大部分都有模特，而且忠实地写了这些模特。
 
如果贵族之间认为这是事实，会感到为难。
 
所以是面向平民的。
 
因为玛琪露塔曾是王子的乳母，所以她非常了解与王子同龄的贵族。
 
哥哥和未婚夫也不例外。
 
我在那时有不好的预感。
 
因为我觉得现在的学园和这部小说的舞台非常的相似。
 
我一边抱着无法抹去的不安一边继续和玛琪露塔小姐见面。
 
  

03.打扰您午睡了 
[03.打扰您午睡了] by 搬運工

翻译：獸耳少年
 
我对帕纳斯小姐感到可疑是当看见她在我旁边摔了一大跤的瞬间。
 
啊，这个场景那本小说也有!
 
话说，小说不是以我为模特的恶役千金用脚来绊倒了的吗?
 
也就是说，这个孩子在演被我用脚绊倒了的设定?
 
我感到血色减退了。
 
虽然那部小说还没有完结，但在中间部分的时候，以我为模特的反派千金却被定罪，解除了婚约，并在学园里留下了心酸的回忆。
 
没做过会被断罪的事情还会被断罪吗?
 
即使是废弃婚约就已经会被说是瑕疵品千金了，却还要因没做过的事而断罪……
 
不可能会去做吧?
 
不能让帕纳斯小姐随心所欲。
 
这是因为，因为我不能忍受因判罪自己的名誉被侵蚀!
 
出轨在加上而被欺负的伪装?
 
我接受这个挑战!
 
对那个孩子来说，那部小说就像是预言书一样吧。
 
但是，那部小说对我来说也是预言书。
 
去搜集证据吧。
 
令人明白我会解除婚约是因为侯爵出轨的原因的证据和我没有欺负她的证据，
 
看到倒在一旁的帕纳斯小姐，我在3秒内想到了这么多。
 
我最先去的是玫瑰盛开的池塘。
 
当然，这是在预言书中与婚约者幽会的地方。
 
直接去池塘的话风险很高。
 
因此，我决定绕到可以清楚看到池子的玫瑰丛的内侧，我决定用记录用的魔道具留下两人幽会现场的映像。
 
方便的是，在现场附近的玫瑰叶子茂盛到脚那里，容易隐藏。
 
我急着前往目的地。
 
…………那里已经有客人了。
 
我国第一王子殿下正在午睡。
 
就像玛琪露塔说的那样，在树荫下睡觉。
 
但是，像是注意到了我的气息似地睁开了眼睛。
 
乌黑的头发和天蓝色的眼睛看着我。
 
有一段时间看见王子殿下，我有使命。
 
我无视王子殿下，开始了魔道道具的布置。
 
“……你，应该是罗兰德的妹妹吧?”
 
“嘘，请安静点。”
 
当我把魔道具的布置全部做好的同时，帕纳斯也出现了，马上也看到了婚约者。
 
看起来像是在说话。
 
在这里不知道他们在说什么，但是拍到了婚约者牵着帕纳斯小姐的手并抱在一起的画面。
 
像小说的展开使我微笑了起来。
 
“那是侯爵家的拉默鲁吧。”
 
“对，是我的未婚者。”
 
回复王子殿下的话，王子却默不作声。
 
目送二人离开后，在王子殿下面前魔道具，我问王子殿下:“王子殿下，你知道吗?”。
 
“今天几月几号几时吗?”
 
王子殿下拿出上衣口袋里的怀表，回答了我想要的答案。
 
我对着王子殿下微笑着低下了头。
 
“实在抱歉，我的态度太失礼了。”
 
“……不，应该是有什么很深的理由吧。”
 
“不，只是为了不让他们随心所欲而收集材料而已。”
 
王子殿下面不改色地说。
 
“你还会来这里吗?”
 
“是的。”
 
“这里是我午睡的地方。”
 
我不小心咂了嘴。
 
“喂”
 
“对不起，一不小心。”
 
“我还是第一次被咂舌。”
 
“对不起，真的一不小心!而且，也不是长时间。”
 
王子殿下一脸无法接受的表情。
 
“我的婚约者再过一段时间就把我断罪并解除婚约。”
 
“你怎么知道?”
 
“我有预言书。”
 
“……给我看看。”
 
我无奈地拿出了那本小说递过去。
 
“……你在耍我吗?”
 
“不!那么，就请读这里吧!这就是刚才那场面了。”
 
王子殿下打开和刚才的场面类似的页面，王子殿下眉间皱起了眉头。
 
“不相信我也行!”
 
“……那么，你读了这篇文章之后会怎么做呢?”
 
“在上面我是一个笨并且嫉妒心很强的女人。”
 
王子殿下的嘴角一颤。
 
“但是，现实的我既不笨，嫉妒心也不强，倒不如说，我一点也不爱我的婚约者。”
 
“那个，说出来可以吗?”
 
“因为殿下在我的人生中不是重要的人物”
 
“……”
 
“不是什么不好的意思。都不如说，是没有害处。”
 
我皱起了眉头。
 
“如果这里没有偶遇的话，除了打招呼之外没有其他对话，云上的人是指你这样的人。”
 
“你是罗兰德的妹妹吧?”
 
“是的，我是诺德伯爵的尤里艾斯。”
 
“我和罗兰德的关系还不错。”
 
面对这么爽快的说话方式的王子殿下，我不禁露出了微笑。
 
“王子殿下,你是哥哥的朋友不是我的朋友。而且,在有婚约者的情况下和你相处融洽是不被允许的。如果我废弃婚约了一定会被说没有婚约者就瞄准大人物。王子殿下与我不要与有关联是最好的。”
 
“……我明白了。”
 
王子殿下叹了一口气说。
 
“我允许你来这里，作为交换你从现在开始就是我的朋友了。”
 
这家伙，不明白啊。
 
我不禁咂了嘴。
 
“我第一次见到会咂嘴的千金，以后就请多指教了。”
 
咂嘴这件事他好像很中意。
 
于是我没法阻止自己第三次咂舌了。
 
  

04.罗兰德的妹妹 王子视角 
[04.罗兰德的妹妹 王子视角] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
 
她就那样突然出现在我午睡时待的玫瑰树的影子里。
 
是一名长着银蓝色的直发的美丽的女性，瞳色被灰色大且漂亮地向上的睫毛装饰住。
 
在发现是自己的朋友罗兰的妹妹之前，我还一直练习了数秒。
 
但她完全不顾我的存在，将魔道工具插在蔷薇树上。
 
那用来记录的魔道工具。
 
看来是要拍下池子(应该是指王子休息地旁边的水池所以没有动)了。
 
最初是这么想的。
 
她哀求我，用食指捂住(我的)嘴不说话。
 
唉，闭上嘴了啦。
 
当知道她想记录的是我的朋友拉墨鲁，和他很靠近的那个女性，吓了一跳。
 
原来，不知不觉间，拉墨鲁已与罗兰的妹妹订了婚。
 
我们虽然是朋友但不擅长做什么交流。
 
因为有些时候头脑太差(脑子转不过来)，根本无法对话。
 
罗兰有因为聪明而害怕的时候，但其实罗兰会说得更直接。
 
这么聪明的罗兰根本不认为他会让自己重要的妹妹订婚。
 
而且，当拉墨鲁离开之后，罗兰的妹妹也为自己的失礼而道歉。
 
似乎也是有常识的人。
 
也不向我卖谄媚。
 
(更)令人咋舌(的是她是一个会咂舌的大小姐)。
 
关于咂嘴的辩解是有什么?
 
是个有点遗憾的漂亮的女性。
 
问把他们两人把记录下来的理由，她却说了奇怪的话。
 
仿佛叔了解了未来……说到“预言书”的是一篇有着玩笑性质题目的女性小说。
 
我以为她在开玩笑，不过，让我看了刚才的场景之后才知道上面有着和刚才的场景一模一样的描写。
 
这真的是预言书吗?
 
虽然她说不相信也无妨，但她依然相信了。
 
但是，她却把我说成了在自己(指女主)的人生里不重要的人物。
 
她说，我是云上的人，所以不会有什么交集。
 
我听了那个话之后，想要和她的人生产生关系。
 
所以，勉强得到了要成为朋友的约定。
 
我的好友罗兰，是个有着白银头发，灰色眼睛隐没在银色眼镜里，给人一种知性印象的男人。
 
其实，我的同学都可以说是好朋友。
 
我和罗兰说了和那样的她成为了朋友的事情。
 
“你说，她的朋友?”
 
“你妹妹真有趣。”(不是，这么直接的吗我的王子殿╭(°A°`)╮)
 
“对吧，那孩子既美丽又聪明，是个值得骄傲的妹妹。”
 
罗兰满脸的笑容。
 
“你说你妹妹和拉墨鲁订婚了?”
 
“……那个孩子太聪明了。”
 
罗兰低声道，遮盖了刚才的笑容。
 
“居里翁侯爵家是我们家的财产为目的和那个孩子的订婚消息的。我也反对父亲也反对了。可是那个孩子说如果有居里翁家的爵位的话，外交很容易说………”
 
罗兰委屈地皱起了眉头。(大猫皱眉.jpg)
 
“她说如果没有利益的话就可以解除婚约，那时他(指居里翁应该是)吓得几乎要窒息。”
 
她的脸一瞬间浮现了出来。
 
那是和看上去冷冰冰的美丽脸不相称的正在咂嘴的她的脸。
 
“如果商场上有什么问题的话，我们会立刻解除这桩婚约的。”
 
“啊，所以她就记录下来了?”
 
“啊?”
 
我和罗兰说了她拍下居里翁出轨现场的事情。
 
罗兰的脸色非常苍白。
 
“嗯，妹妹当时是什么样子的?”
 
“啊……怎么说呢……”
 
一副像是在玩恶作剧的表情。
 
“看起来很好。”
 
他咽了很多东西，发出声音。
 
“......殿下，我去杀个居里翁就回来。”(这里用了漫画台词XD)
 
“等一下，你的妹妹说正在收集资料，以使那个女生无法如愿以偿。你也让她随心所欲去做吧。”
 
罗兰大叫着抱着头蹲下去。
 
“明明我最关心的是妹妹的幸福……”
 
我第一次看见罗兰这么混乱。
 
你妹妹真就那么可爱吧。
 
“罗兰的妹妹挺漂亮的。”
 
“……敢出手的话就算是殿下也不会饶恕。”
 
“那你还让他们订婚了?”
 
罗兰委屈地喊了一声。
 
“她说，要是要出嫁的话，那就选对我们家有价值的侯爵家....”
 
当然，她也是觉得看到罗兰的表情而不由地笑了出来。
 
哥哥慌乱的样子很可爱。
 
  

05.尤里艾斯是财迷啊 市场调研可是一段幸福的时光呢~ 
[05.尤里艾斯是财迷啊 市场调研可是一段幸福的时光呢~] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
 
我上的这个学园里有一栋平民楼。
 
当然，(平民楼)与贵族楼是两码事。
 
(平民与贵族)唯一一起去的是学校食堂。
 
但是，在学校食堂宽敞的空间中，一半以上是贵族用空间，平民用空间则微乎其微。
 
(一般来说不应该是精英那部分占的位置小么)
 
贵族区的餐桌之间相隔甚远，看上去十分浪费空间。
 
平民区的餐桌被摆放成了很漂亮的大众食堂。
 
讨厌在吃饭的时候互相接触的人，好像在院子里吃。
 
顺便说一下，平民区的中庭和贵族区的中庭是不同的。
 
我讨厌这种差距。
 
对我来说平民就是钱的来路……也是研究对象。
 
我开发的物品，是仅限于生活中必需的、方便快捷的、便宜可爱的、便宜又能赚钱的东西。
 
如果不调查百姓(的意见)，就无法实现这些(调查结果)。
 
正因为如此，我也想尽可能的听取身为平民的消费者们的意见。
 
因此，我最喜欢的是在学校食堂的平民空间和贵族用空间之间的座位。
 
平民们现在的趋势也是我最喜欢的东西。
 
嘛，平民们也许是因为害怕我，都不愿意坐在附近的座位上。
 
但人多了就不得不坐(指女主身边的位置)！
 
“那个，您，您好!”
 
第一次被平民区的女孩子搭话。
 
好高兴！
 
为了让我的表情看上去尽可能温柔，我带着微笑回答。
 
“什么事?”
 
“……啊，那个……”
 
“是的，请慢慢说。”
 
“这双鞋，是最近在平民区流行的鞋吗?
 
……说了失礼的话真对不起！”
 
(应该是为说大小姐穿着平民地鞋子而道歉)
 
我看了一眼我穿的鞋以后，对着她温柔地笑了。
 
“这个穿起来很舒服吧。”
 
我的话使她的瞳孔闪动了一下。
 
“嗯是的！我们都买了这款！”
 
“十分荣幸！这双鞋是我们的新产品！”
 
“诶?”
 
她一副吃惊的表情。
 
“顺便一提，现在只有这种红茶色，你准备，或者说希望买什么颜色的呢?”
 
“诶?那个，深蓝色也不错，黄色也很可爱?”
 
我从口袋里拿出笔记本，记下了她说的颜色。
 
我满足地说。
 
“我要做更多颜色的鞋子，能不能再让我听听你的意见呢?”
 
“当然!”
 
“啊，那个!您是说能让我第一个看到您的新作品吗?”
 
别的女孩子也向我搭话了。
 
我满脸笑容地点点头。
 
“我也可以参加吗?”
 
“嗯!你觉得什么颜色比较适合她?”
 
“当然是苔绿色。”
 
我一边点头一边记了笔记。
 
“尤里艾斯。”
 
当时叫我名字的是王子殿下。
 
“有空吗?”
 
诶~现在正过着充实的时间呢~。
 
不想去。
 
“王子殿下有什么需要我帮忙的事吗?”
 
“你去拿预言书来。”
 
帕纳斯小姐应该是开始和王子立旗了吧?
 
“尤里艾斯，你明明知道的。”
 
“王子殿下是指什么事呢?”
 
“你知道那个女人会和我接触，对吧?你为什么不和我说?”
 
我满脸堆笑。
 
“因为很有趣吧?”
 
“……你是会这么说的人吗?”
 
“嗯，有趣可是一件让人兴奋的事，对吧?”
 
我的笑容让王子殿下深深地叹了口气。
 
“你说的那本‘预言书’，能拿过来吗?”
 
“明白了。各位，感谢你们今天付出了宝贵的时间，下一次我们能不能继续刚才的话题?”
 
平民区的人们高兴地点了点头。
 
我向大家轻轻一鞠躬就离开了。
 
  

06.预言书是 王子视角 
[06.预言书是 王子视角] by 搬運工

翻译：獸耳少年
 
尤利艾斯跟着我。
 
我带着她走进准备的临时职务室。
 
里面已经有罗兰德了，用惊讶的表情迎接我带来的尤利艾斯。
 
“王子殿下的相遇场景是第两卷”
 
她拿出来的果然是那本有着胡闹的题名的小说，我一收到就啪啦啪啦地翻了过来。
 
继续往下读，就想发抖。
 
“我就这样下去很糟吗？”
 
“不会糟糕！只是稍微和她调情……现在是”
 
我的脸色很差，对此尤利安斯并不了解。
 
“我不会在这种地方睡午觉。”
 
“那里是我改过的。可是，躺在地上的王子殿下太平民了吧？”
 
总觉得有点不甘心。
 
“你们在说什么呢？”
 
罗兰德好想很在意向我们搭话了。
 
那是当然的。
 
我，生为这个国家的王子的我这么羞耻的读的小说。
 
“这上面也写了罗兰德的事情吗？”
 
“当然！因为哥哥是个长相好、头脑聪明、诚实、是引以为豪的兄长大人”
 
“你也是兄控吗？”
 
我啪啦啪啦地看着不同的页面。
 
“关于罗兰德的故事呢？”
 
“在一卷的后半部分。嗯，因为兄长大人是伯爵，所以很快就被排除在外了”
 
“是想帮助罗兰德吗？”
 
“……不是的~”
 
尤利艾斯，眼睛在向右看哦。
 
罗兰德一脸惊讶。
 
“你们在说什么呢？”
 
“兄长大人，有没有看到脚浸在喷泉里的女性呢？”
 
“啊，有啊~那天我很忙就装作没看见的样子了？”
 
“……哥哥，你还记得脸吗？
 
罗兰多想了一会儿向尤利艾斯露出了笑容。
 
“脸不记得了。但我记得头发是金发”
 
“忘记也没事哦”
 
“也就是不要牵扯到对方比较好吗”
 
我不由自主地嘟哝起来。
 
“为什么不告诉我呢？”
 
听到这个消息的尤利艾斯毫不畏惧地回答了我。
 
“觉得很有趣”
 
什么性质不好的回答啊。
 
“因为在这部小说中，王子殿下和拉默鲁是情敌。”
 
好恐怖！
 
为什么会变成这样？
 
今天早上和拉默鲁相拥抱的女人撞了我。
 
一边眼神闪闪发光，一边说着对不起她，让我起了一身鸡皮疙瘩。
 
我虽然只说了“别在意”，但是感觉如果不马上读尤利艾斯手中的那本预言书，自己的情况会变得很糟糕。
 
我想什么来历不明的东西在运作。
 
“这个预言书是谁写的？”
 
“是玛琪露塔桑”
 
我怀疑自己的耳朵。
 
“玛琪露塔，是我的乳母吗？”
 
“是”
 
“额~玛琪露塔可是继承女妖之血的女性。”
 
“女妖是宣告主人死亡的妖精吧？”
 
不知道就让她让写了吗？
 
“女妖也会预言。这种力量会使这部小说成为真实的预言书”
 
我正在做说明，尤利艾斯好像没听似的嘟哝着。
 
“所以玛琪露塔桑一直都很年轻很漂亮，明明是那个年龄，却有一个和王子同岁的儿子！真羡慕”
 
不知道她羡慕什么。
 
“玛琪露塔的儿子也很漂亮很能干。”
 
怎么了？你迷恋上玛琪露塔的儿子吗？
 
“你迷恋上玛琪露塔儿子的麦加吗？”
 
“诶？”
 
罗兰德脸色变差了。
 
“是啊！麦加先生在我设计等的平民区的店工作着,不过，因为脸好，平民区的姑娘们都到我的店里花费哟！太棒了！得让他一直呆在店里！而且还拥有不衰的美貌，真好。作为一名员工，不由得迷恋上他吧！”
 
为什么呢？
 
感觉看到了不该看的东西。
 
“总之，希望不要让能阻止玛琪露塔写这个。”
 
“……绝对不要！”
 
“为什么？”
 
“因为是畅销作品中排名第一的作品！”
 
“钱吗？”
 
“对我来说，金钱就是全部！”
 
啊，已经不行了。
 
我不觉得我能改变她的态度。
 
…….不，等一下……
 
“让我退场要花多少钱”
 
“……诶？
 
我觉得她的眼睛闪闪发亮。
 
“啊，但是……不，考虑到销售额的话，王子殿下退场是致命的……不行！”
 
她真的很聪明，所以很困扰。
 
“但是，将我甩掉与拉默鲁在一起，更能产生不因权力所左右的主人公的共鸣。”
 
“……王子，写这个的是玛琪露塔”
 
我趴在桌子上。
 
“嘛，我就告诉玛琪露塔桑，王子殿下想当炮灰。”
 
“……帮大忙了”
 
那时候我明白了，我只有这个选项。
 
  

07.不会中陷阱的 
[07.不会中陷阱的] by 搬運工

翻译：獸耳少年
 
看着很讨厌的读着预言书的王子殿下时，哥哥给我倒了红茶。
 
“你告诉我，我就去泡了。”
 
“因为这个房间里我行动比你更方便（因为哥哥来这个地方好几次了尤利艾斯才刚来，不了解这里）。话说，那是什么？”
 
哥哥苦笑着看着王子殿下手里拿的小说。
 
“这是预言书。”
 
“那个就是？”
 
“嘛，简单来说，有人想把这个作为预言书攻略男性……就是哥哥看见的那位金发女性”
 
“……那是，向我搭话的为前提把脚伸进喷泉吗？”
 
哥哥的嘴角发颤。
 
“如果哥哥不搭话的话，就无法有所进展，所以没关系。”
 
“是吗？”
 
“是的，目的是我不会欺负她的确切的证据。”
 
“你说什么？”
 
“我在那份预言书中因欺负她被断罪，然后被取消婚约了。”
 
兄长大人满脸忧虑，而我却露出了笑容。
 
“我、不是最讨厌吃亏了吗？不会欺负这种事又不能赚钱的事，所以没关系。之后只要有证人和证据，我就是被冤枉的悲剧女主角”
 
听了那个会话的王子殿下像嘟哝着一样地说。
 
“悲剧的女主角有那么腹黑吗？”
 
我咂了嘴，无视了王子殿下。
 
“证据和证人吗……”
 
哥哥把银框眼镜轻轻地抬了一下时，抿嘴一笑。
 
“要不要再增加点证人？”
 
“恩，而且为了确保人员，我想和平民楼的各位进行商谈。”
 
“那还真是是一石二鸟。”
 
我和哥哥笑了（可怕{{(°△°; "}}!）。
 
“你们不是敌人真是太好了。”
 
王子殿下好像很惊讶似的嘟哝着，但我和哥哥无视了。
 
那天，我抱着崭新的试作品的鞋来到了食堂。
 
“你好”
 
「「诺德大人！」」
 
“请随意地叫我尤利艾斯”
 
“那样太不礼貌了！”
 
“别在意，我拿过来了能帮我看一下吗？”
 
我拿出蓝色、黄色和苔绿色的鞋子，除了平民楼的两个人以外，还有几个女孩子过来了。
 
「「可爱！」」
 
「「想要！」」
 
由于过分的好评导致脸松弛了。
 
「「「！」」」
 
总觉他们被吓了一跳。
 
我好像做出了奇怪的表情。
 
“那，那个，这边设计的裙子这次要商品化了，您能帮我看一下吗？”
 
我慌忙给大家看了设计画。
 
「「「我要买！」」」
 
当大家看着几幅设计画而欢闹的时候，我的附近有什么倒下来的声音。
 
是帕纳斯小姐。
 
豪爽地摔倒了。
 
“！”
 
慌慌张张走过来的是我的婚约者。
 
“朱莉！没事吧？
 
“……没关系，拉默鲁大人”
 
婚约者瞪着我说。
 
“尤利艾斯你干了什么！”
 
“什么也没有”
 
啊，这么靠近平民楼的小角落很少有人靠近感到安心，就大意了。（我又开始不明白餐厅与楼的位置了[・_・?]）
 
“拉默鲁大人，我，我只是随便摔了一跤而已。”
 
不知为什么，对摆出好像对我感到害怕一样的脸的帕纳斯小姐，我感到很烦躁。
 
“我没想到你是那样的女人！”
 
“那样指的是怎么回事啊？”
 
未婚夫嘴角在发颤。
 
“因为嫉妒朱莉，所以把她绊倒了的事！”
 
“证据呢？”
 
“啊？”
 
“把她绊倒的证据。”
 
“朱莉倒在你旁边就是证据！”
 
这家伙真是个白 痴 。
 
“这无法成为证据。而且，帕纳斯小姐不是没说我把她绊倒了吗？拉默鲁大人不相信帕纳斯小姐说的话吗？”
 
“什、什么？那是朱莉为了不让我担心……”
 
“您说她撒谎了吗？帕纳斯小姐是骗子吗？”
 
对于我的挑衅，未婚夫在额头上露出青筋怒吼道。
 
“朱莉才不是骗子！”
 
「那么，请相信她。我没有用脚来绊她这件事”
 
婚约者和帕纳斯一脸茫然。
 
两个人头脑不好真是得救了。
 
“啊，那个，诺格大人”
 
「啊，不要放在心上，继续吧。这里的裙子的颜色的搭配什么颜色比较好呢？”
 
我背对着二人转向了平民楼的各位。
 
在我身后婚约者摆出像鬼一般的脸，但我却继续无视着这两个人。
 
  

08.欢迎来到我的店铺 
[08.欢迎来到我的店铺] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
 
休息日，我拿着新鞋和衣服的设计图去了工厂。
 
我们的工厂就在商店的后面。
 
这样我既能能在店里也能随时去工厂露面，真是一石二鸟啊。
 
我让架着马车送我来的执事停下，徒步来到店面，店门前站着被我邀请来参观的两个人。
 
“两位好。”
 
我一叫她们，她们就吓了一跳，缩了一下肩膀。
 
“诺德大人！”
 
“叫我尤里艾斯就好，不进去吗?”
 
“那个...”
 
二人指了指房间内的帕纳斯。
 
而且，她还在跟玛琪露塔的儿子麦加说些什么。(这里我全部选择用漫画上的译名了)
 
“真是...太麻烦了。”
 
禁不住嘟囔着，二人也微微点头。
 
“不如，我们一起先看看新作品怎么样?”
 
“诶?”
 
“会给您添麻烦吧?”
 
我苦笑着说，两人慌忙那样说道。
 
“事实上，从今天开始就有卖不同颜色的鞋子了，作为协助我调查的两位，偷偷给你们打个折哦。”
 
“啊?真的可以吗？！”
 
看到两人闪闪发光的眼睛我也很开心。
 
“没能送礼物给你们，真的是十分抱歉。”
 
看到两人高兴地跳了起来，却从店里听到了类似在怒吼的东西。
 
“这样下去，你会被那个女人做些很过分的事的！”
 
这大概是在妨碍运营吧?
 
“小姐不会，不可能对我施加暴力，不要紧的。”
 
“但是，我是知道的……”
 
刚才跳起来的两个人略带不满地看着我。
 
我深深地叹了一口气。
 
“那就当作没看见吧。”
 
“好的!诺德大人!我们什么也没看见!”
 
多么让人安心的孩子啊。
 
我面带微笑，无视帕纳斯和老板进入店里。
 
我朝着放新东西的架子走去，但手臂却被用力却又不伤着我地抓住了。
 
“大小姐!请不要无视我!”
 
“因为看起来你好像很忙的样子呢。”
 
“我正在和她争论呢!那个客人说竟然说我可爱美丽端庄的最最最喜欢的小姐会对我付诸暴力呢！”
 
我轻轻拍了拍抓住我胳膊的麦加的手。
 
“好的，暴力。”
 
麦加把脸鼓得通红。
 
如同栗子的红褐色短头发、焦茶色的眼瞳，身高比我矮一头却在待客时散发出大人气息的这个人，不知为何只在我面前孩子气。
 
虽然很可爱，但还真是不可思议。
 
“要打的话请下手再重一点!”
 
“才不要呢，抖M。”
 
遗憾的是他没有多完美。
 
是个无论如何都想要被强烈抨击的男人，但好像只对我漏出这一面。
 
真的很遗憾。
 
明明很帅但是真的很遗憾。
 
“就像你看到的那样，大小姐是不会认真打我的。如果是大小姐，好想被你用高跟鞋踩啊，就算是暴力也会很开心的。”
 
“在客人面前说这些话会影响销售额的，你就别再说这些奇怪的话了。”
 
无视哑然的帕纳斯小姐，我瞪着麦加，他却高兴地笑了。
 
为什么平时无比认真的麦加，却只在我一人面前漏出这种样子呢。
 
“如果大小姐愿意踩我的话，就不要奖金了。”
 
“……怎么办呢……”
 
不发奖金，诱惑。
 
在我烦恼的时候听到了很大的喘息声。
 
转头一看，王子殿下站在那里。
 
“王子殿下！怎么了?”
 
“麦加你到底什么时候变成变态的?”
 
“嗯?是大小姐把我留在这里之后?而且，我也只会希望大小姐踩我，其他人就算了。”
 
王子深深地叹了一口气。
 
“尤里艾斯，你到底在让我的乳兄做什么?”(指乳母的孩子)
 
“怎么了?我只是劝诱他到我家工作。”
 
麦加的眼睛闪着光说。
 
“我在王宫的工作中失利，被前辈挑毛病的时候，大小姐突然就精神抖擞地出现了！“如果你用不上他的话，不如就把他交给我如何?”真的很酷。当时我就想被那名女孩用她的高跟鞋踩我！”
 
啊，那个时候麦加先生变成变态了啊。
 
真可惜。
 
“都怪你。”
 
“不好意思。”
 
姑且道歉了。
 
“王子殿下为什么会来这里?”
 
“啊!我来见玛琪露塔。”
 
“母亲？她不是还在上面吗?”
 
指指上面的衣架。
 
王子殿下抬头看着上方的瞬间，帕纳斯小姐撞到了王子殿下。
 
“对不起!”
 
王子殿下一看到帕纳斯小姐就脸色僵硬。
 
好像一开始没发现帕纳斯小姐。
 
“抱歉，我没有注意到您。”
 
“对，对了，我有点事，要快点离开了。”
 
是不是太害怕了?
 
“有没有受伤?”
 
帕纳斯抱着王子殿下担心着伤势。
 
不，不，只是撞到身体并不会受伤，王子殿下甚至没有因此晃动，但是却担心受伤，不会很怪吗?
 
“为了向您道歉，请让我赔您喝杯茶吧!拜托了!”
 
王子向我投来求救的视线但我拿出新品的鞋子，给平民楼的两人看并说道。
 
“我还做与鞋子相配的帽子！怎么样？”
 
「「我要买！」」
 
在旁边有举起手来的王子。
 
“给那两位小姐全部搭配过去作为我的礼物”
 
“谢谢购买~”
 
我站在帕纳斯小姐的面前说道。
 
“帕纳斯小姐，您是来这买东西的吗？我认为这边的衣服很适合您”
 
我将薄薄的粉色裙子拿在手中，帕纳斯小姐好像收到了震惊。
 
“你想说我、我很适合穿平民的衣服。”
 
“只要合适什么都行吧？”
 
我露出微笑时，帕纳斯小姐眼里浮现出泪水。
 
“虽、虽然我原来是平民，但现在是贵族，那样的衣服我才不会穿呢！”
 
那样 ，装作自己被欺负也努力的像贵族一样回答。
 
“那么，过来买东西的理由是帽子？鞋子？包包？手帕？”
 
“我全部都不会在平民用的店买”
 
她眼泪一滴一滴流下来并这么叫道。从里头走出来一位黑色眼瞳和十分整齐的混着白发的黑发的绅士。
 
他是这个店的店长奥尔加桑。
 
“请将眼泪擦干净。”
 
奥尔加先生递给帕纳斯小姐手帕并推着她的背到店的外面。
 
像流水一般的动作大家都看呆了，奥尔加先生像帕纳斯小姐微笑着说。
 
“这家店是希望与平民和贵族无关都能自由打扮的尤利艾斯小姐开的店。如果不想买东西的话，就请你到外面去。会对其他客人造成困扰。顺便一提，尤利艾斯小姐今天的装饰总发饰到鞋子都是这家店的商品。下次，在侮辱尤利艾斯小姐和这家店就请您今后禁止入本店。没有问题吧？因为您在这家店并不想买东西。”
 
“……”
 
“再见。”
 
哇~奥尔加桑好帅。
 
“奥尔加先生，很好的对应方式我都迷上了呢！”
 
“能得到小姐的表扬十分荣幸。麦加，我会踩你的请过来。”
 
“小姐们，试一下这边的裙子怎样？”
 
“麦加”
 
“不要，大小姐救救我。”
 
我挥手目送着被奥尔加桑带到店的里头的麦加桑。
 
  

09.谢谢您的购买 
[09.谢谢您的购买] by 搬運工

翻译：桜375
 
麦加被奥尔加绑架后，其他员工马上出现了，开始接待客人。
 
我们的员工很优秀。
 
我把视线投向王子殿下。
 
“怎么了？”
 
“我可没忘记你说过要付钱”。
 
“我知道”
 
我满足地把视线投向了平民楼的两人。
 
两人因为王子殿下的登场而面红耳赤。
 
并且，看着我和王子殿下互相交谈后，把我拉过来，同时小声地说。
 
「「与其选侯爵大人选王子更好」」
 
这两个人真要好。
 
“我是伯爵千金，身份差太多了吧？”
 
「「这样啊~」」
 
两个人很遗憾地说，王子殿下歪了歪头。
 
“怎么了？要好好买的吧？”
 
说了与讨论的事不一样的话王子殿下露出了不可思议的表情。
 
“我要买不要买这个呢”
 
“你不需要吧？”
 
“为什么？”
 
“这是你的店。已经有了想要的东西了吧”
 
不用说我咂了嘴。
 
平民楼的两个人十分吃惊着（尤利艾斯获得称号爱咂嘴的大小姐）。
 
“没有要注意不咂嘴的意思吗？”
 
“不小心。请不要在意”
 
“怎么可能不介意呢？”
 
“殿下，我们是朋友吧？”
 
“……也许已经没戏了（可能是指不咂嘴）”
 
看到王子殿下垂着头，脸都有些松弛了（嗯？）。
 
我建议平民楼的两人挑选自己喜欢的东西。
 
“来，有个名为殿下的钱包，请尽情挑选吧。”
 
“不要用这个讨厌的称呼”
 
“要趁现在和玛琪露塔桑见面吗？”
 
“……可以啊”
 
我带着王子殿下去了玛琪露塔桑那儿。
 
敲门后，头发蓬松的玛蒂尔达小姐一副筋疲力尽的样子，把门打开了。
 
“哎呀！真是少有的客人啊！”
 
“嘛，玛琪露塔桑现在的样子也很少见啊。”
 
“现在是在快到截止日期的时候没精力去在意打扮了……大小姐，可以请您读一下做好的部分吗？”
 
“当然”
 
我和王子殿下一起进入了玛琪露塔的房间。
 
玛琪露塔桑的房间里被高高的都到了天花板的书架包围，尽管如此还是没地方放的书被乱七八糟地放在床上，房间里的椅子上也是书。
 
玛琪露塔桑递给我稿子，然后为了沏茶消失在里面的房间里。
 
从玛琪露塔那里收到的原稿内容就是那本小说的结尾。
 
与帕纳斯相似的主人公被与婚约者相似的侯爵家的长子和眼前的王子殿下相似的王子求婚最终选王子殿下的场景。
 
“哇~”
 
我的话让王子殿下歪了歪头。
 
“好像有些迟了。”
 
“什么事情？”
 
我把原稿交给王子殿下。
 
王子殿下一看那张脸，脸就变得刷白。
 
“怎么样？哎呀，这可不是王子会读的故事”
 
泡完红茶拿来的玛蒂尔达把托盘放在书上笑了。
 
“玛、玛琪露塔”
 
“什么事？”
 
“拜托了！给我换个结局！”
 
王子殿下对玛琪露塔先生拼命地说了关于帕纳斯小姐的事。
 
玛琪露塔桑一边看着我，一边听着这件事，站了起来。
 
“那个白 痴大少爷在瞧不起大小姐吗？”
 
“玛琪露塔，你在说谁？”
 
“王子不知道吗？就是拉默鲁的事！”
 
王子在惊讶的时候玛琪露塔桑握住我的手说。
 
“想让那家伙哑口无言，所以在小说里选了王子，但还是让他家族没落！”
 
我笑着说。
 
“请变更内容。改成主人公选择侯爵的幸福结局”
 
“为什么！”
 
“这是真实的情况！她的目标确实是王子殿下，她相信，通过这部小说谁都会喜欢自己。她非常适合拉默鲁先生。所以希望在小说中也能结合”
 
“……我明白了”
 
与玛琪露塔桑的话一起王子殿下手中的原稿燃烧成了炭。
 
是魔法。
 
这个国家的一部分人能使用的魔法。
 
不常见。
 
在有点感动的我旁边王子殿下有点慌张。
 
那是当然的。
 
因为在眼前手中的东西在燃烧。
 
“玛琪露塔……”
 
“王子，一个不小心对不起。”
 
“连玛琪露塔也开始不小心了吗？”
 
当王子殿下垂下头时，玛蒂尔达桑露出了微笑。
 
“希望王子能幸福”
 
玛琪露塔笑着看了我。
 
“大小姐”
 
“我有讨厌的预感”
 
“没关系！我会让你幸福的”
 
玛琪露塔桑拿起纸握笔，开始沙沙地写着什么。
 
“就是这种感觉！”
 
写在那里的是在被学园嫌弃的与我相似的伯爵千金与王子奇迹性地坠入恋爱的内容。（哇⊙∀⊙！）
 
“感觉有些勉强？”
 
“我希望大小姐也能幸福！我的儿子王子和大小姐在一起最好！”
 
变成这样的话玛琪露塔桑停不下来了吧。
 
我放弃了。
 
“殿下，好像可以改变内容哦！那样子已经，没有办法了”
 
“……你这样行吗？
 
“没什么？我和与我为的模特伯爵千金不像”
 
“……是吗？”
 
王子殿下好象也理解了。
 
我们留下了已经听不进去话的玛琪露塔桑离开了房间。
 
回到店里，平民楼的两人已经完成了搭配。
 
对于完成了可爱的搭配的两个人，我放松了脸。
 
“……”
 
王子殿下移开了视线，价格应该没有那么高吧。
 
我们店卖得绝对很便宜，而且又很可爱的！
 
「「诺德大人！」」
 
看到两个人挥手，我也微微地挥手。
 
“诺德大人，我的鞋子是蓝色的，天蓝色的连衣裙，小东西也买了。”
 
“我穿了莫斯绿色的鞋子，红酒的内衣配莫斯绿色的长裙！小东西用红酒色统一了！”
 
“真是太棒了。殿下，结账”
 
“是是”
 
填写收据后交给他了。
 
令人吃惊的是王子殿下携带了现金。（看来尤利艾斯认为王子要拿出黑卡）
 
我仔细地把找来的零钱交给王子殿下后很满足。
 
“真便宜啊”
 
“对吧！便宜地卖好的东西是宗旨！”
 
我自信满满地说时被王子殿下温柔的“pon pon”（拟声词，也就是被轻轻地敲了头）的敲了头。
 
“得救了。谢谢你”
 
王子殿下只说了这些话就回去了。
 
我不知不觉被王子殿下弄得有些心动了。（心动不如行动啊！(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
因为这个事情，我慌慌张张地去玛琪露塔桑那里，决定把刚才发生的事情写进小说。
 
因为，能让我心动的程度！其他的女孩子肯定也会心动不已的！
 
玛琪露塔桑高兴地将那件事情写进了小说里。
 
我因这样销售额又会增加而笑了。
 
  

10.改写小说 
[10.改写小说] by 搬運工

翻译：桜375
 
在花盛开的东屋看到流泪的伯爵千金。
 
一开始认为是自己的午睡场所的妨碍（翻译地有点怪，我懂）。
 
那个时候的自己，因自己的喜欢的人有着跟她心意相通的男人，自己无论怎么努力也不觉得得到回报，牙痒痒的回忆。
 
与此同时，听说在东屋面无表情的流着泪的伯爵千金是那个心意相通的男人的前婚约者。
 
和自己处境相同的她。
 
因心血来潮我决定去搭话。
 
跟往常一样她好像忘记了如何出声，在东屋面无表情地流泪。
 
“你哭得像洋娃娃一样。”
 
她看了我一眼就又回到原来的样子了。
 
第二天，第三天，好几天都像这样打招呼。
 
已经忘了第几天的时候她开口了。
 
“殿下，请不要管我的。”
 
她第一次说的话、发出来的声音让我心跳不已。
 
多么漂亮的声音啊？（还真的很牵强啊）
 
从那以后我每天跟她搭话。
 
即使看上去很郁闷的样子，也变得可以对视了。
 
“殿下，殿下也喜欢那个女孩吧？每当殿下和我说话的时候，我就会想起那个孩子的事十分痛苦。所以你就不要管我了吧」
 
“你注意到了吗？今天是至今为止你发出的最长的声音”
 
“殿下没有注意到吗？我是虐待殿下所爱的那个孩子的女人”
 
我不由得笑了。
 
听到她的声音使我高兴得不得了。（王子、你是声控吗？）
 
“我也会把工作硬塞给侯爵家的长子。我也曾有过看到他和那孩子在一起就想杀了他的时候。所谓喜欢就是会有这种感情不是吗？”
 
我抱着她，轻轻地敲着她的头，笑了。
 
“不只是你。我也一样”
 
她第一次为自己的话放声大哭。
 
听到她的哭声，自己想到了。
 
我想保护她。
 
现在才明白想把那孩子弄到手的物欲。
 
我打心眼里想让她幸福。
 
我抱了她一会儿，被她说了就分开了。
 
她羞红着脸。
 
平时只露出冷漠表情的女性，害羞的样子，多么可爱啊。
 
我凝视着她喃喃自语。
 
“已经没事了吧？”
 
“是，殿下。真的非常感谢。多亏了殿下的帮助，我似乎能转换自己的心情了。在世上有很多像殿下那样温柔的男性吧？我想要坚定地活下去”
 
她以不断流下眼泪的脸软软的笑了。（捂嘴中……）
 
看到那张脸的瞬间，我用右手遮住了自己的眼睛。
 
我误会了，自己没有爱上那个女孩。（好牵强啊
 
(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
只是像珍惜玩具的孩子在一样而已！
 
想要帮助眼前的女性，想要守护，想要去爱。
 
这种感情是真正的恋爱…….。（我不想说什么了……）
 
“玛琪露塔桑，这样的话王子就不会给人一种薄情的人感觉吗？”
 
“你在说什么大小姐！因为被女性喜欢的女人甩了，所以不会马上喜欢上下一个女人。所以，他之所以觉得喜欢那个女人，是因为他误会了，所以设定成了找到了真心爱的男性！”
 
虽然被极力劝说，但我对世间的事情不太了解，所以让玛琪露塔桑写出自己想写的东西是最好的。
 
“这样啊。接下来的内容会很有趣吧”
 
“请交给我吧，大小姐！我会让大小姐幸福的！”
 
嗯，玛琪露塔桑，这个故事好像有畅销的味道。
 
这样销售额肯定会提高！
 
销售额提高对我来说就是幸福的到来吧？
 
我和玛琪露塔一起浮现出了目中无人的笑容。
 
  

11.所谓的帮助能用钱能买到吗？王子视角 
[11.所谓的帮助能用钱能买到吗？王子视角] by 搬運工

翻译：桜375
 
我因为读了玛琪露塔写的小说变得很伤心。
 
因为，如果尤利艾斯做出这么可爱的反应，我有会迷上她的自信（诶！Σ( ´ﾟДﾟ`)，玛琪露塔桑好厉害竟然猜中了）。
 
不，实际上尤利安斯只会考虑钱的事情。
 
偶尔，这个表情是怎么回事！能发出像这样的惊叹的可爱的表情，想要不迷上她是很难的！
 
“能卖！这个决定能卖！哈哈哈哈哈哈哈”
 
恶役角色？
 
在哪里有看到这样的地方还会迷恋的奇特男性呢？
 
不，不在吧。
 
如果尤利艾斯能像这部小说一样做出反应的话，我想无论与谁为敌我都会保护她。但实际上尤利艾斯只要肯付钱有着无论什么事都会帮助的安心感
 
只要肯付钱就好…….
 
如果说说出不能付钱这种话，我觉得即使是谎言也很可怕，所以不能说。
 
现在，我和尤利艾斯和罗兰德在我的午睡场所，用魔道具记录着那两个人在唧唧我我的地方。
 
希望不要在我的午睡场所随便增加人。
 
我一边叹气，一边轻轻地翻开小说的页面，将视线投向尤利斯和罗兰。
 
“她跟我接触了”
 
“啊？没事吧？”
 
尤利艾斯垂下眉毛，露出担心的样子，可爱的脸。
 
那样的表情也能做到吗？
 
“模仿那本小说的第二次见面的场景，在走廊里把散发文件全都倒了出来，好像想要我帮忙，所以就按照她所希望的那样做了。”
 
罗兰德，你在干什么？
 
我那样想的瞬间尤利亚艾斯的嘴角上扬微微上扬说了。
 
“哎呀，兄长大人真是的，难道是让她以为所有事情都按她所想的作战吗？”
 
“最后没能如愿时，她会做出怎样的反应呢？我很期待”
 
“呵呵呵，好开心啊，哥哥”
 
“是啊”
 
看着二人相视而笑，感到了脊梁发冷。
 
“我当真觉得不是你们的敌人太好了”
 
又被二人无视了我可以生气吗？
 
“殿下请从她身边逃走吧”
 
突然被尤利艾斯的话语给冻住了
 
“……”
 
“模仿哥哥做这种危险的事殿下不做也是没问题的。”（尤利艾斯的温柔(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
“不做吗，很危险吗？”
 
“恩，侯爵的儿子vs王子的书出来后不久就出来了，就是殿下现在正在看的小说，她持有的预言书中王子很变得喜欢她了。”
 
“……恐怖故事吗？”
 
尤利艾斯和罗兰德都露出苦笑。
 
“那个女人要怎样攻略我啊？怎样才能不见面呢？救命啊」
 
“配上护卫什么的，不就行了吗？”
 
对应不感觉很草率吗？”
 
“因为，一般都是有护卫的……”
 
当我垂下头时，罗兰德开口了。
 
“殿下擅长魔法和剑术，对杀气又很敏感。所以没有护卫”
 
“殿下好强啊！”
 
什么？被当成傻瓜了吗？
 
“那个女人的攻略不是杀意。杀意的话杀气就能察觉到……”
 
不由自主地嘟哝了一下，尤利艾斯嘴角微微上扬。
 
“殿下，如果她害怕的话，我就帮你吧。”
 
“你想要多少？”
 
“多少钱……”
 
你在计划着什么？
 
“我希望你能写一笔。”
 
“只有讨厌的预感”
 
“没关系。我不会做对殿下的不利的事”
 
“请不要说谎”
 
尤利艾斯一脸困惑地继续着。
 
“诺格家是王族认可的最高级外交官，所以想让殿下写一笔而已。”
 
“……”
 
“有这一笔，不需要侯爵的爵位！就随便外交了！好的东西便宜地收购进口，高价地出口好的东西！多么美妙啊！”
 
啊，在尤利艾斯的脑海里到处是赚钱的事情。
 
但是，我觉得只要写下这些，尤利艾斯就不会让我陷入危险。
 
“我签那个合同吧。但不要用在对我不利的地方”
 
“当然，殿下是我重要的朋友，是能顺利进行商谈的齿轮，我会保护您的。”
 
齿轮。
 
那一瞬间，我愕然了。
 
听了她的话，我不禁这么想了了。
 
真靠谱。
 
将成为一国之主的我被说成齿轮居然放心了。
 
我不由得在嘴边绽放出笑容。
 
用过激的语言让我安心的女人。
 
不是很好吗？
 
如果她能帮助我至今为止都不知道的恐怖的话，除了靠谱以外还需要什么！
 
我小声地、但、能让她听见的程度说道。
 
“拜托了”
 
以后想想，除了靠谱以外和作为得到那个的手段，为了得到金钱和利益觉得还有什么是必要的,不过，那个时候的我还没明白。（我也没明白我翻译出了什么东西( •́ω•̀ )）
 
  

12.守护王子殿下 前篇 
[12.守护王子殿下 前篇] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
为了保护王子殿下有个简单的方法就是让王了和哥哥一起行动。
 
小说中的哥哥有很强的独占欲。
 
“看到你和我以外的男人聊天，我的心都要碎了。”
 
为什么把台词说出来啊。
 
因此，哥哥也盯着帕纳斯小姐不让她接近殿下。
 
中午我和哥哥一起吃午饭时。
 
“……那么，这裙子的试制品就是这个”
 
“尤里亚斯，回头再做怎么样？大家都还没吃饭吧？
 
”被王子殿下警告了。
 
大家，对不起。尤里亚斯集中精力做家业的话会忽视周围，所以说清楚点比较好哦。
 
从王子殿下那里，明显地想说金钱有关的话骤变。平民楼的各位都被王子殿下搭话了，真过意不去。
 
“啊，这个，大家方便的话可以尝尝吗？
 
”我从包里拿出来的是面包。
 
像马铃薯那么大小的面包，虽然稍微有点硬又很小，但是很有嚼头。
 
个头小女性也容易吃吧。
 
我给平民层的各位带来了一个面包，王子殿下也吃了一个。
 
“这个很美味”
 
“那是尤利艾斯制作的军事远征用的试制面包。
 
”早上也在哥哥的包里放了几个，应该还有剩。
 
“嘿~真好吃。
 
会不会被录用呢？”“殿下”
 
“……”怎么了？
 
我一笑，王子殿下露出了厌恶的表情。
 
“可以请您写一笔吗？”
 
“！……”这个也是？”
 
王子殿下嘴巴上贴着面包。
 
“如果我喜欢就写吗？”
 
「啊！还有别的味道，请全部吃完后再写吧！
 
”我从包里拿出了十种面包。
 
“……”要求外带”
 
“当然！
 
可以来写报告吗？
 
“不要做作业”
 
我一咂嘴，王子殿下就垂下了头。
 
“罗兰德，想想办法管管你妹妹吧。”
 
“殿下，妹妹亲手做的食物都很好吃，是应该马上上去报告的东西。加油！
 
”王子殿下的深深叹息声响起。
 
“不吃的话就去听听别人的意见，请还给我。
 
”我嘟着嘴说。
 
王子殿下看到那样的我的脸就微微一笑。
 
“你也有这种表情吗？”
 
“那种表情是什么？
 
”看着哥哥，哥哥也笑了。
 
尤里亚斯看起来很平静。你一直以为自己不会不闹别扭的吧
 
“”没有那样的事。我又闹又哭。“我也是人！”
 
不知为什么被哥哥打了头。
 
“诺格大人真是个可爱的人啊。”被平民楼的孩子们笑眯眯的看看。
 
所以，我也是人类。总觉得有点不太明白。
 
“这样的表情会让人觉得尤利艾斯很可爱”
 
王子殿下发出社交辞令时，大哥同时站了起来。
 
“……”为什么会站起来？
 
“殿下，我应该以前说过的。”
 
“……”一般论。
 
让罗兰德冷静下来不要释放杀气”
 
我抬头看了看哥哥。
 
嘴角抽搐的哥哥好像真的接受了社交辞令。
 
“哥哥，谢谢你们为了我。
 
但是，并不是对社交辞令心跳的那样我恭维没习惯哟！”
 
“不觉得既不是恭维也不是社交辞令吗？”
 
哥哥用可怜的眼神看了过来。
 
为什么！我说错了吗？
 
“我不是像哥哥一样被人喜欢的类型嘛。所以除了社交辞令以外，从来没有被人说可爱”
 
不知道为什么我周围的所有人都叹息了。
 
什么啊！
 
我正要抱怨的时候，突然看见未婚夫走过来我就沉默了下来。
 
我清楚地恢复了表情的事马上诐周围注意到，我看了我的未婚夫先生一眼。
 
“殿下和罗兰德为什么都坐在平民附近呢？来这边一起吃吧！我有个想向你们介绍的人。
 
”王子殿下和哥哥都已经看过预言书了，我们知道我的未婚夫会这样来搭话。
 
“不好意思现在正在讨论军用紧急食品的问题。您能稍后再来吗？
 
”哥哥郑重地拒绝了。
 
“不要这么说。殿下，可以吗？
 
啊，真是个白痴这家伙。
 
我忍不住想叹气，但忍住了。
 
“尤利艾斯，就算借两个人也没什么可抱怨的！”
 
有。
 
因为约好了保护王子殿下的约定……
 
拉默鲁大人，殿下和哥哥在讨论有关国家的事情。别碍事……”
 
“好烦。你没有否决权”
 
这家伙，脑袋有问题吗？
 
“拉默鲁，尤利艾斯是你的未婚妻，但也是我的朋友，闭嘴”
 
“……”非常抱歉”
 
满脸懊悔地瞪着王子殿下的未婚夫。
 
无所畏惧。
 
“正如尤利艾斯所说，现在正在谈重要的事情，下次再聊吧。”
 
王子殿下继续打算赶走我的未婚夫先生,不过，以失败告终。
 
因为在未婚夫身后出现了装作女主角的帕纳斯。
 
  

13守护王子殿下 后篇 
[13守护王子殿下 后篇] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
从未婚夫的后面露出脸的帕纳斯用闪闪发光的眼睛看着王子殿下。
 
“上次撞到你了，对不起。
 
原来你是王子啊！我真的什么都不知道……”
 
随意地开始了自我介绍活动的帕纳斯小姐，让我和哥哥以及王子殿下都惊呆了。
 
在小说中，侯爵家的儿子将伯爵子和王子介绍给女主角后，帕纳斯开始讲述女主角所说的台词。
 
我意识到帕纳斯打算强行来。
 
“我叫朱莉帕纳斯，请多关照。
 
王子殿下朝我望去。好像在说“帮帮我”。
 
“帕纳斯小相，现在殿下正在和哥哥讨论今后国家所需要的资料。能请你稍后再做自我介绍吗？”我的话让帕纳斯露出了受伤的表情。我想我做了欺负人的事。
 
“对，对不起。我什么都不知道……”
 
“尤利艾斯，你为什么要欺负朱莉！”
 
真麻烦。
 
拉默鲁大人，你以为这里是健身房吗？，我妹妹只是为了不让没有贵族常识的帕纳斯小姐丢脸才说的，我没有恶意，请原谅我。
 
哥哥恶心的台词让我快要笑出来了，我忍住了。
 
“拉默鲁先生，是我不好。请原谅我”
 
帕纳斯小姐，您觉得如何？明明被说没有常识，难道你没注意到吗？
 
我笑得很难受。
 
“总之，自我介绍结束了吧？那么，已经没事了”
 
“我！我想和王子和罗兰德先生多聊聊”帕纳斯红着脸说。
 
虽然可爱，但看上去像是个傻瓜。
 
“接下来要讨论的事很重要，快离开吧。
 
”王子殿下冷淡地说。或许是因为出乎意料吧，帕纳斯小姐歪着头。
 
“……”我会尽量不打扰你的……”
 
帕纳斯小姐用一副弃犬般的表情嘟哝道。
 
我知道王子殿下很害怕。
 
“帕纳斯小相，请不要让殿下为难。”
 
“！”
 
帕纳斯的眼睛里含着泪水。“对，对不起”这样说着，帕纳斯的眼睛里流出了眼泪。
 
看到帕纳斯流泪的我的未婚夫眉间皱起了皱纹。
 
“尤利斯！原来你是这样的女人啊」
 
“什么女人？”
 
“让朱莉哭泣很好玩吗！
 
”我气势汹汹地站起来，走近未婚夫说。“没有什么好玩的。拉默鲁大人也请好好地告诉她，不要因为被提醒而哭泣！我是说帕纳斯小姐在社交界不要感到害羞！让拉默鲁先生和帕纳斯小相感到为难的不是我的本意吧！”气势汹汹地说完，未婚夫就跟在我后面了。
 
“为了不让帕纳斯小姐困扰，拉默鲁先生能做的事情就是告诉她大家的常识！有常识的拉默鲁先生你应该明白！不能妨碍国家重要协商”
 
“……”啊，啊」
 
在我的气势下，确认了未婚夫点了点头后，我露出了笑容。
 
“那么，请回去。”
 
未婚夫一脸困惑地朝原座位的方向走去，帕纳斯很不甘心地瞪着我，就追着未婚夫走了。
 
“尤利艾斯好厉害啊”
 
“是吧！请不要迷恋我”
 
王子殿下正在嘟哝着什么，哥哥小声地还着什么。请不要偷偷摸摸地说话。我做出了不满的表情。为什么哥哥和王子会对我微笑呢？我不由得用一种释然的心情嘟起了嘴。
 
  

14.憧憬的人 露娜鲁视角 
[14.憧憬的人 露娜鲁视角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
我的名字是雷纳尔，平民楼一年级学生！
 
我在平民栋中也以喜爱打扮的形象而出名。
 
有一天，我看到在背后被称为冰之女神的贵族栋的诺格大人穿着和我一样的鞋子，于是向她打了招呼。
 
诺格大人用凛然的笑容和我说话，一般贵族们几乎都讨厌我们平民向他们搭话，我也一边搭话一边后悔，但是我很开心，因为诺格大人真的很坦率，我们平民楼的大家很快就喜欢上诺格大人了！而且，诺格大人还认真听取了我和朋友格林蒂亚的意见，做了非常可爱的鞋子给我们看。
 
后来才知道，我和朋友都非常喜欢的平民品牌“Aliad”是诺格大人开的店。真是今人情绪高涨！
 
但是诺格大人有一个令人难以置信的未婚夫，他甚至还在搞外遇，所以平民楼里的大家都无语了！
 
虽然诺格大人并不在意这两个人……但还是希望诺格大人早点废除婚约！我们都这么想。
 
没几天后，王子殿下就经常出现在诺格大人的身边了。好像和诺格大人成了朋友。诺格大人也毫不客气地咂嘴关系相当好的样子！而且，诺格大人在王子面前就连孩子气的脸都很可爱！如果诺格大人能和王子大人在一起就好了！
 
很适合你啊！我和朋友和平民栋的大家都希望王子先生和诺格先生在一起哟！
 
“诺格大人，请和王子在一起哦！”
 
“我和殿下身份相差太大了。”
 
“没有那样的事！和身份没有关系！
 
这本小说也……”
 
「哇！那是…….那个，主人公与王子没有在一起哟！
 
我吓了一跳。这本小说，主人公和王子不相配吗？为什么啊！
 
“诶~”“王子殿下发现了新的真爱，变得幸福了。”
 
“你怎么知道的？”
 
“……”与作者相识……”
 
什、什么！
 
“请签名！”
 
“呵呵，好啊。
 
不过，请考虑一下可爱的裙子设计”
 
“好啊！约好了！”
 
“是”
 
诺格大人笑了。多么漂亮的人啊！我不得不祈愿诺格大人快点获得幸福。
 
  

15.和宰相阁下一起。 
[15.和宰相阁下一起。] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
 
今天是在城堡举行舞会的日子。
 
我为了和父亲见面，所以决定出席舞会。
 
我只会在新礼服和宝石弄到手的时候参加舞会。
 
为了宣传新事物，才会出席一场舞会。
 
这是常规的营销战术。
 
然而此次是为了抓到忙碌的父亲想出席。
 
只要是城堡舞会，有名的贵族一定会来。
 
我的父亲也不例外。
 
在舞会上我带着微笑，四处寻找父亲。
 
(找到他的时候)父亲正在和宰相阁下交谈。
 
这个时候，还是不要去打扰他比较好吧？
 
“咦，在那里的人是你的女儿么?”
 
“啊，尤里艾斯，来这里。”
 
我带着营业式的笑容接近二人。
 
“十分抱歉，打断了二位的谈话。”
 
“尤里艾斯小姐真是每一次见面，都会让人觉得愈发美丽了呢。”
 
“多谢宰相大人的称赞。”
 
宰相阁下对我笑脸相迎。
 
“听说最近王子殿下和小姐成了不错的朋友。”
 
“是的。王子殿下的确与我成为了朋友”
 
“朋友啊……”宰相阁下慢慢说到。
 
“你的父亲不是野心家吗?不会因为王子殿下是您的朋友而有所顾虑的吧?”
 
宰相阁下笑眯眯的。
 
我(同样)笑眯眯地说。
 
“因为是宰相大人您，所以我才说哦。我的话，只有方面(指商业方面)的话，我是决不逊色于我的父亲的，我认为王子殿下是我们可以更好地获得利益的齿轮。”(王子工具人(并不是))
 
“是，是齿轮么……”
 
我继续笑笑。
 
“虽然和殿下成为情侣会让和国外的外交更加有利，但如果作为朋友的话，可以更好地没有隔阂地作为齿轮帮助彼此吧？”
 
“小姐，虽然你可能不知道，但齿轮就站在你的身后哦？”(王子的怨念XD)
 
“对不起！”
 
出现在那里的是殿下。
 
殿下看着我的眼睛说。
 
“那，那个女人也来了。”
 
“好的我明白了!那能不能让我一个人待一会呢?”
 
“帮帮我!她是铁了心要来找我搭话的!”
 
“我知道!请你加油!”
 
“你要的报告我已经写好了!”
 
不禁咂舌，这下不得不帮了呢。
 
我把笑脸转向了满脸惊讶的宰相阁下。
 
“别担心，王子殿下知道我是这样的性格，所以为了掩饰自己才会想现在这样。”
 
然后,王子殿下说。
 
“请摆出一副和宰相交谈的样子来等我吧。求你了。”
 
“王子殿下这样真是稀奇。”
 
“撕毁婚约的所有文件，可以的话请给我”
 
“……已经不再对侯爵的爵位有想法了吗?”
 
我吃吃地笑着说。
 
“殿下,因为我的朋友(指齿轮兄)写了一笔带着共舞的请求向我承诺了，所以我不再需要了。那,拉墨鲁先生和我是绝对不会结婚的，所以………侯爵爵位也不再需要了。”
 
“是吗?是吗,要在不被侯爵发现的情况下让拉墨鲁签名啊!”
 
“当然。对方是想利用小姐出轨的情况(还是指齿轮兄)，所以精神损失费也充分打算领受。”
 
“明白了。只要使其在他认为对自己有利的文件签上侯爵的签名就可以了。”
 
我和父亲一起嘻嘻地笑了。
 
“殿下，我想朋友还是好好选择比较好吧。”
 
“你明白。我也不是没有后悔…不过，我必须要在奇怪的女人手中保护我的左膀右臂(和我自己)”
 
“奇怪的女人?”
 
“拿来“预言书”吧”
 
“预言书?”
 
宰相阁下感到很困惑。
 
那是当然的。
 
在那里,在王子的背后看见了帕纳斯小姐。
 
帕纳斯小姐还恰好撞到了殿下。
 
“对、对不起!啊!王子!”
 
王子殿下的脸抽搐起来。
 
“嗯，帕纳斯小姐又撞到了殿下吗?”
 
“我不是故意的!”
 
不不不，很明显就是故意吧!
 
“是的,如果注意力不集中一点的话会很麻烦的。不如向着人少的地方走如何?”
 
“那,那种说法也………”
 
我只能这么建议。
 
“哎呀，坏了您的心情是吗?真的对不起。因为您似乎每次都是故意给殿下添麻烦的！”
 
“麻烦……”
 
“每次撞到殿下不是故意的吗?”
 
“这是偶然。”
 
“偶然!每次偶然碰到殿下!这就是命运吗?”
 
帕纳斯小姐的脸很明显的开朗了起来。
 
“是命运啊!”
 
听得到哦。
 
“尤里艾斯！”
 
这样焦急的王子殿下的声音将我的笑容。
 
“每次都会撞到王子殿下也是命运的话，那在玫瑰丛中第一次见到了殿下，这也算是命运吗?”
 
王子殿下在惊讶的表情后,笑了笑。
 
“当然，你和我的相遇即是命运。””
 
我和王子殿下面对面微笑着，帕纳斯小姐懊恼地看着我，讪讪地离开了。
 
按照“预言书”所言
 
“如果我记得没错的话，那是‘预言书’里的台词吧。殿下,已经记得预言书的台词了吧? 可以说是nice演技了!”
 
“大，大概是吧。”
 
我抿嘴一笑着说。
 
“殿下,我的女儿还想请你不要调戏。”
 
突然听到呐呐的父亲的声音,回头一看父亲的嘴角已经拉到底了。
 
“爸爸,这只是演技,没有关系的啊!”
 
“演技?”
 
“殿下,她只是在遵守合同,殿下。”
 
父亲和宰相阁下一脸你说什么就是什么吧的脸。
 
“宰相大人,所以是想好好听一下解释吧？去一趟人少的地方吧?”
 
“……就去我的办公室吧……”
 
  

16.宰相是朋友 
[16.宰相是朋友] by 搬運工

翻译：桜375
 
“这是什么？”
 
“这是预言书。”
 
我把藏起来的小说交给了宰相阁下。
 
宰相阁下的反应是正常的。
 
“想要将它忠实的再现而攻略我的就是刚才的女人。”
 
听到殿下的话，宰相阁下啪啦啪啦地翻着页。
 
“原来如此，再现这个故事的话就能成为王妃了……”
 
宰相阁下像自言自语一样小声的这样说。
 
“不，不会成为王妃。”
 
“为什么？”
 
“在预言书中最后，那个女人选择了拉默鲁。”
 
“拉默鲁？”
 
父亲从宰相阁下手中夺走预言书后开始速读。
 
父亲大人，那个要怎么做才好呢？
 
请告诉我。
 
“原来如此。拉默鲁就如这句话所说，被那个女人攻略了。”
 
“是吧”
 
父亲一本正经地啪啦啪啦地翻着小说。
 
“多亏了那份预言书，我才能和拉默鲁废除婚约。”
 
“……以尤利艾斯为模特的伯爵千金以后就不出场了吗？”
 
我默不作声，父亲向我伸出了手。
 
“请把续集也给我。”
 
“父亲大人”
 
“请把会出现刚刚那种台词的拿给我。”
 
真讨厌。
 
“发售前”
 
“那，是有样书的吧。”
 
啊，真讨厌。
 
“在家里。”
 
「我明白了。今晚腾出时间吧」
 
“父亲大人”
 
“怎么了？”
 
“虽说是预言书，但请不要认为我和殿下是恋爱关系。”
 
“为什么？”
 
我说了叹气。
 
“王妃不是很麻烦吗！又不能出城，在异国也不能买东西。王妃……多么无聊的职业啊”
 
我的话让父亲笑起来而宰相阁下是苦笑。
 
殿下叹了一口气。
 
“殿下，说不定是意外是好朋友呢。”
 
“是吧”
 
宰相阁下好像认可了我。
 
“宰相大人”
 
“怎么了？”
 
“谢谢您的认可。没想到能和宰相成为朋友，真是太感谢了”
 
“……我没打算说成为朋友吧……”
 
“您说过我们是好朋友吧？对吧，父亲大人”
 
“是啊。谢谢宰相先生”
 
我明白了宰相阁下的脸绷的紧紧的。
 
“没关系。我很重视齿轮”
 
“尤利艾斯，在应该说朋友的地方却说成了齿轮哟。”
 
“哎呀，不小心”
 
我一笑，殿下深深地叹了一口气。
 
“宰相，与她成为朋友吧。”
 
“但是，殿下”
 
“诺德的一族还是站在自己那一方比较划算。如果成为敌人发生了什么事，光想想就觉得可怕”
 
殿下也帮我说服了宰相阁下。
 
“……我明白了。让我们成为朋友吧”
 
我对宰相阁下露出了笑容。
 
“我发誓，只要宰相不背叛我，我就不会做贬低你的事。”
 
“尤利艾斯，也给我发个誓吧。”
 
“……麻烦”
 
“我听到了”
 
殿下看到我咂嘴就叹了一口气气。
 
“咂太多次了”
 
“不小心，殿下”
 
“只少要有改正的想法啊”
 
“只会对殿下这样”
 
“这就是问题所在，尤利艾斯”
 
我歪着头，殿下又深深地叹了一口气。
 
  

17.为了见父亲 麦加视角 
[17.为了见父亲 麦加视角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
我的母亲是平民。
 
从平民作为王宫的下级劳动品的时候，据说以继承了班希的血而出名。
 
虽然班希是告知主人死亡的妖精，但也被说成是为人民的主人帮助养育孩子的妖精。
 
因为班希的传说，我的母亲成了王妃的侍女。
 
母亲在那里见到了父亲。
 
父亲爱上了母亲，还娶了她。但因为王妃的产期和母亲的产期很接近，所以母亲被选为乳母。
 
虽然觉得很寂寞，但我依旧顺利的长大了。
 
我成为了王子的管家，并接受了教育，但我适应的不好。
 
我被周围的人所看不起，又被上司施以暴力。
 
就在我觉得我已经无法忍下去时，大小姐飒爽地出现了。
 
她凛然的样子让我入迷。
 
我当不成管家，便在大小姐的店里工作，妈妈也跟着我去了。
 
父亲溺爱着母亲，母亲也非常喜欢父亲，但母亲并不习惯贵族的生活。
 
我和妈妈离开了那个家，妈妈虽然留下了离婚信，但父亲并没有把那封信交给国家。
 
父亲偶尔写信与我联系。问我过得还好吗？妈妈怎么样？好像很担心的样子……不过八成都是关于妈妈的就是了。
 
有一天，父亲叫我去见地。因为这种事还是第一次，我使慌慌张张的休假，去城里见父亲。
 
“你来得刚刚好”
 
“父亲很少依赖我”
 
“……”我有个请求”
 
父亲依赖我太少见了。
 
“什么？”
 
“……”希望你能保护殿下”
 
“不要！”
 
“为什么？”
 
"我不想因被大小姐讨厌而被开除”
 
父亲把母亲写的小说从桌子上取出来，向我解释了现在正发生在王子身上的事。
 
“啊，是那个要求店里停止营业的女人吗？”
 
“停止营业？”
 
「是这样的。有一个女人在大小姐的店里，吵着说我会被大小姐欺负。
 
那人应该就是父亲说的女人”
 
父亲担心地皱起眉头。
 
“我事先告诉你，小姐不管想打谁，她都绝对不会打我的。反倒说我想被打的话会被大小姐说讨厌再被狠狠地骂一顿。
 
“……”我想深入了解一下啊”
 
“不用在意，我只想被大小姐欺负而已。”
 
“啊，不……”
 
我认为，如果是大小姐的话。我想被打也好，被踢也好也并不会出什么事，毕竟，被不懂武术的小姐打或者踢都不会死。而且小姐讨厌暴力。
 
以前，大小姐好像被未婚夫打殴打过。
 
在大小姐还很小的时候，大小姐的哥哥和她的未婚夫一边争吵一边殴打对方，大小姐去阻止时偶然被打中了，不过，从那个时候开始大小姐就决定决对不动用暴力。
 
我拜托她欺负我时，她很不情愿地告诉了我这件到现在为止她从未对任何人说过的事。
 
这件事是我的宝物。
 
“……”
 
只要尤利艾斯小姐同意就去做殿下的护卫吗？”
 
“如果是大小姐的命令，我什么都愿意去做。
 
”父亲从桌子上拿出一封大小姐写的信。
 
致麦加
 
你被要求去学园护卫王子殿下。
 
我觉得你不在的话会影响销售额，所以我并不同意，但你父亲说会向我支付我损失的钱。我考虑了一下，你的学历将会为我们带来的利益。因此，我决定接受你父亲的请求。如果有异议的话请写成报告后提交。如果理由合理的话我会考虑的。
 
请自行考虑。
 
来自尤利艾斯。
 
大小姐的信把我给供出来了。
 
父亲歪着头。
 
“你的大小姐说照我说的去做”“那么，你能接受我吗？”
 
“听从您的的指示”
 
我轻轻地挥手离开了父亲的办公室。
 
虽然讨厌学习和护卫，但是能和大小姐在一起的时间能增加一点还是很开心的。
 
我兴高采烈地离开了城堡。
 
  

18.麦加先生转学了 
[18.麦加先生转学了] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
在学园中经常会目击到麦加先生和殿下在一起。所以我尽可能地围着两个人观察。
 
最近没怎么去学校食堂观察，今天想偷偷地看一下。
 
我看见殿下点了A套餐，麦加点了B套餐。
 
我知道帕纳斯小姐从后面靠近。
 
麦加突然抱起殿下让殿下回避了帕纳斯小姐气势汹汹地撞击。
 
帕纳斯小姐气势汹汹地倒在了地板上。
 
“麦加先生。没有其他的帮助方法吗？”
 
“不喜欢的话去让她抱紧你吧！”
 
“……”这样就可以了”
 
麦加放下殿下，向帕纳斯伸出了手。
 
“没事吧？”
 
“没关系……你呢！”
 
帕纳斯的眼睛闪闪发亮。
 
“食堂的地板很脏，最好早点起来。”
 
“啊，好的。”
 
帕纳斯正要拿起麦加的手时，我和表加的眼睛对上了。
 
麦加拼命地向我挥手，甩开了帕纳斯的手。
 
“小姐~！”
 
会受人瞩目的，所以请停下。
 
麦加跑到我这里，气势十足地把我抱了起来。
 
“哇
 
哇好可爱！很适合大小姐的制服呢“
 
“嘛，麦加把我放下来！
 
”我挣扎着，麦加抱的更加用力了。
 
“穿着制服的小姐很少见，所以让我好好享受一下吧。
 
我的大小姐！。
 
因为下次会免费工作”。
 
“免费工作！”
 
我决定忍耐一下。
 
在那里惊愕地过来打招呼的是王子殿下。
 
是被免费工作钓到的吗？尤里亚斯
 
哈！是啊。麦加，请放我下来“
 
打扰到王子了。
 
不碍事，如果尤里亚斯有任何事，麦加就会被罗兰德给杀了。
 
少爷好可怕
 
麦加先生把我放下来后，我就和仍倒在地上的帕纳斯先生目光相对了。
 
“太过分了！尤里亚斯小姐那么讨厌我吗！”
 
突然响起的声音，让帕纳斯聚集了四周人的视线。
 
正因如此，气氛就好像我绊倒了帕纳斯一样。
 
尤利艾斯！你这家伙你又在欺负茱莉了！
 
麻烦的是婚约者也登场了。
 
真麻烦。
 
而且，还把倒下的帕纳斯抱起来，紧紧地抱着。
 
“为什么要怪罪小姐呢？真的不应该”
 
麦格站在我面前，说要保护我。
 
大小姐什么也没做？你看见现场了吗？
 
什么？”
 
“没看吧？看了就不会再怀疑小姐吧？
 
麦加说着盯着未婚夫。
 
“我和小姐重要的相会，就这么被你毁了。
 
你有什么打算?
 
我倒是觉得很普通。
 
你到底是哪里的人！”
 
“拉默鲁，初次见面吗？他是宰相的儿子”
 
被殿下这么一说，未婚夫露出惊讶的表情。
 
是宰相的儿子吗？尤里亚斯很厉害吗。”
 
你被尤利艾斯先生狠狠地瞪了一眼……”帕纳斯这样说着，麦加眉间皱起了皱纹。
 
“小姐不会对我做这么过分的事”
 
“但是！”
 
“这看见了吗？应该没看见吧？因为她讨厌我撒娇”
 
嗯。
 
因为M会很高兴，所以我很讨厌那样。
 
但是
 
小姐看起来很冷淡，但是是个很温柔的人，别去找她的麻烦。
 
”麦加先生这么生气。
 
麦加真是个好人啊。
 
尤里亚斯，你这么喜欢宰相阁下的儿子么!明明未婚夫就呆在一边也不觉得害臊吗!”
 
这句话就送给你了!
 
我一脸困惑，就看见殿下按住了额头。
 
我也想抱头。
 
什么啊！无法反驳吗？
 
虽然未婚夫摆出一副得意洋洋的表情，但周围所有人都觉得他是一个笨蛋！一定是这么想的。
 
“小姐……”你真的打算跟这家伙结婚吗？
 
”嗯，嗯。
 
我犹豫地点了点头。
 
“不要！那样的话，我可要好好工作了，
 
我知道麦加很能干。”
 
我忍着继承父亲的家业的话地位也会提什的。
 
“明明不习惯贵族”
 
“你现在说我吗？”
 
我一笑，麦加也跟着露出苦笑。
 
“尤利艾斯！你这家伙，绝对是见异思迁！”
 
只是和员工的闲聊。在周围人看来出轨的，不正是现在紧紧抱着帕纳斯的拉默鲁先生吗？
 
周围的人也轻轻地点了点头。
 
未婚夫吸了一口气。
 
“这是因为你欺负了朱莉！”
 
倒不如说，现在，现在只有我自己认为自己正受到欺凌？
 
我深深地叹了一口气。
 
那么，拉默鲁大人说无论我欺负了谁，你都会抱紧他吧？”
 
我看向身边的麦加说。
 
“麦加。拉默鲁大人是这样说的，所以你被炒了……”
 
等一下！那是我最不想被说的话
 
嗯，我知道。
 
难道是在欺负我吗？
 
我一笑，麦加就嘴角发抖。
 
你是说让我抱紧他吗？
 
你注意到了吗？你应该应该平等地去拥抱他们，不是吗？。
 
你知道这是在欺负我吗？
 
我笑眯眯地说。
 
可是，麦加不是想被我欺负吗？
 
感觉跟我期望的不一样。
 
麦加暂时仰望天空，微笑着接近拉默鲁。
 
拉默鲁先生我被小姐欺负了，请安慰我！
 
咿，别靠近我！
 
麦加的脸色不好，但未婚夫的脸色更苍白。
 
不去好好地证明你的话，小姐是不会接受的！我不想被炒鱿鱼！
 
为什么一定要抱紧你！谁管你们！走吧朱莉！
 
未婚夫带着怕纳五逃跑似的离开了那里。
 
小姐，虽然被逃走了？
 
干得不错。麦加先生，我过一会儿给你奖金
 
不需要奖金，请别再说什么解雇之类的话了。
 
我明白了。
 
不用说，在我和麦加笑着的时候，听到了人在附近的殿下的叹息声，但我故意无视了。
 
  

19.文件和签字 伯爵视角 
[19.文件和签字 伯爵视角] by 搬運工

翻译：桜375
 
女儿想要的文件很简单地制作出来了。
 
我的女儿是个创意的天才。
 
既美丽又聪明。
 
拉平民成为伙伴，随意操纵贵族。
 
正因为如此，才不想让她嫁到侯爵家去。
 
尽管如此，正因女儿太聪明了，认为侯爵家是有利益可得的。
 
儿子开始诅咒世界正是在定下婚约的那天。
 
那样的女儿正考虑着废弃婚约。
 
没有不去帮忙之类的选项。
 
要尽量去除虫子！
 
恰巧侯爵来我家要名为准备金的零用钱。
 
我跟执事说要准备钱，坐在侯爵坐的沙发前。
 
“马上准备钱”
 
“女人的准备就需要花钱，真麻烦”
 
说这么不光彩的事的侯爵，我好几次都想揍他。
 
“啊，侯爵”
 
“什么？”
 
“我女儿说她在考虑和你儿子结婚这件事。”
 
“你说什么！”
 
马上发火的这个男人真容易对付。
 
“我说她在考虑，我女儿不喜欢吃亏。如果说是损失的话，她就不会再说考虑了吧。所以能否签名盖章呢？”
 
这份文件上写着如果双方中有一方发生外遇而导致婚约废弃，则支付赔偿费并迅速废除婚约的内容。
 
“这是怎么一回事？”
 
“我女儿之所以会考虑是因为最近和王子殿下关系变好了。”
 
“什么？”
 
“我在说如果女儿爱上殿下的话，她会说想废除婚约吧。我女儿很可爱。如果想废除婚约的话，想满足她。但是，这样会给你添麻烦”
 
侯爵把视线投向了文件。
 
“如果给你添麻烦的话，我认为支付赔偿费就可以圆满地解决。赔偿费的金额是我女儿店全部卖光时所能支付的金额。我认为这不是一件坏事，可以吗？”
 
当然是谎言。
 
王子殿下和女儿不是情侣，赔偿费的金额是将侯爵的领地全部卖掉时的金额。
 
女儿的店不可能那么便宜。
 
“当然，考虑到最后还是想和你的儿子结婚的话，也就算了。作为保险，能给我签字和盖章吗？”
 
女仆恰好把茶和点心放在桌子上，我喝了一口茶对侯爵笑了。
 
侯爵微微一笑，就把签字刷拉刷拉地写在纸上，将自己的拇指从包里拿出的红印泥按上并盖章。　
 
白痴可真好使。
 
都不知道因为刚刚的签字和盖章把自己的脖子勒住了。
 
对喜欢吃点心和茶的侯爵笑时，执事拿着钱过来，侯爵兴冲冲地回去了。
 
“老爷，要不要撒点盐？”
 
“交给你了”
 
因管家的话而微笑时，在窗户附近的女仆嘻嘻地笑着说。
 
“没关系。已经让在外面的园丁和厨师长在撒盐”
 
“我们这的人很优秀啊”
 
我也笑嘻嘻地拿着文件。
 
“尤利艾斯一定会很高兴的”
 
“从现在开始就期待着能看到大小姐的笑脸了”
 
“fu fu fu（笑声）”
 
我们的管家和女仆都开心地看着文件。
 
优秀的人不会陷入这样的圈套。
 
侯爵因为是傻瓜所以才能成。
 
我把需要的文件都整理好后，想着女儿会可爱的欢乐姿态不禁浮现出笑容。
 
  

20.下楼梯不危险吗? 王子视角 
[20.下楼梯不危险吗? 王子视角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
那天，在学校食堂吃午饭的时候，帕纳斯来了。
 
除了我以外尤利艾斯、罗兰德和麦加大家都露出了笑容。
 
腹黑的人真的无论何时都能展现笑容，我真是非常地佩服他们。
 
哎呀，不好意思。
 
“帕纳斯小姐怎么了？”
 
麦加看到帕纳斯眼里的闪光后犹豫了一会问到。
 
“我想和尤利艾斯小姐和好。”
 
帕纳斯并没有看向尤利艾斯，而是看着我说到。
 
帕纳斯，没有要好好相处的想法是你胡思乱想。
 
我觉得尤里亚斯小姐对我有误解！所以，放学后两个人单独谈谈好吗？”
 
“……没关系”
 
尤利艾斯同意后，帕纳斯将手中的纸递给了尤利艾斯。
 
“一定要一个人来哦！”
 
帕纳斯留下这句话就走了。
 
“嗯，帕纳斯好像想假装从楼梯上摔下来。”
 
“从楼梯上摔下来就是那个吧？”
 
我想起了预言书。
 
那就是，嫉妒发狂的伯爵千金将女主角从楼梯上一推而下，侯爵子救了女主角。
 
但是，尤利艾斯不会因为嫉妒而发狂。
 
“你打算怎么做？”
 
给人一种看起来像是帕纳斯被我撞飞了的感觉就行了吧”
 
我很担心把事情说的那么简单的尤利艾斯。
 
“你没事吧?”
 
“设定记录用魔道器具的时间非常充足。”
 
啊，她就是这样的女人。
 
放学后，我还是担心地朝着帕纳斯指定的地方附近的楼梯走去。
 
走到楼梯附近就能看到拉默鲁。
 
在更前面一点的楼梯上的是帕纳斯和尤利艾斯。
 
就在这时。
 
帕纳斯踩空了楼梯。
 
预言书中明明应该在走到楼梯中间的时候被尤利艾斯撞飞的。
 
“啊啊啊啊啊”
 
帕纳斯发出了像踩到青蛙一样的悲鸣。
 
大概是真的踩空楼梯了吧。
 
惊慌失措的尤里亚斯向着帕纳斯情不自禁地伸出手，帕纳斯也抓住了它的手。
 
但是，又发生了意想不到的事。
 
帕纳斯拉着尤利艾斯的手利用离心力改变了她们的姿势。
 
这导致尤里亚斯从楼梯上摔下来了。
 
我利用风魔法的加速效果，在最后关头勉强用身体接住了尤里亚斯。
 
时间太紧迫了。
 
由于脑袋所受到的冲击，使我头部晕眩，无法立刻睁开眼睛。
 
真没出息。
 
你就不能更帅一点地救我吗？
 
摇摇晃晃的脑袋里响起了尤里亚斯的声音。
 
“殿下！振作点！”
 
声音相当慌张。
 
我慢慢地睁开眼睛，尤利艾斯扑簌扑簌地流着眼泪。
 
喂，她在哭！
 
“尤利艾斯”
 
我惊讶地叫了尤利艾斯的名字，尤利艾斯脸上满是担心的表情，摸着我的脸说。
 
“殿下，有没有什么地方痛？有没有很恶心或者头痛之类的？
 
”“啊，没关系。你呢？
 
“因为殿下保护了我……我还以为殿下死了呢……”
 
眼泪还扑簌扑簌地流着。
 
你摆出那种表情可不好办。
 
现在尤利艾斯看起来很可爱。
 
“齿轮是不可替代的吗？……”
 
“请不要说愚蠢的话！我……”
 
哇，好像要忍耐什么似的可爱的脸。
 
“殿下因为我受伤了……不想考虑殿下赔偿费”
 
“……”你真的不会动摇啊」
 
我珍视那些被我认为是我的齿轮的人。所以，如果你们擅自受伤的话，我可是不会允许的。”
 
”咦？尤利艾斯是如此可爱吗？
 
“王子，你没事吧？”
 
“王子”
 
当帕纳斯和拉默鲁走近的时候，尤利艾斯为了不让他们发现自己在哭，而装作担心我的样子，对他们说。
 
“请快点把使用医疗魔法的人带过来。
 
拉默鲁慌张地跑了过去。
 
帕纳斯说要坐在我旁边。
 
“如果我掉下去了”
 
真是的。
 
一想到尤利艾斯会受伤，就觉得害怕。
 
“不要说多余的话，帕纳斯小姐要掉下去的话，我也会去救的的。”
 
“但是你跟本不理睬我……”
 
如果你没有危险的话，我就只会保持礼仪。但是，如果有生命的危机，不管多少次我都会去救你”
 
尤利艾斯用袖口擦干眼泪，瞪着帕纳斯。
 
“你连在眼前看到别人受伤或死亡，心情会不好这样的事情都不明白吗？”
 
尤里亚斯真的生气了。
 
看来，和我所想的相比，尤里亚斯比我想像中更重视自己，这让我觉得很开心，于是我决定将这件事当成自己重要的秘密。
 
  

21.我是女主角？ 帕纳斯视角 
[21.我是女主角？ 帕纳斯视角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
我从小就向往贵族的生活。
 
闪闪发光的宝石,闪闪发光的礼服,闪闪发光的日常。
 
我一直憧憬着。
 
故事中出现的贵族生活。
 
在故事，“即使成为贵族也会努力！中，描写的是原本是平民的女孩与贵族男孩们恋爱的故事，所以我非常喜欢。
 
有一天，我被伯爵家收养了。
 
我并不知道我的爸爸是伯爵。
 
这和"即使成为贵族也会努力！中写的一模一样。
 
原来这是在写我的故事啊！
 
因为，我认识的人和书中人的性格与外表全都惊人的一致。
 
特别是拉默鲁先生与王子殿下以及争夺女主人公的侯爵子几乎一模一样。
 
所以，我选择了王子。
 
我觉得比起有些傲慢的侯爵子，温柔稳重的王子殿下更能让我幸福。
 
但是，虽然我为了接触王子殿下而努力。
 
但完全没办法和王子接触。
 
因为出现了与书中反派千金一模一样的尤利艾斯。
 
她比我和王子更加要好，是个和书中描述的有点不一样的人。
 
在书中她喜欢侯爵子，有难以理解的喜好，喜欢嫉妒他人还讨厌平民。
 
但是尤利艾斯小姐，虽然不清楚她是不是喜欢拉默鲁先生,不过她既不喜欢嫉妒他人还与平民关系很好。
 
所以，即使我照着书上写的一样做也完全不行。
 
我明明选择了王子。
 
明明努力想和王子变得要好，可一点儿也不顺利。
 
为什么唯独尤利艾斯可以顺利的和王子变得要好呢？
 
也许是因为尤利艾斯让故事产生错误，所以我没能和王子成为好朋友。
 
啊，好想和王子变得更加亲呢。
 
我想到了。
 
我要修正故事的轨道。
 
为此也必须让尤利艾斯成为反派千金！
 
如果让尤利艾斯小姐把我从楼梯上撞飞的话，尤利艾斯小姐就会一下子变成坏人！
 
我制定了计划，也和尤利艾斯约好了。
 
叫尤利艾斯出来的时候，我和王子的目光相遇了，我心怦怦直跳！
 
哎呀，先放下吧。
 
尤利艾斯按照我说的来到了楼梯附近的走廊。
 
我装作偶然，引诱尤里亚斯小姐。
 
尤利艾斯小姐也笑嘻嘻地跟来了。
 
我要在楼梯上让尤利艾斯焦躁不安，等走到楼梯的中央的时候，让他把我推下去。
 
我是这么想的，可是我为了看尤利艾斯有没有好好跟着而踩空了楼梯。
 
尤利艾斯向我伸出了手。
 
我抓到了她的手，像画了一个半圆一样，甩开了尤里斯的手，用离心力将她所在的位置和我所在的位置对调了。
 
我对自己运动神经很有自信。
 
一脸惊讶的尤利艾斯掉到楼梯下面。
 
咦？尤利艾斯会受伤吗？
 
在我那样想的时候王子殿下突然出现抱住了尤利艾斯小姐，虽然后来就那样与尤利艾斯小姐一起倒下了。
 
帅呆了！
 
拉默鲁先生跑来的时候尤利艾斯愤怒地喊道：“你刚才去哪了？快带一个会使用医疗魔法的人过来。
 
如果王子能帮助我就好了。如果是我掉下去就好了。
 
我不小心嘟囔了一下，又被尤利艾斯骂了！
 
真可怕。
 
说什么想要被帮助，你不是己经被救了吗！
 
真的，为什么只有尤利艾斯小姐和书中描写的不一样呢？
 
别人明明和书完全一样！
 
如果尤利艾斯小姐不把我当作眼中钉就麻烦了！啊，快点进展顺利吧！
 
啊啊，书的新刊也要去买啊！
 
差不多开始做选择王子做王子妃了吧？
 
啊，好期待啊！
 
书的继续，与现实的王子先生变得要好！
 
那时的我还不知道，书中的女主角并没有选择王子……
 
  

22.你说过会叫醒我吧? 
[22.你说过会叫醒我吧?] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
那天。
 
从楼梯上掉下来的时候。
 
脑海中浮现的是……
 
剩下的赚钱计划。
 
想着绝对不能死的时候，伴随着冲击散发出了百合花的味道。
 
起来一看，殿下被我压在下面，一脸痛苦的表情。血色减退了。
 
向他搭话也可以好好回应我，但痛苦的表情却无法改变。
 
因为太吃惊了，我的眼泪都溢出来了。
 
哎呀！太棒了！”
 
“……”玛琪露塔…….可以作为参考吗？
 
“当然！只是，无法聪明的化解事件，对殿下有负面影响，所以我写成了殿下帅气的救下了你！”
 
我把这次的事件也报告给了玛琪露塔。
 
只是，有点对殿下感到抱歉。
 
“虽然不是聪明，但是非常帅气。”
 
喜欢上殿下了吗？”
 
玛琪露塔笑了。
 
“喜欢是怎样的感觉呢？”
 
“……”嘿？”
 
“如果我喜欢上一个人，会有什么不一样吗？
 
”玛琪露塔睁开眼睛说。
 
“有没有看到那个人的脸就心跳加速，无法坦率面对的情况呢？”
 
“吓一跳的心跳加速吗可以吗？”
 
“不行”
 
惊慌失措是可以理解的。
 
“觉得殿下可能会受伤的时候是怎样的心情呢？”
 
“对王族的赔偿费大概需要多少钱啊？有点令人害怕！”
 
“……”
 
玛琪露塔深深地叹了一口气。
 
“喜欢殿下吗？
 
”听了玛琪露塔的话，我稍微考虑了一下。
 
和殿下在一起很开心。
 
我说不礼貌的话他会生气……
 
不，是提醒我。
 
他帮我写了报告，还给我写了介绍信。
 
“如果殿下遇到了困难，你会去帮他吗？
 
“当然！”
 
玛琪露塔笑眯眯地说。
 
如果大小姐能喜欢上殿下的话，我一定会很高兴的。”
 
殿下也有选择的权利吧。”
 
“不愧是大小姐！当然，我的儿子也可以哦。
 
我嘻嘻地笑着说。
 
“麦加先生也有选择的权利”
 
如果是大小姐选择的话，他没有拒绝的权利。”
 
我和玛琪露塔哧哧的笑了。
 
我跟马切尔达说了。”
 
”在我眼前的是有点惊讶的殿下。
 
照例，下课后一边记录下帕纳斯小姐和未婚夫大人的幽会，一边向殿下报告。
 
“……连那种事情都当作素材吗？”
 
“散发着畅销的气味”
 
“……”是吗，能卖出去吗…………我告诉你，我也想帅气地帮助你”
 
“足够帅气哦。”
 
“……”殿下低下了头。
 
大概是因为耳朵红的缘故吧。
 
请别做这种這麼粗神经的事。
 
“……”低着头的殿下很可爱”
 
“被你这么说我一点也不高兴。
 
”我暂时保持沉默。
 
“殿下知道什么是‘喜欢’吗？”
 
“……”还算了解”
 
“能解释给我听吗？”
 
不要。
 
“为什么？”
 
明明平时你总是会回答我的。
 
“喜欢”是要靠自己发现的
 
“……”我不明白”
 
我也不清楚啊……大概就是可以为自己带来幸福的人。
 
殿下侧躺着开始看书。
 
我横躺在殿下身旁。
 
喂”
 
我很在意殿下的视线。
 
“……”随你的便！”
 
躺在殿下的旁边不久就困了。
 
“好困”
 
“我会叫你起床的，睡着也可以哦。”
 
“谢谢……”
 
我没多久就睡着了。
 
被怒吼声吵醒了。
 
有点冷。
 
睁开眼睛，好像是哥哥在怒吼。
 
“杀了！我要杀了你！”
 
“你误会了。听我说”
 
哥哥大发雷霆。
 
“早上好”“尤利艾斯！
 
尤里亚斯!快解释一下我们什么都没有发生。”
 
怎么回事？
 
“尤利艾斯，说实话！”
 
“什么？”
 
我歪着头一问，哥哥好像很着急似的出说。
 
尤里亚斯和殿下一起午睡的事是真的吗?”
 
…….
 
“殿下你不能睡着吧？”
 
“你在旁边睡觉的时候我迷迷糊糊的不由得就……”
 
“明明说过叫我起床的。
 
”哥哥的嘴角抽搐。
 
我慌忙站起来。
 
往旁边一看，殿下也坐了下来。
 
“真的一起睡了午觉”
 
“尤利艾斯！就算殿下不在你的好球带，殿下也不一定把尤里亚斯你放在好球带外吧！不小心不行。
 
”因为殿下，我被狠狠地骂了一顿。
 
“哥哥，对不起。”
 
我道歉的时候被哥哥粗暴地摸了头。
 
哥哥一着急就想摸人的头。
 
被摸了一会儿，哥哥好像渐渐安定下来了。
 
“下次再做的话,我会让殿下沉入沼泽的。
 
是的。对不起”
 
我有点惊讶，因为殿下有点可爱。
 
“尤利艾斯，殿下也是男的。男人都会变成狼，一不小心就被吃了！
 
”哎！能变成狼吗？
 
想看看！
 
狼是毛茸茸的？还是很有光泽？
 
我对哥哥说。“
 
能动吗？想摸一下！”
 
“……”尤利斯…….狼是比喻”
 
“不是真正的狼吗？异国不是也有兽人吗？”
 
我的话让殿下和哥哥深深地叹了一口气。
 
“罗兰德，你也很辛苦。
 
这么不谙世故……是我的培养方法出错了吗？
 
只见哥哥抱着头，殿下拍打着哥哥的头安慰他。
 
总觉得，哥哥也变得可爱了。
 
我和哥哥以及殿下都没想到，日后午睡事件会变得这么麻烦。
 
  

23.想和马尼卡成为朋友 
[23.想和马尼卡成为朋友] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
尤利艾斯大人和殿下正在谈禁断之恋。
 
这是最近经常听到的传闻。
 
看来，在午觉事件中，有谁听到了哥哥的怒吼。
 
贵族楼的各位都觉得我配不上殿下，说我和殿下己经分手了。
 
被说很适合也很让我困扰。
 
平民栋的大家一幅要全面地支援我的气氛。
 
饶了我吧。
 
“因为哥哥”。
 
“都是殿下的错”。
 
“……对不起”。
 
三人在一如既往的树荫下一边说着这种话，一边观察帕纳斯和我未婚夫的约会。
 
这是被哥哥训斥之后，这就变成了我们三个人的日常。
 
“话虽如此，这个传闻真过份啊。
 
”哥哥抚摸着我的头喃喃自语。
 
殿下也板着脸。
 
殿下不应该把胳膊伸到尤利安斯头下当腕枕！
 
“罗兰德，我不知道会变成这样，希望你能原谅我。”
 
更何况，你不知道这么做会出问题吗？
 
腕枕？
 
我还是第一次听说？
 
我东张西望，哥哥的手粗暴地抚摸着我的头，头发都被揉的乱七八糟了。
 
“对方会以这个传闻为挡箭牌的吧。”
 
殿下的喃喃自语，我一边被哥哥摸头一边说。
 
“没有害怕的必要吧？”
 
尤利艾斯？
 
是和声啊，殿下和哥哥的关系很好呢。“
 
有证据吗？”
 
“‘证据？’”
 
真是要好啊。
 
“普通的谣言和我持有的帕纳斯他们的约会记录哪个可信度更高？
 
……你明白了吧？“
 
‘哦哦！’”
 
请原谅我因为那两人的关系，而不知不觉笑了出来。
 
如果他们觉得用谣言就能打败我，来挑战我的话，对我来说可是非常有利的。”
 
我哧哧地一笑，殿下用害怕的眼神看着我。
 
真没礼貌。
 
“尤利艾斯不是敌人真是太好了。”
 
殿下的嘟囔声听起来特别大。
 
去学校食堂的时候，被未婚夫和一个侯爵家千金叫住了。
 
“你就是诺格伯爵家的千金吗？”
 
“我是诺格伯爵家的长女尤利艾斯”
 
“我是帕鲁普侯爵家的三女马尼卡！
 
真是想让人省略一下的自我介绍。
 
“我就单刀直入地问了！和殿下是恋爱关系吗？
 
“不”
 
“……”说谎！”
 
“不，我没有说谎。”
 
马尼卡歪着头，看着我。
 
为什么？感觉这个人很可爱。
 
“殿下和我是朋友。我认为，像马尼卡那样可爱、又符合身份的人是很适合殿下的。”
 
“不，不，我并不是特别喜欢殿下……”
 
我歪着头对有点口齿不清的玛尼卡说。
 
“那你有喜欢的男士吗？”
 
“那、那是……”
 
马尼加大人红着脸，焦躁起来。
 
哇，真可爱！
 
鲜红的头发在蓬松的上面画着波浪，让人有想摸的欲望。
 
红茶色的瞳孔总觉得圆溜溜的，像小动物一样。
 
好可爱~好想摸摸头~。
 
我偷偷的被萌到了，和一脸惊讶的殿下对上了视线。
 
（私が密かに萌えていると呆れ顔の殿下と目があった。）
 
“啊，殿下”
 
“你跟罗兰德一模一样啊。”
 
“跟哥哥？”
 
“想摸头吧”
 
“为什么会知道！”
 
“和看到小动物还有看到你时的罗兰德一模一样。
 
和哥哥一样的表情……。
 
你在想什么？”
 
“不不，殿下和哥哥关系太好了，要不要让谁来写一本那样的故事？”
 
“请打住”
 
殿下的脸色变了。
 
感觉会很畅销的样子。
 
视线投向马尼卡时，不知为何用惊讶的表情看着我。
 
“马尼卡是我的青梅竹马”
 
“我知道，哥哥曾经跟我提到过”
 
“是吗……”
 
殿下将视线投向马尼卡大人的时候，从后面看到哥哥来了。
 
“还没坐吗？……你好，马尼卡小姐。
 
“您好。罗兰德先生。
 
哥哥的登场让玛尼卡大人的脸红了。
 
啊啊！马尼卡大人喜欢哥哥！
 
这个如果写成小说的话……
 
“嗯，好卖”
 
殿下因为我情不自禁的低语而叹息。
 
“请不要读我的心”
 
“我没有在读你的心，是你自己说漏嘴的。
 
”玛尼卡紧紧地抓住我制服的裙子，眼睛向上看我。
 
啊，果然是和殿下在交往啊？
 
没有在交往！请您放心”
 
……？明明喜欢哥哥却在意我是否和殿下交往，这是为什么呢？
 
抚摸着沉默的玛尼卡的头，我露出了笑容。
 
“马尼卡的头发很柔软，十分美丽，我可以送你发饰作为礼物吗？
 
听到我请不自禁说的出话，殿下大笑起来。
 
马尼卡脸被染得通红。
 
“你在笑什么？
 
当我向哥哥求助时，他尴尬地苦笑着。
 
什么啊？
 
“尤利艾斯，你是女性吧？”
 
“我看上去像男性吗？”
 
那种会被错认为男性的话，我一句也没说过。
 
而且我也有胸。
 
“虽然看上去只是女性，但是和罗兰德说的完全一样，所以我很怀疑。
 
我把视线转向哥哥，感觉很尴尬。
 
“想向可爱的人送礼物是坏事吗？”
 
“要我说，你到底在搞什么，我根本无法不怀疑你。
 
「君に関して言わせてもらえるなら、何をたくらんでる？って疑いたくなるのは否めない」
 
我咂了一下嘴。
 
“这是我的青梅竹马”
 
“殿下，不觉得会你有点碍事吗？站到她前面去。
 
殿下的脸色变差了。
 
我对马尼卡笑着说。“
 
万分抱歉，为了表示歉意，殿下会送您全套的衣服作为礼物，请放心。”
 
“你放心什么？……”
 
就在那一瞬间，马尼卡好像受惊似的离开了我。
 
哥哥一脸为难的样子向玛尼卡走去。
 
“马尼卡大人，我的妹妹真是令人抱歉，这并不是殿下拜托的，而是以我本人的意志向您道歉”
 
（マニカ様、妹が申し訳ない。殿下ではなく僕がお詫びを致します）
 
“罗兰德先生”
 
“不用再害怕了。我会跟妹妹说好的。
 
虽然我没注意到，但我好像吓到了马尼卡小姐。
 
我慌忙低下了头。
 
“马尼加小姐，对不起。我只是想如果马尼卡小姐能穿我们的产品该有多好啊，但是我太激动了，吓到了你,真的很抱歉。
 
马尼卡大人是侯爵。
 
如果玛尼卡小姐穿上我们的商品参加聚会和茶会，我们的商品就会变得更畅销,不过，只能等我们关系变得更要好之后了吗？
 
“没关系。请把头抬起来”
 
马尼卡大人是个又温柔又可爱的人。
 
我暗自想着一定要和玛尼卡大人搞好关系。
 
  

24.活动真棒 
[24.活动真棒] by 搬運工

翻译：桜375
 
为了和马尼卡小姐成为好朋友，有时向马尼卡小姐和她周围的人做出礼物攻击，有时邀请她们参加茶会。
 
是托它的福吗，马尼卡大人和她周围的人好像都很喜欢我。
 
“传说中尤利艾斯先生和殿下一起过夜吗？”
 
“有人目击到尤利艾斯小姐和殿下的见面了吗？”
 
大家告诉我的谣言是有瑕疵的。
 
“殿下和尤利艾斯有一起睡觉过吗？”
 
“诶？”
 
你说什么？
 
当我歪着头时，马尼卡小姐说。
 
“有传闻说殿下给尤利艾斯腕枕过。”
 
…….这是……
 
我考虑了一会儿对大家露出了笑容。
 
“大家喜欢殿下吗？”
 
我看到大家面面相觑，我笑眯眯地说。
 
“我现在在和殿下考虑一个活动呢！大家要参加吗？”
 
我的话让大家感到疑惑。
 
我来到了王宫宰相阁下的办公室。
 
在办公室里，有宰相阁下和殿下、哥哥还有麦加先生。
 
“有个麻烦的事情”
 
我谈起午睡事件时，宰相阁下抱起头来。
 
“好像有人在拍到了”
 
办公室里沉默了。
 
“因为是这样，所以要举办活动！”
 
「「「活动？」」」
 
我笑眯眯地说。
 
“在我们店里购买超过一定金额的顾客，将会与麦加桑、哥哥还有殿下拍亲密照片的这样一个能将事态控制住的活动！”
 
办公室里更加沉默了。
 
“那么，作为样品和我拍亲密照片吧。”
 
“我想要做！如果可以和小姐一起拍唧唧我我的照片的话！我要做！”
 
最能赚钱的麦加桑同意了。
 
哥哥苦笑着说。
 
“这是消除证据可信性的作战吗？我明白了”
 
“不愧是哥哥，殿下是强制的。”
 
“为什么！”
 
“因为这是为了消除和殿下的证据的可靠性而进行的作战！”
 
我笑得停不下来。
 
“尤利安斯小姐”
 
“怎么了宰相大人”
 
“我很佩服您以私人理由而使用王族”
 
“不是的！这是为了消除和殿下的谣言！当然，为了和殿下拍照，不高额购买的话是不行的！”
 
我脸上露出了笑容。
 
“尤利艾斯，你的脸上充满了欲望。”
 
殿下瞪着我。
 
但一点儿也不可怕。
 
“殿下也因此最近没睡好吧？”
 
“……我、我明白了”
 
于是我拍了活动用的海报，在店里贴上了海报。
 
托大家的福，卖得很好。
 
有好几个为了和殿下拍照而攒钱的妇女。
 
笑到停不下来就是指这么回事吗？
 
虽然是三天的限定活动，但是销售额以惊人的势头提高了。
 
仅仅三天就在去年的销售额之上。
 
“我想每个月举办这个活动”
 
“我拒绝！”
 
我的自言自语，殿下看起来十分讨厌,不过，哥哥也因销售额提高而感到高兴，麦加桑看起来也不是没兴趣，于是我决定了什么时候再计划一次。
 
就这样，因为我的计划，店铺的销售额上升，和殿下的午睡事件的证据的可信度也显著削减了。
 
  

25.照片、能热卖吗？ 
[25.照片、能热卖吗？] by 搬運工

翻译：桜375
 
每个人都我和殿下的传闻都是为店里限定活动做宣传。
 
“我也想拍照！”
 
“零花钱不够~”
 
平民楼的各位好像因为零花钱而没能得到照片。
 
“虽然不能拍双人照，但如果是样品照片的话，可以一张一张卖，怎么样？”
 
“很贵吧~”
 
“友情打折！”
 
「「买了！」」
 
我把几张照片从包里拿出来给大家看，平民楼的女性都聚集了过来。
 
“这个好棒！”
 
「「好帅啊！」」
 
这张照片好像也很畅销。
 
我心里偷偷地笑了。
 
“尤利艾斯，脸松弛了哟。”
 
“殿下”
 
平民楼的诸位笑嘻嘻地看着殿下和我。
 
怎么了啊？
 
“诺德大人，我想要诺德大人和王子的午睡照！”
 
在平民楼的诸位中关系很好的露娜小姐说道后其他的人们也点头了。
 
“我不碍事吗？”
 
“倒不如说我想要诺德大人的照片！”
 
我的照片也能卖吗？
 
“尤利艾斯，你正在想自己的照片好像也能卖吧？”
 
“请不要读我的心”
 
“你感情很容易泄露”
 
我咂了嘴，但看样子殿下已经习惯了。
 
完全看不出在意的样子。
 
嘛，反正也不会困扰。
 
“能卖的话不是很好吗？”
 
“我真佩服能把自己卖了的女性”
 
“那么可以卖殿下的半裸照吗？”
 
“绝对不行！”
 
被狠狠地瞪了一眼。
 
不行吗。
 
明明绝对能卖的。
 
“话说，你什么时候弄到了这样的照片？”
 
“我的执事很优秀”
 
“没想到在那种地方有敌人……”
 
殿下凝视着远方。
 
“这是什么鬼兄弟啊”
 
一边递向殿下B套餐，拿着A套餐的麦加桑歪着头。
 
“尤利艾斯说要卖自己的照片”
 
“啊，我要买！我要买！想要小姐的照片！放在枕头下就能梦见小姐了！”
 
殿下用一只手拿着套餐，另一只手指着麦加说道。
 
“也有这么恶心的家伙哟！”
 
“我明白了。我放弃”
 
“唉~我好像要哭了。”
 
麦加桑明显地露出受到打击的表情。
 
“麦加桑有上次拍的二人照吧！”
 
“当然，我会好好珍惜的。”
 
麦加桑嘿嘿地笑了。
 
明明是个大男人，却看起来很可爱，真不可思议。
 
这样的地方是吸引女性顾客的主要原因吧。
 
“小姐呢？这次的照片没有装饰在房间里吗？
 
被麦加桑这么一说，我感觉脸很烫。
 
「怎、怎么摆出这么可爱的脸！到底装饰着谁的照片！？”
 
“不，不想说。”
 
“那是什么！真可爱！拜托了小姐告诉我！”
 
以麦加桑为首，殿下和平民楼的各位都非常感兴趣。
 
怎么办啊…….真不好意思。
 
“诺德大人～请告诉我哦！我们会支持你的！”
 
支，支持？
 
支持什么？
 
我把头一歪，后面有人轻轻的敲了一下我的头。
 
回头一看，哥哥站在那里。
 
“尤利艾斯装饰的是和我的照片。你有意见吗？”
 
“为什么是他啊！”
 
被麦加桑抓住肩膀摇晃。
 
“因，因为，仔细想想，没有和哥哥的二人照片，所以混在家族照片中装饰着……又孩子气又害羞，所以这话到此结束”
 
我用双手捂住了脸。
 
“因为现在小姐很可爱所以心好酸”
 
从手指的间隙向四周一看，麦加桑好像开始从膝盖开始崩溃。
 
我担心他把套餐放在哪里了。
 
仔细一看放在附近的桌子上，所以是安全的。
 
“小姐！也放入我的照片嘛！”
 
“为什么？”
 
“为什么！为什么要问？当然因为我很喜欢大小姐”
 
我歪着头，哥哥从背后抱住我说。
 
“麦加，别进入尤利艾斯半径一米以内。”
 
“我忘了有哥哥在~”
 
麦加更低下了头。
 
“那么，我们一起拍照吧？店里的大家也是我重要的家人”
 
“这样的话目的不就会改变吗……”
 
麦加桑嘟哝着什么,但我没听见。
 
嗯，因为这也是没办法的事。
 
因为在远处桌子旁的帕纳斯小姐在叫着什么。
 
“…怎么可能！”
 
在吵闹着什么呢？
 
帕纳斯小姐手里握着最新的预言书。
 
啊，因为女主角选的不是王子而是侯爵。
 
我看到那样的帕纳斯小姐露出了笑容。
 
  

26.在学校食堂吵闹不令人敬佩 
[26.在学校食堂吵闹不令人敬佩] by 搬運工

翻译：桜375
 
因在学校食堂吵闹的帕纳斯小姐同学们的视线都集中到她身上。
 
虽然不想看，但当我把视线转向帕纳斯小姐时，被婚约者和帕纳斯小姐瞪着。
 
“又是你啊！”
 
婚约者以很厉害的气场接近我，抓住了我的胸襟。
 
真令人吃惊。
 
没想到贵族的男性会抓住女性的胸襟。
 
因不明白理由而采取暴力措施，到底能要求多少赔偿金呢？
 
“拉默鲁！你知道自己在做什么吗！”
 
随着殿下的呼喊，婚约者被压在地板上。
 
以从来没有用过的冰冷的眼神的麦加桑压制婚约者先生，我明白了他特意将拉默鲁的脸紧挨地板。
 
“你对小姐干了什么？”
 
我因麦加桑竟能发出这样低沉的声音惊呆了。
 
我冷静地考虑那样的事的时，被谁温柔地被谁抱紧了。
 
是我哥哥。
 
“尤利艾斯，没问题。”
 
因哥哥的声音而抬头看着哥哥，哥哥正瞪着婚约者。
 
在哥哥的手臂中的感觉非常好。
 
仔细一看，我的手在颤抖。
 
啊啊，因为从来没有被抓过胸襟……我害怕了。
 
“别以为对小姐做这种事就完了。”
 
我抓住哥哥的衣服说道。
 
“麦加桑请停下来”
 
“尤利艾斯，这家伙他……”
 
我用只让哥哥听到的声音说道。
 
“这不利于索取赔偿费”
 
“……麦加，放开他！”
 
“不要”
 
“麦加，你不想被尤利艾斯讨厌吧”
 
麦加桑想了一会儿就离开了婚约者。
 
虽然他的脸上还渗透着愤怒……
 
“拉默鲁大人，你说我干了什么？”
 
“当然是贵族对朱莉做什么了啊！”
 
不明白做了什么，就抓住了女性的胸襟？
 
我紧紧地抱住哥哥，模仿着哭着说。
 
“你说，我做了什么？”
 
哥哥拥抱我的手加大了了力度。
 
“拉默鲁大人，请暂时不要靠近尤利艾斯……没关系吧？
 
哥哥用奇妙的震撼力对婚约者那样宣告了。
 
周围的人们用蔑视的眼光注视着婚约者。
 
大概是因为无法忍受那种视线吧，未婚夫想慢慢地回到帕纳斯小姐的身边。
 
帕纳斯小姐比我想象的还近，是只有几步的距离。
 
“尤利艾斯，是你吧？”
 
“……怎么了？”
 
“换了小说的内容……”
 
“……小说？”
 
我发出『不明白』的气氛一边歪了头。
 
“我不会原谅你的……这样的结局……其他读者也不会原谅的”
 
嘟嘟哝哝的帕纳斯小姐总觉得可怕。
 
“我没有写小说的才能。请……不要乱说”
 
我尽量胆怯地对帕纳斯说，我知道周围的人悄悄地说我很可怜。
 
“帕纳斯，不好意思尤利艾斯现在不是普通的精神状态。我要告辞了。罗兰德，走吧」
 
“是的。殿下”
 
哥哥特意将我公主抱到怀里，带着殿下和麦加桑离开了那个地方。
 
  

27.决心 
[27.决心] by 搬運工

翻译：桜375
 
被哥哥公主抱着与殿下等人带到的是殿下的午睡场所。
 
“这是什么好地方啊！在这里午睡最棒了！”
 
“麦加，闭嘴！”
 
殿下让麦加保持沉默，看到我脸上露出为难的样子。
 
“尤利艾斯，没事吧？”
 
“没关系。哥哥，可以让我下来吗？
 
“……好”
 
哥哥放下了我，我明白了我的膝盖完全没有力气。
 
殿下从背后抱住了快要做到地上的我。
 
“尤利艾斯！”
 
“好奇怪啊……膝盖没有力气”
 
“不要勉强”
 
殿下立刻让我坐在了麦加桑为我铺的大大的手帕上。
 
而且还坐在我背后，作我的靠背，真的很抱歉。
 
(。﹏。*)
 
“殿下，请让我之后打你一拳。”
 
“好可怕罗兰德，饶了我吧。”
 
「兄弟，换个位置！因为我想要当小姐的椅子”
 
“……至少比麦加好…….殿下就这样，让我揍你”
 
麦加桑脸色苍白，摇了摇头。
 
“谢谢大家”
 
我道谢的话三个人歪了头。
 
“如果没有大家的话，我……可能就要被打了……”
 
“我不会让那种家伙打小姐的。”
 
麦加坐在我面前。
 
“正如麦加所说的那样。我怎么让重要的妹妹被动手呢？”
 
“放心吧。大家都站在你这一边”
 
麦加的话，哥哥的话和殿下的话全部都让我很高兴。
 
我的视线摇晃了一下。
 
当我知道眼泪要流出来了时就开始呜咽并哭出来了。
 
殿下从背后用手，紧紧地抱住了我。（是糖⊙∀⊙！）
 
“殿下，趁着混乱在干什么？”
 
“……罗兰德，正如你所看到的那样，在安慰她”
 
“……只有现在。下次我就杀了你”
 
“你的眼睛已经再说好想杀掉你。”
 
“想杀人但也没办法。但是，现在尤利艾斯更重要，所以现在先忍耐一下”
 
我哭着对哥哥说。
 
“兄长……大人……最喜欢了”
 
“嗯，我也是。”
 
“小姐！我呢？
 
“麦加……先桑……喜欢”
 
“竟然不是最喜欢了~”
 
我将自己的手重叠在殿下手上说道。
 
“殿下……”
 
“嗯”
 
“我信任你”
 
“这对我而言最棒的话”（是、是糖and尤利艾斯卡、卡哇伊ฅฅ*）
 
殿下将额头压到我的背上这样嘟哝着。
 
“大家……我要解除婚约！大家能协助我吗？”
 
麦加带着淘气的笑容点头，哥哥惊讶地点了点头。
 
在我背后的殿下在我的耳边小声嘟囔着。
 
“当然了。去要到精神损失费吧”
 
“是的。榨取……我做！”
 
我擦干了溢出的眼泪，脸上露出了笑容。
 
  

28.断罪 前篇 
[28.断罪 前篇] by 搬運工

翻译：桜375
 
在学园主办的舞会，国王陛下和有势力的贵族们都有义务参加。
 
要问为什么？
 
那是为了将来。
 
也就是为了寻找适合自己的部下的人才，或决定女儿和儿子的婚约者。
 
小说中，也是婚约者提出废除婚约的活动。
 
我让优秀的执事准备必要的文件，并待命。
 
一般说来，婚约者的父亲侯爵会迟到，听说是因为不想被国王陛下挖苦。
 
在侯爵来之前，必须在文件上签字盖章。
 
“我是诺德伯爵家的长女，尤利艾斯。我作为朋友经常受到殿下的照顾”
 
“能和这么漂亮的小姐成为朋友，也不能把我的儿子放到角落里了。尤利艾斯小姐，之后可以和我跳一支舞吗？”
 
“我，我真的可以吗？”
 
“嗯，你就好”
 
“那么，回头见……”
 
刚好，与国王陛下互相寒暄和社交辞令的话后就看见婚约者走过来。
 
“国王！我有话要说！”
 
未婚夫高声呼喊。
 
会，会很显眼的！
 
就不能再稍微平稳一点出场吗？
 
“你好像是…………侯爵家的长子吗？”
 
「是的。我是王子殿下的好友拉默鲁！请听我说一下话！”
 
听到好友这个词，国王陛下将视线投向殿下，殿下很不高兴地摇了摇头。
 
“那么？话是什么？”
 
国王陛下用笑脸催促他继续说话，婚约者瞪着并指向我叫道。
 
“希望你承认我和那个女人废除婚约！”
 
“好啊！”
 
国王陛下的速答就连我也惊呆了。
 
“只有这些吗？”
 
“啊，不，那个……在、在那里的尤利艾斯 诺德这个女人就是欺负我所爱的朱莉 帕纳斯的恶女！”
 
这家伙，真是不可救药的笨蛋。
 
“尤利艾斯小姐，有想起些什么吗？”
 
“没有。我没有理由做那种事”
 
不知为何国王陛下露出了很满足的表情。
 
帕纳斯小姐以害怕的表情站在婚约者的背后。
 
“你打算说你不记得对朱莉做了什么？你明明在学校食堂用脚绊倒她，将她从楼梯上推下去，还有用阴招让她买不了日用品！”
 
我没有绊倒她，而且从楼梯上掉下来的是我，用阴招让她买不了日用品……只不过是禁止出入我的店呀？
 
啊，原来是想和殿下拍照的，但是因为禁止进入店内，所以怀恨在心了吗。
 
我向国王陛下露出了笑容。
 
“我不记得了”
 
“你打算装作不知道吗！”
 
“拉默鲁大人，我没有理由去欺负帕纳斯小姐。”
 
“理由肯定是因为嫉妒吧！”
 
嫉、嫉妒？
 
我不由得失言了。
 
这家伙到底有多傻啊。
 
我打了一个响指，叫来了执事。
 
执事默默地把文件递给了我。
 
“今天，我总感觉要被告知废除婚约。我的签名和盖章已经写好了。如果现在马上在这边得到拉默鲁大人的签名和盖章的话……就可以得到国王陛下的认可，可以签字吗？”
 
递给我的文件的执事向婚约者递过去钢笔。
 
执事立刻从口袋里取出红印泥让他随时可以盖章，准备就OK了。
 
婚约者毫不在意，开始签字并用右手大拇指盖章。
 
在最后的文件上签字和盖章一结束，婚约者就抱着帕纳斯小姐对国王陛下说。
 
“我想让朱莉成为我的未婚妻！国王大人！可以吗？
 
“……没问题……”
 
国王看上去很尴尬。
 
“国王陛下可以在这份文件上签字盖章吗？”
 
我用最幸福的笑容向国王陛下求了签名。
 
“尤利艾斯小姐，真的好吗？你难道不是因为喜欢他到嫉妒并欺负那个孩子的程度吗？
 
我对国王陛下露出笑容。
 
“我本来认为拉默鲁大人有利用价值，但因为是超出我想象的无法使用的废物，所以已经不需要了！”（此时的我心情爽快）
 
我的话把会场给冻住了。
 
“因嫉妒而欺负？别说做这种事的理由，就连因拉默鲁大人而嫉妒的价值都没有”
 
我把文件和笔塞给国王陛下说道。
 
“请您在麻烦过来之前尽快在文件上签字”
 
“……我明白了”
 
国王陛下赶紧写下签名，与拉默鲁同样用右手大拇指按下，我笑的更开心了。
 
“这就是最后一次了。”
 
“……这样真的可以吗？”
 
“谢谢！至此，废除婚约已经完成了”
 
后来哥哥告诉我，那时候我的脸就像被无数的幸福围绕着一样美丽。
 
“尤利艾斯！有证据表明你和王子有外遇！请支付精神损失费！”
 
听到原婚约者大声喊出的话，国王陛下慌张的看着我。
 
“你说的证据是什么？”
 
“就是这个！”
 
拿出来的照片就是那天的照片，我用手指打了一个响指让管家把海报拿来在国王陛下面前展开。
 
“因为我用扑克赢了殿下，所以作为惩罚就让他在我的店里参加了照片拍摄活动，这就是那时促进贩卖的海报！”
 
“我有听说过。真是个不错的海报啊”
 
“承蒙夸奖，非常荣幸。我也有想让您看的东西，可以吗？
 
“嗯，当然”
 
我又让执事带来记录用的魔道具交给了国王陛下。
 
马上，国王陛下准备了投影机，让它在大家面前重新播放，播放出来的是原婚约者和帕纳斯小姐唧唧我我的场景，和每次殿下看起来十分讨厌的读着日期和时间的影像。
 
到了最后，还拍进了殿下“每次不是我说就不行吗？”这样的抱怨。
 
当然，比和哥哥也一起拍的东西还多。
 
因为亲人的证明能力很弱，所以让殿下努力了一把。
 
哥哥的存在是为了不被二人单独做着证据收集这样的奇怪的考虑的预防线。
 
“国王陛下，您知道我和拉默鲁大人哪位出轨了吗？”
 
“这是……都有婚约者还这样，真可惋惜。那你打算怎么办？尤利艾斯小姐”
 
“当然、请给我精神损失费！”（点题）
 
我的话让国王陛下的脸上露出邪恶的笑容。
 
是跟我很像的邪恶的表情。
 
一个国家的国王露出这样的表情，真的好吗？
 
我瞬间理解到，我不能与他为敌。
 
  

29.断罪 后篇 
[29.断罪 后篇] by 搬運工

翻译：桜375
 
虽然因为国王陛下邪恶的表情我多少有些胆怯了,但我继续说道。
 
“在这份文件中记载，如果婚约因出轨而废弃的话，将支付以下金额。我的要求是这个……我想问一下国王陛下，陛下需要居里翁侯爵家吗？
 
国王陛下笑着说。
 
“尤利艾斯小姐，你真不会辜负我的期待…………如果我说不需要居里翁侯爵家的存在的话，你打算做什么？”
 
“希望国王陛下不要说那些不好听的话！我没打算做任何事”
 
国王陛下很不服气地叹了口气。
 
“只是，如果国王陛下说不需要居里翁侯爵家的话就不会手下留情了。”
 
“……手下留情？”
 
我把视线投向前婚约者。
 
这时，人山人海中拉默鲁的父亲居里翁侯爵脸色苍白地走了过来。
 
嘛，当然也会变白啊。
 
“拉默鲁！”
 
“父亲大人！现在终于可以废除和尤利艾斯的婚约了！”
 
居里翁侯爵竭尽全力殴打了面带笑容的拉默鲁大人。（一个字“爽”）
 
“尤利艾斯小姐，不是这样的！我会去对这个白痴说教的，所以请不要说什么废除婚约之类的话！”
 
“父亲大人？”
 
我笑着转向了居里翁侯爵。
 
“非常抱歉。已经在废除婚约的文件上签字和盖章了。当然，也包括国王陛下的份，全部都做完了。”
 
脸色苍白的居里翁侯爵。（两个字“舒服”）
 
不知道怎么回事脸上的拉默鲁先生。
 
笑嘻嘻的国王陛下。
 
国王陛下用压抑着笑声说道。
 
“尤利安斯小姐，我经常对居里翁侯爵的工作持有怀疑的态度。”
 
“也就是说不需要？”
 
“不需要啊~”
 
听到国王陛下的话，父亲和哥哥靠近了。
 
“诺德伯爵！不对！这是……”
 
“不用找借口。感谢国王陛下同意废除婚约”
 
“小事一桩。”
 
哥哥把几份文件交给了国王陛下。
 
“因为尤利艾斯和拉默鲁的婚约废除已经完成，所以请您在扣押居里翁侯爵家的文件上签字盖章。”
 
「什、什么？」
 
拉默鲁大人慌张地看了居里翁侯爵。
 
居里翁侯爵的脸已经雪白的像废人一样。
 
“扣押的是出轨的精神损失费、安家费的返还、对尤利安斯无故施以暴力的行为导致的赔偿费等赔偿金额。可以看出拉默鲁大人似乎没有从父亲那里听说尤利艾斯的重要性”（三个字“超级爽”）
 
在兄长大人递出的文件上，国王陛下沙沙地签着字。
 
“虽然居里翁侯爵的没有领地也没有了房子，但居里翁侯爵的太太的娘家有伯爵的爵位，所以会投靠在那边吧。把拉默鲁大人作为女婿送到帕纳斯家就没问题了吧。你刚才不是说过要和帕纳斯小姐订婚吗？”
 
哥哥看向帕纳斯小姐，帕纳斯小姐脸色苍白地摇着头。
 
哥哥无视了她，继续递给向国王陛下汇报的内容的文件。
 
那时，原婚约者叫道。
 
“领民怎么办！你打算轻视我们统治的领地吗！”
 
哥哥渐渐的瞪向了他。
 
看到哥哥的行为了的父亲笑着说。
 
“罗兰德，不要那样瞪他。拉默鲁大人，你在说什么呢？”
 
“你们根本就没想过我们领地的人民！不能让你们夺走领土和家！即使是国王也不可能原谅！”
 
父亲听了原婚约者的话，噗哧噗哧地笑了。
 
“您真是个白痴啊。”
 
“什、什么！你再说一遍！”
 
“我在说因为你太过于傻了让我停止不了笑意。”
 
爸爸，你很生气吗？
 
我和哥哥凝视着远方稍微逃避了一下现实。
 
给那个吐槽的是我们的老执事。
 
“老爷”
 
“怎么了？”
 
“说的也太黑了吧。我建议您尽快向那个傻瓜说明一下为什么说他是傻瓜”
 
“啊，也是啊。”
 
唉，我家的执事也说的话也很黑。
 
“我想陛下应该也知道，居里翁侯爵大人没有治理领地的能力，领民为了交税很辛苦。这样的领民所依赖的是尤利艾斯。尤利艾斯为了不让领民缴税而费尽心思而提出了再生方案”（再生プログラム是啥啊）
 
“哦~”
 
“领民对于实行这一政策的尤利艾斯的信赖是不可估量的。想成为居里翁侯爵家和诺德伯爵家哪个家的领民一目了然。不管怎么说，居里翁侯爵家的人们只是征税什么也没做”
 
国王陛下在文件上签字并盖上印章和父亲的话说完时几乎是同时进行的。
 
“我对再生方案很感兴趣。而且聪明又美丽，真是个让人羡慕的女儿啊”
 
“谢谢陛下”
 
国王陛下笑眯眯地走到居里翁侯爵的附近并拍打着居里翁侯爵的肩膀。
 
“请重新来过，无论是侯爵的工作还是对儿子的教育”
 
哇，好厉害的台词。
 
然后，国王陛下又向我靠近了。
 
“尤利安斯小姐”
 
“什么事呢，国王陛下？”
 
“你真是又聪明又美丽，所以当我家儿子……”
 
我的父亲马上堵住了国王陛下的嘴。
 
父亲大人，您这样太不礼貌了。
 
“您想说什么？陛下？”
 
国王陛下在被堵着嘴的状态下歪着头。
 
“那个，请绝对不要说出来，好吗？”
 
国王陛下点了点头，父亲放开了手。
 
“当我家儿子的妻子吧！”
 
这是国王陛下在放下手的瞬间说出来的话，父亲和哥哥的嘴角都在颤抖着。
 
“像你这样聪明的女儿，希望你能为了国家，支撑着儿子和国家。”
 
对我满脸邪恶的笑容的国王陛下，我也用笑容回了他。
 
“我拒绝！”
 
我明白会场的空气紧张起来了。
 
“为什么呢？对我的儿子罗德尼科有什么不满吗？”
 
“不是。殿下是位聪明人并且值得肩负国家的优秀人物”
 
“那么，为什么？”
 
我把视线投向殿下。
 
“我和殿下是朋友。为了彼此的利益而互相合作所以可以说是同志。我不适合那样的殿下”
 
“那又怎么了？”
 
“我刚刚被侯爵家单方面撕毁了婚约，是个有问题的瑕疵品千金。不适合去做国母”
 
“……”
 
我一笑，国王陛下就把视线投向了宰相阁下。
 
“你怎么想？”
 
“不知道，就算你问我也？”
 
“真的吗！你是有想法的吧？”
 
“就算有也不打算伸出援手。”
 
“为什么？”
 
宰相阁下也笑了。
 
“因为我的儿子也非常恋慕尤利艾斯小姐。”
 
“……概率高吗？”
 
“好像在其他国家也有喜欢她的人。”（尤利艾斯，好受欢迎啊(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
国王陛下看上去十分为难地垂下了眉毛。
 
“尤利艾斯小姐，您有喜欢我儿子的地方吗？”
 
“硬要说的话，是即使咂嘴也不会生气的地方吧？”
 
“……”
 
就在那一瞬间，国王陛下像殿下那样深深地叹了一口气。
 
啊，果然是父子。
 
一模一样！
 
我向那样的国王陛下露出满脸微笑。
 
  

30.被国王看中了 
[30.被国王看中了] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
国王陛下怨念地盯着宰相阁下，帕纳西走到前面喊道。
 
“哇，我不会和拉默鲁大人结婚！”
 
帕纳西的话让我的原未婚夫抓住了帕纳西的肩膀。
 
“朱莉为什么！”
 
“我常常說著"你我之間的身分差距太大了"！那是因為你有著侯爵的權力在才有效不是嗎？”
 
“你，你在说什么……说什么啊。 ”
 
“我并不喜欢拉默鲁大人，我有喜欢的人！”
 
天哪！
 
这是怎么回事。
 
帕纳西好像没有想象的那么愚蠢。
 
在我记录的录像中，最初帕纳西说出了拒绝原未婚夫时的台词。
 
原未婚夫因为太过受打击，瘫倒在地上。
 
真可怜。
 
帕纳西已经不再看着我的原未婚夫了。
 
倒不如说一直凝视着殿下。
 
哎呀，还是去帮他一下比较好吧？
 
我把视线投向殿下，殿下也看着我这边。
 
好像还是帮他一下比较好。
 
我慢慢走近了国王陛下说道。
 
“国王陛下，这个事我们下次再谈，重新开始舞会吧？这样下去无论等到什么时候，都无法和国王陛下共舞。”
 
我害羞地说，国王陛下也笑着同意了。
 
“等，等一下！我喜欢的是王子殿下~！”
 
帕纳西大声的喊着。
 
国王陛下笑眯眯地说。“
 
所以呢？”
 
“啊？”
 
“你真是愚蠢呢，尤莉亞絲小姐僅僅只是被解除婚約就說自己是瑕疵品了喔？你雖說拒絕著但還是和拉莫爾相互在調情，這種說是瑕疵品也沒有問題不是嗎？？有著跟其他男人調情事實在的千金是無法當國母的。”
 
国王陛下的话是理所当然的。
 
“啊，爱情就是会有那样的障碍……”
 
“我对你没有爱”
 
那里响起了殿下冰冷的声音。
 
倒不如说是害怕的声音。
 
“那、那种！太过分了！那么，麦加大人”
 
帕纳西看向了麦加。
 
宰相阁下的眉间起了皱纹。
 
“被美女告白很开心，但，很抱歉。我，已经决定要把人生献给小姐了！”
 
麦加笑眯眯地拒绝了。
 
帕纳西最后看向了哥哥。
 
我挡在哥哥前面。
 
“罗兰德先生！”
 
“没问题的尤利亚斯。帕纳西小姐，我妹妹可爱得不得了，所以很抱歉我不会接受像你这种会伤害我妹妹尤里亚斯的女人。”
 
帕纳西和原未婚夫一样，瘫倒在地上。
 
就因为那么顺手地处理哥哥，所以才会有这种感觉。
 
之后，和国王陛下的共舞开始了。
 
“嫁给我吧”
 
“哎呀!所以听起来就像是要嫁给国王陛下一样。”
 
“你讨厌罗德尼科吗？”
 
“……我信任你”
 
“你有想实现的愿望吗？"
 
国王陛下漂亮地引导着舞蹈的舞步。
 
“你的愿望是什么？奢侈的生活？被爱？罗德尼科会给予你一切的”
 
“王族是靠国民的税金生活的吧？”
 
“虽然不能断言不是，但是王族有副业。你知道吗？王族有龙的保佑，顺便说一下，我是萨拉曼达的加护。火焰系的魔法超强。”
 
听说过王族在出生的时候可以得到龙的加护。
 
现在和我一起跳舞的国王是先锋指挥讨伐战争和魔物的功臣。
 
“罗德尼科有佛罗斯多雷克的加护。总之，是冰的加护。只要他拿出真本事来，就可以把国家变成冰”
 
“是指很容易放出冰的意思吗？”
 
“不只是冰。风的魔法、火的魔法、水的魔法都能使用，在这个魔法师很少的世界里，冰的力量很强几乎是万能的。”
 
殿下真厉害。
 
在我真心感到佩服时，国王陛下笑了。
 
“那家伙作为魔法师做着各种各样的事情。修建水路之类的，那家伙将冰山一角的费用作为生活费，存了不少自己挣的钱”
 
殿下。
 
这个国家和其他国家相比生活水平高，多亏了殿下，积蓄了很多钱。
 
积蓄着。
 
这很重要。
 
“怎么样？你愿意嫁给罗德尼科吗？”
 
我笑了。
 
“我知道殿下很厉害，如果真的能满足我的愿望，我想要赚钱”
 
“赚钱？钱的话罗德尼科可以挣吧？”
 
“我不是想要钱，而是想要赚钱……我撒谎了。我也很想要钱”
 
国王陛下露出惊讶的表情。
 
我认为用看奇怪的东西的眼神来看我是不对多的。
 
“为了赚钱，王妃的头衔很碍事。所以我不会嫁给你”
 
这时，曲子结束了，我低下了头离开了国王陛下。
 
国王陛下笑了起来，就这样抱着肚子笑了起来。
 
“尤利亚斯小姐，我很喜欢你！为了得到你，我决定要找点会让你成为王妃的东西！”
 
“都说了，这种说法好像是要嫁给国王陛下似的。”
 
国王陛下高兴地笑了。
 
我被了不得的人盯上了，脸上露出苦笑 

 
二章
01.邻国的公主和王子 
[01.邻国的公主和王子] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
废除婚约很顺利，我作为一个名誉受损的千金开始走上了新的人生，但为什么会变成这样呢？
 
参加了王妃主办的茶会，被引导向的桌子上坐着玛尼卡小姐和王后先生以及邻国的公主2人。
 
啊？为什么偏偏要坐在这？
 
我脸上笑着和大家打招呼，啊好想离开这里。
 
“尤利艾斯！你来了！坐下！”
 
我输给王妃的热情。
 
“王妃，这位是？”
 
她是东邻国的拉奥恩国的大公主的兰芙女士。
 
有着美丽的紫色长发，紫色瞳孔的波库本美人兰芙大人一边盯着我看，一边问王妃。
 
坐下面的公主姆兰把红紫色的长发扎成三股，可爱的桃色瞳孔，温柔的眼神，不知为何与玛尼卡瞪视着。
 
到底是为什么呢？
 
“这位是尤利艾斯小姐”
 
面对王妃的虚假说明，我慌忙向公主们低下了头。
 
“很抱歉自己介绍晚了。我是诺德伯爵家长女尤利艾斯。以后请多多关照”
 
我做完自我介绍抬起头，被兰芙大人盯上了。
 
“王妃大人，您为什么要请爵位是伯爵的人到这桌上来呢？“
 
有道理。
 
我也想跟爵位较低的人说关于点心、礼服和宝石的话题。
 
明明是很好的推销机会，为什么偏偏到了这张桌子上？
 
“因为我希望尤利艾斯能跟各种各样的人搞好关系”
 
为什么呢？
 
感觉就像是要被埋进护城河里一样。
 
但是，但是，两位公主们在邻国的礼服上戴着的首饰，每一件都带有闪闪发光的刺绣和大的宝石，非常有意思。
 
“尤利艾斯，等一下罗德尼科也会来的，请等一会。”
 
被兰芙大人狠狠地瞪了一眼！
 
王妃在说什么呢？
 
我没说想见殿下之类的话啊。
 
“喂，为什么要对这位小姐说罗德尼科大人的行程？”
 
“尤利艾斯是罗德尼科的女友。”
 
不对！
 
我摇了摇头，但是好像没有人相信。
 
“姐姐大人，爱情和身份无关啊！对吧，玛尼卡小姐”
 
“是啊，姆兰小姐。”
 
玛尼卡大人和姆兰大人也互相敌视着，到底发生了什么？
 
我用手捧着递过来的红茶慢慢地端到嘴边。
 
感到心情稍微安定了。
 
我在这个混沌的情况下一边喝着红茶一边逃避着现实。
 
“兰芙，姆兰”
 
“‘大哥哥！’”
 
过了一会儿，殿下身后带着一个金色长发，金色瞳孔，很帅气的人来了。
 
那是邻国王子殿下的朱普亚大人。两个公主高兴地笑着。
 
殿下在后面和哥哥一起看资料，好像在争吵什么。
 
“啊，尤利艾斯。之前的军事远征用的面包……”
 
殿下发现了我，跟我搭话，但我还是忍不住咂嘴了，希望你能原谅。
 
“在邻国的客人面前不要咂嘴。”
 
“对不起。我压力太大”
 
“压力？没事吧？”
 
“殿下，请暂时不要靠过来。我害怕被埋在护城河里”
 
“不让担自己的人靠近自己不觉得有点过分吗？”
 
殿下向我走了一步，哥哥就挡在我和殿下中间。
 
“尤利艾斯，不要让殿下接近你”
 
“当然”
 
“你们太过分了”
 
哥哥对我温柔地笑了。
 
那一瞬间，我感到了杀气。
 
回头一看是被姆兰大人盯着。
 
啊，是因为目标是哥哥大人才和玛尼卡小姐对视的吧。
 
“公主们，我的妹妹给您添麻烦了吗？”
 
听到哥哥的话，姆兰大人突然笑了起来。
 
真好懂。
 
“哦。你就是罗兰德溺爱的妹妹吗？”
 
“我叫尤利艾斯”
 
“我叫朱普亚”
 
“我知道”
 
听说朱普亚大人讨厌妹妹以外的女性。
 
朱普亚从上到下打量着我。
 
很失礼，但我也不能说出口。
 
但是，邻国的服装是很少见的。
 
朱普亚大人的胸针比妹妹们的还要大，非常引人注目。
 
“朱普亚大人的胸针很棒呢”
 
那看似无心的话语，显然使朱普亚的表情蒙上了一层阴影。
 
“你想要这个胸针吗？”虽然表情看起来很不悦，但他还是满脸笑容地询问我是否想要胸针。
 
我可没说我想要。
 
“不，只是对只有能够获得大量宝石的国家才有的特产感兴趣而已。我觉得那个胸针还是朱普亚先生戴起来比较合适”
 
朱普亚带着嘲笑的表情说。
 
“女人一见宝石就眼花。你真的不想要吗？”
 
我脸上露出了笑容。
 
“我想要的不是朱普亚大人现在佩戴的宝石，而是可以便宜进口宝石的合同。”
 
“多么贪婪的女人啊”
 
朱普亚大人轻视我似的笑了笑，从怀里拿出麻布袋扔到我面前。
 
“我跟贪婪的人只用这种碎石签约。如果那样也可以的话，就签个合同吧”
 
我决定打开手掌大小的麻布袋看看。
 
里面有小指甲大小的宝石哗啦哗啦地放着。我用平时藏着的放大镜仔细看了最初摘 下的石头。
 
“这样的宝石没有价值啊”
我马上打响了手指，叫来了执事。
“合同”
“知道了”
我们优秀的管家转眼间立下契约，交给了我。
“请在这份合同上签字盖章。”
“……”也许是出于某种警戒吧，朱普亚凝视着契约书。
“王妃，刚才朱普亚大人说如果是这种宝石的话就可以签约吧？”
“是啊”
“王后也这么说，请签字和盖章。”
朱普亚大人瞪着我。
“签字和盖章”。
我凝视着那个契约书微笑着。
“尤利艾斯，你变得难看了。”
听了殿下的话，我又咂嘴了。
“……别咂嘴了”。
“比起这些，那块小石头要怎么变钱呢”？
殿下抓住了我手中的一颗小宝石的原石。
“削掉的话会变得更小吧”
“所以？”
“所以说……不会成为商品吧？”
“我会让它卖出去的”
我笑着说。
“不管是小石头还是什么，你认为我有卖不出去的东西吗？”
殿下惊讶地叹了一口气。
哥哥轻拍着殿下的肩膀说道。
“是面向平民的项链吗？”
“戒指也很好呢。我周围的银匠做了很有意思的台座，所以肯定是畅销商品。顺便一提，可以拜托大哥的石匠进行研磨吗？”
“当然。这个好卖”
“是吧”
我和哥哥像共鸣一样笑了。
“朱普亚先生如果不考虑一下再签约的话，会被诺德伯爵家榨取的。”
殿下向朱普亚提出了不必要的建议。
“殿下，请不要说多余的话。”
“尤利艾斯也要手下留情”
“……是…”
我没办法，只好答应了，殿下看着那样的我，大声地叹了口气。 

02.邻国的商船 
[02.邻国的商船] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
 
王妃的茶会结束后，决定和朱普亚殿下、王子殿下一起去一趟港口。
 
因为殿下说想要看看朱普亚的船。
 
我也没有坐过邻国的船，所以很在意，就把他们带了过来。
 
我说想和他们一起去，朱普亚大人露出不悦的表情。
 
“尤利艾斯对船感兴趣吗?”
 
王子殿下好象也不可思议。
 
“邻国的船装载量令我在意。”
 
“是上面的货吗?”
 
殿下目瞪口呆。
 
这不是会很失礼吗?
 
总之先带我去了，所以没什么意见。
 
“咦?尤利?”
 
登上船的时候，几乎都是我认识的面孔。
 
我的兴趣是假装成当地的行商人的样子到别的国家的船夫那里卖特产，所以这里基本上都是我的常客。
 
对不起，我错了，现在逃走可以吗?
 
“你的衣服真合身!像个贵族一样!”
 
经常光顾的客人中，会友善地跟我讲邻国故事的男孩对我笑眯眯地这么说。
 
“尤利艾斯。”
 
殿下又一脸吃惊。
 
“呃，呃……”
 
正当我在烦恼该说什么时，朱芙小姐皱起眉头说。
 
“你是间谍吗?”
 
“朱芙，很明显尤利艾斯不是间谍，而是商人。”
 
殿下的话让朱普亚头一歪。
 
一副多么不可思议的表情。
 
“尤利?”
 
“啊，那个……好久不见……等会再带东西过来哦!”
 
可能是觉察到我的动摇了，殿下悄悄抱着我的肩膀。
 
“不好意思，这家伙现在是我的同伴，有关工作的事以后再说。”
 
“……”
 
“不要露出不高兴的表情。”
 
一听这话，他当然生气了。
 
“不是尤利嘛~ !坐船来干什么了?”
 
“连船长都认识这个女人?”
 
“王子对女人不感兴趣，所以不知道吧?尤利卖的商品质量很高，要是让她选送给儿媳妇的礼物的话就一定不要错过，在船上也是有名的姑娘。”
 
我被船长的话感动了。
 
“不过要是我的孩子知道尤利是带着男人来的，他肯定就会把他扔到海里去。”
 
“你在说什么?”
 
“你是天然呆吗?我们家的年轻人，很多都是为了尤利才会来买特产的!”
 
“是吗?这很让你开心吗?”
 
船长豪迈地笑着说，我歪着头。
 
什么事?
 
“利什，你可真是没出息啊。”
 
“讨厌!你这是在和尤利交往吗?”
 
我抬头看着王子殿下，他仍抱着我的肩膀。
 
“请不要和这个男人说这种话题啦！!”
 
“那么，还有其他喜欢的人吗?”
 
“……”
 
我沉默了一会儿露出苦笑。
 
“我啊，因为最近解除了婚约，所以暂时找不到合适的人呢。”
 
听了我的话，除了殿下以外的人都屏住了呼吸。
 
王子殿下抬头一看，又是一副吃惊的表情。
 
“是真的。”
 
“虽然是真的。”
 
也许是想说不想伤害你，但我不能接受你的好意。
 
“喂，小孩(指王子)，真的吗?”
 
“啊，上周刚解除婚约。”
 
看到朱芙小姐一副不高兴的表情。
 
不过，她也会觉得女性主动说出解除婚约是对我的一种打击吧。
 
“是吗，原来你也很辛苦啊。”
 
看到朱芙雅为了掩饰这句话的尴尬，努力练习的话，我露出了笑容。
 
“不，请别放在心上。”
 
殿下摸了下我的头，松开我的肩膀说。
 
“朱芙，她一点伤都没有，别放在心上。”
 
“不是，我听说贵族女性们的心灵就像炊制的玻璃那样纤细。”
 
“她的心是‘猎户头’(指猎人寻找猎物时的心情)，不用担心。”
 
“王子殿下这么说很失礼啊，我明明也受伤了!”
 
“你的心上的伤只要存上钱就会自动治愈的吧?”
 
“……确实。”
 
殿下一听，无奈地深叹了一口气。
 
“你这不是很能接受吗?”
 
“你刚才不是说要带我参加活动，以填补我心灵上的创伤吗?”
 
“没说。”
 
“他说过要用身体去给可怜的我笑脸。”
 
“没说过。这次的活动我很抱歉。”
 
面对忍不住咂舌的我，王爷又叹了口气。
 
我的咂嘴和王爷的叹息仿佛一对对。
 
“尤利艾斯，你就别再唠叨了。”
 
“那么请别让我再做别的什么事了，让我无声无息地离开吧。”
 
“说什么也不干!”
 
“那么，我也请你原谅我的咂嘴。”
 
“……至少在没有人的地方咂嘴吧。”
 
殿下小声低语。
 
为什么这个人总是(对我)这么温柔?
 
明明是会非常生气的事。
 
我露出了苦笑。
 
“我会小心的。”
 
殿下听了我的话，苦笑了起来。
 
那是不相信的表情。
 
即便如此，殿下和我的关系似乎还是有点接近。 

03.朱普亚大人真是个好人 
[03.朱普亚大人真是个好人] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
 
 
 
 
让朱普亚先生把我们带到船上。
 
…………怎么说呢，朱普亚先生一直看着我。
 
听说在邻国因婚约而破裂的女性是因为对婚姻相当痛苦。
 
在邻国看来解除婚约的问题是女性的问题。(作者的意思应该是女性会考虑的问题而不是因为女性的原因而造成的问题)
 
在朱普亚大人看来我真的非常可怜吧。
 
「那你为什么要取消婚约?」
 
朱普亚先生是这样说后便脸色一青，感觉到尴尬了。
 
「如果你不想说的话，还是不说为好。」
 
(因为朱普亚王子)过于在意,我觉得就这样蒙混过去不太好。
 
「作为男性的那一方并不打算和我结婚，被出轨然后(我)撕毁了婚约。」
 
看起来朱普亚觉得我更可怜了。
 
「对我来说，总比结婚后才发现婚外恋好一点，所以请不要在意。」
 
「不,这..」
 
「朱普亚,你就别在意了。尤利艾斯,你也别对此感到有趣了。」
 
「殿下你以为我是什么人吗?我可认为(被退婚)这件事有什么有趣的。」
 
被殿下瞪了一眼。
 
「什么啊？难道我对废除婚约就没有什么想法吗？我也曾想过就算未婚夫是多么的愚蠢，我也会继续爱他的。」
 
「诶?」
 
你在惊讶些什么啊?
 
「你不是为了利益才和拉默鲁订婚的吗?」
 
「毕竟是一生一次的决定嘛，所以我本来是想试着去一直爱他的。」
 
「…………是吗?…………所以那算是你想要爱上他却无论如何也爱不起来是么?」
 
「注意到了么?到底还是那个人过于**啊………」
 
殿下叹了一口气。
 
「为什么殿下这么在意呢？」
 
「我以为是为了你才帮你取消婚约的，你却说我爱他，你难道不认为我错了吗？」
 
「殿下协助了我，难道不是想帮助我吗？」
 
「虽然是这样，但是想帮助朋友有什么不好？」
 
说实话，果然该是对殿下的正直的地方有好感。
 
我不由得笑了起来。
 
「因为殿下协助了我，所以才能顺利地取消了婚约，真是帮了大忙了。」
 
「……那种感谢就算了……」
 
殿下吐出了放心的呼吸，朱普亚先生略带不安地看着我们两的眼神后，好像想起了什么一样地进入了附近的房间。
 
过了一会儿，朱普亚大人拿来了一个硕大的镶嵌着蓝色宝石的项链。
 
「请收下这个吧」
 
「诶？为什么？」
 
「……说了失礼的话，非常抱歉。」
 
我苦笑起来。
 
「不要」
 
「为什么？你不是唯利是图的么？」
 
「是的。虽然很想要，但是拿这么好的东西也卖不出去。」
 
殿下又叹了一口气，(我)无视了。
 
「……」
 
听了我说的话的朱普亚先生不明白怎么做才好，死机了。
 
「尤利艾斯，你就收下怎么样？」
 
「朱普亚大人见我明明没有受到比想象中更大的打击，但是如果接受了这个礼物的话，那不就是我承认了朱普亚大人是在打击我？那太(令人)生气了。」
 
朱普亚露出了为难的表情。
 
看起来有点可爱。
 
「朱普亚大人，我很高兴能与贵国签约。」
 
「但是」
 
「朱普亚不擅长应付女性，但却很绅士呢。」
 
我哧哧地一笑，朱普亚的脸有点红。
 
啊，不会惹你生气了吧？
 
「那个，什么……你想看我国的什么？」
 
「是啊~……」虽然有很多想看的，比如这件朱普亚先生穿的衣服也想看，兰芙小姐和姆兰小姐都穿着很棒的礼服呢」
 
「衣服吗？好，跟我来」
 
朱普亚大人终究是平息了愤怒(指脸红)，给我们看了邻国的衣服。
 
朱普亚大人真是个好人啊。
 
「无自觉的插旗吗？」
 
「殿下？你说了什么？
 
「我说你将来看起来好像很可怕。」
 
「这不是现在才开始的事情吧？」
 
「……嘛」
 
殿下带着有些不服输的表情点了点头。
 
  

04.月の化身 朱普亚王子视角 
[04.月の化身 朱普亚王子视角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
我不擅长应付女性…….甚至可以说是讨厌。
 
女性这种生物如果没有男人就无法生存。
 
让男人工作，只考虑如何才能快乐生活的贪婪生物。
 
谄媚、娇艳的样子，在我看来只不过是恐怖。
 
在这一点上妹妹们从不向我献媚。
 
我觉得那很值得尊敬。
 
在我看来，邻国的王子罗德尼科对女性很温柔，头脑也很聪明，是个适合当妹妹们伴侣的男人。
 
罗德尼科是我的好友，从小我们总是谈论着将()()来的梦想。
 
我是正妻的孩子，所以幼时我就被当成国王的继承人接受着严格的教育。即使不想也必须得和邻国的王子友好相处。
 
我国的国王有6个侧室，各自都生了男孩，如果我不行的话会有好几个人来代替我。
 
这么说来，因为罗德是独生子女无法取代，所以他可以不用浪费时间在多余的事上，一心一意的去磨练自己。
 
不管做什么，都会努力去完成的男人就是罗德。
 
邻国王妃主办的茶会召开了。
 
我想如果带同样是正室的妹妹二人在那里被选为罗德的王妃就好了。
 
实际上，真没想到居然会有能被选为罗德妻子的女性。
 
我与罗德的助手罗兰德打招呼，去见王妃时第一次见到了她。
 
蓝银色的直发使她看看上去很冷酷。
 
大大的灰色瞳孔，彰显出她的魅力。
 
她说她是罗兰德的妹妹。
 
感觉和至今为止所见过的女性没什么不同。
 
说起来，果然是个贪婪的普通女人。
 
尽管如此，不知为什么，让对方成功签订了合同，的确是我的过错。
 
从她的角度来看，为了接近我，也许做什么都可以。
 
想到了那样的事，真不好意思，但那时我就是这么想的。
 
接着，我带她和罗德去我国的船上。
 
罗德和她普通的交流着，看起来关系很好的样子。坐上船后，她有点害怕。
 
因为她在我国的商船上是个有名的商人。
 
明明是伯爵千金，却还作为商人与我国的船员联系着，到底有什么目的呢?
 
我问她是不是间谍，罗德却说她是商人，真令人无奈。
 
你居然相信那个说法吗？
 
而且，船员中竟然有人对她有好感！
 
居然玩弄了我们的船员！
 
就在我这么想的时候。
 
“我啊，最近刚解除了婚约，所以暂时还不能去接受他人“
 
我们被那句话吓住了。
 
婚约的废除对女性来说是很不光彩的事情。
 
不自觉地问出口，罗德直截了当地说，是真的。
 
她是一个令人担心的女人。
 
虽然我觉得贵族女性没有男人就没有办法生存下去，但她就是为了自己一个人也能生存下去而从事商人的工作吧？
 
多么自立的女性啊。
 
之后虽然决定带领他们船内参观，但是因为担心婚约被废除的她，直接询问了为什么会废除婚约，造成了很大的失败。
 
为了表示歉意，想送她蓝宝石项链，但是被拒绝了。
 
我从未见过这样的女性。
 
说自己很贪婪，却又不接受赠予，所以根本不贪婪？
 
而且，笑着说我很绅士的她看起来很耀眼。
 
这个女人不一样。
 
这和我所知晓的女人不同。
 
既美丽又聪明如同月的化身般的女性。
 
我想要更了解她。
 
我也能像罗德一样成为她的朋友吗？
 
我一边想着这个，一边护送着她。
 
 
  

05.巴哈尔船长 
[05.巴哈尔船长] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
那天，我带着刚做好的项链、戒指和各种物品来到邻国的船上。
 
「船长先生！要不要买点土特产呢？」
 
（注 : 这里的船长和标题里的船长不是一个人）
 
「哦，小百合！今天是平民区的风格啊！」
 
我转了一圈给他看。
 
「我更适合这个吧？」
 
「礼服也很适合你哦！」
 
「谢谢。有点害羞了」
 
我一笑，船长也平静地笑了。
 
虽然有人知道我是贵族后而不愿意接近，但还是有人对我露出笑脸，让我很安心。
 
「尤利艾斯小姐，来了吗？」
 
「朱普亚大人，打扰了」
 
我看见朱普亚大人从船里走过来，我低下了头。
 
「不用那么恭敬。比起那个，今天是来？」
 
「我想给船长先生一些土产你作为礼物。」
 
「……」有事找我吗？」
 
「这是」
 
因为朱普亚先生僵住了，船长先笑了笑。
 
「今天是特价哟，船长！」
 
「预算和平时一样！」
 
「当然了！这次的热门商品在这里！」
 
我拿出项链给他看了。
 
「小百合，这是……」
 
我被苦笑着的船长歪了头。
 
「买不起这么贵的东西」
 
「很便宜哦。这可是船长平时的预算哦」
 
「骗人的！谁都知道带宝石的项链不是贵族的话是买不起的」
 
我把项链拿到手上。
 
「这是带宝石的项链，请看，石头非常小。」
 
「……」真的吗？」
 
「台座和挡板用闪闪发光的银工艺做成大块，即使是小石头，由于银色的衬托而显得很大。而且链子的部分的宝石要少一些，可以使用皮带可以控制成本，所以没关系！在宝石鉴定书上附上诺德家一年的保证书，现在买的话附有同样设计的戒指！」
 
「哎呀！」
 
「当然，这只是船长先生的特别优惠！」
 
「我买了！」
 
我慢慢地笑了。
 
这艘船在邻国是王族也能乘坐的顶级的船。
 
而且，船长的夫人是港口的领袖人物。
 
以那样的领袖人物的超凡魅力，如果为我做了这个项链和戒指的宣传，那么它们肯定会畅销。
 
戒指只是我的投资。
 
如果按照我的想法进行的话，这个商品会卖疯的!
 
「小百合！可以吗？」
 
「就像我对船长说的那样，这可是出血大优惠！」
 
「谢谢！」
 
我收下了船长从怀里拿出来的钱。
 
「正好收到了」
 
我笑着向船长先生告别，打算向其他船员出售商品，于是离开了那里。
 
那时，我看到我们的船进港了。
 
「啊，那个，我家的船好像到了，今天就到这里回去吧。」
 
我慌慌张张地和船长和朱普亚大人告别，突然发出了小小的声音，有什么东西落在了船的扶手上了，映入了我视野的边缘。
 
「公主，轻轻松松地乘坐别国的船真让人佩服。」
 
「巴哈尔船长。现在正要回去了」
 
「巴哈爾船長，那我先下船了。」
 
「才不是我先下船了！不是講過要給我說做船去了。」
 
「好担心啊。但是，我知道，如果我不小心被他国的船只剩下的话，巴哈尔船长也会来接我的」
 
巴哈尔船长拨开明亮的茶色头发。
 
「怎么会不小心呢」
 
我被巴哈尔船长的小声嘟囔着。
 
听不清楚。
 
「反正要回去了，公主殿下。我有想问的事情」
 
「想问什么？」
 
我反问了一下，巴哈尔一边放出杀气一边说。
 
「大便侯爵那里的粪鬼怎么敢把公主甩了？」
 
「……」
 
「……」我去杀了他，你就嫁给我算了吧」
 
「等一下，巴哈尔船长」
 
「公主能原谅他吗？杀了那个臭小子，我来把公主带走。嫁给我吧」
 
巴哈尔船长现在37岁，长得像熊一样魁伟。
 
10年前，他本来是海盗，我家却偶然雇佣了他和他的船员。
 
虽说他的船上都是海盗，但都是不杀人的义贼，现在是我们船的重要进出口。
 
「巴哈尔船长。谢谢你。但是呢」
 
我笑了。
 
「被杀了就麻烦了。因为侯爵大人的赔偿费还没有还完」
 
「喂，赔偿费？」
 
「你以为我只会废除婚约吗？」
 
巴哈尔船长凝视着远方。
 
「比死更可怕。诺德家的还款」
 
巴哈尔船长笑了。
 
「要不要把我家的小伙子借给你？」
 
「来得及」
 
「什么嘛。我还以为能得到公主了……因为，和王子殿下谈恋爱是假的」
 
我尽情地叹了一口气。
 
「这样对殿下不好」
 
「公主是不会明白的」
 
「殿下是朋友。」
 
「王子殿下也是同样的心情吗？」
 
我苦笑起来。
 
「从殿下那里没有感受到我喜欢的地方？」
 
「真不明白啊」
 
「……」废除婚约时人家也帮了我忙，但我不由得就对殿下咂舌，还骂了他一顿？」
 
「……」那是…….嗯。公主，这太给王子殿下添麻烦了。王子殿下真可怜」
 
「……」对不起」
 
「不要跟我说，要跟王子殿下说。」
 
「是～的」
 
对我来说巴哈尔船长是个好哥哥。
 
当然和我的哥哥是不同类型的哥哥。
 
巴哈尔船长笑眯眯地靠近我，一下子把我抱在了腋下。
 
「诶？」
 
「我们回家了，公主」
 
「骗人，太乱来了!」
 
巴哈尔船长爽朗地一笑，又坐上了船栏。
 
这、好可怕。
 
「尤利艾斯小姐！」
 
「啊，朱普亚大人，有人来接我回去了。」
 
「朱普亚？邻国的王子吗？」
 
巴哈尔船长皱着眉头盯着尤芙雅。
 
「我的公主是国家的宝物！别让她随便坐上船~哟！再见」
 
巴哈尔船长抱着我，就这样从栏杆上跳了下来。
 
「尤利艾斯小姐！」
 
我听到了朱普通大人的叫声，我和巴哈尔船长在风魔法的支持下飞了起来。
 
就这样，虽然也不能说是像朱普亚大人担心的那样，但我和巴哈尔船长，仍朝巴哈尔船长的船飞去。
 
  

06.我的公主殿下 巴哈尔视角 
[06.我的公主殿下 巴哈尔视角] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
 
 
 
 
(注 : 本篇所有的公主都是指女主)
 
我们的公主(指尤利艾斯)在回收了邻国的船只的第二天。
 
在街上，和买的女人走着走着，被人抓住了肩膀。
 
回头一看，邻国的王子带着妖怪般的脸抓着我的肩膀。
 
从后面看到公主殿下的哥哥——罗兰特和我们国家的王子，我叹了口气，他苦笑了一下。
 
「总而言之，工作上的事就不说了，你先回一趟旅馆吧。」
 
「要早点回来啊，巴哈尔。」
 
「哦。」
 
目送女人先走，我对三个人微笑着。
 
「什么?找我有什么事吗?」
 
「老爷!你明明才向尤利艾斯小姐求婚，却和别的女人在一起，到底是怎么回事?」
 
「啊？你到底再说什么啊?」
 
我再一次叹气，被我国的王子殿下瞪了一眼。
 
「巴哈尔，你是向尤利艾斯求婚了吗?」
 
「她不是已经和粪侯爵离婚了吗？如果是小姐的话我很乐意接下的！」
 
「谁让你做的?」
 
我嘻嘻笑着说。
 
「没人吧。但如果小姐说同意的话，即使是拐走小姐我也会让她幸福的！」
 
「**!那你还和其他的女人和打情骂俏,说了什么!」
 
那是邻国的王子。
 
我慢慢地和邻国的王子说。
 
「你可别以为是王子就得意忘形啊。我们连你们的一丝一毫都不怕」
 
「你说什么！」
 
我对老爷笑了。
 
「差不多该走了吧？可别让女人久等了」
 
「啊，别这么说。船暂时出不来。下午开始也不晚吧？」
 
「不好意思啊。下午要和小姐约会」
 
「！」「！」
 
看到了老爷和邻国的王子脸上的愤怒。
 
「这就是非贵族的余裕吧」
 
「你这家伙！给我站好了**！」
 
「不还是因为是王子就得意忘形吗？我可不会做出输给贵族的骄傲的软弱手段！」
 
阻止了我打邻国的王子的是小姐。
 
「巴哈尔船长！你打算做什么？」
 
「小，小姐。」
 
突然出现的公主殿下(指女主)站在邻国的王子面前，手臂交叉在身体前盯着我。
 
「……不好意思」
 
「不要吵架啊。」
 
「……啊。」
 
看到公主纤细的手臂上挂着4个纸袋(刚逛完街吧XD)，我轻轻地挠了下头。
 
「我想问一下，巴哈尔船长。现在孩子们的数量有多少。」
 
「现在是18个人啊。」
 
「这样啊。」
 
我是孤儿。
 
抚养我的孤儿院财政困难，我们正为筹集钱而拼命。
 
但是，没有人会给孤儿很好的工作的。
 
因为这样，我们成为了海贼。
 
但如果杀人，像我们这样孤儿又会增加。
 
所以我不杀人。
 
这就是我们的规则。
 
但是，因为一个同伴的失误，我们有一半人被国家抓住了。
 
海盗，这个职业就是无条件地被砍下头颅。
 
被捕的我们以为其他人没事就好。
 
当我们以为自己会死的时候，公主出现了。
 
公主用冷漠的眼神俯视着我们，小声说道。
 
「你们，愿意听我的话吗？」
 
无法违抗。
 
那时，在那里的所有人都这么想。
 
我们点了点头，公主殿下对官员说。
 
「这是我们的员工。给你添麻烦了。能帮我(从牢里)取来吗？」
 
公主的话拯救了我们。
 
于是，我们成为了公主真正的员工。
 
而且，公主还照顾了我们的孤儿院。
 
「从小时候开始，我就能为我们的员工进行英才教育，所以很赚(指照顾孤儿院)。」
 
公主的话让我不由得笑了起来。
 
就这样，我一直，一直都想让公主得到幸福。
 
尽管那样，会变成婚约废弃(的人)啊？
 
(注:婚约废弃的人在巴哈尔的国家是被怜悯的那一方，第三话有说过)
 
想要她幸福，有什么不好。
 
「我还有东西要买，巴哈尔船长怎么说？一起去买东西吧？」
 
「啊，啊，那个，那就晚上吧」
 
我移开视线，公主笑眯眯地说。
 
「一沾上女性香水的话，会被孩子们嘲笑的吧。」
 
「……当然，会洗完澡再去的」
 
「那，不可以吵架哦。」
 
公主只微微的训斥了我，就把头轻轻地朝三人走了。
 
「只有公主才理解我啊。」
 
不知不觉嘟哝了，我国的王子像吃惊了一样地问到了。
 
「抱女人是为了尤利艾斯吗？」
 
啊啊，你终于明白了吗。
 
「我禁欲生活了三个月，真累啊。在这种状态下和公主在一起的话，除了袭击之外就没别的想法了」
 
我想这三个月里袭击公主的妄想已经有好几次了。
 
「巴哈尔。我给你零花钱，赶快给我解决你的生理问题！」(朱普亚:慌张)
 
「今天明明已经忍到不行了还让我停下来的是你们吧？」
 
殿下从怀里拿出金币递给了我。
 
既然是你要给我的话，我就不客气地收下吧。
 
「别对尤利艾斯出手」
 
「殿下，这是不可能的。如果公主说我可以的话，我就再一次成为海贼去夺走她。」
 
我看见小王子俩瞪着眼睛，我就那样朝着旅馆走去。
 
  

07.拎行李的权利 
[07.拎行李的权利] by 搬運工

翻译：桜375
 
 
 
 
巴哈尔船长原来是个孤儿。
 
在街上处于治安恶劣地区的孤儿院中长大。
 
虽然孤儿在不断增加，但国家给予的援助只在一定程度上，巴哈尔船长他们想工作，但商人们并不认为雇佣孤儿院的孩子是好的。
 
巴哈尔船长决定不讲理用不讲理来还。
 
采取了成为海盗从商人们夺走的方法。
 
那、决不是件好事。
 
但是，我认为让他们必须这么做的不是别人，就是我们商人。
 
为了不让他们做出如此悲伤的选择，我买下了巴哈尔船长养育的孤儿院。
 
通过停止国家援助，完成了我们诺德家可以随心所欲培育的员工培训所。
 
在我们诺德家相关的设施就职，虽说是在孤儿院长大，也不能找不到工作。
 
我也好，孤儿院也好，有得无损。
 
所以，海贼团的各位也放心的在家里工作了。
 
与巴哈尔船长和孤儿院的孩子约好去见他们的那天，为孤儿院的孩子去店里买礼物时，看到了不知为何的巴哈尔船长和朱普亚正在发生口角。
 
在那样的二人的旁边哥哥和殿下也在。
 
为什么只是看着呢？
 
我慌忙中止了，希望不要吵架。
 
我问巴哈尔船长要不要一起去买东西，他回答得很暧昧。
 
啊，在让女人等着吧。
 
我为了不让巴哈尔船长继续吵架叮嘱了他，一边离开了那个地方一边想起了过去的事情。
 
在没有女人的船上呆了好几个月，如果变得性欲无法抑制的话，就会被巴哈尔船长推倒。（{{(°△°; "}}!诶！）
 
「如果公主殿下希望的话，我就发誓不抱公主以外的人，怎样？」（(；OдO)啊？！）
 
被色气（？）地低声私语觉得可怕,不过，被父亲专属的执事抓住巴哈尔船长并按住给帮助了。
 
这个执事，因为是原暗杀者所以神出鬼没。
 
「巴哈尔船长，我有婚约者，也没有可以满足巴哈尔船长的技术。请拜托专业的姐姐们」（我不在的这几话到底发生了什么(。ω。；)）
 
「技术是男人实战时学的在对！」（我怀疑这是在开车(◎-◎；)……）
 
巴哈尔船长被执事踢了肚子蹲了下去。
 
「大小姐，可以踢这家伙吗？」
 
「都已经踢过了再问也……」
 
「……可以认真地踢吗？」
 
「不、不可以啊」
 
「……是吗~」
 
不太改变表情的管家看起来真的遗憾的表情，到现在也忘不了。
 
振作起精神，重新开始购物，想去点心店看看的时候，被拍了肩膀。
 
回头一看，在那里的是殿下。
 
「怎么了？」
 
「看起来很重。我帮你拿行李吧」
 
「……得救了…….哥哥和朱普亚大人（这跟女生一样的名字……）呢？」
 
「正在寻找你」
 
看来，三个人好像在找我而分开行动。
 
「殿下是第一啊。」
 
「第一的好处是什么？」
 
「是的。有可以拎行李的权利」
 
殿下深深地叹了一口气，脸上露出苦笑，把我递出去的行李都拿走了。
 
「……听说下午要和巴哈尔船长约会？」
 
「虽说是约会，也只是去巴哈尔船长养育的孤儿院送礼物而已。嘛，我也会和孩子们一起玩」
 
「……」（哎哟~吃醋啦？(灬°ω°灬)）
 
「殿下也要去吗？」
 
「……没关系的我可以去吗？」
 
「否则，谁来搬这个行李呢？」
 
「……也是」
 
殿下又更深的苦笑了。
 
殿下之后就要成为国王了，所以我想让没有父母的孩子知道这件事是保密的。
 
「尤利艾斯经常去吗？」
 
「麦加桑经常去哦」
 
「麦加？」
 
「作为讲师去教他们礼仪」
 
「……礼仪？……那家伙？……没问题吗？
 
我暂且先笑了。
 
做讲师的麦格纳先生非常认真并且很帅气,不过，看了才会明白吧。
 
此后，与哥哥和朱普亚大人汇合之后就去了孤儿院。
 
  

08.花冠 
[08.花冠] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
当我把礼物带到孤儿院时，正在玩耍的小女孩看到我就扑哧一声高兴的笑了起来。
 
「公主殿下~！」
 
「米兰。我带来了土产哦」
 
米兰是这个孤儿院最年幼的孩子，才5岁。
 
「啊啊啊！大家~公主带着很多像王子一样的男人回来了~！」
 
米兰向四周大喊着。
 
索隆和其他孩子们也从建筑物里露出了脸。
 
「啊，那个」
 
殿下注意到那些孩子们中夹杂着麦加的身影。
 
「哦！兄弟！……」
 
麦加向我们挥手后，皱起了眉头。
 
麦加很少摆出那种表情。
 
「是麦加吗？」
 
「朱普亚大人，你认识麦加吗？」
 
「啊，是罗德的随从吧？」
 
「……」
 
麦加现在是我的员工。
 
「虽然从以前开始就是这样，但是竟然离开了罗德身边，真是没出息啊。」
 
「麦加是个有才能的人。」
 
我轻声嘀咕着，向着建筑物中走去。
 
孩子们从殿下手下争抢我的土特产，看着他们友好地欢闹，麦加一脸阴沉的站在我旁边。
 
「为什么大小姐会和讨厌女人的那家伙在一起？」
 
「因为能赚钱？」
 
「……」那大小姐就去榨取他吧。我讨厌那家伙」
 
心里不由得觉得确实是那么一回事。
 
「因为不管是面对哥哥也好，面对殿下也好，我从未见过麦加露出那样的表情。」
 
「老师没精神吗？」
 
米兰担心地看着迈加尔的脸。
 
好可爱啊～米兰。
 
「米兰，给老师打气！」
 
麦加抱起米兰，咕噜咕噜地旋转着开始玩。
 
米兰也在欢快地被转来转去。
 
「老师！我想给公主看花圃，可以带我去吗？」
 
三个男孩对转着米兰的麦加说。
 
「花圃？」
 
「后院前面有一片花圃！」
 
「我要给公主做花冠！」
 
「我要做项链！」
 
男孩子们高兴地笑了。
 
小孩子为什么这么可爱？
 
我被三个人牵着离开了那个地方。
 
瞒着哥哥们，三个男孩儿带我去花田里，麦加落在我们身后,米兰骑在麦加的肩膀上。
 
在男孩子们灵巧地制作花冠时,旁边米兰也拼命地制作着。
 
麦加躺在米兰旁边迷迷糊糊的。
 
我也做着同样的花冠，米兰突然哭了起来。
 
大家都惊讶地向米兰跑去。
 
「怎么了，米兰！」
 
「老师做了什么？」
 
「就算是老师，也要打倒你！」
 
被男孩子们逼近麦加慌张地摇了摇头。
 
「米兰，你怎么了？」
 
「啊……不能马虎」
 
「做不好吗？」
 
听了我的话之后，米兰皱了皱脸说到。
 
我想要制造笑容。
 
「我做的送给你」
 
「不是的！我想送给公主！」
 
「是吗？那么，一起做吧」
 
米兰大大地点了点头。
 
把可爱的米兰放在膝盖上一起做了花冠。
 
虽然做得并不漂亮，但却无可替代的开心。
 
「谢谢你，米兰」
 
「嘿嘿！公主像新娘一样！」
 
男孩子们一边向我说着，一边给米兰戴上了项链。
 
米兰的头太小了，戴上项链后，脸被花掩埋了，看起来很痛苦。
 
但米兰还是很高兴地微笑着。
 
我把手边的第一次做的花冠放在麦加的头上。
 
「小姐？」
 
「麦加…………不合适」
 
「这么可爱的东西小姐不戴吗？」
 
「我还以为很合适呢……」
 
我装作很烦恼的样子，麦加露出了柔和的微笑。
 
啊，我好像知道来店里的大小姐们为什么经常哇哇大叫了。
 
麦加灵巧地将两朵花的茎缠绕在我左手的无名指上捆绑起来。是花戒指。
 
「这样小姐就是新娘了。」
 
「明明没有对象？」
 
「不是有我在嗎。需要我服从時，毆打過來就好。」
 
「抖M的新郎有点……」
 
「遗憾」
 
麦加笑了。
 
总觉得没有精神的麦加桑好像稍微精神了一点。
 
从花圃回来，巴哈尔船长和朱普亚对视着。
 
「小姐！为什么要带这些家伙来！」
 
「没关系吧？」
 
「没关系吧！」
 
我说着便接近殿下。
 
「我想拜托您修理后院的运动场。」
 
「不怕被別人說真會使喚他人？」
 
我想咂嘴，确用一只手捂着嘴忍着。
 
「……」不咂嘴吗？
 
「已经约好了吧」
 
殿下沉默了一会儿，拍了麦加的肩膀。
 
「运动场在哪里？」
 
「要做吗？不愧是我的兄弟！我带你去！」
 
麦加带着殿下去操场，我望着巴哈尔船长笑了。
 
「那位，非常方便啊。」
 
「尤利艾斯！我听见了哦！」
 
从后面传来了殿下的声音，可以吗？
 
「即便如此，没有不做的选项呢。」
 
「公主大人...是不是太會使喚他人了？」
 
「能用的东西就算是父母也会用，这就是我的生存方式」
 
「你过得怎么样？」
 
巴哈尔船长像是泄了气一样垂下了脑袋。
 
  

09.世迷之言 罗德尼科王子视角 
[09.世迷之言 罗德尼科王子视角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
被麦加带去的地方就像是被拔老草的原野一样。
 
孩子们远远地围在远处看着我们想干什么。
 
「老师，你在干什么？」
 
一个小女孩走过来问我们。
 
「我的朋友会把球场变得更漂亮哦。」
 
「我们在拔草。」
 
麦加说着便把那个女孩抱了起来。
 
「你们可以去玩球哦！」
 
「不行啊」
 
「我的兄弟是很厉害！」
 
「但老师你一点也不厉害」
 
「你说什么！」
 
「因为公主总是向你生气啊。」
 
我笑了出来，被麦加瞪了一眼。
 
我咳嗽了一下，向着原野伸出了手。
 
「我想要的是移动土地的力量」
 
我那小小的咒语，让原野上的土推起波浪般地移动。
 
运动结束的时，运动场变得平坦了。
 
「哦，不管什么时候看都好厉害啊~」
 
「老师！那是什么！好厉害！」
 
周围的孩子们也吓得睁大了眼睛。
 
「这样可以吗？」
 
「足够了！比刚才好多了！」
 
麦加高兴地笑了。
 
「这样就可以练习剑术了」
 
「好怀念啊！以前经常和麦加被迫交手」
 
「打一场？」
 
「好久没这么做了！」
 
我和麦加会心一笑。
 
麦加从里面拿了一把木刀递给我，在孩子们的煽动下这场战斗理所当然的变得白热化。
 
「怎么~~你们连手下留情都不会吗！」
 
「对不起」
 
「对不起，小姐」
 
现在，我们在尤利艾斯面前正座着。
 
「你们没有意识到自己和普通人不一样吗？」
 
「小姐，我们也是普通人。」
 
「住嘴！破坏备品的不可能是普通人！」
 
被发脾气了。
 
白热化的战斗让我和麦加的木刀都折断了。
 
看的得很开心的孩子们也在木刀折断时，像散了蜘蛛子一样逃走了。
 
偷偷摸摸地看看这边的动静，却看不到他们的身影。
 
「明白了！折断的木刀会赔偿的！」
 
「当然了！我肯定会向你索取赔偿金。」
 
我的嘴角直抽搐。
 
「小姐！不要欺负我的兄弟！」
 
「当然也会向麦加桑请求赔偿」
 
「对，对不起~！」
 
没想到会生气到这种地步。
 
刚才那个女孩子走过来了。
 
不知为何那个女孩子为正坐的我戴上花冠后，一边笑眯眯地盯着我，一边紧紧地抱住了尤利艾斯的脚。
 
「米兰？」
 
「这个人像王子一样！与麦加老师不同，很适合花冠！」
 
尤利艾斯露出惊讶的表情，困惑地对女孩子笑着说。
 
「是吗？」
 
「嗯！王子不适合正坐！」
 
她好像想要帮助我。
 
真难得。
 
「…………这次看在米兰的份上，赔偿的事就先原谅你。不会再有下次了！」
 
「明白了」
 
「是~！」
 
我抱起女孩子道谢。
 
「小姐，真的非常感谢。得救了」
 
「好啊~」
 
女孩子亲吻了我的脸颊，笑眯眯的。
 
「竟然会做出这么成熟的事！」
 
在我不由得大吃一惊时，米兰被麦加抢走了。
 
「米兰！不能靠近罗德！会被欺负的！」
 
麦加你把我当成什么？
 
「米兰，接吻之类的事情，必须成为关键时刻的王牌！」
 
「尤利艾斯，你在教小孩什么呢！」
 
不由得对尤利艾斯吐槽了，米兰疑惑的说。
 
「公主的名字」
 
「？」
 
我歪着头，不明白她想说什么，米兰对尤利艾斯说。
 
「公主，在恋爱吗？」
 
尤利艾斯因为突然说出的话而，惊讶的睁大了眼睛然后又闭上了，太可笑了。我不由得笑了出来。
 
「什、为什么要笑！」
 
「哎呀，因为你惊讶的表情很少见。」
 
「失礼了！」
 
脸上微微发红，还正在发脾气的尤利艾斯很可爱。
 
不要给我看那么可爱的脸。
 
一不小心我就会迷上的。
 
侧目望去，麦加也笑眯眯地看着她。
 
她没有注意到自己的魅力吗。
 
喜欢赚钱，头脑聪明，看起来很冷漠，却很温柔，有着可以吸引所有人的魅力。
 
也许没有注意到这个的天然的性格，也是魅力之一。
 
害羞的样子也很可爱…….
 
难道我被她吸引了吗？
 
不，不，我不能承认。
 
她只是把我当朋友呆在我身边。
 
如果她变成我的未婚妻，她会恨我吧。
 
我不应该剥夺她的自由。
 
现在这个时候她觉得我很方便，所以我还可以陪在她身边。
 
只要我还是王子，她就不会只属于我。
 
她并不需要我。
 
朋友里很方便的人。
 
那就是，我离她最近的称号。
 
不要考虑会让自己迷茫的事情。
 
我微微地露出苦笑。
 
因为我有时会想，如果被废除婚约的尤利艾斯，永远不会属于任何男人就好了。
 
「别那么生气。如果我捐赠20把骑士团御用的，不会轻易折断的木刀，就没有意见了吧？」
 
「嗯，虽然我还在为刚才笑了的事生气……」但这次就先到此为止吧!」
 
看着勉强接受的尤利艾斯，我决定把刚才想的事全部忘记。
 
  

10.结婚不一定幸福？ 
[10.结婚不一定幸福？] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
我和殿下已经认识了很长一段时间。
 
尽管如此，我还是第一次看到殿下如此开心地笑着。
 
总是一脸恶作剧的笑容，今天却带着一脸无所事事的孩子般的笑容。
 
觉得总算是得到了信赖，稍微有点高兴。
 
只要看到那样的脸，一般的女性都会迷恋上吧。
 
魔性吗？还是王子与生具来的气场呢？
 
暂时不想接近殿下。
 
「小姐」
 
「巴哈尔船长」
 
看着巴哈尔船长接近我，男孩们都挡在我与巴哈尔船长之间。
 
「巴哈尔！不要靠近公主！」
 
「为什么啊！」
 
「有刚洗完澡后的味道！」
 
「还是香水的味道太浓比较好找借口！」
 
「会弄脏公主殿下的！滚开！」
 
巴哈尔船长的眉间皱起了皱纹。
 
「被公主说了，所以才去洗澡的！」
 
「公主派来的管家大叔说不能让巴哈尔接近公主！」
 
「那个大叔给我的点心很好吃！」
 
「那个老头」
 
我苦笑起来。
 
「我们的管家奥尔加不信任巴哈尔船长。对不起」
 
「想要杀了我吗？真希望那个混帐家伙，不要靠近公主！」
 
「现在，是有能力的管家哦」
 
「本来就是个混帐家伙吧」
 
嘛，不能否定。
 
奥尔加原本就是以父亲大人的生命为目标的暗杀者。
 
杀人毫不犹豫的，偶尔会受伤的绅士。
 
我劝他加入我的家，是因为他是位有能力的执事，所以并不介意他的缺点，但巴哈尔船长有过几次差点被杀的经历，所以特别讨厌奥尔加。
 
「你们可不要成为那种令人讨厌的家伙啊！」
 
「大叔说这是为了公主的安全！」
 
「混蛋！」
 
巴哈尔船长和男孩子们互相瞪视的时候，从后面看见了哥哥和朱普亚大人。
 
「尤利艾斯」
 
「是的。哥哥」
 
那么……在罗德停留在这的期间，有想要修缮的地方就说下，而有需要的东西就写在单子汇整出来。看来殿下微服出访十分完善，孤儿院的人都没注意到他是殿下的样子，我明白哥哥话中的意思了。
 
「我想孩子们应该更清楚自己想改的地方。必要的东西应该已经整理在名单上了」
 
说着，殿下站在我旁边。
 
「用人太粗暴了吧」
 
「把备品弄坏了的人是你吧？」
 
「……」对不起」
 
「请像马车上的马一样工作！」
 
「我明白了。像马车上的马一样工作吧」
 
我不由得露出了笑容。
 
总觉得，殿下非常温柔。
 
我能为殿下带来什么呢？
 
你对我这么好，我能带给你些什么呢？
 
以前，帕纳西在时我有保护殿下的作用。但是现在？
 
啊，怎么办？
 
只有欠殿下的东西不断在增加。
 
「罗德，跟我来！想要修理的地方堆积如山！」
 
麦加啪嚓啪嚓地拍着殿下的背说。
 
「重建不是更好吗？」
 
「罗德，能帮我重建吗？」
 
「诶？」
 
「如果你能为我做的话，就做吧！」
 
「哎呀~」
 
「要多花时间会很辛苦吧？那就在今天之内全部修好」
 
「……」我明白了」
 
麦加笑眯眯地对孩子们说。
 
「走！大家一起去你们想要修理的地方哦！」
 
「『哦~！』」
 
孩子们推着殿下的背走了。
 
在孤儿院的食堂和哥哥、朱普亚一边喝茶一边打开想要的物品清单，以低价购买。
 
「真的很厉害」
 
「『什么？』」
 
当被大哥问起时，朱普亚露出了苦笑。
 
「尤利艾斯小姐和我国女性不同，可以自立非常厉害。」
 
「自立吗？」
 
「啊啊，我国的女性只会考虑如何寄生在男人身上享受生活。」
 
我叹了一口气。
 
「这不是朱普亚先生的偏见吗？」
 
「偏见？」
 
「虽然王族周围常有这样的女性聚集在一起，但是应该也有不依赖男性也能生存的女性。」
 
「是吗？」
 
「绝对会有的。但也许没有像我这样喜欢之追求利益的女性了」
 
朱普亚哈哈的大声笑了。有那么有趣吗？
 
「在尤利艾斯小姐身边真的能学到很多东西」
 
「是吗？」
 
「平时是怎么度过的呢？」
 
「一边上学一边考虑赚钱的企划，一边计算店铺的营业额吗？」
 
「学园吗……」
 
「是个非常愉快的场所。」
 
市场调查很简单。
 
我笑嘻嘻地看了。
 
「朱普亚大人，请不要对我的妹妹抱有兴趣。」
 
「啊，没什么……我只是想和她成为朋友」
 
「是这样吗？尤里亚斯不打算嫁到国外去，所以请不要认为能超过朋友」
 
哥哥盯着朱普亚那样说了。你在担心什么？
 
看着哥哥那样的状态我浮现出了苦笑。
 
「朱普亚大人，能和我成为朋友吗？」
 
「尤利艾斯」
 
「哥哥太担心了。我对订婚和结婚暂时没有兴趣」
 
「可以一生都呆在家里哦」
 
「谢谢哥哥」
 
哥哥温柔的话语让我很高兴。
 
「一生很残酷吧？」
 
朱普亚大人慌张地说。
 
「朱普亚大人，结婚未必就是女人的幸福。」
 
「这是罗兰德的主张吧！喂，尤利艾斯小姐」
 
我只能露出苦笑。
 
我想结婚不一定幸福。
 
但是，总有一天我想试试。
 
被废除婚约的我，难道不能像普通的女性一样梦想着和永远的伴侣结婚？
 
「你们在说什么呢？」
 
好不容易回来的殿下很不可思议地看着我们。
 
「罗德也认为结婚是女性的幸福吧？」
 
听了朱普亚的话，殿下露出吃惊的表情，惊讶地说道。
 
「结婚是女性的幸福？不一定吧？能和成为伴侣的人相爱到死是幸福，但是如果被外遇搞砸了，不就不幸福了么？。有很多女性即使不结婚也拥有充实的幸福，在死前仍然满足的话不管结不结婚都会幸福的哦。」
 
殿下的话让朱普亚呆住了。
 
「不管在什么情况下，尤利艾斯都会变得幸福。」
 
「为什么？」
 
殿下露出了平时恶作剧般的笑容。
 
「让别人幸福的人会得到幸福」
 
「那么，罗德大人也会得到幸福的。」
 
殿下今天给了这个孤儿院很多幸福。
 
因为，笑容化作幸福，返回给了祈求着别人幸福的殿下，所以殿下也会幸福。
 
「怎么了？」
 
「不，只是冲击太强了。」
 
「……」想说这话太粗暴吗？幸福会回来的，这可是你说的哦？
 
「不是那个」
 
「诶？那么是哪一个？」
 
我没听懂，殿下凝视着远方。
 
「罗兰德，请想办法解决尤利艾斯」
 
「殿下也只是被用呢称称呼而已，请不要心动。小心我揍你一顿」
 
不知为何，殿下和哥哥偷偷摸摸地谈起话来，用一副令人为难的孩子的眼神看着我。
 
什么啊！
 
太失礼了？
 
我无法理解，嘟起了嘴唇。
 
  

11.喜欢我的人 
[11.喜欢我的人] by 搬運工

翻译：桜375
 
 
 
 
邻国的王子和公主二人，被王妃的茶会邀请一周。
 
不知为什么说要留学三个月。
 
早点回去就好了。
 
邻国的王子朱普亚显然很喜欢我妹妹的尤利艾斯。
 
尤利艾斯是个美女，身材很好，头脑灵活，头脑灵活。
 
令我骄傲的妹妹。
 
正因为是这样的妹妹，从很早以前我比起对自己的伴侣的担心，更担心妹妹的伴侣。
 
自己的伴侣，找个同样是伯爵，或者是下面的爵位这样能听我的话的女性就行了。
 
我是这样想的。
 
但是，命运是不可理解的。
 
在贵族千金中我是个很有人气的人，通过视线和表情，我甚至能明白是不是喜欢上我了。
 
因此，也明白了侯爵家殿下的青梅竹马的莫尼卡小姐对我有好意，邻国的公主穆兰小姐盯上我的事。
 
玛尼卡大人很保守，跟我说话的时候脸红着嘴巴。
 
姆兰大人和看起来很老实的外表不同，是不擅长强加对方好意的女性。
 
不管怎么说，在身份问题上，我还没想过我和他们会怎样。
 
那天，在后院的一角的长椅上发现了妹妹尤利艾斯和玛尼卡大人坐着的我，正想靠近她们的时候，姆兰大人站在她们面前争吵着什么。
 
我莫名其妙地隐藏起来，姆兰对尤利艾斯露出了笑容。
 
「尤利艾斯小姐，我们又见面了。」
 
「诶，是的。姆兰先生」
 
为什么不和莫尼卡大人打招呼呢？
 
我突然这样想。
 
「尤利艾斯小姐，可以哟！」
 
「什么事呢？」
 
「就算你称呼我为姐姐」
 
「不行，像那样称呼姆兰大人不太好。」
 
姆兰大人对尤利艾斯纠缠不休地让她叫姐姐。
 
慢慢地莫尼卡大人开始向她说叫。
 
「姆兰大人，请不要勉强尤利艾斯小姐。」
 
「嘛，莫尼卡大人也想要罗兰德吧？」
 
「仅凭一个称呼，人的心情是不会动摇的。」
 
「用一个称呼也许会改变。我想把罗兰德带回国。所以能做的事就全部做吧」
 
我姑且算是继承人，姆兰大人好像对那方面什么都不了解。
 
「罗兰德不是有尤利艾斯吗。罗兰德毕竟是伯爵吧。就算不在国家也应该没问题」
 
听到她的狂言，我由于过于焦躁，呆住了。
 
「比起我，伯爵的罗兰德要娶侯爵的女儿也是不可能的吧。」
 
不管怎样，我没有理由娶两个人。
 
在我苦笑着的时候，莫尼卡大人哧哧的笑了。
 
「我认为罗兰德先生总有一天会成为宰相。」
 
莫尼卡大人的言词最令我吃惊。
 
「宰相？不是有传闻说现在的宰相有儿子吗？」
 
「这个国家的宰相这个职业不是只要有血缘关系的人就能胜任的简单职业。」
 
「那么罗兰德更不会是宰相」
 
「请不要侮辱罗兰德先生」
 
「不过是个伯爵
 
「罗兰德大人拥有无法爵位来衡量的实力。」
 
「看来我和你说不到一块去。再见」
 
我看见姆兰大人焦急地离开了。
 
从刚才开始胸口就开始发热。
 
是什么呢？这种感情是？
 
「莫尼加大人」
 
「想说的话都说了！」
 
「太棒了」
 
是啊，尤利艾斯，我也同意。
 
「如果在罗兰德大人面前也能说出自己想说的话就好了……」
 
「总有一天能说出来的。」
 
「谢谢你，尤利艾斯」
 
咦？莫尼卡大人是那么可爱的人吗？
 
从刚才开始就觉得她十分可爱。
 
我停止躲藏，向着两个人的方向走去。
 
  

12.我喜欢的人 
[12.我喜欢的人] by 搬運工

翻译：桜375
 
 
 
 
「尤利艾斯」
 
「兄长大人！」
 
「从对面看见两个人在这里。在这种地方干什么啊？」
 
尤利艾斯眨了几次眼说道。
 
「好像是莫尼卡大人第一次自己烤了马德琳蛋糕（←贝壳状小蛋糕），所以与我一起分享。」
 
「罗、罗罗罗、罗兰德大人也来一个，怎么样？」
 
莫尼卡小姐气势汹汹地站了起来，递给了我放在手帕的马德琳蛋糕。
 
我接过一个马德琳蛋糕，坐在了长椅上。
 
「莫尼卡小姐也请坐在旁边」
 
「嗨（讲解：由于莫尼卡过于紧张把「好」说成了「嗨」，卡哇伊ฅฅ*）！」
 
莫尼卡小姐很有气势地坐在我旁边。
 
由于过于紧张，变得硬邦邦的莫妮卡小姐十分可爱。
 
「我因想起了工作，所以就在这里告辞了，可以吗？」（尤利艾斯：我这电灯泡赶紧闪ε=(`д´)ﾉ）
 
「尤利艾斯小姐！」
 
「没关系」
 
「那么哥哥，莫妮卡大人的事情就拜托你了！」
 
「嗯」
 
我开始吃莫妮卡小姐做的马德琳蛋糕。
 
即使是奉承话也不能说这个好吃，但是也不是不能吃。（离黑暗料理一步之差(✿ﾟ▽ﾟ)）
 
「怎么样？」
 
「很好吃哦」
 
自然而然地说出了很好吃的这样话。
 
太好了~像安心了一样笑着的莫妮卡小姐真的很可爱，我看呆了。
 
「莫妮卡小姐」
 
「是的。罗兰德先大人？」
 
「你喜欢我吗？」
 
莫妮卡大人一下子就红了。
 
「是，是的！」
 
声音都有了回音。
 
「我是伯爵家的长子，是继承人。如果考虑到这一点的话，我不会认为侯爵家的莫妮卡小姐会嫁给我」
 
莫妮卡大人用痛苦的表情做出了笑容。
 
「……好的。但是……总有一天，如果罗兰德大人成为宰相的话，能想起我吗？」
 
莫妮卡小姐以快要哭出来的表情继续说道。
 
「我大概，会一直都喜欢你……」
 
我一边看着玛尼卡大人的脸一边说。
 
「如果自己不是继承人，就可以无所畏惧的去当宰相，然后就能够得到你。」
 
莫妮卡小姐露出惊讶的表情说道。
 
「我，我要为罗兰德生孩子！」（哇！！！⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄）
 
我被突如其来的台词吓了一跳。
 
「为了在罗兰德的父亲引退之前让孩子继承爵位，我会对他进行教育……」
 
莫妮卡小姐失去了气势低下了头。
 
想看了怎么回事才知道她的眼泪滴滴答答的溢出落下。
 
「莫妮卡小姐？」
 
「我，我说了很下流的话。非常抱歉」
 
啊，多么可爱啊。（似曾相识的话，在第一卷第10话）
 
我抓起莫妮卡小姐的手站了起来。
 
「罗兰德大人？」
 
我什么也没说，就把莫妮卡小姐拉走，带到了不太常用的庭院修理小屋。（这难道是要……⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄）
 
「罗兰德大人？」
 
我抱紧了玛尼卡。
 
「罗、罗罗罗、罗兰德大人！」
 
「生下我的孩子？……如果你这么说的话，那我就算踢掉现在的宰相也要当上宰相」（（ฅฅ*）我可能不行了……）
 
「罗兰德大人」
 
「在那之前，能等我吗？」
 
「……是，当然可以」
 
身体稍稍分开了一点，看到莫妮卡小姐的脸，莫妮卡大人就像要融化似的放松了脸。
 
这可爱的生物是什么？
 
「如，如果有什么我能做的事情，请尽管告诉我！我什么都可以做！我会支持罗兰德大人的！」
 
莫妮卡小姐笑眯眯地抬头看着我。
 
因为太可爱了，注意到时嘴唇已经重叠着了。（纳、纳尼！！！！(*////▽////*)）
 
我用手抱紧了受到惊吓要逃跑的莫妮卡小姐，用力阻止。
 
「什么事情都可以做、那就除了我之外不能说这样迷惑男人的话。」
 
「！」
 
身体变得僵硬，抬头仰望我的莫妮卡小姐，我无法忍受重复着和她接吻，直到我意识道莫妮卡小姐就变得红到再也没法比这更红而昏倒时我松开了手。（姨妈笑中……(＊／ω＼＊)）
 
这时，焦急的我，怀着难以分离的心情，用公主抱 抱着她去保健室。
 
「哥哥，莫妮卡大人没事吧？」
 
在保健室一边握着莫妮卡的手一边等着她醒来时，妹妹因担心着莫妮卡小姐来了。
 
「嗯，没问题」
 
妹妹看着我握着莫妮卡的手露出了笑容。
 
「把莫妮卡大人叫成姐姐比较好吗？」
 
「随你的便」
 
「请手下留情哟」
 
「不行啊。比起这个，麦加的父亲…………要杀了吗？」（温度一下子降下来了(￣ω￣;)）
 
我是认真地在说，可是妹妹却噗哧噗哧地笑了。
 
「在杀宰相阁下之前不先从被选为下一位宰相候补的地方开始吗？」
 
「我不会让她等那么久」
 
「明明直到刚才都没有把她放在眼里」
 
「现在我觉得她可爱到不行」（我也快不行了……(✿︶‿︶)咋会这么甜）
 
我温柔地将莫尼卡脸上贴着的头发顺到旁边，妹妹不由得露出苦笑。
 
「不要因为太可爱而被讨厌哦」
 
「……我会妥善处理的」
 
虽然可爱到不行，但我不想她被讨厌。
 
这可爱的生物是我的。
 
而且，每次接吻都会昏倒也很麻烦。
 
必须一点点地驯服，使她没有我活不下去。（口怕）
 
「哥哥，你现在是一副诡计多端的脸。」
 
「是吗？」
 
「莫妮卡大人醒来时看到这样一副表情会让她害怕的哦」
 
「那可真糟」
 
妹妹不知为何轻轻地抚摸着我的头。
 
「哥哥很幸福所以我也很开心」（好、好妹妹啊……(๑Ő௰Ő๑)）
 
「尤利艾斯还是呆在家里比较好。」
 
「……当然可以」
 
妹妹笑嘻嘻地走了。
 
在那之后，我一直握着她的手，直到莫妮卡醒来为止，看着她的睡脸而感到开心。
 
  

13.请不要在人前亲热 
[13.请不要在人前亲热] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
自从哥哥迷上玛尼卡小姐后，玛尼卡小姐就总感觉是一幅很困惑的样子。
 
虽然他们从不在人前调情,不过，二人独处的话就又会变得很亲热。
 
开心的玛尼卡小姐显得特别可爱。
 
虽然说着想要交往会很困难，但洋溢出的幸福气场却没什么说服力。
 
哥哥的甜言蜜语，让作为妹妹的我来听是不是有点微妙呢？
 
但是，对玛尼卡大人来说，除我以外没有可以倾诉的对象了。
 
那就没办法了。
 
在我笑嘻嘻地听着玛尼卡大人说的话时，突然被人抓住了肩膀。
 
回头一看，站在那里的是姆兰小姐。
 
「贵安，尤利艾斯」
 
对姆兰小姐渐渐熟识的我露出了苦笑。
 
「你好，姆兰小姐」
 
「你还不愿意说吗？应该喊我姐姐吧？
 
嗯。
 
真麻烦。
 
「姆兰小姐，这样尤利艾斯很为难啊。」
 
「玛尼卡小姐你真的很吵。能不能不要打扰尤利艾斯和我之间的谈话？」
 
「如果姆兰小姐不给尤利艾斯添麻烦的话，我也不会插嘴。」
 
因为玛尼卡想要保护我，姆兰小姐非常生气。
 
「在说什么呢？」
 
在那里出现的，是殿下和朱普亚先生。
 
「朱普亚殿下，能否请您不要让姆兰公主给尤利艾斯添麻烦？」
 
「麻烦什么的，我只是想和尤利艾斯变得像姐妹一样要好而已！」
 
朱普亚大吃一惊，轻轻抚摩着姆兰的头。
 
「我也赞成你和尤利艾斯小姐变得亲密」
 
玛尼卡皱起眉头，瞪着殿下。
 
「唔，姆兰公主，如果不保持适当的距离，不是会造成反效果吗？」
 
殿下焦急地，说出了不该说的话。
 
「但是，我能呆在这里的时间很短！做力所能及的事情有什么不好呢？喂，告诉我罗德尼科大人」
 
啊，殿下死机了。
 
真可怜。
 
「先吃午饭吧？」
 
我慢慢地引导大家坐下了。
 
「这么说来，哥哥呢？」
 
「罗兰德给我们带来了食物。」
 
「你让哥哥做什么呢？」
 
「这是剑术比试中输给了我的惩罚游戏」
 
殿下很为难地笑了。
 
是惩罚游戏就没办法了。
 
「让您久等了」
 
哥哥灵巧地用胳膊和左手托住了两个托盘，右手也同时拿着一个。
 
哥哥，我确信了，即使家业没落也可以作为服务员工作！。
 
「不好意思啊」
 
「因为是我输了」
 
哥哥和殿下关系真好。
 
大哥在殿下和朱普亚面前放置了吃饭的托盘。
 
「罗兰德，请坐在我身边。」
 
姆兰小姐用甜美的声音这样说道。
 
不管在谁看来，姆兰大人瞄准哥哥的意图都很明显。
 
「对不起，姆兰公主。我的座位已经定好了」
 
哥哥的座位。
 
是位于我和殿下之间的固定位置。
 
现在的座位是圆桌，玛尼卡小姐，我，空位，殿下，朱普亚大人之后是姆兰小姐，姆兰小姐的旁边有两个空位。
 
「尤利艾斯」
 
「是，哥哥」
 
「能给我一个错开的空位吗？」
 
我歪着头，哥哥温柔地笑了。
 
「把玛尼卡大人的旁边空出来」
 
「啊，好的。」
 
我重新坐在殿下的旁边，殿下像是看到了什么不可思议的东西似的看着哥哥。
 
当然姆兰大人也哑然，嘟哝道。
 
「罗兰德？为什么要坐在玛尼卡旁边……」
 
「姆兰公主，怎么了？」
 
「喂，为什么要坐在玛尼卡旁边呢！」
 
哥哥一边用快要融化的笑容对着玛尼卡小姐一边说。
 
「不行吗？」
 
「当然了！肯定不行啊! 罗兰德应该是我的东西」
 
哥哥绷紧了脸歪着头说道。
 
「姆兰公主认为我是一件物品吗？但我是人类，是有自我意志的人类。这么简单的事你不能理解吗？」
 
哥哥把视线投向玛尼卡大人，笑了笑。
 
「在这一点上，玛尼卡大人说她认同我做为一个人的能力，会一直支持我。」
 
看着哥哥脸红的玛尼卡大人很可爱。
 
「我想为了玛尼卡大人成为宰相。我不打算在别的国家生活」
 
姆兰小姐脸色发青，站了起来。
 
「我有点不舒服」
 
我们目送姆兰离开。
 
「朱普亚大人，不追可以吗？」
 
「我不知道怎么安慰她」
 
不会的，朱普亚大人。
 
「朱普亚大人，我觉得只要你呆在她身边就好了哦」
 
「…………不，不用了。失恋也是经验。与其那样还不如继续吃午餐」
 
朱芙儿这样说着又开始吃午餐。
 
这样真的好吗？
 
首先，在尴尬的空气中开始吃午餐了。
 
哥哥、殿下、朱普亚大人吃的速度很快。
 
就连哥哥也快速吃完，笑眯眯地看着玛尼卡。
 
竟然会受不了…….这种事吗？
 
「尤利艾斯，罗兰德很奇怪。小心点」
 
「不行」
 
马尼加大人好像也觉得很辣。
 
在通红的脸几乎都张不开嘴的情况下，像仓鼠一样的努力。
 
「罗兰德大人，很辣啊。」
 
「那么，我来帮你吃吧。」
 
啊，哥哥。
 
「啊，罗兰德变成恋爱笨蛋了……」
 
殿下在旁边抱着头。
 
真可怜…….
 
「殿下，哥哥不会让玛尼卡小姐看到他惰怠的样子，所以今后也会好好工作的……」
 
「尤利艾斯……虽然罗兰德也是，但是对我来说玛尼卡也是青梅竹马……你知道吗，当你看到你的两位青梅竹马天天卿卿我我的痛苦吗？
 
真可怜…….
 
殿下先姑且不问吧。
 
「话虽如此，朱普亚大人还好吗？姆兰小姐怎么办？」
 
「她现在正在找别的男人吧。」
 
「失恋了之后不可能马上想着去找下一个吧？」
 
一般是不会考虑的。
 
「在我国，有女性没有男人就无法幸福生存下去的风俗。男人的素质几乎决定了婚后生活是否幸福。我的妹妹……也是这个国家的女人……所以罗德，加油吧」
 
「……」为什么要对我说加油？」
 
朱普亚脸上露出苦笑。
 
啊，这个国家最好的男人是殿下啊。
 
虽然本人只是个，可怜的穿着王子衣服走路的人……
 
「殿下」
 
「什么嘛」殿下的声音很软弱。
 
「殿下由我来保护」
 
「……」先问一下你想要些什么」
 
明明只是很纯粹的想要帮助殿下。
 
看来我被殿下认为是无法为他人免费行动的人……当然了。
 
「突然想不出来，等想出来的时候可以吗？」
 
「除了劳动以外的话就让步吧」
 
我慢慢用手遮住了嘴角。
 
「你试图咂嘴吧？」
 
「我没做过，请原谅我。」
 
「……」是啊」
 
殿下露出苦笑向我伸出了手。
 
「拜托你了」
 
「交给我吧」
 
我正要握殿下的手，不知什么时候出现的哥哥，拍掉了殿下的那只手。
 
「不要乱碰我妹妹」
 
「罗德兰不是和玛尼卡在调情吗？」
 
「虽然玛尼卡小姐很重要，但是妹妹也很重要。」
 
哥哥……虽然这么做是很好，但是现在要更珍惜玛尼卡小姐，所以没关系。
 
哥哥会那样想也是没办法的。
 
不用说殿下又那样重新抱着头了。
 
  

14.想要吵架是嗎？好，我奉陪！ 
[14.想要吵架是嗎？好，我奉陪！] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
在那之后，姆兰小姐便提前回到了邻国。
 
好像是想在自己国家里找个好男人。
 
回去的时候，姆兰小姐对我说道:
 
「哥哥请你多关照了！」
 
虽然这么说，但是朱普亚大人是我哥哥接待的，和我没什么关系吧？
 
这样认为。
 
虽说姆兰小姐回国了，但并不意味着和平到来。
 
最麻烦的是朱普亚大人的另一个妹妹兰芙小姐。
 
兰芙小姐作为这个国家的王妃候补开始修补外护城河。
 
一看就明白了，她收揽了有力的贵族，和贵族千金们一起走路的样子相当有权势。
 
「……小姐，我…………学校可以暂时休假吗？」
 
「麦加？」
 
麦加桑明顯地沒有精神，也顯然地不想被兰芙大人給看到似的。
 
怎么了？
 
我很担心。
 
总而言之，在我对麦加解释如果休息了3个月就会被留级的时候。
 
「这不是麦加吗！」
 
兰夫小姐的声音在走廊里回响。
 
迈格尔的身体猛然一跳。
 
「你明明是罗德尼科大人的随从，怎么到现在都没有向我露面呢？」
 
兰芙小姐一靠近麦加就狠狠的瞪着麦加。
 
我也慌忙地将视线投向麦加。
 
麦加用看不出任何感情的表情看着兰芙小姐。
 
「我告诉过你吧！如果我到了这个国家，你就第一个来见我！」
 
「……」非常抱歉」
 
麦加没有感情的声音让我感到背脊发寒。
 
「你实在是没用！」
 
这样说着，兰芙小姐举起手里的扇子想要打麦加。
 
我慌忙地挡在麦加的面前。
 
被扇子狠狠地扇了下脸颊，嘴里很痛。
 
「小姐！」
 
感觉麦加的眼神恢复了。
 
「为什么要保护我？」
 
麦加摆出一幅快要哭出来的表情，一边抚摸着我的脸颊。
 
因为很痛，希望你可以停下。
 
「是突然出现在前面的你不好」
 
兰芙小姐用一幅看不起我的样子说道。
 
「让小姐受伤，还敢说这种话！」
 
麦加用抓住兰芙小姐的胸口的气势怒吼。
 
我抓住了麦加的手臂。
 
「别拦我，小姐！」
 
「麦加，你现在出手的话会把事情弄糟的！老实点儿」
 
我说着在嘴边露出笑容。
 
「兰芙小姐为什么那么生气呢？可以告诉我吗？」
 
兰芙大人笑得很灿烂。
 
「王族的从者麦加没有完成应做的职务，只是想教训他一下而已，但你却自己哗啦哗啦地出来了吧？尤利艾斯伯爵千金」
 
「是王族的从者……所以会打？」
 
我把焦躁的情绪塞进笑容里说。
 
「但是，麦加先生已经不是王族的从者了，请向麦加先生道歉。」
 
「哈？为什么是我？迟早要成为这个国家的国母的我为什么必须道歉呢？」
 
我微笑着说道。
 
「做了坏事就要道歉。那么简单的事王族不应该不知道，明白吗，你就是这么说的吧。但是，这里是平等的学园，即便是王族，也没有人会因为该道歉而责备其它人」
 
「你傻吗？我可没那么说？」
 
我再以把笑容贴在脸上说。
 
「那么，你说了什么呢？」
 
「哎呀~真是个笨蛋啊！为什么我必须道歉呢？」
 
我把视线投向麦加先生。
 
「我先确认一下麦加，你是不是想被兰芙小姐殴打？」
 
「小姐，你为什么会问这种事？我只想被大小姐欺负」
 
「因为是抖M，所以想被人殴打的话事件的性质就不同了，所以才向你求证的。」
 
我向兰芙小姐微笑说道。
 
「麦加并不是向你请求殴打。所以请道歉」
 
兰芙小姐好像很焦急似的说。
 
「所以！我说出我为什么要道歉吧！」
 
大概是听到了骚乱吧，从兰芙小姐的后面看到了哥哥、殿下和朱普亚大人跑过来的。
 
「没有道歉的意思。这样啊，那么请允许我采取相应的对策」
 
「应该采取的应对？你不知道我是谁吗？你是笨蛋吗？」
 
傻的是你！虽然想这么说，但又不能让事情变得麻烦，所以还是保持微笑。
 
「兰芙！」
 
「哥哥！那个女人连我打了麦加这种事都要我向他道歉，烦死了！哥哥也说一下她好吗？王族没必须谢罪」。
 
后面殿下的嘴角直抽搐。
 
她知道麦加是宰相的儿子，殿下的乳兄弟吗？
 
殿下把视线投到我身上，一副惊讶的表情朝我走来。
 
「尤利艾斯，嘴角怎么了！」
 
「啊，我代替麦加被她打了。」
 
「呐，真可怕」
 
殿下在皱了一下眉间，露出难看的表情，移开了视线。
 
这时，面带可怕笑容的哥哥走了过来。
 
「我要杀了她」
 
「哥哥，冷静点。」
 
「杀了她」
 
「杀只是一瞬间。敢对我的员工出手我要让她后悔一辈子！呵呵……」
 
「……是啊！哈哈哈……」
 
我和哥哥像共鸣一样笑了。
 
「可怕」
 
我和哥哥决定无视殿下的嘟哝。
 
  

15.求婚与演讲 
[15.求婚与演讲] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
成功让哥哥冷静下来的我，对兰芙小姐笑了。
 
「兰芙小姐没有道歉的意思吗？」
 
「这是理所当然的吧？」
 
「那我就用实力让你道歉吧。」
 
「啊？你说你会做什么？」
 
「当然是向你要求赔偿费」
 
「啊？」
 
兰芙小姐，那不是公主该有的反应。
 
「侮辱我们的员工麦加，还殴打他致使我受伤，所以我认为索取赔偿金是非常合理的。」
 
兰芙皱起了眉头。
 
「我是王族！」
 
「所以呢？难道你不明白王族是需要被国民支持的事吗？」
 
「你说什么！」
 
「你吃的食物和穿的衣服不都是用向国民征收的税做的吗？如果没有一个国民愿意支持，王族也只有被迫孤立无援的死去。连这种事情都不明白就敢向我国的国民动手吗？」
 
我摆出一副看不起别人的笑容。
 
「如果你要嫁给殿下的话，我必须根据你的动向考虑一下对策。」
 
「什么！」
 
我阴沉的笑了 ，殿下走到我面前。
 
「尤利艾斯，对我来说兰芙是妹妹。」
 
「所以？」
 
「我不会娶她的」
 
然后，殿下小声地嘟囔着
 
「我不擅长应付那家伙」。
 
听到之后我稍微松了口气。
 
而且，我希望能得到殿下帮助。
 
「罗德尼科先生！别这么说。为了加深与邻国的友好，我嫁过来也是理所当然的」
 
殿下的嘴角抽动了一下。
 
「加深友好吗？那么为什么要打麦加呢？」
 
「所以！没什么不好的！是那个没用的家伙需要制裁，不是吗？」
 
「我的朋友可不是个没用的人」
 
我露出了满脸的笑容，对脸上充满不思议表情的兰芙说道。
 
「麦加先生是殿下的乳兄弟，是宰相阁下的儿子，这还称不上有用吗？你觉得殿下会想要一个会殴打自己兄弟的妻子吗？」
 
兰芙小姐吓得脸色苍白，看了一眼殿下。
 
殿下面无表情。
 
「哇，我不知道……」
 
我嗤笑道。
 
「谁会想让一个连这种事都不了解的人，成为我国的王妃呢？要是我就绝对不支持」
 
我这么一说完，兰芙就扑簌扑簌地流下了眼泪。
 
感觉好像都是我的错一样。
 
这时，我的手突然被人抓住了。
 
犯人是朱普亚先生。
 
「朱普亚先生？」
 
「尤利艾斯小姐，你是一个可以领导大家的聪明的美人。」
 
「哈？啊？！我下意识的回应了一下，
 
朱普亚先生一脸认真地说。
 
「你才是最适合成为国母的人！当我的王妃吧！」
 
朱普亚先生的话让我无法理解。
 
刚才他说了什么？
 
「我不擅长应付女性。但是，你不同。你是讨厌女性的我唯一爱上的女性！请当我的王妃吧」
 
「王妃？」
 
爱上我了？
 
到底在说什么？
 
在我呆住的时候，朱普亚大人亲吻了我的手背。
 
我吓了一跳。
 
那时，哥哥拍下了那只手，殿下站在我身前。
 
「能不能别碰我妹妹？」
 
哥哥的眼睛放出了杀气。
 
「罗兰德，把尤利艾斯小姐还给我」
 
「我妹妹不是一件物品！」
 
「我会好好珍惜的，我不擅长应付女性，所以不用担心我会花心！我不会像尤利艾斯小姐的原婚约者那样！我发誓，我会尽最大的努力让她幸福！所以我……」
 
在那里张开嘴的是殿下。
 
「我不能让尤利艾斯嫁去其他国家」
 
？
 
「你在说什么？」
 
「失去尤利艾斯将成为这个国家的重大打击。认为她适合当王妃的可不仅仅是朱普亚你」
 
「罗德，尤利艾斯小姐在这个国家的政治婚约上受到了伤害！尽管如此，你还想让她成为国家的支拄，你有考虑过她的心情吗？」
 
殿下把视线投向了我。
 
「尤利艾斯，你要是会嫁到其它国家的话，不如嫁给我。」
 
殿下一脸为难的样子对我说。
 
殿下说他需要我？
 
「罗德！你觉得尤利艾斯小姐是什么啊！」
 
「是担负我国经济的人才。」
 
「你说什么！你能不能考虑一下尤利艾斯小姐的心情？」
 
「朱普亚，如果你可以向尤利艾斯求婚的话，我也有那个权利。尤利艾斯的心情不是由我来决定的」
 
殿下说把手放在我的肩上。
 
「这个国家的经济实力和其他国家相比达到了最高水平……」
 
殿下讲述了国家的财政状况。
 
周围的人都目瞪口呆，我却认真听着。
 
「…就在这里。刚才我们说的话全是是关于你的，国家需要你」
 
好高兴。我只是纯粹的这么想。
 
「成为王妃，你的自由就会大大削减。但是，如果是你的话应该可以克服这件事吧？」
 
那句话是信任我的。
 
「我只是想坦率地对你说，希望你能帮助我。所以」
 
殿下苦笑着对我说。
 
「要不要和我一起经营国家？」
 
没有什么浪漫的求婚。
 
也感觉不到像朱普亚大人般的爱情。
 
「朱芙亚大人，感谢你浪漫的求婚。」
 
「尤利艾斯」
 
「但是，我不是追求结婚浪漫的类型。所以，能不能把这件事当作没发生过呢？」
 
虽然知道朱普亚大人明显失望了，但是没办法。
 
「然后殿下」
 
「啊」
 
「你让我怎么回复你这个既不浪漫也算不上正式的求婚呢！你了解吗？」
 
殿下困惑地垂下了眉毛。
 
「回复就先让我保留。」
 
殿下的求婚暂且保留。
 
「不拒绝吗？」
 
「这个写成故事似乎很有趣，就请让我带回去吧。」
 
殿下不知为何做出了小小的胜利姿势。
 
我认为带回去也未必就是好的回复。
 
「等一下！为什么拒绝我的求婚不拒绝罗德的求婚？认真地讲罗德的求婚根本算不上是求婚啊？」
 
「是啊。殿下并不是求婚，只是做了演讲」
 
我苦笑着说。
 
「殿下知道我对求婚不感兴趣。」
 
「所以，我做了演讲」
 
殿下对着朱普亚大人说。
 
「尤利艾斯不是普通的女人，而是纯粹的商人。正因为如此，我觉得她对演讲会更有兴趣。朱普亚，你还不够了解尤利艾斯的事情」
 
朱普亚大人沉默了。
 
「尤利艾斯小姐，正如罗德所说。我没有真正的了解你。所以，能不能给我重新了解你的时间？」
 
直截了当地说，让朱普亚作我的伴侣，对我有什么好处呢？
 
「朱普亚大人，商人中有这样一句话『时间就是金钱』」
 
我脸上露出了笑容。
 
「当然，如果是商务方面的话题，不管多少时间都会给你，但是对于感情事件毫无兴趣的我，没有时间浪费给朱普亚大人。」
 
朱普亚瘫倒在地上。
 
我只好苦笑。
 
  

终章 : 演讲的答复 
[终章 : 演讲的答复] by 搬運工

翻译：九久酒玖
 
 
 
 
对我来说，结婚既不是梦想，也不是希望。
 
我的前未婚夫是白痴中的代表，我只关心如何巧妙地操纵他。
 
现在呢？我觉得如果嫁给殿下，一定会变得很快乐。
 
殿下想好好的依靠我。
 
这就是所谓的女人的幸福吗？
 
"尤利艾斯小姐，这是只有在我们国家才能采到的蘑菇干货。"
 
"这是高级食材吧? 能进口吗?"
 
"是的，当然。"
 
在餐厅里和朱普亚先生谈生意的时候，殿下出现了。
 
"朱普亚，都过去三个月了，你为什么还不回家?"
 
"... ... 硬要说的话，不是因为我心爱的人在这里吗?"
 
"你不是被甩了吗?"
 
朱普亚大人他紧紧握住我的手说。
 
"我希望你从商业伙伴变成我的私人伙伴。"
 
"我不会"
 
朱普亚先生经常这样向我告白。
 
己经没有求婚的感觉了。
 
"你是王子吧? 总有一天你会成为国王的！ 回去学习帝王学吧!"
 
"帝王学在这个国家也能学吧？不要因为你对自己没有信心就拿我开刀"
 
殿下一脸懊恼地看着我。
 
我真的很喜欢那张可怜的脸。
 
"尤利艾斯，你保留的关于我的事考虑的怎么样了?"
 
我装出一副刚刚想起来的表情，然后笑了。
 
"即使要成为合伙人，如果雇用条件不能达成一致，也不能签合同。
 
"雇佣条件啊... ... 尤利艾斯想要我做什么? 」
 
我把视线转向上方，想了一会儿，说道:
 
"经营自由的权利?"
 
"... ... 明白了，取而代之的是，如果你不是自己行动，而是指导别人行动的话，那你就得尽全力了。"
 
"你在对谁说话?"
 
"... ... 是啊。"
 
殿下苦笑道。
 
"那么殿下的条件是什么?"
 
"... ... ... ..."
 
王子想了一会儿，说道。
 
"我希望你除了我以外不要爱任何人"
 
这是什么可爱的条件？
 
我有点紧张。
 
"殿下喜欢我吗?"
 
"我没告诉你吗?"
 
"我喜欢"
 
直截了当的回复让我的内心欢心雀跃。
 
"然后呢?你接受这个条件吗?"
 
"... ... 对不起，我不能"
 
"啊?"
 
殿下和朱普亚大人都呆住了。
 
周围的人也用难以置信的表情看着我。
 
"这，这意味着你对我没有感觉吗"
 
"是对殿下的感觉吗?"
 
我笑了笑。
 
"我大概没有殿下想象的那么讨厌殿下。"
 
"那么，为什么... ... 要宣布出轨呢?"
 
"我没有!"
 
你到底误会成了什么啊？
 
啊，不，周围的人也是吗？
 
"那么尤利艾斯小姐?"
 
我叹了一口气。
 
"如果我嫁给殿下，我就会成为这个国家的国母，不是吗?"
 
"啊... ... 啊... ..."
 
你真的不明白吗？
 
"殿下会成为国王，对吗?"
 
"是的。"
 
"那么，我和殿下之间必须生一个孩子，对吧?
 
还是说你让我不应该爱我们的孩子，你在开玩笑吧?"
 
殿下呆住了，过了一会像铁皮玩具一样笨拙地环顾四周。
 
"怎么了?"
 
"我觉得我看到了罗兰德会绞死我的未来"
 
殿下确认哥哥不在后，深深地叹了口气。
 
"尤利艾斯，这对心脏不好。"
 
"为什么?"
 
"... ..."
 
"更重要的是，你不觉得我和殿下的孩子，会是个聪明可爱的孩子吗?"
 
"... ... 啊，不妙"
 
真的，对心脏不好"
 
殿下疲惫地叹了口气。
 
"你还好吗，殿下?"
 
「……是啊……」
 
突然出现的哥哥抓住了殿下的头。
 
然后，慢慢勒紧他的脖子。
 
"解释一下你为什么要和尤利艾斯生孩子"
 
哥哥，他不能在脖子被勒住的状态下说话。
 
我不由得苦笑起来。
 
"... ..."
 
"你想死吗?"
 
"哥哥，得把手从他的脖子上拿开他才能说话。"
 
"... ... 啊... ..."
 
终于把手从脖子上拿开的殿下呛得直喘气。
 
可怜的孩子。
 
"大哥，我想当王后"
 
听我这么一说，哥哥的脸色顿时变得煞白。
 
"为、为什么... ..."
 
哥哥的脸上露出懊悔的表情。
 
"很简单。"
 
我对哥哥笑了笑。
 
"因为和殿下在一起比我想象的有趣。"
 
"尤、尤利艾斯!"
 
你会选王子只是为了有趣吗?"
 
哥哥一脸快哭出来的表情说道。
 
"哥哥，有趣不是很重要吗? 到目前为止，我一直希望我的婚姻对我的家庭有好处。而现在我觉得只要我开心就可以。这不是一个巨大的进步吗?"
 
我脸上堆满了笑容。
 
"没关系，我会让殿下幸福的"
 
大哥狠狠地瞪了殿下一眼，用颤抖的声音说。
 
"你会让尤利艾斯幸福吗?"你会让尤利乌斯开心吗?"
 
"罗兰德，你误会了，我也比别人更想让尤利艾斯幸福! "
 
「哦，我无法做出冷静地判断，殿下我可以再一次勒紧你的脖子吗?」
 
"罗兰德你之所以无法冷静地做出判断，是因为你完全不想理解。冷静点！先冷静点!"
 
看着瞪着殿下的哥哥和为了甩开哥哥开始逃跑的殿下，我忍不住笑了出来，但我认为这是没办法的事。
 
"尤利艾斯小姐，请你重新考虑一下好吗？我不觉得我能放弃你」
 
在这一片混乱中，朱普亚先生紧紧地握着我的手。
 
"请选择我吧。我发誓不会给你带来不便！
 
所以..." "我来告诉你一件好事，朱普亚先生"
 
我甩开他的手说。
 
"不限于女性只要是人，给予太多及停止思考可是没用的。如果真有上进心的话，自然也会有被朱普亚大人给吸引的人出现"
 
"我不需要这样的预言。 我想要你"
 
"预言?"
 
说到预言，我最近没看过那本预言书。
 
如果是预言书的话，在这种时候会用什么样的台词让朱普亚大人闭嘴呢？
 
"朱普亚大人... ..."
 
"什么?"
 
我对朱普亚大人笑了笑。
 
"朱普亚大人想让我看到你的软弱面吗?"
 
"软弱面?不，我不会让你看到我软弱的一面」
 
"这太无聊了"
 
"是吗?"
 
我叹了口气。
 
"等你变成个有趣的家伙再来吧"
 
我和朱普亚先生说这些话的时候，正在逃跑的殿下像拿我当挡箭牌一样绕到我身后抓住我的肩膀。
 
"尤利艾斯，救救我!"
 
"我要把你的头和以尤利艾斯为挡箭牌的想法一起劈开!"
 
"罗兰德，那样的话我决对会死的!尤利艾斯，想想办法"
 
我咯咯地笑着对大哥说。
 
"大哥，请听我说。 殿下是玛尼卡大人的青梅竹马哦。与其杀了殿下不如和他结盟，不是可以更快地娶到玛尼卡小姐吗?"
 
你哥哥突然停下了动作。
 
他想了一会儿，露出了微笑。
 
"殿下，非常抱歉我有点糊涂了"
 
"哇哦，你的笑容真令人感到不可思议"
 
"如果是为了马老卡小姐，哪怕是想马上杀了的人，我也可以露出一两个笑容。"
 
我对大哥笑了笑，大哥也对我笑了笑。
 
"为了让哥哥迎娶玛尼卡，殿下，你愿意推荐我的哥哥作为下一任宰相吗?"
 
"如果你发誓你不会背叛我，我就会推荐你。"
 
"我会做文件，你要签字。"
 
"尤利艾斯真的很喜欢合同。"
 
我头也不回地说。
 
"是的。 婚姻也是合同，对吧？ 我很期待。"
 
殿下把头靠在我的肩膀上，低声说:
 
"真的对我的心脏不好... ... 现在我可能会签署任何文件了。"
 
"我听到了好消息」
 
"这般话让我感觉到一股杀气。
 
我看到了微笑的大哥和散发出明显杀气的朱普亚大人。
 
大概哥哥也有杀气了吧。
 
"糟糕，我马上就要被暗杀了... ..."
 
"那么，我们不是必须尽快生下王子吗?"
 
随着我的话语，感觉杀气更为增加，不过这大概是我多心，所以也就没说出来。 

 
三章
01 想説明好友的心情 
[3-01. 想説明好友的心情] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
轉載自貼吧
 
我，尤利艾斯不知為何成了王子殿下的未婚妻。
 
我最喜歡錢。
 
我也最喜歡獲利，這樣的我，要成為王子殿下的未婚妻，卻總覺得少了些什麼。
 
和他在一起很開心。
 
對我來說，殿下就像朋友一樣。
 
不，像好朋友一樣。
 
如果向他求助，他就會想説明你，這很讓人不可思議的感覺。
 
跟好友的婚約，真的順利嗎？
 
一度廢除婚約（自己主動提出的）的我，能否順利與殿下訂下婚，對此，我半信半疑。
 
我寧願認為再被撕毀婚約也是沒辦法的事。
 
「尤利艾斯，你也... 喜歡我嗎？ 」
 
「是的。 對殿下的事雖然是超出想像的喜歡。 但我倒覺得是好朋友的關係。 」
 
殿下的嘴角有些發麻，沒關係嗎？
 
「哎~~好奇怪啊。 那個...... 就這樣和我結婚真的沒問題嗎？ 」
 
「不安嗎？ 那麼，就中止吧？ 」
 
「不，不是這麼說的吧？ 如果要結婚的話，愛情是必要的吧！ 」
 
「啊，就算沒有愛，也能生孩子。 」
 
「......」
 
殿下發出了驚人的歎息。
 
「要走的路也太長了吧... (指愛情長跑)」
 
我不知道你想說什麼。
 
但是，這能讓他變得幸福吧!
 
我決定了，決定成為殿下的未婚妻。
 
  

02 我的未婚妻 王子視角 
[3-02. 我的未婚妻 王子視角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
我是這個國家的王子。
 
名字是羅德尼科 雷諾 帕拉西奧。
 
我的未婚妻尤利艾斯 諾格叫我『殿下』。
 
她從不用名字來稱呼我。
 
不……雖然偶爾會稱呼我為『羅德先生』，但那樣對心臟不太好。
 
心臟就像被鷹抓住一樣痛苦。
 
這大概可以證明我對她的愛。
 
最初，我認為我不會喜歡上她，但我實在無法戰勝她作為一個人的魅力。
 
…………如果她也對我懷抱這種心情的話，大概我就不會這麼辛苦了。
 
但，那大概是不可能的。
 
她不了解愛情是什麼，覺得並不需要那種東西。
 
那樣的她，成為了我的未婚妻，我想著她可能會喜歡我，但這是錯誤的。
 
在她看來我是她的朋友，對她而言就算沒有愛上我，她也可以幫我生孩子。
 
希望你能理解我當時的絕望。
 
她來怎樣才能喜歡上我呢？
 
「我在想，要怎樣才能讓尤利艾斯喜歡上我呢？你有好主意嗎？」
 
總之，我問了來幫忙的助手尤利艾斯的哥哥羅蘭德和我的乳兄弟麥加。
 
他們凝視著我，凝視著我。
 
最先開口的是麥加。
 
「我要是知道的話，我就先動手了。」
 
麥加說得有道理。
 
因為麥加也是喜歡尤利艾斯的男人之一。
 
「攢點錢怎麼樣？」
 
羅蘭德似乎對此毫無興趣。
 
「就算是羅蘭德，也應該會想讓妹妹因為戀愛而感到幸福吧？」
 
「我說清楚一點，你這個膽大包天的傢伙，已經當上尤利艾斯的未婚夫了，竟然還想偷走她的心。」
 
他會有敵意多半是因為羅蘭德是個妹控。
 
我知道這一點。
 
「我知道這很不厚道，但是我想讓尤利艾斯幸福。」
 
聽了我的話，邁格說道。
 
「我也想讓小姐幸福。」
 
「麥格，別被殿下騙了。如果殿下得到尤利艾斯的心，那殿下就會變幸福」
 
「哇！太卑鄙了，兄弟！」
 
我只是純粹的想讓尤利艾斯幸福，讓仔細想想，確實是那樣。
 
我有點高興。
 
就在這時，辦公室的門被人敲響了。
 
得到回覆後，打開門進來的是尤利艾斯。
 
「我是來送東西的。」
 
尤利艾斯笑嘻嘻地把手中的籃子遞給了我。
 
籃子裡有很多看上去很好吃的餅乾。
 
拿了一個放進嘴裡，硬邦邦的。
 
「好硬！」
 
「是的，持久力和耐餓カ都很出眾。」
 
「……就是那個需要我寫報告的傢伙嗎？」
 
「能知道是用來軍事遠征的，真是幫了大忙。」
 
會覺得高興地笑著的尤利艾斯看起來很可愛，大概是因為我愛上了她吧。
 
「為什麼會這麼硬？」
 
「嗯。因為硬的吃起來更有嚼勁更容易有飽腹感。」
 
「好吧……你推薦那一種？」
 
我辛苦地吃看第一塊餅乾，羅蘭德給我泡了杯茶。
 
謝謝。
 
餅乾在嘴裡上水混合的時候會膨脹變軟。
 
感覺還不錯。
 
「我推薦巧克力味的。」
 
尤利艾斯從籃子裡拿出巧克力味的餅乾，遞給我。
 
但我手裡有吃了一半的餅乾和茶杯。
 
「殿下，啊！」
 
「什麼？不，那是」
 
尤利艾斯笑嘻嘻地把餅乾送到我的嘴邊。
 
怎，怎麼，這個好害羞。
 
沒辦法，我只好張開嘴，但餅乾硬得咬不下去。
 
哈，真丟臉。
 
不行！誰來幫幫我！
 
這麼想著，我把注意力轉向羅蘭德和麥加，有股殺氣沖向了我。
 
真的假的！這個房間裡沒有人會幫我。
 
好不容易吃完了，抬起頭來，發現尤利艾斯有些臉紅地看著我。
 
「什、什麼？」
 
「不，我沒想到你真的會吃。」
 
這是不是意味著，我並不用吃？
 
真丟臉！
 
我正要自尤利艾斯開口抱怨的時候，她嘴角浮起了笑容。
 
「下次我會讓你吃更好吃的東西」
 
「吃…」
 
「能吃到尤利艾斯親自做的東西，總覺得這是未婚夫的特權，感覺很有意思。」
 
別用這麼多愛的臉說這麼可愛的話啊！
 
哦，該死！我的心臟！
 
在我盯著她看的時候，麥加蹲在她腳邊抬頭說道。
 
「小姐，我也要。」
 
尤利艾斯用手指彈了下麥加的額頭說道。
 
「麥加你兩隻手都可以用吧？」
 
「多謝款待！」
 
「哈！"！不自覺... ...做了讓抖M高興的事」
 
我注視著尤里艾斯的視線轉向了麥加。
 
因為我現在一定滿臉通紅。
 
羅蘭德為我帶來了水，這讓我冷靜了一點。
 
「羅蘭德。」
 
「怎麼了？」
 
「尤利艾斯喜歡我嗎？真的嗎？難道不是某種策略嗎？」
 
「......應該是真的。不過我想換是我她也會這麼做的，所以......我們來試試吧？」
 
「哦，拜託了。」
 
羅蘭德走近和麥加爭論不休的尤利艾斯。
 
「尤利艾斯，你能幫我弄一下嗎？」
 
尤利艾斯笑著，把餅乾湊自羅蘭德的嘴邊。
 
總之，我覺得我輸了。
 
什麼嗎！那張鬆弛的可愛的臉！
 
明明都沒有對我那麼笑過！
 
我要怎麼做才能讓你對我擺出那張笑臉呢？
 
道路和目的地都被霧所籠罩，讓我不知道該怎麼辦才好！
 
不用說，我又抱著頭了。
 
我看著和我一樣垂頭喪氣的麥加嘆了口氣。
 
  

03 唇音護衛騎士魯查視角 
[3-03. 唇音護衛騎士魯查視角] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
我叫魯查。
 
是在孤兒院長大的子爵家的次子。
 
我和大哥一起被子爵收養，子爵大人是個溫柔的人，我是在那個家裡的人的愛護下長大的。
 
我有著金色短髮和碧綠的眼瞳。
 
雖然我是個男人但卻長著ー張經常被人說可愛的娃娃臉，這讓我有點自卑。
 
我的職責是保護王子羅德尼科殿下的未婚妻尤利艾斯小姐。
 
除我之外，還有一個商人的三子叫巴里加，藍色長發，紮成三辮。
 
一開始我以為他是個漂亮的女人，但是他的聲音太過低沉了，嚇了我一跳。
 
「從今天開始，我將擔任您的護衛。尤利艾斯小姐」
 
第一次見到尤利艾斯小姐時，尤利艾斯小姐驚訝地看著我們，她那張比巴利加更美麗的臉佈滿了驚訝，然後溫柔而美麗地笑了。
 
「讓這麼好的男士護送我，我覺得我會被全世界的女人當成敵人的。」
 
我已經習慣了被誤認為女人。但，尤利艾斯小姐卻立刻發現我是男人。
 
我真的很高興。
 
顯然巴里加也是。
 
「我很高興能成為她的護衛。」
 
我想巴里加喜歡尤利艾斯小姐。
 
因為巴里加總是用閃閃發光的眼睛盯著尤利艾斯小姐。
 
「巴里加喜歡尤利艾斯小姐嗎？」
 
「……商人……不，做生意的男人一定會愛上尤利烏斯小姐的。」
 
巴里加一幅這是理所當然的口氣，但我覺得這並不是什麼簡單的事。
 
「聽說尤利艾斯大人訂婚的時候，有不少男人為之落淚？」
 
「是的……」
 
「巴里加也是？」
 
巴里加只是苦笑了一下，但我想他肯定哭了。
 
尤利艾斯小姐去了很多地方。
 
當我知道接下來要去平民商業街的時候，我驚呆了，想著饒了我吧。
 
一無所知的貴族千金在平民百姓的商業街徘徊， 只會讓護衛憂鬱。
 
巴里加的表情看起來也不太好。
 
儘管如此，尤里艾斯大人還是去了商業街。
 
我對未來感到絕望。
 
但是事情並沒有向我認為的那樣發展。
 
看到尤利艾斯大人，百姓們都笑容滿面地打招呼， 大家都喜歡她，這一點一目了然。
 
就算是品行不良的人，見到尤里艾斯大人，也會低下頭示意。
 
「尤利艾斯大人，今天有好肉要不要買點嚐嚐？」
 
「嗯，那我就買一點。多少錢？」
 
「既然是尤利艾斯買，當然是免費！」
 
「哦！沒有人情更貴的東西，請讓我好好付錢」
 
「那就半價吧！」
 
尤里艾斯大人還特意買了我們的份。
 
多好的人啊。
 
「尤里艾斯小姐，請別把我當你的寵物。」
 
巴里加一臉困擾的表情說道。
 
我看著他，嘴裡塞滿肉。
 
「巴里加先生不是寵物，即使你是寵物，我也不是一個落魄到不會給我寵物餵食的人。」
 
尤里艾斯大人笑嘻嘻地把肉串遞給巴里加。
 
「謝謝，小姐。我會把它當你我的傳家寶的」
 
「……現在就給我吃。」
 
「…是，是。」
 
我在這時意識到巴里加是個有點兒古怪的傢伙。
 
接下來跟隨尤利艾斯大人去的的是個令我懷念的地方。
 
郊外的孤兒院和以前不同，建築物被重新翻新了，孩子們也穿著普通的沒有破洞的衣服。
 
「公主！""公主〜」
 
孩子們一齊跑向尤利艾斯大人。
 
尤利艾斯小姐一邊撫摸著拼命對尤利艾斯小姐說著各種各樣的話的孩子們的頭，一邊笑著。
 
我認為她是個聖母般的人。
 
「錫爾斯故意在球上紮洞！」
 
「笨蛋！！別說了！」
 
說著，孩子們一齊逃離了尤利艾斯大人。
 
有一個人特別拼命地逃跑。
 
「抓住錫爾斯。」
 
尤利艾斯小姐口中發出命令，兩個孩子迅速地繞過逃跑的孩子，夾擊他，轉眼間就抓住了他。
 
「錫爾斯，你該說什麼？」
 
「對，對不起」
 
「還有什麼？」
 
「……」
 
尤利艾斯大人好像很生氣。
 
周圍的孩子也臉色蒼白。
 
「……」
 
「就算道歉也不能彌補你扎球破的事實！」
 
「……」
 
被抓住的孩子被嚇得哭了起來。
 
周圍的小孩子們也跟著快要哭了。
 
「即使只是一個小小的球，也是別人用心製作出來的。如果錫爾斯把別人努力製造的東西弄壞了，那個人會有什麼感受？」
 
「我不會再這麼做了。對不起！」
 
尤利艾斯小姐抱緊了哭泣的孩子說。
 
「下次我絕對不會再原諒你了」
 
「是的。對不起。」
 
以前從來沒有大人這麼用心地管教我。
 
不，我連球都沒有。
 
總覺得孤兒院跟以前不一樣了。
 
看著這樣的尤利艾斯小姐，我真的很高興能夠勝任這份工作。
 
最後尤利艾斯大人去了城堡。
 
當然是為了見羅德尼科殿下。
 
雖然殿下是她的未婚夫，但是她認為只把我們兩個單獨留在房間外等是不公平的，所以巴里加站在門外，我在房間的屏風後面等著。
 
「聽說你去了孤兒院？」
 
「和往常一樣……有個孩子在球上鑽了個洞，所以我訓斥了他。」
 
「尤利艾斯生氣的話，他們肯定都嚇壞了」
 
在聽起來很愉快的羅德尼科殿下的聲音之後，傳來了可愛的唇音。
 
什麼？
 
他們接吻了？
 
之後唇音連續出現了好幾次。
 
羅德尼科殿下！你在幹什麼！
 
我不由自主地往屏風後看，但兩人並沒有走到可以接吻的距離。
 
他們相距三米左右。
 
但依然有唇音。
 
當唇音停止的時候，殿下嘆了口氣。
 
「你滿意了嗎？」
 
「嘖」
 
哦，那不是唇音。
 
那是咂嘴。
 
尤利艾斯小姐在向羅德尼科殿下咂嘴。
 
「球，我會捐給你的，別緊張。」
 
「你說過我可以在我們獨處的時候這麼做，不是嗎？」
 
「…雖然我這麼說過……但這是不是太過分了？」
 
「請接受。」
 
尤利艾斯小姐笑得很開心。
 
他們之間互相信賴。
 
咂舌也好，發脾氣也好，都不會真的生氣。
 
羅德尼科殿下包容，尤利艾斯大人毫不猶豫地執行。
 
他們是天生一對。
 
我笑嘻嘻地回到屏風後面，以免被發現到。
 
當我和尤利艾斯小姐回到走廊的時候，我看到巴里加的眼睛滿含淚水。
 
大概是和我一樣弄錯吧。
 
但為了不妨礙他們，我決定保密。
 
  

04 寂寞什麼的 
[3-04.寂寞什麼的] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
王后在晴朗的初夏邀請我喝茶。
 
「尤利艾斯，你最近是不是也很寂寞？有收到羅德尼科的信嗎？」
 
聽了王后的話，我才知道殿下去了什麼地方。
 
「信之類的……」
 
「他已經離開你三個月了，不寫封信也實在是有點過份吧！」
 
嘿！我才想起我和殿下已經三個月沒見了。
 
殿下，很抱歉我沒有注意到你。
 
「不過，他好像帶走了大量的尤利艾斯開發的罐裝餅乾，不知道吃起來怎麼樣啊？尤利艾斯現在再開發什麼呢？」
 
說起來，王子殿下三個月前訂購了大量軍事用的緊急餅乾罐。
 
如果是殿下的話，回來的時候會交給我報告吧。
 
「現在正在開發用於建國紀念日的煙花。」
 
「嗯，那個，雖然有些難以啟齒……」
 
「嗯。」
 
王后皺起眉頭困惑地說。
 
「你知道嗎。這次的建國紀念日要招待獸人族的要人。你看，獸人的耳朵很好，所以他們不喜歡聽煙火的聲音。所以我們不能放煙花」
 
我的天啊。
 
我難得的計劃這不是全毀了嗎。
 
是嗎？
 
我從沒見過獸人部落的人但他們耳朵很好嗎。
 
我不知道的事情太多了。
 
可以說，我對獸人一無所知。
 
「正好羅德尼科去了獸人的國家」
 
殿下回來後也許可以問他很多問題。
 
獸人的特產是什麼呢？
 
當我正在醞釀下一個構想的時候，皇后高興地笑了。
 
「尤利艾斯，你喜歡嗎？」
 
「……是的。」
 
「你沒注意到羅德尼科不在這兒吧？」
 
被說中了，不由得沉默起來。
 
「羅德尼科肯定不想讓尤利艾斯擔心。」
 
「擔心嗎？」
 
「獸人的國家治安不是很不好嗎？因為他們都很強大所以……他說要去那種地方，不是會讓你為他擔心嗎？」
 
大概不是。
 
殿下知道我想要土特產和特產的進口權，所以他才不告訴我。
 
最近總覺得有什麼不對是因為沒有殿下的吐槽嗎？。
 
一想到殿下不在，總覺得有些寂寞，真是不可思議。
 
「尤利艾斯，你寂寞嗎？」
 
「如果尤利艾斯對他說我很想你，羅德尼科一定會很高興的。」
 
「是嗎？」
 
我一歪頭，王后又高興的笑了。
 
「親愛的尤利艾斯，當羅德尼科回來的時候，告訴他：羅德不在我很寂寞。這肯定可以讓羅德尼科消除旅途的疲勞！來，練習一下。說吧。」
 
這樣能消除旅途的疲勞嗎？
 
「……沒有殿下。」
 
「不行！要用羅德！這是重點！」
 
「是、是嗎？」
 
我咳嗽了一聲，然後說:。
 
「沒、沒有羅德……我、我好寂寞……」
 
不知為什麼，說出這句話讓我覺得很不好意思。
 
「好可愛！！所以羅德尼科就是這樣被尤利艾斯迷住的嗎！」
 
不知為何，這場茶會讓王后的精神大打折扣。
 
  

05 初戀 
[3-05. 初戀] by 搬運工

翻译：帝弟弟帝中弟
轉載自貼吧
 
 
初戀的人護衛騎士巴里加的視線
 
我的名字叫巴里加。
 
是作為商家的三男而生的騎士。
 
外表有點偏向女性的自己，普通與男子氣概無緣，對即使鍛煉也看不見的肌肉感到厭煩也是日常。
 
那樣的自己有喜歡的女性。
 
伯爵家的尤利艾斯。
 
第一次見到她是在她10歲左右的時候，她的美麗和聰明令我和我的兄弟們都一見鍾情，這在今天可謂是笑話。
 
當聽說尤利艾斯大人訂婚的時候，真心覺得這世界已經可以結束了，夜裡流淚弄濕枕頭也是最近的事情。
 
據說尤利艾斯先生的未婚夫在商家中也是被稱呼為肥鴨的上客(指前未婚夫)。
 
當然，從壞的意義上來說，也是上客。
 
自己重視的人被強迫和那種已經開始變賣日用品的衰敗侯爵的兒子結婚，除了我以外的商家的兒子也絕望地流下了眼淚。
 
聽到這樣的尤利艾斯大人廢除婚約的時候，全鎮商家的兒子都把禮物送給了尤利艾斯。
 
自己也是其中之一。
 
之後，尤利艾斯小姐寄來了感謝信。
 
「這次，為了傷心的我，謝謝你給我這麼好的禮物。你對我的關心使我感到溫暖。今後也請和諾格伯爵家友好相處。」
 
雖然是短短的一封信，但卻是自己的寶物。
 
就這樣，與尤利艾斯大人變得親近，最後把尤利艾斯大人做為自己的媳婦............
 
再然後，尤利艾斯小姐平靜地，與國家的首位的王子殿下再婚約。
 
我被任命為未來的國母的護衛騎士。
 
在最接近能保護所愛的人的幸福和絕望的狹縫中的自己，不斷掙扎著。
 
被任命為尤利艾斯大人的護衛騎士，也是因為過度女性的長相上不被認定為男人的原因而被選出來的，後來才知道，覺得很傷心。
 
尤利艾斯大人愛著殿下。
 
大概。
 
之前......在王子殿下的辦公室......叩、叩、......。好像是接吻了.......直截了當.......呐、眼淚............
 
總之，自己和王子殿下沒有關系！
 
今後只要保護尤利艾斯大人一輩子就行了。
 
而且，王子殿下因為獸人族的國家突然多發了幾起孩子的綁架事件的支援去了獸人族的國家，3個月沒回來。
 
這也許是機會。
 
如果尤利艾斯大人討厭王子殿下的話，自己和尤利艾斯大人一起逃走也可以。
 
如果尤利艾斯大人對王子殿下冷淡的話......
 
「巴里加先生」
 
「是。有什麼事嗎？尤利艾斯大人」
 
「那個，我有個問題想問一下......可以嗎？」
 
「當然了！不管怎麼說」
 
尤利艾斯小姐臉紅了一點，難言之隱地移開了視線。
 
多麼可愛啊！
 
我不想讓任何人看到尤利艾斯大人那樣可愛的臉。
 
同為護衛的魯查很礙事。
 
「尤利亞斯小姐需要的只有巴里加嗎？」
 
「不，不是那樣的......我也想問魯查，那個，(如果作為)王妃的話，殿下回來的話對他說很寂寞......被說很寂寞，他不是會很討厭嗎？」
 
這是什麼殘酷的問題？
 
「那真是太棒了！幹，幹什麼、巴里加。」
 
「......啊」
 
「那個，還有，與其說是殿下，倒不如說直接稱呼本名更能讓人高興，是真的嗎？」
 
魯查笑眯眯地說。
 
「哎呀，王子殿下很少被叫到名字，所以被叫到名字會更有特別感，我覺得(他應該會感到)很開心。」
 
尤利艾斯大人就像徵求自己同意一樣抬頭看自己。
 
「......我覺得(王子殿下也會)很高興」
 
尤利亞斯大人紅著臉說，抓住自己的騎士服下擺。
 
「因為要練習一下，可以稍微陪我一下嗎？」
 
哇，真可愛！
 
通紅的臉上眼珠一邊打轉一邊顫抖。
 
我可以抱抱你嗎？
 
可以直接帶回去嗎？
 
「尤利艾斯大人，我也一起練習吧！」
 
「謝謝魯查先生！無論如何都很害羞，說不好真是幫了大忙了。」
 
尤利艾斯很快就放開了我，雙手抓住了魯查的右手。
 
狡猾的傢伙。
 
無意中瞪了一眼，魯查抿嘴一笑。
 
生氣，生氣。
 
「笨蛋，不要殺氣騰騰的。」
 
「就沒有釋放過。」
 
「你沒有自覺的嗎？」
 
尤利艾斯殿下之後不介意握著魯查的手，連續發出『殿下不在，我很寂寞』。
 
那倒不如說是尤利艾斯大人對自己暗示了一樣，心情變得複雜了。
 
  

06 歸港 
[3-06. 歸港] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
那天，我和麥加先生一起去港口購物。
 
「小姐，這塊布真可愛。」
 
「這塊布感覺也不錯。」
 
我們兩人一邊這樣說著一邊物色船上的貨物。
 
兩名護衛從不遠處看著我們。
 
「小姐，等兄弟回來，要好好照顧他。」
 
「？」
 
突然聽到這句話，我吃了一驚，看向麥加先生，他笑得很開心。
 
「王后說他很想你。」
 
「很好。我想他會很高興的」
 
我對麥加還以微笑。
 
「事實上，聽說殿下不在國內後……總覺得有些無聊。」
 
「你迷上他了嗎？」
 
「不，我沒有。」
 
「被即答了，真可憐」
 
麥加咯咯地笑了起來。
 
「如果我不在小姐身邊，小姐會覺得寂寞就好了。」
 
「麥加桑不在的話就麻煩了。你是個會賺錢的人，不是嗎？」
 
麥加桑哈哈大笑。
 
「這是最好的讚美，雖然戀愛要素是0。」
 
「不需要戀愛要素吧？」
 
「小姐真冷淡。」
 
實際上，我還不明白什麼是戀愛要素。即使被麥加桑要求我也無法拿出來。
 
就在這時。
 
港口開始變得吵鬧。
 
「好像是他們回來了。」
 
麥加桑說道，他看到一艘大船駛入港口。
 
「小姐，讓我們去迎接他們！」
 
我跟著麥格先生去船站。
 
從遠處看，這是一艘巨大的船，隨著我們的距離不斷減少，越發明白它的巨大。
 
「啊，他出來了……」
 
我看向了麥加桑所指的方向，殿下正要下來。
 
我認為，麥加的話之所以被打斷，是因為一個有著一頭鮮紅的的長發、長著一隻毛茸茸野獸耳朵的人緊緊抓住了殿下的胳膊。
 
與袖子相比，膝蓋上的襪子越短，袖子的長度就越大。
 
細長的尾巴從短褲延伸出來。
 
她的耳朵和尾巴看起來都很柔軟，眼睛是金色的，是很可愛的形狀。
 
年齡應該是10歲左右吧？
 
再過幾年她會不會變成妖豔的美人呢？
 
是的，殿下的手臂上掛著一個小女孩的獸人。
 
這，難道……又是這樣嗎？
 
解除婚約這個詞在我腦海裡閃過。
 
當我死機的時候，麥加桑擔心地看著我的臉。
 
但我還是一如既往地微笑著。
 
「小姐！我去揍他一頓」
 
「是嗎？」
 
「我不允許他讓小姐露出那種表情！」
 
「那種表情……」
 
我現在是什麼表情呢？
 
正在思考這些事情的時候，殿下好像注意到了這邊，朝這邊揮了揮手。
 
怎麼辦！
 
我應該回覆他嗎？
 
在我煩惱的瞬間，眼前出現了一個帶著白色貓耳的女人。
 
接著，下一個瞬間，巴里加護衛擋在我眼前，魯查護衛也手持劍。
 
我不知道發生了什麼事情，環顧四周，發現麥加桑正把白貓獸人按在地上。
 
「放開我，你這傢伙！這個國家的男人竟然會對女人施暴嗎！」
 
「敢傷害小姐的人，不管是女人還是孩子，我都不會手下留情。」
 
麥加桑冰冷的聲音讓我明白出了什麼事。
 
「麥加桑，發生了什麼！」
 
「這個女人想用指甲襲擊小姐，我要懲罰她。」
 
聽了我的話後，麥加桑恢復了平常的口氣說道。
 
仔細一看，她的指甲非常尖利。
 
我被盯上了嗎。
 
「你在幹什麼！麥加，快放開她。」
 
當殿下匆忙跑過來的時候，麥加桑瞪了他一眼，然後放開了她。
 
「羅德不要！"！那個人太可怕了！」
 
殿下鬆了一口氣，緊貼在殿下身上的少女怯生生地緊緊抓住殿下，指著我。
 
「居然說很可怕……修娜，她可是我的未婚妻啊。」
 
少女抬頭看著殿下，一副絕望的表情。
 
「……明明聞到了災難的味道？」
 
「災難？」
 
「很害怕！」
 
不知道她為什麼害怕。
 
我向殿下低頭行禮。
 
「殿下，歡迎您回來。因為現在的狀況好像不太適合說話，所以日後請讓我來城堡一敘。」
 
「好吧。」
 
「尤利艾斯。」
 
「是的。」
 
「对不起。」
 
殿下一脸为难地说道。
 
聽到這句話，我的心裡似乎被籠罩上了一層陰鬱著的氣氛。
 
我第一次有這種感覺。
 
我擺出營業式微笑，再次低下頭，便離開了。
 
  

07 嘆息 
[3-07. 嘆息] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
那天傍晚。
 
殿下來到我家。
 
「剛才不好意思。」
 
殿下的第一句話就是這個。
 
「不，那之後客人還好嗎？」
 
「是的。那隻紅毛虎獸人修娜是獸人國皇室成員， 最近被綁架過。雖然我救了她，但是從那以後，她�就一直處於那種狀態，害怕除了我之外的人類。情況就是這樣，你能原諒她嗎？」
 
殿下為難地看著我。
 
她緊緊抓住殿下的胳膊，只是因為害怕啊。
 
我覺得我體內的烏雲消失了一點。
 
「沒辦法不原諒吧？」
 
「不過，對不起」
 
「你現在這樣，沒關係嗎？」
 
「趁修娜在洗澡的時候用魔法飛了過來」
 
「我也有想給尤利艾斯的禮物呢。」
 
殿下咧嘴一笑
 
「在獸人國發現了漂亮的羽飾。」
 
殿下一邊這麼說，一邊從上衣口袋裡拿岀一張捲得緊緊的紙。
 
「看起來不像羽毛啊？」
 
「羽飾明天會送到，這是羽飾的進口許可證。你更喜歡這個，對吧？」
 
收下許可證的時候我明白了。
 
是啊，這個人真的很了解我。
 
「謝謝，殿下。」
 
「嗯，我也正在開發給修娜小姐的禮物，大概幾天之內就能準備好，一完成就馬上送過去。」
 
「是嗎？還有，那個硬餅乾在獸人那邊，反響相當不錯。」
 
「哦！謝謝你提供的信息！獸人們喜歡硬餅乾！這個，我得準備很多！」
 
在我笑的時候，殿下也跟著笑了。
 
果然，和殿下在一起很愉快。
 
啊！我還沒有告訴殿下我很想念他。
 
我正要開口，王子瞥了一眼手錶，站了起來。
 
「對不起。我得回去了。」
 
「我會抽出時間再來的。」
 
殿下說完就離開了。
 
我覺得自己終於明白了。
 
這就是"寂寞"的感覺吧。
 
我在獨自一人的房間裡重重地嘆了口氣。
 
  

08 修娜先生 
[3-08. 修娜先生] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
殿下來到我家兩天後的傍晚。
 
我為獸人們開發的紀念品完成了。
 
我把它放進特製的桐木盒子裡，匆匆趕往城堡。
 
到了城堡，我立刻被帶到王子殿下的房間。
 
當我敲門的時候，聽到了殿下有些疲憊的聲音。我慢慢打開門，看到修娜小姐的肩膀猛地一跳，緊緊地摟住正在做文書工作的殿下。
 
殿下看起來很厭煩，不過他一看到我的臉，就從椅子上站了起來。
 
「尤利艾斯。」
 
「我已經完成了為獸人們開發的紀念品。」
 
白貓獸人吊起眼睛盯著我，我毫不在意地把一個桐木盒遞到殿下面前。
 
殿下毫不猶豫地打開了那個梧桐盒。
 
就在那一瞬間，緊緊抱住殿下的修娜小姐跳到了房間的角落裡。
 
「這是什麼？」
 
梧桐箱子裡有幾根紙捻之類的東西。
 
我自信滿滿地說。
 
「手持煙花！」
 
我看到了殿下露出驚訝的表情。
 
「聽說獸人們耳朵很好，討厭煙火的聲音，所以開發了安全、聲音小、只有微弱的聲音的手持煙花。」
 
「......尤利艾斯……」
 
「而且，在桐箱的內側塗上蠟，在船上旅行時火藥也不會受潮，是很好的東西吧！」
 
「不，尤利艾斯，那個......」
 
殿下關上桐木箱子，難以啟齒地說。
 
「你一直在開發這個嗎？」
 
「是的。」
 
「所以......」
 
「什麼？」
 
殿下說他深深地嘆了□氣。
 
「我說，尤利艾斯」
 
「你知道獸人耳朵很好，對吧？」
 
「是的」
 
「其實獸人的鼻子也不錯」
 
「鼻子？」
 
「而且......討厭火藥味。」
 
我意識到自己犯了一個大錯誤。
 
「因為火藥是災難之源，大概下船後尤利艾斯立刻被攻擊是因為身上有火藥的味道」
 
火藥是禍根。
 
我的心彷彿在逐漸凋謝。
 
「非、非常抱歉。」
 
「真是對不起。雖說我並不知情，但還是讓你們感到不愉快。請原諒」
 
我深深地鞠了一躬，聽到旁邊傳來"順順"的聲音。
 
我慢慢地朝發出聲音的方向望去，只見獸人在聞我的味道。
 
「修娜小姐」
 
「我聞到了那種人類硬餅乾的味道。」
 
「餅乾？」
 
「火藥味太濃了，我剛オ沒注意到，但確實是有硬餅乾的味道」
 
我苦笑著說。
 
「硬餅乾是我開發的。我今天也帶來了一點，請品嘗。」
 
我的話讓修娜小姐眼睛一亮。
 
那是什麼！
 
也太可愛了吧？
 
隨後，修娜離開了房間的拐角，張開手向我走來。我能抱她一下嗎？
 
我張開手想要抱修娜小姐，但是修娜卻沒有來到到我身邊。
 
一看，殿下抓住了修那大人的後頸。
 
「羅德放開我！」
 
「什麼？你在說什麼。她是我的未婚妻」
 
「那又怎樣？」
 
「不要隨便亂摸。」
 
修娜小姐把嘴巴鼓得咕嚕咕嚕的。
 
「那就握手吧。」
 
「......嗯，這樣的話......」
 
殿下勉強地放開了修娜小姐，修娜小姐毫不猶豫地擁抱了我。
 
「喂喂！施耐德！我告訴過你，她是我的未婚妻！放開她！」
 
施耐德？這是個男人的名字啊。
 
我摸了摸修娜的頭。
 
無法抑制自己的慾望。
 
「高興得撫摸著她！」
 
就在這一瞬間，殿下以驚人的速度奪走了修那。
 
「尤利艾斯！我不允許你和除我以外的男人擁抱。」
 
除了殿下以外的男人......？
 
「修娜小姐不是女人嗎？」
 
「一個堅強的男人！」
 
「這麼可愛還是男人？我的天啊！」
 
「我還以為殿下會和修娜成為戀人呢。」
 
聽了我的話，殿下和修娜親露出了苦澀的表情。
 
「尤利艾斯，除了你，我不想和其它人成為戀人。」
 
殿下的話溫暖了我的心。
 
「是嗎？我還以為我會第二次解除婚約呢。」
 
「請你認真的去阻止！」
 
「因為修娜太可愛了......」
 
殿下緩緩地嘆了口氣。
 
「你到底有多不信任我？」
 
看著苦惱的殿下，我感到莫名的幸福。
 
  

09 傳達的心情 
[3-09. 傳達的心情] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
我突然想起了一件重要的事情，要對殿下說。
 
「我有話要對殿下說。」
 
「按照這個流程？我只有不祥的預感。」
 
「沒什麼大不了的。」
 
「別告訴我這是取消婚約。」
 
「我再也不說了。」
 
「再也......」
 
我走近殿下，抓住殿下的袖口。
 
「我想單獨和你談談。」
 
「你想幹什麼？」
 
「……」
 
殿下盯著我看了一會兒。
 
「明白了，如果你願意的話，去我的臥室談」
 
「好的」
 
「修娜他們在這兒等著。」
 
修娜擔心地看著我說。
 
「要被羅德襲擊的時候，就大喊！我會去救你的！」
 
「我不會那麼做的！修娜，我要揍扁你」
 
殿下抓住我的胳膊，把我送到臥室旁的臥室。
 
殿下的臥室裡只有一張大床和一點點家具。
 
殿下關上門，在門前看著我說。
 
「什麼事？」
 
「請問......」
 
即使我說不出話來，殿下也不急於開口，只是慢慢等著我開口。
 
我深吸了一口氣，然後說出口了。
 
「歡迎回來，羅德。其實我有一段時間沒有注意到羅德你不在。」
 
「......啊，應該是吧。」
 
殿下的表情有些複雜。
 
「不過，知道羅德不在後，我就在想你能不能快點回來呢？」
 
「哦，是嗎？」
 
我低著頭繼續說道。
 
「羅德回來後，看到修娜緊緊抱住你的手臂，我就在想難不成又要被取消婚約嗎？」
 
「等等，等等，等等，修娜是個男人。」
 
「我剛知道。」
 
殿下又露出一副苦澀的表情。
 
我又將目光白下移了移，說道。
 
「因此，與羅德不在的時候相比……羅德回來後……更加寂寞了」
 
「……」「……」
 
我想說的話都說完了，但是殿下卻什麼也沒有說。
 
我害怕地抬頭看著他的臉，發現他的臉紅到了耳根，還用左手摀住了嘴巴。
 
啊，殿下真可愛。
 
我情不自禁地摟住殿下的腰。
 
「尤利艾斯。」
 
「我很寂寞。」
 
殿下突然猛吸一口氣。
 
他緊緊地抱住我，讓我幾乎喘不過氣來。
 
「別說這什麼可愛的話。」
 
聽到他呢喃，我不由得高興起來。
 
但是，很痛苦。
 
「殿下。」
 
「我是你的未婚夫。我不會讓給任何人的。
 
我喜歡你。
 
你也要喜歡我。」
 
身體上痛苦的應該是我，但是殿下卻用更比我痛苦的語氣這麼說。
 
我拍著殿下的背。
 
殿下看著我的臉。
 
「我能吻你嗎？」
 
突如其來的話讓我屏住了呼吸。
 
我的臉熱得要著火了 ！
 
殿下沒聽我的回答，就把臉湊了過來。
 
哦，會碰到的。
 
就在我這麼想的時候，門開了。
 
從旁邊房間探出頭來的是修娜。
 
「羅德，你不能這麼做。」
 
「別打擾我。還有，別偷聽」
 
「獸人的耳朵很好。話說回來……在臥室裡親一下，之後打算做什麼？什麼時候羅德大哥變成狼了？」
 
殿下沉默了一會兒，深深地嘆了口氣。
 
「難得的機會……」
 
「羅德的未婚妻！告訴我你的名字」
 
是啊，我還沒作自我介紹。
 
「我是諾格伯爵家的長女尤利艾斯。」
 
「尤利艾斯姐姐？」
 
「啊，是的。」
 
修娜微笑著走進臥室，把抱著我的殿下的手撬開， 抱住了我。
 
「修娜！尤利艾斯是我的！」
 
「我知道！但是獸人是種會與對手互相爭奪的生物。」
 
「你打算用恩仇報仇嗎？」
 
「我非常喜歡羅德，但是更喜歡硬餅乾。」
 
我笑了笑，撫摸著修娜軟綿綿的頭說道。
 
「明天會烤很多過來。」
 
「真的！我最喜歡尤利艾斯姐姐了！該輪到我了！」
 
修娜說著，把臉埋在我的胸口。
 
「修娜！離尤利艾斯遠點！」
 
「尤利艾斯姐姐非常喜歡你。」
 
修娜更加緊緊地抓住我。
 
殿下嘴角抽搐拼命地想把修那拉開，可是修娜絲毫沒有放開的跡象。
 
「殿下，修娜先生喜歡我是因為我可以做硬餅乾。修娜，我會派我的糕點師去，所以你不用跟著我。」
 
我說完後，修娜歪著頭說。
 
「做法不是秘密嗎？」
 
「是的。我們一起喝茶吧」
 
我對著修娜笑了笑，然後走向門口。
 
修娜離開我，先出了殿下的臥室。
 
就在我跟上去的瞬間，殿下抓住我的手臂，抱住我，在我耳邊低語。
 
「我不愛任何人，除了你。相信我。」
 
殿下的話和呼吸讓我的耳朵發癢。
 
我感覺到身後的熱度，僵硬地點了點頭。
 
殿下輕輕地把嘴貼在我的耳朵上，然後離開我，先走出臥室。
 
被留下的我用手摀住剛オ被吻過的耳朵。
 
我沒想到殿下會那麼做。
 
不知為什麼，我有一種快樂和痛苦交雜的感覺，臉上露出了苦笑。
 
  

10 民俗服裝 
[3-10. 民俗服裝] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
那天，我邀請了修娜、修娜的侍女夏曉雅和兩名獸人廚師來我家。
 
自然是為了講解硬餅乾的製作方法。
 
修娜是國賓，所以殿下也跟著來了。
 
坦白說，這很尷尬。
 
從未對我表現出充滿愛意的話語與行動的殿下，在上次見面時，他把充滿愛意的兩者都向我展示了。
 
隨心所欲地向殿下傾述我的煩惱，返回的卻是充滿愛的話語。
 
真丟臉！
 
但是我內心中的陰鬱消失了。
 
「康尼提哈！請給我一張紙條。」
 
看著家裡的廚師長可以和獸人普通的交流，獸人廚師們看起來很驚訝。
 
獸人覺得他們看見自己後會被嚇到，所以對家裡所有的員工都可以像正常人一樣對他們進行接觸感到奇怪。
 
但家裡的工作人員，因為種族和性別都各不相同，所以不會感到害怕。
 
而且，基本上這個房子裡沒有一個人是脆弱到會害怕獸人的。
 
撇開認真聽廚師長說話的獸人廚師們，我帶其他人去了客廳。
 
廚師長的妻子女僕長優雅地為我們泡茶。
 
然後，從客廳眺望著我家引以為豪的庭園。
 
「怎麼樣？我還準備了很多硬餅乾，請多吃點哦。」
 
「是的！尤利艾斯姐姐的家很舒服呢」
 
高興地笑著的修娜大人很可愛。
 
她這麼可愛，如果可以換上我小時候的裙子的話，我會很高興的。
 
「尤利艾斯，你的表情看起來很奇怪。」
 
「殿下，您能不能不讀我的心？」
 
殿下的反應令人既安心又遺憾。
 
「這麼說來，修娜，你們國慶晚會的服裝會穿獸人族的民俗服裝嗎？」
 
殿下嗆到了。
 
我做錯什麼了嗎？
 
「我也是這麼打算的，羅德大哥說不行！」
 
蹶著嘴發牢騷的修娜大人真可愛。
 
我看向殿下，他正用袖口擦嘴。
 
你連手帕都沒有嗎？
 
「不要穿獸人的衣服！」
 
「為什麼？我對獸人的服裝很感興趣。」
 
聽了我的話，修娜和夏曉雅的眼睛發出了光芒。
 
「看！羅德大哥這個笨蛋！尤利艾斯姐姐穿上我們國家的禮服不是很好嗎」
 
「修娜大人，已經在馬車裡準備好了！」
 
「是的！現在就拿過來！」
 
正當我被修娜和夏曉雅的高昂情緒嚇到的時候，殿下臉色蒼白地站了起來。
 
「夏曉雅，等等！修娜快讓她停下！」
 
夏曉雅飛快地跑向馬車，好像根本聽不見殿下的聲音。
 
夏曉雅帶來的禮服讓我大吃一驚。
 
是一件漂亮的夜藍色美人魚線裙子，從胸部到膝蓋的質地也很結實，但是幾乎全部都是用透明的材料做成，太暴露了，如何製作成透明質地讓人好奇，如果想方設法弄清楚這種曝光感，這種面料本身就很好賣。
 
「內衣是這個。」
 
夏曉雅拿出來的內衣讓我啞口無言。
 
「因為這件內衣是女獸人們的必殺技！」
 
「⋯⋯⋯⋯根本沒有遮擋的功能吧？」
 
「毫無保留地展示。」
 
我對著貼身的透明內衣歪了歪頭，不知道這件能不能賣出去。
 
修娜擺出一幅笑嘻嘻的表情，可是殿下卻用兩隻手遮住了臉，耳朵通紅，不知怎麼的，殿下，我很抱歉，不過我還是很感興趣。
 
「這是必殺技嗎？」
 
「女性誘惑的必殺技。」
 
「！⋯⋯好厲害。但可能會有需求。」
 
「如果有效的話也許可以改善夫妻間的關係。」
 
「我覺得你太激進了」
 
「殿下」
 
「我希望你現在不要和我說話」
 
「但我需要進口許可證」
 
「！你要進口它！」
 
殿下仍然沒有鬆手的跡象。
 
「我認為會有需求。」
 
「那個有需、需求嗎？」
 
「有，雖然我不需要，但世界上總有需要的女人」
 
「羅德不想讓尤利艾斯姐姐穿上嗎？」
 
「住手！」
 
「想像一下你會怎麼做！」
 
「不敢想像嗎？她不是你的未婚妻嗎？」
 
殿下這次摀住耳朵，咆哮著，閉著眼睛的樣子有點傻，很可愛。
 
「我認為現在羅德已經是個膽小鬼。」
 
「修娜，我就喜歡殿下這樣的地方。」
 
修娜露出驚訝的表情
 
「尤利艾斯姐姐，你現在明白了嗎？」
 
「⋯⋯是啊，也許吧。」
 
是嗎，這就是愛的感覺嗎，看起來可憐的部分也很可愛，難道殿下可憐的部分都很可愛嗎？那麼，殿下是不是愛得不得了呢。
 
「⋯⋯⋯⋯多麼惡劣的個性啊！」
 
我苦笑著向殿下走去。
 
「殿下。」
 
當我抓住殿下摀住耳朵的手時，殿下警惕地慢慢鬆開了手。
 
「你不用這麼警惕。」
 
「你也經常嘲笑我。」
 
「是偶爾。」
 
我微笑著說。
 
「而且，我想要進口證的是那塊布。用那種布料做胸花什麼的很容易就能賣掉」
 
「⋯⋯是、是嗎？好吧」
 
「我寫吧。」
 
拼命忍受著不情願說出這句話的殿下很可愛，我拼命的忍耐著快要張開得嘴角。
 
「真沒意思！對了，尤利艾斯姐姐，給我看看你穿上那你衣服的樣子」，聽見修娜的話，殿下站了起來，像是要保護我一樣站在修娜和我之間。
 
「不行！我不能讓尤利艾斯穿這個！」
 
「唉……」
 
「絕對不行。」
 
在關鍵的時候殿下總是這樣幫忙，不知怎麼的，我覺得這樣的殿下看起來很帥。
 
我忍住想笑的心情說道。
 
「對不起，修娜，在這個國家只讓成為丈夫的男性看到你的肌膚。所以這件裙子得再加エー下。」
 
「嗯⋯⋯是嗎？」
 
我對一臉不滿的修娜大人說道。
 
「因此，修娜的國慶晚會服裝由我來準備。無論誰看到修娜大人都會覺得他是一位優秀的先生。
 
「真的？太棒了！」
 
我斜著眼睛看著高興的跳來跳去的修娜大人，對殿下微微一笑。
 
「什麼事？」
 
「修娜送給我的禮物，總有一天會給殿下看的。」
 
就在這一瞬間，殿下用手指擋住染得通紅的臉，並摀住了耳朵，哇的一聲叫了出來，看著這樣的殿下，我忍不住笑了起來。
 
  

11 號？ 
[3-11.號？] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
負責獸人方面的建國紀念宴會服裝的我，馬上就邀請修納他們到自己的店鋪『阿里亞德』去。
 
當我坐馬車到達商店時，麥加先生從商店裡跑了出來。
 
「小姐！你還好嗎？」
 
麥加一定也很擔心我，因為他一直認為修納大人是女的。
 
「是的，沒問題，比起那種事，我更喜歡客人。」
 
「這種事……」
 
看見從馬車上下來的修納德先生和其他人，麥加僵住了。
 
「麥加桑，帶客人參觀一下」
 
「……小姐〜〜」
 
我決定直接去商店後面的工作室。
 
麥加確認後，深深地嘆了口氣，然後把營業式笑臉貼在臉上。
 
「歡迎來到阿里亞德。請跟我來」
 
看著這樣的麥加，修納跑過來抱住了我。
 
真是個可愛的人。
 
我情不自禁地摸了摸修納大人的頭。
 
「修納！我告訴過你不要粘著尤利艾斯！」
 
「羅德真小氣！」
 
我看見麥加從後面踢了最後下來的殿下。
 
那個人可是這個國家的王子殿下哦，我這麼想著， 但是麥加和殿下是乳兄弟，所以就當我沒看見吧？。
 
所以決定無視這一點。
 
「來吧，修納，歡迎光臨我的店。」
 
我把修納帶進店裡時，修納眼睛發亮的打量著店裡。
 
「你喜歡嗎？」
 
「是的！非常漂亮！」
 
「我會讓修納大人搭配成一個好男性的。」
 
「是的！」
 
真的很可愛。
 
這時，我發現原本應該在我們身後的其餘成員還沒進來。
 
覺得不可思議，白外一看，不知為何，修納的侍女米亞摟住了麥加的脖子。
 
好奇到底發生了什麼事情，走到外面，看到麥加抱著米亞像求救一樣抓住了殿下的衣服。
 
「救命，兄弟！」
 
「自己想辦法！」
 
「別這麼說！」
 
那是什麼？
 
我可以假裝沒看見嗎？
 
「啊！小姐〜〜救救我~〜」
 
我被發現了。
 
沒辦法，我只好走出店門。
 
「咦，為什麼米亞會吊在麥加身上呢？」
 
我歪著頭，米亞微笑著說：
 
「我輸給這個人了，所以想和這個人交往。」
 
我覺得被那句話嚇了一跳也是沒辦法的事。
 
  

12 店長 
[3-12. 店長] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
所謂的伴侶只要比自己強就好了嗎？
 
在我認真考慮的時候米亞正把臉靠近麥加。
 
麥加很快就發現了這一點，他用沒有抓住殿下衣服的那隻手抓住了米亞的臉，這不是對女人有點失禮嗎？
 
「據說，女獸人很高興能和比她更強壯的雄性交配！」
 
我身旁的修納愉快地這樣告訴我。
 
「那麼！羅德比我強！」
 
「可是，羅德尼科已經有伴侶了！為了你我可以成為家貓」
 
後半部分接的貓叫是指這件事嗎？
 
米亞發出的聲音非常好聽。
 
「我不管家貓什麼的，我拒絕那種會對小姐指手畫腳的野貓！」
 
「我已經站不起來了！」
 
米亞真是個漂亮的人，該說是異國美人嗎？
 
被那樣的美女逼迫有什麼不滿的？
 
「而且如果你希望的話，用繩子把我栓起來也行！」
 
真是妖豔的誘惑語句。
 
在旁邊打算逃跑的殿下的臉色變差了。
 
「那個，小貓咪。不好意思，把別人用繩子拴起來一點都不吸引人！」
 
對於不滿地蹶著嘴的米亞，他露出了滿臉的笑容。
 
「如果可以的話，我想讓小姐用繩子拴住我！甚至是鎖住我！」
 
真是一個意外的干擾。
 
對於麥加的強調，米亞感到非常緊張。
 
「如果對像是小姐的話，我想被她拴住，想被她踢， 想被她踩！」
 
我回到店裡，和其他員工打了招呼。
 
「把奧爾加叫來」
 
「是的馬上」
 
要對付在店門口高喊『變態』台詞的麥加，奧爾加是最好的手段。
 
奧爾加在員エ消失的同時就來了。
 
「非常抱歉，馬上回收」
 
奧爾加用一根繩子把麥加捆起來，快得連眼睛都看不見。
 
那繩子是從哪兒來的？
 
望向目瞪口呆的四周後，奧爾加踢了麥加的肚子， 臉上露出了燦爛的笑容。
 
「麥加，這是妨礙營業的行為。如果你想被拴住，我會幫你的」
 
「我只是想被小姐牽著走，沒有被大叔牽著的愛好！」
 
「小姐，救命！」
 
「你以為我會允許你打擾大小姐嗎？」
 
把面色蒼白的麥加扛在肩上，奧爾加對我露出了柔和的笑容。
 
「很抱歉佔用了您的時間，接待客人的工作請交給其他員工」
 
「對了，我正想派人去通知你，鄰國的蘭芙小姐來了。」
 
聽完這話，我正要走回店裡，卻被殿下抓住了肩膀，我看向殿下。
 
「你忘了蘭芙對你做了什麼嗎？你沒必要和她見面」
 
蘭芙小姐因為我和殿下關係親密而感到嫉妒，還因為我庇護麥加毆打我。
 
但這又有什麼關係呢？
 
「蘭芙小姐認真地反省和道歉了。」
 
「什麼時候？」
 
「就在殿下一聲不吭地去獸人國的時候。」
 
殿下倒吸了一口氣。
 
「羅德，你不能瞞著你的未婚妻。」
 
「是因為你被綁架了！」
 
修納躲到我身後。
 
「總之，我們不能讓鄰國的公主久等，請進吧。」
 
我撇下不情願的殿下，和修納向店裡走去。
 
  

13 鄰國的蘭芙公主 
[3-13. 鄰國的蘭芙公主] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
將修納德和米亞交給我們的員工，和殿下一起去了蘭芙小姐等候的貴賓室。
 
敲門，等待回應。
 
過了一會兒，門從裡面被打開了，蘭芙小姐露出了臉。
 
好像是自己開的門。
 
這是至今為止無法想像的行為。
 
「尤利艾斯，我一直等著你」
 
看到那親切地笑著的蘭芙小姐，真的不認為她曾經是那樣的人。
 
蘭芙看到我身後的殿下，臉色刷白，關上了房間的門。
 
「殿下，請不要威脅她好嗎？」
 
「我沒有威脅」
 
我瞪了一眼殿下後把門打開了。
 
蘭芙小姐躲在沙發背後蹲著。
 
「蘭芙小姐沒關係，殿下保證不會威脅你」
 
蘭芙小姐從沙發後站起來，向殿下深深地低下了頭。
 
「真的很抱歉」
 
殿下慌張的看著我。
 
「這是誰？」
 
「怎麼看都是蘭芙小姐啊？」
 
「蘭芙會道歉？」
 
聽了殿下的話，蘭芙小姐慢慢地說到。
 
「我對自己的整個人生都進行了反省」
 
殿下用不可思議的目光看著她。
 
「羅德尼科大人知道嗎？尤利艾斯給我的世界美女圖鑑裡的美女們的末路，我讀了之後就改變主意了」
 
我把奧爾加準備的茶擺在桌子上說。
 
「那麼，蘭芙小姐。今天為什麼來這裡？」
 
「為了表示感謝」
 
蘭芙小姐坐在沙發上開始喝茶。
 
「是道謝嗎？」
 
「對，是表達感謝。不能和羅德尼科訂婚的我，知道在這個國家沒有立足之地。但是讀了那本書後，我有了危機感……我改變了主意，侍女和管家也可以以個人的身份對待我，現在他們比以前更重視我了」
 
「那太好了。」
 
蘭芙小姐嘻嘻地笑了。
 
「你在信中寫道：做你喜歡做的事。誰都不願意做自己不想做的事。當我做了一件讓我高興的事情，周圍的人都非常驚訝，非常擔心！被羅德尼科傷了的心都復原了！甚至還有人願意和我交朋友。」
 
在自己的國家沒有立足之地太可悲了。
 
我只是想盡我所能避免這種情況。
 
只是給出了建議罷了。
 
「還有特意讓我和南島國王訂婚的事。真的非常感謝」
 
是的，我找出了個可能會喜歡蘭芙小姐的王族。嗯，不過以我的手段的話相當簡單。
 
「我有事找你商量」
 
蘭芙小姐坐直了身子，一本正經地說。
 
「現在，我國成為下任國王的寶座據說是哥哥和第二王子的英秀王子兩人中的一方。」
 
與我鄰國第一王子朱普亞大不相符的第二王子英秀大人，在國家中似乎力量也很強。
 
蘭芙小姐說，在作為國家重要寶石的採掘事業上，朱普亞大人傾注了全力，完全否定這一點的貌似是英秀大人。據說採掘工作是非常危險的工作。因此，是即使受傷和死相連也不奇怪的工作。為了提高采掘現場的安全性，朱普亞先生日夜進行現場視察等工作，深受現場工作人員的信賴。與此相反，英秀大人主張不讓國民做危險的工作，從而聚集了很高的人氣。如果讓我說的話，不工作就沒有收入，不是就不能生活了嗎？如果真的是考慮到國民的話，考慮到安全性的朱普亞大人獲勝是極其正常的。
 
「我相信哥哥絕對不會輸，但我最終還是沒能和羅德尼科結婚，只能成為累贅。所以，我希望你成為哥哥的力量！」蘭芙小姐真的很喜歡朱普亞先生。
 
「只要是我能做到的，我很樂意幫助你。」
 
我的話讓蘭芙小姐笑了。
 
「其實我想讓你和哥哥結婚……羅德尼科先生！請不要瞪我」
 
我往殿下看去，殿下轉了過去。
 
「只要知道你願意成為哥哥的力量，我就稍微安心了。」
 
蘭芙小姐喝乾了涼茶。
 
「實際上之後和南方的島國王的會面，不管他年紀多大，還是多麼醜陋，我都一走會讓他心動的。」
 
蘭芙小姐虛幻地笑了。我馬上把奧爾加叫了出來。
 
「調查南島國王的事情是？」
 
「我就是。」
 
「這樣啊，有沒有肖像畫之類的？」
 
「如果你不介意的話，我現在就畫」
 
奧爾加把墨水浸泡在羽毛筆上，開始刷刷地畫起來。
 
用十分鐘的時間畫出來的身姿畫真的像照片一樣。
 
肌肉發達強壯的美男子。
 
「今年三十歲，頭髮是金色，皮膚是美麗的褐色，國王。南島應該是一夫多妻制，現在一個妻子都沒有，不過在和蘭芙公主婚後有可能娶多個妻子。」
 
蘭芙小姐緊抱著奧爾加畫的肖像畫。
 
「沒關係的！我的父親也有很多側室。尤利艾斯，你給了我很多無可奉還的東西，真的非常感謝」
 
我笑著用雙手握住蘭芙小姐的手。
 
「蘭芙小姐，你怎麼可能無可奉還呢？只能在南方的島上買到的水果、紡織品、禮服、首飾等，你必須成為我們諾格伯爵家的進口橋樑」
 
蘭芙小姐眨巴著眼睛，一會兒閉一會兒睜開。
 
「不管怎樣，讓蘭芙小姐變得幸福才是最重要的，我支持你」
 
受到我鼓勵的蘭芙小姐，興高采烈地走向了港口。
 
蘭芙小姐走後，殿下深深地嘆了一口氣。
 
「你是馴獸師嗎？」
 
「不，我是殿下的未婚妻。」
 
聽了那個的殿下好像很為難地笑了。
 
  

14 尺寸 
[3-14.尺寸] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
回來之後，我們回到了修納他們身邊。
 
不知為何，修納穿著一條綴滿粉紅色荷葉邊的裙子，轉來轉去，看著裙子飛舞起來，感覺很高興。
 
「修納……」
 
「啊，羅德！看！很可愛吧！」
 
「可愛嗎？」
 
殿下疲憊地抱著頭。
 
「修納大人喜歡禮服嗎？」
 
「我不討厭這樣！我經常被打扮成女孩子，這樣別人就不會知道我是王子了。如果他們知道我是王子，他們會殺了我的！但是他們以為我是個女孩子，然後綁架了我，現在我要打扮成男孩！但我很高興能穿上裙子，因為我喜歡可爰的東西。」
 
我情不自禁地擁抱了修納大人。然後慢慢的摸著他的頭。摸著蓬鬆的頭髮，我甚至覺得自己被治癒了，真是不可思議。
 
「走開。」
 
殿下把修納大人搶走了，我有點寂寞。
 
「不要縱容修納！你剛才不是也說了嗎？你是誰的未婚妻？」
 
「……是殿下的未婚妻。」
 
「是的！你是我的未婚妻！所以你不能擁抱別的男人」
 
我沉默了一會兒，微笑著。
 
「那麼，擁抱殿下，撫摸他的頭就好了！」
 
聽了我的話，殿下死機了，我從殿下手裡搶過來一塊藍布，從架子上拿下來給修納看。
 
「把粉紅色做成西服吧，把領子弄成圓形，讓可愛的修納大人穿岀可愛的搭配。」
 
我取出較大的尺寸，從修鉤的頭開始依次量尺寸。因為中途用禮服不能量尺寸就請修納脫了禮服這是沒有辦法的事。
 
「果然還是非常喜歡尤利艾斯姐姐。」
 
微笑著的修納真的非常可愛，被治癒了。我想摸他的頭。但我在最後一刻忍住了。
 
「她是我的未婚妻啊！」
 
「羅德大哥！男人的嫉妒很醜陋哦」
 
「煩死了！」
 
看著修納大人和殿下嬉戲，我忍不住笑了出來
 
原諒我吧！
 
「但是綁架修納大人的人為什麼要這麼做？」
 
殿下回道。
 
「獸人的耳朵和鼻子很靈敏，所以有些人用火藥刺鼻的味道和特殊的噪音口哨來讓他們聽話。」
 
「那真是太殘忍了，對獸人來說。」
 
「因為擁有比別人更優秀的身體能力，所以才會被當成奴隸一樣對待。」
 
「薪水和工作時間呢？」
 
「我說了衣食住行像奴隸一樣吧？ 」
 
我握緊拳頭，用力地說。
 
「這……不可原諒！用不正當的工資僱傭員工什麼的，是經營者無法原諒的！當然殿下肯定抓到他了吧？ 」
 
於是殿下把視線從我身上移開。
 
「殿下？」
 
「如果這麼容易就被抓住，我就不會那麼辛苦了。」
 
我深深地嘆了口氣。
 
「罪犯是誰不是很明顯嗎？」
 
我的話讓周圍的人大吃一驚。
 
「你知道誰是兇手嗎？」
 
「殿下應該知道啊？」
 
殿下擺出一副為難的表情。
 
「好吧，我們去見朱普亞先生。」
 
「為什麼？」
 
「因為蘭芙小姐要我幫忙。」
 
我哧哧地笑了。
 
  

15 船旅 
[3-15. 船旅] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
由於我決定去鄰國，卻遭到了哥哥和父親的強烈反對。
 
「尤利艾斯！你為什麼一定要去？」
 
父親的眼中充滿了淚水。
 
「是因為殿下嗎？好吧，我們殺了他」
 
哥哥非常危險。
 
「讓管家和奧爾加去找就行了！」
 
「管家和我店裡的店長不是閒得沒事可幹的人。」
 
而且，我自己也想自己買寶石。
 
「船上到處都是男人，如果要在海上待好幾天的話，有些船員可能會有不好的想法」
 
「父親，你就不能把所有船員都變成女人嗎？」
 
「女人可不能在海上工作。」
 
我微笑著看著這兩個過於擔心的人。
 
「殿下和我們在一起，不會有事的。」
 
我說這話是為了讓他們放心，但他們卻坦然地深深地嘆了口氣。
 
「尤利艾斯，你真的認為殿下是個安全的人嗎？」
 
聽了父親的話，我不由得歪了歪頭，哥哥又把眼鏡往上推。
 
「殿下如果和可爰的尤利艾斯一直呆在同一條船上，說不定會發瘋似的把地推倒在地。」
 
兩人臉色蒼白，像是嚷著擔心擔心擔心。
 
「我不像修納和米亞小姐那麼可愛，所以沒關係。如果你們還是擔心的話，為什麼不讓我的護衛魯查和巴里加兩個變裝呢？船上女生很少所以很擔心吧？如果我把房間的鑰匙換成定制的，你們還不放心嗎？」
 
經過我千方百計的勸助終於說服了他們。
 
船當然是巴哈爾船長的船。
 
如果是巴哈爾船長的船，到鄰國應該要進行一周的船上旅行，四天就能到達，真了不起。
 
巴哈爾船長能運用罕見的風魔法。雖然風的魔法並不罕見，但魔法本身很罕見。
 
順便說一句，殿下可以使用好幾種魔法。
 
真是個方便的人……這麼方便的人竟然是我的未婚夫，真是不可思議。
 
我在船啟航前問了殿下一個問題。
 
「你能把風的魔力放在帆上讓船加速嗎？」
 
「我知道你很興奮，但是如果船壞了，我們就完蛋了」
 
本以為殿下他會施展魔法，讓我們更快的到達目的地。
 
就在我這樣想的時候，巴哈爾船長來了，沖我咧嘴一笑。
 
「既然公主想要我的船加速！那我們只能打起精神來加油了」
 
希望如此。
 
巴哈爾船長湊近我，笑嘻嘻地說。
 
「如果公主給我一個吻，我會比平時更快地航行的」
 
我的兩個保鏢介入了我和巴哈爾船長之間。雖然他們都帶著殺氣拔岀了劍，但巴哈爾船長誇張的對他們倆笑了笑。
 
「公主就應該有這麼漂亮的保鏢！」
 
我的護衛魯查和巴里加兩人現在都是男扮女裝。魯查穿著橘黃色的荷葉邊連衣裙，金色的長假髮，明亮的年輕的妝容。巴里加穿著白襯衫和紫色的長發（為了能動而加深了裙子的縫），原本長頭髮的他沒有帶假髮，但化了妖豔妝。
 
順便說一句，他們倆都是我化的妝。
 
非常開心，想再來一次。
 
「兩個都很可愛！下船後喝一杯怎麼樣？」
 
巴哈爾船長嘆了一口氣，看向這兩個明顯不喜歡他的人。
 
「我明明很受歡迎的嘛，這會讓我失去信心的」
 
因為是男性的緣故所以兩人的聲音聽起來像男性，所以故意不說話。
 
因為我的任性，給兩個人帶來了很大的麻煩，稍微反省了下。
 
「巴哈爾船長，請不要跟我的保鏢調情」
 
「不不不，面對這樣的美人不開口才是失禮，喂，王子」
 
突然被打招呼了的殿下凝視著遠方嘟噥了。
 
「對不起，先生。」
 
他們是殿下任命的護衛，殿下知道他們是男性。我知道你從沒說過要我穿成這樣所以看起來很尷尬。
 
果然不出所料，兩人對殿下的目光看起來十分尖銳。
 
「無論如何，我們要出發了！王子會魔法，對吧？把風吹到帆上」
 
巴哈爾船長若無其事地催促殿下使用魔法。
 
「不，如果把船弄壞了……」
 
「哦們的船沒有那麼脆弱，它比其他船快是因為我是魔法師，如果我們不快點把問題解決後把公主送回家年輕人就會殺了她。現在呢？你要怎麼做？做還是不做？」
 
聽了巴哈爾船長的話，殿下露出苦笑，捲起袖子。
 
「就算真的壞了，我也不知道。」
 
就這樣，巴哈爾船長和王子殿下施展了魔法，兩天之內就到了我們的鄰國。
 
  

16 拉斐爾國 
[3-16.拉斐爾國] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
到達鄰國港口時，鄰國的家臣來迎接了我們。
 
「羅德尼科大人，歡迎光臨。」
 
有點傲慢的男子恭敬地行了個禮。
 
排在他後面的人也鞠了一躬。
 
「吉芙……我是來拜訪朱普亞殿下的。」
 
「殿下馬上就到。」
 
男子說完，正在談論逗留期限的事，周圍一片嘩然。
 
「羅德！你來了！」
 
出現在那裡的是鄰國的王子朱普亞大人。
 
「而且，尤利艾斯小姐……許久不見你又變漂亮了。」
 
朱普亞大人說著，抓起我的手，吻了一下我的手背。
 
朱普亞大人的行動讓鄰國的港口一片寂靜。我知道原因。
 
因為朱普亞大人討厭女人，不管看見什麼樣的美人都會像看見蟲子一樣。這樣的朱普亞大人親吻我的手，在鄰國是不可能發生的。
 
「你和羅德在那之後有什麼變化嗎？」
 
「我們相處得很好！」
 
「先生，你已經打過招呼了，快把你的手拿開」
 
殿下微笑著拍了拍他的手。
 
「嫉妒的傢伙，尤利艾斯小姐，如果你不喜歡羅德馬上告訴我，因為我想讓尤利艾斯小姐永遠幸福」，看到周圍的人都啞口無言，朱普亞先生對我笑了笑。
 
「朱普亞先生，謝謝你鄭重的問候。蘭夫阿大人的婚約順利，我也很高興」
 
「這都是尤利艾斯小姐的功勞。我不知道該怎麼感謝尤利艾斯小姐。你覺得呢？能不能辭去魯多的未婚夫而和我結婚呢？」
 
「看到尤利艾斯就求婚的病要早點治好」
 
聽了殿下的話，朱普亞大人深深地嘆了口氣。
 
「如果尤利艾斯小姐能夠嫁給我的話，就沒有治療的必要了。」
 
「那就馬上治好，尤利艾斯是我的未婚妻」
 
殿下說著抱住我的腰。
 
突如其來的肌膚接觸讓我有點吃驚。
 
殿下走得太近讓我有點緊張。
 
「？怎麼了尤利艾斯」
 
「沒什麼」
 
他的臉湊得很近，讓我想起上次親耳朵時的情景。請原諒我為了表現得冷靜而變得嚴肅。
 
「羅德被討厭了。」
 
並不是討厭，只是為了不讓臉變紅，這也是沒辦法的事。
 
「順便問一句，在羅德後面的是誰？」
 
仔細一看，原來是修納大人站在殿下後面。
 
「獸人之國的」
 
「哦，是的，他看起來像施納德。歡迎來到我國」朱普亞大人好像知道修納大人是男性了。
 
「尤利艾斯起初認為修納是女性，你怎麼明白的？」
 
朱普亞大人捲起袖子露出胳膊。
 
「如果是女性，就會起雞皮疙瘩，而且至少腦子裡有獸人的信息。」
 
好吧，對尤利艾斯小姐是不會起雞皮疙瘩的。
 
如果朱普亞大人說的是實話，那他知道我的保鏢也是男性嗎？
 
我若無其事地叫來其中一名護衛一一魯查，讓他把帶來的紀念品交給朱普亞先生，他看起來很討厭的樣子，所以那個雞皮疙瘩就有多大的性能呢？
 
面對這樣的朱普亞大人，修納大人露出了膽怯的表情。
 
「修納大人，朱普亞先生是個好人，不會有事的」
 
雖然殿下的手臂還繞著我的腰部，修納卻輕輕地抱住了我。
 
「這個人好可怕。」
 
我露出苦笑。
 
「修納大人，朱普亞大人是我們的朋友。」
 
「可是……」
 
我摸了摸修納的頭說。
 
「朱普亞先生，我有重要的事情要告訴你。」
 
「……知道了，我們不能站著說話，我帶你去我的辦公室」
 
朱普亞大人發了個信號，剛才打招呼的家臣給他備了一輛馬車。
 
被鄰國城堡的美麗所感動，在朱普亞大人的辦公室裡，我開口說道。
 
「朱普亞先生，我想要求賠償，可以嗎？」
 
除了朱普亞以外，其他人似乎都不知道我在說什麼。
 
「我能問問是因為什麼嗎？」
 
「是的。硬要說的話，對於被捲入王家騷動的事情……？」
 
朱普亞撓撓頭，輕聲笑了。
 
「比不上尤里艾斯小姐啊！賠償金是多少？」
 
我笑著說。
 
「解放和保護獸人。」
 
聽了我的話，殿下皺起了眉頭，抓住了朱普亞大人的衣領。
 
「殿下」
 
我說
 
「我們需要您幫忙抓住罪犯。」
 
聽我這麼一說，朱普亞先生露出了苦笑。
 
「尤里艾斯小姐知道一切嗎？羅德，連弟弟不檢點的行為都阻止不住的我你想揍就揍吧」
 
「弟弟？」
 
我開始慢慢解釋。
 
「是的。蘭芙先生不是告訴我了嗎。朱普亞大人的弟弟英秀大人不想讓國民做危險的工作。那麼，採礦工作怎麼辦？」
 
殿下吃驚地抬起頭來。
 
「你們打算誘拐獸人過來嗎？」
 
殿下的話使朱普亞大人嘆了口氣。
 
「國王要求我們做出成績以決走下一任國王，我當時正在討論如何提高開采的安全性。而英秀提到的就是獸人的綁架事件。我說不行，但不幸的是，國王對這個方法沒有任何不滿。」
 
「所以朱普亞大人是為了讓獸人逃跑而收集情報？」
 
不知為何，周圍的人都露出了驚訝的表情。
 
「收集情報是事實，但尤里艾斯小姐為什麼這麼想？」
 
「你第一次見到修納先生時，立刻意識到，他是個王子」
 
「這不是因為他沒有起雞皮疙瘩嗎？」
 
殿下歪著頭，我哧哧地笑了。
 
「朱普亞不會起雞皮疙瘩，因為修納和獸人王子的特徵一樣。實際上，當我的保鏢靠近你的時候，你看起來很不高興，不是嗎？但我的兩個護衛都是男性。」
 
朱普亞先生尷尬地移開了視線。
 
「為了朱普亞大人，從我國的國王陛下那裡收到了書信。」
 
在我的信號下，護送我的巴里加把國王陛下寫給我的信交給了我。
 
「內容是，最近獸人的綁架事件頻繁發生。這是不可原諒的。所以他們打算團結鄰國一起把兇手揪岀滅口。因此，希望鄰國也予以合作。寫著這些過激的內容」
 
「什麼時候開始的？」
 
王子不相信地看著我。
 
雖然沒有告訴殿下，但是我和陛下以及王后現在可以說是茶友。所以，請求幫助也很簡單。但如果拜託陛下的話，很容易將事情變得誇張，所以很少去請求陛下，但這次覺得這種的做法更有效，所以就去拜託了陛下。
 
「這封信會喚醒國王！」
 
朱普亞大人呆呆地看了我一眼，走過來緊緊地抱住了我。
 
「女神啊！」
 
雖然這突如其來的事讓我大吃一驚，但我還是決定為他高興。
 
「朱普亞，馬上離開，否則我殺了你。」
 
殿下低沉的聲音和拔劍的聲同時響起。
 
朱普亞大人慌忙離開我，我才知道，我的護衛們正用劍抵著朱普亞的脖子。
 
這是大不敬。
 
「這是一種友好的表達方式！」
 
殿下皺起眉頭把我拉過來。
 
「尤利艾斯是我的未婚妻！」
 
「……真是遺憾！」
 
朱普亞先生對我露出困惑的笑容說。
 
「尤利艾斯小姐，如果你有一天討厭羅德了，希望你能立刻想起我。」
 
「我會記住的。」
 
  

17 抱緊我！ 
[3-17.抱緊我！] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
關於拉斐爾國，與朱普亞大人談過後，決定去拜見國王。
 
國王看了我帶來的書信，臉色刷白。
 
「這封信我收到了！我國將全面協助」
 
國王的話，讓朱普亞大人大吃一驚。
 
「在今晚要舉行的歡迎宴會中，請大家好好享受。」國王說。
 
我穿了一件以殿下頭髮般的黑色為主色調的美人魚線裙子，配上了與殿下眼睛相似的天藍色首飾。相對的殿下穿著灰色燕尾服，打著銀色領帶，是我的顏色。
 
那裝束今人心中有種瘙癢的感覺。
 
「……很適合你」
 
「殿下」
 
這樣的對話也讓人心中發癢。
 
「我呢？」
 
出現在那裡的是身著深藍色可愛輕飄公主線的修納小姐。
 
「你為什麼穿成那個樣子？」
 
「很可愛吧！」
 
那樣一邊滴溜轉一邊看裙子鼓起的修納先生真的很可愛。
 
「修納大人真可愛啊」
 
「呵呵！呵呵！最喜歡尤利艾斯姐姐了」
 
修納那樣說緊緊抱住了我。
 
「你為什麼要抱尤利艾斯那麼緊呢？」
 
「羅德哥哥也緊緊地抱著尤利亞斯姐姐不就好了嘛！」
 
「那太不好意思了。混蛋！你以為可以那麼簡單就可以觸碰自己喜歡的女人嗎！」
 
「你上次不是把她帶進臥室了嗎？」
 
「不要用那種會引起誤解的說法！」
 
在我們說了這些不安分的話的時候，朱普亞大人來了。
 
「尤利艾斯小姐，真漂亮！簡直就像月亮女神從天而降一樣」
 
「謝謝」
 
「話說，他們在幹什麼？」
 
朱普亞呆呆地看著追趕著修納大人的殿下。
 
「羅德哥哥這個色鬼！」
 
「煩死了！」
 
孩子氣就是這麼回事吧。
 
「殿下……羅德先生，請停在那邊」
 
仔細想想，在這裡的都是王子殿下，稱呼殿下不太好。
 
我的話讓殿下停下了追趕夏娜大人的腳步。
 
「真是的，羅德和修納德王子怎麼會這樣？」
 
殿下聽到朱普亞大人的話，一下子移開了視線。
 
「而且，修納德王子為什麼穿著禮服？」
 
「因為很可愛！想在變得不適合之前穿！」
 
朱普亞大人好像停止了思考。
 
「朱普亞大人，施納德王子好不容易變得可愛，你的稱呼卻讓他沒有那麼可愛了！請叫他修納」
 
「……那麼，修納殿下」
 
「是」
 
當我笑的時候，朱普亞大人也笑了。
 
「咦？尤利艾斯姐姐不能出軌哦？」
 
看到那樣的我們，修納大人又抱住了我。
 
「喂！喂！修納！」
 
「羅德哥哥也得好好地在尤利艾斯姐姐前留個好印象！」
 
「吵死了！能在人前做什麼呢！」
 
我一笑，就離開了修納，緊緊地抱住了殿下的胳膊。
 
「那麼，請稍後再抱緊一點。」
 
「很有趣吧」
 
我笑的更厲害了，殿下嘆了口氣。
 
  

18 英秀王子和保羅公主 
[3-18.英秀王子和保羅公主] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
去了派對會場，當天的聚會聚集了很多人。華麗的禮服加上華麗的髮色。聽說他們會像更換禮服一樣改變髮色，真的很華麗。
 
看到殿下主持著會議，一幅不在意的樣子，也許他已經習慣了吧。
 
修納和我們一起後面跟著米亞。正當我四處張望時，我發現女人們都在盯著我看。女人們好像在偷偷地說我的壞話。
 
我想即使在其他國家殿下的受歡迎程度也依然不減。他本人似乎沒有察覺似的看著我的臉，歪著頭。
 
「怎麼了？你的笑容很僵硬啊？」
 
「……我很緊張。」
 
「真少見，我以為你永遠都不會說岀這種話。」
 
「我也有點緊張，大概吧。」
 
「說緊張是開玩笑」
 
我咯咯地笑了起來，看著殿下。
 
「現在盯著我的那些小姐們都是我的客戶，必須設法引發她們的興趣」
 
「你真的不會動搖啊。」
 
說著，不知為什麼，殿下也哈哈大笑。
 
「今天是招待客人的聚會。大家今晚好好享受吧」
 
以國王的話為開始的派對上，令人吃驚的是雖然有未婚妻在身邊，但殿下還是被千金小姐們包圍了。我甚至無法靠近被小姐們包圍的殿下。我從不遠處看著這樣的殿下，和修納先生他們一起看著，修那先生擔心地握著我的手。
 
「尤利艾斯姐姐你還好嗎？」
 
「什麼意思？」
 
「要我把他拖過來嗎，羅德？」
 
我摸了摸臉上貼滿憂慮的修納大人的頭。
 
「我知道殿下很受歡迎，所以不要緊。」
 
「但是尤利艾斯看起來很悲傷嗎？」
 
我帶著苦笑撫摸著修納大人的頭。
 
「修納大人真是太溫柔了」。
 
或許是因為有人摸了他的頭而感到高興吧，修納大人抱住了我。
 
被修納大人的溫柔治癒了。
 
「尤利艾斯姐姐，你想吃點什麼嗎？」
 
「是的！」
 
「我陪你去」
 
我正和修納大人挑食物的時候，朱普亞大人特意過來打招呼。
 
「我們國家的飲食還合你們口味嗎？」
 
我和修納大人對著憂心忡忡的朱普亞大人笑了笑。
 
「非常美味！對吧！尤利艾斯姐姐」
 
「是的！非常美味，我希望你以後能告訴我你的食譜。」
 
朱普亞大人高興地笑了。
 
就在那一瞬間，我感覺到周圍一片嘩然。理由和入境時一樣。因為朱普亞大人對女人笑是非常罕見的。
 
「大哥」
 
來到這裡的人，讓我挺直了脊背。獸人綁架的主謀朱普亞大人的同父異母的親弟弟。是英秀大人。橙色頭髮，橙色眼睛的高個子。原以為是短髮，沒想到卻很長，扎著辮子。
 
英秀大人上下打量著我，對朱普亞大人說：
 
「哥哥，你好像和這兩位美麗的女士很熟啊，請向我介紹一下。」
 
我行了個淑女禮，對英秀大人笑著說。
 
「我是鄰國諾格爾伯爵家的長女尤利艾斯」
 
「我認識你。」
 
聽到我的自我介紹，英秀大人不可思議地看向朱普亞大人。
 
「哥哥你和鄰國的伯爵小姐是什麼關係呢？」
 
「就算被你這麼問也……我希望我可以在接下來做些什麼」
 
朱普亞抓住了我的手，絲毫沒有看到英秀大人驚訝的樣子。
 
「不行嗎？」
 
朱普亞大人痛苦地看著我。
 
「對於朱普亞大人，我感到非常抱歉，但是無論說多少遍，我的心情都不會改變。」
 
朱普亞大人嘆了口氣，露出苦笑。
 
「不管被拒絕多少次，我都會一直說下去，直到尤利艾斯小姐回心轉意來。」
 
朱普亞大人說著，熱切地注視著我。
 
「……兄長喜歡的女人。」
 
英秀少爺喃喃自語，笑瞇瞇地看著我。
 
「只是你不喜歡兄長？」
 
英秀大人說著，笑了起來。
 
看來朱普亞大人沒有得到回報，他很高興。
 
我看見殿下和一個女人在一起。一個可愛的粉紅色頭髮的女人拼命地向他搭話。殿下對此苦笑。
 
「殿下在鄰國也相當受歡迎啊。」朱普亞大人不由得嘆了口氣。
 
「羅德！」
 
當朱普亞大人向殿下打招呼的時候，殿下像得到了上天的幫助一樣，趕到朱普亞大人身邊。
 
我注意到英秀先生冷冷地看著王子走過來。
 
也許英秀大人也不喜歡殿下。
 
「羅德尼科王子，我很高興你能和我妹妹保羅在一起。我希望你就這​​樣把迎娶保羅」，聽到英秀大人的話，被稱為保羅的女性紅著臉緊緊抱住殿下的胳膊。殿下臉色蒼白，猛地從保羅身上抽出一隻胳膊，繞到我身後，摟住我的肩膀。
 
「哦，我正想介紹你認識呢！她是我的未婚妻尤利艾斯・諾格伯爵千金。」
 
聽到殿下的話，英秀大人和保羅大人露出了茫然的表情。
 
「我不敢相信你把未婚妻一個人留在這裡！尤利艾斯小姐，離開羅德，嫁給我吧！」
 
殿下聽了朱普亞大人的話，不禁哼了一聲。
 
「不是說過尤利艾斯不想去別的國家嗎？」
 
「我知道尤里艾斯小姐是個優秀的人才，不過，如果你不珍惜的話，就讓給我吧！」
 
「不可能！尤利艾斯走了的話國家就會衰落」聽到殿下的話我就知道周圍都在退縮。
 
他們沒有意識到，這句毫無愛意的話對我來說是最好的讚美。
 
「哦！沒有愛情的婚姻！」
 
保羅小姐高興地說。
 
「如果你不爰羅德的話，就讓給我吧！我愛羅德尼科先生！」
 
保羅小姐的話讓殿下的嘴角抽動。
 
「羅德尼科先生！！和我一起培養真愛吧！」
 
「不，我和我的未婚妻的故事在全國廣為流傳！我不能輕易取消婚約。」
 
殿下，那聽起來像是在說你不愛我。
 
我很想這麼說，但這種氣氛已經消失了。
 
因為保羅小姐眼睛一亮抓住了殿下的手。
 
「沒關係！她只是個地位卑微的伯爵小姐。既然她已經決定嫁給皇室成員，那就讓她成為你的小妾好了！」
 
保羅小姐用愉快而歡快的聲音說道。
 
雖然還只是假設性的話題，但在已經決定自己肯定能和殿下結婚的情況下進行談話的精神力量，讓我不由得感到欽佩。
 
「因為我不是魔鬼，所以沒有要求取消訂婚。」
 
「保羅真是個好女人。」英秀大人自豪地笑著撫摸保羅大人的頭。
 
「取消婚約什麼的我並不介意。」
 
我情不自禁地這麼說。
 
  

19 金錢買不到的幸福 
[3-19.金錢買不到的幸福] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
 
廢除婚約，對我來說不是什麼大不了的事。
 
這麼想著，就說岀了即使廢除婚約也沒關係的話，連自己都出乎意料。
 
「尤利艾斯？」
 
殿下看著我的臉，一幅不可思議的表情。
 
「如果殿下願意，就取消婚約吧。廢除婚約什麼的是一次還是兩次也沒什麼改變」
 
我的話讓周圍的氣氛變得詭異起來。
 
在鄰國，解除婚約對女性來說是很不光彩的事情，所以沒有辦法。
 
「你取消過婚約嗎？你怎麼能這麼冷靜？你活著難道不覺得羞恥嗎？」
 
儘管說了非常過激的話，但保羅小姐柔和的氣質卻讓人不可思議的覺得不在意，這真是令人欽佩。
 
「如果你放棄尤利艾斯，那我一定要娶她。」
 
朱普亞大人認真的說道。
 
哦！一個國家的王子要娶給一個廢除了婚約的可悲小姐，真是丟臉。彷彿在嘲笑這樣一本正經的朱普亞先生似的，這樣的氣氛正在發散。
 
「我覺得認為覺得這樣的尤利艾斯可悲的你，才是真的可悲。」
 
朱普亞大人一臉憐憫地說道。
 
「兄長你的厭女症才剛治好，現在又對一個伯爵小姐如此執著，你最好意識到你是個王子。不，如果你想把王位讓給我，請自便」英秀大人笑了。
 
「只不過是伯爵小姐……」
 
朱普亞大人把視線投向殿下。
 
「你覺得還有其他女人會這麼不適合『羅德尼科』這個姓嗎？」
 
「不，沒有，確實完全不合適。」
 
殿下深感不安。
 
「羅德大人，你不是在嘲笑我嗎？我不是傻瓜！」
 
「不，我沒有把你當傻瓜！你誤會了！」
 
當我瞪著殿下表示不信任他的時候，殿下看起來很困惑。
 
「我和朱普亞都認為這是誇獎。」
 
我只好接受了。
 
「沒辦法，只好先相信您了。」
 
「哦，就這麼辦吧。」
 
殿下似乎鬆了一口氣，露出笑容。
 
殿下偶爾會露出這種疏忽大意的表情。那是一張緊緊抓住我心臟的卑鄙的臉。自從我成為殿下的未婚夫，我的心臟就一團糟，煩躁不安，痛苦不堪。與其這樣，不如變回朋友，這種表情太卑鄙了。
 
看到殿下那張鬆弛的臉，保羅小姐可愛地搖著頭對殿下說：
 
「羅德尼科大人為什麼要和她訂婚？這不是很奇怪嗎！和一個破壞了婚約的可憐小姐……我明白了！她抓住了你的弱點」
 
太沒禮貌了。
 
但也沒辦法因為是在這個國家。
 
當我想到這些的時候，殿下哈哈大笑。
 
「是的。她抓住了我的弱點」
 
就在我開始思考到底是哪個的同時，保羅小姐瞪了我一眼。
 
「你！你真是個邪惡的女人，竟敢威脅羅德尼科先生，成為他的未婚妻！」
 
我知道保羅小姐看起來像什麼了。她看起來像個博美犬。我想起了有個侯爵夫人養著經常吠叫的博美犬。
 
「你在聽我說話嗎？立刻和羅德尼科先生解除婚約！這是命令！」
 
保羅的話讓我笑了。
 
「你在笑什麼！」
 
「不，保羅小姐是個非常可愛的人，我很抱歉」
 
「我可愛是理所當然的！那種理所當然的事怎樣都好！」
 
保羅小姐自信心滿滿地說，就好像她踩住了一個惡魔的頭。
 
「多麼可怕的女人！羅德尼科王子的地位讓你眼花繚亂！你真可恥！」
 
與地位無關，殿下的地位很麻煩，很難操作。那麼，我和殿下訂婚的原因是什麼？
 
「所謂的婚約者是治癒者!要用真實的愛來治愈對方！」
 
我凝視遠方之後說。
 
「真愛？什麼意思？」
 
我好奇地問到，保羅小姐挺起胸膛說。
 
「真愛是金錢買不到的幸福！你無法理解這一點……這就是為什麼你要取消婚約的原因！」
 
「金錢買不到的幸福？」
 
我更加歪著頭。
 
「金錢買不到的幸福具體是什麼？」
 
保羅小姐睜大眼睛說。
 
「連這都不知道！不管發生什麼都不會改變的愛是金錢買不到的吧」
 
金錢買不到愛情。
 
「呵呵。保羅小姐對羅德有著無論如何也不會改變的愛呢！但是如果明天羅德就不再是王子或者儲君，而是身無分文地被驅逐出境的可憐男性的話呢？」我笑著說道。
 
保羅小姐也笑著說。
 
「不可能啊，那種事!」
 
「為什麼？」
 
「因為羅德尼科大人沒有兄弟！」
 
我無奈地嘆了口氣。
 
「你有證據證明國王沒有私生子嗎？你能肯定沒有哪個王子在成年之前從未被公開過嗎？如果那個隱藏的王子把羅德大人驅逐出境呢？但是保羅大人一定會為了真愛跟隨羅德大人啊！太棒了，不是嗎。真愛？」
 
我煽風點火地說著，周圍一片寂靜。
 
真愛就是這麼回事吧。
 
「你怎麼了！你不是無論怎樣還是會去愛羅德尼科大人嗎？」
 
我露出了吃驚的表情。
 
「你看！你對羅德尼科大人根本沒有愛！你只是為了魯德尼克主人的地位，榮譽和金錢的性格惡劣的女人」
 
「呵呵呵。你以為羅德的價值只有這三樣嗎？我認為如果是羅德大人的話即使在那種情況下也是值得的。」
 
我的話讓保羅小姐屏住了呼吸。
 
「你把羅德尼科大人當什麼？羅德尼科大人！你聽到她的真實想法了嗎？」
 
殿下眨了眨眼睛說。
 
「尤利艾斯平時會當面說我是齒輪……我還以為她會毫不猶豫地說，如果我不再是王族了，尤利艾斯就會取消婚約。」
 
「是嗎？如果你失去了你的地位和榮譽，不是可以毫無顧忌地使用你了嗎？」
 
「……你還真是毫無波動啊。」
 
殿下無奈地嘆了口氣。
 
這時，英秀大人喃喃自語。
 
「真不明白羅德尼克王子為什麼會選中這樣一個心地貧寒的女性。」
 
他說道，聲音並非自言自語。
 
聽到這話，保羅小姐又得意洋洋地指看我叫道。
 
「是的！你沒有心嗎！有些幸福是金錢買不到的！你不知道嗎？」
 
我笑瞇瞇地看著保羅小姐。
 
「保羅小姐真的很可愛。」
 
保羅小姐皺起了眉頭。
 
「讓我來告訴這麼可愛的保羅小姐一件事吧。」我走近保羅小姐說道。
 
「事實上，有些幸福確實是金錢買不到的。人心之類的。但是大多數的幸福都是由金錢決定的」感覺周圍的空氣變得沉重。
 
「羅德尼科王子。你最好別和這個女人結婚，她不是個值得讓你花費自己時間讓她幸福的女人。」
 
英秀大人的話讓我赫赫的笑了。
 
「有什麼好笑的？」
 
英秀大人無法掩飾內心的焦躁，對我大吼大叫。
 
「我很抱歉。英秀大人說了一件有趣的事情，讓我忍不住笑了起來。」
 
不是嗎？
 
因為他說得好像女人只有讓男人開心才會開心似的。
 
我繼續微笑著。
 
「沒有男人，女人也能隨心所欲的過著幸福的生活。」
 
英秀大人輕蔑地哼了一聲。
 
「剛才你說過，大多數的幸福都可以用金錢來解決。女人靠男人掙的錢生活，沒有男人她們不會快樂，不是嗎？」
 
我無奈地嘆了口氣。
 
「你覺得女人賺不到錢嗎？」
 
「什麼？」
 
「我經營一家店鋪，在我國，街上也有很多女人在工作。」
 
「把平民和貴族放在一起，真是愚蠢。」
 
聽到這句話，我收起笑容，深深嘆了口氣。
 
和英秀大人的談話一點都不有趣。
 
他的偏見太強烈了，我不認為他能理解我的意思。
 
這時，朱普亞先生慢慢地說。
 
「和這個國家的貴族女性不同，尤利艾斯小姐看起來總是閃閃發光，很幸福。所以，我想娶尤利艾斯小姐為妻，但是英秀你不明白嗎？」
 
「兄長你討厭女人的情況好轉了，但品味卻還是不怎麼樣。」
 
聽到英秀大人令人不快的話，殿下呵呵笑了。
 
「英秀王子的品味一定很好。很高興我們不是競爭對手。雖然我認為只有我知道尤利艾斯的優點就足夠了，但可惜的是正派的人很快就會被尤利艾斯吸引，這點讓我相當困擾。」
 
殿下，你這是若無其事地說英秀先生不是一個正派人士嗎？
 
「我的興趣也不怎麼樣，尤利艾斯看起來是個好女人。而且，如果我不再是皇室成員，尤利艾斯會養活我的。」
 
殿下笑著說，我也忍不住笑了笑。
 
「當然，我會養活你的，相對的，我會讓你像馬一樣工作，你願意嗎？」
 
「即便如此我也願意，是因為你對我的影響太大了嗎？」
 
我和殿下忍不住笑了起來。
 
能讓這種空氣變得簡單的殿下真是了不起。
 
「啊！尤利艾斯小姐!」
 
突然回頭一看，是姆蘭小姐。
 
「姆蘭。別再給我添亂了！」
 
「別這麼說!我尊敬尤利艾斯大人」
 
現在姆蘭小姐成了我的生意夥伴。
 
姆蘭小姐失戀回國後，我寫了一封信給姆蘭小姐。
 
如果不介意的話，一起開始做生意吧
 
姆蘭小姐給我回信說，可以。
 
因此，我請求公爵帶著我的介紹信前往參與鄰國分銷的國家。
 
姆蘭小姐和夏奧朗公爵一起以諾格伯爵家的保證書的形式出售了之前交給船長的土特產的帶有小石頭的裝飾品。
 
銷售額大受歡迎。
 
雖然面向平民出售，但是貴族女性那邊的銷售額也很好。理由是姆蘭先生和夏奧蘭公爵訂了婚。
 
夏奧蘭公爵以三十歲卻在鄰國取得僅次於王族的地位，因其美貌卻無法接近而出名。
 
他被稱為堅不可摧的美麗公子，為了模仿打動他的姆蘭，大家都去購買首飾。
 
「多虧了尤利艾斯大人的建議，我才能訂婚！讓我崇拜你」
 
「請不要崇拜我了。」
 
「是嗎？」
 
蹶著嘴不滿的姆蘭可愛得讓我臉都鬆了。
 
姆蘭滿懷慈愛地微笑著。
 
「我想和尤利艾斯大人成為姐妹！還來得及，親愛的。請不要嫁給羅德尼科，嫁給我的哥哥吧！」
 
我苦笑了一下。
 
「對不起。我不能這麼做。」
 
看來，我比我想像中更不願意放棄殿下。
 
這時，一直保持沉默的保羅怯生生地對姆蘭說：「姆蘭，你為什麼要這麼低調地和一個伯爵小姐說話？」
 
姆蘭大人露出驚訝的表情，好像這才發現了保羅小姐的存在。
 
「保羅，是你嗎？」
 
「……是、是的。」
 
通過這種方式可以了解到比起保羅小姐姆蘭更有力量。
 
「然後呢？你剛才說了什麼？」
 
「是、是的，你為什麼對一個伯爵小姐如此低調？」
 
保羅小姐的話讓姆蘭皺起了眉頭。
 
「因為我尊敬她，她為了我的幸福付出了很多，但她並不以此為傲，而是以謙虛的心態關心我，我不知道世界上還有沒有其他那樣的人。再說，沒有其他人有這麼多和外國貴族溝通的管道」
 
「是嗎？」
 
姆蘭向我露出慈愛的笑容，溫柔地對她說。
 
「你所尊敬的蘭芙姐姐，不是決定要嫁給南方的國王了嗎？引導她的也是尤利艾斯大人！而且，在我們國家，說到『諾格伯爵家族的擔保』，商人們就會改變眼神聽我們說話。比起本國的公主他們更信任這個！如果我和諾格伯爵吵架，商人們可能什麼都不會賣給我們了！」姆蘭小姐誇張的話讓保羅小姐臉色發青。
 
「唉，尤利艾斯大人在商人中是女神，沒辦法!我的未婚夫也特別欣賞尤里亞斯大人」
 
想起來了。
 
姆蘭小姐叫她等一下，帶來了一個男人。
 
是姆蘭大人的未婚夫夏奧朗公爵。
 
夏奧朗公爵說他會來找我。
 
「聽說有一位美麗的女神，過來一看，原來是尤里艾斯大人啊！」
 
「女神嗎？」
 
夏奧朗公爵咯咯地笑了。
 
「對我來說姆蘭是最好的女神，尤利艾斯大人是同樣重要的女神。」
 
姆蘭小姐笑瞇瞇地看起來很滿足。
 
「像我這樣連姆蘭大人的腳後跟都達不到，所以女神只有姆蘭大人一人。」
 
「我這樣說道，兩個人呼了一口氣」
 
「那種慈愛和謙虛，我必須更加努力學習才行。」
 
「是啊。考慮到作為天然女神的尤利艾斯大人和努力的女神姆蘭，姆蘭如果能以尤利艾斯大人為榜樣的話就能成為更棒的女神了呢」因為很害羞，所以希望你停止。
 
這樣想著想向他人求助，環顧四周，我終於注意到了。
 
「殿下，修納大人在哪？」沒錯，修納大人消失了。
  

20 修纳大人的行踪 
[3-20 修纳大人的行踪] by 搬運工

翻譯：九久酒玖
轉載自貼吧

我后悔了。在准备室里，我痛感自己的愚蠢。
没想到对方会在这样的公共场合进行绑架。
「如果我能一直牵着修纳大人的话」
「不要责备自己，尤利艾斯，这不是你的错」
殿下这样对我说，但我就在离修纳大人最近的地方。
「如果修纳大人有什么事的话……都是我的错」
「即使打扮得那么可爱，修娜也是男的，所以没关系。事情变得那么无聊，说不定修纳自己去了哪里玩呢？ 」
我瞪了殿下。
「你真的这么想吗？ 」
「……不，没有」
殿下叹息着，轻轻地抱住了快要哭出来的我。
「别担心，我一定会帮你找到的。」
被殿下抱在怀里还被抚摸着头，让我觉得没有力气了。
「因为修娜是兽人，所以我觉得还是不要用香水比较好，就把手制的百花香袋放在了修纳大人礼服的口袋里。」
「礼服上有口袋吗？我不知道」
应该注意的不是那里。
「我穿的礼服里没有，但裙子部分如果是蓬松的材质的话就可以做。但是，希望你关注的是我的原创混合的百花香袋」
殿下终于理解了。
「要追寻味道的话应该需要米亚吧」
我静静地点了点头。
我们和米亚先生会合，为免在城堡里探索时被人
怀疑，决定让朱普亚先生同行。
「跟这个味道一样的味道」
「是的」
我把预备的百花香袋靠近她的鼻子之后，米亚开始行动了。
「米娅，你知道吗？ 」
「这座城的香水香味很浓，所以这种温和的香味很显眼。其他的味道太刺鼻了，让我头晕，要趁着散发出来的气味还没消失之前找到他」
要赶快找到。
我抱着祈祷的心情站在一边，殿下把手放在了自己的额头上。
「如果找到了修纳，我会让麦加和你约会的。」
听到殿下的话后，米亚举起拳头对着天空大喊。
「真的吗！我会加油的！！ ！ 」
米亚一边确认气味一边冲进王族的居住地。
「我有种不祥的预感。」
听了殿下的话，朱普亚大人点了点头。也许必须设想最坏的状况。
正在考虑这些事情的时候，在里面的房间前面。米亚停了下来。
「这里是？ 」
殿下看向朱普亚大人，朱普亚大人难过地说。
「……是英秀的房间」
朱普亚先生下定决心敲了门。
过了一会儿，门轻轻地开了，英秀大人探出了头。
"对不起这么晚还打扰你」
「怎么了，哥哥」
我在找一位兽人的客人。你不知道吗？ 」
「不知道」
无视要关门的英秀大人，用手指猛地撬开门缝的是米亚。
没有想到美丽的白猫米亚小姐会有这样的力量，我震惊到失去了语言。
「修纳大人的味道！」
是的，门咯吱咯吱响。
啊，手指塞进门里了。
最后，门哗啦一声走开了，连英秀大人都被扔到走廊里。
「我重新认识到，能一直压制着那个的麦加真的是很厉害啊？ 」
拜殿下所说的话影响，我的意识又恢复了。

「……我们的店员中身体素质最好的是店长奥尔加，麦加被奥尔加进行过英才教育」
殿下嘟哝着凝视远方。
「听说，你店里的店长好像是传说级的暗杀者。」
「这都是以前的事了。」
殿下不知为何深深地叹了一口气。
在说着这些话的时候，米亚进入了英秀大人的房间，我们也跟在后面。
房间里没有人。
就在我们困惑不解的时候，英秀大人站在门前。
「会有谁在呢！你们给我适可而止！出去！」
她侧目看着无法掩饰不耐烦的英秀先生，夏烧雅把手放在房间另一头的书架上。书架像门那时一样，伴随着吱吱嘎嘎的声音飞向房间的中心。
「不要惹夏烧雅。」殿下的低语让我露出苦笑。
书架的后面是隐藏的通道，下面有延伸的楼梯。
可以推测出书架所在的地方有像轨道一样的东西，如果移动书架，就会出现通道。
虽然现在已经破损到无法确认到底是怎样的装置了。
米亚毫不犹豫地走了下去，我们也追了下去。
然后，最下面有带钥匙的房间。嗯，虽然被米亚踢破了。里面是和上面的房间相似的房间。
然后，在和刚才被米亚扔掉的书架相似的书架上，修纳大人一边颤抖一边威胁着我们。
「修纳大人！ 」
「米亚！ 」
修纳注意到了米亚，从书架上跳下来抱住了米亚。
「您没事吧？修娜大人」
「嗯。肚子饿了〜」
在令人感动的再会期间环顾四周，房间里有沙发、桌子和床，桌子上放着很多点心，由此可见英秀大人正擅自打算喂养修纳。
「你们擅自到这种地方来干什么！」
英秀大人终于追上来了，他的吼声让修纳大人感到害怕。
「我只是想让你把修纳大人还给我而已。」
说着，我脸上的笑容消失了。
「那只红发老虎是我的！ 」
这样叫着，想要从米亚手中夺取修纳大人的英秀大人被米亚轻易地踢飞了。
「那个孩子是我抓住的。是我的」
英秀大人摇摇晃晃地爬起来，嘟嘟嘖嘖地说着什么，看起来既陌生又可怕。
「英秀，那可不对啊。兽人不是宠物」
朱普亚大人这样说着，被英秀大人嗤笑了。
「作为宠物有什么不好？兽人就是野兽！只有被养着才有价值，不是吗？如果我成为国王，那么所有的兽人都是我的！ 」
对用手指着修纳大人高声笑着的英秀先生，我也嘻嘻地笑着说。
「英秀大人的脑袋可真令人感到愉快啊」
听到我的话，静悄悄的房间里响起了我赫赫的笑声。
什么啊？不过是个伯爵千金竟敢这么说！ 」
面对着英秀大人的怒吼，我耸了一下肩膀，瞪着英秀大人说道
「英秀大人的头太过愉悦了，令人感到头晕目眩！ 」
「我没说到那种程度。」
我听到了殿下的嘀咕，但没有理会他。
「你这家伙！别以为说那了种话还可以安然无恙！」
听到仁秀大人那种下三滥的话，我忍住了。
「无法安然无恙的是英秀大人。你觉得我们这次为了什么来到了这个国家？」
我的话让英秀大人露出了惊讶的表情。
「我们是带着国王写的书信来的。」
我笑嘻嘻地继续说。
「这一次，在我们的邻近兽人国发生了多起绑架事件。因此，我们打算尽快找出凶手，然后邻近各国就会团结起来发动总攻击。关于这一点，希望你们的国家也能给予帮助。这封信的内容更加激进」
我慢慢摸了摸修纳大人的头，然后说道。
「一旦英秀大人成为国王，你的国家就会在一夜之间从地图上消失。因为，我国的王族有龙的加护，不仅可以使用龙的力量，而且周边各国都在后面蓄势待发」
英秀大人一脸雪白的瘫倒在地上。
「那么，修纳大人就还给我吧。」
英秀以听了我的话，把脸转向修纳大人。
「别、别带走那、那个孩子。我什么都不需要。只是，我爱那个孩子。」
听到这番惊讶的话，我们停下了动作。
紧紧地抱住修纳的米亚用像是看见虫子一样的表情瞪着英秀大人说道。
「真是个厚颜无耻的飞蛾，还敢向我国的第二王子修纳求爱，下次你再出现在修纳大人面前，我就割断你的喉咙，把你丢进河里」
听了米亚小姐的言词英秀先生焦急的嘟哝着。
「哦，王子？ 」
「是啊」
「你不是穿着裙、裙子吗？ 」
英秀大人的视线从米亚小姐转向修娜先生，修娜先生歪着头说道。
「不合适吗？ 」
「很适合」
「马上就要长大了，长大就不适合了。所以，就拜托尤利艾斯姐姐让我穿了！雄性兽人虽然小时候很可爱，但是长大后会长肌肉了」
英秀大人好像不能理解。
「可以掀起裙子……让他确认一下吗？ 」
听到殿下突然说出的话，修纳大人掀起裙子给英秀大人看，英秀大人好像没有保持住意识，失神了。
真可怜，自作自受？因果报应？也可以这么说吧。
 

21 午茶时间(Tea time) 
[3一21·午茶时间] by 搬運工

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
 
虽然在邻国发生了很多事情，但旅行还是顺利的结束了。
被诱拐的兽人们也被解放，能确认被平安的送回兽人的国家也让人松了一口气。
邻国国王很害怕，对我们很客气。
可以亲眼看到邻国的流行趋势。
连日来，姆兰小姐邀请我们去喝茶，带我们逛街，这也很重要。
今天修纳和米亚去街上买东西，我和殿下被姆兰小姐和朱普亚先生邀请去参加茶会。
 
「尤利艾斯大人，还是和哥哥订婚吧？如果尤利艾斯大人在的话，每天都会很开心的」
 
在优雅的午茶时间里，姆兰有些不满的说。
 
「能这么说我真的很开心，不过我也是在自己国家开店的人，差不多该回去了。」
 
「真遗憾啊！就因为哥哥没出息，尤利艾斯大人才会回去的！」
 
突然被姆兰小姐拒之门外，坐在旁边的朱普亚先生露出了苦笑。
 
「我也不想让尤利艾斯小姐回去啊」
 
我静静地把朱普亚大人亲手做的点心送到嘴边。无论什么时候朱普亚大人的点心总是这么美味。
 
「我说尤利艾斯是我的未婚妻好吧」
 
吃着朱普亚大人点心的殿下很不满的说。
 
「罗德不珍惜尤利艾斯小姐，可以快点解除婚约吗？」
 
「我不要」
 
听到这个回复，殿下应该不知道我有多高兴吧。
 
「不早点回去的话，会被罗兰德怀疑而被杀的。」
 
「罗兰德先生可不会做那种事的。」
 
姆兰把哥哥幻想的太美好了。
 
「姆兰你不知道真正的罗兰德。知道了一定会庆幸被甩掉的」
 
殿下凝视着远方，嘴里塞满了点心。
殿下真的很喜欢这个点心。
能制作出让殿下如此着迷的点心的朱普亚，让我有些嫉妒。
在察觉到是嫉妒的时候就已经相当喜欢殿下了吧。
我喝完茶后呼了一口气。
殿下不可思议地凝视着这样的我。
 
「连尤利艾斯也累了吗？」
 
听到这样的话，我笑着对着殿下说。
 
「不，我不累。我觉得度过了一段有意义的时间。只是……」
 
对着脑袋里一片混乱的我，殿下歪了歪头。
 
「只是什么？」
 
踌躇了一会儿后，我深深地叹了一口气，然后說。
 
「只是，应该多了解一下自己的心情吧？」
 
「心情？」
 
殿下再窥视我的脸。
我捂住殿下的耳朵，小声私语。
 
「罗德大人……喜欢」
 
说完便离开殿下，殿下的耳朵被染得通红。
 
「那，那是……在这么多人的面前，太卑鄙了吧！」
 
即使被说很卑鄙，但还是催促了他们。
 
「对不起。请再给我一杯茶」
 
就这样，像是什么都没发生过一样催促着再来一杯茶。
 
「罗德，你们说了什么？」
 
「……这是秘密！」
 
殿下红着脸那样说道。
朱普亚惊讶地吐出一口气。
 
「但是，没想到英秀会爱上修纳德王子。
朱普亚大人或许是想改变话题吧，提出了新的话題。
 
「修纳大人真可爱啊」
 
我深切地说道，姆兰小姐哧哧地笑了。
 
「英秀哥哥因为没有摆脱修纳德的打击而卧床不起，保罗也因为和诺格伯爵家撕破脸皮的事，好像出不了房间。」
 
我慢慢地歪了歪头。
 
「在我国，说到诺格伯爵家公认，大家都知道是高级品。如果向这样的诺格伯爵家挑衅的话，其他的贵族们就会排斥他，因为他们不想受到损失」
 
「那不是太可憐了吗？」
 
我喝了口茶说道。
 
「那么，我想见保罗。」
 
周围的人都露出了难以置信的表情。
 
「尤利艾斯大人会原谅那个孩子的态度吗？」
 
姆兰小姐皱着眉头。
 
「当然，我原谅她。」
 
周围一片寂静，只有殿下一脸惊讶。
 
「尤利艾斯，你又有什么企图？」
 
我故作惊讶。
 
「哎呀！殿下怀疑我吗？」
 
「不，不是那样的。」
 
我咧嘴一笑。 

22 欢迎来到女子会 
[3一22·欢迎来到女子会] by 搬運工

翻译：九久酒玖
轉載自貼吧
 
再次拜托姆兰，叫了保罗来开茶会。
现在，保罗在精神上被逼得走投无路。
只有现在才有让我们成为好朋友的机会吧。
对方是女性，肯定会对我们诺格伯爵家经营的礼服、宝石、杂货感兴趣，所以从船上订购了粗糙的商品。
据说因为修纳他们对保罗没有兴趣，所以让殿下和朱普亚先生学做点心。
男性和力制作可爱点心的身姿相当超现实。
朱普亚大人做的的点心很好吃，修纳大人也会高兴的吧。
我从早上就开始租厨房，把磅蛋糕和玛德莲蛋糕和邻国特产的水果和坚果放在一起烤制。
就是为了这次茶会。
如果喜欢，也许可以在这个国家开店。
我发现诺格伯爵家在这个国家也实现了品牌化，亲自来这里真是太好了。
在这个国家，能为我们工作的棋子越多越好。
这就是保罗被选中了的原因。
正因如此，我才努力准备招待客人。
在下午的茶会开始之前，气氛就很沉闷。
保罗的脸色不太好。
为什么？
这个茶会的成员是我和姆兰、保罗、还有兰芙。
与南方岛王族的会面似乎相当顺利，兰芙大人一直笑眯眯的，这让保罗小姐很害怕。
听说在这个国家里，作为长女的兰芙是最有权力的。
据说兰芙大人基本无视姆兰以外的公主。
因为王妃的孩子只有朱普亚大人、兰芙大人和姆兰大人，所以似乎没有把其他的孩子放在眼里。
也许是因为这个原因，保罗大人的非常紧张。
 
「兰芙大人，你和南岛的王族的会面还顺利吗？」
 
我说出的话让兰芙大人的脸一下子变得明亮起来。
 
「恩。成为了很棒的旅行啊！」
 
一边这样说着，一边把茶端到嘴边的兰芙大人看上去真是漂亮极了。
 
「能帮上忙真是太好了。」
 
我向兰芙小姐笑了笑，兰芙小姐哼了一聲。
 
「那么，听说你被坐在那里的保罗骚扰了？」
 
兰芙大人瞥了一眼保罗，保罗的肩膀跳了一下。
 
「不是。保罗小姐没有那么做。你误会了！」
 
「我听说你认为尤利艾斯小姐和罗德尼科先生不相配？」
 
兰芙大人的压力让保罗小姐含着泪水开始颤抖。
之前以为是博美犬，现在却像吉娃娃。
 
「我知道我不适合罗德大人。因为这是事实」
 
我的话让兰芙小姐深深地叹了一口气。
 
「尤利艾斯，你啊，这不是配不配得上的问题！尤利艾斯你对罗德尼科大人是怎么想的？」
 
「是啊！是啊！」
 
对于兰芙小姐的话，姆兰大人摆出了身体前倾的姿势。
我凝视了一会儿远方才开口。
 
「……喜欢……」
 
我的话让兰芙大人和姆兰大人都露出了满足的表情。
 
「什，为什么？兰芙姐姐和姆兰姐姐为什么都和那个女人站一边？」
 
保罗大人眼里含着眼泪，说道。
 
「当然是因为我们贏不了啦！」
 
回答的是兰芙大人。
 
「女人的世界是比周围想象的还要弱肉强食的世界！弱小的女人无法生存。在这样的世界里我输给了尤利艾斯」
 
对于兰芙大人的话语，保罗哑然无语。
 
「输了的弱者会受到怎样的待遇，你也很了解吧？」
 
保罗低下了头。
 
「尤利艾斯向那样的弱者伸出了手。如果是我的话，我不会再让输的人进入我的视野，不管她过什么样的人生都无所謂，但尤利艾斯不是」
 
兰芙小姐带着慈爱的笑容说。
你太高估我了。
难道兰芙大人似乎没有注意到我的本性吗？
 
「但是，那个人把罗德尼科大人说成是『齿轮』！」
 
不顾被像吉娃娃一样的保罗引起庇护欲的我，姆兰小姐哼了一声。
 
「保罗，你根本不明白！不是被称作棋子而是被称作『齿轮』是多么重要！嘛，我也是问了夏奥兰公爵，」
 
姆兰小姐边敲着桌子边说。
 
「『棋子』只要移动就行了！但是『齿轮』就只能在规定的地方移动！哈，哈」
 
姆兰的眉间皱起皱纹，对着似乎很不了解的爸爸大叫起来。
 
「总而言之！坏了或丢了可就麻烦了！这和说不有身边就会让自己麻烦的存在是一样的！明白了吗？」
 
重新被这么一说，我也觉得有点不好意思，希望你不要这样做。
 
「我也是！我也想成为尤利艾斯大人的『齿轮』」
 
「姆兰，冷静点。尤利艾斯很为难啊」
 
被兰芙先生责备的姆兰小姐似乎冷静了下来。
 
「不好意思啊，尤利艾斯。最近姆兰从你那里得到了工作变得很麻烦。看着尤利艾斯和姆兰，感觉这个国家女性所缺少的东西被清楚地展现出来了」
 
我哧哧地笑了。
 
「兰芙大人不用担心，只要看着姆兰大人，就会憧憬姆兰大人，想试着工作的干金会增加的！因为姆兰大人很闪亮嘛。贵国又是宝石的产地，喜欢闪闪发光的东西吧？一定会让自己变得闪闪发亮的」
 
我这么一说，兰芙大人和姆兰大人就哄堂大笑。
 
「虽然我被罗德尼科大人甩了，但是现在觉得如果是为了和尤利艾斯相遇的话这也是没办法的事。」
 
「我也是！与尤利艾斯大人的相遇是我一生的宝物！」
 
我还是第一次觉得会被赞美杀害。
保罗不可思议地歪着头。
 
「保罗大人，请吃些能让人放松的点心吧。」
 
我把放了饼干和玛德莲蛋糕的盘子放在了保罗大人面前。
 
「没有食欲」
 
保罗小姐把视线从我身上移开。
 
「保罗，吃吧。」
 
兰芙大人无表情地说道，保罗慌忙把饼干放到手里。
 
「兰芙大人，不能强迫别人。」
 
我这样说着，兰芙大人生气似的噘起了嘴。可爱极了。
 
「保罗，怎么样？合您的口味吗？」
 
问了保罗，保罗眨巴着眼睛。
 
「嗯，虽然很不甘心，但是很好吃！」
 
我开心地笑了。
 
「太好了。这是我亲手做的点心」
 
我的话里，兰芙大人、姆兰大人、保罗大人都睁大了眼睛。这种地方让我感觉到一家人的血脉。
 
「手工制作的吗？不是拜托糕点师做的吗？」
 
兰芙小姐认真地凝视了一块曲奇，然后送到嘴里。
 
「太好吃了！」
 
「怎么回事？希望你明白你说的话没有赞扬我的意思。」
 
「我们这边的商品开发也有很多是我参与的！为了省去说明的步骤我让她们尝尝。饼干和磅蛋糕里放了干燥的无花果。听说是贵国的特產」
 
我一边解释一边把蛋糕分成几份放在每个人的碟子里。
 
「尤利艾斯大人真是什么都能做啊！」
 
姆兰感慨道，我摇了摇头。
 
「我对恋爱真的很不成熟。说白了，和殿下的距離既近又远。希望有谁能指点一下自己该怎么做。」
 
「尤利艾斯，你在说什么？你明明被罗德尼科先生爱着吧？」
 
「你不会说你没注意到吧？」
 
殿下爱着我。
这我知道。
 
「为什么殿下会爱我呢？」
 
殿下不管我怎么咂嘴，让他写报告，他最终都会原谅我的。
 
「我对殿下从来没有采取过被表扬的态度。被讨厌也不奇怪，但最近总被说要废除婚约的话……我开始感到害怕了。」
 
我一说出心里话，兰芙大人和姆兰大人笑了。
 
「尤利艾斯，你把这些都告诉罗德尼科先生。」
 
「就像姐姐说的那样！不想被罗德尼科大人抛弃的话！说出来最好！」
 
我凝视着两个人说。
 
「我曾经一度被取消了婚约。这就是所谓的废品小姐。这样的我，如果说了『不想被抛弃』这样任性的话，殿下也许会认为我是个麻烦的女人」
 
我这么一说，除了在场的我以外，所有人都深深地叹了口气
 
「喂，亲爱的！你不相信罗德尼科先生的爱吗？」
 
保罗小姐用困惑的眼神看着我。
 
「我的前未婚夫与其他女人恋爱了，声称自己被『真爱』唤醒了……如果殿下出现了『真爱』的话……」
 
我的话让兰芙大人哼的一声笑了。
 
「这是什么！不要拿那样的家伙和罗德尼科大人比！罗德尼科大人是个好男人！什么『真爱』，要是那么担心的话，你来做『真爱』不就行了！」
 
我听了兰芙的话，忍不住笑了起来。
 
「有什么好笑的啊！真让人生气丨」
 
看到兰芙气得两颊鼓起，我笑的更欢了。
 
「尤利艾斯！你太失礼了！」
 
「对不起」
 
这样啊，我来做吧！
我觉得心中所有的阴霾都散去了。
 
「兰芙大人，真的非常感谢。」
 
「什么啊！你明明还笑了！」
 
「我试试看。我会成为『真愛』的对象的」
 
我这样一宣布，不仅是兰芙大人，姆兰大人和保罗也点了点头。
 
「谢谢大家」
 
我说完道谢的话，大家都一样笑了。
之后，三个人向我讲了很多关于女性的技巧。我觉得什么倾斜脖子的角度啊，流泪的程度啊，什么的真的很可怕。
听说连抬头看都有关于向上看的技巧，这三人至今为止积累了怎样的努力呢？这样的心情让我不由得更尊敬起她们。
 
「你这个女人！什么都不知道，居然能成为罗德尼科先生的未婚妻！」
 
其中最厉害的专家是保罗小姐！当我知道从角度、视线、站立的位置到身体接触的时机，所有的动作都被计算在内的时候，我感到了恐惧。
 
「你不想让喜欢的人觉得你最可爱吗？想着什么都不吃就能减肥的话，有时反弹会更胖！这不是什么泄气话」
 
而且，还真是个鬼军曹。
我一边拼命地做笔记，一边说！好！好！的回答。
然后，决定了。
 
「保罗，你不打算做减肥研讨会的讲师吗？」
 
「减肥研讨会？」
 
「世界上有很多抱有体重烦恼的女性！作为引导女性美丽的传道师进行演讲！」
 
无视一直说个不停的保罗大人，继续着。
 
「先把书拿出来吧！题目是『女性美的一天』，还有『减肥救女性』等，怎么样？如果你自己有个好的书名的话，请不要客气经管提出来吧」
 
这个好卖。我想大笑。
 
「我没有能出书那样的文才！」
 
保罗慌张地说，我笑着说。
 
「我会让我的散文作家代笔，所以把需要的都写下来吧！啊 还我拿到的笔记！好卖！这个好卖啊！！」
 
我忍不住大笑起来，他们三个人都被我吓到了。
正在我们讨论女子会的时候，殿下、朱普亚、修约大人，都来到了这里。
好像是带大家一起烤的戚风蛋糕过来的。
 
「尤利艾斯没有给你们添麻烦吗？」
 
将戚风蛋糕放在桌子上，殿下说道。
兰芙姐妹露出惊讶的表情。
 
「麻烦什么的，罗德尼科大人觉得尤利艾斯是什么呢？」
 
面对不满的兰芙大人，殿下侧着头问道。
 
「不是把保罗公主也叫来开茶会了吗？她是不是闻到了什么可以赚钱的味道？」
 
能够让在场的所有人一次沉默，殿下真是太厉害了。
 
「怎么样？能赚钱吗？」
 
「恩，好像可以和保罗一起出书了。」
 
「书吗？不要再增加你的作家了」
 
「不。我打算拜托帕纳西代笔」
 
殿下一脸惊讶。
 
「这么对原未婚夫的未婚妻是不是太滥用了？」
 
「那倒是。如果不能灵活地使用她的话，对我的賠偿费到什么时候都还不完的」
 
殿下呼了一口气。
 
「适可而止」
 
「当然，我对员工很温柔。」
 
「明明就是耍小聪明」
 
我和殿下沉默了一会，同时笑了起来。
殿下真的很厉害。
因为即使是这样简单的对话也能让我很开心。
 
「尤利艾斯姐姐！」
 
我们大笑的时候，修纳想要拥抱我，却被殿下一把揪住脖子阻止了。
 
「跟你说过几次不要随便去抱尤利艾斯？」
 
「罗德哥哥小气鬼丨只是稍微抱一下啊」
 
「一下都不行！你这个色鬼」
 
修纳气得脸颊鼓起来。
 
「把尤利艾斯姐姐带进卧室亲吻的罗德哥哥才是色鬼！」
 
不一
殿下慌忙堵住了修纳大人的嘴，但来不及了。
 
「你说什么丨」
 
虽然看见了这么叫着的殿下背后拔剑的巴里加和拉住他的路查，但我决定装作没有看到。
 
「朱普亚，你误会了！」
 
殿下看见朱普亚大人面无表情地拔出佩在腰间宝剑，只好抱着修纳大人与朱普亚先生保持距離。
 
「是偶然，而且未遂！」
 
不顾竭尽全力说明的殿下，朱普亚大人拔出了劍。
 
「冷静一下！」
 
「谁会碰巧把人带进卧室？」
 
殿下确认周围的情况后，小声念着咒语就抱着修纳大人，如字面所示的一样飞走了。
 
「是风的魔法。」我悠然地望着殿下飞走的方向。
 
朱普亚先生把剑收回了剑鞘，慌慌张张地来到我身边。
 
「尤利艾斯小姐！真的是未遂吗？」
 
当我转过脸来时，朱普亚大人安心地吐了口气。
 
「尤利艾斯！那么重要的事你为什么不说！」
 
在那里，传来了兰芙小姐的声音。
 
「你竟然有机会吻罗德尼科大人，有机会亲吻无论女人怎么诱惑都满不在乎地躲开的罗德尼科大人。」
 
兰芙小姐的话使朱普亚先生的脸扭曲成一团。
 
「尤里艾斯！尤里艾斯！你不必再感到不安了，只要造成既成事实，胜利就是我们的了！」
 
「兰、兰芙？」
 
「哥哥你不要说话！」
 
兰芙小姐一脸不快的表情，连恶人都自叹不如。
 
「尤利艾斯这样好吗？现在是有很多这样的机会，但如果在你害羞犹豫的时候，殿下感到厌倦而出轨，该怎么办」
 
因为厌倦而出轨？
多么可怕的事啊？
 
「正因为如此，不能错过机会！明白了吗？」
 
对于兰芙大人充满压迫力的声音，我只能点头赞同。 

23 独占一人 
[3一23·独占一人] by 搬運工

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
 
3一23·独占一人
独占一人
这样解决了一系列事件后，我们决定回国。
在回国之际，为我们举行了回国派对。
我穿着以天蓝色为基底的公主裙，用黑色丝带做裝飾。
王子穿着银色的西装，系着深灰色的领带。
 
「殿下，你的领带歪了。」
 
我们在前厅等着。
久违的两人独处，我多少有些紧张。
整理着殿下的领带，我想试一试保罗小姐亲自传绶的绝技，因为稍微有点想恶作剧。
我稍微靠近一点，瞥了一眼殿下的脸……發現他用手遮住了眼睛。
 
「殿下？发生了什么了？」
 
「两人独处让我很紧张，如果你还离我那么近，我可能会对你出手。所以我尽量不看。」
 
对我出手？
不，现在那才是我的最终目标。
 
「殿下」
 
「殿下会花心吗？」
 
我不由自主地问道，这句话让我后悔不已。
我听到了一句让我无法理解的话。
 
「你想让我这么做吗？」
 
我觉得用问题来回答问题很卑鄙。
 
「我不想」
 
「？」
 
我抓住殿下摭住眼睛的手，往下拉。
对我突然的行动感到惊讶的殿下的面孔就在那里。
 
「我！我想独占殿下，独占罗德！」
 
我羞得看不清殿下的脸。
听到了我那令人脸红的话，殿下暂时死机了。
然后他慢慢地抱住了我。
 
「啊、可恶。最近的你到底是怎么了？」
 
王子的话使我想逃避。
 
「非、非常抱、非常抱歉。」
 
我伤心地道歉。
 
「为什么要道歉」
 
「……说什么想独占殿下的任性的话。」
 
「不要道歉。」
 
殿下把脸埋在我的脖子里。
 
「如果你愿意的话，就自己独占好了，我不会花心的。相反，现在的尤利艾斯太可爱了，好辛苦。」
 
殿下轻轻地吻了吻我的脖颈。
 
「作为条件，我也可以独占你吗？」
 
听了殿下的话，我把手搭在殿下的背上说。
 
「那么，殿下是我的了。」
 
「是的，你是我的了。」
 
说着，殿下把脸凑到我跟前。
这个，是接吻吧。
上次是在这里被打扰的。这次！
这么想着，殿下的嘴唇便碰到了自己的嘴唇。
我感觉到了。
 
「这是吻吗？」
 
听到我的问题，王子把额头抵在我肩膀上。
 
「我也想好好吻你一下，可是现在肯定会有人来打扰，说不定会吓到你。」
 
殿下的话让我很生气。
 
「你以为我会害怕吗？」
 
我气势汹汹地说。
为了不让我害怕，这只是一个缓慢而重叠的吻，但是和殿下的接吻让我感到很幸福。
 
「对不起，把口红弄掉了。」
 
亲吻结束后，殿下稍稍挪开身子，看着我。
把手放在我的脸颊上，刚才还重叠在一起的嘴唇被右手拇指轻轻按了一下，总觉得有点不好意思。
 
「殿下，除了我以外，你不能这样做。」
 
听到这句话，殿下不由自主地笑了笑，脸上露出快活的笑容。
 
「怎么可能？刚才那个，是嫉妒吗？」
 
听到殿下的话，我不由得倒吸了一口凉气。
 
「……不行吗？」
 
「最棒了唷！」 

24 归国宴会 
[3一24·归国宴会] by 搬運工

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
 
我整理了妆容，让殿下把沾在上面的口红抹掉后，参加了派对，可是殿下一直搂着我的腰不放。
 
「罗德，我想邀请尤利艾斯跳舞，所以把手拿開。」
 
「不要。」
 
「你小孩子吗？」
 
我抬头看着殿下，殿下露出了笑容。
甜美的空气让我体温上升。
 
「罗德，你回国后还能见到尤利艾斯，但我可是很久都见不到她了。就算我邀请她跳舞也不会发生什么吧？」
 
「我现在不想让任何人碰尤利艾斯。」
 
「太嫉妒的话可是会被讨厌的。」
 
殿下惊讶的看了下朱普亚大人，不安地看着我的脸。
 
「会讨厌吗？」
 
看着殿下那么可爱地向我歪着头，我下意识用双手捂住了脸。
 
「不、不行。」
 
太甜（可爱）。了。
殿下太甜（可爱）了甜（可爱）的一塌糊涂。
 
「嘴里好像会流出糖来。」
 
「人嘴里不会流出糖吧？」
 
看来我想传达的信息并没有传达到。
 
「殿下的味道太甜了。」
 
我没做继续说下去，朱普亚大人惊讶地说。
 
「胸口好像有什么在燃烧」
 
「你是在嫉妒吗？」
 
殿下的脸上映照着朱普亚大人的怒气。
 
「不管怎么说，最后请让我和尤利艾斯小姐一起跳舞吧。
 
「殿下，我走了。」
 
听我这么一说，殿下露出了相当讨厌的表情。
光看到这样的表情就很高兴的我，可能已经没救了。
殿下不情愿地把手从我腰上拿开后，我稍微安心了。
但殿下把我拉到一边，还吻了我的额头。
我意识到发生了什么时，脸上一定是通红的。
 
「不要花心哦」
 
「不，不会啦」
 
殿下咧嘴一笑，把我交给朱普亚大人。
 
「你什么时候成了喜欢嫉妒别人的男人？」
 
」是什么时候呢？」
是的，就在刚才。
我凝视着远方，这么想着。
但最让我惊讶的是，自己竟然认为这样的殿下也很不错。
 
「啊，尤利艾斯小姐刚一离开，罗德就被女人包围了。」
 
刚来这里的时候，殿下只要是被女人包围着，我心里就很不是滋味，现在却不怎么在乎，真是不可思议。
心平气和的我和朱普亚先生聊着普通的话题，享受着跳舞的乐趣。
 
「还会回来吗」
 
「是的。这个国家还有很多可以卖的东西。」
 
听我这么回答，朱普亚大人放心地笑了。
 
「我喜欢你。我可以认为我还有机会吗」
 
朱普亚先生严肃的表情让我露出苦笑。
 
「答案和以前没什么两样，没有机会，谈生意的话另当别论。」
 
「这么说吧，罗德总是被女人包围，这样的男人值得信赖吗」
 
我哧哧地笑了
 
「朱普亚先生，我不是『信赖』，我是『想去信赖』。」
 
我这么一说，朱普亚先生叹了口气。
 
「是吗？真是羡慕罗德啊。」
 
「总有一天，你也会找到合适的伴侣的。」
 
「我喜欢的人是你，真是令人遗憾啊。」
 
现在的我知道，朱普亚先生真的很厉害。
对方能回应自己的想法这种事，简直就是奇迹。
人是无法控制自己的心情的，但他竟然能那样回答，真是太厉害了。
舞蹈结束后，朱普亚先生把我护送到殿下身边。
 
「我很想一直跳下去。」
 
我希望他别再这么热情地看着我。
 
「下次就谈生意吧。」
 
「哈哈，是的。」
 
请原谅这个无法回答朱普亚先生问题的自己。
 
「罗德，度过了一段非常有意义的时光。非常感谢。」
 
朱普亚拨开女士们，把我带到殿下身边。
殿下看到我就柔和地笑着向我伸出手。
 
「欢迎回来，尤利艾斯。」
 
殿下真是太甜（可爱）了。
 
「我、我回来了。」
 
我怯生生地回答，殿下就像是早就预定好了位置似的靠近我，一下子把我的腰拉了过来。
 
「那個，殿下」
 
「怎么了？」
 
「不贴到那种程度也没关系吧？」
 
殿下用严肃的表情说道。
 
「明明心意相通，却客气地让周围的人认为有夺走尤利艾斯的机会，就麻烦了。」
 
这个人到底在一脸平静地说些什么呢
 
「你是不是低估了我对你的感情？」
 
殿下严肃地看着我。
 
「从你在楼梯上为我哭泣开始，不……也许是从我第一次见到你开始，我就喜欢你了。现在可以心意相通。是一個奇迹。」
 
殿下的话让我大吃一惊，因为，在那之前你就开始喜欢我了……
 
「尤利艾斯你就别管了，站在我这边吧。」
 
殿下说着，笑了笑，脸上露出困惑的表情。
 
「而且，我知道回家后，罗兰德和麦加会来干扰，让我连一根手指都摸不到。就请原谅现在的我吧。」
 
殿下的话让我忍不住笑了出来，这是不可避免的。
 
「啊！尤利艾斯姐姐！」
 
从背后出现的是修纳大人，虽然在远处看到英秀先生正在偷偷地看着他，但还是决定装做没有看到的样子比较好。
 
「尤利艾斯姐姐，这个很好吃哦。」
 
正在吃着盘子里的食物的修纳大人很可爱。
但嘴巴上沾满了酱汁。
我向附近的服务生要了纸巾，擦了擦修纳大人的嘴。
 
「谢谢你，尤利艾斯姐姐……是吗？为什么罗德紧贴着尤利艾斯姐姐？」
 
在我动摇的时候，殿下一本正经地对修纳大人说道。
 
「因为轮到我和尤利艾斯独处了。」
 
「轮到你了丨」
 
殿下一下子就说服了修纳大人，真是了不起。
 
「对了，英秀王子还有没有跟踪你了？」
 
听了殿下的话，修纳歪着头说。
 
「只是从远处观察而已，没关系。」
 
紧随其后的夏晓雅笑着说道。
 
「下次他要是想对修纳大人做什么的话……我就剥了他的皮。」
 
是吗？
当我不知道该问什么的时候，我看着殿下，他的脸有点苍白。
怎么了？看来朱普亚大人也有点脸色苍白。
总之，我知道这大概是个不能深究的事。
 
「我一会再告诉尤利艾斯大人！」
 
夏晓雅先生注意到了我，就这么对我说。
我后来觉得世上还有许多不需要知道的事情，这又是另一回事了。
 
「修纳先生现在要回国了吗？」
 
「不！我要去参加帕拉西奥国庆典，我要去帕拉西奥国！」
 
「啊！」
 
「啊！」
 
我和殿下同时喊道。
我们都忘记了庆典。
 
「殿下，你准备好了吗？」
 
「是的，大概一半吧？」
 
「是的。」
 
我吓得魂飞魄散，殿下望着远方。
 
「罗兰德会杀了我的。」
 
「我们明天一早就回国，虽然对巴哈尔船长不好意思，但这是紧急情况，我们呼叫他吧，没关系我们诺格伯爵家绝对会及时赶到的」
 
殿下这么一说，我抓住了修纳大人的肩膀。
 
「修纳大人，明天一早我就会上船，可是修纳大人起不来，所以今天就在船上睡吧。」
 
「夏晓雅小姐，你做好好修纳大人出发的准备了吗？」
 
夏晓雅小姐爽快的绐起来说道。
 
「已经做好了。
 
我微笑着说。
 
「很好。修纳大人，你吃饱了吗？」
 
「嗯，嗯」
 
「那太好了。」
 
「夏晓雅先生，把修纳大人带上船」
 
「是、是的。修纳大人，如果反抗的话会很糟糕的明白吗～我们走吧～」
 
修纳大人带着苦笑，和夏晓雅先生离开了会场。
 
「朱普亚先生，这次真的非常感谢您给我们这么充实的时间。因为种种原因，我要回国了。真的非常感谢。」
 
殿下抓住朱普亚的手，用力地摇了摇。
 
「因为有紧急情况，我先走了。会写信联络。谢谢。」
 
寒暄结束后，我和殿下一起离开了会场。
通宵把行李搬上船，在日出前抓住到处游玩的巴哈尔船长。
殿下和巴哈尔船长（宿醉）拼命使用风魔法，在当天夜里把它带到帕拉西奥国的港口，我觉得这真是一個奇蹟。
當然，帕拉西奥国正忙着准备庆典。但是因为王子不在，所以积攒下来的工作，都是哥哥在拼命地跟进着。不言而喻，殿下和我都受到了严厉的训斥。 

25.建国纪念(建国祭典) 
[3-25.建国纪念(建国祭典)] by 搬運工

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6595338501
 
建国纪念
随后我们就迎来了庆国祭典。
从那以后，我和殿下就再也没见过面。
因为我忙得不可开交！
建国祭典可以说是国家的大事，连准备工作的时间也非常紧张，最后哥哥也累的像被抽干了一样毫无生气。
所以，等事情全部结束后，我准备邀哥哥和哥哥的恋人玛尼卡小姐去旅行。
由于我们的员工非常努力，店里的收入取得了很大的进步，所以我们决定给每个员工发奖金。
当然，我也得到了哥哥的支持。
祭典在庄严的气氛中举行。
街上到处都是五颜六色的花瓣。
这个国家的庆国祭典真的很美。
兽人的顾客分成10人左右的团体与飞舞的花瓣跳着团体舞，但在这里团体舞似乎很少见的样子，所以大家都大吃一惊。
“修纳大人，怎么样？我们国家引以为豪的祭典？”
“非常漂亮！”
我很高兴，带着修纳大人去了很多地方。
只在这一天出售的糖果店。
看着只在这个时期盛开的花朵，看着在广场上跳舞的人们。
现在殿下不在这里，这让我很难过。
殿下说他有很多工作要做，要在仪式期间担任守卫的首领。
“尤利艾斯姐姐？你看起来很寂寞啊？”
修纳大人对感情的变化真的很敏锐呢。
“我回国后就没有见到罗德，所以……”
“接下来要说的是秘密哦！”
修纳大人突然说出来的话让我大吃一惊。
“罗德大哥睡觉前会来我房间，问我每天都做了些什么！你知道为什么吗？”
“为什么呢？”
“你连这个都不知道吗？”
“那到底是为什么？”
这是怎么回事？
“果然是因为殿下很在意你喜欢做什么吧？”
修纳大人用一副完全无法接受的表情说。
“不是的！因为他想知道尤利艾斯姐姐在做什么！但不能直接见面，所以才好奇你和我都做了些什么！”
我眨了眨眼睛，修纳大人笑了。
“最后他说『不要那么随意地去抱住尤利艾斯』，然后就回家了！罗德大哥非常讨厌我抱住尤利艾斯姐姐！”
“为什么讨厌？”
呼的一声，修纳大人吐了口气。
“我也很好奇，所以问了他。”
修纳大人大笑起来。
“『我抱住尤利艾斯的时候，只有屈指可数的那么几次，但就因为你是个孩子就可以随便抱，这不是很狡猾吗！』他这么说了啦！罗德大哥有时候真的很孩子气呢。”
修纳大人微笑着继续说道。
“不过，因为看起来真的很可怜，所以现在我尽量都不去抱尤利艾斯姐姐！”
听他这么一说，最近我确实都没有被修纳大人抱过。
这听起来可能真的是很孩子气的话，但对我来说，是一个令人欣喜的信息。
“下次见到大哥的时候，要抱住他哦！”
我略略地笑着点了点头。
“是的，我会的。”
“说好了啦！绝对要做哦！”
修纳大人和我约好下次见到殿下时就抱住他。
那天晚上，我把修纳大人和其他兽人带到了一个地方。
我们在诺格尔花园的玻璃建筑里准备了椅子、饮料和点心。
“这是什么？”
然后把重要的东西分发给大家。
“是软木塞做的耳塞。”
“耳塞？”
我说每个人都要戴耳塞。
“建国纪念烟火马上就要升起了！烟火是使用了大家都讨厌的火药的光之花。
周围的兽人们露出了担心的表情。
“呆在这栋楼里面是为了防止火药味，而耳塞是为了减轻声音。我想让你们知道你们不喜欢的东西其实是一个非常美丽的东西，可以通过使用它来治愈人们的心灵。那么，请戴好耳塞。好好享受这快乐时光吧”
我说完就离开了大楼。
几乎就在同时，烟花发射了。
从外面也能感觉到，兽人们的肩膀都在抖动，但当烟花绽放时，所有人的视线都被吸引过去了。
看到修纳殿下高兴得蹦蹦跳跳，让人觉得建造这座玻璃建筑还是很有意义的。
我慢慢地离开了。
烟花确实很漂亮，但可以的话，我想和殿下起看。
我回到自己的房间。从房间里的窗户看着烟花。
“好想见你。”
我低声说道，感觉变得更加寂寞了。
就在那一刻，有人从背后抱住了我。
突如其来的拥抱让我尖叫出声。
“你想见谁？”
这个声音让我忍不住发出悲鸣。
是殿下。
光凭声音就能识别出来，我到底是有多喜欢这个人？
“如果是想见我的话，我会很高兴的。”
“……这是非法侵入。”
“我知道，赔偿金什么的之后在付。”
一般情况下，这种事是不能原谅的。
但当时，我很高兴殿下能陪在我身边。
“我好想你。”
殿下吻了吻我的头，喃喃自语。
“我没想到这么晚才能见到你。”
“听说你很嫉妒修纳。”
殿下咂了下嘴。
殿下的咂嘴声还是第一次听到。
“明明都说过要保密了”
“我听到这个消息时，很想见见殿下”
“不会是为了取笑我吧？”
这个人的警惕性真强呢。
“很早以前我就说过了，我很喜欢殿下那可爱的一面。”
“我不是也说过吗？不想让你看到我不好的一面。”
我们沉默了一会儿，一起哧哧地笑了。
“烟花很漂亮。”
“拜托王后说要放烟花还是有意义的。”
我们拥抱着彼此，过一会后我撬开了殿下的胳膊，从殿下的怀里逃了出来。
“不喜欢这样吗？”
“不喜欢。”
说着，我从正面拥抱了殿下。
“这样比较好。”
“太可爱了。”
殿下喃喃地说着，紧紧地抱住了我。
“你是从哪里学会这种招数的？”
“这是招数吗？我答应过修纳大人，下次见到殿下的时候，一定要抱住他。”
“再给修纳买些硬饼干吧”
我和殿下相视一笑，就那样看着烟花。
烟花放完后，我和殿下一起走向修纳大人旁边，修纳大人露出了可爱的笑容。
“尤利艾斯姐姐，你答应了吗？”
殿下粗暴地摸了摸修纳大人的头，笑了。
“再给你买些硬饼干吧！”
“哎？太高兴了，罗德大哥，真恶心！”
听到修纳大人的话，殿下指着修纳大人问我。
“我可以打他一拳吗？”
“不行。”
殿下不满地哼了一声。
“尤利艾斯姐姐看起来很高兴，尤利艾斯姐姐高兴的话，我也很高兴！”
说着，修纳大人抱住了我。
“喂！修纳！我不是说不要那么做吗？”
修纳不高兴地喊起了嘴。
“尤利艾斯姐姐不会为这种事生气的！罗德小气鬼！”
“要说我小气就说吧！尤利艾斯是我的！”
这位不受欢迎的殿下让我忍不住笑了出来。
看到我在笑，殿下也露出了柔和的笑容。
多么平静的时刻啊！我咀嚼着这样的幸福。
向前迈步。
 
 
作者的话：很抱歉让您久等了！ 

26.祭典结束后 
[3-26.祭典结束后] by 搬運工

翻译： 九久酒玖
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6600227793
 
顺利结束建国祭典的我们感觉终于松了一口气。
修纳大人他们也平安无事地回到了祖国，我们又回到了平静的日常生活中。
但还不能断言完全没问题了。
殿下问哥哥有没有什么想要的东西，因为他这次的贡献真的很大。
哥哥毫不犹豫地说。
“那么，就让我狠狠地揍殿下一顿吧。”
哥哥似乎因为太辛苦而得了奇怪的病。
守卫城堡的骑士们告诉我，一边喊着让我揍你一顿，一边追着殿下跑的哥哥的脸上露出了非常灿烂的笑容。
顺便说一句，骑士们对此似乎视而不见。
在家的哥哥和往常一样，所以我没有注意到，但压力其实相当大的样子。
我去请殿下给哥哥放一个星期的假，结果发现他脸色苍白，被绳子绑在办公室的椅子上。
“我一直觉得麦加就够变态了，但现在看来殿下也差不多。”
“你误会了！我不是自己喜欢才这样的，是罗兰德为了不让我逃走…”
“殿下想逃吗？”
“不…那是……”
我慢慢逼近殿下。
“我有事要和殿下商量。”
“怎么了？”
“我想请你让哥哥休假。”
殿下抱着胳膊想了一会儿。
“事实上，罗兰德的工作确实太辛苦了。但他现在正忙着处理祭典的后续，在不知道他要休息多长时间的情况下，不能让他休息太长时间。”
“一个星期！”
殿下深深地叹了口气，把身体靠在椅背上。
因为被绳子绑住了，所以是非常不可思议(滑稽)的景象。
“那太长了。最多三天吧？”
“一个星期。我不会让步的。”
殿下轻轻地抱着头。
“我也会来帮忙的。”
殿下叹了口气。
“明白了，但是相对的你也要来帮忙。”
殿下的脸上写满了无奈。
我就这样轻轻的吻了一下殿下的脸颊。
我向满脸惊讶的殿下挥了挥手。
“谢谢！等休息日安排好了，我再来看你。”
王子用手捂住我吻过的脸颊，害羞地笑了。
“不好意思，能不能麻烦你把绳子解开？”
我想了一会儿，走近殿下。
“不会逃跑吗？”
“哦，我会好好干活的。”
我只好解开绑着殿下的绳子。
但是殿下抓住了我的手，把我拉了过去。
我猝不及防地坐在殿下的膝盖上，不禁大吃一惊。
“殿下！”
殿下愉快地笑了。
“现在先接吻，刚才的话下次再说。”
说着，殿下把脸凑近我，我赶紧闭上眼睛。
但是，没有接吻的感觉，我睁开了眼睛。
“罗德尼科殿下？你在对我妹妹做什么？”
哥哥站在门口，青筋毕露。
看、被看见了，我羞的连指尖都变热了起来。
“不，罗兰德，你听我说。”
“是的，我听见了。告诉我你刚才想对我妹妹做什么。”
殿下慌忙地说。
“罗兰德你工作过度了！稍微休息一下如何？尤利艾斯说她会来帮忙的！”
过了一会儿，哥哥走了进来，砰的一声把文件扔在王子的桌子上。
“你是说我妨碍你把我漂亮的妹妹放在膝盖上进行工作？”
“我没有！”
哥哥用流畅的动作把我从殿下的膝盖上扶起来，用后背护着我说。
“尤利艾斯，快离开那个禽兽！”
“啊，那个，不过，哥哥的休息日……”
“我宁愿工作也不愿意让尤利艾斯陷入危险！”
哥哥说着，顽固的拒绝休息。
因为没有其它办法，所以至少希望能够治愈哥哥。
“所以，我需要玛尼卡大人的协助。”
我去了玛尼卡大人家，低下头恳求她。
“像我这样的人不知道到底能帮到罗兰德大人些什么！但为了罗兰德大人，我愿意做任何事。”
“那么，玛尼卡小姐你会在我家住大概一个星期，顺便和我一起探讨恋爱话题！”
“什么？”
是的，总之因为工作而筋疲力尽的哥哥，看到很可爱的玛尼卡大人在自己家！如果是这种状态的话，会被治愈不是吗？这样的作战。
简单的说明了作战的内容，玛尼卡大人看起来像没有自信一样的点了点头。
因此，作战计划开始了。
我得到了玛尼卡大人父母的许可，把玛尼卡小姐带了回来。
距哥哥说会回家的时间已经过了两个小时，哥哥终于回来了
“罗兰德大人，欢迎回来。”
打开门的哥哥看着玛尼卡小姐。
“我累了，连玛尼卡小姐的幻觉都出现了。”
他喃喃地说。
“罗兰德大人，我是真的哦。”
她抓住哥哥的手，贴在她的脸上。
真是非常可爱的动作，下次出版的《所有女性都能使用的美的魔法全集》一定要加上这个！
哥哥抱住了玛尼卡小姐，然后看着我。
“我可以把他带回房间吗？”
“不行啦哥哥！”
“……不行吗？”
和看起来相当遗憾的哥哥相反，玛尼卡小姐看起来很高兴的样子。
“哥哥，从今天开始，玛尼卡小姐会在我们家住一个星期，所以…”
“你们可以像是新婚夫妇一样相处，但不能带她回房间。”
在我的再三叮嘱下，哥哥还是同意了，他抱着玛尼卡大人高兴地抚摸着她的头。
接下来的一周真是太棒了。
多亏了玛尼卡大人，我才能按时回家。
而且，明明哥哥不擅长早起，但现在只要玛尼卡小姐去叫他，他就会起床。
哥哥的脸色也一天比一天好。
玛尼卡小姐的力量真是惊人。
我再次意识到，哥哥的妻子应该是玛尼卡大人。
一个星期过得很快。
“真不敢相信明天玛尼卡小姐你就会离开我家。”
“能听见你这么说，我也很高兴。”
在哥哥回来之前，我每天都和玛尼卡小姐一起喝下午茶，而现在她要离开，这让我感到很寂寞。
“多亏了玛尼卡小姐，哥哥也振作起来了。”
“我什么都没做。”
我喝了口茶。
“玛尼卡小姐和哥哥关系很好呢！”
“殿下和尤利艾斯也是吧？”
玛尼卡小姐向我微笑。
“玛尼卡小姐，我能和你谈谈吗？”
“当然。”
我喝完茶，急忙说道。
“哥哥看见我坐在殿下的膝盖上和殿下接吻，所以我现在被禁止去见殿下！我该怎么办？”
可能是幻觉吧，玛尼卡小姐的红茶喷了出来散成雾状。
我急忙去拍玛尼卡小姐的背(呛住了)。
“很抱歉提出这么奇怪的问题。”
泪眼婆娑的玛尼卡小姐清了清嗓子。
“殿下把尤利艾斯放在膝盖上了吗？是罗兰德大人的话还可以理解，是殿下就太令人惊讶了！”
“如果是哥哥的话……事情就没现在这么复杂了。”
玛尼卡小姐让我冷静下来。
“罗兰德大人自己这么做都可以，却说殿下那么做不行，这是不对的！”
玛尼卡小姐显得非常可靠。
“尤利艾斯小姐想见殿下吗？”
“是的。”
我点点头，玛尼卡小姐露出溫柔的笑容。
“我是殿下的青梅竹马，但我完全不知道殿下竟然会把自己喜欢的人放在膝盖上。”
“我也是第一次知道哥哥会对喜欢的人有那种感觉。”
玛尼卡小姐害羞地笑了。
“被一个陌生人这样做会感觉恶心，而被喜欢的人这样做却会有一种奇特感觉，你不觉得这很奇妙吗？”
我苦笑道。
“特别羞耻的感觉还是没有变。”
“当然，我也会害羞！不过，我更感到幸福，因为我是因为罗兰德大人而感到特别害羞。”
这么说来，殿下在面对女人时从来没有这样过。
这应该意味着我是特别的，真令人感到高兴。
“听玛尼卡小姐你这么一说，我现在感觉真是太幸福了。”
“能让尤利艾斯明白，我也很高兴！”
玛尼卡大人高兴地笑了。
“那么，我该怎么说服罗兰德大人呢？”
我很高兴玛尼卡小姐愿意帮我解决这个问题。
哥哥回来了，我和玛尼卡小姐像往常一样迎接哥哥。
“我回来了。”
一说完，玛尼卡小姐就对正要拥抱他的哥哥微笑着摇了摇头。
“罗兰德先生现在不能碰我？”
“为什么？”
哥哥的脸上充满了绝望。
“尤利艾斯小姐告诉我，罗兰德先生你不是不让殿下和尤利艾斯小姐见面吗？”
哥哥不知所措地说。
“不，那是为了尤利艾斯。”
玛尼卡小姐用手指着哥哥说。
“是尤利艾斯小姐请求罗兰德先生你那么做的吗？”
玛卡小姐的话让哥哥顿时哑口无言。
“尤利艾斯小姐和殿下是缔结过婚约的，不管是在社会上还是在亲友间，他们的关系都是大家所共同承认的，与罗兰德先生和我的关系不一样，这样做是完全没问题的！”
是的。
他们相处的太亲密，我都快忘记了，他们还没有缔结婚约。
“我作为殿下的青梅竹马站在殿下这边。”
哥哥一脸困惑地停下了动作。
“还有，尤利艾斯是我最好的朋友！罗兰德先生，请不要打扰我朋友的恋爱！”
“我不是在打扰他们。”
“我听说是罗兰德先生你不让殿下和尤利艾斯小姐见面。”
“只是到殿下反省为止不许见面。”
玛尼卡小姐叹了口气。
“那么，在殿下反省之前，罗兰德先生也不许碰我。”
她知道他被吓坏了。
“我的心灵慰籍啊。”
玛尼卡大人微笑着说。
“如果你不喜欢这样，那就发誓，即使尤利艾斯和殿下亲热，也不会去打扰他们。”
玛尼卡小姐这次的行动比我想象中的更有效。
“我明白了。尤利艾斯，但你要答应我亲热要适可而止。”
哥哥握紧拳头勉强地说道。
“那就请哥哥你在有节制的范围内适可而止的和玛尼卡小姐亲热一下吧。”
“好了，我们会妥善处理的。”
哥哥虽然看起来很讨厌这样，但还是点了头。
就这样，玛尼卡小姐在这里的最后一天顺利结束了。
第二天，我烤了些点心，然后去了城堡。
敲响殿下办公室的门后，得到了殿下允许进入的答复。
当我打开门的时候，殿下正低头看着文件，默默地工作着。
看起来今天没有被绳子绑住的样子。
“要不要休息一会儿？”
我问道。
“这是幻觉吗？”
“我觉得不是，我给你烤了纸杯蛋糕。我们休息一下吧？”
殿下慢慢地从椅子上站起来，走到我跟前，抱一住了我。
“你的存在对我的影响实在是太大了。只要看不见你，我就会觉得寂寞。”
看到殿下这么需要我，我感到很高兴。
“我也一直很想你！”
听了我的话，殿下露出了柔和的笑容。
“居然能听到你说这种话……我不是在做梦吧？”
“幻觉之后是梦吗？看来你真的需要好好休息一下了呢”
“这种冷酷的说法绝对是真的！”
殿下高兴地摸了摸我的头。
殿下看起来很累。
“你看起来很累的样子，还好吗？”
“没办法，谁让罗兰德差使我的方法真的很粗暴呢。”
我咯咯地笑了起来。
“没办法！，谁让哥哥是诺格伯爵家的长子。”
“真是具有说服力的说法啊。”
殿下咬牙切齿地说。
我抚摸着这样的殿下的背说。
“殿下，我来帮你泡茶。”
“尤利艾斯能量不足，再等一会。”
殿下大概没有注意到吧，他撒娇似的声音让我心跳加速。
“多亏了玛尼卡大人，我才能来到这里。”
我慢慢地说着，回忆着过去一周发生的事情。
“真羨慕罗兰德啊。”
“是啊，有玛尼卡大人呆在家里真的是太好了”
“不是。”
殿下轻轻地吻了吻我的脖颈。
“在家里有着你爱的女人在等着你真是太棒了不是吗？”
是吗？不，是的。
因为，我很高兴回到家后有殿下迎接我。
“是的，把尤利艾斯留在城堡里一个星期也不错，不过能不能治愈我就另当别论了。”
“我不要”
“殿下歪了歪头露出了吃惊的表情”
“怎么了？在城堡里不能工作吗？”
“不是。”
“那是为什么？”
我把额头贴在殿下的胸前说。
“和殿下共度一个星期的时间后，我可能会变得离不开殿下了。”
听了我的话，他用力握紧紧抱着我的手。
“糟了，尤利艾斯太可爱了。”
我们互相拥抱了一会儿之后，决定一起喝杯茶。
因为如果被哥哥发现的话，可能又会有一段时间见不到殿下了。
“我见不到尤利艾斯的时候，总会觉得很无聊。”
“我也是。”
殿下咯咯地笑了。
“实际上，我真后悔当初没有在邻国的时候多亲热一下。”
殿下的话让我大吃一惊。
因为我没想到殿下会说出这样的话，这让我相当动摇。
也许是察觉到我的动摇，殿下看着我笑了。
“我们可以躲着罗兰德悄悄亲热一下。”
我说得很认真，可是殿下却把我猛地扑倒在桌子上。
“啊，说真的，我的心都快要碎了。”
殿下趴在桌子一会儿，慢慢抬起头来。
“接下来我一定要赢！”
“是什么比赛吗？”
我问道，但是殿下没有告诉我。
就这样，人们开始说我和殿下是非常亲密的一对情侣。
 
 
作者的话:我尽可能快点更新 

 
四章
01 喜歡的人 
[01. 喜歡的人] by Elsie

翻譯：Elsie
閱讀生肉的同時順手幫忙翻譯了一下，結果就變成管理者了XD

人物簡要
尤裡艾絲：女主角，諾格伯爵家的千金
羅德尼科：男主角，帕拉斯國第一王子
麥加：宰相的兒子，殿下的乳兄弟兼護衛，同時也在諾德家工作
羅德蘭：尤裡艾絲的哥哥


我喜歡的人是這個國家的王子。
 
他的名字是羅德尼科·雷諾·帕拉斯，而我是他的未婚妻。
 
我，尤裡艾絲·諾德被第一次的戀愛弄得不知所措。
 
因為到目前爲止，我都只對賺錢感興趣。
 
而殿下都是那個一直在我身邊支持我的人。
 
不管是寫新產品的報告也好、整理外交所需資料也罷，對於如此任性的我，殿下一直都是相當包容我、配合我
 
而我一直以未婚妻的身份一直在身邊，最近不知為何地，總覺得他特別可愛。
 
這樣的殿下一直都很受歡迎，身邊總是圍繞著不少優質的女人
 
也正因如此，我心裏產生了一種說不清的感情。
 
當我知道這是人們所說嫉妒的情感之後，我才赫然發現到原來自己是多麼喜歡殿下。
 
而我把我的感情傳達給殿下後，殿下告訴我，「我從不花心的」
 
僅僅是這句話，就足以讓我的心情就雀躍不已。
 
我也才知道自己是個多遲鈍的人。
 
那時候因為開國紀念儀式，兄長大人用盡各種方法棒讓我跟殿下見面，但是現在總算可以回到正常的生活了。
 
今天一如往常地，我們在學院的食堂裏和庶民區的百姓一邊談論新商品，一邊共進午餐時，殿下很自然地就坐在我旁邊。
 
庶民區的大家用著奇妙的笑容看著我們
 
我還是無法習慣人們熾熱的目光
 
「那個，殿下，你這樣側著吃飯，注意力不好集中吧，這樣好嗎？」
 
「沒事的，不用在意我」
 
怎麼可能不介意
 
「話雖如此...」
 
「尤裡艾絲，我想你可能還不理解。」
 
「不理解什麼？」
 
我不解地歪着頭，而殿下用淘氣的笑臉說。
 
「對一個男人來說，儘管只有一分一秒，都想待在喜歡的女人身邊」
 
「哇～」，庶民區裡的同學們聽到這句話發出了驚叫聲，但我想最想尖叫的其實是我。
 
我感覺我整個臉都火辣辣的。
 
殿下看見我紅着臉，露出一副心滿意足的表情。
 
請不要在別人面前擺出那樣幸福的表情。
 
我啪的一聲，毫不留情地用雙手朝殿下的臉頰拍了下去
 
接著殿下發出了如青蛙被壓扁一般的慘叫聲！
 
「請別看了，我覺得很不好意思」
 
殿下抓住了我的手腕。
 
「你這樣我還是會痛的」
 
「對...對不起」
 
我慌忙地把手移開，確認了一下殿下的臉上是否有傷痕。
 
當殿下正用幸福的眼神看著我的同時，午餐托盤的一角突然擊中朝著殿下的後腦勺
 
犯人正是兄長大人。
 
殿下一聲也不吭地抱著頭。
 
這樣毫不留情地攻擊王子殿下好嗎？
 
「兄長大人！」
 
「哎呀～真不好意思，我兩手拿著托盤沒注意到，我真是不小心」
 
這一定是故意的...絕對!
 
我輕輕地摟住殿下的頭，一邊溫柔地說。
 
「萬一腫起來怎麼辦啦！」
 
「殿下才沒這麼脆弱呢」
 
「即使殿下身體再結實，也不能對王子殿下施暴！被要求精神賠償的話怎麼辦？」
 
「......」
 
正當兄長大人沉默的時候，麥加先生從兄長大人身後走了過來
 
「太狡猾了！居然可以窩在大小姐的懷裡，我也要！」
 
聽到麥加先生的話，我和殿下都扭開了肩膀，慌忙地分開。
 
「麥加，別誤會，這是有不可抗力因素的！」
 
當殿下走向麥加先生的時候，麥加先生揚起嘴角
 
「是不可抗力的嗎？」
 
殿下拼命地向一臉不打算相信他說詞的麥加先生解釋著。
 
「不管是陛下還是麥加，我都想殺」
 
希望殺氣騰騰的兄長大人能早點發現。
 
我無視吵鬧的這三人，將視線望向了庶民區。
 
「對不起，打擾你們了」
 
我一道歉，大家以友善的微笑搖搖頭。
 
一向在庶民區受歡迎的盧娜璐小姐眼睛裡閃著光芒說道。
 
「能見到諾格小姐這麼可愛的臉，真是幸福。」
 
接著，她的好朋友古麗提亞小姐也噗地一聲笑著。
 
「很幸運呢！能看見王子殿下和諾德小姐恩恩愛愛的樣子。」
 
恩恩愛愛？
 
我不是故意要在大家面前表現出和殿下恩恩愛愛的樣子，但說不定從旁人眼裡看來真的是那樣
 
太害羞了，我感覺到我臉上熱乎乎的。
 
「諾德小姐真的好可愛」
 
我真沒想過會被這兩位這樣揶揄。
 
「尤裡艾絲，你快想辦法幫我處理這些傢伙！」
 
雖然能夠聽見殿下在那裏求救的聲音，但我心已經不知道去哪了。
 
「尤裡艾絲，怎麼臉紅了？」
 
殿下，拜託不要再靠近我了。
 
看到那些正在平民區裡笑容滿面地注視著我們的那些人，我的臉更紅了
 
「尤裡艾絲，你還好嗎？要去醫務室嗎？」
 
拜託，請不要再靠近我了。
 
當我正陷入一陣沉思時，殿下擔心地走到我身邊。
 
「啊，該不會是因為妨礙到你做生意了吧」
 
「你是在擔心這樣沒辦法好好做生意對吧？」
 
看著殿下慌張的表情，我已經不知該如何是好了
 
「如果再靠近，我會要求精神賠償費！」
 
「多少精神賠償都沒關係！我現在就要送你去醫務室！」
 
行為可疑的我就這樣的被殿下公主抱地送進醫務室。
 
 
註：以上イチャイチャしている在此翻譯為恩恩愛愛的樣子 

02 安心的人 
[02 安心的人 麥加視角] by Elsie

翻譯：Elsie

人物簡要
尤裡艾絲：女主角，諾德伯爵家的千金
羅德尼科：男主角，帕拉斯國第一王子
麥加：宰相的兒子，殿下的乳兄弟兼護衛，同時也在諾德家工作
 

我親愛的大小姐最近看起來相當幸福。
 
其中一個原因是，她和她的未婚夫，也就是我的乳兄弟羅德，進展得相當很順利。
 
自從他們兩人一起去了鄰國之後，關係似乎又更好了。
 
原本以爲我會更受打擊一點，但結果並非如此，反而看到大小姐因為羅德，而變得既可愛又有趣的樣子，連我都開始覺得很幸福。
 
大小姐依然是重要，但是羅德也同等地重要。
 
「這樣啊，小姐沒有選我們麥加少爺嗎？」
 
「這也是沒辦法的事呀，對方是我的乳兄弟嘛～」
 
現在和我說話的人是在診療所負責準備藥品的婆婆。
 
目測年齡已經超過了80歲。
 
有著滿頭白髮和滿臉的皺紋。
 
由於總是彎著腰、駝背的樣子，總是被孩子們叫做魔女....而且沒記錯的話，似乎是我最先開始這麼叫的？
 
自從我開始在診療所學習以來，她就像輔導員一樣一直教導我。
 
「大小姐真沒眼力呢～」
 
「不是呢，大小姐相當有眼光。如果我是女生也會喜歡傢伙（指羅德）的。雖然我覺得如果對象不是他的話，我可能會好受一點，但是我相信比起我，他一定更能讓大小姐幸福。」
 
婆婆輕輕地撫摸着我的頭。
 
「麥加少爺真是個好男人。要有自信點！來，吃點甜食吧」
 
婆婆不知從哪裏拿出來跟山一樣多的點心，全部遞給了我。
 
「我可吃不了這麼多」
 
「麥加少爺喜歡吃甜食對吧！如果吃不完，就給那些小鬼們吃吧」
 
「婆婆要是年輕了二十歲的話，我一定會追求你的。」
 
聽到我的話，婆婆露出了有點不好意思的表情了。
 
"少得意，小孩子就別說笑了"
 
不知是不是爲了掩飾害羞的表情，真希望婆婆不要再朝我扔糖果了。
 
但多虧了婆婆，我現在覺得相當有精神了。
 
我會盡力去讓那兩個對我來說我最重要的人，永遠地和睦相處下去。
 
「婆婆，你聽我說」
 
「哼，我沒空」
 
「如果你在忙的話，需要我幫忙嗎？」
 
「……也沒忙到那個地步啦」
 
看到婆婆那樣直率的反應，總覺得既可愛又療癒，讓我相當安心。
 
後來我發現那些孩子們手裡的拿的那些糖果，都是原本朝我扔過來的糖果。
 
一向最愛吃婆婆做的點心的我，看到這副景象讓我相當打擊。但是看到婆婆用著慈愛的眼光凝視著看著正在享用甜點的孩子們，嗯，算了吧，接著我把糖果扔進嘴裡。
 
「婆婆，下次只能做甜點給我吃喔！」
 
婆婆用鼻子哼的笑了一聲作為回應。
 
即使如此，下次我來的時候，婆婆一定也會像看到自己的孫子一樣，拿著許多糖果餅乾來給我吃。
 
 
 
註1：嗚嗚嗚，麥加真是個暖男～～
註2：下回有糖也有新劇情，敬請期待！
 

03 困難重重的約會 
[03 困難重重約會] by Elsie

翻譯：Elsie

人物簡要
尤裡艾絲：女主角，諾德伯爵家的千金
羅德尼科：男主角，帕拉斯國第一王子
羅德蘭：尤裡艾絲的哥哥


 
那是個學院的休息日，天氣相當不錯。
 
今天是個適合去港口和商行的新客戶簽合同的好日子。
 
不過就在今早，我收到來自殿下突如其來的邀約，說是希望今天可以見面。
 
至今為止都覺得是極度麻煩的邀約。
 
然而，最近卻覺得非常高興。
 
我聽到消息後慌忙地準備出門，只見家裏的傭人們用熾熱的眼神著看我，這讓我感到相當不好意思。
 
但是，為了迎合殿下的喜好而特別穿著時下流行的約會穿搭的我，是不是真的已經在戀愛病末期了呢。
 
今天我穿了一件優雅的藍色洋裝裡面搭著黑色襯衫。
 
穿著一雙深藍的皮鞋，然後將頭髮紮成一束辮子。
 
「尤裡艾絲，你今天看起來真好看啊」
 
我在鏡子前檢查儀容的時候，兄長大人就來了。
 
「有沒有什麼奇怪的地方？」
 
「比任何時候都可愛。真捨不得讓殿下看到，果然還是讓殿回城堡去吧」
 
「哎呀，兄長大人啊」
 
聽兄長大人的口氣，殿下好像已經到了。
 
「兄長大人不是來找我的嗎？」
 
兄長大人哼了一聲。
 
「讓殿下等一下沒關係的」
 
「這怎麼行呢，對方可是王室成員」
 
兄長大人一臉不願的護送了我出門。
 
只見在家門口等待的殿下，穿着深灰色的休閒褲和一件設計簡約的襯衫。
 
外面搭著一件淺灰色薄外套。
 
殿下總是這麼好看，實在太狡猾了。
 
殿下終於注意到我了，張口閉口卻說不出話來，愣愣地看着我。
 
「怎麼了？哪裏不對勁嗎？」
 
我忍不住這樣問，殿下用雙手捂住了臉。
 
是因為衣服嗎？還是髮型呢？無視不安的我，殿下小聲嘀咕噥着說著。
 
「尤裡艾絲為了我特別打扮得這麼可愛，這該不會是個陷阱吧？ 真不知道有什麼用意……我還是先不要高興得太早好了。」
 
你覺得我這樣穿適合嗎？
 
「殿下？」
 
「什麼？」
 
我怯生生地問了緊壓着臉的殿下，想知道他的想法。
 
「殿下覺得這樣好看嗎？」
 
殿下慢慢地把手從臉上拿開然後說著。
 
「很適合你，可愛到我覺得的心臟隨時都會停止跳動」
 
咦？這可以看作是在誇獎嗎？
 
不，肯定是在誇我。
 
「太好了」
 
我忍不住嘴角咧開嘴角笑著。
 
「完蛋...也太可愛...」
 
殿下嚇一跳，發出了奇怪的聲音
 
「殿下，你沒事吧？」
 
我慌忙問，殿下紅著臉說他沒事。
 
兄長大人迅速地抓住殿下的胸口，用燦爛的微笑說道。
 
「雖然殿下是尤裡艾絲的未婚夫，但她還不是你的，別想著對尤裡艾絲做什麼下流的事。請你們三點前回來」
 
「我怎麼沒聽說過有門禁的時間！而且還是三點，即使超過這個時間，還是得出去的吧？」
 
「如果有守好門禁的話，我就願意相信殿下。」
 
「聽我說」
 
兄長大人和殿下互相瞪着。
 
「如果換作是兄長大人，如果被突然得告知和瑪妮嘉大人的約會門禁是三點，難道不傷心嗎？」
 
氣喘吁吁地兄長大人，強忍著怒氣，看著擺出一臉勝利表情的殿下。
 
「而且，如果萬一剛好找到好商品需要簽訂合同的話，門禁三點實際上是不太可能的吧？即使我再怎麼擅長協商，也很難做到的，不是嗎？」
 
在我勸說兄長大人的過程中，殿下不知爲何對我投來了哀怨的眼神。
 
「怎麼了？」
 
「你知道約會是什麼意思嗎？」
 
「我今天的計劃是要檢查從港口進來的商品，然後簽購買契約。殿下的邀約是剛剛決定要安插進來的。所以如果剛好碰到吸引我的商品，會怎麼樣呢……殿下知道的吧？」
 
殿下深深地嘆了一口氣。
 
「…..你的思考方式還真是不會動搖啊」
 
就這樣，我和殿下的約會開始了。
 
 
 
我們一開始在街上閒晃著。
 
我想這就是所謂的Ｗindow shopping吧。
 
我把這個要賣的商品交給殿下。
 
「尤裡艾絲喜歡這個對吧？」
 
「……」
 
「不是嗎？」
 
「你說的沒錯，但是……殿下是什麼時候這麼清楚我的喜好的？」
 
殿下哈哈大笑。
 
「因為你總是對神奇的東西充滿興趣，雖然不能全部都說中，但我想我已經大概知道你的品味是什麼了」
 
對我來說關於我的喜好一向是秘密，如果被普通親近的人說出來，可不是一件值得開心的事。
 
可是，被殿下這麼說的感覺卻不一樣。
 
相當，不，我覺得是非常地高興。
 
不過我還是嘴角緊閉，殿下看了我這不滿意的表情。
 
「怎麼一臉嫌棄的臉」
 
「我並不是感到嫌棄……只是在思考我對殿下的喜好好像還不太瞭解」
 
無論說什麼聽起來都像藉口。
 
看着這樣的我，殿下仰望天空，用右手捂住了眼睛。
 
我嚇呆了。
 
看着沮喪的我，殿下慌忙地握住了我的手。
 
「現在開始知道就行了！」
 
「可以告訴我……嗎？」
 
我歪著頭，殿下再次抬頭看向了天空。
 
畢竟身為未婚妻，我必須清楚知道殿下的喜好，如果沒有做到這點，我會被取消未婚妻的資格嗎？
 
「尤裡艾絲，你是故意的嗎？」
 
「什麼？」
 
殿下沉默片刻後說道。
 
「今天的你實在太可愛了，該不會.....有什麼陷阱？」
 
「爲什麼是陷阱？」
 
「要我幫你的東西也好，簽契約書也罷，可是你現在什麼也沒叫我做，卻擺出這麼可愛的表情，到底有什麼企圖？」
 
這可是相當失禮的話。
 
居然懷疑我純粹的好意。
 
……不過仔細想一想我平時的所作所爲，殿下會這麼想也是理所當然的。
 
「殿下」
 
「什麼？」
 
「殿下，那麼我有個請求」
 
「我就知道」
 
我對著一臉已經接受事實的殿下微笑着說。
 
「今天是約會的日子，可以請你和我牽手嗎？」
 
殿下呼哧呼哧地喘了口氣。
 
「你不喜歡嗎？」
 
殿下什麼也沒說地拉起我的手。
 
「你不喜歡嗎？」
 
殿下依然沒有回答，所以當我再問時，殿下沒有轉向我，而是小聲地嘀咕了一句。
 
「怎麼可能討厭啦，你今天也太可愛了吧？」
 
我現在才注意到，從後面看來的殿下的耳朵是紅的。
 
最可愛的其實是殿下才對吧？
 
「殿下也很可愛」
 
聽了不由得說出口的話，殿下心裏難受地說。
 
「…..完全開心不起來」
 
聽到那句話，我咯咯地笑了。
 
 
 
我們決定午餐就在公園的長椅上吃路邊攤買的三明治。
 
「我以爲伯爵千金不會在路邊攤上買食物呢」
 
「我以爲王子殿下不會在路邊攤上買食物呢」
 
一邊這麼說，一邊咬着三明治，旁邊傳來了殿下的輕笑聲。
 
多麼平靜的時光啊。
 
這樣輕鬆的氛圍很治癒人心呢。
 
「好吃嗎……？」
 
我看著殿下，而殿下正望著遠方，目瞪口呆的樣子。
 
「殿下？」
 
殿下突然猛地站了起來然後打了一聲招呼。
 
在思考到底發生了什麼事的同時，我便著要到有一位女士正朝著我們走來。
 
她有著白皙透亮的皮膚，眼睛的顏色和長髮一樣都是如水一般的藍色，是一位相當美麗的女性。
 
當她走到眼前時，只見殿下像騎士一樣低着頭，然後毫不猶豫地單膝跪下。
 
我向那位女人行了淑女禮，思考著什麼樣的人會是連殿下都不得不低頭的人物呢。
 
「哎呀，哎呀，這不是我可愛的小羅（指殿下）嗎～才多久沒見就長這麼大了」
 
「好久不見了，麗蓮大人」
 
殿下禮貌性地寒暄著。
 
然後，我注意到在我身旁有一位有著黑色眼珠、一頭紅色短髮的瘦小男人正注視着我的臉。
 
我差點尖叫出來，但又馬上嚥了下去。
 
「海斯，你看得太認真囉」
 
被稱爲「海斯」的男性一直一臉嚴肅地看着我。
 
「因為我聞到像是會下金蛋的金雞母的味道」
 
就在這一瞬間，他的黑色眼睛突然變成了金色。
 
看到這一幕，我忍不住用雙手夾著他的臉頰，仔細地盯着他那雙特殊的眼珠子
 
他的眼珠子因為我突如其來的舉動而不安的轉動著。
 
「尤裡艾絲，你這是在做什麼？"
 
跪着的殿下慌慌張張地站起來，不知為何生氣地吼叫。
 
「多麼神奇的眼睛啊。那雙美麗的眼睛是寶石都無法比擬的」
 
殿下想要動手卻被阻止了，只好不情願地把手拿開。
 
「我還真是第一次見到海斯這樣」
 
「沒、沒辦法的吧。只要是狩獵者看到那樣脆弱的囊中物，怎麼能不動搖」
 
我正想說我可不是狩獵者看到的那樣好欺負，不過看到麗蓮大人似乎很開心的笑了一陣，所以錯過了說這句話的時機。
 
「小羅，這孩子是你的朋友嗎？」
 
聽到對方這麼問讓我很緊張。
 
殿下會在這麼美麗的人面前，介紹我這個未婚妻嗎？
 
正當我不安地思索者，殿下開口說道。
 
「不是朋友，她是我的妻子」
 
咦？直接說我是他的妻子嗎？
 
我還來不及反應，殿下就冷不防地摟住了我的肩膀。
 
「唉呀～我們可愛的小羅已經找到伴侶了嗎」
 
麗蓮大人優雅地走向我們，看着我的臉說。
 
「小姐真的有準備好好地愛護我們小羅嗎？如果讓小羅傷心了，可是會被我是會被我冰封在那邊的冰山裡的唷」
 
這時麗蓮大人的眼睛已經從原本的冰藍色變成了金色。
 
我這才意識到麗蓮大人他們並不是人類。
 
「我沒有打算做讓殿下傷心的事。不過讓殿下困擾、擔憂、不知所措的這些事算嗎？」
 
「那你還不好好反省」
 
殿下忍不住這麼吐槽。
 
「噗噗噗，真是有趣的人」
 
就在莉蓮大人的雙眼恢復到冰藍色的同時，殿下一臉驚訝。
 
「我對自己不是一個無聊的人這件事可是很有自信的。」
 
「這才不值得誇耀。好了，你們露出了疲憊的表情，來，要吃糖果嗎？」
 
麗蓮大人從包包裏拿出了小瓶裝的糖果。
 
閃閃發光的糖果。
 
「像你們兩位的眼睛一樣的糖果呢」
 
不小心這麼地說了出來。
 
麗蓮大人和海斯大人眨着眼睛，臉上露出了溫和的笑容。
 
「能問問你的名字嗎？」
 
被麗蓮大人這麼一說，我才想到我還沒介紹我自己。
 
「十分抱歉，還沒自我介紹，我叫尤裡艾絲。」
 
「叫小尤裡呀！小尤裡要吃糖果嗎？」
 
麗蓮大人直接用手從瓶中取出一顆糖果出來
 
我毫不猶豫地把那塊糖放入口中。
 
一般的貴族認為直接用手吃東西是不禮貌的行為。
 
"你不喜歡嗎？"
 
「非常好吃。吃起來像小時候吃到用蜂蜜做成的糖果，是讓人懷念的味道呢」
 
我一說出我的感想，和海斯大人都嚇了一跳.
 
「小尤裡是貴族嗎？」
 
「麗蓮大人，尤裡艾絲和普通的貴族小姐很不一樣」
 
「殿下，是因為我總是很失禮嗎？」
 
「你先別說話」
 
麗蓮大人剛拿出另一顆糖果，這一次她強行把糖塞進了殿下的嘴裡。
 
這種說不上來的壓迫感，實在令人感到驚訝。
 
「小羅怎麼不說話了呢」
 
海斯先生摟住了麗蓮大人的腰，試圖讓她平靜下來.
 
「這女孩果然很不一般呢」
 
「是呀，一般人看見會變色的眼睛顏色都會先暈過去的，像是小羅的媽媽就是如此。」
 
儘管它是如此美麗。
 
我歪着頭，麗蓮大人慈祥地看着我.
 
「你習慣和非人類相處嗎？」
 
「龍族的大人們，初次見面」
 
如果是王族不得不低頭的人，那無非就是庇護王族的龍。
 
麗蓮大人和海斯大人都感到吃驚。
 
「從殿下的態度就可以理解了」
 
「真是個聰明的孩子！沒錯，我是護衛小羅的守護龍，海斯則是小羅爸爸的守護龍。不只如此，小羅這孩子都不到我們有多寶貝他。真想把他放在家裡的藏寶箱中收藏起來」
 
「就像下金蛋的雞一樣值得珍惜呢」
 
麗蓮大人和海斯大人邊笑邊說著，但是殿下的臉色卻不怎麼好看。
 
「很遺憾，她是我的寶貝」
 
「怎麼啦～在叛逆期嗎～」
 
殿下認真地注視着麗蓮大人。
 
「我是不打算放開尤裡艾絲的」
 
我能夠理解殿下為何如此認真地說著這句話。
 
「我想問兩位大人，有什麼能讓下金雞蛋的雞在藏寶箱裡長生不老的方法呢？會下金蛋的金雞母如果放在藏寶箱裡能夠藏命百歲嗎？」
 
這個突如其來的問題，讓他們兩人對看的一眼。
 
「雞是壽命有限的生物」
 
聽到海斯大人這麼的回答，我便微笑了。
 
「那麼，如果我也被關在寶物庫裏，那我應該很快就會死掉。」
 
看著如此自信滿滿的我，兩個人歪着頭不解的樣子一模一樣。
 
「活著的生物之所以能夠產稱價值是因為自由自在地活著。賺錢對我來說就是我生存下去的價值，所以如果我不再這麼做，我將失去價值它並立即死去。」
 
兩個人嘰裏咕嚕時我握緊了拳頭。
 
「那麼，如果下次能拿到那個下金蛋的雞的話，可以交給我保管嗎？如果是我的話，一定會創造一個可以增加數量、長壽、甚至可以拿到金蛋的系統。"
 
「尤裡艾斯，你想賺錢的慾望都暴露出來了」
 
雖然聽見了殿下令人啼笑皆非的聲音，但我決定還是假裝沒聽見。
 
「我決定放棄把小尤裡也放進到我們的藏寶箱裡」
 
麗蓮大人深深嘆了一口氣
 
「我只是想參觀一下藏寶庫」
 
「尤裡艾絲，如果奪走龍的寶藏，國家可是會滅亡的。」
 
「殿下，先別把話說得這麼難聽。說不定會有像下金蛋的雞一樣可以不斷賺錢的好東西呢！我才不是想要拿走，而是想要讓它可以賺更多錢"
 
「你是想增加別人的財產嗎？」
 
「不是別人，是龍大人們的。還有守護王族的龍大人們，除了殿下，還有殿下的母親也是。我是嫁到王族的媳婦，也就是說龍大人們的資產是我們家族的資產。如果再增加一些，會有什麼問題呢？」
 
聽完這些話，只見殿下捧着腦袋，麗蓮大人和海斯大人放聲大笑。
 
這樣不是很失禮嗎
 
「小尤裡真是個好孩子，相當討人喜歡呢！正好，我們正打算去女兒那邊！要一起來嗎？她是個還沒下過蛋的孩子，但肯定在建造自己的藏寶庫，我會問她能不能讓妳看看」
 
真不敢相信有機會看龍的寶藏，這種事情我可從來沒想過。
 
「我就這樣進入你們家族的活動，會給你們添麻煩嗎」
 
我禮貌性地問著。
 
「怎麼會麻煩呢，我們已經是一家人了！」
 
麗蓮大人很可愛地撅着嘴。
 
「對吧？」
 
「是的！那麼承蒙您的厚愛了」
 
我緊緊地握著麗蓮大人的手，滿懷期待地說的着。
 
不過那時候我不知道的是，殿下因為約會被迫提前結束而沮喪了很久。
  

04 裝備要儘早準備好 
[04 裝備要儘早準備好] by Elsie

翻譯：Elsie

人物簡要
尤裡艾絲：女主角，諾德伯爵家的千金
羅德尼科：男主角，帕拉斯國第一王子
麥加：宰相的兒子，殿下的乳兄弟兼護衛，同時也在諾德家工作
麗蓮：龍族，王子的守護龍
海斯：龍族，國王的守護龍


雖然聽完麗蓮大人解釋他女兒所住的地方，但我還是不清楚確切位置。
 
「我也一起來幫忙找找吧！」
 
「好啊！真開心聽你這麼說～」
 
麗蓮大人看到我的反應相當高興，可是殿下不滿意地看着這邊。
 
「殿下？」
 
「因為覺得我把小尤裡搶走，所以這孩子正在鬧憋扭呢「
 
麗蓮大人咯咯地笑著。
 
這就是所謂的嫉妒嗎？
 
總覺得有點開心。
 
「不要那個臉嘛～我會用海斯跟你換小尤裡的」
 
一直緊跟在麗蓮大人後面的海斯大人和殿下都露出了一副厭惡的表情。
 
「麗蓮，不是這樣的」
 
海斯大人的話讓麗蓮大人噗的笑了起來。
 
笑起來的樣子真是好看。
 
　
 
話說回來，麗蓮大人說過她的女兒是住在位於帕拉斯國和勞芳國交界處的礦山。
 
這個地區是由勞芳國作為兩國之間有好的象徵送給帕拉斯國的，是長年被樹林覆蓋著尚未開拓的地區。
 
我從不知道有礦山這個地方。
 
「自從她開始在那個在比廢礦坑更深處的地方築巢，我就再也沒聯繫上她了」
 
「廢礦坑嗎？」
 
說實在，我連那邊有個廢礦坑都不知道。
 
對於一直以為整個國家利益都盡在掌握之中的我來說，這句話簡直如雷貫耳。
 
「尤裡艾絲，你還好嗎？怎麼臉色看起來不太好」
 
殿下擔心地看着我的臉。
 
「礦山、寶山什麼的，我居然現在才知道.....實在是太不甘心了.....」
 
「你只是擔心自己沒賺到錢吧」
 
我不理會殿下惱怒的聲音，對著麗蓮大人微笑著。
 
「麗蓮大人知道為何這個礦坑被廢棄了嗎？」
 
「是因為我女兒的關係才變成這樣的。因為我女兒討厭那些在礦山工作的礦工們所以曾經嚇唬過他們，從此之後，人們就一直謠傳著這座山棲息著殘暴的龍，所以礦坑便被遺棄了。而且，剛好帕拉斯國有受到龍族庇護，所以勞芳國的人也進不來，這裏就成了緩衝地帶。哈哈哈哈，我女兒就有了食人龍的這個稱呼，真是快笑死我了！」
 
難道只有我覺得一點都不好笑嗎？
 
定睛一看，殿下的臉一沉，看來他也笑不出來。
 
「別擔心，我們會保護小尤裡的」
 
聽起來真讓人放心。
 
「那個，為什麼不保護殿下呢？」
 
「因為小羅有我的加護，所以就算被我女兒攻擊也不會有事的，對吧？」
 
如果我的理解沒錯的話，也就是說我只要被攻擊馬上就會死掉。
 
「我的話沒關係，但請一定要保護好尤裡艾絲，拜託了」
 
殿下露出嚴肅的神情向龍族的兩位低頭，希望能狗給予我同等的愛護。
 
「希望對方能夠毫髮無傷，看來羅德尼科也明白什麼是愛了呢」
 
海斯大人帶著溫柔的微笑並點著頭，殿下則是皺着眉頭，握緊拳頭嚴肅地說道。
 
「雖然說是要好好保護她，但她只要受到任何一點傷害，就有可能會被要求賠償費，我不認為尤裡艾絲甘心就這樣死去，比起生死問題，被要求賠償費才是更可怕的事，所以還請兩位好好保護她」
 
聽到殿下那番過分的話，讓我不禁咋舌，抱歉我真不是故意的。
 
「小羅，你這樣對小尤裡很失禮喔」
 
我注意到麗蓮大人似乎不知道該說什麼，殿下卻緊緊抓住麗蓮大人的雙肩，像是聽話的孩子一樣躲在她身後。
 
「尤裡艾絲和那些看似軟弱的人可不一樣。如果有我們這裡有人不要命，有勇氣和尤裡艾絲成為敵人，那還真的沒有比這更可怕的事了」
 
說得還真過分啊。
 
「羅德尼科，你講這種不好笑的笑話可是會被人家女孩子討厭的」
 
麗蓮大人的肩膀被殿下抓得一搖一晃，而海斯大人則慌忙地將麗蓮大人從殿下手中奪走，並責罵著。
 
「對不起，我有點神智不清了」
 
「要道歉就向那女孩道歉，輪到你說了」
 
海斯大人說著，而殿下看向我這邊，但按照平常的狀況來說，這麼做事沒有意義的。
 
「沒關係的我可以理解，我不應該總是要求精神賠償的」
 
「原來你還有點自覺」
 
真想稱讚自己居然能夠忍住想要咋舌的衝動。
 
「總之，我們得先找到我女兒，能夠給我們幾天準備一下嗎？」
 
就這樣，我們多了兩天的餘裕可以做行前準備。
 
 
 
我們的目的地是深林中的礦山。
 
目前知道會去的至少有龍族的兩位、我和殿下。
 
我的護衛盧查爾先生和巴里加先生希望可以陪同我去。
 
平常只要我和殿下一起的話，他們兩位便會離開，但是這次卻要求和我同行，看來前往礦山是真的很危險的地方。
 
森林的確暗藏了許多危險，又有食人龍棲息著，沒有帶護衛實在說不過去。他們兩人覺得我可能會拒絕他們的同行，因此還特地跪下來拜托我帶上他們。
 
後來麥加先生也決定與我們同行。
 
原因是身為宰相兒子的麥加先生，常常在那片樹林裡面遊玩，因此可以做為嚮導帶我們參訪。
 
「而且，感覺相當有趣不是嗎」
 
麥加先生露出了笑容，而兩位護衛用著不可置信的眼神看著麥加先生，而我決定不予理會。
 
我今天穿的是登山用的褲子和鞋子。
 
第一次穿成這樣讓我的心相當雀躍。
 
我特別選用了堅固耐穿的綁帶式靴子，而行李也輕便好攜帶。
 
麥加先生對著一切準備就緒的我說著。
 
「萬一有中途受傷了可就麻煩了，所以我事先叫拜託了診療所的婆婆幫我們準備藥膏，以備不時之需」
 
我想麥加先生所說的婆婆指的在診療所準備藥品的那位年長的女性吧。
 
她所的選用的藥品質都相當不錯。
 
雖然我一直很想大量進貨，但是婆婆都是自行製作，所以拒絕了。
 
而且她做的點心實在太好吃了，小時候總是最期待來找她買藥。
 
我還記得之前是和麥加先生一起去買藥的，那時候我們聊了很多，感覺真是開心呢。
 
不，應該說現在想起來都還是會覺得很開心。
 
有了她的藥，我就可以放心地去尋找龍了。
 
比起被保護的安全感，實用的藥物更讓人放心。
 
我立刻帶着麥加先生前往住在城外的奶奶家。
 
 
 
婆婆家是一間小房子，院子裏種的藥草如雜草般生長著，門口旁邊有個小窗戶，透過這個小窗戶就能和婆婆買到藥。
 
雖然這個小窗戶並不經常使用，但只要拜託婆婆，她就會像醫生一樣幫病人看病。
 
我小的時候就知道婆婆已經上了歲數了，真希望她能夠長命百歲呀。
 
「婆婆在家嗎？」
 
麥加先生毫不猶豫地打開了婆婆家的大門，直接走了進去。
 
「你怎麼這樣就隨便進來，我的心臟都被你嚇得差點停止跳動了！」
 
聽到婆婆充滿活力的聲音讓我安心了許多，接著我也跟着麥加先生走了進去。
 
「唉呀，原來大小姐也在啊」
 
笑容浮現在婆婆蒼老的臉上，接著她把我們帶進了裏面。
 
「今天怎麼來啦？」
 
婆婆一邊幫我們泡花草茶，一邊說著。
 
「我們正準備出發去拜訪龍，大小姐拜託我要帶上婆婆的藥去。」
 
「龍？聽起來真不妙，龍怎麼會跑到這附近？」
 
婆婆看著房間裏掛在牆上列著諸國的地圖。
 
「婆婆，聽說龍居住在這片森林深處，在這邊的山上」
 
麥加先生走近地圖，用手指指着，設法讓婆婆知道龍的所在地。
 
「……傳說中的龍就在這裡嗎？哎真是辛苦了，我會幫你們準備好藥的，你們等一下」
 
婆婆在我們面前放了一籃點心，然後走進了裡面的房間。
 
我從籃子裏拿出餅乾，放進嘴裏咬下發出沙沙的聲音，香草的香味在嘴裡散開，實在是非常幸福。
 
「真好吃」
 
我忍不住嘟囔著，麥加先生也滿意地點了點頭。
 
「不管什麼時候吃，都還是覺得婆婆的餅乾是最好吃的！」
 
「婆婆的餅乾好吃到連我都想獨佔起來」
 
我感切地這麼一說，只見麥加先生馬上把整籃餅乾抱起來。
 
「不行，婆婆的餅乾是我的～」
 
麥加先生像小孩子一樣抱着籃子的同時，婆婆從他身後出現，敲了敲麥加先生的腦袋。
 
「你在幹什麼，給我分一些給大小姐！」
 
婆婆拍了拍麥加先生的頭，但婆婆好像沒有注意到抖M麥加先生看起來很高興的樣子。
 
「抱歉了小姐，這邊請用～」
 
「哇，真是謝謝你」
 
婆婆微笑著，粗魯地摸着我的頭，把拿來的藥放在桌子上，一一仔細說明藥的使用方法。
 
「記得，藥是不可以過度使用的」
 
和看上去的不一樣，是個相當溫柔的人。
 
「總之，我的確聽說那附近的龍都憎恨著人類」
 
「原來婆婆知道呀」
 
婆婆露出了苦笑。
 
「果然薑是老的辣，老人家對於世事還是比較了解的」
 
「我可以問一下是什麼樣的龍嗎？」
 
婆婆摸了幾下下巴後說著。
 
「我聽說是能夠操縱綠之力量的龍。能夠藉由移動植物來捕捉生物，或是移動樹木來讓人迷路之類的」
 
對於這個沒聽過的訊息，我和麥加先生聽得相當入神，婆婆看了之後哈哈地大笑著。
 
「麥加少爺和大小姐還真是一點都沒有變~ 老太婆說的話有這麼有趣嗎？」
 
「婆婆說的故事總是很有趣」
 
「我也最喜歡聽婆婆說故事了」
 
「……真是謝謝你們。不過，真的要小心呀！我聽說，如果搶走龍的寶物，國家就會滅亡。」
 
雖然的確是有要看的東西，但並沒有想過要拿走，所以應該不會有問題，所以我點頭表示同意。
 
「希望那裡有留下什麼才是」
 
奶奶喃喃自語。
 
意思是龍有可能會消失得無影無蹤嗎？
 
我可以理解婆婆的話為何聽起來如此不安，不過婆婆不知道的是我們其實和兩位龍族一同前往。
 
我們就這樣的拿到了藥。 

