書名: 很抱歉抢跑了，但我决定过上色情的生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
類型: 日輕
作者: 佐々木かず
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9485dy/
更新日期: 2021-11-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




达什X文库正在发售第1卷和第2卷！我是属于全是男人的“文化人类研究部”的高二学生。美少女转校生来栖美亚加入了这样的社团。外表完美，性格完美的来栖。当然社团活动的男人们对来栖很是狂热。我拼命想办法接近他。因为意外的事，我就抢先和来栖接近了。从那之后，令人眼花缭乱的色情日子开始了 。------------------------插图取自万华镜5，有兴趣的同学自行买票上车译者：随缘更新~


公告
001. 美亚 
[第一章-美亜] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


人类文化研究社。
这是我在私立端诘高中，参加的一个社团。

你问我们，这个社团是做什么的？如果你看我们的社团简介
「这是一个，通过对人类文化的一般概念进行采访和观察，收集并记录的社团。」这就是表面上的文字描述。

当然，社团的名字和简介显得很浮夸。
但部员们实际的工作却并不怎么难懂。
这是一个很随意的社团，我们的前辈为了消磨时间而创立。
现在，后辈们已经认真地接管了这个社团。

部员如下：
社团主席，二年级 — 川内 肇。
副主席，二年级 — 江原 譲二。
江原 儿时的朋友，被当作是弟弟一样的存在，一年级 — 唐田 祐树。
谁也不知道他在想什么的一年级 — 大木 邦彦。
然后是我，二年级 — 奥谷 幸明。

我没有什么特别的气质。是一个非常普通的高中生。
我的身高和体重是平均值，甚至连小数点的数值都相同。
我一直避免和女孩子进行非必要对话。
如你所见，主角光环对我来说是不存在的。

关于加入社团人数的问题。
今年有两个一年级新生加入社团，所以我们可以放宽心，在5月10日之前，我们已经满足最低社团人数的要求。

今天有一个转校生，转到我所在的2年级3班
至于这人学期中途转学的原因，没有人说明。

端诘高中的政策是，所有学生都有义务参加某个社团活动。
因此，这位转校生也必须加入一个社团。
而这个人选择的社团，是人类文化研究社。

转校生的名字叫 来栖美亜。
没错。
她是个女孩子。

她是社团6个人中，唯一的女性。
而且来栖是个美人。
她有一头栗色的长发，眼睛圆圆，鼻子高挑。
她的嘴唇很饱满，身材在女孩中算高的，胸部丰盈。
她四肢纤细，匀称，双腿非常长。
如果有人说她是模特，没人会怀疑。

「哈喽…我是来栖美亜。请多关照。」

她露出美丽的笑脸。
看到那张带着酒窝的笑脸，只要是个男人，都会心悸。
来栖第一次参加社团活动时，我和其他五个人都被她深深迷住了。
一阵沉默后，社团主席川内才开口挤出几个字。

「啊哈…很高兴认识你。」

来栖笑着对川内说。

「很高兴认识你」

这帮家伙腾地从社团肮脏的沙发上站起来，相互较着劲，谁都没有动，陷入了僵局。
我们社团活动的成员都是处男。
我不知道，这些从来没和女孩说话的家伙，会如何进攻。
但他们还是拼命想接近来栖。
唐田和大木不想输给他们的前辈，大声喊着「来栖美亜」。

来栖坐在沙发中间，男人们围住她。
他们的脸上都带着淫荡的表情，目光扫视着她的脸、胸和屁股。
她暴露在外的白色大腿，让他们内心的「性」奋，透过眼神流露了出来。

这些家伙，我不能和他们混在一起。
我虽然出席社团的活动。
但我主要是坐在窗边的椅子上看书。

我并不是真的讨厌来栖。
反而应该说，我喜欢她。

在课堂上，最受欢迎的是来栖。
她没有因此变的骄纵，我不认为她在掩藏了自己的真实的个性。
她没有引起女孩们的嫉妒，反而受欢迎的来栖有大量的女性追随者。
人类文化研究社的人也都被迷惑了。

这就是原因。
这就是为什么我不想接近她的原因。
来栖是一个和我生活在不同世界的人。
她可能不这么认为。
当然，这一切都是只是我为了自己的方便而这么思考的
现实中，她的确跟我们是不同种类的人。

此时，我埋藏在心底的小小期望就显得如此荒谬。
因为来栖是一个可以和别人轻松交谈的人，与我不同，我们没有交集。
她不会发现我的期望 。
因为来栖从来不理我们。
她只是事务性的参加社团的活动。

来栖很受欢迎。
不仅她的外表漂亮，性格也好。
作为一名女高中生。她可能已经和某人交往了。
不，她可能已经在和某人约会了。
明天可能我就会说「看，就跟我想的一样」。

可以肯定的是，来栖，作为学校最受欢迎的人，与她成为朋友乃至恋人要求，是远远超出我们的能力范围的。
那时，他们恐怕就会意识到错觉终究是错觉，最终只能在残酷的现实中苦苦挣扎。

既然已经料到结果，我从一开始就应该远离来栖，即使来栖米亚从来没有做错什么事。
倒不如说她的一切太完美了。

「嘿，不一起回家吗？」

放学后，我听到有人向别人喊话。
一开始，我以为她们没跟我说话，所以就忽略了她们。

「奥谷同学，我想和你一起走回家，但是…」
「啊…我？」

叫住我的人是来栖。
----------------
本章完 

002. 美亚 
[第二章-美亜] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息

最近，一到放学时候，我就立刻动身回家
即使我走的再快也没有问题，但我总有一种失落感
知道最后，我还是保持着抵制来栖的立场，社团活动无关紧要了

「来栖？」

来栖在鞋架处叫住我，粗重的喘着气
她是跑到这里的吗？
人类文化研究社的活动室在这栋老式建筑的四楼，离这里相当远

「快点，走了！其他人会追上我们的」

来栖穿上鞋，就开始跑
尽管令我感到困惑，但我也穿上鞋，追上她

「你不是经常和其他人一起回家吗？」

我说的是社团里其他四位男性
为了和来栖尽可能呆在一起，他们一直粘着她

「今天我想和奥谷同学一起回家，所以今天我逃跑了」

当我超过她时，来栖吐了吐小舌头
我心脏跳的很快。我认为抱有幻想是不正确的，但是我还是忍不住
也许我可以拉她手
也许我可以抱她
说不定我还可以吻她
说不定我们可以做色色的事情
尽管我知道不可能，但仍然无法阻止男子高中生的疯狂妄想

「嗯，说点什么，额，你有计划吗？」
「没，我没有，但是」

我们跑到了一个无法被追击的地方，然后慢慢走了起来。
不知怎么的，我无法与她并肩而行，所以我走在她后面一点

「奥谷同学，你住哪？」
「西园町」

来栖皱了皱眉

「对不起，我不知道这个地方」
「哦，好吧.....」

我才是应该道歉的那个人
自从来栖转学，还没过一个月

「从三仓站骑自行车大约20分钟的路程」

离端诘高中最近的一站是一仓站 
三仓站是从这里起的第二站
三仓站是里我住的西园町最近的一站
顺带一提，二仓站不在一仓站和三仓站之间
而是北一仓站

「啊哈，就是这样，它很近......因为我家离三仓站很近」

我们在车站附近的公交站停了下来
这里通常也有其他学生
然而，因为我们早早就离开学校，所以现在人并不多
没有被部员赶上的迹象

「西园町都有些什么」
「我记得...有相当着名的公园。西园公园。也是人们所熟知的遗迹公园」
「遗迹公园？」
「他们似乎发现了一些弥生时代的历史遗迹，然后在公园开始调查。但相比于历史遗迹，现在这里的紫藤很有名」（一种花）

「哦」，来栖钦佩的点点头
车来了，我们一起上车
我本来想站着，但来栖先坐上了座位，并招唿我过去

「这里，免费的」

这辆车几乎只被端诘高中的学生使用
因此不必考虑老年人和孩子
当我一个人回家，我会毫无顾忌的坐座位，但是现在来栖在我身边.....

「有什么问题吗？」

不可思议的来栖把头歪向一边。

呃，我在纠结什么！

我坐在来栖旁边。
一瞬间，来栖散发出香味扑鼻而来。
好像是来自她栗色的长发。
这突如其来的感觉差点让我昏倒。

「我对这个地区还不太了解…」
「是....是的…当...当...然」
「要是早知道，公园里的紫藤……如果我刚搬过来的时候就知道，我还有机会看到它。」

哦，没错。
紫藤的花期是五月上旬。
现在已经是五月下旬了。紫藤的花期结束了。

「啊，我想看…」

她鼓起双颊，看上去很沮丧，看着我。

「这都是奥谷同学的错！」
「嗯？我？」
「对，你知道吗？如果你一开始不和我这么疏远，我可能就会知道紫藤的事，然后去看它们！」

这气生的毫无道理。
还有其他人住在西园町。
如果她随便搜索了一下，也能知道收集到足够的信息，了解这件事。

我察觉到一种违和感。
不知怎的，来栖的语气、动作和她那淡淡的表情。
一切都像是假的，装出来的。
来栖看着我的脸，好像是在诅咒我的样子。

「你为什么不试着和我做朋友吗？」（来栖）
「我们现在不就是」
「我不是这个意思，不是指教室和社团层面的。」
「这没什么大不了吧？并不是我不想和你做朋友，似乎没有人会因为成为你的谈话对象而烦恼。」（大意是说，来栖轻松就能交到朋友，整句话就是「有没有我无所谓，你又不缺朋友」的感觉）
「什么意思？对我来说，我想和你成为朋友」

这就是所谓的站在顶端的人的余裕吗？
如果说出这样的话，最终会被喜欢上吗？
「啊，也许就是我…」我能奢望吗？

「来栖…」

这就是为什么在我喜欢她之前，先会给自己设防

「不？」

来栖用清澈的眼睛盯着我。

「啊，这样…」

对来栖了解的越多，这种感觉变得越强烈。
我不得不说。
如果先前那种古怪的感觉还没什么，现在我已经明确知道了问题所在。

「并不是我恨来栖或者什么感到轻松的东西。」
「嗯？你在说什么？」

我觉得这种违和感的确存在。

「你不必努力去接近每一个人。任何人都能看到你已经精疲力尽，所以你应该放松。」

我看着来栖，她的眼睛睁开了，好像有点惊讶。
她可能需要时间，来理解我背后的意思。
----------------------
本章完
 

003. 美亚 
[第三章-美亜] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


车在站前停了下来。
我们登上列车。
来栖一句话也没说。

当我们到达北一仓车站时。
她突然笑了，来栖终于开口。

「正如对人类文化研究社部员所期望的。」
「嗯？」

出乎意料的发言。我眨了眨眼。
来栖任然保持着善意的微笑，但不知怎的，情感好像好像出现了裂纹。

「奥谷幸明，你很擅长观察人，对吗？」
「没有到这种程度，只有…」 
「但是，你看穿了我，不是吗？」

我看穿了她，但这不是多么惊人的事。
我只是觉得来栖有点古怪。
你在每个人面前，都疯狂的想要躲在面具的背后。
「为了不被人讨厌，为了不被人记恨」，尽量平等地对待每一个人。
试图成为每个人的朋友，并与流言独自做着斗争，从没有表现出一点不快的表情。
所以她才追着我，要跟我一起回家。

「你害怕被人讨厌吗？」

我试着抛出这样一个问题。
来栖的肩膀垂了下来。
很容易看出现，现在的她和原来氛围不同。

「不是那样的，但是 … 嗯，奥谷幸明，你有时间吗？」
「现在？」
「是的。你不想来我家里吗？我想聊一聊」

女孩的房子。
还是被邀请到超级美女，来栖美亜的房间。
对于任何一个处男来说，这都是一个梦幻般的故事。
但对于现在的我而言，却感到很棘手。

「这…」
「如果不打扰你的话，…」

她看着我，好像我高高在上一般，来栖露出恳求的眼神。
对于模范生来栖而言，这是一个非常任性的行为。

「没问题。明天是学校的假期」
她在说什么？
「你甚至可以过夜」，这是她说的话。
白痴。你太随便了。
来栖笑了，她好像并不在乎。自顾自的说
「就这样决定了。」

火车准时到达三仓站。
我们在车站的月台上下车，爬楼梯。
不知怎的，来栖的脚步似乎变的比刚才轻快了。

从车站到来栖家并不远。
她家在是复合塔式公寓楼的顶层，公寓看起来好像是一年前建的。
当然，它配有一个自动锁。
如果不使用钥匙，电梯也不会动。

「走吧！」

来栖打开结实的房门，领着我进来屋子。

「妈妈！我带朋友来了」
「妈妈！」

对于处男的我来说，跟她回家，绝对是个错误。
我印象里，女孩邀请男孩来家里，一般意味着父母不在家。

「欢迎回家。你好」

来栖的母亲也很漂亮。
事实上，她可能年纪不小，但如果她说自己是二十多岁，我也不会怀疑。
她有一头栗色的长发，和她女儿一模一样。
尽管在家里，她还是穿着一件白衬衫和一条紧身裙。

「你好。我是你女儿在同一个社团的朋友，奥谷幸明。」

我低头致意。
「很抱歉突然来访。」

「啊啦，太客气了…我不常接待客人，请随意，像在自己家一样。」

我脱完鞋，在来栖的引导下走入客厅。

「请先坐。我很快就要出去一趟」（妈妈）

她之后似乎还有工作。

「你要去哪里？」（来栖）
「去见客户…我白天还有工作安排。」

说着，母女俩已经准备了点心和饮料。

「那么，请慢慢来。」

转身，来栖妈妈就离开了。
客厅大约是20平方米的榻榻米，布置得很好。
有一个大电视和一个大窗户。
白色的墙壁上装饰着各种各样的图案。

「你妈妈做什么工作？」
「是建筑有关的工作。」

来栖一边嚼着零食，一边回答。

「你爸爸呢？」
「他是一家设计事务所的主席。他们在一所艺术大学相识并结婚了。最近父亲独立出来，开了自己的工作室…」
「那你的兄弟姐妹呢。」
「奥谷幸明t同学进来后，一直在提问呢」
「对不起」

「没什么」，来栖露出一个顽皮的微笑。

「我有一个哥哥。他是一名大学生。一个人住在东京」
「我明白了…」
「你在看什么呢？」
「这真是一个非常可爱的家庭照片。」
「感谢你的夸赞。」

我同意。这是是赞美之词。
邀请我去她们家的人是来栖。
你说你过，有些话想告诉我。

「所以，你想谈谈的是…？」
「啊，是的…」

来栖抿了一口水，然后她严肃地抬头看着我。

「你愿意和我做朋友吗？」
「我们应该已经是朋友了...」
「这不是我的意思，我是指成为坦诚的朋友，一个不必为他人的讨厌而努力的朋友…」
「我希望和你成为这样的朋友。」

现在的来栖，和她车上的表情一样。
对于一个高中女生来说，不用顾虑同伴自私的发言是很正常的。

「是这样吗？谢谢你。」

她看起来真的很高兴。
来栖站起来，消失在走廊里。
她是去洗手间了吗？
过了一会儿她回来了，换了一身衣服。
她在大衣下面有穿了一件T恤。这身是牛仔裤的休闲装。
因为我只见过她穿制服的样子，所以这件衣服很新鲜。

「终于放松了…我很高兴可以找到一个可以放松交谈的人。」

来栖带着轻松的表情，又一次坐到了椅子上。
她拿起点心，放进嘴里。
然后她舔了舔食指。很性感。

「你很害怕？被讨厌？」
「是啊…大又有点不同…」

之后，来栖谈起了她的过去。
 

004. 美亚 
[第四章-美亚] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


来栖美亜，从她出生起，就是个美人。
她的父母都是日本人，但由于他们的面部特征，总使别人误以为他们是外国人。
幼儿园时，就有人才中介的侦探来找她。
她甚至拍过一次商业广告。

当她进入小学时，男孩们纷纷表白。
女孩们开始嫉妒。
她保持着原本的个性，参加委员会等等。
甚至有其他学校的学生和有名的老师，都来接近她。

「在那段时间，倒还没什么… 只是一些恶作剧，最多是把我室内拖鞋藏起来。」

如果是换成是我， 这些恶作剧根本没关系。
但对来栖而言，这只是个开始。

她进入中学后，问题开始出现。
来栖的美貌刺激了女生，而且她的性格也没有任何缺陷。
由于她们无法攻击她，女生虽然嫉妒得发抖但也毫无办法。
当然不是所有的学生都是这样，几乎所有的男孩都爱上了来栖。

「我自己说可能有点....但是…我的确很受欢迎。」

然后，就在那个时候。
一个女孩，被正在约会的男朋友给甩了，她叫来了来栖。
那个女孩正是来栖的闺蜜。

「我男朋友，你能不能不要勾引他？」

当然，来栖不记得勾引过任何人。

「自从他开始喜欢美亜，他就告诉我，他想分手」
「那不是我的错」
「难道不是因为你一直盯着别人的男朋友吗！」

那时，来栖还没戴上伪装的面具。
她会明确的表达喜欢谁，不喜欢谁。
对于她闺蜜的男友，她肯定明确的表示过拒绝。
但他却没收到。
即便她没有对某些人明说，但她肯定告诉了她闺蜜的男友。
换句话说，她对他没有任何兴趣。但仍然引起了她最要好的朋友的误会。

「我没有利用你！我的目标从来不是你的男朋友！」
「不要说谎！你可能给他看了你的裸体！」

然后，来栖最后厉声怒斥道。

「难道不是因为你自己没有魅力！」

「啊啊啊啊啊啊！」
她最要好的朋友大喊。

然后她就开始攻击来栖。
为了还击，来栖也捏起了拳头。
但她闺蜜却自己先失足倒下。
不幸的是，头部还流了血。

「我被软禁一个月…」

不管怎么想，都不是来栖的错。
但来栖的闺蜜却尖叫哭泣着，抱着受伤的头。
这是一个小事故，但在她闺蜜精湛演技下，被放大了。
此外，那位闺蜜还说她坏话。

「很荒谬…但我也无法反驳…我因为外表，而被排斥。即使我什么都没做错，但还是受到了惩罚……我的朋友撒了谎。」

就因为这件事。
来栖开始对每个人都一视同仁。
不管她喜欢的还是不喜欢的，都无关紧要。她毫无区别地，与他们接触。
她没有和男人约过会，也没有特别要好的同性朋友。
哪怕对于自己不喜欢的人，她也会请求成为他们的朋友。

「但是，我受够了…有些人，我实在不想和他们说话…在家乡的高中，有很多我中学的熟人…他们取笑我…然后我逃学了」
「来栖，逃学了？」

出乎意料。

「嗯。这就是为什么我换了学校。那件事之后，我父亲也独立出来。」

我现在终于明白，她在学期中，突然转学的理由了。

「即使我很累，我也不希望在端诘高中发生同样的事。」

当我试图说些什么来缓解气氛时，来栖苦笑起来。

「那是一段痛苦的时光…你不觉得吗？」
「这就是你邀请我来你家的原因吗？」
「是的…」

温顺的来栖咕哝着。

「这不是很好吗？从一开始，你我就逐渐成为真正的朋友。」（奥谷）
「了解了这样的我，还可以和你成为朋友吗吗？」（来栖）
「我们当然是朋友。顺便说一句，我社交能力极差。所以我很高兴能和来栖成为朋友。」
「谢谢」

来栖脸上浮现笑容。
这是一个与教室里和社团中，不一样的笑容，是一个极其幼稚的笑容。

「现在，我想我应该回家了」

我们的谈话结束了。
我也找不到继续打扰下去的理由。
当我试图站起来时，我的手臂被抓住了。

「等等！」
「嗯？」

来栖用她纤细的手指抓住我的手臂。
来栖温柔的手指抚过我的皮肤。

「你不会向任何人说这件事，对吗？」
「啊恩…我什么都不说」

我从没有这样的想法。

「真的吗？」
「什么，你在怀疑你的朋友吗？」

这本是个玩笑话，但来栖抱歉地垂下了眼睛。

「对不起…但是…我还是不相信…」

她毕竟有过被闺蜜出卖的经历。
受到这种创伤后，哪怕她自己想要尝试着相信他人，恐怕也无法做到。

「明白了…那么，我能怎么做呢？」

我提问。
来栖想了想，说道。

「你能不能也告诉我，你的秘密？」

我懂了。
如果我们知道对方的秘密，就可以保护对方不泄露自己的秘密。

「我的秘密，嗯…」

我有什么秘密？
如果这个秘密能轻易向他人诉说，那就没有意义。

「你没有吗？或者是你有，但不能告诉我？」

来栖紧张的看着我。
抓住我手臂，更加用力

「嗯…我不是没有，而是…」
「什么？」
「不……但是，我觉的，这事我不能告诉你。」
「很好！不管是什么样的秘密，都没关系！」
「这，这是…关于我…」

然后我吸一口气。
声音在我喉咙里回响。

「我的鸡巴很大…」
------------------
（美亜篇完结） 

005. 美琴 
[第五章-美琴] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


房间寂静的可怕。
来栖紧紧握住我的手臂，一动不动。
她半张着嘴，盯着我。

「呃，那个…」

过了一会儿，来栖慢慢松开了手。

「如我所料，真不该说的…」

我双手捂住脸。
来栖声音里充满了困惑。

「啊，嗯？那…啊…是这样吗？……哈哈」

尴尬的笑着，我从来栖的房子里冲出来。
之后，我跑到车站旁，骑上我的自行车。
恐怕我从未跑的如此之快。

我的鸡巴很大。
它实在太大了，以至于让我父母担心。
从我上小学的时候起，它就很大了，当时它的大小和成年男性已经没有什么不同。
我父母开始担心，带我去了医院，但检查没有任何问题。

我的鸡巴只是单纯的大而已。

在小学，当我的朋友看到它时，他们会说「恶心」。
后来我得到了外号「大鸡巴」。
所以，从那以后我就没给任何人看过。

进入中学后，它变得更大了。
我没有参加过需要一起住宿的体育部，也没有参加过任何需要外宿的实地考察。

来栖的脸。
那张看着我，目瞪口呆的脸。
我永远忘不了她那厌恶的表情。
现在，她可能会怀着，吃了屎的心情冲进厕所吧。

「啊啊啊啊啊啊！」

从居民区出来，两边都是稻田。
我一边仰头尖叫，一边踩着自行车。
我没有太关注路面。

所以我完全没看到。
车轮压过了一枚鹅卵石。
*砰*的一声，我有一种飞出去的感觉。
紧接着，我的身体在半空中翩翩起舞。

时间感觉变慢了。
我能看见夕阳在远处落下。
我倒看着那平静的风景。

当我注意到的时候，我已经落入了一片稻田。
我的右肘和左脸颊有擦伤。
我的后背有点疼。
更重要的是，我跌入稻田，浑身泥泞不堪。
谢天谢地，明天学校放假。
我的制服状况很糟。

我仰面翻过身来。
蓬松的云在空中飘过。

「一切都结束了…」

来栖不会散布关于我的大鸡巴的流言。
我明白。但是，从星期一开始，一想到来栖会以怎样的眼光看我，我就觉的可怕。
我不是喜欢上了她。
但是我认为，我们还是可以成为好朋友的。

这是一个不可想象的错误。
我不是还有别的秘密吗？
在我冷静下来的这一刻，我想到了很多。

例如，即使到了这个年龄，我也有过晚上不敢上厕所的时候。
又例如，我解开隔壁邻居家的拴狗绳，导致它已经两个星期不知所踪了。
又例如，我从我爷爷的钱包里拿出2000日元去买漫画。

所有这些秘密都都微不足道。
但是，我觉得那已经足够了。
为什么我最后会说起我的大鸡巴？

「哦，你，你还好吗？」

有人在路上喊我。
当我抬起头，朝那个声音望去时，一个女高中生穿着一件罕见的灰色连衣裙制服站在那里。

「哦，是美琴呀」（奥谷）
「你什么意思？」（美琴）

我从稻田里站起来，尽量处理干净满身的泥土。
但这还不够，我需要尽快回家，现在已经离家很近了。



（美琴插图）

我们两家的距离步行大约只需一分钟。
我们就读同一所小学和中学，但在高中时，美琴进入了一所著名的女子高中，大约离家一小时的车程。

「你现在要回家吗？」
「是的，但是…」

美琴把自行车放在一边。
她站在那里，一头黑色短发，长的像个假小子。
她的身高中等，但胸部很小。
如果她不穿校服，就像一个从社团活动里回来的中学生一样。而且她看起来像个男人。

「你跌倒了？」
「你只要看看就明白了」
「什么嘛？我在担心你，你这家伙！」
「现在不要和我说话！」

我大声指责起美琴。

「住手！别靠过来——！」（美琴，因为嫌弃奥谷满身是泥）

美琴扔掉我的自行车，跑掉了。
然而，我毫不留情的追上去并抓住美琴。

「啊！住手！我的制服！我的制服脏了！」

那是件灰色的连衣裙。
与我的黑色校服相比很容易显脏。
我用双手涂抹美琴纤细的后背，把身体紧紧贴在她身上。
她几乎要哭了，美琴扭动着的脚，挥舞着手。
明明现在想哭的是我。

「我明白了！我会道歉的！拜托！放开我——！」（美琴）

在那之后，我冷静下来，放了美琴。
随后我又开始寻求她的原谅，并支付了清洁费。

「你已经是高中生了，你是白痴吗？！」

当我第二天去美琴家的时候，美琴妈妈告诉我。

「那有什么关系？」

美琴的妈妈一边大笑一边喊来女儿。
美琴生气的拎起袋子。（袋子里是昨天弄脏还没洗的制服）
可能她还在为昨天制服的事生气。

「走吧」
「啊，没关系，你交给我，我可以自己去」
「你认为一个女孩会把自己的制服交给一个男人吗？」
「应该没有问题吧」
「我不想！现在走吧！」

我们很快出发，美琴骑上了我的自行车。
我无奈的追上了她。 

006. 美琴 
[第六章-美琴] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————


从干洗店回来的路上。
正在骑车的美琴问了我一个问题。

「为什么？昨天你到底是怎么回事？」 
「嗯？」
「你昨天从自行车上摔下来，又蹭我衣服… 是发生了什么事吧」
「呃…」

她真是个聪明的女人。

今天，美琴从头到脚都穿着运动衫。
那是一种过时的深红色。
我真感觉她不像是公主学校的学生。
她的短发凌乱的飘着，发梢从后面翘了起来。

「你看到整个过程了吗？」（奥谷） 

因为美琴是我儿时的朋友，所以她知道我大鸡巴的事。
她没有直接看到过，但她知道这就是我为什么不去实地考察的原因。

「我没有…」（美琴）
「那么，你是怎么知道的？」（奥谷）
「是你自言自语。「我的鸡巴很大」…」（美琴） 
「哈？」（奥谷） 

捏了刹车，美琴停了下来。
这里离我昨天掉落的稻田很近。
我也停车，看着美琴。

「这就是我担心的原因…你为什么会说出来」（美琴）
「到底是情况如何？」（美琴） 
「这…我说不出来」（奥谷）

如果我告诉她原因，最终会牵扯来栖的秘密。
即使是美琴，他也不能那样做。
看起来她还没猜到原因，美琴耸了耸肩。

「一个女孩？一个男人？」
「嗯？」
「你跟一个女孩说过吗？或者说，你告诉过一个人？」

我不知道她为什么问这样的问题。
不过，如果只是到这种程度，那还没有问题了。

「是个女孩」
「你太龌龊了。竟然对一个女孩说，你的鸡巴有多大」
「别再说了！」

发出重重的叹息，美琴告诉我。

「如果是这样的话，不是很好吗？」
「为什么？」
「毕竟，她还没看到，不是吗？你可以假装刚刚开了个玩笑。哈哈，对方是个女孩，我无法想象她会露出什么样的表情。」
「我明白了。」

我一瞬间醍醐灌顶。
竟然还有这样一手。
刚刚是个笑话。这么说，没有问题。
虽然是一个非常下流的笑话，但总比被大家叫「大鸡巴」要好。
接着，可以告诉她另一个无关紧要的秘密，就没有问题了。

「好主意！」

我想那会让双方的情绪都好起来。
她很惊讶的翘起了嘴，然后抱怨说，

「那个女孩，她是谁？…」




我们来到美琴家，美琴妈妈招呼我进来

「不用了，我回家了」（奥谷）
「你家里可没有人」（美琴妈妈）
「为什么？」（奥谷）
「因为大家都说要去澡堂」（美琴妈妈）
「太可怕了，没有带上我…」（奥谷）

美琴妈妈和我妈妈关系很好。
我妈妈看起来比年轻的时候胖了很多，但是美琴的妈妈依然很苗条。
我肯定，她说过自己是34岁。
她染了金色的头发，但已经露出一部分黑色的发根。
她是一个爱抽烟喝酒的女人，懒洋洋的。
尽管如此，但她并不是堕落的人。
她是一位相当有名的，被大家所熟知的摄影师。

「来我们家吃午饭吗？」
「那取决于你家的菜单了」

边说，我边进了美琴的家。
那是我熟悉的单层房屋。
我不知道这是不是日本风格房屋的最好代表，但它给人那种感觉。
屋顶是用裸露的木料做的，粗大的柱子上纹理分明。
美琴妈妈拍的照片沿着墙壁排成一排。
美琴父亲摆满了符合他口味的古董架子。
顺便说一下，美琴父亲被调到菲律宾工作去了。

「今天的菜单是每个人都喜欢的咖喱！」

听了美琴妈妈的话，我露出一脸不快。

「我昨晚刚吃完咖喱」（奥谷）
「不要说谎。昨晚你们吃的是乌冬，不是吗？」（美子妈妈）
「恶心，你为什么会知道这种事」（奥谷）

因为她和我妈妈很要好。
当我来到桌边，美琴把咖喱端了过来。
我们打开电视，两个人静静地吃着咖喱。
我非常感谢这段沉默，没有打扰我们之间的平衡。

「喂，你们两个！我还有很多照片要冲洗，我先走了。」（美琴）
「好的」
「请保持安静，我要工作了」（美琴）

这座房子的花园里，有一个小屋，美琴妈妈在里面工作。
那是美琴的妈妈冲洗照片的地方。
如今，数码照片已经成为主流，但美琴的妈妈却仍然把注意力放在胶片上。

「你来洗盘子」

吃完饭后，美琴躺在地上命令道。

「如果你吃完就睡，会变成一头猪的，你知道吗？」
「我乐意，我要休息了」

这个女孩一点也不可爱。
我拿着我和美琴的盘子向厨房走去。
被强迫洗完盘子后，我在美琴对面躺下。
我们两个边看电视边发呆。

「嘿」
「嗯？」

美琴开始说话。

「老实说，它很大吗？」
「什么大？」
「你的鸡巴…」
「为什么对话又变成这样了！别惹我！我刚刚才开始忘记它！」

我喊道。

「别大声喊说话，妈妈会生气的。」

没错。
当美琴妈妈工作的时候，会变得很认真。
她曾多次因为美琴的吵闹而生气。

「你从很久以前就开始担心这个问题。它真的那么大吗？」
「你很烦人… 别说了，你不会明白的」
「嘿，你…」

过了一会儿，美琴抬起了身体。
然后看着我说道。

「给我看看」 

007. 美琴 
[第七章-美琴] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
007. 美琴

这家伙在说什么啊。
我用那样的眼神望着美琴。
穿着运动衫的美琴微微红着脸，又说了一遍。

「快给我看看。」（美琴）
「不要。」（奥谷）

秒答。

「为什么呢？」（美琴）
「如果是女人的话，她不会让你看的吧？刚才你就是这么说的！」（奥谷）
「是吗？」（美琴）

装傻。
我决定把脸转向电视无视美琴。

「嘿！」（美琴）

正想着这样的声音是怎么回事，就发现美琴想把我的裤子脱下来。

「等等等等！笨蛋！住手！」（奥谷）
「安静点！妈妈会生气的！」（美琴）

可恶。怎么回事？
今天的我穿着背带裤和长袖衬衫，因为鸡巴太大了，我穿不了太紧的裤子，因此裤子会很容易被脱下来。
我抬起脚来防御美琴的攻击。

「为什么啊，有什么不好的！」（美琴）
「一点也不好！绝对会说恶心的！」（奥谷）
「我不会说的！」（美琴）
「根本就没有给你看的道理！」（奥谷）

就在这时，随着一阵响亮的脚步声，起居室的门打开了。

「吵死了！我都不能集中精神工作了！」（美琴母）

美琴的母亲出现了。
蓬乱的头发和上翘的眼睛。
真是鬼一般的形象。
我倒在床上用脚顶住美琴的腰。
美琴扯住我的裤脚，正想办法脱掉。

「……你们搞毛啊？」（美琴母）

面对眼前的状况，美琴妈妈不禁怒火中烧。
我张了几下嘴，立刻撒了谎。

「摔跤游戏？」（奥谷）

为什么是疑问句？

「…………」（美琴母）

沉默过后，鬼之形象再度显现。

「你们昨天也是这样，老是做小学生一样的事！差不多给我安静点！」（美琴母）

说完踩着很大的脚步声离开了。

「我要回去了……」（奥谷）

我挣脱美琴站了起来，然后打开起居室的门，走向玄关。

「为什么要跟着我？」（奥谷）

回头看着美琴。
美琴挺起并不存在的胸。

「我要去你家。」（美琴）
「啥？」（奥谷）
「不管做什么也好，即使是勉强你我也要看！」（美琴）

好想怒吼，一下子忍住了。
我穿好鞋出了玄关，跑了。
自行车以后来取就好了。
别回头，那个傻瓜会追上来的。

我到了自家门口，想打开门。
但是，门锁上了，打不开。
对了，家人都去了澡堂，不在家。
我决定绕到后门，后门是一直不上锁的。

美琴站在后门前面。
好像是预料到正门会被锁住而提前到位的。

「好啦……给我看看嘛！」（美琴）

还在坚持吗？

「我才不要！什么嘛，好你个头啊！」（奥谷）
「可能是你想太多了吧？小时候倒是确实比别人都大。」（美琴）

美琴站在那里垂下了眼睛。

「如果到了现在的年龄，也许就不是那样了吧？」（美琴）
「诶？哈？」（奥谷）
「所以啊！」（美琴）

美琴抬起头来和我对视。
虽然长得像假小子，但绝对是个美人。
距离日落还有一段时间。
沐浴在开始倾斜的阳光下，美少年，不，美少女凝视着我。
这家伙这么可爱吗？
等等，我最困惑于爱情喜剧里主人公对青梅竹马的感情了。

「所以我来帮你看看。然后我就说这不是很正常的嘛……这样一来，你的自卑感不就会消失了吗？」（美琴）

说的有道理。
但是我的鸡巴只是单纯的大，那个和平均比起来大得多，就连刚果民主共和国的男人们看了也得大吃一惊。（？？？？）
而且美琴说的话本来就有疑问。

「你要是看到我的……你怎么知道那个鸡巴是普通的？」（奥谷）
「诶？」（美琴）
「因为……你也没见过其他人的啊……」（奥谷）
「这、这个」（美琴）

美琴停顿了一下，回答道。

「有、有的哟！当然有啊！」（美琴）
「是吗……要高二生哦。」（奥谷）
「是、是啊！高二生！我还是认识一两个男生的！」（美琴）

那个态度已经很明了了，美琴是处女，而且也没见过其他男人的鸡巴。
那样的话，就更不能给她看了。

「好啦，快给我看看啊！」（美琴）

我不知道她为什么那么固执。
我逃也似的从后门进了家门，美琴马上也追着我进来。
我飞快的跑上二楼，冲进自己的房间，关门上锁。

「等一下！开门啊！开门！」（美琴）

美琴拍着门大喊。
门把手摇摇欲坠。

「会坏的！住手，会坏的！」（奥谷）

我家很旧，而且破破烂烂的。
如果被粗暴地对待，门很容易就会坏掉。

「我知道了！我知道了！冷静一下！」（奥谷）
「好了，快把门开开！给我看看！我要第一个看！」（美琴）

嗯？
她说什么第一个？
到底是什么情况？
好像有人在排队似的。

「住手！不会给你看的！尽说些莫名其妙的话！」（奥谷）
「你懂我意思吧！」（美琴）

个鬼啊。
突然灵光一闪，我把声音投向门的另一边。

「啊，对了！那就这样吧！要我展示我的自卑感，那你也要展示！就是这样！」（奥谷）

这样就无话可说了吧。

「行啊！让我看看吧！」（美琴）

出乎意料地强硬。
那就有必要再推一把。

「真的吗！ ？你不在意吗，让我看那个馅饼！」（奥谷）
「别别别别说什么馅饼啊——」（美琴）

美琴很在意自己的胸部。
虽然没有明说，但从态度上可以理解。
美琴那边的门把手颤抖的更厉害了。

「哎哟，不能让我看吗？那我的鸡巴也……」（奥谷）
「啊啊！够了！我知道了！给你看就行了吧！我不在乎！我给你看！我的胸部！」（美琴）
「诶，真的吗……？」（奥谷）

我开了锁，打开门。
喘着气的美琴瞪着我。

「所以……你也是，鸡巴拿来给我看看吧！」（美琴） 

008. 美琴☆ 
[第八章-美琴 ☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我家是两层楼的，面积虽大但相当古老，而且有点破破烂烂的。
我和妈妈还有她的父母住在一起，也就是说，在我看来是和妈妈、爷爷奶奶一起住的。
走在走廊上就会吱吱响，门一打开也会吱吱叫。
而且冬凉夏暖。
在这样的家里，我的房间还算舒适，位于二楼的东南角，阳光充足。
这是两年前在准备考试的时候，爷爷跟我换的房间。
与此同时，爷爷已经到了上下二楼有些困难的年龄了，于是顺势搬到了一楼的房间。

「那么……哪边先给对方看？」（美琴）

兴奋还没有完全平息的美琴问道。
现在，美琴和我在我的房间里对峙着。
美琴一边喘着气一边用带着血丝的眼睛瞪着我，短短的黑发有些凌乱。

「这……当然是你先咯」（奥谷）
「为什么啊？」（美琴）
「是你想看我啊……又不是我想看你。」（奥谷）

美琴哑口无言，想了一会儿终于开口了。

「幸明不想看我的胸部吗？」（美琴）
「啥？」（奥谷）

论点错了。
美琴说她想看我的鸡巴。
我说，既然如此，就让我看看美琴的胸部。
这是等价交换。
前文大略如此。

这突然成了我是否想看美琴胸部的话题。
那要是能看的话我当然想看，但是如果我在这里说想看的话，立场就变得对等了。
如果立场对等的话，当然也会出现我必须先给她看鸡巴的情况。
也就是说，有可能让美琴逃走。

「没、没错……不想看啊，那种馅饼。」（奥谷）
「所以不要说什么馅饼啊！」（美琴）

虽然这么喊着，但美琴并没有刚才的霸气。

「……果然还是想看吧？」（美琴）
「完全没有……」（奥谷）

美琴羞涩地把脸转开，撅起了嘴。

「我觉得要是能大一点就好了……」（美琴）
「没必要在意吧。」（奥谷）
「诶？」（美琴）

我的心情很诚实。

「因为女人的价值并不取决于胸部的大小。」（奥谷）
「喂，那对你也能这么说吧？」（美琴）
「嗯……鸡巴的尺寸无法决定男人的价值。」（奥谷）
「是的，再说你的情况也很大。」（美琴）

我当然知道。
但这也不是轻易就能释怀的。
如果是胸部，即使很小，只要「可爱」就可以。
但如果是鸡巴，而且是大号的话，就会变得「恶心」。
鸡巴的大小可能决定不了男人的价值，但会影响对那个男人的印象。

「况且，我不认为胸大就一定很好。」（奥谷）
「怎么回事？」（美琴）
「问题在于是否适合那个人。」（奥谷）

美琴用湿润的眼睛看着我。
什么啊，突然变得这么温顺可爱。
这不是会让人莫名的心跳嘛。

「啊，那么……我的话……虽然很小，也可以吗？」（美琴）
「我觉得很好。」（奥谷）

美琴的胸部很小，但我觉得这和美琴的少年气质很吻合。

「那么……想看吗？」（美琴）

又问了一次，论点仍然是错的。
可是事到如今也没办法，只能实话实说了吧。

「我想看，当然了。」（奥谷）
「那……你看吧。」（美琴）

美琴嘟囔着，慢慢地拉开运动衫的拉链。
里面穿着白色的T恤，内衣隐约可见。
离夏天还很远，但两人潮湿的呼吸让房间变得很热。
感到脖子上有像艳丽的粘稠液体一样的东西爬过。
自慰的时候只有下腹部的血液会增加，但现在似乎全身的血液都在增加。

「呐……不要这么看嘛……」（美琴）
「到底是哪一边啦？」（奥谷）

我把视线移到旁边。
完全拉开前拉链的美琴吐出一口气。

「那种东西我不知道啦。」（美琴）
「不是看过一两个男的吗？」（奥谷）
「话是这么说……」（美琴）

自己撒的谎勒住自己的脖子。
美琴现在才注意到这件事，委屈地咬着下唇。
我的视线又回到美琴身上。

「呐……果然还是要看吗？」（美琴）
「放弃也是可以的哦？但那样的话，就是你输了。」（奥谷）

是怎样的胜负啊，要是被吐槽的话就完蛋了。
但是对于不服输的美琴来说，却是一击必杀。

「给、给你看就是了！」（美琴）

大概是下定了决心，美琴双手握住T恤的下摆，然后慢慢地翻了起来。
首先看到的是美琴的内裤，从运动衫露出的腰部隐约可见，好像是灰色的运动短裤。
仅仅这样我就兴奋异常了，必须拼命抑制肉棒的勃起。

接着映入眼帘的是美琴紧实的腰。
漂亮的曲线，还有可爱的**（原文かわいらしいヘソ恕我学识浅薄）。
雪白光滑的皮肤反射着从窗户射进来的阳光。
真是完美无暇的腰。
事到如今才想，果然是女孩子啊。

美琴的胸部终于露出来了。
虽然罩着白色的胸罩，但那已经是一片淫靡的景象。

「怎么样？」（美琴）
「怎么说……胸罩也得脱下来吧。」（奥谷）
「变态……」（美琴）

明明是自己说出来的，美琴却撅起了嘴。
美琴拉开运动衫的拉链，掀起T恤，那个样子十分色情。
此时的我心里只剩下了一句话。
感谢神。

美琴把手伸向背后，取下胸罩的挂钩。
美琴的眼睛带着忧郁。
我的内心涌现出背德的内疚感。
因为眼前正脱下胸罩的是从小学就认识了的青梅竹马。
我们像同性一样玩耍，然后长大。
即使到了意识到彼此性别不同的年龄，我们的关系也不会疏远。
其中一个原因是美琴不像女人。
但是，那个在今天不得不更正了。

美琴通红的脸颊如同火烧一般，仿佛要冒出热气。

「那……要翻咯？」（美琴）

美琴抬眼看着这边，把解开挂钩的胸罩和T恤一起掀了起来。 

009. 美琴☆ 
[第九章-美琴 ☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

好小。
美琴的胸部出乎意料地小。
那是与小黄书和AV中看到的老手的胸部截然不同的少女的胸部。
但是果然还是和男人的东西不一样。
无论外表多么像少年，身体果然还是女孩子。

看见凸起了。
它的大小我一只手就足以包覆，但这绝不是飞机场的程度。
在美琴纤细的身体上，双丘的确存在。

「什、什么啊……果然很奇怪吗？」（美琴）

美琴翻着T恤和胸罩问道。
我摇了摇头。

「怎么可能奇怪啊……非常漂亮呢。」（奥谷）

这是诚实的感想。
美琴的脸微微泛着光彩。

「真、真的吗？」（美琴）
「啊，啊……真的。」（奥谷）

我并未处于能说谎话的冷静状态。
我的意识被麻痹了。
血液向胯间聚集。
为了把眼前的景象刻在视网膜上，我的眼皮自然而然地睁到极限。
我常说鼻子下面会变长，其实是对的。
与眼睛和胯间不同，脸下半部的肌肉会松弛。
我无法控制急促的呼吸，肺需要空气。

美琴的胸前，那里自然有乳头。
乳头被桃色的小乳晕包围着，有点泛红。
挺立的尖端好像已经做好了给婴儿吸的准备。（提问：句中的婴儿指的是谁？:P）
虽然是活生生的情景，但却充满了幻想。
美琴的胸部仿佛存在于现实和幻想的夹缝中。

「呐，差不多好了吗？」（美琴）

羞耻心好像达到了极限。
美琴把脸埋进翻过来的T恤下摆里，用湿润的眼睛看着我。

「啊，啊……谢谢。」（奥谷）

我不知道为什么道谢了。
美琴迅速拉下T恤，扣上胸罩的挂钩，拉好运动衫的前拉链。
但是，我不会忘记。

美琴是个女人。
美琴是个女人。

重要的事情说两次，我一直坚信着。
那个凸起绝对不是男人的东西。
然后，一直认为只是儿时玩伴的美琴，现在已经完全成为了异性意识的存在。

「什、什么嘛？」（美琴）

美琴生气地瞪着我。
但是，没有感受到恐怖。

「下一个就到你了哟？」（美琴）

想逃避的心情才是真的，不想让美琴看到鸡巴。
更不用说看到了那么漂亮的胸部之后，更不想让人看到这种奇怪的东西。
但如果在这里逃跑，那就不是个男人了。

「啊啊……」（奥谷）

我这么回答着，手搭上背带裤，然后慢慢脱下。
没有勃起。
虽然看上去那里好像充满了气势。
我的鸡巴如果勃起的话，那真是太糟糕了。
不管穿多松的裤子，也蒙混不过去。

「诶……」（美琴）

美琴已经注意到了。
我只是脱下了背带裤。
但是，仅仅如此我凶暴的鸡巴就让美琴目瞪口呆。
我的儿子隐藏在宽松的四角裤下，但是其轮廓鲜明地主张着自己的存在。

「骗人的吧……」（美琴）
「不，不是骗人的。」（奥谷）

我把手放在四角裤上，乘着气势一下子拉了下来。
即将传来的是尖叫声，还是厌恶的沉默呢。

「斯国一……」（美琴）

感想从美琴口中无意识地漏了出来。
睁开眼睛，发现我的鸡巴让美琴看呆了。

「真、真的很大啊。」（美琴）

那双眼睛里并没有厌恶感。
那是像看到新奇事物一样的眼睛。

我的鸡巴在不硬的状态下低着头，长度有十五厘米，粗细是直径四厘米。
露出的龟头部分看起来很怪诞，茎上爬满狰狞的血管，还在一跳一跳的。

「呐……这，一般是不会这么大吧？」（美琴）

忘记了解男人的设定的美琴问道。

「很大吧……医生说我什么病都没有。」（奥谷）
「哼。」（美琴）

美琴点点头，又把视线移到肉棒上，咬着下唇目不转睛地盯着。

「果然……感觉很恶心吧？」（奥谷）
「诶？」（美琴）

美琴抬起了头。
她皱起眉头，歪着头。

「嗯……的确很大，虽然吓了一跳，但是并不觉得恶心。」（美琴）
「但是，小学的时候……」（奥谷）
「啊……确实这个大小不像是小学生，有点那个啊。」（美琴）

我得到「大鸡巴」的绰号正是上小学的时候。
那个时候我的朋友看到了，觉得很恶心。
虽然是同性朋友，但那时他的表情我至今难忘。

「但是对高中生而言……不会有奇怪的感觉。只是觉得大。」（美琴）
「真、真的吗？」（奥谷）

这真是出乎意料。
我朝美琴走近了一步。

「等、等下啊！虽然不觉得恶心，希望你还是赶紧收起来啊」（美琴）
「什么啊！明明你自己说要看的！」（奥谷）

突然觉得不好意思，我匆匆忙忙地穿上了内裤。
美琴也一样吧，达到了看鸡巴的目的，羞耻心突然袭来。
美琴深深地吸了一口气，用双手拍了拍通红的脸。

「好。」（美琴）

到底是什么好呢?
我刚要穿上裤子，突然停下了手。

「啊，不行……」（奥谷）
「什么呀？还想给我看吗？」（美琴）

撅着下巴，美琴用高傲的眼神盯着我，多少恢复了往常的状态。

「是、是啊……」（奥谷）

我再次脱下内裤。

「你、你在干什么呢？够了！我看到了！非常感谢！」（美琴）

美琴满脸通红，惊慌失措。
但是，我还有一件重要的事。

「你说的不恶心，是在平常的时候。」（奥谷）
「诶？什么？」（美琴）
「以后我可能会和女孩子玩色情游戏。不，我想做！要做！」（奥谷）
「哈？」（美琴）
「那时候这根鸡巴勃起的话，我就又没有自信了。」（奥谷）
「你在说什么啊！快把内裤穿上！」（美琴）
「拜托了！我只能依赖美琴了……请看看我的鸡巴勃起的样子！然后告诉我是否恶心!」（奥谷）
「别靠过来啊————！」（美琴）

我气势汹汹地接近美琴，然后脸被狠狠地打了一拳。
全力的重击。
瞬间就让我的意识飞走了。

「傻瓜傻瓜、死吧————！」（美琴）

美琴一边叫着一边从我的房间里跑了出来。
我维持着脱下内裤的状态，双膝跪地。
然后稍微哭了一下。 

010. 美亞 
[第十章-美亞] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

第二天，也就是星期日。
我去洗衣店取制服。
美琴的制服已经被她本人回收了。
从那以后，我不管打电话、发短信还是直接去她家，都被她无视了。

「你们俩在干什么？都上高中了还要吵架？」（美琴母）

直接去家里拜访的时候，美琴妈妈很惊讶地回应了我。
虽说她气势逼人，但那是我的错。
本来想好好道歉的，现在还是稍稍放一放吧。

然后，第二天，也就是星期一。
接下来的一周，我还要去学校。

我的鸡巴确实很大。
大过头了。
但是，美琴说好像并不奇怪。
并没有觉得恶心，我就放心了。
处女说的话虽然不能指望，但还是有希望的。

但是问题并没有解决。

是来栖美亞的事。
星期五放学后，我向来栖暴露了自己的秘密，对她说了我的鸡巴很大。
即使美琴说并不奇怪，向来栖暴露了的事实也不会消失。
我只能告诉她这只是开玩笑，请求原谅。

一进教室就看见来栖了。
来栖的周围聚集了很多女生和男生，好像是从别的班级来的，没有注意到我的样子。
真是受欢迎哪。

上课的时候视线就没有跟她对上过。
嘛，这是经常的事情，不必在意。
说不上话也是常有的事。

放学后。
我到活动室去，发现来栖不在那里。
我看到她先出了教室，还以为她已经过去了。
我问了部长川内，他一脸悲伤地摇摇头。

「她不来了吗？」（奥谷）
「不是……是因为身体不适而休息……」（川内）

也不至于绝望吧。
但是没有来栖的人类文化研究部确实沉闷了很多。

来栖看不出身体不适，像往常一样开朗，精神健康。
不参加社团活动的理由一定是我。

「我也有点……」（奥谷）

没说理由，我也决定不参加社团活动了。
其他部员完全没有表现出介意的态度。

越早越好。
照现在这样下去，久而久之来栖心目中我大鸡巴的形象就会根深蒂固。
那样一来，好不容易建立的朋友关系就会破裂。
也许是我杞人忧天，但总比什么都不做好。

我乘坐公交车到车站，跳上刚来的电车。
我在三仓站下车，朝来栖住的公寓走去。

我光凭气势就来了，事到如今已经不能退回去了。
我在自动锁前凭着模糊的印象按下房间号码。
过了一会儿，传来声音，是来栖的母亲。

「请问……」（来栖母）
「啊，不好意思，我是前几天来打扰过的奥谷。请问美亞在家吗？」（奥谷）
「阿拉，你好啊。请稍等一下。」（来栖母）

不到一分钟，来栖母亲的声音就回来了。

「麻烦在那里等一下，她马上下楼。」（来栖母）
「我明白了。」（奥谷）

感觉经过了长时间的等待，不禁有想就这样跑掉的冲动。
但是，那样不行，我必须好好地告诉她我是开玩笑的。
实际上等的时间还不到五分钟。

「对不起，让你久等了。」（来栖）

来栖轻轻地举起手。
她还穿着制服，在学校时放下的头发现在绑成两根。
这让来栖看起来有点幼稚，我有些心动。

「喔、喔……没关系吗？身体不是不舒服吗？」（奥谷）
「嗯……」（来栖）

是因为说谎的罪恶感吧，来栖的态度有些暧昧。

「因为担心，才来了吗？」（来栖）

来栖问道。
我摇摇头。

「不……是前天的事……」（奥谷）
「嗯。」（来栖）

知道了吧。
点点头，来栖走了。

「稍微走一段不是有个神社吗？去那里吧。」（来栖）

那个神社里我也知道。
位于从车站步行五分钟左右的地方，叫做米岛神社。
那是一个被杂树林覆盖，极度荒废的神社。
我对走在前面的来栖说。

「来栖……那是开玩笑的呢。」（奥谷）

但是没有回答。
是生气了，还是幻灭了？

「喂……说些什么吧。」（奥谷）

结果，来栖是在到达神社之后才开口的。
院内后面到杂树林之间，是铺着鹅卵石的阴暗场所。
到了晚上，这里就成为了情侣们隔绝他人视线的绝佳场所。
远处传来放学的小学生尖细的声音。

「给我看看。」（来栖）
「啥？」（奥谷）
「所以说……奥谷君的那个……」（来栖）

这个展开太出乎意料了。（斯巴拉西hhh）
美琴说过，如果是女生的话，不会说要看的，放心吧。
但是，来栖的确这么说了。

「奥谷君的鸡巴……给我看看。」（来栖）
「啊，啊……」（奥谷）

变成了恐怖的事态。
几天之内，有两个女孩子要求要看我的鸡巴。
真是异常。

「我啊，从那以后一直在想……」（来栖）

来栖喃喃说道。
她的脸通红，眼睛湿润，瞳孔没有焦点。

「奥谷君明明告诉了我秘密，我却表现得很过分。」（来栖）
「啊，那是……不用在意。那是开玩笑的。」（奥谷）

不好好传达是不行的。
但是，来栖摇了摇头。

「不对！奥谷君不是能马上说出那种谎言的人吧？」（来栖）

你知道我什么啊。
但是来栖的眼神是认真的。

「我希望你不要说谎……我想和奥谷君成为真正的朋友，我觉得我们已经是了。所以，我希望你不要说谎。」（来栖）
「……我知道了。」（奥谷）

被说到这种程度我就无法抗拒了。
不管以后会怎么样，我都不会后悔吧。

「那个，并不是在开玩笑……」（奥谷）

更正了。
不对来栖说谎。
现在就这么决定了。

「的确，我的鸡巴大得有些夸张……」（奥谷）
「是嘛……」（来栖）

来栖终于露出了笑容。
但她的笑容也显得有些害羞。

「奥，奥谷君……能给我看看吗？」（来栖）
「为什么想看呢？」（奥谷）

来栖用低沉的声音回答了这个问题。

「我不是在怀疑奥谷君说的话哟？但是秘密不好好分享的话……」（来栖）

也就是说好好地确认一下。
这是来栖第一次知道我的秘密。
虽然是乱七八糟的逻辑，但确实没有证据证明我的鸡巴很大。
实际展示是最快的吧。
我放弃了。

「我、我知道了……」（奥谷）

我和来栖成为了朋友。
给她看看吧，不管结果如何，我都心甘情愿地接受命运。

杂树林在风中摇曳。
还有一点时间太阳开始才开始下沉吧。
但是没有人的气息，之前听到的小学生的声音也在不知不觉间消失了。

「那、那么……」（奥谷）

我下定决心，脱下了裤子。
——————————————————————
抽观星沉了…………自闭中…………今天不更了 

011. 美亚☆☆ 
[第十一章-美亚 ☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

来栖是美少女，超可爱的美少女。
这样的美少女目不转睛地盯着我的鸡巴。
表情不变，一直盯着。

「这、这个……很大吧？」（奥谷？）
「啊啊……」（来栖？）

我下垂着的鸡巴今天也很大。
这是远超日本人平均水平的长度和粗细。
露出来的龟头就像一种生物，浮出来的血管dokudoku地脉动着。
虽说已是五月下旬，但鸡巴在外面露久了就有点冷了。

「我啊，因为有哥哥所以知道但是……跟他相比的话，这相当……」（来栖）

没有变成最担心的事态。
来栖并没有厌恶感，只是饶有兴趣地看着鸡巴。
栗色的头发在阳光的照射下闪闪发光。
来栖湿润的上唇和下唇略微分开。
她呼吸急促，纤柔的肩膀上下起伏。

「已经，好了吗？」（奥谷）
「等等！呐，这个勃起的话会怎么样呢？」（来栖）
「啥？」（奥谷）

更加意料之外的事情发生了。
来栖和我对视，好像有点害羞似的，立刻移开了视线。

「所以说……勃、勃起的话……会更加，这个……大的吧？」（来栖）
「这、这个……的确是这样啦。」（奥谷）

秘密的共享应该已经结束了。
通常状况下我的鸡巴已经相当大了，这她已经知道了。
共享秘密的目的已经达到了。

当然，勃起时女孩子会有怎样的反应我自是不得而知。
但是，要观察这种反应最好是选择像美琴这种关系破裂的可能性较小的对象。
对方是刚成为朋友的来栖，果然会让我很泄气。

「呐，我来让你勃一下吧！」（来栖）
「诶诶！？」（奥谷）

我叫出声来了。
来栖用恳求的目光看着我。
像是被卖剩下的小狗从陈列橱里看着一般，我有那样的心情。

「我想看看……会怎么样呢……奥谷君的鸡巴……」（奥谷）

被超有魅力的美少女说了这样的话。
不自觉使用倒置的来栖并非从容不迫。
尽管如此，身为男人的我能怂吗？
不，我不能怂。这是反语。

「可以是可以啦……但我的鸡巴不是简单就能勃起的。」（奥谷）
「诶？」（来栖）
「训练过了哟。本来就很大了，还很容易勃起的话不是很麻烦吗？因为没有办法欺骗别人，只好通过训练来防止勃起了。」（奥谷）

小学的时候。午休。
从摔倒的女孩子裙子里看到了内裤。
对性觉醒很早的我激烈地勃起了。
之后，下午的课和放学后都没有站起来。
无论老师怎么说我都坚决不离开座位。
在没人的教室里等待勃起的平息。
在夕阳的照耀下，独自踏上归途的时候，我下定决心。
要训练自己不会因为简单的事情而勃起。

「那，我该怎么办才好呢？」（来栖）
「我需要刺激……」（奥谷）

来栖恐怕，不，绝对是个处女。
因为有哥哥在，对鸡巴多少有点耐性吧。
但是应该没有和特定的异性发生过肉体关系。
听她讲过去的时候也看不到男朋友的影子。

「自己摸也可以，不过来栖一摸肯定马上就站起来了。」（奥谷）
「喔喔？」（来栖）

目光交汇。
来栖满脸通红，不知所措地抿了抿嘴唇。

想要接吻、想要接吻、想要接吻。
我总算平息了这种心情，冷静地继续对话。

「所以……摸摸我吧。」（奥谷）

脑浆快要沸腾了。
即使想保持冷静，意识却突然变得模糊，兴奋不已。
膝盖内侧出了很多汗，露出来的肉棒期待的膨胀着。

还不能勃起。
要等到来栖摸了之后。

我慢慢地握住了来栖的右手。
来栖只抵抗了一瞬间，试图收回手去，但是很快就放松了。
来栖依然看着我的眼睛。
充斥着不安和困惑，然后夹杂了一丝期待的眼神。
我又拉起来栖的手。
来栖保持着右手的姿势。

「啊……」（来栖）
「嗯……」（奥谷）

来栖的手指碰到了肉棒的茎。
来栖的手指有点凉凉的。
嗖嗖嗖嗖嗖。
快感从腰部向全身扩散。

「……能帮我握一下吗？」（奥谷）
「嗯，嗯。」（来栖）

和来栖一直对视着。
已经没有引导的必要了。
来栖用纤细的右手握住了我的肉棒。

「呼，真粗呢……」（来栖）
「勃起的话，会更粗哦？」（奥谷）
「啊啊……」（来栖）

来栖呼出了一口气，吐出了某种温暖的东西。
来栖舔了舔嘴唇。
紧张感从她的右手传来。

「……变大了呢。」（来栖）

的确如此。
血液开始向海绵体聚集。
肉棒开始变得又粗又硬又长。

「好烫……好厉害……这个……啊啊。」（来栖）

虽然被来栖抓着，肉棒却不断成长。

「不行啊！奥谷君，一只手不行啊，这个。」（来栖）

不知道有什么不行。
但是来栖却微微皱起眉头，一副认真的表情。
来栖在和什么战斗着。
是的，她在和我的鸡巴战斗。

「这样的话！」（来栖）

来栖双手握住了肉棒。

「啊啊！」（奥谷）

我的意识轻飘飘地远去。

「很、很硬哟，非常的。」（来栖）
「来栖！」（奥谷）
「嗯？」（来栖）

我兴奋地叫着她的名字。
来栖带着解答很难解开的数学问题时一般的表情，看了看我。
她正和我的鸡巴拼死战斗。
来栖微微歪着头，请求下一个指示。

「能、能帮我吗？」（奥谷）

已经充分勃起了。
但是，我不想就此打住。

「继续做下去就行了吧……我知道了。」（来栖）

来栖用不熟练的手法开始捋动肉棒。
用双手包住树干，慢慢地捋。
肉棒变得更粗、上翘。

「好厉害，好厉害啊，越来越大了！」（来栖）

来栖的嘴角像含着熟透的水果一样湿润。
然后看着我的鸡巴，张大嘴巴吃了一惊。

「这么大啊！好厉害啊，奥谷君的鸡巴，好厉害啊！」（来栖）

兴奋起来的来栖吐着热气。
并非是性兴奋，而是观看体育比赛一般的那种兴奋。
两颊通红如苹果的来栖拼命用双手撸动肉棒。

「来栖，来栖，来栖！」（奥谷）
「奥谷君，奥谷君，奥谷君！」（来栖）

异样的气氛。
互相叫着名字，处女和童贞沉迷于色情。
但并没有淫靡的气氛，而是十分健全的气氛。

冷静不知所踪。
耳边响起低沉厚重的耳鸣。
口干舌燥，但口腔内却充满了唾液。

来栖捋不停手。
几近恐怖的快感向身体袭来。
理性被本能所淘汰，我变成了野兽。

「来栖，朝这边看！」（奥谷）

我几乎是吼叫着。

「诶？」（来栖）

来栖抬头看我的时候。
我双手抱住来栖。

「呀！」（来栖）

来栖发出短暂的悲鸣。
我不理不睬地强吻着她的嘴唇。
来栖睁大湿润的眼睛，强撑着身体。

鼻子和鼻头、牙齿和牙齿相互碰撞。
疼痛就像在黑板上抓挠一样引起阵阵骚动，从背上窜过。
但是就连那个也被转换成快感。

「等、嗯……不行啊。」（来栖）

无视抵抗的来栖，我着迷地吸着她的嘴唇。
————————————————————
滴滴滴滴滴滴滴，呜呜呜呜呜呜呜 

012. 美亚☆☆ 
[第十二章-美亚 ☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

来栖的双唇非常柔软。
被唾液浸润着，有微甜的香味。
嗯嗯嗯嗯。
来栖想办法躲避着我的嘴唇。
然而，这反而成了热情的亲吻。

「啊，嗯，等，不、不行啊。」（来栖）

紧贴着身体。
我那勃起的肉棒当然会触碰来栖的身体。
从那里传来哔哩哔哩触电一般的快感。

来栖的身体虽然纤细，但却有着实实在在的肉感。
我抱着她，拼命地吻着。
我感到无法忍耐，把巨大的肉棒在来栖的制服上蹭来蹭去。

「啊，奥谷君……嗯，啾，啾，嗯，嗯，请等、一下。」（来栖）（总之就是花式拟音，能懂就行）

不知从何时起，抵抗的意志从来栖那里消失了。
接受着我的亲吻，自己也开始积极地重叠嘴唇。
闭上眼睛，忘情接吻的来栖实在是太可爱了。

嘴唇和嘴唇相互挤压，发出淫靡的声音。
快感和幸福感混合在一起，忘记了自己身为何人，身在何处。

「嗯……啊，啾，啾，嗯，啾，嗯啊，呼，哈姆」（来栖）

接吻久久未止。
两人的嘴角被唾液润湿。
两人的嘴唇融为一体，似乎拒绝分开。
我继续把肉棒顶在来栖的制服上。
强烈的刺激不断从下半身袭来，每次都吹飞了我的意识。
体温在兴奋中上升。

「哈啊……」

不知道从哪边放开了嘴唇。
黏稠的一缕唾液，依依不舍地牵着两人的嘴唇。
不觉间那根线倾斜的阳光下闪闪发亮。

「嗯。」（来栖）

来栖咬着嘴唇。
那根银丝断了，宣告着接吻的结束。
来栖不敢和我对视，直直地盯着地面。
我也站在原地发呆。

是从什么时候开始的呢？
停在附近树上的鸟鸣叫着。
天空染上了晚霞的紫色。
世界末日即将到来。
那里只有我和来栖两个人。
就像反乌托邦小说中的登场人物一样。

在绝望和希望间徘徊的自己。
该怎么做才好呢？
这个沉默该如何打破？

「怎、怎么办呢……」（来栖）

最终，打破了沉默的是来栖。
来栖的声音有些沙哑。

「我……第一次接吻呢……」（来栖）
「我、我也是……」（奥谷）

我勉强这么回答了。
开始冷静下来的我对自己一直露着鸡巴的事实不知所措。
肉棒的尖端挂着透明的液体。
我的肉棒勃起到极限了，果然非常凶暴。
该在什么时机收回来呢。
就这么勃起着的话，裤子就穿不上了。

「不会逃开的哟……」（来栖）

突然，来栖我看到鸡巴嘟囔着。

「诶？」（奥谷）
「我看了奥谷君的鸡巴也不会逃开……」（来栖）
「那个……感、感谢……」（奥谷）

来栖和我对视着。
我和来栖接吻了。
尽管如此，那个过于美丽的少女，果然是和我所在的世界不同的世界的居民。
我可能在做梦。
这种想法萦绕心间。

「喂……」（奥谷）

我不安的问道。

「来栖果然很温柔吧？」（奥谷）
「是啊。」（来栖）

来栖有些自嘲地笑着。
我用认真的眼神看着来栖。

「所以呢？所以你才没有拒绝我的吻吗？」（奥谷）
「啊？」（来栖）

来栖惊讶地睁大眼睛。
我有说了过分的话的自觉。
但那对我来说也是初吻。
虽说兴奋得情不自禁，但那是应该成为重要回忆的东西。（？提上裤子不认人了？小伙子你不厚道哇）

「我，好好地抵抗了哟？」（来栖）

一开始的确很抗拒。
但是不知不觉中接受了。

「但是因为是奥谷君，所以我觉得没什么不好的……」（来栖）
「那是……」（奥谷）
「因为我很温柔，所以认为我对任何人的亲吻都是可以接受的吗？不是那样的哟！」（来栖）

来栖生气地鼓起脸颊。

「再怎么说我也会选择接吻的对象……因为是奥谷君才做的哟……」（来栖）

虽然又有想要接吻的冲动，但一下子平息了。

「这样啊……那么，太好了……」（奥谷）
「看到我平时的态度，你就这么想了吗……」（来栖）
「不，抱歉。说了奇怪的事。」（奥谷）
「嗯~」（来栖）

来栖摇摇头，带着一副慈爱的表情说。

「好吧……对了！那么，作为奥谷君特别的证据……这样！」（来栖）
「喂！」（奥谷）

伴随着奇怪的口号，来栖双手握住还在勃起的肉棒。
她把脸靠近我，在我耳边小声说。

「我来让你射精吧……」（来栖）
「诶？」（奥谷）

来栖的双手开始捋着肉棒。
以尿道球腺液*作为润滑剂，来栖纤细的手指在茎上毫无阻滞地运动。
一下子涌上来的射精感让我的腰部狂震不已。

「啊……啊……啊……」（奥谷）

我下意识地从喉咙深处发出声音。
来栖半睁着眼睛，满脸通红地捋着肉棒。
超绝的美人正为了让我射精而捋着我的大鸡巴。
这不是梦想。而是现实。
我越是理解到这一点，血液循环就越快。

「奥谷君……你啊，对我来说是特别的……」（来栖）
「啊……来栖……」（奥谷）
「……这样你就相信我了吧？」（来栖）
「来栖，来栖！要、要出来了！」（奥谷）
「呐，你相信我吗？」（来栖）
「相信！我相信了所以，停下，手，停下！要出来了！」（奥谷）

但是来栖并没有停手。
反而高兴地笑了笑，加快了手的动作。

「出来就好了哟！满满地出来了，心情才能舒畅呐！」（来栖）
「啊啊啊啊啊啊！一库！一库！」（奥谷）

脑海中迸出火花。
像岩浆一样粘稠的精液穿过长长的管道。
然后一下子被释放出来。

「哇！」（来栖）

传来了来栖的声音。
我的视野被白色的雾霭覆盖。
身体里的血液聚集在股间。
漫长的射精。
精液在肉棒的反复痉挛中被排出体外。

我什么也不能去想了。
只是沉溺在快感这个罪恶的海洋里。
所有的烦恼都消失了，突然明悟我就是为了此刻而活着的。

好不容易恢复冷静的时候才注意到。
我在来栖的制服上射精了。
深蓝色的西装上粘着浓浓的白浊液。

「嘿嘿嘿嘿~奥谷君，好可爱~」（来栖）

来栖笑了。
然后用食指碰了碰沾在制服上的精液。
歪着头为难地看了看我。

「呐，这个，能弄掉吗？」（来栖）

我死而无憾了。
——————————————
科普：尿道球腺液又名考珀液（Cowper's fluid），是当男性的阴茎受到刺激而兴奋时，从尿道流出的透明无色的粘稠状液体，别搞混成前列腺液（精液的组成部分，约占15-30%）了呐。顺带一提尿道球腺液中含有少量的精子，不想中奖的请务必注意（笑）。

乘客们，到站了，请下车~下一章就是新角色了 

013. 四叶 
[第十三章-四叶] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

正值换装的时期。
因此，来栖第二天脱下西装，穿了衬衫上学。

从那之后过了两天。
上课和休息时间来栖的态度和以前一样。
距离期中考试还有五天，社团活动暂时中止了。
我没有关系特别好的对象，所以放学后马上就回家了。

没有和来栖一起回家，也没有说过话。
但是关系确实有了进步。

偶尔，会和来栖对上眼。
这时来栖并没有马上移开视线，而是对我微笑。
和大家看到的笑容不同，她的笑容有点孩子气，有点恶作剧。

然后现在。
我上了公交车。
为了期中考试，我翻开了数学教科书。
就在这时，有人搭话了。

「喂，奥谷……」（四叶）
「嗯？」（奥谷）

抬起头来，站在那里的是同班的城田四叶。
对和女孩子没什么交集的我来说，是有过几次对话的异性。

「啊，城田啊。」（奥谷）

城田和我在同一个委员会。
是环境保护委员会。
活动内容是每月一次的放学后清扫。
这是一个委员们拿着垃圾袋和垃圾桶清扫校园及周围的委员会。

和社团活动一样，端诘高中的所有学生都有加入委员会的义务。
因此，有很多像保健委员一样的闲职。
幸运的是，我通过抽签成了环境保护委员，和我在一起的是城田四叶。
只有四月和五月的两次，一起进行过清扫。

「突然搭话真是不好意思。」（四叶）
「没关系，怎么了？」（奥谷）

城田给人一种独特的感觉。
她是个活泼的女孩子，社团是垒球部。
晒黑的皮肤有些耀眼，她随便地把短发扎成两半，手里拿着腕带。
裙子下露出来的腿被肌肉绷得紧紧的。
眼睛很大，鼻子很高，脸颊上的雀斑痕迹很可爱。

「奥谷擅长数学吗？」（四叶）
「诶？」（奥谷）
「不，喏……那个，教科书。」（四叶）

啊。
是我打开的教科书。

「既不擅长，也不吃力。」（奥谷）

被平均分喜爱的我没有擅长的科目。
顺便一提，也没有特别难对付的科目。
硬要说的话，我不擅长美术。
画的拙劣程度令人绝望。

「这样啊，那算了吧。」（四叶）

城田似乎失去了兴趣，把脸转向窗外。
我下定决心试着继续对话。

「城田不擅长数学吗？」（奥谷）
「诶？嘛，是吧。」（四叶）
「所以你在找能教你学习的人。」（奥谷）

你怎么知道，城田用眼神问我。
不，谁都能明白吧。

「拜托关系好的朋友不就好了。」（奥谷）
「要是能这样就好了。」（四叶）

说罢，城田微微吐了吐舌头。

「会破坏形象的哟？我真的不擅长数学。我不想让朋友知道。」（四叶）
「那你还找我。」（奥谷）
「可是，你不是我的朋友啊。」（四叶）

的确。
优秀啊城田四叶。
因为我不是你的朋友，所以就算暴露出你的数学很差也不会破坏形象。
我可以稍微哭一下吗？

「况且，奥谷也不是坏人。」（四叶）
「嗯？」（奥谷）

意想不到的发言让我摸不着头脑。
城田在我面前摆摆手说道。

「别搞错了，并不是我喜欢你哟？」（四叶）

什么啊这个傲娇。

「你看啊，放学后打扫的时候，你不是在很认真地捡垃圾吗？」（四叶）
「是吗？」（奥谷）
「是啊，那样的事大家都是敷衍了事，奥谷却在默默地捡垃圾。」（四叶）

这是我没有意识到的事情。
是啊。
大家都在划水。
下次我也这么做吧。

「看了那个就会觉得，啊啊，这家伙不是坏人。」（四叶）
「那真是谢谢了。不过，我不擅长数学。」（奥谷）
「所以算了，我会努力一个人做的。」（四叶）

城田自言自语地说着，脸上隐约流露出焦急的神色。

「喂，挂科了不是会很糟糕吗？」（奥谷）
「诶？」（四叶）
「你看，运动部不是有这种情况吗？挂了科就当不了正式队员了。」（奥谷）
「奥谷是，超能力者？」（四叶）

不是的。
只是通过统计和人类观察来预测。
才怪咧。
是直觉。

「是啊，这次要是不及格的话，我就会从正式队员中被刷下来……」（四叶）

所以才着急吗？
如果是这样的话我也许能帮上忙。

「如果没有必要瞄准高分的话，我可以教你。」（奥谷）
「什么意思？」（四叶）
「因为我在取得平均分方面不会输给任何人。」（奥谷）
「有什么可骄傲的啊，那个。」（四叶嫌弃）

公交车到达了车站前。
因为是反方向的电车，城田刚过检票口就和我告别了。
临别时交换了联系方式。

「明天开始，可以拜托你吗？」（四叶）
「好啊。」（奥谷）

详细的事情将在今晚联系。
在回家的电车里，我一直看着城田给我的联络方式。
城田四叶。
除了美琴，她是我第一个知道联络的同龄女孩子。
这么说来，明明已经成了朋友，我却不知道来栖的联络方式。
————————————
今日舟车劳顿，抽空献上一章

话说说明说话者的时候好像只有美亚用的是「来栖」的姓诶，不行这太影响女主范了，以后所有人统一用名 

014. 美琴 
[第十四章-美琴] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我回到家，发现美琴也在。
仅仅过了两天，却感觉是好久不见了。

「哟，美琴。」（奥谷）

美琴在起居室里和我奶奶织着毛线。
全身穿着运动服，一副拿手的样子。
因为是有课的日子，果然没睡。

「今天有铁板烧，所以来了。」（美琴）
「是吗？」（奥谷）

我们家每两周做一次铁板烧。
那时美琴和美琴妈妈都会来我家。
厨房那边传来我妈妈和美琴妈妈开心地说着话的声音。

「喂，我得去买点儿东西，陪我去吧。」（美琴）

美琴把手上的毛线交给奶奶后站了起来。

「我去换衣服，你等着。」（奥谷）

我说了这句话，洗完手后上了二楼。
换了条裤子和黑色T恤下了楼。
美琴在玄关等着。

「那么，要买什么？」（奥谷）
「烤肉的佐料没了。」（美琴）
「只是佐料？」（奥谷）
「嗯。」（美琴）
「那我自己去吧。」（奥谷）

但是美琴摇了摇头。

「好啦，两个人一起去吧。」（美琴）
「嗯，也可以啦……去フク屋（这店名不知道咋翻译@[email protected]）行吗？」（奥谷）

フク屋是个小超市，从这里骑自行车的话五分钟就能到达。

「不要去フク屋，去サインズ（又一个店名）。」（美琴）
「啥？佐料的话，在フク屋就行了吧？」（奥谷）

サインズ是车站对面的大型超市。
商品比フク屋更加齐全。
但只是佐料的话，去フク屋就足够了。
而且价格也不会变。

「好啦，快走吧。」（美琴）

无视了我的意见，美琴马上跑出去了。
没办法，只能跟着她走了。
然后我骑上了自行车。
美琴理所当然地跨上自行车后面的货架。

「为什么是两人同乘呢？」（奥谷）

我回头瞪着美琴。
美琴缩着脖子。

「因为我的自行车放家里了啊。」（美琴）
「那就去取啊！你家就在附近吧！」（奥谷）
「太麻烦了。」（美琴）

大大地叹了一口气。
争论只会白费口舌。

「你有什么想要的东西吗？特意跑到サインズ去。」（奥谷）

我一边起步，一边向身后问道。
紧紧抱住我的腰的美琴回答道。

「没什么。」（美琴）
「什么啊？是星期六生气了吗？」（奥谷）

我试着问了。

「我没生气啦。归根结底还是说要看的我不好……再说男人什么的，都是狼啊。」（美琴）
「对不起，抱歉。」（奥谷）

我坦率地道歉了。
不知道能不能原谅我。
但是能像这样两个人去买东西。
也许比我想象的要好。

「我啊，被表白了。」（美琴）
「啥？」（奥谷）

猝不及防。
美琴的手好像有点用力了。

「今天在电车里，收到一张写有联络方式的纸，说以前就喜欢你，如果可以的话请和我交往什么的……」（美琴）
「欸，欸欸。」（奥谷）（其实这里是へえ，不过汉字没这音）

无法掩饰地动摇了。
什么啊这个少女漫画般的展开。
难道美琴是为了说明这件事才特意选择了遥远的サインズ？

「然后呢？」（奥谷）
「我想拒绝。」（美琴）
「不喜欢吗？」（奥谷）
「脸很帅，性格也很好。」（美琴）
「那为啥？」（奥谷）
「因为我不喜欢。」（美琴）

诚然。
不管他长得多帅、性格多好，只要美琴不喜欢他，那就不行。
很多女高中生把男朋友当成挂件，但美琴并非如此。

「而且我啊，有喜欢的人了。」（美琴）

我不由得踩了刹车。

「很危险啊！」（美琴）

无视抱怨的美琴，我问道。

「是我吗？」（奥谷）
「去死吧。」（美琴）

好的，我去死吧。
误会了的处男死在这里。
之后无言。
沉默的到了サインズ，只买了佐料就出了店门。

「啊，奥谷君！」（美亚）

听到熟悉的声音，我慌了手脚。
那里有个出乎意料的人在。

「来栖啊，怎么了？」（奥谷）
「怎么了，这里是超市哟？肯定是买东西了。那位，是妹妹？」（美亚）

来栖看着我身旁的美琴问道。
从尺寸上看确实像是妹妹。

「不是不是，我没有妹妹。」（奥谷）
「那……奥谷君的女朋友？」（美亚）

住手啊。
赶紧住手啊。
瞧瞧美琴瞪着你的眼神。
被误会了会很生气的。

来栖穿着雪白的连衣裙，完全是大小姐的样子。
即使被美琴瞪着，她也以笑脸相迎，显得游刃有余。

「请问你是哪位？」（美琴）

美琴露出敌意地问来栖。
来栖毫不在意这种敌意，回答道。

「来栖美亚。和奥谷君，同年，同班，同社团。」（美亚）
「那和我一样大咯？敢小看我就杀了你！」（美琴）

你是哪里来的不良少年啊。
我敲了下美琴的头，朝来栖道了歉。

「抱歉，这家伙是安藤美琴，我的青梅竹马。虽然不是妹妹，但也像兄妹一样。」（奥谷）
「诶……青梅竹马啊。」（美亚）

来栖把羡慕的目光投向美琴。
另一边，美琴一边摸着被敲的头，一边瞪着来栖。

「请多多指教，小美琴~」（美亚）
「哼。」（美琴）

美琴转过脸去。
我不知道她为什么这么讨厌来栖。
这是那个吗？嫉妒？

「一个人在购物吗？」（奥谷）

我问来栖。
来栖点点头，把视线移向我。

「是的，今天爸爸妈妈都不在，想着补充点什么。」（美亚）
「是一个人吗？那么，来我家……」（奥谷）

于是被美琴狠狠踩了一脚。

「好痛！你干什么呀！」（奥谷）
「快走啦！没时间了。」（美琴）

离晚饭还有一段时间吧。
但是美琴一把拉住我的手臂。
看着那个样子，来栖一边哧哧地笑着，一边挥着手。

「来栖，对不起啊！明天见……啊！」（奥谷）

我在那里甩开美琴的手。
然后往来栖的方向返回。
正要进入超市的来栖停下了脚步。
奇怪地看着我。

「怎么了？」（美亚）
「不好意思……我还不知道来栖的联络方式。」（奥谷）
「想知道吗？」（美亚）
「想知道啊。在学校的时候说不出口。」（奥谷）
「我倒是没什么不能说的。」（美亚）

来栖一副无可奈何的表情说。
我苦笑了。

「我好像不能和在学校的来栖好好相处呐。」（奥谷）
「是吗……好吧，我告诉你。」（美亚）

然后我来栖和交换了联系方式。
对来栖挥挥手，我急忙追上美琴。
走到自行车停放处，美琴边跺着脚边等着。

「什么啊那个女人！真是气人！」（美琴）
「不不不，是你！什么啊！对我的朋友什么态度啊！而且踩我干嘛！」（奥谷）

我一边打开自行车的锁一边发泄愤怒。
美琴抱着胳膊，瞪着我。

「你，是想邀请那个叫来栖的女人去铁板烧吧？」（美琴）
「诶？嘛，是啊。」（奥谷）

虽然不知道会不会来，但是肯定要邀请一下。

「为什么啊？ ！」（美琴）
「不好吗？即使多了一个来栖，也没什么问题吧？」（奥谷）
「话是如此啦。看上去也是个好孩子。」（美琴）
「既然这样想的话，为什么还是那种态度……」（奥谷）

我已经不知道这家伙在想什么了。

「无路赛！无路赛！无路赛！回去了！」（美琴）

美琴边喊着边走出去。
我慌慌张张地骑上自行车，追在后面。

「上车吧。」（奥谷）
「不要！」（美琴）
「为什么生气呢？」（奥谷）
「没什么。」（美琴）

之前我要她看我勃起的鸡巴的时候都没有生气。
但是现在却不知为何相当生气。
这种时候不去招惹的话神是不会降祸的。

「喂。」（美琴）

走了一会儿，到了田间小路的时候。
美琴停下脚步看了看我。

「嗯？」（奥谷）
「绕点远路。」（美琴）

这么说着，美琴偏离了道路。
高速公路从田里通过，高架桥下有一个小公园。
在那个公园停下脚步，美琴回头看着我。
默默跟着的我定定地看着美琴。

「抱歉对你生气了……」（美琴）

美琴道歉道。
我点点头。

「原谅你了。」（奥谷）

美琴也有这样率真的一面。

「呐，幸明？」（美琴）
「嗯？」（奥谷）
「……趁原谅的机会，听我说一件事。」（美琴）
「什么事啊？」（奥谷）

美琴红着脸，自言自语的说。

「我的事……抱我一下。」（美琴）
————————————————
修罗场，死傲娇，很可以，我好了

之后是三章的车，明天一起发 

015. 美琴☆☆ 
[第十五章-美琴 ☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
高架下的小公园被夕阳染成了橘色。
放好自行车，我和美琴走进公园。
那里有自治会管理的仓库。
两人躲到了后面。
这样就不会轻易被人看到了。

「怎么了？突然。」（奥谷）
「别问啦……」（美琴）

美琴低着头自言自语。
然后就那样把头撞到我胸口。
好可爱。

「抱我一下啦……」（美琴）

美琴又说了一遍。
我不明白美琴的意图。
明明刚才还在生气。
现在又要我抱抱她。
喜怒无常也该个限度啊。

但是拥抱的话我没有理由犹豫。
美琴是个可爱的女孩。
而且还是重要的青梅竹马。

「那、那么……」（奥谷）

我慢慢地把手放到美琴的背后。
然后把她用力压在我身上。

「啊……」（美琴）

美琴喘着粗气。
然后也把自己的手臂搂抱在我的背上。
纤细的手臂缠绕在一起，用力拥抱。
因为她把脸埋在我的胸前，所以我不知道美琴的表情。
柔软、纤细，好像稍微用力就会折断的程度。

「……这、这样，可以吗？」（奥谷）
「……再一会。」（美琴）

美琴埋着脸说。
心脏在狂跳。
因为两人都很紧张，所以总觉得有些不自然。
这不是在外国电影中看到的那种拥抱。

我抱着美琴的时候，呆呆地看着景色。
准备回家的鸟儿成群结队地在染成橙色的天空中飞翔。
飞机好像在近在眼前，留下引擎的声音飞向远方。
田里的水面和刚种下的稻子在摇晃。
裸露的肌肤在傍晚的气温下微微骚动。
尽管如此，和美琴紧贴的部分还是传来异常的高温。

「嗯……够了。」（美琴）

说完，美琴放开了我。
因为她头朝下，还是看不到表情。

「怎么了？」（奥谷）

我尽量用温柔的语气说话。
美琴嗡嗡地摇了摇头。
表示她不想回答。
那就不能再问了。

「回去吧……」（奥谷）
「嗯。」（美琴）

此后，美琴恢复了平时的美琴。
铁板烧的时候美琴和她妈妈上演了激烈的肉搏战。
看到那个爷爷奶奶哈哈大笑。
和谐的时光过去了。

那天晚上。
我在房间里备战期中考试的时候，收到了城田四叶的短信。

>今天真是谢谢了(^◇^)
>明天放学后，请多关照☆彡
>最好是不会被人发现的地方哦？
>在哪里好呢(´◉◞౪◟◉)？

无法想象在公交车上和我对话的那个城田会发出这样的短信。
据说有些人只要发短信，人格就会改变。
城田或许就是如此。

尽管有些困惑，我也用心真挚地应对。
我知道城田是个好人。
社团活动很努力，也不厌恶和像我这样的男人对话。
如果能成为朋友的话再好不过。

在哪里好呢？
正想着这些，门被敲响了。
我慌忙把手机藏在教科书底下。
然后握着笔，装作在学习。

「请进。」（奥谷）

进来的是美琴。

「咦？你还没回去吗？」（奥谷）

我记得晚饭后大家应该都在看电视。
因为已经晚上九点多了，所以还以为她已经回去了。

「嗯……妈妈回去了。」（美琴）
「是嘛。」（奥谷）

美琴没有了往日的霸气。
脸颊泛红，害羞从全身渗透出来。
我想起了今天的拥抱。

「没、没什么事的话，我正在学习……」（奥谷）
「我来帮你看看。」（美琴）

美琴稍微提高了声音。
然后把门关上，锁好。

「你变大的鸡巴……我来帮你看看。」（美琴）
「诶？啊……啥？」（奥谷）
「所以，快点，脱下来！」（美琴）
「等、等一下！」（奥谷）

我试图从美琴身边逃走。
但是站起来的时候肩膀被抓住了。
微微抬起的腰又重新回到了椅子上。

「给我看看！」（美琴）

美琴双手抓住我的肩膀，张开嘴。
她的脸相当近。
抬起头来的我一下子说不出话。
通红的脸颊。
还有粗重的喘息。

奇怪的是，现在的美琴很妖艳。
很奇怪。
总感觉美琴很奇怪。
傍晚，在サインズ见到来栖后就变得奇怪了。

「怎、怎么了？美琴，冷静点！」（奥谷）
「我很冷静！是你说的吧？让我看看！然后判断一下是不是恶心！」（美琴）

确实如此。
但是那个问题已经解决了。
来栖看了之后，我得到了「不奇怪」这句话。
而且现在的美琴有点可怕。
甚至有一种迫不得已的气氛。

「我觉得果然还是最先给我看的好。然、然后在给别的女人看比较安全。如、如果有别的女人在你身边的话。」（美琴）

美琴滔滔不绝地说着。
眼里含着泪。

「我第一个就好了！呐……好吗？」（美琴）
「不、不啦，学习呢……」（奥谷）

于是我躲开了美琴的眼睛，朝桌子看去。

「那么，我知道了！」（美琴）

我以为她放弃了，可是我错了。
美琴蹲下身子，钻进桌子底下，准备脱下我的裤子。

「住手！傻瓜！」（奥谷）
「好啦！你好好学习就行了！」（美琴）

虽然想要抵抗，但美琴的力量比想象的还要强大。
不一会儿就被脱掉了裤子和内裤。（你放水！岂可修！）
即使想站起来，也因为被美琴两只手紧紧抓住双脚而动弹不得。
鲁莽行动的话会让美琴受伤，更重要的是我露出来的鸡巴会很危险。

「果……果然，好大……」（美琴）

美琴在桌子底下喃喃说道。
探头一看，美琴正和我的儿子对望着。
在桌子底下这有限的空间里邂逅。
美琴粗重的喘息，轻轻地刺激着肉棒。

「呐……更……大一点嘛。」（美琴）
「不……可是，你……大什么的……」（奥谷）
「好啦，快点！」（美琴）

美琴从桌子下面瞪着我。
两只手死死地固定着双脚。
美琴咔哒咔哒地摇着椅子，却没有离开的迹象。

「什么啊，真是的……」（奥谷）

就在我喃喃自语的时候。
放在桌子上的手机响了。
从显示画面看是城田四叶。
大概是因为我回复得慢才打电话来的吧。

「谁？那个完美的美少女吗？」（美琴）

美琴散发着一股要咬断我的肉棒的气势。

「是指来栖吗？不是哦……是同班的朋友……你等会，我接下电话啦。」（奥谷）
「女人？」（美琴）
「是、是啊，老实点哟？」（奥谷）

我接了电话。

「奥谷！赶紧回短信啊！」（四叶）

城田开口第一句就是对我的抱怨。 
听到声音，体育少女的脸在脑中浮现。
我和同班的异性在露出下体的状态下通电话。
不言而喻，这是相当异样的情况。

「我在学习。」（奥谷）
「然后呢？明天在哪里做？」（四叶）
「在哪里做啊……没什么人的地方对吧？」（奥谷）

在我问城田的时候。
下半身被舒适的快感袭击了。

「喂！住手！」（奥谷）

我喊出来了。
往桌子底下一看，美琴嘴里含着还没长大的肉棒。
她用白眼瞪着我，脸颊鼓起。

「什么？住手是，什么？」（四叶）

手机里传来城田的声音。
————————————
平均阅读量不到1k5，我不开心（假哭） 

016. 美琴☆☆ 
[第十六章-美琴 ☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「美琴，喂，住手啊！喂！」（奥谷）（最后一个音原文是「嗷」那种，但总感觉很奇怪）

我用手捂住手机的麦克风，对美琴大喊。
双手紧紧抓住我的脚的美琴能使用的只有嘴。
但即便如此，突然含在嘴里也很惊人。

「嗯……好大啊……嗯……」（美琴）

哪怕是在通常的时候，我的鸡巴就很大了。
那是和日本人勃起时一样的长度和粗细。
美琴嘴里含着我的鸡巴说着。

「这个，嗯……变大之后……就不行了……」（美琴）
「住手啦！为什么，要做这种事啊！」（奥谷）

但美琴没有回答。
口腔内的温暖沿着肉棒爬了上来。
虽然我的腰已经弯了，但越想逃，美琴就越往嘴里咽。

「对不起……是我家的猫。」（奥谷）

没办法。
想办法蒙混一下，赶紧给城田回电话吧。

「诶？奥谷家养猫吗？」（四叶）

没养。

「我啊，很喜欢猫呢，我家也有两只。」（四叶）

糟糕。
话快要说长了。

「呼啊」（奥谷）
「诶？」（四叶）

发出了奇怪的声音。
美琴用僵硬的舌头舔了舔肉棒的末端。
我的舒服得直冒冷汗。
我心中的恶魔小声说，赶快沉溺在快感中吧。
天使那边不在。
只能靠自己的力量坚持了。

「怎么了？被猫舔了？」（四叶）

城田作了恰当的解释。
嘛，也没错。
美琴是个像猫一样的家伙。

「是、是啊……嗯，傻瓜，住手。」（奥谷）
「可爱的猫？」（四叶）

好舒服。
肉棒逐渐开始勃起了。
察觉到这点的美琴瞪大了眼睛。

「可、可爱哟……」（奥谷）

美琴很可爱。
我不由自主地用没拿手机的那只手摸着美琴的头。
美琴含着逐渐变大的肉棒，害羞地垂下了眼睛。

「呐，想看我家的猫吗？」（四叶）

城田问道。
我只能简单的回答。

「啊，是、是的……」（奥谷）

咕啾，咕啾。
美琴使用大量唾液舔舐龟头部分。
身体产生了一种漂浮的感觉，肉棒变成了贪图快感的器官。

「那我把照片发给你！我现在在我的房间，你等一下。」（四叶）

城田发出高兴的声音，挂断了电话。
就算我不努力也擅自帮我挂了。
总之我放心了。

问题是含着肉棒的美琴。
勃起程度相当高，差不多到了美琴能适应的极限了吧。
表情有点痛苦地扭曲着。

「够了，嘴，放开吧。」（奥谷）

但是我的温柔被无视了。
美琴摇摇头，用湿润的眼神看着我。
然后想说些什么。

「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯。」（美琴）
「不要在那种状态下说话！话说好可爱啊！」（奥谷）

我把手机放回桌上，双手捧着美琴的头。
美琴虽然不情愿地摇着头，但还是没有放下肉棒。
她拼命地把小舌头压在龟头上，想方设法刺激龟头。

「美琴……很舒服哟……」（奥谷）
「……嗯嗯嗯嗯……哈啊。」（美琴）

果然是极限了。
把肉棒从嘴里放开，美琴瞪着我。

「喂！下巴都要掉了！太大了吧！」（美琴）
「抱歉。」（奥谷）
「可是，变大了呢……」（美琴）

手离开我的脚，美琴用指尖触碰巨大化的鸡巴。
闪过哔哩哔哩的微弱的电流般的刺激。

「动、动了……好厉害……」（美琴）

美琴饶有兴趣地看着肉棒，她的嘴角被唾液点亮。

「美琴……」（奥谷）
「什么啊？」（美琴）

和桌子底下的美琴四目相对。
真的像猫一样。
这是一只叫了名字后瞪大眼睛的猫。

「出来吧，那里很小吧？」（奥谷）

我站起来挪开了椅子。
穿着运动服的美琴从桌子底下爬了出来。
然后用膝盖站了起来。
当然，我的儿子就在她眼前等着。

「然后呢？」（美琴）

美琴微微眯起眼睛，瞪着我。
由于被弄得乱成一团，美琴短短的黑发显得凌乱不堪。
脸一直红到脖子。
因为在桌子底下所以微微出汗。

「握住……」（奥谷）
「啥？」（美琴）
「握住，然后舔我的（小）头。」（奥谷）
「说什么呢？这个笨蛋！」（美琴）

我到底在说什么呢？
就在我这么想的时候，手机通知我收到了短信。
一下子冷静下来。

「是啊，真是个笨蛋啊，我……」（奥谷）

伸出手，拿起桌上的手机。
是城田发来的短信吧。

「抱歉……忘了吧。」（奥谷）

美琴不高兴地看着我。
到底是对我说的话生气了。
为了避开美琴的视线，我看了看短信。

>锵锵(#^.^#)
>我家的小宝贝们♪

文字的后面附上了照片。
胖乎乎的黑猫和细长的茶色猫在床上互相缠绕着睡觉的照片。
应该是在城田的房间里拍的吧。
抚摸着猫的城田那晒黑的手臂也被拍了进去。

「啊啊啊啊！够了！」（美琴）

发出了声音。
是美琴的声音。
我吃了一惊，看着她。
美琴鼓起脸颊瞪着我。
很生气的样子。
但归根结底，是硬要含我鸡巴的美琴不好。（？得了便宜还卖乖？兄弟们抄家伙上啊）

「这样做就行了吧？」（美琴）

美琴怒气冲冲地握住了肉棒的茎。

「喂！」（奥谷）
「好了，闭嘴！闭嘴！」（美琴）

喊了一声后，美琴握住肉棒开始舔前头。
重点舔尿道部分。
类似于寒气的快感覆盖了腰部。
虽然脸上很生气，但舌头的动作却很努力。
这种矛盾的行动让我莫名地兴奋起来。

「啾……嗯，嗯啊，嗯」（美琴）
「啊啊，美琴，给我捋一捋。」（奥谷）
「诶？什么？捋？」（美琴）

虽然语气有些生硬，但和我对视的美琴眼中充满了喜悦。

「这样……希望你动动手。」（奥谷）

我拿着手机对肉棒进行说明。
美琴一边皱着眉头，一边按我说的捋着肉棒。
美琴用自己的唾液湿润了肉棒。
非常煽情的景象。

「给我舔一舔。」（奥谷）

很舒服。
美琴的手很小。
不能完全掌握我那勃起了的鸡巴。
但这种不均匀的刺激助长了兴奋。

「啾，嗯，嗯，嗯」（美琴）

美琴用只从嘴里露出了一点点的舌头舔着龟头。
刺激强烈到腰都要弯了。
直到最近都没有意识到是异性的青梅竹马。
那个美琴现在正在舔我的鸡巴。
因为事态太严重，大脑好像要陷入恐慌。

「啊……好舒服……非常、舒服。」（奥谷）
「嗯、嗯、啾、嗯、啾。」（美琴）

只是动舌头已经很累了吧。
美琴的脸也跟着动起来。

就在这时。
手里握着的手机响了。
又没有回信，城田打来电话了吧。
我是这么想的，但是我错了。
是短信。

>对了！明天到我家来不？
>这样你就可以看到猫了哟？
>好了，就这么决定吧('ω')ノ

我不由得看了邮件。
以此为契机，美琴加快了手的速度。
然后把龟头部分用力往嘴里一塞。

「哦哦哦哦？」（奥谷）

突然的刺激冲垮了我的腰，我瘫坐在地板上。
手机从手中掉下来。

「美琴……」（奥谷）

美琴匍匐着，向我的肉棒靠近。
她像被什么东西附身了似的握住肉棒的茎，又开始动了起来。
我只能享受美琴的行动。 

017. 美琴☆☆ 
[第十七章-美琴 ☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
淫靡的声音在房间里回荡。
我瘫坐在地上。
美琴把脸埋在我的股间舔着肉棒。
边舔边用右手拼命捋着肉棒。

「嗯……啾，嗯。」（美琴）

因为太可爱了，我抚摸着美琴的头。
美琴聚精会神地舔着眼前的粗棒。

「嗯，啾，咕啾，啾，嗯……哈姆。」（美琴）

嘴里含着龟头。
然后用舌头不停地舔。
我的脑子里乱七八糟的。
如果想要思考些什么，这些想法立刻会被白色的快感波浪卷走。

「美琴……美琴……」（奥谷）

不知不觉间，我下意识地嘟囔着美琴的名字。
美琴的动作似乎与此相呼应，变得激烈起来。

「嗯，啾噗，咕啾，啵，啾。」（美琴）

手捋动的速度加快了。

「啊啊啊啊。」（奥谷）

腰部的颤抖告诉我射精的临近。

「美琴！要射了！」（奥谷）

我轻轻地按下美琴的头。
美琴的嘴放开龟头，眼睛看着我。
一本正经。
但是那里有哀愁的影子。（我是真的不能理解这哪来的哀愁）

美琴不停地捋。
她目不转睛地盯着我的眼睛，不停地捋着肉棒。
她咬着湿润的嘴唇，像在诉说着什么似的加快了手的速度。

「一库！一库！」（奥谷）

前所未有的快感穿过细细的管子。
腰从地板上抬起，笔挺的肉棒朝着美琴的脸靠近。
美琴看着我。
白浊液猛地溅到她的脸上。
一口气放开的快感在射精的同时弹飞。

「嗯嗯嗯……」（？）

几乎所有的精液都被美琴那小巧的脸接住了。
但是她的目光始终没有离开我。

「哈……哈……哈……」（奥谷）

由于过度的快感和解放感，我的肺吐尽了空气。
异常快速的心跳在全身轰响。
身体再次轻微地痉挛了。

「美、美琴……」（奥谷）

粘在眼睛、鼻子和嘴巴上的精液在重力的作用下玷污了美琴的脸。
美琴突然放松了嘴角。
那微笑纯粹得令人惊讶。

「……呐，还想要我做吗？」（美琴）
「呃……啊，啊啊。」（奥谷）

在这样的快感面前，我可能会成为美琴的奴隶。

「那和我约定……不要和任何人交往。」（美琴）
「诶？什、什么意思……？」（奥谷）
「我也是，不跟任何人交往……」（美琴）

我不知道她是出于什么意图说那种话的。
美琴站起来拿起纸巾擦了擦脸。
然后把纸巾丢进垃圾桶，穿过狭窄的房间。
走到门口，把锁打开。
转动门把手。
背对着我说。

「约好了呐……」（美琴）

美琴逃似的离开房间。
只剩下离开走廊的脚步声和快感的余韵。

第二天。
早上我见到了美琴。
穿着灰色连衣裙的制服去公主学校上学的美琴，和昨天那个穿着运动衫的美琴是不同的人。

「早上好。」
「早上好。」

只说了这些，两人默默地骑着自行车到了车站。
因为乘坐的电车反向，出了检票口就道别了。

「掰。」
「嗯。」

在往常的早晨。
偶尔会和美琴一起到车站。
如果时间对得上，就一起去车站。
那个时候一般没什么兴致聊天。
一个是两个人早上都有些迷糊。
再说几乎每天都见面，所以早上也没有必要特意聊天。

昨天发生了异常的事情。
但即便如此，我的日常生活似乎仍在继续。

上课时还是和来栖对视了好几次。
来栖被大家团团围住谈笑风生的时候、被老师点名站起来的瞬间、在体育课的篮球活动中漂亮地投完篮和大家分享喜悦的时候，每一次我都会向来栖送去视线。
放学后从厕所回教室的途中，我和来栖擦肩而过。

「等一下。」（美亚）
「嗯？」（奥谷）

来栖是一个人。（-A：你不是一个人  -B：楼上说你不是人）
大概是趁着上厕所的时候摆脱了包围吧。
和停下脚步的我隔着一段距离的来栖自言自语般地嘟囔着。

「看得太多了。」（美亚）
「诶？」（奥谷）
「那个，上课和体育课的时候……」（美亚）

被指出了很不好意思的事情。
我感觉到自己的脸变红了。

「抱歉……」（奥谷）
「不是讨厌之类的哟？」（美亚）

来栖不和我对视。

「但是我很困扰呐。」（美亚）
「是这样啊……我会注意的。」（奥谷）
「嗯……我也是啊，会想着奥谷君是不是在看着呢，就不断地在意着……」（美亚）

来栖的脸红彤彤的，好像害羞了。

「所以，发现你没看我的时候，我会很失望的……」（美亚）
「啊，啊。」（奥谷）

原来如此。
来栖的可爱正对我造成成吨的伤害。（还是意译简单@[email protected]）

「所以啊，稍微对视一下就好……」（美亚）
「要停下吗？」（奥谷）

来栖摇摇头，看着我的眼睛。

「不要！但是，稍微少一点啦？」（美亚）

好像没有完全放弃的意思。
照这样下去，对视的频率只会越来越高。
————————————
有些地方我自己也是摸不着头脑，可能翻的有些难以理解，众看官多担待 

018. 四叶 
[第十八章-四叶] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我在和城田碰头的地方等着。
时间还有点早。
还有十分钟。

从离端诘高中最近的一仓站往与我家相反的方向坐了三站（电车）。
那里是城田指定的集合地点。
是一个叫奥梨站的车站，是个相当小的车站。
我站在转盘*的钟塔前。
没有出租车，只有弯着腰的老人坐在长椅上等公交车。

我碰到了几个端诘高中的学生。
但是并没有注意到我的样子。
不想让朋友知道我教她学习的城田，把学习的地方指定在自己家。
所以奥梨站是离城田家最近的车站吧。

离约定的时间还有五分钟。
一辆轻型卡车到了转盘处。
驾驶席上坐着一个戴着墨镜的光头男子。
那个司机朝我轻轻举起手。

「诶？」（奥谷）

我看了看四周，没有我以外的其他人。
没办法，只能一边警戒一边靠近。
光头男子手动打开窗户，摘下墨镜。
看到了一个老好人的和善眼神。
比想象的年轻很多。
大概二十五岁吧。
晒得很黑，鼻尖有个大痣。

「是四叶的朋友吗？」（四叶大哥）
「啊……嗯，嗯。」（奥谷）
「那么，上车吧。」（四叶大哥）

这么说着，他打开了副驾驶的车门。
当我特别警惕的时候，那个人笑了。

「哈哈哈！不要这么害怕！我是四叶的哥哥一郎，请多指教。」（四叶大哥）
「是、是……我是奥谷幸明，你是来接我的吗？」（奥谷）
「是的，是四叶告诉我的，来吧，上车了。」（四叶大哥）

我坐上了副驾驶座。
如果让哥哥来接我的话，好歹提前跟我联系啊。

「四叶多久没叫朋友来家里了呢……」（四叶大哥）

一郎嘟囔着发动车。
他戴上墨镜，车在商店鳞次栉比的双车道道路上跑着。（为什么总是强调不相关的细节……）

「那、那个……四叶呢？」（奥谷）
「那家伙已经在家了，骑着自行车回来了。一回来她就叫我去接你，怎么回事？」（四叶大哥）

这是为了不让别人看到我们在一起的样子而采取的措施吧。

「我问她为什么不自己去，她说还有很多准备要做，对我生气了。」（四叶大哥）（大哥难当，深有体会）

卡车十分钟后开进了田间小道。
然后马上停了下来。

「到啦，这就是我们家。欢迎。」（四叶大哥）

一郎从卡车上下来，带着我进去。
在稻田的前面，有一栋两层楼高的巨大房子。
前院宽敞得足以停放卡车。
房子后面有一个小山丘，上面种满了树木。
好像是与世隔绝般的家。

「我们家是农民……这一带的田地都是我们家的。」（四叶大哥）

一郎得意洋洋地向目瞪口呆的我解释。
然后在院子里的小屋前停下脚步。

「我还有点工作，四叶就在家里。」（四叶大哥）

我对走进小屋的一郎说着打扰了。
然后朝可以称得上是宅邸的城田家的玄关走去。
按响门铃。
与此同时，门打开了。

「哦哦！」（奥谷）

一郎站在眼前。
怎么可能，大概是双胞胎兄弟吧。

「哟。」（四叶二哥）

一郎二号对我露出和蔼可亲的笑容。
和一郎长得一模一样，但鼻尖上没有痣。

「诶多……」（奥谷）
「你就是四叶的男朋友吧！真是个瘦弱的男人！我不认可你！」（四叶二哥）

什么啊，这个人。

「二哥！住手啊！」（四叶）

一听到城田的声音，一郎二号就向我猛冲了过来。
一郎二号慌忙避开我，滚到院子里去了。

「对不起，那是次郎，是我哥哥。」（四叶）

城田在玄关处。
好像是把自己的哥哥踹出去了。
像空手道家结束拳技后一样，张开双腿，举起拳头。
没穿制服，而是穿着宽大的白色T恤和短裤。
平时绑在两边的头发被解开了。
虽然是很有男子气概的眼睛，但是睫毛很长。

「刚才去接你的是一哥（不是大哥）。一哥和二哥是双胞胎。」（四叶）

应该一哥是一郎先生，二哥是指次郎先生吧。

「是啊！」（四叶二哥）

滚着的次郎先生猛地站了起来。

「只比一郎晚了五分钟出生，我就叫次郎了！」（四叶二哥）
「二哥，不快点走开的话，我会生气的哦？」（四叶）

城田微微皱起眉毛，定定地看着次郎先生。

「只是来看看四叶的男朋友啦，那么我要回去工作了！哈哈哈哈哈哈。」（四叶二哥）

次郎先生一边大声笑着一边走向院子里的小屋。

「所以说不是男朋友啊！」（四叶）

城田冲着次郎先生大喊。
我转向城田，问道。

「你还有一个哥哥吗？」（奥谷）
「诶？啊啊，对了对了，还有三哥。」（四叶）
「三哥？」（奥谷）
「嗯，因为叫三彦，所以是三哥。」（四叶）
「是这样啊……一郎、次郎、三彦、四叶……大家庭真是热闹啊。」（奥谷）

我说了这样的感想后，城田缩了缩脖子。

「我只觉得吵闹……来，进去吧。」（四叶）

说着，走进了家门。
帮我准备了拖鞋，我穿上了。
就像从外面看到的那样，家里很宽敞。
城田带我去一楼类似大厅的地方。
是个铺着榻榻米的房间，大概有十二叠大吧。（一叠大概90*180cm这么大，两叠为一坪，日轻看的多一点的应该都知道吧）
正中间是四方形的巨大矮桌。
像夹那个矮桌一样，两个坐垫相对而放。
还有装在篮子里的点心。

「你坐着，我去拿饮料。」（四叶）
「啊，啊啊……谢谢。」（奥谷）

城田带着啪啪啪的拖鞋声离开了。
我放下行李，在坐垫上坐了下来。
为了方便学习，我把一套笔记用具放在桌上。

这个房间里恰好有个巨大的窗户能直接看到院子里。
一郎和次郎从小屋里出来，头上缠着毛巾。
然后两人友好地坐上卡车，离开了。

「父母呢？」（奥谷）

我朝拿着瓶装茶和杯子的城田问道。

「下田去了。三哥在全寄宿制学校所以不在家。」（四叶）

城田边说边坐在我面前。
然后把茶倒进杯子递给我。
因为前倾，从宽松的T恤胸口可以看到胸罩。
穿着制服的时候就注意到了，城田相当有料。
与晒黑的皮肤不同，被胸罩包裹的胸部是白色的。

「怎么了？」（四叶）

看着心慌意乱的我，城田皱起了眉头。

「没什么……诶多……是数学吧。」（奥谷）

我慌忙从书包里取出数学教科书。
————————————
*处原文错打为ローターリー，实为ロータリー，指那种环形的交叉路口

另外四叶对哥哥的称呼是在に前面加数字，所以翻成一哥二哥三哥 

019. 四叶 
[第十九章-四叶] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
因为是期中考试，所以考试范围并不广。
数学不是特别差的话，只要掌握要领就能拿平均分。

「那么，这里呢？」（四叶）

从刚才开始城田和我就在认真地学习着。
我学习古典。
城田问我数学。

「啊……那个还是放弃吧，我也不太懂。」（奥谷）
「要放弃吗……但是，不甘心。」（四叶）

城田并不是不会学习。
反而比我更能干。
问题在于她那不服输的性格。
在数学上一旦遇到了难点，不惜花大量时间也要解决它。

「不甘心什么的……这次的目的不是满分吧？」（奥谷）
「话说这样，但是……」（四叶）
「要注重效率，只回避挂科就行了。」（奥谷）
「诶诶」（四叶）

城田用责备的眼神看着我。
右手不停地转动自动铅笔，好像很不满。

「你可是教我学习的人，别搞错了呐。」（四叶嘲讽，你个弱鸡）
「事已至此了（还要啥自行车）啊。」（奥谷）
「但是啊。」（四叶）

城田一边抱怨一边继续学习。
本来集中力就很强，一旦掌握了诀窍，不擅长的数学也会出乎意料的好。

我在意的是，向我提问的时候从前面会看到。
每次都能从宽松的T恤领口看到胸口。
丰满的白色胸脯，让我的心脏怦怦直跳。

「啊。」（四叶）

过了一个小时左右。
我看到两只猫穿过庭院。
城田回过头来，「啊」的一声。

「是昨天给你看照片的冈藏和阿拉伊小姐。」（四叶）
「冈藏和阿拉伊小姐？」（奥谷）
「是的，黑色的是冈藏，棕色的是阿拉伊小姐。」（四叶）

这是什么命名感啊。
贡藏是直呼其名的，为什么阿拉伊小姐不是呢？
还是一个是名字，另一个是姓呢？
完全没有统一性。

城田向窗户的方向爬过去。
紧绷的屁股对着我。
因为穿着短裤，露出的大腿很耀眼。
有着紧实的肌肉和看上去摸起来很舒服的肌肤。

「冈藏！阿拉伊小姐！」（四叶）

打开窗户，城田匍匐着叫猫的名字。
猫把脸转向这边，但马上就像失去了兴趣一样离开了。

「这个，这种不友好的感觉也不错呢。」（四叶在猫面前变成了M）

城田关上窗户重新坐下。
歪着头看着我。

「怎么了？你的脸好红。」（四叶）

大概是因为看到了城田漂亮的屁股吧。
股间也很躁动。

「啊，不……没什么。」（奥谷）
「对了！奥谷家也有猫呢，没有照片吗？」（四叶）

并没有养。
所以也没有照片。

「诶多……」（奥谷）
「给我看看嘛！」（四叶）

城田朝我所在的方向爬过来。
可以看到胸罩。
不，不只是胸罩。
从T恤宽松的领口能看到城田的肚脐。

「啊，诶多……」（奥谷）

我想要逃走，却无法从T恤中移开视线。

「好啦，快点！」（四叶）
「不，并没有照片。」（奥谷）

我告诉已经离我很近的城田。
城田怀疑地看着我的脸。
很近很近。
为什么这么没有防备呢。

仔细想想，城田是和三个兄弟一起长大的。
这种无防备是由那种生活环境造成的吧。

「养猫，但不拍照片？」（四叶）
「啊，啊啊……」（奥谷）
「怎么可能呢！别藏着啦，给我看一下嘛。」（四叶）

城田步步紧逼。
可能是以为在我的口袋里，她把手伸向我的口袋。
发现一边没有，马上把目标转移到另一边的口袋。
我像要逃跑似的扭动身体，但城田靠的更近了。
脸的下面就是城田的头，有好闻的味道。
降低视线的话T恤里面一览无余。
从胸罩的缝隙中可以看到粉红色的乳晕。

啊啊，还差一点就能看到乳头了。
但就在这时。

「喂！住手。」（奥谷）

我被城田撞上，几乎被推倒了。
仰躺在榻榻米上，后脑勺稍微碰在了地板上。
我抬起头，瞪着城田。
城田露出孩子气的笑容说道。

「撒~给我看看吧~」（四叶）
「停下啊，喂！住手！」（奥谷）

城田的手伸向口袋。
虽然没有勃起，但如果偶然碰到了鸡巴的话就完蛋了。
不设法逃避是不行的。

我用力扭动身体。
但是预料到这一点的城田推着我的肩膀阻止了我。
她有着相当大的力量。
我吓了一跳，露出了破绽。
城田那晒黑的手臂伸进了口袋。

「呃……」（四叶）

城田插进口袋的手停住了。
那是我鸡巴的位置。
她注意到在原以为是裤子的鼓包的地方有什么东西存在。
是的，城田注意到了我的鸡巴的存在。
城田猛地缩回手去。

「什、什什什什么！你勃起了吗！？啊啊！」（四叶）

好像注意到了。
城田按住T恤的领口，和我拉开距离。
一起身，我垂下了肩膀。

「难道说……看到了？」（四叶）

看到了。

「然、然后勃起了？」（四叶）

并没有。
通常情况下，我的鸡巴是很大的。
城田只是把那个误认为勃起了而已。
可是城田却瞪大了眼睛。

「不，不是……」（奥谷）

我用嘶哑的声音试图辩解。

「并没有勃起。」（奥谷）
「哈啊？都这么大了还有什么可说的？」（四叶）

城田按死衣领，皱起眉头。

「真的啊！」（奥谷）

这次发出了很大的声音。
我带着恳求的心情看着城田。

「真的没有勃起啊！我的鸡巴就是这么大啊！」（奥谷）

沉默笼罩了我和城田。
城田瞪大了细长的眼睛，摇了摇头。

「不对不对不对！如果是这样，那就太大了吧！」（四叶）
「就是这么大啊！」（奥谷）
「诶诶！？为什么要说谎啊！？」（四叶）

好想怼回去。
即使我真的勃起了，城田也没有理由责怪我。
是她穿那种松垮的T恤的错。

「我啊，因为有哥哥所以知道，没有勃起就那么大是不可能的！」（四叶）

城田微微红着脸说。

「虽然我是处女，但那种谎言是行不通的……啊啊，为什么看到胸罩就会勃起呢？停止学习不？」（四叶）
「不会停的！」（奥谷）

我生气了。
关于这件事，我一点也没错。
城田强迫我要看猫的照片，把我推倒了。
强行去摸口袋，然后那只手碰到了鸡巴。
我被误解为勃起而受到指责。
我确实是看到了胸罩。
乳晕也看到了。
快要勃起了。
但是多亏了训练，所以没有问题。

尽管如此。
尽管如此，城田还是说我勃起了。

「没必要停止学习！因为我没有勃起！」（奥谷）
「不用再逞强了。」（四叶）

城田吃惊地缩了缩脖子。
虽然没有了指责的气氛，但却带着一种怜悯的眼神看着我。
我忍无可忍了。
我站起来，对城田说道。

「那么，你看看啊！是真的啊！我的鸡巴真的是很大啊！」（奥谷）

然后顺势脱下了制服的裤子，内裤也脱了。
猫好像只在院子里叫了一次。
————————————
我TM直接疑惑，这是何等的骚操作啊 

020. 四叶☆ 
[第二十章-四叶☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
胶着状态持续了几秒。
我恢复冷静的同时，看到了返回院子的轻型卡车。
迅速地穿上内裤和裤子，我跪了下来。

「……抱歉。」（奥谷）

因为害怕，我不敢看城田。
一郎和次郎从轻型卡车上走下来，正在热闹地聊天。

「是真的……」（四叶）

城田喃喃自语。
我慢慢地看向城田，只见她盯着榻榻米的一点纹丝不动。
只有嘴像机械人偶一样开合着。

「真的……只是太大了啊……」（四叶）
「诶多……希望能你忘记。」（奥谷）
「那是不可能的……」（四叶）

抬起头来，城田和我对视。
半张的嘴很可爱。

「已经在我的脑海中留下烙印了……」（四叶）

眼看着城田的脸越来越红。
我不知道该说什么，只是和城田对视着。

「うわっしょーい！（意义不明的鬼叫）」（四叶二哥）

玄关那边传来次郎先生的声音。
之后马上传来一郎先生的声音。

「要说 我回来了 吧，傻瓜。」（四叶大哥）
「你说我是傻瓜！你竟然说我是傻瓜！」（四叶二哥）

听着脚步声，我知道两人向起居室走去了。

「诶多……」（四叶）

城田终于发出了声音，之后便没了动静。
我慢慢地站起来，拿起行李。

「那么，今天……我该回去了……」（奥谷）
「啊！是、是啊，就这样吧……嗯。」（四叶）

城田吐出几大口空气，急忙说道。
我不知道从这里怎么回去。
但是最好早点离开这个地方。
我刚朝着拉门踏出一步。

「たのもーーーー！」（抱歉咱家尽力了）

猛地打开拉门，有个光头男站在那里。
从言行上可以看出是次郎先生。

「哦？神马神马？瘦弱男，你要回去了吗？」（四叶二哥）
「啊，是的……打扰了……」（奥谷）

不祥的预感应验了。
正想从次郎先生身边走过，却被他粗壮的手臂制止了。

「嘛，别这么急啊男朋友。」（四叶二哥）
「所以说不是男朋友啊！」（四叶）

城田竭力反驳。
然而次郎先生毫不在意地告诉我。

「咱爸妈马上就要回来了，打个招呼吧。」（四叶二哥）
「啊，诶多……」（奥谷）

正当我不知所措的时候，城田帮我解了围。

「我很为难啊，二哥，住手啊！」（四叶）
「四叶，我可没打算为难男朋友啊。」（四叶二哥）
「所以说不是男朋友啊！」（四叶）

终于站起来的城田走近次郎先生，推开了他的身体。
我从房间里出来了。

「什么啊……」（四叶二哥）

次郎先生一脸不爽的说着。
然后用细长的双眸看着我。

「要好好相处哦。」（四叶二哥）
「今天已经够了！明天他来的时候再跟妈妈见面吧！」（四叶）

城田拼命地拉住次郎先生。
好像明天我也得来这里了。

「这、这就免了……那么今天就失陪了。」（奥谷）

我这么说着，走向玄关。
我穿好鞋，向还不满意的次郎先生和城田低了低头后走出了门外。

天已经开始黑了。
那么，要怎么回去呢？
在我出门的同时，冈藏和阿拉伊小姐像是和我交换似的进入了家中。

「等一下。」（四叶）

走出院子的时候，身后传来了声音。
回头一看，城田骑着自行车追了上来。
T恤上披着一件淡蓝色的外套。

「我送送你……」（四叶）
「不，不用了。」（奥谷）

城田无言地摇摇头。
感受到顽固的意志。
我无可奈何的接受了。

「我知道了……多谢。」（奥谷）

城田沉默了一会儿说。

「上车……你坐后面。」（四叶）
「一般来说，不是反过来的吗？」（奥谷）
「那么，你来骑吧。」（四叶）

城田这么说着，从自行车上下来。
然后把自行车交给我。
座椅有点高，但我还是骑了上去。

「本来是要坐轻卡的，但一哥说让我送送你。」（四叶）

城田也跨上了货架。
慢慢地把手搭在我的腰上。

「另外我也想好好道歉，所以决定送你了。」（四叶）
「我才是该道歉。」（奥谷）

是的。
虽说只是一瞬间，但我确实是露出了鸡巴。
而且把它给女孩子看了。
真是变态。

开始骑自行车后，城田稍微加强了绕在我腰上的手臂的力量。
和美琴坐在背后的时候不同，从背后能感觉到柔软的双丘。

「这样好吗？这种时候如果被人看到会很尴尬的吧？」（奥谷）
「没关系……已经是这个时间了……而且我会选择一条人少的道路。」（四叶）

我按照城田的指示骑着自行车。
的确和来的路不一样。
田间道路很多，但人却很少。

「……对不起。」（四叶）

城田嘟囔了一句。

「是我搞错了……」（四叶）
「没事。我才是，抱歉……」（奥谷）
「可以拜托你明天也来学习吗？」（四叶）
「我尽量。」（奥谷）

自行车行驶的途中太阳开始下山了。
原本是橘色的天空，渐渐沉入了深邃的黑暗中。
是乡下。
路灯不怎么亮。
自行车那‏微弱灯光的存在感非常突出。

「受伤了？」（四叶）
「不，只是太大了不好……」（奥谷）
「我觉得没有那种事……」（四叶）

奇怪的对话。
两边都没有说出具体的名词。

「大的话，不是值得炫耀吗？」（四叶）
「是啊……但如果太大，就会很不方便。」（奥谷）
「哼……」（四叶）

然后沉默。
明明快到车站了，可是光却越来越少。

我开始变得不安的时候。
绕在腰上的城田的手臂慢慢地下移。
真的很慢。
开始我还以为是我的错觉。
但是城田的手臂确实是下移了。

把自行车停下来比较好吗？
但是没有这样做。
不想这样做。
我只是笔直地骑着自行车。

「下个路口往左……」（四叶）

城田指示道。
与此同时，城田的手下定决心般的动了。
从制服的裤子上摸到了我的鸡巴。

城田突然喘了一口气。
再一次感受到了凶暴的肉棒的存在吧。

我忍受着突然的刺激，拼命骑着自行车。
我装作什么事都没有发生，又一次感受到城田的触摸。

城田的手指像是为了确认形状般摸了摸我的鸡巴。
隔着布料受到适当的刺激，血液开始向海绵体聚集。

「明、明天也……在同一地点同一时间好吗？」（奥谷）

如果不说些什么不同的话，肯定会勃起的。

「嗯……」（四叶）

城田一边回答，一边进一步抚摸着我的鸡巴。
像撸猫的时候一样温柔的动作。

「还是一郎先生来接我吗？」（奥谷）
「嗯……」（四叶）
「学习就从今天的进度继续行吗？」（奥谷）
「嗯……」（四叶）

突然道路开阔了，灯光也变多了。
来到了车站前的商业街。
城田的手一下子离开了我的鸡巴。

从这里到车站的路我也知道。
身后载着沉默的城田，我骑到车站前。

「我回去了，路上小心。」（奥谷）

把自行车交给了城田。
城田若无其事地回答。

「没事，回去的时候要走明亮的地方。」（四叶）
「这样啊。」（奥谷）
「那么，明天也请多关照。」（四叶）

然后没有送我，城田骑上自行车径直离开了商业街。
现在我的鸡巴开始勃起了。
————————————
三论大鸡的重要性（误） 

021. 四叶 
[第二十一章-四叶] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
第二天是星期五。
天气预报是阴天，但从中午就开始下雨了。
放学后，我按照和城田的约定去了奥梨站。
这时，穿着制服的城田已经在钟塔下面等着了。

「啊……」（奥谷）
「啊，奥谷。」（四叶）

我一下子想起昨天的事情。
在黑暗的田间道路上，城田透过制服摸了我的鸡巴。
那妩媚的手的动作和从背后感觉到的温暖的唿吸。

我站在城田旁边，隔了一段距离。
我想如果被城田的熟人看到两个人在一起的话她会很为难的吧。

「今天下雨了呢……」（四叶）

两人都把目光转向转盘，一边装作陌生人，一边交谈。

「啊，所以让一郎先生来接你吗？」（奥谷）
「是的……自行车明天再来取。」（四叶）

瞥了城田一眼。
虽然是换装的时期，城田却仍穿着西装。
今天确实有点冷。
湿漉漉的短发散发着妩媚的色彩，从凝视远方的城田身上可以感觉到成熟的女人味。

「呐，你觉得我是个坏女孩吗？」（四叶）
「诶？」（奥谷）
「昨天回家的路上……」（四叶）
「啊……并没有这么想……」（奥谷）

沉默了一会儿。
城田深唿吸了一下，仿佛要短暂地缓解一下紧张。

「那就好……」（四叶）
「可是，为什么……要做那种事？」（奥谷）
「那是……」（四叶）

城田看着我。
被打湿的刘海粘在额头上。
脸颊染成红色，嘴唇微微颤抖。

「呐，不管我是个什么样的女孩你都不会觉得奇怪吗？」（四叶）

一副走投无路的样子。
有一种暴露了自己一直在忍耐着什么东西的感觉。

「不会这么想的。」（奥谷）

我有那个自信。

「那……等会儿再告诉你。」（四叶）

没过多久一郎先生就来了。
载着我和城田到家里去。
因为下雨，行人很少，所以不用担心被人看到。

一到家，城田的父母就和次郎先生一起来迎接了。
城田的爸爸妈妈都是好人，一直笑呵呵的。
城田爸爸和一郎先生、次郎先生一样都是光头。

「我们现在得出去了，希望你不要介意。」（城田妈妈）

城田妈妈笑眯眯地递给我一条毛巾。
我毫不客气地擦了擦身子，回答道。（才刚进门就擦身子了？）

「没事……请不要在意。」（奥谷）

城田妈妈个子不高，给人一种在田间工作的朴实的感觉。
原以为只有父母两人出门，没想到一郎先生和次郎先生也出去了。

「有什么事吗？」（奥谷）

我走进昨天的那个房间，问城田。

「啊……爷爷住在隔壁城镇，星期五要去那里吃饭。」（四叶）
「城田不用去吗？」（奥谷）
「平时社团活动结束后，我都是直接骑自行车去的……今天备考所以不用去。」（四叶）

然后城田离开房间换衣服去了。
我正想坐在坐垫上，却发现已经被占了。

「啊，冈藏。」（奥谷）

胖胖的黑猫舒服地蜷缩在坐垫上。
为了不吵醒它，我坐在冈藏旁边，拿起学习用具。
过了一会儿城田回来了。

「喂，到我房间来。」（四叶）
「嗯?」

抬起头来看着城田。
城田穿着灰色衬衫和牛仔裤。
衬衫是长袖，比昨天暴露得少不少。
但是尺寸小又会突出身体的线条。

「什么事？」（奥谷）

我站起来问。
冈藏睁开眼睛，伸了个懒腰。

「刚才在车站不是说了吗，等下告诉你的。」（四叶）

不等我回答，城田径直离开了房间。
我慌慌张张地跟在后面。
上了二楼，城田进了第二个房间。
我站在开着的门前，看了看房间。

「进来吧……」（四叶）

大约六叠大小的房间。
挂着奶油色的窗帘，靠窗放着一张床。
没有桌子，大大的书架完全占据了一面墙。
书架上全都是漫画书。

「好厉害啊……我喜欢漫画。」（奥谷）

走进房间，我环视着书架。
冈藏在我后面走进城田的房间。

「少女漫画、少年漫画……啊，这也太老了吧。」（奥谷）

我对漫画不太了解。
因此放在这里的漫画我只能认出具有代表性的作品。

「这个……」

站在床边的城田发出了声音。
回头一看，城田的脸涨得通红，垂下了眼睛。
手里拿着一本薄薄的书，好像要把书递给我。

「……同人志什么的？」（奥谷）

我接过书，看了看标题。

「『前辈和米达列塔的关系』……这是……」（奥谷）
「是的,是bl本。」（四叶）

封面上，俊男和俊男裸身相拥。
一边是一副满不在乎的眼神，另一边则是带着几分孩子气和几分困惑的笑容。
翻开看了看里面的东西，吓了一跳。
大部分是裸体男子之间的交合。
无法直视，我立刻合上那本书。

「你喜欢这样的东西吗？」（奥谷）
「嗯，嗯……」（四叶）

太出乎意料了。
担任垒球投手的城田。
原以为是个认真参加社团活动，同时为学习发愁的普通女孩。
光是喜欢漫画就够让人意外了，更别说是对bl有兴趣了。
我的脑子有点跟不上了，。

「那个……是初中的朋友画的东西，别人安利给我的……」（四叶）

城田红着脸零零碎碎地说着。

「一开始我是拒绝的……渐渐就沉迷了……」（四叶真香）
「那么我的……这个……『那个』呢？」（奥谷）
「对不起……看过大哥们的所以是知道，但是昨天看到了奥谷的……我忍不了了！」（四叶）

城田抬起头来。
不知是不是出于羞耻心，两颊通红。
一直红到鼻尖，眼睛湿润。

「所以……」（四叶）

城田向我靠近了一步。

「所以……再给我看一次行吗？」（四叶）
「啊……不是……」（奥谷）

不知道怎么回答好了。
这就是第三个人看了。
美琴说给她看，来栖也说给她看。
给两人都看了。
然后都收到了高兴的反应。
那么，感觉也可以让城田看看。

「我……」 （奥谷）
「啊，不是现在就看……」（四叶）
「诶？」（奥谷）
「因、因为我想努力……不回避挂科的话就遭了……如果我的数学超过了平均成绩的话,那个时候再给我看……」（四叶）

看我的鸡巴会成为学习的动力吗？
但是眼前满脸通红的城田似乎是认真的。
城田的视线转移到我的股间，好像能看到隐藏在制服裤子下面的鸡巴。

「我、我知道了……」（奥谷）

听到我这么回答，城田高兴地笑了。
表情太可爱了，让人不由自主地想抱紧她。
如果不是冈藏叫了一声，我也许就把她推倒了。
————————————
没有你们的骚话看我要死了（并没有） 

022. 美亚 
[第二十二章-美亚] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
星期五普通地学习后就和城田分开了。
而双休日两人都在家学习。
一有不明白的地方，城田就会给我发短信或者打电话。

转眼到了星期一。
在为期两天的期中考试中，数学预定在第二天进行。

现在是第一天的考试刚刚结束。
我离开了凄惨的教室。
感觉不错，但是这次应该也是平均分吧。

「奥谷君。」（美亚）

有人在走廊叫我。
回头一看，来栖喘着气，大概是急忙从教室里跑出来的。

「边走边说吧。」（美亚）

来栖像是逃避什么似的走在走廊上。
我稍稍保持距离，但还是追了上去。
今天的来栖也是杀伤力绝大的美少女。
可能是为了专心投入考试吧，她把长长的栗色头发拢在一起。
白衬衫上的白色吊带衫相当耀眼。

「怎么了？」（奥谷）

来栖前进的方向，是与有鞋柜的楼梯口相反的方向。
学生的数量不断地减少，最终谁也没有了。
终于来栖回答了我的问题。

「奥谷君，可能有些糟糕了。」（美亚）

来栖一边快步走一边很快地说。

「我、我们在神社不是做了些色色的事吗？」（美亚）
「啊……」（奥谷）

虽然已经过了好几天，但一想起来还是恍若昨日。
在神社的院内，我向来栖展示了自己的鸡巴。
然后气势汹汹地对来栖射精了。

来栖登上楼梯。
我知道来栖的目的地了。
这里是人类文化研究部的活动室。

「好像被人看见了。」（美亚）
「啥？」（奥谷）（哦豁）

我在楼梯的中间停下了脚步。
来栖注意到这点，停下脚步回头看着我。

「而且，好像是端诘高中的学生……」（美亚）
「什、什么？诶？被谁看到了？」（奥谷）

来栖摇了摇头。
阳光从楼梯中间的窗户照射进来。
来栖在逆光下蒙上了黑色的剪影。
变成剪影风格的来栖是完美的。

「我不知道。不过，今天……鞋柜里有这个。」（美亚）

来栖递过来一张照片。
我爬上楼梯，从来栖手中接过照片。
照片有些模糊，但从制服上可以看出是端诘高中的男女。
地点是神社的院内。
那里面是来栖握住我的巨大的鸡巴捋着的场面。

「照片的背面……看。」（美亚）

来栖对发呆的我说。
翻过来一看，上面是用油性笔写的文章。

「『我打算删除数据，作为交换明天放学后在屋顶上见面。』」（奥谷）

试着读出声音。
变成这样了啊。
的确，从在来栖的鞋柜里放入照片以及指定在屋顶见面等地方来看，寄信人应该是端诘高中的学生。

「怎么办？」（美亚）

再次迈步的来栖自言自语似的说道。
我默默地跟着来栖，拼命地摇着头。
到了文化人类研究部的活动室，来栖把钥匙插进去打开了门。

「诶？钥匙？」（奥谷）
「从川内君那里借的……」（美亚）

活动室的钥匙很容易就借出去了，川内是对来栖百依百顺的吧。
一起进了活动室。
来栖关门上锁。
我告诉想坐在沙发上的来栖。

「我去吧……」（奥谷）

从字面上看，寄信人似乎不是坏人。
大概是想趁此机会接近来栖的家伙干的。
没想到会被人看到，但发生了也是没办法的事。

「可是……如果我不去……对方会不会生气？」（美亚）

坐在沙发上的来栖抬头仰望。
的确如此。对方以为来栖会去。
如果来的是一个来历不明的大鸡巴男，百分之一百二会生气的。

「如果对方因此生气，不把数据删掉的话……那就糟了啊……」（美亚）
「那我们两个人一起去吧……我藏在什么地方……如果有什么危险我就马上出来。如果对方能乖乖地把数据删掉，我就没必要出去了。」（奥谷）
「总觉得……对不起啊。」（美亚）

来栖低着头叹了一口气。

「为什么来栖要道歉？」（奥谷）

这是两个人的问题。
也不是只有我是受害者。

「可是……在神社……是我说要做那种事的……」（美亚）
「没有拒绝的是我。」（奥谷）

目光交汇。
昏暗的人类文化研究部活动室。
在被称为旧校舍的教学楼里，学生们平时很少过来。
沉默在活动室里沉积。
旧沙发和带着灰尘的书架。
一缕阳光从帘子的缝隙进入，在我和来栖之间奔跑。
空气在活动室这个密室里陷入停滞，随着时间的流逝变得温暖起来。

「呐……」（美亚）

来栖解开了绑在头发上的橡皮筋。
长发轻飘飘地落在肩上。

「如果是现在的话……谁也不会看到了吧？」（美亚）
「是、是啊……」（奥谷）

我的喉咙干巴巴的。
黏稠的唾液在口腔内蔓延。

来栖一边用手梳着头发一边看着我。
感到来栖湿润的眼睛深处蕴藏着的女人的性欲。
来栖背对着沙发。
太诱惑了。
被邀请了。我有这样的直觉。

我慢慢走近来栖。
然后往下看，伸手去触碰来栖的头发。
闭上眼睛的来栖微微抬起下巴。
我弯下腰，用自己的嘴唇触碰来栖的嘴唇。

「嗯……」（美亚）

第二次的吻很短。
放开嘴唇，来栖羞涩地笑了。
然后张开刚刚和我吻过的嘴唇说。

「从早上看到这个的时候开始……考试的时候……一直想和奥谷君两个人独处……」（美亚）
「只是这样就好了吗？」（奥谷）

对于这个问题来栖一瞬间皱起了眉头。
然后马上以炫耀胜利的表情看着我。

「我这样就好了，奥谷君怎么样呢？」（美亚）

看来是赢不了来栖的。
我苦笑了一下，缩着脖子喃喃说道。

「可以再来一次吗？」（奥谷）
「……请便。」（美亚）

来栖这样回答着，微微撅起了嘴。
————————
他来了他来了 

023. 美亚☆ 
[第二十三章-美亚☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
第三次的接吻是热情的。
两人贪婪地重叠着嘴唇。
我坐在来栖的旁边，不知不觉抱紧了她的身体。
来栖一边用鼻子呼吸一边拼命地用手臂抱住我的身体。
鼻子碰了一下，牙齿和牙齿碰了好几次。
但随着互相的逐渐习惯，两人的嘴唇渐渐变得一体化。
唾液和唾液混合的淫靡的声音回荡在活动室里。

「嗯，啾，啾，呼啊，嗯，嗯啊，嗯。」（美亚）

我鼓起勇气，伸长了自己的舌头。
撬开来栖紧闭的嘴唇。
刚开始还有抵抗，来栖很快就张开了嘴唇。
趁那个空档，我一口气把舌头伸了进去。

「嗯嗯嗯嗯」（美亚）

来栖发出含混不清的惊讶声。
我无视这一切，寻找来栖的舌头。
拨开大量分泌的唾液海洋，寻找隐藏在某处的来栖的舌头。
这是第一次的深吻。

「啾，啊，不，嗯，啊。」（美亚）

来栖喘着粗气，面对我的吻仰起了头。
但是没有逃走。
来栖躺倒在沙发上，我继续吸着她的嘴唇。
然后用舌头蹂躏来栖的口内。
发现了来栖小小的舌头。
我执着地追逐着，纠缠着。
好像嘴巴本身变成了性感带一样，快感向全身奔涌。
意识像眩晕般翻滚，身体像贫血一样慵懒。
两人一边发出猥亵的声音，一边不停地接吻。

「啊……奥谷君……」（美亚）

来栖转开了脸。
自然地，接吻结束了，尴尬的沉默降临。
我骑在来栖身上。
凌乱的栗色头发摊在沙发上。

像画一般。
谁都会赞美来栖的脸。
然后我骑在这样肉体上。

「太激烈了……」（美亚）

来栖湿润的嘴角显得令人爱怜。

「抱歉……」（奥谷）

稍微恢复冷静后，我从来栖身上挪开身子。
坐在沙发上，像辩解一样说着。

「来栖……太可爱了……」（奥谷）
「那种事我知道的。」（美亚）

她的语气好像很不高兴。
但是话语里丝毫没有对我的不快。
来栖把脚往这边一放。
从裙子下伸出来的两条腿很耀眼。
穿着学校指定的白色室内鞋，还有深蓝色的袜子。
露出的光滑的大腿，还有被裙子遮住的屁股。

我不由得伸出手来。
慢慢地抚摸着来栖的大腿。

「喂……」（美）

来栖生气地瞪着我。
但是，并没有躲开，也没有用手拒绝。
只是踩了一下脚。

「抱歉……」（奥谷）

我一边道歉，一边把手离开大腿。
然后把悬在空中的手伸向来栖的腹部。
从衬衫上摸着那个纤细的腹部。

「你在干什么？」（美亚）
「不……总觉得……」（奥谷）

来栖的腹部随着呼吸上下跳动。
每当这时，我就感到幸福。
我一摸腹部，来栖就像搔痒似的扭着身子。
裙子往上翻了些，大腿更露出来了。
兴奋得我的手指都麻了。
但是神经变得敏感，越摸腹部，血液越往下半身流入。

「呐，为什么是腹部？」（美亚）
「总觉得很舒服……」（奥谷）

来栖为难地皱起眉头笑了。
抚摸着肚子的手渐渐靠近那丰满的胸膛。

「啊……」（美亚）

来栖的笑脸有点僵硬。
不是恐怖。硬要表现的话，那是一张惹人爱怜的脸。

我是手越过心窝，到了来栖的胸口。（我寻思这不是一个地方吗）
首先让手爬向右胸。
虽然只是稍微触碰了一下，但那种柔软令人吃惊。

「嗯……」（美亚）

来栖紧闭双唇，皱起眉头。
没有拒绝的感觉，但是好像很焦虑。
就这样让我摸着可以吗？可以感到那样的迷惑。
在来栖得出结论之前，我用手覆盖了胸口。

「啊。」（美亚）

然后搓揉。
好柔软。好柔软。好柔软。
吊带衫下面当然是胸罩吧。
有坚硬的布料和钢圈的触感。
尽管如此，来栖的胸部还是很柔软，手指也渐渐陷了进去。
慢慢地，以绝对不给思考留有余地的速度揉了起来。

训练有素的肉棒开始勃起。
来栖背对着我的脸，凝视着远方。
红着脸，呼吸急促，紧咬嘴唇。
眉毛和肩膀上的力量，似乎越来越强了。

我用另一只手去揉左胸。
和右胸一样，那种柔软让人兴奋。
我清楚地意识到大脑中在分泌快感物质。
像是电火花般的光。每一个光子都给大脑带来无限的喜悦。

「啊……嗯……」（美亚）

来栖紧咬的嘴唇之间传来喘气的声音。
来栖握紧张开的双手。

「来栖……」（奥谷）

用微不可查的声音呼唤着来栖。

「嗯……？」（来栖）

好像传达给来栖了。
来栖微微转过头，看着我。

「什么……？奥谷、君……」（美亚）
「可以脱掉吗？」（奥谷）

我揉着双峰问道。

「怎么这样……嗯……不要问我啦……」（美亚）
「可是……必须得到许可。」（奥谷）
「我不知道……啊」（美亚）

来栖又转过脸去。
犹豫的我先试着解开衬衫最上面的扣子。
微微露出的脖子和隐约可见的锁骨。
尽管只有这些，我的手还是在颤抖。
眼前的是完美的美少女。
只要能对话就高兴得不能自已的对象。
我想脱下这样的来栖的衬衫。

来栖对我解开扣子什么也没说。
可以吗？可以就这样脱掉吗？
虽然有这样的彷徨，但没有停下来的理由。
我再解开一颗扣子。
来栖没有拒绝。只是使劲往肺里吸着气。

「可以吗？」（奥谷）

我又一次问了。
来栖的回答和刚才一样。

「我不知道……」（美亚）

解开第三颗扣子的瞬间，我停止了犹豫。
然后用颤抖的手不断解开衬衫的扣子。
————————
昨晚没更绝对不是因为沉迷游戏什么的…… 

024. 美亚☆ 
[第二十四章-美亚☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我解开了所有的扣子。

「啊……好害羞……」（美亚）

满脸通红的来栖用力眨着眼睛。
纤细的身体因为羞耻微微颤抖着。

「没问题的……」（美亚）

不知道是什么没问题。
但是为了让她安心，我用温柔的语气说。

「非常漂亮呢……」（奥谷）
「嗯嗯……更害羞了。」（美亚）

随着纽扣被解开，衬衫的正面被打开了。
出现了白色的吊带背心，透过那个可以看到浅黄色的胸罩。
丰满的双丘不输给重力，保持着坚挺。
和呼吸同步上下跳动的样子令我无法控制地勃起了。

「啊啊……来栖。」（奥谷）

我从吊带背心上揉了揉来栖的胸部。

「等……嗯啊。」（美亚）

手感很好。
能感到隐藏其下的胸罩的蕾丝和坚硬的钢圈。
手指稍一用力，柔软的胸部很容易就变形了。

「奥谷君……已经、不行了……太害羞了。」（美亚）

来栖闭着眼睛说道。
那充满了炽热气息的声音让我全身都麻痹了。。
即使被说了不行，我的手也停不下来。
我翻起吊带背心的下摆。

「啊，等一下……呐。」（美亚）

来栖想用手制止我的动作。
但是抵抗的力量很弱，无法阻挡我的手。
来栖的肚脐露了出来。
那是一个小巧可爱的肚脐。
我抚摸着来栖露出来的腹部。
是无意识的动作。
来栖的肌肤非常光滑，光是触摸就会给人幸福的感觉。

「呐，听我说啦。」（美亚）

来栖微微睁开眼睛看着我。
我笑着对那样的来栖开口了。

「我想看……」（奥谷）
「诶？」（美亚）
「来栖的……胸部……」（奥谷）
「啊，不行，等一下。」（美亚）

我一口气把吊带背心翻起来。
不给来栖喘口气的时间，把薄薄的布料脱到了脖子。
浅黄色的胸罩露了出来。
蕾丝的部分做了黑色的装饰，不过整体的设计偏向简约。

「不要看啦……真的，已经不行了……」（美亚）

来栖两手交叉遮住了胸部。
双峰相拥，形成一道美丽的山谷。
想来平素来栖的肌肤一定好好躲过了太阳的曝晒。

无垢。

脑海中浮现出这样的词语。
来栖的胸部未经任何人踏足。
我的心脏被绞得隐隐作痛。
要是碰到这种东西，我到底会变成什么样呢？
甚至有这种恐怖的感觉。
不能简单地用我的手玷污。

「奥谷君……？」（美亚）

来栖看着不动了的我。
来栖的双眸左右晃动。

「啊啊……」（奥谷）

太可爱了。
为什么来栖如此完美呢？
因为是完美的，所以我犹豫着要不要玷污来栖。
全人类都必须珍惜。
像我这样的人是不能碰的。

「呐……怎么了？」（美亚）
「来栖……」（奥谷）

我喃喃地说着，让身体离开来栖。

「我……没有自信。」（奥谷）
「什么？」（美亚）

我深深地坐在沙发上，看着脚边吐露着。

「来栖和我是不同世界的人，但我却……」（奥谷）

来栖默默地听着。
默默倾听着我这种无可奈何的心情。
就连这种应对，都让现在的我感到痛苦。

「我这样的人能和来栖这样的人推心置腹地交谈，明明已经足够了……」（奥谷）
「那个啊。」（美亚）

来栖稍微加强语气对我说道。
我不由得看了看来栖。
来栖满脸通红地瞪着我。
好像非常生气。

「把女孩子突然弄成这样，是在干什么呢？」（美亚）
「啊啊……抱歉。」（奥谷）

我伸手想要放下来栖的吊带背心。
但是来栖拒绝了那只手。

「为什么呢……为什么这样的男人好呢？」（美亚）

来栖放开我的手，站了起来。
然后自己脱下了衬衫和吊带背心。
穿着胸罩和裙子，强忍羞耻地站在我面前。
面对着来栖有着完美造型的肉体，我屏住了呼吸。
谁来给我介绍一个雕刻家来把这个肉体留给后代吧。

「虽然很害羞……请看吧。」（美亚）

来栖一边说着一边把手伸向身后。
然后解开胸罩的挂钩。
被压抑的胸部得到了解放，变得更大了。
来栖把解开的胸罩放在沙发上。

「啊啊……」（奥谷）

真的毫无缺陷。
丰满的胸部即使失去了胸罩，也丝毫没有走形的迹象。
被桃色乳晕包围的红色乳头有些顾虑地仰着头。
昏暗的活动室显得格外妖艳。
沉淀的空气，以来栖的胸部为中心开始对流。

「奥谷君……我啊，喜欢你呢。」（美亚）

多么神圣啊。
感觉像是被说了很厉害的话，但我几乎什么也听不到。
五感全部集中在眼前的光景。

露出胸部的来栖睁大眼睛盯着我。
在和羞耻心拼命战斗着吧。
满脸通红地告诉我。

「五月转校的第一天，在大家都想看我一眼的情况下，只有你转开脸去了。」（美亚）
「啊……啊啊。」（奥谷）

总算回答了。
的确如此。
我试图回避与来栖有关的事情。
来自不同世界的居民来了。
即使自己抱有好感，也只会收到伤人的目光。
我是这么想的。
不，到现在我也是这么想。

「这样的人，还是第一次……」（美亚）

为了向我展示美丽的胸部，来栖挺直了腰杆。

「不但没有搭话，甚至连眼神也不敢对上……不知道是为什么……因为是刚转校，也没用自己被讨厌的记忆。」（美亚）
「啊……那……那是。」（奥谷）

虽然想找点借口，但我却发不出声音。
目光无法离开露出上半身的来栖，喉咙好像被掐住了。

「意识到的时候我已经输了。我加入了文化人类研究部，想要稍微了解你一点……然后开始搭话……」（美亚）

那是在回家的路上。
来栖突然提出邀请。
并共享了秘密。
一切都是从那里开始的。

「那个时候我就知道了……啊啊，我喜欢上奥谷君了……」（美亚）
「是、是吗？」（奥谷）

好不容易说出来的话却是在贬低自己。

「我这样的人……」（奥谷）

我知道那是十分无情的事情。
但是，我不得不说。

「为什么来栖要选我这样的人……」（奥谷）
「我也不知道啊！我为什么，会喜欢上你呢……」（美亚）
「…………」（奥谷）
「我也以为我会喜欢更帅气、更有男子气概、更能守护我的人啊！」（美亚）
「…………」（奥谷）
「我自己也很惊讶呢！」（美亚）

来栖走近坐在沙发上的我。
然后张开双手，像要抱住我的头一样。

「但是喜欢就是喜欢……没办法。」（美亚）
「啊啊……」（奥谷）

我的脸被吸往来栖的胸膛。
然后把乳头放进了嘴里。
——————————
整活了整活了 

025. 美亚☆☆ 
[第二十五章-美亚☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「啊啊嗯。」（美亚）

来栖喘着气。
我把脸贴在来栖的胸前，嘴里含着乳头。
用嘴唇夹住花蕾细细品味。
面对着越来越硬的乳头，我的大脑一片空白。
深陷嫩肉之中的脸被温暖的幸福包裹着。

「奥谷君，奥谷君。」（美亚）

来栖抚摸着我的头，发出充满爱意的声音。
我将注意力集中在每一根手指上，细细体味着幸福。
来栖有感觉了。
能感到她的身体在颤抖。

「嗯……啊……嗯嗯嗯。」（美亚）

我着迷了。
吸来栖的乳头。
然后舔了舔。

「啊嗯。」（美亚）

来栖叫出了声。
我的舌头在变硬的乳头上往返着。
每次都让来栖身体一僵，仿佛感觉传递到了全身。
我紧紧地抱着来栖。
爬到背后的手让我心情更加高涨。
然后我慢慢地把手移动到下半身。

「嗯、啊嗯、乳、乳头、嗯嗯嗯。」（美亚）

来栖正感受着我的舌头。
这么一想，就充满了满足感。
大脑开始拒绝过多的思考。
肉棒在内裤下面硬得发痛。
我的手抓住了来栖的屁股。
虽然是在裙子上，但那紧绷的屁股让我感动。

「奥谷君。」（美亚）

来栖气喘吁吁地叫着。
不停地呼唤我的名字，然后紧贴着我的身体。

「奥谷君，奥谷君。」（美亚）

深埋胸中，呼吸困难。
但是我根本没有余裕去在意这些。
只是不停地舔着含在嘴里的来栖的乳头。
拼命抓住来栖的屁股，然后继续搓揉。
来栖的屁股有一种吸附般的肉感。
我把手伸进裙子里。

「啊，等一下……嗯嗯嗯」（美亚）

虽然来栖用手拒绝着，但我没有停下手。
感到了内裤的触感。
那是一块薄到不能放心可以好好保护重要地方的布。
那里有些湿了，是因为我的手出汗了吗？
还是有什么从来栖的身体里出来了呢？

「奥谷君……再这样下去……」（美亚）
「讨厌吗？」（奥谷）

我把嘴离开乳头，抬眼看着来栖。
来栖低下了头，有点不甘心地咬着下唇。

「虽然不讨厌……但是……」（美亚）
「不讨厌的话！」（奥谷）

我再次把脸埋在来栖的胸脯里。
马上找到乳头，把它含在嘴里。

「呼啊，太激烈了。」（美亚）

来栖发出混合着受惊和娇喘的声音。
相反的乳头还没有长好。
但是很快就变大，变硬了。
我舔了舔那敏感的乳头。
啾噗啾噗。
我已经有能故意发出声音的余裕了。
手一直在内裤上揉着来栖的屁股。
手掌能直接感受到内裤越陷越深的触感。
我坐在沙发上舔着来栖的乳头，抚摸着来栖的屁股。
享受那样梦一般的时间没过多久。

「嗯，啊嗯，呼，嗯啊」（美亚）

来栖的喘息声有了变化。
连续发出没有实际意义的妖艳声音。
我看到来栖闭上了眼睛。
仿佛整个身体都享受着来自我的刺激。

「呐，来栖……」（奥谷）

我站了起来。

「嗯？」（美亚）

来栖用淫荡的目光看着我。
我触到来栖的肩膀。
然后轻轻地往沙发上一推。
虽然只是轻轻推了一下，却很轻易的就让来栖坐在沙发上。

「啊……什、什么？」（美亚）
「来栖……果然喜欢我的吗？」（奥谷）
「诶？嗯……我喜欢你……」（美亚）

来栖不可思议地看着我。
来栖坦率地向我表达了自己的心意。
既然如此，我也应该以真挚的态度面对。

「我……不是能成为来栖恋人的好男人。」（奥谷）
「……也许吧。」（美亚）

来栖吃惊地笑了笑。
我从校服的裤子上取下腰带，和内裤一起脱了下来。

「为什么要脱？」（美亚）
「和刚才的来栖立场相对。」（奥谷）

我自己最明白这是毫无意义的。
但是对于诚意就要用诚意来回答。
高耸的肉棒直指天花板。
期待地膨胀到极限。
有透明的液体从前头溢出。

「奥谷君……是笨蛋吧？」（美亚）
「我不否认！但是，我想好好回答。」（奥谷）
「知道了……那么，请吧。」（美亚）

来栖微微点了点头，看着我。
我毫不犹豫地表达了自己的心意。

「说实话，我不太懂恋爱的感情。」（奥谷）
「……也许是吧。」（美亚）

来栖被眼前出现的怪物般的肉棒夺去了视线。

「也许总有一天，我可以在来栖的旁边，如果到时我能有这样的自信……我想我会好好喜欢上来栖的。」（奥谷）
「嗯……」（美亚）
「可是……现在，我……」（奥谷）

向前迈了一步，把肉棒靠近来栖的脸。

「对不起……真是太差劲了。」（奥谷）

来栖一边盯着我的儿子一边回答。

「真是的。真的太差劲了……把我甩了什么的……前所未闻。」（美亚）
「不是甩了啊！」（奥谷）
「我知道的。你是想为了成为和我相配的男人而努力吧？」（美亚）
「是、是这样的。」（奥谷）

来栖微微一笑，握住了肉棒。

「来栖！ ？」（奥谷）
「可是……我啊……在变成那样之前……也想和奥谷君做这样的事啊。」（美亚）
「诶？」（奥谷）
「因为，我也是到了年纪的女孩子哟？」（美亚）

来栖慢慢地开始捋起肉棒。
快感一下子上升。
脑袋发麻，腰好像要碎了。

「奥谷君，你要让我等到你能和我相配为止吗？」（美亚）
「啊啊，来栖，好舒服。」（奥谷）
「如果奥谷不理睬我的话……可能会和别人发生关系哟？」（美亚）
「啊啊，啊啊，我不要那样！」（奥谷）
「那……是吧？」（美亚）

来栖露出妩媚的表情，吐出小小的舌头。
然后张开嘴，一下子吞下了眼前的肉棒。

「哈姆……咕啾，啾噗，哈姆，嗯，嗯噗」（美亚）
————————————
作者真实断章鬼才

另外没有三星，暂时（滑稽） 

026. 美亚☆☆ 
[第二十六章-美亚☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
来栖是完美的美少女。
只要被那清澈的双眸凝视，心脏就会被牢牢抓住吧。
双唇湿润而丰满，笑的时候露出的酒窝惹人怜爱。
长长的栗色头发每一根都十分纤细，仿佛用手一碰就会凋零。
感觉如梦似幻，动作却又充满活力。
只是与她吸入同样的空气就能恢复活力，觉得人生如此也不坏。
如此完美的美少女来栖，现在正含着我的肉棒。

「嗯咕，嗯，咕，啾，噗啾，嗯」（美亚）

由于我的鸡巴十分巨大，来栖只含得下龟头的部分。
但即便如此，得到的快感也已异乎寻常。
甚至让人觉得来栖嘴里的唾液本身就含有快感物质。
而且来栖现在上半身什么都没穿。
每动一次嘴，巨大的双丘就会随之摇动。

「嗯嗯、嗯、哈姆、嗯、咕、啊姆」（美亚）
「啊啊……来栖，很舒服哟。」（奥谷）

来栖的嘴唇覆盖着龟头。
来栖看了我一眼，笑了一下，继续把龟头放进嘴里。
咕啾咕啾。
嘴里传来了搅拌唾液的声音。
唾液的波浪在龟头上无规则地碰撞，带来的快感使大脑都混乱了。

「嗯啊……嗯，奥谷君的这么大……已经到极限了……」（美亚）

嘴巴离开龟头，来栖皱起了眉头。
带着一副玩着很难攻略的游戏的表情看着我。

「我呀，嘴巴很小……」（美亚）
「足够了，已经很舒服了。」（奥谷）
「那就好……」（美亚）

我儿子吐出的透明液体挂在来栖的嘴边。
来栖舔了舔它，来栖歪着头问道。

「再做点？」（美亚）
「……如果你觉得很难受，舔舔就行了。」（奥谷）
「啊啊……还有那种方法啊。」（美亚）

来栖吞下唾液，微笑着。
然后握住我的肉棒将它固定不动。
把脸凑近，像接吻一样开始舔起肉干。
细小的快感吱吱地爬上全身。
下流的声音传来，耳朵深处渐渐发热。

「嗯啾，啾，咕啾，啾噗……嗯，嗯啾」（美亚）

来栖舔着龟头和跟包皮的交界处。
像品尝大号棒冰一样，小心地黏着。
途中，她时而用嘴唇咬住肉茎，时而用紧握的手指抚摸着。

我忍不住，把手伸向坐在沙发上的来栖的胸口。
然后温柔地揉着那存在感极强的胸部。

「啊嗯、啾噗、恩、啊姆、啊啊嗯、嗯咕、嗯呐、哈嗯、嗯」（美亚）

从手上传来胸部的柔软触感，让我感到麻痹。
肉棒膨胀到极限，全身都为来栖的吻而欢呼雀跃。

「来栖……啊啊、来栖……」（奥谷）
「嗯啾、啊嗯、唔嗯、呐啊、咕啾、呼噗、咕啾……」（美亚）
「太舒服了！太舒服了！」（奥谷）
「奥谷君？」（美亚）

来栖移开嘴唇看着我。
胸口被我揉着，来栖像在乞求着什么似的看着我。

「怎么了……？」（奥谷）
「我、我……呐……」（美亚）

来栖吐着炽热的气息发出声音。
然后用没有握着肉棒的那只手靠近自己的裙子。

「这个……」（美亚）

靠近裙子的手，正好停在隐藏着来栖秘部的部分。
然后来栖紧紧握住了裙子。
她把脸贴在我揉胸的胳膊上喃喃自语。

「我的也……」（美亚）
「想要我摸摸吗？」（奥谷）

来栖一听，身体立刻做出反应。
就像憋尿一样，握着裙子的手贴在胯股之间。
然后闭上眼睛，微微点了点头。

我慢慢地让来栖在沙发上躺下。
自己跪坐在来栖的脚边。
然后把手伸进裙子里。
把手搭在内裤上。
来栖侧着头，什么都没说。
眼睛湿润得像是在流泪一般，望着远方。
可以看到她的胸部在剧烈地上下起伏，感觉到她的呼吸急剧上升。

「裙子……不要翻起来……」（美亚）

我正要脱下内裤时，来栖微微抬起腰说。
我轻易地脱掉内裤，拿在右手上。
与胸罩配套的浅黄色内裤。
用黑布装饰的蕾丝非常可爱。
尽管没有实际的热气产生，但还是感觉十分温暖。
我把内裤放在沙发上，再次把手伸进裙子里。
按她所说，没有把裙子翻起来。

「哈啊……」（美亚）

来栖重重地叹了一口气。
来栖一副迷失了道路的困惑表情。
我不知道该怎么办。
这样继续下去真的好吗？
还是应该就此打住呢？
来栖的表情中有这样的迷惑。

我摸了摸来栖的大腿。
然后将手沿着那光滑的大腿前进。
来栖死死的握着裙子。
没有看向这边，像是在等待着什么。

「来栖……快把脚张开一点。」（奥谷）
「可是」（美亚）
「你不是想让我摸摸吗？」（奥谷）
「话是如此……」（美亚）

来栖喘着粗气。

「话是如此……多少有点害怕。」（美亚）
「我会很温柔的……」（奥谷）
「嗯嗯……真是的……好啦……」（美亚）

慢慢地，来栖稍微张开了脚。
我故意摸着来栖的大腿，朝着深处进发。

「啊啊嗯」（美亚）

来栖的身体痉挛了一下。
然后惊讶地看着我。
睁大眼睛，半张着嘴。

「刚才的是什么？」（美亚）
「诶？我想……我只是稍微摸了一点。」（奥谷）
「真的只有一点？」（美亚）
「啊，啊啊……」（奥谷）

虽然只是一瞬间，但我的确触摸到了来栖的阴部。
尽管没有亲眼看到裙子里面的情况。
但侵入裙子里面的右手食指确实被液体弄湿了。

「好厉害……的感觉……」（美亚）

来栖眨巴着眼睛看着我。
——————————
让你们看看老司机的极限飙车 

027. 美亚☆☆ 
[第二十七章-美亚☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
我再次把手伸进裙子里。
来栖皱着眉头看着天花板。

咕啾。

摸到了。
我的食指摸到了来栖的阴部。

「嗯啊啊嗯」（美亚）

来栖一边夹起腿一边叫出了声。
看着我摇了摇头。

「等等……这个，感觉有点过头了……」（美亚）
「你说想让我摸一下的……」（奥谷）
「话虽如此」（美亚）

来栖有点着急地坐起身来。
然后一边抚摸着自己的头发一边开口说道。

「话虽如此……只是稍微被碰一下，身体就会觉得怪怪的。」（美亚）
「没做过吗？」（奥谷）
「诶？没有啊。」（美亚）

来栖意外地看着我。
我摇了摇头。

「不是，不是这个……我指的是一个人。」（奥谷）
「啊啊。」（美亚）

来栖红着脸，握住裙摆点点头。

「这个……倒是有……」（美亚）
「那」（奥谷）
「和自己摸不一样啊……」（美亚）

来栖看着我苦笑了一下。

「你啊，都让我说了些什么呐？」（美亚）
「我想摸一下……」（奥谷）

我坦率地说了。
肉棒朝着天花板鼓起了对射精的期待。
心脏痛得直叫，喉咙难受。

「不过……这个有点……」（美亚）
「有难以忍受的感觉吗？」（奥谷）
「可能只是吓了一跳。」（美亚）

我慢慢地逼近来栖，让她在沙发上躺下。
来栖再次接受挑战，毫无抵抗地躺下了。
当我把手伸进裙子里时，她主动打开了一条腿。

「试着忍耐一下……」（奥谷）
「嗯……」（美亚）

来栖长呼一口气，闭上了眼睛。

「试着忍耐……」（奥谷）

以这句话为信号，我的手指触到了来栖的阴部。
手指好像融入了有粘性的柔软部分。

「嗯嗯嗯嗯嗯」（美亚）

来栖闭上眼睛，咬着自己的右手，努力压低声音。
僵硬的身体好像抖了一下。

「没问题吧？」（奥谷）
「嗯嗯嗯嗯」（美亚）

来栖摇着头。
听到这个，我抛开了放弃的想法。
让手指爬到来栖的阴部。
用食指舀出满溢的爱液。

「啊啊嗯嗯嗯嗯」（美亚）

虽然咬着手，但声音还是漏了出来。
来栖睁大眼睛看着我。
为什么不停止呢，是这样问着的眼神。

「裙子太碍事了。」（奥谷）
「等下？奥谷君？」（美亚）

我一翻裙子，来栖的手就离开了她的嘴，想要拉回裙子。
我一边拦下来栖的手，一边观察着阴部。
浓密的浅栗色细阴毛。
下面有个湿漉漉的阴部。
大阴唇就像主张不允许任何人侵入一样紧闭着。
甜甜的柑橘香味撩拨着我的鼻腔，搅拌着我的大脑。

「啊啊……来栖。」（奥谷）

我伸手想再碰一次。

「真的！等一下！不行呀！」（美亚）

来栖几乎叫了出来。
听到这么多的声音，我惊讶地停了手。

「啊……对不起。」（奥谷）
「真是的。」（美亚）

来栖鼓起脸颊瞪着我。

「等一下啦……我好像有点高潮了……」（美亚）
「诶？」（奥谷）
「诶什么啦……不要让我说出来啦。」（美亚）
「但是，只是稍微摸了一下……」（奥谷）
「是啊，只是稍微摸了一下，我就高潮了。」（美亚）

来栖像是闹别扭似的眼里蓄满了泪水。
不知道是不是出于羞耻心，脸涨得通红。
来栖转过脸，喃喃说道。

「一想到是被奥谷君摸了……」（美亚）
「啊啊……」（奥谷）

来栖的话让幸福感贯穿了我的身体。
肉棒不经触摸就跳了起来。

「来栖……来栖……来栖！」（奥谷）

抱住了她。

「你……等……诶？真是的……啾」（美亚）

嘴唇重叠，互相凝视。
来栖湿润的眼中映着我兴奋的脸。

「呐……肚子这里有个大家伙……」（美亚）

是这样的。
我正压在来栖身上。
因此来栖的肚子正好碰到勃起的肉棒。

「我想插一下……」（奥谷）

做不到在现在的来栖面前遮掩。
我不经大脑直接说出了口。
来栖像是在责备年幼的孩子一样，把嘴弯成了へ形。

「不行啊……进不去啦。」（美亚）

看来她并不讨厌和我做爱。
这是物理上的问题。
来栖是处女，阴部紧紧地闭合着。
而且最重要的是，我的鸡巴太大了。

「而且……也没有避孕套……」（美亚）
「我马上去买。」（奥谷）
「诶？你在说什么呐？我随时都可以啦……今天就，呐？」（美亚）

来栖歪着头微笑着。
脸颊上的酒窝很可爱，是个让人毫无办法的女孩子。
没错，我必须珍惜这个人。
不，全人类都应该珍惜来栖。
我抚摸着来栖的头，品尝着优越感点了点头。

「那就这样吧……」（奥谷）
「了不起啊，奥谷君。」（美亚）

不知为何被表扬了。
我从来栖的身体上离开，大口深呼吸以冷静下来。
站起来努力不看向来栖。

「呐，奥谷君？」（美亚）
「嗯？」（奥谷）

但还是看了。
来栖坐在沙发上，胸部暴露着。

「都这么大了，不做些什么不行吧？」（美亚）
「啊，啊啊……」（奥谷）

我的鸡巴膨胀到了极限。
来栖盯着那个，喃喃地说。

「过了一段时间就会复原的吧？」（美亚）
「是的，不过……」（奥谷）
「想射精？」（美亚）

来栖那纯粹的眼睛凝视着我。
好不容易才冷静下来，来栖的眼神又让我恢复兴奋。

「想要。」（奥谷）
「那……」（美亚）

上身赤裸的来栖从沙发上下来。
向我靠近，跪在地板上。

「舔舔行吗？」（美亚）
「不……如果可以的话……」（奥谷）

我坐在沙发上。
高耸的肉棒对来栖请求着。

「想要你用胸部夹着……」（奥谷）
——————————
什么叫极限飙车啊（战术后仰） 

028. 美亚☆☆ 
[第二十八章-美亚☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「这、这样吗？」（美亚）

来栖生涩地从两侧摇动自己的胸。
双峰之间有我巨大的鸡巴。

我坐在沙发上，肉棒朝着来栖。
跪在地上的来栖挺直了腰，将自己的胸部压在肉棒上。
光是现在的状态就已经足够射精了。
但是这里要忍耐一下。
来栖柔软的双丘包裹着我的肉棒。

「啊，啊啊……」（奥谷）

电流好像跑到了脊髓。
大脑进一步把刺激送到全身。

「怎、怎么办才好呢？」（美亚）

胸部夹着鸡巴的来栖问我。
我甚至忘记了发声的方法。
只是通过半睁的眼皮看着来栖。

「这么舒服吗？」（美亚）
「是的……」（奥谷）
「总觉得，很高兴。」（美亚）

来栖这样嘟囔着，又把胸部压向我的儿子。
来栖丰满的胸部完全包裹住了我粗壮的肉茎。
但是龟头的部分露了出来。

「来栖……前头……舔一舔。」（奥谷）

我总算发出了指示，来栖点点头。
在点头的同时，把小小的舌头伸向龟头。

「嗯啊」（奥谷）

腰跳了起来。

「呀」（美亚）

听到来栖短暂的悲鸣。
我突然把鸡巴挤了出来，把她吓了一跳。

「很舒服吧？」（美亚）
「相当的……」（奥谷）

来栖再次用胸部夹住肉棒，舔了舔前头。
啾噜啾噜。
僵硬的舌头拼命地刺激着鸡巴。
那种坚强的奉献精神使我内心充斥着优越感和幸福感。

「用胸部，给我捋一捋……」（奥谷）
「这样？」（美亚）

来栖开始上下移动从两侧夹着肉棒的胸部。
袭来的快感远非世间应有之物。
不仅是肉体上的快感，精神上的快感也很强烈。

「嗯、啾、啾噗、咕啾、嗯噗」（美亚）

可能是习惯了，来栖的舌头动得很快。
而且胸部的上下运动也变快了。
紧绷的乳头在我眼前上下移动。

完美的美少女拼命地想把男人引到射精的光景。
光是看到那个我就满足了。
但是现在，我是当事人。
是要被引到射精的男人。

「啊、啊、啊……来栖……要射了。」（奥谷）
「噗啾、咕啾、嗯啾、嗯、嗯呐……是的。」（美亚）

把舌头移开龟头，来栖一边动着胸部一边看着我。
然后有点害羞地说。

「呐，叫我美亚。」（奥谷）
「啊啊啊啊啊！美亚，美亚，射了」（美亚）

我站了起来，自己捋起肉棒。
来栖突然露出困惑的表情。

「奥谷君，我该怎么做？」（美亚）
「含着，前面！」（奥谷）
「诶？啊，嗯……啊姆」（美亚）

来栖慌忙含住龟头部分。
我加快了捋的速度，一口气提高了射精的感觉。
岩浆一般的快感向腰部中央聚集。

「啊啊啊啊啊！」（奥谷）

然后那个岩浆勉强穿过细管朝外冲去。
像水坝决堤一样，掀起了快感的奔流。
在来栖温暖的嘴里，我的儿子们被释放了出来。
意识被吹散，思考变得空白。
腰猛地向前一挺，把肉棒挤进来栖的嘴里。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」（美亚）

来栖睁大眼睛，露出惊愕的表情。
她像逃跑似的从嘴里抽出肉棒，咳嗽了几下。
我朝着咳嗽着的来栖的脸和胸，射出了残留的精液。
来栖稍微鼓起鼻孔，一下子吞下了一些东西。

「嗯咕……哈啊……吓了一跳呐。」（美亚）
「……呃……喝下去了？」（奥谷）

射精后的倦怠感开始在我的身体里翻滚。
虽然快感的余味久久不息，但腰部一下子变得慵懒起来。
来栖用手背拭去流出的泪水。

「因为，在嘴里出来了……啊啊……脸上也沾上了。」（美亚）

来栖的脸颊上粘满了白浊液。
那巨大的胸部正中央也溅上了精液。
由于有着粘性，没有因为重力而下垂。

「抱歉……来栖。」（奥谷）
「为什么道歉呢？」（美亚）

来栖一边用指尖擦着脸颊上的精液问道。

「很舒服的吧？」（美亚）
「是啊，不过……怎么可能会喝啊。」（奥谷）
「不是这样的吗？」（美亚）

看来来栖只具有最低限度的性知识。
被射在嘴里，所以就那样喝了吧。
没有吐出这样的选择。

「满足了吗？」（美亚）
「啊，啊啊……」（奥谷）

非常满足。
站起来的来栖用纸巾擦了擦手上的精液。

「那么……回去吧？」（美亚）

回头一看，裸着上身的来栖笑了。
我对这样的来栖点点头。

「是、是啊……回去吧……」（奥谷）

然后两人穿上衣服，踏上了回家的路。
因为是考试前，学生们都已经早早回家了。
无论是公交车还是电车，都没有见到端诘高中的学生。
我在三仓站和来栖道别后就回家了。

第二天。
考试全部结束了，放学后。
铃声响起的同时我跑出了教室。
冲上了屋顶。
如果叫出来栖的对象是端诘高中的学生的话，考试结束的时间和我是一样的。
那么，要到屋顶必然是在那之后。

我比来栖先到屋顶藏了起来。
删除数据是最优先的。
所以我尽可能不出现。
但是，如果来栖遇到危险的时候，我会毫不犹豫地现身。

开放的屋顶空无一人。
被铁丝网包围着，还有个小篮球场。
一到午休时间，以高年级为中心的学生们就让这里热闹非凡。

我到屋顶寻找藏身的地方。
那里有个被称为机械室的小屋。
准确地说，那个小屋中是什么样子尚不清楚。
那个小屋和铁丝网相邻，所以好像能上房顶。
如果从那里应该正好可以看到屋顶的入口。

我爬上铁丝网，到达了机械室的房顶。
然后不引人注目地趴着，脸朝着入口。
感觉像是成为了间谍游戏的主人公。
等了一会儿。来栖来了。
来栖左顾右盼，确认没有外人。

「来栖！」（奥谷）

我发出声音。
来栖朝着声音的方向转过脸来发现了我。
露出了僵硬的笑容。
今天的来栖把头发绑成两半。
看起比平时稍微孩子气一些。
来栖背对着我，面朝屋顶的入口。
手里紧握着照片。

来的是针对来栖的男人？
还是完全没有预料到的对象？

大约过了五分钟。
屋顶的门慢慢的开了。
从肩膀的动作可以看出来栖深吸了一口气。
我也在同一时刻吸了一口气。
————————
无雷，放心食用 

029. 富贵子 
[第二十九章-富贵子] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
来到屋顶的是一名女学生。
今天的气温已经超过二十五度，很热。
但是那个学生却穿着西装。

长长的黑发，眉毛上是笔直的刘海。
有着粗眉毛、双眼皮，和日本人风格的眼睛。
嘴唇没有一点化妆的感觉。
标准的日本美人，其清秀的气质撩拨着男人的心。
特征是大大的圆眼镜放在小小的鼻子上。
最重要的是那个胸部。不是比来栖还大吗？

那个女学生叫江田富贵子。
是二年级的同班同学。
这个江田在端诘高中人尽皆知。
一入学马上就加入了学生会，现在是学生会副主席。
成绩优秀，在走廊上公布的定期考试结果中从来都是第一名。

看着走过来的江田，来栖没有出声。
我也觉得没有那个必要。
我不认为江田是拍那张照片的人。
只是偶然来了屋顶吧。

「来栖同学。」（富贵子）

江田推了推眼镜，发出声音。
背对着通往屋顶的门，一动不动地看着来栖。
不愧是学生会副主席。
她的态度和语气中有着能够约束自己的人特有的坚强。

「是的。」（美亚）

来栖困惑地回答。
不知如何应对。

「照片的事，对不起。」（富贵子）
「啊……」（美亚）

是江田。
就连来栖也掩饰不住惊讶，无法回答。

「来栖同学？」（富贵子）
「对不起。那个，是隔壁班的江田同学吧……」（美亚）

来栖一副吃惊的样子，开始说道。

「是的，江田。江田富贵子。」（富贵子）
「太好了……我刚刚转校过来，还不知道名字。」（美亚）
「没关系，不要在意……这是照片。」（富贵子）
「就是这个！这是江田同学拍的吗？」（美亚）
「是的。」

来栖似乎想起了本来的目的，加强了语气。

「那就把数据删掉吧。」（美亚）
「我会删掉的。」（富贵子）

被屋顶上驰骋的风吹着，江田的头发随风飘动。
学生会副会长的美丽以来栖为对象也毫不逊色。
受到了很多学生羡慕的目光，她的美貌也是大家所憧憬的。

「但是，你能听我一个请求吗？」（富贵子）
「什么？」（美亚）

来栖抱着自己的身体后退了一步。

「不是的。」（富贵子）

江田苦笑着摇摇头。
虽说是美人共演，但之间流动的空气并不愉快。

「我只有个小小的请求，你答应了我就把数据删掉。」（富贵子）

来栖捏紧了拿着的照片。

「有证据吗？」（美亚）
「只能请你相信了。即使在你眼前折断SD卡，只要被怀疑是复制的就没辙了。」（富贵子）

到底有什么目的呢？
我一边趴着观察两个人的情况一边想着。
江田说有什么请求。
为此特意采取这样的做法，想来是过分的请求。
一般的请求也不会做到这样。

「请求是指？」（美亚）

来栖似乎和我有着同样的想法。
询问时的声音让我紧张起来。
这么说来过去来栖在屋顶上失去了挚友。
被不讲理地指责夺去了男朋友，明明自己受伤了却要把那个作为自己的罪的过去。

「你能告诉我照片里的对象是谁吗？」（富贵子）
「什么？」（美亚）

我不由得发出声音。
拼命地压抑住，等待江田的回答。
略显踌躇之后，江田开口道。

「从这张照片来看，来栖的事情能够清楚地知道……但对方是谁就不清楚了吧？」（富贵子）

的确如此。
照片是模糊的，不能准确地识别是来栖和我。
来栖的特征是长长的栗色头发，从其完美的造型上很容易识别。
但是我这边体型和容貌都是平均水平。
从那张照片上看，只能知道是端诘高中的男学生。

「诶……为什么？」（美亚）
「不知道理由也没关系吧。」（富贵子）
「你要这么说，我是不会告诉你的……」（美亚）

的确如此。
你是出于什么目的想了解我呢？
来栖不是那种不知道那个就出卖了我的家伙。

「说起来，为什么要拍这样的照片呢？」（美亚）

对于来栖的问题，江田学长苦涩地咬了咬下唇。

「来栖，你只要告诉我就好了……还是说，那个人是你的恋人？」（富贵子）
「诶？啊啊……虽然不是……」（美亚）
「就是说啊。来栖同学这样的人，和这样的男人」（富贵子）
「请不要说他不好！」（美亚）

她好像生气了。
来栖对江田说话的语气相当激动。
但她马上恢复了冷静，像开导似的对江田说道。

「虽然他不是恋人……但他是我最重要的人。」（美亚）
「啊，这样啊……」（富贵子）

江田把黑发撩到耳后，稍微冷静了一下。

「我不会做什么坏事……我感兴趣的只是那个男人身上的那个。」（富贵子）
「那个……？」（美亚）
「你握着的，又粗又长的东西。」（富贵子）
「诶诶！？为什么……」（美亚）

那个我也想问。
成绩优秀，外貌端庄的江田为什么我的大鸡巴有兴趣呢？
简短地吐了一口气后，江田喃喃地问道。

「来栖同学，你嘴严吗？」（富贵子）
「我是这么想的……」（美亚）
「那么好吧。」（富贵子）

江田一副放弃的表情，缩了缩脖子。

「我在画BL的漫画……」（富贵子）
「BL……指的是耽美？」（美亚）
「啊，你知道的吗？」（富贵子）
「嘛……只是名称而已。」（美亚）

听到那个回答，江田点了点头。

「通常都是这样的。BL漫画是男人和男人做色情的事的漫画……」（富贵子）
「那个，江田同学在画漫画吗？」（美亚）
「嗯，在画同人……知道的只有一个初中开始的朋友，还有几名同人同伴。」（富贵子）
「是这样啊……」（美亚）
「代表作品是《前辈和米达列塔的关系》……」（富贵子）

我发出了声音。
和城田拥有的BL漫画有着相同的标题。
我以为被听到了，但两人没有瞥我一眼。
为了不再出声，我双手捂住了自己的嘴。 

030. 美琴 
[第三十章-美琴] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
之后江田的谈话内容概括如下。
那个神社虽然离江田的家很远，但据说偶尔会有情侣做些下流的事而因此出名。
我和来栖都不知道这件事，在那个神社做了那样的事。

江田在制作下一部作品时遇到了困难，于是来到了那个神社。
如果能看到情侣的行为，也许制作就能得到灵感。
然后去了之后发现了端诘高中的男女学生。
据说男方的肉棒简直就是漫画的理想。
可是从远处看，不知道是谁。
她不敢待得太久，只拍了一张照片就回去了。
回去之后就以那个肉棒为原型开始画漫画，但是细节描写始终不尽如人意。

江田想再看一次。
之后的几天。很快就判明了女方是来栖。
但是男方不知道是谁。除了鸡巴之外，他只是个普通的男高中生。
而且我不会在学校和来栖说话。
正因为如此，江田才越发不知道是谁。
虽然想放弃，但还是忘不了那根肉棒。
最后，她把照片给了来栖。

「难道，江田在画那个BL……」（美亚）

而且是城田的初中朋友。

「能保密吗？」（富贵子）
「我会的。」（美亚）

现在，我和来栖在屋顶。
办完事情的江田已经离开了。

「那么，来栖，怎么办？」（奥谷）
「要说怎么办……」（美亚）

可能是原本预想了更严重的事态，来栖的表情看起来很滑稽地松弛着。
半开玩笑地看着我的下半身。

「是啊，下次不要在那个神社做色情的事了吧。」（美亚）
「不是这个啊。」（奥谷）

我无可奈何地摇摇头。

「你说让江田稍等一会，再跟本人确认一下……你是这么说的吧？」（奥谷）
「嗯。」（美亚）
「拒绝吧！」（奥谷）
「诶诶……但奥谷君不是能成为漫画的模特吗？」（美亚）
「只有鸡巴啊！而且还是BL的！」（奥谷）

真难办啊。
来栖保留了江田的请求。
原本当场拒绝就可以了，却说要向本人确认所以让她等着。

「这样啊……那么，只能回答说不行了吗？」（美亚）
「就这么办吧。」（奥谷）

谈话就这样结束了。
因为并不是威胁，所以暂时可以放心。

在三仓站和来栖分别后我回家了。
考试结束了，心情也很愉快。
如果这时候进行自我总结，并在复习中加以完善，成绩也会有所提高吧。
但是完全没有要这么做的想法。
回来后就穿着制服在客厅里无所事事。
我好像不知不觉睡着了。

「好冷！怎么回事？」（奥谷）

我跳了起来。
然后拼命擦拭沾在脸上的液体。
打破睡眠的是浇在我脸上的水。

「美琴，你！」（奥谷）

美琴站在那里。
手里拿着小包包，穿着白色T恤和牛仔裤。
短短的黑发和猫一样的三白眼。
挺翘的鼻子像科幻电影中的妖精一样。
那个矮小的个子和清澈的表情与其说是少女不如说是少年。
可是她已经上了一年多的公主学校。
那种气氛渐渐渗透出了高雅。
最近有跟城田的学习会和考试，所以跟美琴很久没见面了。

「为什么要往脸上泼冷水啊！」（奥谷）
「因为你起不来。」（美琴）

美琴手里拿着一个杯子。
而且把水浇在了我的脸上。
订正。一点也不高雅。

「那么，有什么事？」（奥谷）

我走到洗手间，用毛巾擦了擦脸。
起居室里传来美琴的回答。

「没什么事，我就不能来吗？」（美琴）
「那倒不是。你拿着那个包干嘛？」（奥谷）
「去澡堂。」（美琴）
「这样啊。」（奥谷）

还想着家里怎么这么安静，原来是这么回事。
我家的浴室很小。因此经常去澡堂。
是母亲开着轻型车载去的。
今天美琴和美琴妈妈好像也要一起去。
这种时候就不是所有人都能上车。
所以大人们坐着轻型车，我和美琴是骑自行车。

「今天我就不去了……」（奥谷）

但是我有点不想去。
好像因为各种各样的事情而累了。
其实还是洗个宽敞的澡比较好吧。
但是没有去澡堂的精力了。

「不行，跟我去。」（美琴）

美琴抓住回到起居室的我的手，把我拉到玄关。

「等、等一下！我知道了！我去就是了，等一下！」（奥谷）
「快点啦。」（美琴）

美琴在玄关穿好鞋，独自坐下，进入等待模式。
让她等太久的话大概又要生气了。
我上二楼后迅速换了衣服。
然后把适合的替换衣物和毛巾塞进运动背包。
下到一楼，好像勉强赶上了安全时限。
美琴什么也没说，迅速地往外走。

美琴理所当然地在我骑自行车时跨上了货架。
我本想抱怨几句，但还是放弃了。
骑自行车最多十五分钟就能到的地方。
在这里吵嘴浪费时间也太愚蠢了。
我骑着自行车，美琴问道。

「考得怎么样？」（美琴）
「啊啊……嘛，和往常一样吧。」（奥谷）

会像往常一样以平均分为中心起伏吧。
美琴似乎没什么兴趣地哼了一声作为回答。
穿过了田间道路，我在干线道路上稍微提了点速。
因为路上有很多车所以不太能说话。
沿着短短的坡道往下走，一进入住宅区，就到了澡堂。

「如果你先出来了，等我一下。」（美琴）
「啊啊。」（奥谷）

我付了钱，在暖帘前与美琴分开了。
————————
抱歉了各位，前天晚上通宵加班，昨天实在扛不住 

031. 美琴 
[第三十一章-美琴] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
这家澡堂好像开了很久。
尽管如此，由于去年刚进行了改建，设备都很漂亮。
我冲了冲爷爷的背，稍微泡了一下澡，就出来了。
大厅里有长椅和收费按摩椅。
墙壁上设有大型电视，可以一边看一边休息。
美琴妈妈、妈妈、奶奶、爷爷先开车回去了。

「晚饭不要迟到哟！」（美琴母）

美琴母亲这样告诫我。

美琴是长浴。
我也享受了不短时间的泡澡。
但美琴出来得更晚。

美琴单手拿着牛奶瓶看了二十分钟电视才出来。
头发湿漉漉的，浴巾挂在脖子上。
她换上了一件黑色长袖T恤，裤子从牛仔裤变成了运动服。

「走吧。」（奥谷）

我从椅子上站起来，朝自行车停车场走去。
然后在自行车停车场愣住了。

「……怎么了？」（美琴）

跟在后面的美琴问道。
我默默指了指自己的自行车。

「被偷了。」（奥谷）
「这是怎么回事？轮胎没了。」（美琴）
「还有鞍座呢……」（奥谷）

是盗窃。
我把链子拴在了后轮上。
因此，只有前轮和鞍座被偷走了。

「得给老妈打电话啊……」（奥谷）

美琴小小的手握住了我拿手机的手。
靠近的美琴身上还带着泡澡时的燥热气息。

「走着回去就好了……」（美琴）
「诶？」（奥谷）
「又不太远。」（美琴）

虽然有一点距离，但也没有远到不能走。
我放下手机，把事由告诉了澡堂的老爹，让他帮我保管自行车。
明天再坐母亲的车来取吧。

「我知道了……」（澡堂老爹？大概）

于是美琴和我决定两个人走回去。
稍稍离开澡堂后，和我并排走着的美琴开始扭捏起来。

「怎么了，上厕所吗？」（奥谷）

美琴摇摇头。
在昏暗的路灯照射下，很难看到她的表情。

「那么，冷吗？」（奥谷）
「不是……」（美琴）

太沉默了，是因为心情不好吗。
美琴的确不是爱说话的人。
但是，这种沉默寡言的感觉很奇怪。
好像有什么话要说似的。
但是组织不好语言。就是那种感觉。

「呐……」（美琴）

美琴沉默着继续往前走了一会，终于发出声音。

「嗯？」（奥谷）
「手……可以牵着吗？」（美琴）
「啥？」（奥谷）

我不由得停下脚步。

「可以吧？」（美琴）
「怎么突然……话说，你最近好奇怪啊。」（奥谷）
「这种事……怎么会有啊……」（美琴）

自己承认了。
美琴慢慢地向我伸出手来。
短暂地吐出一口气后，我温柔地握住那只小小的手。
因为是刚洗过澡吧。美琴的手很温暖。
继续迈开步子。无言的时间还在继续。

上了干道。
这是一条大型卡车也能通过的道路。
车流量大到即使是对话也会被淹没。
经过几盏亮堂堂的路灯，拐进田间道路。
渐渐远离干道的喧嚣。
正旁边是个子不高的青梅竹马美琴，默默握住我的手。

星星在夜空中闪耀着。
今天月亮没有出来。尽管如此，夜空中繁星点点，热闹非凡。
与天空相比，地面上的田间道路缺乏光亮。也没有人的迹象。

「你啊，不要再做那样的事了哟？」（奥谷）
「那样的事是？」（美琴）
「把水滴到身上来叫醒别人啊」（奥谷）
「啊啊……」（美琴）

去澡堂之前，我在睡觉。
美琴把水滴在我脸上来叫醒我。

「是你没起来的错。」（美琴）
「正常地叫醒不就好了。」（奥谷）
「我正常地叫了。也喊过你，也摇晃过肩膀。」（美琴）

美琴不服气地转过脸来。
什么啊。为什么这么不高兴地对我指手画脚呢。

「喂，如果你那么讨厌我，就不要牵我的手。」（奥谷）
「啰嗦。」（美琴）
「而且在电话中还说要舔我的鸡巴，还突然说希望我紧紧抱住你……不管怎么想，那就是喜欢我吧？」（奥谷）
「啰嗦。」（美琴）

美琴背对着我，回答道。

「别让我误会了哟？你是喜欢我吧。」（奥谷）
「啰嗦。」（美琴）

大概是因为不懂表情吧。
正因为如此，我才对美琴说。

「我不会让你明确告诉我，因为会有各种各样的时机……但是如果你不讨厌的话……这种事已经……」（奥谷）
「都说了啰嗦啊！」（美琴）

美琴松开手，停下脚步。
我往前走了几步后停下，回头看着她。

「你真的啰嗦啊……我讨厌你……真是的……讨厌……最讨厌了……」（美琴）
「你……在哭吗？」（奥谷）
「不论何时都是一副看透一切的态度……差劲……我真的很讨厌……」（美琴）

美琴好像在哭。
暗得只能看见美琴的剪影。
但看得出她的肩膀在微微颤抖。
她的声音带上了鼻音，不时地擦着眼角。

「讨厌啊……明明讨厌的……但一看到你的睡脸……我就哭了……」（美琴）

只有我和美琴的田间道路。
每天都会经过的那条路，现在看起来和平时不同了。
天上闪烁的星星，注视着美琴。

加油。
坦率一点。
全部说出来吧。

星星好像在告诉美琴这件事。
在漂浮在天球上的点点星光的应援下，美琴吐露着心声。
（译注：天球，天文学中指以观测者为中心，半径无限大的球面，可用球面上的点表示可见天体的方向。）

「我不知道……最近，我经常哭……因为想到你，我才哭的！我讨厌你，我讨厌你，但又因为你而哭!」（美琴）
「美琴……」（奥谷）
「啰嗦！什么都不要说！」（美琴）

美琴的肩膀颤抖得越来越厉害。
感觉她呼吸有点急促，但还是拼命挤出言语。

「明明一直都是只属于我的……可是，那样的女人……」（美琴）

很快我就明白美琴在说谁。
来栖的事。美琴是在说来栖美亚的事。
的确，在サインズ超市见到来栖的时候，美琴就变得有点奇怪了。

「我不能接受那样的女人……我……但是……不能接受……」（美琴）

不哭泣的借口已经行不通了。
美琴哭了。
虽然天黑得看不见，但一定是流着泪歪着嘴。
咻。美琴喘着气。
之后不久，微弱的声音传到了我的耳朵。

「我……我喜欢幸明哟……喜欢着讨厌到极点的幸明……」（美琴）
——————————
咱家又回来啦
谢谢大家关心，看了各位的留言咱还是蛮感动的
这两天在忙的事咱到现在还没想通
为啥咱家连对象都没有，却要帮兄弟协调婚姻危机呐，岂可修 

032. 美琴☆ 
[第三十二章-美琴☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
附近的青蛙叫了起来。
如果换个场合，那叫声也许相当令人毛骨悚然。

美琴一边擦着眼泪，一边吸着鼻子。
然后大步从我身边走过。
我想说点什么，但最终什么也没说。
只是付诸行动。
美琴从旁边走过时，我抓住她的手。
拉向自己的方向。
然后抱住她的身体，紧紧抱住她那纤细的身体。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」（美琴）

一开始，美琴抵抗着我的拥抱。
手忙脚乱地想要挣脱。
但最后还是放弃了，把脸埋在我胸前，大声哭了起来。

「呜哇——！」（美琴）

像小孩子一样张大嘴巴哭泣。

「讨厌啊……幸明，喜欢你！喜欢你！」（美琴）

美琴一边哭一边吐露对我的感情。
她用纤细的双臂拼命地抱住我的身体，脸上沾满了眼泪。
在没有回音的田间小道上，美琴的话在我的耳边反复回响。

「哇——（吸鼻）……呜……我好喜欢你啊……幸明……」（美琴）
「…………」（奥谷）
「明明是我的……（吸鼻）……」（美琴）
「…………」（奥谷）
「（吸鼻）呜呜……不要去，那种女人那里啊……」（美琴）
「…………」（奥谷）

在美琴发泄完之前，我只能紧紧抱着青梅竹马的她。
过了一会儿，稍微平静下来的美琴抬起头来。

「呜……（吸鼻）……呜呜」（美琴）

她用泪眼看着我。
看上去虽然还在生气，但却有种如释重负的感觉。

「幸明，对不起……」（美琴）
「用不着道歉吧。」（奥谷）
「不对……是滴水的事。」（美琴）
「啊啊……」（奥谷）

还在在意吗？
我早就原谅她了。

「看着幸明的睡脸，我哭了……泪水落到了你的脸上……我想蒙混过去的。」（美琴）
「啥？」（奥谷）

真是相当笨拙的方法。
但是她大概是不想让别人知道她哭过吧。
所以才会马上做出那种事。

「幸明……」（美琴）
「嗯？」（奥谷）
「我会努力的。」（美琴）
「你说什么？」（奥谷）

美琴再次把脸贴在我胸前，用微弱的声音说。

「不输给那个女人……也不输给其他向幸明搭讪的女人……」（美琴）
「搭讪的女人什么的……」（奥谷）
「好啦……我想努力……」（美琴）
「……这样啊。」（奥谷）

我没有资格指责美琴的决心。
她放开我的身体，再次牵起手走在田间小路上。
沉重的沉默变得轻松。
对二人同在这个空间本身感到喜悦。
是那样的沉默。
青蛙的叫声不知不觉间消失了。

我们默默地走着。
离我家还有一点距离。
可能是天气变冷了，美琴朝我靠过来。
然后就那样两臂缠在我的手腕上。
就像紧紧抱住我的手臂一样。

「喂，你……」（奥谷）

我现在才注意到。
美琴在T恤下面什么都没穿。
也就是说，在洗澡的时候脱掉胸罩，直接穿上了新T恤。

「发现了吗？」（美琴）

美琴对我露出孩子气的笑容，羞涩地说。

「因为我不想在洗完澡后，给自己戴上会勒紧的东西。」（美琴）
「这么说来……要是骑自行车的话……」（奥谷）

美琴坐在货架上。
然后把那个胸部压在骑车的我的背上。
那样的话，虽说是小，但只隔着一件T恤我也能感觉到美琴的双丘。

「有一半啦，虽说是目的……」（美琴）
「啥？」（奥谷）
「因为如果不做色色的事……会输的。」（美琴）

美琴又把身体压在我的手臂上。
虽然不好走路，但我也没有拒绝的理由。

「这里……也没穿内衣。」（美琴）

美琴咕哝了一声，用双手把我的手拉到自己的胯部。
运动衫上方正好碰到美琴阴部所在的地方。
的确没有内衣的触感。
但是不能因此就说没有穿短裤（这里指女式短内裤）。

「不知道啊……」（奥谷）

我一边回答一边慢慢地动了手。
运动的方向是运动衫的腰部。
美琴好像察觉到我要做什么，抬头看着我。

「幸明……？」（美琴）

但我不看美琴。
手笔直地向前，从运动衫的腰部插了进去。

「啊。」（美琴）

美琴惊讶地叫出了声。
我的手在运动衫里移动，摸到了美琴的屁股。
没有布的触感。只有美琴小巧玲珑的屁股。
感觉滑溜溜的，不知道是不是因为刚洗完澡的缘故。

「等等……幸明？」（美琴）
「什么？」（奥谷）
「这个，有点变态。」（美琴）

的确如此。
把手插进运动衫里，直接摸起屁股的男人。
还有被摸着屁股的女人。
这样的两个人没有停下脚步，走在田间小道上。

「我在确认……的确，没穿内衣。」（奥谷）
「所以才这么说嘛。」（美琴）

我抚摸着美琴的屁股。
手掌上没有任何阻滞，真的是很舒服的肌肤。
每当手掌通过裂缝时，美琴就会搔痒似的扭动身体。
美琴渐渐垂下了头。
然后气息变得粗重起来。

「嗯，啊……呐……为什么？还没好吗？」（美琴）
「什么？」（奥谷）
「所以……你已经知道我没穿内裤了吧？」（美琴）
「是说要我停下来吗？」（奥谷）
「因为……总觉得被人摸着屁股……感觉很奇怪。」（美琴）
「有色色的感觉吗？」（奥谷）

我从运动衫里抽出手问道。
美琴鼓起脸颊瞪着我。

「变态……幸明是变态。」（美琴）

那眼睛里含着的眼泪和之前全然不同。
那是一双熟透的果实般的眼睛。

「美琴……」（奥谷）
「什么？变态幸明。」（美琴）
「你真的没穿胸罩吗？」（奥谷）
「诶？」（美琴）

我撒了一个显而易见的谎。

「不亲眼看看的话，是没法确定的。」（奥谷）

实际上光凭感觉就能知道。
美琴慌慌张张地叫了起来。

「真、真的哟！我真的没穿！」（美琴）
「那让我摸摸看？」（奥谷）
「所以说，我没穿！不用确认！大变态！」（美琴）
「我知道了……」（奥谷）

但是我知道现在的美琴在渴求着性。
与其说是为了讨好我，不如说是自己在性方面的觉醒。

「这、这样啊……」（美琴）

美琴有点遗憾地嘟囔着。
我趁那个空档，补了一刀。

「我不摸，就看看。」（奥谷）
「诶？怎么回事？」（美琴）
「脱下T恤，不就知道你穿没穿胸罩了吗？」（奥谷）

美琴睁大眼睛，恳求般的看着我。
这是不可能的。我会害羞到死。
那样无言地诉说着。
我停下脚步催促她。

「美琴……快点……」（奥谷）

美琴也停下脚步。然后摇了摇头。

「不行啊……」（美琴）
「那我来帮你脱吧……来，『万岁』。」（奥谷）（注：日本「万岁」的姿势简单来说就是两手举高高，类似我们印象中的投降）
「在这里？」（美琴）

这里是田间道路。
即使是无人的街道，也是在野外。
虽说没有路灯，但周围毫无遮挡。

「真的吗？真的要在这里脱吗？」（美琴）
「我得确认一下。」（奥谷）
「嗯……」（美琴）

虽然害羞，但美琴还是在期待着什么。
如果是为了让我能看到自己，什么都愿意做。
她提心吊胆地抬起双手，闭上眼睛。
我伸出手，抓住T恤的下摆。

「啊啊……我真的，要被脱掉了……」（美琴）

然后我迅速把T恤翻了起来。
————————————————
到边境待了俩月，断更实非所愿，无奈高原没网。现在安全返回，只可惜一直没机会把阿三干上一顿，多的也请大家不要过问，总之平安就好。走的太过突然，来不及打声招呼，请容我再次跟大家道个歉。
 

033. 美琴☆ 
[第三十三章 美琴☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
原先遮住美琴上半身的T恤现在被我拿在手里。
美琴挺起肩膀，皱着眉头，双手抱着自己的肚子。
没有藏起胸部，是因为知道这是为了证明没穿胸罩的行为。

「之前你也看过了，所以没什么不好意思的。」（美琴）

美琴的嘴里逞着强。
但实际上有着相当大的羞耻心吧。
说起来，以前露胸是在我的房间。
现在的环境完全不同。
是在夜空繁星闪烁的田间小路上。
这里潮湿的风拂面而过，青蛙又开始叫了起来。

「已经……可以了吗？」（美琴）
「确实没穿胸罩……」（奥谷）

尽管很暗，但美琴胸部的轮廓仍清晰可见。
那是拥有少年般外貌的双丘。（K：作者你嫌弃飞机场就直说）

「幸明……把T恤还给我啦。」（美琴）
「不要。」（奥谷）

美琴楚楚可怜的样子刺激着我的嗜虐心。
虽然我没有虐待狂的倾向，但还是想欺负现在的美琴。

「讨厌……幸明……」（美琴）
「你不觉得害羞吗？」（奥谷）
「嗯……」（美琴）

我把T恤放进拿着的包里，握住美琴的手。

「诶？诶诶？」（美琴）

然后就那样走了。

「等等啊！就这样回去吗？」（美琴）
「没关系，快到家了，衬衫会还给你的。」（奥谷）

离家还有一段距离。

「不行啊！要是有人来了！」（美琴）

但我无视美琴，继续往前走。
美琴一边左顾右盼，一边走着。

这是对迄今为止从美琴那里受到的种种行为的报复吗？
不，并不是。
我从来没有恨过美琴。
那么，为什么要做这样的事情呢？

「呐……很害羞啊。」（美琴）

美琴终于坦率地说出口了。
抱住我的手臂遮住身体。
肌肤和肌肤相互接触，奇妙的安心感包围着我。
美琴那温暖的身体。
我的手臂被两个小小的膨胀夹住了。
美琴紧紧地靠了过来。

我好像明白了。
都是因为来栖。（K：都是你的错？滑稽）
来栖不是我能应付的女人。
虽然说喜欢我，但绝不会对我唯命是从。
我本能地知道这一点。

但美琴不同。
美琴也喜欢我。
而且不管什么都愿意听我说。
我想让那样的美琴只看着自己。
因为无法控制住来栖，所以想把美琴纳入自己的手中。

「喂……美琴，不喜欢的话就要说哟？」（奥谷）
「诶？」（美琴）

纠缠在手臂上的青梅竹马对我的话犹豫了一会之后答道。

「我知道了……什么？」（美琴）
「请脱下运动服。」（奥谷）
「呃……」（美琴）

美琴哑口无言。
突然加强了对我的手腕施加的力量。
想象的时候身体不自觉用力了吧。

「怎么了？」（奥谷）
「啊……可是……这样的话……」（美琴）

是这样的。
美琴没有在运动服下面穿短裤。
也就是说，脱掉运动衫，就会全裸。

「所以说，不做也没关系。」（奥谷）
「呜……什么啊……幸明真的是变态啊……」（美琴）
「也许吧。」（奥谷）

有一股想让美琴为难的冲动。
烦恼的表情。
然后看着我诉说着什么表情。
这一切都令人怜爱。

「想要我脱吗？」（美琴）

美琴幽幽地问。
我点点头，作为那个问题的回答。

「这、这里……再怎么说也是不行的……」（美琴）

美琴喃喃自语着，离开了田间道路。
再往前走，是以前两人去过的高架桥下的公园。
平时去的人很少，更别说是这个时间了。
如果藏在仓库后面，就不会被任何人看到。

「啊……好亮啊……」（美琴）

但是即使没什么人去，公园也还是公园。
那里当然有着电灯，把光送到仓库后面。
在明亮的地方看着，美琴的裸体显得格外妖艳。
双丘的前端有粉色的乳晕和红色的乳头。
燥热的脸染上了和乳头一样的颜色，双眼含着盈盈泪光。
洗完澡后没有干透的头发还很湿润。

「美琴……」（奥谷）
「嗯、嗯……」（美琴）

只是叫了名字。
尽管如此，美琴似乎以为我是在催她。
自己握住运动衫的腰部，用力吸气。

「不要盯着看啊。」（美琴）

这样说了之后，慢慢地放下了运动衫。
美琴的秘部。
草丛很浅，生长的范围也不大。

「……果然不行。」（美琴）

美琴输给了羞耻心，想要拉上运动衫。
但我毫不犹豫地握住她的手，然后用温柔的声音说。

「脱下来吧，美琴……」（奥谷）
「啊。」（美琴）

美琴闭着眼睛忍耐着。
也许是为了夺回主导权，她咬了咬嘴唇，挺起胸膛。

「那、那么……既然我脱了，幸明也要脱。」（美琴）
「知道了。」（奥谷）

回答完后，我立刻脱下了自己的裤子。
然后马上脱下内裤，露出肉棒。

「啊啊啊啊……为什么啊。」（美琴）

双手捂着脸，美琴苦闷地说道。
趁美琴松开手的好机会，我一下子把运动衫拉到头。

「等等！」（美琴）

美琴注意到了，但为时已晚。
运动衫我被拉到了脚踝。

「美琴……」（奥谷）
「呜……」（美琴）

美琴似乎放弃了夺取主导权，恨恨地瞪着我。
我知道她是在意我的肉棒，只是有意不去看。

「美琴……像之前一样，让我舒服吧。」（奥谷）
「嗯……」（美琴）

我走近一步，美琴把视线移向肉棒。
虽然还没有勃起，但血液已经开始聚集。

「那时候，是顺势而为啦……」（美琴）
「可是已经做过一次了，能做到吗？」（奥谷）

想快点摸摸美琴的我慢慢逼近着全裸的她。
美琴一边后退着，但并非是讨厌我的靠近。
眼睛对着肉棒，为难地低着眉头。

「想要舒服吗？」（美琴）

与其说是对我的质问，不如说是对我肉棒的质问。
像回答一样，我的肉棒跳了一下。

「我知道了啦……」（美琴）
——————————————————
这种神仙操作实在是学不来 

034. 美琴☆☆ 
[第三十四章 美琴☆☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

034美琴☆☆
美琴纤细的手指缠绕在我的肉干上。

「啊」（奥谷）

奇怪的喘息声从我的喉咙里传来。
刺激比想象的还要强烈。

「痛吗？」（美琴）
「没问题……」（奥谷）

我和美琴紧贴在一起。
在这种状态下，美琴握住肉棒开始撸动。
视线一直都聚焦在肉棒上。
也许是对渐渐长大的巨龙感兴趣，湿润的眼睛里充满了好奇。
为了让美琴的身体更加贴近自己，我把手臂绕到美琴的背后。
然后碰到了裸露的屁股，用力拉到自己身上。

「啊，等等……」（美琴）

美琴一边撸动着肉棒一边发出责难的声音。
然后看着我眯起眼睛。

「变态。」（美琴）

这么说着，视线再次回到肉棒。
我抚摸着美琴的屁股。

从肉棒上传来的快感和手掌感受到的美琴的肌肤。
两种感觉在身体里相互交织，我舒服得几乎颤抖起来。
感受着支配美琴的充足感，我加快了速度。

「舒服吗？」（美琴）

她一边努力捋着逐渐长大的肉棒，一边担心地问道。

「真舒服啊。」（奥谷）

我坦率地回答。
我放开美琴的手，脱下自己的衬衫。

「为什么幸明也脱了?」（美琴）
「没什么，你继续。」（奥谷）
「看起来很大了……已经。」（美琴）

美琴虽然不满地撅着嘴，但还是很听话。
和美琴一样赤裸着，我再次抱起美琴。
肌肤间接触的面积一下子变多了。

「啊……好暖和。」（美琴）

美琴的神情变得恍惚。
为了用全身感受我的体温，美琴使劲把身体压了过来。
我再次抚摸美琴的屁股，尽情品味她那可爱的丰满。
肉棒肿胀到了极限。
从前端流出了透明的液体。

「呐，要舔舔吗？」（美琴）

美琴突然问道。

「今天也舔舔好了，幸明，高兴吗？」（美琴）
「啊……」（奥谷）

多么可爱啊。
美琴拼命想让我更注意她。
这样的美琴让我的心脏疼得直跳。
我确实想让她舔舔。
但是，想扭曲美琴现在这个可爱表情的冲动更大。

「还好。」（奥谷）

我这样回答着，把美琴的身体反转过来。
然后从背后抱住美琴，把肉棒压在她的背上。

「啊……这是什么……好羞人……」（美琴）

直到刚才，美琴一直用身体贴着我的身体来隐藏自己害羞的部分。
现在因为从背后被抱住而变得不可能了。

「这、这是……很大的那个，没错……吧？」（美琴）
「是啊……」（奥谷）

我的肉棒压在美琴光滑的后背上。
因为有身高差，无论如何都会变成这样。
我压住肉棒，将自己的手伸向美琴的阴部。
看着这一切的美琴摇了摇头。

「等一下，等一下……这么色情的地方……」（美琴）
「讨厌吗？」（奥谷）
「不要问啊……真坏心眼。」（美琴）

我把右手伸到美琴的股间。
一边用指尖摆弄着薄薄的草丛，一边不断地往深处进发。
左手从背后摸着美琴娇小的胸部。

「啊啊……幸明……变态……」（美琴）
「美琴才是变态吧……你湿了吧？」（奥谷）

草丛深处，是美琴紧闭的大阴唇。
不断有液体从那里流出。

「喵呀，啊啊啊啊」（美琴）

刚一碰到，美琴的身体就僵硬起来。
虽然被我抓着，勉强保持着姿势，但手指好像还进不去。
食指在大阴唇之间慢慢爬行。

「呼喵」（美琴）

美琴一边发出可爱的喘息声，一边颤抖着。
美琴的阴部还未经人事。
但她似乎做好了成为大人的准备。
我把无名指放在食指上，用两根手指来回抚摸着大阴唇。
咕啾咕啾。
一边发出猥亵的声音，美琴娇小的身体不停地抖动着。

「好厉害啊，嗯呀，啊嗯，幸明的手指……在我色情的地方，呀啊，摸着。」（美琴）

我把肉棒压在美琴的背上，继续抚摸着她的阴部。
肉棒上传来的刺激令人疯狂，手指上缠绕着美琴的爱液。
美琴的腰开始扭了起来。
为了进一步寻求来自我的刺激，她把阴部按向我的手指。

「呼喵，哦，嗯，呀，嗯，咿呀，呼嗯。」（美琴）

一边喘着粗气一边扭着腰。
我用空着的左手，揉了揉美琴的胸部。

「啊啊嗯」（美琴）

大小刚好可以完全控制在手掌中。
但正因为如此，那是美琴的一部分的感觉愈发强烈。
美琴的胸部张力十足，揉过马上就能恢复形状。

「等，不行，胸部，嗯啊，很敏感，的，呀啊」（美琴）

开始揉胸后，美琴的腰动得更快了。
充血的阴部摩擦我的手指，追求更进一步的刺激。
大阴唇微微张开。
我立刻用食指侵入，确认小阴唇的触感。
然后一口气用指腹给予刺激。

「啊，不行啊，啊，啊，幸明，我，真的，呀，啊啊啊啊，啊啊，一库，啊啊，一库——」（美琴）

美琴的身体一下子弹了起来。
脚在一瞬间离开了地面。
为了不让美琴倒下，我用自己的手臂支撑着她的身体。

「哈……哈……哈……好厉害……这么快……而且，比平时还要深……」（美琴）

美琴一边筋疲力尽地扶着我一边嘟囔。
就在这时。
我的手机突然响了起来。
想办法让美琴自己站着，我从脱下的裤子里拿出手机。
一看，是美琴妈妈打来的。

「跑哪去了，你们不吃晚饭的吗！？」（美琴妈妈）
「啊，对不起……我们马上就回去。」（奥谷）

如果说自行车轮胎和坐垫被偷了，应该不会被骂。
放下手机，美琴呆呆地看着我。

「美琴，我回来了。」（奥谷）
「给我穿衣服。」（美琴）

美琴光着身子不动。
为了马上行动是一种慵懒吧。
没办法，我给他穿上T恤，穿上运动衫。

「咕嘿嘿嘿~」（美琴）

不知为何，穿着衣服的美琴显得异常兴奋。
我也穿上了自己的衣服。
注意到站起来的肉棒因为没有出场，开始蔫了。
照这样下去，回到家的时候会恢复到正常大小吧。
回到田间道路，美琴满脸笑容地说。

「背我~」（美琴）
「好的好的，公主殿下……」（奥谷）

几乎是和小孩子相处的感觉。
我蹲在路中间，把美琴背在背上。

「幸明，我喜欢你~」（美琴）
「好的好的，公主殿下……」（奥谷）
「咕嘿嘿嘿~」（美琴）

美琴并没有因为我无心的回答而生气，笑了。
——————————————
淦，过个国庆不知不觉又断更了（捂脸） 

035. 四叶 
[第三十五章 四叶] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
035四叶
考试结束后两天。
六月开始了。
炎热的天气持续着，几乎所有的学生都完成了换装。
不知是不是因为考试结束的解放感，学校里充斥着一种浮躁的气氛。

下午有数学课。
批完的答卷很快发了下来。
我的成绩是高出平均分2分。
内心波澜不惊。

瞥了一眼来栖。
那里人山人海。
这个问题太难了，或者这个问题失误了，都是下发答卷后经常会出现的对话。
这么说来，我还不知道来栖的学力。（奶一波学霸预定）
问她的话会告诉我吗？

我蓦地转动视线，和城田四目相对。
好像一直在看着我。
目光交汇后，她露出暧昧的笑容，移开视线。
从表情上看不出城田是否超过了平均分。
蛋看起来没有沮丧的样子，应该是在及格线以上吧。

讲解考试的数学课结束了。
然后到了放学后。
今天是每月一次的委员会活动的日子。
在参加社团活动之前，必须参加各自所属的委员会活动。
我也拿起行李，朝环境保护委员集合的地方——地学讲义室走去。

「奥谷。」（四叶）

走在走廊上，有人在后面打招呼。
不用回头我就知道是谁，回答时也没有停下脚步。

「没挂吧？」（奥谷）
「嘛，是吧。」（四叶）

和我并行的城田满足地笑了。

「真的，得救了。」（四叶）
「嘛，我几乎什么都没做就是了。」（奥谷）
「尽管如此，还是谢谢你。」（四叶）

短发体育少女的笑容很耀眼。
每天在室外进行社团活动的城田有些晒伤。
现在夏天开始了，皮肤的小麦色会变得更深吧。
身体相当紧实，蛋仍保留着女性的肉感。
比美琴大，但比来栖小的胸部，被白衬衫恰到好处地凸显出来。
衬衫下面不是吊带衫，而是一件白色t恤。

「约定，还记得吗？」（四叶）

等到周围没什么学生了，城田向我问道。
我不可能忘记。
在城田的房间里立下的约定。
如果数学超过平均分的话，我要给城田看我的鸡巴。
有一次，城田气势汹汹地要我展示鸡巴。
看了之后的城田暴露了自己对BL的兴趣，然后又说，这次想好好看看我的鸡巴。

「当然记得……超过平均分了？」（奥谷）
「虽然只超过五分就是了。」（四叶）

比我的分数高。
我教人学习的立场瞬间崩塌。

「是、是嘛……」（奥谷）
「嗯。」（四叶）

城田微红着脸点点头。
到了地学讲义室，委员长对六月的月目标和今天的活动做了简单的说明。
虽然每个月多少会有变动，但以班级为单位，男女组成一组进行清扫活动的情况还是跟平时一样。
我和城田在室外的篮球场和网球场之间的公路上工作。

拿着扫除用具，我和城田朝那条公路走去。
工作时间为一小时。
在那期间要尽可能的打扫。
既没有定额也没有检查。

「所以，当我看到这个问题的时候，我就想……把它放弃吧。」（四叶）
「聪明的选择。」（奥谷）

城田一边打扫一边回顾这次的考试。
当然是关于我教的数学。
城田说，这是她上高中以来数学测验的最高分。

「这么说来，城田除了数学以外怎么样？」（奥谷）
「啊……还可以吧……已经超过七成的人了。」（四叶）

酱紫嘛。
这不是比我还优秀嘛。
一想到这样的人还要我教她学习，我就有点生气。
而且城田和那个江田还是朋友。
江田以学习成绩优异而闻名。
比起拜托我，还是拜托江田比较好吧。
难道是奇怪的自尊心作祟吗？

「奥谷，这样就完成了。」（四叶）
「诶？还不到三十分钟吧？」（奥谷）
「可是，已经没有垃圾了……如果以打扫干净为目的的话，不是已经可以了吗？」（四叶）
「那城田就去哪儿休息吧。反正一个小时之内也不能去参加社团活动……我再干一会……」（奥谷）

话虽这么说，但已经没有垃圾了。
之后只是为了消磨时间在公路上转悠几趟。

「呐，现在就给我看看呗。」（四叶）
「哈？」（奥谷）

手上的扫帚和簸箕掉了下来。
城田把下巴放在扫帚上笑着。

「慌张过头了。你看，已经约好了的……」（四叶）
「不过，委员会的活动还没有结束。」（奥谷）
「那什么时候好呢？」（四叶）
「总之不是现在吧……而且，即使是让你看，在哪里好？」（奥谷）
「嗯~」（四叶）

城田犹豫了一会之后说道。

「那么星期六呢？社团活动上午就结束了……奥谷，来学校吧。」（四叶）
「诶诶？」（奥谷）

我有上学路径的月票，路程也不远。
但是星期六来学校让人不爽。

「不是很好嘛。我家星期六有人在……奥谷家呢？」（四叶）
「嘛，应该有吧。」（奥谷）

而且务必要避免美琴与城田不合时宜的邂逅。

「所以，我觉得在学校挺好的。考试很努力了，呐？这是我的奖励哟。」（四叶）
「……我知道了啦。」（奥谷）

为什么我必须特意来学校给她看鸡巴呢？
嘛，约定就是约定。
也有想尽快解决的想法。

「就这么定了！那，今天我也要努力打扫！」（四叶）

城田不停地挥舞着扫帚，高兴地露出了笑容。
裙子飘舞着，某个部位若隐若现。
城田那绷紧的臀部让我有些呼吸急促。
————————————
对男猪的操作我已经不想评论了hhhh 

036. 四叶☆ 
[第三十六章 四叶☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

星期六。
我来得有点早了。
城田还在社团活动中。
我来到学校，坐在硬邦邦的长椅上。
多亏我特意穿了制服过来，谁也没有注意到我。

垒球部正在操场上进行练习。
穿着制服的投手城田正在投球。
即使从我这个外行人的角度也能看出城田的厉害。
城田好像注意到了我，一瞬间举了下手。
我正要举手回应的时候，她已经跑去进行下一次练习了。

「那家伙也是另一个世界的人啊……」（奥谷）

漏出了那样的自语。
我抓了抓从家里带来的饭团，觉得这样的周六也不错。
我静静地坐在长椅上，看着垒球部的社团活动。
身穿运动服的女子垒球部员们都很健康，也很养眼。

主教练开始召集队员。
对部员们说着什么，之后就解散了。
从（经纪人？）那里接过毛巾的城田很帅气。
她似乎很有人气，解散后仍有许多部员聚集在身旁。
笑声传来，扑面而来的青春的感觉有些耀眼。

我从长椅上站了起来。
漫无目的地向自己的班级走去。
吹奏乐的调谐和合唱部的发声练习在校内回响着。
但除此之外，一切都很安静，几乎看不到学生的身影。

>结束啦~ ~(´・ω・`)
>奥谷失踪了，去哪了？？

我刚坐上自己的椅子就收到了邮件。
回复位置后过了五分钟，城田就到了。

「哦斯！」（四叶）

还穿着运动服。
她斜挎着一个大搪瓷包，胸部显得格外醒目。
可能是戴着帽子的缘故，短短的黑发有些凌乱。
走近的城田身上传来止汗喷雾独特的味道。

「你来的真早啊。」（四叶）
「是啊。」（奥谷）

城田把包放在地上，坐在前面的座位上。
然后转过身来，精悍的脸对着我。

「那么，怎么样？」（四叶）
「什么？」（奥谷）

城田的问题让我皱起了眉头。
城田有点害羞地问。

「参加社团活动的我啦。」（四叶）
「啊啊……」（奥谷）
「我没想到你会坐在那里看我。」（四叶）
「不喜欢吗？」（奥谷）
「虽然没有那种事……但是比平时更用力，没能投出好球。」（四叶）

那还真是抱歉。

「嘛，还是挺帅气的。」（奥谷）
「是吗？」（四叶）

城田高兴地笑了。

「这话真是令人高兴，谢啦。」（四叶）
「哪里哪里。」（奥谷）
「对了，奥谷不做运动吗？」（四叶）
「我倒是不讨厌啦……不过社团基本上都是有集训的。」（奥谷）
「那又怎么了？」（四叶）

城田眨了眨眼，好像明白了似的，点了点头。
视线略过我的股间。

「原来如此……」（四叶）
「就是这么回事。」（奥谷）
「那么，我想看看让你不能参加集训的原因……」（四叶）

城田一边说着，一边环视着教室。

「就在这里怎么样？星期六了，应该没事吧……」（四叶）
「不可能没事吧。得去一个没人的地方。」（奥谷）
「有点色情呢，总感觉。」（四叶）

两人站了起来，走出教室。
稍微考虑了一下，我们决定去上一层楼的空教室。
那里只放着不再使用的桌子和椅子，除了仓库没有其他用途。
虽然禁止入内，但没有上锁。

「在这里就没关系了吧。」（四叶）

城田一边走进略带灰尘的空教室一边喃喃道。
窗帘拉着，明明是大白天却很昏暗。
把包放在桌子上，城田看着我。

「来吧。」（四叶）
「什么啊，那是。」（奥谷）

但是，都到这里了也不能拒绝。
对我来说，让城田这样的美人看到我的鸡巴也不是坏事。
短暂的沉默之后，我把手放在腰带上。

「哇……有点紧张呢。」（四叶）
「这是我的台词啦。」（奥谷）

我解开腰带，慢慢地把制服的裤子脱下来。
下半身只剩下一条内裤，有些令人不安。
城田的视线紧紧地盯着我的股间。

「从内裤上也能看出它很大……」（四叶）
「是、是啊。」（奥谷）

我一边回答，一边脱下内裤。
虽然气温应该很高，但我还是觉得有点冷。

「呼啊……这玩意儿，还真够大的。」（四叶）

不知为何，城田变成了敬语。
体育少女红着脸盯着肉棒。
即使在向下的状态下，它也比勃起的日本人的阴茎还要大。
虽然没有用力，但那种存在感连我都感到惊讶。
茎上的粗血管和露出来的龟头，甚至给人一种不祥的感觉。

「诶多……已经可以了吗？」（奥谷）

约定实现了。
这样一来，我应该就能得到解脱了。

「诶?」（四叶）

城田抬起头，摇了摇头。

「还不行啦，勃起的样子也给我看看嘛。」（四叶）
「哈？」（奥谷）
「可是……我还是想看看它长大的样子……」（四叶）

眼看着城田的脸烧了起来。
她似乎在说出口之后才意识到自己说的话是多么难为情。

「不……因为没有约定。」（奥谷）
「是吗？」（四叶）
「是啊！」（奥谷）

突然，我想到了一件事。

「嘛，交换一下就行了。」（奥谷）
「诶？」（四叶）
「如果城田给我看的话，我的也给你看。」（奥谷）
「诶诶」（四叶）

城田像是在保护自己似的，交叉着双臂后退。
这样一来，我应该就能得到解脱了。
如果城田说要给我看，那我就赚了。（nb，逻辑鬼才空手套白狼）

「奥谷，你这样很色情的喔？」（四叶）
「没有那种事……即使给你看，如果没什么好处我就亏了。」（奥谷）
「又不会少块肉的嘛。」（四叶）
「这句话我原封不动地还给你。」（奥谷）
「诶诶」（四叶）

城田皱起眉头。

「不能做那种色情的事。」（四叶）
「那就到此为止了。给你看小鸡鸡，是对你努力学习的奖励。」（奥谷）

我想那也怎么样。

「在这之上，对我来说没有对等的好处。」（奥谷）
「好处吗……也就是说，是女孩子的色情之处？」（四叶）
「嘛，就是那样……」（奥谷）
「不行不行！脱掉！？我！？不不……等、等一下……呜呜……」（四叶）

考虑再三，城田像是想到了什么，拍了拍手。

「ok，我明白了！」（四叶）
「诶？」（奥谷）
「那么，明天见啦！」（四叶）
「哈？还要在休息日来学校吗？」（奥谷）
「明天是练习赛……去东白津田高中吧。」（四叶）
「别的学校啊！不可能去的吧！」（奥谷）

但是一定要看看。
城田的身材很好。
如果能看到的话给她看勃起的鸡巴也无所谓。
但是，特意去别的学校会让人不舒服。

「而、而且……我也希望你能来为我加油。」（四叶）
「是练习赛吗？」（奥谷）
「嗯……大概比今天的我还要帅气吧？」（四叶）
「这个……我一定要看看。」（奥谷）

东白津田高中离端诘高中并不近。
要坐三十分钟的电车到白津田站。
然后还要徒步十分钟左右。

「知道了，我会去加油的。」（奥谷）

说到底，我还是要去为城田加油。
就这么定下来了。 

037. 四叶、富贵子 
[第三十七章-四叶、富贵子] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

东白津田高中和端詰高中一样是私立高中。
尽管如此，在设备上却有着天壤之别。
操场很宽敞，白色的校舍也很漂亮。

我觉得没必要一大早去，所以过了中午才去东白津田高中。
东白津田高中的垒球部很有名，就连练习比赛也会有当地人来观看。
我混在人群中，忍受着灼人的阳光，观看最后的比赛。
城田作为投手出场了。
那锐利的投球激起了一阵骚动。

「完成了啊……」（奥谷）

漏出这样的声音。
我虽然不太懂规则，但也能乐在其中。
穿着运动服的女高中生们拼命投入运动的样子让人感到了心灵的洗涤。

「啊……」（奥谷）

我在观众席的一角发现了一个女生。
那个女生穿着蓝色格子连衣裙，戴着草帽。
从远处看不清楚她的脸，但那爆乳和圆眼镜让我猜出了她是谁。

「是江田……」（奥谷）

为什么会在这种地方？
但我马上想起城田和江田是中学时代的朋友。
身为端詰高中的学生会副会长，她的美丽即使与来栖相比也毫不逊色。
即使没穿制服，那端庄的气质也依然十分明显。

最终，东白津田高中以微弱的差距获胜。
城田一脸懊悔的表情，而我也感到自己的心好像被勒紧了一般难受。
我在无意识中为城田加油。

社员们就地解散了。
原本的观众们站了起来，我也低调地离开了东白津田高中。
城田马上打来了电话。

「抱歉抱歉，我注意到你来了。」（四叶）
「最后一场比赛了，真可惜啊。」（奥谷）
「毕竟是很强的对手……下次一定会赢的。」（四叶）
「我会再来给你加油的。」（奥谷）
「谢谢。你现在在哪里？」（四叶）

走出球场，旁边就是一个巨大的塑料大棚。
我告诉她就在那前面。

「知道了，我马上过去！」（四叶）

实际上，真的马上就来了。
城田急匆匆地跑了过来，汗水顺着脖子流了下来。
长时间的练习赛之后应该已经很累了，但她的脸上还是充满了活力。

「快点！」（四叶）

到了我面前，城田也没有停下脚步。
我慌忙跟上她的背影。

「怎么了？」（奥谷）
「因为会有后辈来啦……被人看见的话，会有各种各样的事情吧？」（四叶）
「啊啊。」（奥谷）

即使是我也不愿意被误解。
穿着运动服奔跑的城田确实很显眼。
如果被人看到和男生在一起，第二天肯定会成为社团活动时的话题。
城田似乎已经决定好要去的地方，脚步毫不迟疑。

「要去哪里？」（奥谷）
「之前听说附近有个住宅区。」（四叶）
「住宅区？」（奥谷）
「嗯，没有人住的，传说好像是个幽灵住宅区。」（四叶）

往前跑了一段，确实有个住宅密集的地方。
虽然栋数相当可观，但通往内部的道路上到处都拉着禁止入内的警戒线。

「诶多……」（四叶）

城田看着手机屏幕，歪着头说。

「东C栋在哪里？」（四叶）
「什么嘛，这里的话，哪里都可以吧？」（奥谷）
「你跟来就是了。」（四叶）

进如其中，那种冷清吓了我一跳。
杂草肆意生长，原本白色的墙壁上布满了涂鸦。
告示牌锈迹斑斑，自行车缺了链条。
塑料游泳池已经干涸，幼儿滑梯也积了一层薄灰。
鼎盛时期的喧嚣仿佛化为余香飘散开来。

「就是这里！」（四叶）

城田在一栋楼前停下脚步。
墙壁的上部虽然已经缺失了部分，但仍能看到「东C」的标识。
这栋楼位于小区相当靠里的地方。
确实，走到这里，不用担心会被人看到。
而且即使有人，也有很多可以藏身的地方。

「请进，虽然很脏就是了。」（四叶）

城田一边开着这样的玩笑，一边走进楼里。
我缩着脖子跟在后面。
沿着外楼梯爬到三楼的时候，城田发出了声音。

「让你久等啦。」（四叶）

三楼的楼梯平台上，有一个意外的人物。
是个穿着格子连衣裙的大胸女孩。
戴着草帽，戴着度数很高的圆眼镜。

「江田……」（奥谷）
「你好，奥谷君。」（富贵子）
「为、为什么……会在这里？」（奥谷）
「啊啦，你没听四叶说吗？」（富贵子）

我看着城田。
城田苦笑着挠挠头，似乎有点不好意思。

「诶多……其实，富贵子就是我给你看的那本同人志的作者。」（四叶）

我知道。
但那是因为我偷听了来栖和江田的对话。
没想到会通过城田和江田见面。

「因为昨天奥谷说，如果能看到女孩子的色情行为，就把勃起的鸡巴给我看。」（四叶）
「……诶？」（奥谷）

我确实说过这样的话。
但是，这和江田在这里没有联系。
穿着运动服的运动少女看着江田。

「所以我才对富贵子说了这件事。」（四叶）
「哈？」（奥谷）
「富贵子对下一部作品有点烦恼……所以……在寻找可以作为参考的东西。」（四叶）
「城田，你……那个啊。」（奥谷）
「有什么不好的啦！这边会给你看的所以……给我看啦。」（四叶）

才不是这种事。
不，会变成这样的吗？
我以为是城田的好色之处才这么说的，但城田却不这么认为。
她似乎认为，只要看了女孩子的性感之处，我就会给任何人看我的鸡巴。

「就是这么回事……」（富贵子）

站在楼梯平台上的江田用淡然的语气说道。

「能给我看看你那出色的阴茎吗？」（富贵子）

江田的话有一种不容分说的感觉。
面对这样的家伙，来栖真的完全不为所动吗？

「不……啊，可是……江田……」（奥谷）
「当然，我不是说要免费……」（富贵子）
「诶？那是？」（奥谷）

我看了看江田，又看了看城田。
然后又看了一眼江田。
江田的身材很容易让人把目光集中在那巨大的胸部上，但其实是相当完整的。
身材出众，露出的四肢有恰到好处的肉感。
不是那种瘦削的类型，甚至可以说有些丰满。
这正是男人理想的身材，光是想象拥抱的感觉，下半身就蠢蠢欲动了。

「拜托了，奥谷……我一个人的话也不好意思，但是和富贵子一起的话我会努力的。」（四叶）

好像城田也会给我看。
昨天，城田想到的是把江田也拉进来。
而特意选择今天就是为了叫上江田。
我的脑海里浮现出天平。

一边是展示勃起的鸡巴。
另一边是两个美女高中生的性感身姿。

不用比较，我心中已经有了答案。

「那……你们两个，让我看看你们的胸部吧。」（奥谷） 

038. 四叶、富贵子 
[第三十八章-四叶、富贵子] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

很安静。
世界仿佛只剩下我们三人。
安静得甚至让人产生了这种错觉。

站在楼梯中间的我面前站着两个女高中生。
站在比我所在的地方高出几级的平台上看着我。
一边是散发着高贵的大小姐气质的江田。
另一边是身穿运动服的运动少女城田。
毫无疑问，两人都是美少女。
然而，美丽的方向却完全相反。
宛如黑白间的差别，如此截然相反的美丽摆在眼前，我充满了期待。

「我是这么想的……我还不用给你看吧？你看，这不是奖励嘛……总之，我应该可以免费看到没有勃起的状态吧。」（四叶）

城田嘟囔道。
我正想反驳，江田先开口了。

「那不公平啊，四叶。」（富贵子）
「诶？」（四叶）
「你已经在空教室里看过奥谷君的阴茎了吧？」（富贵子）
「是、是啊。」（四叶）
「这样的话，奖励就结束了。如果你还想再看的话，就应该付出代价。」（富贵子）

话听起来有些生硬，但这也正是我想说的。
城田鼓起脸颊，吐着气发出孩子般的声音。
噗噗噗噗。
好像是不满的表现。

「停下吧，不丢脸吗。」（富贵子）
「好的好的，富贵子小姐。」（四叶）
「四叶，生气了？」（富贵子）（四叶：没有哦.jpg）

看着两人的互动，我不禁微笑起来。
我笑着问。

「那么……从哪边开始给我看呢？」（奥谷）

我不明白自己为什么会如此强势。
心脏在剧烈跳动，手心也满是汗水。
尽管如此，为了看到胸部，我还在虚张声势。

「那当然是奥谷君，你先啦。」（富贵子）
「哈？」（奥谷）
「如果我们先给你看了，你不给我们看的可能性也是存在的。」（富贵子）
「喂喂……又不是我想让你们看我的鸡巴。要是你们不给我看，我就回去了哟？」（奥谷）

其实是想看的。
但如果想和江田保持平等的对话，这种程度的逞强是必要的。

「是吗？」（富贵子）

江田有些吃惊地瞪大了眼睛。
故意露出惊讶的表情。

「我还以为你是个想让女孩子看到自己阴茎的变态呢。」（富贵子）
「这误会大了。」（奥谷）
「不过，至少对在外面露出阴茎应该并不抗拒吧？」（富贵子）
「你……」（奥谷）

这家伙知道。
江田知道和来栖在神社后面的人是我。
是来栖暴露的吗？
不，那家伙不是那种人。
那么，她是从哪里知道这件事的呢？

「果然……」（富贵子）
「江田……你诈我？」（奥谷）
「因为没有确凿的证据。不过，从四叶那里听说你的时候，我就在想是不是。」（富贵子）
「呐，你们在说什么啊？」（四叶）

被晾在一边的城田轮流看着我和江田。
但我和江田都无视城田，继续说着。
这是一种省略固有名词和直接单词的对话。

「那边应该是拒绝了吧。」（奥谷）
「嗯，确实是这么说的。虽然很失望，但我的运气好像很好……没想到四叶和你连上了。」（富贵子）
「等等！ ？你们俩认识吗？」（四叶）

城田稍微提高了声音，勉强挤入了对话。
不得已，我含糊地点点头，对城田说。

「我们不是熟人，但也不是第一次见面。」（奥谷）
「不明白你的意思……那么，富贵子，怎么办？」（四叶）
「四叶，你给他看吧。」（富贵子）
「诶诶？」（四叶）

对于江田的突然提议，城田后退了一步。
似乎对好友的背叛行为感到困惑。

「我发现现在我没有必要给奥谷君看任何东西。」（富贵子）
「什么？ ！是吗，奥谷？」（四叶）

城田锐利地瞪着我。
我避开她的眼睛，看着江田。

「没删掉吗？」（奥谷）
「嗯，那是为了随时可以再次交涉，比如，偶然发现某个男人的时候。」（富贵子）

也就是现在。
现在，江田再次进入了谈判。
不经由来栖，而是直接对我。

「手段卑鄙。」（奥谷）
「怎么说都行，只要是为了自己的作品，我什么都愿意做。」（富贵子）
「我已经不知道什么跟什么了……」（四叶）（这波啊，这波是在大气层）

城田抱着头皱起眉头。
我看着江田，料定她不会轻易泄露数据。
就算在这里拒绝也不会发生什么吧。
但是她已经发现神社里的男生就是我了。
这样的话，至少为了摆脱城田，我这时应该顺从江田。

「城田……不好意思。我决定只让江田看到我的鸡巴。」（奥谷）
「诶诶？你说什么？」（四叶）

城田微微撇了撇嘴。
江田对我微微一笑，告诉城田。

「就是这样，四叶，你也想看的话……脱吧。」（富贵子）
「等等等等！你得给我解释清楚！」（四叶）
「你不知道也没关系……好了，四叶……脱不脱？」（富贵子）
「等等啦……」（四叶）

江田逐渐逼近四叶。
当被逼到楼梯平台的栅栏边时，城田困惑地看着我。
光是现在的光景，就已经让我满足了。
美少女紧贴在楼梯平台上。

「呐……四叶……你知道的，我不管是男还是女都可以的。」（富贵子）

江田一边摘下草帽，一边向城田靠近。

「富贵子……」（四叶）
「我想看奥谷君的阴茎……也想看你害羞的地方。」（富贵子）
「等、等……等一下……嗯……」（四叶）

江田用嘴唇亲吻城田的脖子。

「我、我……身上都是汗啦。」（四叶）
「真好吃，四叶……」（富贵子）
「嗯嗯嗯，奥谷在看啦。」（四叶）

这是理所当然的。
没有男人能忍住不看这样的光景。

「不是挺好的吗……让奥谷君看看吧。」（富贵子）

江田在城田耳边低语。
接着，纤细的手指搭在城田戴着的黑色腰带上。

「真是的……你总是那么任性。」（四叶）

城田这么说着，却没有反抗。 

039. 四叶、富贵子 ☆ 
[第三十九章-四叶、富贵子☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

端詰高中女子垒球部的队服是蓝色的。
但肩膀的部分是白色的。
还有一条红线。
胸前用白字写着「HASIZUME」。
上衣是夏天穿的短袖，下摆部分被塞进了白色短裤里。
里面穿着七分袖的黑色贴身衬衫，配上白色的长筒袜。（这描写顺序有点迷惑）

城田背上的号码是「8」。
队服上在练习赛时留下的污渍像勋章一样。
短短的黑发残留着戴帽子的痕迹，晒黑的皮肤上闪着汗水的光泽。
小动物般清澈的眼睛和略带干涩的嘴唇。
脸颊泛红，咽了好几口唾沫。

「奥谷……别这么看啦。」（四叶）

在我眼前，城田的腰带被解开了。
江田站在城田的背后，从短裤里拉出了队服的下摆。

「不要看什么的……不可能的吧？」（奥谷）
「把目光移开不就行了吗？」（四叶）
「那我给你看的时候，城田也把目光移开？」（奥谷）
「那可、不行。」（四叶）

江田慢慢地掀起城田的队服。
慢到极致。
于是城田和我对视着，开始与羞耻心战斗。
腹部露出了黑色的贴身衬衫。
然后胸部也露了出来。
这时，城田主动抬起了双手。

「四叶真是个好孩子。」（富贵子）
「快点啊，富贵子。」（四叶）
「好好享受吧。」（富贵子）

江田站在城田身后，在她耳边低语。
每次她一开口，城田都会闭上眼睛，非常可爱。
队服被脱了下来。
现在城田上身只剩了一件黑色的贴身衬衫。
从衬衫上都可以看出胸罩的轮廓。
我之前从T恤的领口看到过城田的胸部。
但此刻油然而生的兴奋与那时全然不同。

「还不觉得不好意思吧？」（富贵子）
「已经够难为情的了……」（四叶）

听到江田的话，城田闭上了眼睛。
贴身衬衫清晰地凸显出姣好的身体曲线。

「你在说什么呢……害羞的这才开始呢。」（富贵子）
「别这么说啦。」（四叶）

江田小心地把脱下的队服叠好。
然后放到被城田放在地上的搪瓷包上。

「奥谷君……你也一起脱吧？」（富贵子）
「是、是啊！那样比较好！」（四叶）

听江田和城田这么一说，我只好把手搭在裤腰上。

「光是这个动作……就很有参考价值。」（富贵子）

说着，江田开始脱城田的衬衫。
江田的脸颊也染红了。

城田的肌肤露了出来。
接着是雪白的腹部，然后肚脐也能看见了。
运动少女的腹部肌肉明显。
但没有明显分块。
纤细而又有力量感。
而且很有女人味。

随着城田的肌肤露出来，我也脱下了裤子。
城田抛开自己被脱掉的现状，目光集中在我的大腿之间。

「好像很兴奋的样子……」（富贵子）

江田发出娇艳的声音。
贴身衬衫已经翻到胸前，露出了城田的胸罩。
朴素的绀色胸罩。（百科：稍微带红的黑色）
是那种没有钢圈，大包裹胸部的类型。

「四叶，举起手来。」（富贵子）
「嗯……」（四叶）

城田按照江田的指示举起双手。
江田微笑着从城田身上脱下衬衣。
现在，胸罩是城田上半身仅剩的遮蔽了。
晒黑和未晒黑的部分有明显的界线。
这种反差让我目眩神迷。

「怎么样？四叶很漂亮吧？」（富贵子）
「是、是啊……」（奥谷）

脱掉裤子的我同意江田的话。
城田害羞地低下了头。

「你们两个这种地方倒是很一致。」（四叶）
「这个是前挂钩吧……呐，奥谷君来取下来。」（富贵子）
「富贵子！？」（四叶）

江田的提议震惊了城田。

「知道了。」（奥谷）
「奥谷！？」（四叶）

然后我的答复又让她大吃一惊。
她眨着眼睛，满脸通红地来回看着我和江田。

「奥谷……这样已经可以了吧？」（四叶）

但我还是上了楼梯。
城田为难地摇了摇头。
尽管她想后退，但却被江田挡在了后面。

「没事啦，四叶……你给我看过很多次了吧？」（富贵子）
「和这个不一样啦。」（四叶）
「来吧，奥谷君，取下来吧。」（富贵子）

这里的支配者是江田。
我和城田都无法违抗江田的话。
坚决拒绝就好了，但对我来说，这样做毫无意义。

我紧张地把手搭在城田的胸罩上。
城田的身体发着烧。
不知道是练习赛的作用，还是现在的状况所致。（就硬装）
城田满脸通红，泪汪汪地看着我的手。

「取下来咯？」（奥谷）
「够了吧？我已经给你看够了，所以……啊。」（四叶）

在城田说完想说的话之前。
我解开了胸罩的挂钩。
像弹起来一样，胸罩从中间裂成两半，露出城田雪白的双丘。
胸口失去束缚，恢复了本来的形状。

「啊，不行！啊，等一下！」（四叶）

城田慌忙掩饰着露出来的胸部。
但是江田从后面抓住了她的手。

「富贵子！住手！奥谷，不要看啊！」（四叶）

胸部随着动作不停摇晃。
胸罩也逐渐离开了身体。
城田的胸果然比想象中还要大。
而且最具特征的是乳头。
从T恤的领口处偶然看到的时候还不是很确定。
城田的乳头被淡粉色的乳晕包围着，向内塌陷。
双丘的山顶被埋在里面，就像小小的肚脐一样。

「城田……你。」（奥谷）
「没错，四叶的乳头很害羞的。」（富贵子）

江田代替城田回答。
放弃抵抗的城田低下头，咬着下唇。
已经羞耻到了极点，好像马上要冒出蒸汽了。

「所以才讨厌……奇怪吧……？」（四叶）

城田小声问道。
我全力地否认了。

「没有的事！我觉得很可爱！」（奥谷）
「真、真的……？」（四叶）

城田发出嘶哑的声音，抬起头。
被江田从背后抓住双手的城田显得异常虚弱。
城田和我对视了一眼，有点为难地笑了。

「那，你可以看看……只是稍微一下的话。」（四叶）
 

040. 四叶、富贵子 ☆ 
[第四十章-四叶、富贵子 ☆] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
「好了，接下来就轮到奥谷君了。」（富贵子）

一直盯着城田乳头的我被江田的声音吓了一跳。

「内裤里的那东西，能给我看看吗？」（富贵子）

可能是觉得城田不会再抵抗了，江田放开了城田的手。
城田用双挡住胸部说道。

「嗯……也给我看看……」（四叶）
「啊，诶多……是、是啊。」（奥谷）

约定就是约定。
我已经在这么近的距离看了城田的胸部。
这时候推脱的话就说不出口了。

我有点紧张。
刻意地反复呼吸，总算恢复了平静。
盯着我的是露出上半身的运动少女和散发着妖艳气息的大小姐。

「需要倒计时吗？」（富贵子）
「不，并不需要。」（奥谷）

对于江田的玩笑，我摇了摇头。
然后把手搭在内裤上，一口气脱下来。
已经有了几次的经验，总算是习惯了。

「……」（富贵子）
「……」（四叶）

一阵沉默。
而且是漫长的沉默。

「呐？很厉害吧？」（四叶）
「这……确实令人惊讶。」（富贵子）

城田和江田小声交换着意见。
由于羞耻心作祟，我的鸡巴比平时缩了些。
但即便如此也足够大了。
尽管是朝下的，也有足足十三厘米长。
（K：总算有实际数据了，但讲真这尺寸只能算优秀，boki时正常来说不会超过20，感觉作者吹过了，难道他自己的不怎么样么2333）

江田慢慢下了楼梯，走了过来。
走到我身旁，在我耳边低语。

「你就是用这个把来栖紧紧抓住了啊……」（富贵子）
「才不是这样！」（奥谷）
「呐，我可以拍张照片作为参考吗？」（富贵子）
「不行。」（奥谷）
「真是可惜。那么附带交换条件。」（富贵子）
「什么啊？」（奥谷）

我瞥了江田一眼。
江田露出孩子气的俏皮笑容。

「你等好了。」（富贵子）

说完，江田再次回到城田身边。
在城田耳边嘟哝了什么。
城田满脸通红地看着江田。

「那、那做不到啦！」（四叶）

城田摇摇头。
城田的胸部也随着这个动作摇晃起来。

「是吗？那四叶就到此为止了吧？」（富贵子）
「那、那个……呐奥谷，给我看你勃起的鸡巴啦。」（四叶）

对了。
城田是为了看到勃起的鸡巴才这么做的。
既然如此，我也得竭尽全力回应了。

「知、知道了。」（奥谷）
「不行哟，奥谷君。」（富贵子）
「诶？」（奥谷）

大概是有所企图吧。
江田看着我，露出洁白的牙齿。

「等等、富贵子？我是真的拒绝哟？」（四叶）
「奥谷君展示了阴茎，而你也展示了胸部。」（富贵子）
「嗯……」（四叶）
「这次你是想看奥谷君勃起的阴茎吧？」（富贵子）
「嗯、嗯……」（四叶）

城田不好意思地点点头。
光是这样，我的小兄弟就快要勃起了。
江田接着说道。

「那么，你也得给他看勃起的东西……」（富贵子）
「所以，要让乳头立起来吗？」（四叶）

刚才在城田耳边说的大概就是这个意思吧。
江田眨了眨眼睛，似乎觉得这是理所当然的。

「不对等的话……对吧？奥谷君。」（富贵子）

江田想说的原来是这个。
想要给我的鸡巴拍照。
作为交换让城田的乳头立起来。
这交换条件着实不坏。
但是更让我在意的是城田真的开始抗拒了。

「嘛，没错啦……我也想看看城田的乳头立起来的样子。」（奥谷）
「等等、奥谷—」（四叶）
「不过今天我要回去了。」（奥谷）
「诶？」（富贵子）
「诶？」（四叶）

江田和城田同时叫出了声。
城田对谈判的突然结束感到很吃惊。
江田对自己提出的条件被推翻也感到很吃惊。
我不能一直让江田掌握主导权。
而且还想和城田保持友好的关系。

「那么，就是这么回事。」（奥谷）

我迅速地穿好内裤和裤子。

「等、等等！这么好的机会你就放过了？」（富贵子）

听了江田的话，我耸了耸肩。

「适可而止吧，江田，城田已经很讨厌了。」（奥谷）
「没、没有的事！啊，等一下啦！」（富贵子）

但我无视江田走下楼梯。
在楼下停下脚步，用深呼吸压抑下快要勃起的鸡巴。
江田和城田的声音从上面传来。

「四叶！都是因为你说想和奥谷君搞好关系！我可是考虑了很多的！」（富贵子）
「可是，我没想到富贵子会做到这种地步。」（四叶）
「两人学习的时候也是这样！为什么不在那里袭击呢！」（富贵子）
「袭、袭、袭击！ ？做不到啦。」（四叶）
「我的作战啊……你在数学上明明从来没得过不及格的。」（富贵子）
「呐，奥谷那边听的到吧？」（四叶）
「听不见啦！」（富贵子）

听得清清楚楚。
出乎意料的是，用混凝土建成的小区竟然能传出声音。
城田是想和我搞好关系才在巴士上向我搭话的。
和江田商量了该怎么办，然后才有了今天的事情吗？
大概江田也是为了好友想了很多对策吧。
在回家的路上，城田给我发了短信。

>对不起啊~
>富贵子竟然做到那种程度……
>我不是坏孩子，所以不要讨厌我。
>还有我的事也不要讨厌哦(´・ω・`)

我的回信很简单。

>没有讨厌的理由。

过了一会儿，我到家时收到了回信。

>太好了(/ω)

第二天，星期一。
我像往常一样去学校，看到江田站在电梯入口。
看起来是一个人。
她略带不满地撇嘴看了我一眼，迈开脚步。
应该是让我跟过去吧。
我换上室内鞋，默默地跟了上去。
江田在一楼尽头停下脚步。
然后回过头，不满地喃喃道。

「昨天的事，对不起。」（富贵子）
「不，我没生气。」（奥谷）
「我知道。不过四叶说一定要道歉，姑且走个程序。」（富贵子）
「是吗。」（奥谷）
「你听见了吧？」（富贵子）

真是个狡猾的家伙。
肯定是知道声音会传到我的耳朵里，才故意在楼梯上说了那些话吧。
我暧昧地笑了笑，缩了缩脖子。

「谁知道呢。」（奥谷）
「就是这么回事……别让四叶伤心。」（富贵子）
「我能问你一个问题吗？」（奥谷）
「……有什么事吗？」（富贵子）
「江田和城田……是这种关系吗？」（奥谷）

昨天看到了几次这样的言行。
江田稍微思考了一下，用食指推了推眼镜。

「别担心。我确实是哪边都可以……但四叶不是。」（富贵子）
「就是说？」（奥谷）
「并没有肉体关系。昨天是想让你看看四叶的魅力才那样做的……平时顶多是一起泡个澡。」（富贵子）
「是吗……可是，城田为什么要提起我？」（奥谷）
「不知道啊。升第二年的时候突然来找我商量，说自己有个心仪的人。」（富贵子）

江田停顿了一下，恨恨地眯起眼镜后面的眼睛。

「我觉得你的魅力只存在于阴茎。」（富贵子）
「有魅力就好。」（奥谷）
「下次我一定要好好看看你那引以为傲的东西。」（富贵子）
「也不是什么引以为傲的东西啦……不过，那个时候江田也会给我看的吧？比如你那引以为傲的胸部。」（奥谷）

我是开了个玩笑，但江田一脸认真地回答道。

「我会考虑的。」（富贵子）

说完这句话，江田迅速从我身边走过。
我慌忙问江田。

「还、还有一件事。」（奥谷）
「什么？」（富贵子）

江田停下脚步，回头看着我。

「和来栖的照片……那也是为了拉近城田和我的距离而拍的吗？」（奥谷）
「那真的是偶然拍的。」（富贵子）
「数据呢？」（奥谷）
「放心吧，那是用拍立得拍的。」（富贵子）
（注：拍立得应为特指富士拍立得，是一种轻量型相机，没有存储功能，用的是一次成像像纸，拍好立即出片，无法选择。）
「诶……」（奥谷）
「根本就没有数据。」（富贵子）

江田留下令人惊艳的美丽笑容离开了。
————————————————
观众老爷们可还记得我之前说的MMD？资源终于来辣~
链接：https://pan.baidu.com/s/1U1rr5IjFXrS2-1fVKhIfaw 
提取码：rhs9
开门人爱丽丝Killer Lady，15年的视频，但一直是我心目中天花板级的GHS，不看真的血亏！好容易才找到的高清无修版，各位看过务必和我分享感想，秋梨膏！！
PS：作者B站UP永远赤红的幼月，感兴趣的可以去搜索看看大佬的其他作品。 

041. 美亚 
[第四十一章-美亚] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

社团活动中，部长川内突然宣布道。

「这周末去露营吧。」（部长）

已经是六月上旬了。
是在江田和城田的事情之后，过了两天的星期二。
看来只有我和来栖没有被告知露营的事，其他社员都对他的话报以热烈的掌声。

「诶？露营？」（奥谷）

回答我的疑问的是副部长江原。
顺便说一下，川内的脸是方的，而江原的脸是圆的。

「对了，我们去二木山山脚下的露营地。」（副部长）

来栖和我对视了一下，然后看向江原。

「为什么？」（奥谷）

我作为代表继续发问。
江原回答道。

「那个露营地附近有二木遗迹，你知道二木遗迹吧？」（副部长）
「不知道。」（奥谷）
「你还算是文化人类研究部的一员吗！？」（副部长）

江原那夸张的反应让我不知所措。
还是闭嘴听着比较好。

「在二木遗迹中发现了绳文时代的贝冢和村落的痕迹，为此建立了二木遗迹博物馆。作为研究人类文化的课题是非常了不起的。」（副部长）

坐电车去二木山只要一个小时，记得小学时也曾在那里搞过一次以野外活动为名的野餐。
当时可能也看到过贝冢，但已经不记得了。
江原的圆脸上热情洋溢。

「所以，我们决定去那里做研究！然后再露营！」（副部长）

恐怕研究只是幌子，真正的目的是露营。
一定是为了和来栖一起露营而想出的主意。
两个后辈唐田和大木似乎也明白这一点，像驯熟的狗一样不断地点着头。

「那要过夜吗？」（奥谷）
「……当天往返。」（部长）

川内回答了我的疑问。
江原补充道。

「因为有来栖同学的原因，不能一个女生和五个男生一起过夜。」（副部长）

即使是这样，我也不会放弃参加。

「附近有个当日往返的温泉，计划也要去那里。」（副部长）
「啊，是吗……」（奥谷）

我才不去。
至少不会和别人一起去。

「来栖同学觉得怎么样？」（副部长）
「我觉得挺好的！会很开心的样子！」（美亚）

来栖愉快地回答江原的话。
她应该已经察觉到男生们的企图了，却完全没有表现出来。
四人的脸瞬间绽放开来。

「决、决定了的话，那就马上开始准备吧！」（副部长）

江原这么一说，大家都兴致勃勃地开始准备。
没有人问我参不参加，似乎我的参加是理所当然的。
社团活动结束后，我正要回去，却被江原拦住了。

「等一下，奥谷留下来。」（副部长）
「诶？什么？」（奥谷）

来栖正打算回去，听到这话便停下了脚步。

「啊，来栖同学，没什么的。明天见。」（副部长）
「嗯，嗯……明天见。」（美亚）

来栖有点不可思议地歪着头。
但她立刻露出笑容，向大家轻轻挥了挥手，走出活动室。
来栖离开后，活动室里只剩下了五个男生。

「奥谷，坐下。」（副部长）

江原用略带严肃的语气指示道。
什么嘛。
我一边想着，一边坐在沙发上。
其他社员也各自就座。
江原瞥了一眼川内，沉默寡言的川内深深地点了点头，仿佛把一切都交给江原了。
江原对他点头回应，而后看着我。

「奥谷……我之前没怎么和你说过话……」（副部长）
「搞什么，这么郑重。」（奥谷）

我的确参加了社团活动，但只有最低限度的交流。
四人的目光刺向了我。

「是来栖同学的事……可不准偷跑啊。」（副部长）
「哈？」（奥谷）

我的脑袋有点跟不上这突然的话题。

「这是文化人类研究部的男人们……也就是我们的协定。」（副部长）
「怎、怎么回事？」（奥谷）
「不明白吗？来栖同学能加入这个社团简直就是奇迹啊！这个奇迹应当保持下去。如果有人偷跑的话，当然那是不可能成功的，但也许会让来栖同学退出文化人类研究部的。」（副部长）

啊啊，原来如此。
也就是全体人员共同维持现状的协定。

「奥谷对来栖同学好像不太热心，不过大致上是这样，明白了吧？」（副部长）

单方面缔结了协定。
所有人的目光都很认真。
这里的男人们在教室里总是只能聚在角落，只要能和来栖说话就会感到高兴，所以都愿意拼命保持现状。

「知道了的话，你就可以回去了。」（副部长）
「嘛，万一有谁违反了协定呢？」（奥谷）

对于我的疑问，四人瞬间杀气腾腾。
你们是有多喜欢来栖啊。

「你、你是想偷跑吗，奥谷？」（部长）

川内开口道。
恐怕川内是四人中最喜欢来栖的吧。

「是说如果啦……如果。」（奥谷）

川内的表情很有魄力。
虽然平时不爱说话，但一开口连我都感到紧张。

「如果有谁想偷跑……那我就杀了他。」（部长）

川内太可怕了。
他的眼神太过认真，以致江原和两个一年生也稍微缩了一下。

然后到了星期六，野营的当天。
约定的集合点是离端詰高中最近的一仓站。
约定早上八点集合，乘电车去二木山。

「这个……会下雨的吧？」（奥谷）

天气不好，乌云在空中低垂。
天气预报说从中午开始会下雨。
江原对我的话摇了摇头。

「马上就要出发了！稍微下点雨也不要紧！」（副部长）

来栖到了，穿着淡黄色的T恤和牛仔裤，背着黑色登山背包，头发扎成了马尾辫。
是为了露营特意选择了便于活动的服装吧。
男生们光是看到她的便装，就已经要欢呼雀跃了。
————————————————————
水~~~~~ 

042. 美亚 
[第四十二章-美亚] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

电车里气氛相当热闹。
因为这趟电车是驶离城市的，所以车里没什么人。
即使我们吵吵嚷嚷的，也不会受到责备。
围绕着来栖这一中心，四名男生拼命地发起攻势。
而且每次来栖笑的时候，一群人都露出色眯眯的表情。
（舔狗终将一无所有……）

车窗外的天空阴沉沉的。
但是看着房子间的距离越来越远、同时绿色越来越多，心情还是很舒畅的。
我已经算是住在乡下了，但我们还在往更乡下的地方走。

「奥谷前辈也这么认为吧？」（学弟1）

一年级学生唐田问我。
没有听到他之前的话，我含糊地回答道。

「啊，啊啊……」（奥谷）
「你看，果然吧！江原学长很奇怪呢。」（学弟1）
「是吗？煎鸡蛋是七味（约等于五香）的吧。」（副部长）

江原做作地露出惊讶的表情回答着。
这话题也太无聊了吧。
但这也不错。
以完美的美少女为中心进行的毫无营养的对话。
来栖满脸笑容地平等地回答着所有人。
不累吗？我不禁会这样想。

「首先是去博物馆啊……」（奥谷）

二木山站到了。
现在是早上九点半，步行到博物馆要十五分钟，而十点才开馆。
车站前稍微有些繁荣。
大概是因为登山客和来露营的人很多吧，便利店、超市、药店一应俱全。

「要不要买点什么？」（副部长）

因为时间还很充裕，江原提议道。
食材已经按照分工拿来了，喝的东西就得看各人的需求了。
大家不约而同地走进便利店，买了饮料和点心。

「好开心啊。」（来栖）
「是吗？那就好。」（奥谷）

来栖向我搭着话。

「我啊，很少参加这种活动的。」（来栖）
「为什么？」（奥谷）
「你看，和一个团体一起去的话，不就必须也和别的团体一起去吗？」（来栖）
「你也真是不容易啊。」（奥谷）

这次露营是社团活动的一环，所以即使是来栖也能毫无顾忌地参加吧。

「奥谷君，开心吗？」（来栖）
「现在评价还为时过早。」（奥谷）

我们从便利店出来，前往博物馆。
去博物馆的路有点坡道，似乎已经开始登山了。
两侧覆盖着深绿色的树木，仿佛就这样进入了异世界。
空气有些潮湿，凉爽的风迎面吹来。

「正好刚开馆呢。」（副部长）

江原立马跑了过去，按人数买好了票。
博物馆的入场券是从部费里出的。

这是一座小小的建筑，一家极其廉价的博物馆。
记录了二木遗迹的发现经过，收录了描绘绳文时代人们生活的插图。
没有特别引人注目的东西。

尽管如此，大家还是静静地看着展品和说明。
我也不例外，适当地巡视了一圈。
瞄了一眼来栖，她正非常认真地读着什么。

昏暗场馆内的美丽少女。
随意的打扮也显得十分完美。
她把垂下来的头发拨到耳朵上，目光里充满了纯粹的好奇心。

「别偷跑啊……」（部长）

背后传来令人毛骨悚然的声音。（woc跟见鬼似的）
我猛地回头一看，只见川内正站在那里。

「什、什么啊……吓我一跳。」（奥谷）
「奥谷……可别偷跑啊。」（部长）

川内只说了这句话，朝来栖走去。
来栖注意到川内，笑着回应。
其他社员们也聚集到来栖所在的地方。
看到这个样子，我的心情有些奇怪。

来栖喜欢我。
那是本人亲口说的，所以肯定没错。
即使是现在，来栖的视野里也没有大家。

只要我想偷跑，是肯定能做到的。
但是，这很可能会剥夺文化人类研究部成员的幸福。
可我又完全不想加入那个圈子。

对我来说，文化人类研究部的气氛并不坏。
川内和江原可以说是朋友，唐田和大木也视我为前辈。
就算我只是在活动室的一角看书，也没有人会生气。
就算我提前回去了，也不会有谁纠缠不清地问理由。
恰到好处的距离感，恰到好处的环境。

「走吧，奥谷。」（副部长）

江原的声音让我回过神来。
大家都已经朝出口走去。
小小的场馆不到一小时就转完了。

「啊啊……」（奥谷）

走到外面，所有人都望着天空。

大雨。

我在馆内的时候就注意到，外面下起了很大的雨。
雨滴打在混凝土停车场上的声音像是噪音一般。
湿气更重了，皮肤变得黏腻而不舒服。

「先回去吧。」（奥谷）

大家对我的话点了点头。
回到馆内，门厅里也是冷气充足。
我们在窗边的长椅上坐成一排。

据说山上的天气变化极快。
但是，这场雨并没有停。
来栖从背包里拿出一条小毛巾，擦拭着额头上的汗。

「前辈，这可不行啊。」（学弟1）

唐田一脸悲伤地看着窗外。
川内以同样的表情看着窗外。

「明明买了肉的……」（？）
「我也带了蔬菜来的。」（？）
「回去吧。」（部长）

川内一锤定音道。
步行到露营地需要三十分钟。
除此之外，那是位于河边的露营地。
这场雨要是导致涨水会很危险吧。
虽然预约了，但是没有付钱，取消应该没什么问题。

我作为代表去博物馆的接待处叫出租车。
六个人的话有两辆就足够了。
雨下个不停。
等了一个小时左右。
大家的想法似乎都一样。（译：这句我跟上下文怎么都感觉接不上）

来了两辆出租车。
我和两个学弟坐一辆出租车。
雨越下越大，两个学弟也沉默着。

在车站前的转盘结了账。
因为是三个人平分，所以没花多少钱。
下车时出租车司机告诉我们。

「你们最好快点走哦，再过一会，河水上涨的话电车就会停运的。」（司机）
————————————————————
继续水~~~~~

PS. 话说给大家发的资源没人看的嘛（哭辽）
4分钟左右的MMD，也就一百多M，真的不看吗
链接：https://pan.baidu.com/s/1U1rr5IjFXrS2-1fVKhIfaw 
提取码：rhs9 

043. 美亚 
[第四十三章-美亚] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

我们跑到了车站。
因为离转盘很近，所以没被淋多少。
但是，来栖的黄色T恤却显得有些单薄。
可以看到下面穿的白色吊带衫。

「出租车司机告诉我，电车可能会停运。」（奥谷）
「快点！」（副部长）

江原跑在所有人的前面。
在这样的雨中被留在这个车站，这情景光是想想就让人毛骨悚然。
在通过检票口之前，我向车站工作人员打听。

「这趟车才刚到，在发车前还会稍微停一下，没事的。」（工作人员）

我们放下心来，放慢脚步向站台走去。
尽管没能露营，但跑到最后总觉得有一种成就感。

混杂着汗水和雨水的湿气扑面而来。
回到家后得先冲个澡了。

我们上了电车，发现车上已经有了很多人。
想来大家都是来登山或露营的，但因为下雨就放弃了吧。
他们的脸上满是沮丧和疲惫。
车内开着空调，感觉有点冷。
外面的雨声不绝于耳，还不时增强。

「赶上了真是太好了……」（学弟1）
「真的，要是坐不上的话，说不定要过夜呢。」（副部长）

江原和唐田说。

「下次还是好好看看天气比较好。」（部长）
「是啊。」（副部长）

川内也加入了谈话。
而不可思议系男子大木呆呆地望着窗外。

「来栖同学，对不起啊。」（副部长）

江原苦笑着对来栖说。
来栖摇了摇头。

「为什么要道歉？……而且，这样不也很开心嘛。」（来栖）
「是、是啊！ ？……难得来一次一仓站，大家一起去吃饭吧。」（副部长）

对于江原的提案，川内、唐田、大木都显得十分兴奋。
难得能在休息日和来栖见面。
大概是不想就这样回去吧。
电车还没有出发。

「倒是可以啦……奥谷君也去吗？」（来栖）
「诶？我？」（奥谷）

来栖突然抛来了话题，让我一时不知该如何回答。

「要去要去，这家伙也要去的。」（副部长）

江原拼命地看着我。
来栖歪着头。

「真的？」（来栖）
「嘛……不，我就不去了。」（奥谷）
「喂喂，为什么啊！ ？」（副部长）

这是为什么呢？
江原的疑问是意料之中的。
大家好不容易在星期六见面了。
虽然去了博物馆，但如果因为下雨就这么回去，总感觉很没意思。
来栖也在，也不讨厌大家。
但我为什么不想再一起行动了呢？

「身体不舒服吗？」（来栖）

对着投来担心眼神的来栖，我笑了。

「没事的。」（奥谷）
「那为什么呢？」（来栖）

所有人都看着我。
已经缔结了不能偷跑的协定。
但其中并没有必须一起行动的规则。

「算了吧！这家伙！真是太任性了。」（副部长）

江原像是在掩饰似的，发出爽朗的声音。

「我们自己去吧！去哪里好？去车站附近的ドミーズ怎么样？」（副部长）
「ドミーズ挺不错的，不过我没钱啊。」（学弟1）
「没办法！这里只能让前辈川内请客了。」（副部长）
「为什么我要……」（部长）

四个人聊得很起劲。
为了恢复因下雨而中断的野营的部分而拼命。

「来栖也去ドミーズ可以吗？」（副部长）
「诶？啊，嗯……好啊。」（来栖）

来栖似乎有点在意我，但她仍面带笑容地加入到四人的对话中。
孤身一人的感觉淹没了我。
并不是被孤立。
反倒是江原他们想把我当作伙伴。

偷跑是不行的。
所以大家好好相处吧。
珍惜和来栖在一起的时间吧。

「那是什么啊？」（奥谷）

我发出了声音。
大家的脸都转向我。
来栖也看着我。
不知道我的表情是怎样的呢？
电车终于响起了发车的铃声。

我和来栖四目相对。

来栖在人前总是戴着没有裂缝的面具。
我想看的并不是来栖的脸。
而是更加模糊、更加暧昧的来栖。
她虽然拥有完美的外表，但内心却充满不安。
虽然有着一触即碎的感觉，却和同年的女孩子一样对性的话题有兴趣。

「怎么了？奥谷君……」（来栖）

来栖微笑着问道。
稍微露出了只有我才能看到的素颜。
虽然本人是无意识的，但这却极大地动摇了我的心情。

广播响起，电车好像要开动了。
因为河水上涨，这趟电车可能是今天的最后一趟。
没错，广播也是这么说的。

两名登山客勉强赶上了车。
响起了关门的声音。

我握着来栖的胳膊，然后拉着她朝电车外跑去。
我跌跌撞撞地带着来栖跑出了电车。

门关上了。
文化人类研究部的四个男人聚集在门口，目瞪口呆地看着冲出电车的我和来栖。
由于太过惊讶，所有人都半张着嘴，似乎是不知道该如何反应。
电车开走的时候，我紧紧握住来栖的胳膊，深深地鞠了一躬。
然后小声嘀咕了一句。

「很抱歉我偷跑了……」（奥谷）

雨一直下。
————————————————
想不到吧，偷跑是在这里偷跑的 

044. 美亚 
[第四十四章-美亚] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
电车开走了。
我抬起头，大口吐出空气。

「对不起，来栖……」（奥谷）

我不敢看来栖的脸。
自己也不知道为什么要做这种事。
两人沉默了一会儿，待在站台上。
我的手机在口袋里不停地震动着。
以此为契机，来栖终于开口了。

「不接吗？」（来栖）
「大概是川内他们打来的……」（奥谷）
「嗯，做这种事，会很担心的吧。」（来栖）

那纯粹而温柔的话语，让我心头一紧。

「你还是接了比较好。」（来栖）
「我、我知道了……」（奥谷）

被来栖这么一说，我赶忙拿出手机。
这时我才发现我一直握着来栖的手。

「喂，你小子到底想干什么！」（副部长）

江原发出巨大的声音。
从背景音来看好像是在电车里。
电车里应该是禁止用手机通话的。
不过，这种事对现在的江原他们来说已经无所谓了吧。

「对不起，我的身体不自觉地就动了。」（奥谷）
「开什么玩笑！就是为了不让这种事发生才签订协定的！」（副部长）
「我知道……」（奥谷）

从我这边来讲，因为是单方面签订的协定，所以是想提出异议的。
但是，现在这些都无所谓了。

「我很抱歉。」（奥谷）
「无论如何也要到一仓站来！看来这趟车是最后一趟了，所以我们中途是不能下车的！」（副部长）

江原竭尽全力地怒吼着。
他的话疯狂地震动着我的鼓膜，却没有进入我的脑海。
我正犹豫该怎么回答的时候，来栖抢走了我的手机。

「啊！」（奥谷）

我叫出了声。
来栖露出了我从未见过的笑容。
那是一张摘下面具，袒露一切的脸。
那笑容不加掩饰地把自己的感情完全体现在了表情上。

「江原君？」（来栖）

来栖把我的手机放到耳边。
扬声器里传来江原的声音。

「我知道你们签订的协定……嗯，是川内君告诉我的。」（来栖）

明显的动摇在扬声器的另一边扩散开来。
来栖接着说道。

「不过，能不能不要责怪奥谷君呢？这是我的请求。」（来栖）

对此我也大为动摇。
来栖笑着和我对视，好像很享受的样子。
做不可以做的事情时会有种异样的快感。
来栖对此深有体会。

「我只是想让你们知道，只要我一时起意，那个协定就没有意义了……嗯，没关系，我父母会来接我们的……嗯……嗯……再见。」（来栖）

挂断电话，来栖把手机还给我，然后问道。

「那么，做了这样的事，你想做什么呢？」（来栖）

我没能马上回答，只是默默地接过手机。
绑成马尾的栗色长发被雨打湿，显得有些妩媚。
浅黄色的T恤有些透明，可以看到下面的吊带背心。

「已经没有电车了……」（奥谷）
「都是你的错。」（来栖）
「所以，今天只能住在这里了。」（奥谷）

我口干舌燥，无法直视来栖的眼睛。
这个发言意味着什么，来栖不可能不知道。

「打个电话，父母会来接你的吧？」（奥谷）

我家也是这样吧。
虽然会骂我一顿，但一定会来接我的。
如果只有我一个人的话还另说，只要我说有朋友一起，他们就肯定会来接我。
雨势再大，也不会像推理小说里的世界那样与外界完全隔绝。

我看向来栖。
她的眼神好像是在等待着什么。
是在考验我吧。
我是这么想的。
但那完全是被害妄想症。
来栖只是在考虑如何处理现在的状况。

「我想住。」（奥谷）

我用明确的语气告诉她。

「嗯……我知道了。」（来栖）

来栖咬着嘴唇，点了点头。
我向她伸出手，来栖毫不犹豫地握住。
我们默默地走在站台上，然后在检票口向站务员说明情况。

「没能赶上电车……」（奥谷）
「这是最后一班电车了，你们没事吧？」（来栖）
「是的，今天我们要住在这里。」（奥谷）

站务员有点惊讶地来回看着我和来栖。
一眼就能判断出我们是未成年人吧。
而且来栖是个超漂亮的美人。
我居然能和这样的孩子一起住。
我和来栖被多少带着嫉妒的眼神目送着，离开了车站。

「雨……真大啊。」（来栖）

来栖小声说道。
实际上，雨确实下得很大，如同暴雨一般连绵不断，人类的行动范围都被缩小了。
个体商店都关着卷帘门，只有超市什么的还勉强亮着灯。

「有可以住的地方吗……」（来栖）
「打个电话试试吧。」（奥谷）
「去哪儿？」（来栖）

对我的提议，来栖歪着头。

「你看，预约的露营地……还要我去取消。」（奥谷）
「下这么大的雨，你还要在露营地过夜吗？帐篷很快就会被水淹没的。」（来栖）

尽管如此，来栖还是显得很开心。
她紧紧握着我的手，望着阴雨绵绵的天空，表情明朗。

「这种天气是不可能借给我帐篷的吧？不过，那里好像是有个休息所的，在那里就好」（奥谷）
「原来如此。你是不是一开始就计划和我一起住？」（来栖）
「诶？」（奥谷）
「因为你不是了解的很详细嘛。」（来栖）

来栖揶揄地看着我。
我缩了缩脖子，答道。

「不，完全是一时冲动……我知道是因为小学的时候用过那个地方。」（奥谷）
「是啊……是一时冲动呢。」（来栖）
「嗯……」（奥谷）
「我很高兴。」（来栖）

视线相交。
来栖的眼睛即使在这阴雨连绵的日子里也没有失去光芒。
湿润的嘴唇微微张开，像是在寻求什么。
我像是被什么吸住一般，慢慢向来栖靠近。
不存在谁先谁后，我们同时向对方靠近，然后接吻。
一个短暂的吻。 

045. 美亚 
[第四十五章-美亚] by Kerberos

翻译：Kerberos
发布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1590004886.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————

给露营地打了电话，确认了可以住在休息所。
一般情况下，住宿都是提前一天预约。
但是现在是紧急情况，大概是觉得拒绝未免太无情了吧。

「奥谷君，去买点必要的东西吧。」（美亚）

决定住宿后的来栖似乎更加愉快了。

「我只带了洗澡用的换洗衣服。」（美亚）
「我也一样。」（奥谷）

洗澡也是计划的一部分，所以我们都带着换洗的衣服。
但除此之外几乎什么都没有。
我带着专门买的固体助燃剂，但是想来没有什么用吧。

两个人一起走进药店。
休息所的舒适性是没法期待的。
我把牙刷和洗面奶放进篮子里。
还拿了戴着隐形眼镜的来栖需要的保存液和保存盒。
另外还有两条毛巾和纸巾，以及两把伞。

「啊，这个也有必要……吗？」（美亚）

说着，来栖从货架上拿起一个盒子状的商品。
然后看着拿着篮子的我，害羞地笑了。
来栖手里拿着的是避孕套。
这一下雷得我里焦外嫩。

「开玩笑的。」（美亚）

说着，来栖把箱子放回架子上。

「奥谷君的话，一般的肯定不行。」（美亚）
「啊，那个……」（奥谷）

我觉得必须说点什么，于是不假思索地说道。

「没关系！我带了的！」（奥谷）
「诶？」（美亚）

沉默支配了两人。
药房的背景音播放到了刺耳的高潮。
在刺眼的日光灯下，美丽的女高中生噌的一下脸就红了。
看着狼狈的来栖，连我都有些窘迫了。

「啊，这个……上了高中，男生基本都会带的……」（奥谷）
「哦，哦……」（美亚）
「你看，并不是说我很想做那种事……啊，但也不是不想做……对！就像护身符一样，放在钱包里的！」（奥谷）

越说越像傻瓜一样。

「我比别人，你看，要、要大……我的意思是，我带了尺寸合适的东西……所以，我说没关系……」（奥谷）

说到这里，来栖笑了出来。
噗。
她马上就像憋了许久一般大笑起来。

「哈哈哈哈哈哈！好了，我知道了，不用那么拼命的。」（美亚）
「才、才没那么拼命呢！」（奥谷）

不，原来是这样啊。
不知为何，来栖满足地连连点头。

「好，好。那，走吧。」（美亚）

结完账，我们撑着刚买的伞回到转盘。
坐上仅有的一辆出租车，告诉司机目的地。

「要在这样的雨中露营吗？」（司机）

司机爽朗地搭着话，被来栖敷衍了过去。
车子出发了。

来栖紧挨着我坐在后座，我抚摸着来栖的手，被雨淋湿的肌肤慢慢地结合在一起。
来栖丝毫没有在意的样子，继续和司机说话。
这次我用食指和拇指捏住来栖的手指，试着揉了揉。
来栖的手有些痒痒似的地动了动，然后紧紧握住我的手指，好像在无声地说:「住手！」
来栖动了动手指，轻轻地挠了挠我的手掌，似乎是一种小小的报复。
但我觉得痒痒的，很舒服。
看着来栖的侧脸，我有一种莫名的满足感。

出租车到达了目的地。
付了钱，两人走进了露营地。
河流已经漫到了附近，果然是涨水了。
传来了令人恐惧的轰鸣声。
当然没有人搭帐篷。
伫立在稍远的地方的大型建筑物大概是温泉设施吧。
前面的停车场里停着几辆车。

出租车停的地方旁边就是管理事务所那样的地方。
以那里为起点，朝着山的深处有几间小屋。
有一半左右的小屋亮着灯。

「刚才我打过电话的。」（奥谷）

我和来栖进了管理事务所。
年迈的接待员懒洋洋地抬起头。

「啊啊，奥谷先生是吧。」（接待员）
「是的……」（奥谷）

和打电话时的人声音不一样。
恐怕总部在别的地方吧。

「我收到联络了。请在这里写上必要事项。只住一晚吧？」（接待员）
「是的。」（奥谷）

我在递过来的纸上写下姓名、年龄和住址。

「两人都是未成年人？」（接待员）
「嗯，嗯……」（奥谷）

老人嫌麻烦地长呼一口气。
用棒读的口气告诉我。

「只有未成年人住宿的话，需要监护人的许可。请在这里写上父母的联系方式。」（接待员）

这也难怪，毕竟两人都才十六岁。

「谁的父母都行吗？」（奥谷）
「是的。」（接待员）

我回头看着来栖。
稍微思考了一下，来栖点点头。

「我觉得没事，只要把事情说清楚就行了。」（美亚）
「是吗。我也没事。」（奥谷）

说得好听点，是放任主义。
说得难听点，就是漠不关心。

「那么，请知会五分钟后我会致电确认。」（接待员）

老人冷淡地告诉我，然后消失在隔间后面。
我和来栖各自用手机给家里打电话。

「好的好的。好的好的好的好的。我知道了，好的好的好的。」（奥谷父母）

我父母几乎没听我说话。
不过应该没有问题吧。

「怎么样？」（奥谷）

来栖好像也结束了电话。
来栖微微一笑，回答道。

「说是让我做好避孕。」（美亚）

等了一会儿，老人在紧张的气氛中回来了。

「已经确认过了，请……房间是940。请先看过这张地图再去。因为雨很大，所以不会提供露营用品。另外，温泉设施的营业时间到晚上十点为止。」（接待员）

我付了略显昂贵的费用作为订金拿到了钥匙。
这样一来，我身上的钱几乎花光了。

走到事务局外面，我和来栖撑起伞，沿着铺好的路朝小屋走去。 

046. 美亚
[46] by 『』

译者的话：机翻测反映~
一直以来谢谢您。
第二集投稿。

940旅馆从事务局走过去就到了。
木造的小屋很小，连厨房都没有。
单人床在房间的中央排列着两张，有一个像猫额头那么大的阳台。
既没有厨房，也没有电视。
大体上有浴室，但是没有浴缸而是淋浴。
「先去洗澡吧？被雨淋湿了」
「是啊……但是，回去的路上好像又被雨淋湿了。」
放了行李后，就把接下来的事情说了。
「这样的话，再洗个澡不就好了吗？这里有淋浴」
「嗯……肚子也饿了。」
「这么说来，我连午饭都没吃呢。大概那个温泉设施的话可以吃点什么吧」
时间已经过了傍晚四点半了。
虽然吃晚饭很早，但是因为没有吃午饭，所以想吃点什么。
刚到，两个人打着伞出去了。
新形成了几条小河，在路上流淌。
一边注意别摔倒，一边加快脚步走。
从小屋到温泉设施比想象的要近。
而且道路很整齐，回去的路也没有问题。
虽说是温泉设施，但也就是所谓的超级澡堂。
穿过自动门进入里面的话，有马上把鞋子放在右边的储物柜。
取出木牌后，就可以锁上储物柜了。
把木牌存在取走。
支付费用后，这次领取更衣室使用的钥匙。
为了表示客人是小屋的住宿客，出示房间钥匙的话费用变成了半价。
还可以借浴巾和毛巾。
「食堂，有啊。」
「啊啊」
有一个不小的食堂。
虽然是下了场大雨，但意外地有人。
即使大雨，回来的人们也聚集在这里吧。
没特别约好时间，就和来栖在不同的门帘上度过了。
我在脱衣处迅速脱光，用毛巾遮住了胯股之间。
这个技能是经过相应的反复练习的成果。
如果有熟人的话，就给你看看吧的话，这样的话很有可能会被拒绝。
因此，我不会和朋友或者熟人来这样的地方。
如果去的话，只有一个人或一家人
突然冷静地回想现在的状况和来栖只有两个人。然后决定住宿。
洗完澡，吃了饭就回小屋
那之后，两个人在下雨的时候，在那个小房间里度过。
既没有电视，也没有带扑克牌来
既没有喝酒的年龄，也没有谈论人类文化。
因为疲劳堆积了，所以也有可能马上就睡了。
但是，和来栖在神社一次，在社团教室里做了一次色情的事情。
我反省了部室的失败处，买了避孕套放在了钱包里
我知道药店卖的普通尺寸不能用。
因此，我在网上买的。
那么，作为一个男人，什么都不做又会怎么样呢。
我迷迷煳煳地洗了头洗了身体。
我一边在意别人的视线，一边仔细地洗了胯股之间。
我的儿子只是因为这一刺激而想要变大，不管怎样都期待着今后的展开
也有露天温泉，但雨太大了，没能进去。
尽管如此，在巨大的浴池里泡着的话，就能从身体内部放松下来。
我本来就喜欢泡澡之类的。但是因为身体的自卑感，那个频率的不太高
没有长时间泡澡，我就把身体洗完。
考虑了洗澡的可能性，真是太好了。
穿上裤子，换上新T恤。
裤子必须穿一样的，不是很舒服。
出了门帘，来栖还没来
我坐在食堂的角落里。
很快来栖就出来了。
轻轻举起手，小跑着接近了。
「真舒服啊」（说的是泡澡各位别误会）
来栖放下栗色的头发，脖子上围着浴巾。
长发被毛巾遮住，看起来像短发。
那种新鲜的景象把我的心绞痛了。
因为平时几乎不化妆，所以几乎看不到脸的变化。
倒不如说是有一种蜕皮的感觉，更加速了美丽。
因为洗澡是理所当然的，但是脸颊很红。
从黄色的T恤到黑色的T恤，长长的牛仔裤变成了短裤。
「啊，这个？」
也许是察觉到了我的视线，来栖露出了天真无邪的笑容。
「我在想，或许可以在河里玩」
露出的来栖的腿很细长
只是碰一下就会沾上污垢不是吗
有着那样想的那样细腻，完美的光滑
在廉价的照明下，那种完美令人目眩。
因为摸了一次，想起那时的感觉，股间很痛。
「吃什么？有餐券一样的东西呢」
放了行李后，两个人去买了餐券。
选择各自喜欢的东西，等着叫唤
虽然稍微等了一下，但是能吃到的味道和量都很满意
「不上不下的时间吃的，之后肚子又饿了……」
吃完后，现在喝着热茶。
时间过了十七点半。
「来栖是个贪吃鬼啊。」
「啊！？你说那种话吗？很普通，很普通……大概」
来栖皱眉，开始认真思考。
然后和我对视的时候用认真的目光问我。
「啊？我不胖吧？」
「不胖对不起，我不是这个意思，而是喜欢吃」
「我喜欢那个！我啊，对人类的三大欲望很贪心呢……」
「三大欲望是什么？」
「没错……那三大欲求……食欲、睡眠欲……啊」
目光交汇。
说到三大欲求，就是食欲、睡眠欲以及性欲。
来栖自己明确表示对那些是贪婪的。
本以为会找什么借口，没想到来栖老实承认了。
「我就是那么贪欲……既喜欢吃，又喜欢睡觉……」
就这样过了有一段时间。
然后来栖和我对视，用无声的声音说了些什么。
但是我明白了他用嘴的动作清楚地说了什么。
「我也喜欢色情的事……」
 

047.美亚☆
[47] by 『』

默默地回到了小屋
在玄关前，有屋顶的地方合上伞。
看着来栖。
突然来栖也回看我。
周围没有人的迹象。
把嘴唇贴在了来栖的嘴唇上。
「嗯」
没有抵抗的迹象。把合上的伞掉在地上。
我觉得雨声越来越远了
啾。有这种感觉的来栖的嘴唇。
贪婪地互相按着嘴唇。
舌头也缠绕起来的话，马上淫靡的声音从嘴角演奏出来
手臂互相绕在对方的背上。
来栖在T恤下面什么都没穿
无胸罩，感到兴奋头脑发热了起来。
能让我冷却的只有风中飞舞的雨。
「啊，中，奥谷，进房间吧……有点冷。」
「嗯，是啊。」
接吻后我从口袋里拿出钥匙。
然后把钥匙放进钥匙孔里，然后扭开
来栖拼命地接吻。
转动门把手，拉门。
抱着身子走进了屋里。
门关上的同时来栖呼喊。
「奥谷君」
来栖自己脱掉T恤，把它放在地板上。
丰盈的双丘露出来了。舍弃了羞耻心，来栖向我突进般地将身体撞到我身上。
我接受了这样的来栖，再次开始了接吻。
执拗地追逐小来栖的舌头，交换唾液。
连角落都被来栖追到了。
丰满的两个小腿被我的身体压着。
我的手上下不断地抚摸着来栖的背。
「来栖……」
一边说名字，一边把来栖从自己的身体里分开。
一瞬间，来栖露出什么？的表情。
但是看到我脱下T恤的样子，马上又恢复了恍惚的表情。
「奥谷君」
再次抱在怀里的来栖。
我一边接受那个，一边就那样把来栖推倒在了床上。
「嗯啊」
来栖发出了短暂的悲鸣，躺在了床上。
到了现在还害羞地抱着自己的身体，低着头。
我一上床，就用手指抚摸了来栖的背。
「有点……不好意思。」
来栖两脚吧嗒吧嗒地动着
「把头抬上来」
「不，真不好意思。。」
「我想看。」
「什么？」
只把脸朝向旁边，看我的来栖。
我轻轻亲吻了来栖的脸颊，在耳边轻声私语。
「来栖的乳房」
「H……」
虽然这么说，但是来栖还是会把身体往上移动。
巨大的双丘好好地进入了我的视野。
桃色的乳轮上有着完美形状的红色乳头。
「请谈一下感想。」
来栖一边将脸上的乳头染成同样的颜色一边说道。
我装作想了想的样子回答了。
「还可以吧。」
「啊啊！那我就不你碰了」
「骗你的，最美了。」
「嗯。」
我用双手包裹着，触摸了来栖的胸部。
那个柔软的肉块让我失去了冷静（不需要，扔了吧）
将从手中感受到幸福的形状的来栖之胸。
手指下沉，然后适当地弹回。
「嗯，有点揉太多了。」
「因为，来栖的胸部心情很好。」
「呀，啊，等一下，奥谷君。」
从两侧扑通扑通地把来栖的胸部向胸膛靠近。
每当胸口撞上的时候，下流的声音就会在房间里回响。（我总于知道这机翻的字到底是什么了！）
「你在干什么？嗯，真是H啊」
「来栖才是H吧？」
「我不否定那个……」
用湿润的眼睛看着我的来栖。
看着那双眼睛，我把嘴靠近了来栖的乳头。
然后，大口地把端坐在山顶上的乳头含在嘴里。
「啊啊！？」
像虾一样让身体弯曲的来栖传来了喘息声。
对自己身上发生的事情吃惊地眨眼睛。
「果然，我……哎呀，被奥谷君这么摸的话，嗯，嗯，有点。」
「什么啊？被我摸的话……？」
「被这么摸的话，嗯，感觉太好了。」
那个样子太可爱了。
来栖抚摸着吮吸在自己胸口的我的头，望着天花板。
好像是要全身心地享受我所受到的刺激，让我充满了满足感。
我用舌头，刺激了下栖的乳头。
我知道乳头渐渐地上升了。
「嗯，嗯，好厉害啊，等等，啊，嗯，嗯，再做一点。」
身体习惯了刺激吗。
来栖开始了那样的恳求。
「奥谷君，哈哈，啊，吸着……乳头，吸着吧。」
来栖用自己的手抓住了胸部。
然后像给婴儿喂奶一样揉胸向乳头传达力量。
chuchu。我拼命地吃起了立起来的乳头。
然后用舌头持续用唾液舔着，吸着来栖的乳头。
「啊啊啊，真舒服啊，太棒了，太舒服了，我会去的。」
用远了焦点的眼睛望着天花板，来栖开始自己张开了脚。
虽然是无意识的，但我明白本能在追求。
「哎呀」
从乳头离开口后，我开始脱下来栖的短裤。
「啊，等一下，会被看到的。」
「我想看看。」
「呀……真的，好害羞。」
我也觉得都到现在了
我尽可能小心地脱掉了来栖的短裤。
没有穿。从洗澡的时候开始，一定和我一样期待着。
因此完全没有穿内衣之类的。
脱掉短裤，就这样露出了阴部。
部室的时候看不到的来栖的重要的地方。
来栖的股间留有长而细，却又有作为女人完美的肉感。
浅栗色的茂密和紧闭的大阴唇显露出来。
也许是出于羞耻心吧，来栖把脸贴在床上的床单上，目不转睛地盯着我
爱液从阴道流出，让人不用碰也知道。
「湿了……」
「……那是当然的吧。」
来栖用有点生气的口气告诉我。
「因为我很想做。。」
嗯嗯，让我自己也佩服翻译技术居然上了不少（关于R18的。。别在意）但这还是前篇。。能行吗。。我 

048.美亚☆☆
[48] by 『』




「嗯啊啊啊」
只是稍微碰了一下。来栖就弓起了背高潮去了
「啊……好厉害，只是碰了一下我就已经去了，哈哈」
「可以继续吗？」
「啊，等一下，刚刚才去罢了，让我喘一口气。」
我默默地将手指移动到她美丽的三角洲。
食指朝藏在阴毛中的小阴唇前进。
来栖虽然微弱但还是为了抵抗，抓住了我的手。
与其这样说，不如说是身体因快感的刺激无法使上力。
「啊，嗯，嗯，嗯……啊」
来栖扭动着美丽的双腿一边拼命地忍耐着快感。
咬着下嘴唇，左右晃着头部。
同时巨大的双峰也跟着晃动显出抚媚的身姿魅惑着我。
当手指进入了阴道深处。pi--。似乎能听到这样的效果音般。将来栖无人抵达的秘境口打开。
每次抚摸入口处，爱液也因快感溢了出来。
「啊啊啊啊，嗯」
来栖紧闭着双唇，含着眼泪望着远方。
22/12/2021：润色就到上半段，这段不管怎么看都很奇怪。。有空时我去查查原文..

抱着自己的身子在胸前交叉手臂。
从左右靠近，更加主张着她那硕大的果实。
「来栖……再深一点，可以吗？」
「哈……嗯，嗯，啊……不要一个一个地问啊……」
那就是，可以让它往里去吗。
有点犹豫的时候，来栖握住了我的手。
然后像是往里去一样邀请我的手。
「哈哈哈，嗯，没关系……没关系的，恩。」
「来栖……」
手指渐渐往里
从未感觉过的柔和而有力的压迫感。
只有食指。
但是我却全身心投入了来栖之中。
「来栖中，很舒服」
「你会成为好男人吧？啊啊啊啊，是啊，是啊……我的事情，嗯，要舒服起来啊」
敌不过来栖
我按照自己的意志前进着
入口处更往里走，手指终于伸进了阴道。
滑溜。甚至感到生命神秘的触觉袭击了食指的第一关节。
我没想到把自己的一部分放进女人的体内是如此激动人心的事。
到现在为止都没有深入考虑，本能地想做爱。
但是现在，我似乎明白了本能追求女性的理由。
「啊，嗯，嗯，嗯，想先不动……习惯下，啊啊啊啊啊啊…啊！等下，温柔点」
我一动手指，来栖就好像生气似的盯着我。
流着泪，咬紧牙关。
「哇，我也是……因为是第一次呢？」
「对不起，对不起……但是，我不知道怎么办才好。」
我一边感到恋恋不舍，一边从阴道里拔出了手指。
「嗯……为什么要拔呢？」
有刺激的话身体就会反应。
但是拔出后，来栖看起来很寂寞的样子
「来栖是一个人做的吧？」
「诶？」
「你至今为止是怎么做的？」
「啊？什么？怎么回事？」
闭上脚，来栖露出困惑的表情。
我认真地告诉他了。
「让我看看你一个人做的时候的做法。」
「诶？」
「……我不知道怎么做才好……是当作参考吗？」
「这是什么……奥谷君，可真没男人风范啊。」
「我知道。」
向下的我，还是拜托了来栖。
「我知道，但是我想让来栖心情变好……」
「真是……哎，什么？要我一个人做吗？现在？」
「是的，现在。」
脸涨到快要沸腾的程度红着，来栖好像很为难似的皱起了眉头。
然后一边恨着我一边嘟囔着。
「难道是这种游戏？」
「诶？」
「那么，我觉得还早呢……」
「不知道是怎么回事。」
「如果没有自觉的话，奥谷君是有才能的。」
有什么才能呢。（我也觉得，男主很会玩啊~一开始就玩这种play）
来栖战战兢兢地张开了脚。
那令人眼花缭乱的景象使我几乎失去了理性。
「不要看。」
「不看的话不知道怎么办吧？」
「啊……那也是吗……」
来栖的手通过张开的脚接近到自己阴部之间
然后慢慢的细手指开始抚摸入口处。
「嗯，啊……这样太H了……恩啊」
我一直盯着来栖的手。
温柔地抚摸大阴唇，然后渐渐地习惯了刺激。
「啊啊啊啊，果然……嗯，比平时更能感觉到啊。」
咕啾（guchu）~。来栖的阴部开始发出声音。（拟声词直接放这个了）
爱液进一步漏出，在床单上留下了污点。
来栖用中指在大阴唇之间左右摩擦。
「奥谷君……啊啊，奥谷君，看到了吗？嗯，哈哈」
「这是你的自慰吗？」
因为兴奋，我的喉咙干巴巴的。
明明没有刺激我的儿子，却在裤子里抬着头。
「呀啊啊啊，真的，为什么啊」
来栖接触的是阴蒂吧。
由于羞耻心，看来来栖的什么东西崩溃了。
咬紧嘴唇，用通红的脸和流着泪的眼睛看着我。
「为什么啊，啊啊，明明有奥谷君在，却不得不一个人啊，啊啊啊啊，哎，这里，很舒服啊！」！所以，摸一下吧」
「啊啊啊，来栖。」
我把自己的手指靠近了来栖的阴部。
于是，来栖抓住我的手，引导她到自己想要触摸的地方。
这样的感觉。我的手指触到了坚硬的部分。
「是的，那里……啊，是的，擦一下，好舒服……嗯，好舒服。」
阴蒂
我的手指触到了谁都没有碰过的来栖的阴核。
光是那种充足感就已经很足够了。
在来栖的帮助下，我拼命地抚摸着阴核。
「啊啊啊啊啊，嗯，真是的，好厉害，好厉害，这个，嗯，头，好像变怪了。」
「来栖、来栖」
「呀，叫名字，奥谷君，叫名字就好。」
「美亚」
「嗯。」
像疯了一样用我的手来栖持续刺激着自己的阴核。
我对视着问。
「美亚一个人这样心情变好了吗？」
「诶！？啊啊啊啊啊，不要停啊……嗯，是啊」
「每天？」
「为什么会这样？啊啊啊，这样啊，不要，我不会回答的」
「我很在意，你每天一个人做吗？」
我的手指已经湿透了。
习惯了刺激，来栖更加强烈地将我的手指压向了自己的阴核。
而且摩擦的速度也提高了。
「啊啊，哈哈，嗯，真是太棒了，再见。」
「美亚，告诉我，你每天都在做吗？」
「啊啊啊啊，我在做自慰哦，我每天都这么做。」
来栖的身体又蹦了起来。
「哈，哈，啊啊啊……」
然后突然沉在床上。
来栖用一副附身物掉了的表情看着我。
「啊……哈……哈……奥谷君，你就是那个……」
「什么？」
「太H了」
「讨厌吗？」
「所以，不要一个一个地问。」
来栖一边反复着剧烈的呼吸，一边慢慢地站了起来。
然后惊讶地只抬起了一只脸颊。
「嘛，因为是处男所以没办法啊。」
「这样说的来栖也是。」
「所以说叫我名字吧。」
眼瞪着我的来栖。
「对不起。美亚也不是处女吗？」
「即便如此，你还有点毅力吗？」
「毅力……那么，能不能舔我的小鸡？我从刚才开始就忍耐了……」
「虽然不是这样的……」
虽然这么说，但来栖还是匍匐在地上，脱掉了我的裤子。
译者：嗯。。因为我有把看到的文字都脑部成日语的习惯所以可能会漏掉些啥。。
22/12/2021：你（我）漏的可多了。。稍微润一下... 

049.美亚☆☆
[49] by 『』

在趴着的来栖面前，有我的小鸡鸡。
用膝盖站着，稍微向前伸腰。
「呜……果然……好厉害啊……」
明明还没有刺激我，我的肉棒却朝着天花板耸立着。
立着的样子，就像是大象的鼻子一样。
由于来栖，裤子和紧身裤被脱了。
马上就要嗍的来栖，看到我的肉棒就害怕起来。
「比以前大吗？」
「没办法吧。」
用眼睛看着我的来栖，果然是美人，非常完美。
那样的来栖现在是全裸。
赤身裸体地在我面前趴着。
不需要刺激。
不管怎么训练，在现在的状况下也无法避免勃起。
「虽然舔了一下……但是叼着可能不行……」
「啊啊」
用稍微露出的舌头，来栖舔了肉棒的前端。
哔哩。像电流一样的快感在我身上流淌。
肉棒用力，扑哧一声跳了起来。
「啊啊啊，真是……很有精神啊……嗯，啾啊。」
每次被舔都会跳起来。
来栖像是追着那样的肉棒一样舔了一下。
以龟头为中心，来栖的舌头爬行着，变敏感的快感像针将刺向我。
「啊，啊……来栖……来栖」
因为没有用名字叫吧。
吐着舌头来栖盯着我。
「啊……美亚……」
即使是那样盯着我的来栖，对我来说也会给予我满足感。
把手伸进蓬松的长发里，慢慢地抚摸。
来栖心情很好地眯着眼睛，并且舌头爬到了我的肉棒上。
舔龟头，然后嘴唇贴在竿上。
用右手握着跳跃起来的肉棒，拼命地吻着。
「嗯，中浦，嗯，嗯，嗯，中，中」
「美亚……好下流……」
「啾……奥谷君，好可爱。」
「美亚更可爱」
「我知道……恩啊」
虽然说不行，但来栖还是张着大嘴巴叼进了我的肉棒。
来栖知道不开口到界限的话牙齿就会碰上。
肉茎在粘糊糊的嘴里发出了快感的雄吼。
「呜呜呜」
令人心荡漾的舒爽。
看到来栖脸上叼着肉棒，我的支配欲一下子就大了起来。
在抚摸着头的手上加上力量，促使来栖吞下。
「んんんとん」
来栖一边用眼泪瞪着我，一边跟随了我。
为了不让呼吸停止，努力地把肉棒引诱到嘴里。
勉强张开的口中充满了温暖的来栖吐出的空气，将竿全部包进去。
「咕嘟，咕嘟……哈哈，嗯。」
虽然前后摇着头，但来栖还是在我的儿子上继续爬着舌头。
光是想象在来栖的口中做的事，射精感就涌上来。
轻轻握住肉棒的根部，来栖也用手开始上下捋
我的身体被不规则的动作所吞没。
发生了什么呢。
可以说是绝世美女的来栖。
完美的身材和可爱的性格。
如果是男人的话，谁都会憧憬，但是朵谁也不能攀爬的高岭之花
至今为止有很多男人接近并击沉了吧。
最重要的是有多少男人有勇气向来栖告白呢。
「呼呼，嗯，嗯，嗯，嗯。」
似乎明白了自己在想什么。
来栖就像生气似的鼓起脸颊。
加快了口交的速度。
虽然很痛苦，但还是拼命地让我的射精意识朝着自己袭来，给予了种快感。
「啊，美亚，好厉害，好厉害。」
看了来栖的脸不太好。
一口气射精感高涨，精子的块集中在腰的中心。
虽然离射精不远，但我还是拼命地把精子贮起来。
然后再也忍不住了，从来栖的嘴里拔出肉棒。
「恩啊」
来栖惊讶地眨眼。
「美亚，停下了。」
「啊？啊，是的」
来栖再次开始了停下来的手的动作。
我握着巨大的肉棒，前后移动。
「面对美亚的脸……脸…」
好像察觉到了我的意图。
来栖捋着肉棒，稍微抬起了下巴。
「好的，拿出来……给我的脸……」
「嘴巴，稍微张开一点。」
「嗯」
离开湿润的嘴唇，来栖稍微张开了嘴。
「啊啊啊啊啊啊啊……好棒啊」
精进的射精感。
推开细管，精液一下子飞到外面。
从尖端被放出的时候夺去了我的意识。
「啊，好厉害。」
画抛物线，白浊的液体袭击来栖的脸。
精液这个颜料把美丽的画布弄脏了。
稍微张开的嘴上也附着精液。
「好烫……好浓……」
来栖舔了嘴唇上附着的白色颜料。
「而且……有点苦吗？」
「……美亚……已经……」
「想放进去吧？」
「嗯……可以吗？」
虽然射了相当多的量，但是我的儿子还是很健康。
使用床旁边的一次性纸巾，来栖擦拭了沾在脸上的精液。
然后把纸巾扔到垃圾箱里，然后躺在另一张床上。
「来吧……我也想要……」
来栖张开双手，准备好接受我的姿势。
表情中夹杂着期待和不安。
在只点亮最低限度照明的木造小屋里只有两个人。
躺在床上的是一辈子都没有缘分的人。
「我已经忍不了了。」
看到来栖在旁边床上的我，我小声嘀咕着。 

050.美亚☆☆☆
[50] by 『』


我从钱包里取出了避孕套。
打开封着的，从里面取出绿色的避孕套。
「你知道怎么戴吗？」
来栖戏弄我。
我点了点头。
「练习过了……」
「诶……你那么想和我做吗？」
「我想做」
对我坦率的发言感到吃惊，来栖稍微撅起了嘴唇。
然后害羞地笑了。
「……H」
虽说练习了，但并不是很习惯。
稍微让来栖等了一下，总算是戴上了避孕套。
「做好了吗？」
「嗯……」
点了点头之后，我靠近了来栖等待的床。
来栖带着紧张的表情看着我的小鸡。
「能进来吗……」
「大概」
「很痛吧……很痛，举起手来就可以了吗？」
现在不安好像袭来了。
来栖耷拉着眉头问。
「我又不是医生……告诉我的话，我就会停的」
「我知道了。」
我上床了。
从脚下接近来栖。
然后抓住来栖纤细的脚踝，慢慢地打开。
「哈……我的处女被奥谷君夺走了。」
「我的处男也没有了。」
「我还以为对方是更帅、更有男子气概的人……」
「我还以为我是一辈子的处男呢。」
就算是开玩笑，不说的话也受不了吧。
虽然摸了来栖的脚才知道，但还是在一点点地颤抖着。
我向打开的两腿之间把身体推前。
来栖的阴部湿淋淋的
大阴唇紧紧地闭上了。
但是从那里透明的液体不断地溢出。
我紧握着小鸡鸡，将前端对着阴部。（虽然不小，哈哈哈）
「啊啊啊啊啊……」
「痛吗？」
「没关系……倒不如说，心情很好」
那也是吗。
只是还接触了表面。
我劝自己不要慌，然后向前挺进
巨大的肉棒的尖端，推展开来栖的大阴唇。
「んんんとん」
睁开眼睛，咬着嘴唇的来栖。
只不过前端的一厘米藏在了大阴唇里。
尽管如此，身体还是被异物侵入而僵硬。
「啊……可能有点恐怖……」
「放弃？」
「等一下……没关系……因为现在进去的是奥谷君……」
「是我的没错，我的进入了美亚之中」
「是啊，是啊……」
来栖点头。
然后一直盯着我，不断地深呼吸。
「嗯，」
来栖从喉咙深处发出声音。
看着即将停止的我，来栖摇了摇头。
「没关系……就这样……在里面……嗯」
前端触到了小阴唇。
在这附近我被异样的快感袭击了。
在来栖中还只有尖端。
但是，即使那样也太舒服了。
热热的肉棒来到来栖重要地方
透过避孕套也能感觉到爱液，本能地放进去
「慢慢……奥谷，慢慢……放进去。」
我再往里放入了肉棒。
咕嘟咕嘟。虽然有抵抗，但是侵入顺畅
好不容易走到了阴道，我被从这里一口气想进入来栖中的冲动所驱使。
来栖两手抓住床上的床单，拼命接受巨大的肉茎。
非常想蹂躏那样的来栖。
「啊，」
强行打开阴道孔，肉棒侵入。
我一边设法保持理性，一边尽量慢慢地往里走。
从来栖的眼睛里流出了眼泪。
「喂……进来了吧？」
「啊，只是一点点。」
「诶，这样就一点点吗？」
来栖为难地将视线往下看，盯着看
皱着眉的表情，看起来像是在和恐怖作斗争。
「美亚……」
「没关系，继续……」
我虽然很困惑，但还是往里放了一点
「嗯……嗯……」
「疼吧？」
「就一点点……所以」
来栖嘟囔着。
然后看着我，一边忍耐着疼痛一边微笑着。
「奥谷君的，小鸡鸡太大了……笨蛋」
太可爱了。
我一边保持最大限度的理性，一边放入肉棒。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
呼喊的来栖。
张开大口向天花板咆哮。
为了忍受穿透的疼痛，闭上眼睛，把附近的枕头扔给我。
我一边正儿八经地将那个枕头放在脸上，一边挺进着肉棒。
「什么啊啊啊啊啊，这是什么……好痛啊……」
「果然」
「别在意，放进去！可以放进去！」
「但是」
「我会忍耐的，没关系！」
来栖用双手紧紧握住在自己身上的枕头。
然后用被泪水濡湿的脸看着我。
「因为痛所以叫……因为不能放弃啊。」
「为什么……」
「所以我不一一真是的，你想让我全部说出来吗！？」
我的肉棒还几乎没有进入来栖里面。
最多也就五分之一。那也不是在阴道里，而是先进入大阴唇。
「但是……如果那么疼的话，今天……」
我一边这样说着一边让儿子退却，来栖大声止住了。
「放进去，我想放进去。」
我停止了身体的活动。
「拜托了……」
「但是，忍耐是……」
「就算忍耐，也希望你能进来，对，就是这么喜欢你……什么啊，已经……真的，全部不说的话是无法沟通的。」
也许是疼痛的原因吧，来栖生气到了前所未有的程度。
「没有男子气概，小鸡很大，第一次体验很痛……最糟糕了。」
「……对不起。」
「别道歉。喜欢上你的我也不好……希望你能进来……无论如何都想全身去感受……奥谷君的东西」
于是切断了话，来栖带着生气的表情说了「噗」。
「我想感受……幸明的东西」
第一次来栖用名字称呼了我。
至今为止让我犹豫的某件事在我心中断了。
和来栖对视。来栖似乎也领悟了我的觉悟。
点了点头，用力握着枕头的手。
「美亚……可以进去吗？」
「嗯，来。」
我下定决心把儿子推进美亚里。
大深夜还在看的绅士请举手~ 

051.美亚☆☆☆
[51] by 『』

高兴吧，诸君！我们期待的本垒来了！
「嗯……嗯」
一半左右肉棒进入了美亚。
几乎是强行打开的阴部。
然后我那侵入那里的粗棒。
「啊啊啊啊啊啊啊……」
美亚把枕头贴在自己的脸上，发出叫声。
在脚张开膝盖立着的状态下，拼命想接受我太大的小鸡。
「已经……全部都进去了吗？」
「还有一半……」
「啊啊啊啊啊……嗯……这个，全部放进去的话会怎么样？」
不知道是习惯了疼痛还是习惯了异物。
虽然把枕头贴在脸上，但是美亚变得能说话点了。
「可以稍微动一下吗？」
「啊？要抽插吗？」
「啊，啊……」
只是从美亚的口中听到了抽插这个词，我就快要升天了
我觉得美亚的阴道好像瘪了。
「但是，但是……都没有放进去啊？」
「所以啊……几次进出的时候，可能会习惯……」
「是，是吗？那么，那么……试试看」
我慢慢地，首先从美亚的阴道拔出了肉棒。
「恩，啊啊啊啊啊」
从枕头对面传来了美亚的声音。
「要出去了！内容会出来的！」
「没关系的……」
啾鲁。我的肉棒从美亚里出来。
有大量的爱液和少量的血。
破瓜血。虽然我知道，但进入美亚的我是第一次。
我全身都为那个事实而颤抖。
因为被相当的阴道压住，要拔出意外地需要力量。
「美亚……好舒服啊……」
「是吗？幸明心情好吗？」
「嗯……」
「……是吗，那……可以动了。」
来栖吸了很大的气。
伴随着这个，我的心也开始躁动起来。
「美亚」
再一次，向里面推荐了一半左右的肉茎。
「んんんん」
忍耐着美亚的声音。
我把手伸进了美亚的胸膛，又往里钻了进去。
「啊，是吗？有摸胸部吗？」
「碰了……在揉。」
「嗯，总觉得疼得太厉害了，所以不太清楚。」
比刚才稍微往里走了一点。
阴道相当宽阔了，开始接受我的大鸡巴了。（变成男主形状的美亚从此除了男主都感受不到了，可喜可贺）
虽然还有相当大的抵抗力，但是如果这样下去的话，就可以到达最深处了。
我揉起了美亚的胸部。
手被幸福包围着。
变形，然后恢复原来的丰满的胸部。
boin~。在视野中也很享受。
虽然脸被枕头遮住了，但是知道了美亚很害羞。
「喂，乳，乳头……」
「什么？」
「乳头，碰一下……」
正如她所说，我用大拇指碰了美亚的乳头。
「嗯，那个，那个，在。」
「舒服吗？」
「……喂，乳头，摸着的话……嗯，放进去看看……这样的话，就可以忍耐了。」
「我知道了。」
美亚相当容易感受到。
只要碰上乳头就会敏感地震动身体。
同时，也能忍受插入吗。
「我进去了……」
「来……喂，乳头，摸一下啊，啊，再用力点……啊啊啊啊啊啊！」
我拼命地揉搓着美亚的乳头。
美亚一边扭着身体一边呼喊。
快感的旋涡袭击美亚的时候，我把肉棒往里推。
嗯。美亚的阴道扩大，一口气开始接受我的儿子。
然后就这样往里走，尖端碰到了柔软的肉壁。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！进来了，知道了，好棒！」
「美亚、美亚、美亚……进去了……到里面去……」
我很快感到快感。
里面是一种温暖的东西，将至今为止从未感受过的感触将肉棒全部包着。
虽然是越过安全套，但是美亚的体温确实传达给了我。
我抢走了隐藏着美亚脸的枕头。
美亚惊讶地看着我。
然后害羞地露出牙齿笑了。
「我能和你做爱吗？」
「做就好了。」
肉棒现在有七成进入了美亚。
「里面……碰到了，感觉到……这个……身体上没问题吧？」
大概有很多异物感吧。
美亚轻轻抚摸着肚子，皱着眉头。
「当然要进去啊……」
「还不是全部……怎么办？」
「呃……已经不能再进去了吧？」？哎呀哎呀」
刺激乳头。
美亚发出了快感的声音。
像生气似的盯着我边喘息。
「恩，啊，好厉害，乳头，不，啊，忘记疼了。」
我把最后的三成打入了美亚。
「啊啊啊啊啊，啊，不行不行不行，啊啊，在这以上就！啊，乳头，摸一下，啊啊，好厉害啊，身体里啊，好厉害啊」
美亚瞪着眼睛发出奇怪的声音。
然后身体一边大幅度地颤抖一边盛大地高潮了。
「啊，太厉害了，明明很痛……明明很痛，我却高潮了。」
「美亚，要动了吗？」
「不行不行不行，现在不行。」
我慢慢地拿出了肉棒。
感到恐怖的快感将全身包裹。
面对无法想象的快感的巨浪，美亚一边勉强对抗，一边依靠本能多次有前端向美亚深处撞上
「哈哈，啊，嗯，嗯，好痛，不，不行，啊，死了……我，啊啊啊」
也不会忘记摸乳头。
这样一来，美亚就可以用快感使异物侵入的痛苦饱和。
「恩，喂，不要动，不要动。啊，里面，太过了，奇怪，头在发麻，啊啊，乳头啊，啊啊，幸明，不行啊，里面，里面，里面，碰上了啊。」
并不是那么有力地抽插着。
只是稍微前后移动着腰，享受着美亚的里面。
但是美亚却以一副拼命抑制意识飞走的表情持续喘息着。
一边将汗珠般的汗水流到通红的额头上，一边双手握着床单。
美亚的脚张开，允许我的侵入。
好像支配着这一切，没办法心情很好。
「又来了，又来了，啊啊，乳头，乳头在，摸，啊，不行，不能动，不行，不行，嗯，嗯，好棒，好棒，好棒！好棒！」
美亚又跳了起来。
摇晃着大的双丘，坐在床上，腰浮在空中。
「啊……好痛啊……但是，已经……不太清楚了。」
重复着浅浅的呼吸，美亚看着我。
「幸明……我可能会变成奇怪的人死去……」
「要是死了就麻烦了……」
「为什么你的脸看起来真的很悲伤呢……」
虽然脸上很吃惊，但是美亚看起来很开心的表情让我很安心。
至少美亚并没有讨厌和我做爱。 

052.美亚☆☆☆
[52] by 『』

阿列。。阿列列。。我翻译顺序是不是排错了？？

我再次来到了美亚的深处。
或许是比刚才更加从容了吧，美亚的喘息声也变得好点了。
同时因为触摸着乳头，快感也袭击过去了吧。
「啊，嗯，好大啊，好大啊……嗯，好厉害，好努力啊，脑袋里晃荡着啊，啊，不，这样，啊，乳头也……」
我着迷了。
多次插入出进入了美亚中的儿子。
虽然只是短短几厘米的往返，但却有着令人害怕的快感。
喘息、流泪的美亚很可爱，我无法移开视线。
「哼，啊，怎么了，什么都不在……」
「痛吗？」
「好痛啊，虽然很痛，啊啊啊啊，没事，好像有点舒服，啊啊啊」
我也有了富余。
那一瞬间。
以自己也吃惊的速度提高射精感。
「啊，我要去了！」
「诶！？」
互相都吓了一跳。
我在美亚的深处用肉棒前端刺入，射精了。
「啊啊啊啊啊啊，等一下。」
因为稍微用力刺中了里面，美亚大声叫了起来。
但是，我却感觉到那声音在远方。
与幸福一起通过尿道的无数精子们。
朝着美亚的子宫跳了出来。
「啊……嗯」
「哈……哈……哈……」
我把身体放在了还插入了美亚的上面。
射精还在继续。一切都被安全套的墙壁阻挡着吧。
一边咕嘟咕嘟地拍着脉，一边反复射精。
「嗯……美亚……」
余韵很浓。
「是吗？」
「嗯……」
「……舒服吗？」
「啊，太厉害了。」
简短的对话后，美亚抚摸了我的头。
虽然还有疼痛，但表情上充满了慈爱。
「太好了……幸明心情很好。」
啾。互相亲吻。
我慢慢地把儿子移出了美亚的外面。
这时美亚露出了痛苦的表情。
但是疼痛好像没太多。
「啊……拔出来了呢……」
美亚揉着肚子笑了。
刚才还紧紧闭着的大阴唇，现在张开了嘴。
被粗棒插进去，美亚的身体从少女爬上了女人的台阶。
里面隐藏着桃色的阴蒂，还有阴道口。
「别看我……因为很害羞。」
美亚鼓起腮帮子闭上了脚。
对不起。我道歉后让儿子脱下了避孕套。
在积蓄了大量精液的避孕套上，虽然只有少量的美亚的血，但还是附着在了上面。
「好像是在……」
美亚困惑地皱起眉头看着我。
我用纸巾包了避孕套，然后把它扔到了垃圾箱里。
躺在美亚旁边，大喘气。
「呼……」
「累了吗？」
「现在才注意到……非常累。」
「明明是年轻人，真没体力。」
「美亚也累了吧？」
听了这话，美亚就这样全裸地在我身上慢慢地转动了手。
我想皮肤和皮肤是不是就那样融合在一起了。
美亚和我的体温是一样的。
丰满的胸脯和尖端给我的手臂带来了恰到好处的刺激。
倦怠感开始以腰为中心缠在一起，同时屏住了呼吸。
「我也累了……今天好像能睡个好觉。」
美亚从床上站了起来。
「哎呀……」
不好平衡，美亚把手放在了床上。
「怎么了？」
「嘿嘿……总觉得走不好。」
「没事吧？」
「没关系……但是，总觉得这里还是有点奇怪。」
美亚又抚摸着肚子。
抚摸纤细腰部的美亚的姿态很性感。
美亚一边用梳子整理乱了的长发，一边从行李里拿出毛巾和内裤。
「淋浴，淋浴……」
「啊，嗯。」
「一起进去吗？」
一眼望着我邀请我来的美少女。
被淡淡的灯光照射着的完美肉体。
然后留下稚气，一副大人样。
那个美亚的身影让我抱有罪恶感。
「美亚……」
「嗯？」
「总觉得……对不起……」
「啊？为什么？」
美亚望着我的脸。
从视线中逃走，我小声嘀咕着。
「我觉得美亚很完美……」
美亚光着身子沉默着。
「……可是你却献给了我处女，我很后悔。」
「哈……」
大叹一口气的美亚。
然后缩着头，表情有点像傻瓜似的盯着我。
「刚才说的话，可能有点后悔。」
「啊……」
「骗人的……我不知道，你……真是胆小鬼，胆小鬼的模范……看，一起洗澡吧。」
伸出手来，握住它。
就这样，我和美亚去了浴室。
通过厕所，两个人进一个榻榻米大小的浴室。
一打开淋浴帘，美亚就拧开了水龙头。
「觉悟！」
「啊？啊！冷死了！什、什么？」
美亚冲了还没到合适温度的冷淋浴。
美亚天真无邪地笑着告诉她。
「这是惩罚。」
「是吗？」
在淋浴温度合适的瞬间，美亚把它朝向了自己。
我就这样淋着冷水，有点凉。
而且伴随着那个有点担心。
「你说我什么时候后悔的？你有这种态度吗？」
「啊，但是，我第一次见到美亚这么重要的人……」
「那个，那不是你担心的事。」
「诶？」
虽然说得很严厉，但这是美亚独有的温柔吧。
不与我对视就把头发弄湿的眼前的女神，总是不想伤害别人。
「明明拒绝了，幸明却强行侵犯了我？」
「不是，但是……」
「对吧？也就是说，我选择了这个人……」
美亚瞥了我一眼。
「先跟幸明说好，是我自己选择的……」
「美亚……」
「尽管如此，你随便决定我的心情可不好。」
「那我就走了吗？」
美亚对那个回答露出吃惊的表情说。
「嗯……是吗。不过，我觉得就算不问也能明白……」
「美亚，你不后悔吗？」
一边冲着我的问题淋浴，一边美亚笑了。
「真的，什么都问啊……」
「因为这是第一次。」
「我也是第一次。好吧，这次我特别告诉你」
于是，美亚开口，直视着我。
「我是最幸福的……」
「是，是吗……」
真心放心了的自己。
「那就好了……」
「真的，都让我说了吧……」
美亚害羞地红着脸冲了我一个淋浴。
「啊噗」
吓得我闭上了眼睛。
但是和刚才的冷水不同，是温暖而温和的水。
然后嘴唇感受到柔软的触感。
一看就知道是美亚的嘴唇。
嘴唇马上离开了。
是短暂的吻。
离开的嘴唇用甜蜜的声音问我。
「你……？你后悔了吗？」
慢慢地睁开眼睛，看到了美亚的脸。
湿了的刘海淫荡地贴在脸上，眼睛里寄宿着蛊惑的光芒。
我几乎要窒息了。
无论怎么多用形容词，也无法表现出美亚的美丽。
只看一眼就觉得自己很幸福。
白色的皮肤上附着着无数的水滴，即使是无味的荧光灯的光也能照射到美亚身上的话就会变得活泼。
「这、我没有后悔……太棒了。」
「我知道。」
不知为何，美亚露出了骄傲的表情笑了。
虽然还是不喜欢主角性格但这是真甜~ 

幕间 美亚（一）
[幕间（一）] by 『』

生肉后面找到的女主视角，因为没啥兴趣所以就没润直接上传了（原谅我吧，诶嘿~）
和幸明在车站分手，踏上了回家的路。
妈妈和爸爸都不在。
桌子上留下了妈妈的留言。
「欢迎回来，今天吃红豆饭吗？」
妈妈领悟了一切。
我马上理解了那个。
我确实知道他是对这件事很宽容的父母。
但是，我觉得这样明显的做法怎么样呢。
昨天，幸明和罗吉住的时候也说了关于避孕的事情。
在坚守嘱咐之下，我自以为了不起。
前天，第一次和异性交往。
记忆中的是初吻。
然后插入时的异物感。
那之后忘我了。
心情好之类的。
幸福什么的。
那种事第二次只有必然。
我们是第一次见面，但是装作很从容。
我绝对喜欢幸明，幸明也喜欢我。
尽管如此为什么还不能成为恋人。
心灵相通，身体也交融。
尽管如此，我还没打算并排走。
坐在沙发上拿出手机。
大量的信息和不在的来信。
大部分是文化人类研究部的人的东西。
很抱歉无视你，但是现在的我不知道怎么说明才好。
虽然不能就这样放着不管，但现在还是希望能轻轻地放着。
希望能让我和喜欢的人做喜欢的事情。
不能跑。
据说大家缔结了如此奇妙的协定。
多么愚蠢的协定啊。
但是，打破这个的幸明会变成什么样呢。
难道他在文化人类研究部失去了立足之地，加入了其他社团吗。
虽然不是欺负人的人，但是不会开心吧。
「又来了……」
不在来电中，有和文化人类研究部不同的人的名字。
间门丹治。是学生会长。
一个劲儿地劝诱我去学生会。
完全看不出他有什么企图，即使一直拒绝，他也会一个劲地打来电话。
「哈……」
叹了口气，我给间门前辈打了电话。
果然不能无视学生会长的电话。
可以借口说很难给部员打电话。
但是学生会会长不能辩解吧。
《哦，美亚！终于给我打电话了啊」
「对不起。来晚了」
亲昵地称呼我为美亚的前辈。
昨天幸明第一次叫我名字，这个人一见面就把我叫做美亚。
热血系，绝对不是坏人，但是距离感很近。
「怎么样？不参加学生会吗？」
「很高兴邀请你，但我还是。」
是老样子的对话。
间门前辈明明知道会被拒绝，却打来了电话。
我完全明白你只是想说话，也不想隐瞒。
「是说那个社团吧？是为了美亚吗？」
虽然听起来很失礼，但还是有道理的。
只是浪费时间的文化人类研究部。
因为有幸明所以加入了社团，但并不是能让女高中生参加的社团活动。
《假如？》
「啊，对不起……」
我沉默了。
现在的沉默好像在说对自己没有好处。
「对了。虽然是昨天」
就这样，间门前辈开始闲聊了。
我的脑子里没有那个内容。
我想的是今后的生活态度。
幸明如果去学校的话，会被部员的大家责备。
我不认为会暴露和我做爱的事情。
但是，也不会说谎吧。
那样的话会更加反感，可能会被孤立。
也许我没有考虑到这一点。
但是，不是也没有增加麻烦事的必要吗。
要想继续和幸明的关系，我也许最好放弃社团活动。
那样的话，问题就不再是幸明抢先了。
我辞掉社团活动是个大问题。
可以参加学生会。
但是被门间前辈邀请这样的形式是不行的。
「前辈，对不起。有点事」
「有什么事吗？」
没有教的道理。
「对不起。」
「是吗，是吗……那我再打电话吧。」
「啊，是的……」
虽然给出了含糊不清的回答，但对于间门前辈来说是行不通的吧。
还是不应该接受间门前辈的邀请。
那么。我挂了电话马上给别的人打了电话。
「是的，我是江田。」
「江田先生？我是美亚。来栖美亚」
「有什么事吗？」
只问事情的时候，好像江田先生。
因为有照片的事一时变成了敌对的形式。
但是在那之后的对话中我发现他并不是坏人。
而且是学生会副会长。
「今后不能见面吗？」
「接下来呢？」
「不好意思吗？」
现在还是傍晚时一只脚插进去的时间段。
无论多么严格的家，也有可能外出吧。
「不难吃。只是，打电话不行吗？」
「虽然不是不行，但是难得有机会，所以不能见面了。」
「是指间门前辈吗？」
敏锐。
我苦笑着回答。
「不中不远」
「那么，是指奥谷君吧。」
害怕。
我立即回答，以免被人察觉。
「落空」
「我知道了。」
你懂什么呢。
我有点警惕地问。
「那么，怎么样？能见面吗？」
「一个小时后能来我家吗？现在开始说地址」
邀请的是我，但是江田先生单方面决定了。
我急急忙忙地做了笔记。
也教了我简单的方法。
「那我期待着能见到你。」
含蓄的说法。
挂断电话后，我才发现自己有点紧张。  

幕间 美亚（二） 
[幕间（二）] by 『』

来到了对方的主场。
后悔那件事的时候已经晚了。
「那你说什么？」
江田先生的家是豪宅。
而且是超赞的豪宅。
巨大的门上铺满了玉石子。
地基内排列着新旧建筑。
据说新房子是江田的家，旧房子是祖父祖母的家。
不知道为什么我要去的是旧平房。
「呃……」
坐垫太厚了，不舒服。
我本来想在车站前的咖啡店见面的。
这个很紧张。
太大的和式房间供两个人使用。
而且桌子太大了。
我只能认为，为了让来访者感到不安，所有的一切都做得很大。
坐在面前的江田先生很美。
淡黄色花朵点缀的白色连衣裙。
虽然看起来很高级，但作为居家服穿着很合身。
「没什么安排，但如果天黑了就告诉我。」
「诶？」
「我还要准备你的晚餐。」
「那、那很好……」
今晚打算在家吃红豆饭。
即使不是红豆饭，也必须和妈妈见面。
「那能快点吗？」
盯着压迫的江田先生的眼睛。
见面的时候江田就很有压迫感。
恐怕我在想我说什么吧。
「能不能参加学生会？」
「…………」
来到这里，从那样的江田先生那里威压感淡薄了。
我说的话似乎相当出乎意料。
「学生会？你呢？」
「是的……」
「但是，来栖小姐不是参加了社团活动吗？」
就是那样。
「而且，应该一直拒绝学生会的邀请。」
「今天也接到了同门前辈的电话劝诱。」
「原来如此。」
稍微削弱了气势的江田先生恢复了威压感。
看着沉默的我，抬起了两颊。
一笑，那个神秘的美就加速了。
「你想辞去文化人类研究部的工作吗？所以我想把学生会用作理由」
我预料到了。
江田先生还会继续下去。
「但是，我不想成为被间门会长劝诱的形式。会长对你有意思，如果接受了你的邀请，一定会得意忘形的」
「……任凭你想象。」
「我拒绝。」
「诶？」
我抬起头，不由得瞪着江田先生。
「瞪着的脸也很漂亮呢，来栖桑。」
「为什么不行？」
「你说的话很随便吧？知道有很多学生即使想参加学生会也进不去吗？在选举中选择会长和副会长、议长，这三个人选择学生会员」
只能默默地听着。
我是来拜托别人的，立场有点弱。
「基本上是从参加竞选的学生中选定，但也有不是这样的情况。比如像间门会长那样直接和你打招呼的事情也有」
「那么！」
「就算间门会长选择了你，我也不会选的。」
怪不得反着别人抚摸。
我知道你是有意识地挑衅我，但那也太过分了。
「为什么不选我？」
「因为你很美。」
很少有人说得这么清楚。
我知道自己的容貌很好，也受到了很多人的赞美。
说是习惯了就有点难为情，但实际上已经习惯了。
「那还说得不够，你太美了。」
始终保持冷静。
并且沉着的江田先生。
恐怕江田先生存在着对话的终点。
是个头脑聪明的人。
我想参加学生会的话是意料之外的吧。
但是，他一定很快就在脑中计算出了能成为自己的利益。
然后漂亮地找到了答案。
我现在在江田先生寻求的结果的轨道上。
这个人不能跟敌人打交道。
「太美了，为什么不参加学生会呢？」
「我啊，想成为下一任学生会长。」
「……那是？」
还没有看到轨道对面的结果。
江田先生用从容的动作告诉我把头发戴在耳朵上。
「你要是对抗马的话就麻烦了。」
「……我没有这个打算。」
「但是间门会长会推荐你当下一任学生会长。那个人在学校的影响力可不是一般的。虽然是笨蛋，但只有领袖人物的超凡魅力性是首屈一指的」
「但是，不能无视我的意志吧？」
真的是这样吗。
作为能参加学生会的门生前辈推荐我当学生会长。
即使我没有这个打算，也许间门前辈也会觉得不错而推荐我。
那个时候，学校可能充满了我当学生会长的气氛。
如果我作为人气压倒的间门前辈的继承人被推举的话是有可能的。
最重要的是我的容貌。
「太美了吗……」
确实是那样。
我成为偶像般的存在。
我觉得那个非常容易。
「你明白了吗？」
江田先生微笑了。
我想看看那个微笑背后的纯粹少女的部分。
不能为了目的而选择手段。
在那样的女人的背后，潜藏着怎样的柔软的感情呢。
「江田先生」
也可以另外辞去文化人类研究部的工作，加入其他社团。
很多社团会欢迎我的入部吧。
但是到了这里我也有志气。
「果然，能不能把我加入学生会？」
江田先生好像有点吃惊似的看着我。
本来我就不服输。
眼前的江田不管装什么大人物，终究还是同年的高中生。
「你参加学生会对我有好处吗？」
面对压迫性的话语，我的感情快要集中起来了，但这也是虚张声势的度过。
我像是模仿江田先生的微笑一样，抬起了脸。
「反过来……如果不让我参加学生会的话，我会认真的想当学生会长的。」
江田先生眼看着眼睛就要睁开了。
一开始好像因为惊讶而睁大了眼睛。
但是，那很快就变成了对我有兴趣的眼神。
「真有趣啊，来栖先生。」  

幕间 美亚（三）
[幕间（三）] by 『』

江田先生恐怕从来没有见过和自己对等的人。
正因为如此，即使我是虚张声势，我也对重做这件事产生了兴趣。
「没想到会这样。」
稍微放松一下肩膀，江田先生站了起来。
一出和室就回来了。
「我现在要茶。」
一位叫佳江的女性给我端来了茶。
两个人沉默地喝了一口茶之后，对话重新开始了。
「真让人头疼啊，那是……」
「确实，即使不属于学生会，学生会会长也应该能参加吧？」
「嗯……可以的。」
江田先生感觉很从容，还喝了茶。
做了稍微一边笑一边把视线向上考虑的动作。
不，也许是装着思考的样子。
「江田先生，你不是有B个方案吗？」
「B方案？」
「A方案压制了我，不让学生会参加。」
江田先生有些意外地看着我。
毫不犹豫地等着我的话。
「但是，那是失败了……尽管如此，还有其他的方案吗？」
「来栖先生，你真敏锐啊。」
「我觉得不如江田先生……」
出现了破碎的气氛。
放心了也没多久，江田先生说。
「虽然是和奥谷君一起的。」
「诶？」
「指的是你在神社握住阴茎的男人。你忘记了吗？」
我有点生气地反问了一下。
「奥谷幸明怎么了？」
「不要那么生气吗？这次想退部的你和那个奥谷君有关系吗？」
「没有……」
「你不擅长说谎啊……」
只是反目相看，我什么也说不出来。
江田先生没有特别在意被盯上的事情。
「嘛，先不说为什么那样的男人会好……因为什么，你变得很难在社团活动了吧？所以我想让他加入学生会」
「什么？」
「那么？我不知道那一点。但是，关系发展了吧？做爱了吗？」
心脏跳得很大。
而且小腹部有奇怪的违和感。
被想起，插入感好像复活了。
「脸好红啊……好啊。我会让你参加学生会的」
「诶？」
突然的展开让我有点不知所措。
「为什么……突然……」
「不是说了吗？我对奥谷君有兴趣」
胸口丝丝作痛。
如果被眼前的美女逼着，幸明会怎么样呢。
那个意志薄弱的男人不是会轻易地就被他驯服吗。
「别担心，我不打算夺走你。」
「不用担心，我们并不是在交往。」
「但是，你们是喜欢的对吧？」
就是那样。
虽然不是恋人，但心意相通。
也有享受成为这个恋人之前的过程的时候。
「奥谷君为什么这么受欢迎呢……一定很温柔吧。」
「你想说什么？」
「我认识的人中也有一个喜欢奥谷君的孩子。」
「对，对……」
是非常在意的话。
但是深深地听了之后，我觉得自己只是不安。
「所以呢，作为学生会的代表，你能教我很多奥谷君的事情吗？」
「为了江田先生和在意幸明的人？」
「是的。下次我会好好介绍那个孩子的，因为你也是认识的人」
是谁呢。
我所知道的是同一所学校的人吧。
而且刚转学过来的我知道的也只有同一个班级的人。
「谁？」
听了。
我想知道。虽说知道了，但也不是什么大不了的事。
但是我想知道。
「到时候来的话，我告诉你。」
或许是意识到立场占了优势，江田先生放松了语气。
我只能承认自己失败了。
我放弃了进一步的追究。
「可以问一个吗？」
尽管如此，我还是像是在最后挣扎似的问。
江田先生沉默地看着我。
「江田，你喜欢幸明吗？」
「……我喜欢你。」
完败了。
在某种程度上预测着我和幸明的关系的同时，这种态度。
我即使参加学生会长选举也会输吧。
而最可怕的是，围绕着幸明展开斗争的时候。
我能敌得过江田富贵子吗。
对于容貌出众的江田先生，我们不能在那里一决胜负。
「我以前就有想提议的事情。」
江田先生巧妙地改变了话题。
甚至有一种从来没有说过的气氛。
我沉默着只是用视线问。
「来栖，你能成为我的应援律师吗？」
「诶？」
「参加学生会选举的人，需要一个一个的支援律师和推荐人。」
「……从一开始就是全部」
是的。
我想参加学生会的话让我很吃惊吧。
但是，之所以能如此从容，是因为有了这张王牌。
「如果可以的话，我会加入学生会的。如果说因为我想当应援律师而勉强邀请的话，间门会长也会同意的吧。而且，因为应援律师不能参加学生会选举，所以也不能勉强让他参加竞选」
「真的……可怕的人」
「经常被说。」
两眼不由得笑了起来。
这个人不能跟敌人打交道。
关于幸明的事情也是这样。
江田富贵子认真起来的话，幸明有可能离开我。
头脑转得那么厉害，而且很有魅力。
我觉得到现在为止的对话都是江田桑玩的。
「从一开始就这么说的话……」
「这样的话就没法问很多吧？」
真是个可怕的人。
已经完全没有压迫性的气氛，感觉可以窥见原本的江田先生。
但是，不知道他背后在想什么，在策划什么。
「我适合做政治家什么的，江田先生。」
「如果你这么想的话，就拜托你支援律师了。」
我拒绝了新茶，离开了江田先生家。
在过了几天之后，我才注意到了在胸中卷起旋涡的奇妙感情的真面目。  

053.美亚
[53] by 『』

两个人睡在同一张床上。
到了早上，我睁开眼睛，美亚还在睡。
雨完全停了，朝阳从窗户进入。
鸟儿们的歌唱对耳朵很温柔。
「美亚……差不多了」
看时间，已经过了八点了。
十一点就睡了，所以两个人都睡得很香。
美亚对着我的声音睁了一只眼。
「嗯……总觉得……睡得很深……」
「我也……」
抚摸头发的时候，美亚像猫一样眯起了眼睛。
「真舒服……」
十点之前退房就好了。
起床后的美亚洗了个澡，准备出门。
我几乎没有什么准备，所以一直在收拾房间。
去了事务局，和昨天不同的人给我受理了。
我没什么问题地还了钥匙。
决定两个人一起去车站。
牵着手，顺路而下。
昨天的雨像谎言一样晴空万里，道路两旁的树木葱茏。
留下了好几个水洼，一边避开着一边前进的美亚很可爱。
坐上来的电车，两个人聊得天花乱坠。
随着自己住的三仓站越来越近，彼此的话语也越来越少。
邻座的美亚握住了我的手，我也握紧了。
从车窗看到的风景增加了家的数量。
「明天要去学校吧。」
「因为是星期一。」
「总觉得，我不想去……」
看到自己的脚，美亚笑了。
稍微沉默一下再开口。
「好像，好久没有这样的心情了……」
「什么心情？」
对我的问题犹豫了一下，美亚说明了。
「看，小时候，不是和家人一起去了游乐园吗？回家的路上……啊，不想回去啊，有这种感觉。到了这个年纪，就没什么感觉了……」
或许是想起了过去，美亚微笑着。
然后稍微摇晃了一下脚，看到了我。
「幸明怎么样？」
「呃……我小时候没去过游乐园。」
「啊？是吗！？」
美亚停下了脚步。
「一家人没去游乐场吗？」
「没去。我家一直是父亲卧床不起的病……母亲每天都忙于看护」
「爸爸，现在呢？」
「死了。在我上高中的时候」
「是这样吗。。。」
美亚稍微低着头，闭上了嘴。
察觉到沉重的空气，我努力注意到明快的声音。
「但是，因为邻居和我玩了。」
「邻居？」
「看，在超市遇到的那位。那家伙和那家伙的妈妈」
「啊……」
美亚仿佛想起了什么似的往上看。
「很可爱的孩子呢。」
「因为是青梅竹马，所以不太清楚，但是他很可爱。」
「去那孩子家玩了吗？」
「是啊。妈妈在做摄影师……然后，为了工作去了很多地方，跟着去了」
美亚佩服地点了点头。
「自然的照片很多，森林啦，山啦，海啦，都是这样的地方。」
「诶……我反而没怎么去那种地方。请告诉我推荐的地方」
「知道了。这次把三十个地方列成清单发邮件」
「那可能不需要。」
第二天星期一。
果然在学校里我和美亚没有说话。
虽然发生了那样的事情，但日常生活却恢复了。
在大家都有人气的美亚，我就在教室的角落里。
当面给我解释。江原和川内也没有这么说，而是放学后。
但是在去部室的途中被江原搭话了。
「奥谷」
看不出生气的样子。
虽然如此，但是看起来心情不好。
倒不如说脸上有非常沮丧的颜色。
「什么，什么啊？」
「有点事要说……」
被带去的是离社团活动室很近的走廊。
虽然是连接旧校舍和新校舍的走廊，但是为四楼而使用的学生却很少。
走廊里也有川内。
「是前天的事吗……？」
「啊，是啊。」
江原歪着嘴说道。
「对不起……」
我决定先道歉。
但是两个人都没有回答那个。
我的道歉好像没听到，脸上浮现出郁闷的表情。
「什么啊？怎么了？」
「你也没听啊……」
江原回答了问题。
「来栖，要退出社团了。」
「欸？啊！？」
虽然不是预想不到的事情，但还是很吃惊。
「刚才来到川内，提交了退部申请。」
「为什么？」
「川内也听了。这样的话，前天添了麻烦的事」
那个不是直接的原因吧。
为了逃离围绕自己的协定，并且不给我添麻烦。
前天的事件全部都是美亚一个人承担的。
「但是，不参加某个社团是不行的吧？美亚……来栖参加了哪个社团？」
「说是不参加社团活动。」
川内回答。
我不由得皱起了眉头。
「那……啊？」
「是学生会。」
「啊？」
确实，学生会员可以免除参加社团活动。
比起这个，学生会也有学生会执行部这个社团的一面。
委员会和部活动的两个侧面都是组织。
「好像是拜托江田先生了。」
「江田是……那个江田富贵子吗？」
「这个学校没有其他江田。」
美亚被学生会邀请并不是什么奇怪的事情。
是他的声望和性格。作为学生会一定是想要的人材吧。
但是美亚自己加入学生会很难想象。
其他的社团活动也有很多，如果是美亚的话，应该有很多人会去。
如果只是为了辞去文化人类研究活动的话，不参加学生会也可以。
「为什么……？」
「嘛，你要是什么都不知道的话……」
江原一边看着远处的目光一边嘟囔着。
「我不知道……」
大概是因为前天一起下了电车，所以我想我应该知道些什么吧。
但是我也不知道。
不知道是很久以前就决定的事情还是突然决定的事情。
虽然没有商量的必要，但是什么也没对我说就辞掉了社团活动，我无法释然。
今天就这样社团活动放假了。
离开的江原和川内的样子总觉得有些变小的感觉。
没办法，我也要回去。
我想避开和那两个人坐同一辆巴士。
因此我决定稍微浪费一些时间。
在教室里完成了今天的作业，然后走出了校舍。
刚到校门，就有声音了。
「啊，终于出来了……」
一看声音，美琴就站在那里。
穿着灰色连衣裙的青梅竹马，受到了放学途中的端诘高中学生的关注。
特别是男生们的目光都很热烈。
「美琴！？怎么了？为什么在这里！」

「有件事想问一下。」
「诶？」
短发的黑发，锐利的眼。
与其说是少女，不如说是少年。而且是相当美的少年。
从男性们的关注度高的事美琴可爱也是客观的事实。
看着学生们不在身边的时候，美琴开口了。
「听说你和女人在外面过夜了？」
我的背上冷汗直流。
耶,被抓包了~（这就是外遇第二天被妻子抓包的感觉么） 

054.美琴
[54] by 『』

安藤美琴是我的青梅竹马。
从懂事的时候开始就已经在旁边了。
理所当然地度过了在一起的时间。
像兄妹一样呢。
经常有人这么说。
还有，经常被说这样的话。
如果关系那么好的话，将来会结婚的。
虽然是不负责任的大人的话，但我并不怀疑。
理所当然地认为和美琴在一起，直到死都在一起。
到了一定的年龄，当然也会明白。
我想他们会各自寻找对象，走向不同的道路。
但是，和美琴的关系并没有改变。
我也有那个自信。
但是，那个正在改变。
也许已经改变了。
现在，我和美琴在卡拉OK包厢里。
不在卡拉OK唱歌。
那样的时间持续了五分钟左右。
在校门上受到了美琴的埋伏。
说是有话要说，但能察觉到是什么。
因为那样的事，我找到了两个人能说话的地方。
然后最终来到了这里。
离一仓站很近的卡拉OK包厢。
桌子上放着两个等待被使用的麦克风。
画面上是介绍新曲的四人乐队。
在昏暗的密室空间里，我和美琴稍微保持距离坐在沙发上。
店员端着饮料走了。
以此为契机，美琴开口了。
「那么？」
「那么？什么啊？」
「所以，是不是和女人在外面过夜。」
美琴喝了用吸管涂成热带色的果汁。
一眼望向我，那近乎恐怖的感情在动摇。
「首先，你怎么知道那个？」
「哈……是真的……」
小鸟儿。把杯子放在桌子上，美琴朝上看。
「我问了阿姨。」
是我妈妈的事。
可恶。应该事先考虑从那里泄漏的事情。
但是隐藏起来，也许比之后被知道要好得多。
「昨天早上去你家了。」
「为什么？」
「……因为总觉得很闲？」
常有这种事。
美琴闲的时候比起和朋友玩，更喜欢和我一起闲着。
第二天播放忘记内容的电视节目。
两个人一起用像傻瓜的脸看那个。
「这样的话，你不是不在吗？」。所以我问阿姨，她说因为大雨停了下来，还说要在外面过夜……而且还和女人在一起」
「啊……」
被问得很普通，回答得很普通。
对我母亲来说美琴就像女儿一样。
我丝毫没有觉得美琴对我抱有好感。
「那么，对方是那个女人？」
是指美亚吧。
「啊，是没错……」
「果然」
美琴不声不响。
始终保持冷静，理性地追究事实真相。
我反而害怕那个。
「在交往吗？」
「……没有交往。」
「是吗……」
沉默支配。
不在卡拉OK包厢唱歌的时间持续着。
从某个房间传来了往年唱动漫歌曲的声音。
「……你要和那个女人结婚了吗？」
「你在说什么？」
目光交汇。
我知道美琴在打听什么。
也就是说是否建立了肉体关系。
不能具体地说，而是抽象的表现吧。
懊恼和焦躁。美琴带着这样的表情看着我。
脸颊发红，咬紧了嘴唇。
「为什么……因为男女一起住了一夜……」
「为什么在意？」
「没，没什么特别在意的。」
「但是，你特意跑到我的高中来，埋伏我。」
美琴红着脸朝下，把手伸向果汁。
中。喝了果汁后，嘴巴咕噜咕噜地动了起来。
「做了……果然做了。」
「啊？什么？」
「做了吧！你和那个女人做爱了吧！」
眼眶里含着泪水，美琴呼喊着。
粗暴地把杯子放在桌子上，美琴站了起来。
「做了吧！」
「那，别那么生气啊……」
「我没生气！没什么关系！」
如果无所谓的话，就不会这么大声了吧。
鼓起脸颊，拼命与自己的感情战斗的美琴很可爱。（喂，从你在想其他事情开始你已经渣出极致了）
不是看惯了的运动衫身姿，而且是制服。
是夏装吧。白衬衫、披肩的连衣裙。
胸前的大红色丝带给人一种清秀的印象。
「呼……呜……」
美琴像是在烦恼该说什么似的左右着视线。
然后看到我，只叫了一声。
「这个畜生！」
犹豫了很久，最后说出的话是「这个畜生」。
美琴握着拳头，瞪着我继续说。
「这个！这个畜生！这个畜生！」
「果然是在生气啊。」
「我生气了！噗哼！这个畜生！」
「总之，先冷静下来……我的果汁也给你。」
「哼」
美琴背着脸坐在沙发上。
然后我抢了我递过来的杯子，喝了那个。
「我还以为我是第一呢……」
「什么啊？」
我和叹气一起提问了。
美琴背过脸把杯子放回桌子上。
然后抱着胳膊，小声嘟囔着。
「喂，我也一样。」
「啊？」
「我也要……做爱……」
和刚才一样的动画歌曲只听得见一点点。
不知道是同一首歌唱了多少次，还是在别的房间里也唱过。
不管怎么说，我觉得这不是一首一天听几次的歌。
眨眼之后，我问。
「你知道你说的是什么话吗？」
「我知道啦！我也知道啊！」
腮帮子鼓起来的美琴。
不想看这边，但我知道了脸颊是通红的。
幽暗的卡拉OK包厢。不使用的麦克风。
然后是说让他做爱的青梅竹马。
「我不想输给那个女人！」
「为什么那么讨厌美亚呢？」
「啊啊啊啊啊啊！」
美琴又叫了。
睁开眼睛，端正的看着我。
「啊，啊，啊啊啊啊！」
「好忧郁啊。什么啊？发声练习吗？要唱歌的话就打拍子」
「不是啊！你在叫那个女人的名字吗！？」
「是，是的。」
「这个畜生！赶快把十字街头交出来！我马上就犯！」（机翻君能力有限）
「喂，冷静点，笨蛋！」
美琴爬着沙发向我走来。
抓住这样的美琴的肩膀，无论如何也要阻止。
没想到力量很强的美琴抓住了我的两手腕。
然后终于把我推倒了。
「住手，住手！」
在沙发上仰面而坐，我叫了起来。
如果太强烈的抵抗的话，美琴会受伤，很恐怖。
一骑到我身上，美琴就露出牙齿呻吟起来。
「呜呜……」
然后在动物发出威胁般的声音后告诉。
「喂，我来侵犯你。」
逆奸？不错不错，我喜欢~ 

055.美琴
[55] by 『』

「为什么没有勃起来……」
「不，那恐怕不行。」
脱了裤子和短裤的我。
在卡拉OK包厢里，美琴侵犯了我。
虽然抵抗了，但最后还是让小鸡露出来了。
「和那个女人在一起的时候是不是勃起了？」
「那、那是……嘛…」
「这个畜生！」
你这么喜欢这句吗。
吐了下去，美琴用小手握住了我的肉棒。
「喂！」
「别动！动了一下，这家伙怎么都不知道啊？」
虽说是愚气，但儿子被当作了人质。
美琴略加强了握力。
「好大啊……果然……」
「等一下，美琴，好痛……」
「啊，对不起。」
这样，美琴就削弱了坦率地握着她的力量。
然后慢慢地开始了。
「喂，啊，等等。」
「我给你弄大，别动。」
被什么东西附身的气氛消失了。
美琴红着脸颊，用圆圆的眼睛看着我的儿子。
拼命用小小的手，和巨大的肉棒对峙的样子，没有男人不会兴奋。
「啊……好舒服啊」
「真的吗？变大了吗？」
美琴高兴地看着我。
但是目光一对就把它岔开了。
然后像是说还不高兴似的，鼓起了脸颊。
手的动作没有停止，我的肉棒享受着美琴的刺激。
血液不断聚集在下半身上，加快脉搏。
「啊……变大了。」
美琴缩短了呼吸的间隔。
笨拙的手的动作传达着无法形容的快感。
「啊……美琴……好。」
「长大了啊……」
美琴兴致勃勃地观察着，表情中夹杂着对未知的不安和期待。
「喂……给我看胸部吧。」
「诶？」
美琴一边有精神地看着肉棒一边看着我。
「这样的话，会更大的。」
「……但是，这里是卡拉OK吧？」
「事到如今了啊……」
我已经确认了这个房间没有监控摄像头。（恭喜骚年被店主当免费劳工加ntr）
令人在意的是连接走廊的门，但是房间位于最里面吧。
没有人的迹象。
我把手伸向美琴的制服。
阿古拉女学院的制服是连衣裙。
前面有四个大扣子。
如果取下那个的话，就可以脱掉上半身。
「……真是的，幸明果然是变态啊。」
「在卡拉OK里想侵犯男人的美琴简直是大变态。」
解开纽扣的话，制服的前面就会打开。
美琴自己抽出手臂，露出了连衣裙的上部。
下面是白色衬衫。透明可见的是花纹的胸罩。
好像没有穿吊带之类的。
「啊啊……真的啊，脱了之后变大了。」
「衬衫也要脱了？」
「嗯，嗯……好啊。」
得到美琴的许可，我的儿子一边被欺负一边脱衬衫。
骑在身上拼命地捋着肉棒的青梅竹马。
脱掉那个青梅竹马的衣服这样的状况，非常兴奋。
「……可能有点不好意思。」
「有点？」
「很不好意思……」
但是，没有抵抗的样子。
衬衫的扣子全部取下来后，被胸罩包裹着的保守的双丘出现了。
花纹的胸罩从美琴的容貌来看，设计稍微有点成熟。
那种逞强的感觉让我的下半身热血沸腾。
「长大了，幸明的小鸡鸡……哇，好厉害……」
我的肉棒正是如此巨大化到了极限。
小美琴的手无法完全握住，刺激只限于局部。
倒不如说那种感觉让人心情舒畅。
「已经，不能再长更大了吗？」
被取下衬衫的扣子，露出胸罩的美琴歪着头。
我坦率地点了点头。
「啊，勃起到极限了。」
「什、那……我能侵犯吗？」
侵犯的一方不听。
但是美琴刚才的霸气到哪里去了。
总觉得有点无精打采。
「试试看吧。」
「呜呜……」
美琴从骑乘位的状态下来过一次。
然后把手伸进裙子里，慢慢地开始脱下内裤。
不知是不是出于羞耻心，脸涨得通红。
只是，即便如此也不想放弃，是因为毫无办法地燃烧着对抗美亚的意识吧。
对于美亚我是无法站在上面的，但是对于青梅竹马的美琴，我还是有余裕的。（好家伙，顺位分明啊）
美琴通过大腿的内裤。
和胸罩一样的设计。是花的花样。
美琴弯腰把内裤从脚上脱出来。
我快速地把它卷起来，放到了裙子的口袋里。
「啊，那个女人……真的放进了这个吗？」
「啊，是啊。」
那才是事到如今，我也很佩服。
果然很大。我的小鸡很大。
进入美亚的时候，兴奋得没有富余。
但是现在回想起来，我觉得自己很勉强。
「这个畜生……那个女人，真能干啊……」
不要再流行了。
尽管我这样想着，但我还是被美琴的身影深深吸引住了。
上半身敞开衬衫的正面，整个人都能看到胸罩。
而且虽说是藏在裙子里，但还是脱了内裤。
也就是说，裙子里……。
「我会做的……我会做的……」
「等一下，我会戴的。」
「你说什么？」
「什么，是避孕套啊……」
说完后，我从钱包里取出了避孕套。
因为只放了一张，所以昨天已经补充好了。
「那是什么？」（原来你是打算中出啊）
「你不知道吗！？」
「啊？那个，怎么办……？」
我不顾发呆的美琴，打开信封拿出了绿色的避孕套。
然后给自己的儿子盖上了。
这个动作也在一次正式演出结束后才开始。
「……哎，为什么要戴那种？」
「啊？有了孩子的话会很困扰的吧」
「啊，哎……」
美琴佩服地点了点头。
「你真的不知道吗！？」
「啊？啊，那个……我知道，那个我知道的」
你不知道吧。
但是，说那个的话又会变成麻烦的事情。
「好像也准备好了，去吧？我来做！我不会交给你的！」
虽然嘴快，但美琴又跨上了我。
美琴虽然跨在了脚上，但腰有点翘起来。
看不到里面穿裙子的样子，准备好了吗。
「你湿了吗？」
「……诶？」
「不湿的话，我觉得会很痛的……」
「啊，对，是啊。」
美琴慌张地点了点头。
好像在为比我更高而奋斗着。
「没关系，没关系。因为很湿，所以感觉什么时候都可以来」
张扬的美琴太可爱了，我都笑了。
美琴看到这一幕，两颊鼓起来。
「感觉很从容，很火大……好啊，现在去看看吧？」
美琴的鼻子稍微鼓了一下。
再抬起腰，美琴把我的儿子藏在裙子里。
然后为了接合而移动腰，开始调整。
「喵，嗯……」
「啊，碰到了。」
黄铜。肉棒的尖端碰到了湿着的美琴的阴部。
「哈……喵，嗯，等等，诶？什么？哎呀，这个绝对不行啊……」
美琴睁着眼睛看着我。
好像在入口的地方，我的肉棒确实碰到了。
但是，完全没有要进去的迹象。
「怎么办……幸明的，也许不能进入我的体内。」
我也不知道怎么回答才好。
紧闭的美琴入口相当坚固地关闭着。
美亚的时候也很辛苦，但比不上这个。
「你不一个人做吗？」
「……诶？一个人干什么？」
美琴把肉棒藏在裙子里，微微歪着头。（真不愧是读大小姐学院的~） 

056.美琴
[56] by 『』



沉默了一会儿之后，我又改口说了。
「自，是自慰哦……」
「那是……嗯……，你想让我说什么呢，变态！」
把我的小鸡推到阴部，美琴皱起眉头嘟囔着。
「有吧？」
「好吵啊……呃，不要动小鸡……但是，为什么要自慰呢，完全不是一回事。」
「有什么不同？」
「喵……所以，不要动……可是，sex和自慰不是不一样的嘛。」
这次我歪了头。
「你总是怎么做的？」
「诶……为什么，必须要告诉你这些？」
「告诉我吧。」
「呜呜……」
稍微用力强硬一点的话，美琴就会变得弱势。
强硬的是虚张声势，原本是被动的吧。
「怎么说……所以……那个……喵，不……小鸡，不要动啊，嗯」
我稍微在股间用力的话美琴就会喘息。
那个样子很可爱，想尝试好几次，但是那样的话就无法进行对话了。
抑制住追求快感的本能，继续提问。
「怎么办？不告诉你的话就要动了？」
如果不喜欢的话，从小鸡上面搬开就可以了。
但是美琴并没有那么做。
虽然态度很不情愿，但最终还是回答了问题。
「所以，所以……这样……用手指……心情好的时候……呐，好害羞啊」
「里面呢？」
「里面……？」
不像是谎言。
好像真的不理解。
「所以说是小鸡进入的地方……不把手指放在那里吗？」
「啊！？」
美琴红着脸摇着头。
大概是出于羞耻心吧，眼泪汪汪的。
「不行不行不行……那种事！诶！？有做那种事的人吗？」
「嗯……」
恐怕美亚在做。
所以能把我的大型肉棒插进去了。
「没有啊……那是变态啊。」
看来美琴的自慰是在玩弄阴核。
最好认为阴道完全是未使用的。
脸上红得像要沸腾了一样，眼睛往上看是在想象吗。
「所以，一个人吗……是这样吗……」
美琴似乎理解了什么，再次点了点头。
然后马上悔恨地咬下嘴唇，擦掉了眼睛里积攒的眼泪。
「不知道怎么办才好……这样下去的话，就进不去了……」
「是啊。」
「那种事情……我不喜欢……」
这是一场悲壮的表情，简直想就这样哭出来。
这时从外面传来了声音。
年轻的声音。好像隔壁房间有客人进来了。
「美琴，果然还是在这里不好……出来吧。」
「嗯，嗯。」
美琴和我马上准备离开了房间。
给一个小时都没到的我们看了一脸不可思议的表情，但是店员好像没有注意到在做什么。
这种乡下的卡拉OK店不可能安装高价的防犯摄像头。
最多也就是设置在入口和走廊的程度。
对实际上是否进行了录像也很好奇。
两个人离开了卡拉OK。
先去车站吧。
过了检票口站在了站台上。
美琴一边等电车一边小声对我说。
「喂，我忘记穿内裤了。」
「……啊？」
我看着美琴的脸。
好像是故意不穿。
我几乎像仙人一样去除烦恼，总算是抑制了勃起。
美琴没有停止对色情的挑战。
「你啊……」
「什么？」
「明明不知道避孕套，还真是口工啊。」
「我知道。」
好像还不知道。
我缩着脖子听美琴的发言。
提出新的问题。
「你是从哪里获得知识的？朋友吗？」
如果是这样的话，那就是相当偏颇的朋友。
朋友认为生是理所当然的。
嗯。我想见见你。
「我才不会这样呢……」
摇着头的美琴。
不愧是大小姐学校。
「那是什么？」
「在你的房间里。」
「不要告诉大家。」
好像是那样的。
美琴对性的知识是从我房间里隐藏的道具开始的。
那是漫画、小说、DVD等。
「你拿的是避孕套吗？虽然没有出现那样的东西……」
然后我的性癖被暴露了。
是的。我喜欢直接插入和中出。
当然，这只限于用右手谏儿子的时候。
实际上，那样的事是做不到的。总有一天想做，但现在不行。
「那么，那你舔我的也是……？」
「……不是喜欢这样的吗？」
被纯粹的眼睛转动，有想呼喊的心情。
但是这里必须冷静地对待。
那样的话，美琴就熟悉我的性癖了。
而且也有认为那是全部的时候。
「呐，不穿内裤会比较开心吗？」
美琴用期待的眼神看着我。
正好那个时候，电车进站了。
「美琴觉得怎么样？」
「大概……幸明还是不穿比较开心吧。」
两个人坐了电车。
旁边有穿着不穿内裤的制服的青梅竹马。
外表是美少女。长得像少年似的，身材像中学生。
灰色的制服的确是大小姐学校的，不太适合美琴。
但是那种不协调的感觉很犯罪，很性感。
「喂，美琴……」
电车一开，我就靠近了站在窗边的美琴。
然后用别人听不见的小声嘟囔着。
「回去的话，我教你一个人做的方法……」
美琴已经自慰过了。
这里说的一个人做的方法是使用了阴道孔。
不仅仅是玩弄阴核，连阴道也给予刺激的手淫。
「为什么？」
美琴带着有些紧张的表情听着。
美琴知道理由。
但是，想问问我的答案，所以才特意来问的吧。
「这是为了放我的家伙而需要的。」
美琴闭上了眼睛。然后用力吸气吐了出来。
慢慢地睁开眼睛，凝视着我。
那黑色的瞳孔里映照着我。
kuri。美琴点了点头。
「嗯，告诉我。」

译者的话：电车继续缓慢行驶。 

057.美琴
[57] by 『』

现在，美琴坐在床上。
乘上电车后，就这样两个人回家了。
然后来到了我的房间。
我妈妈去购物了。
祖母在看电视，祖父在睡觉。
「呃……然后……？」
美琴看着站在房间中央的我。
虽然惊讶地皱起眉头，但有种期待着什么的气氛。
我咽下了口水，用嘶哑的声音说。
「总之，先像往常一样……试试看吧？」
「为什么是疑问形呢，是你告诉我的吧？」
美琴低着眼睛，嘴唇尖起来。
语气满是不满。
但是表情并不讨厌。
我坐在了有美琴的床上。
美琴为了稍微警戒一下身体。
「什么啊？」
「如果讨厌的话今天就放弃吧。」
「好，我会的！但是啊……啊，那……你也……」
我明白她想说的。
也就是说，因为讨厌只有自己，所以也让我去做。
「我知道了……」
我就这样坐着脱了裤子和短裤。
美琴一边不看这边，一边用眼睛捕捉小鸡。
美琴吐出有点火热的气息。
「呜……变态……」
美琴一边说着，一边慢慢地把手往裙子上爬。
然后把手拿到胯股之间的部分的话，就会掀开裙子。
露出的细腿。那是一双雪白的、能够将所有污秽反弹的脚。
我看着那个样子握着自己的一把肉棒。
「喂……不只是看，好好告诉我吧？」
卷起裙子，美琴坐在了体育席上。
流利。最后的部分翻过来，阴部露出来了。
茂密。紧闭的大阴唇。
耻丘有一种不知道反着光的颜色。
「湿了……」
大阴唇之间有一道闪光的东西。
「不要说，就是这么回事……」
美琴凝视着我的小鸡，痛苦地舔着嘴唇。
对偏颇的美琴的性的知识。我也有那个责任。
但是很难想象美琴就这么做到了。
「喵」
美琴在喘息。
用自己纤细的手指，抚摸着大阴唇。
那个手势很熟练。手指一触阴核就毫不犹豫地转动起来。
「嗯，喵……嗯」
「美琴，声音」
「我，我知道，小鹤，嗯……我会忍耐的。」
美琴咬着嘴唇，眼泪汪汪在眼睛里。
那个可爱的样子让我的儿子开始勃起。
「嗯，幸明也……你看，小喵，嗯……」
「啊，啊。」
虽然我这样回答，但是我没有动过自己的肉棒。
美琴张开双腿，拼命地转动手指。
啾啾。开始发出淫靡的声音。
「嗯，嗯……恩」
拼命忍住声音的美琴。
把阴部伪装成我，把眼睛都朝向我。
想让我看。是的，美琴的动作全部都在说。
「呐，呐……怎么办才好呢？」
「美琴……」
「嗯？」
美琴一边感受一边歪着头。
明明很努力地自慰，为什么幸明那么冷静呢。
是的，无言的诉说着。
「快住手……」
「诶？」
「算了，算了……算了……」
「诶！？但是……」
美琴停下了摸阴部的手。
不可思议地看着我的脸问我。
「怎、怎么了？」
我不能马上回答，沉默就躺在房间里。
美琴把腿收起来改裙子。
「呐……我说的话，不是骗人的吗？我想成为幸明……」
「我知道……」
我点了点头。
因为发出了一次声音，所以能说了。
「我有问题。」
「那个女人……？」
「美琴」
说出名字，我一直看着美琴。
也许是察觉到了什么，美琴突然睁开了眼睛。
「啊……啊…」
开闭嘴后用鼻音告诉我。
「你……一开始就想和我在一起吗？」
「……对不起。」
「但是，那为什么……」
在卡拉OK包厢做了那样的事吗。
我想这么问吧。但是在我回答之前美琴先开口。
「莫非是为了……不伤害我？」
「……没那么帅气的东西。为了不让我受伤」
「那是什么？」
「我喜欢美琴……」
美琴也知道这个喜欢不是「恋」而是「家人的喜欢」。
美琴看上去有点悲伤，但还是笑着点了点头。
「嗯……」
「我不想失去美琴……所以」
「我没有完全拒绝我的要求……但是，我不打算做爱……」
「啊啊……半吊子地拖延了。」
「果然还是那个女人？」
美琴说那个女人的时候，是指美亚。
「对了……」
「但是没有交往！」
进入房间后美琴第一次展示了感情。
即使在给我看手淫的时候，美琴也总觉得自己的心情是在无视别人。
所以我不由得说要放弃。
「虽然没有交往，但是……」
「我没关系！我倒没什么……果然…不好……」
啪嗒啪嗒。从美琴的眼睛里流出了大颗的眼泪。
没有声音，只是静静地流泪。
「虽然不好……但是……我更讨厌幸明不在……虽然最好……但是，总比幸明不在要好。」
「……我知道。正因为明白」
我抚摸了美琴的头。
湿润手感好的美琴头发。
「我不想做乘人之危的事……」
「这个畜生……我明明努力了……呜…」
美琴边哭边吐。
虽然也有后悔，但对于无法控制自己心情的事情，美琴来说困惑更大。
用幼小的手拼命擦拭流下的眼泪，假装坚强。
但是，眼泪不停地流着，一个接一个被染成了红色的脸颊。
「为什么？为什么啊……为什么停不下来呢？呜……我已经决定不再哭了……明明和幸明做了很多H的事……明明是想让她成为只属于我的幸明……」
「对不起……」
「别道歉。」
美琴用双手捂着脸。
然后粗暴地擦拭眼泪，握住了抚摸着头的我的手。
美琴的感情从湿了的手掌流向了我。
「喂，你不想和我做吗？」
「不是那样的。」
我摇了摇头。
不可能不想和美琴这样的美少女做爱。
「那……还没有输。也就是说还没有结束吧？」
抽着鼻子，美琴像是下定了什么决心似的盯着我。
我什么也答不出来，等着下一句话。
「我喜欢幸明……所以，我想一直和幸明在一起。」
很漂亮。
坐在床上，被泪水沾湿了脸的美琴过于纯粹而美丽。
「啊……」
「等一下……」
美琴稍微用力握着我的手。
「为了能让幸明看到，我会努力的。」
然后站起来，美琴从床上下来
「好久没见你了……」
「诶？」
「而且，也不联系……」
「怎、怎么回事啊？」
穿过房间，打开门，美琴回过头来。
我想起以前也有过这样的情景。
那个时候，被要求不要和任何人交往。
但是这次，美琴这样说道。
「我会努力的……等一下。」
然后背着小小的背，走出了房间。
等等。然后，发出可爱的脚步声在走廊里跑了过去。
反正迟早都是要抱的管你早晚呢~ 

058.四叶
[58] by 『』

我并不后悔自己的所作所为。
但是也有其他的做法吧。
我有那样的想法。
伤害了最不想伤害的对方。
只有那个事实，但是我觉得不管有什么选择都不会改变。
美琴是我的青梅竹马，是我重要的人。
收到想在一起的话的时候，至少我放心了。
要是美琴就这样真的不在了怎么办。
一想到那个，手和脚就慢慢地失去了血色。
请等一下。
美琴下定决心要什么，说想要时间。
那样的话就只能不做多余的事情等待了吧。
我也得出了结论。尽管如此……。
明天社团活动休息吗？
>有计划吗？|д゜）
城田发来了一封邮件，说是在自己的房间里闷闷不乐。
吃完晚饭，晚上九点左右。
我的房间在二楼的里面，很安静。
突然想起城田的脸。
总是活泼、精力充沛，但也有女性化的一面。
给我看了陷落的乳头的那个。
城田的好朋友江田告诉了我她对我抱有好感。
有什么事吗？
冷淡的回答。
不是不想见，也不是不想说。
我喜欢城田，觉得可以成为好朋友。
但是如果城田也对我抱有好感的话，就和美琴一样会受伤吧。
这么一想，怎么都会变得冷淡。
＞(´◉◞౪◟◉)
你发生什么事了吗？
诶？
为什么？
>总觉得？
>用邮件的感觉？
>没什么特别的……。
你那边有什么事？
我的事情无所谓了。
>明天我要问奥谷的烦恼。
如果不回信的话，就会单方面指定约会地点和时间。
虽然想要拒绝，但是也有想要依靠的自己。
第二天。
放学后我去了指定的地方。
文化人类研究部就那样停止了活动。
大树好像因为身体不舒服而请假了，其他的部员也失去了干劲。
在来栖转校之前，都是普通的活动。
一旦从顶端跌下来，就无法回到原来的状态吧。
关于这件事时间会解决的吧。
「真少见啊，社团活动竟然休息。」
「偶尔会有吧。」
作为约会地点的空教室。
这里也是我给城田看了肉棒的地方。
「然后，发生了什么事？」
行李放在桌子上，城田看见了我。
即使在昏暗的教室，城田也很开朗。
明明是男孩子气的发型，但是五官却很女性。
自从穿上夏装后，这样的感觉就更加强烈了。
露出的皮肤被小麦色晒黑，大腿和小腿都有肌肉。
「没什么……」
「说谎」
大概是因为我移开视线的缘故吧。
还是声音有点暗呢。
城田坐在适当的椅子上，看着站在窗边的我。
「我知道。」
「你说什么？」
「来栖先生辞去了社团活动。」
「啊……」
好像以为我在烦恼那件事。
确实，从其他部员的角度来看，预想到我也同样受到了打击是理所当然的。
「我是从富贵子那里听说的。」
「你知道什么详情吗？」
「虽然不是很详细……」
如果歪着头的话，城田会像选择语言一样慢慢说。
「好像一直被学生会邀请着。」
「江田同学？」
「不对……是学生会长。」
现在的学生会会长是一个叫间门丹治的三年级男生。
和经常说的学生会长气质完全相反的男人，是个粗枝大叶、热情的男人。
身高应该比我高二十公分，肩膀的宽度应该是两倍吧。
虽然已经引退了，但同时也担任了橄榄球队长。
往年的话，在六月后半期的学生会选举中，明年准备考试的二年级学生不参加竞选。
但是并不是有不可以做的规则。
因此，间门前辈担任了学生会长两期。
「但是来栖一直拒绝……突然拜托富贵子让她进来。」
「为什么？」
「我不知道这些……但是，富贵子打算参加下一次学生会长选举，所以好像很欢迎有人气的来栖先生。」
江田在上一次选举中也参加了竞选。
结果还是输给了知名度高、有实际工作经验的间门前辈。
但是作为副会长在学生会上落户了。
当然，因为和考试重叠，本以为不会有下次的选举，但江田好像要参加选举了。
「那家伙的话，如果间门前辈不在的话，会很从容地当选吧？」
「虽然是这样……因为是那个性格。」
城田有些为难地缩了脖子。
「那么，因为来栖先生辞去了社团活动，所以奥谷会很沮丧吗？」
「不是那样的。」
说起来我也不清楚自己是不是很沮丧。
我喜欢美亚，也喜欢美琴。
当然也喜欢城田。
但是，我不知道那个喜欢是什么种类的。
因为和美亚有肉体关系，所以和美琴的关系就延期了。
也就是说，如果和美琴先建立关系的话，即使和美亚发生了那样的事情，我也可能什么都没做。说白日梦就没完没了，但结果就是这样。
「呐……奥谷喜欢来栖吗？」
所以当城田用认真的目光问我的时候，我没能好好回答。
「……不对……是什么呢……虽然我喜欢。」
「但是？」
「无法很好地说明……」
「嗯……总之，有各种各样的烦恼呢。」
从椅子上站起来向我靠近的城田。
一走到眼前就低着头。
「怎么做才能打起精神？」
「……我没有沮丧。」
虽然这么说了，但城田还是很有眼力。
「看见我的乳房会有精神起来吗？」
为啥剧情又突然正经起来了。。这不是R18吗，给我无脑一点吧（好吧最后一段挺。。）但咋看到我心情这样不爽！ 

059.四叶
[59] by 『』

从校园传来了运动部活动的声音。
放学后听到了充满青春气息的喧嚣。
在文化人类研究部读书的时候也能听到运动部的声音。
其中肯定也混入了城田的声音。
「怎么样？看了会有精神吗？」
脸稍微红了点的城田问我。
我回答不上来，然后说出了意想不到的话。
「嗯，那个，嗯……呃，可能会变精神了，我那家伙。」
「诶？」
城田有点退缩的感觉。
我注意到自己的失态，急忙着改正。
「啊，不对……没精神！」
「啊，那也是。」
但是那样也很失礼。
「变成这样！好厉害啊！马上就..！」
「对不起。够了」
城田笑得很滑稽。
稍微在意了刘海之后，城田说。
「稍微有点精神了吗？」
「嘛，算了……」
也就是说展示胸部是城田的玩笑吧。
「向奥谷提问」
「嗯？」
突然提问环节开始了。
「每次老实回答，我就会脱下一件。」
「诶？」
「那么，第一个！」
「等一下，城田！？」
城田像是模仿电视主持人一样地说了话。
无视我的困惑，继续进行。
「奥谷喜欢来栖吗？」
「……诶？嗯……」
「３、２、１」
「好，我喜欢你。」
满意地点了点头，城田脱掉了一只拖鞋。
「那么第二个！」
「喂，你是什么意思？」
但是无视城田的我的进展还在继续。
「奥谷在和来栖交往吗？３、２、」
「没有交往」
城田脱下另一只拖鞋。
「那么是第三个……」
「城田……」
但是我在那之后没能继续说。
城田脱了拖鞋，在我回答问题之前就开始解开衬衫的扣子。
「奥谷……你喜欢城田四叶吗……」
过于直接的提问。
应该无所谓了的事情，就是这个吗。
最近在我周围所有的事情都开始旋转了。
如果不再慢一点旋转的话，齿轮就会坏掉，不能收集了。
「３、２、１……」
倒计时结束的同时，衬衫的正面打开了。
虽然穿着内衣，但是打扮得太猥亵了。
从下面把衬衫推上去的漂亮的双丘，即使讨厌也会盯着看。
从内搭衬衫上透出来的是奶油色的胸罩。
「３……２……」
城田为了催促无法回答的我再次倒计时。
「１……」
「我喜欢你。」
我自己也不知道那个喜欢是什么意思。
和城田刚成为朋友，很难说彼此什么都知道。
「那么，接下来是提问。」
城田微笑着盯着我看。
虽然眼神锐利，但眼睛里却充满了羞涩的光芒。
呼。城田简短地叹了口气后问道。
「奥谷想和我做色情的事情吗？」
「想做」
可以说几乎是立即回答。
这与其说是我的意志的回答，不如说是本能先从口中说出的感觉。
「那……要试试吗？」
城田歪着头向我靠近。
站着一动不动的时候，眼前出现了城田的脸。
虽然天黑看不太清，但城田的脸却是通红的。
藏在内衣下面的丰胸扑通一声撞到了我的身体。
「城田……但是……」
「什么？」
「明明不是恋人。」
药墩子。城田笑着说。
「是啊……但是奥谷是想和我做吧？」
「那，那当然，我想做。」
「那就好了。」
可以吗。
不，不好吧。
「我啊，对那一点没什么在意……」
「诶？」
「我不打算去打扰奥谷和来栖。」
城田应该不知道我和美亚的关系。
因为美亚不可能说，所以这是来自城田的洞察力吗。
还是说我不会对接近美亚说出口的意思呢。
「对于我来说，普通的喜欢我就好了……」
「怎么回事？」
「我问了富贵子……奥谷和来栖相处得很好。」
「啊，那个……」
在神社现场的江田是知道的。
为了不让城田受伤，她也想要好好地应对吧。
「也被这么说了……告白然后玉碎也可以，但是选择的不只是这个。」
「诶？」
「你知道吧？」我的心情……」
咕嘟咕嘟。城田又把身体靠近了我。
然后在嘴唇快要碰到的地方，伴随着甜蜜的气息告诉了她。
「我……非常喜欢奥谷呢。」
「…………」
差点碰上了。
是哪边稍微向前动下巴的话就会接吻的距离。
即使想后退，现在的我也像被蛇盯上的青蛙一样。
意识波动，思考变得不随心。
想触摸。想把自己的嘴唇合在城田的唇上。
本能大声呼喊着。
「我不打算独占奥谷……」
「啊……」
嘴唇几乎都要碰上了。
不，是触到了吧。
我的嘴唇上有着用指指抚摸过的柔软触感。
每次城田说的时候，嘴唇和嘴唇都会稍微碰一下。
「只是，如果能好好直视我就好了。」
笑嘻嘻的城田。
明明是天真无邪的表情，却有着诱惑男人的妖艳女人的脸。
「这是最后的问题……吻我吧。」
那个已经不是问题了。
我的忍耐已经超越了极限，在无意识中开始了行动。
将自己的嘴唇紧闭在城田的嘴唇上。
「嗯……」
城田接受了。
果然对没胆的男人还是要主动，四叶good job！ 

060.四叶
[60] by 『』

「啾……」
短吻，然后一下马上放开嘴唇。
但是彼此的脸还很近，很快就再次接吻了。
「我的……第一次接吻。」
「城田」
「嘿嘿……」
城田羞涩地笑着看着我的眼睛。
「想再说一遍的话该怎么说呢？」
「诶？」
「因为没有经验……」
视线向右转，等待着我的回答。
我把自己的手臂绕到了城田的背上。
「什么都不说不是很好吗？」
「是吗？啊……嗯，中」
城田视线直回的瞬间，我再次夺走了她的嘴唇。
这次不再是短吻，要花点时间。
「嗯……中、啊、嗯……」
城田用笨拙的动作勉强接受了我的吻。
嘴唇和嘴唇几乎没有摩擦地重叠，动起来。
用弱小的力量互相挤压，呼吸变得粗暴。
城田虽然也战战兢兢，但还是把手伸向了我的背上。
触摸着的双丘更加向我的身体施加压力。
「啊中…中……嗯……」
如饥似渴的野兽一般。
轻吻的时间持续着。
像是要裂开似的，只是嘴唇合在一起。
偶尔目光相遇，城田害羞地笑了。
「啊……好像心砰砰跳。」
放开嘴唇，城田小声嘟囔着。
可以说现在我和城田拥抱在一起。
紧贴身体，脸和脸也很近。
城田散发着清爽柑橘系的香味。
不知道是不是因为洗涤剂和洗发水，还是香水之类的东西。
只是，每次呼吸的时候那种香味都会让我的脑髓变得模糊不清。
「有点热……？」
城田自言自语地嘟囔着，想要离开我。
但是我不允许，让城田更加拥抱。
「有点……说是太热了……」
「你想离开吗？」
「不是的！」
城田慌慌张张地摇了摇头。
柑橘系的香味更刺激了我的鼻腔。
「有点心跳过头了……很痛苦啊。」
令人瞠目结舌的城田。
然后呢？我歪着头。
那个动作很可爱，我不想离开的心情上升了。
「而且……果然很热。」
「那只能脱掉了。」
「诶？」
这次我离开了。
然后毫不犹豫地把制服的衬衫脱了扔掉。
脱掉了下面穿的白色T恤，我一眨眼就露出了上半身。
「诶……奥谷？」
「看，城田也脱了。」
「诶？」
也许是习惯了吧，城田眯起了眼睛。
也没有真心讨厌的样子，反而有享受现在的状况的感觉。
「那么，这次我来提问。」
「是吗？」
「城田老实回答的话，城田就脱了。」
「那个……诶？对我有好处吗？」
城田笑得很滑稽。
我无视，像模仿刚才的城田一样进行。
「那么，提问。」
「真的吗？我来回答，我来脱吗？」
「第一个，城田喜欢我。」
「啊？啊，嗯……」
「但是……」
「诶！？那里，有挂上的意思吗？」
城田一边摇动着胸口一边笑着。
但是，或许是因为紧张状态有所缓解，呼吸的间隔变宽了。
「你为什么喜欢我？」
「啊……那，那是……」
「３、２、１」
沉默。
互相凝视的我和城田。
这个空教室只有男女两人。
男人露出了上半身，女人也把衬衫的扣子全部解开了。
「好啊，我告诉你……这是第一次参加委员会的时候。」
城田和我对视着诚实地回答。
「我是这么想的……如果喜欢的话，就是这样的人吧。」
「啊？发生什么了吗？」
「不，没什么。」
城田摇了摇头笑了。
「只是收集垃圾，然后扔掉，稍微说了一点话……」
「原来是这样……」
几乎没有什么记忆。
「那个时候……樱花刚刚凋谢，路上有很多樱花花瓣。」
「啊，可能是这样……」
尾部高中并不是樱花树多。
但是首先是日本的学校。也有樱花树。
开学典礼的第二天，今年的第一个委员会。
樱花儿谢了，正好我和城田负责的道路上满是花瓣。
是一个因为风和雨，花瓣正好聚集在一起的地方。
「明明放任不管就好了，奥谷不是认真地用扫帚把花瓣收集起来，放在垃圾袋里了吗？」
「说是认真地做了，嗯……」
作为我来说并不是很有意识地去做的事情。
作为工作岗位来说是比较轻松的，作为委员会也是闲职。
在那样的情况下，我不想再偷懒了。
「从那开始吧……我开始在意……」
「啊？你是认真地收集樱花花瓣才喜欢上我的吗？」
「嘛，直截了当地说。」
城田似乎有点瞧不起人似的抬起了两颊。
「不是那样的吗？喜欢上一个人……」
城田恢复了两颊，严肃地告诉我。
然后脱下纽扣的衬衫，放在包上。
「那就脱一件吧……」
城田脱掉内衣变成了文胸。
明明一张就可以了，却解开了文胸的前挂钩。
喝了口水，我期待着下一个故事的展开。
但是城田用手捂着胸罩，不想露出胸部。
羞惭地低下脸，用眼睛看着我说。
「下一个问题是？」
「……给我看一下胸部。」
「那不是问题吧？」
城田笑着松开了按压胸罩的手。
开放的双丘露出了脸。
应该见过一次城田的胸部。
但是有强烈的新鲜感。 

061.四叶
[61] by 『』

城田的乳头没有露出来。
淡桃色的乳晕中央，像可爱的肚脐一样。
左右两边的乳头都很害羞。
「哇……好害羞……」
而且城田也是个害羞的人。
我一直在烦恼要不要把我的视线藏起来。
手上下不忙着。
「呃……被这么看的话……」
「啊，对不起。」
无论如何都会把视线投向那个可爱的乳头。
我慌忙移开视线。
今天没有社团活动的城田穿着制服。
而且现在上半身是裸体。
因此只穿裙子和袜子。
最重要的是露出的城田的上半身刺激了我的胯股之间。
然后移开视线的前方露出的大腿在别的意义上很性感。
「还，还要提问吗？」
「不……已经不热了吧。」
「怎、怎么说呢……我觉得体温比刚才还要高。」
城田露出牙齿笑眯眯地说。
「但是……热也没关系。」
「那么……」
这次从我这边接近了。
城田不想逃跑，只是稍微挺起胸膛，好像伸出身体一样。
只靠细微的动作发达的双丘就会摇晃。
「奥谷……很下流吗？」
「虽然没有城田那么样。」
和城田紧贴在一起。
「嗯……中」
第三次接吻。
裸露的上半身贴在一起分享体温。
确实，体温比刚才上升了。
实际感觉比起隔着布，直接接触皮肤更热。
「总觉得……呃，好舒服……」
每当皮肤与肌肤接触时，两人的安心感就会围在一起。
与热情的空气无缘，有着风平浪静的大海般的气氛。
「中……嗯，安、中、啊」
把手扭在背上。相拥。
继续接吻。
然后我上下抚摸了城田的后背。
虽然皮肤很光滑，但总觉得肌肉很好。
但是，腰上也有柔软的肉感。
「喂，中，嗯……好痒啊。」
城田一边这样说着一边抽动着身体。
对视接吻，然后抚摸身体。
从贴在我胸板上丰满的双丘身上感到乳头的感触。
虽然隐藏着，但城田的乳头却坚定地主张着它的存在。
「啊……城田……」
「嗯？」
停止接吻，一边磕碰额头和额头一边聊天。
在稍微湿润了一点的城田的眼睛里，映着我愚蠢的脸。
「想看小鸡鸡吗？」
「呃……呃，我看过一次了，今天就算了。」
「是吗？不想看到勃起的地方吗？」
「啊？现在勃起了吗？」
城田有点离题了。
然后把视线移到我的胯股之间。
实际上，我的小鸡没有勃起。
想勃起！这是训练的成果。
「怎、怎么办……但是，总觉得不能看吗？」
「这是怎么回事？」
「总觉得……因为接吻和拥抱，我已经很多了。」
「不想再多了吗？」
我解开腰带，把制服的裤子脱下来。
「不想吗……没有能够冷静下来的自信。」
「想看变得不冷静的城田」
把拉链放下来。同时脱下了内裤。
我现在，在空教室里全裸了。
「啊……怎么没有勃起啊！」
稍微向后仰了一下，城田看着我的小鸡大声闯了进去。
「但是，但是，真厉害……果然…很大」
城田一边看着剥下的肉棒一边热切地呼吸着。
我全裸地接近城田。城田果然是在警戒着什么，后退了。
但是后面就是墙壁，城田失去了退路。
「什么啊，是什么呢？」
「勃起的小鸡，我给你看……但我也想看看城田的乳头。」
「啊，诶？那个啊，啊」
城田察觉到了我要做的事情，想要隐藏自己的内心。
但是我也察觉到了这一点，抓住了城田的手。
两手抓住，藏不住胸。
两个巨大的果实。就在我眼前。
「啊，有点！不行！放开我的手！」
如果真的想抵抗的话，运动少女城田。我的手很容易就甩开了吧。
但是从不这样做来看，似乎并不讨厌。
只是，需要困惑和心理准备的时间。
我暂时重复了城田的手臂和攻防战。
但是抓住机会，将自己的脸靠近城田的胸。
对着藏着的乳头抿了嘴。
「嗯，啊」
城田的身体突然跳了起来。
但是抵抗力还是很弱。
城田身体战战兢兢，似乎接受了什么。
「等一下，小安，怎么了，嗯。」
我伸出舌头，刺激着稍稍凹陷的城田的乳头。
樵夫（拟声词）。确实有这样的感觉。
「啊，嗯，奥谷，乳头很厉害。」
我一直舔着坑。
「嗯，嗯，嗯，嗯，等一下，啊，变大了，乳头变大了。」
没错，城田的乳头浮肿后开始变大。
越舔越长大。
终于。乳头前端发芽了。
「哈，吸，吸，拿出来，把我的乳头吸出来。」
城田前来恳求。
虽然不是很大的声音，但是和之前的声音是不同的种类。
被称为冷静的东西断了的运动少女。甩开我的手。
用变得自由的手，用双手包住我的头。
然后紧紧地按在了自己的胸口上。
我借这个机会尽情地吸吮城田的乳头。
「啊啊啊，出来了」
唔。城田的乳头完全向外伸了出来。
呼吸困难，我从城田的胸口离开了。
目光交汇。城田的眼睛里有着本能染上的雌性的颜色。
「哈……呐，呐……奥谷，这边也是……对吧？」
城田自己抓住了自己另一边的胸。
然后把那个交给了我。
也许是出于期待吧，明明还没抽出来，却露出了一点脸。
「帮我吸……」
「啊……」
被邀请的我张开嘴接近了乳头。
然后用水珠和嘴唇，一口气吸了下去。
「啊啊啊，好厉害啊，感觉到了，啊啊啊」
城田的乳头没有刚才那么努力，完全发芽了。
断句鬼才。。 

062.四叶
[62] by 『』

城田的乳头都完全发芽了。
虽然是小乳头，但很硬地向上仰着。
是因为被我吸了吗。
还是说平时就这样，我不知道。
城田的乳头有点发红。
乳头较弱的自我申报似乎是正确的。
城田的乳头容易感觉到。
大胸上下呼气。
「啊……吓了我一跳……竟然自己能发出那样色情的声音。」
瞥了一眼自己的乳头，城田看了我的脸。
稍微沉默了一下后，城田的视线更加转向我的胯股之间。
「呐……不是勃起了吗？」
「嘛，算了……」
岂止如此。
城田的乳头发芽了，他的胸部太色了。
感觉血液比以往留下半身的时候更多。
我不知道视网膜上有没有血管。
虽然有点担心眼睛有没有充血，但我还是一直盯着城田的乳头。
「喂，你在听吗？」
城田用玩笑的声音问。
我突然看到了城田。
「啊，啊。」
虽然目光相对，但是我马上移开了视线。
「诶，为什么要移开视线？」
「说不定……又想接吻了。」
「啊？啊……嘿嘿，这样就好了」
城田用恢复了几分冷静的口气嘟囔着。
这时我想到了一件事。
「勃起了，小鸡鸡……你想看吗？」
「啊？啊，那是……我的乳头也勃起了」
「那么，做同样的事情不就好了吗？」
「嗯？」
我和城田对视了。
鲱鱼。城田笑着嘟起嘴唇。
「嗯……」
我亲吻了城田的短吻后，就把城田的手对着自己的肉棒。
「啊？啊……接触？」
「讨厌吗？」
我的担心是杞人忧天。
城田对我的肉棒感觉很感兴趣。
适当的刺激被城田的手给予肉棒。
不要使劲揉搓。
毛茸茸。像是要确认形状似的来触摸。
「好奇怪啊……」
「城田……」
「嗯？舒服吗？会勃起吗？」
城田冷不防地看着我。
目光相对的话就亲吻。那成了两个人的规矩了。
「嗯，中」
然后放开嘴唇继续对话。
这几乎是在嘴唇接近的距离内的对话。
「啊……城田」
城田摸着小鸡，对我的号召歪着头。
「什么？」
「想看勃起的小鸡，就做同样的事吧。」
「所以说，是同一个吧？」
好像真的不知道。
城田歪着头稍微皱了眉头。
我把想到的事情就那样提了出来。
「我想要你吸……」
「是吗？」
也就是说，我是靠吸吮城田的乳头而勃起的。
那么为了让我的小鸡鸡勃起，做同样的事效果更好。
实际上，只是碰了一下，肉棒就已经开始膨胀了。
「那、那就是……」
城田突然扭捏起来。
只有漫画里的知识。
我的唾液濡湿了的嘴唇开闭了。
「所谓的口交……就是这样吧？」
「因为是吸，所以不是普通的口交。」
城田吸了很大的气。
传达出紧张感。
被推到我身上的双丘。
前面是尖尖的乳头。
每次呼吸的时候，那个乳头都会碰到我。
「是个叫水立方口交的家伙吧？」
「啊啊」
「那，这样的话，奥谷就会勃起？」
我只是默默地点头。
对视了一下，亲吻了两次。
把手放在背上，抱住城田的身体。
哈。城田感叹道。
我还摸了我的小鸡鸡。
「我来试试。」
城田嘟囔着。
「怎、怎么办才好呢？」
「那么……」
我握着城田的手向桌子邀请。
沉默着跟过来的城田太可爱了，我的心脏的鼓动都痛得叫了起来。
我坐在桌子上。
「城田坐在椅子上。」
「哈，是的。」
不知为何，城田营造出一种别具一格的气氛。
城田一边有着考试时被面试官推荐坐在椅子上的紧张感，一边坐在椅子上。
当然胸部还是露着的。
对这件事的羞耻心已经相当淡薄了。
与其这么说，不如说现在开始对于必须要吸小鸡鸡的状况已经失去了余裕。
「好大啊……」
当然，坐在桌子上的我的肉棒就在坐在椅子上的城田眼前。
城田困惑地看着我。
「那么，怎么办才好呢？」
「首先，接吻吧。」
「我知道了。」
kuri。体育少女顺从地点点头。
被太阳晒得很好的小麦色皮肤和圆圆的眼睛。
鼻尖有点晒伤，脱皮了。
「那么……」
城田舔了嘴唇之后吻了我的肉棒。
城田的嘴唇厚度适中。
好几次用自己的嘴唇品味了那个。
然后现在在口中品尝了那个。
「中……中…中……」
这样可以吗？城田像是在问我。
看着嘴唇尖起来和我的儿子接吻。
「中、中……」
「感觉不错……下次试着伸出舌头。」
「这，这样吗？」
一次，城田停止接吻吐舌头。
小舌头，有健康的粉红色。
「对，就那样舔吧。」
「嗯……」
城田露出舌头就把嘴靠近了我的肉棒。
「啊啊」
只是舌头稍微碰了一下，我的余裕却一下子缩小了。
也许是因为这样的反应很开心吧，城田伸出舌头微笑着。
然后舔了一下竿的表面。
与其说是刺激，不如说是吃冰淇淋的感觉。
「嗯……嗯……嗯……」
面对笨拙的动作，我的心脏更加跳动了。
脉搏越痛越大，血液就会流向下半身。
理性已经被本能所淘汰。
虽然勃起开始了，但是没有关系。
「城田……张开嘴」
「嗯……啊」
现在的城田只要是我说的话什么都会听。
张大了嘴，把嘴里都露出来了。
「小心别碰到牙齿……对…小鸡，嗯……叼着。」
从中途理解了我想说的话，城田自己打算叼肉棒。
不知为什么城田和我对视着不想开口。
这样可以吗？一直有种被问的感觉。
这样就可以了。我保持着愉快而僵硬的表情。
「古啾」
城田用嘴唇包着，终于把我的肉茎叼到了嘴里。
城田的唾液一点一点地附着在肉棒的前端。
大概是因为她给我看了口交吧。
清楚地感受到了城田分泌的唾液。
「啊，啊……好，好舒服。」
「はむ」
城田高兴地笑了笑，把肉棒放进嘴里。
「啊啊啊？什、这是什么……啊」
只是被嘴唇夹住了，很难说是口交的行为。
但是刺激是十二分。
我觉得自己坐在桌子上真是太好了。
如果不是那样的话，我的腰就脱力了吧。 

063.四叶
[63] by 『』

城田叼着我的小鸡鸡。
那也是个相当粗的小鸡鸡，随着时间的增加它的粗细也增加了。
城田用湿润的眼睛一直盯着我的眼睛。
「あむ」
然后不断地把我的肉棒引诱到嘴里。
已经有一半肉棒藏在了城田的嘴里。
唾液大量地被分泌吧。
城田的口内湿漉漉的，很舒服。
这种刺激虽然很少，但是快感却出奇的高。
「もふ、ひ……」
城田叼着肉茎说。
好像说已经不行了。
舌头碰在筋上。
仁人。这样的刺激使大脑晃动。
「啊，啊……这样就可以了。」
「指示，然后呢？」
怎么办才好？
城田应该知道接下来要做的事情吧。
但是我还是故意问我。
甚至有一种享受我脸因快感而扭曲的气氛。
「请动起来……」
勃起已经完成。
城田的口内是以相当的坚硬蹂躏着的。
「嗯……」
城田咽下了口水。
很痛苦，但是想让我高兴。
喜欢我的心情，从那个态度传达出来。
充足感被满足，感到头晃晃的。
城田四叶是高中二年级学生。
所属垒球部，从一年级开始就是常规队员。
虽然有点不擅长数学，但也能相应地学习，到了二年级之后一次也没向学校请过假。
看了练习比赛的时候感觉到了，后辈也很仰慕她。
城田前辈。
四叶前辈。
我不知道怎么称呼。
对于这样的一年级学生来说，城田是憧憬的前辈，现在却叼着我的小鸡鸡。
然后终于开始吸了。
「嗯，嗯，嗯」
虽说是吸，也不能像吸管那样吸。
我的肉茎到达了城田的喉咙。
想吸那个的话，就不能中到。
「啊啊啊啊」
但是，好好地被口交了。
震耳欲聋的快感一下子涌上来。
我的眼睛自然地流着泪。
不是因为悲伤。也不是因为高兴。
心情很好。
由于过度的快感，身体很高兴。
「嗯，嗯，嗯」
城田眯着眼睛吸着肉茎。
尿道变成真空状态，麻酥酥的。
舌头也缠在棒子上，更给人一种快感。
为了保持意识，我拉着背稍微用力了一下。
「嗯，嗯，安。」
不仅是单纯的吸，城田的呼吸也有了缓急。
对于这种不规则的刺激，思考很混乱。被快感的波浪卷走。
城田目光交汇，很健康。
露出了相当大的胸部，放开双手继续吸着我的肉茎。
傲娇。连站着的乳头都在看着我。
「啊……城田啊……啊，好舒服……啊啊啊啊啊」
明明已经勃起到了极限，血液却仍在向肉棒里注入大量的血液。
随着大脑流动的血液减少，感觉接近贫血。
全身酸痛。另一方面，只有肉棒精神地蹂躏了城田的口内。
「嗯……嗯，咕嘟咕嘟」
城田发出了声音，强烈地吸了进去。
涌出来的射精感。
「啊，啊啊啊……城田，好棒，好棒！」
「嗯中……」
城田慌慌张张地从嘴里拔出了肉茎。
「啊，诶？怎么办才好呢？」
「我想拿出来！在嘴里」
「哈，是……啊」
城田无条件地听从了我的话。
那样的情况更加让人感到充实。
再次被城田口内包裹着，肉棒肥大到快要破裂的程度。
腰的中心聚集着精子，眼看就要从尿道中飞出来了。
「舌头……用……对，舔吧。」
一边发出指示，一边我亲自操作了没能吃到的棒子的部分。
在最后的追击中反复思考。
「嗯，啊，嗯，嗯。」
本能地察觉到了什么，城田的舌头无拘无束地舔着肉茎。
「啊啊啊啊，好棒！」
腰部开始射击，将肉棒的前端撞到城田的喉咙上。
城田惊讶地睁开眼，泪眼盯着我。
但是她并不是厌恶的眼睛，而是告诉她她已经做好了接受一切的准备。
精子穿过管子，一口气释放出来。
释放后精子们马上撞到了城田的喉咙。
「が呼」
城田痛苦地从嘴里拿出肉棒。
一边咳嗽一边从城田口中送入精液。
射精还没有停止，弄脏了被体育少女染成了白色的脸。
「嗯，嗯……好厉害，好烫。」
城田闭上眼睛，用脸接住了全部的精液。
解放感太大了，我的思考无法总结。
城田用手指捞起脸颊上的浓白色浑浊液。
「心情好吗？」
「啊，啊……」
我竭尽全力地附和着。
那个时候，学校的门铃像想起来一样响起了。
「啊，已经这个时间了……」
一看表，已经完全是放学时间了。
十分钟之内不回去的话，校门就关上了。
如果在那之前不出校门的话，很有可能会被问到各种理由。
我鞭策着慵懒的身体，做了回家的准备。
穿上衣服，城田也跑去了厕所。
回来的城田的脸上已经没有了精液。
「乳头还站着……总觉得动起来很奇怪。」
朝校门跑的时候，城田说了那样的话。（你这是想来二回战？） 

064.莉乃
[64] by 『』

呜哦，这章有新角色

大木不来学校已经过了一周了。
同年级的唐田去了家，但是报告了没能见面。
「这么说来。」
文化人类研究部副部长江原会见了大家。
虽说是大家，也只有部长川内、一年级学生唐田和我。
即使没有来栖，文化人类研究部也继续存在着。
梦的时间结束了，大家都回到了现实中。
在这种情况下，只有大树还不能正视现实吗。
「我们去把它从房间拉出来！」
江原想说的话也明白。
不来学校的大木并不是身体不好。
如果是这样的话，我觉得勉强从家里拉出来一次比较好。
「但是，我觉得这是反效果……」
江原的后辈唐田提出了意见。
我也赞成那个意见。
「是啊……感觉根本解决不了。」
「那怎么办？奥谷，你有什么想法吗？」
「再看看情况怎么样？」
「但是，已经过了一周了。」
一个星期。
来栖不在了的事由于冲击闭在了房间里。
可以说那个几乎没有错误。
那样的话就是心情问题了。而且是本人的问题。
「就这样没从房间里出来怎么办？」
这才是本人的选择，所以我没有理由说三道四。
但是那样的话也会觉得太无情了。
「能交给我一次吗？」
三个人的目光一齐集中到我身上。
啊？奥谷？这样的疑问是不会隐藏的。
「怎么了……没事吧？」
我被沉默寡言的川内担心了。
我说了那么奇怪的话吗。
「奥谷前辈……最近有什么变化吗？」
「哈？」
对于唐田的发言我感到很纳闷。
「我没有什么特别的自觉。」
「不，变了。以前，明明是尽可能地朝着没有责任的方向发展的人……最近，总是不慌不忙地说出自己的意见。也要承担责任」
「唐田」
「是吗？」
「你真是个没礼貌的家伙啊。」
半笑着指出，唐田也半笑着缩了脖子。
我看到江原，再次提出了建议。
「怎么样？可以吗？」
「嘛……如果奥谷这么说的话……确实很多人去也太过分了。」
「好的。那么今天我先回去了……唐田，把地址用邮件发给我吧」
拿着行李，我离开了房间。
确认了没有人追上来后给美亚打了电话。
过了一会儿，美亚接了电话。
「现在没问题吗？」
「学生会的会议刚刚结束。一起回去？」
几乎每天晚上都和美亚通电话。
我问为什么来学生会，果然是为了把对我的伤害降到最小限度。
托她的福得救了，但是大木变得麻烦了。
「一起回去，在那之前要不要去大木家？」
「大木君的家？为什么？」
「你不知道吗……美亚退出社团后，那家伙没来学校。」
「诶？」
「我觉得没关系，但是其他人都很担心……」
「是我的错吗？」
从电话里传来困惑的声音。
「并不是美亚的错……但是，我觉得能不能和大木打招呼。」
「是可以……」
「那么，在校门前。」
挂上电话，走到校门前，美亚在那里等着。
然后江田也在一起。
「啊，奥谷君。」
「这可太好了，副会长。」
江田今天也和今天一样凛然，长发很适合。
度数稍强的眼镜和长裙子。
虽然给人一种很土气的印象，但是对于江田来说完全没有必要担心。
和美亚并排站着的话，反而没有和两个人说话的学生。
是在学校争夺美女排行榜首位的两个人。
恐怕是因为太过惶恐而无法靠近吧。
「我和江田先生有点话要说。」
美亚看起来有点不好意思地看了我。
美亚今天也是完美美少女。
只有我才能看到的幼稚表情也依然存在。
光是电话怎么也传达不到的感情，这样见面的话也能传达出来。
「是说选举吗？」
我将视线转向江田。
「……打扰你不好意思，就是这回事。」
江田没有回答我的问题，转身就走了。
连背影都显得那么凛冽，甚至让人觉得半径几米的空气充满了紧张感。
「去吧？」
美亚轻轻地戳了我的肩膀。
两个人走了出去，去了大木家。
大木的家离我们高中很近。
据唐田的邮件是从一仓东中学马上就收到的。
我用手机查了一下，到了一仓东中学，就靠着别人告诉我的地址找了房子。
好像是中学生们放学的时间，我和美亚暴露在了比自己年纪小的中学生视线上。
「啊，找到了……」
美亚在一家独门独院停住了脚步。
在集合住宅地的同样的二层建筑的房屋。
其中有一家打出了「大木」的牌子。
「我还没决定怎么说……」
美亚为难地看着我。
在来到这里之前，美亚一直在想怎么对大木说才好。
道歉也很奇怪，拜托他从房间里出来也很奇怪。
「一般来说，担心他就好了吧……因为受到美亚的影响而无法从房间里出来的话，就算是大木也会讨厌的……」
「那我还是不来比较好吧？」
「比起其他部员，我觉得他们更能用心地说话。」
我的话让美亚苦笑。
恐怕如果是江原的话，真的很有可能强行把房间撬开。
唐田也和江原的弟弟一样，川内看到这两个人也不会停止吧。
「奥谷君一个人来的选择是？」
「那是没有的……虽然没有冷淡的感觉，但也没有发自内心的声音。」
基本上我不温柔。
如果是本人选择的，我认为那是本人的问题。
「最后是本人的选择……所以，美亚也不要太在意啊？」
我一边这样劝告一边按门铃。
那一瞬间。从背后传来了声音。
这是像铃铛一样美丽的少女的声音。
「找我家有什么事吗？」
美亚和我同时回头看。
那里有一个初中女生把中长发扎成了两个。
从裙子的花纹可以看出是附近一仓东中学的学生。
「啊，那个……是大木的妹妹吗？」
「啊，你和哥哥是同一所学校的人吧……是的。我是邦彦的妹妹」
不可思议系男子大树竟然有这么可爱的妹妹。
大木的妹妹很有礼貌地低下了头。
「初次见面。我是大木莉乃」
个子矮，眼睛圆溜溜的。
非常有女孩子味的女孩子。
不知道有什么污点，尽管如此，已经到了逐渐走上成人阶梯的年龄了。
胸部比起中学生更像成熟女性。
大概是吹奏乐部吧，肩上提着一个好像装着乐器的四方盒子。
「请。哥哥，可能不会出来」
莉乃一边这样说着，一边打开了大门。
我和美亚打了照面后去了大木家。 

065.美亚
[65] by 『』

刚想新角色居然没啥出场？
作为大木的妹妹的莉乃也无法掩饰惊讶。
「不在……」
被带到家里，就这样三个人去了大木的房间。
房间布局简直像是把一般家画成画一样，大树的房间在二楼。
「怎么回事？」
对于我的疑问，莉乃好像很为难似的从鼻子里吐出了气息。
「……到今天早上为止，完全没有从房间里出来。」
但是现在房间里没有大树。
房间里弥漫着男人味，但绝对不是乱七八糟的。
因为是不可思议系男子，所以我一直以为他一定是某个宅男。
但是大树的房间没有任何特征。
「去哪里了呢……」
莉乃有点担心地走进大木的房间。
我和美亚无精打采地站在走廊上。
「啊，对不起。可以在楼下的客厅等我吗？」
其实我觉得有空比较好。
但是我和美亚都没有回去的打算。
到了客厅，两个人坐在了沙发上。
在和式房间相连的客厅里，有相当大的面积。
东西很多，充满了生活感。
听到了一会儿从楼梯上跑下来的轻微脚步声。
打开通往客厅的门，莉乃从制服换上了灰色的风衣。
「真的，对不起。好不容易来一趟」
莉乃打开冰箱，为我们送点什么饮料。
「不，还是有点担心……」
「不用担心。偶尔哥哥会这样」
莉乃用惊讶的口吻回答了我的话。
「那你知道你去哪里了吗？」
这次美亚提问了。
莉乃把饮料放在盘子里端了过来。
我和美亚坐在不同的沙发上。
「大概是山吧。」
「山？」
「是的。哥哥，将来好像会成为仙人」
「啊？」
为了喝收到的饮料，我停下了手。
果然大木是个名副其实的不可思议系男子。
「我也不太清楚……不过，为了成为那个仙人，野宫山的みや好像也有老师。」
说到野宫山，作为灵山在这一带很有名。
虽然海拔不太高，但是是陡峭的山峰，山顶上总是隐藏在云里。
「应该是去了那里。刚才查了一下行李，少了一套去山里的道具」
「啊……」
美亚含煳地回答了。
然后，我看到了莉乃的脸。
「要多久才能回来？」
「是啊……」
喝了一口麦茶，莉乃的视线朝上。
「之前三天就回来了。这次也就那样吧？」
「为什么在山上？」
「据说是要驱除邪念……他说如果不定期地净化自己世俗的心情，就无法成为仙人。」
喜欢美亚的大木。
进展不顺利，把自己关在了房间里。
然后，或许是想起了自己成为仙人的事，就去山里修行了。
「不用担心……」
我喝完收到的饮料后站了起来。
美亚也同时站了起来。
「对不起，您特意来一趟。」
直到最后都很有礼貌的莉乃。
「啊，对了。可以先告诉我联系方式吗？」
对于莉乃的提议，我和美亚见面了。
如果要告诉你的话，应该是属于人类研究部的我吧。
从口袋里取出手机，很快就交换了联系方式。
「那么，如果有什么事的话……真的非常感谢。」
在低头的莉乃酱目送下，我和美亚开始走了起来。
虽然是意料之外的展开，但是三天左右大木就会被净化回来。
不会有麻烦的事吧。
「真是个好孩子啊。」
「嗯？」
「看，妹妹。」
「啊……」
走起来，无意中朝着车站走去。
对于美亚的话，我简短地回答。
确实莉乃是个好孩子。
和有点奇怪的哥哥不同，是非常普通的女孩子。
脸也很可爱，胸也很大。
恐怕在学校很受欢迎吧。
「真是半吊子的时间啊……」
「是啊。」
去什么地方太晚了。
但是，这是连回去都没有的时间。
「美亚，你总是在哪里玩？」
「诶？」
对于突然的提问，美亚皱眉。
「这很普通啊……去买东西，去唱卡拉OK什么的？还有咖啡店吗？」
「哼哼」
「……经常被邀请吧。」
我知道那个。
我想见面，大部分都已经有约了。
确实是对我特别对待，但是美亚却不是蔑视朋友的人。
在推迟交往的立场上，也不能说让我优先。
所以像今天这样的日子，对我来说是非常珍贵的。
这件事美亚好像也很清楚，去车站的脚步自然会变慢。
「喂……去哪里吧。」
在离车站不远的地方，美亚开口了。
我停下脚步盯着美亚看。
「哪里是哪里啊……？」
「那就由身为男人的幸明来决定吧。」
稍微抬起下巴，美亚微笑了。
稍微沉默了一下之后，我半开玩笑地问了一下。
「酒店什么的？」
更加沉默。
美亚明明已经听到了，却没有反应。
脸稍微红了一点，但是表情没有变。
没办法我改口了。
「去酒店吧。」
然后赶紧走了出去。
后面跟着的美亚说。
「合格了」
你们可真有钱 

066.美亚
[66] by 『』

三仓站是离我和美亚家最近的车站。
再往前一站就是羽藤站了。
「幸明和谁来过吗？」
大概是开玩笑的吧。
美亚笑嘻嘻地下车站的时候问了。
「为什么？」
「因为我毫不犹豫地来到了羽藤……」
「啊，有啊。」
「啊？和谁一起？」
真的很吃惊吧。
在站台上轻快地走着的美亚停下了脚步。
我也停下脚步回头看。
「不，虽然没有来酒店……羽藤已经来过好几次了。有亲戚家在」
「是这样吗？」
再次迈步的美亚。
「吓了一跳……我以为你去过酒店。」
「如果有的话，讨厌吗？」
「虽然不是讨厌，但是很意外。」
「你不喜欢那里也可以吧。」
「确实。不可爱呢，我」
向我露出无忧无虑的笑容的美亚。
出了检票口，美亚握住了我的手。
是一只细细的湿润的手。
「很可爱哦，美亚。」
我的话让美亚一瞬间睁大了眼睛。
但是，她立刻露出了笑容。
「谢谢」
那家酒店是以前来羽藤的时候发现的。
在这个乡下很漂亮，却又远离了人的目光。
离车站也很近，价格是现在我都能支付的金额。
「总觉得心跳加速……」
到了酒店前，美亚稍微用力地握住了我的手。
「不住宿，居然进酒店……」
「是啊。」
我也相当激动。
不住宿而进酒店，只有一件事要做。
美亚也知道这件事，一点一点地说不出话来。
是一家名为「HOTEL C+」的别具一格的酒店。
外观以奶油色为基调，如果不出现在眼前，会给人一种时尚的公寓的感觉。
进去的话需要下到地下一次半，通过大厅。
下楼梯的途中出示了价目表，三个小时后就可以使用了。
我和美亚从自动门的入口进去了。
我现在想，穿制服也没关系吗。
「啊，好厉害……」
里面铺着胭脂色的地毯，墙壁是黑色的。
低矮的天花板上排列着一排灯泡，仿佛是派对大厅。
不宽敞，日常用品也不华丽。
但是却有着某种高级感的演出。
「房间，这样就可以选择了。」
然后在那样的大厅里有一个很大的电子显示屏。
变成了触摸屏，几个房间的图像被放映出来了。
「要哪个？啊，这个怎么样？」
美亚指的是相当宽敞的房间。
室内好像有按摩浴缸，床也是特大号的。
看了价格。超过了我的预算。
「对不起。因为没那么多钱……这里的话，没关系」
我指的是最标准的房间。
有8张榻榻米大小的大床的房间。
「啊，好啊。我会出一半的」
「那不行吧。」
「啊？为什么？」
美亚不可思议地看着我。
「我不喜欢……如果是男人还不拿出来的话……」
我慌慌张张地告诉她，美亚笑得很滑稽。
「那太奇怪了。我也想做爱，只有幸明支付吗？」
「啊……」
已经有就这样在大厅推倒的气势。
一要求接吻，就用双手被推回去了。
「喂。去了房间之后就是年轻人的时间了」
不知道为什么用老人的口气告诫我。
美亚触摸了有刺猬的房间选择了计划。
三个小时的计划，超过我手头的价格。
「我一定会还给你的。」
「我期待着你能出人头地。」
电光公告板发出了乘坐电梯的指示。
好像没有钥匙。
虽然还不习惯，但是和美亚在一起的话不知怎么的就放心了。
坐电梯去顶楼。
出了安静的走廊，目标是指定的房间。
比前厅暗一些。
流水的BGM听起来很舒服。
和穿着制服的美亚手牵手，默默地走向房间。
转动门把手往里走。短的走廊附有自动照明。
门一关，这个又自动锁上了。
在短短的走廊对面有一个黑暗的空间。
「真厉害……」
「啊，啊……」
嘘。美亚握住了手。
我也回握。
想在进房间的瞬间接吻。
但是现在不是那个时候。
在黑暗的空间里期待着什么在等着。
「哇，我受不了！」
说完，美亚向房间跑去。
房间自动照明。
「哇啊啊」
发出赞叹声的美亚。
那也是。
房间很大，让人想到了南国的度假胜地。
本以为在室内的紫阳花被设置在了阳台上。
但是，因为墙的一面是窗户，所以如果打开的话，室内和阳台是相连的。
放置的床当然是特大号的。
还放着巨大的沙发，好像能在那里睡觉。
淡橙色的间接照明和散发着甜美香味的加湿器。
「这是什么，这是什么，非常兴奋。」
在房间中央转来转去的美亚非常可爱。
「幸明也快点。」
「啊，啊。」
美亚用招手叫我。
一进屋，我也猛然观察了一下室内。
观叶植物放在房间的角落里，延伸到天花板。
捆好的柜子也都是木头做的。
小桌子也被放在那里，上面有很厚的指南。
打开阳台上的窗户，我看看杜鹃花。
圆形牙签。现在虽然空着，但好像也有蓝色的照明。
往上一看，发现屋顶很结实，被外界遮断了。
「喂，把热水倒进浴缸吧。」
美亚从后面抱住了我。
大的双丘被压在背上。
吓得我直打哆嗦，我回答道。
「我知道了。」
「一起进去吧？」
被美亚抱在怀里邀请我。
我默默地把水倒进了按摩浴缸里。
确认了那个之后，美亚离开了我，脱了鞋就跳到了床上。
「噗哈哈……真好啊，我想要这样的床。」
「美亚家不是床吗？」
「嗯？」
然后，美亚把身体转向了我。
脚朝这边看着裙子里。
白色内裤。
「是床。但是，没有这么大，也不是很松软」
「是啊。」
我坐在沙发上。
和部室里的旧沙发相比，坐着很舒服。
「啊？为什么是那里？」
美亚从床上指责。
「这边来。」
「那……那就先洗个澡吧。」
「那也是吗？」
美亚站起身来笑了。
「嘿嘿。有点累了？」
「有点。」
「那在洗澡之前怎么办？」
美亚坐在床上，看着我。
「对，是啊……」
我想了想，然后张开了嘴。
「为了洗澡，必须要脱衣服啊。」
「是啊。」
美亚坦率地点了点头，等着继续。
我大胆地提出了建议。
「好吧，美亚。在那里脱吧」
「现在？」
「现在……我想看。」
「想看……」
惊讶地看着天花板后，美亚用眼睛看着我。
「H……」
尽管如此，美亚还是开始解开衬衫的扣子。
我坐在沙发上看着那个样子。
男主你是真的会玩啊，话说我有种男主会被包养起来的感觉，是错觉么？ 

067.美亚
[67] by 『』

美亚衬衫的按钮慢慢地被取下。
那个样子像是一个低头拼命脱衣服的孩子。
「总觉得，不好做。」
美亚羞涩地抬起了脸。
已经取掉了三个扣子。
可以看到衬衫下面穿的胸罩。
「加油」
「你不帮我啊。」
嘴唇尖了一下，美亚似乎有点不满地又开始一个人取下纽扣。
取下下面的扣子的时候从裙子上取下了下摆。
美亚的动作打破了平衡，仰躺在床上。
「哇」
「你不擅长脱衣服吗？」
「不是的。」
一起来，美亚就从床上俯视我。
「一想到能让幸明看到……就很紧张。」
那个我也一样。
床和沙发的距离有点远。
刚一站起来马上就想扑上去的冲动是正好的距离。
但是，异样的紧张感却横躺在了距离上。
「哪个先好？」
脱完衬衫后美亚问。
吊带衫和裙子。应该是说哪个先好吧。
「那，上面。」
美亚大声地吸气着这样告诉我的。
然后在手臂交叉的状态下抓住吊带的下摆。
「虽然很害羞。」
「加油」
「虽然装作很从容，但是幸明的脸也是通红的吧？」
美亚一边说着那样的话一边脱下了吊带衫。
看见了纤细的腰。仅凭这一点，身为无神论者的我就好像要感谢神一样。
可爱的肚脐有浅而漂亮的肤色。
「呼」
美亚呼出了一口气。
胸罩包裹着的胸部也露出了脸。
白色胸罩上，有着飘飘荡荡的蕾丝。
山谷很漂亮。如果把脸埋在那里该有多幸福啊。
美亚盘腿坐着用手臂遮住胸部。
「视线很下流？」
「没办法吧……」
「接下来是裙子？」
「不，胸罩」
美亚对我的指示不可思议地皱眉。
「感觉平衡感不好……」
尽管如此，美亚还是两手向后转。
自然和胸被强调，主张那个大小。
破烂儿。我以为能听到这样的声音。
在胸罩的挂钩脱落的瞬间，美亚的胸部变大了。
美亚一边解开肩上的绳子，一边憎恨着我。
「幸明也脱下吧」
「还没关系……下次脱裤子吧。」
「是不是变得大胆了？」
美亚一边用手捂着胸口一边说道。
我也有自己变得大胆的自觉。
「没关系，快脱吧。」
「已经……真的是H」
美亚站在床上。
隐藏在手中的心扑向了我的眼睛。
大而完美的双丘。
桃色的乳晕。而且上面有桃色的乳头。
虽然没有刺激，但是我的儿子开始勃起了。
还不行。忍耐一下。
这样劝说着自己的本能。
缺乏冷静，一下子做爱就完了。
当然也可以，这次是第二次。
我想冷静地享受各种各样的乐趣。
美亚弯下身把手放在膝盖上，就这样伸进了裙子里。
然后慢慢地把内裤往下滑下去。
「哇……真性感啊，这个」
美亚一边想办法不让裙子里的人看到，一边从脚上抽出内裤。
然后迅速用手卷起来，把它放到了裙子的口袋里。
「是」
美亚看着我。
丰满的胸脯也朝着我。
「幸明也脱了吧」
「我知道了。」
从沙发上站起来，我解开了衬衫的扣子。
穿着白色T恤的话，也会很快脱下来。
「我一直在想，幸明是在锻炼吗？」
「诶？」
「因为明明是文化部，身体却很好。」
我没有意识到那样的事。
绝对不是胖，但也没想过是个身体好。
「话说……那个勃起了吧？」
美亚的视线自然地转向我的胯股之间。
已经勃起的肉棒，在制服的裤子上搭了帐篷。
「啊，嗯……勃起了。」
「给我看看……」
美亚舔着嘴唇说。
吐了口口水后我解开了腰带。
然后拉链也放下了。
「美亚也一起。」
「嗯，嗯……」
理解了我的意图，美亚站在床上。
已经脱下内裤的美亚。
现在只有裙子和短袜是穿在身上的。
「那么，那么……」
于是，我把自己的裤子和短裤滑下去了。
美亚也同时解开裙子的拉链。
时事。这样的声音听起来非常猥亵。
勃起的肉棒向外跃出。
在户外空气的曝晒下，动了一下。
美亚把裙子往下掉了。
目光交汇。
然后互相将目光投向对方的胯股之间。
几乎全裸。然后露出了两个生殖器。雌和雄。
美亚的茂盛是栗色，在淡淡的照明下色彩更加淡薄。
紧闭着的大阴唇也能看见，好像很湿的样子在照。
「幸明……我已经……」
「啊……」
我慢慢地靠近床，美亚张开了双手。
正好我的脸碰到了美亚的肚子。
光滑的皮肤。用手捂着脸，美亚闭上双手包住了我的头。
「哈……」
美亚深深地呼了一口气。
我脸颊贴在美亚的肚子上，双手抚摸美亚的屁股。
「嗯……」
美亚紧实的臀部。
但是肉的感觉正好，好像可以一直摸。
一边抚摸一边偶尔揉，享受了美亚的屁股。
把腰往我这边推，让美亚向后仰。
「哈哈……」
「好舒服，美亚的屁股。」
「H，幸明的H，啊。」
我从美亚身上离开后，发现床下有一双拖鞋。
「美亚……去洗澡吧。」
「照您的意思。」
美亚微笑着从床上下来，穿着拖鞋。
我和美亚手牵手走向阳台上设置的按摩浴缸。 

068.美亚
[68] by 『』

按摩浴缸里的感觉很好。
操作按钮的话，咕嘟咕嘟地起泡。
蓝色的照明也点亮了，演出了气氛。
脱下袜子和鞋子，我先进了浴池。
然后把手伸向脱完袜子的美亚。
我握着她的手，为了不让美亚摔倒，慢慢地进入了浴池。
两个人进去也有足够的空间。
「好舒服啊……」
「嗯。」
目光交汇。
不由地接吻。
柔美的嘴唇发热了。
「中、ん、中、んふ」
从嘴唇和嘴唇接触的瞬间开始，美亚就好像贪图着什么似的张开了嘴。
把自己的嘴唇紧紧地贴在我的嘴唇上，再要一点。
「中、中、中、中、中、中、恩、啊」
「喂，美亚？嗯，好激烈」
「啊……」
离开后，美亚害羞地低下了头。
「对不起……我实在受不了……」
「我知道……要做很多色情的事情吗？」
「嗯。」
栗子。美亚点点头。
然后吐出舌头笑了。
「做很多」
「美亚」
我抱紧了美亚。
我紧紧地抱住了她，甚至可以说是粗鲁。
「啊啊啊……幸明啊……」
「美亚，乳房……我想摸摸。」
「嗯……好啊。」
离开身体一次之后，我从后面抱住了美亚。
然后从旁边伸出双手，触摸了那个丰满的双丘。
「哈酱」
结实的重量感。
拿到上面，然后揉。慢慢品尝。
一边注意不要碰乳头，一边将十个手指沉入胸部。
「啊啊，嗯，摸得很下流……」
美亚一边看着自己被揉着的胸部一边嘟囔着。
长栗色的头发在从牙签里冒出来的热气中开始变得湿润。
「美亚……这个」
「嗯，摸一下。」
我的儿子也相当硬了。
想从后面抱住美亚，勃起了的肉棒也是障碍。
美亚握着这样伸出的棒子。
「啊啊」
因为被握住了，肉棒发出快感的呼喊。
心情好得腰都没力了。
「好可爱啊……幸明，好可爱啊，嗯，小安，等一下，乳头不行。」
我用指尖转动了美亚的乳头，好像要报仇似的。
小聪明。然后用食指和拇指滚动。
「嗯，嗯，感觉到了，果然是，啊」
「啊，好舒服。」
不服输的美亚开始对抗着我。
细手指缠绕在粗棒上，前后捋。
先走汁已经从尖端泄漏出来，美亚将其作为润滑剂来使用。
「嗯，阿酱，乳头，乳头，嗯，啊」
「啊，美亚，好舒服啊。」
两个人都沉溺在快感中。
热水积到膝盖，咕嘟咕嘟地冒着泡沫。
「嗯，幸明。」
我揉着胸口的手朝向了美亚的秘部。
美亚喘息着。明明还没有碰，却想象着接下来会被触摸，发出了声音吧。
「已经湿了，太厉害了，嗯，我是湿的」
在被触摸之前宣告的美亚。
我慢慢地把右手藏在了美亚的秘部。
滑溜。这样的话，接触的瞬间就被淋湿了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
果然美亚很容易感受到。
让身体发颤，努力忍耐刺激。
「嗯，」
咬紧牙关忍住声音的样子很可爱。
我用中指抚摸大阴唇之间。guchu。听到了这样的声音。
「呀啊」
左手揉着美亚的胸部。
美亚被刺激得颤抖着，但仍继续支撑着我的肉茎。
「哇，好厉害啊，哎呀呀，真舒服。」
将中指沉入大阴唇之间，缓慢地前后移动。
因为被淋湿了，所以行动没有不便。
「哈，嗯，啊啊」
也许是力量不够了，美亚把体重交给了身后的我。
「请坐，美亚。」
「哼？」
放开手，我让美亚坐在了按摩浴缸的边缘上。
一边用半眼盯着我，一边美亚坦率地顺从我。
我把身体沉入按摩浴缸里，头就侵入了美亚的大腿之间。
「骗人的……好厉害，H……」
没有抵抗，反而美亚张开脚帮助头部侵入。
「你在舔我吧？喂，你在舔我吧？」
不知道会怎么样。这样的不安从美亚的声音中传达出来。
但是，对于能享受到更多乐趣的快感抱有浓厚的期待。
美亚的秘部就在眼前。
紧闭着的大阴唇多亏刚才打开了，才张着几张嘴。
在里面看到的桃色小阴蒂和阴道口。
阴蒂也鼓了起来，变硬了。
爱液源源不断地漏出来。
「美亚……我来舔你吧？」
「是的。」
美亚做出了下定决心的坚定回答。
我伸出舌头，正好触到了秘部的中央。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
美亚的大腿从两侧夹住脸。
然后美亚用双手抓住了我的头。
手指插在头发上，变得软乎乎的。
「啊啊啊啊啊」
pero。舔了一下。
美亚的秘部有着酸甜的香味。
舌头像从上往下舀爱液一样地动了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
越舔越从阴道口流出爱液。
而且越舔越能让美亚的喘息声更加艳丽。
「哎呀」
用舌头舔了阴蒂后，美亚敲了我的头。
「不行不行不行，不行，不行啊，啊啊，那不行。」
暖洋洋的。虽然力量很弱，但是美亚拼命地敲着我的头。
但是我没有停止舔。我左右弹了阴蒂舔了。
激烈得舌头都麻了，然后迷上了舔。
「对不起，对不起，啊，好，好」
美亚停止了敲打，这次用那只手将我的头进一步推到了秘部。
「舔我，舔我，我觉得那里很舒服啊，啊啊啊，我，好棒啊」
我进一步加快速度舔了美亚的克利（小豆豆）
把舌头在肚子随机地按在豆上，给予刺激。
好吃。明明没有味道，我却这样想。
这么好吃的东西，从来没吃过。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好！」
美亚把身子都扑腾起来了。
迅速地将脸从秘部离开，我观察了高潮的美亚。
「啊，太厉害了，还没，我在……啊，安」
美亚一边为难地笑着一边抽动了几次身体。
在巨大的双丘上痉挛着晃动。
像是滑落下来一样，美亚进入了按摩池。
直到肩膀都浸在热水里，终于平静下来了，用眼泪看着我。
「好厉害，只是心情舒畅而已……」
「你喜欢被舔啊」
「嗯……我好像喜欢被人舔……」
我和美亚就这样泡在水里面对面。
「我也喜欢被舔啊」
「我知道……看，站起来。」
美亚笑着向我靠近。
我站起来，把自己的儿子拿到了美亚的面前。
「果然很大啊……中」
美亚先吻了棒的前端。 

069.美亚
[69] by 『』

用右手握住竿的美亚。
然后稍微伸出舌头舔前端。
「啊……好舒服啊」
只是微弱的刺激，不过，头的芯好像麻木了。
piku。思考像拨弦一样颤抖。
「因为很难入口……」
「啊，你给我舔一下就好了。」
「嗯。」
稍微抱歉地点了点头之后，美亚舔了一下。
小舌头露出到了极限，舔着肉棒。
咕嘟咕嘟地舔肥大的龟头。
大量使用唾液，故意使舌头发出下流的声音爬行着。
「啊哈哈……啊」
好不容易站着。让腰脱力般的快感。
思考是白茫茫一片，眼睛睁也睁不开。
想方设法睁开眼睛，将完美美少女猥亵的姿态印在视网膜上。
把栗色的头发戴在耳朵上，拼命舔龟头的美亚。
至今为止的人生中看到的无论是什么样的美人都无法企及的美少女，正在舔我的小鸡。
我对那个事实好几次失去了意识。
「啊，后面……就是那个地方。」
美亚的舌头伸向龟头和皮相连接的背部。
看了我的反应，美亚高兴地抬起脸，更加刺激了我。
「嗯，嗯，嗯，啊」
舌头变快了，咕噜咕噜地舔背肌。
我紧张得心脏都疼了。
咬紧牙关保持意识，观察美亚。
每次舔的时候，她的大胸都会在按摩浴缸里摇动。
在蓝色的照明下，白色的肌肤呈现出梦幻般的色彩。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
「啊，好舒服。」
美亚从背部让舌头爬到竿的部分。
嘴唇也用上，看起来很好吃地前后移动脸。
「好，好……」
我越是感受到美亚的动作就越激烈。
掌握竿的手也在动，给予了进一步的刺激。
「嗯中、中、嗯、嗯、嗯、嗯中、嗯、嗯、嗯中、嗯」
美亚为了舔尽巨大的棒子而摇着脸。
长长的睫毛和高的鼻子。
偶尔看我的脸，湿润的眼睛。
热水啪嗒啪嗒地响着。
「啊，不好意思……要射了。」
一口气袭来的射精感。我向美亚发出指示。
停止舔，美亚用右手把肉棒全部握着。
把长棍子捋下去，是一件很费力的事。
「拿出来吧？会射精吗？」
美亚用眼神看着我。
我点了点头。精子滞留在腰间。
射精感俱增。
「想射去哪里？幸明，你想射去哪里？」
「啊，嘴巴……张开。」
「嗯」
美亚吐出舌头张着嘴。
然后，一边做一边把棒子的前端朝向自己的口。
「出来了……好棒，美亚……好棒！」
「嗯，好啊，拿出来吧，放到我嘴里去。」
「啊啊啊，好棒，啊，好棒！」
勉强通过狭窄的尿道，种子像比赛一样向外飞出。
从腰的中心快感的块儿向全身弹飞。
浓厚的白浊液毫不留情地向美亚的嘴里袭去。
「嗯，嗯。」
眼睛闭上，美亚闭上了嘴。
pikupiku。在美亚舌头上的精子们。
并且气势过剩，向美亚的脸飞散了的精子们。
看着被染成白色的完美美少女的脸，我为满足感而颤抖。
「哈……美亚……」
「好多啊，出来了呢……嗯，是啊」
美亚一边慢慢地睁开眼睛，一边闭上了嘴。
然后吞咽下。gokuri。听到了这样的声音。
「喝了吗？」
「啊？是啊」
那是当然的。这样的感觉，美亚微笑着。
然后张开空着的嘴给我看。
「看……」
脸上还残留着很多精子。
头发也沾上了。
「去洗澡吧？」
「是啊……」
两个人在按摩浴缸里洗澡了。
用沐浴露互相洗了身体。
像是痒痒似的扭动身体的美亚。
因此一度隐匿身份的儿子再次勃起。
「啊，又长大了……」
「在床上」
美亚听了我的话，红着脸点了点头。
「是的……」
用浴巾擦拭身体。
从柜子里发现了浴袍，美亚穿着它。
「这个，乳头……」
羞涩地笑着的美亚。
房间服装是白色的，尺寸稍大。
布料并不太厚。
胸大的美亚穿上后，乳头的轮廓清晰可见。
我也穿上了浴袍。
有美亚在盥洗室用吹风机吹干头发的声音。
那期间，我调查了房间里在意的东西。
翻开厚厚的指南手册，那里摆放着可以免费租借的东西。
其他还有cosplay租赁、销售商品等。
也有卡拉OK的方法和有线广播的向导等。
床边设置了放音乐的机器。
我适当地拨动拨号盘等，选择了气氛好的曲子。
因为可以照明和调节，所以会稍微暗一点。
「什么？虽然有点浪漫……」
从盥洗室出来的美亚像开玩笑似的笑了。
我坐在床上，缩了脖子。
「大概吧。」
「是啊……第一次见面的时候，感觉很有气势呢。」
美亚一边说着一边脱了房间里的衣服。
我也站起来，脱掉了房间的衣服。
儿子已经勃起到极限了。
赤身裸体互相对视。
沉默着注视着。
美亚舔了嘴唇，叹了一口气。
「呼……」
「紧张吗？」
「那是……因为还只是第二次。」
「来吧」
冷静得连自己都吃惊。
虽然曾经射精过一次，但是最近的经验很大吧。
点头后美亚来了。
我躺在床上，等着美亚。
脱掉拖鞋，全裸的美亚躺在我旁边。
「美亚……」
「嗯」
我靠近了脸，美亚也从自己靠近了脸。
互相亲吻。中。
我一边将自己的额头放到美亚的额头上，一边温柔地抚摸着她的身体。
「啊……嗯，啊啊」
只是抚摸着，美亚却吐出了炽热的气息。
我吻向了美亚的脖子。
用右手抚摸身体，用左手揉胸部。
「呃……呃，好H……」
「你要做更色情的事情吗？」
「啊啊啊」
用抚摸着身体的右手触摸了美亚的秘部。
好像已经准备好了。
「好像马上就淋湿了……」 

070.美亚
[70] by 『』

「哈，能进来吗……」
确认了美亚湿了，我戴上了避孕套。
然后坐在张开美亚的腿的上面。
美亚担心地低着眼睛嘟囔着。
「虽然是第二次……可能很恐怖。」
「我会慢慢来的。」
「能这样做吗……？啊啊，好啊」
美亚因为把肉茎放在阴道口的入口而气喘。
不用担心被人问到的安心感。
这让美亚的声音比以前更大了。
「不行……太大了……嗯…」
胖墩墩。将龟头部分塞进美亚的入口。
快感贯穿了我的身体。
即使是强行闯入，也会有想要摆动腰的冲动。
但是看到咬紧牙关的美亚，总算忍住了。
「没关系……？」
「不痛所以没关系……哎呀呀」
龟头发凉，进入了阴道里。
比第一次插入要容易得多。
「啊，啊，啊啊啊啊，好厉害，感觉到了……哎呀」
美亚双手握着床单，睁开眼睛。
正打算再往里走一点时，美亚摇了摇头。
「等等！好厉害，什么的……等等」
「怎么了？」
「啊，好棒！」
「诶？」
美亚自己也很吃惊。
「啊，啊啊啊，啊，嗯，嗯，好棒啊」
让身体发颤的美亚。
然后紧紧地。勒紧了阴道内。
「啊……是吗？」
「嗯……嗯，突然来了。」
「为什么？」
不知是不是因为害羞，美亚用双手捂住了脸。
第一次看到如此狼狈的美亚。
「如果意识到和幸明联系的话……」
美亚双手捂着脸嘟囔着。
那个样子太可爱了，我受不了。
「美亚」
「啊啊啊，现在不行，因为我才刚去呢。」
咕嘟咕嘟。一口气让肉棒侵入了阴道。
爱液溢出，那个成为润滑剂顺畅地端起了肉棒。
「啊啊啊啊，嗯，啊，好粗啊。」
「不痛吗？」
「虽然不疼，但是……恩，啊」
「什么？能和我联系在一起很开心吗？」
「啊啊啊啊啊，不要说了，啊啊，好棒，又去了。」
大概是因为想象了吧。
美亚颤抖着身体。
我还以为肉棒会被阴道压力割断。
虽然还没有打过球，但是我很幸福。
「呀，我太舒服了……哈，啊，嗯。」
美亚一边调整呼吸，一边看着我。
「那是禁止的吧？」
「那是？」
「所以才让我意识到我和幸明是相连的……嗯，啊……身体好高兴啊。」
「那又不是我的错。」
「哈哈，哈哈，我知道，啊……」
如果在这里做活塞的话，会出大事的。
所以我集中精力把肉棒往里走。
「哦，是吗？啊啊，嗯，嗯啊」
再次握住床单，美亚让身体更强壮。
全身都接受了肉棒的入侵，总算忍耐了下来。
「啊啊啊，等一下，里面，碰上了，到那里为止，到那里为止。」
「啊，啊。」
刚放了一半棍子，美亚就拍了我的胳膊。
子宫的入口和棍子已经接吻了。
嗯，嗯。阴道壁收缩告知界限。
「啊啊，好厉害，被推得很宽啊。」
美亚流着泪看着我。
「太大了，幸明的」
「对不起」
「嗯，但是比起第一次来，可能更好……」
「可以动吗？」
已经到了极限。
但是美亚摇了摇头。
「喂，这样下去可能会讨厌。」
「诶？」
「我讨厌和以前一样」
「怎么办才好？」
「抱起来」
这样说着，美亚向我张开了双手。
我察觉到了美亚的意图，抱着美亚的身体。
自然地我坐着，然后美亚坐在上面。
「啊，等一下，这个，诶？可能不行，啊，等一下，深入进去吧」
但为时已晚。
把美亚的身体拉到自己身上，我就这样坐在床上。
然后插入肉棒的美亚就在我上面。面对面座席。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
拼命地把手放在我身上，美亚喊着。
巨大的双丘被压在我身上，变形了。
肉棒硬往里钻，现在已经有三分之二的美亚在里面了。
「嗯，嗯，嗯，嗯，啊，坏掉了……我的，坏掉了。」
「没关系。」
「不是没关系的……好大啊……啊啊，不行。」
我把肉棒再往美亚里走。
象拒绝一样地阴道壁很强地勒紧肉棒。
美亚用力握在我背上的手指上。
「呀啊啊啊啊啊，强行，幸明，不可能的。」
「再一点，就全部进去了。」
紧紧地贴在一起拥抱着。
美亚无论如何都要把肉棒拔出来。
但是我不让她那样做，把抱在怀里的美亚的身体引诱下去。
「嗯，坏掉了。」
「但是，在美亚之中……心情很好。」
「啊啊啊啊」
「看，和我联系在一起，美亚，和我联系在一起。」
「不要说，啊啊啊啊啊啊啊，好的，好的，好的——」
美亚用力缠在我的手臂上。
以此为契机，我一口气把肉棒放进了美亚里面。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
美亚摇着头喊。
肉棒全部进入了美亚里。
朝着天花板睁半眼的美亚，一瞬间将意识放飞。
「……啊啊」
然后回到现实。
「啊啊啊……真厉害，就这样……啊啊」
「好舒服……好舒服……」
「啊，这不是理所当然的吗？啊，全部都插上了吧？」
「嗯。」
「心情不好的话，也不会生气的。」
牛蒡。美亚一边抱着我，一边在耳边低声私语。
对于孩子气的美亚，我的兴奋异常高涨。
「嗯，啊」
「美亚，我想动……」
「不行啊……我已经死了。」
全部都可以插入就可以了吧。
我和美亚的下半身紧紧贴在一起

粘稠。美亚的爱液从中泄漏出来。
连床单都湿了，我知道我坐的地方会变得很湿。
「这、幸明……你想动吗？」
「啊……虽然想动，但是没关系。现在已经很舒服了」
「嗯。」
美亚一边为难地把脸推到我的肩上，一边小声地说。
「真没办法啊……稍微的话，可以。」 

071.美亚
[71] by 『』

「啊啊啊啊啊啊啊，嗯，脸哦哦哦，哦哦哦，哈啊，哈啊，哈」
面对面坐着移动的话，美亚会从喉咙深处发出喘息声。
那淫乱的样子使我更加有用力动了腰。
「哎呀，哦哦哦哦哦哦，嗯，啊，啊」
「美亚、美亚、美亚……」
我在美亚的耳边反复私语着名字。
知道了即使戴着避孕套美亚在阴道壁也会翻滚。
用粗的肉棒贯穿细小身体的中心。
我不知道如何形容那种快感的话。
「我明白了，中啊，等一下，好厉害啊，呀，已经去了啊，啊，这个，啊，那个。」
但是我没能停下脚步。
孤零零。在棒的尖端持续蹂躏子宫的入口。
长发左右摆动，脸变得通红的美亚额头上流出了汗珠。
口边流着唾液，眼睛里流出了眼泪。
「啊，啊啊啊，嗯，嗯。」
锯齿。特大号的床发出吱吱的声音。
与此同时粘膜和粘膜也响起了相爱的声音。
guchu guchu guchu。接合处不断地奏着猥亵的声音。
「嗯，啊，哎呀，已经不行了，啊啊啊啊」
美亚咬紧牙关咬着自己的手臂。
但是好像不能止住喘息声。
「美亚。。美亚，你看我们是相连的，和我，来吧。」
我拼命地摇着腰。
突然的运动使身体流出了汗。
缠绕在一起的美亚的手臂，将那样的汗全部抚平。
「啊啊啊，不要说不要说啊，好棒啊」
突然弓起了背，美亚变得盛大的高潮了。
巨大的双丘贴在我的眼前，我不由得吸了乳头。
「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊，现在不行了啊，好厉害啊——」
我吸着的同时，美亚也连续迎来了顶峰。
进行深呼吸恢复平静的美亚。
但是我没让她那样做。
素颜。嘴里含着挺立的乳头，强烈地吸着。
「脸颊哦。」
美亚发出远吠般的声音向天上望去。
染得通红的脖子很妖媚，而且蓬乱的头发散发着香味。
「心情真好啊，乳头好疼啊，幸明，我喜欢你。」
「我也喜欢美亚」
我把嘴从乳头上放开。
那样的我和美亚对视了。
唾液从半张的口端流出来，闪闪发光。
舌头不检点地伸到外面，像狗一样呼吸急促。
「喜欢吗？你喜欢我吗？」
「啊，我喜欢你。」
「啊啊啊啊」
刺得很深。美亚让身体变硬。
美亚清楚地看着我的眼睛，不知是不是习惯了多次来访的高潮。
「我啊，喜欢幸明，喜欢幸明，啊，心情真好啊」
「哪里舒服？」
我没有停止腰部的动作，而是向完美美少女询问。
美亚拼命地抱住我，和热情的气息一起回答。
「manko，manko很舒服啊啊啊啊啊啊啊啊，动起来动起来很粗啊啊啊啊啊，头有点奇怪啊。」
我像在床上弹跳一样一直在扭动着腰。
虽然射精过一次，但已经到了极限。
「美亚，看起来很淫乱。」
「好啊好啊，那个，喜欢的，有时，那个啊。」
「嗯，美亚。」
就好像是最后的追击，我已经超越了体力的极限，摇了腰。
床在晃动，眼前的双丘也在上下剧烈摇晃。
流汗的美亚，用爱液使接合部变成了大洪水。
「啊啊，幸明，我喜欢你。」
「美亚超喜欢」
在射精的瞬间，我把肉棒的前端撞到了美亚最深处。
然后释放出无法想象是第二次的大量种子。
「啊啊，啊，美亚……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，来了……来了」
美亚用恍惚的眼神看着我。
「啊，好舒服……好厉害……啊……」
暂时沉浸在余韵中的美亚。
然后一边屏气一边慢慢地拔出了肉棒。
「哈啊啊啊啊啊」
拔的时候美亚也因为刺激而颤抖。
美亚筋疲力尽地躺在床上，仔细看了看。
「我明明说过等一会儿了……」
「对不起，我忍不住了。」
「真的……做爱……」
迅速处理完避孕套后，我躺在了美亚的旁边。
美亚面向我，一边抚摸着胸板一边嘟囔着。
「幸明？感觉还没进去……」
那之后我又洗了一次澡。
然后支付了费用，回家了。
天已经黑了，车站里有很多穿着西装的大人。
在检票口分开的时候，美亚好像想起了什么似的张开了嘴。
「啊，是江田先生。」
「江田怎么了？」
没有什么好的预感。
「今天回来的时候见过吧？」
「嗯。」
「那时候我跟你说过的话，这次不好好说了吗？」
「什么，什么？」
「那么……但是，为什么说要邀请城田先生呢？」
榫头。背上流着讨厌的汗。
城田和我的关系有了相应的进展。
城田的好友江田不可能不知道那件事。
江田不是为了让朋友和我顺利进行，打算把这件事暴露给美亚吗。
也就是说，我和美亚的关系不是有着分割的打算吗。
但是如果目的是这样的话，就没有必要另外设定要说的地方。
「姑且先汇报一下。」
一无所知的美亚嫣然一笑。
然后轻轻挥手，然后说着明天见告别了。 

072.富贵子
[72] by 『』

第二天。我午休的时候想把江田叫出来。
因为几乎没有去过别的班级，所以很紧张。
「请叫下江田富贵子。」
我没能说出那句话，就从江田那边注意到了我。
「什么？」
今天也充满了凛然气氛的江田。
在度数很强的眼镜后面的眼睛不是会把注视的对象变成石头吗。
我甚至会这样想象。
「有点事。」
告诉这些，我走出了走廊。
在通往屋顶的楼梯途中我停下了脚步。
沉默地跟在我后面的江田，好像已经麻痹了一样问我。
「然后呢？把女孩子带到这么没人的地方，你打算怎么办？」
「昨天从美亚那里听说了。」
「美亚？啊，来栖啊」
「我和城田约好了下次再见面。」
「什么？你生气了吗？」
「不，我没生气。」
我本来就没有生气的权利。
但是我想掌握情况。
「你说什么？」
「想知道吗？」
穿着制服的冰之女王嘴角歪斜。
与无底的感情对峙。
为了不被气势压倒，我向丹田使劲。
「我想知道」
「为什么？这与你无关」
「没关系吗？」
「那么……」
多么好的家伙。
「怎么说呢……」
江田以冷冰冰的态度说。
今天江田用发夹扎着长长的黑发。
那个大人的发型很性感。
拥有可以断言是爆乳的巨大双丘，在衬衫下面坚持自己的主张。
即使移开视线，也无论如何都会映入眼帘的是男人。
「奥谷君是变态吗？」
「看到了……就没办法吧。」
知道了江田指出了自己的胸部。
「但是，是变态吧？和社团活动休息的同学放学后，在空教室里做色情的事情的人」
果然知道。
「什么事？」
「那可不行，奥谷君。」
一级一级地上楼梯接近的江田。
被与美亚不同的美的女神所爱的女孩子，有着压倒其他事物的存在感。
承担着这种存在感的一部分，无疑是爆乳。
「四叶和我虽然没有肉体关系……但是关系很好。」
「说到女人之间，也会说那样的话吗？」
「这不是理所当然的。如果两个以上的高中女生聚在一起的话，不说这种话会很不可思议」
对性开放吗。
还是对我的挑衅呢。
从江田的表情无法判断。
但是，通过下面的话我明白了。
「接下来，我来试试？」
「哈？」
「变态的奥谷君，是想看我的胸部吗？」
说不想看就是撒谎。
以前，在幽灵住宅区发生的曝光大战。
那时脱的只有我和城田。
虽然江田也在，但是完全没有脱衣服。
只有想看的愿望从那时起就在我心中盘旋着。
「你是什么意思？」
为了不被江田的空气所吞没，用着强大的意志。（哪强了？）
「什么意思都没有……我在邀请你不要和我做色情的事情。」
「那，做那个怎么办？」
吞口水。
理性命令后退，本能却选择了前进。
「作为我……要向美亚报告吗？」
「为什么？」
「为了撕裂我们的关系……」
「你为什么会这么想？」
江田开心地微笑了。
那个余裕反过来抚摩着我的神经。
「那是为了挚友。」
「为了四叶？为什么有必要做那样的事呢。那个孩子虽然喜欢你，但并不是想独占你」
城田也说过这样的话。
而且还说给城田这个选项的是江田。
「我纯粹地对你的阴茎感兴趣。你知道吧？」
「啊，啊……」
江田在画BL漫画。
虽然没有那样的气氛，但却描绘了相当艰难的作品。
「那，那么城田也和美亚说什么呢……」
「那是因为这次学生会选举中，来栖拜托了应援，四叶拜托了推荐人。与其说是那个会议，不如说是包含着拜托我的意思的集会」
怎么会搞错了呢。
自我意识过剩并不是现在才开始的。
认为所有的事情都和自己有关，是教室角落里人特有的性质。
「那么，怎么样？」
「是吗？」
「所以变态的奥谷君有想和我做色情的事情吗？」
来到这里，才第一次看到江田脸害的羞红着。
凝视着自己的指甲，咬了嘴唇。
我没能马上回信。
眼前的是学生会副会长。
是个年级第一的秀才，觉得和我这样的人一辈子都没有缘分。
「江田，可以吗？」
「我欢迎你……因为从四叶开始就更感兴趣了……」
「只是看过一次吧。」
「这次不只是看。」
更上一层楼的江田。
已经在我面前了。想逃跑就能跑。
但是我没能那样做。
这才是江田眼中的石头。
「又碰又抚摸……又吸？当然，你也可以喜欢我的胸部」
「嗯，江田……」
「有兴趣了吗？」
完全被空气吞没了。
这可能是什么陷阱。
那也不是不想。
但是作为男人的本能却让冷静的判断变得迟钝。
突然，美亚的脸闪过。
那个纯粹地说喜欢我的完美美少女的脸。
并不是在交往，而是相思相爱。
「今天放学后没有学生会……但是，可以在学生会室。」
怎么办才好呢。
「如果有那个意思的话，放学后再来……」
说完后，江田转身走下楼梯。
看不见那背影后，直到课铃响为止身体都动不了。
后来我才想到，明明自己和江田应该还有话要说的。 

073.富贵子
[73] by 『』

白给娘~
我对江田一无所知。
因为不是同一个班级，所以完全没有接点。
美亚和我在神社的行为被照相机拍了下来，以此为契机相识了。
就这些。城田的好朋友也是有接点的契机，但是其他什么都不知道。
「不……大概也知道吗？」
我在自言自语。
「什么啊？」
坐在前面座位上的田中看着我。
现在是第六节生物，到结束为止还不到十分钟。
田中也是如此，教室里的大家都像年末倒计时的时候一样看着时钟。
生物教师不管学生是否习惯了耳朵不适合自己。
「不，是BL漫画。」
「哈？」
真恶心。田中只是用表情传达了。
然后看前面，混杂在倒计时里。
江田是画BL漫画的。
知道那个的人应该是相当少数吧。
不，实际上怎么样。
因为是那个江田，所以可能没有隐瞒。
这么说来，和美亚在屋顶对峙的时候毫不犹豫地暴露了出来。
「哈……」
「所以说，什么啊？」
转过身去的田中。
我带着滑稽的表情缩了脖子。
「奥谷！」
不知为什么，只有在这个时候，生物教诲才向我发出了斥责。
下课后，从生物室回到教室。
因为对一天的课程结束的解放感，来到走廊的学生们很热闹
「喂，等一下。」
我突然被拉着胳膊，被带进了位于生物室旁边的生物准备室。
一出声，绑架犯就关上了门，看着我。
「怎么了？」
「诶？」
把我绑架到准备室的是城田。
几乎不用的生物准备室。
当然没有电灯，窗帘也被关上了。
被福尔马林浸泡过的爬虫类和哺乳类。
在再现DNA构造的模型上，还安放着有名的人体模型。
城田背着入口的门看着我。
即使在没有灯光的情况下，城田那刚强的美也不会消失。
想起几天前在空教室做的事情，心里就热起来。
「午休有什么事吗？」
担心的城田的眼睛让我热血沸腾的心冷却下来。
「为什么？」
「因为……我知道……我在看……」
城田向下舔了嘴唇。
也不想在我面前隐藏女性的一面。
我不禁想和她商量江田的事。
这是指江田的好朋友城田。我觉得你能想想办法。
但是，关于这件事我的意志是个问题。
「没关系。只是肚子有点不舒服而已」
即使商量，也不能说是在烦恼要不要和江田H。
「真的吗？已经没事了吗？」
「啊……」
也许是放心了吧，绑架犯城田打开了门。
已经没有同班的学生了。
「那么，因为有社团活动，我要抓紧时间了！」
城田在走廊上奔跑。
但是突然停下脚步，又回来了。
「怎么了？忘了东西吗？」
「嗯，忘了东西。」
城田停下脚步点点头。
「喂，喂，喂……」
「诶？」
闭上眼睛，城田的嘴唇尖了起来。
虽说没有人，但那是开放的走廊。
在这样的地方接吻可以吗。
「嗯……」
我觉得一瞬间应该没问题，就亲了城田的嘴唇。
城田开心地闭着眼睛笑着，把嘴唇收在了嘴里。
「下次一定要再见。」
于是，城田就在走廊上跑了。
一个人留在走廊里的我，不知道该站在什么立场。
我喜欢昨天亲密交往的美亚。
我也喜欢现在交换了吻的城田。
我也喜欢最近没见过的美琴。
承认各自是不同种类的「喜欢」。
问题是这三个人向我表明了心意。
然后就是江田。
我对江田并没有什么特别的感情。
但是，江田邀请了我。
作为一个男人，毫无疑问是一个过于有魅力的邀约。
但是在这里被冲走可以吗。
手机震动了。
确认后发现美亚发来了邮件。
不知为什么，美亚的短信内容是敬语。
>我是美亚☆
今天学生会休息。
所以我以为能一起回去，结果有事了。
那就没必要给我发邮件了。
每天都一起回去，如果拒绝的话需要邮件。
但是我和美亚一起回去的事是很少的。
所以发邮件的话应该在一起回去的时候发。
但是好像还有其他想传达的事情。
向下滚动的话，是这样的。
过了一天，好像还想着幸明的。
我想早点再做。什么时候有空？
我差点把手机跌到走廊里。
这什么短信啊。多么有破坏力啊。怎么回事。
我全力奔跑起来。
没回教室，直接去了学生会室。
当然不是为了和江田做色情的事情。
为了拒绝江田的邀请，并且说今后不做那样的邀请。
相当拼命地疾驰。
在众多学生聚集的走廊上几乎都是硬着直线行驶。
受到责难没有关系。现在气势很重要。
我今后也想和美亚做爱。
那么应该自重和其他孩子的色情行为。
美亚知道的话应该控制悲伤的可能性。
尾部高中的学生会室在本校舍的最顶层、四楼。
位于最末端，离人类研究部的部室最远。
拒绝了江田的邀请，我打算就这样回去。
已经用邮件向部员报告了大木的修行。
很有气势地打开了学生会室的门。
因为开得太猛了，里面的人从椅子上站了起来。
然后看着我两手摆出战斗姿势。
「哦，奥谷君……这么想要！？」
当然在学生会室的是江田。
有些狼狈的江田很新鲜。
但是我没有时间观察那样的江田。
「哈……哈……哈……不对，江田……」
「不对，一边呼出那样粗暴的气息，一边粗暴地打开门……不管怎么想，都是想袭击我而坐卧不宁的感觉……」
江田还保持着战斗姿势。
一边将警戒的颜色深入人心，一边与我保持距离。
「不会那么简单就给你处女的？我确实邀请了你做色情的事情，但是……我没有被插上你那个粗腿的觉悟」
「所以啊……不对……啊……」
因为全力奔跑，我气喘吁吁。
总之坐在最近的椅子上。
把生物需要的教科书和笔记本放在了桌子上。
我只集中精力调整呼吸。
「哈……呜……呜……」
「啊，什么都可以。」
觉得没有被我袭击的担心。
江田放松了肩膀，走近后给了我瓶装水。
「还没打开呢。」
「可以吗？」
「没关系……没什么。」
我毫不客气地接过塑料瓶，喝了那个。
「如果能冷静下来和我说话的话，请告诉我。」
说完江田回到了椅子上。 

074.富贵子
[74] by 『』

「江田……已经没事了。谢谢」
把塑料瓶放在桌子上，看向了江田。
江田那边没有看我。
用放在眼前的笔记本电脑做着什么工作。
「等一下……对不起。」
其实我想马上说的，但也不能那么任性。
我由于先前的势头的反动而相当无力。
无意中眺望学生会室。
有八张榻榻米大，比普通教室小。
长桌子以「ロ」的形式配置，管子椅子围着它的周围。
江田进去后，坐在右边的窗户背对着的地方。
房间里面有白板，写着各种各样的事情。
沉默。
但是声音是存在的。
江田打键盘的声音。
在外面开始热身的运动部的声音。
然后是一秒一秒的时钟的秒针。
「结束了。抱歉，让你久等了」
江田从笔记本电脑抬起头看了我。
看起来是个非常能干的女人。（那还不快求包养？）
感觉像是穿着制服的职业女性。
当然，外表看起来完美的是女高中生，所以那个比喻是不正确的。
但是气氛让人这么想。
「你很忙吗？」
「你来的比我想象的要早。」
站起来的时候，江田关上了窗户的窗帘。
「我不认为跑得那么快……」
「是吗？」
学生会的房间越来越暗。
江田拉上窗帘后，又向我靠近了。
一瞬间，江田什么也没做就走过我向门走去。
粘糊糊。听到了关上钥匙的声音。
「一起来」
我急忙回头。
「啊？什么？」
或许是吓了一跳，江田用圆圆的眼睛回看我。
眼镜女的脸有点红。
「不……钥匙」
「因为脱掉的话，系上比较好吧？还是想享受不知道什么时候谁会进来的状况呢？」
「不是那样的。先把钥匙打开」
「……我知道了。」
语气看来似乎在怀疑我。
坦率地打开钥匙，江田问。
「什么意思？你不想和我做色情的事情吗？」
「嘛……就是这么回事。」
江田没有改变表情回应我，而是回到了座位上。
正在整顿说话的体制。
「那你不来不就好了吗？」
「也不能这么说吧……一直让你等我很不好意思。」
「你觉得我会等那么久吗？」
江田惊讶地看着我。
确实，我点了点头。
「我想起来了……」
「算了，我可能会等你四个小时。」
「别等了，喂！」
「因为你是个废柴，回到家后就闷闷不乐，可能还是想和我做色情的事情，然后回到学校来吧？」
是怎样的想象啊。
「嘛，那是开玩笑……我有要做的事。」
「什么啊，果然很忙啊。」
「与其说忙，倒不如说是有必须考虑的事情。」
「你是说漫画吗？」
江田的嘴巴变成了一个字。
然后嘴唇稍微尖了一点，苦笑着。
原来是表情会这么多变的家伙啊。
「有什么我能做的吗？」
「诶？」
「不，虽然只是一瞬间，但是有种烦恼的感觉……」
「真敏锐，奥谷君。」
「只有直觉是很好的。」
呵。江田笑了之后缩了脖子。
「是啊……我有点为漫画烦恼呢。」
「那个吗？想不出故事情节，画不好吗？嘛，我能协助的也就只有裸体了吧」
「但你不是拒绝了吗？」
是啊。我喝了塑料瓶里的水。
「这个水费，我想如果有什么能做的事情就好了。」
「真正经啊，奥谷君。」
「因为只有正经度和直觉是很好罢了。」
「增加了呢。」
又笑了一笑，江田用认真的目光看着我。
「商业杂志跟我打招呼了……」
「诶……真厉害啊，那是。」
也就是说不是兴趣，而是拿钱画漫画。
我对那边不太熟悉，但我知道那很厉害。
「但是，我在烦恼要不要接受……」
「为什么？你不是想成为漫画家吗？」
「我不是想成为什么的，不是那样……我只要能开心地画漫画就好了，并没有想成为专业人士之类的心情。」
突然有了专业的选择，在烦恼要不要选择。
确实，如果是商业漫画的话，就不能和因为兴趣而快乐地画的时候一样了吧。
「好难啊。」
「没那回事，我拒绝了，刚才。」
「啊？」
我和江田对视了。
棒球部跑步的声音就在附近通过了。
「我打了一个赌……」
「赌博？」
「在棒球部的跑步通过这个校舍的后面之前，如果你来了就拒绝……不来的话，就接受。」
正好现在通过的是棒球部。
每天几乎在同一时间棒球部都会从校舍后面通过吧。
「喂」
岂有此理。
江田露出了恶作剧成功的孩子般的笑容。
「难道，刚才让我等的是……」
「为了发送拒绝的邮件。」
「你干了什么！」
我不由得站了起来。
「决定这么重要的事情，竟然交给别人！」
「因为是很重要的事情吧？」
江田用冷淡的声音告诉我。
「因为是很重要的事情，所以不能自己背负……之后后悔的时候，最好把责任推到别人身上。」
「是说怪我吗！？」
「是啊……如果后悔的话……」
「别开玩笑了！」
我就那样打算离开学生会室。
但是江田又停下了脚步。
「但是，我从来没有后悔过。」
虽然脚停了，但我没有回头。
「……接下来呢？今后有后悔的可能性吗？」
「我没这打算……虽然有可能性。」
回头看，我盯着江田。
我不怎么哲学。
但是最近，有一个信条。
那就是「一切都是自己选择的」。
对大木也这么想。
把自己的行为和感情的责任推给别人是不好的。
因为美亚辞掉了社团活动，所以自己闷在家里。
那太过分了。
「我的父亲几个月前去世了……」
「诶？」
江田明显地表现出了困惑。
但是我无视着。
「父亲临死前，对一直照顾着我的母亲和我说过。」
「喂，说了什么？」
我好好地看着江田传达了。
「爸爸说了。为了给我和妈妈吃上饭而工作，所以生病死了」
沉默支配了学生会室。
渐渐远去的棒球部跑步的声音。
只有时钟的秒针没有改变一秒的间隔，而是正确地刻着时间。 

075.富贵子
[75] by 『』

「……对不起。」
打破沉默的是江田。
礼貌地低下头向我道歉。
「不，我也对不起……我原本没打算说这种话。」
惊慌的我坐在了离入口最近的座位上。
全身都感觉到了奇妙的疲劳感。
「但是奥谷君……你误会了。」
「什么啊？」
我看了眼江田。
江田有着前所未有的温柔眼神。
摘下眼镜，用从裙子口袋里拿出的手帕擦拭镜片。
也不是脏了吧。
我好像想用那个动作恢复自己的步调。
「我不是你的父亲……请不要和我联想一起。」
摘下眼镜的江田是个连恐怖都感觉不到的美人。
即使平时戴眼镜的时候也是相当漂亮的。
但是摘下来的话，那个又格外美丽。
「不，是一样的吧，和那个臭老头。」
为了不被江田的变化所迷惑，我移开了视线。
虽然很冷淡，但是江田用连母性都能感受到的口吻说。
「不是的。你的父亲确实很可恶……我也不想对死去的人说三道四，我对你父亲的事情完全不知道。但是，我觉得很可恶」
只是这句话，我就觉得心情轻松了。
我的想法得到了赞同。
我对那件事莫名地高兴。
那家伙是个可恶的父亲。果然。
自从生了病之后，父亲就对所有的东西都发脾气了。
在那之前绝对不是好父亲。
但是工作做得很好，也考虑到了家人。
尽管如此，生了病之后还是很严重。
也没有为了恢复而努力，对看护孩子的母亲怒吼不已。
然后在死的时候，最后的一句话。
「江田，你也做了同样的事。」
「不是的。」
江田冷静地说出了我的话。
「我绝对不会后悔，就算后悔也不会怪你。」
「这怎么养你不知道吧？」
「我知道……但是，让你承担了一部分责任我会道歉的。」
「已经晚了。」
「嗯……是啊。」
说完后江田站了起来。
然后慢慢地向我靠近。
「我啊……想让你背负一部分责任。」
「哈？」
我抬头看了靠近的江田。
巨大的双丘在衬衫下面，紧绷绷地主张着。
摘下眼镜的江田，确实充满了妖艳这个词。
如果说美亚的美是正，江田的美就是负。
哪个都很美。但是，正相反的矢量是正相反的。
「我呢……要让觉得对自己来说很重要的人来背负自己的人生。」
「诶……？」
「这样的话，在今后的人生中我绝对不会后悔的生活方式。你觉得那个时候的选择错了吗？」
不是普通人能想到的事。
但是江田的强大就在这里。
江田来到了眼前。
「你觉得我很重要吗……？」
「我是这么说的？」
江田慢慢地用右手触碰了我的脸颊。
虽然很温暖，但总觉得江田的手有些冰冷。
有点颤抖是心理作用吗。
「为什么？我的事……」
「我觉得不需要理由……是啊，硬要说的话，是因为我爱上你了吧。」
「哈？」
是什么陷阱呢。
江田凝视着我的眼睛里似乎没有虚假的感觉。
但是眼睛里却有着不可估量的感情。
我有一种陷入催眠状态的感觉。
「江田，你说什么……说什么……」
我嘴巴像一条寻求食物的鲤鱼。
刚刚喝了水，嗓子却干透了。
江田就这样，张开双手。
就这样将坐着的我包裹起来般地抱紧了。
我的脸正好碰到胸口。
夹在最高级的靠垫里，我自然地闭上了眼睛。
「……偶然拍照片的时候想到的。我喜欢这个人」
在神社境内和美亚进行的事。
江田偶然用照片拍了那个。
「虽然不知道是谁……但是越看照片越喜欢。当我知道是你的时候，我发现我爱上了和四叶一样的人」
太过柔软的江田的胸口。
被那个包围着，我的脑被乱七八糟地搅乱了。
但是，湿润的江田的声音却牢牢地传到了我的心里。
「因为四叶是重要的朋友，所以一开始是合作的……知道你是照片里的人物，合作变得很困难……不知道该怎么办才好。」
我自然地把手放在江田的腰上。
既不是为了安慰，也不是因为同情。
只是，直接告诉自己想法的江田很可爱。
「所以对四叶……这么说的。」
只有独占不是办法。江田是这样对城田说的。
那样朋友也不会受伤，也不会放弃自己的心情。
当然，明白了美亚和我的关系不正常也是理由之一吧。
「我也不打算独占你。不管是和四叶做H的事情，还是和来栖做好事都没关系」
「江田……」
江田慢慢地打开了我。
我从上天堂的舒适感回到了现实。
「奥谷君……我爱上了你的阴茎。所以，如果让我也用一下那个阴茎的话，就可以了」
「希望你能回复刚才为止的气氛。」
「对不起。但是，这是真的……」
江田很奇怪。
但是，那只是不能用常人的标准来衡量而已。
江田以江田的哲学行动着，并且打算实现自己的愿望。
「我……想要你的那个」
爆乳副会长舔舐着嘴唇凝视着我的胯股间。
「但是……」
我和快要屈服的自己的意志战斗着。
被眼前的美女吸引，好像要甩开着摇头。
但是我忍住了。
不拒绝不行。
抱着这样的想法开口的时候，江田说。
「好啊。那先让我画个素描怎么样？那就好了吧？」
知道了江田察觉到了什么，改变了作战计划。
如果在这里拒绝的话，是真的吧。
但是那个没能做到。
「也就是说成为你画的模特吧？」
「是啊……我不拍照……让我画素描。」
江田一边说着一边回到自己的座位，从包里拿出了速写本。
虽然打算好好拒绝，但我已经随波逐流了。
如果是画的模型的话没问题吧。自己在找借口。
「模特的话可以吧？」
「对，是啊……」
「谢谢。那就脱了……」
江田只是事务性地告诉了。
害羞的意识还是有的。
所以我也努力装作平静的样子脱了裤子和短裤。
想着还有多久男主才暴露组建后宫~ 

076.富贵子
[76] by 『』

炙热的吐息从江田漏了出来。
坐在椅子上，看着我的小鸡鸡，让肉棒一瞬间膨胀起来。
「再来一点，这边……过来。」
「啊……」
把裤子和内裤完全从脚上拿出来，我把它放在了椅子上。
然后按照副会长的指示移动了学生会室。
走到江田坐的椅子附近。
「啊……果然很棒啊……」
江田一边看着我的儿子，一边翻开桌子上的写生本。
看到江田一边舔嘴唇一边喘气的样子，我也很兴奋。
「喂奥谷君……这个可以变大吗？」
「不……这么简单就。」
江田抬起了视线。
虽然被黑发美少女盯着，但我的肉棒可是反复训练过的。
只要不给予刺激，就不会勃起。
「是啊……而且，你也脱了……我也是。」
这样告知的江田，果然也存在着羞耻心。
两颊绯红，有种紧张的气氛。
我什么也没说。
「呼……在学生会的教室里发生了这样的事……」
江田一边说着一边把衬衫的扣子一个一个地取下来。
从窗帘的缝隙射进来的阳光。
那成为聚光灯，照耀江田。
爆乳被释放。
两颗软软的果实现在正在恢复原貌。
当然还留有背心和胸罩。
尽管如此，根据眼前的情景血液还是会流向下半身。
「……说到底，这只是画素描所必须的行为。」
「对，是啊。」
咽了一口唾沫。
坐在椅子上脱衬衫的江田。
穿吊带衫。
体型过于刺激男人的本能。
绝对不是胖。
但是抱着的感觉异常好的肉。
尽管如此，手脚却给人留下了潇洒的印象。
美亚是模特。是作为造型的完成形。
江田是和那个不同的完成形式。
确实有着男人从喉咙里伸出手来那样想要的肉体。
「这个也要脱啊……」
或许是有意吧，江田的声音湿润了。
眯缝着眼睛看了我一眼，然后脱下吊带。
通过胸部的时候有一点痉挛，这奇妙地引起了兴奋。
胸大的话就没有可爱的胸罩，这好像是迷信。
江田戴的胸罩非常可爱。
只有绳子部分是红色的，整体是奶油色的。
「好可爱，胸罩啊。」
不自禁地陈述了感想。
「是吗？谢谢」
江田开心地微笑着，我第一次看见的江田的感觉。
最重要的是被胸罩包裹着的那两个白色的瓜。
原以为是炸乳，但远远超出了想象。
可爱的文胸总算压住了有重量感的双丘。
形成的山谷很深，视线被伸出的侧乳夺走。
「果然，不碰的话……就不会长大吗？」
眼镜后面江田的眼睛里渗透着微妙的悔恨。
江田对自己的身体也有相应的自信吧。
虽然说是处女，但是从很多男人的视角来看，自己的身体到底是什么样的东西呢。
即使看到那样的身体，我的儿子也不会醒。
后悔的心情也能理解。
实际上我的小鸡很有骨气。
也就是说已经变硬了。
「啊……那个，那个，胸……能靠近我吗？」
「……靠近过来……是这样吗？」
不可思议的是，江田一边歪着头，一边从两个地方寄来了自己的爆乳。
咕嘟咕嘟。进一步强调了峡谷。
「总觉得，我知道了奥谷君想做的事情。」
「是、是吗……？」
一步，我靠近了江田。
江田也稍微挺起胸膛接受了。
我用手拿着自己的棒子，对着江田做的深谷。
跑在尖端的快感。儿子柔软地跳跃。
「哎呀，长大了……」
当然。
眼前是炸乳。我把小鸡鸡插在山谷里。
从下面插入深谷，准备抽插。
「你想插我吧？」
「啊，啊……」
即使是这样的状态江田也很冷静。
抬起脸颊，嘴巴稍微张开一点伸出舌头。
「这样下去的话就不顺利了……恩」
江田流下了唾液。
透明的粘液流落在一条直线上。
「啊……」
那唾液落到江田的胸口，流向山谷。
我一边看着那样淫靡的景象，一边慢慢地向前伸了腰。
正好是从胸下向上插入的感觉。
「真是性急啊。」
像江田责备一样地看着我。
但是我已经忍不住了。
再向前伸腰，将棒子插入爆炸乳。
「果然很大啊……对吧……」
江田边说话边吐口水。
垂在山谷中的唾液流了出来，黏在我的棒上。
这样的话好像可以顺畅地移动。
小鸡鸡现在已经成了夹在肉和肉之间获得快感的器官。
在与江田光滑的肌肤接触的同时感受到适当的压力。
自己的胸靠近的江田，微妙地调整着那个压力。
「江田……我想动。」
「那是让阴茎勃起所需要的吗？」
「这是必要的。」
实际上勃起已经完成了。
江田用胸口挡住了天花板对面的棒子。
江田不断地往山谷里流着唾液，太色情了。
慢慢地，然后就开始动了。
我开始在江田的胸口伸出棒子。
像阴道一样挂着的部分很少。
但是，那光滑的肌肤的触感让人无法停止。
江田控制的压力也很完美。
就这样。好几次进出。
配合腰部的节奏，江田上下移动了胸部。
更让人感到快感的是，从腰到脑部的电都通过了。
眼镜后面江田的眼睛被淫靡的光迷住了。
每当我的脸因快感而扭曲的时候，都会一边舔嘴唇一边往山谷里流唾液。
guchu。
先走液和唾液混合在一起，猥亵的声音支配着学生会室。
心情很好。什么也没想到。
只是本能会对眼前的雌性吐牙。
「啊啊，江田……好舒服。」
「是吗？你还想做些什么吧？」
「我想……和江田，再多做一点。」
「学习吧？我喜欢奥谷君的阴茎，因为我喜欢夹在胸口的阴茎，所以什么时候都可以哦？什么为你做」
「啊，好棒啊，江田，我，要去了。」
加快了腰的动作。
江田也配合着这个活动着胸口。
面向天花板的棒子从江田山谷中露出了脸。
然后又藏了起来。
「嗯，中，中」
吐着唾液的江田的嘴靠近了棍子的前端，亲吻了他。
小小的舌头在尿道的入口，一下子就升起了射精感。
「喂，哈哈，啊，好棒，江田，好棒。」
「中、恩、阿。」
我把腰伸到极限前，突然江田含着露出脸的龟头。
那种毫不犹豫的行动让思考跟不上，一下子就射精了。
「嗯，嗯。」
piku。江田含着龟头得意地说。
突然学生会室的门发出了开门的声音。
我慌忙回头看。
「啊，啊，美亚！？」
打开的门对面站着美亚。
我的射精停不下来。
前面刚说现在就来了，不错不错。。直接后宫也好但我还是想看修罗场！！ 

077.富贵子
[77] by 『』

忽然时间停止了。
在那样的情况下，只有我的儿子一直在吐白浊液。
虽然有颤抖般的快感，但我感觉到自己的血压急剧下降。
「啊，哈哈。」
美亚脸上浮现出干燥的笑容。
然后就这样把脖子横向移动。
「啊」
我发出声音的时候，美亚跑了出去。
「美亚！等一下」
我想追逐却又想起了自己的样子。
从江田的炸乳中抽出肉棒，寻找纸巾。
「被看到了呢……」
「江田！？」
猛然看江田。
穿着胸罩的江田山谷里还有着我的精子。
脸上也挂了好几块，弄脏了江田的嘴角。
「在那边的架子上，能帮我拿一下吗？」
被这么一说，我从架子上拿了纸巾。
「是你干的吗？」
「什么？」
江田一边用纸巾擦着挂在胸前和脸上的精液，一边抽搐着。
从那个态度来看，无法判断真伪。
「美亚应该已经回去了……刚才有邮件说有事。」
「啊，我忘了。」
江田穿着胸罩看了看电脑。
「和来栖先生约好见面了……正好来栖先生来了呢。」
「你……是怎么做的？」
我已经没在生气了。
如果有的话，对美亚该怎么办才好呢。
「全部都计划好了吗？」
「所以我忘记了……迷恋于你的阴茎。」
「你以为我会听那种辩解？」
我很快就用纸巾把自己的儿子弄干净了。
然后穿短裤和制服裤子。
「你的目的是什么……」
「是啊……我可以告诉你。」
江田慢慢地站了起来。
「我真的喜欢你的阴茎……而且四叶也喜欢你。」
「啊，啊……」
无论哪一个都是真实的吧。
「然后来栖先生也很想念你。」
「……对，是啊。」
因为发生了现在的事情，所以不太明白。
一想到那个，眼泪就自然地流出来了。
喉咙深处疼痛，恶心。
我明白了这是人在精神上受到过剩压力时的反应。
「你知道自己是个有罪过的男人吗？」
「嘛，嘛……虽然不值得庆幸……」
「真是太好了。三个女孩子都在接近你哦」
江田可能不知道，美琴也喜欢我。
那是因为从本人口中好好地传达了所以没错。
「但是要选择的是一个人……那是来栖先生吧？」
我不知道该怎么回答。
穿着胸罩的爆乳少女仔细看了我一眼。
「我不会让你这样做的。」
「哈？」
「我要得到你的阴茎。」
无论到哪里都是一本正经。
不是我的性格，而是喜欢我的小鸡鸡的江田。
「然后四叶也能得到你。」
那是因为好友，江田的结论。
正因为如此，才诱导城田不要只选择独占。
「当然你选择的来栖也会成为你的伙伴。」
「伙伴？」
「嗯……也就是说，我、四叶、来栖，也许还有其他的……喜欢你的女人，共享你。」
简而言之就是后宫。
江田想创造那个吗。
为了自己，为了挚友。
「你胡说什么？」
「是吗？你也在迷茫吧？不知道怎么办才好吧？虽然我喜欢来栖，但是也喜欢四叶吧」
有一种想要换个说法，却无法还嘴的自己。
「而且，就连我的身体也应该已经迷上了。」
江田告诉他，解开了胸罩的挂钩。
瞬间，双丘似乎有杀伤力。
空气摇动了。这样的感觉绝对不是比喻。
被胸罩这个枷锁封住了本来的力量。
爆乳是真的会爆炸的大奶。
而江田的那的确是一个爆乳。
「啊……啊……」
我没能移开视线。
带刺的皮球。
然后乳头朝着平坐在山顶的天花板上剥了下来。
就像在等着被吸到一样，颤抖着。
太色情了。江田的身体促进了我对性的开放。
「当然选择的是你……但是，如果选择一个人的话，所有人都会受伤。」
「……为什么？」
我绞尽脑汁问。
赤裸的学生会副会长舔了嘴唇后告诉他。
「你觉得来栖是个只选择自己而高兴的人吗？」
总觉得江田察觉到了美亚的性格。
确实，美亚就算只有自己被选上，也不会单纯地感到高兴。
因为其他喜欢我的人也会变成美亚夺走我的情况。
美亚最警惕这种事。
「但是……」
现在这个状态打算怎么办。
呵。江田笑了。是以为自己的计划成功了吗。
「来栖的事就交给我吧……」
「不可靠」
「但是，你现在做什么都不行啊？」
确实。
但是虽说如此，可以交给江田吗。
不知是否知道我这样的迷茫，江田又加了一句。
「没关系。是啊……我会告诉你我的联系方式的，如果在意的话随时联系我。到时候我会好好报告的」
「我，我知道了……」
虽然那个报告是假的情况也考虑过了，但是我知道江田并不是那么坏的家伙。
结果，江田的行动理由是自己的愿望和挚友的幸福。
做法暂且不论，确实不是坏人。
「江田……」
「是什么？」
「我真的没有必要选择一个人吗……」
「没有啊。我怎么弄呢」
就是回事。
这都是江田的错。
但这也是迟早会这样的。
能寻求帮助的，现在只有江田也是事实。
「从你有那个阴茎的那一瞬间开始，就不能只选择一个女人了。」
江田慢慢地告诉我是哪里在开导我。
「……倒不如说，尽可能地爱更多的女人是你被赋予的义务。」
切， 

078.莉乃
[78] by 『』

一周过去了。
闷闷不乐的日子一直持续着。
在教室里和美亚没有目光接触了。
美琴也还没有联系。
社团活动很忙的城田也没有邀约的邮件。
听了江田的报告也没有什么进展。
在这样的情况下，时间也过去了，江田没意外地成为了学生会长。
正如当初预定的那样，美亚担任应援队，以压倒性的票数就任会长一职。
我不知道江田和美亚之间有什么样的对话。
但是美亚却毫不犹豫地向所有学生热情地辩论江田适合当会长。
而且一学期的期末考试迫在眉睫。
当然，也不可能投入到学习中去，结果狼狈不堪。
最近也没有参加社团活动。
放学后一边逃回家。
今天是星期五。
门铃响了，下课了。
其他的学生在考试前也没有社团活动，但是我比那些学生们都早离开教室。
几乎像跑步一样朝着升降口走去。
脱下拖鞋，想把鞋子放进鞋柜里。
那时我注意到了。鞋柜里有白色的信纸。
「诶……？」
拿在手里看背面，却没有寄信人的名字。
既没有贴有心形的贴纸，也没有安装剃刀。
仔细打开信封，里面出来了卡片大小的纸。
「考试结束后，想好好聊聊。美亚》
用漂亮的字只写了那个。
毫无疑问是美亚的字。看过几次所以没错。
江田并不是什么都没做。
在我和美亚能够直接对话之前，事情都进行了。
看着卡片的背面，我感觉到自己的心脏在跳动。
在那里贴着几个小小的心形贴纸，虽然很容易让人产生顾虑，但还是贴了好几张。
并不是特别有文字。
但是我知道了美亚并没有完全失去对我的感情。
我会好好地把那张卡收起来。
我想马上打电话和美亚见面。
但是那样的话美亚做出了这张卡就没有意义了。
在考试结束之前应该忍耐一下。
我几乎以跳跃的气势去了公交车站。
在那途中，有电话。
难道是美亚。虽然这样想，但还是不一样。
「啊，莉乃……」
对方是大木的妹妹莉乃。
「是奥谷先生吗？」
「是吗？怎么了？」
我停止跳跃走路。
「那个……哥哥还没回来。」
「啊？是吗？」
已经快两周了。
难道说大木出去修行还没回来吗。
「我以为你知道些什么……」
「不，学年不同，我也没参加社团活动。」
「是啊……我不知道怎么办才好。」
「这么长时间都在修行吗？」
「没有」
从听筒对面传来的莉乃酱的声音好像很担心。
是放学后马上给我打电话的吧。
「你还在一仓吗？」
「虽然是。」
「能在什么地方见面吗？」
没有拒绝的理由，我接受了那个。
在车站附近的咖啡店碰头了。
那里是一家名叫「咖啡是蜂蜜」的咖啡店。
和名字的可爱完全相反的店内，相当古色古香。
「啊，奥谷先生。」
我走进店里，坐在桌子上的莉乃举起了手。
只有五个柜台席和两个四人桌席的小店。
莉乃酱不是穿着制服。
大概回家了一次吧。穿着黑色T恤和牛仔裤。
头发和以前见面时一样是双马尾。
「对不起，突然。」
我向店员要了冰咖啡，莉乃低下头。
「不，没关系……没想到还没回来。」
「是的。虽然有发了好几次邮件确认过了」
「是吗？」
老实说这是无所谓的事情。
如果大木走在修行的道路上的话，我想成为能够支持他的人。
但是莉乃酱好像并没有那么做。
「你父母怎么说？」
「放着不管。如果不是死了的话，好像没什么关系」
总觉得莉乃酱坚强的理由我明白了。
与其这么说，还不如说是不得不坚强吧。
可能会成为一个好太太。
「但是我很担心……这样下去学校也要退学了。」
「啊，是这样吧。」
「那个……能拜托这种事的只有奥谷先生。」
「什么？」
女中学生用认真的眼神看着我。
还未完成的幼颜和发达的身体。
那种不平衡的感觉让人异常兴奋。
「能去野宫山接哥哥吗？」
「诶？」
沉默。
桌子上放着一杯冰咖啡，仿佛是在注视着这种沉默。
静静流淌的是古老的爵士乐吧。
然后是咖啡飘逸的香味。
别的客人吸的香烟的烟积在天上。
「我去吗？」
「啊，当然，我也会一直在一起……但是哥哥修行的地方是女人进不去的地方。」
据说为了与所有世俗隔绝成为仙人，大木去了野宫山。
那里在物理上也保持着与欲望沸腾的东西的距离吗。
「我知道这是麻烦的事……但我还是不想就这样放任哥哥不管。」
「是，也许是这样……」
「江原先生和唐田先生昨天也很担心。」
原来如此。
听了我的报告后，那两个人还是很担心地去了大木家。
当然。因为将近两周没来学校了。
「如果还没回来的话，我们就一起去……」
「那就和那两个人去吧。」
「我不要。」
莉乃摇着头。
双马尾画了一个弧形。
「那两位也不是坏人……就……就是看我的眼……」
「他们在干什么！」
不由得发出了很大的声音。
但是没有客人表现出在意的样子。
谁都是稳重的客人，的成年人。
「对，正因为如此……奥谷先生安全吗……」
那个怎么样。
最近自己也不太了解自己。
不如说该修行的不是大木，而是我。
「知道了……一起去吧。」
「谢谢」
莉乃含着眼泪满脸笑容地看着我。
心脏也跳动了，儿子也跳了。
果然修行是必要的。 

079.莉乃
[79] by 『』

电车一到一仓站，莉乃就背着背包上车了。
时间还早，今天是星期六，所以电车空着。
「啊，早上好。」
「早上好」
一看到坐着的我，莉乃就靠近了。
昨天莉乃穿得很随便。
但是今天为了登山的样子仔细的装扮了。
彩色方格图案的红衬衫和藏青色的短裤。
浅色花纹的裹腿和厚实的袜子。
鞋比运动鞋厚得多。
背着一个大大的黑色背包，戴着一顶宽驼色的双肩帽子。
「野宫山是那么高的山吗？」
「诶？」
坐在我旁边的莉乃看着这边。
「不，我穿得很正式。」
「是吗？平时会更加努力的……这个相当偷懒」
「莉乃喜欢登山吗？」
对那个问题想了想之后莉乃回答了。
「是啊。最近完全没有……奥谷先生爬山呢？」
「看我的样子就知道了。」
我的样子和登山很远。
米色松散的奇诺面包和黑色T恤。
鞋子是去学校用的运动鞋。
暂且背着装有雨具和小吃的背包。
「是啊。」
莉乃笑着从背包里取出了水壶。
然后喝了一口那个，简短地叹气。
「真的，明明是很突然的请求，谢谢您。」
「已经得到了足够的感谢了。」
昨天的咖啡店费是莉乃支付的。
我也不能让中学生请客，虽然我再三说着，但还是输了。
然后在那之后我多次低头致谢。
「不，不行……下次请让我好好道谢。」
「算了……如果你放心的话。」
电车开始行驶了。
从这里换乘两次，花一个半小时左右去野宫山口站。
因为不是修行之身，所以坐索道去到中途，然后徒步。
我从莉乃那里收到了这样的说明。
「奥谷先生……你以前不是来过我家吗？」
「啊啊」
莉乃完成了一番说明后，话题发生了变化。
「那个时候一起来的人……」
「诶？」
一想到美亚，胸口就一丝丝地痛。
虽说拿到了卡，但并不是实际见面就能修复关系。
为了不给人阴郁的气氛，我努力进行了明朗的对话。
「你是说来栖美亚吗？」
「哥哥是被那个来栖先生甩了吧？」
莉乃酱看着我的眼睛。
因为那双清澈的眼睛，我觉得自己所拥有的不纯的东西被净化了。
好像想起来忘记了什么。
「以前哥哥也是这样……被同学甩了……然后就爬山了。」
「是，是这样啊……」
「哥哥，也不是没什么不帅的……一般来说，我觉得他还算可以。」
想起大木。
影子很薄，连容貌都很暧昧。
好像刘海很长，眼睛很难看清。
甚至有拒绝自己感知感情的气氛。
「但是……理想很高呢。一直喜欢的是高岭之花……来栖也是。喜欢上那样的人，还是知道自己的分寸比较好」
「是、是吗……」
总觉得好像在说自己的事情一样很痛苦。
「啊，不对。奥谷先生是个很棒的人……我觉得和那位来栖先生很般配」
「为什么？」
莉乃对我的困惑稍微笑了笑。
「因为你们俩在交往吧？」
「不……不对……」
正因为是纯粹的，所以锐利的小刀。
无意识的莉乃把那把刀刺进了我的心脏。
「我和美亚……没什么……不是那种关系。」
「是啊。一定……因为很适合你……」
不可能适合。
美亚和我住的世界太不同了。
「正因为如此，美亚才是高岭之花……不可能般配。」
听到那个，莉乃笑了。
哥哥的担心似乎因为能和我一起去野宫山而减少了几分。
经常能看到昨天没有看到的中学生般的笑容。
「你没有自觉吧。」
「嗯？」
「奥谷先生，非常帅哦。」
「哈？」
真的很吃惊。
不由得盯着莉乃的脸，怀疑她有什么内幕。
「看太多了，奥谷先生。」
「啊，对不起……」
「你在怀疑吧？」
「嘛……我没被这样说过……」
差不多该到换乘的车站了。
莉乃稍微沉默了一下后说道。
「那我改口……奥谷先生，我非常喜欢。」（嗯，直接撩上人家妹妹？）
到了换乘的车站。
莉乃很快就下了电车。
我慌慌张张地追了上去。
换乘之后，完全变成了别的话题。
莉乃酱好像忘记了自己说的话一样，对对话很感兴趣。
是个经常笑，而且很吃惊的孩子。
「已经……到了。」
再换乘两站就到了野宫山口。
一下车，莉乃就把身子伸得很大。
不愧是叫野宫山口这个名字。
眼前郁郁葱葱的森林蔓延开来，知了的鸣叫声很快就传开了。
因为走得太近了，与其说是山，不如说是墙耸立着。
晴天。也没有下雨的预报。
是登山的最好日子。
「等一下，哥哥！」
在这样充满干劲的宣言之后，莉乃开始走了起来。 

080.莉乃
[80] by 『』

在来到这里的这段时间里，知道了很多莉乃的事。
莉乃是中学二年级学生。我在吹奏部负责长笛。
虽然相应的学习，但唯独历史怎么也不擅长。
体育擅长长跑。但是，绝对不是喜欢。
「总觉得，在平坦的道路上跑不腻吗？」
我说了那样的话。
总觉得很孩子气，无法喜欢上同学。
有一次表白后交往的男生，但很快就分手了。
包括哥哥大木在内，家里人都很自由奔放，所以不得不做家务。
虽然抱怨着。笑着的脸上并没有觉得家务很辛苦的样子。
现在，我和莉乃乘坐缆车。
除此之外，脖子上挎着照相机的中年男性和两名女性在一起。
渐渐上升的缆车。远去的车站。
「缆车之后是徒步的吧？」
「是的。」
莉乃看着外面的景色，对我的提问点了点头。
「要多长时间？」
「啊，不用花那么多时间。步行三十分钟左右吧」
「是吗？」
「只是，也有相当险峻的地方，请小心。」
缆车到了终点。
一出去就被空气完全变了吓了一跳。
静谧。我不知道这句话对不对。
但是，空气变得紧张了。
那是因为气温下降而产生的误解吗。
「真舒服啊。」
莉乃一边挺起胸膛一边伸出手。
看来越接近哥哥，莉乃的心情越好。
「如果大木说不回去了怎么办？」
「不会这样。如果说我来了，就会马上就下来」
「为什么？」
「嘛……也不是没有什么可以炫耀的。」
莉乃把伸出的手放在下面苦笑着。
「哥哥去修行也是因为想让我担心。」
「诶？」
已经不再有中年男性和两位女性去郊游了。
乘坐来的缆车往下降落。
「我家父母几乎不干涉孩子。自从我学会了家事，就再也不为孩子做什么了……」
莉乃开始走了。
好像走和郊游路线不同的路。
虽然大体上是道路，但是整备得不周到。
「我在精神上自立了，但是哥哥做不到……不如说是越来越不行了。」
气温还算高。
但是湿气很低，因为有柔软的风吹所以很舒爽。
我感觉到了分开进入森林的女中学生的背影异常的大。
「总觉得，哥哥好像是想从我那里得到没从妈妈他们没有得到的东西。所以想做让我担心的事情……啊，在这里转弯」
两条路分开了。
旧招牌就在这期间被钉上了。
《山伏会》
因为说要修行，所以我以为他在寺庙里什么的。
但是好像不一样。
「奥谷先生是独立的吧。」
「诶？」
「我结婚的话，不是像哥哥那样的人，而是觉得有自立的人比较好。」（一开始就好感度Max了~）
我真的自立了吗。
我觉得没有那样的事。
莉乃回头看了看。
「从这里开始会有点危险……」
「我知道了。」
实际上，岩石多了。爬起来很吃力。
莉乃好像已经习惯了，没有停下脚步就上去了。
「稍微休息一下吧？」
莉乃注意到了我的紧张情绪，提出了这个建议。
默默地点了点头，莉乃发现了一个平坦的地方坐下了。
放下背包后，从里面取出了箱子。
「我做了三明治，怎么样？」
「啊，嗯……我要了。」
坐在莉乃的旁边。
那个瞬间，我受到了冲击。
一直以来都对着背，所以不知道，但是能看到的景色是最精彩的。
好像爬到了相当高的地方，远处的房子都像豆粒一样。
风也稍微变强了，用空气吹向我的脸颊。
偷懒不理发的头发乱了，不眨眼的话眼睛马上就干了。
「我觉得我知道大木为什么会来这里……」
「诶？」
莉乃一边把三明治交给我一边歪着头。
我一边看风景一边把想的事情原原本本地告诉了你。
「我想重新来过……」
重置
「谢谢」
接过递过来的三明治，我从鼻子里吸了空气。
「什么都忘了扔掉，一次……这样的话，真的能看到自己做了什么。」
「是这样吗？」
莉乃一副不太明白的样子问。
我一直盯着莉乃的眼睛笑。
「大木确实可能希望莉乃担心。我也是，如果有这么棒的妹妹的话，希望你能担心我」
「我很高兴。」
「但是，我想……不仅仅是这样……我还想把什么模棱两可的东西扔掉。想寻找对自己来说真正重要的东西」
吃了一口三明治，我抚摸了莉乃的头。
「很好吃……谢谢」
「太好了。」
并不是忘记了。
但是，远离一次是很重要的。
开阔狭隘的视野，重新审视自己的愿望。
离开世俗，才能了解真正的自己。
再走一会儿，就到了「山伏会」。
那里是用木做的小屋，在它的周围开着。
莉乃酱在后面等着。
「哦，大木……」
我很快就找到了大树。
大树就在小屋旁边晾衣服。
「啊……奥谷前辈」
令人吃惊的是大树把头剃光了。
清楚地知道了他的表情和莉乃很像。
虽然穿着像白色袈裟一样的服装，但却没有宗教气息。
「差不多该回去了。」
「是啊……」
安静的气氛不会改变。
但是还是扔掉了什么碍事的东西吧。
而且也知道不久会有人来接我。
「莉乃也来了吗？」
「一起来的……在那里等你。」
像放弃了似的点点头，大树一直盯着我看。
「谢谢。那么，我明天下山」
「我知道了……」
没必要再说了。
大木一定会下山。不用担心那个。
然后我也下山。虽然不剃光头，但我也想剪头发。
「说是明天回去……」
报告说要回到莉乃等着的地方。
放心的样子，莉乃点了点头。
「是吗……我放心了。」
「莉乃，谢谢你。」
「啊？该道谢的是我」
莉乃有点为难地笑了。
所以。男主还是懦弱男主或者脱胎换骨了呢，敬请期待~（看了插图觉得男主应该是走正太风的阿。。） 

081.美琴
[81] by 『』

期末考试结束了。
不用说是个糟糕的结果。
对于特别爱平均分的我来说很遗憾。
在哪里见面？
对了，给美亚发了邮件。
有回信是期末考试结束的瞬间。
我忍住了想看美亚的冲动，集中在手机画面上。
＞两个小时后请来我家。美亚
我用斜眼捕捉了美亚从教室出来。
有种自己马上跑去，想要追上她。
但是我忍耐下来就停在了那里。
被嘈杂包围的教室。
从考试中解放出来，剩下的只是等待暑假的一个学期。
从明天开始休息两天，剩下的就像是消化比赛一样。
「大木来学校了。」
抬头一看，江原和川内站着。
江原用认真的表情看着我。
「变成光头了」
「呃，诶……」
「唐田好像听了很多，听说是奥谷去接他了？」
「啊，嗯……」
「是吗……不管怎么说，太好了。」
江原离开了。
剩下的川内小声地对我说。
「奥谷也来参加社团活动吧。」
「啊……对不起休息了。」
轻轻挥手，川内也走了。
昨天莉乃给我发了邮件，所以知道了大木回来了。
哥哥，回来了！
现在开始说教！
然后送来了跪坐的大树的照片。
好像是开玩笑拍的，大树的脸上好像在笑着。
那之后马上就收到了大树发来的邮件。
＞奥谷前辈，这次非常感谢。
我本来打算回去的，但是没有时间……。
>这时来的是奥谷前辈。
没想到莉乃会带前辈过来
>我觉得来的是奥谷前辈真是太好了。
>不说多余的话，直接说「回去了」
＞我得救了。
是一篇很有礼貌的文章。
这是大木第一次给我发邮件。
然后大树最后这样补充道。
＞奥谷前辈，我已经没事了。
＞不要在意我，这次是为了自己。
如果有可以合作的事情请随时告诉我。
在《山伏会》中遇见的时候，大树好像扔掉了什么东西。
仅在那一瞬间，我和大木之间就有了相通的对话。
我害怕在哪里只把美亚变成自己的东西。
以文化人类研究部的部员为首，喜欢美亚的男性有很多。
在这种情况下，只有我害怕独占美亚的心情。
不像个男子汉。
那个没有错。
也就是说，不是喜不喜欢美亚。
是在获得美亚的时候，逃避了必须要履行的责任的重担。
比如说大木喜欢美亚。然后变成被美亚甩了的形式。
实际告白的事情还不确定。
但是大木注意到了美亚不适合自己。
所以大木爬上了山，修行了。
这是本人的选择。
我一边这样想一边对大树的行动感到责任。
如果美亚不喜欢我，也许大木就不会受伤了。
然后我更是这样想。在心中的某个地方。
肯定还有很多男人在把美亚当做自己的东西的瞬间受到伤害。
「我想逃避那个责任。」
对自己没有自信是最大的理由吧。
总觉得我是个无可救药的人。
但是美亚也这么说了，对于喜欢的人来说是没有失礼之处的。
我不打算傲慢。
但是，对自己再多一点自信也可以。
而且应该对喜欢我的女孩子们负责。
只靠持续暧昧的关系逃避责任是不行的。
结果，如果一直暧昧下去的话，就会伤害到对方。
我在参加社团活动后，按时赶到了美亚的家。
在自动锁前按房间号码。
没有回信，只有玻璃门开着。
是让我随便来房间吧。
走向楼梯去。
走在长长的走廊上，按了门铃。
钥匙打开的声音从内侧打开门。
「好久不见」
「啊，啊……」
明明在学校见面，却很奇怪的打招呼。
「头发剪了啊。」
「还好吧。」
昨天剪了头发。
不是一直去的理发店，而是在车站前的美容院剪的。
重复着想要钻进去的失败，变成了「现如今」的发型。
「我觉得很适合你。」
「谢谢」
请进入里面。
准备了拖鞋。
「今天妈妈呢？」
「父母都工作」
「是吗？」
即使这样说，我的性欲也没有爆发。
「大木，来学校了吗？江原君告诉我的」
「好像是。太好了」
被带到房间里。
以前只来过一次的美亚家。
从第一次说话的那天起，一切就开始了。
美亚一直穿着制服。
太完美了，反而会去寻找缺陷。
但是越找越发现美亚的完美。
然后被发现自己是离完美很远的人。
「美亚……」
「嗯。」
站在客厅中央，背向我的美亚。
美亚就那样发出声音。
「我从江田先生那里全都听说了……」
「啊……」
「对方道歉了很多次。自己叫你，忘我……沉醉于幸明之中」
原以为这是江田的计谋，但似乎并非如此。
对我的小鸡鸡着迷是真实的，江田也相应地慌张了吧。
「但是那个人真厉害啊……道歉后，他提议堂堂正正地和我共享幸明。」
于是美亚回头看去。
既不会流泪，也不会生气地瞪着我。
微微一笑，脸上洋溢着慈爱。
「我丝毫不怀疑自己的想法是正确的。虽说绝不是会顺利进行，但还是会认真相信并提出这样的建议的哦？那个人没有什么常识。只有寻求最合适的解决方案很重要，其他的事情都像杂念一样」
简直就像是推选江田为学生会长的应援团一样。
「精心制定计划，一心想召集赞同者……用身体诱惑幸明，城田也一起说服了我。」
「城田也……」
「但是还是不能接受。」
这也是。
江田和城田说的话完全不合常理。
同时爱上一个男人。
如果不是这个时代的话，那也有可能。
在现在的世界里是异样的、不同的、异端的。
「江田先生，作为学生会长有相当的才智。我觉得适合政治家。不，适合革命家吗？总之，我承认这一点，所以我做过应援，但是如果是恋爱的话……那就另当别论了」
「是啊。」
我一直在听美亚说话。
「装作烦恼的样子和两个人拉开了距离……已经决定和幸明结束了……然后呢，我们就见面了……」
「你说谁？」
「来……」
这样说着，美亚走出了走廊。
恐怕面对的是美亚自己的房间。
几扇白色的门。打开其中一个的美亚。
然后那个房间的床上坐着一个少女。
「美……美琴…？」
有穿着灰色连衣裙这种少见制服的我的青梅竹马。
美琴坐在美亚房间的床上。 

082.美琴
[82] by 『』

美亚的房间是一个非常有女人味的房间。
不是粉色系，而是玩偶多之类的。
以白色为基调，充满了清洁感。
一张看似很高级的大桌子放在墙角，旁边的书架上摆着一本看起来很难的书。
「吃惊吗？」
美琴看着我喃喃自语。
一定会吃惊。没想到美琴会在。
一起进入房间的美亚张开了嘴。
「是什么时候……在车站埋伏着我。」
「说得我像跟踪狂一样？」
美琴吐槽美亚。
「不，那就是跟踪狂吧？一周来着？是为了找到我在车站里」
「是的。」
我现在非常的混乱。
为什么会变成这样。
不，那是因为美琴埋伏在美亚身上的缘故吧。
但是为什么两个人如此亲密地交谈呢。
在不知道的地方，发生了什么。
久别重逢的美琴依旧像少年一样。
如果没有穿制服的话，就长得像美少年一样。
身材矮小，似乎会成为庇护对象。
但是实际上是一个意志坚定的像老虎一样的女人。
「从那天开始，美琴酱就经常来我家……」
「哈？」
对于美亚的发言，我从嗓子里发出声音。
「昨天也住在这里……就这样去了学校，然后就这样回到了这里。」
「……让我等两个小时……是为了和美琴见面吗？」
「是的。美琴的学校今天好像也考试了，不是很远吗？」
缩着脖子，美亚笑了。
「美琴……怎么回事？」
「不管怎么说，我已经决定了。」
我觉得和美琴见面是很久以前的事了。
因为是邻居，所以有时会无意中看到身影，但是完全没有交谈。
请等一下。被那样说了。
所以一直没有打招呼。
「如果你喜欢这个女人的话……那也可以。」
「别叫我这个女人。」
美亚迅速插嘴。
美琴只露出了一瞬间小小的舌头道歉。
「对不起……」
然后美琴再次看了我。
「如果你喜欢美亚的话，那也可以……我开始这么想……虽然花了很多时间……」
「不……啊？什么啊，江田？和江田有关系吗？」
一看到美亚，吓得摇了摇头。
「我觉得江田先生不知道美琴……」
「那为什么美琴呢？」
「只是时机，美琴和江田好像在想同样的事情。」
「呃，也就是说……？」
美亚和美琴应该向哪一个寻求解答呢。
美亚回答的视线在彷徨。
「所以江田提议共享幸明……美琴也向我提议了。」
「美琴！」
「可是，只有我下定决心不是也没办法吗？」
美琴开口说道。
「必须要好好地得到美亚的许可……然后，我想和她见面……然后，这个女人。」
「所以，称呼」
「对不起。」
总觉得两个人的关系很好。
「见面的时候，美亚突然哭了起来。」
「不急吗？」
「是啊……不急。我说：「我允许你和幸明交往。所以，希望你能原谅我和幸明交往」。然后就哭了」
「而且在车站。」
美亚附合。
张着的嘴没合上。
美琴像想起来一样继续说明。
「不能就这样在车站呆着，所以先一起到家来……然后，一直等到哭停……然后两个人喋喋不休地说幸明的坏话，痛快了。」
之后美亚接手了。
「我和美琴感到共鸣了……幸明优柔寡断，没有男子气概，只是个子很大，没有自己的意志，无法成为主人公。」
「我的HP已经接近零了……」
不是开玩笑，是真的。
美亚和美琴两个人说我坏话是没问题。
但是听了那个内容，全部正确的事情都会削减我的HP。
「然后关系变好了……这样一来，美亚就有条件地原谅了我。我要和幸明交往」
「有条件吗？」
我看到了美亚。
美亚用认真的表情静静地点头。
「为了传达那个，我送出了卡。」
「啊……」
「顺便说一下，那个心形的贴纸是我贴的。」
美琴说了不需要的话。
美亚苦笑了之后，再一次用认真的表情看着我。
「幸明，你是我的。」
「是吗？」
「你知道我的心情，而且自己也说喜欢我，却不想交往。」
美亚像是在描绘准备好的话语一样说。
「而且，还和别的女性做了色情的事情。作为男人最差劲了」
「……您说得对。」
没有反驳的话，也没有辩解。
「所以，请听我说的话。」
「我知道了。」
「幸明……请成为我的恋人。」
「诶？」
于是我停止了思考。
我知道自己是最差劲的人，也知道自己是听美亚说话的立场。
但是为什么那个和美亚成为恋人的话会联系在一起呢。
「美琴也好江田也好，我想即使从幸明手里拉着手也要寻求幸明……这样的话，就只有我输了。我讨厌那样……」
于是说完，美亚用力吸气吐了出来。
「我也喜欢幸明……也很想做色情的事情……话说回来，我已经变成了无法想象和幸明以外的人做爱的身体了。」
「美亚……」
「所以幸明成为了我的恋人。即使说不愿意也要让别人同意。后宫什么都可以做。我想幸明一定是这样的人……我已经放弃了……我觉得是喜欢上这样的人是我的错」
我想说什么但放弃了。
因为美亚瞪着我。
「你知道吗？」？让我说到这里的责任很重吧？」
「是啊。」
我瞥了一眼床，美琴像对待别人一样移开了视线。
设置这个场所的一定是美琴。
一定是好几天两个人一起探讨，然后得出了这个结论吧。
我不认为美琴能像江田那样灵巧地诱导出来。
但是，我感觉到了即使那样也要竭尽全力的意志。
我好好地看了美亚。
刚剪了头发，后颈还有些痒。
超级美少女美亚在追求我。
即使做了最糟糕的事情，美亚也没有消除对我的感情。
不能是不回应那种心情就是男人。
不只是美亚。
美琴、城田、江田也是如此。
所有的事情我都应该负责任。
你可以对自己有信心。
我喜欢上了这么棒的女性。
「美亚……我也有必须要说的事情。」
「嗯……」
美亚点头下。
然后像下定决心一样看着我。
「我到现在为止是最差劲的。」
「我知道。」
「但是……我还是喜欢美亚，想把你变成自己的东西。」
「我知道。」
「然后……」
这句话出自美琴。
「而且我也喜欢美琴……我想把它变成自己的东西。」
「啊？刚才我被告白了？」
美琴对夸张感到吃惊。
放着这样的美琴，我再次将视线投向美亚。
「而且我也喜欢城田，也喜欢江田……嘛，我喜欢。今后可能会有喜欢的女性出现」
「嗯……然后呢？」
「我有爱所有人的觉悟……我想爱所有人」
「……我觉得挺好的。」
美亚笑了。
但是，这并不是终点。
我昨天今天决定的还有一件事。
所以我坚定地说出了自己的意志。
「但是，美亚……美亚是最好的……」
「诶？」
「我知道排顺序不好……但是……我最喜欢美亚。」
「幸明……」
「现在也是……今后也……」
沉默。
我和美亚对视了一会儿。
打破这个的是美琴的一句话。
「那个……你没有忘记我在吗？
创后宫需要的不只要你JJ大还要有个好女人~（男主的性格什么的见鬼去吧）
啊，这篇有很多句子都不太明白所以润色有点差还请见谅~ 

083.美琴
[83] by 『』

我和美琴骑着自行车并肩行走。
离开了美亚的家，两个人在回家路上。
田间小路。我和美琴经常走这的条路。让觉得那是很久以前的事了。
「美琴……让你久等了。」
「啊？我想是我让你久等了」
「不……让你久等的是我。我没有好好下定决心……伤害到了美琴和美亚」
突然踩刹车的美琴。
我也慌忙刹车了。
朝着美琴的方向问。
「怎么了？」
「虽然说让你伤心……但可能和悲伤不同……」
「你不是说过这是最好吗？」
「虽然是这样，但我还是放在了天平上。幸明不在和……当第二个也可以，你在我身边……哪个好呢？」
美琴看着天空笑。
我觉得心情很舒畅。
「而且美亚也不是坏人……」
「是吗？」
「所以啊，幸明……和我好好交往吧？」
「我知道。」
我一下脚踏车就盯着美琴看。
美琴像在等着什么似的盯着我。
「美琴……我喜欢你。」
「能和我交往吗？」
「是啊……还有美亚的许可。」
「这是什么！」
美琴大声喊叫。
但是总觉得声音很爽朗。
「没有那个女人的许可，就不跟我交往吗？」
「啊……不……不，应该是这样吧。」
「真是的，你有多么喜欢那个女人啊。」
「呃……死也无所谓？」
「那就去死吧！」
美琴丢下我，骑上自行车。
路过的时候看到美琴的侧脸在笑。
两个人回家的话，相当吃惊。
美琴妈妈在我和美琴交替观看之后，大大地点了点头。
「好！今天是红豆饭！」
实际上是烧烤。
大家聚集在我家院子里。
我和美琴去买肉和蔬菜，在那期间妈妈们正在准备。
虽然被骂买得太多了，但是烧烤一开始，食材就渐渐没有了。
「这样的，好久不见啊。」
美琴母亲一边喝着不懂第几瓶啤酒，一边说了几次。
每次我都点头回答。
「确实是这样。」
我和美琴保持距离的时候，母亲们也自然而然地疏远了。
并不是关系变坏了。
但是，还是不能不在意吧。
「啊，已经吃不下了！」
美琴母亲大声说道。
酒也喝了很多，好像不打算回自己家。
就这样进了家，在客厅的沙发上开始打呼噜。
爷爷和奶奶也回到了家。
剩下的人收拾完。
「我想洗澡……」
收拾完的时候美琴在我耳边低声私语。
「是啊……又出汗了。要不要去澡堂？」
「没有。在家里吧」
「是吗？」
收拾完后，我的母亲也睡在了美琴母亲的旁边。
虽然两个人都没有说出口，但是好像很兴奋。
拿出毛巾被，挂在两个人身上。
「谢谢你」
美琴母亲睁着眼睛向我道谢。
我缩着头美琴回到了还在院子里的我身旁。
「怎么了？不是要洗澡吗？」
「……幸明也是。」
「嗯？」
「幸明也……一起进去」
不是疑问句。
美琴是以断定句说着的。
「可以吗？」
「因为……我们在交往。」
「啊，啊……是的啊。」
我还不习惯这个关系。
我和美亚也交往着，也和美琴交往着。
两个人去了安藤家。
美琴妈妈在家睡着了。
因此，现在只有我和美琴两个人。
一进去，美琴就那样去了浴室。
我经常在美琴家洗澡。
因此，也放着我替换的衣服。
但是，这还是第一次和美琴一起泡澡。
我一直对着大鸡巴有着自卑感。
即使是从小的青梅竹马，也不能让她看到。
寂静的房子。和青梅竹马的她只有两个人。
然后一起泡澡。
「美琴……」
「等一下，汗，流了很多。」
进入更衣室的同时，我紧紧抱住了美琴那小小的身体。
但是美琴冷静地责备了我，放开了身体。
总觉得和之前的美琴不一样。
「变态……和那个女人在一起的时候，也是这种感觉吧？」
「诶？」
「我都听说了。幸明好像猴子一样」
你们也说了那种话吗。
坏话中也包含着这样的内容吧。
「但是……也说很舒服……」
「美亚？」
「在这里说出那个女人的名字？果然很差劲」
「对不起」
「……你出去一下。」
这样说着，美琴推着我的身体从更衣室走了出去。
「在那里等一分钟……然后进来。」
「我知道了。」
关门的美琴。
我背在关了的门上，规规矩矩地数了一分钟。
数完后，慢慢进入更衣室。
美琴穿的衣服叠得很工整。
为了不让别人看到内衣，应该藏在衣服下面吧。
我抑制着兴奋脱了衣服。
然后把衣服叠好放在了美琴的衣服旁边。
把手搭在通往浴室的门上。
里面有淋浴的声音。
「可以进去吗？」
先向门的那边确认了一下。
这时美琴的声音传了过来。
「好啊……」
有点微弱，紧张的声音。
我慢慢地打开门进入了浴室。 

084.美琴
[84] by 『』

比一般的家里的浴室稍微大一点。
不知什么时候烧开的水，从大一点的白色浴室冒着热气。
淋浴的塞子用适当的水压给美琴洗澡。
美琴。
从初中二年级开始身高就没变。
黑发，可以遮住耳朵的长度。
有点像妖精的鼻子和薄唇。
一边发出活泼的光芒，一边有着锐利的目光。
美少年。我对美琴抱着这样的印象。
但是，现在眼前全裸的美琴是少女。
两颊绯红的少女低着眼睛。
不用手遮住害羞的部分，而是面向打开门的我。
鼓起的双丘小得无法和美亚和江田相比。（什么意思？贫乳也有贫乳的好懂不！？）
虽然很小，但是那种客气的主张让我很兴奋。
桃色的乳晕和乳头。
隐藏秘部的树丛很薄，浸湿在热水里，性感地垂着头。
「看太多了……」
「我要看。」
「变态」
关上门，我进了浴室。
我也没有隐瞒自己的一个人隐私。
虽然还不大，但下半身已经做好了大量流入血液的准备。
「真大」
「事到如今吗？」
美琴已经在摩擦了我的性器。
但是，直视美琴的生殖器还是第一次。（蛤？我没记错之前卡拉ok和在你房间的时候不是有过么？）
「幸明……」
美琴抬起眼睛看着我的脸。
感觉有点不安，而且也能窥见焦躁。
你在着急什么呢。这样想着的时候，美琴开口了。
「快点，粘在一起。」
脑子里有什么东西碎裂了。
放出白色的闪光，抹去我的理性。
在打扫得干净利落的白色瓷砖上向美琴靠近。
美琴没有逃跑，两手张开。
「啊……幸明……」
几乎是叹气。
但是美琴确实在自言自语我的名字。
我一边洗澡一边拥抱美琴。
烧烤时出的汗一瞬间就被冲走了。
只是，美琴和皮肤合在一起。
正好美琴的脸碰到了我的胸板。
青梅竹马像撒娇的孩子一样蹭着我的脸。
从头顶上淋浴会很闷，但也不洗。
拼命想把什么传达给我。
喜欢。
喜欢。
喜欢。
喜欢。
把近乎发狂的感情无声地传达给我。（果然是病娇~）
不想离开。在我背上旋转着的美琴纤细的手上用力。
「美琴」
我自己也抱紧了美琴。
美琴干爽的肌肤使手掌欣喜不已。
我抚摸着纤细的后背，亲吻了美琴的头。
「嗯……恩」
美琴更加用力地贴近我。
笨拙的，美琴拼命向我传达感情。
纤细的身体缠着我，闭上眼睛，想要告诉我。
「喵」
我把美琴背上的手，运到了那紧绷绷的屁股上。
从下面捞起揉屁股上的肉。
美琴离开了我，看着我的脸。
美琴湿淋淋的脸。不仅是热水，脸也很红。
薄唇微微张开，从喉咙深处发出声音。
「中……」
眨眼，恳求。
「中、して」
「啊……」
我向下看，让自己的嘴唇接近青梅竹马的嘴唇。
在接触的时候，相互之间就像电一样的东西在奔跑。
美琴发出喊叫的声音。
「幸明……中、中、中、做！嗯」
我用嘴封住了发出声音的美琴的嘴。
一瞬间一体化的嘴唇和嘴唇。
已经忘我。
什么都不想，只是合上嘴唇。
温暖的东西在心中萌芽。
一边接吻一边持续揉美琴的屁股。
细手指在我的背上细细抚摸，美琴和我将身体一体化。
我的巨大儿子就在美琴的腹中，享受着刺激。
「中、中、啊、中、中、中、嗯、啊中」
虽然嘴唇很薄，但是美琴的吻却很热情。
咬着我的舌头，为了不让它逃走而互相摩擦。
淋浴后湿了，嘴唇和嘴唇之间没有抵抗力。
好像可以就这样接吻几个小时。
「嗯……呐，还想再做一点。」
美琴放开嘴唇，瞪着圆眼睛。
她不知道自己说了多么丢脸的话。
与其这么说，不如说已经失去了思考那种事情的从容。
「你想干什么？」
「我不知道，但是我想……做更变态的事。」
美琴似乎认为色情等同于变态。
互相拥抱着的我告诉了美琴。
「那么，把我的身体洗了吧。」
「洗吗？」
「用你那可爱的身体，洗我的身体。」
「啊？啊，你在干什么？啊，等等，等一下，喵」
我离开了美琴，拿起了沐浴露。
然后用美琴的身体涂上。
美琴虽然很吃惊，但没抵抗，痒痒地扭动着身体。
「喵，这个，安，喵」
把手放在纤细的腰上，然后抚摸那小小的胸部。
一边避开乳头，一边揉搓沐浴露，用美琴擦拭。
「看……给我洗一下。」
身体前面沾满了泡沫的美琴指示。
美琴看着我的脸很为难的样子。
「我不知道怎么办。」
「思考一下……」
「不要说那种挖苦人的话。」
但是我坐在浴室里的椅子上等着美琴。
想了想之后，美琴转到了我的背上。
「那么，那……这样子怎么样？」
美琴一边困惑一边将自己的身体推向坐着的我。
然后像揉泡沫一样上下移动身体。
「啊……好舒服啊」
「真的吗？」
美琴一边喘着粗气一边拼命用自己的身体洗着我的背。
整个背部都能感觉到小小的双丘。
乳头也很好地主张着存在。
「嗯……喵，乳头，哈哈，嗯，被蹭了……」
「美琴也很舒服吗？」
「怎么会这样……喵，真舒服……」
很坦率。
我抓住美琴的双手，邀请美琴去肉棒在的地方。
从后面的美琴变成了抱着我摸小鸡鸡的样子。
「这里也给我洗一下。」
告诉了停止活动的美琴。
「我知道了……」
美琴用满是泡沫的手开始清洗我的肉茎。 

085.美琴
[85] by 『』

淋浴后发热的身体。
美琴的用她细嫩的手指握着我的肉茎洗着。
背上感觉到的两个鼓起坚硬的豆子。
「感觉不错……」
美琴拼命地用双手洗着开始变大的肉棒。
在这种状态下，身体上下一直运动吧。
身体紧贴在一起，现在将意识集中在棒子上。
「舒服吗……？我做得好吗？」
「做得很好，好舒服啊」
美琴抚摸着与其说是地狱不如说是巨大的肉棒。
淡淡的刺激围绕着我的下半身，让儿子不断膨胀。
「好大……好大啊……」
实际上就是很大。
凶暴的肉棒。
和美琴的手指缠绕在一起，可爱地反复上下运动。
「美琴……从以前开始……」
「嗯」
一离开身体，美琴就在我面前旋转。
与此同时，我站起来迎接美琴。
美琴跪在瓷砖上。然后双手毫不犹豫地握着肉棒。
「变态……我是变态」
一边喘着粗气，一边用双手抚摸着拼命巨大化的我的肉棒。
简直就像是最爱的人一样。
再粗暴一点也没关系，美琴的手却非常有礼貌。
泡沫没有摩擦，只有快感穿透我的身体。
淋浴的声音在脑内象噪音一样地回响，使之失去了思考。
体温一方面上升，另一方面又像不是自己的身体一样轻飘飘的。
变得无法客观地认识自己，只是将身体沉入快感的旋涡中。
「美琴……真舒服……啊」
「想做更多、更多、变态的事情。」
我拿起淋浴头，一口气把身上的泡沫洗掉。
美琴的也一样。
「喵……突然有什么事？」
沐浴在淋浴里的美琴看着我。
我确认泡沫完全被冲走了。
「美琴，用嘴……」
「啊，可以的，我会的。」
美琴一边提出这样的主张，一边将嘴靠近了我的儿子。
被淋湿的黑色头发和美丽的青梅竹马的脸。
雌性的表情。
「はむ」
「啊」
美琴突然叼着肉棒。
虽然是尖端的一部分，但身体因其快感而颤抖。
把舌头硬塞在了尿道口上。
「嗯？美琴，在哪里？」
「我学过了……我知道，我会为你做让你开心的事。」
一开口，美琴就以坚强的意志语调说。
我终于知道了。
美琴和我保持距离的时期，似乎也积累了让我开心的知识。
不只是在想怎么处理和我的关系。
还思考着怎么做才能让我心情舒畅，为此而磨练着自己。
现在，美琴向我展示了她的成果。
「嗯，等……中，中」
不是马上叼到里面，而是只把龟头含在嘴里。
然后使用分泌的唾液来刺激身体。
「啊……呃……好舒服」
有意识疏远而瞪着眼睛的自己。
手自然地抚摸着美琴的头。
美琴用像被表扬的狗一样闪闪发光的眼睛看着我。
「嗯，嗯……」
吸。
尿道被真空，我的大脑变得非常混乱。
太有快感了。太刺激了。
「哈哈」
美琴把棒子从嘴里拿出来，然后用双手抓住竿的部分。
我被超越预想的技巧所吸引。
「美琴」
「出来吧？」
美琴眉来眼去地问。
被问到后我才发现自己的射精感。
「啊，啊……好像要设了……」
「拿出来」
「啊，好棒……」
「射出来……拜托了……在这里……」
美琴开口吐舌头。
然后用舌头碰了龟头，一口气加快了捋着竿的手。
每次手前后移动，龟头都会被美琴的舌头所刺激。
无法控制的快感上升。全身颤抖。
虽然体温应该很高，但是背上却感觉到了一丝凉意。
心情那么好。
「啊，啊，啊，去了，去了……啊啊啊」
难以称之为液体的块状精液通过尿道。
然后在走出外面的瞬间，美琴的舌头和嘴朝着去。
「喵」
美琴也因为太过强势而目瞪口呆。
但是，为了用舌头接受不断放出的精液，马上把脸靠近。
她一边捋着竿，一边想把一切都射出来。
呼。呼。这样，射精了好几次。
美琴的小嘴和脸被白浊液弄脏了。
「啊……啊……」
我体会着余韵。
美琴放开肉棒，一边看着我一边闭上了嘴。
「嗯？」
嘴里还有精液。
你想要这个怎么做。美琴只是表情地问。
「放到手上」
按照指示，美琴坦率地伸出了双手，像是在嘴前盘着一样。
然后慢慢张开嘴，然后伸出舌头。
「嗯……」
看着她从口中出来的大量精液。
相当浓，美琴的唾液和泡沫。
因为太过色情，我什么也说不出来。
「很苦……」
美琴皱着眉头发表了感想。
「还挺多的呢。」
「好了，浴缸……要不要进去……」
「嗯……」
我快速地洗了自己的阴茎，先泡在了浴缸里。
把全部的精液从口中吐出来，美琴洗头发洗脸。
身体也被我看着洗。从性格上无法想象的那样有礼貌。
「这样就好了」
我泡到浴缸里过了十分钟了。
「虽然感觉到了很厉害的视线……」
这样说着，美琴就要从浴室出去了。
「啊？不一起进去吗？」
「幸明慢慢……我要出去了。」
「为什么啊？」
我感到有点寂寞，向美琴投了声。
美琴没有回头，但是用温柔的口气回答。
「我在房间等你……」
然后美琴从浴室出来了。
第二位~ 

086.美琴
[86] by 『』

大约五分钟后，我从浴室里出来了。
对我来说是长时间泡澡，但是马上追美琴也不像样。
小鸡一直勃起着，穿裤子很辛苦。
放在美琴家里的衣服上下都是宽松的运动衫，真是太好了。
把浴巾放进洗衣机里，我走出了更衣室。
嗯。接着，在安静的走廊地走着。
在里面的客厅一片漆黑。
太阳已经下山了，能很好地听到虫子的叫声。
青蛙也参加了合唱，感受到了季节的气息。
美琴的房间在二楼。
不知道为什么，我登上了楼梯。
然后慢慢地在二楼黑暗的走廊里前进。
美琴应该在房间里。
但是一点声音也没有。
到了房间的前面，调整好呼吸。
儿子从期待中一直膨胀着。
和美琴做了相应的色情事情。
但是这次和那个种类完全不同。
恐怕，不，绝对会做爱。
将自己的小鸡插入美琴中。
我光是想象那个就饥渴难耐。
打开门。
电灯没开。
刚开始觉得美琴不在。
但是床上有个东西浮起。
好像把薄毛毯盖在头上。
我走进了美琴的房间。
在不太大的房间里，放着古董风格的桌子和大的衣橱。
灰色制服挂在窗边，下面有学校指定的包。
为了和里面的墙壁接触而设置的单人床。
白色床单很干净。薄薄的毛毯是奶油色的，现在变成一座山。
栗子。毛毯移动了。
看来美琴发现了我的存在。
传来了奇妙的紧张感。
为了不刺激她，我小心翼翼地靠近了床。
然后握着毛毯的一端翻过来。
美琴不动。蜷着身子变得更小了。
我从翻过来的部分滑进了自己的身体，钻进了毛毯里。
眼前有美琴。黑暗中确实有美琴的脸。
「嗯」
我马上找到嘴唇，亲吻美琴。
美琴似乎很吃惊，但她也接受了。
「为什么藏起来了？」
黑暗中，一边摸着头一边问。
自然地隐藏着声音。
「不好意思。」
「刚才我们都是裸体洗澡的吗？」
美琴身上散发着淡淡的肥皂香。
小声的对话继续着。
「和那个不一样嘛。」
「怎么不一样啊。」
「刚才……虽然是变态，但还不是性爱。」
象是在说悄悄话，心里痒痒的。
小时候经常和美琴这样窃窃私语。
那时候两个人还没有意识到性方面。
现在不同。两个人都是大人。
性也觉醒，也做了色情。
「美琴……你现在穿着什么？」
既不是裸体，也不是平时的T恤和运动衫。
我只知道是触感不错的布衣。
「想知道吗？」
「啊……」
「这是幸明的衬衫。」
「啊？」
吓了一跳，发出了很大的声音。
美琴觉得我的反应很有趣，笑了。
「嘿嘿。吓了一跳？」
「虽然下了一跳……但为什么，你有啊。」
「之前在家洗澡的时候幸明放在那里的东西。」
「喂喂……」
完全不记得了，但好像有可能。
「尺寸正好，所以成了穿在房间的衣服……不行吗？」
「不，没关系。」
「太好了……」
美琴将自己的脸靠近我的身体。
接受了那个，我抱着美琴的身体。
好像没有穿内衣之类的。
说是全裸地穿着我的衬衫。
「美琴……」
「什么？」
抱着我对美琴说。
「我的……可以插在美琴里吗？」
嘘。美琴把身体靠近了我。
虽然只有一点点，但脸还是竖着移动了。
「请插入……」
打开毛毯，我骑在青梅竹马的身上。
她那阴暗而微妙的表情无法理解。
但是从窗户照进来的月光照得我明白了那双眼睛是湿润的。
「那个……」
美琴嘟囔。
「我……为了让幸明插进来……稍微努力了一下。」
「你怎么努力的？」
我一边听一边脱了运动裤。
那时把放在口袋里的钱包取出来。
「我自己做了很多……」
「做了什么？」
拿出避孕套，安装。
我也习惯了这个动作。
美琴似乎察觉到了我在做什么，不看这边。
侧身只动嘴。
「就算在卡拉OK被插上，也不会顺利吧……」
「啊啊」
「所以啊……中也用了，一个人做了色情的事情。」
用避孕套覆盖自己的儿子的话，我会再次骑在美琴上。
面对面，亲吻一瞬间。
我互相凝视着喃喃自语。
「就这些吗？」
「呃……」
美琴似乎想把话岔开。
「喵」
掀开衬衫下摆使腿张开。
在这期间，我把身体放在那里，把变硬的儿子推到了美琴的秘部。
黄铜。美琴的秘部发出这样的声音。
果然是湿了。不需要前戏。
「啊……嗯……还买了玩具……」
「在哪里？」
「秘密……喵」
用尖端推开了美琴的大阴唇。
确实比以前插入的可能性更高。
但是，即使这样也肯定是很勉强的。
「不说的话，就这样插进去吧？」
「不说、不说、不说……我不说！」！喵，喵」
美琴齐声。
咬紧牙关，眼泪汪汪在眼睛里。
想要贯穿小小身体的凶暴的我的肉棒。
身穿男子衬衫，美琴拼命忍住声音。
「嗯，喵，啊……我不说，所以不说。」
「真的，插了哟？」
「没关系，我不说，插上吧……我想要幸明。」
美琴用纤细的腿缠在我的腰上。
然后像是邀请到里面一样，在脚上用力。
「啊，美琴……不要太勉强了。」
「我想做，拜托了……插上我吧。」
「我知道了……我知道了，慢慢来。」
「我受不了……」
咕嘟咕嘟。棒子的尖端到达美琴的阴道口。
「喂，啊」
美琴开眼。
我已经意识到我的小鸡鸡正在进入自己体内。
「啊，啊，完全不一样……喵，和平时完全不一样。」
在美琴缠绕的脚上注入了更大的力量。
在认为绝对不行的插入中可以看到希望。
推开阴道口，我的肉棒朝美琴里一头扎下去。
「呐，喵，嗯，切……嗯，好大啊……」
「平时，要更简单地插进去了吗？」
「我不说……喵啊啊啊啊」
美琴把脸扭向一边。
与此同时，我向前挺进了腰。
米粉。龟头进入阴道。
突然间，美琴的身体僵硬了。
「啊，啊，啊」
睁大眼睛，美琴意识到了什么。
感觉到我的小鸡在里边。
「这个……啊，好厉害的存在感……」
「美琴，好舒服啊。」
我觉得我的肉棒在相当大的阴道压力下会出血。
美琴一边咬着下唇，一边看着我。
「到这里为止都是用玩具来习惯的……没关系」
「为什么到此为止？」
「……是啊……因为从此开始用幸明就好了啊。」
美琴害羞地笑了。 

087.美琴
[87] by 『』


刚才注意到，空调开着。
房间保持在适当的温度，夏天已经开始了，但也不会出汗。
美琴先回到房间是为了这个吧。
预想着会和我见面，所以让房间变得舒适。
这样的美琴的努力让人兴奋不已。
我继续往前走。
「啊啊啊啊啊啊啊，来了，幸明的，胖的啊……喵」
美琴张开大腿，接受了我的肉棒。
脚缠在腰上，为了不让它逃走而倾注力量。
因为太暗了，表情不太清楚，所以我很担心。
「不痛吗？」
「虽然不痛，但是很厉害，很有存在感……嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊，没事，插上，想要拜托你，幸明，我想要。」
美琴疯狂地叫。
我高兴得好像在狂喜。
「啊啊啊，好高兴啊，幸明……在我的里面……喵」
不可能不会痛。
但是不会把那个放在心上。
或许是因为比起痛苦，幸福感在增加吧。
缠着我的腰的脚用力，然后再往里插。
「嗯，嗯，啊啊啊，喵，啊啊」
极粗的肉棒不断侵入小小的美琴的身体。
美琴张着大嘴，从嗓子里发出了声音。
「到里面去……到里面去就好了」
撒娇的美琴太可爱了。
我忍住了想坐下的冲动，又继续前进了肉棒。
美琴的未使用领域。
对于突然的异物感，阴道壁一边蜿蜒一边分泌爱液。
「啊，啊啊，在里面啊……好开心，幸明的……我很开心。」
美琴哭了。
拼命地用脚缠着我的腰，然后看着我的眼睛哭了。
「终于和幸明……和幸明……」
「美琴……我喜欢你。」
「哎呀哎呀，我也是，啊，好喜欢……喵」
虽然只有一点点，但是我把自己的腰前后移动了一下。
缠绵的美琴阴道壁。即使越过避孕套，也能切实感受到那种起伏。
虽然射精还很远，但是我被幸福感和充足感所满足。
我习惯了黑暗。月光下美琴的脸很美。
一心一意地想着我的表情，笨拙地传达着。
「幸明……可以动吗？」
美琴用撒娇的声音说。
美琴嘟囔着，我担心地歪着头。
「没关系……我……想被幸明抽插。」
脑子里一片空白。
作为野兽的本能开始转动，下达命令要蹂躏眼前的青梅竹马。
虽然是柔弱的女子，但美琴的意志很强。
我的思念越来越强烈，现在它结出了果实。
「不管怎么做，都没关系。」
正因为如此，喜悦会让疼痛消失。
所以才希望被我侵犯。
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯，来了啊，动啊」
摇了腰。
双手抓住小小的美琴的腰，我摇着腰。
阴道对突然的事感到吃惊，收缩。
在美琴里。
在青梅竹马中。
从小就在一起。
觉得像妹妹一样的美琴。
那样的美琴里插着小鸡鸡。
「啊啊，美琴，美琴，美琴，美琴，真舒服。」
我忘我地摇了腰。
正因为如此，像猴子一样的表达才是正确的。
考虑对方的余裕消失了，依靠本能进行性爱。
「真的，啊啊啊啊啊，我也是，啊啊之类的，喵，可以更加兴奋哦，可以再多活动一下哦。」
美琴全身小小的身躯接受了我那胖胖的雄性。
我越是着迷，美琴越是高兴。
在子宫的入口亲吻了好几次，又拿出了好几次棒子。
出口。粘膜和粘膜相互摩擦的声音在房间里回响。
床吱吱作响，美琴小小的身体弹跳起来。
「啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯喵……幸明啊，啊，把我弄坏，拜托你了……除了幸明以外别的都不想了啊啊啊啊，呃。」
「美琴，美琴」
我一起身，就抱住了美琴。
轻飘飘的美琴身体。毫不费力地坐在对面。
「啊啊啊啊啊这个啊，好厉害啊，在肚子里胖胖的，然后暴走了，啊啊啊啊，喵，是变态啊，变态啊」
美琴披散着短发的黑发，凝视着我。
有着女人的眼的美琴。美琴不知何时已成为大人。
虽然流着泪，但与其说是快感，不如说是把身体交给了幸福感。
我越是拼命，美琴的表情就越是恍惚。
接合处不断流出透明的液体，那是用肉棒取出来的白色泡沫。
「好厉害，好厉害，幸明好厉害啊」
每当我抽插，美琴就一直在喘息。
尖锐的声音但并不刺耳。
「啊啊啊啊啊啊，再来一点…我，我会心情舒畅的。」
突然美琴推了我的身体。
我就这样仰卧在床上。
美琴一边小心翼翼地移动着，一边完全蹲在我的上面。
虽然并不是所有的棒子都插在了阴道上，但美琴中还是有相当一部分。
「不要勉强啊？」
「我没勉强……只是想做而已。」
美琴只穿着一件衬衫。
在明亮的地方看的话，乳头也是透明的吧。
「好，我动了……」
美琴自言自语着。
然后在我上面开始摆动腰。
「啊啊啊啊，这个啊啊，喵，要昏倒了，每次碰到里面的时候，脑袋都会变成这样，啊啊啊，好奇怪啊。」
美琴以M字开脚，把肉棒往自己身上拿。
是沉溺于快感中吧。
但是美琴却沉溺在和我相连的幸福感中。
正因为如此，即使是第一次，也能变得如此积极。
「嘿嘿，啊，我知道幸明在这里。」
美琴一边从衬衫上揉着肚子一边喊。
古啾。连接部不断发出下流的声音。
美琴中爱液不断释放。
「啊啊啊啊，不好意思，喵，啊，对不起，对不起。啊，啊，啊，对不起。」
美琴突然道歉。
这样想着的瞬间，美琴双手贴在床上，身体向后仰。
棒子从洞里掉下来。与此同时，美琴的阴道上画出了抛物线，液体也随之喷出。
「啊啊啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
高潮了。
美琴一边湿着我穿的运动衫，一边吹着潮水。
呼。一开始是长时间放出的。
那之后，咻咻地一声一点点地喷水。
「喵……已经不太清楚了。我好害怕」
「你舒服吗？」
「嗯，不知道……但是……太幸福了……」
因为吹了潮，美琴无力地倒在了床上。
我一边脱下汗衫，一边看着在床上趴着美琴。
「喵……嗯……好啊，就按自己想做的做吧。」
我把自己的棍子从后面捅到了美琴的阴道上。
「啊啊啊啊啊啊」
美琴对着还侵入的异物呼喊。
我也要射精了。 

088.美琴
[88] by 『』

第二天。
醒来的同时想起了昨天的事。
突然往四周一看，发现这里是美琴的房间。
旁边有穿着小圆领衬衫的美琴。
睡得很香甜。
我惊讶于看着表已经过了八点了。
昨天就那样射精的话，美琴就睡着了。
我也只做简单的处理就睡在美琴旁边。
「糟了，学校，喂美琴。」
「嗯？」
美琴眯着眼睛。
然后看着我笑了。
「幸明，睡了个好觉。」
「啊？啊啊……」
我抚摸着发美琴的头发说。
「你学校呢？已经八点了？」
「啊？今天明天和休息」
美琴的话让我想起了今天学校放假。
「喂，你不觉得很奇怪吗？」
「诶？」
美琴还睡眼惺忪地把手伸向自己的胯股之间。
「好厉害，我还感觉到幸明……」
「让我看看。」
从早上开始就是这样的状态。
从知道学校放假的那一瞬间开始，我就已经打开了开关。
掀开毛，美琴的腿微微张开。
「有点……好害羞啊」
窗帘关着，但是因为朝阳房间变亮了。
和昨天的情事气氛完全不同。
「会在意是不是变奇怪了？」
「没关系，没什么奇怪的……喵」
几乎都是硬着脚，我窥视了美琴的秘部。
「啊，真是变态……」
「你这样说，却已经淋湿了？」
昨天没能好好观察美琴的重要场所。
大阴唇稍微张开了嘴，爱液从里面缓缓地流了出来。
「嗯，是啊……啊」
我用手指舀了爱液，美琴闭上了脚。
「结束了，今天不行。」
「为什么啊？」
由于期待，小鸡鸡已经开始膨胀了。
明明是昨天晚上刚做的，竟然有性欲。
「因为……有点紧张。」
「是吗？」
「这是第一次啊……尽管如此，幸明还是像傻瓜一样摇着腰。」
「对不起」
手离开了秘部，我为了表示反省而跪坐。
美琴一边滑稽地看着它，一边把身体横过来。
「所以，今天就交给我吧。」
「是的……」
「嘿嘿」
美琴笑了。
然后躺在床上看我。
「什么啊？」
「没什么。」
然后，美琴把脸贴在床上，脚扑腾扑腾的。
就像收到圣诞老人的礼物的孩子一样。
「今天有什么安排吗？」
「啊，是的。」
美琴从床上抬起头来。
「去见那个女人。」
「昨天也住了吧？」
那个女人是指美亚吧。
「是啊，但是今天约好了普通地玩。」
「真的关系变好了。」
「嫉妒？你嫉妒吗？」
美琴一边从床上起来一边笑着。
在这种情况下，我会嫉妒美亚和美琴哪一个呢。
「啊，话说……幸明也一起玩吗？」
「啊？可以吗？」
「好吧，那是……因为，我和那个女人都是幸明的女朋友……」
那也是吗。
总觉得自己和两个人同时交往的感觉不太好。
「先问问美亚吧。」
美琴穿着衬衫用手机发短信。
因为很明亮，乳头透过了看得到。
「你打算玩什么？」
「我决定坐巴士去混沌。」
混沌是最近刚建成的大卖场。（不懂是啥将就下看吧。。反正是购物中心的名就对了）
相当巨大的设施，有各种各样的店。
因为建在只能开车去的地方，所以从一仓站有接送巴士。
「啊……还没去过呢。」
在高中也成为了话题。
并不是特别有最尖端的时尚。
但是因为是直销店，所以能买到便宜又好的东西，在女性中很受欢迎。
「很拥挤吧。」
「如果在意这些的话，无论什么时候都去不了吧……美亚，好啊。」
好像收到了邮件的回复。
「而且今天是工作日，应该还空着吧。」
「这样啊……那我去家里换衣服。」
「嗯。一个小时左右的话，就出来了」
「是是是是」
我刚要出门，就听到了声音。
「喂」
「嗯？」
我停下脚步看了美琴。
「我是幸明的女朋友吗？」
「是啊。」
「幸明是我的男朋友吗？」
「是啊。」
是什么再次确认呢。
「怎么了，突然。」
「没什么。」
摇着头的美琴的脸在笑。
从房间出来，回到了自己的家。
客厅里还睡着两个母亲。
我一打招呼，身体就懒洋洋地站了起来。
说了要出去的话，回复说随你的便。
当然喜欢。
淋浴，换完衣服。
美琴妈妈回到了自己的家，我吃了妈妈为我准备的早餐。
爷爷和奶奶起床后一起吃了早饭。
一边啃面包一边确认手机响了。
早上好。我是美亚。
＞我听美琴说。
＞一仓站10点。请多关照。
事先说是什么商务邮件啊。
＞因为我是男朋友，所以请让我和你一起去。
收到这样的回复后，美亚马上回信。
＞大致吗？
明明马上要见面却发邮件，这太愚蠢了。
但是有只能用邮件进行的对话。
>我是男朋友。对不起。
＞我会和美琴一起去，不要迟到。
连我都成了敬语。
过了一个小时左右美琴来接我了。
骑自行车并行去车站。
「话说，和美亚约好见面的话，三仓站不是也可以吗？」
同一站是最近的。
没必要特意在一仓站碰头。
在三仓站集合，一起去一仓站就可以了。
「美亚，先有事。」
「哼哼」
蹬自行车的美琴穿着我不知道的私服。
穿着淡蓝色的衬衫和黑色的裙子。
我第一次看见穿着便服穿裙子的美琴。
非常有女孩子的风格，非常适合。
「有什么事吗？」
「我不告诉你！」
美琴提高了自行车的速度。
好不容易打扮得像个女孩子，但言行却像个少年。
「喂，骑得太快的话会摔倒的哦？」
我也用力踩踏板提高了自行车的速度。 

089.四叶
[89] by 『』

和美琴坐电车去了一仓站。
虽然比约定的时间早了一点，但美亚已经在检票口前了。
梅雨结束，已经是夏天的天气了。
虽然才上午，但是酷暑确实会削减体力。
「早上好」
美亚向我和美琴挥手。
美亚的穿着是麻的颜色的衬衫和绿色的卷裙。
虽然是随便的打扮，但是很适合那个有精神的感觉。
和鼓足干劲的美琴不同，美亚似乎习惯了打扮。
「啊，诶？城田……？」
没马上注意到。
美亚旁边站着一个戴着帽子的城田。
注意到我的时候，轻轻地举起手苦笑。
「早上好……」
对某个地方的感觉感到困惑。
一看美琴，轻轻地低下了头。
「初次见面。」
「初次见面。我是安藤美琴……是城田先生吧？」
「嗯。」
感觉就像害怕大型犬的小狗。
「为什么城田在？」
我看向了美亚。
栗色的头发梳成马尾辫，凉爽的美亚微笑着。
「今天一开始就和城田约好一起玩……美琴，你没说吗？」
「惊喜！」
美琴带着淘气的表情看着我。
我想回敬他几句，可是看到城田惶恐的样子就作罢了。
「那么，走吧！公交车的时间定下来了！」
不知为何美琴隔开了。
美亚似乎也没有异议，两个人开始走了起来。
剩下的我看到了城田。
「先去吗？」
「啊，嗯……是啊。」
帽子戴得太深了，眼睛都藏起来了。
深蓝色的T恤和牛仔裤，的确是运动少女的便服。
太阳晒的小麦色的皮肤很耀眼。
「你约见了美亚吗？」
走了出去，我问了城田。
「是的……因为今天明天没有社团活动。」
「原来是这样啊……」
走在前面的美亚和美琴像姐妹一样笑着对话。
偶尔看看这里，却没什么特别要说的。
「那个……」
城田下定决心看着我。
稍微抬起了下巴，所以眼睛看得很清楚。
传来紧张感。
「怎么了？」
我不由得停下了脚步。
我觉得直觉是什么。
城田也停下脚步，笔直地看着我。
「我听来栖先生说……你是说和两个人同时交往吗？」
「啊，啊……」
是吗，是在说那件事。
城田和江田一起向美亚提出了共享我的话题。
正因为如此，美亚在自己的心情决定下来的时候也向城田传达了这件事。
「哇，哇，我也是。」
城田罕见地一边抖着嘴一边说道。
然后是说继续的时候。
先去的美琴发出了声音。
「两个人都！公共汽车要来了！」
明明被打扰了，城田却松了一口气。
「不去不行啊。」
我嘟囔着，城田点了点头就开始走了。
坐公共汽车。自然而然地坐在最后面。
我左边坐着美琴和美亚，右边坐着城田。
「这样很开心呢，幸明。」
美亚向我露出完美的笑容。
「……你不是没有邀请我吗？」
「因为不知道昨天的话会怎么样。」
「但是和城田约好了吧？」
我把脸转向城田，城田小声点了点头。
比刚才更过意不去了。
「我不想和城田先生不管摔倒到哪里都要报告……就这样疏远他，对我来说是很讨厌的。从结果来看，好像会往好的方向走」
「江田呢？」
我问了一下在意的事情。
美亚缩着脖子笑。
「江田先生怎么样呢……因为他是在自己力所不及的地方发生的。而且也没有喜欢幸明的感觉」
「对，是啊。」
刚才美亚的发言暗暗地表明城田喜欢我。
实际上，我往城田那边一看，脸通红地看着窗外。
「看看，那是什么蔬菜？」
看着窗外，美琴发出了声音。
公共汽车已经开走了，两边都在田间小道上行驶。
和美琴预想的一样，去购物中心的巴士很空
我们和推婴儿车的母亲，还有老人夫妇。
「城田先生在做什么社团活动？」
之后，城田和美琴互相进行了自我介绍的对话。
这是我和共同认识的美亚的补充形式。
城田也渐渐消除了紧张感，偶尔会笑。
我很高兴恢复了原来的城田。
「啊，是那个。」
美琴齐声。
在那个声音的影响下，所有人都看了窗外。
巨大的建筑物突然出现在田地里。
车在那里排队，不断地进入停车场。
不久公共汽车就停在了车站。
美琴在最先下了公共汽车。
阳光很强，气温也很高。
蝉的叫声从附近的树林里传来。
眼前的现代建筑呈现出异样的景象。
然后去那个建筑物的三位美女。
美亚为首美琴和城田都是美人。
而且三个人三种类型的美女不同。
不管怎样都引人注目。
「快点进去吧。很热」
美琴很快从入口进入。
只有一瞬间，美亚看着我，带着某种意义的微笑。
「嗯？」
我歪着头看了看城田。
「一个小时，让你们两个人相处。」
「诶？」
「诶？」
我和城田同时发出了声音。
稍微沉默了一下，美亚看了我。
「其实今天本来打算没有幸明和三个女生见面的，你知道为什么吗？」
「嗯……总觉得能明白。」
对我抱有好感的美亚、美琴、城田三人。
这三个人的关系变好是共享我的必要条件。
如果这三个人相互仇视的话，这种关系很容易崩溃。
美亚和美琴关系变好了。美亚和城田也没有问题。
「为了让美琴和城田见面……是为了让关系变好吗？」
「虽然没有必要勉强搞好关系。」
美亚带着温柔的笑容看着城田。
城田笑着回答。
「虽然一开始很紧张，但是好像关系很好。」
「太好了。那么城田先生，我想改日再做的事……今天就做吧？」
看来在和我们见面之前，美亚和城田好像有过交谈。
城田用力地点了点头。
「嗯，我刚才还想结束……」
「你在干什么？」
美琴对怎么也不动的我们已经麻木了，从入口发出了声音。
美亚告诉我要交替看城田。
「一个小时啊，不然我觉得美琴会生气的。」
一副很开心的样子说着，美亚朝着美琴跑去。
美琴一边向美琴说明，一边走进建筑物。
美琴往这边看了一眼。
「那么，你打算过几天再做吗？」
等两个人消失后，我问了城田。
嗯。点了点头，城田又戴上了帽子。
眼睛能看清的状态，表情也能很好地理解。
「要去喝点饮料吗？」
非常健康的笑容。 

090.四叶
[90] by 『』

「来。」
我把在自动贩卖机买的碳酸饮料交给城田。
坐在长椅上的城田一边接过塑料瓶一边笑着。
「谢谢」
我坐在了城田旁边。
打开装了茶的塑料瓶，喝了一口。
「好热啊……」
「是啊。」
从公交车站稍微走了走，有一个小草坪广场。
长椅在那里，可以休息。
今天因为气温高，所以没有人烟。
但是因为是可以让孩子玩的地方，所以休息日好像很热闹。
设置了预告活动内容的告示牌，有不认识的艺人和我面对着城田。
「那么？有什么话要说吗？」
「嗯，是吧。」
城田很好地岔开目光看着天空。
晴天。没有一丝云彩，太阳也一点点倾斜。
和习惯在外面的城田不同，我在阳光直射下快要融化了。
打开塑料瓶的城田。
武术。有一种碳酸消退的声音。
「我想以气势来结束。」
「啊，是在车站刚要说的吗？」
「嗯……」
城田一边摇晃着脚，一边喝着碳酸饮料。
有一个小时。不可以花很多时间。
但是我想尽量缩短在外面的时间。
「奥谷是和那两个人交往的吧？」
「对……」
城田不知怎么说。
也就是说，城田想要明确和自己的关系。
我觉得不能让城田说那个。
我觉得作为男人的自己应该说那个。
「那么，。。」
「城田」
我打断了城田的话。
城田惊讶地看着我。
然后惊讶地皱起了眉头。
沉默会需要更多的勇气。
我尽可能地排除思考，说出了这话。
「我也喜欢城田。」
「啊」
城田马上察觉到了我的意图。
皱起的眉毛这次改成八字。
虽然看起来很为难，但总觉得有些害羞的表情。
「所以啊，我想和城田交往。希望你能成为我的恋人」
「啊，那个……」
城田突然不知该怎么回答才好。
我毫不在意地将一切传达给你。
「虽然城田已经知道了，但是我和美亚和美琴交往着。」
「嗯，嗯……」
「这不是普通的事。但是，两个人都认同了，那样相处得也很好……怎么样？城田也和我交往吧？」
「不会吧……」
在那里说完话后，城田从我身上移开视线。
视线前方是种植的阔叶树。无论是夏天还是冬天，都是长着青叶的植物吧。
「没想到你会先告诉我。」
城田放松了肩膀的力量笑了。
我点了点头。
「我也是。」
「那是什么？」
城田只是嘴角上扬地笑着。
眼睛一直在认真地说话。
「来栖先生说奥谷自己不会说的，所以我会努力的。」
「……因为美亚对我的评价不怎么高。」
我开玩笑似的说。
城田好像也知道是开玩笑。大张地点了点头。
「我也这么想……比起和我保持暧昧的关系，我更想自己说。」
「嘛，我也不能不成长啊……」
之后不需要继续说的话。
城田点点头。
「嗯……我也加入其中吧。」
原本城田就先传达了不要拘泥于独占。
这个告白，可以说是一种仪式。
这是为了让我有对城田负责的自觉而举行的仪式。
互相沉默了一下。
我也从城田身上移开视线看着阔叶树。
陷入没有风，时间象停着一样的感觉。
但是汗确实流了下来，顺着我的脖子流了下去。
「怎么办？」
城田慢慢地打破了沉默。
「因为奥谷展现出男子气概，所以事情很早就结束了。」
「对，是啊。」
一看表，还没过十五分钟。
「联系后再汇合吗？」
我从长椅上站起来，城田抓住了衣服的下摆。
打破平衡，我重新坐在长椅上。
「奥谷」
「什么，什么啊？」
「把一个小时全用光吧……」
戴着帽子的运动少女露出了白牙。
「难得来一次。」
「是可以，但是这里很热，我想进里面。」
「难道是因为很热所以想早点结束吗？」
「那也是有的。」
和城田可以开这样的玩笑。
作为朋友的延长，男朋友和女朋友的关系也不错。
和美亚在恋爱。
我不踮起脚的话就不能站在旁边。
美琴是青梅竹马发展起来的恋人。
因为是知道一切的朋友所以有安心感。
而且城田是朋友的延长。
没有紧张感，在一起只是开心的关系。
「有什么想看的地方吗？」
我问着她看从附近的架子上抽出小册子。
想了一会城田指着我拿的小册子。
「我想去这里。」
「……诶？游戏中心？」
「不行吗？」
「也不是不行……去了怎么办？」
一边听那样的话，我已经站在了长椅上。
把小册子塞进后面的口袋里走出去。
城田慌慌张张地从后面追过来，小声嘀咕着。
「拍大头贴吧。」
「城田也拍大头贴吗？」
城田听了这句话后，嘴唇尖了起来。
「不适合我吗？」
「不，很意外。」
「我会拍很多的……也和富贵子一起拍。」
「江田呢？大头贴？」
「虽然很讨厌。」
是吧。
城田和大头贴还真是第一次知道。
虽然很意外，但并没有什么不协调的感觉。
但是江田和大头贴距离太远了。
「你和来栖他们拍过吗？」
「不，没有。」
「和美琴一起？」
「没有」
建筑物里很凉快。
因为出汗了，冷得很快。
各种各样的店铺鳞次栉比，宽阔的通道上人来人往。
中央部分通风，设有自动扶梯以便交叉。
每个楼层的主题都不一样，光是看着就很有趣。
坐上自动扶梯，城田露出了无忧无虑的笑容。
「那第一个拍大头贴就是我呢。」
「那可不对？因为拍过呢」
「啊？和谁拍的？」
「荻原和笑是中学时候关系很好的朋友。虽然搬家了」
「嗯。」
到了游戏中心所在的楼层，城田突然小声地问了起来。
「那么郁金香呢？那个荻原是和人拍的吗？」
「荻原是个男人。没有哦」
「好的」
城田开心地笑着。
「那就拍郁金香吧！」
「啊？」
「这是我第一次尝试郁金香。」
城田小跑进了游戏中心。
来人啊。。那是个名字还是啥。。读不懂 

091.四叶
[91] by 『』

来人啊，我好想又漏掉了那一篇。。谁来帮我检查下。。
游戏中心不是很大。
放置了几台游戏机和硬币游戏。
大头贴机集中安装在墙角，有几种类型。
大概是因为工作日的白天，而且只能开车来的地方吧。
几乎没有人。
有几个和我们一样休息的高中生。
但是没有见过的脸。
城田意外的有关于大头贴的知识。
粗略地看了一下放在游戏中心的大头贴机，毫不犹豫地选择了一台。
「哦？」
我进到里面吓了一跳。
和以前和荻原拍的时候完全不一样。
前面排列着放着白光的巨大圆盘。
虽说是用薄布遮住了，但那里是完全的密室空间。
「各出二百日元。」
因为被这样说了，所以给了钱。
城田操作的触摸屏像素数也很好。
「好的，现在开始准备。」
「啊？诶？」
展开得快。
广播传来尖锐的声音。
给我说明了很多，但是完全听不进去。
「摆个姿势。」
城田一边将帽子的假发向后旋转一边指示。
然后从有照相机的人身上移开视线露出舌头。
影像中出现了姿势的样品，模仿着那个。
我害羞得模仿不了。就那样直立不动。
咔嚓咔嚓。一张。
现在拍的照片会在画面上放映出来。
与充满活力的女高中生城田相比，我的表情就像是证件照。
而且连姿势都没有，像图腾柱一样。
「这是什么，哈哈哈哈哈。」
大笑不止的城田。
「这姿势真新奇，哈哈哈哈哈」
「什么呀，我是认真的。」
「没有人会认真拍大头贴哦。哈哈哈。那你是美男子啊」
城田操纵。
朝着第二张快门的倒计时开始了。
「好了，奥谷。下次两个人认真拍吧」
「是啊，城田也应该认真拍摄。」
然后，第二张照片拍到了直立不动的男女的照片。
城田一脸死笑。
「哈哈哈哈哈，太傻了，奥谷，太傻了！」
拍着膝盖笑的城田很可爱。
帽子前后相反戴着的感觉也扰乱了我的心。
「为什么会做出这样认真的表情呢？哈哈哈」
接下来总算是表情变差了，我和城田拍了照片。
拍摄第四张照片的时候，城田提出了建议。
「要牵手吗？」
「哦，哦」
倒计时已经开始了。
赶紧牵手。把恋人联系在一起，然后往脸旁边点。
「哈哈，很像恋人。」
但是看到拍摄的东西，城田大笑起来。
「所以别无表情地拍照，哈哈哈哈哈，好不容易牵着你的手。哈哈哈」
「意识到要牵手，所以笑不出来。」
「笑的时候要多集中精神啊！」
城田牵着手笑个不停。
我很担心有没有出汗。
「哈哈哈……哈哈……笑得太多了……哈哈」
还沉浸在笑声中的城田盯着我。
「可以吗？下次要好好笑哦？」
「我知道了。」
好像是再一次牵着手拍照。
两个人拿着牵在脸前的手，朝着照相机的方向看去。
「奥谷！笑吧笑吧」
城田一个劲地向我指示。
我一边不自然地笑着，一边等着倒计时结束。
按下快门的瞬间发出大声。
「城田！」
「诶？」
吓了一跳，城田朝我看。
闪光灯闪烁。我把脸靠过去，抢走了城田的嘴唇。
「嗯？」
城田睁大了眼睛。
手一直牵着。
放开嘴唇，城田脸变得通红，视线游动着。
「啊？啊……嗯……吓了一跳……」
「因为说想拍一张大头贴。」
「我说过了……」
画面上放映着刚才拍的照片。
牵着手的我和城田。
接吻好像有点迟了。
嘴唇碰不到的瞬间按下了快门。
城田睁大眼睛，露出吃惊的表情。
我的胯股之间对那个毫无防备的表情作出反应。
「啊？！这是，没有！我的脸很奇怪！」
拼命隐藏画面的城田也很有女人味。
他回过头来恨我说。
「好好拍吧？」
「啊……」
下一次拍摄的倒计时开始了。
第七张。这好像是最后一次了。（哦原来如此。。我还以为你们花四百元重复拍了几张呢。。）
城田站在我旁边。一边看画面一边整理从帽子里出来的头发。
「好的」
城田看着我。
面颊绯红。眼睛湿润了。
涂着唇膏的润泽嘴唇稍微尖了一点。
「接吻吧？」
「不用说……」
我和城田合上了嘴唇。
比刚才的吻还要长。
倒计时结束之前必须就这样接吻。
我稍微动了动合在一起的嘴唇。
「嗯……奥谷，喂，不能动啊。」
城田亲吻的时候被提醒了。
坦率地我静止了，等着闪光灯。
摄影结束后也没能放开嘴唇。
广播说要选择涂鸦的照片。
但是两个人都无视，继续接吻。
「嗯……中、嗯、奥谷……已经…」
城田闭上眼睛，自己开始动嘴唇。
不能就这样下去。
城田停止了接吻，眼神朝上嘟囔着。
「呐……再不出去就糟了。」
「是啊……」
选择涂鸦用的照片后绕到外面。
进入涂鸦的地方，城田马上拿着笔。
「这个果然很奇怪啊，哈哈」
城田一边在两个人直立不动拍的照片上涂鸦一边笑着。
在狭小的涂鸦空间里只有我和城田两个人。
城田一边动笔，一边拼命地涂鸦。
没什么特别要做的我从后面把手伸到了城田的腰上。
「啊，有点……不碍事吗？」
城田的身体有适当的肉感，很舒服。
城田一度停了手，但马上又开始了工作。
「被谁看见了怎么办？」
「没关系。这里正好是死角」
我把自己的鼻子贴在了城田的脖子上。
「啊，因为已经出汗了。」
「我也是。」
城田毫无嫌弃的样子，继续涂鸦。
「看，结束了……」
「已经？」
对我来说很遗憾。
我想再稍微贴紧城田的身体。
「那么，再拍一张吗？」
城田用华丽的声音来听。
放开紧抱着的手，我点了点头。
「就这么办吧。」
接收印刷好的大头贴。
也没有好好确认，两个人同时进入大头贴机。
城田对想要接吻的我苦笑。
「不把钱放进去的话……这样的话，会有人进来的。」
「我知道了。」
如果很快把钱放进去的话，剩下的就不用操作了，放着不管。
如果不操作大头贴的话，时间就会转移到下一个步骤。
我接近了城田。用嘴唇碰嘴唇。
柔软的城田嘴唇。虽然有在参加社团活动，但是完全没有荒废。
让我感受到每天都有保养，这让我很兴奋。
「嗯……已经……明明没有这个打算了。中、嗯、啊」
让身体紧贴在一起，嘴唇互相挤压。
因为游戏中心的喧嚣，谁都听不到两人的痴态吧。（男主我感觉你好像在那里都可以发情啊） 

092.四叶
[92] by 『』

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
和城田的接吻还在继续。
我迷上了那个软绵绵的女孩子的嘴唇。
把手放在背上，互相拥抱。
故意互相发出唾液的声音。
「中、中、中、嗯、啊、中、安、中」
咔嚓咔嚓。摄影的闪光灯亮了。
「嗯……被拍了……嗯」
城田边接吻边说话。
「啊，手机响了。」
我的口袋里手机在颤抖。
但是，想要放开嘴唇的时候，城田更加逼近了。
「再稍微……嗯，中」
「喂，但是……」
「中噗……已经……」
城田恋恋不舍地放开嘴唇看着我。
手机停止了颤抖。
「奥谷……」
城田嘴周围还有唾液看起稍微有点色情。
「嗯？」
「……虽然不知道怎么说才能传达……我……喜欢奥谷。」
「城田……传达到了。」
刚要接吻，城田的手机又响了。
我看了手表。
「还有时间呢。」
「……但是，没什么富余的。」
「是吗？」
城田有些不满地嘟起了嘴唇。
然后做了思考的表情之后，笑了。
「下周来我家住吗？」
「啊？住……是在城田家吗？」
「是的是的。」
城田笑着说。
闪光灯又亮了。
外面有声音。好像有人排队等候。
城田的声音有点小了。
「周五晚上来吧……悄悄地。周六从早上开始除了我以外都要出门」
为了下一次的拍摄，倒计时开始了。
城田对着照相机摆出了笑容。
我也慌忙地排在城田旁边。然后不自然地摆了块。
咔嚓咔嚓。我的眼睛被闪光灯遮住了。
城田看着那个在画面上笑了。
「拍大头贴真差，奥谷」
「对不起。」
下一个倒计时开始。
我绕到了城田的后面，把手放在了城田的腰上。
城田完全没有拒绝，盯着照相机笑了。
为了遮住脸，我亲吻了城田的脖子。
「嗯」
城田露出了甜美的声音。
我就这样把手插在了城田的T恤上。
「喂，这样就你做过头了。」
尽管如此，城田还是不拒绝。
我从乳罩上摸到了城田的胸口。
肥大的城田胸脯。
皮肤有点出汗，有点热。
「啊，不稍微揉一下吗？」
有人在外面排队等候。
声音自然地变小。
「下周五啊……我去住。」
「嗯，」
咔嚓咔嚓。拍摄继续。
然后我从胸罩上揉了城田的胸。
城田闭着眼睛抑制着声音。
「嗯……」
有活力的女高中生咬着下唇，揉着胸部。
我的下半身开始准备接受血流。
这样下去的话，我可受不了。
「接下来是下周……」
「嗯……嗯」
城田闭着眼睛再次点了点头。
放开手，松了一口气。
「啊……涂鸦后，去两个人的地方吧。」
「是啊。」
城田悄悄地选择了照片出来。
我也像是在追着他一样出去。
和等着的女高中生们对视了。
好像知道情侣在拍大头贴。
好像被人评价是什么样的男人，心情不太好。
在涂鸦角外面等着，城田马上就出来了。
「下周来我家的时候，一半给你。」
「我知道了。」
城田印刷的大头贴很快就夹在笔记本里放到了包里。
然后从包里拿出手机打电话。
「嗯。在哪里？食品区？」
城田说的对象是美亚吧。
取出放在后面口袋里的小册子，我调查了一下地方。
美食广场在一楼。距离没那么远。
「知道了，嗯，我马上就去。」
挂了电话的城田看到了我。
「你说什么？」
「听说美琴肚子饿了，所以在美食广场。」
时间还没到十二点。
但是美琴可能没有吃早饭。
「虽然有点早，但是我也想吃午饭。」
「我知道了。」
城田和我两个人去了美食广场。
因为是午前，所以很空。
发现坐在桌子上的两位美少女并走近。
「你还没吃吗？」
「因为美亚说要等……」
趴在桌子上的美琴抬起脸来，瞪着我。
「你生气了吗？」
「我没生气，肚子饿了。」
「不吃早饭是不行的吧？」
「你知道我为什么没吃吗？」
不想也知道。
美亚和城田在对话。
「怎么样？」
「从奥谷那里说了。」
「那真是吃惊。」
夸张地瞪大眼睛的美亚。
看了我一眼，好像很佩服似的直摇头。
你以为我是什么。
「喂，我给你钱，你也给我买份吧。」
「你想吃什么？」
我会听从公主任性的要求。
让她久等了也是事实。
「和幸明一样就可以了」
美琴这样说道。
「超辣拉面可以吗？」
「没有那种东西吧。芝士汉堡就好」
「和我一样的东西不是很好吗？」
然后，我也问了城田和美亚。
「两个人呢？我去买」
「我也一样就好了。」
「我也是。」
美亚和城田几乎同时说。
知道了。美亚回答后走了过来。
「我来帮你。」
「没关系，也没那么多。」
「别这么说。」
城田坐在座位上，战战兢兢地向美琴搭话。
看来美亚是打算让两个人单独对话。
到了汉堡店前，适当地点了四个芝士汉堡和饮料。
等待的时候美亚也自然会变成这样。
「感觉和城田先生也能相处得很好呢。」
「是啊……」
「幸明真是个奢侈的男人。」
「我最清楚。」
我一边回答一边等着我们的芝士汉堡。
因为全部集中在一个托盘里，所以我拿着。
看起来我一个人吃四个芝士汉堡。
看到那个，美亚露出了完美的笑容。
「幸明只有三个满足不了吗？」（说得真好）
「这是什么比喻啊。」 

093.四叶
[93] by 『』

吃了芝士汉堡后美琴心情变好了。
和城田关系也越来越好，已经叫四叶了
当然城田也很亲切地称呼美琴。
带着三位不同类型的美少女，下午也买了东西。
「喂，要不要买这个？」
美亚在饰品店停下了脚步。
这是一家面向年轻人的廉价首饰店。
美亚指的是银色的戒指。
美琴站在美亚的旁边，偷看戒指。
「戒指？」
「嗯，我和美琴，和城田一起做戒指吧。」
「为什么啊？」
「你知道的吧？」
「嘛……我知道。」
「城田怎么样？」
美亚回头看城田。
城田稍微红了点脸，点了点头。
「是可以，但是我觉得不适合这样的人。」
「没那回事吧。」
美亚和美琴也同意我的话。
「我觉得很适合城田你！」
「嗯，我也这么认为。」
「是、是吗……」
城田害羞地笑着开始和两个人一起看戒指。
我从远处望着那个样子。
好像已经决定了，这次确认了适合自己手指的尺寸。
那个也结束的话美琴跑接近了我。
「什么啊？」
「把钱拿出来吧。」
「恐吓吗？」
「不是的。是男朋友吧？她们要买戒指，你给我出钱吧」
「啊，啊…我知道。」
我拿出钱包，就这样交给了美琴。
美琴接受了之后，回到了两个人的身边。
城田有些吃惊地看着我。
没关系。在这个意义上，城田挥着手点了点头。
结账后，三个人向我靠近。
美琴把钱包还给了我，然后把钱包放到了口袋里。
「好吗？」
城田突然问。
「啊？什么？」
「戒指……你帮我付了。」
「因为我收到了芝士汉堡的费用。」
「不，那也是我自己吃的。」
我笑着的城田说。
「很适合你。」
「谢谢，奥谷。」
没有包装，三个人已经戴着戒指了。
走了出去，城田和美琴先走了。
自然、美亚和我并列。
美亚小声嘟囔着。
「很帅嘛。」
「托您的福，把我锻炼得很好。」
「我做了什么？」
恶作剧般笑着的美亚。
我叹了一口气说。
「你让美琴去取钱包了吧？」
「啊，暴露了吗？就算不做那样的事，你也要付钱吗？」
「那也不要为了我说。」
「不好看」
评价的高低很厉害。
但是美亚笑着从口袋里拿出了什么。
「是的，这是三个人一起送的。」
「什么？」
那是用小纸包装的。
打开一看，里面有戒指。
尺寸太小了，进不了我的手指吧。
「一起」
美亚露出了右手。
那个中指当然戴着刚买的戒指。
看着走在前面的两个人，城田和美琴的手指也发出了同样的光芒。
「我也要做吗？但是，尺寸是」
「用手指是不行的。如果和我戴同样的戒指的话，会在学校引起骚动的哦？而且如果城田先生也做同样的东西的话……」
「不戴去学校就好了吧。」
校规不严，戴戒指的情况不是问题。
体育课的时候不要忘记摘下来就好了。
问题是我和美亚、城田戴着同样的戒指。
「不戴去上学也太浪费了吧。」
「我倒是不介意引起什么骚动。」
「我是这么做的……」
「最后吗？」
「所以啊，我和城田一般都会戴戒指。但是幸明把戒指通过链子从脖子上戴上。反正尺寸很小」
原来如此。
如果做成项链的话，就可以藏起来。
「这是城田先生送的。」
说着，美亚从口袋里拿出了链子。
银尖上有心形的造型，非常可爱。
长度足够长，作为男人的我戴着也不奇怪。
更别说藏在衣服里了。
「可以吗？不是很重要的东西吗？」
「的确很重要。据说是初中时第一次自己买的项链」
「不会收吧，那种东西。」
「所以才想给你……」
美亚轻轻地把自己的肩膀撞到了我的肩上。
「虽然一直都带着，但还是说这种项链不适合我。」
「不适合我吧？」
「没关系。你来帮她用吧……因为自己给你很不好意思，所以被拜托代我给你，所以也是为了我啊」
那样说的话就不能拒绝。
瞥了一眼城田，两人对视了。
一下子红了脸就把视线移开了。
「很可爱呢，城田桑。」
美亚笑着把链子递给我。
然后跑着和前面的两个人汇合了。
美琴和城田发出笑声。
脸涨得通红的城田对着美亚说着什么。
看来是被美亚用链子的事捉弄了。
三个美少女关系很好地走着。
路过的人们无一例外地看着三个人。
我一边看着那个样子，一边把戒指穿过了城田给我的链子。
心形的项链也就这样放在脖子上。
然后放进衣服里，把戒指和心型的项链藏了起来。
三个人回头看我笑了。
这次是在嘲笑我戴项链。
虽然有点不好意思，但我还是大声地说了三个人都能听得见。
「谢谢」
嗯，我被闪了~（接下来是2p！！！） 

094.美亚，美琴
[94] by 『』

在傍晚之前坐巴士回了一仓站。
巴士比去的时候要拥挤一些，但也不是不能坐。
「再见，四叶！」
就在一仓站，美琴穿过检票口，向城田招手。
只有城田坐相反方向的电车。
戴着帽子的运动少女也向美琴挥手。
「嗯，再见，美琴。」
我和美亚也分别向城田打了招呼。
然后又经过了不同的站台。
美亚、美琴和我乘坐了来的电车。
上车后城田马上发来了邮件。
＞非常开心（*´草席『）
＞期待下周五~♪
我简短地回信。
谢谢你的项链。
>总之在学校再见。
一关上手机，美琴就看着我。
「嗯？怎么了美琴」
「你没在听吗？」
美琴有些不满地嘟起嘴唇。
努力打扮漂亮的美琴。
那种逞强的感觉很可爱。
水色的衬衫也很适合，黑色的裙子也不错。
只是我不习惯看吧。
「听说今天美亚家里没有人。」
「诶？」
「不是诶！」
美琴加强了语气。
「我明天也休息，要去住，幸明呢？」
「啊？我？」
美亚从美琴那里继承了说明。
「我父母在东京工作，说是临时在那住下了……刚才来邮件。」
「是吗？」
「城田先生也邀请了，但是他说不能来。」
「……在父母方面，我可以去吗？」
「虽然跟妈妈说美琴要来住……但是幸明还是不能来住。」
美亚一脸恶意的表情。
好可爱。太可爱了。
我一定想住。
但是我回答得很暧昧。
「啊，是啊……是吗？」
「所以，来的话就保密……」
美亚把食指立在了嘴边。
然后眨眼。
所以我的心情已经决定了。
「去住」
美琴立刻混杂在对话中。
「因为很突然，所以也没有准备……先回去一次再去吧？」
「对，是啊。」
电车到了三仓站。
美亚用我和美琴都能听见的声音说。（这里搞混了，靠）
「啊，因为没有色情的事情。」
「诶？」
我睁开了眼睛。
并不是因为有那个打算。
只是美亚这么说让我很吃惊。
「啊？不是，变态。今天就交给你了」
这么说来，美琴今早上。。
为了不强迫她，我点了点头。
美琴先下站台。
也许是因为住在美亚家很开心吧，哼着小曲。
「幸明……」
「嗯？」
被搭话的我回过头去。
美琴握住了她穿的衣服的下摆。
「我没事。」
「啊……」
「即使做了色情的事情」
告诉了美亚这些，美亚追上了我。
两个人是在说什么，但我听不到。
「一会儿见。」
在车站和美亚分手了。
挥手的美亚太完美了，几个男人停下脚步眺望着。
看着向那样的美亚挥手的我，脸上露出怨恨的表情。
然后发现了在我旁边的美琴，吓了一跳。
「总有一天我会被谁杀死的。」
「啊？为什么？」
无视不可思议地询问的美琴，朝自行车放置处走去。
两个人一起踏上了一次归途。
马上准备去美亚家。
「我住在朋友家。」
我告诉母亲后就出去了。
换衣服和毛巾。然后把买来的避孕套全部装进了背包里。
「喂，美琴！为什么穿这样来啊！」
我情不自禁地对美琴吐槽。
和我几乎同时从隔壁家出来的美琴穿着运动衫。
胭脂色的粗运动衫的裤子，皱巴巴的灰色T恤。
「什么啊？」
盯着美琴。
我骑着自行车对美琴说。
「保持刚才的样子就可以了吧。」
「我讨厌……总觉得肩膀酸痛。」
「你和时尚完全无缘。」
并走田间小路。
现在这个季节天长。太阳还没有升起。
「刚才那个女人发来邮件，拜托我买东西。」
「什么？叫我买点酒？」
「变态」
只是开个玩笑就被当成变态了。
美琴挠着自己纤细的脖子。是不是被蚊子叮了。
「为了做晚饭，想买点不够的材料。」
「啊……是给我做的吧。」
「我也有帮忙吧？」
「我很期待。」
过了车站，顺便去超市的塞恩斯。
因为要做炒面，所以两个人买了必要的材料。
其他的点心和饮料等也能及时购买。
只是今天花了不少钱。
「你现在在想小气的事吗？」
「不，我没考虑。」
美琴也付了我一半，所以不能抱怨。
到了车站前的塔型公寓，美琴一副熟悉的样子朝着自行车放置处走去。
因为来住过几次，美琴好像比我更熟悉这一带。
打开自动锁，上了楼梯。
在房间前一按门铃，美亚就打开了门。
「让您久等了。」
美亚是白色衬衫和短裤这样完全的家居服。
在学校绝对看不到的本来的来栖美亚。
美琴面前美亚也不戴面具。
因此，这样的打扮也可以吧。
最重要的是，戴着围裙的人让我的心脏高鸣。
绿色和黑色的彩色方格花纹。是用腰系的类型，长度和膝盖差不多。
根据角度的不同，短裤被围裙遮住了，看起来好像没有穿裤子。
「打扰了。」
于是，美琴赶紧往房间走去。
就像来我家时的美琴一样。
也就是说，还是一副我行我素的样子。
「看，幸明也进来了。我马上吃饭」
「啊，啊……」
有一种非常幸福的感觉。
我情不自禁地说了。
「能吻我吗？」
「……诶？」
美亚在意着先进房间的美琴，往后面看。
然后确认了没有被看到之后，重新看向我。
「怎么了，突然？」
美亚一边听一边湿润嘴唇。
我关上门进入了美亚的家。
然后吻了美亚。是短暂的吻。
包围着我的幸福感更加强烈了。
「啊啊啊啊！你在干什么！？」
被美琴看到了。
吊起眉毛的美琴发出很大的声音。
「是要做晚饭吧！赶紧过来！」
微微吐出舌头，美亚向美琴道歉。
「对不起，我现在就去。」
「真是的！」
美琴把手放在腰上。
美琴和美亚穿着一样的围裙。
「幸明！之后也和我做吧？」
「诶……」
「才不是诶！我也是你女朋友啊！女・朋・友！」
美琴一边耸动肩膀一边消失在厨房里。
美亚看着我苦笑了。
「也给美琴做吧？」
「我知道。」
我脱了鞋回答。
啊。。看得我好乱。。中间有一段不懂是谁和谁说话。。我已经尽力了。。 

095.美亚，美琴
[95] by 『』

选择炒面是正解的。
美琴切了食材，但却很粗枝大叶。
但是如果是炒面的话就还可以。
炒平底锅是美亚做的。
我从客厅眺望着两个人一边聊天一边站在厨房的样子。
坐着。虽然被这么说了，但也不能什么都不做。
问了地方，准备了筷子和饮料。
「我开动了。」
电视也不开就开始吃饭。
只有我的炒面量多一点。
据说是因为我是男孩子。
我并不是饭量大。
虽说如此，但也不是小食。
吃完饭，拿出点心。
美亚为我泡了热茶。
太阳已经下山了，但还没到睡觉的时间。
「淋浴，幸明请。」
美亚提议我点了点头。
「啊，再见。」
骑自行车和吃炒面让我出了很多汗。
虽然房间保持着舒适的室温，但皮肤还是黏煳煳的。
我不认为有什么味道。即便如此还是和两个女孩子在一起。
总觉得有点在意。
问了地点，马上去淋浴。
打扫得很干净。
浴池好像没有烧开，但是浴池也相当大。
事到如今才觉得美亚家很有钱。
从淋浴出来。
美亚和美琴在玩扑克牌。
桌子中央放着好几张卡，美亚拿着一张卡。
美琴有两张卡片，一张是Joker。
真没想到两个人在一起玩抓乌龟。
「你在干什么？」
「抓乌龟」
我呲了呲牙。
「两个人？你傻吗？」
对美琴说，美琴回头看了看。
「那就告诉美亚。」
「为什么啊？是美亚提议的吗？」
我认为一定是美琴的提案。
美亚似乎有点后悔地皱起了眉头。
「我只知道抓乌龟。」
「哈哈」
「啊，你刚才真的把我当傻瓜了吧！」
美亚生气地站了起来。
我一边挥着手，一边向美亚道歉。
「对不起。」
「我不会原谅你的。」
把脸转向美亚。
脸涨了一点，红了。
「都说对不起。你看，这是个Joker」
「啊啊啊！别说啊！」
我指了美琴的两张卡片中的一张。
美亚笑了笑，又拉了一张卡片。
「啊啊！喂！」
「是的，都齐了。美琴酱输了」
「没有！那样子，赢了会开心吗？」
一站起来，美琴就吼。
美亚用干练的表情看着美琴。
「是很高兴？」
「这个畜生！改邪归正！惩罚游戏不是我，而是幸明来做！」
「啊？惩罚游戏？」
有那样的规则吗。
「当然啦！因为做了坏事！」
「我知道了……什么？转三圈是一个吗？」
「不是的。」
美琴重新坐在椅子上。
然后看着我笑了。
「第一次体验的详情」
「你在玩惩罚游戏啊！」（确实是，哈哈哈哈）
之后，美亚和美琴依次淋浴。
打开电视吧。这样就没在说话了。
但是结果还是打扑克。
打开点心，拿出了饮料。
「抓乌龟吗？」
美亚只知道抓乌龟。（我很幸运我看得懂。。你不会想知道机翻出来是个啥）
淡黄色的T恤和短裤的美亚。
好像不是文胸，而是在下面穿吊带衫。
「不用了，别装傻了。」
美琴这样说道。
美琴原本就很随便的样子，但是变得更随便了。
这是中学时穿着白色T恤的体操服裤子。
这边好像戴着运动胸罩。
因为美琴在家里经常戴运动胸罩，所以我不吃惊。
我发了扑克牌。
卡片比我想象的还要多。
抓乌龟三个人也不太合适。
「惩罚游戏是？」
美琴一边把整齐的卡片放在桌子上一边听着。
我对面坐着的美亚对视。
「没有初次体验的详细说明」
我代替美亚说。
两个人的初体验是共通的。
在对方面前说那个是令人害羞的。
「那是当然的吧！」
美琴似乎也一样。
红着脸，瞪着坐在旁边的我。
美琴在我的时候也不想说。
「没有什么惩罚游戏不是挺好的吗？」
美亚说，美琴摇了摇头。
「讨厌！」
看来是根据刚才的不正当行为的原因。
那我就说说我的想法。
「输了就脱一件。」
「变态」
快。
美琴几乎在我说完的同时就吐槽了。
甚至连美亚也有点畏缩不前地看着我。
「什么嘛，美亚，害怕输吗？」
「虽然我不会接受这种挑衅……但如果还是不会脱。因为，我和美琴什么好处都没有嘛」
「我不知道，你说你对我的裸体没兴趣？」
「我是这么说的？」
可恶。敌不过美亚。
看了我和美亚的对话，美琴大声说道。
「啊，但是，随时都可以看到幸明的裸体。」
「喂」
但是美琴无视了我的制止，继续说道。
「可能想看看美亚的裸体。」
「诶？」
美亚瞪着眼睛看着美琴。
箭从意想不到的地方飞过来，好像很吃惊。
「因为，有这种风格嘛。我想作为同一个女人看看。住的时候也不会一起洗澡」
「美琴？」
「不是挺好的吗！不输就好了」
我立刻就跟上了美琴的话。
「美亚，这个国家是民主主义……放弃吧。」
「我怎么会生在这个国家呢？」
美亚夸张地仰望天花板。 

096.美亚，美琴
[96] by 『』

可以说是异常。
我异常擅长抓乌龟。
抓乌龟没有必胜法而是命中注定。
但是我几乎没有输过。
总觉得，从对方的表情中可以看出哪个是鬼牌（单纯的是观察力好啊，白痴咋样有没兴趣做心理治疗这科，挺适合你的）
没有鬼牌就不会输。
也就是说能赢。
当然，最初的手牌也有鬼牌的情况。
但是，如果手牌还多的阶段的话，可以充分利用招手的几率很高。
虽然只有这个是运气，但是如果鬼牌不在手牌上的话就能取胜。
还有就是不要放松警惕，看表情就可以了。
按照顺序，美琴从我这里拉出来，美亚从美琴那里拉出来。
然后我从美亚那里拉出。
鬼牌必然在美亚那里。
因为我没抽掉鬼牌。
实际上，现在也是这样。
美亚有两张卡。
「请。」
几次混合了两张卡之后，美亚向我提示。
我要往右走。美亚的表情没有变化。
接下来打算从左边拉开。尽管如此，美亚的表情还是没有改变。
「快点啊。」
走在前面的运气好的美琴说。
顺便说一下我的手卡还有一张。
「那么，这边。」
然后，抽了左边的卡。
❤是9。
「啊！」
美亚发出声音，但为时已晚。
我把所有的卡片放在了桌子上。
「是！美亚输了」
「喂……你有没有做了什么？」
美亚一边憎恨地仔细看我，一边看着我。
这已经是第四次了，所以被怀疑也没办法。
「做什么啊？这张扑克牌是美亚的吧？」
「虽然是这样……」
也知道美亚会这样。
现在的样子是脱掉两双袜子，然后脱下T恤。
美亚穿着吊带衫。
而且吊带下面什么也没有。
接下来要脱的是吊带衫还是短裤。
顺便说一下，我刚才被脱了一张。
美琴一次也没有拉过最先在手牌上的鬼牌。
因为我没有穿袜子，所以脱了裤子，但下面是宽松的内裤。
美琴输了两次，脱了两个袜子。
「……看，脱下来脱吧。」
美琴乐滋滋的。
红着脸，美亚以苦涩的感觉站了起来。
「这么弱啊，我……」
不是。我太强了。
美亚选择的当然是短裤。
手指挂在腰围上，慢慢地脱下来。
「哇……好色」
不知为什么美琴的脸变得通红。
美亚闭着眼睛，露出大腿。
内裤是浅蓝色的。
是装饰少的简单的东西。
但是那个奇妙的有生活感而引起兴奋。
「这样可以吗？」
稍微有点突然改变的感觉，美亚和我一起看美琴。
我和美琴都没能合上半张嘴。
「呐……我好像爱上了我这个女人……」
美琴嘟嘟囔囔地说。
美亚的身材是如此完美。
长腿、紧绷绷的腰、薄吊带下面是丰盈的双丘。
不用说长相就是完美美少女。栗色的头发轻触着裸露的肩膀。
「幸明……？」
「嗯？」
美琴向我打招呼。
「总觉得有点奇怪。」
「变态」
「你也是吧？」
老实说，我一直在闷闷不乐。
「等、等一下！」
察觉到了奇怪的气氛，美亚发出了声音。
「再来一次吧！我不想就这样一直输下去！」
意想不到的是美亚不服输。
重新坐在椅子上，马上收集卡片洗牌。
但是我和美琴却一直盯着美亚。
「啊，那个……两个人的眼睛都很恐怖……」
「对不起，对不起。」
虽然我移开视线，但美琴却一直盯着。
呆着脸的美亚，只动嘴。
「我也不生气。」
「诶？」
美亚阻止了分发卡片的人。
「这么完美的话……作为女人就不会嫉妒了。」
「美琴酱」
拿着分发的卡片，美琴用它遮住脸对美亚说。
「倒不如说，一想到和你共有同一个男人，就觉得很自豪。」
「你傻吗？」
我吐槽了。
盯着美琴。
「什么啊？」
「足够了，你也很可爱吧。」
「哈？」
美琴发出了奇怪的声音，身体缩小了。
「什么？什么？这个时机在说什么？」
湿润的眼睛朝着我，美琴困惑地把眉毛变成了「ハ」字。
美亚也不可思议地看着我。
「不，美亚确实很完美……美琴对我来说也很完美。」
「……什么啊，为什么突然这么说呢！」
不知为什么美琴生气了。
一站起来，就把卡片放在桌子上。
「啊啊啊啊！已经！我也脱掉！」
「啊？因为不知道什么意思！」
但是美琴站起来，脱掉了体操服的裤子。
是纯白的短裤。有一点白色的丝带。
虽然是幼儿体型，但也并非没有魅力。
被我和美亚看到，美琴看着脸变得通红。
似乎注意到了自己的行动有多么不合理。
他沉默了一下，坐在椅子上趴在了脸上。
谁也没能发出声音。
美亚和我对视着，同时看了美琴。
不是不愉快的气氛。
但是三个人之间的对流空气稍微加重了。
空气中混杂着一些让人意识到湿润的「性」的东西。
「美琴……」
美亚用微弱的声音说。
美琴没有回答，只是低着头。
「美琴……」
我也打招呼。
但是美琴没有回答，这次摇了摇头。
我再一次和美亚对视了。
彼此的感情交流。
然后我明白了我在想同样的事情。
「啊，那个……美琴，我们接吻吧。」
「啊？」
美琴抬起了头。
然后看我。
「你从刚才开始时机就变了……」
我把嘴唇重叠在抬起脸的美琴上。
薄嘴唇滚烫着。
「嗯……嗯，嗯……」
美琴马上接受了我的吻。
一边接吻一边斜眼看着美亚。
点了点头，美亚站了起来。
然后慢慢靠近，从视野中消失了。
柔软的东西覆盖了我的背。
美亚抱住了坐在椅子上的我。
停止接吻，美琴看着我。
「幸明……」
「因为刚才约好了。」
我和美亚在门口接吻了。
这时美琴自己也来。这样说的。
「是、是这样……是现在吗？」
「美琴酱」
「美、美亚……」
山药。美琴用清澈的眼睛看着美亚。
从后面抱住我的美亚用从容的语调告诉我。
「美琴你也想做了吗？」
美琴听到那句话舔嘴唇。
然后移开视线，点点头。
「嗯……」 

097.美亚，美琴
[97] by 『』

从客厅移动到美亚的房间。
床下准备了被子。
恐怕美亚和美琴会在床上睡觉，我会睡在下面的被子里吧。
一进房间，美亚就打开了空调。
美琴红着脸横过房间坐在床上。
已经脱了裤子，穿着内衣的美亚和美琴。
和那样的两个人在同一个房间。光是那样儿子好像就膨胀率。
很安静。
我站在房间的入口发呆，美亚站着看着书架。
坐在床上的美琴凝视着自己的脚。
「怎么，怎么办？」
美琴没听我的话就直接来了。
干巴巴的喉咙总算发出了声音。
「你说怎么办……」
「三个人一起……做吧？」
「啊，诶？可以吗？」
我看了美琴，然后看了美亚。
稍微沉默了一下后美亚开口了。
「我倒是没关系……幸明呢？」
美亚难得地紧张着。
「我想……」
「但是？」
又会做出暧昧的回答。
我咬紧牙关。
应该明确表示自己的意志。
不应该成长了吗。
成为和多人同时交往的男人。
那样的话应该负责。
「美亚……美琴……」
两个人同时用视线注视着我的声音。
「来做吧」
两个人好像有点吃惊似的睁开了眼睛。
但是美琴立刻露出热气腾腾的表情点点头。
好像很开心地笑着，美亚也靠近了。
首先拥抱美亚。
然后马上就把嘴唇夺走了。
「嗯……中」
从床上站起来，美琴客气地靠近我。
伸出手来，自己握住了那只手。
吸引。
「嗯，嗯，嗯。」
美亚激烈地吸着我的嘴唇。
美琴从美亚的旁边用手环抱着我的腰。
右侧是美亚丰满的身体。左边有美琴的小个子。
左右夹在她们之间，我前所未有的兴奋了。
「幸明，嗯，嗯……」
「呐，呐，我也想要。」
「嗯，中……」
美亚被美琴的声音从我身上放开了嘴唇。
「好的，交换。」
「……幸明，kiss」
「啊啊」
伸懒腰的美琴和我接吻。
右边的美亚看着那个样子。
「嗯……嗯，嗯」
「美琴，好可爱。」
「嗯，嗯，中，看啊。」
我和美琴一边接吻一边握着美亚的手。
然后把那只手引诱到自己的胯股之间。
「H……」
「喂，嗯。」
美琴迷上了接吻。
在那期间，美亚从内裤上碰了我的儿子。
「哈哈……」
声音被适当的刺激泄漏出来。
美琴察觉到了异常，放开了嘴唇。
「啊……美亚」
「因为幸明碰上了。」
「幸明的变态！」
美琴责备着我。
「没办法吧……我一直在忍耐。」
「昨天你才和我做的吧？」
美琴一边这样说着，一边和美亚一起开始抚摸我的小鸡。
两只不同的手在转动。
「啊，变大了。」
「真的……话说，太大了。」
两个女人对话着。
穿着吊带衬衫的美亚和脱下裤子的美琴。
「脱了？」
美亚看着我的脸。
嘴唇用我的唾液照了一下。
「啊，美亚……」
我把脸靠近了美亚。
「没办法啊……嗯，嗯」
我忍不住向美亚要求亲吻。
美亚马上将嘴唇重叠，然后开始了深吻。
「已经……只有美亚……那我就脱了啊？」
美琴跪在被子上。
然后脱了我的内裤。
同时开始勃起的肉棒像弹跳一样向外飞出。
「哇」
美琴发出惊讶的声音。
我的兴奋达到了最高潮。
「嗯，嗯……嗯，是吧……」
我把舌头放到了美亚的嘴里。
没有吃惊的样子，美亚接受了舌头。
然后把自己的舌头缠绕起来。
「太厉害了……比克比克的。」
美琴这样啄着我的小鸡。
啾啾。嗯。刺激在奔跑。
「嗯……嗯，嗯。嗯，这样啊，嗯」
从美亚那里也感到兴奋。
紧紧地。像这样把身体强加于人的样子很可爱。
「我会帮你亲的。」
美琴攥了一根肉棒。
然后用薄唇亲吻了龟头。
「嗯，中」
美琴一次又一次地给龟头轻吻。
结束了浓厚的吻后，美亚看到了美琴。
然后看到我的脸，露出了妖艳的微笑。
「这样子很兴奋呢。」
「啊，啊……」
「你想要我做什么？」
美琴眼睛看着我，把龟头放进了嘴里。
哇。皮肤起了鸡皮疙瘩。
被那样的快感支配着。
「美琴……好，好舒服……美亚，用乳房……」
「嗯」
点了点头，美亚脱下了吊带衬衫。
美琴从口中拿出肉棒和龟头。
快感笼罩全身。在眼前美亚露出了上半身。
俘虏男人的膨胀，以及端坐在顶端的美丽乳头。
「……已经站了，我的乳头。」
「美亚」
「嗯。」
抱着美亚，把手放在胸前。
然后揉着胸口揉搓。
手指适当下沉，然后被弹回。
「太厉害了……」
美琴看着美亚的胸部，从龟头放开了嘴。
「很厉害吧？我的乳房……嗯」
美亚被美琴揉着胸口笑了。
美琴点头。
「这个女人……到底有多完美啊！」
「看，美琴也脱了。」
「我不想给你看……」
美琴多少有些自卑感。
看了美亚的胸之后，就更难脱了吧。
我揉着美亚的胸说，说着。
「我喜欢美琴的胸部。」
「呃，又这么说了……」
美琴低着头害羞着说。
「算了……我要脱了。」
「好可爱啊，美琴酱。」
在我耳边细语，美亚把视线转向了美琴。
美琴脱下T恤，变成了运动内衣。
然后也脱掉那个运动胸罩。
虽然很小，但是美琴的双丘非常丰满。
山顶上带着红色的乳头很可爱。
「美亚……舔我」
一边说着，我一边仰着她。
好的好的。美亚一边笑着一边蹲在我的右边开始舔肉茎。
「嗯……嗯，中」
美亚的小舌头爬在完全勃起的肉棒上。
那礼貌的动作使我腰部直打颤。
美琴无精打采地看着那个样子。
「美琴……」
「嗯？」
一打招呼，美琴就歪着头。
「美琴也来舔吧。」
「啊？但是，美亚……」
美亚抬起脸笑了。
「来吧美琴……一起吧。」
「变态。」
一边说着，美琴也蹲在了我的左侧。
和美亚对视后，美琴也慢慢地把嘴靠近肉棒。 

098美亚，美琴
[98] by 『』

「嗯……中、中、什、嗯、啊」
「中、中、中……中、恩、恩」
两个美少女从左右舔舐着我的肉棒。
美亚把长发披在耳朵上，用优雅的感觉舔棒。
美琴是笨拙的的，脸上下移动着，用舌头爬行着。
我只是在快感的海里，漂浮着。
美亚和美琴的舌头都很小。
拼命伸出舌头的样子太可爱了。
偶尔，两个人的舌头碰在一起。
「嗯」
「啊」
每次两个人都羞涩地对视。
「嗯啊」
美亚抬起脸把棒子含在嘴里。
「啊……好舒服……」
被粘煳煳的美亚的嘴里包围着，儿子快要融化了。
成熟。美亚动了脸。
唾液漏出来，流向了肉茎。
美琴用它的唾液舀着，不停地舔着树干。
「嗯，嗯，幸明，嗯……喵？」
美琴惊讶地看着我。
因为我伸手触摸美琴的胸膛。
因为小小的胸部呈四个爬行状，所以在重力作用下稍微增加了膨胀。
从下面将手掌向上，触摸美琴的胸部。
「呼呼，呜哇……呜呜呜，呜呜」
美亚把我的肉棒放入到极限，然后开始口交。
一边张大嘴巴，一边为了不让牙齿碰到而行动的考虑使充足感膨胀。
「美亚……美琴……」
四个爬行着，揉美琴的胸。
「喵，嗯……嗯，嗯」
用食指弹乳头的话，美琴会弹起小小的身体。
那个样子太可爱了，停不下来。
「啊，等一下，喵，这个，不能舔……喵」
「噗噗、啊噗……噗噗、中噗、嗯」
被揉胸喘息的青梅竹马和沉迷于小鸡鸡的完美美少女。
眼前的情景作为现实的确实在眼前。
两个人上半身都是裸体，下半身穿着一条内裤。
那种淫靡的景象笼罩着我的思考。
「啊啊，好棒啊！美亚……」
「嗯，软绵绵，嗯中」
我的话使美亚的行动更加激烈。
美琴在揉胸的同时也抓住了肉棒的根部。
「我也是，喵，要让他做……」
美琴也上下移动握着的小手。
美亚吸着粗棒，使尿道变成真空状态。
「哇哈哈哈两个人，都是……啊，好棒！」
「嗯……」
美亚从嘴里吐出肉棒。
美琴把根部捋下去了。
面向腰中心的精子块。
一下子涌上来的射精感。
「射出来！幸明，口中」
美亚伸出舌头稍微张开了嘴巴。
棒子尖碰上那小小的舌头，全身都在哔哩哔哩的。
美琴目不转睛地等待着那一瞬间的到来。
「啊，啊，射了啊——」
腰蹦了起来。
感觉到意识飞了。那样想的快感。
好像能感觉到一只精子穿过尿道。
咳。
不是能听到这样的声音吗。
如此想来，大量的精液向外散出。
「啊噗」
或许是美琴控制的缘故，漂亮地释放出的精液飞入美亚的口中。
美亚一边皱着眉头，一边伸出舌头想要接受全部流出的精液。
「哈……哈……哈……」
享受着余韵。
美琴还握着肉棒，美亚闭着嘴不让精液漏出来。
「诶，好性感啊……美亚。」
「嗯……」
喝下精液后美亚对美琴微笑。
「是吗？」
「好吃吗？」
「不好吃……但是，我喜欢和这个喉咙有关的感觉。」
「是吗，幸明……太好了。」
「哈……哈……」
我无法从余韵中摆脱出来，无法很好地回答。
美琴哧哧地笑了。
「好可爱，幸明……」
「幸明……我可能受不了。」
美亚站起来脱下了内裤。
黄铜。然后，入口的部分发出了声音。
「要插吗？」
美琴问道。
「欸，可以吗？」
「没关系……反正我今天想要。」
「是吗？」
「昨天做了，我还有点……」
美琴有些遗憾地低下了眼睛。
看了那个，我对美琴说。
「但是，脱掉吧……」
「诶？」
「没关系。」
「什么啊，看起来很了不起的样子……」
一边这样说着，美琴一边站起来脱下内裤。
美亚已经全裸了。
从下面向上看，发现美亚的秘部很湿。
嗯。在大腿上流淌的爱液太情色了。
「避孕套在哪里？」
「啊，自己……」
我刚要起来，美亚就摇头了。
「好的，就这样。能告诉我地点吗？」
「啊……在钱包里……」
「我知道了。」
美亚全裸着离开了房间。
会拿放在客厅里的钱包来吧。
「全部脱了？」
美琴害羞地用手遮住了秘部，站在那里。
我再次躺下。然后招手美琴。
「看，过来跨在我脸上……」
「诶？」
「我想舔你。」
「啊？但是……」
「舔一下也没关系吧？」
「呃，我觉得没什么大不了的……好害羞。」
但是美琴坦率地听了我的话。
特别是涉及到性行为的话，美琴是不会违抗我的。
在我的指引下，美琴向我的脸靠近。
然后又一次跨过了我的脸。
「为什么啊……啊，真是不好意思了，可能会死了。」
「不会死的……你也在期待那个吧？非常湿」
「笨蛋啊，啊……」
因为她跨过我的脸，所以美琴的秘部看起来很圆。
大阴唇在昨天的第一次体验中稍微张开了嘴。
那期间爱液泄漏了。
「就这样，蹲下……」
「变态、变态、变态」
美琴慢慢地坐在我的脸上。
那时美亚回到了房间。
美琴发出声。
「啊啊，美亚，不要看。」
「我会看的，你做了那种色情的事情。」
「不是啊，这是幸明，喵」
茶糟了。我用嘴唇和大阴唇接吻了。
「哎呀，喵，啊啊」
「这、幸明……我已经……喂，要橡避孕套么？」
我的嘴被美琴堵住了，没能回答。
「喵，啊啊啊，喵」
明明还没有舔，美琴却还在喘息。
弯着纤细的腰，拼命地忍耐着刺激。
丰满的大阴唇贴在嘴唇上很温暖。
我有一种美亚握着我的小鸡，拼命地戴着避孕套的感觉。
曾经射精过一次，但是硬度和大小都还健在。
「嗯，那个，这个小家伙。」
吐出舌头，我咬了美琴的大阴唇。
提心吊胆。美琴一边颤抖着身体，一边坚强地将腰压在了我的身上。
「做好了……啊，幸明……能插上吗？我可以插吧？」
当然想要被插上。
因为没能回信，所以我稍微抬起了腰。
美亚似乎察觉到了我的意图，跨过了我的身体。
「喵，嗯，幸明，啊，喵」
「啊，嗯……嗯，幸明……」
因为看不见所以不清楚。
但是我明白了肉棒被温暖的东西包裹着。
美亚把我的肉棒收进了体内。 

099.美亚，美琴
[99] by 『』

肉棒好像真的融化了一般。
感觉被美亚的阴道包围，失去了实际的状态。
「啊啊啊啊啊，嗯，啊」
美亚自己沉下腰接受了我的儿子。
被美琴的秘部捂着嘴，无法看到她的样子。
但是由于兴奋理性的线断了，野兽的本能开眼了。
「喵，喵，嗯，喵」
用舌头凌辱美琴的大阴唇。
发现了鼓鼓鼓的克利，就左右舔了一遍。
「哎呀，喵。」
美琴也被快感的波浪卷走了。
活动腰部，享受刺激。
几乎像是在喊叫一样发出喘息声，爱液不断下垂。
与唾液混合，演奏出猥亵的声音。
「哇，啊，好大啊，啊，嗯，嗯。」
美亚开始不服输地行动起来。
虽然动作有些笨拙，但还是拼命地进出我的肉棒。
出口。从接合处传来了声音。
我和美亚只是做了屈指可数的sex。
但是美亚的阴道确实好像变成了我专用的东西。
「啊、是、是、是啊、是啊、是这样的心情啊」
「喵，啊啊啊，哈哈，我的心情很好。」
在我的脸和腰上持续活动的两个美女。
同时发出喘息声，各个声音助长了各自的兴奋。
美琴的声音稍高一些。但是美亚的声音有大人的光泽。
「哦，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，在里面啊啊啊啊啊啊啊，好幸福啊」
骨髓。骨髓。我的儿子亲吻了美亚的子宫。
「好舒服啊，啊，啊，啊，是啊，是啊」
「呀，喵，喵」
我着迷了。
用舌头推开美琴的大阴唇，亲吻其深处的小阴唇和阴道口。
哔哩。美琴颤抖着身体，扭动了腰。
「喵，喵，啊喵，唔，喵」
失去了羞耻，只有变成了雌性的美琴在鸣叫。
然后，她战战兢兢地叫了起来。
「啊啊啊，突然间，啊，不行不行不行，去了！」
美琴高潮了。
将纤细的身体弓起，把脸伸向天花板。
从阴道里喷出了前所未有的量的爱液。
啪嚓啪嚓。在我的脸上放出透明的液体。
「啊……喵…嗯，心情很好，可能会死。」
美琴一边说着这样的话，一边筋疲力尽地倒在了被子里。
「美琴……」
给沉浸在余韵中的美琴摸头。
「喵……」
幸福地眯起眼睛，将身体贴近。
我起身来，和美亚对视了一下。
「啊，幸明，啊啊，不要看，停不下来。」
美亚对视着，一直在扭动着腰。
把我的长肉棒插入里面，然后拿出。
「啊啊啊啊，真是的，啊啊，幸明不能动啊。」
我抬起腰走到里面，美亚的眼睛一瞬间变白了。
刺激贯穿了身体。
口水从口边流下来，巨大的胸部上下摇晃。
桃色的乳头变成残像留在了我的脑海里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美亚咬住嘴唇，压住声音。
用眼泪汪汪的眼睛看着我的可爱样子拼命地忍耐着刺激。
「美亚，和我联系在一起，开心吗？」
我问的瞬间。
阴壁吱吱地压迫着棒子。
然后，美亚用力咬着嘴唇。
「嗯，嗯。」
披头散发栗色的头发。
「啊，我和美亚是相连的，美亚和我……」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，已经不行了，去了啊——！」
在那呼喊的同时，我也抬起了腰。
啪。美亚的身体弹跳起来。
「嗯……啊…嗯」
美亚一边摇晃着身体一边勐呼吸。
把我的肉棒插进体内，让横膈膜多次颤抖。
「啊…啊，啊……啊……啊，真是很狡猾欸，幸明。」
美亚用力吸气，瞪着我。
「为什么？」
「可是……这样说的话……知道我会这样做……」
「和我联系在一起？」
「YAN」
美亚一边背过脸，一边掐住了阴道。
旁边躺着的美琴突然站了起来。
「呐……我也想被插上了」
语气有点拖沓。
我抚摸着美琴的头听着。
「但是，你……不可能吧？」
「嗯……虽然很琴酒……但是可能无法忍受。」
美琴用湿润的眼睛看着我。
短发凌乱，脸通红。
小胸顶上的乳头直立着。
「呐，美亚……换人吧」
「诶……」
美亚有些恋恋不舍地嘟起嘴唇。
美琴一站起来，就靠近坐在我腰上的美亚。
「嗯。」
「啊……」
然后美琴轻轻地推着美亚的肩膀，从那里走开了。
「喂……美琴？」
美亚就这样躺在被子里盯着美琴。
站着的美琴笑着跨上了我的腰。
「不是挺好的吗……是交替的。」
「……我知道了。」
放弃了的美亚坐在了被子上。
为了安慰她，我抚摸了美亚的后背。
于是美亚露出了笑容，似乎心情好转了。
「来了啊……」
宣言后美琴慢慢地坐下了。
「真的，没关系吗？」
「不知道……喵…嗯」
秘部和肉棒的前端接触了。
我的下半身充满了麻木的刺激。
「啊……美琴……」
「真厉害……插上了。」
美亚兴致勃勃地看着接合部。
美琴闭上眼睛，皱着眉接受肉棒。
「嗯，啊……为什么……喵……插不进啊」
美琴把阴道口贴在肉棒上。
但是还是昨天只有一次的经验。
不可能容易插入。
「明明是湿的……」
美琴后悔地站了起来。
美亚也站了起来，抚摸着美琴的头。
「好可爱啊美琴……你想被插上吗？」
「……嗯」
栗子。美琴点点头。
然后用手背拭去流下来的眼泪。
确实很可爱。
我一起来就走近了两个人。
然后从背后抱住美琴的身体，把儿子放在她的屁股上。
「喵，有点……嗯，幸明？不行啊……」
「美琴……因为想插上……」
「但是今天果然……喵，那，那样的不行啊」
咕嘟咕嘟。我把棒子插入了很紧的阴道口。
旁边看着的美亚从我的背上抱住了我。
胖墩墩的双丘突然变形，仅凭触觉就知道了。
「恩，喵」
而且美琴的深处还插着肉棒。
无法忍受刺激，美琴弓起了身体。
手贴在墙上，勉强保持着姿势。
为了不让美琴倒下，我从背后把手伸向胸膛支撑她。
虽然大小可以放在手掌里，但幸福感满满。
「美琴……有插上吗？」
「喵，嗯，嗯，嗯……插上了……幸明的，好大啊……」
刻薄。拼命点头的美琴告诉她。
从后面抱住我的美亚，在耳边问我。
「幸明，美琴酱里面，舒服吗？」
「啊，啊……」
模棱两可地点了点头，美亚喃喃道。
「之后，再插我一次吧？」 

100.美亚，美琴
[100] by 『』

「啊啊，喵，嗯，喵，啊，嗯」
我骑在美琴上。
已经没有时间考虑美琴的身体了。
「美琴美琴美琴美琴」
「啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，等着等着啊。」
但是我不能停止行动。
尽管如此，还是用力地前后摆动着腰，站着侵犯了美琴。
美琴的阴道不断地流出爱液，在被子上形成斑点。
后面的美亚紧贴着我身体不放。
在整个背部感受着柔软的双丘的同时，活动着腰。
「要死了，喵会死的……恩」
把小美琴的身体当作玩具一样对待。
越是那样，美琴的阴道越是紧。
美琴脸红到脖子，全身受到刺激，可爱得不得了。
儿子的勃起到了极限。强行在美琴的阴道内抽插。
「幸明幸明啊啊啊啊啊，喵，更加激烈了。」
美琴的箍终于落空了。
可以将过于强烈的刺激转换成快感。
加油。于是，将棒子的前端粗暴地撞到了子宫的入口。
起泡变白的爱液会在接合处积存。
「幸明啊」
美亚带着无法忍受的表情要求我吻她。
脸朝旁边，我用嘴唇碰了美亚的嘴唇。
「再多一点，喵，我不知道怎么回事，脑袋变怪了。」
美琴疯狂地喘息着。
然后美亚疯狂地吻了我。
动着腰，我把舌头伸进了美亚的嘴里。
美亚马上咬住自己的舌头，故意发出声音。
房间应该保持着舒适的温度，但是三个人都开始出汗了。
充满了让人感觉到「性」的香味。
它更引发兴奋，不给人的理性深入的间隙。
我让美亚往旁边移动，用右手碰了她的脸。
美亚一边接吻一边开心地微笑着。
左手一直揉着美琴的胸部。
美琴自己也动了腰。
已经是野兽了。我觉得那里没有人的感情。
但是美琴却不停地向我呼唤爱。
「这样啊，这样啊，这样啊，喜欢啊，喵，这样的话啊，那么突兀啊」
然后美亚也一边缠绕着舌头，一边向我传达感情。
「嗯，啊啊啊，幸明，我也喜欢……啊啊啊啊」
用中指抚摸阴蒂的时候，美亚的腰颤抖着，因快感睁开了眼睛。
一边接吻一边注视着我的那双眼睛里充满了喜悦。
「喵，喵，喵，幸明，再多一点，啊啊啊啊啊，我又要去了，太厉害了啊啊啊啊啊啊啊，我要去了啊，好棒啊——」
美琴把身体向后仰了。
因此我的肉棒从小小的身体里掉了出来。
「喵啊啊啊啊，对不起」
美琴一边道歉一边颤抖着身体。
然后一口气释放出透明液体。
「啊，啊啊，啊」
美琴像坏掉的玩具一样震动着身体。
美琴用双手捂住脸，不断放出的爱液咬着嘴唇。
「呜呜」
「美琴？」
「美亚啊……对不起……心情太好了」
美琴哭了。
眼泪眯着眼睛，像是要倒下似的紧紧抱住了美亚。
美亚接受了她，用慈爱的表情抚摸着美琴的头。
「洗完就没事了……」
之后，美亚和美琴马上处理了被子。
把床单撕下来，挂在衣服上。
被子本身用投币式洗衣机洗干净了。
「我在沙发上睡觉就好了……」
收拾完后美琴在床上睡着了。
那个睡脸很可爱，我和美亚一起看了看。
「好激烈啊……」
「是啊。」
美亚和我都换了衣服。
两个人都表现得很冷静。
但是彼此都知道那是虚势。
粘煳煳的东西还缠在两个人身上。
因为某种契机，爆发后又开始了性爱。
「投币式洗衣店……今天之内去比较好吧？」
我有些紧张地告诉他了。
我觉得弄脏被子自己也有一部分责任。
最重要的是，我觉得还是出去冷静一次比较好。
「我去一下。」
「我也去。」
那就没有意义了。
「不……我一个人去。」
「是吗？」
美亚有些遗憾地看着我。
光是那个儿子就要膨胀起来。
必须要冷静下来。
「拜托美琴……」
「嗯，我知道了。」
我把阳台上晾着的被子团起来，用绳子绑上了。
把那个抱在腋下，做好出门的准备。
「习惯了呢」
「啊……我已经洗过几次家里的衣服了。」
对于美亚的话，我苦笑着回答。
从房间出来的时候，美亚打开门按了我。
「虽然有点远。」
告诉了我投币式洗衣房的位置。
实际上，投币式洗衣房离塔楼有点距离。
幸运的是没有和人擦肩而过，也没有被人用奇怪的眼光看待。
把被子放进大型洗衣机里，把钱放进去。也投入了洗涤剂，盖上了盖子。
「呼……」
坐在长凳上喘口气。
洗完衣服之前，好像有点时间。
夜很深。我注意到忘记带手机了。
「真闲啊……」
虽然放了漫画杂志，但不是最新的。
洗完衣服，这次放进烘干机。
从这里开始必须干燥一个小时。
我也考虑过回公寓一次。
但是因为有距离，那个也很麻烦。
一个小时后干燥结束。
抱着被子，我回到了公寓。
用自动锁按房间号码的话，美亚就开门了。
一进房间，美亚就扑过来了。
「哎呀……」
失去平衡的同时也抱住了美亚。
「怎、怎么了？」
「太慢了……」
「诶？」
虽说晚了，也没办法。
美亚将身体紧贴在我身上喃喃私语。
「我一直在忍耐……」
「美亚」
「不是说好了要再插一次吗……」
美亚用湿润的眼睛看着我。
沉默了一会儿之后，我把抱着的被子放在了走廊里。
然后脱掉了美亚穿的短裤。
好不容易恢复了冷静回来却白费了。
「幸明…H」
脱下短裤后，美亚兴奋地发出了声音。
美亚自己脱内衣。
秘部已经湿透，准备好插入。
把头发扎成一束，露出脖颈很性感。
「美亚……」
「嗯，侵犯我……」
我脱掉自己的裤子，把已经勃起的儿子拿出来。
用勉强残留下来的理性意识到。
「啊，避孕套……」
「是的……我去拿过来。」
美亚跑进了自己的房间。
我拿着被子追了上去。
从包里取出避孕套的美亚。
放下被子，我从后面抱住了美亚。
「嗯，这里可不行啊……美琴酱在睡觉。」
美琴在床上睡得很香。
「没关系，她睡了就不容易起来。」
从美亚那夺取了避孕套，我很快就把它装到了自己的儿子身上。
「去客厅吧？」
美亚果然是想着美琴，走出了走廊。
去客厅前的走廊里我抓住了美亚。
「啊，有点。」
「就在这里吧……」
把手放在走廊的墙壁上。
抓住纤细的腰，将肉棒放在秘部。
「美亚，我已经忍不住了。」
「嗯……我可拿不到……插上」
美亚的屁股推向了我的腰。
两个人都无法忍受到客厅的短暂距离。
这就是黄毛ntr人的场景么？ 

101.美亚，美琴
[101] by 『』

「哇，啊啊啊啊啊」
美亚发出声音。
我一口气把肉棒插入了美亚。
心情太好了。
「幸明，我啊啊啊啊，啊……好像变的奇怪了……」
只是插入美亚就已经高潮了。
实际上，阴道壁好像痉挛了。
「啊啊啊……好舒服啊……」
美亚从余韵中流露出声音。
美亚穿着一件T恤。
栗色的长发扎成一束，从后面可以看到性感的脖颈
「可以动吗？」
「嗯……动起来啊啊啊啊啊啊啊啊，突然啊啊啊啊啊」
在获得许可的同时，我把腰向前伸了出去。
骨髓。美亚的子宫和肉棒接吻。
每次我的意识都被带到了远方。
「啊啊啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，有点深……真是的。」
「美亚里面好舒服啊……啊，美亚。」
美亚手贴着墙壁，拼命保持着姿势。
我毫不在意地用粗儿子蹂躏了美亚。
「啊，正好在那里，啊啊，好舒服啊。」
「这里？」
好像在子宫附近的阴道壁上有感觉到的地方。
我折了膝盖，调整了肉棒的角度。
「对了，这么厉害，真是太棒了。」
「美亚、美亚」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这是什么啊啊啊，好棒啊——！」
美亚又高潮了。
「啊，啊，啊……哈……幸明啊……」
「美亚……来吧。」
我拔了肉棒，牵着美亚的手去客厅。
坐在沙发上打开双手。
察觉到她的意图的美亚跨上了我的头。
「啊啊啊啊，幸明啊……插上啊……」
美亚慢慢地把肉棒插入阴道。
「啊啊啊啊……这个好深啊」
「啊，美亚好舒服啊。」
「啊，呃，啊……不要动啊，意识好像飞了啊。」
我从下往用肉棒美亚捅着。
美亚果断地抱住我。
胸口正好撞到我的脸上。
卷起T恤，露出了美亚的胸部。
「啊啊啊，啊，乳头也啊，真是太舒服了。」
我一边打着腰，一边在嘴里含着美亚的乳头。
稍微出汗的美亚乳头很好吃。
大量使用唾液不断地舔。
「幸明啊，我喜欢你啊，心情好舒畅啊」
「太棒了，美亚……我，啊，好棒！」
「一起吧……一起去吧？」
「美亚，美亚」
已经是一个杂乱无章的了。
我一边舔乳头一边发出声音，美亚也自己一边动着腰一边喊。
一边用软软的沙发连接着，一边让缠绕在一起的身体几次跳跃。
「美亚好喜欢啊」
「我也是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
在我去的同时，美亚也舒展了身体。
巨大的胸脯朝着天花板抽动着身体。
「呼……啊…幸明……好烫啊……」
两个人拥抱在一起。
接吻后慢慢地拔出肉棒。
「嗯……」
避孕套的前端积满了精液。
「哈……嘿嘿……出来了很多呢……呼」
美亚接过我摘下来的避孕套，嫣然一笑。
「喂……太吵了。」
听到声音慌张张地回头一看，美琴擦着眼睛站在走廊上。
黑短发上有睡相。
T恤和短裤的随意打扮。
「对不起……美琴，你醒了吗？」
美亚一边用纸巾包着用完的避孕套一边问。
「只有两个人做很狡猾……」
美琴的嘴唇像孩子一样尖。
起床后头脑不灵活的样子，啪嗒啪嗒地来到客厅。
「啊啊啊……」
打了一个大大的呵欠之后，美琴向我伸出了手。
「是的，这个……」
「诶？」
美琴手上拿的是避孕套。
我不由自主地和美亚对视了。
「美琴？」
「下一个轮到我了。」
「但是才刚回来……」
「没关系……」
美琴擅自做出这样的结论脱下内裤。
蓬乱的头和困倦的眼。
「那你先回房间去吧……我马上就去。」
「嗯……」
栗子。美琴坦率地点点头。
内裤不在现场留下了。
「美亚……」
「嗯？」
「可以弄大吗？」
「为了美琴？」
美亚一边缩着脖子，一边跪着握住了我的儿子。
刺激瘪了的肉棒。
「没错……为了美琴。」
「我男朋友真好啊……啊」
美亚张开大嘴把我的肉棒塞进了嘴里。
在强烈的刺激的同时，幸福感也充满了。
美亚毫不犹豫地上下移动脸，用舌头把脏了的肉棒弄干净。
麻利。这样的快感涌上了我的身体。
马上原本的大小又回到了肉茎上，变大了。
「嗯，啊，嗯，嗯，嗯。」
美亚像是吸取了尿道中残留的精液一样，抿起了脸颊。
一直盯着我的脸上下颠倒着，心情很满足。
「啊……啊，美亚……因为很可爱，所以很好。」
「嗯哼……」
美亚从口中拿出肉棒。
「……这样的话，美琴酱能好好做吗？」
美亚用手背擦拭着嘴，微微歪着头。
对于我来说，就这样再犯一次美亚。 

102.美亚，美琴
[102] by 『』


我戴上了避孕套。
「美亚……谢谢」
抚摸着头，美亚的眼睛紧紧地闭上了。
然后两个人回到了美亚的房间。
美琴露出下半身躺在床上。
我和美亚一来就睁了一只眼。
「啊，来了……」
「你困了就睡吧。」
「虽然很困……」
美琴突然站了起来。
「我知道了……那就躺着吧……」
这样说着，我走近了床。
让美琴趴在地上躺着。
抓住小小的屁股，向左右展开。
黄铜。美琴的大阴唇发出了声音。
流出了粘煳煳的爱液。
「嗯……幸明……」
「美琴……能插上吗？」
「……恩」
我慢慢地盖在美琴上，把肉棒塞进去。
咕嘟咕嘟。有这样的抵抗。
但是因为被淋湿了，所以插入比想象中容易。
肉壁依然很紧，缠在肉棒上痛得要命。
美亚坐在床上，抚摸着美琴的头。
「美琴……要动了哟？」
「嗯……喵，啊，喵，喵」
在清醒和睡眠之间美琴露出了恍惚的表情。
我一边慢慢地摇着腰，一边和美亚对视。
「美琴，好可爱啊……」
「啊……好可爱啊。」
我一边摇着腰一边说着。
美亚抚摸着美琴的头，问道。
「我呢？可爱吗？」
「给我看胸部的话，很可爱。」
「那是什么？」
美亚笑着说。
然后自己掀开了T恤。
漂亮的双丘露出了脸。不管什么时候看，美亚的胸部都很新鲜。
刚才我舔过的乳头还站着，被唾液反着光。
「怎么样？可爱吗？」
美亚红着脸问。
我在美琴里拿出肉棒回答。
「色情」
「もっぽ」
美亚鼓起腮帮子把脸扭向一边。
「喵，喵，幸明，啊，喵，喵……喵」
被我侵犯，趴着的美琴像坏了的玩具一样喘息着。
可能大部分都在睡觉。喘息声接近梦话。
「美琴……？」
「喵，喵，喵……」
这样的话，已经只能反应了。
「睡了呢……」
「啊……」
美琴在插入肉棒的状态下睡觉，美琴不由得两个人笑了起来。
我从美琴上拔出了阴茎，看到了美亚。
「我们也睡吧……」
「是啊……」
点了点头后，美亚靠近胸膛说道。
「……我可能也想在插着的状态下睡觉。」
「我知道了。」
笑了之后我先上床了。
美亚也马上上床。
两个人钻进有美琴的床上。
单人床上三个人挤得满满的。
美少女把我放在中间，睡在两边。
「美亚……看，屁股朝这边。」
「嗯……啊，嗯……插了……嗯……晚安，幸明。」
「晚安……美亚……」
虽然也有想摆动腰部的冲动，但是比起那个来，疲劳更严重了。
从早上开始去购物中心，然后和美亚和美琴做爱。
过于沉迷，好像过了很长时间。
睡意很快就袭来，我把儿子插入美亚的体内就睡着了。
「嗯……？」
醒来的时候，那里是美亚的床。
美亚和美琴都不在床上。
一瞬间，昨天晚上发生的事是梦吗。我想了那样的事。
伸直身体，站起来。
我穿了裤子和裤子。
确实是插在美亚里睡着了。
「果然……是梦？」
自言自语的时候房间的门打开了。
是美琴。
「哦？」
「哦？什么啊！早饭做好了，吃吧！」
「呜……」
美琴是来叫我起床的吧。
大概是借了美亚吧，穿着白色连衣裙。
然后是短的黑发和细的三股辫。
「怎么了……头发」
「啊，这个？很适合吧？」
美琴露出了白牙。
「是美亚给我做的！」
「啊……很合适啊。」
去了客厅，穿着围裙的美亚向我露出了笑容。
「早上好……睡得好吗？」
「啊，真是筋疲力尽。」
坐在桌子的椅子上，烤面包和红茶就出来了。
其他还有奶酪、火腿、果酱等。
「过了中午，妈妈们会回来的。」
「啊啊……在那之前我先告辞了。」
腰间还残留着适当的倦怠感。
头脑也很模煳，但是心情很好。
美亚坐在对面，美琴坐在我旁边。
两个人都好好地戴着昨天买的戒指。
「啊……」
早餐开始后，我交替看着两个人。
「嗯？」
「什么啊？」
美亚和美琴歪着头看着我。
「我喜欢你……」
沉默。
然后美亚笑了起来。
「哈哈哈。怎么突然？」
「那样的话时机也不好啊……」
美亚和美琴意外地表现出了辛辣的对应。
但是，把吐司放在盘子里，美亚仔细地看着我。
「我也喜欢幸明。」
美琴看着美亚，慌慌张张地拍着我的肩膀。
仔细一看，美琴脸通红，脸朝下。
小声地说。
「我也是……」
从打开的窗帘里，耀眼的朝阳进入了客厅。
今天好像也很热的样子。
呼~暂时就先翻到这里吧，下次开始会不定时更新（突然想看SF系小说了，我去重温下！）
那么大家，先暂时告别！ 

幕间 美亚
[幕间 美亚] by 『』

美亚和美琴
我和两个人一起在美亚家做爱了。
激烈的sex，最后插在美亚身上就睡了。
醒来的时候就像做梦一样。
当然不是梦，我肯定和两个女朋友同时做爱了。
但是，现在在梦里。
肯定在梦里。
虽然能断言这一点的理由有很多，但我很惊讶自己冷静得出奇。
地点是美亚家的客厅。
然后眼前的是美亚的母亲来栖亚由美。
名字是从美亚那里听说的。
当然本人从来没有叫过亚由美。
只见过一次面，穿着穿着白色衬衫和紧身裙子。（好啊你小子想玩NTR？）
「呃……这是怎么回事？」
而且最重要的是我是全裸的。
当然是在美亚的妈妈面前全裸。
而且是客厅。
亚由美是个不输给美亚的美人。
她有着生下美亚也能理解的完美身材。
栗色的长发和圆眼睛。
没有皱纹，即使被说是二十几岁也不会怀疑。
这是梦。
亚由美的外表是我的记忆。
但是，虽然只见过一次面，但是她的容貌却深深地印在了我的脑海里。
「正如问美亚的那样，真的很大呢。」
温柔的声音也深深地印在记忆中。
我第一次做这样的梦。
身体没能很好地活动。
「可以碰吗？」
浮现出天真无邪笑容的亚由美。
回过神来的时候，我的儿子正竖起在看着天花板。
这是平时不可能有的事情。
长而漂亮的手指慢慢地触碰到了我的肉棒。
榫头。这样，真实的快感从背后穿过。
虽然说不出话来，但是自然地做了我想要的东西。
「这样？」
站着握住粗肉棒，亚由美开始上下捋。
因为是梦，所以有种轻飘飘的奇妙感觉，是非常真实的梦。
虽然有点罪恶感，但我一心想得到快感，呼吸急促起来。
「再多一点？好厉害，皮克皮克的吗？」
这是一个具有温柔母性的语气，亚由美摩擦着肉棒。
我不知道她和丈夫度过了怎样的夜晚。
我只知道人妻的美亚母亲。
纤细的手指缠绕在我的肉棒上，一直保持捋着的状态。
亚由美半张着嘴窥视了我的眼睛。
美亚长大后也会变成这样吗。
「这个……可以放进嘴里吗？」
我被问了那样的事。
既不肯定也不否定，但是心里已经决定了。
眼前肯定是亚由美。
但是，一想到是已经长大成人的美亚，罪恶感也就少了。
「啊啊啊」
用膝盖站着，亚由美张着大嘴叼着肉棒。
滑熘。可怕的快感向我袭来。
忘记是梦，埋头于心情舒畅。
「呜呜、呜呜、呜呜……呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、奥谷……好大啊」
好像很余裕的一击，亚由美刺激了我的肉棒。
因为是人妻吧。那个动作没有停滞，甚至有习惯的感觉。
「嗯，嗯……美亚，是对你这样的对手啊……嗯，嗯。」
下流的声音响彻客厅。
我只是呆立着，就这样被做了。
不冷不热。那里只有快感。
从嘴里拿出肉棒，亚由美用手背擦着皱纹。
衬衫和紧身裙的样子让我很兴奋。
想要传达愿望而开口的瞬间，那就实现了。
啊。然后，我就在美亚的房间里。
而且是仰卧在床上。
而且眼前果然还是亚由美。
「我给你插上……不要动。」
不脱裙子，而是掀起来。
虽然秘部看不清楚，但确实能感觉到湿气。
几度容许了其他男人的侵入的成熟的阴部。
「嗯，啊」
慢慢地弯腰，很容易地接受我的肉棒。
从全方向让肉棒感觉到适当的阴道压力。
「啊啊啊啊啊。好，好厉害，奥谷君的小鸡鸡真厉害」
真是淫乱的发言。
咕嘟咕嘟。肉棒进入了亚由美的里面。
心情太好了，我的意识忽明忽灭了。
「比丈夫还大……很硬。」
在想让人妻说的话排行榜上第一位的发言。
心脏痛得直响，肉棒比平时更热更硬。
「啊，明明是女儿的男朋友，这个，要动起来了。」
穿着白衬衫和裙子，亚由美开始扭起腰来。
孜孜不倦。前端撞击最里面。
「哦哦哦哦，你好啊啊，啊，哦」
是雄吼。
在女儿的房间里淫靡地弯腰的人妻。
沉溺在快感中，沉迷于年轻男子的肉棒。
「奥谷君，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好厉害，好厉害。」
突然来的射精感。
「要出去吗？好啊，我给美亚做个弟弟吧，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺起巨大的胸脯，成为弓起背的亚由美。
把肉棒引诱到最里面，一滴不剩地接受了我的精液。
我毫不留情地射精了。
「哈哈，啊啊，出来了啊……最里面……小宝宝的种子，出来了……」
瞬间，我醒了。
总是自己的家。
勐然一看，果然不出所料。
处理完后，我带着痛苦的心情给美亚发了信息。
>希望不要问理由
>我有件事必须向美亚道歉。
对不起……真的对不起。
美亚马上回信了。
>原谅！
稍微安心一点，我为了看梦的延续而睡了两次。
哈哈哈，这作者没排幕间，只能自己找是连哪里的QAQ（润色完成！） 

103.富贵子
[103] by 『』

下个星期一。
因为下周就是暑假，教室的气氛很松弛。
考卷的返还到今天几乎结束了。
我按照预想的结果结束了，在物理方面取得了不合格。
通知说这个周末放学后还要再考试。
「喂，城田。」
我在休息时间向教室里的城田打了招呼。
城田突然被人搭话，有点吓到的样子。
咦，我们不是在交往吗。
那样的疑问沸腾起来，不过，在城田的中指上戴着的戒指闪耀着。
「怎、怎么了？奥谷」
「不，我有点事想问一下。」
「什么？」
和其他朋友说话的城田从座位上站了起来。
我在教室角落里没怎么说话过，城田的朋友沉默了。
我毫不在意地把城田带出了教室。
「城田擅长物理吗？」
「诶？」
休息时间走廊里也有很多学生。
站在窗边，我问。
穿着制服的褐色运动少女歪着头。
「难道奥谷得了赤分？」
「是的……」
不是很好的情况。
「这周末吧……再考试」
「啊啊……是去城田家住的日子……心情很舒畅呢。」
「嗯。」
城田红着脸点了点头。
「但是，我也不太擅长物理……来栖先生呢？」
「很难拜托她。」
「为什么？不是女朋友吗？」
「不……是什么呢。很难拜托」
我想穿上衣服。（听不懂！）
城田表情复杂后再问。
「明明拜托了我吗？」
「不如说只能拜托城田了……」
城田听到这句话表情明朗了起来。
「因为没有其他人能拜托这种事。」
「是的，是这样的……啊，要是强大的帮手的话我知道。」
「我认识的人吗？」
因此，放学后被介绍的是江田。
站在走廊里，不高兴地睥睨着我，江田听着城田的话。
大致听了城田的话，江田慢慢地开口了。
「奥谷君……你真是个笨蛋啊。」
「城田，拜托的人弄错了。」
「别这么说……」
城田有些为难地斡旋着。
「富贵子最近也和奥谷有距离……」
「没什么……随便你们在我不知道的地方……」
说到这里，江田闭上了嘴。
我注意到了江田微妙的变化。
这么说来，江田提出了后宫的提案。
一度被美亚拒绝了，结果在自己不知道的地方形成了后宫。
认为被排除在同伴之外了吗。
今天江田也是爆乳。（果然够渣~）
她保持着凛然的态度，把长长的黑发垂到了腰上。
身材让人感受到恰到好处的肉感，是男人的话一定会很兴奋。
虽然戴着度数很高的眼镜，但绝对没有土气的感觉。
「我、我……有社团活动嘛？」
城田这样发言。
江田一边看着城田一边说。
「我也有学生会。」
没错，成为学生会长的江田。
那个忙与副会长的时候无法相比吧。
「就是这么回事……城田，谢谢……我自己想办法解决。」
江田好像不怎么喜欢我。
但是仔细一想，江田扬言要想办法对付美亚。
完全相信这一点的我也有错，但江田最终还是失败了。
尽管如此，向我发泄敌意不是不对吗。
城田一边悲伤地看着我和江田，一边嘟囔着。
「我希望你们能友好相处……」
「为什么四叶看起来很悲伤呢？」
「因为……」
在那里说完后，城田吸了吸鼻子。
看到眼睛湿润的地方，也许会哭。
「对我来说富贵子是好朋友……因为奥谷是重要的人……我讨厌两个人关系不好。」
原来如此。
城田希望挚友和男朋友能友好相处。
当然，即使是江田，也认为城田是重要的朋友。
「四叶……」
所以，被说了那样的话，也不能和我保持着剑拔弩张的气氛。
瞥了我一眼，江田就吐出了气。
「我知道了……虽然我不想和你搞好关系，但我会教你学习的。」（很好，这才是真正的攻略开始！）
「啊？真的吗？」
城田高兴地抬起了头。
由于表情的变化太快，江田皱起了眉头。
「莫非，是你策划了？」
「是什么呢？因为我总是被富贵子打败」
莞尔一笑体育少女就挥手跑了起来。
「约好了！富贵子，好好教奥谷吧！」
「等一下，四叶！」
但是江田打招呼的时候，城田在走廊拐弯。
稍微沉默了一下之后，我向江田打了招呼。
「江田，作为我来说，如果能教我的话，就帮了大忙了。」
叹气之后江田看了我。
虽然目光锐利，但也有少女特有的纯洁的东西。
「……好啊，我来教你。」
「谢谢」
「要道谢的话，就和四叶说吧。」
江田悄悄地离开了走廊。
她说今天有学生会。
那么，今天只好一个人学习了吧。
「你在干什么？走吧？」
「啊？去哪里」
走在走廊的途中，江田回头望着我。
「在我家学习吧。」
「啊，诶？学生会呢？」
「联系说没有了。」
多么有权力的人啊。
我追上了江田，江田缩了脖子。
「大家都很优秀，即使不聚在一起，也能各自推进工作……不用担心。」
「最后吗？」
那个优秀的大家中也包含着美亚吧。
我更加感觉到了自己在物理上得了高分的不争气。
「戒指……」
「诶？」
「来栖先生也和四叶一样。」
「啊……」
注意到这一点的人，大概在这所学校只有江田吧。
「你也有吧？」
「是有……」
「是吗……」
简短的回答后，江田走在了我的前面。
我像江田的随从一样，追逐着她的背影。
看看又是大屌节奏还是男主要发挥他的情商呢（他有吧？）？ 

104.富贵子
[104] by 『』


我擅自认为江田的家擅是大点的房子。
但是那个预想被打破了。
豪宅。
那是正确的表现吧。
桥诘高中附近的一仓站。
从那里坐三站就到了城田家最近的车站——奥梨站。
江田的家也离奥梨站最近。
「我们家是自古以来的大地主……」
江田没有骄傲的样子，只是淡淡地说明了事实。
从奥梨站坐巴士去了江田家，但是被那个车站的名字吓了一跳。
江田邸前。也不用担心下车的地方弄错了。
是一个想用无人机拍照的家。
在稻田前，巨大的大门挡住了去路。
围墙向左右延伸，显示出了它的权威。
「请……」
一进门，就变成了院子。
飞石被放在玉石子上，在那里走。
大池塘里有漂亮的鲤鱼游泳，虽说是夏天却很凉爽。
耸立着一棵树龄超过三米的松树。
江田邸是由旧的平房和新建成的二层建筑构成的。
「是两户人家的住宅……祖父和祖母也住在这里，这是我的家。」
当然平房是祖父祖母的家。
在地基内只有两家房子，对我来说是个开着门的东西。
「今天在这里。」
「哦，哦……」
打开平房那边的拉门，从里面出来一个女性。
「小姐，欢迎回来。今天好早啊」
「我回来了，佳江好え」
被称呼为佳江小姐女性大概有四十多岁了吧。
小而大而圆的气氛。
穿着白色围裙。
「啊啦，是朋友吗？」
「是的……决定一起学习。」
佳江小姐没有像估价的样子，把亲切的笑容转向了我。
「你好。我是富贵子同学的奥谷」
「你好。我是佳江。如果有什么事的话，请不要客气地告诉我哦」
从江田那拿到行李后，佳江就不在了。
江田回头看我。
「家政妇佳江……」
「是，是吗？」
总之先把对有保姆这件事的惊讶藏起来。
在江田的带领下，我被带到了平房深处。
经过长长的走廊，江田打开了最里面房间的隔扇。
「哦……啊？」
看着房间里，我吃惊的说不出话来。
「奥谷君，是你带我去这里的吗？」
「是、是吧……」
那个房间当然是和式房间。
但是摆放的东西却很奇怪。
巨大的书架上密密麻麻地塞满了漫画。
而且最重要的是，写漫画用的桌子和道具整齐地摆放在墙角。
「除了你以外，只有四叶和佳江才能进入这个房间。」
「父母也是吗？」
「虽然知道它的存在，但是不会喜欢它的。」
「是吗……」
虽然房间和女人味无缘，但总觉得像江田。
我知道他在画漫画，但是房间相当整洁。
笔、纸、笔记本也好好地整理在架子上，外观也很好看。
「请坐。我想佳江会带点茶点什么的来」
「江田呢？」
「我去自己家换衣服。」
江田走出了房间。
没办法，我坐在了放在房间正中间的小矮脚桌前。
佳江马上就来了，把凉了的麦茶和放了曲奇的盘子放在那里。
为了学习，我把物理教科书、物理试卷放在桌子上。
「让您久等了。」
江田回来了。
以前看过一次江田的私服。
即便如此，不是流行衣服的江田还是很新鲜。
「怎么了？」
江田正坐在我座位对面。
穿着浅蓝色连衣裙的大小姐。
摘下了眼镜，毫无顾忌地露出了那张过于美丽的脸。
让人感觉到夏天的感觉。
「眼镜是……？」
问了一下，江田缩了耸肩。
「我戴了隐形眼镜……」
「为什么？」
「原来是物理啊。」
我的问题被无视了。
尽管如此，江田似乎还是有好好教我学习的意思。
她手上和我一样有教科书和试卷。
「啊，啊……这是我的答案纸。」
「拜读」
江田一边将巨大的胸部放在小矮脚桌上，一边拿着我带来的答题纸。
回到姿势，一边快速移动眼睛一边快速地看答题纸。
「啊啊……这样的话，一天之内总会有办法的。」
「诶？」
「因为不懂的领域比较偏……如果集中注意力去理解的话，再考试也没问题。」
打开教科书，江田的教课开始了。
有时候江田会原创小测试，然后我来回答。
即使弄错了也不会小看或者骂，淡然地补充说明。
大约三个小时后，我就能够理解我无法理解的部分了。
「江田……」
「什么啊？」
「你真擅长教人啊……」
向江田说了实话后笑了。
那笑容美得让人吃惊。
「我知道，因为我也不是很聪明的人。」
「哈？」
说到江田，因为在考试中没次拿第一名而出名。
实际上，这次期末考试也应该是第一名。
「什么，吓了一跳？」
「啊？因为……说是头脑不好……」
「是啊。所以我在学习……我喜欢画漫画，但是父母不认为那个兴趣好」
江田一边评分总结的考试一边笑了。
这次因为是太孩子气的笑容，所以感到心跳加速。
「所以，作为条件提出的是……在所有考试中取得年级第一名。」
「你在实行那个吗？」
「是啊……」
江田干巴地回答。
不是头脑不好吧。
即使努力也能取得第一名的是一小撮人。
但是，我对江田为了喜欢的事情而努力这一事实感到惊讶。
「第一天这样好了……不要忘记复习。」
江田把打完分的考试还给我。
那里有好几个红色的圆。
江田为我做的原创测试。
这是一个排除了抓住要点的浪费的物理测试。
「能拿到100分真开心。」
好像一个错误也没有。
用红色江田的字写着「100」。
而且在那下面还写了一些小文字。
「再考试加油！」
不由得抬起头来，和江田对视了一下。
江田歪着头。
「什么呀，一副鸽子吃了豆枪的表情……」
正常文里用了几句谚语基本看不懂。。下一篇可能要开车了吧zzz 

105.富贵子
[105] by 『』

「回去吗？还是让我看看阴茎？」
「吃晚饭吗？不是用像这样的口吻说嘛……」
我把教科书放到包里，就站了起来。
然后看了江田，告诉她。
「我回去了。谢谢你」
「是嘛……我还想再和你在一起一下。」
「那就那样说啊。」
确认了一下表，已经超过了晚上七点半了。
「晚饭可以吗？不是和父母一起吃吗？」
「这样的话就没关系了……刚换衣服的时候，好好说了要在这边吃。」
江田解释的时候，隔扇打开了。
佳江坐在走廊里。
「晚饭准备好了。」
「诶？」
时机太好了，让我有点瞠目结舌。
江田看着佳江。
「谢谢佳江。可以回去了」
「那我先失礼了。」
于是，把两个盘子放进了房间，佳江就走出了房间。
「怎么回事？」
「我跟佳江说了晚饭的时间。」
「即便如此……诶？也就是说，你知道这个时间学习就结束了吗？」
「我预料到了……那怎么办？」
江田一边把盘子放在桌子上，一边看着我。
在盘上，以烤鱼为主的和食和丰富色彩的配菜。
绝对不算豪华，但看起来很好吃。
最重要的是有两个人的份。
「要回去吗？还是说，一起吃晚饭吧？」
「我开动了……」
于是我和江田一起吃了晚饭。
虽然变成了很奇怪的事情，但并不是心情不好。
自然地加了饮料，若无其事地问我要不要续杯，江田给人一种很好的大小姐的感觉很厉害。
吃法也很文雅，一点点往嘴里送食物。
「这么说来，爷爷和奶奶呢？」
「啊……爷爷住院了。」
江田放下筷子，直视着我。
「所以奶奶一周去医院住两次。」
「是吗……爷爷身体不好吗？」
「是轻微肺炎，没有生命危险。」
「那就好。」
也就是说现在在平房的只有我和江田。
太阳已经下山，夏天的暑热渐渐远去。
「你现在在想色情的事情吗？」
「江田……你的脑子里只有这个吗？」
「仅仅这样，期末考试就不可能取得第一名。」
面对我的讽刺，她认真地回答了。
而且还微妙地交织着对我的讽刺。
晚饭后，我喝了一口冷了的茶。
「你的青梅竹马？」
「诶？」
江田突然展开话题，我停下了喝茶的手。
「怀柔来栖的孩子……」
「怀柔……啊，是这样吗？」
大概是问了城田吧。
「江田打算怎么办？」
「什么？」
江田正视着我的脸。
江田果然很美。有着让男人着迷的全部。
「所以……应该有什么作战计划吧？」
「啊，是啊。」
「结果还是没有靠江田的力量解决了。」
「还没解决呢。」
呼。江田笑了。
和偶尔露出的孩子般的笑容不同。
有点毛骨悚然的妖艳笑容。
我喝了口水之后，战战兢兢地问。
「还……还没解决，这是怎么回事？」
和美亚和好了。
结果美琴也交往了，和城田交往了。
可以说是找到了最好的解决方案。
「不是说了吗？我要得到你的阴茎」
这样告诉我，江田站了起来，慢慢地向我靠近。
「你应该也在心里期待着可能会变成这样吧？」
「啊……嘛，那是。」
「没有吗？那样的话，不是一学习就回去了吗？」
江田慢慢地举起了连衣裙的下摆。
我在眼前看着那个，什么也没说。
适当长着肉的江田的长腿不断露出。
我压抑着就这样随波逐流的自己，告诉了江田。
「住手……我有她们。」
「啊，你很好拒绝了啊。」
「啊，那是当然的……我不喜欢把准备的东西浪费掉。」
说完话后，我抬头看了江田。
爆炸乳遮住了视线，从下面看不清江田的脸。
「而且，我想问问江田。」
「什么？」
亮。江田放开裙子的下摆。
慢慢地连衣裙再次遮住了江田的脚。
「为什么你和美亚保持距离后，什么也没做？」
「怎么回事？」
江田可能是想认真听我说吧，在我面前跪坐了。
有一种姿势自然伸展的气氛。
「很奇怪吧。江田对我说美亚就交给你吧。尽管如此，江田却什么也没做」
「你这样认为吗？」
「诶？」
对视。
江田带着妖艳的笑容舔了嘴唇。
有什么东西卡住了。
所以我一直想问这个问题。
我不认为江田什么都不做，就随风逐流。
「不会吧……」
「我能说的就到此为止了。」
那句话代表了全部。
煽动美琴的是江田。
我不知道是怎么认识的。
然后又是如何向美琴搭话的呢。
当然美亚和江田保持距离。
如果感觉到江田的影子在美琴身上的话，就不会顺利。
所以才藏起来的。
我感到一阵头晕。
我敌不过这个女人。本能发出了警笛。
江田从笑容中露出认真的表情。
冰之女王。浮现出这样的比喻。
「奥谷君，有个提案？」
「什么，什么？」
我口渴了。
一看杯子，放着麦茶的杯子空了。
连这个时机都是江田的想法吗。
我甚至想到了那样的事情。
「我也可以当你女朋友吗？」
 

106.富贵子
[106] by 『』

沉默。
不可思议的紧张感蔓延着。
我咽了口水，问道。
「江田喜欢我吗？」
「我喜欢你」
「那是喜欢我的鸡巴吧。」
「是啊。」
立刻回答了。
但是在那之后，又不断地打开了嘴。
「包括阴茎，我也喜欢你自身。」
我一生都不会忘记江田那样说的时候的表情吧。
跪坐着的爆乳美少女，脸颊稍微红了一点，脖子稍微歪了一下。
干净的黑发轻轻摇动着，汗流浃背的脖子闪着光。
学生会长身穿着淡蓝色连衣裙，文雅而凛然。
「我想我之前也说过？」
确实，学生会室也这么说了。
她爱上了我。然后发现和城田喜欢上了同一个人。
「但是……听的是你喜欢小鸡鸡。」
「是啊。」
虽然很安静，但是江田却用坚定的语调点了点头。
我一边混乱一边问。
「不知道……不是喜欢我，而是喜欢我的小鸡鸡吧？所以说想成为女朋友」
「你好像误会了什么，所以让我订正一下。」
说完后，江田滔滔不绝地说道。
「你和你的阴茎不是不同的东西吗？」？包括那个阴茎在内，我觉得奥谷君是奥谷君……不是吗？」（鬼懂啊！谜语么）
当然。
这只大鸡巴是我的，不是别人的东西。
就是这样。
「江田……」
「真的不知道呢。还是只是想让少女说几次猥亵的话而已」
「关于少女的定义，下次再讨论吧。」
「要那样做吗？」
呵。江田放松地笑了。
偶尔会看到孩子般的笑容。
看到这个笑容，我自己也放松肩膀的力量。
也就是我的问题。
江田说他爱上我的小鸡鸡的时候，我想他她不是爱上我。（主角。。只有这句我挺你）
但是对江田来说我和我的小鸡鸡都是一样的。
想想也是当然的。不可能只喜欢讨厌的男人的小鸡。（某JK路过）
「那江田，除了我的小鸡鸡以外还有喜欢的地方吗？」
「没有啊」
看，是这个。
稍感兴趣，就会马上被推下去。
但是自己也习惯了这样的江田。
「脸并不是特别好，也不是个子高。在物理上取得了赤分，也没见过他在体育上活跃的样子……在教室里总是呆在角落里，社团活动也没有认真做的样子」
「喂，你说得太过分了？」
「是吗？」
江田撩起了刘海。
我点头后说。
「你竟敢这样对我说你喜欢我。」
「我能说。因为我爱上你了……」
「诶？」
「喜欢上你的地方，真的只会想到阴茎。像现在这样，会想到很多不行的地方……」
我没理由说什么。
摘下眼镜注视着我的学生会长好像在说什么真心话。
察觉到那个，我什么也说不出来。
心脏越痛越响。
「但是我喜欢你……我对你着迷得不得了。」
有一种远处放烟火的声音。
大概是年轻人在附近的广场上玩吧。
「如果是想要恋爱的理由的话，可以捏造出来哦？」
最后是江田自己开的玩笑吧。
我没有出声地笑了之后摇了摇头。
「好啊，谢谢……我也喜欢江田的胸部。」
「哎呀，真合得来啊。」
「但是，如果不得到其他人的许可的话……」
城田没问题吧。是江田的好朋友。
如果美琴也是江田煽动的话，肯定不能反对。
问题只有美亚。
「虽然是那件事，但是希望最近能有机会。」
「机会？」
「我想和你的女朋友们直接见面，好好地成为伙伴。」
一瞬间，我凝固了。
如果成为我的女朋友的话，只和美亚见面就足够了。
但是江田说女朋友们全员。
「江田。你或许比起我的女朋友，更想成为大家的伙伴吧？」
对了。
试想一下，像江田那样的人不可能自己想成为我的女朋友。
对我着迷，喜欢小鸡鸡是真的吧。那句话里没有谎言。
但是我知道江田不是那种要求和我有特别关系的类型。
但是如果说想当女朋友的话，应该还有其他理由。
「不是的！」
第一次看到这么简单易懂的江田。
脸涨得通红，两颊鼓起来，转过身去。
好像不高兴那样。
并不是因为在自己不知道的地方事情有所进展。
如果煽动美琴的是江田的话，那种心情就很奇怪了。
因为事情按照自己的想法进行了。
那么，江田不高兴的理由是什么。
那是因为没能成为大家的伙伴。
她也发现了戒指上有点害羞
结果还是关照了我的学习
全部都连接在了一起。
她也想和大家一起玩
也想成为伙伴
不能坦率地说出这点的就是江田。
「江田……寂寞吗？」
江田瞪了我一眼，又说了一遍。
「不是的！」
江田的脸更红了。
到最后只是个怕寂寞娘~ 

107.莉乃
[107] by 『』

和江田一起学习后第二天。
也就是星期二。放学后。
「怎么样？」
在教室里被城田搭话了。
做好了去社团活动的准备，斜挎着书包。
强调着的胸部，让我莫名地坐立不安。
「富贵子，教你了吗？」
「啊，我已经教过我了。」
「没问题吧？」
「是啊……只要好好复习，再考试就没问题了。」
「太好了」
城田莞尔一笑的说着。
素颜的脸也很耀眼。
「那么，星期五也可以毫不顾虑地来我家了。」
「哦，哦」
城田轻轻挥手，准备走出教室。
「啊，城田。」
「嗯？」
城田停下脚步，回头看。
保持笑容。
「周六什么都没有吗？」
「社团活动？休息啦」
「我知道了。」
露出洁白的牙齿，露出更加美丽的笑容，城田走出了走廊。
走廊里有社团活动的伙伴在等着。
热闹的声音在回响在走廊中消失了。
昨天江田拜托的集会什么时候举行。
江田说，可以用自己的家。
那么美琴刚好也在，学校放假的星期六就好了。
我住在城田家，就这样两个人去江田家吧。
在学生会上，江田直接告诉了一起的美亚。
之后我必须告诉美琴。
「前辈，前辈」
听到了声音，看了看那边，文化人类研究部的大木从走廊叫着我。
「怎么了？」
平头的大木不知是不是仙人修行起了作用，给人一种奇妙的清爽印象。
总觉得是个好青年，完全没有以前的土气。
这样看来，和妹妹莉乃很像。
我走出了走廊。
一年级的大木，不管怎么说放学后都很难进入高年级的教室吧。
「今天社团活动休息。」
「是吗？」
最近，偶尔会有这样的事情。
我也经常休息，所以没什么特别在意的。
但是社团活动放假是部长川内休息的时候。
「特意来告诉我吗？」
如果是平时的话，川内或江原会来通告。
经常通过邮件来传达，有时什么联系也没有。
不会像这样作为低年级学生的大木来。
「不……如果之后有空的话，来我家吧？」
「去大木家？」
「是的。因为那时也没有好好道谢……莉乃说要做好吃的东西」
不能轻易拒绝。
今天美亚在学生会我也很闲。
「好啊。」
「太好了。这么突然很抱歉」
我轻轻地向惶恐的大木摇了摇头。
「别在意。」
然后两个人去了大树家。
因为离桥诘高中很近，所以没能进行像样的对话。
但是我觉得这样和同性的后辈相处也不错。
「打扰了。」
「请进。」
换上在玄关准备的拖鞋。
于是，莉乃从里屋出来了。
「啊，奥谷先生。好久不见」
莉乃小心翼翼地低下了头。
抬起脸的笑容就会转向我。
今天也是黑发双马尾，白色T恤和迷你裙。
即使是初中二年级，身体也很成熟。
丰满的胸脯和紧绷绷的腰。然后是纤细的四肢。
脸上还残留着稚气，正在登上大人的阶梯。
「离吃饭还有时间，要不要去我的房间？」
「啊？」
面对哥哥的提议，妹妹莉乃露出不高兴的表情。
「不是挺好的吗。如果在客厅的话」
「但是，除了看电视什么的，没有别的事要做吧？」
「哥哥的房间里不是连电视都没有吗？而且，我也想和奥谷先生说话」
说着可爱的话。
至少没有留下讨厌我的印象。
吓得缩了下头，大木看了我一眼。
「可以吗？」
「好啊。如果有什么要帮忙的事情的话，我会做的」
「那不行！」
去着客厅的路上，莉乃摇着头。
「今天是向奥谷先生的道谢。」
「是啊……啊，请先去客厅。」
这样说着，大木爬上了楼梯。
好像是去了自己的房间。
和莉乃两个人进了客厅。
好像在做什么豪华的料理，从厨房传来了香味。
「今天父母参加了熟人的派对。」
「派对？」
「啊……婚宴好像是要分开的，被叫去叫朋友参加的结婚派对去了。」
让我坐在沙发上，莉乃给我倒了冰茶。
因为忙着地工作，迷你裙摇摇晃晃的对心脏不好。
大木换上便服来了。令人吃惊的是和服。
「前辈，这个……」
大树递给坐在沙发上的我一本书。
「什么啊？是宗教的圣经吗？」
「不是的。」
我的玩笑里大树摇着头笑了。
「这是你从以前就想要的书。」
「哦？」
然后，拿下来看着那本书。
名为《乌鸦行水可怕的杀人事件杀人案》。作家名月牙」。（机翻名别在意）
「你，这个……在哪里？」
「在网上中标了。很贵哦」
「这种事不用说啊！」
莉乃的声音从厨房传来。
苦笑之后，大树挠了头。
「嘛……这是我的谢礼，请收下。」
「谢谢」
是我一直想读的书。
虽然作家的生命并不久远，但是因为出版社倒闭而绝版。
虽然核心粉丝中有很多希望恢复的呼声，但目前还没有实现。
我也想读。应该是在社团活动中说过那个吧。
只是去旧书店的时候找的程度，没有在网上拍卖中找的热情。
大木把那个弄到手了。谢谢。
「你喜欢书吗？」
莉乃酱从厨房问了问题。
我一边小心翼翼地把书放在包里一边回答。
「是啊。因为是一个人能做到的事」
「那是什么？」
莉乃看起来很开心的笑声让人听起来很舒服。 

108.莉乃
[108] by 『』

哈喽，哈喽这里是你们的机翻君从SF系回来了！从今天开始本书更新重开（虽然不代表译者不会逃走（笑
电视好像也没开，我就在和大树的妹妹莉乃说话。
莉乃好像一边说着一边在做菜。
「有什么要帮忙的吗？」
「所以说不用了。今天谢谢你」
有过几次这样的对话。
然后话题转到了莉乃的未来。
「莉乃说要考桥诘高中。」
「有什么不对么？」
我一边苦着脸歪着头看向大木。
大木接着我的视线回答。
「不，不是所坏学校……就是，吹奏乐部不是很弱吗？」
「啊……」
于是，莉乃来到这里坐在了我的旁边。
虽然感觉距离很近，但兄妹俩似乎都不在意。
「我本来打算上音乐高中的。」
「是长笛吗？」
「是的。」
莉乃点头着的时候侧脸离我很近。
虽然做料理的时候也是，但看起来很有家庭气息。
将来肯定是个好媳妇。
「明明一直在长笛上努力的说，直到最近却。」
大木以想念妹妹的哥哥的感觉发言。
莉乃看起来好像觉得麻烦似的，把手伸向了桌子上的点心。
「为什么？」
我试着问了莉乃。
莉乃想了想之后回答。
「因为很近。」
「前辈！不能以那样的理由决定进路吧？」
大木像是在寻求帮助一样，看着我的脸。
我几乎马上告诉了大木。
「不是挺好的吗？」
「连前辈都！」
「因为我就是这样的……选择桥诘高中的理由也是因为离家很近。」
「你看！」
莉乃对着哥哥撅起嘴唇。
沉默了一会儿，大木摇了摇头。
「不，不行。因为莉乃有音乐的才能……」
这么说来，大木家说父母对孩子相当放任。
因此，兄妹之间互相承担着父母的角色吧。
大树也从山上下来了，似乎又恢复了哥哥的本色。
「大木……」
着可能不是我能插嘴的问题。
但是也不是不认识的关系。
「要不要让莉乃来决定？」
「诶？」
「我觉得既然信赖她，让她随心所欲就好了……」
「这么不负责任！」
「为什么莉乃的进路会由大木来决定？」
对于我这句话，大木也沉默了。
也强烈地感受到了吃着点心的莉乃酱的视线。
「由本人考虑，由本人决定。」
我看向了莉乃。
「你有好好考虑过吧？」
「啊？嗯……嘛」
这次看向大木。
「而且还是二年级学生。今后也会改变前进的道路。那时候大木应该站在相信莉乃并支持莉乃的立场上」
「前辈……」
脸朝下的大木抬起了脸。
我现在对自己的发言感到很羞愧。
「不好意思……我没有资格对大树说三道四。」
「不，师傅也说过刚才前辈说的话。」
「什么啊！」
怎么想都是仙人的师傅吧。
我不知道登山的时候是怎么修行的，但是大木好像被我的话感动了。
「我知道了……莉乃」
哥哥认真地看着妹妹。
莉乃有点害羞地回看大木。
「无论走向什么路都可以……我会全力支持莉乃决定的事情。」
「啊……谢谢」
一道谢，莉乃就站了起来。
然后灰溜溜地跑进厨房了。
「奥谷前辈……好帅啊。」
「快住手，真恶心。」
一被男人说就起鸡皮疙瘩。
但是大木一脸认真地对我说。
「我很尊敬你。」
「住手！住手！」
我刚一叫，莉乃就来了声音。
「果然还是。。奥谷先生，可以帮我吗？」（译者：看你这句我就知道接下来会发生什么了）
「啊，当然可以。」
我像是从大木上逃出来似的站了起来，朝厨房走去。
锅里好像在煮什么菜，发出咕噜咕噜的声音。
「帮忙做什么好呢？」
在锅前的莉乃，用向上的眼神看了我一眼。
「奥谷先生，谢谢您。」
「不，没关系……如果不帮忙，总觉得会心情不好。」
「不是那样的。」
莉乃一步一步向我靠近。
因为有身高差，所以莉乃酱向上看着我。
嘘。莉乃抓起我穿的制服嘟囔着。
「刚才……站在我这边。」
「啊……」
语塞。
莉乃很可爱。
有天性开朗和能勾起男人心的少女一面。
莉乃稍微咬了下嘴唇。
然后像下定了决心一样，但是用平静的声音告诉了我。
「我之所以选择了桥诘高中是因为有奥谷先生。」
「诶？」
沉默。
咕嘟咕嘟。锅里的东西发出了声音。
闻起来香味浓郁、看起来就很美味的料理。
可能是开了电视，从客厅传来了声音。
「当然，当然……我也没有放弃音乐，所以上了高中就不进吹奏乐部，想找有名的老师。因此，离家近的学校也很方便」
「是吗，是吗？」
即便如此，因为有我在，所以我才选择了桥诘高中，这一点令人震惊。
「奥谷先生……讨厌比自己年级小的吗？」
「莉乃酱」
这时 锅有点漏出来了。
莉乃慌慌张张集中精神地做料理。
在那之后，我的心脏也一直在强烈地跳动。（不渣开不了后宫） 

109.莉乃
[109] by 『』

我负责准备了盘子和筷子等。
莉乃用有礼貌的语气，却又准确地给我出了指示。
「把这个盛起后，就结束了。」
莉乃这样说着，把锅里煮的东西移到了盘子里。
我试着提问了在意的事情。
「……莉乃入学的时候，我已经毕业了哟？」
「这样也可以。」
莉乃用抓着大锅的手指着我。
「我只是想去奥谷-san就读的高中而已……而且，以此为契机，我想更加接近你。」
这样的发言很可爱。
莉乃酱是天然地在说这样的话吗。
还是有什么目的呢。
「那么，吃吧？」
莉乃酱抓着锅拍手。
嗯。这样的声音在厨房里回响。
「那么，谢谢奥谷前辈。」
坐在摆着料理的桌子上，大木领头。
莉乃也坐在座位上，三个人开始吃饭。
随便聊了点话题。
那个艺人怎么样，体育选手怎么样等等。
尽是明天会忘记的内容。
吃完饭后，大木就开始收拾。
任务分担好像很认真。
料理是莉乃酱负责，收拾是大木。
除此之外还有莉乃酱打扫卫生，大木洗衣服。
直到最近大木什么也没做，由莉乃酱承担了全部家务。
「有什么推荐的书吗？」
莉乃向我提问。
现在坐在沙发旁边。
开着电视，但没看。
莉乃露出的大腿碰到了我的脚。
我们肩膀也是稍微动一下就会有碰到的距离。
「啊……嗯，是啊……」
「我不怎么看书。如果有推荐的话我想读」
「那、那……这样怎么样？」
我离开了莉乃，朝着包逃跑了。
否则心脏会爆炸。
从包里取出刚刚读完的书。
收到后，莉乃酱看了封面。
「《归根结底，那是奇迹》……作者是【梅原海香】……是一部怎样的小说呢？」
「青春小说啊」
「我也读过这样的书呢。」
莉乃看了作者介绍的部分。
「啊？是现役大学生作家吗？」
「对了对了。这是第二部作品，第一部是高中生的时候出的成为了话题」
「可以借吗？」
「好啊。」
莉乃小心翼翼地拿起那本书，走出了客厅。
因为有上楼梯的声音，所以把书放在房间里去了吧。
收拾完毕的大木来到客厅笑了。
「总觉得不好意思。」
「什么？」
「莉乃那家伙好像喜欢上了前辈。」（译者：如果你知道你面前的勇者有几位女友的话我看你就笑不出来了）
「啊……我不觉得讨厌。」
「从那以后，一直在唠叨着要道谢。」
我没做什么值得感谢的事。
但是莉乃在去那座山的时候说过这样的话。
是个非常遵守约定的孩子吧。
莉乃回到了客厅。
趁着这个机会，我站起来拿着包。
「那我回去了。大树，书谢谢你了。莉乃酱，料理很好吃哦」
「啊？已经有回去了吗？」
莉乃有点寂寞地看着我。
这是什么小动物。带回家吧。
「奥谷前辈基本上是个很忙的人。」
那是哪里的情报啊。
我基本上很闲。
但是呆在别人家很长时间也很愚蠢。
而且我想在昨天的记忆还很新鲜的时候复习物理。
「啊，那么……我送你到车站去！」
「没关系，没什么。」
「没关系。」
基本上都是莉乃强行送过来的。
在门口，大树再一次向我道谢。
出去。夏天独特的湿气通过冷风袭来。
「好热啊……」
一边这样嘟囔着，莉乃酱开始走了起来。
我在莉乃旁边同行。
走了一会儿，走到了桥诘高中前面。
我打算从那里去公共汽车站。
「啊，不走到车站吗？」
因为很热。
而且也很担心回去的莉乃。
说了这件事之后，莉乃稍微考虑了一下然后提出了建议。
「那么，能不能在什么地方稍微说话一下？」
「在哪里？」
「是啊……」
这样想着，莉乃握住了我的手。
「在这里。」
然后开始走了起来。
我吓了一跳，被莉乃的手握着。（译者：哥你又不是没被握过能不要反应这么大么，你是处男么！）
小小的手，女孩子的手。
好像稍微用力一点就要坏了。
莉乃毫不犹豫地离开了桥诘高中。
我也在这附近上学了一年以上，但对莉乃来说是老家。
穿过错综复杂的住宅街，就去了相应大的公园。
「原来有这样的地方……」
草场也在一起，那里有小学生左右的男孩子在踢足球。
和莉乃牵手从那个运动场旁边过去。
于是走上了林道，穿过了那条路，就看到了条小河。
小孩子踩着那条河，欢闹着。
「这里的话，相当凉爽。」
莉乃坐在了往里走形成河流的一块岩石上。
而且脱掉鞋子，袜子也脱下来变成光脚。
「像这样脚踏在河里。」
莉乃欢闹着，光着脚坐在了河里。
我也和坐在莉乃旁边一样光着脚。
然后把制服的裤子掀到膝盖上，脚踏到河里。
河水很冷，很舒服。
「很舒服呢。」
「很好啊。」
几乎贴在一起的莉乃和我坐在一起。
树木正好挡住了从公园里的人的视线。
从远处听到的孩子们的声音。
因为有风，所以不热了。
「那你想说什么？」
「没什么，只是想和你在一起……」
莉乃一边看着河面一边嘟囔着。
然后让赤脚在河里移动，撞到我的脚上。
「呼……」
莉乃酱长长地吐出了一口气，看着我。
「奥谷先生，有在交往的人吗？」（有的！你也要加入我的后宫吗？）
译者的话：看来莉乃是慢慢培养感情来攻略的方向~ 

110.莉乃
[110] by 『』

一阵稍强的风吹过。

公园里的树木嗡嗡作响
「……有啊。」
对于我的回答，莉乃突然睁开了眼睛。
园眼深处的眼睛闪着光。
「啊，啊……是这样啊……」
向下一看，莉乃酱从我的脚上放开了自己的脚。
然后像搅拌河川一样开始动。
「是来栖美亚吗……」
「诶？」
「在交往吗？」
莉乃停下脚步看着我。
「和我去山里的时候说没有交往……那之后……」
「啊……」
也许在电车上说了那样的话。
那时确实没有和美亚交往。
「是啊，是啊……那之后……成为了我女朋友。」
「果然」
莉乃微笑着。
但是眼神看起来总觉得有些悲伤。
「嗯，是吗……还是不要和那个人……和哥哥说比较好呢。」
「啊，是啊……是啊。」
确实，最好不要对大木说。
就算再怎么修行，如果知道我在和美亚交往的话，也许又会变成不得不爬山的状况。
沉默蔓延在两个人之间。
河流缓慢，风也只是抚摸着肌肤。
时间缓缓流逝，但总有一天会停止。
「我可敌不过那个人啊……」
「什么？」
莉乃的自言自语让我瞪圆了眼睛。
莉乃稍微有点自嘲地笑了。
「来栖美亚……我是敌不过那个人的。」
「莉乃酱？」
「我想我会努力的……是吗…那个人和奥谷先生……」
几乎像自言自语一样发出声音，莉乃抬头仰望天空。
我什么也没说，看着坐在旁边的年轻女孩。
回想今天一天莉乃的积极态度。
那是对我的接近。
对比自己年长的男人抱有好感，以莉乃的方式进行思考。
本来就是积极的性格。没有不自然的地方。
但是肩膀很用力。
我现在好像脱力了般。
不，是掉了。
「我知道了。」
莉乃好像在切换什么似的发出了很大的声音。
然后就这样跳下了河。
「哇！」
我情不自禁地发出了声音。
车夫。于是，莉乃酱跳进入了河里。
莉乃在水里泡到膝盖左右。
飞散的水花把衬衫和裙子都弄湿了。
向我一看，脸上露出了笑容。
「敌不过！那个人！」
「……莉乃酱」
「但是我喜欢！奥谷-san！」
莉乃用手擦着脸上的水。
不，也许是擦掉了流下的眼泪。
我坐在岩石上看着莉乃。
「你说喜欢我……为什么？」
「是我喜欢的类型哦！」
莉乃像是自暴自弃了似的笑着发出了声音。
红着脸，沉浸在河里向我传达思念。
「一见钟情！那天……担心哥哥而来的时候，已经喜欢上了！之后一起去山里，变得更加喜欢……然后今天……」
在那里说完，莉乃终于流下了眼泪。
但是却没有表现出在意那个的样子，笑着说。
「然后今天……变得更喜欢了。以上！」
结束后，莉乃用手向我泼了水。
那水溅到了脸上，但是我动不了。
直直地看着莉乃，被水泼了下去。
「请说点什么吧……」
突然，莉乃停下手，露出了鼓起的表情看着我。
我一直盯着莉乃沉默着。
「看太多了，奥谷先生。」
莉乃移开视线。
以此为契机，我也进入了河里。
「哇！」
莉乃酱发出了声音。
因为故意溅起水花，所以大量的水溅到了莉乃身上。
透过白色的T恤，可以看到白色的内衣和皮肤。
「就算要还击，奥谷先生也会湿透的吧。」
就是那样。
倒不如说我比莉乃更湿。
那没关系。
我一看莉乃，就把手放在那纤细的肩膀上。
「啊……」
莉乃显得很惊讶。
让身体一瞬间绷紧。
然后战战兢兢地看了我的表情。
「奥谷……先生？」
那一瞬间，我把自己的嘴唇合在了莉乃的唇上。（切，我算你有种。。勉强及格）
「啊……嗯」
感觉非常柔软。
嘴唇稍微湿了点。
虽然只是一瞬间的接触，但确实心意相通了。
我不知道怎么办才好吧。
离了嘴唇，莉乃像是很为难似的眼神在游泳，她自言自语着。
「呃……会很困扰……被这么做的话……」
「为什么？」
「因为，心跳加速……」
莉乃把视线从我身上移开，舔了嘴唇。
「对女朋友san不好……」
「讨厌吗？」
「那种事！虽然没有……」
莉乃摇了摇头，鼓起腮帮子看着我。
「奥谷先生，是个坏人……明明有那么棒的女朋友……嗯……不行。」
再次接吻的话，莉乃到底还是拒绝了。
把脸扭向一边，用双手推了我的身体。
像是责备似的眯起眼睛瞪着我。
眼睛瞪着我，脸却是通红的。
然后像是在寻求我一样，眼眸深处充满了欲望。
「莉乃……」
我拿出了自己内心产生的感情的答案。
「能成为我的女朋友吗？」
译者：啊啊啊啊啊啊啊啊，机翻君想看后宫擦枪走火的剧情（大概还差一点男主改造计划就成了吧。。） 

111.莉乃
[111] by 『』

「欸，欸欸欸欸！？」
莉乃很明显的动摇了。
鲜红的脸更红，让眼睛更湿润。
「然后，但是……不是有女朋友吗？」！和来栖美亚分手吗？」
「不，不分手。」
「啊……」
莉乃停止了眨眼。
这是理所当然的反应。所以我决定好好说明一下。
莉乃酱，我有三个女朋友
新同学可能还有一个女朋友
还有，希望莉乃也能成为她女朋友的事
我说明了一切。
如果这样子被拒绝的话，那我也无话可说。
我想让莉乃成为我的女朋友。
那么，方法只有一个。
「奥谷-san……」
「嗯？」
「那不是很不正常吗？」
就是那样。
我点了点头说。
「我知道。」
「有三个女朋友……还有另一个……诶？」
莉乃正在混乱中。
稍微有点紧张地看了看我的脸，然后皱起了眉头。
「有点……即使突然被这么说。」
「是啊。」
同意后我告诉了她。
「这周六大家会集合。如果莉乃能成为我的女朋友的话……那时候就来吧」
「请等一下。请等一下」
莉乃在河里慢慢地移动。
和我保持距离后退。
莉乃酱的脚滑了一下。
「啊」
短促的悲鸣传到耳中。
身体无意识地动了。
我接近了倒下的莉乃。
把手放在背上，设法保持姿势。
「啊……」
目光交汇。
心脏碰碰直跳。
恐怕莉乃的心脏也是吧。
「哦，奥谷……san」
互相凝视着沉默。
远处传来的孩子们从旁边通过的声音。
这个时间。孩子们也差不多该回去了吧。
「请放开我。」
「对不起」
我一边注意着莉乃不会摔倒一边放手了。
「谢谢」
莉乃酱好好地向我道谢。
然后深深地低头，走出了河里。
「啊，我的包里有毛巾。」
默默点头，莉乃从我的包里拿出了毛巾。
然后穿回了袜子和鞋子。
一看到入河中的我，不由得露出一种似曾相识的笑容。
「我会考虑的……」
「嗯，嗯。」
那之后，莉乃小声地打了招呼就离开了。
我一出河就擦了擦脚，穿了鞋。
接了手机给莉乃发了星期六见面的地方和时间的邮件。
星期六上午11点在奥梨站等你。
没有回信。
我回家了。
「等一下，啊？什么意思？」
穿着运动衫的美琴发出了声音。
现在在我房间里，在床上盘腿坐着的青梅竹马。
说了江田的话，表现出了易懂的反应。
「你认识江田吗？」
「不知道。」
然后，头左右轻轻地摇。
短黑发稍微摇晃。
真的很容易懂。
「嘛，就是这样，所以星期六在江田家集合。」
「呃，诶……是啊，是啊，是啊。」
美琴拉着脸点点头。
然后战战兢兢地站起来，想从我的房间出来。
「啊，还有。」
「什么！？」
在门前停下脚步，美琴的身体开始发颤。
「也许还有一个人要来……」
「诶？」
「今天被告白了，说明了情况。」
沉默了一会儿，美琴从后面打了我的头。
「一口气增加太多了吧！」
回头一看，我向美琴低头。
「但是，大概不来了吧。」
「那是当然的吧！没有人会说明这种不普通的关系来做女朋友的」
「是啊。」
但是我希望莉乃也能成为女朋友。（译者：喂，别说我一直在吐槽你，我也是为了你好还是你想体验肾虚的感觉？）
如果周六莉乃不来的话，就表示我被甩了。
虽说还有其他女朋友，但也不是不会受伤。
「如果来了的话，我来测试下是否适合幸明的女朋友。」
「测试？」
「这么简单，就以为能成为幸明的女朋友就大错特错了！」
不知为什么，我对兴奋的美琴苦笑。
「江田可以吗？」
「啊……那位……可以。」
那个人……好。」你现在说了吗？

到底发生了什么？

我想问个问题，但不愿意回答也很麻烦 。
「那么」
美琴显得有些慌张，离开了。
一个人被留在自己的房间里，感觉很痛苦。（我呸）
有多久没有做什么了？
必须复习物理。即使那样想着也动手不了。
这时，手机响了。
想着是莉乃酱送过来的，就跑了过去。
但送短信来的是意外的人物发来的。
辛苦了。
＞我是江田富贵子。
周六除了我以外的孩子也尽量来找来吧。
是的，我是从传闻中听说的。
这传播速度也太快了吧……。
美琴一定有和江田联系过了吧。
＞ 对我来说没有问题。
＞ 只是，在意你有没在复习物理。
暴露了。也是当然啦。
＞教科书的44页和45页需要复习。
＞ 明天也会确认，请多关照。
像商务邮件一样的短信。
不像是女高中生发的短信。
但是，要说像江田的风格的话也是像江田。
＞ 对不起。
＞ 现在开始做。
那样回答后我就去了桌子。
如果没有江田送来的邮件的话，也许就不会复习了。
译者的话：好了这作者每次都喜欢把气氛搞到很沉这点我已经习惯了（虽然心情上还是不能接受）但，下回就是和在四叶家亲热时刻！敬请期待 

112.四叶
[112] by 『』

然后，命运的时刻到来了。
话虽如此，只是到了星期五放学后而已。
为了接受物理的复考，我在走廊里走着。
「奥谷」
「嗯？」
向我打招呼过来的是城田。
好像急着准备社团活动，有点喘不过气来。
「一起走到半路吧？」
「啊啊」
两个人在走廊上走着。
最近，众所周知我和城田关系很好。
特别是没有什么奇怪的传闻，外人的感觉是在委员会上关系变好的朋友。
今天的城田不知在怎么有点坐立不安。
上课的时候和我对视了好几次，每次都露出了笑容。
运动少女的健康褐色皮肤。
鞭笞。这样肉身丰盈的身体和湿润的嘴唇。
眼睛圆圆的很可爱，但是目光像投手一样锐利。
「怎么样？能行吗？」
「绝对没问题。每天江田都会拟题让我做」
「富贵子，这样看来很会照顾人呢。」
城田莞尔一笑。
到了楼梯口，我决定上一层城田去下一层。
「社团活动，我会在学校等到你结束的……」
「是可以。但晚上会去住吧？」
「是的，但是我想尽量和你在一起。」
城田有些害羞地告诉我。
不想对视，用食指挠着脸不然的话会想做更进一步的事。
「我也说过要去见朋友……晚上回家也可以。」
「这样啊……那我等考试结束了。」
已经联系好了不去社团活动了。
「在哪里？」
「啊，那么……在那个空教室里。」
「嗯」
简短的回答后，城田跑下楼梯。
不停地回头看，小挥着手。
虽然没有发出声音，只是传达了「加油」。
进入物理教室。
除了我以外还有很多人接受复考。
时间限制是一小时。结束了就提交给老师，会当场评分。
如果在那里又不及格的话，暑假就等着补习了。（译：我得感谢我那里就算不及格也不用补考吗。。虽然我没暑假）
「好的，辛苦了。」
我提前完成了将考试卷提交了。
然后从老师那里得到了合格，开放了。
看了打完分的考试，满分。
这是江田之力。（译：靠。。这对不好好复习的我带来了1万点伤害，ps：我HP只有100）
＞满分。
>真厉害呢？
暂且给江田发邮件。
马上有了回信。
辛苦了。
＞复考的时候非常没有。
对不可爱的回答苦笑着我走向了空教室。
在社团活动结束之前还有很多时间。
把椅子放到窗边去。
因为是空教室，所以不能开空调。
但是今天风很好，只要打开窗的话就不会热了。
把大树给的「乌之行水杀人事件」拿出来翻。
已经是最高潮了，在侦探猜中犯人之前还有一点点。
我喜欢读推理小说，不会预想到故事的展开。
因为不是猜谜，所以想纯粹地享受故事，然后被骗。
「奥谷」
从书上抬起头，城田站在空教室的入口处。
穿着制服。从学校回来的时候必须穿着制服。
「集中力真厉害啊。」
「诶？」
「我来这里已经过了五分钟了……完全没有注意到。」
一看表好像已经过了很长时间了。
已经知道犯人是谁了，诡计也公开了。
这是一个非常令人惊讶的故事展开，之后似乎也会有一番绞尽脑汁。
「对不起」
夹了书签后我把书放进了包里。
「还有时间放学……怎么办？」
城田走进空教室关门。
我知道她把钥匙孔用后面的手锁了。
「说起来，也只剩十五分钟左右吧。」
「因为奥谷没有注意到我。」
「没马上打招呼很抱歉。」
我一边这样说着一边站了起来，向城田靠近。
城田也向我靠近了。
「可是出汗了吧？」
「我知道……但你还是想粘在一起吧？」
「嗯……暴露了。」
脸一红，城田就粘在我身上。
止汗喷雾的香味扑鼻而来。
丰满的胸脯一下子压在我身上。
沉默着互相拥抱的时间持续着。
「还有十二分钟」
城田看着时钟嘟囔着。
对着我，也许是无心吧，嘴唇嘟了起来。
「中……」
我马上察觉了他的意图，亲吻了城田。
丰满的城田嘴唇。
明明是在外面的社团活动，却没见过城田嘴唇干裂的样子。
胳膊上有点发汗的皮肤。与我的皮肤接触。
也习惯了和城田的接吻。
在梦中嘴唇合在一起也能冷静下来的自己。
上唇像张开一样吸着，张开嘴。
用舌头抚摸着光滑的城田的牙齿。
「啊……嗯……啾」
在牙龈上爬过舌头，城田把自己的舌头塞在了我的舌头上。
这是两只湿淋淋的生物交尾的状态。
唾液被分泌，互相吸互相。
咕啾。咕啾。故意发出淫靡的声音。
「哈……」
嘴唇分开。
通。唾液的线在两个人之间闪闪发光。
城田用朦胧的眼神看着我。
「和奥谷的接吻……喜欢」
城田吐出舌头舔了口周围的唾液。
那个动作太色情了，血液已经集中在股间。
「还有九分钟……」
城田瞥了一眼手表说道。
限时在门铃响之前。
必须从空教室出来，离开学校。
虽说和城田在一起，但今后还有时间。
「城田……」
我一边解开裤子的腰带一边张开了嘴。
「舔我」
「着急的奥谷，好可爱。」
城田说着一边跪着脱了我的裤子和短裤。
然后看到露出的我的儿子笑了。
「虽然这家伙不可爱。」 

113.四叶
[113] by 『』

我的小鸡巴还没完全勃起。
尽管如此，还是令人瞠目结舌的巨大。
「嗯……」
城田伸出舌头开始舔。
guchu。像闪电一样的刺激从肉棒流向全身。
首先，城田似乎专心于将其放大，拼命地舔着树干。
「啾……嗯，啊啾」
使用软软的嘴唇和唾液使脸上下运动。
「嗯……好厉害，好闷。」
「味道很重吗？」
「没关系……因为喜欢……」
城田用嘴唇触着肉棒说话。
如果摸头的话，她就像撒娇的猫一样眯着眼睛。
书包也不往下放，运动少女穿着制服舔我的小鸡。
光是那个景象儿子就快要勃起了。
「没有勃起呢……」
但是勃起却怎么也不开始。
如果是平时的话，只要给他一点刺激，就会精神饱满地抬头。
「可能是因为着急吧……」
我这样回答。
看表。到门铃响为止已经过了七分钟了。
如果不快点射精的话，就会勃起的样子回去。（译者：嗯？来来大特卖，快来看看~）
光是想象到那个就觉得恐怖。
「呜呜」
城田鼓起腮帮子，张着大嘴。
然后用舌头捞起露出的龟头，把我的儿子收进嘴里。
hiku。肉棒颤抖着。很舒服。
「啊……城田..啊」
「嗯……嗯」
城田的嘴比美亚和美琴小吧。
拼命的叼着巨大的肉棒。
「嗯……嗯」
嘴里含着肉棒，用舌头舔了龟头的前端。
我的头脑慢慢变白了。
将粘糊糊的唾液涂在肉茎上，城田开始把头上下移动。
和还没有勃起的棒格斗的勇敢的女高中生。
那种心情渐渐消失。
「嗯……嗯，啊，嗯……为什么呢？」
城田从嘴里伸出了棍子。
在城田的唾液中肉棒闪闪发光。
「不舒服吗？」
「不，非常舒服……」
「那为什么？」
城田不满地用食指捅了我的小鸡巴。
「这个」
「啊……果然是因为着急啊。」
看向手表。
再有三分钟门铃就响了。
「那……就从学校出来吧？」
「啊，啊……」
城田先出了教室。
慌慌张张穿上短裤，我追在后面。
「你生气了吗？」
我问城田先从走廊走。
城田不假思索地回答。
「我没生气。」
「呐，那……再慢一点。」
速度相当快。
追逐的我变得小跑了。
「我想做色情的事情。」
很快的说完后，城田就跑了。
我也跟着后面。
下楼梯，朝着楼梯口。
门铃一响，城田又加快了速度。
不愧是运动部。相当快。
出校门的时候产生了很大的差距。
「哈……哈……」
调整呼吸的时候，城田笑了。
「怎么了，年轻人！」
「不……不行……」
两个人开始走。
热得我的汗止不住。
在旁边走的城田也露出了一张很凉爽的脸，但脸上却流着汗。
「喂奥谷」
「嗯？」
我正朝着公交车站走。
城田搭话了。
「想去……只有两个人的地方……」
「诶？」
「不想继续吗？」
城田不看我的脸说话。
那种可爱的感觉让人受不了。
满头大汗的城田。我有一种想把那个身体舔个遍的冲动。
「呃……」
没想到。
总之我和城田无言地在公交车站前拐弯了。
进入住宅区。没有遮挡的东西，阳光无情地袭击过来。
不知怎么的，我去了昨天莉乃来的公园。
到了公园城田好像也知道这个地方，没什么特别吃惊的。
孩子们今天在操场打棒球。
本想去有河的那一边，但是心情还是不好。
「啊」
城田好像想起了什么似的发出了声音。
把脸一露，城田红了些脸才说。
「可能有点线索。」
这样说着，开始走。
为了寻找色情的地方，两个人走了很多路。
互相出汗，总觉得有点拼命。
公园旁边有公共体育馆。
昨天来的时候没有注意到。
因为是旧的，一进去就觉得有点暗。
天花板也很低，有点灰尘。
通过传达室。
有放桌子和椅子的空间。
自动贩卖机低沉地呻吟着。
天花板上安装的空调也在呻吟。
登上楼梯，好像和体育馆二楼的观众席连在了一起。
「体育馆需要使用费，但是观众席不需要。」
「诶？」
「在篮球部有朋友，来看过他的比赛。」
城田一边做着这样的说明一边上楼梯。
没有人责难。我追上了城田的后背。
有门，打开门就是观众席。
体育馆出乎意料地宽敞。
有两个篮球场的宽度。
使用者不多。只有打乒乓球的两个组。
「这边……」
城田穿过观众席向体育馆的里面走去。
于是有一根巨大的柱子，它的后面就是尽头。
「真亏你知道这种地方啊。」
悄声问道。
城田回答。
「来之前的时候……在这后面有换衣服的学校。那个时候已经把布贴好完全藏起来了」
无论怎么藏在柱子后面，也不会从所有角度变成死角。
从观众席的一部分可以看到。
但是现在观众席上只有我和城田。
两个人进了柱子后面。
五个人一进去就满了的宽度。
大概比西服店的试衣间大一点吧。
「呼……」
城田背着墙壁，长叹了口气。
空调的效果不好。
但是没有外面那么热。
「我出了很多汗。」
「你没有毛巾吗？」
「有啊……啊，用擦汗纸巾吗？」
说着城田放下书包，从里面拿出了纸巾。
是在药店经常卖的东西。
「我也得擦一下。」
「城田……」
「嗯？」
「我来给你擦」
「诶？」
城田瞪圆了眼睛，脸上一下子热了起来。
译者：。。。总感觉翻得很硬啊。。。上文很难接上下文 

114.四叶
[114] by 『』

我取了一张纸巾。
然后小心翼翼地折成四折，逼近城田。
「啊……不用了，我自己就……」
城田往里逃，当然马上就停了。
在柱子后面体育馆的照明传不到。
昏暗像像仓库一样的气氛。
被三面墙壁包围，唯一的出入口被我堵住了。
「奥谷……啊」
用擦汗纸巾，我摸了城田的脖子。
像是胳肢了似的褐色少女扭着身子。
用湿了的眼睛看着我的脸，脸变得通红。
「太讨厌了，汗……太厉害了。」
虽然嘴上说着，但是城田并没有完全拒绝。
不仅如此，还有些挺起胸膛将身体靠近我。
但是可能是因为痒痒，身体弯曲了。
「舒服吗？」
「与其说舒服，不如说……嗯，好痒。」
我一边擦着脖子，一边慢慢地将手移到了城田的锁骨。
有第二颗扣子的衬衫。
在够得着的范围内擦去汗水。
「啊……不，不。」
我是想把手伸进衬衫里。
但是角度不好，不能顺利进行。
「嗯……呃，那……这样怎么样？」
城田突然背向我。
背上也汗流浃背，露出了穿在下面的吊带衫。
我从后面转动手。从脖子往衬衫里搀了一把手。
把手也侵入了吊带里。
「嗯…嗯…」
虽然压抑着，但是从城田那里传来了甜蜜的声音。
我慢慢地擦拭着丰满的胸部。
享受着城田柔软的乳房。
运动少女的皮肤。
「呼……呃…嗯……好性感啊……」
我不禁地，擦干了城田的胸脯。
胸罩隐藏的部分没有碰，只擦周围。
「城田……」
「嗯」
回头一看，我从后面亲吻了城田。
虽然够不太到。
但是城田拼命将自己的嘴唇合在了我的唇上。
「嗯……嗯，嗯……嗯」
接吻的时候我从衬衫里伸出手。
然后用双手从衬衫的扣子后面取了下来。
「喂，嗯，嗯……嗯，要脱了？」
城田亲吻着说。
和期待一起兴奋向我传达了。
衬衫上的纽扣一个一个地扣好了。
那期间我也把自己的腰擦到了城田的屁股上。
儿子对城田隔着裙子感觉到的屁股很高兴。
「嗯」
停止接吻。
和城田接吻有中毒性。
如果不稍微收敛一下的话，感觉能接吻一生。
把掉了扣子的衬衫从裙子里拿出来。
然后从后面脱了衬衫。
城田穿着吊带衫。
「好厉害的晒痕……虽然很害羞……」
城田一边将身体朝向我一边看着自己的肌肤。
白色和黑色的对比很棒。
清楚地皮肤的颜色分开，原来城田是白的。
「万岁的姿势」
「嗯……」
城田知道我要她脱下吊带衫。
坦率地举起了双手。我把吊带往上。
被大胸罩包裹着的胸部露出。
因为用擦汗纸巾擦了一下，所以从城田的胸口散发出一股浓烈的香味。
我正要从胳膊上取下吊带衫。
我注意到了城田的旁边。是被漂亮地修整过的腋下。
年轻轻飘飘，却又有一种淫靡感。
「等一下！？」
几乎无意识地我就在城田的旁边吸着。
「住手，啊啊啊，好啊，那是……太害羞了。」
果然是令人害羞的东西。
虽然想办法把手臂放下来，但我还是握着城田的手腕抵抗了。
往旁边吸。和闷热的空气一起，柑橘似的香味扑鼻而来。
「啊啊啊……奥谷，真的，那里，嗯。」
城田摇了摇头拼命恳求放过。
做得太多就太可怜了。我从城田旁边放开了嘴唇。
「已经……」
手在胸前交叉的时候，城田一直盯着我。
吊带衫已经脱了九成。
城田变成了只穿着文胸和裙子的性感姿态。
「真的，奥谷真是……」
城田湿润眼睛鼓起腮帮子。
我苦笑着道歉了。
「对不起，对不起。」
「我不会原谅你的。」
脸朝旁边一看，城田说着眼睛瞪着我。
虽然被告知不能原谅，但我还是向城田靠近了。
「啊……我有点生气吗？」
「是是是是」
「啊，不相信啊？」
我从城田那里夺走了吊带衫。
然后把那个放在了包上。
紧贴着身子胸罩的城田。
对额。我用超近距离对城田说了。
「不高兴的话，回去吗？」
「……那是……」
城田用向上的眼神看着我。
白脸儿。舔嘴唇的时候小声说。
「我不喜欢那个……」
「那你就不生气了吗？」
「嗯……奥谷，让人说了很害羞的事啊。」
我合着额头，揉了城田的屁股。
虽然是从裙子上面开始的，但能充分感受到那种舒适的肉感。
「城田，你怎么会害羞呢？」
「怎么可能告诉你。」
「但是，不告诉我的话……我可能会做的。」
「总觉得你明白了吧？」
对额对话继续。
我一边用右手揉城田的屁股，一边用左手解开城田的胸罩。
果然城田的胸罩是前挂钩。
城田用一只手取下，正不知所措的时候笑着自己取下了。
「瞧！」
挂钩脱落的同时，胸口也被解放了。
没有沐浴阳光的城田丰满的白色胸部露出来了。
红色的乳轮和隐藏着身姿的乳头。
「今天也藏着呢。」
「嗯。」
完全卸下胸罩后，城田点了点头。
并不是用手臂来隐藏，而是让我好好地看看你的胸部。
「城田，现在打扮得很难为情。」
「我知道。」
城田满脸通红，像少年一样点头。
然后嘟嘟囔囔地说。
「但是，胸部没关系……」
「为什么？」
「在胸部上……我想让奥谷做很多色情的事情……」
自己说了，城田好像害羞了。
嘴唇尖了一下，像是在欺骗我似的把视线从我身上移开了。
不隐藏大胸，向男人显示的运动少女。
腰部收紧，有适当的肌肉。
健康的身体让男人本能地追求的女性。
在那个身体里（上）一定会生出有精神的孩子吧。
「奥谷？怎么了？」
城田歪着头对沉默的我说。
所以我坦白告诉了我自己的想法。
「和城田一起的小宝宝，是个很有精神的孩子吧。」
「啊……」
睁圆眼睛后，城田用双手捂住了自己的嘴。
「诶！？」
「啊，不是马上就想怎么样。」
我慌慌张张的掩护了一下。
「我稍微想象了一下。」
城田用手捂着嘴，用艳丽的声音说。
「真是……奥谷的笨蛋……」 

115.四叶
[115] by 『』

两人互相凝视着持续着沉默。
如果硬要形容这种沉默的话，现在我和城田之间的是猥亵的沉默。
没有动，眼睛和眼睛保持一致。
在空调传不太到的柱子后面相对的男女。
女人露出了上半身，乳头藏了起来。
「城田……」
由于刚才的发言而产生的猥亵的沉默。
不管是否愿意都会意识到生孩子的性爱。
「嗯」
城田点了点头，把手伸进了裙子里。
然后自己脱掉藏在下面的内裤。
从脚上拔下来的时候，稍微向前弯了一下。
丰满的胸脯朝下，主张其大小。
我一步一步地接近了城田。
仅凭这一点就知道空气紧张了。
城田睁大了眼睛。湿润着双眼。
把拿着的内裤放进口袋里，城田开口说道。
「我想要和奥谷的小宝宝。」
这个发言孕育着很多问题。
但是也不是不能理解城田的心情。
我和城田是相思相爱。如果排除现在的社会立场和各种各样的问题，想要孩子也是理所当然的结果。
「啊……我也想要城田的孩子。」
还不行。
但是总有一天。怀着这样的心情。
我再次亲吻了城田。
粘糊糊的。城田的嘴唇。
果然和城田的吻是最棒的。
无论是快感还是充足感，甚至给人一种安心感。
「嗯……嗯，嗯，嗯」
一边接吻，一边揉着城田露出的胸部。
手上光滑的皮肤让手掌发麻。
按一下就会变形，然后马上恢复原状。
「啊啊啊」
用食指触碰到了隐藏的乳头。
城田放开嘴唇，发出喘息声。
「城田……不接吻的话，声音会出来的。」
「这样啊……」
城田似乎理解了，吸着我的嘴唇。
我为那种勇敢的态度而兴奋。
用和揉胸的那只手相反的手揉屁股。
因为脱了内裤，所以裙子的下面是真空的。
比起刚才揉的时候，更惊讶于那个柔软。
「嗯……嗯，啾，奥谷。。」
城田一边接吻一边喘息。
用食指刺激着乳头隐藏的小孔。
乳头渐渐变硬。
然后为了出去把食指推回来了。
「啊，啾，嗯，嗯，乳头……出来了。」
正如城田宣言的那样，缩着的乳头冒了出来。
虽然是个小乳头，但是形状很好地吸着。
「城田。看，这样婴儿也能吸奶了」
「嗯，太好了。」
城田红着脸微笑着。
然后舔嘴唇，说。
「在婴儿之前……我想让奥谷吸。」
「那就不用客气了。」
「啊啊啊啊」
我堵嘴的嘴唇消失，城田发出了声音。
目瞪口呆地用自己的手捂着嘴。
到了小城田的乳头上，吸了进去。
guchu。guchu。宛如是婴儿一样拼命地吸着。
从裙子上面抚摸屁股的手侵入裙子中。
清爽无垢的大腿触感。
大概是因为在运动吧。
脂肪和肌肉都很适当。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
城田一边拼命忍住声音一边扭动身体。
嘴巴离开了乳头，这次又吸到了另一边还藏着的乳头。
「呼，嗯，啊。嗯，嗯」
丰满的乳头藏在乳房里。
一边用舌头刺激那个一边吸出。
「我要出去，我要出乳房。」
正确地说乳头是从外面出来的。
但是城田没有察觉到那个错误的余地。
噗。相反的乳头也好好地往外伸。
我一口气吸了那个乳头。
「恩，啊，嗯，嗯」
城田眼泪汪汪，脸涨得通红，气喘吁吁。
她咬住了捂着嘴的手，拼命地压住声音。
将侵入裙子中的手进一步往里走。
即使到达了脚根部，继续向股间靠近。
城田睁大眼睛，轻轻地摇了摇头。
「现在不行……啊啊啊，嗯」
城田再次咬住自己的手抑制住声音。
我吸着乳头把手触到了城田的胯下。
热带雨林。运动少女的秘部是那么闷热。
然后有一片浓密的树林，在那深处有一个鼓起的山丘。
「嗯，奥谷，啊，嗯，嗯。」
我从嘴里吐出乳头，看着城田的脸蹲了下来。
表现出一半不安，一半期待的表情。
眉毛变成「ハ」字，用湿润的眼睛注视着我的动向。
「什么……啊？」
跪在地上的我，掀开了一直站着的城田的裙子。
「不行，啊，奥谷？」
然后我从头上套上了裙子。
听着城田困惑的声音，眼前出现的丛林吸引了我的目光。
汗水和城田的爱液在裙子里湿湿的。
让人头晕的雌香扑鼻而来，夺走了我的意识。
「啊……不行，不行不行！」
城田从裙子上推了我的头。
但是我几乎是硬着头皮向前走，亲吻了阴毛。
「哈……从刚才开始，就尽是做些害羞的事。」
发出责难的声音。
推回去的城田的手，现在正从裙子上抚摸着我的头。
「想舔」
「……不行」
「拜托了」
「汗，太厉害了。」
「所以才想舔……」
简短的对答。
我可以硬舔城田重要的部分。
但是不那样做是为了享受这样的对话。
「想舔」
「所以说不行。」
「城田不是也舔了我吗？」
「那是……嗯，别在那里说了。」
「感觉到了吗？」
「笨蛋……」
甜蜜的城田之声。
即使我把脸靠近秘部也没有抵抗。
舌头伸到了极限，舔了大阴唇之间。
「呀，不是说了不行吗？」
但是城田没有抵抗。
不仅如此，她稍微张开腿，让我更容易舔。
「那么奥谷……如果想舔的话，就约好了。」
「你说什么？」
「不管发生什么……都不会和我分手。」
「我保证。」
「恩，是啊」
我回答的同时舔了城田的阴部。
虽然压抑着但运动少女今天却发出了最大的声音。
粘稠。于是，爱液流了出来。
我的本能因城田的爱液而欣喜不已。
「声音……可能忍受不了。」
城田嘟囔着这样的话。
译者：下周继续~ 

116.四叶
[116] by 『』

有聲音传来。
是孩子的聲音。
我突然從城田的裙子裏露出了臉。
然後站起來從柱子後面探出臉來。
三個小學生從我們穿过的觀眾席和樓梯的門上走了過來。
「有人來了嗎？」
從後面傳來了城田困惑的聲音。
回頭一看，城田穿著短褲。
「這裡不妙。」
小學生們佔據了靠近門的椅子，開始玩手機遊戲。
看來是為了能免費使用觀眾席而来的吧。
我為了讓小學生們看不見城田，用身体顶着。
三分鐘左右城田就來了。
「好了……」
「那我們走吧。」
「嗯，嗯。」
同時從柱子上出來。
小學生們沒有注意到我们。
我和城田從後面經過的時候，終於注意到了。
但是並沒有特別在意的樣子，继续將視線轉向了遊戲。
「嚇了我一跳……」
城田一邊走樓梯一邊松了一口氣。
我也點頭後回答了。
「是啊……因为城田声音漏出来了。」
「啊？是我的錯嗎？」
城田瞪圓了眼睛。
但猶豫了一下馬上噘起嘴唇。
「他们不是來玩遊戲的嗎！和我的聲音沒關係嘛」
「但是很大声啊？」
「所以别讲了！」
兩個人出去。
太陽斜過來，風出來了。
比來這裡之前好過多了。
「怎麼辦呢……」
「啊，差不多該出門了。」
「欸？不是明天嗎？」
「因為星期五在爺爺家吃飯。」
「啊……」
我以前去城田家的時候聽過。
「大家，晚上會回來的……」
「那麼，在大家回來之前，我必須去一次什麼地方嗎？」
「是、是這樣的……然後，就這樣在大家睡覺之前在什麼地方打發時間吧。」
「城田的房間裏藏著？」
「啊！？」
說了之後，我注意到了風險很高。
城田可能也是這麼想的，有點苦惱。
「解散後，晚上再見面比較好。」
「呃……那也不喜歡。」
「但是啊」
我對說任性話的城田苦笑。
無意中朝著公車站走去。
「從剛才開始就一直在中途放弃。」
城田鼓起腮幫子。
確實，不管是在空教室還是柱子後面，都不能做愛到最後。
我知道兩個人今天都想做愛。
但是時機和環境不好。
有錢的話可以邀請飯店。
但是現在我手頭很緊。
這樣想的話，做色情事情的環境是有限的。
「我想……」
一邊走一邊嘟囔著城田焦急的樣子。
等不了。我想快點和我做愛。
這樣的心情從城田傳來。
明明沒有給兒子刺激，兒子卻感覺到要出場，開始鼓起來。
「我知道了……去城田的家吧。」
「但是，奧谷……晚上必須要去哪裡啊？」
「這樣也可以。」
「嗯，嗯……」
那之後不知怎么對話變得不自然了。
坐公交車的時候和坐電車的時候沉默都很顯眼。
接下來我要和城田做愛。
沒錯兒。知道那個的話很难像往常一樣對話。
也許城田也一樣，沒有剛才那樣的氣勢。
這樣一來，意識到自己會鄭重地進行性生活而感到羞耻。
是到奧梨站的時候。
我大膽地問了一下。
「家人回來之前，有多少時間？」
「啊？啊，那個……因為總是9點左右回來」
現在是六點半前。
也就是說現在去城田家的話大概有兩個小時。
城田是第一次做愛。兩個小時能到最後嗎。
「不行吧……」
城田這樣嘟囔著。
我回復了自己也會笑的樣子。
「快點吧。」
「急著呢。」
吹出的城田。
「你急什麼？」
「那、那是……」
「奧谷真是H」
邊說邊去拿城田停在車站的自行車。
我來到了在等候的地方，城田把自行車交給了我。
「那趕緊吧！」
你是說要兩個人坐嗎。
但是附近没有派出所，行人也不多。
城田似乎也明白這一點，微微一笑。
「我會在中途跑着的。」
然後，放下書包放進了自行車的籠子裏。
然後一口氣跑了出去。
我慌忙騎上自行車，追在她后面。
城田果然脚很快。但是這次我骑着自行車。
並跑的時候城田看著我笑了。
「總覺得我們很奇怪。」
「啊？為什麼？」
「因為我想做愛，所以這麼著急。」
「啊，嗯……吧」
穿過商店街，过了人山人海走向田間小路。
城田停下了脚步，我也把自行車刹車了。
「後面，放上去。」
「嗯。」
登上貨架，城田把手伸向了我的腰。
大概是因為刚才跑了吧。運動少女的身體很熱。
然後氣喘吁吁，隆起的胸膛覆蓋了我的背。
「走吧？」
「嗯。」
我一口氣蹬了自行車。
雖然很熱，但是因為風吹过所以很舒服。
接下來我要和城田做愛。
一這麼想著，心情就不由得躁动了起來。
路人A：机。。机翻君已经死了！！
蒙面人：呜哈哈哈，那个老东西终于死了啊，接下来就是老子的时代了！！
路人B：纳，纳尼！？你是谁！
蒙面人：嗯，你说老子么？老子就是大家所喜爱的龟速机翻君！
路人C：什么！？你就是那个一个月都不知嗯不嗯得出一篇的龟速机翻君！
龟速机翻君：没错就是老子！老子今后将取代那个老东西龟速翻译让你们体验下想看却还没出翻的痛苦体验！哇哈哈哈哈！
路人ABC：不要啊！！来人阻止这龟#啊！这样下去我们该怎么追。。呜呜呜
旁白：（就算路人们悲痛万分故事里的英雄也没有出现，就此开始了龟速机翻君的随缘翻译的霸道，可喜可贺，可喜可贺~）
                                                                                                                    （源自蜡笔小新外传~） 

117.四叶
[117 城田四叶] by Kerberos

到达城田家时，太阳已经下山了。
我从自行车上下来，城田接了过去。

「啊，果然已经走了。」

大概是因为没有车吧。
城田断定家人都出去了。
我俩都笑了。

「城田，快点!」
「等等啦，别催我嘛。」

城田笑着去放自行车。
我走到玄关等着城田。
穿着制服的褐色少女锁上自行车，跑了过来。
她从包里拿出钥匙，瞥了我一眼，打开门。
与此同时，我轻轻把城田推进屋里。

「等一下嘛。」

城田眯起眼睛责备着我。
我毫不在意地扑向城田。
把自己的嘴唇对准了回头的城田。

「嗯……啾、等等……」

城田为了逃避亲吻，脱下鞋子。

「我先去洗个手。」

然后从走廊逃走了。
我脱下鞋子，跟在她身后。
城田打开洗手间走了进去。
我马上也跟了进去。
从背后抱住正在洗手的城田。

「嗯~真是的，干嘛啦？」

城田笑着问道。

「我们可得赶时间呐。」
「话是这么说。」

等城田洗完了，我也从她身后把手伸出来洗干净。
她递给我一条毛巾，我接过来擦了擦手。

「去我的房间好吗？」

趁我点头放下毛巾的空档，城田蹲了下来。
她挣脱我的手臂，跑了出去。
就像在玩捉迷藏一样。
我追上去，上了二楼。
城田打开房门跑了进去。

「啊哈哈哈哈，为什么要这么着急呢？」
「不知道啊。」

走进房间，我关上了门。
啪当。
传来关门的声音。
城田转过身，向我撞了过来。

「嘿！」

我抱住扑过来的城田。
然后抱着她走向床边。

「呀！」

城田倒在床上。
裙边翻起，露出下面的白色短裤。
黑色的部分看起来有点湿了。

明明连内裤下面都看过了，却还是觉得淫靡不堪。
【K：所以说半脱的才最诱人啊，これわ艺术です！（振声）】

肩上还挂着包的城田仰躺在床上，注视着我。

「来吧……」

城田喃喃道。
她的脸被染得通红，短发铺散在床上。【K：这短发能达到这效果？】
我站在床边脱下裤子。
内裤也一起脱了。
儿子还是普通尺寸，但始终保持着准备姿态。
城田也主动脱下内裤。

「就这样插进去吧……」
「我知道了。」

城田刚张开双腿，就听到「咕啾」的一声。
闪闪发光的爱液似乎显示着她做好了迎接我的入侵的准备。
两人都汗流浃背。
进屋后连空调都没开。
但我们毫不在意，互相迷恋着对方。

「城田……」
「嗯……」

我把住自己的儿子。
对正躺在床上的城田的阴部。
城田转过头，皱着眉头等待着那一刻。

「我插进去咯。」
「好的。」

咕咕咕。【K：鸽子？（幻视）】
我用肉棒的前端撑开城田的大阴唇。

「嗯嗯嗯嗯嗯、啊！」

作为润滑油的爱液十分充足。
但毕竟还是处女。
城田的阴道还没有做好接受我的巨物的准备。

「我会好好勃起的。」
「诶？啊啊，啊啊啊嗯~~」

肉棒前端用力地摩擦着阴部。
血液不断向海绵体聚集，肉棒很快膨胀起来。
硬度也一下子增加了。
化作足以贯穿阴道的标枪。【K：下回找个弔图，给你们看看真正的大雕】

「啊，避孕套……」
「差点忘了呢。你带了吗？」

城田听后笑着问道。

「带了。」

最近，我经常都要带三个安全套。
虽然一次用不了这么多，但为了安心还是有必要的。【K：很快你三个都不够了】
我立刻从包里取出来戴上。

「啊啊……看到了。」

城田别过脸去。
看来是正视了我的鸡巴吧。

「害怕吗？」
「害怕吗……还是不呢……不知道啦。」

城田侧着脸小声嘟囔。
我再次把肉棒顶到阴部。
有一种浑身颤抖的快感。

「没事吧？」

我一边说着，一边用龟头蹭着城田的阴部。
咕啾咕啾。
城田的秘部发出下流的声音。
爱液不断地流淌，一直滑到床上。
城田的打扮和放学时几乎一模一样。
如果说有什么不同，那就是脱掉了内裤。
但由此色气就增加了，真是不可思议。

「啊、嗯……嗯、啊啊啊嗯。」

城田的声音越来越娇媚。
果然还是太急了吧，阴道始终没有能够容纳阴茎进入的迹象。

「城田……进不去啊。」
「这么大的东西不行啦。」

城田带着鼻音说道。
我点点头，把肉棒从阴部拿开。
然后蹲下身，用指腹触摸阴部。

「啊！」

城田睁大了眼睛。
她看着我，舔了舔嘴唇。

「那里……」
「嗯？」
「感觉很好……」

接着又用指腹抚摸。
「噫！」运动少女的身体跳了起来。

「啊啊啊嗯！更多……更多一点……」
「知道了。」

在插入之前，首先要打开城田的阴道。
城田用充满期待的眼神盯着自己的大腿间。

「呀啊啊啊嗯嗯！」

我只是稍微动了动，她就提高了声音。

——————————————————————————————
咸鱼老K又回来补坑啦，话说这大半年我掉线的时间里，这小说经历了下架和再上架，也算是经历曲折，能回来也是可喜可贺可喜可贺。
——————————————————————————————
下面是K的一点闲话和牢骚
马云先生说996是年轻人的福报，单从我的职业来说，我个人是举双手支持的。要说为什么，我现在是007……007啊有没有，我TM暴风哭泣……算了，进都进来了，好歹还是得混出个样子，再不济有机会了成盒至少也能有个好名声（笑）。
至于之前为什么会掉线呢，因为我这几个月去了一个地方，这地方没网……真亏这么久能挺过来啊我……环境也不怎么样，没有一个月没在下雪的，时不时还有冰雹伺候……我是来到了西伯利亚了吗……体重倒是掉了20多斤，不过不上称自己完全没感觉就是了……
最后是翻译上，老K个人是比较喜欢加戏的，时不时会心血来潮玩玩梗，所以有时并不会跟原文完全对照，但意思是绝对没有跑偏的，客官们看着图一乐也就行了，有大佬愿意指点指点我举双手欢迎，但轻喷，轻喷~ 

118.四叶
[118. 四叶] by Kerberos

比起美亚和美琴，城田的阴道入口要更靠里一点。【K：？WDNMD你还比较啊】
大阴唇和小阴唇遮住了阴道口，像是在试图守护纯洁。
虽然濡湿的程度毫不逊色，但插入困难也是可以理解的。

「啊、嗯……噫、噫。」

城田发出娇媚的喘息。
我用食指指腹抚摸着城田的阴核。
黏糊糊的。
爱液不断从深藏的阴道口流出。
城田双手握着裙摆，牙关紧咬，沉浸在快感之中。

食指上粘了一层清亮透明的液体。
我舀着流出来的爱液，用它不停地玩弄着阴核。

「嗯嗯嗯、咿呀啊啊啊、啊、好棒！」
「城田自己会做吗？」
「呀啊啊嗯嗯嗯嗯……诶？啊嗯」
「手淫哟。」

我抚摸着阴核问道。

「一个人的夜里，会想着色色的事情然后手淫吗？」
「咿咿咿咿咿嗯、啊啊啊嗯、会……啊啊嗯、会做……」

城田像个闹脾气的孩子似的摇着头。
她那汗流浃背的脖颈、紧闭双眼忍耐着羞耻心的样子十分惹人怜爱。
一个女高中生双腿大开，重要的地方惨遭蹂躏。
这副模样让我差点一泄如注。

好想马上插入。
我抵抗着这种欲望，冷静地玩弄着阴核。
城田咬紧嘴唇强忍着，却还是不断露出淫靡的喘息声。

「唔、啊啊嗯、咿咿、咿、啊啊、嗯、嗯嗯嗯嗯」
「怎么做的？」
「诶？啊啊嗯、啊」
「你是怎么自慰的？」
「用手指、就行了、啊啊啊啊嗯、好棒！」

城田抽搐着双腿，带着灼热的吐息回答。

「这里？是摸这里吗？」
「咿咿咿咿咿、嗯嗯嗯、啊嗯、嗯嗯！就是、那里……还有、啊啊嗯、里面~」

看来城田手淫时不仅会刺激阴核，还有阴道。
有一种偏见认为爱运动的孩子会更色情，至少在城田身上是符合的。

「这样？」
「呀啊啊啊啊阿嗯！」

穿过大阴唇和小阴唇。
我把食指伸到了阴道口。
城田发出了前所未有的声音。
她抬起头，看着我玩弄自己的秘部。

「那里，那里——」

好像是对的。
才只插到了第一关节。
尽管如此，阴道施加的压力有着足以夹断食指的气势。

「嗯嗯嗯嗯」
「几根？能插进几根手指？」
「咿咿咿咿嗯、嗯、啊嗯……两根……」

城田小声回答。
这句话背后隐藏着她希望被插进两根手指的恳求。
我保持着食指不动，又用中指插入城田的身体。

「咿咿咿咿咿咿咿嗯嗯嗯嗯、啊啊嗯、那里那里那里……好厉害……和一个人的时候、完全、不一样嗯嗯嗯嗯」

我的两根手指埋进阴道口里。
咕哩咕哩地，有点困难地插进抽出。
插到第二关节，然后马上抽出来。
抽出来的时候，产生的压力好像足以将阴道壁粘在一起。

「啊啊啊嗯、咿咿嗯嗯嗯！啊嗯、好棒！还要还要还要还要！」

城田一下子失去了理智，开始向我索求。
她主动挺起腰，用行动向我展示着快感。

果然还是想插入。

城田好像也想要。
眼睛忽闪忽闪地看着我的儿子。

「啊啊啊啊嗯、咿咿咿咿咿嗯、嗯、嗯、再深一点！」
「这样？」
「对……啊啊嗯、太激烈啦啊啊嗯、咿咿咿、那里那里那里——」

城田平时的态度和邮件里展现出的气质有些背离。
而城田GHS的时候又和平时大有不同。
论对性的欲望，美亚和美琴是一样的。
而城田的性欲又与两人截然不同。

美亚单纯把快感当做五大欲求之一享受着。
美琴是为了用全身感受我的爱而寻求着。
城田则是像狂热投身运动时那样忘我地纵情其中。

「啊啊啊啊啊啊嗯、咿咿咿咿咿咿！嗯嗯、啊啊嗯、噫、好棒好深啊！」
「城田……好厉害啊。动起来越来越容易了。」
「嗯嗯嗯嗯，真的？要插吗？呐~奥谷要插吗？啊啊嗯！」

我猛地从城田的阴道里拔出手指。
城田猛地弹起身体，一边呻吟一边看着我。

「那还用说！我上了！」
「啊啊」

城田坐起身。
双腿呈M形张开，濡湿的阴部浮在空中。【K：这里我是真不理解了】
我用双手固定住那紧致的腰身，把自己的肉棒抵在城田的穴口上。

「啊啊啊啊啊嗯、奥谷、奥谷—！」
「城田……我来了。」
「来吧来吧来吧」

滋。
龟头一下子侵入城田的里面。

「嘎哈—」

城田仰望着天花板，再次倒在床上。
就像脑袋一下子被枪打穿了一样。

「唔唔、好大……啊」
「痛吗？」
「好像没事……就那样、等……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

城田的声音从咬紧的牙缝间漏出。
双颊赤红，双目盈光。

我的肉棒有三分之一已经进入了城田的里面。
阴道强力地挤压着肉棒，感觉肉棒好像快要压碎了。

「啊、咿……嗯、啊、嗯……慢慢来嘛~」
「啊，啊啊。」

好想一贯到底。
我压抑着冲动，慢慢地把肉棒往里挤。
阴道壁蠕动着，试图将突然闯入的异物挤出体外。
这反而给我带来更大的刺激，我瞬间失去了理智。

「啊啊啊、城田……我已经忍不住了。」
「等一下……等等等等、不行、啊啊嗯！咿咿咿咿咿咿、嗯嗯嗯、啊嗯、不、要、嗯嗯、动啦~啊啊！」

当肉棒侵入到一半左右的时候，我开始抽插起来。
城田双手抓住床单想要逃跑。
但我一把抓住运动少女的腰，不让她逃走。

「啊啊啊嗯、咿咿咿咿咿、啊啊嗯！啊、好有、感觉啊——」
「城田、城田、城田！」

我一边叫着名字一边做着活塞。
感觉到阴道渐渐适应了巨大的肉棒，我开始向里面深入。
城田全身紧绷，脖子也直挺着。

挂包的带子横跨胸间。
裙子和衬衫凌乱不堪。
散乱的黑色短发和被汗水浸透的褐色皮肤。
眼前的一切都不断助长着我的兴奋。

「啊啊啊啊啊嗯！咿咿咿咿咿咿、好棒——！」

城田尖叫着。
这成为两人之间残存的自尊心烟消云散的信号。
接下来，等待我们的是一段忘我的性爱缠绵的时间。
——————————————————————————————
K：还记得上回给大家说的弔图吗（笑）

 

119.四叶
[119. 四叶] by Kerberos

汗水从额头滑落。

「啊啊啊嗯、咿咿咿咿咿咿、嗯嗯、啊！」

我奋力冲刺。
城田也全心承欢，娇声不绝。

「唔唔唔唔嗯、啊嗯、啊、咿咿咿、嗯！」

两人都沉醉在性爱中。
也许是仍有痛感残留，城田双妹紧皱，牙关紧咬。
但她似乎更迷恋此刻的欢愉，拼命地贪求快感。

「啊啊、啊嗯、咿咿咿咿、嗯、啊嗯！」

结合处不停地奏响淫靡之音。
阴茎插入城田的部分已达八分。
阴道十分紧致。
**的部分十分敏感，每次抽插都会引起一阵颤抖。
【K：原文カリ，实在猜不出来是啥了】

「城田！城田！」
「奥谷——用力、用力、再用力——啊啊啊嗯！」

我依言加快了腰部活动的速度。
一瞬间，城田挺直身体大叫出声。
她的额前也挂满汗珠。
我刚吻上她那盈盈欲滴的嘴唇，舌头马上就缠了过来。

「啾、咿咿嗯、啊、啾、嗯、啊嗯……咿咿咿咿咿、啾」

停止接吻后，我取下城田的挂包。
然后把衬衫纽扣一颗一颗地解开。
当然肉棒还是插着的。

「要脱掉吗？啊啊嗯、哈嗯、嗯」
「嗯。」
「不用、勉强也行啦。」

我正费劲地解着纽扣时，城田开口了。
我困惑地把衬衫往左右一扯，扯断纽扣强行脱了下来。

「急色……嗯嗯嗯、什、么、咿咿咿、嗯！」

咕啾，咕啾。
我摆动着腰部。
真爽。
兴奋达到了顶点，似乎连思维也短路了。
衬衫被强行脱下。
穿在下面的T恤也被我掀起，胸罩暴露了出来。
城田毫不顾忌地浪叫着，看着我的动作。

我解开前扣的胸罩。
丰满的胸部一下子蹦了出来。
乳头被藏在里面。【K：差点忘了城田是内凹呢（笑）】
但似乎已经做好了随时出来的准备。

「啊、啊啊嗯、咿咿咿、拜托、吸我的……胸部」

城田看着我的眼睛，恳求道。
我看着她的胸部，咕哝着。

「要好好地拜托人啊。」
「诶？」
「要说『请吸我的胸部吧，拜托了』才对。」【K：？？？】
「……啊啊啊、嗯嗯嗯、啊、啊、嗯！」

我再次用腰往上顶。
用膨胀的肉棒疯狂地蹂躏城田。
城田流着泪，咬紧牙关。

「啊啊啊、嗯嗯嗯嗯、啊……拜托了，请你、请你、请你、吸、我的胸部——啊啊啊啊、去了！！」

城田在哀求的同时，身体颤抖着到达了高潮。

「哈啊……啊啊啊啊嗯」

我抱住正要喘口气的城田。

「等、啊啊啊嗯、等一下、啊啊啊啊嗯、咿咿咿咿咿咿咿、刚、刚刚才！」

我用力吸着城田的乳头。
很快啵地一下，乳头探出头来。
大概是刚刚达到高潮，还很敏感吧。
我只是舔了一下，城田就尖叫起来。

「咿咿————嗯嗯嗯嗯、啊啊嗯嗯、咿咿咿咿咿！」
「呐，城田……我也要射了。」
「啊啊啊啊嗯、咿——啊啊嗯、咿咿咿！」
「我马上……也要射了……」
「啊啊嗯、噢噢噢噢、啊啊啊嗯、咿咿咿咿咿！」

我一边舔着乳头一边说着，城田完全没有回答的空余。
感觉太过分了，感觉自己的意识好像在压抑着，不知道飞到哪里去了。

「城田，城田！」
「啊、咿……嗯嗯嗯嗯、奥谷——！」
「射了……」

那一瞬间，我从城田里面拔出肉棒。
扯下套在上面的避孕套，扔到床上。
然后蹲下身，把儿子的前端对准城田的嘴角。
喘着粗气的城田察觉到我的意图，立马接住我的肉棒。

「啊……啊啊啊！」

刹那间，如岩浆喷发般一下子穿过尿道。
咕嘟。
精液以迅雷不及掩耳之势飞进城田的嘴里。

「嗯……咕啾……」

射精的瞬间，城田猛吸了一口气。
我的意识似乎也被吸走了，两眼翻白。

「啊……嗯咕」

城田把所有的精液都含在嘴里，毫不犹豫地吞了下去。
虽然我原就料想她会这么做，但还是有点吃惊。

「城田……」
「奥谷……」

城田用荡漾的目光看着我。
我摸了摸她的头发，她高兴地眯起了眼睛。

「还……很大呢。」

城田看着肉棒呢喃着。

「还想再来一次吗？」
「可以吗？」
「好啊……只要奥谷想做的话……」

看来城田也想再做。
我想让他亲口说出来。

「城田不想做吗？」
「诶？啊……那个……想做……」
「那么，记得好好地请求哦？」【K：鬼畜的男人，淦】

城田似乎有点M的感觉。
听我这么说，她闭上眼睛犹豫不决。
然后红着脸颊，咬着嘴唇小声说。

「我还想……再来一次……请在这里……插我吧……」

城田抬眼看我的样子实在是太可爱了。 

120.四叶
[120. 四叶] by Kerberos

120城田四叶31

「诶诶……这、这样吗？」

城田困惑地趴在地上，把屁股扭向我。
秘部渗出的爱液一直垂到了床上。
床单也染上了污渍，散发出淫猥的香气。

「啊啊……全都看见了……」
「真是，太色情了。」

可能是因为害羞，城田把脸紧紧埋在枕头里。
用含混不清的声音恳求着。

「快点啦……」
「嗯。」

我把避孕套套在仍未疲软的阴茎上。
然后把龟头抵上城田的大阴唇。

「嗯嗯嗯嗯……嗯嗯！」
「啊啊……好舒服，我插进去咯。」

与第一次相比，插入的过程要顺利多了。
阴茎刺进了城田里面。
在大量爱液的润滑下，顺畅地通过小阴唇进入阴道。
感受着城田灼热的体温，我有些头晕目眩。

「哈啊啊嗯嗯嗯嗯嗯、啊啊嗯！」

尽管脸埋在枕头里，仍能清晰听见城田的娇喘。
虽然不复之前那野兽一般的热情，但对性的渴望似乎并没有减弱。
明明还不怎么习惯插入，却主动把腰压了过来。

「城田……」
「啊啊嗯、嗯嗯嗯嗯啊、哈啊嗯！」

好像是有什么话想说。
但由于太过刺激，无法清晰地组织话语。
我忍不住开始腰部运动。

「嗯嗯嗯啊、嗯嗯嗯啊、啊，奥谷、啊啊嗯嗯！」

我跪在床上，从背后蹂躏着城田。
裙边高高翻起，从半脱的校服中露出丰满的胸部。
尖尖的乳头前后摇晃，结合处有节奏地传来下流的声音。

紧绷的肉茎愈发坚硬。
由于阴道太紧，甚至有了疼痛的感觉。
但那也统统转化为快感。
城田从枕头上抬起头，两手前伸，仿佛在寻找什么。
她纤细的手指抓住床沿，肩膀用力。

「啊啊啊啊，奥谷、奥谷、奥谷！」

我不停地顶着腰。
又长又粗的肉茎已经全部插进了城田里面。
阴茎不断地和子宫口亲吻着。

「啊啊啊嗯嗯嗯、好爽、好爽、好厉害！做爱好爽——！」

性欲觉醒的女高中生。
身为运动少女的城田，原本就喜欢在运动中寻求快感。
第一次做爱就如此贪图快感也并不出乎意料。

「城田！」

即使隔着避孕套，也能感受到城田的阴道因喜悦而蠕动。
冷静已然烟消云散，剩下只有兴奋和兴奋。
即使汗流浃背、运动不足的关节发出悲鸣，我也没有停下腰部的动作。

「啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！再来、再来啊啊啊！」

短发披散在床上，城田痴痴地看着我。
流着眼泪和口水享受着快感的十六岁少女。
我抓住城田肉感的腰身，用近乎粗暴的力度继续着活塞运动。

「啊啊啊啊啊嗯！」
「城田啊啊啊！」

因为是第二发，所以做了很长时间才有射精的感觉。
我忘记了自己到底顶了多少次腰。
彼此还没有习惯刺激，一直相互给予新鲜的快感。
一对雌性和雄性正为了繁衍后代拼命交配。
甚至给人这样的感觉。

「啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯、奥谷——去了——！」
「城田、我也！」

想要一起到达绝顶。
不可思议的是，高潮也像是知道我的想法一般同时抵达。

「啊啊啊、城田！」

我叫着她的名字，把肉茎刺向最深处。
城田在冲击下浑身颤抖，爆发出高亢的尖叫。

「嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

剧烈痉挛两次后，城田把脸埋进枕头。
同时，我一口气射了出来。
即使是第二次，量也和第一次一样惊人。

「咕哈！」
「哈啊啊！」

两个年轻人的第二次交配结束了。
拔出肉茎，精疲力尽的我倒在城田床上。
她不停地大口呼吸，眯着眼睛看着我。

「奥谷……我啊，也许会中毒也说不定呢。」
「什么事？」

在我处理避孕套的时候，城田小声说道。

「色情中毒……和奥谷的……」
「有那么舒服吗？」
「嗯……」

城田轻轻点了点头。
估摸着城田的家人都快回来了，我也不得不暂时离开。
城田抱歉地对我说。

「真的，对不起……等大家都睡了，我再叫你吧。」

但是，之后城田发来了邮件。

>三郎哥哥回来了((+_+))
>在我的房间里睡着了(;∀;)
>怎么办……。

那时我正在附近的家庭餐厅看书。
正好看完《乌之行水杀人事件》。

>不要介意。
>我回去了，今天和家人一起好好休息吧。

马上就有了回复。

>对不起啊……(* _ *;
>我会补回来的！

吃完便宜的意大利面，我离开了家庭餐厅。
因为离车站有点远，我走向附近的公交站。
由于明天要去江田家，我现在不太想回家。
行李里也有可以过夜的换洗衣物。

「公交好像收班了呢。」

到了公交站，正看着时刻表时，有人向我搭话。
我回过头，看到一位长发染成金色的女性站在那里。【K：不科学啊，你一眼就知道是染的？】
个子比我矮，身材也比较稚嫩，但脸却像个大学生。

「是、是这样啊。」

乡下真可怕。
明明才九点半左右，公交就已经收班了。

「我从刚才就一直在等出租车，可是也完全没有。」
「啊啊……」

金发女性声音有些沙哑。
在昏暗的路灯照射下，她的皮肤显得十分苍白。
像洋娃娃一样，脑海中只能想到这种简单的比喻。

「年轻人，你要去车站吗？」【K：这个年轻人我笑的当场出戏】
「是的……你呢？」
「我也、去车站……」

那位金发女性望着我，眼神中带着几分放弃。

「要不要一起走？我对认路没什么自信。」
「啊，嗯……没问题。」
「谢谢。」

那位女性径直走近，向我伸出了手。

「虽然时间不长，请多关照。」
「请、请多关照。」

我回握住她的手。
金发女性微微一笑。

「我叫、梅原梅香，你呢？」
————————————————————————————
Pokemon Get☆Daze！ 

121.梅香
122.梅香
123.会合（一）
124.会合（二）
125.美亚
126..美亚，富贵子
127..美亚，富贵子
128..美亚，富贵子
129..美亚，富贵子
130..美亚，富贵子
131.富贵子
132.富贵子
133.富贵子
134.富贵子
135.富贵子
136.富贵子
137.富贵子
138.富贵子
139.美亚，富贵子
140.美亚，富贵子
141.美亚，富贵子
你真以为我填了这么多吗？不，这是不可能的！
K：呸，老老实实更新吧


