
類型: 日輕
作者: 六志麻あさ
台版書名: 
其他書名: 転生特典【経験値1000倍】を得た村人、無双するたびにレベルアップ！　ますます無双してしまう
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8711fo/
文庫版: http://mfbooks.jp/8257/
更新日期: 2020-08-30 


居住在阿拉福鄉村的農民瑪利烏斯。
有一天、村子遭到帝國軍侵略而毀滅。
雖然他也被殺了、但因為神之力得到了轉生特典【經驗值1000倍加成】、並復活。
殺光將摧毀村子的帝國部隊的瑪利烏斯 、為了讓戰爭終結、決意作隊長戰鬥。
每當戰鬥時都會以異常的速度升級、在轉眼間瑪利烏斯就變成能夠一騎當千無雙的強度。
在戰場上連戰連勝、最強的英雄傳說在此拉開序幕。


第１章　轉生特典
１　轉生特典 
[１　轉生特典] by 007


「已經完全遲到了阿。」

我、瑪利烏斯・琺瑪嘆了口氣。

明天是姪女梅爾的婚禮。

是妹夫婦的女兒、今年二十歳。
是四十三歳單身的我、如真正的女兒般可愛的姪女。

梅爾小時候也很常黏著我。

『叔叔、沒有很好的人諾？在我成為大人的時後就結婚！』

這是她小時候、每當見面就會說的話。

「這樣的那孩子、終於要嫁給其他男人了麼。深受感慨吶……」

不禁放鬆嘴邊。

看著今天在鄰鎮買的慶祝婚禮的物品。

我是、四十歲以上收入不大的農民。
在小村莊出生、很少有邂逅的機遇。
結婚什麼的、幾乎要放棄了。

作為替代、希望姪女能夠幸福──。

一邊如此想著一邊走路後、看見了村子。

「欸……!?」

我停止腳步。




村子、著火了。





腦中一片空白。
村中被赤色火炎包圍、到處升起黑煙。

這是什麼阿？
發生什麼了？
這是現實嗎？

不、這肯定是噩夢！
但是、燒焦的臭味飄散到鼻尖、火炎的熱氣──。
這就是現實、如此向我主張著。

「該死死死死死死死死死死死死死死死！」

大聲罵出並往前跑。

「梅爾！阿爾瑪！特雷米！」

拚命喊著姪女和妹夫婦的名字。

三人平安無事嗎!?
拜託了、要平安無事阿！
明天就是婚禮了、這樣的太殘酷了！

我一邊祈禱一邊奔走。

進入村子後、周遭都被火炎包圍。

到處都是村人的屍體。
難聞的血腥味讓我感覺噁心。

我即使想吐、也仍然繼續奔走。

最終──發現了一位女性。

「阿……」

口中傳出的聲音、接近呼吸聲。

梅爾、倒在血泊當中。
被完全分開了。

衣服被撕得像是破布、身上全都是鮮血。
可愛的面貌因恐怖和絕望、恥辱和苦痛而扭曲。

另外、倒在旁邊的是妹妹的阿爾瑪和丈夫特雷米。
事情都已經結束了。

梅爾也同樣、成為了沾滿鮮血傷痕累累的淒慘遺體。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

我在那裡發出絕叫、嗚咽。

「梅爾！阿爾瑪！特雷米！晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

帶著悲傷憤怒與絕望、一直吼叫著。

「喔、還有殘存活下來的嗎！」
「在哭阿、這傢夥！哈哈哈哈哈！」
「因為村子的人們死去而悲傷呦！我們可是一個不留全部殺死了吶！」

隨著低俗的笑聲、數十名的士兵現身。

在黑色的胸甲上有著、龍和劍的紋章。
是蓋亞斯帝國的正規兵。

是這個密蘭西亞王國百年間、持續戰爭的仇敵。
雖然最近是小康狀態、但又開始了戰爭。

「在發呆什麼！」

其中一人刺出長槍。

「嘎……っ!?」

貫穿了右大腿、我發出苦鳴。
無法阻止自己匍匐在地面。

「怎麼辦、乾脆殺了？」
「虐待一段時間開心後再殺掉不是比較好嗎？」

開懷大笑的帝國兵們。

在他們臉上浮現的是、暴力的喜悅──僅此而己。
是這些傢夥、殺死了姪女和妹夫婦嗎。

「畜生……」

我也會、在這裡被殺掉嗎。
湧起悔恨感、和憤怒感。

渴望、能夠殺光這些傢夥的力量。

「你看在什麼阿、歐拉！」

別的帝國兵刺出長槍。

「阿……晤阿……！」

這次是胸口發出熱痛到處遊走。

心臟被、貫穿了。
在腦中的片偶、有著自己都覺得不可思議的冷靜知覺。

意識立即變得片薄。

視野變得黯淡。
身體變得冰冷。

這就是、死嗎──。





注意到時、我正站在草原上。





「……這裡是、哪裡？」

不是在村中。
是從未見過的景色。

「我……死了嗎」
「是的。但是、也可以說不是。」

突然、在眼前出現一個人影。
全身閃閃發光、有點看不清楚身姿。

「什麼……意思……？」
「你本來、不是注定要死的運命。但是、由於差錯……被改寫成了在這個村子裡被殺死的運命。」

人影說道。

「司管人之生死的存在──以你可以理解的概念來說的話、可以說是是『神』的作業失誤。」

神大人的作業失誤？
就因為這樣被殺、可難以忍受阿。

不、其他的村人也都因為突然不講理的暴力而被殺死。
在不講理死去的意義上、我也和村裡的大家一樣嗎。

「首先讓我謝罪。對不起。」

人影低下頭。

「就算道歉了、我也已經死了對吧？」
「不、關於你的死我有責任將其無效化。」
「無效化？」
「也就是、死而復生。」

人影的話語、讓我呆然了。

說是……死而復生……!?

「再加上、雖然說不上替代、但授予你一個特別的能力吧。也就是轉生特典。」
「特別能力……？」

變成奇妙的話題了。

「你所想要的是什麼？依據此賦予『力量』。」
「我、想要的──」

在胸中醞釀的感情作為奔流湧出。

那種東西──早就決定好了。

「我想殺了那些傢夥！」

我如此大叫。
像是從內心深處湧出的吼叫。

「為梅爾和妹夫婦報仇！殺個精光！一個都不剩！」
「那麼、就授予你。無敵的能力。【光】所屬的ＥＸ技能(Extra Skill)。」

人影如此說道。

「那個技能(Skill)名為──」

鄭重地、說道。

「【經驗值１０００倍加成(Bonus)】」




意識到時、我回到原本的場所。

「還活著……？」

一個傷痕都沒有。
復活了、是這樣嗎？

『由於取消了術者的死亡、因此開始重新計算運命係數』
『實行中』
『完成』
『【光】之力的啟動條件已滿足』
『已賦予術者ＥＸ技能(Extra Skill)【經驗值１０００倍加成(Bonus)】』
『技能效果將反映到最近的戰鬥』
『帝國兵×１２的戰鬥敗北、取得了經驗值３６點』
『由於技能效果取得經驗值３６０００點』
『總和經驗值０→３６０００』
『術者的等級１→１１』
『到下一等級的必要經驗值剩下４００點』



空中突然出現發光的文字。

「歐拉歐拉、不快點跑的話會死的呦！」
「搜拉搜拉、逃跑吧逃跑吧！」

蓋亞斯帝國兵射出箭矢。
還是一樣熱衷於對我的狩獵(Hunting)。

我到處遊走、避開了箭矢群。

「恩……？」

終於注意到異常了。

把箭矢、簡單地迴避了。
我的速度、變成了難以相信的快──!?

大概、是用平時的十倍速度到處遊走。
而且連口氣都沒喘。

「什、什麼阿、這個大叔!?」

果然士兵們也著急了。

不如說、我自己才是最驚訝的。

身體很輕。
太輕盈了。

此外、士兵的動作變得異常緩慢容易看見。

不、反了。
我的動態勢力和反應速度、得到難以置信的提升──。

我以超快的速度移動、避開士兵的攻擊。

但是、只是避開根本沒辦法做什麼。
想要轉換成攻擊、但沒有武器。

敵兵穿著盔甲、所以拳頭或踢擊都行不通吧。

「──等會。拳頭或踢擊、麼」

如果是提升這麼多的身體能力、即使對手穿著鎧甲、僅用拳頭或踢擊應該也能造成相當的傷害吧。

『格鬥技能使用可能』
【疾風拳(Rapid Blow)】……階級１技能(Rank １ Skill)。拳頭攻撃。對象：一名敵人。傷害：小。
【蓄力擊(Power knuckle)】……階級２技能(Rank ２ Skill)。壓上全體重的強力拳擊。對象：三名敵人。傷害：中。
【破音擊(Sonic fist)】……階級３技能(Rank ３ Skill)。音速機動的拳擊。對象：五名敵人。傷害：大。

就像是讀取了我的意志、又在空中出現了文字。

「【疾風拳(Rapid Blow)】！」

發動了技能(Skill)。

我的雙全被發出白色光芒的能量包裹。
對前方的士兵扣出連續拳。

是被發光的能量防護的緣故嗎、即使毆打鐵的鎧甲拳頭也完全不痛。

「估阿……」

士兵被吹飛、並扣向地面。
頭似乎是被重擊、就這麼不動了。

死──了嗎？

生平第一次的殺人。

「我……殺的。」

沒有、罪惡感。
只是濃鬱的復仇心稍微減少了一些。

同時、這種感覺變成更加炙熱。

為他們、報仇。

腦袋裡、浮現可愛笑著的姪女。
腦袋裡、浮現幸福微笑著的妹夫婦。

（在那個世界看著吧、梅爾、阿爾瑪、特雷米、……我會為你們報仇雪恨的）

因為我現在有了這麼做的力量。

「薩、帝國兵們！我會一個不留全部殺掉的！」
 

