書名: 從幼女開始的調教日記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647198998.html
類型: 日輕
作者: 参考用
其他書名: 幼女から始まる調教日記
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9398ff/
更新日期: 2022-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




男人有個夢想!那就是將美少女從小開始開發調教這件事。然而, 時間上和環境上來講要調教一個不認識的女童很困難。而後男人推導出了一個結論。別人的孩子不行的話，調教自己的孩子不就行了!!!內容包含凌辱。不喜歡楡井編的人可以跳過也沒有任何問題。ーーーーーーーーーーーーーーー原作斷更


重新潤色(3/26)
序章
1. 別人的孩子不行的話，調教自己的孩子不就行了 
[1. 別人的孩子不行的話，調教自己的孩子不就行了] by wakaranai

「到這個步驟真的過了好久。」

男人看著懷中安穩熟睡的女兒，一邊說道。

究竟是從何時開始的呢。

男人有了一個夢想。
想要將可愛的女孩子從幼兒時期開始調教。這麼一個極度扭曲的醜惡夢想。

遺憾的是，調教別人的孩子不論從時間、環境、還是社會體制的層面上來看都非常困難。

所以男人一遍又一遍的思考著。
最終到達了那唯一的結論…。




別人的孩子不行的話，調教自己的女兒不就行了！



那之後男人的行動可謂是令人自歎不如。
夢想給予人動力。
男人考上了頂級醫科大學，也開始注重起了舉止外貌。
給人良好的印象，再加上醫生的職業。
由女性主動提出的邀約可說是數不勝數。


而其中有位以模特兒為生、性格端莊溫柔的理想女性。
兩人見了面。
經歷了短暫的交往，兩人很快結了婚。
為了能夠讓他的美麗女兒誕生於世。


一年後兩人有了孩子。


毫無收入、甚至還沒成為住院醫師的男人，
對著那樣的他妻子卻不離不棄、成為了他的支柱、孕育著他的孩子。
很快，盼望已久的孩子降生了。


是個女孩子。


這一刻, 男人夢想的準備條件就此齊全了。
所有的刻苦學習、值夜班和輪班這些痛苦的日常。
從未被人理解、也不會被人理解的男人, 終於苦盼到了夢想實現的一天。

不過男人很快就面臨到一個現實的問題──妻子的存在。
至今不斷支持自己的妻子、懷胎孕下女兒的妻子。
兩人之間雖存在著愛情，但也不可能一句話就會將女兒讓給自己。
迷惘過後，男人最終選擇了夢想。


為了實現夢想，男人先前就與裏社會牽上了關係。
委託了裏社會之中還算能信賴的公司。
在不危害人身安全的同時，讓妻子毫無怨言地接受並提出離婚。


男人並非沒有感情，終究還是無法下狠手殺了長年生活至今的妻子。
委託金額雖高得嚇人，但最後還是成功讓妻子提出了離婚協議書。
雖然想知道採取了什麼手段，但被私下警告威脅後，這件事也就這樣不了了之。


妻子提出離婚後，男人先是裝作疑惑和費解，最終變成了兩人都同意離婚的樣子。
男人原先就有機敏的口才，順順利利就拿到了女兒的扶養權。
對妻子則表示「只要事前聯絡，隨時都可以來探望」

回顧完至今為止的人生，男人一邊計畫著將來，一邊笑著回了家。
僅30多歲的男人，因為雙親都是資產家，已經持有了一棟獨棟別墅。
這樣家裡只會有無知的女兒一人，從時間和環境方面來看都是最理想的狀態。

之後講敘的故事，則是這個「花費男人一生才得以實踐的夢想」的過程。
或者也可以說是「一個純白無瑕的少女，身處惡夢卻又無從得知」的故事。
 

第一章 幼稚園
2. 開始的日子 
[2. 開始的日子] by wakaranai

真田彰浩(さなだあきひろ)的女兒生來聰慧。
剛滿4歲，似乎就透過雙親之間的氛圍理解了自己將要與雙親分離。
不過也多虧只有4歲，只是一星期不跟父親說話就原諒了彰浩。
期間，彰浩精神萎靡、絕望地過著生活，不過這些也都只是後話了。

（準備實踐夢想的時候迎來的卻是女兒的無視。如果一直持續下去的話，都快要了有上吊的勇氣呢）

身為女兒的真田千愛(さなだちさと)貌似只繼承了雙親的優點，僅4歲的外表，卻可愛得令人怦然心動。

（蓬鬆柔軟的黑髮，加上一直盯著這邊的水汪汪眼睛。這就是父母的心情嗎，確實能夠理解為什麼世上會有那麼多的笨蛋父母啊。不過我家女兒客觀上來講也是最可愛的！）

笨蛋父母不解釋。

「爸爸ー，那，那個啊，好久都沒有一起睡覺了，今天千愛呢，想要跟爸爸一起睡覺！」

來到了在廚房準備晚餐的彰浩身旁。
小手被蠟筆弄髒，似乎到剛才都還在客廳畫畫。

「怎麼了千愛，果然一個人在2樓的房間會害怕嗎？」

「不是啦...因為爸爸最近好像不太開心...」

隨後，千愛手裡拿出了一張紙。
上面畫著兩個大人牽著小孩的圖案。

「這是，爸爸和媽媽嗎？」
「嗯！那個啊，雖然媽媽不在很寂寞，但爸爸要打起精神哦」
「（心臟停了一下）」

雖然彰浩沒有精神主要是因為千愛，不過在千愛眼中似乎看到了因離婚而傷心不已的爸爸。
「謝謝妳千愛，我會珍藏起來的。那麼今天可以跟爸爸一起睡覺嗎？」

「可以哦ー」

「好，既然決定好了，爸爸就要繼續做晚餐了，千愛先去客廳待一下下吧」

「好ー」

千愛說罷，「咚咚咚咚」地跑向了客廳。
看著那可愛的身影，彰浩開始期待起了今晚。

（由千愛提議要一起睡還真是幫了大忙。出於父親的威嚴，也不可能跟一個已經可以獨立睡覺的女兒說要一起睡啊。已經準備萬全了。啊啊，已經有點等不及了）

原本就預計要在4歲生日當天破處。
不過沒想到離婚的手續卻遲遲沒有結束。
彰浩在那之後也一直在找機會，終於等到了今天。

（不過千愛，沒有關係的。爸爸是絕對不會忘記今天這個重要的日子。千愛蛻變成女人的這個日子）

吃完晚飯，洗完澡後。
換上睡衣的千愛很快就困了。

「喏，千愛ー。被子鋪好了可以睡了哦ー」

「哈......啊。嗯，晚、、、安」

「等...好快。那裡還不是棉被啊！」

「真是沒辦法啊」彰浩把女兒抱進棉被裡。
抑制著高漲的情緒，內心興奮不已。

（今晚，就是實踐這漫長夢想的第一步！不過切勿著急。哪怕被女兒懷疑想要再次獲得信任是很困難的事。更何況我也不是想要虐待女兒。只是想要在不被發現的情況下靠著自己的雙手開發懵懂無知的少女而已。）

彰浩在千愛身旁躺下，靜靜地看著安穩熟睡的女兒。
4年前還是那麼小的孩子卻一瞬間變得這麼大，臉上還隱隱約約浮現出了妻子的樣貌，不禁讓人心動。

（不過，也是因為我是蘿莉控才會心動吧）

看了看時鐘，時間指向11點15分。

（已經，可以了吧。畢竟千愛很難被吵醒）

彰浩小心翼翼地站起身，前往位於一樓的寢室。
房門後是一張散落書本的老舊桌子，旁邊擺著一張床。
牆邊的櫃子裡則擺滿了書本。

彰浩來到書櫃前，拿出了一本跟字典一樣厚的書。
翻開後只見裡面被挖了一個大洞，而洞裡放著一瓶裝著粉紅色液體的瓶子。

瓶裡的液體正是彰浩通過裏社會入手的媚藥。
其效果很簡單。

1. 不論用何種形式接觸，只要碰到身體就會變得躁動不安，直到喝下男性的精液。

2. 根據液體濃度，塗到的部位會隨著比例變得敏感。

3. 若6小時內沒有沖洗乾淨，塗到的部位將永久保留媚藥的效果。

而彰浩手裡拿著的則是極度濃縮的版本，直接使用可達100倍敏感的危險物品。
曾經就有個富二代拿著這個對同學惡作劇，結果最後完全無法繼續正常生活的案例。

「那樣的話一點都不浪漫。
還是不依靠媚藥、完全靠自己的雙手調教，一點一點循序漸進地提高敏感度。
讓千愛在不知不覺中變成『沒走兩步路就狂流淫水的女人』才更有成就感啊」

不過，今天是難得的紀念日。
第一次還是讓千愛留下舒服的回憶好了。

說罷，彰浩拿起滴管將粉色的液體吸起。
小心翼翼不讓液體滴出來，把書歸位後來到了書桌前。

桌子抽屜裡擺滿了開發女兒的玩具和其他各式各樣的物品。
分別拿出了棉花棒和潤滑液後，又回去了千愛的寢室。

進入房間，千愛依舊香甜熟睡、毫無察覺。

「再怎麼說，直接用原液應該很危險吧。、、、用潤滑液稀釋一下好了」

彰浩把潤滑液放到地上打開蓋子。
拿著滴管滴下了2、3滴液體，並搖了搖瓶身使其充分均勻混和。

一切準備就緒後，來到了愛女面前。
千愛的睡姿很差，才不久就把被子踢掉了。

「讓我看一看千愛的重要的地方吧」

小心謹慎地緩慢脫下千愛的睡褲。
內褲上印著千愛很喜歡的光○美少女。

雖然千愛很聰明，但果然還是個孩子呢。
鬆垮的雙層內褲，依稀看得到裡面的部位若隱若現。

脫下女兒的最後一道防線，將內褲拉到膝蓋的位置。
露出了彈性飽滿、細嫩粉幼、光禿禿的幼童性器。

「不過這些都在洗澡時看過了，這之後的才是正戲啊。」

用左手嘗試著剝開幼小的陰唇
然而再怎麼努力，也頂多撐開了小指大小的洞口而已。

「果然不可能一下就把手指放進去啊。不過也是這種幼嫩的感覺才讓人興奮啊」

右手拿起棉花棒，浸入剛才的潤滑液裡。
一層薄薄的粉色液體沾到了上面。
戰戰兢兢地緩慢拿起，並擦到了女兒的幼穴裡面。

「嗯。、、、、嗯唔」

冰涼的觸感讓千愛發出了一點聲音，不過很快又睡了回去。
為了不讓媚藥流出，趕緊地用手堵住穴口。
洞口緩緩地從縫隙中漏著一點粉色黏稠液體。

「我記得這個媚藥應該會立即生效的才對啊。不過怎麼沒什麼反應，是身體還沒發育完全嗎？」

擔心媚藥會不會沒有效果的下一個瞬間，千愛就開始發出了微微喘息。

「嗯、、、啊、、」

輕微的呼吸，逐漸變成淫媚的嬌喘。
似乎只是因為身體才來沒有體驗過性快感，才花了一點時間啊。

漸漸，透明黏稠的液體開始流出。

「喔喔！沒想到4歲也可以分泌出愛液啊。照這情況來看敏感度大約是3倍嗎？流出這麼多的話，等等破處就不會那麼痛苦了吧」

再次將棉花棒浸入潤滑液。
正準備看看女兒的臉上出現了什麼樣的反應。
卻發現了千愛的乳頭隔著睡衣傲然玉挺。
沒有脂肪的胸部，兩點凸起變得極其顯眼。

「雖然現在就想疼愛一番，但可惜今天不能。畢竟今天是特別的紀念日，那邊就留到下次吧」

視線回到眼前，棉花棒已經沾滿了潤滑液。
正準備緩慢地、確實地插入到千愛的蜜穴。
不過手裡卻傳來了微弱的阻力。
彷彿在述說著「怎麼可能插得進去」一樣，不斷把棉花棒往回推。

可惜，在下一個瞬間。

噗啾

發出了擠壓的聲音後，那股阻力也瞬間消失。
千愛的身體僵直了一下之後，面部開始漸漸泛紅。
像是慾火焚身一般，不斷扭動身體。

「嗯、、、啊啊、、啊、、、」

媚藥的效果發揮了作用。
千愛似乎沒有察覺到破處的疼痛。

「恭喜妳千愛。在這之後和爸爸一起努力吧」

少女的調教日常就此揭開序幕。 

3. 初次高潮 
[3. 初次高潮] by wakaranai

早晨，彰浩若無其事地做著早餐。
不久後便上了二樓。
來到還在扭著身子、冒著汗的千愛身旁準備善後。

之前也提過，媚藥需要當事人喝下精液才能解除媚藥引起的發情狀態。
彰浩拿出了提前準備好的瓶子，單手撐開了千愛的小嘴，液體沿著喉嚨瞬間被吞下。
照理散發著苦味和臭味的精液，然而千愛的表情卻毫無抗拒。

難道說自己的女兒天生就這麼淫亂嗎！？

察覺到是媚藥的效果，這種愚蠢的想法很快就從腦中消失。
不一會兒，千愛的氣息逐漸恢復平穩。
彰浩擦了擦千愛的胯下、幫她穿上內褲、蓋上被子後，自己也躺下來睡了。


醒來之後，昨晚的事情不斷在彰浩腦中迴盪。
下面異常地有精神，才正準備去廁所解決時。
千愛就「喀啦」地打開房門，來到了客廳。

「啊，爸爸ー。早安ー」

千愛揉了揉眼睛，似乎還有些睡意。

「早安。今天是自己起來的嗎，好厲害啊ー千愛」

「畢竟人家已經4歲了嘛！」

「早餐就快做好了，先去換衣服吧」

「好ー」


千愛似乎沒有察覺昨晚的事，身體也沒有出現奇怪的症狀。

感嘆著剛睡醒的女兒也是如此可愛，彰浩重新做起了早餐。



從彰浩家走到幼稚園大概需要15分鐘左右。
因為路程不長，所以自從跟妻子離婚後，彰浩都徒步接送千愛上下學。
另外由於雙親都是資產家、加上與附近居民關係不錯，彰浩便在附近自己開了一家醫院。
這樣陪伴千愛的同時，也來得及趕去工作。

在附近開醫院的理由，不外乎也是為了千愛。
為了不讓失去媽媽的千愛變得寂寞。
彰浩想要彌補這一份親情、盡可能地待在千愛身邊陪伴著她。

不過還有另一半理由是，後期有些調教自己不在近處就無法實施，為此彰浩才選擇在這裡開業。

將千愛送到幼稚園後，在等待患者的途中，彰浩開始構思起了之後的調教。
對了，順帶一提彰浩的專業是小兒科。


（依照昨天的狀態，還是先不要往陰道裡面塞入異物好了。強行開發，弄不好還會暴露整件事。況且我也不想看到千愛受苦）



「好的ー。下一位請進ー」


（總之還是要優先提高身體的敏感度啊。必須得趕在千愛完全了解自身之前開發，不然可能會被察覺身體的不對勁）


「請保重身體。下一位請進ー」


（話又說回來敏感度啊。簡單來說就是變得容易高潮吧？那樣的話、、、、）


「請保重ー」

鎖上醫院大門、準備去迎接千愛時，這才發現已經下午5點30分了。
老師才剛打來電話說會送千愛過來，不一會兒，遠處的走廊就傳來了「咯噔咯噔」的腳步聲。
只見千愛衝了過來，飛撲過來抱住彰浩的腳，差一點就跌到了地上。

「喂！！這不是很危險的嘛！」

「欸嘿嘿～」


即便被老師斥責，但千愛還是笑嘻嘻地抱住彰浩。
可愛的模樣讓人都沒了怒氣。

「不會有事啦！爸爸可是很強的哦ー」

彰浩也實在沒辦法生氣。
「沒關係的」對著老師無奈地笑著，兩人愉快地牽著手回家了。

星期五有英語會話的課程。
彰浩吃完晚飯後，就開車把千愛送到了車站前的教室。
路上千愛不斷述說著今天發生的事情，彰浩也是饒有興致地聽著。

課程結束後，兩人回到家已是晚上8點左右。
洗完澡後，千愛就回到寢室睡著了。


～～～～～～～～～～～


（雖然不想要過度依靠藥物、、、、但只是稍微用一下，應該沒事吧）


彰浩在剛才的晚餐裡摻入了普通的安眠藥。
成人約八小時，而考慮到身體的比例，應該可以讓千愛連續昏睡12小時。
千愛原本就不是容易醒來的體質，10小時之內應該都起不來吧。

一般情況下，入手安眠藥需要醫生證明才能到藥局購買，不過彰浩本身就是醫生，沒有必要那麼麻煩。

安眠藥原本就是醫院常備藥，隨隨便便就可以拿一些走。
明天還是假日，所以不論晚睡多久也都不成問題。

彰浩從寢室裡拿出了潤滑液、窺陰器、醫療用手套，還有前端像是棉花棒的橡膠棒，隨即上了二樓。


已經有研究顯示，人類的身體會記住「在無意識的狀態下接受到的感覺」。
雖然不能說百分之百，但只要不斷重複，也是有可能讓身體在睡眠中徹底記住感覺。

聽說某個裏社會組織，就有成功地讓奴隸記住了「某種感覺」。
也就是說，這在裏世界和表世界都是已經被確認的事實。


（等等就要開始讓千愛記住怎麼高潮的計畫。聽說那個組織花了2個月才讓實驗體成功記住感覺。不過千愛這麼聰明，大腦也還在發育，一定會更早記住吧）


來到千愛的房間。
和昨天一樣，穿著睡衣的千愛踢掉了被子。
彰浩無奈地把被子摺好，並放置到角落。

「嗯喵、、、」

坐到熟睡的千愛身旁，放下手裡拿著的物品。
和昨天一樣迅速脫下千愛的內褲。

拿起細小的窺陰器插進稚嫩的性器裡。
小巧可愛的幼穴被毫無留情地撐開。

「尺寸剛剛好呢」

看了看千愛的睡臉，完全沒有感到疼痛的樣子。

深處的粉嫩子宮頸清晰可見。
隨著呼吸頻率重複擴張收縮。
藉由透明的塑膠材質，小穴內部一覽無遺。

彰浩手拿著潤滑液，將粉色液體不斷倒入、填滿內部。
為了不讓媚藥灑出來，還特意讓千愛的腰抬高。
不出多久，4歲女兒的陰部很快就被灌滿了。

隨著子宮頸的重複收縮，不斷有媚藥滴入子宮。
不到兩分鐘後，千愛的呼吸開始有了變化。

「、、、嗯、、、啊、、」

「、、、嗚、、、嗯ー、、嗯ー！」

黏稠的液體不斷順著窺陰器汩汩溢出。

彰浩放下了潤滑液，開始把千愛的睡衣掀了起來。
白皙細膩的幼嫩肌膚暴露出來。
其中唯有兩個點像是主張著自己一樣，昂然矗立。

彰浩沒有貿然觸碰那裡。
只是輕微地撫摸著周圍。

「嗯ー、、、嗯！、、、啊、、、、、啊啊、、」

千愛像是很癢一樣、不斷扭動著身體。
為了不讓媚藥灑出來，彰浩壓住了千愛的身體。

等到平靜下來後，才把手暫時收回來。
戴上醫療用的橡膠手套，並把潤滑液倒到手上。
愛撫著千愛的胸部，直到千愛已經沒什麼反應之後，開始撫摸起了劇烈勃起的乳頭。

「啊！、、、嗯ー！、、、、嗯ー！、、」

乳頭變得更加堅挺。
彰浩又捏又擰地玩弄起了千愛的乳頭，隨之傳來的呼吸也變得更加悶熱。
看了看千愛的胯下，潤滑液隨著透明黏液一起流了出來。

就這麼按壓、刮搔、緊捏了20分鐘左右，千愛的身體漸漸開始抽搐了起來。

「差不多可以了呢」

彰浩說罷便拿起了地上的橡膠棒。
橡膠棒前端微微膨起、材質粗糙，整體看上去就比小指再粗一點而已。

大門敞開的陰部裡，原先灌入的潤滑液和黏液都已經被吸收了差不多。
彰浩這時才讓千愛躺平，讓床鋪吸收剩餘灑出來的液體。

隨後才把橡膠棒深入其中。
儘管感覺有一些勉強，但應該不成問題。

彰浩開始施加力氣、用粗糙的前端摩擦起了肉穴。
從入口一路到最深處，每次5mm緩慢移動、尋找著最敏感的地方。

約在5分鐘後，在粗糙的前端摩擦到某個地方的瞬間，千愛那瘦弱的腰微微彈起了一下。
彰浩於是開始密集攻擊那邊，千愛的身體霎時僵直，
然後在下一個瞬間――

「啊、、啊咕！、、咿、、、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？」

千愛迎接了第一次的高潮。
然而這還不是終點。

絲毫不在意初次體驗高潮而變得極其敏感的千愛，
彰浩依舊毫無留情地瘋狂摩擦著千愛的敏感點。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 咿、、、啊、、啊啊啊、啊啊啊啊啊！！！」

不到一分鐘，千愛又再次彈起身來。
在這之後也不斷以1分鐘兩次的節奏不斷持續著高潮。

最終，千愛的喉嚨逐漸沙啞、變得如同缺氧一般微微地蠕動著身體。

俯視著那樣的千愛，彰浩終於才停下手裡的動作。
看了看旁邊的時鐘，過了20分鐘左右，換算下來也就是大約40次的高潮。
能夠這樣連續高潮，也是多虧了讓身體變成「敏感度3倍、不斷渴求著精液的發情狀態」的媚藥效果吧。

等到千愛的呼吸平穩，彰浩又再次插入了橡膠棒。
再一次微微調整位置，不斷尋找著剛才發現的弱點。

不同的是彰浩這次同時用另一隻手捏住了乳頭。
橡膠棒來回插抽的同時，用力按壓、拉扯乳頭，蹂躪著千愛那還未發育的胸部。

千愛開始微微抖顫，在差不多2~3次摩擦就要高潮時，彰浩一口氣用力地捏起了乳頭。
千愛的腰部隨之誇張弓起，迎來了今天第41次高潮。

這是為了能夠讓千愛記住高潮的同時進行乳頭的開發。
乳頭原先就算是性感帶，然而要透過乳頭來達到高潮， 除非給予超乎尋常的刺激以外，基本上很難實現。

所以彰浩才會在千愛高潮的瞬間拉扯乳頭。
藉此讓大腦誤認為這無與倫比的快感是由乳頭引起的。

「用力扭一下乳頭，就讓千愛直接高潮」就是彰浩所追求的最終目標。

時鐘才指向晚上11點。
今晚還很漫長呢、、、、、
 

4. 途中経過① 
[4. 途中経過①] by wakaranai

從那之後過了一個月。
千愛第一次高潮的那天，彰浩讓媚藥的效果殘留在身體內並讓千愛不斷高潮直到無法承受。
讓媚藥保持6個小時不流掉，是為了讓那時的快感永遠持續下去。


「呼ー！呼ー！！！、、、啊啊啊啊啊啊啊！！！」


直到千愛開始過度呼吸為止毫無間斷地強制高潮，而呼吸穩定後再繼續循環。

為了製造靠捏著乳頭時的高潮，整體步調雖然降緩了，即便如此還是因為媚藥而感受到比平常高3倍的快感，再加上剛高潮完的敏感狀態，千愛以平常根本不可能的快節奏持續地高潮著。


「啊啊！！！！」

直到彰浩停下之前，大約不斷持續高潮了約200次吧。


對於只有4歲的少女的身軀來說實在是太勉強了。
僅靠著那本來就為數不多的體力，甚至連高潮時痙攣的反應也變弱了。


不過高潮時所引發的快感反而逐漸上升。
即便想要從這苦痛等級的快樂中逃離，不過在沒有意識的情況下什麼都做不到。

千愛的身體即使在彰浩停止刺激的情況下也會因前一秒高潮的餘韻而持續陷入這螺旋般的地獄。


在冷靜下來後， 似乎是消耗了太多體力的樣子，千愛已經完全沒有在動了。
雖然知道還有在呼吸，但果然還是做的過太忘我到需要反省的地步了。


隔日千愛醒來時已是15時左右了。
本人對此覺得挺不可思議的，問了身體有沒有不太正常的地方後ー總算是安心了。

再怎麼說身體還是需要休息今天就沒有下手了。


從明天開始嘗試不依靠藥物強制讓千愛高潮看看好了。


「、、、嗯、、、啊、、」


不過4歲女孩子原本的敏感度真的是低的不行，第一天光是讓愛液出來就花了兩個小時愛撫。

不過在這裡能夠讓不用藥的4歲孩子能感覺到才是最重要的。
讓愛液出來後也就失去了溫柔的必要，開始徹底的欺負千愛的弱點部位。


「、、咿呀！、、、啊、、嗯嗯ーー！！」

即便如此還是花了將近1小時才達到高潮。
那200次的高潮幾乎都是朝著弱點進攻的，原本還以為能輕鬆達成但看來沒有那麼簡單。

不過只要去了一次後，在短時間內就會變得敏感很容易繼續刺激很容易就能夠高潮，強制讓千愛高潮了10次左右一天又平安的度過了。


在那之後的兩三周內持續同樣的事，日復一日地維持最低10次高潮，很明顯地可以感受到愛液分泌的速度變快了。


除了彰浩熟練了愛撫的方式以外，很明顯地千愛的身體已經記住了高潮的過程了吧。 

5. 途中経過② 
[5. 途中経過②] by wakaranai

兩個月過去了。
和千愛的關係逐漸變得親密了起來。

距離婚已經快過了3個月左右，原本還想說會不會有各種不滿的情緒出現，不過千愛還是依然綻放著那可愛的笑顏。


要說最近有什麼事，也就是千愛的頭髮變長一起去了理髮店，一起去買洋裝而已。

雖然我比較喜歡短髮，女兒那只要看著就能夠治癒心靈的美麗黑髮就不太忍心剪掉了。

千愛似乎也覺得自己的頭髮很好看，於是只拜託了理髮廳的大叔幫忙修一下而已，大叔也因為這難得一見可愛的孩子細心地幫千愛修整了下。

修整好並垂到背後的漂亮頭髮搭配著剛買不久的衣服的千愛真的是可愛到了極致。


7月份也過去一半了，幼稚園差不多該放暑假了。
雖然是給千愛決定行程，不過我還是決定帶她去海邊或山上去玩。


～～～～～～～～～～～


自從千愛的第一次高潮已經過了兩個月。
在那之後的第4、5、6週也持之以恆地前往千愛的房間，強制讓她最低高潮10次。
就像星期五一樣，只要隔天幼稚園放假時，一天去了40次以上的日子也是有的。


千愛的敏感度有逐漸上升的傾向。


摩擦除了陰道內的弱點以外的地方也可以順利產出愛液，在沒用藥的情況下持續刺激著弱點也只需要40分左右就可以高潮了。


乳頭的開發是也一帆風順。
不斷在高潮時賦予條件的結果，最近就算不刺激陰道，也可以只靠乳頭就達到高潮寸前。
不過似乎還缺少著某種東西才能讓千愛只靠乳頭就能夠高潮。
只要體驗一次高潮的感覺在那之後就不會有阻礙了，不過、、、、。


在這時間點千愛的快感神經的發育與其他4歲女童比起來應該有著懸殊的差距吧。
即使與成人比較發育度或許差不多，甚至是在其之上也說不定。


變成這樣的要因主要還是多虧了身體狀態。
4歲也就是說腦袋還像是海綿一樣柔軟，什麼都可以吸收的年齡。
伴隨著這點身體也在短時間內成長著。


自然也就促成了神經的快速發育。


一般的女孩子來說雖說有個體差，但基本上都是在中學時期或是小學的高年級時學會自慰的吧。

因為自慰而促進的快感神經的成長都是在成長期已經過了一半的時候開始的。

而且也只能用自己的手進行自慰，無法體驗連續高潮等刻骨銘心的高潮吧。

即便變成大人體驗了各式各樣的事情，但也因為成長期的結束對神經發育來說已經太遲了。

與之相比千愛的身體還在成長期，腦袋也很柔軟，而且也被不斷給予了自己的手無法比擬的快樂。
在初次體驗到高潮的日子裡，就不斷地體驗到強烈的高潮直到過度呼吸為止的人除了千愛以外應該沒有吧。


一旦身體體驗到了，就會以那個為基準不斷成長。


被強硬地體驗了強烈高潮的千愛，雖然不到可以輕易達成，但也是可以自己一個人體驗到吧。

也就是說能夠這麼急速地增加快感也就只有4歲這種初期狀態才能夠引發的技術。

認真的思考了一下，在千愛到5歲之前還是不要出太過異常的事好了。
還是要花一點時間在改造身體上啊。

時間還有很多，所以、、、、 

6. 泳衣和競標會 
[6. 泳衣和競標會] by wakaranai

「哼♪　真是令人期待呢爸爸！　」


8月某日，彰浩和千愛來到了T縣K市。
這裡有著以海水浴為特色的街道，道路整體都變成了一種主題樂園。
所到之處都矗立著酒店排列在一起，甚至有種來到了別的國家的感覺。


「吶千愛？」

「什麼事ー，爸爸ー」

「如果要妳選山跟海妳要選哪一個」

「誒！！要帶我去嗎！？」

「最近一陣子都沒有陪伴著妳啊。爸爸工作那邊也請了假所以要取哪邊都可以呦」

「那千愛想要去海邊！那個啊、我想要穿可愛的泳裝！」

「好知道了！那下次就一起去買新的泳裝吧」

「嗯！最喜歡爸爸了！」


有著這樣的對話，隔天兩人便去了附近的百貨公司去買泳裝了。

一開始千愛一直在找上下明確分離的比基尼類型，不過彰浩婉轉地推薦類似洋裝的類型後，便買了千愛看起來挺喜歡的那件。


彰浩推薦了泳衣的理由是雖說只有4歲但不想讓自己那可愛（客觀來看也很可愛）的肌膚暴露在那些混混眼前。


現在就這個樣子，有點擔心未來會變得怎麼樣。


在那之後過了一週，兩人終於抵達了海邊。


「爸爸快看！！海居然這麼近！」


兩人先到預約好的飯店放好行李。
選了離海最近的一家漂亮酒店的上層。

從房間看到的海灘似乎是酒店的所有物，雖然只有住宿的客人才能去，不過往下看的話。
可以看到人潮擁擠的景象。


「爸爸快一點快一點ー」


小孩的體力或許是無限的也說不定。彰浩想著邊動著因開車而疲憊的身軀。

可以在酒店的房間裡換衣服再去海灘，於是這個酒店裡擦身而過的人基本上都是全員泳裝。

千愛也已經著裝完畢，穿著新買的泳裝，腰上掛著泳圈，頭上戴著淺水用的蛙鏡，眼神期待的看著我。


彰浩也穿好了短褲泳衣，兩人一同前往了海灘。

把帳篷搭在適合的地方後，千愛朝著大海跑了過去。


「呀♪好冰ー」


在海邊嬉鬧的千愛和平常伶俐乖巧不同，臉上掛著與年齡相符的笑容。
雖然也有讓千愛去上游泳課，不過果然還是沒辦法游的樣子，千愛正雙手抓著泳圈慢慢地踢水前進。


看了看周圍可以發現很多都是帶著家人來的，和千愛一樣小的孩子也很多。
看了那些孩子，再次確認了女兒的可愛果然無人能及的彰浩心情愉悅地休息著。


來到這裡第一天，千愛今天一直游到了17點才休息。


果然還是累了，回到房間洗完澡後，千愛馬上就躺到床上睡著了。
平常在千愛睡著之後就是開發的時間了，不過今天有點不一樣。

彰浩穿著平時穿的衣服從房間走到了大廳。
朝著距離受理台有些遠的諮商中心前進。


「今晚的星空耀眼奪目」


隨後。受裡的男人臉上浮上笑容遞給了彰浩一張卡片。
那張卡片上畫了個時鐘，並指向23點。


確認了這點後，彰浩找了附近的椅子隨便坐了下來，並回想起了來這裡之前聽到的話。




「對了老爺，您最近沒有要去海邊的行程嗎」


彰浩一直以來都在與其交易的裏組織裡的男性商人這麼問了。


「沒有，最近應該沒有、、、、不過有可能會去」

「這樣啊，這樣啊，那真是太好了。向老爺這樣的人對我們而言可說是尊客呢，因為最近會有一場大型的競標會呢」


基本上裏社會的人除了自己以外都不會信任。

也因為如此商品也只有自己的範圍內能夠入手的東西。
用高價買甚至不知道能不能用的東西，是每個裏社會的居民都有過的經歷。


不過在那之中有一個例外。
就是等等的競標會了。


只要做出在競標會中賣出垃圾的行為，不僅會被主辦單位找麻煩的同時，在裏社會裏的信用也會降到谷底。

因此提供的商品也可以確實地被上架競標會，也可以從中得到平常得不到的商品。


「這次競標會的主辦單位似乎是那個名為"Red"的組織，很多組織好像都會拿出他們最好的商品出來。我個人也是準備參加的」


Red，省去詳細情況，作為日本最大規模的裏組織，一旦辦起競標會那就會有令人無法置信的稀有物出現。

Red在賺錢的同時，也讓其他組織嘗到了好處。


「我們也是一直承蒙老爺您的關照。不論要不要參加，我這裡先將場地日期還有參加方法先給您」



彰浩一開始沒有什麼興趣，不過因為千愛想要去海邊，想著在那之後參加也不是不行。

把手機拿出來再次確認了一下商品裡的注目商品。



【競標商品】

3. 感覺遮蔽戒指
戴上戒指時，將會遮蔽從外界受到的刺激，痛感，和所有一切感覺。不過並不是將所有感覺消除，而是把感覺儲存起來，直到脫下戒指時一口氣釋放感覺。


6. 淫紋刻印（一次性x10）
時限24小時，淫紋的效果與刻上身體的數量成正比，敏感度2倍，4倍，8倍...以此規律提升。

7. 淫紋刻印（永久性）
可以無上限次數將淫紋刻上。並與一次性版本的效果相同。


12. 怪人百面相的面具
兩天一次，可以改變樣貌、身形、年齡、和其他，改變後能維持6小時。


22. 記憶消除項鍊
讓想要消除記憶的對象戴上項鍊，並說出關鍵字，會根據關鍵字去消除過往的記憶，只不過僅限24小時內的記憶。


不論哪個都是現代科學來看幾乎不可能出現的東西。
不過既然出現在這個競標會上，那就可以保證是有效的了。
換句話說世界上是有這種技術的，只不過鮮為人知而已。


收起手機，彰浩回到了房間。


深夜，讓千愛做完高潮10次的作業後，彰浩走出房間搭上了電梯。
按下了B2，開門後徑直地走過走廊。
到了盡頭的房間敲了三下，說出了暗號，開門後競標會會場映入眼簾。


整個會場廣闊到無法想像在地下，周圍以環形構成不斷慢慢往下直到中央，被做的類似於電影院的感覺一樣。


前往了指定的座位。
果然是因為這種場合的關係嗎，看起來有很多人遇到熟人，會場裡聊天的聲音此起彼落。

彰浩坐下的瞬間，噹噹的聲音響來，會場瞬間變得安靜。


燈光打在會場中央上的一個男人。

「各位會場內的紳士淑女們，非常感謝今夜的前來。鄙人是擔任這次司儀的佐藤，還請多多指教」


在會場中央說著話的男人帶著小丑的面具，看起來可疑到的極致。
佐藤也只是假名吧。


「那麼就趕緊進入主題吧，今天競標的商品將從編號1到20依序出現，還請各位踴躍參與」


沒錯，這次的競標會不是一日而是要舉行整整一週。
為此彰浩請了一週的假。



「、、、、、那麼商品編號1，超小型追蹤器10個以500萬元的價格被拍下！」


競標會正式開始了。 

7. 競標會 
[7. 競標會] by wakaranai

「接下來輪到編號3號的商品。3號商品是感覺遮蔽戒指。這也是一項無可替代的商品呢。想要怎麼用都決定於妳！拷問調教等有著各式各樣的使用方式。那麼就從100萬開始！」


終於開始競標彰浩想要的商品了。


「150萬！」

「200萬」

「350萬」

「360萬」

價格不斷被抬升。
不過現在還只是第一天的開幕而以，競標金額並沒有誇張的上升。


「400萬」


彰浩第一次舉起了手。


「400萬的價格出來了！沒有其他人想要繼續競標嗎」


帶著小醜面具的男人煽動著客人。

「420萬」

「440萬」

「嘁...450萬！！」


只有一個男人在跟彰浩競標。
彰浩向著發出聲音的方向看去，只見一個體態肥碩，面目猙獰的男人。
男人的身後站著幾個雙眼無神穿著女僕裝的女人。


「500萬」


彰浩一口氣將金額往上抬後，那個男人一副氣急敗壞的咒罵了一聲。
看起來是還有其他想要的東西，沒辦法針對這個再提出500萬以上的價格了。

噹噹！！
「那麼這邊這個感覺遮蔽戒指就以500萬元的價格得標成功！！活動結束後會由工作人員為您帶路，還請得標者稍待片刻」


站在中央的男人說著，並開始了下一個商品的競標。


「、、、、那麼接下來是6號的商品，淫紋刻印一次性10個。使用方法非常簡單。只需要像蓋印章一樣摁到對方身上！隨後對方就會開始發情並醉心於你吧。並且可以疊加上去！根據淫紋的數量效果會以倍數上升！」


「那麼就以一個刻印30萬為前提開始競標！」

「35萬！」

「40萬！」

「43萬！」

彰浩瞄準的是永久版的商品，這次並沒有舉起手。


「60萬！！」

一個響亮的聲音在大廳裡迴響著。
聲音的主人是剛才與彰浩競爭的男人。一個刻印60萬即10個就是600萬，比剛才競標的金額還要大。

對著一次只能使用24小時的消耗品需要做到這樣嗎，不過我猜想怎麼使用金錢也是個人的自由吧。
不過為了調教和開發而使用了大量的錢財的彰浩也八兩半斤就是了。

「似乎沒有人想要繼續競標了呢，這個淫紋刻印淫紋刻印一次性10個就以一個60萬元的價格，以600萬得標成功！」

看來除了那個男人以外沒有其他人覺得這個商品有那樣的價值呢，獲得了所有權的男人看起來非常愉悅。

「、、、、那麼接下來是7號的商品，淫紋刻印永久版。也就是剛才競標過的商品的使用次數無限制的版本。那麼就從800萬開始競標」

「850萬」

「860萬」

「1000萬」

彰浩說著舉起了手。
因突然把金額抬高，周圍沸沸揚揚地喧鬧了起來。
視線移到剛才那個男人的方向，男人瞠目結舌的似乎沒有搶標。
估計是不知道有永久版的商品會出現吧。

男人似乎稍微冷靜了下來，抑制著憤怒身體顫抖的男人舉起了手。

「1200萬」

吵雜聲變的更大。才剛開場就有這麼大金額的競標，旁邊看熱鬧的人也興奮了起來。

「1300萬」

「嘁..1400萬」

彰浩不服輸地將價格往上抬。
不過這次男人似乎鐵了心的沒有放棄。

「1500萬」

「喔這可真是，剛開局就有了這麼高的金額呢。那麼，還有沒有人要搶標？」

男人似乎還想要再競標，不過這時候面的一位女僕將一張紙遞給他後，男人用力踹了地面最終沒有再舉起手。

「那麼恭喜，淫紋刻印永久版以1500萬成功得標！」


不久後輪到了彰浩最後想要的商品，怪人百面相的面具的競標。

「接下來輪到這個不可思議的面具。兩天才能用一次，有著一次只能用6個小時的缺點，不過不論是改變性別或是幻化成誰都是可以做到的。甚至連指紋和基因都會改變，根本無法判斷是不是本人。那麼這個到底會價值多少呢！從1000萬開始競標！」

「1300萬！」

「1600萬」

「2000萬」

比起剛才還要更快地抬升價格。
不過彰浩還是不假思索地舉起了手。

「3500萬」

有幾個人朝著我這邊虎視眈眈的樣子。
要恨的話就恨自己的資金力吧。

雖然似乎還有些人在猶豫著，不過在那之前會場中央的男人已經宣告得標，彰浩成功得到了所有想要的東西。


在那之後雖然競標會還在繼續，不過也沒有再出現比3500萬還要高的金額了。
第一天也就這樣吧。
就只有彰浩比較離譜而已。
直到所有商品都被標上價格後，一位穿著西裝的女性朝著這邊走了過來。

「恭喜您這次得標成功。接下來將會為您說明商品的交接和支付方式，還請您進到這邊的房間裡面」

似乎是主辦方那邊的工作人員。

進到指示的房間裡，眼前的長桌上放置了剛才彰浩得標的商品，兩邊各放了一張椅子。

坐上椅子後女人開始說明起了支付期限、商品的交接、和其他需要注意的地方。
因為也不是馬上就要用，選了商品宅配，並讓職員到時候一起拿取貨款。

結束所有手續後，彰浩回到了房間，在和千愛一起迎接早晨之前的短時間內休息了下。 

8. 遊樂競技場 
[8. 遊樂競技場] by wakaranai

在為期一週的海邊旅行的第二天，和千愛一起開心的去逛了街。
千愛今天雖然也想去海邊，不過最終屈服於兩個冰淇淋的誘惑下了。

（對30歲左右的人來說連續兩天去海灘也太要命了。昨天也很晚才睡, 疲倦完全沒有消失）

兩人醒過來已是9點多了。
在酒店裡吃了已經有點晚的早餐後, 朝著街道出發。

街邊有著為了榨取觀光客錢包的有趣且錯落有致的建築物。
漫無目的隨便走走, 目光停在了印著孩子正在運動競技的看板上。

千愛也似乎看到了, 眼睛正閃閃發光的看著我這邊。
拒絕這麼可愛的孩子要求是違背天理的, 彰浩順著看板上的指示來到了像是體育館一樣的地方。



「好期待啊！爸爸！」

要是能夠說出我根本不開心的話該有多好。
彰浩沒有說出這句話的勇氣。


用苦笑敷衍了過去, 不過千愛似乎誤會成了很開心的樣子, 跟著高興了起來。
穿越自動門, 多虧裡面的冷氣涼快了許多。
因為不知道要做什麼, 所以去了前方的小櫃檯問了問。


「那個, 不好意思」

「歡迎光臨, 請問有什麼事呢？」

「那個, 其實我們是看到外面的看板才進來的, 也不知道這裡能夠做什麼」

「原來如此, 我們這裡主要是競技公園兼健身房。您似乎帶著小孩呢, 請問是否要使用遊樂競技場的服務呢」

「那, 對, 沒錯」

「那麼我會簡單地說明一下。遊樂競技場就是、、、、、、、」


結束了將近5分鐘的說明
千愛在那期間似乎很好奇一樣, 不斷走來走去在附近東張西望。
是話題太難了聽不懂, 亦或是覺得太麻煩所以才沒聽嗎。
要說是哪一個, 應該是後者吧。

向著被指示的方向前進, 可以慢慢地聽到小孩子特有的大聲的說話聲。
門後是一個擺滿著遊樂設施的房間。
平常在公園看不到的巨大的溜滑梯和盪鞦韆等等, 有著各式各樣的類型。


「千愛, 爸爸會在樓上待著, 妳想要玩多久都可以呦」

「哇呼ー！！我也要一起玩ー！」


在說出「都可以呦」的瞬間就馬上衝了出去。
明明身體比女孩子還要女孩子, 不過性格卻有點男生的感覺啊。
雖然幸好沒有變成陰沉的孩子, 不過這到底是像誰呢。


門旁邊有電梯連通著二樓。
二樓有著監護人可以待的等待房間, 裡面有著很多跟彰浩一樣臉上掛著疲倦表情的父母。

隨便滑滑手機, 瞇一瞇休息一番, 一瞬間就來到了中午。
想著中午該怎麼辦的時候, 被某人從後面遮住了雙眼。


「猜猜我是誰♪」


用聲音就知道, 不過在那之前, 其實就已經看到千愛來來回回跑來跑去的樣子, 不過還是陪著千愛玩了起來。


「到底是誰呢ー猜不到啊ー」

「誒嘿嘿～！將醬ー是千愛啦ー！」

「原來是千愛啊。妳這傢夥真是的」


想要抱起千愛時, 千愛開心地逃回去了。
不過片刻後好像又想起想要說什麼, 摸了摸自己的肚子朝著這邊走了過來。

馬上就大聲地發出了, 咕～～～！的聲音, 無言地主張著我餓了。
問了想要吃什麼後, 得到了漢堡這像是小男生會說出的答案。


出去時付了使用費, 兩人回到了悶熱的外面。

不過馬上就找了餐廳。
穿梭到有桌子的座位, 拿到了菜單。

千愛認真地煩惱著到底要選哪一個。


不久後就決定好, 向店員點餐時, 被問了甜點要點什麼呢。
問了千愛「該怎麼辦」時, 千愛似乎稍微煩惱了一下, 不過最後還是沒有點甜點。

「因為點了的話爸爸可能會很失望不是嗎」

這樣說了。
看樣子千愛沒有忘記早上吃了兩個冰淇淋後定下的約定。

午飯也吃完了, 想著接下來該怎麼辦呢的時候, 想起了千愛的衣服似乎還不夠這件事。
因為身體還在成長的階段, 很快就會穿不下之前的衣服。


兩人去了百貨公司。
百貨公司也跟普通的比起來, 陳列著許多衣服和泳衣, 明顯地將目標瞄準到了觀光客身上。


彰浩覺得只要是穿在千愛身上不管什麼都會很好看, 並沒有什麼特別喜歡的衣服。
所以至今買的都是千愛喜歡的衣服。

在千愛煩惱時, 店員走了過來幫忙挑選衣服, 最後買了千愛想要的兩件和彰浩覺得很適合的一件, 總計買了3件衣服。

因為是高檔服裝店鋪, 價格還挺貴的, 3件要價1萬3000元。
不過跟昨天的競標比也不過是九牛一毛, 用現金付現了。


在這之後給千愛買了兩個冰淇淋, 隨便到處逛逛, 很快就來到了酒店的晚餐時間了。

千愛在回到房間後還殘留著一點精神, 還睡不著的樣子, 不過在看了電視之後睡意逐漸襲來, 在晚上8點半左右躺在床上沉沉入睡。



之後也像平常一樣。
將睡衣掀起, 對著平坦的乳頭吹了吹氣, 用指甲搔了搔乳頭的周圍等等做了各種讓人焦急難耐的事情, 不久乳頭變挺立了起來。

千愛現在還是看不出從哪裡開始是胸部的平乳狀態, 想把玩胸部也就只能玩弄乳頭了。


溫柔地揉一揉, 時而用力地壓一壓, 不久後千愛的身體開始熱了起來。


確認到這點後, 這次把千愛的褲子脫了下來。


會令人覺得「這身體真的蘊含得了那麼多能量嗎」一般, 極度光滑的皮膚, 纖細的玉腿, 和稚嫩柔韌的陰部顯露了出來。


多虧了這兩個月來的努力, 千愛下面的小嘴已經可以塞得下食指了。
因為小指沒辦法靈活地挑逗, 之前一直都用那個橡膠棒來刺激, 最近就直接用食指接觸了。



用手指密集地攻擊千愛的弱點。
內部還很緊實, 沒有辦法做出激烈的動作。

一點一點地摩擦, 擠壓, 確實地給予快感。



刺激弱點以外的其他地方的同時, 另外一隻手正柔弄著乳頭。
持續了10分鐘左右, 小穴裡開始分泌出了水分。
千愛的身體享受著快感。

用了比剛才再稍微強一點的力氣擺弄著。

「呼、、呼嗚！、、、啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊阿阿！！！　」


今天的第一次高潮。
也不會是最後一次, 繼續摩擦著前一秒才高潮過的小穴, 愛撫著乳頭。


「嗯、啊啊啊、、、咕啊啊啊啊゛嗚゛啊啊啊啊！　」


剛高潮時果然很敏感, 不到5分鐘千愛又去了第二次。



迎接了第6次高潮的千愛, 就算把手停住, 腰也開始不斷地痙攣著。
這次用兩隻手同時愛撫乳頭。


輕輕地撫摸著積累快感, 再一口氣用力的捏住。
雖然腰大幅度地弓了起來, 不過似乎沒有達到高潮的樣子。


「果然還是沒辦法只靠乳頭高潮啊。之後再想想對策吧」

千愛在去了30次左右時, 已經快到競標會的開始時間, 停下了動作, 留下還沉浸在高潮餘韻的千愛, 前往了會場。 

9. 可愛的惡作劇 
[9. 可愛的惡作劇] by wakaranai

會場充斥著人群。
根據那個商品清單來看, 高價的東西都會在後半出場, 過不久後人還會逐漸增加吧。

片刻後, 和昨天一樣戴著小丑面具的男人出現在會場中央。

「非常感下各位參加。今天將會從21號~40號商品逐一競標, 還請踴躍參與」


「那麼就趕緊進入正題吧。編號21號, 是最新的槍械套裝5組、、、、、」


這就是會出現各式各樣稀奇古怪商品的暗黑的競標會。
當然其中也包含了重型槍械。
當然, 彰浩和那種危險的東西沒有緣分, 甚至可以說連一點興趣都沒有。


「接下來輪到的是編號22號, 記憶消除項鍊。這項不可思議的商品, 只需要讓對象戴上, 並對其說出特定的關鍵字, 就可以可以將特定對象的記憶消除。不過只限於24小時內的記憶, 但也是有著可以確實地指定時間這一優點。 可以很輕易地消除不能被知道的祕密和不利的情報。那麼就以500萬為底競標開始」


「600萬」

「650萬」

「670萬」

「我出700萬好了」

可以不留下後遺症地消除記憶, 果然因為這破格的效果, 金額馬上被抬得很高。

「1100萬」

「1150萬」


這也是彰浩為了以防萬一, 而想要趁這次入手的物品。
彰浩慢慢地舉起了手, 清楚地說出口。


「2300萬」

會場因這句話掀起了巨大的騷動。
「瘋了嗎」聽到了這樣的聲音。
一口氣將金額往上抬了一倍, 會這麼想也是正常的吧。

不過在這種競標會上一口氣提升金額是非常有效果的, 因為對手也沒辦法判斷這邊的情況。


「一瞬間出現了驚人的金額呢。似乎沒有其他人要繼續競標的樣子, 那麼這件商品就以2300萬成功得標」


和站在中間的男人透過面具, 眼神似乎對上了一下。
從昨天開始就不斷花掉了高額的金錢, 或許是作為尊客被記住了也說不定。


（雖然是因為只想要這些東西, 就把錢砸下去就是了）


在之後登場的都是彰浩不需要的暴力系商品。
和昨天一樣還要等工作人員過來, 在那之前又重新看了商品清單打發打發時間。


（看到後半段編號, 危險的東西又增加了, 暗殺委託權到底是什麼鬼）


重新看了下也沒有出現想要的東西, 隨意地將時將打發掉等待著競標會結束。
和昨天一樣被帶到指定的房間接受商品交接等說明後, 回到房間睡了。




清晨, 和昨天一樣的時間醒來, 吃著有點晚的早餐。
之後在千愛堅定的意志下, 彰浩不情願地同意陪著千愛去海灘。
雖然不想去, 但也不能放4歲的孩子一個人過去啊。


在房間換好泳裝後, 前往了海灘。
千愛和同齡層的孩子們友好地處在一起並玩了起來。
可愛的基礎上有著良好的社交能力, 不愧是我的女兒, 想著想著並進入了夢鄉。


在陽傘的庇護下乘涼, 享受著時不時吹來的風。
因為真的很疲勞的緣故, 意識很快就下沉了下去。



不知道過了多久後。
因為突然感覺不舒服的彰浩睜開了眼。


想要伸展身體, 卻動不了。
驚訝之餘總算把頭抬了上來, 並看了自己的身體。

看到了自己的身體被沙給掩埋了。
完全不明白發生了什麼事情地驚慌失措, 看向周圍後, 看到了正在用那小小的手挖起沙子, 並把沙子堆到彰浩身體上的千愛。


看來是千愛的惡作劇啊。
彰浩冷靜下來的同時, 與抬起頭的千愛眼神對上了。

眼神對上了的千愛咻咻地吹著口哨, 並慢慢地將視線移開。
似乎覺得有點過火了的千愛, 臉頰稍微紅了起來。


「啊ー啊, 沒想到千愛是這麼壞的孩子啊。爸爸好悲傷啊ー」


聽到彰浩這麼說, 千愛慌張地將彰浩身體上的沙子撥開。


第三天就以這可愛的惡作劇作為尾聲, 一天就這麼平安的結束了。
剩下4天的夜晚競標會也因為沒有想要的東西, 彰浩已經想要回家了。
順帶一提第三天的晚上, 作為惡作劇的反擊, 讓千愛體驗了高潮地獄的刑罰, 直到過度呼吸為止都在不斷地被強制連續高潮。

就算去競標會也沒有什麼意義, 剩下的假日都是在白天陪著千愛去海邊或競技遊樂園等, 夜晚調教著千愛的循環中度過了。

千愛在最後似乎也對海邊沒了什麼興致, 毫無反對開心地回了家。 

10. 初次嘗試和危險 
[10. 初次嘗試和危險] by wakaranai

回到了一週不見的家。
家裡稍微積了些灰塵。


現在是晚上6點了。
路上因為塞車，本該能在早上就回來的，硬生生地被拖到了這種時間。
千愛在途中就在車裡睡著了。


千愛還安穩地睡著，沒有辦法地將千愛抱到了二樓的房間。
等等做完晚飯後還要叫千愛起來，所以並沒有出手。


彰浩雖然也累了，不過還是做了些簡單的料理。
再度踏上二樓，打開房間的房門，準備把千愛叫醒。


半夢半醒的千愛，手被彰浩握著被帶領到了客廳。


因為只是一些輕食，晚餐很快就吃完了。
千愛還想要洗澡，不過彰浩這邊則是到了身體的極限，回到了自己的房間剛躺下來就已酣睡如泥。


醒來時，時鐘的指針指向了5點40分。
再怎麼說也沒辦法在這種時間調教，彰浩放棄了念頭睡起了回籠覺。







千愛放了暑假，不過彰浩這邊可就沒有那麼輕鬆。
因為醫院暫停營業了一週，積攢了大量的患者。
做完早飯，把千愛送去兒童館，並急忙地準備開始醫院的運營。


因為雇用了多名看護師，就拜託他們在閉館時輪班打掃。
多虧於此省去了打掃的功夫，總算是在和平常一樣的時間開始了營運。


因為夏天的緣故，中暑的孩子和得了熱傷風的孩子很多。
把處方籤給了那些孩子，並交代父母讓孩子休息個2、3天左右。


來看診的病人數不勝數，彰浩甚至無法休息片刻。
不過，因為心心念念著的得標商品預定今天會送來，彰浩總算是勉強撐過了這一天。



去接了千愛回家，吃完晚飯後讓千愛睡了。
正好在千愛睡著時，玄關的門鈴響了。

打開門後，門前站著競標第一天向我說明手續的女性。


「這麼晚打擾失禮了。在下是來配送商品的」


女性的身後停著一輛黑色的車。
商品應該就在裡面吧。


「不過在那之前還請先支付貨款」


彰浩讓女性進入房屋，並讓其在玄關等待。
家裡有著雙親留下的大筆的遺產，彰浩一直將那些錢放在一個隱藏房間裡。
將當作保險箱房間的門打開，從裡面拿出了一個手提箱。
將手提箱打開，裡面擺滿著被綁著的鈔票磚。
記得是一個手提箱一億元，彰浩從中拿出了相對少量的金額。


總算是把沉重的手提箱般到玄關，並讓女性檢查了內容物。
確認了沒有問題後，女性將下巴抬了抬，隨即車內出來了兩個穿著黑色西裝的男子。
拿著看起來很貴的箱子並搬運了過來。


玄關內陳列著4個箱子。
彰浩逐一開啟每個箱子確認內容物。
放在箱子內的確實是那時看到的面具和項鍊。


「這些盒子該怎麼辦呢？」


彰浩仔細觀察著裝著商品的盒子，用了金子精細地裝飾，外層塗上了樹脂，很明顯地可以看出是很高檔的奢侈品。
精緻到不知道該不該還回去。


「還請您收下，因為進行了大筆的交易，這就算是贈品一樣的東西。那麼，已經確認付款完成了，我們就先失陪了。今後也還請多多關照我們Red組織」


女性說完後跟著其他人一起離開了。
彰浩留再一次地打開箱子確認了內容物。



留在玄關也有點奇怪，彰浩將箱子般到了客廳打開了。
第一個箱子裡裝著戒指和一份說明書。

看來這就是感覺遮蔽戒指。
為了試驗效果想著把戒指戴上，然而戒指實在是小到都有點擔心能不能戴上。
不過，將戒指塞入右手食指時，戒指開始變大，變成了合適的大小。


慌忙查看說明書發現，上面寫上了「戒指的尺寸會自動調整，讓誰都可以穿戴」這不合乎常理的注意事項。
不過跟這種事情認真就輸了，彰浩開始試驗戒指的效果如何。


如同說明的一樣，彰浩現在完全沒有感覺到任何刺激。
敲了敲手指甲，卻是連一點疼痛也沒有。
不論試了幾次都是同樣的結果。


對結果很滿意的彰浩在取下戒指的瞬間。
從指甲那裡一口氣感受到了像是被用力彈擊一樣的痛感。
彰浩似乎完全忘了刺激會在拿下戒指的瞬間襲來這件事。


因過度的疼痛讓彰浩在短時間內捂著手忍痛著。
直到痛感終於消失，才冷靜地確認是真的有效果。


帶著戒指時不斷刺激相同部位的話，會像加法一樣不斷地積累刺激。
並且在拿下戒指時一口氣向身體襲來。

與事前說明的一樣，並沒有買到仿冒品。


將戒指放回箱子，接著打開了旁邊的箱子。
這次則是放著一個奇怪的面具。


估計就是怪人百面相的面具吧。
旁邊貼心地附上了說明書。
根據說明書，只要在戴上面具時，在腦海中明確地想像想要變得姿態就可以了。


彰浩閉著眼睛想像著每天都會看到的千愛的身影，並戴上了面具。

打開眼睛後，首先是視線的位置和平常不一樣。
明顯地變了很低。
感覺不到應該在股間的兒子。
彰浩慌張地用手摸了摸，確實完美地消失了。
著急地跑向浴室，用鏡子看了看自己。


映入鏡子裡的身影，不論怎麼看都是千愛本人。
看來真的可以做到超越性別的變裝。
也不知道做到這個程度還能不能叫做變裝就是了。


回到客廳，吟詠著說明書上寫著的「變回來吧百面相的面具」，瞬間就變回了原本的身體。

只是用了一次之後，下次使用就要等到兩天後了。



將面具拿下放回箱子裡。
第三個箱子裡裝著像是小印章一樣的東西和說明書。


這就是永久版的淫紋刻印吧。
雖然想要測試一下但總不能摁在自己身上吧，之後在調教千愛時再測試吧。


第四個裡面裝著項鍊。
可以消除記憶的項鍊。
根據說明書的話，和事前了解的一樣，寫上了消除記憶時要說出的關鍵字。
這個也有點不敢對自己用，有機會的話再測試好了。


這樣就所有商品測試完畢。
彰浩將感覺遮蔽戒指和淫紋刻印放入口袋中，把其他的東西和箱子一起放到了隱藏房間裡鎖起來。


心潮澎湃期待著的同時走上了樓梯。
進到千愛的房間裡，確認了千愛還安穩地睡著。


從口袋裡拿出淫紋刻印。
根據說明書所述，只要摁在身體的隨便一個地方效果就會發動。
另外只要重複在同一個地方按壓，效果就會成倍增加。


「雖然指出了不論在身體哪個部位都行，不過淫紋果然還是要刻在子宮上啊」


彰浩小聲碎念著，一邊將千愛的睡褲脫下，並將刻印摁在了子宮的正上方。


拿開淫紋刻印後，身體浮現出了散發粉色光芒的紋章。
相比起使用媚藥時，發情的速度稍微有點慢，可以粗略地推測出敏感度大約是平常的兩倍。


興趣盎然的彰浩沒有經過思考地，又膨膨膨地摁了上去。
察覺到不對時已經晚了。

千愛的呼吸立刻急促了起來。


「糟，糟了，加上一開始的一次總計7次，以倍數增加的話就是、、、、、、128倍！？」


即便千愛不容易起來，但也會因為比平常高上100倍的敏感度而醒過來吧。
彰浩急急忙忙地從口袋裡拿出感覺遮蔽戒指。

似乎因空氣的些微震動而有了感覺，即便什麼都沒做，千愛的小穴也像蜜壺一樣開始流出汁液。

抓起千愛的手把戒指戴上去。
在那個瞬間腰也輕微的彈了起來，看來是只靠抓起手腕的動作就去了的樣子。


「好，好險、、、、。失誤了啊，這在某種意義上反而是比媚藥還要危險的替代品啊」


這次彰浩半開玩笑地摁了7次就停止了，如果再繼續摁到10次以上的1024倍的話，就會完完全全變成廢人等級吧。

彰浩也是靠著剛好入手的感覺遮蔽戒指才讓身體穩定了下來，不然原本千愛的身體應該會不斷瘋狂地高潮才對。


從剛才的情況來看，如果把戒指拿下的話會變成怎樣呢。
擔心女兒身體的同時，彰浩的心中湧現出了骯髒不堪的慾望。


（現在雖然靠著戒指什麼都感覺不到，不過那個敏感度會持續24小時。如果現在讓千愛高潮並給予快感的話，拿下戒指的時候到底會變成怎樣呢、、、、、）


彰浩心中的天使和魔鬼拉鋸了一瞬間，還是魔鬼比較強。一瞬間就將天使變成了焦炭。

穩定地呼吸著，安穩睡著的千愛。
不過小穴在剛才的那一瞬間就像湧出大洪水一樣變得濕潤，已經到足夠玩弄的地步了。

彰浩已經記住了弱點的位置，所以即便千愛沒有反應也不成問題。


彰浩毫無顧慮地愛撫了還挺立著的乳頭。
持續了2個多小時後，對著沒有反應的千愛已經沒了什麼興致，將手停下了，打掃到不會被千愛注意到的程度後，結束了當天的開發。


為了不讓千愛在醒來時就把戒指拿下，彰浩在房間外的走廊等待著早晨的到來。 

11. 128倍 
[11. 128倍] by wakaranai

在等待千愛起來的期間彰浩認真思考了一番，畢竟「在被說了不准按按鈕反而會去按下按鈕」才是人類的本性。
於是為了不讓千愛在明天早上之前拿下戒指，彰浩將作戰改成了會好好誇獎千愛一番，用物品誘惑的計畫。
 

吃完早餐後跟千愛講了剛剛想的計畫後，千愛眼睛發光地「是那個嗎，不對也有可能是那個啊♪」說著。

支出又要增加了，不過戒指只要在這時被拿下的話就什麼都結束了。
 

「今天在兒童館啊，會舉辦運動會喔！」
 
「欸，這樣喔？我雖然想去看不過爸爸還有工作要做，對不起啊」

「不會啦，沒事呦。那邊有很多千愛的朋友，會跟他們一起玩啦ー」

「已經交到朋友了啊，千愛真厲害呢」

「欸嘿嘿～」
 

「問了問詳細的內容，看來兒童館今天會舉辦迷你運動會。說是運動會，不過也就是集合附近的孩子，比賽賽跑，玩一玩躲避球而已」


（運動的同時也會分散對戒指的注意力吧）
 

對著在這個時間點舉辦運動會的兒童館感謝的同時，和千愛一起吃了早餐。
 
 
把千愛送到兒童館後，開始了醫院的營運。
雖然今天夏季感冒的孩子有點多，不過彰浩的心神不寧地專注在戒指有沒有被拿下這件事。
萬一在彰浩不在的狀況下被拿掉，也不知道千愛的身體到底會變成怎樣。
 

對千愛的調教也至少也會胎死腹中吧
像這樣想了又想不斷擔心著，在下午診察的途中也有好幾次想著「先回去吧」的念頭。
 

到了下午5點急急忙忙地鎖上醫院的大門，朝著兒童館跑過去。
調節好自己的呼吸後，對著職員傳達自己是來接千愛的。

得知了千愛跑到外面去玩了，於是彰浩來到了兒童館旁邊的公園看看。


馬上就發現了千愛的身影。
原因就是千愛的腳邊跪坐著幾名男生。
一名女生害怕地縮在千愛身後。
很明顯是發生了什麼事。
 

不過看到了沒有拔下戒指且一如既往的千愛後，彰浩安心了下來。
 
不過馬上又擔心起來現在的狀況。


「千愛，到底發生了什麼事了？」
 
「啊，爸爸！那個啊，這些人欺負了千愛的朋友！所以千愛把這些人都打倒了喔！」
 
 
千愛像是在說著快誇獎我一樣，抱上了彰浩的腰。
總之先抬頭看了看視線朝著這邊的男生們，他們像是看著希望一般看著我。


（是說，這些孩子不是小學生嗎。贏了這群小學生的自家女兒也）
 
 
再讓他們繼續跪坐下去就有點糟糕了，
暫時讓他們站了起來。
隨後從女生那邊聽了事情的經過。
 

幼稚園和低年級小學生說話常常會模稜兩可不得要領，不過看來千愛並沒有搞錯什麼。
 

女孩子們在沙坑玩著搬家家酒時，之後才來的男生們似乎奪走了場地。
正因為這件事而正在哭泣的時後千愛走了過來，一個人將男生們揍得不要不要的。
也因此受到了男生們的尊敬，變成了現在這副光景。
 
 
（話又說回來，這些女孩子看著千愛的眼神，簡直就是完全墜入愛河的少女）
 

而那個王子大人正抱著彰浩不斷磨蹭著。
 

「那，事情已經釐清了，今天的事要好好地跟你們的家長說喔」


「「好ー」」
 

雖然害怕著生氣的雙親，不過在隱瞞後被抓到才更恐怖。
彰浩想著，直白地對孩子們說了之後，帶著心情愉悅的千愛回家了。
 

在那之後一部分的家長在聽了事情的經過後，打了電話過來並為造成麻煩而道歉了。
 
彰浩想著沒有怪物家長的城鎮還真是稀奇啊，不過實際上也是有和千愛同年級同學的家長，懷著一分希望瞄準了已經離婚的彰浩，知道了千愛且被那份可愛所吸引而追求過來的人也挺多的，不過彰浩只是沒有透過嘴巴抱怨出來而已。
 

聽著千愛說著今天運動會的事情，和剛才那些朋友的事情，晚飯也吃完了。
 
 
 


吃完飯的千愛馬上就睡了過去。
彰浩把千愛從客廳抱到千愛的房間。
 
 
已經事前在千愛的晚飯裡加入了安眠藥。
這是自千愛第一次高潮那次以來第二次使用安眠藥，因為這次如果只是普通睡覺的話千愛會有很高的機率醒來，所以將劑量調高到了絕對起不來的份量。
 
 
千愛幸福的躺在被窩上。
午休時也一直在運動，一定累壞了吧。
 
 
看著可愛女兒的睡臉的同時，彰浩將戒指從千愛的手上拔了下來。
頓時，千愛的臉上浮出了至今從未見過的痛苦表情。
 

「啊啊、嗚嗚哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？？」
 
 
停不下來的絕叫。
一整天持續地以感覺不到的128倍的敏感度暴露在外，而且還因為感覺遮蔽戒指的效果，讓這些積攢許久的快樂像海嘯一般一口氣朝向千愛席捲而來。
 
快感一波接著一波從未停止，千愛無法從不斷地高潮中休息哪怕一瞬間。
不斷地維持著高潮的狀態。
 
有著強大破壞力的快感沒有放過千愛的打算。就像是要把至今為止欠下的債討回來一樣，氣勢如虹地讓千愛持續地發狂著。
 

「唔咕！！、、、啊啊啊啊啊、、嗚嗚啊啊啊啊啊啊！！！？！？！？！？」
 
 
波濤壯瀾的快感向著千愛襲去。
身體強烈地彈了起來，千愛的身體像是蝦子一樣誇張地捲起。

本能地想要逃離痛苦，並抬起了腰。
 
 
不過快感是不會停下的。
在一整天中，本來只是做著運動「讓衣服摩擦身體就會高潮」的快感不斷積累著。
而將那些刺激一口氣釋放。
直到現在也在不斷體驗著同時好幾次的高潮吧。
 

用著只要摩擦衣服就會高潮的身體，做了一整天的運動，最低也不會少於1000次吧。
 

彰浩看著那個樣子。
看著自己身旁的女兒不斷被快樂席捲而發狂的樣子，彰浩興奮了起來。
中午被女孩子們當成王子大人的女兒，現在也只是一個不斷絕叫著嬌喘著的雌性。
而且這個狀況還是自己一手造成的，滿足了彰浩的施虐慾望。
 
 

過了一個小時，千愛還在繼續高潮著。
不過好像體力已經超越了極限，發出的聲音也變得很微弱。
 

「嗯嗯嗯、、、、唔...！、、嗯嗯、、、」
 

彰浩偶爾挑弄著持續不斷高潮的千愛的乳頭，玩弄的同時等待這個狀態結束。
 
 
自從千愛手上拿下戒指已經過了3個小時。
千愛的聲音終於停了下來。
看來是積攢的快樂已經全部釋放到身體裡了。
經歷了永無止盡的快樂地獄，千愛的身體像屍體一樣只剩奄奄一息。
快感神經也出錯了嗎，彰浩輕輕摸著千愛的頭後，腰部輕微的顫抖了下，噗啾地從小穴噴出了粘液。


房間中散落著千愛的粘液，唾液，汗，一副滿目瘡痍的可怕景象。
收拾這一慘況的同時，彰浩將今天發生的事，永遠不忘地刻在了腦海深處。 

12. 5歲 
[12. 5歲] by wakaranai

今天，是千愛的5歲生日。
因為是星期五還要上幼稚園，所以決定在回家後再幫千愛慶祝生日。
 
自128倍事件過後，也平安地沒有讓千愛發現並調教至今。
千愛的快感神經也多虧於此，一口氣變得深根固蒂，千愛的身體也變得很容易就可以高潮了。
雖然過程與預定不同，不過以結果來說，總算是成功地不靠藥物地把身體的敏感度提高了。
 
 
另外，伴隨著快感神經的生長，千愛的乳頭也完全與高潮的感覺連接到了一起。
在只差一步的時候，用乳頭以128倍的快感體驗到了高潮，乳頭現在也可以在短短的1分鐘內勃起，並將高潮的時間縮到了15分鐘內。
 

欺負乳頭的同時愛撫小穴的話，現在的千愛連5分鐘都不用就可以高潮了。
不過這不是因為128倍那次的關係，而是在那之後每天持之以恆調教的成果。
實際上在128倍的隔天，千愛的身體反而變得沒什麼反應。
而在那之後慢慢地讓身體習慣，才有了現在的千愛。
 

 
 
 
 
彰浩回想著至今為止的事，邊吃著自己做的午餐。
中午的便當是做早餐的後順便一起做的。
 
在千愛出生之前彰浩一直都是吃著便利商店的食物過日子的，不過為了夢想絕不能搞壞身體，就下定決心要自己做料理。
 
 
千愛現在在做什麼呢。
印象中幼稚園好像也會舉辦生日派對，也許正在被朋友們祝福著也說不定呢。
好想要趕快回家啊，結束了午飯的彰浩又回到了醫院繼續開始為患者診察。
 
 
 
 
彰浩鎖上醫院大門後前往幼稚園。
孩子們在園內的庭院裡嬉鬧著。
其中可以看到一個引人注目的女孩子。
 
 
「千愛ー！」

少女向著聲音的源頭，臉上浮起笑容跑了過來。
 

「爸爸！」
 
 
在這一年內身體雖然成長了許多，不過性格幾乎都沒什麼變。
像之前一樣抱上了彰浩的腰。
比起一年前相比，頭的位置變高了，彰浩再次有了千愛長大了的實感。
 
 
「要回家囉。今天的晚餐可是為了千愛準備了很多妳喜歡吃的東西喔」
 
「很多喜歡的東西！？會有什麼呢，會有什麼呢。好期待啊ー！」
 
 
 
 
 
從兩天前就開始慢慢地在準備，料理很快地就做好了。
桌子上擺滿著咖哩，漢堡排，布丁和插著棋子的兒童餐。
 
「嗚哇～！！」地雙眼閃耀著。
趁著料理冷掉之前吃了起來。
 
 
看著眼前的千愛美味地吃著自己做的料理，總覺得一切都值得了。
 
 

與那幼小地身體相反, 千愛的食量還挺大的所以做了很多。
雖然想著可以把剩下的放到明天再吃, 不過千愛吃得比想像中要多, 反而還需要多做一點。
 
 
千愛滿足地摸了摸膨起來的肚子。
 

收拾好後, 彰浩從自己的房間裡拿出了一個包裝好的大箱子。
 
 
「千愛, 猜猜這是什麼ー？」
 
「、、嗯姆?,  、、、難, 難道是生日禮物！？」
 
「猜對了。喏, 打開來看看吧」
 
「最喜歡爸爸了！」
 
 
千愛稍稍粗暴地打開箱子, 裡面裝著那隻最喜歡蜂蜜的黃色小熊。
那是千愛在電視節目中最喜歡的角色。
 
 
「(驚訝地吸了一小口氣)！！」
 
 
發不出聲音的千愛注視著這邊。
晃頭晃腦地笑著跑了過來, 再一次大聲地喊道。
 

「最喜歡爸爸了！！」
 

並撲了過來。
 
 


看著千愛那高興的身影, 彰浩也胸了一口氣。

看起來是沒有察覺到布偶熊那無機質的眼睛有什麼違和感。
其實彰浩把那個小〇〇尼布偶的眼睛換成了微型攝影機。
不但消耗的電量極少, 且只需要充電一次就可以使用2個月的驚人產品。
當然價格也相對的很高, 不過想著是為了女兒・・・・的生日禮物就沒有特別在意金額。
 
 
這樣就可以全天候地監視千愛的房間了。
 
 

千愛在那之後除了洗澡以外都沒有放下那個布偶。
最後布偶平安地被放到了千愛的房間裡。
 
 
 
 
 
 
深夜, 彰浩拿著粉色的跳蛋, 進了千愛的房間。
 

（彰浩這一年內只針對了乳頭和陰道這種普通的性感帶進行開發。而這兩個地方已經開發得很不錯了。所以就從今天開始慢慢地推進一些不尋常的地方好了。首先從小豆豆開始...）
 
 
褪下衣服, 用舔來舔去似的眼神注視著相比一年前長高了不少, 裸身著的千愛。
不過遺憾的是胸部依舊毫無成長。
 
揉了柔乳頭後馬上就變得堅挺, 愛液也從雙腿之間流出。
從這個反應可以看出, 這一年來的調教到底讓千愛的身體改變了多少。
 

花了一年時間開發的身體, 馬上就接受了快感, 並渴求著更多刺激。
 
雖然從小穴中漏出了黏液, 不過今天的重點不是這邊。
而是稍微長在上面一點的小小的凸起物。
 
 
因為千愛的身體本來就很嬌小, 所以那裡也小到沒辦法徒手抓住。
彰浩把手上拿著的跳蛋按壓了上去。
並將震度調為弱。
 
 
 
果然因為至今都沒碰過的關係, 沒辦法馬上感覺到快感啊。
不過, 那裡是女性身體最敏感, 聚集大量神經末梢的性感帶。
讓跳蛋震動一段時間後, 千愛很快就感受到了快感。
 
 
「、、、、嗚唔、、、唔、、、嗯啊、、、」
 

不過相比起陰道和乳頭, 這樣的快感可說是微不足道。
將震度調到中, 並在突起物的周圍繞來繞去。
 
 
「啊、、、咕嗚、、、嗯嗯、、、」
 

千愛相比剛才更有感覺。
雖然就這樣欣賞千愛的反應也不錯, 不過也還是要把每日作業做完才行, 將閒著的手插入了小穴裡。
 
 
溫熱的肉壺裡, 不斷地分泌著黏液, 彰浩一路暢行無阻的將手指伸向千愛的弱點。
被碰到弱點後馬上高潮的千愛, 呼吸變得急促。
 
 

「啊啊啊、、、唔喔、、、、！、、嗚啊啊啊啊啊！！！」
 
 

和開發乳頭時一樣, 不斷進攻著弱點的同時將震度調到最強。
千愛一瞬間大幅度地弓起腰。
在高潮過後持續不斷地動起手指, 不斷地按壓, 摩擦小穴內部, 不間斷地給予快感。



3小時後, 千愛的身體在開發過後逐漸習慣了連續高潮, 一刻不停地持續不斷高潮著。
 
不愧是被稱為最敏感的性感帶, 千愛在後半已經可以只靠刺激陰蒂達到高潮。
 
 
 
 

一年後, 千愛將會升上小學。
到那時千愛的身體到底會變得如何呢, 誰也不會知道。 

13. 1~4週 
[13. 1~4週] by wakaranai

針對陰蒂的調教已經持續了一個月。
期間一個事件都沒有發生地，兩人過著一如既往的日常。
 
 

第一週。

針對陰蒂的開發其實很簡單。
 
畢竟是匯集著快感神經的部位，從第一天就可以感受到快感。
之後只需要讓神經變粗，變得敏感就行了。
 
 
和開發乳頭一樣，在高潮的同時刺激陰蒂建立條件反射。
不過與開發乳頭那時不同的是，千愛已經有透過陰蒂高潮過了。
 
 
那時候光是讓身體記住高潮的方式就花了很長的時間。
在那一年也只成功開發了兩個部位。
 
人類的身體原本就不善於多工處理情報，
彰浩在剛成為醫生時閱讀了大量的論文後確認了這點。
 
 
不過現在已經建立好了達到高潮的開關。
陰蒂自身也很敏感，只需要同時刺激，神經很快就會變粗。
 
 
和預想的一樣，陰蒂的敏感度正逐日增加。
到第7天時，在發情時就算不去刺激，也會馬上挺立起來。
在這之前還需要靠著跳蛋才會慢慢地變硬，比較起來也算有了很大的進步。
 
 
 
 

第二週。


神經的粗細會影響著每秒送入腦中的情報量和傳遞的速度。
而想要讓神經變粗，就必須得不斷地給予刺激促進成長。
 
 
而根據以上情報可以知道，陰蒂的開發對於千愛來說可說是地獄。
 
不過鍛鍊快感神經這想法本身就很異常，只需要試一下就可以知道，是不可能憑藉著自己的意志鍛鍊的。
 

鍛鍊神經就類似於鍛鍊肌肉一樣。
以快感神經的情況來說就是，一直不斷地感受快感，直到極限為止。
 
如果是清醒著的普通人的話，應該會直接瘋掉的吧。
 
 
不過千愛在開發時處於睡眠狀態。
也就是說不論身體體驗了多大的快感，也和表面上的意識沒有任何關係。
 
第二週繼續持續著用陰蒂強制讓千愛高潮的作業。
一開始只愛撫乳頭和小穴，直到高潮。
在那之後全神貫注地「疼愛(欺負)」著陰蒂。
 
戴上手指表面有著尖尖突起的手套，輕柔地用大拇指和食指捏著小小顆的突起物，搓揉了起來。
 
才剛去過一次的千愛，臉上紅通通的呼吸也變得急促。
感受著從和之前不一樣的地方襲來的快感。
 
 
被手指上大量的顆粒不斷刺激著，陰蒂馬上變得充血腫脹。
和單純地用手指愛撫時不同，誇張地勃起著。
粗糙的顆粒不斷刺激著不一樣的位置，不斷有著新的刺激向千愛襲去。
手指不單單只是捏住搓揉著旁邊，同時也不斷快速摩擦著陰蒂前端。
 
平均15分鐘內可以達到2次高潮。
當然這也只是平均下來的數字，在第一週時需要花上20分鐘，而現在縮短到了11分鐘。
在高潮第2次後依舊機械地摩擦著陰蒂，最終目標是在一天內只靠陰蒂高潮最少20次。
 




第三週。
這週都專注於開發包住了陰蒂的包皮。
為了不讓千愛感受到疼痛，先花了點時間讓千愛高潮了一次並將愛液當作潤滑液。
因為身體還沒發育完全，包皮緊緊地闔住。
不過經過日復一日的調教後，被隱藏在下面的小豆豆慢慢地顯露了出來。
對著第一次接觸到空氣，看起來非常敏感的陰蒂吹了吹，千愛的身體抖了起來。
 
花了一週，被鐵壁包著的肉芽終於被完全剝開。
 
 
 


第四週。
沒有了保護著陰蒂本體的包皮，快感神經的增長可說是十分順利。
於是針對陰蒂本體的開發終於開始了。
 

戴上粗糙的手套，將手伸向了勃起著的千愛那小小的陰蒂。
 

一口氣用力地捏住。


「唔咕呃啊！！！！！？？？」
 

千愛的身體一瞬間誇張地彈起。
大幅度地抬起腰顫抖著。
僅憑剛才那樣的刺激就洩了。
彰浩的手開始快速地摩擦起來。
 
 
「嗯唔喔！！！？？、、嗚唔、、咕、、！！！！　」
 

與至今為止無法比擬的快感，氣勢驚人地向著千愛進攻。
堅韌結實的神經，裸露出來的末梢神經集合體，加成在一起將千愛的身體變成了無情的高潮機器。
 
 
彰浩看著千愛快哭出來的臉，依舊毫不留情地刺激蹂躪著千愛的身體。
千愛的腰瘋狂地顫抖著。
愛液猶如狂風暴雨般狂洩不止，那狼狽不堪的身姿，與其說是5歲的小女孩，看起來更像是被長年開發調教的雌性。
 
 
最終，等到彰浩停手時太陽已經昇了上來。
 

隔天也是一樣將陰蒂剝開，毫無抵抗地露出了裡面的花蕊。
 
 
彰浩雙手拿著跳蛋和透明膠帶。
看起來是睡眠不足的樣子，這次的工作就交給了機器，並打算在旁邊小睡一下。
 
 
彰浩將跳蛋貼上了腫脹起來的肉芽。
因為跳蛋的觸感而感到有些不適應的千愛，想要逃卻逃不了，無意識地扭著身軀。
 
 
將跳蛋確實地固定在陰蒂上後，彰浩將開關打開了。
 

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
 

機器開始有節奏地震動起來。
不斷刺激著被固定住的陰蒂。
 

「啊、、!、、唔、、、嗯啊啊！、、」
 
 
確實地感受著快感。
不過因為震度本身很弱，千愛並沒有高潮。
至今為止都體驗著強烈快感的千愛，現在反而高潮不了。
 
 
「嗯啊！、、、、嗚唔、、、嗯嗚」
 
 

～4小時候～
 
從夢境中醒來的彰浩。
揉了揉眼睛後看向了千愛，千愛像是做著瑜珈一樣抬著腰並不斷顫抖著。
不斷地嘗試獲得更強烈的刺激。
愛液從小穴中流出, 被單像是尿床一樣, 被滴落的黏液給弄髒了。

 
 
「嗯啊啊！、、、、唔啊啊、、、！」
 
 
看樣子在這4小時內一次都沒能高潮，在短時間內持續不斷地在高潮邊界來回擺盪。
 
 
彰浩把跳蛋的電源關掉。
千愛的腰也終於能夠休息地躺在了床單上。
千愛的小穴氣喘籲籲地重複收縮著，本能地渴求著男人。
不過還不是「那個」時候。
彰浩取而代之地稍微粗暴地插入了手指。

「唔、、、、嗯！！！！！！」
 
 
來不及反應過於突然的刺激，沒有叫出聲音。
只是將手指放進小穴就洩了，悲鳴隨著手指每一次的出入逐漸變得大聲。
悲鳴裡混入了歡悅的聲音。
千愛的身體美味地享受著等待已久的獎勵。
 

洩了30次左右後達到了體力的極限，千愛就像被拔掉電源一樣徹底沒了動靜。
看著房間裡一如既往的慘況，彰浩開始靜靜地打掃房間。
 
 
在這之後的4天裡，千愛在用跳蛋經歷無數次寸止後連續快速高潮中，度過了這地獄般的日子。 

14. 性的覺醒【前篇】 
[14. 性的覺醒【前篇】] by wakaranai

距離開發陰蒂的那天正好過了一個月。
彰浩滿心期待著，並從早上開始就一直嘻嘻嘻地露出與年齡不符的笑容。
邊吃著早餐邊與千愛聊著天，詢問千愛今天的行程。


「今天啊。 要和大家一起去遠足喔！真是期待ー！」
 

彰浩裝作不知道的樣子，不過實際上已經幫千愛做好了便當。
 
 
「是嗎是嗎。感覺很不錯呢。要去哪裡遠足呢？」
 
「要去山上公園的地方！」

山上公園也是縣內有名的觀光景點之一。
規模還挺大的，春天時櫻花會一齊盛開並包圍住公園，夏天則是會有小孩子們在噴水裝置那邊嬉戲。
有著豐富的娛樂設施，是個不錯的遠足地點。
 
說著話的千愛看起來真的很開心。
看起來非常期待和朋友一起出遠門去玩。
 
 
 
吃完早餐後已是7點半。
今天和平常不同，必須得在8點之前把千愛送到幼稚園。
彰浩急忙地整理著要帶出去的物品。
千愛穿上了平常穿的私服，揹著彰浩昨天特地準備的小背包，臉上寫著我準備好了一樣，等待著彰浩。
 

彰浩總算趕在8點之前把千愛送到了幼稚園。
目送了與朋友走在一起的千愛，彰浩回到了家中(・・)。
 
 
就像剛才說的一樣，彰浩早就知道今天有遠足這件事。
並且陰蒂也開發了整整一個月
 
在一週前，彰浩的腦中閃過了一個念頭。
確認了各種事情後，彰浩確信了腦中的想法是可以實現的。
 
 
 
早上10點。
彰浩將車停到了山上公園的停車場裡。
與發給家長的行程表一樣，千愛她們在預定的時間點來到了公園。
準備實行作戰的彰浩回到了車裡。
 
 
「好，印象也確實地建構起來了。這樣應該沒問題了」
 
 
車裡的彰浩手裡拿著怪人百面相的面具，和一張照片。
照片裡的是一名比千愛還要小一點，惹人憐愛的少年。
那是孩童時代的彰浩。
千愛那楚楚動人的外貌，並不只遺傳於母親的基因。
 
 
彰浩腦海中閃過的主意也就是，使用怪人百面相的面具並混入遠足的隊伍，再找時機對千愛做一些惡作劇(・・・)。
 

思考過後得出了結論，同年齡的話會被老師們懷疑，所以最佳方法是變裝成比千愛還要小的少年，並用小孩特有的可愛糊弄過去。
 
 
雖然最初是想著變成隨便一個小孩就好了，不過似乎是因為印象不夠深的關係，無法發動面具的效果。
 

幸好彰浩有留下以前的照片，這樣事情就變得簡單許多了。
遠足的3天前為了熟悉身體而變裝了一下，身體的動作也沒什麼問題。
 
 
 
而現在。
彰浩戴上了面具，再一次看了看自己的照片，閉上眼睛想像著以前的自己。
面具的觸感逐間消失，彰浩將手拿開並摸了摸自己的身體。
 

「不過小孩子的身體也真是厲害。身體內的疲勞感在那一瞬間全部都消失了」
 
 
打開車門，拖著小了4圈左右的身體走了出去。
今天的氣候非常適合遠足。
陽光灑在臉上，時有涼風吹來，日暖風和的天氣使人心曠神怡。
 

「那麼，千愛她們在哪裡呢」
 
 
彰浩決定先回到剛才看見千愛她們的入口處。
自己的步伐跟原先比起來有了很大的變化，花了比想像中還要多的時間才抵達目的地。
 
來到公園入口，在幼稚園的接送車裡看過的幾個孩子正玩著鬼抓人。

想著這是個不錯的機會，彰浩捨棄自尊，努力地扮演成一個迷路的小孩。
 

「媽媽ー！媽媽ー！妳在哪裡ー？、、、唔、哇哇哇！！」
 
 
為了不讓羞恥心回來繼續專注地演著，馬上就被旁邊的孩子注意到了，朝著這邊走了過來。
 

「怎麼了？沒事吧？」

「（哽咽）、、、（吸氣）、、、媽媽不見了、、、」
 
「誒、那可糟了！去跟老師說一下比較好」
 
看來彰浩的演技並沒有不自然的地方，孩子們將彰浩帶到老師那邊。
聽到事情經過的老師一瞬間露出了麻煩的表情，不過為了讓彰浩安心下來臉上浮出笑容，並說道在父母回來之前跟大家一起玩吧。
 

「大家怎麼了呢？」
 
「啊，千愛醬。其實啊、、、、、」
 

聽到了熟悉的聲音，轉過身看到了千愛走了過來。
千愛聽完了孩子們的敘述，並不斷地盯著彰浩。
 
（咕！？不，不會是被發現了吧？不對，我也沒給千愛看過小時候的照片，應該不可能被察覺到。那麼為什麼一直盯著我？）
 

彰浩困惑著的同時，千愛急忙地跑了過來抱住彰浩。
 
 
「好可愛ー！！這孩子好可愛！吶吶、和姐姐我們一起玩吧」
 
 
雖然想要回應，不過嘴巴被千愛的身體給遮住說不了話。
千愛似乎把這當成了默認，抱著彰浩的同時與朋友開始討論起了要玩什麼遊戲。
 

（這樣啊，盯著我並不是因為發覺了什麼，而是單純的覺得我很可愛啊）
 
 
終於想通的同時，看起來大家一起決定了要玩躲貓貓。
當鬼的人也決定好了，其中一個女孩子蹲下來並開始倒數時間。

「1ー、、、2ー、、、、、、、」

「快點快點，啊，對了你的名字是？」
 
千愛發現了自己還不知道眼前這個小孩的名字。
 
「秋」
 
「那秋君，我們一起躲起來吧！喏，快點快點」
 
說出與先想好的名字。
因為叫彰浩(akihiro)所以取了秋aki這個名字。
 
千愛拉著秋的手，尋找著藏匿處。
 
 
 

「躲好了沒ー！」
「躲好了呦ー！」
 
從各個方向聽到了準備好了的聲音，看起來捉迷藏已經開始了。
 
 
「嘻嘻，躲在這種地方絕對不會被找到呢。秋君真聰明呢！」
 
 
千愛和彰浩躲在了公園的廁所裡。
廁所被2公尺高的樹給包圍著，不仔細看的話根本發現不了。
 
果然當鬼的人也不知道的樣子，路過這裡好幾次都沒有發現。
千愛將頭伸出樹與樹的間隙，悄悄地看著鬼的情況。
 
 

趁沒有人注意的現在，彰浩悄悄地靠近了千愛的身後。 

15. 性的覺醒【中篇】 
[15. 性的覺醒【中篇】] by wakaranai

千愛沒有發覺身後逐漸靠近的秋。
秋緊緊抱住了千愛那幼小的身體。
 
 
「欸，欸！？怎，怎麼了嗎？沒事吧？」
 
突然被抱住的千愛倉皇失措了起來。
因為毫無預料的事情而感到手足無措，倒是和彰浩一模一樣呢。

「爸爸ー、、媽媽ー、、你們在哪裡ー、、、（啜泣）」

「（察覺）！」
 
秋演著難過的樣子，成功騙過了千愛。
千愛輕輕地摸了摸秋的頭。
 
 
「（哽咽）、、媽媽ー？」

「媽媽在這裡呦。我就是你的媽媽呦」
 
 
成功激起了千愛的母性。
千愛抱著秋，並溫柔地安慰著。
 

「媽媽ー！」
 

下一秒，秋便恢復了心情開始摸起了千愛的胸部。
 
 
「嗚哇哇！啊ー，對不起呀，媽媽的胸還沒有變大」
 
 
5歲少女當然不會有什麼胸。
不過秋還是沒有停下雙手，揉捏著千愛的胸部。
覺得秋很快就會失去興致，千愛什麼都沒說地撫摸著秋的頭。
 
 
不久後，千愛感受到的感覺逐漸改變了。
在搔癢的感覺裡混雜著舒服的感覺。
千愛不知道那股舒服的感覺到底是什麼。
 
 
千愛那已經那開發完成的胸部，在秋的撫摸著之下逐漸感受到了快感。
當然，也是因為秋不斷地刺激著那些敏感的地方。
 
 
那股舒服感覺逐漸增加。
癢的不適感早已煙消雲散，千愛胸部上的那兩點明顯地凸了起來。
 

（這是什麼。這種感覺根本沒聽過。媽媽們都會有這種感覺嗎）
 
 
無知的少女將這誤認成了母親會體驗到的感覺。
沒有察覺那其實是自己正在發情這一事實。
 

持續了10分鐘左右，千愛的手沒有繼續撫摸秋的頭。
甚至想要握住秋的手也因為沒有力氣而無法做到。
 
千愛還沒有開始穿胸罩，把衣服掀起來後就看到了那兩點正興奮的挺立著。
 
 
 
秋嘴裡時而叨念著「媽媽」
而聽到了這個的千愛也沒辦法把秋推開。
 
 
秋的手觸碰著千愛的乳頭。
手掌用力按壓已經勃起的乳頭。
 

那個瞬間，比剛才都還要強烈的快感衝向了千愛的大腦。
 
 
「不要、、！」
 
 
因為過度的刺激，反射地將秋用力推了開來。
不過秋又回到了千愛的身旁，用著濕潤又無辜的眼神看著千愛並說著「媽媽？」
 
雖然不是故意的，但因為用力地推開比自己還小的孩子，而感到了罪惡感的千愛慌張地抱住了秋。
 

「、、、好輕、、」
 

千愛似乎沒有聽清楚的樣子，以為只是風聲而已。
 
 
被抱住的秋將身體的重量靠在了千愛身上。
千愛有些支撐不住，一屁股地跌坐在了地上。
靠在身上的秋，摸起了千愛的胸部。
 
千愛握著拳頭忍著，想著這次不能再抵抗了。
乳頭依舊自我主張著，像是說著快來摸我一樣。
不過秋這次反而避開那兩個地方，只愛撫著周圍。
 
 
在感受過強烈的刺激後，即便再怎麼愛撫其他地方，千愛也只感受到了心癢難耐。
但自己也不可能現在用手去碰，千愛繼續忍耐著。
 
 
「呼ー、、、哈ー、、、呼ー、、」
 
 
千愛接著察覺到了自己的呼吸逐漸變快。
不過卻不知道發生了什麼。
只是感覺肚子下面那邊，逐漸焦躁不安的同時變得悶熱了起來。
 

（已，已經不行了。好想要去碰。剛才的那個地方也好想再被碰一次）
 
 
千愛的表情逐漸變得淫蕩，氣氛稍微變得不一樣了。
而在下一個瞬間。
秋用力地捏起了千愛的乳頭。
 

「呀、、啊、嗯啊啊啊啊！！」
 
 
發出了不像是自己會發出的，淫亂的嬌喘聲。
千愛慌張地用手遮住嘴巴。
不過已經慌亂地無法正常思考了。
 

（剛，剛才那是什麼？身體抖了一下，腦袋也跟著變得空白）
 
 
這是千愛第一次，在清醒時體驗高潮。
千愛完全不明白自己的身體怎麼了。
只知道剛才在腦內體驗到了無盡的快樂。
 
 
身體就只是跟平常一樣達到了高潮而已。
不過意識不同。
因為是第一次在清醒時體驗到快感，千愛還沒回過神來。
意識和已經開發完成的身體還沒有同步，從而感受到了巨大的違和感。
 
 
趁著千愛呆住時。
移動著千愛的身體，讓千愛躺臥在地上。
然後這次直接將手伸進了衣服裡面。
 

在身上感受到了不是自己的體溫，千愛回過了神，不過秋已經開始玩弄起了千愛的乳頭。
快感隨著手指每次的搓揉摩擦，向著千愛襲去。
意識因那不曾停下的快感逐漸變得無法思考。
表情神魂顛倒，臉上浮現出了不像是5歲會有的淫亂。
 
不久後千愛又感覺到有什麼東西要來了。
而不知道那到底是什麼的千愛，只能緊緊握著拳頭忍耐著。
秋再次用力地捏起乳頭。
被強烈拉起的兩個地方讓千愛的大腦再次變得空白。
 
 
比剛才還要更劇烈的刺激，讓千愛的眼神微微往上翻。
終於逃離出快感的漩渦後，千愛呆住了好一陣子。
 
 
將手從衣服中抽出，秋這次看向了千愛的下半身。
剛才往後倒的時候裙子就翻了上來，可以看到裡面可愛的小熊內褲。
平常的話應該會慌慌張張地把裙子遮回去，不過千愛現在並沒有那種餘裕。
 
內褲的正中央，像是失禁了一樣變得濕潤不已。
用手指摸了摸內褲後，液體逐漸變得黏稠。
 
隨後用手指隔著濕塌塌的內褲，稍微用力地來回按壓小穴。
千愛的身體輕微地震動。
隨著手指前後摩擦的頻率抖動著身體 。
某個地方隨著手指摩擦的同時，逐漸變得堅硬了起來。
 
 
秋用力地摩擦了那個地方，千愛的身體比剛才都還要劇烈地彈了起來。
千愛依舊沒搞清楚狀況，只是眼神迷茫地看著眼前的少年。
 

秋把千愛的內褲脫到膝蓋的上方。
露出來的小穴已經變得黏呼呼的，陰蒂也在不斷地顫抖的同時勃起著。
不過似乎還沒辦法靠自己的力量將包皮剝開的樣子，只有前端一點露了出來。
 
 
秋的嘴巴慢慢地接近著千愛的小穴。
千愛並沒有做出反抗的舉動。
只是眼神恍惚地張著嘴流著透明的牽絲，並含情脈脈地看向這邊。
期望著，渴求著快感。
 
 
秋用嘴將千愛的小豆豆含住，用舌頭將包皮剝開。
噗啾、、噗嗤、、噗啾啾啾啾
響起猥褻的聲音。
千愛達到了第二次高朝。
 
 
「咕唔...嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！？？」
 
 
陰蒂的敏感度比乳頭高上了不少，千愛為了不讓聲音漏出咬住了衣服的袖口。
秋的舌頭一刻都沒有停過，不斷地刺激著陰蒂。
 

「嗯啊啊、、、嗯啊啊、、、」
 

光是這樣千愛就不知到洩了幾次。
眼神失去了焦距，意識已經飛走了。
 
繼續刺激已經失去意識的身體也沒有意義了。
秋無可奈何地坐在旁邊等著千愛醒來。 

16. 性的覺醒【後篇】 
[16. 性的覺醒【後篇】] by wakaranai

5分鐘過後，千愛便恢復了神態。
秋還想著用嘴玩弄已完全剝開的陰蒂，不斷接近著千愛的陰部。
不過在舌頭碰到的前一刻，細微的腳步聲不斷從後方接近。


察覺到聲音的千愛立即回過神來，慌忙地把內褲穿了回去。
內褲早已濕成一片，因為擠壓而發出了「咕唧、咕唧」的聲音。


千愛感覺到臉頰滾燙的發熱。
無知的少女還不知道什麼是愛液，誤以為自己尿濕了褲子。
不過眼下沒有其他辦法的千愛穿上了溼答答的內褲。
急忙站起來的同時，另一名少女從門外伸進了頭。


「發現千愛醬！額、還有、、、」

「秋」

「也發現了秋君！這樣就全員捕獲了！千愛醬也很擅長捉迷藏呢。真的完全都找不到在哪裡」

「額、額呵呵呵呵」


千愛似乎早已忘記還有捉迷藏這事，用假笑糊弄了過去。


初次嘗到名為快感的刺激。
就像麻藥般令人成癮，千愛成為了快感的俘虜。


大家都已經聚集到了噴水池旁，所有人都被鬼發現了。


「什麼嘛，千愛也被發現了啊」

「誒嘿嘿，厲害吧」

「那我們再玩一次吧」


再一次的猜拳決定，最後的結果是由剛才和千愛說話的男孩子當鬼。
千愛有些異乎尋常，在鬼開始倒數時也紋絲不動地站在原地思索著什麼。


於是這次由秋拉著千愛的手，開始尋找起了藏匿處。


兩人這次躲在一面牆的後側。和剛才的廁所不同，千愛普通站著的話就會露出頭，並且只要出一點聲音就會很容易被發現。


秋踮起腳尖偷偷地查看鬼那邊的情況。
大家呼喊著「躲好了呦ー」，隨後鬼也開始了動作。

鬼似乎面向和兩人完全相反(・・・・)的地方走了過去。


「秋，那，那個啊」


秋回過頭便看見了雙頰緋紅，神情恍惚的千愛。
剛才在朋友面前看似若無其事的樣子，但千愛的身體一直處於火燒火燎的狀態。
千愛閉上眼睛，一番思想掙紮後。


「要繼續做，剛才的事嗎？」


千愛說道。


每天都體驗著數十次高潮的身體，靠著那寥寥無幾的快感根本按耐不住已經慾火焚身的千愛。
千愛已經完全被性慾給掌控了。


看著眼前能夠給予自己那股「欲仙欲死的快感」的少年。
千愛索求著更多的刺激。


聽到了這番話，秋無言地將手放到了千愛的肩頭上。
兩人的臉慢慢貼近。


千愛不知道將會發生什麼，只是注視著秋。
兩人之間的距離無限接近，兩唇相接在一起。

連接吻也不知道是什麼的千愛。
驚訝地顫抖了下，不過隨即便沉淪於對方的溫度。


秋的嘴唇軟軟的，稍微有些溫暖。


兩人停住不動感受著對方的觸感，數十秒後才離開了彼此。


「啊、、、、、」


千愛無意識地發出了聲音。
舒服柔軟的觸感消失，千愛有些可惜的摸了摸雙唇，感受著殘留下來的餘韻。

有些無辜地看向秋，秋微微地對著千愛笑了笑。
千愛有些靦腆地想要低下頭，不過在那之前被秋再一次地抓住了肩膀。


兩人的嘴唇再次重合在一起。
與剛才不同的是，秋的舌頭正緩緩地伸入千愛口中。
千愛在驚訝之餘，毫無抵抗地將身心交給了對方。
兩人鼓吻弄舌，交換著彼此的唾液。

哼、、、嗯、、、咕啾、、、咕唧、、、、


淫穢的吸允聲不斷傳出。
同時千愛也感覺下腹附近躁動不已，脈搏強烈地鼓動著。


被前戲挑起了慾火的千愛陷入了無止盡的興奮當中。


不知道自己正在做著什麼，甚至連這個行為的名稱也不知道。
不過卻本能地察覺了這是不可以被看到的事情。
而自己卻在大庭廣眾之下，在和朋友玩著遊戲的同時做著這種事。
這股背德感使千愛的身體瘋狂地興奮了起來。



附近傳來了樹葉的沙沙聲。
千愛慌張地轉頭看過去。
注意著周圍生怕被人發現。

不過看過去並沒有發現人影。
似乎只是被風吹了一下而已。



千愛終於回想起「不論有誰經過都不奇怪」這事。
猶豫著該不該繼續，千愛不知所措的看著秋。


「、、、媽媽、妳去看看鬼有沒有過來」


「就這樣結束了啊...」千愛有些遺憾的想著。


「嗯，我知道了」


說罷，千愛便扶著牆壁把頭探出尋找著鬼的身影。
看起來並不在附近，千愛沒有看到當鬼的人。
不過有幾人似乎被抓到的樣子，正在噴水池旁聊著天。



噴水池與兩人躲著的牆壁相隔大約50公尺左右。
沒辦法聽到他們談話的內容。
而與之相對地，從那邊也聽不到這邊的聲音(・・・・・・・・)。



秋來到千愛的身後將裙子掀起。
專注於巡守的千愛並沒有察覺。


秋一隻手拉著裙子，並將掂著腳的千愛的內褲脫到腳跟。


千愛驚訝地回過頭來。
不過這時。


「媽媽ー，要好好看前面啦！」


千愛沒有辦法，只能繼續看向前方。
不過似乎開始期待起了即將要發生的事，某種汁液從千愛的大腿之間不斷流出。


秋坐在地上抬頭往上看，可以清晰地看到千愛的小穴縫。
愛液正滔滔汩汩地流淌下來，小豆豆也很有精神地站了起來。

秋從下方將手伸出，用手夾住了充血的陰蒂。
第一次被直接觸摸的千愛，忍著從陰蒂傳來的刺激，身體顫抖了起來。

不過當秋的手指開始上下摩擦後，千愛很快就到了極限地腿軟了。


雖然因為手撐在牆上而沒有跌坐下來，不過千愛的雙腿自動變成了內八的姿勢，並劇烈地抖動著膝蓋。
秋開始小心地來回愛撫千愛的小豆豆。


「唔、啊啊啊啊啊！！」


經歷了一個月的開發，陰蒂變得極其敏感。
不過意識因為是第一次接收到如此龐大的刺激。
腦袋處理不過來，眼前變得一片空白。


「不、不行！！　有什麼東西要來了、、！！！　、、、唔、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！　」


已經顧不上會被人發現，千愛大聲地叫了出來。
不過顧不上也就意味著「或許會被人發現的羞恥心」也會隨之消失。
秋可不允許那樣的事情發生。


「媽媽真是的！那麼大聲會被別人發現的喔」


千愛回過神來。
想像著自己這樣的姿態會被人看到，從陰蒂傳過來的刺激一口氣急速上升。

靠著條件反射而感受到的快感，加上因為清醒著而感覺到的羞恥感，腦中不斷妄想著讓人興奮的情境，快感不由自主地加倍。


不如說這才是正常情況。
僅靠刺激身體就可以洩得一塌糊塗的千愛的敏感程度還比較奇怪。


一旦開始妄想起來，就沒辦法把心思移開了。
千愛的頭腦不斷地產生令人興奮的妄想，快感也隨之增幅。


「唔！！！！　唔唔！？？？！？？！　」


經歷了無數次的高潮，千愛全身無力地顫抖著癱倒在地上。
千愛臉上被眼淚，汗水和唾液弄得溼答答的，並雙眼無神地看著秋。


因為那個表情而興奮起來的秋，強吻著千愛並強硬地伸入舌頭。
變得極度敏感的千愛，在舌頭交纏的同時身體也跟著抖動。


直到被鬼找到之前，秋都在來回不斷地疼愛著千愛的身體，並愉快地欣賞著千愛的反應。
 
 
第二場捉迷藏結束的同時也正好到了午餐時間，小朋友們遵循老師的指示吃起了便當。
 
由於秋沒有帶便當正煩惱著該怎麼辦時，剛才一起玩的孩子聚集到了身邊，每個人各自給秋分了一點便當。
 
於是幸運得到便當的秋和千愛一起吃了午餐。
 
 
下午的自由時間有兩個小時，秋和其他孩子一起玩了一個小時的躲避球。
最後的一個小時和千愛單獨一起，在大人的接吻中聊著天度過了這一天。
 
 
回去時，千愛的身體也已經平靜了下來。
在離別時千愛不斷地鬧著彆扭不想和秋分開，直到秋在千愛耳邊說了一些話才恢復神情，揮著手道別。
 
 
 
就這樣，彰浩的計畫成功平安落幕。 

17. 千愛的狀況 
[17. 千愛的狀況] by wakaranai

7月。
透澈的藍天，漫長的梅雨終於消停。
火球似的太陽高高懸掛，室外猶如蒸籠熱得令人懷疑人生。

彰浩和千愛兩人的生活一如往常
不過要說變化也是有了某種變化。
至今為止千愛在回到家後都只會在客廳畫畫或看看繪本。
而自從彰浩變裝成秋的那天以來，千愛每天都會三不五時的看一下日曆，有時還會把自己關在二樓的房間裡。



凡事變化都有著相應的理由。
抱持著這樣的心態，彰浩在千愛的身上安上了監視攝影機。


雖然千愛的房間裡有那個小熊玩偶，不過因為角度問題沒辦法完整地拍到千愛的所有動作。


「網路真的很便利呢」


隨便搜了下「偷拍用」就出現了大量的相關商品。


最近的科技真的很厲害，外表跟普通眼鏡一模一樣，還有真的可以寫字的圓珠筆等等，居然連這種類型的針孔攝影機都有了。

不過彰浩本身沒有帶眼鏡，千愛也還在使用鉛筆的階段，這些根本就用不了。

最後買了一個可以藏在衣服裡的針孔攝影機。
與技術相應地價格高昂，不過誰讓彰浩有錢呢。



送達後，箱子裡面裝著非常迷你的針孔攝影機和說明書。
根據說明書的指示把攝影機裝到千愛的制服裡。
效果非常好，連彰浩本人都花了好一番時間盯著同一個地方才發現攝影機的存在。


隔日，把穿好制服的千愛送到了幼稚園。

「這樣就可以知道千愛到底有沒有被欺負了。畢竟現在的教師可不太怎麼能信任呢，還是用自己的眼睛確認最快。如果真的有人敢欺負千愛的話，就讓他們全部人無法繼續在社會上生存好了」



這天晚上。
和平時一樣調教完千愛後，彰浩把制服帶回到自己的房間。
打開電腦，並將裝有影像資料的晶片從制服中取出。
讓電腦讀取之後播放了影片。

因為攝影機是掛在胸上的，所以千愛並沒有入鏡。
彰浩不斷將影片快轉到午餐，午睡，散步。
大致上看了看，並沒有千愛被欺負的畫面。
基本上都是千愛和別人在開心聊天而已。
跳轉到下午3點左右，幼稚園已經陸陸續續家長來接送了。
彰浩是在下午5點結束醫院的營運，所以千愛應該待到了下午5點左右。

人變少後，千愛單獨跟老師說了些什麼話。
其實這個針孔攝影機，為了做成這麼小的尺寸而捨棄了錄音功能。

所以根本沒辦法知道說了些什麼。
千愛在老師前面站了3分鐘左右。
在那之後老師遞給了千愛一張紙。
暫停後可以看到那是一張日文50音表單。
隨後千愛便做到座位上，開始練習寫字。
看起來是最近才開始練習的，字有些髒亂不過勉強看得懂。
千愛一直練習到彰浩來幼稚園接她為止。


回到家後千愛也還在繼續練習寫字。
這次則是把繪本當參考。
抄著上面的文字，似乎是在練習造句的樣子。


彰浩暫停了下看了看內容。花了些時間總算解讀出來了開頭的部分。


「寫了什麼呢。、、、、禾、、、火、、尹、、、、、口、、、？啊、是秋君啊！」


看來是寫給秋的信件呢。
彰浩不知所措地嘆了口氣。


「原本就只打算用那一次而已啊。這下不讓千愛多見幾次『秋君』可不行啊」


彰浩決定將麻煩的事推到下次再想。
總而言之確定了千愛沒有被欺負總算安心了下來，而在彰浩準備將影片刪除上床睡覺時。
千愛將筆放了下來，在那之後畫面除了天花板(・・・)以外什麼東西都沒拍到。


彰浩最初不確定千愛到底在做什麼，不過他腦中忽然浮現出了一個可能性。
彰浩為了驗證那個可能性而再一次回到了千愛的房間。

急急忙忙地把小熊布偶拿回自己的房間。
將晶片讀取進電腦後出現了按照日期分類好的文件。
打開今天的日期，並跳轉到剛回到家的時間。
幸運的是小熊玩偶並沒有倒下，將千愛的行動確實地拍了下來。
畫面上可以看到正在寫信的千愛。


過不久千愛就像剛剛看到的一樣，將筆放下。

「呼。寫信真的好難呀。但是我可是秋的媽媽，不努力可不行！」

「啊ー啊、好想要快一點見到秋君啊。秋君、、、、、」


嘴裡念叨著秋君的同時，千愛躺到了床上。
雙手伸向了胸部。


「嗯、、、啊、、、好舒服、、、」


果然是在自慰啊。
即便不知道自慰這個概念。
但腦中還是不斷回想起被秋把玩的記憶，並不斷想要重現當時的感覺。

千愛的手法可說是不忍直視。
不過仔細想想，5歲的少女正在自慰這件事才比較異常。

隨意地撫摸了胸部10分鐘左右，乳頭便挺了起來。
千愛雖然想要用手去愛撫，但剛碰到時便因為極度龐大的快感而放棄地，轉而繼續摸起了胸部周圍，直到被彰浩叫過去為止。



「原來如此，是學會了自慰啊。那之後就得教正確的自慰方法了」

雖然早就想過會發生這種事情。
但令彰浩驚訝的是時間點比他預期的早太多了。


總算知道了千愛把自己關在房間裡的這兩個理由，彰浩再次安心地躺回床上進入夢鄉。 

18. 偷拍和子宮開發 
[18. 偷拍和子宮開發] by wakaranai

在第一次偷拍就解決了問題。
不過其實彰浩還買了很多偷拍用的設備。

不用也浪費，想著該裝在什麼上面的時候。
千愛拿過來了一張從幼稚園那邊拿到的單子。

「泳池將於上方記載的日期開放，還請各位家長為孩子準備泳衣」

單子上寫著。


「泳池在這個時間點開放，簡直就是神的旨意讓我偷拍嘛」


於是彰浩開始著手該如何偷拍的計畫。
順帶一題彰浩是無神論者。


泳池開放當天。
讓千愛帶著周末一起去百貨公司買的泳衣，並把她送到了幼稚園。
千愛的身高長得很快，去年的泳衣已經穿不下了。
胸部也比4歲時相比看起來稍稍有一些隆起。

這次因為不需要錄到聲音，用了上次用的針孔攝影機。
為了能夠拍到千愛換衣服的樣子，也在她帶著的物品上裝了各種類型的偷拍攝影機。


剩下就是等待了。



晚上。
彰浩拿著小箱子大小的機器，進入了千愛的房間。
把電源插上後，彰浩從機器裡面拿出了兩枚電擊貼片。
來到熟睡著的千愛身邊，並將千愛的睡褲慢慢地脫下。


白皙嫩滑的肌膚。
雙腿之間牢牢闔上的，緊緻柔嫩的小穴。


彰浩準備要做就是，針對子宮膣部的開發。
小穴連一次都還沒使用過的少女，僅靠摩擦子宮頸就高潮的樣子，想想就令人血脈噴張。


只不過子宮頸跟至今為止開發過的地方不同，並不是什麼普通的性感帶。
開發時間或許會超過至今所消耗的時間總和也說不定。


因為難度很高，所以彰浩先將一開始的目標訂為「先讓子宮頸能夠感覺到快感」這件事。
而開發方式就是他現在手上拿著的機器了。


從機器延伸出來的兩條線，而線的前端又分別接上了。
會在AED裡面看到的，消除心房顫動的電極貼片。


唯一的區別是，彰浩手上拿著的這個並沒有那麼強的電流。
也就是刺激肌肉收縮的程度而已，並不會受傷。


彰浩將兩片電極貼片貼在了千愛的下腹部和尾椎附近。
千愛的肌膚一如既往地吹彈得破，令人欲罷不能。


插上電源後，從機器裡傳出了嗡嗡嗡嗡的聲音。
彰浩拿起遙控器調整起了電流量。

總之先設定成弱，看看千愛的反應。
千愛有些不舒服地微微蹙眉。
除此之外看來並沒有什麼問題。


接著將強度調成中。
千愛有些心癢難撓地扭動著身體。
於是彰浩將強度停在了中。


剛才貼的電極貼片位於子宮前後。
也就可以透過子宮旁的肌肉刺激，間接地按摩子宮。


當然僅靠這樣是不可能讓子宮感受到可以高潮的快感，不過那是下一階段的事。
現在最主要的是刺激子宮，於是彰浩就這麼將千愛放置了一段時間。



確認機器有在正常運轉，彰浩拿起放在房間角落的背包並回到了一樓。


來到房間後，從背包裡拿出泳衣，蛙鏡和水壺等等。
為了防止中暑所以在背包裡放了水壺。
在游完泳上來後會發現水分流失得很快，雖然現在還沒有那麼熱，不過還是有備無患比較好。


「另外如果有放到桌子上的話，搞不好還有機會可以拍到千愛換衣服，有沒有拍到呢」

滿心期待地把資料讀入電腦。
畫面上跳出了一些影片檔案。


第一個影片就是換衣服的畫面。
疼愛女兒的父親運氣不會太差。


畫面裡，孩子們不分性別在同個教室裡換著泳裝。
其中雖然有些孩子用浴巾包著身體，不過大多數都沒有什麼羞恥心的把衣服和內褲脫下。


「這樣啊，果然幼稚園的孩子還沒有什麼性別意識啊。失策了啊ー」


雖然畫面很清楚地被拍下來了，但是也只是很普通地換衣服而已，根本談不上興奮。

重新整理好心情開啟下一個影片。
這次是泳池的畫面。

說是泳池但也不過是成人腰部左右高度的水池而已。
畫面上，孩子們一同撲了進去，一時之間水花四濺。

對在水裡活動感到十分新奇的孩子們興高采烈著。
每人的泳衣款式和顏色各有不同。
偶爾還會看到泳衣歪掉露出小穴的孩子，令人興奮不已。

果然「想去按被說不能按的東西，想去看被隱藏起來的東西」才是人類的本性啊。

看完影片後才發現已經過了90分鐘左右。
在之後把泳衣洗好後拿去曬乾，再次回到千愛的房間已經過了2小時。


2樓房間裡，面紅耳赤喘著熱氣的千愛依舊躺在那邊。


「唔嗯、、、嗯、、、嗯啊、、、」


看來電擊刺激確實地傳達到了子宮。
把手指插入小穴裡也可以感覺到，裡面稍微比平常濕潤一些。
畢竟這兩個小時都在不斷地按摩著子宮周圍。

如果只是這樣的話，不知道到高潮需要開發幾年。
於是接下來的步驟跟開發乳頭那時一樣，彰浩打算用條件反射將快感連結在一起。

彰浩拿著以前用過的窺陰器。
撐開了千愛的小穴，陰道內部一覽無遺。
撐開至極限並固定住。
雖然跟一年前相比已經不那麼窄了，但還是緊實得無法放入千愛很想要的東西(・・・・・・・・)。


千愛的身體還沒發育完全，在入口處不到5公分的地方就看到了小巧可愛的子宮頸。
因為兩個小時不斷地刺激子宮，可以看到從緊緻的子宮口流出了少量黏液。

彰浩將手指深入被撐開的小穴，很輕鬆地就碰到了最深處。
輕輕地搔了一下，千愛的身體像是觸電般抖了下。

千愛的子宮頸變得緊實有彈性。
下一秒，彰浩彈了彈千愛那敏感的陰蒂。
小豆豆隨即變得腫脹，並在一瞬間撐開了包皮。
因為接觸到外界而感受到了刺激，千愛的喘息聲又變得更快，身體也隨之發熱。

用單手刺激子宮頸的同時，另一隻手也不斷上下擺弄著陰蒂。

「唔啊、啊啊啊啊啊啊！！！」


僅僅是稍微刺激了下，千愛便洩得一蹋糊塗。
只需要持續地像這樣刺激，最終大腦就會誤以為是子宮在舒服的吧。
畢竟雖然是女性生殖結構中最不敏感的地方，但確實是存在少量的末梢神經，並且多少可以感受到快感的。
接下來要做的就是讓它的敏感度增加而已。


就這樣，彰浩不停地同時刺激著千愛的子宮和小豆豆，在無止盡的高潮中迎接了早晨。 

19. 夏日祭典1 
[19. 夏日祭典1] by wakaranai

千愛的子宮頸已經調教了兩星期。

雖然和開始預想的一樣，但過程可謂是崎嶇坎坷。
最初彰浩還樂觀地認為，很快就可以達到揉肚子就可以分泌出愛液的狀態。

不過實際調教後才切身體驗到，子宮頸的敏感度實在是低的可憐。


畢竟快感神經的發育也還有些差強人意 而且子宮頸附近本來也是感覺神經多於快感神經。
也因此這兩週幾乎沒有什麼成果。


不過也是有些可圈可點的進展。
「用強度中的電流刺激子宮的情況下，愛液分泌時間從2小時縮短到了1小時半」
「直接撫摸子宮頸時千愛的身體會有躁動不安的反應出現」等等。
雖然與開發陰蒂那時相比是慢了許多，但千愛的身體確實有在進步。


「該怎麼辦呢。要是有什麼契機就好了。除了媚藥以外還有什麼其他能用的嗎。」


彰浩思索的同時，視線正好飄到了身旁的日曆。
而在今天的日期下方寫上了「夏日祭典」


「已經到這種時候了啊，時間可真快呀。、、、、啊啊！這是這個了！」


彰浩回想起了那天的事。
以少年姿態對千愛惡作劇的那天，在離別時千愛不斷鬧彆扭地遲遲不願放手，那麼就讓『秋』在夏日祭典和千愛相見吧。


千愛在那天之後，不斷注意著日曆，並且也開始練習了寫字。

明眼人都看得出來，千愛喜歡上了秋。
不論是因為佯裝出來的母性也好，還是那無與倫比的快感的影響也罷，就結果來說千愛迷戀上了秋。


彰浩回過神來視線朝下，看著子宮不斷被刺激的千愛。
從那安穩的睡姿來看，子宮似乎完全沒有感受到快感。


為了讓千愛在明天晚上，蛻變為因快感而嬌喘的雌性。
彰浩思索著計畫的具體內容。



日落，彰浩提早下了班，和千愛來到了租借衣物的商家。

「祭典果然還是要搭配和服呢」彰浩無意識地說道。
聽到了這句話的千愛，便不斷撒嬌著說想穿和服。
無法抵抗可愛女兒的父親，最終來到了櫃台租借。

千愛會對和服有這麼大的反應，其中也是有秋的關係吧。
難得可以見到秋，想要穿得可愛一點之類的。


「先生，已經可以進來房間了唷」


結束了漫長的著衣過程，準備進去看看如何。


眼裡只映出了嬌豔聖潔的天使。


以撫子色為基調的布料上，綻放著少許陰柔撫媚的花朵。
襯托著千愛那絲滑飄逸的黑髮，完美地呈現出了性格開朗的感覺。


「.........(咽口水)」


「您女兒真的非常美麗動人呢。我在這裡已經工作幾年了，但還是第一次看到有人能夠穿這麼合適呢」

彰浩回想起了千愛的母親，曾經穿過一次和服的身姿。

(那女人穿著和服的樣子，確實也很搭。不過還是比不過千愛的美麗)


「爸爸，我穿得好看嗎？ 不會很奇怪？」

「啊，當然啊。很好看，非常漂亮喲。」

「真的？！ 好開心♪」


千愛興奮地來來回回，前後看了看自己的樣子。


下午5點，祭典準備開始陸陸續續有人流湧入，彰浩牽著千愛的手，兩人一同前往了祭典會場裡的神社。
神社位於山腰附近，通往神殿的道路兩側整齊排列著琳瑯滿目的攤位。
攤位後方則是毫無人煙(・・・・)的森林。



會場早已車水馬龍，人群熙熙攘攘，熱鬧非凡。
千愛要和朋友匯合，於是彰浩提出會在道路盡頭等著，兩人便分頭行動了。


和千愛分開後，彰浩向著人煙稀少的地方前進，進到了森林中。
直至祭典的燈光如同朦朧的月光一樣微弱，彰浩從背包裡拿出了百面相的面具。
再次確認周圍沒有絲毫人煙後，彰浩變裝成了『秋』。


「第三次變裝，感覺也已經逐漸習慣了這具身體了」


於是，『秋』重新背回背包，再次前往了神社。



這次很輕鬆地就找到了千愛。
千愛正待在山腳附近的樓梯邊，倚靠著巨大的鳥居，像是在等著誰一樣。

秋偷偷地來到千愛的背後，像是要嚇千愛一樣，哇的一聲同時抓住了千愛的肩膀。
嚇了一跳的千愛，急急忙忙地轉頭看過去。
兩人幾乎沒有身高差，就這樣和秋的眼神對上了。

「欸嘿嘿～果然是媽媽！」

滿臉笑容的秋說道。

「秋..！」


為了再次確認眼前的人是真實的，叫出了少年的名字，並撲上去抱住了秋。
路過的大人們紛紛投出了祥和的眼神，看著眼前這對相親相愛的孩子(・・)。
暫時抱了一會兒，一臉滿足的千愛將身體抽開。
隨後抱著期待的眼神兩眼注視著秋。

「媽媽穿著和服好好看‼」

「真，真的！？」

「嗯！很可愛喲」

因為秋的甜言蜜語，千愛一下子變得滿臉通紅。
隨後在秋的帶領下，兩人一起愉快地逛了逛祭典。


花了1小時左右把各種攤子都玩了個遍。
射擊，撈金魚，釣水球，戳椪糖等等。
另外也嘗遍了祭典特有的章魚燒，棉花糖，蘋果糖等等。


大致繞完一圈的兩人，正坐在一處涼亭休息著。

「接下來要做什麼？」
千愛問道，隨後秋突然站了起來。

「跟我來」
說罷，秋就向著森林跑了過去。
千愛慌慌張張地緊隨在後。


「那個，這裡暗暗的有點恐怖喲...？趕快回到剛才的地方吧？」

不過秋像是沒有聽到一樣，繼續向著深處前進。
最終，在距離攤販約10公尺左右的地方，秋停下了腳步轉頭看著千愛。


無言地將手放道千愛的肩上。

（啊、、）

千愛回憶起了上次的事，閉上了雙眼。
嘴唇碰上了彼此的嘴唇。
秋的舌頭很快就伸進了千愛的小嘴中。
並互相交纏了起來。


不斷擺弄舌頭交換著對方的唾液，已經搞不清楚哪一個是自己的舌頭了。

噗啾、、唧、、噗嗤、、唔嗯、、咕唔、、噗呼

時間就像靜止般，兩人已不知道深吻了多久。


彼此注視著對方。
千愛眼神恍惚，淫蕩地張著嘴。
秋也和平常不同，呼吸有些雜亂。

秋想要碰觸千愛的身體般伸出了手，不過伸出的手卻停在了空中。
「不碰嗎？」千愛有些好奇地把頭傾向一邊，不過隨後便想起了自己穿著什麼服裝。


兩人都沒辦法把這種和服重新穿回千愛的身上。

「明明秋就在眼前，卻沒辦法被摸、、、、」
千愛看著面前慢慢放下的手，表情有些悲傷。


不過這時，秋從背包裡拿出了一樣東西給千愛看，因為好奇心千愛很快便恢復了精神。

「秋！那是什麼？是玩具嗎？」

處於好奇心旺盛時期的千愛，看到沒看過的東西，腦中浮現的第一個想法便是這個。

而秋拿出來的東西便是
・
・
・
・
・
貞操帶。
 

20. 夏日祭典2 
[20. 夏日祭典2] by wakaranai

拿出來的貞操帶上裝著6公分左右的橡膠陽具。
貞操帶的尺寸很小，一看就知道不是成人用的。


「媽媽穿上這個！」秋雀躍地說著。

雖然不知道這到底是什麼，但千愛還是照著秋的指示窸窸窣窣地把內褲脫下。

只是脫內褲的話並不會影響到和服。
而且為了方便去摘花，店員也已經事先解說了該怎麼彎腰和重新穿上的方法。


從秋那邊接過未知的物品，千愛有些不安地準備穿上。
不過胯下卻先碰到了假陽具的前端，千愛停止了動作。

「秋？這裡好像有個奇怪的東西喲？」

年幼的小女孩又豈會有將棒狀物塞進胯下的想法呢，千愛純真無邪地歪著頭提問。
原先掛在肩上的頭髮輕柔地飄散下來，秋目不轉睛地盯著裸露出來的後頸。

「、、沒有問題啦！媽媽這麼可愛一定可以穿上的喲。、、、啊、不過先給我一下」

說罷，便從千愛手上拿過了貞操帶，並將假陽具放入自己的口中。
用舌頭將唾液沾上。

嗯唧、、噗啾、、

伴隨著下流聲，假陽具也佈滿了秋的涎液。

「好了」

「唔、嗯」

千愛再次套上雙腿。
假陽具不斷來回地擠壓著千愛的小穴，秋的唾液再加上原本就很細小的關係，毫無痛感地完全插入了進去。

（哇哇哇、秋的進到了我的身體裡了//////）


和平時穿的內褲不同，貞操帶有著包裹腰部的腰帶。
不過在系上腰帶之前，千愛發現了貞操帶有一點鬆垮垮的。
假陽具似乎沒有完全進去，露出了尾部。

「秋，這個果然進不去喲？而且下面還有一點奇怪的感覺」

「唉，媽媽真是沒辦法。我來幫妳穿上去好了」

指示著千愛坐到地上，把雙腳打開。
稍微撐開雙腳後，看到了千愛說穿不上去(・・・・)的貞操帶。

秋將手放在千愛的手上。
然後一口氣將貞操帶往上拉。

「唔啊！！」


假陽具完全嵌入了千愛體內，前端壓迫著子宮。

哢鏘的一聲腰帶被系上了。
同時為了不讓其鬆開，秋還上了鎖。


「媽媽妳看！穿上了吧？」

「秋、、秋。、、、這個、、果然、、不、、不行、、肚子、、裡面、、被、、壓住、、了」

「如果是媽媽的話就沒問題啦ー」

用著不成答案的答案敷衍了過去。

雖然一開始子宮感受到不舒服的壓迫感，
不過想起秋正在看著自己，千愛的下腹部逐漸開始重複收縮。
被激起了雌性的本能，子宮不斷地吸啜著假陽具。

想要逃離這種狀態的千愛，哀求著秋拿下貞操帶。
不過秋只是笑著沒有說話。

「對了！差點忘記那個了」

秋從背包裡拿出了遙控器，並按下按鈕。
貞操帶便嗡嗡嗡嗡的震動了起來。

「噫呀、、、不行！、、嗯、、嗯嗯、、、」

千愛有些痛苦地漏出了聲音。
壓迫感加上震動。
千愛的身體又變得更加不舒服。


千愛拚命地想要脫下，不過可惜的是貞操帶已經被鎖死了。

貞操帶在陰蒂的位置特意留了個洞，千愛的小豆豆並沒有感覺到刺激。
而且說是假陽具，但也頂多算是圓柱體而已。
不過前端為了砌合子宮頸口，製成了龜頭的形狀。

千愛逐漸躁動不安，身體本能地渴求著男人。


「媽媽，快起來。趕快去逛其他攤子吧！」

被秋牽著手，千愛被半強硬地從地上拉了起來。

千愛無法抵抗地被帶到了人潮多的地方。
身旁路過的人看著兩人。

和服穿得好好的沒有動過，所以知道他們絕對不是在看著自己的胯下。
但千愛還是感覺自己被周圍的人環視著。

千愛的羞恥心不斷上漲。
被陌生人看到自己做著不能做的事。
無言地盯著千愛做著不倫的事。

過度的羞恥令千愛無法動彈，並感覺到腹部那邊逐漸變得心癢難耐。

「誒？為什麼？」

大腦因「或許會被人發現」的妄想而逐漸興奮，
身體感受到的刺激也隨之轉變成快感。
無知少女驚訝之餘，逐漸變得心蕩神迷。

不過就在這時，快感驟然停止。

「真拿媽媽沒辦法啊」


說罷，秋再次按了下遙控器。
只是這次的震動變得急促了起來。
舒服的感覺也蕩然無遺。

取而代之的是從子宮傳來的痛苦的壓迫感。


「咕唔....為什麼！！」

被奪走了那股飄然的快感，千愛大聲地吼叫著。

「噝、、因、因為媽媽剛剛看起來很難受、、、」

像是被千愛的音量嚇到一樣，秋瑟瑟發抖地說著。
千愛馬上過去抱著被自己嚇到的秋。
溫柔地用手摸著頭安慰著秋。

「這樣啊、謝謝你、、秋、但是媽媽我沒有事喲？」

「真的嗎？沒有生氣？」

「我怎麼可能會對秋生氣呢！」


千愛答道，於是秋便恢復了精神。
這次由千愛領著秋，兩人再次到處逛了逛。

於此同時，剛才那痛苦的壓迫感一直向著千愛的子宮襲去，不適感依舊持續著。

（好想要剛才那樣輕輕的震動啊、、、這樣還要維持多久啊、、、）

已經到達極限的千愛努力地忍耐著。


1小時後，千愛突然抓起秋的手，猛然地衝向森林中。

「秋、、媽媽、已經、不行了、、、腦袋、要變得奇怪了」

千愛的表情依舊像是要哭出來一樣。
「會被發現」的興奮和子宮傳來的痛苦感，奪走了千愛的思考能力。

「拜託、、、把這個拿掉、、、」

秋無言地將手伸進千愛的和服。
像是早已計畫一般，鎖很快地被卸下，貞操帶隨之滑落地面。

放入千愛體內的假陽具早已變得黏黏稠稠。
黏液氾濫成災，飄散著淫亂的氣味。

異物拔出，壓迫感早已消散。
不過千愛的身體依舊沒有滿足。

千愛不知道該如何抑制那種感覺。
無從發洩的難耐感在腦中不斷來來回回。

「媽媽、我(秋)、好像有點奇怪」

看向秋用手不斷壓住的地方，像是撐起帳篷一般褲子膨脹了起來。

千愛不加思索地彎下膝蓋，臉不斷接近著秋的那裡。

秋把褲子拉下後，純潔白淨，皮也還未被剝下，
不過仍舊是硬梆梆的小雞雞出現在了千愛的眼前。 

21. 夏日祭典3 
[21. 夏日祭典3] by wakaranai

千愛不知道眼前的到底是何物。
不過卻目光炯炯地無法移開視線。
仔細看的話，好像和剛才放入自己身體的東西有些神似。

大小和粗細都一樣……。

「媽媽，怎麼辦，我好害怕」

漫不經意的一句話成了壓死駱駝的最後一根稻草。
混亂的頭腦裡正在不斷組織著欺騙自我的謊言。
（這也是為了緩解秋的狀況，沒錯...）

「秋，要不要把這個放進媽媽的這裡？」

千愛坐到了地上，將下半身的和服撩開，露出了粉嫩的小穴。
才剛脫下貞操帶的私密處一覽無遺。
為了迎接男根，大腿內側早已不斷溢出著愛液。

秋順著千愛的話語，將自己的小雞雞緩緩地插入進去。
前端「噗啾」地似乎撞到了子宮頸。
隨後便開始了緩慢的律動，一次又一次地不斷擺動著腰。

隨著每次的深入，周圍的肌肉不斷收緊，貪婪地渴求著濁液，將秋死死地纏住。
只見千愛如釋重負，眼眸有些銷魂。
隨著龜頭的碰觸，積累至今的痛苦隨之消散，心裡塞滿了無止盡的滿足感。
「秋進到我的身體裡了」
只剩下這句話不斷在發熱的腦袋裡重複著。

連現在不斷侵犯著自己的東西都不知道是什麼。
無可言喻的幸福感卻不斷湧上，支配著千愛的身心。

秋無言地緩緩加快了速度，猛力地推撞著深處。
隨著子宮每次被衝擊，內心逐漸被快感所侵蝕。
隨著秋來回深入體內，少女已沉迷至無可自拔。

千愛並沒有發現。
伴隨著一波一波朝著同個位置(・・・・)的猛烈衝擊，隨之而來的是更加強烈的快感。
每一次的撞擊都使千愛被拋升到高潮的邊緣。


而就在快感累積到臨界時。
秋像是要撞進子宮一般，用盡全身力氣往子宮頸猛烈撞擊。

「咕唔――！唔啊啊啊啊啊啊啊！！」

秋慌忙地用嘴對上千愛的嘴，將千愛的淫叫聲沒入喉間。

「唔嗯嗯――嗚唔！！！」

千愛不自覺地用指尖用力地抓著秋的手腕。
經過了10秒左右的失神恍惚，手上傳來的痛感終於逐漸消失。


兩人身處森林深處，幸運的是沒有被任何人聽到剛才的聲音。
千愛已疲憊不堪地癱倒在地上，不過臉上仍掛著幸福的笑容，沉浸於這從未體驗過的滿足感。

雖然早已精疲力竭，但仍興致勃發的秋可不會這麼輕易放過千愛。

毫無顧忌地，秋又再次動起了腰。

千愛的小穴充斥幼童特有的高溫，炙熱滾燙地彷彿下一秒就要融化一般，緊緊地糾纏著秋的下半身。
才剛洩過不久，小穴裡的肉壁紮實地糾結在一起，時不時還伴隨著痙攣顫抖。
千愛不斷地用力收緊下半身的同時，秋也即將來到極限。

（這種就是人們常說的名器吧。這也太爽了吧，不得不說真的會上癮）

不斷被秋撞擊著深處，快感令身體一次又一次地弓起。
千愛的表情又比剛才更加陶醉地享受著。

才剛經歷高潮的千愛和秋一同達到了高峰。

咕嚕、噗滋滋滋滋

不停地往千愛的子宮注射著火熱的精子。
感受到體內突然竄出的熱度，子宮瘋狂地蠕動吸啜著。




原本，比千愛還要年幼的秋應該是不會射精的。不過『秋』也只不過是彰浩變裝後的樣子而已。
身體機能還是彰浩原本的那樣。

……只不過在變裝的時候體力似乎會完全恢復。
不然的話最近有些順眠不足的彰浩，本該會在前面2小時的嬉戲後就直接昏過去吧。


同時高潮的兩人躺在彼此身邊。
兩人都累了，什麼話都沒說。
這時千愛將手伸了過去，疊在秋的手上。
秋一句話都沒說，將手指纏繞在一起，兩人十指交扣。
在這寧靜的短時間內兩人躺在地上放鬆了下。


「啊」

千愛似乎想起了什麼，發出了聲響。

「煙火要開始了……」

對了，祭典的最後有放煙火的預定啊。

「秋！一起去看吧！」

忘卻了疲憊的千愛，唰的站起身子，準備拉著秋一起走。
兩人牽著手，順著人潮移動到了可以看到煙火的位置。


剛好有一個可以塞下兩個孩子的地方。
移動過來後，第一發煙火也正好被發射了出來。

「咻～～」的聲音響起，劃出一條燦爛的軌跡，並在夜空中綻放出了一朵絢麗的花朵。

秋看了看身旁的千愛。
與和服相得益彰的千愛，被煙火照耀著猶如詩畫般美麗動人……。



「――秋你看，好漂亮呀！」

千愛回過頭來，不過身旁的少年早已消失無蹤。
看了看周圍也不見身影。

「秋？你去哪裡了？」

雖然千愛在之後也不斷尋找著秋，不過絲毫不見蹤影。

帶著快要哭出來的表情，不斷尋找著秋。
而這時從背後聽到了叫喊著千愛的聲音。
慌張地轉過頭。不過站在那裡的不是秋而是在附近等待已久(・・・・)的彰浩。


「原來妳在這裡啊。我找了好久呢」

千愛與平時不同地沒有立馬撲向彰浩。
慌張地向父親傳達剛剛直到都在一起的朋友不見了，之後......。

「啊啊，那孩子的話，剛剛和他的爸爸牽著手一起回去了喲」

雖說對千愛說了謊。
但這樣千愛也會安心吧。

千愛眼神低落地看著手裡拿著的紙條。
一直放在和服內側裡的，花了很長時間練習才寫出來的信。

「…沒能交出去」

「之後還會再見面啦。之後再說吧，喏，我們也趕緊回家吧」

「……嗯！」


就這樣，千愛第一次做愛的日子就這麼結束了。
不過，在千愛的認知中僅僅是認為做了很舒服的事而已。
在毫無察覺的情況下被奪走了處女，然後是今天，
連初體驗也被奪走的少女，苦難可還遠遠沒有結束。 

22. 子宮頸高潮 
[22. 子宮頸高潮] by wakaranai

來報告一下祭典之後的事好了。

沒能交出紙條的千愛，至今依然練著字。
為了給秋寫更好看的信，千愛下定了決心。

不過因為害羞，一直都沒有把信的內容給彰浩看。
為了看到那張紙條，就不得不再變成『秋』。
彰浩煩惱著之後該怎麼見面。

「早知道那天就再多待一下了。不過把紙條藏在和服裡面根本就沒人會知道啊」


千愛又更加地迷戀上了秋。
讓千愛忍受痛苦之後再給予強烈的快感。
巨大的滿足感令千愛的腦中建立起了「秋＝快感＝幸福感」的公式。
偶爾在客廳畫畫時，嘴裡還不斷小聲地說著少年的名字。

雖說愛情不分年齡，但這種情況也很特殊。
不過彰浩也沒有特別擔心。

畢竟人是健忘的生物，更何況是5歲時的記憶，相信大多數人都不會記得的吧。
即便千愛的感情有多執著，但也會隨著年齡而逐漸忘卻吧。


回到正題，千愛在生活方面也有了一個改變。

那就是自慰的次數增加了。

無法忘記那種身心都被滿足的感覺的千愛。
每週至少有3次左右關在房間自慰的身影，都被小熊玩偶給拍得清清楚楚。
只不過似乎還有些害怕，不太敢碰得太裡面。
也不知道陰蒂的存在，頂多就是輕微摸摸胸跟私密處而已。




深夜。彰浩帶著那台機器和窺陰器來到了千愛的房間。
將電極貼片貼到子宮的前後側，並將電流調為強。

至今都沒什麼反應的身體開始有了變化。
千愛不斷地蜷縮著，並開始扭動身體。

彰浩將手放到了千愛的肚子上撫摸著。


「哈啊……哈啊…嗯唔…噫呀……」

身體已經落入了快樂的漩渦，表情逐漸變得淫蕩。

自從那天過後，針對子宮頸的開發可說是無往不利。
讓千愛體驗到了子宮被撞擊的快感。
現在就連隔著肚子晃一晃子宮，身體也會開始逐漸發熱。

幼小的私密處早已濕成一片。
子宮和其他部位不同，只要大腦裡的開關被按下，身體自然會跟著反應。
雖然快感的程度不及陰蒂，但已經可以透過子宮讓千愛發情了。


彰浩將窺陰器插進了不斷流淌著黏液的小穴。
佈滿透明牽絲的肉壁毫無抵抗地被撐開。
暴露在空氣下的子宮頸口，像是準備好要吞入什麼東西，收縮的同時微微張開著入口。

這樣的話或許可以開始子宮內部的開發了，不過還不是時候。
自言自語的彰浩，用手指開始刺激著子宮頸口。

為了使千愛變得抓心撓肝、欲火焚身，不斷地搔撓著入口的周圍。
咕啾咕啾………(指甲輕撓)…(擠壓聲)……咕啾咕啾…

不斷輕撓的同時用力按壓下弱點，千愛的呼吸也隨之變得急促。

「哈啊哈啊……呼――呼―！」

透過睡衣也清晰可見勃起的乳頭。
陰蒂也不斷渴求著刺激一樣，自己將包皮撐開露了出來。

知道了千愛已經快要高潮的彰浩，將手指放在微微開著的子宮頸口前。
用力刺激壓下陰蒂的瞬間，猛烈地將手指插進了子宮裡。

「噫噫！？唔――、噫唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

發情而軟嫩的子宮頸口，吞入了彰浩的手指第一指節。
第一次成功把手指放進去。
為了紀念這可貴的瞬間，彰浩在拔出來之前往子宮裡面按壓了一下。

「唔！！？！？？嘔咕唔！唔啊―唔―――」

僅靠些微的摩擦就讓千愛洩了。
彰浩下定了決心，總有一天要開發這敏感度超高的子宮內部。

在這之後彰浩持續著作業，讓千愛毫無喘息、一刻不停地高潮著。
持續了一整晚的千愛無法從高潮的狀態脫離出來，身體一直維持著不斷痙攣的狀態，就這樣迎來了早晨。 

23. 白雪公主 
[23. 白雪公主] by wakaranai

彰浩獨自一人來到了車站附近的家電賣場。
在1樓的攝影器材區尋找著合適的攝影機。

要問通常都因為麻煩而在網上買東西的彰浩，為什麼要特地跑來賣場買攝影機？
那自然是身為女兒的千愛，即將要在這週末出場的重要場合。

幼稚園在每年的這個時期都會舉行表演會。
而今年的預定和去年一樣，要舉辦白雪公主的話劇。

其中白雪公主的人選自然是眾望所歸的千愛。
彰浩已經從千愛身上的針孔攝影機看到了所有人都舉手贊成的畫面。

絕不能讓女兒主演的戲劇沒有留下任何紀錄。
為此彰浩來到這裡，挑選著能夠最完美地拍下女兒的攝影機。

「有了。看來這就是最好的了」

彰浩帶著一台攝影機，滿足地回家了。
題外話，那台攝影機要價100萬日圓。
配備專業變焦鏡頭，並搭載了美化肌膚的功能等等。
各式各樣的效果和配件，也就成了這樣的價格。

買了普通家電賣場裡基本上賣不出去的專業攝影機。
店員似乎把彰浩當成了專業攝影師。

畢竟正常人又有誰會想到買下100萬的攝影機，只是為了要記錄女兒演出的話劇呢。



回到家時，千愛也來到玄關迎接了彰浩。
成日曝曬在夏日陽光下嬉鬧遊戲，
健康的小麥膚色與性格開朗的千愛相輔而行 。
毫無遮掩的肌膚，體現出了純潔無垢的印象。

沒錯，毫無遮掩，千愛現在正全身赤裸著。


不過也不是彰浩調教的關係。
畢竟正值炎炎夏日，千愛在家中逐漸養成了不穿衣服的習慣。
彰浩雖然認為有必要改正這種行為，不過總覺得還是太可惜了，就沒能說出口。

於是，即便已逐漸接近立秋，千愛每天在家裡依舊全裸地跑來跑去。


「千愛，最近也差不多該穿上衣服了」

「欸欸～。穿衣服很熱嘛～」


再這樣下去或許會感冒，彰浩姑且有在提醒，不過千愛本人還是沒有想穿衣服的念頭。
彰浩也是大飽眼福，並沒有嚴格禁止。不過到會冷的時候也就只能強制讓千愛穿上了。

機會難得，彰浩拿出了剛買的攝影機並將視角朝向了千愛。
察覺到鏡頭的千愛，笑著做出了兩手比「YA」的手勢。

全身赤裸笑著比「YA」的照片。
千愛以後看到這張照片會做出什麼樣的表情呢。
光是想像著千愛滿臉赤紅嬌羞的樣子，就讓人興奮不已。




表演會當天。
把表演服裝放入手提袋，彰浩將千愛送到了幼稚園。

不久後便被老師接待到有些寬廣的教室，彰浩隨隨便便找了張椅子坐下。
並從包包裡拿出了三腳架和攝影機，準備著前置工作。
將器材安裝好後，話劇已經準備要開始了。

當千愛第一次出場時，在場的家長們都屏息了一口氣。

如同書中走出來的白雪公主一般，千愛的可愛吸引著在場所有人的目光。
雖然小孩本身就無條件地可愛，不過其中千愛的樣子可說是鶴立雞群。

隨著話劇的演出，劇情來到了白雪公主和小矮人一起生活的段落。
在所有觀眾裡唯獨彰浩一人，察覺到了千愛的樣子有些奇怪。

每當千愛動作時身體便有些古怪地顫抖著，臉上還帶著紅紅的羞澀。



◇

（這是什麼？　身體好奇怪嗯～。肚子那邊悶悶熱熱的）

雖著時間經過，體內的慾火更加躁動不安，不斷驅使著千愛去觸摸胸部和小穴。
不過身站台上作為主角的千愛不可能退場。

（唔唔唔...快一點..結束！）

對了忘記說，千愛現在穿在身上的洋裝。
根據幼稚園的通知單上寫著「請各自準備孩童的衣裝」
沒錯，準備這套服裝的正是彰浩。


既然是彰浩準備的，那自然不可能是什麼正常的服裝。
現在千愛穿著的衣服底下，埋藏著平時調教子宮用的電極貼片。
雖然電量沒辦法長久支撐，但維持一天倒是輕輕鬆鬆。

電極貼片被確實地設置在子宮的前後。
而遙控電極貼片的裝置，正被彰浩拿在手上。


和平時一樣，彰浩將電流調為強。
讓習慣了這種刺激的子宮因條件反射而產生反應。

作為發情開關的子宮被不停地刺激，千愛的大腦在無法理解的情況下逐漸變得神魂顛倒。
在平時的話，彰浩會不斷地玩弄著子宮頸口，乳頭，陰蒂和小穴內部，
不過現在卻沒有人刺激著身體。

千愛的身體不斷地吶喊著，主張著快點給我快感。
乳頭強烈地勃起著，愛液從大腿內側連綿不絕地溢出。
摸不著頭續的千愛只能眼睜睜地感受著身體的反應，卻也無能為力。

千愛至今都完美無瑕的演技，現在卻時不時地停頓下來。
努力地掩飾著身體的狀態，不過千愛腦中除了自慰以外已經塞不下其他事情。
彰浩察覺了千愛努力抑制衝動的身姿。

每當衣服摩擦到乳頭，大腦隨之感受到舒服的感覺。
不過這種程度可遠遠達不到高潮。
反而因這細微的刺激，令千愛渾身發熱、慾火難耐。

（為什麼、為什麼？　明明想要快一點變舒服的）

若是可以的話千愛應該恨不得當場就開始自慰吧。
只可惜千愛太聰明了。行為被理性不斷抑制住。
身陷本能和理性的夾縫之中，千愛只能繼續著自己的演技。


終於來到了話劇的尾聲。
穿著帥氣衣裳的王子上前，假裝――親吻了沉睡著的白雪公主。
透過接吻而醒來的白雪公主迎來了快樂結局。

所有孩子從旁側的布幕內竄出，一同向觀眾鞠躬致意。
並在掌聲中平安地結束了這次的演出。


彰浩拍手的同時看了看千愛。
緩慢抬起頭的千愛，臉頰通紅，額上滲出了細小的汗珠。
身體已經進入興奮狀態，就算是現在也想直接在現場開始自慰。
不過，理解那是不能做的事的千愛正努力地忍耐著。
看著被自己掌控在手裡玩弄的千愛，實在是令人欲罷不能。


表演結束後幼稚園的行程照舊，家長們則先被請了回去。
回到家的彰浩，決定剪輯今天拍的影片直到幼稚園的放學時間。

剪輯比預想的還要花時間，彰浩出發前往幼稚園時已是下午5點過後。


跟門口的老師說了一聲後，千愛便出來了。身上還穿著演戲時穿的衣服。
千愛的步伐也比平常要來得緩慢。
輕輕地踏著腳，臉朝下地走了過來。

仔細看的話，還可以發現千愛的雙腿之間似乎流淌著什麼。
源源不絕的液體一路流下直至滲入進襪子裡。

（啊啊、是說在那之後完全忘了要把衣服的電流關掉了）

千愛在彰浩來迎接之前的6個小時內，子宮都在不斷地接收著刺激。
只需1小時就會濕成一片的刺激就這麼持續了6個小時。
不難想像千愛的身體到底變成了什麼樣的狀態。

「我們回家吧」

說罷，彰浩輕輕地碰了碰千愛的後背。
瞬間，千愛的身體征然頓住。
看樣子就連這麼微小的接觸也會感覺到快感啊。

千愛無言地跟在彰浩身後。
情緒也沒有平時那樣活潑。
不，應該說腦袋裡除了快感以外的事情都有沒去思考吧。
持續6小時不斷高漲的性欲，應該已經超越了千愛的極限。
不過依舊能偽裝成沒事的樣子，千愛果然非常優秀啊。

看著女兒不斷忍耐的樣子，彰浩的嗜虐心也隨之上漲。

回到家，千愛逐漸散發出開心的氣氛。
終於可以到房間自慰而感到安心。

「啊，千愛，妳先在這裡等一等」

正以為能夠從這股躁動中解放的瞬間，卻不得不在原地待著不動。
回到家而緩和下來的心情，在這時卻變成讓千愛心癢難耐的元凶。
不過即便如此，千愛依舊心系著能夠回到房間的希望，堅忍著不讓快感洪發。

等到彰浩再次從室外回來。
手裡握著車子的鑰匙。


「今天的話劇真的演得很好呢。作為獎勵我們今天就去外面吃吧！」

「……欸？」

抬起頭的千愛，臉上寫滿了深深的絕望感。 

24. G點 
[24. G點] by wakaranai

最後，彰浩拉著極其不情願的千愛，兩人來到了家庭餐廳。

坐在車後座的千愛始終一言不發。
明明已經忍耐到終點， 卻又在一瞬間跌回谷底。
讓支撐著身體的心靈直接崩壞。 

為了消除身體的難受，即便彰浩就坐在前面。
千愛也有好幾次把手伸向下面想要自慰。

不過，都在碰到之前停住了手。
即便心神崩潰，僅存的理性依舊抗衡著這樣的行為。
身心都已達到界限，但還是必須要忍住。
如同地獄一般，一點一滴地剝奪著千愛的理性。


路上暢通無阻，兩人只花了20分鐘左右就來到了家庭餐廳。
光是磨擦到衣服就會感受到微弱快感，僅僅是下車和坐到座位上這些動作，就令千愛細聲地嬌喘著。


千愛和彰浩來到了4人坐的座位，服務生也將菜單遞了過來。

「今天的千愛真的很努力。想要點什麼都可以喲！」

「……好耶」


平時的話千愛一定會大聲嚷嚷地慶祝。
不過現在卻盡可能地不讓身體反應。
只讓身體做出最低限度的動作，只用手指比了比菜單上的餐點。

彰浩將店員叫過來，並點了餐。
店員把水放到桌上的同時，將菜單收了回去。

在餐點送來之前，千愛只是閉著眼深呼吸的忍耐著。
彰浩到現在都還沒把衣服裡的電源關掉，在這期間千愛的子宮也不斷地躁動著。
千愛的身體還沒體驗過子宮高潮。
不論現在受了多少刺激，基本上是不會直接高潮的。


「千愛，我先去一下廁所。如果餐點送上來的話可以先吃喲」

說罷，彰浩便起身走向了遠處的廁所。
座位上只剩千愛一人。

其實這個餐廳的座位被牆壁分隔著，所以無法看到別人的動作。
千愛咕咚地嚥下口水。
已經顧不上這裡是不是餐廳，為了鎮壓體內的慾火，當場開始了自慰。

從衣服上捏住了極度敏感的乳頭。
衣服粗糙的觸感增幅了快感。

千愛在剛剛的輕微處碰下就已經稍微洩了。
然而千愛的身體卻還沒滿足。
明明平常只需要2~3次，現在卻怎麼也降不下這股躁動。


千愛輕揉地撫摸著乳頭。
不過身體依舊渴求著更大的刺激。
另外一隻手逐漸伸向了私密處。

內褲早已吸滿了愛液變得濕漉漉的。
緊緊吸附著皮膚，顯露出了小穴的輪廓。

充血挺立著的小豆豆也清晰可見。
千愛至今都還沒碰過那邊。
應該是不可能知道陰蒂是可以產生快感的地方。
不過卻遵照著本能動起了手指，在即將碰到那邊的瞬間――。

「――呼ー清爽多了。誒，餐點還沒送來啊」

彰浩從廁所回來了。
千愛慌張地把胸前的手放下，並將伸進裙子裡的手抽出來。

真是命運弄人。
千愛原本想要透過下面高潮，所以沒有很激烈地刺激乳頭。
結果最終只在稍微去了一次的狀態下強制結束了自慰。

透過剛才的前戲，千愛已經變得慾火焚身。
如同瀕臨餓死的人嚐到美味一般食髓知味，飢餓感又更加猛烈地襲來。

千愛的表情變得痛苦，雙眼泛著淚。

想當然，彰浩是算準時機回來的。
想必千愛在他離開後會忍不住地開始自慰，
那他就故意只讓千愛嚐到一點快感後強行中止玩弄千愛。


隨後餐點也送了上來，不過在吃飯時千愛完全沒有說過任何話。
回程的路上，坐在後座的千愛也迎來極限，昏迷了過去。

彰浩把千愛抱了起來運到房間後。
連同內褲，把千愛脫得精光。

幼小的私密處誇張地發情著。
不斷有汁液從小穴裡流出，陰蒂也瘋狂地腫脹著。


別看彰浩對女兒這麼鬼畜，其實會這樣做是有原因的。

子宮頸口的開發也已經過了一個階段，為了讓子宮能促使千愛發情。
彰浩將下一個目標訂為G點的開發，並讓千愛能夠達到陰道高潮。

和一般高潮不同，陰道高潮會讓人像觸電一樣暫時失去意識。
要是能隨心所欲地讓千愛那樣高潮，該會是多美妙的事啊。

為此，必須在第一階段先讓千愛的身體興奮到極限才行。
原先預計要使用感覺遮蔽戒指來實行，
不過這次由於彰浩忘記把衣服的電源關掉，乾脆就直接執行計畫了。
清醒時也比較容易知道身體的極限在哪，就結果而言也還算順利。



盯著千愛那極度興奮的身體。
全裸的千愛，漂亮的粉色乳頭堅硬地立挺在小麥色的肌膚上。
彰浩故意錯開那裡，用手撫摸著稍微有些隆起的胸部周圍。

情慾亢奮的千愛，吐息變得悶熱。
發情到如此地步應該可以在一瞬之間高潮吧。
不過那樣就沒有意義了。

為了更進一步確認千愛的極限，彰浩不斷刺激著千愛。
直到快要高潮的前一刻停手。
等到放鬆下來後再繼續重複愛撫。
剝繭抽絲地提高身體的敏感度。
等到最後再一口氣透過高潮釋放這些刺激。
到底會變成多麼壯觀的場面呢。

就這樣隔靴搔癢地撫摸了胸部周圍約1小時以上。
粉色乳頭又比剛才更加激烈地挺起，身體也不斷微弱地痙攣著。

彰浩將手移開，並開始摸起了下半身附近的性感帶。
已經稍微冷靜下來的千愛，看起來只需要再一點刺激就會高潮了。

不過，為了再更詳細確認千愛的極限。
彰浩開始按摩刺激起了大腿內部。
對現在的千愛來說，身體的每個部位都可以算是性感帶了。
彷彿稍微的觸摸也會高潮，千愛的神經變得極度敏感。


就這麼持續了30分鐘後，彰浩將手停了下來。

「好了。這樣的話應該累積夠了吧」


說著的同時，彰浩將手伸向了千愛的小穴。
其實所謂G點也只是陰道中匯集大量末梢神經的地方。
具體的位置大約在入口處3cm深的內部上方。

再次確認了千愛的G點位置後，一口氣將手指插入進去。
同時將手指彎曲，並激烈地摩擦起肉壁。

「――唔咕――唔、嗚嗚啊啊啊啊啊啊！！！！　」

深沉於體內的快感被釋放出來。
隨之而來的快樂就像引線一樣產生連鎖反應，從頭頂到指尖每一處，
猶如雷擊一般貫穿著千愛的身體。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――」

尖叫聲滔滔不絕。
像是要抵銷這股快感一樣，音量不斷增大。

在這途中彰浩的手也沒有閒下來，依舊蹂躪著、摩擦著、擠壓著千愛的G點。
巨量的快樂深刻地竄入千愛的體內。

隨著刺激不斷產生出新一批的快感，徹底支配了千愛的身體。
高潮永無休止一波接著一波，快感不斷地積累。
腦中的快樂無止盡地疊加，超越了大腦能夠負荷的極限。

千愛連喘息的機會都沒有，不斷在這湍急到令人瘋狂的快感裡掙紮，每分每秒都感受著高潮的快樂。
會使人發狂變成廢人的快感，正向著5歲的少女襲去，還有比這個更讓人興奮的事嗎。
背德感讓彰浩異常興奮，又更加激烈地刺激著千愛的身體。

大約5分鐘後，不知道是不是喉嚨啞了，千愛沒有繼續發出聲音。
不過身體依舊無法從高潮中逃離，幼小的身軀持續痙攣著。

彰浩毫不留情地繼續刺激著G點。


就這麼過了大約30分鐘。
千愛的身體停止了痙攣。
體力也早已耗盡，甚至連晃動的力氣都沒了。
彰浩把手從小穴中拔出，愛液順著指縫滴答滴答的滑落。


彰浩舔了舔手中的愛液，品嘗著千愛的味道。
隨後幫千愛換上衣服，便回到了自己的房間。

如果僅是做了這麼一次，就算再怎麼努力也不會有成果。
但只要持之以恆，千愛的身體也不得不記住這些感覺。
千愛的調教開發，現在才剛開始呢。 

25. 聖誕節 
[25. 聖誕節] by wakaranai

正午。
從頭頂灑落下來的陽光照耀著整座城市。
而在這陽光明媚的陰影之下，微微透著一絲光線的暗巷裡。
深藏於犄角旮旯的一扇暗門正被彰浩緩緩打開。
門內猶如與世隔絕，漆黑不見天日。

彰浩靠著日光燈的微光朦朧地照亮周圍，朝著幽暗走去。
昏暗的燈光中映出了位於盡頭的吧台，坐著一位邋里邋遢的男人。

彰浩坐到了男人的隔壁。


「我這次要下單衣服」

「……老爺，咱們這兒可不是服飾店呀。您清楚得很吧？」

「不是普通衣服。我要特別訂製」

「開個玩笑，有錢能使鬼推磨嘛」


眼前的男人便是之前告知競標會情報的人。
多虧於此彰浩也入手了不少好東西，在之後也信任著這個組織並保有往來。

彰浩這次來就是為了訂製服裝。
擁有大量人脈的男人，也並不抗拒這種奇怪的委託。


「――好的、已確實收到委託。東西最晚也會在一週內送到」

「效率挺高的啊」

「畢竟老爺您可是尊客呀，嘻嘻嘻」

男人陰森森地笑著，並從其他暗門走了出去。
彰浩也隨之踏上了回程的步伐。
巷弄髒亂不堪，依舊令人望而卻步。



◇

冬季。
正逢聖誕節，物價上漲的時期。

12月25日。
聖誕節當日，彰浩家的客廳裡擺著一棵巨大的聖誕樹。
張燈結綵地掛上了星星、鈴鐺、襪子等各式花樣的裝飾品。
樹下還放了兩個精美地打上蝴蝶結的紅色禮盒。

彰浩來到千愛的房間，將還在睡夢中的千愛喚醒。


「千愛ー、早上了喲ー。快起床ー」

「……嗯嗚唔…呼唔」

棉被裡只傳出了呻吟聲。
看樣子有必要使用殺手鐧了。

「有聖誕禮物喲，聖誕老公公好像來過了喲ー？」

「！！」

果然效果拔群
躲在被窩裡的千愛唰地瞬間起身

「爸爸快一點！一起去看禮物！！」

身穿睡衣還有些半夢半醒的千愛興奮地衝下樓。
當彰浩跟著走下1樓時，客廳傳出了震耳欲聾的歡呼聲。


「爸爸快看！有兩個禮物！」

「喔喔！太好了ー。畢竟千愛可是個乖孩子呢」

「嗯！千愛一直都很乖喲！」

「快打開看看裡面是什麼吧」


千愛拆開包裝小心翼翼地拿出裡面的禮物。
眼裡映入了最近電視上宣傳可以隨意變身的，新版光之○少女的人偶。

「嗚哇哇哇哇！」

千愛的眼睛閃閃發光，看著手裡拿著的東西。
每次電視播放廣告時就朝思暮想的東西出現在眼前。
千愛打從心底感謝著聖誕老人。

「別忘了還有另一個禮物，打開看看吧」

對著人偶如癡如醉的千愛，完全忘記了另一個禮物的存在。
這才猛地回過神，趕緊打開第二個禮物。

撕開包裝紙，裡面的箱子只能用金壁輝煌來形容，外表看起來有些似曾相識(・・・・)。
和剛才的人偶比較，明顯有著天壤之別。

目不轉睛地盯著箱子上的裝飾。
千愛也是女孩子，果然對這種漂亮的東西很感興趣啊。

千愛一驚一咋地打開箱子。
裡面放著一套黑色的內衣褲。
千愛拿起來看了看，似乎真的當作了普通的內衣褲。

彈性伸縮的材質，穿起來清爽舒適且完美貼合身體
雖然在這個季節也會為了防寒買這種內衣褲，但作為聖誕禮物不免有些廉價。

千愛雖然對包裝跟內容物的巨大落差而感到不可思議，但也沒說什麼。 
倒是喜歡上了這個精美的外裝，把內衣隨意放在地上，擺玩起了箱子。


「千愛，也差不多該去換衣服了。要不要穿穿看這個？」

「好ー」

千愛回到了房間，換起了平時穿的衣服。

「怎麼樣？有不合身的地方嗎？」

「沒有～。欸嘿嘿ー、好暖和！」

從領口裡看到了黑色的布料。
確認了千愛穿上內衣後，彰浩又跟千愛玩起了一個遊戲。

和敏感度不小心提升太高那次一樣。
彰浩讓千愛戴上了戒指，要是在明天早上之前都沒拿下來就算千愛的勝利。

千愛認真地點了點頭。
……果然拿布丁當獎勵很有效。



彰浩走向廚房準備早餐。

在確認千愛沒有跟過來後，拿出手機打開了一款應用程式。
畫面中央出現了全身赤裸的3D少女模型，旁邊有一排看起來很複雜的英文選單。

彰浩往裡面輸入了各種參數。
最後按下了「Start」按鈕。

搞定後把手機放回口袋，並開始做起了早餐。


那個箱子裡的內衣，就是彰浩前陣子訂製的服裝。
別看它樸素普通，但內部可說是五臟俱全。

兩件內衣褲分別埋藏了各3000個小型傳感器。
號稱世界最小的傳感器，絕對不會被肉眼發覺，
碰觸身體也不會有任何違和感。

附著在肌膚上的傳感器可以實時往手機發送各種人體資訊。
反過來也可以傳送指令，讓傳感器刺激身體。

這3000個傳感器都可以產生微弱的電流。
也就可以靠這些電流影響神經，誤導身體產生感覺。
而通過不同組合能夠再現各式各樣的刺激。

電池則是依靠靜電和陽光，等各種能量轉換並儲蓄電量，基本上就是半個永動機。
集結了現代科學最前端科技的機器本身就不便宜，更何況是6000個。
千愛身上的衣服，可是遠遠比那個箱子還要值錢。



彰浩剛才輸入的指令很單純。
也就是不斷地愛撫全身，直到高潮的前一刻停止，
等身體冷靜下來後再重複以上動作。
判斷是否要高潮的機制也很簡單，只需要觀察體內的α波跟β波而已。

人在高潮時，身體會呈現特別的波形。
只需要設定好參數樣本，就可能實現高潮前寸止。

另外應用程式裡的愛撫有分不同等級，
不過今天一整天千愛都會戴上感覺遮蔽戒指。
彰浩便毫不遲疑將等級調至最強。
順帶一提最高級別，激烈到足以讓普通女性在10分鐘內高潮。



和千愛一起吃完早飯後，
兩人一起看了租借的電影，一起做了手工蛋糕。
就這麼度過了一天。
精疲力盡的千愛，回到房間昏睡了過去……。 

26. 聖誕節【夜】 
[26. 聖誕節【夜】] by wakaranai

夜深人靜的寒冬，二樓房門被悄無聲息地推開。
房內的千愛緊裹著棉被。 
畢竟這麼冷，總不可能還把被子踢掉吧 。

緩緩接近千愛的身旁，確認著這惹人憐愛的睡臉。
輕淺規律的呼吸聲傳來，彷彿訴說著她早已酣然入夢 。

彰浩來到了千愛的身旁，拿出手機開啟了應用程式。
畫面上浮現出了「STOP」的按鈕。
下方則有著「12hr 30min」和「165次」等字樣。

彰浩按下「STOP」按鈕後，畫面回到了開始介面。
確認這點後，彰浩將手機收起，抬起了千愛那細嫩的手腕。
看著右手小指上戴著的一枚戒指。

幽暗的月華映入窗內，戒指散發著怪異的光芒。
漆黑黯淡的金屬環上，鑲嵌著一顆耀眼的石頭。
然而璀璨的外表下卻有些混濁不堪，如同抑制著什麼一般被灰暗侵蝕。

彰浩將戒指從千愛手上拿下。
當戒指離開手指的瞬間――


「――――唔欸――噫、噫啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？　」


房間裡響徹起了千愛的慘叫。
從早上不斷積累到現在的刺激，轉變成快感猛然灌入了千愛體內。

「普通女性只要10分鐘就會撐不住」
不停接收著這種程度的快感，並保存於大腦。

沒錯，感覺遮蔽戒指並不是將刺激消除，而是讓快感無法到達大腦。
攔截來自末梢神經的電信號，從而遮蔽感覺。

普通高潮時，身體內的快感會直接釋放並隨之消逝。

然而這次可就不同，不僅僅是單純地愛撫。
而是一整天都讓千愛處於無法高潮的狀態，無止盡地刺激。
臨近極限的快感將會隨著每一次的高潮不斷疊加。


彰浩對著機器下了「用最激烈的強度刺激」的指令。

先前也說過了，衣服內的傳感器可以再現各種感受。
其中當然也包括了插入的感覺。

穴口周圍的機器開始連動，向著神經發送電流。
由於身體的所有反應都是電信號從神經流向大腦所引發。
那麼只需要調配好電流的參數，就能夠使人感受到最強烈的快感。

最符合千愛身體的電流向著子宮口、G點、穴內的弱點同時進攻。
千愛那調教完成的身體，在這密集的刺激下絕對能夠輕鬆地高潮。
不過機器可不會那麼仁慈。
依舊照著指令，在身體感受到無與倫比的快感之前停下電流。
而電流也終究只是模擬，體內的餘韻很快隨之不見蹤影。

數分後，等到千愛的身體冷靜下來。
又再次開始輸送電流。


不光是陰部，而是刺激著衣服覆蓋的所有地方。
乳頭、腋下、肚臍，不放過任何一個地方。



12個小時又30分鐘。
這段時間內千愛累積的快感，可以說是誇張到一個極至。

而隨著阻攔著大腦的戒指被摘下。
如暴風疾雨般湧上的快樂讓大腦瞬間失去了意識。

不過也只是一瞬間。
下一秒便重新開機，調用了所有的記憶體，開始處理猶如洪荒的刺激。

腦內無一不被填滿了幸福愉悅。
就連負責認知思考的部位，也全被拿來處理快感。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――」

千愛如同故障的機器般持續尖叫著。
想要逃離這無止盡的刺激，激烈地掙扎著 。
即便棉被掉落一旁，也無暇顧及寒冷。
像是要抓撓身體一般，不斷晃動著手。


過了10分鐘左右，千愛的尖叫終於停下。
一口氣接收所有快感的身體，已經超出負荷，
甚至連輕微的扭動都會讓千愛痙攣連連。
現在都還因為睡衣的摩擦而高潮不止。

在千愛淫呻浪叫的同時，彰浩回到房間裡拿來了一個玩具。
避免千愛再一次發狂，小心翼翼地把睡褲脫下後。
千愛的小穴就像壞掉一樣，愛液直衝而出，水流不停。

彰浩再次看了看手中的玩具。
整體形狀類似於「コ」，兩側前端則是彎了回來，有點像抓耙子的感覺。
尺寸很小，就連單手都可以握住的大小。

彰浩將玩具塞入了千愛的幼穴。

「咕唔！嗯唔」


一邊貼合著肉壁，一邊位於腹部上方，夾著千愛的身體。
根據千愛的體型所提前訂製的玩具，完美地契合著幼小的身軀。
肉穴內部的玩具前端，使勁地壓著千愛的G點。


彰浩將開關打開，玩具發出了「嗡嗡嗡」的聲音搖動了起來。

「噫噫――啊、嗯啊啊――」

雖然只有微弱的震動，但也已足夠讓千愛的慾火重燃。
嬌喘隨著輕微的顫抖從口中冒出。

――這時突然咔嚓一聲。
原先微弱的刺激頓時變得激烈，衝撞著千愛敏感的淫穴。

「唔！　唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？！？！？　」

巨大的刺激下千愛很快就洩得渾然忘我。
慢慢刺激的最後，再一口氣強勢地狠抽猛插。
讓千愛感受到了平時無可比擬， 愉悅深入骨髓的陰道高潮。 

那股快感過於強烈，又再次讓千愛魂飛上天。
白眼直翻，身體僵直，小穴瘋狂收縮，子宮陣陣顫抖。
深刻的快感在體內來回疾走，讓千愛遲遲無法脫離這令人癲狂的快樂。

千愛神智不清的同時，震動依舊在持續。
細小的震動裡混雜著猛力的碰撞。
每一次，都有股激烈快感遊走於千愛的全身。
每一次，都讓千愛墜入快感深淵而魂不守舍。

最終，這猶如拷問般的開發結束時，已是旭日初昇過後了。 

第二章 小學
27. 入學式 
[27. 入學式] by wakaranai

早晨，陽光映射進窗內，千愛睜開了眼睛。

一直以來都是被彰浩叫醒，渾身軟綿綿地說著「好困ー」的千愛。
今天很快地就從棉被裡爬了起來。

「從今天開始就是小學生了。不快點起來的話」

千愛說著，在日光的沐浴下脫去睡衣。
氣候有些寒冷，不過陽光舒適暖和。
換上昨天選好的衣服，走下1樓。
彰浩正在廚房做著早餐。

「喔，早安啊千愛。今天起得真早啊」

「哼哼♪ 畢竟人家已經是小學生了嘛」

「好好好，真厲害呢ー。早餐快做好了稍微等一下吧」

千愛點頭，來到餐桌坐到了自己的座位晃著腳靜靜等待，
不久後彰浩便端來了剛烤好的麵包跟荷包蛋。

兩人一如既往地闔上手說著「我要開動了」
並享用著早餐。

（時間可過得真快。明明不久前才剛準備要上幼稚園呢）

幼稚園在不久之前舉辦了畢業典禮。
「雖然在大家一起開心地唱歌、玩遊戲，但還是有人哭了出來」千愛先前說道。

不過幼稚園附近就是小學，照理來說同學應該都會聚集到同一所小學。
畢業後過了一陣子，將在今天迎來小學的入學式。
就在今天，千愛將會變成小學生。

（小孩長得真快啊）


◇

「我吃飽了！」

結束早餐的千愛馬上回到了2樓的寢室。
打開了剛買不久的小學生書包。

「再檢查一次好了。畢竟今天可是第一天呢」

昨天已經跟彰浩確認一次了，不過為了以防萬一再次打開來看。
確認沒有忘記帶東西後，千愛揹著書包跑下樓。

收拾好餐具的彰浩已經在玄關等待已久，千愛急忙地穿鞋。
對新學校一詞感到雀躍，一路上既興奮又期待。

走了15分鐘後終於看到學校。
途中看到了很多和千愛差不多年紀的孩子。
估計也是剛入學的新生吧。

由於之前也有帶著千愛來過這邊。
所以這也不是她第一次看到這所小學。
不過比幼稚園大很多的學校，對千愛來說就如同城堡一樣。

學校被盛開的櫻花所包圍，
搖曳於空中隨風起舞的花瓣，十分沁心悅目。

正門前擺著「入學式」的看板。
旁邊站著一位和藹可親的女性教師。


「您好，請新生按照指示直走」

「啊謝謝。吶千愛，要跟老師說什麼？」

「謝謝妳，大姊姊！」

「呵呵呵，好可愛呢。不用客氣」


千愛走在彰浩身後揮著手。
來到換鞋的地方繞了一圈，
其中一區的鞋櫃上貼著紙條「新生使用」
兩人換上了脫鞋，這次跟著一位男老師來到了教室。

已經有很多孩子先來到教室，並盯著剛進來的千愛。
由於有半數都是熟悉的面孔，千愛毫無膽怯地走向朋友那邊。

「真菜醬，早安ー」

「早安啊，千愛醬。太好了ー能跟千愛醬同個學校」

「我也是，能跟真菜醬在一起上學真是太好了」

  
真本真菜美(さなもとまなみ)，
和千愛同一個幼稚園，家也離很近的朋友。
家長彼此的關係也不錯，常常會讓孩子們互相到家裡過夜。
小小的臉蛋加上順長的黑髮，透著一種稚嫩可愛感。
同時她也非常喜歡千愛。


隨著兩人聊天，新生也差不多到齊了。
大家正興奮吵鬧時，教室的門被推開，
先前站在校門口的女老師走了進來。

「大家早安。我是你們的班導師―― 大宮碧(おおみやみどり)。
接下來我們要到體育館舉辦入學式。都準備好了嗎？」

「「「「準備好了ー！」」」」

「嗯，大家都很有精神呢。那大家就跟在我後面吧」


碧老師帶領著千愛她們穿越走廊，
來到體育館，前面排列著小小的木頭椅子，
前頭已經坐滿了孩子。
身穿正裝的家長們正在後方休息，
其中也有不少人拿出攝影機準備紀錄下這一刻。


（爸爸、在哪裡呢？）


千愛在不影響其他人的同時，不斷尋找著父親的身影。
於是便看到了站在最前線拿著最頂級的攝影機，
聚精會神準備攝影的男人。
……彰浩。
那竭盡所能不斷靠前的身影，吸引著周圍的目光。


（爸爸、好丟人啊）


感到臉頰泛紅的千愛，將視線緩緩移開。
千愛轉移著注意力坐到了位子上，等待全員入場。 

28. 尿道 
[28. 尿道] by wakaranai

講台上嚴肅艱澀的話語，對小學1年級生來說著實過於無趣。
千愛觀察著周圍，大部分的學生都在打哈欠。

許久後校長的長篇大論才終於結束，千愛她們也回到了方才的教室。

桌子上貼著紙條，上面分別用平假名寫著每個人的名字。
大家找著自己的名字，陸陸續續地坐下。
千愛也來到自己的座位，在老師回來之前望著窗外。

千愛的座位在窗邊，溫暖的陽光飄散進來。
暖洋洋的天氣和無趣演說的作用下，
千愛已在不知不覺間沉入夢鄉。


不久後，教室前方傳來了開門聲。
千愛也隨之醒來，不過依舊揉著眼還很困的樣子。

「大家入學式辛苦了。今天的活動很快就要結束了，大家再加油一下下吧」

剛剛進來的是碧老師。
由於帶過三屆新生，
似乎已經習慣了流程，很快就回收完了通知書跟舊抹布。
大約30分鐘就交代完了所有事情。
新生們牽著家長的手，接二連三的回家了。

千愛上小學的第一天就這樣平安結束。


回到家中的千愛檢查著明天要帶的東西。

「那個ー、鉛筆盒有了，筆記本也帶了，應該沒問題了」

課本也還沒發下來，書包裡能放的東西很少。
一下子就檢查完的千愛，決定在晚餐時間之前繼續練習寫字。

雖然自從那次夏日祭典後就沒有再見到秋，
不過千愛心裡莫名地確信他們一定還會再次相遇。

這份思念化作動力，
為了隨時能夠寫信給秋，千愛始終不懈地練著字。

其結果就是千愛學會了所有平假名，字也變得漂亮。
從以前的象形文字，到現在如同課本上的範例一樣。
能夠感受到千愛到底下了多少心血，光看平假名甚至寫得比成人還要標準。


吃完晚飯的千愛，為了能夠早起上學，決定提前上床睡覺。
……不過要是彰浩沒說「早點去睡」的話，
估計還是會跟平常一樣晚睡吧。

別無選擇的她早早地和彰浩一起入浴。
千愛很喜歡洗澡的過程。
這是她為數不多，能和話題沒有聯繫的父親一起度過的時間。
也很喜歡洗澡時被彰浩一遍又一遍地用海綿搓揉著身體，變得輕飄飄的感覺。
搓澡時彰浩的手偶爾也會碰到胸部，不過千愛並沒有介意。
估計還沒有對胸部產生羞恥心，依舊把胸部當成手腳之類的普通部位吧。

也泡到差不多開始出汗了，千愛換上睡衣回到了寢室。
第一天上學也累壞了吧，
千愛撲好床鋪後倒頭就睡著了。

◇

千愛入睡後30分鐘，房門被緩緩推開。
彰浩的身影出現在門口。

彰浩今天手裡拿著的是，
裝著粉色液體的寶特瓶和一根細小的導尿棒。
來到熟睡的千愛身旁，脫下了她的睡褲。

如同從未開發過一樣，小穴緊緊閉合著。

用手指撥開稚嫩的幼穴，
顯露出了漂亮的粉紅色肉壁。
平時的話就應該直接插入手指來回攪動G點了。
不過這次不同。

彰浩嘗試撐開位於陰蒂下方的尿道。
不過理所當然地，平時不會處碰的尿道紋絲不動，無法輕易展開。
試了好幾次最終才微微敞開。

彰浩將導尿棒又擠又扭地塞入進去。

「噫――！！」

手中傳來了無法繼續往前的觸感。
即便是用這麼細的導尿棒撐開尿道，但千愛似乎還是感受到了疼痛。
彰浩將嘴貼近陰蒂，垂下唾液。

黏滑的唾液沿著陰蒂滑落至尿道。
作為潤滑液的代替品，不久後千愛的表情恢復了平靜。

彰浩手裡的導尿棒前端的直徑只有2mm，
不過越往後面卻越來越粗。
內部中心也被開了一個無法察覺的細微孔洞，
讓液體能夠少量通過。

導尿棒尾部則連通了一根透明軟管，
而軟管尾端做成了寶特瓶蓋一樣的形狀。

寶特瓶裡的液體，就是以前那個媚藥稀釋過後的樣子。
按照之前潤滑液的比例，將敏感度調整成了平時的2倍。

輕柔地將導尿棒緩緩塞入深處。
確認前端已經碰到膀胱後，彰浩將寶特瓶倒置過來。

瓶內的液體微量地減少，隨著透明管不斷流下。
最終抵達千愛的尿道。

從極度細小的尿穴緩慢流淌出的媚藥，已讓千愛的身體開始興奮。
不過因為液體稀釋過，加上接觸面積不多，頂多是變得有些敏感而已。


不過千愛的雙頰也開始微微泛紅。
此時膀胱應該積累著液體，正處於想要排出尿液的時候。
彰浩又將瓶子抬高，使液體灌入速度加快。



――彰浩在先前就制定了原則。
就是在千愛成為小學生之前，絕對不使用媚藥這件事。
而終於在今天，入學式結束後，千愛正式成為了小學生。
也終於可以在之後的調教對千愛使用媚藥了。

雖然使用媚藥也是提升敏感度的一種方法，
不過在人格發展階段使用，有對成長產生影響的疑慮。
所以至今為止，彰浩都以緩慢的步調進行開發。

（雖然也想看到整天沉迷於自慰的千愛，但那樣她的人生就毀了。畢竟守護可愛的女兒成長才是父親的義務嘛）

「啊不過，守護歸守護，但調教不能就這麼算了啊」

彰浩自言自語，獨自一人嬉嬉笑著。

不知不覺間千愛已到達極限。
表情痛苦地蹙著眉。

彰浩把瓶子放到地上，把手伸向了千愛的腹部。
把手移到了膀胱的正上方。

稍微用力的往下壓。


噓噓噓噓噓噓

千愛的跨下傳來水流聲，不斷噴出尿液。
不過出來的不是金黃，而是粉色的液體。

千愛的表情逐漸放鬆，身體時不時地顫抖。
雖然現在只有感受到排尿時的快感，
不過隨著媚藥的效果影響尿道。
相信在不久的將來，千愛很快就會變成只要排尿就會高潮的淫亂體質吧。

彰浩邊想著女兒的未來，邊繼續手邊的調教。 

29. 體育 
[29. 體育] by wakaranai

「那麼，寫完的人就拿到前面來唷」

在這比夏天還要稍微寒冷的季節。
千愛一如往常地在教室上課。
從前面的同學拿過練習卷，開始解答。

（唔ー、1+3是……4對吧。5+7會變成10……會變成12！）


入學後1個月。
千愛已經習慣了學校的課程，也交了很多新朋友。
不論哪一個科目都能夠輕鬆地跟上，學校生活樂此不疲。

（做完了！）

看了看周圍，其他同學依舊拿著鉛筆、數著手指煩惱著答案。
千愛似乎是第一個完成的人，於是便起身走到了講台前。

「老師ー！我做好了唷！」

「果然第一名是千愛啊。…………好的，做得很好呢。來~給妳一朵小花」

「太棒了ー」

似乎是沒想到千愛能在5分鐘內解完。
碧老師有些吃驚，隨後摸了摸千愛的頭。

「那麼，接下來就寫這張吧」

「欸～，還有啊？」

「好啦，快回到座位上吧」

雖然被誇獎很開心，但聽聞還有其他考卷要寫，心情表露於臉上。
懶洋洋地坐回椅子上，聽到了從後方傳來真奈美的搭話聲。

「果然千愛醬很厲害呢。真的解得好快啊」

「沒那回事啦。而且真奈不是也快解完了嘛」

眼見真奈美的試卷上只剩下一題沒有填上答案，
相較於其他人來說也算是很聰明了。
正當兩人輕聲談話時，隔壁的明(あきら)插話進來。

「哼，不過是算數快一點就在那邊得意忘形。妳這傢夥這之後就是我(明大人)的勁敵了，給我等著瞧」


少年用手指指著千愛說道。
不過千愛和真奈美似乎沒聽到一樣。完全沒當一回事。

「啊，真奈寫完了啊。趕快拿給老師看吧」

「嗯，我過去一下」

「喂！別無視我啊！！」

完全沒有理會明，真奈美起身快走到老師那邊。
千愛也轉向前方，繼續寫第二張試卷。
明滿臉通紅「哼！」的一聲，也繼續專注到了考卷上。

千愛悄悄地看了隔壁一眼，明的考卷依然完全空白。
似乎還在糾結著第一題該怎麼寫。
用手指算數的同時說著「1+3是……5？不對，是6嗎？」

千愛嘆了口氣，抓住明的手。

「你看，這是1。如果再加三根手指的話――」

「會變成4！喔喔，我解開了！千愛妳看，我也會做了！」

「好好好。真是太好了呢」


明歡喜地高舉試卷。
而身旁的同學們一個接一個的站起身，大家似乎都已經寫完了。
不過...，千愛看著身旁的笨蛋，心想為什麼會變成這樣。


◇

入學式結束後，隔天就會開始普通的上課。
雖然從昨天就已經固定了座位，
不過那時睡著的千愛並沒有看到隔壁坐著誰。
正當期待著旁邊會坐什麼樣的同學時，
突然有一個男孩子粗魯地把書包放到桌上。

千愛驚嚇之餘往旁邊一看，
隔壁站著一個短髮，身穿短袖短褲，充滿朝氣有點傻傻的男生。

而本人也正如同映入眼中的第一印象，。
在那之後北村明(きたむらあきら)不但將千愛視為勁敵，每次上課時還不斷地找千愛麻煩。

◇

叮咚噹咚。


鐘聲響起，算數的課堂結束。
同一瞬間，千愛箭步如飛地向著廁所前進。
走出教室，轉彎過後，廁所就在眼前。
千愛焦急地打開進門。

確實上鎖後，
伴隨著細微的水聲，尿液排出體外的瞬間，如同電流般的刺激疾走於脊髓。
一瞬間，突如其來的快感讓千愛的身體顫抖了一下。

「呼哈，明明剛剛下課的時候也上過了。
而且每次尿尿的時後都會有種奇怪的感覺。
回去問一問爸爸好了」

最後再朝著腹部出力，擠出殘留下來的液體。
每當噴尿時總會伴隨著快感，但千愛最終還是忍住了慾望。



下一堂是體育課。
從廁所回來的千愛，在教室裡換著體育服。
小學一年級生還沒有裸體的概念，因此男女都在同個教室換裝。
明跟其他男生還一起頭戴內褲，扮演著假面超人。

老師已經在操場等候千愛她們。
體育課就不是碧老師，而是一位叫做前森慎太(まえもりしんた)的男老師來教課。
身高約175cm，渾身肌肉的強壯體魄。
英俊瀟灑，慈眉善目，因此其他年級的人也叫他慎炭(しんたん)。


「好ー，全員到齊了呢。
今天我們要做暖身體操喔。
分組的話，就..，自己找人兩兩一組吧」

千愛和坐在身後的真奈美一組。

「千愛醬，一起加油吧」

「嗯，加油吧！」

班級人數是偶數，所以沒有人落單。

「那麼，首先由我來示範，大家跟著一起模仿」

老師大聲喊道，開始了基本的準備體操。
而這時千愛慢慢察覺了自己的身體狀況。

（又來了？突然又變得好想尿尿。該怎麼辦）

老師就站在大家面前。
直接跟老師說要去上廁所的話又有點害羞，千愛還是沒能說出口。

不過隨著身體運動，尿意也越發強烈。


（唔唔唔。感覺再一下就要漏出來了。體育課還沒結束嗎）

「大家做得真不錯。接下來換開腳伸展操。
把腳張開後讓你的隊友幫忙壓住背部」


千愛的心聲沒能傳達到老師那邊，只能繼續跟著做體操。
張開雙腳，感受到膀胱被壓迫，尿意又再次加強。

「那千愛醬，我要壓囉ー」

真奈美壓住了千愛的背。
若是平時千愛應該能夠輕鬆完成動作，然而現在卻困難至極。
隨著身體不斷下壓，壓迫感再度襲來，尿液已快要破門而出。

千愛只能繼續朝著腹部施力暫時憋住。

而就在這時，持續已久的尿意卻突然瞬間消失。

（欸？　好像沒事了。太好了ー）

「真奈、再繼續往下壓也沒問題唷」


遵循著千愛的話語，真奈美繼續壓到極限。
千愛的肚子碰到了地面。
這時看向隔壁，明正被朋友強行壓住而疼痛不已。

「痛痛痛痛痛痛！！很痛阿、快停下、拜託快住手！」

不小心漏出一聲竊笑後，和明的眼神對上了。
明一時愣住。
不過意識到千愛正看著這邊後，隨即便慌忙把頭轉向另一邊。

「根本、不痛！我還可以繼續！」

看著那逞強的身影，千愛不經意地又笑了出來。

――而也在這個瞬間。
剛才消失的尿意又再次神不知鬼不覺地向千愛襲來。
這次甚至比消失前的感覺還要強烈。

（欸噫？ 唔！？）

慌張地朝著肚子用力，不過卻為時已晚，已經有一點漏出來了。
也因為只有一點點，大部分都被內褲吸收，沒有讓體操服留下痕跡。
不過已經成為小學生卻還是尿褲子了，
羞恥感和一瞬間感受到的快感，讓千愛滿臉通紅。


幸運的是因為臉一直朝下，而沒有讓真奈美發現。


千愛在這之後感受著有點濕掉的內褲，就這麼度過了學校的一天。 

30. 史萊姆 
[30. 史萊姆] by wakaranai

夜深人靜。
棉褥被掀去、睡衣被卸下，千愛依舊香甜熟睡、渾然不覺。
臉頰逐漸染上暈紅、氣息也隨之悶熱急促。

身旁的彰浩愉悅地品味著女兒的淫亂姿色，並一邊動起了手。
手握極度細小的導尿棒。
直徑2mm的串珠插入千愛的尿道，
並開始隨著手腕的律動重複來回抽插。

每當珠子被拉出體外的同時，快感也驟然而生。
一個月前只能感到疼痛的尿道，現今卻毫無抵抗地任人擺弄。
一粒一粒緩緩地拉出，只為了讓千愛記住這種感覺。

「……唔！…嗯昂……唔嗯！……」

身體只是一味地處理著刺激，持續往腦中輸送快感。
如此反覆活躍大腦，便能將尿道的快感烙印在千愛的腦海裡。


最終等到串珠被完全拔出尿道，而後又在一瞬之間被擠進最深處。

「咕唔！――噫唔！」

疼痛讓千愛表情痛苦。
膀胱似乎還無法感受到快感。

「呵呵，放心吧千愛。爸爸很快就會讓妳變成只要壓一壓肚子就會高潮的體質的」



◇

彰浩到家時，千愛正在客廳裡畫畫。
小學生的千愛已經能夠自行上下學，彰浩也終於可以每天直接返家了。
真的是松了一口氣。
即便離家多近，但要每天接送也是挺麻煩的。

「啊、爸爸。歡迎回來」

似乎聽到了彰浩開門的聲音。
放下了手中的紙，奔向了彰浩身邊。

「爸爸，那個啊。千愛今天好像有點怪怪的。變得一直想要上廁所，該不會是生病了吧？」


千愛述說著今天在學校發生的具體經過。
不過唯獨隱瞞了在運動時尿褲子這事。

彰浩微微陷入沉思，不過很快便笑了起來。

「放心吧。有時候大人也會這樣唷。這就代表千愛也已經快要變成大人了」

為了讓千愛安心，彰浩用著溫柔的聲音說道。
聽到身為醫生的父親這麼說，千愛也放鬆了下來。
「原來是這樣啊ー。人家也變成大人了！」
說罷便重起精神，跑回去繼續畫畫。

擺放好隨身物品後，彰浩一邊做著晚飯，一邊思考著藥的效果。
千愛變得如此頻尿當然不是因為長大，而是彰浩做的好事。

彰浩早在今早的食物裡混入了利尿劑。
這種藥物對身為醫師的他可謂唾手可得。
每天使用媚藥開發至今一個月，尿道在昏睡時已然能產生少許快感。
意味著千愛的尿道正逐漸蛻變為性感帶。

不過在清醒的狀態下一切都還是未知數。
普通女性在正常狀態下被碰到乳頭、陰蒂也不會感到舒服。
即便是性感帶，在性慾沒有燃起的情況下也不會產生快感。
不然就無法穿著衣服正常生活了。

在這兩年間彰浩不斷調教千愛的乳首與陰蒂，
至今依舊朝著「能在最初觸碰的瞬間產生快感」的方向努力開發。
雖然還沒打算將敏感度提升至無法正常穿衣服的程度，
但這項指標也已經被列進了彰浩的未來規劃。

尿道開發漸漸有了起色，
這次為了確認千愛的敏感度，才特地混入利尿劑。
按照千愛的描述，目前的狀態還不足以燃起體內的慾火。
畢竟不論是誰都會因排尿而產生快感，而這充其量只不過是涓涓細流而已。

（或許該稍微把調教進度加快了）

讓千愛認知到「尿尿可以獲得快感」這件事，
也是調教的其中一個重要目標。
只要千愛接受了這種快感，
之後不論如何提升敏感度估計也不會察覺異狀吧。
最終也只會認為是正常不過的事罷了。

若是對快感產生恐懼，
反而還需要重新安撫千愛的情緒，從而浪費大量的時間。

雖然在某種程度上也是一場賭博，
但既然賭資只是時間，即使失敗也無傷大雅。


（那麼、就從今天晚上開始吧）


「爸爸、飯還沒好嗎ー？　」

「啊、抱歉抱歉、我現在就端過去」


彰浩回過神來，急急忙忙地給肚子餓的女兒端上料理。



◇


「這樣，準備就已經充足了吧。再來就是用媚藥調教、提升敏感度的部分了」


彰浩將導尿棒插入尿道後，暫時放開了手。
拿起了放在身旁的瓶子，確認裡面的內容物。

小瓶子裡裝著的是濃稠的粉色液體。
且仔細一看的話，液體就像是活著一般。
不定期地重複跳動、拍打瓶身。

其外表就如同RPG遊戲裡頻繁出現的魔物。
和史萊姆有著異曲同工之妙。


當然，現實中是不可能存在那種生物的。
彰浩手裡的東西，
是他花費大量資金從某個組織買下的高科技產物。

裏社會的生命科學正處於穩妥發展的時期。
和光明世界不同、不受限於道德法律，
肆無忌憚地以人體進行臨床試驗和基因編輯等實驗。

而那些研究的成果之一便是彰浩手裡拿著的液體。
研究人員成功地讓液體擁有了自我。
說是自我，但也沒有大腦，最多也就是依靠本能行動而已。
但即便如此也稱得上是革命性的技術了。

不過，那個組織應該怎麼也不會想到，
彰浩是為了調教女兒才斥重金買下了這人類智慧的結晶吧。


彰浩往史萊姆（暫稱）裡摻入了媚藥。
由於先前的2倍效果不怎麼顯著，彰浩這次將媚藥調配成了6倍的比例。
一旦沾上，敏感度便將無法降低，未來也只能以更加強烈的媚藥將效果覆蓋過去。

瓶蓋被打開。
接觸到外部空氣的史萊姆興奮地在瓶中跳動。
彰浩小心翼翼地拿著倒入管中。

透過導尿棒一點一滴滲入尿道。
和普通液體不同，疏水的史萊姆分毫不差、完美進到了千愛體內。

瓶身已空，與之形成反差的是千愛的肚子稍微有些膨起。
被灌得不能再滿的膀胱彷彿隨時都要噴湧而出。


至此，彰浩的計畫也算告一段落。
媚藥史萊姆將會遵循著被設定好的本能，
調適自身的成分，以利於人體吸收。
擁有意識的史萊姆不會輕易被排出，
如今也緊緊附著於膀胱至尿道的每一處表面。
而剩下的便是等待時間流逝，直至完全被千愛的身體所吸收而已。

史萊姆無法在人體內存活，吸收瞬間會直接轉變成普通的水分子結構。
同時媚藥的效果也不僅限於身體表面，甚至會深入內部侵蝕神經和內臟，令效果永續留存。

千愛的身體到底會變得如何，就連彰浩也不清楚。
唯一能確定的是，千愛將在這之後無法繼續至今為止的正常生活。 

31. 教學參觀1 
[31. 教學參觀1] by wakaranai

一如既往的教室。
不過今天教室裡的人稍微有些不同。

除了千愛和孩子們以外，後方還站著許多身穿西裝的男性和梳妝打扮的女性。
沒錯，今天是學校的教學參觀日。
校方為了讓新生家長對上課環境感到放心，
都會定期在每年的6月初邀請家長前來參觀課程。

課堂上，孩子們似乎都想讓家長看到自己厲害的一面，
各個比平時更積極地舉手回答。

「好，知道答案的人請舉手！」

「「「我、我ー！！」」」

「大家真有活力呢ー。……那麼、明、請回答！」

平常上課不怎麼活躍的明罕見地舉起了手。
於是碧老師便點名了他。

被點到的明似乎沒有預料到這種局面。
名字被叫到的瞬間全身驟然怔住。

「欸！？　啊、那個ー、……呃、13！」

全速運轉著腦袋，並慌忙答道。

平時的明都不一定能算出來。
更何況今天父母也在身後，還能隱隱約約感受到兩人的視線。

在這種情況下他根本無法思考。

「答錯！好可惜呀。……還有沒有其他知道的人！」

在雙親面前出糗，估計害羞到臉頰漲紅了吧。
前提是普通人的話。不過很遺憾，明的內心可是用鑽石打造的。

簡短地說了句「啊」搔了搔頭就坐回座位。
完全沒有一點害臊。

明的雙親似乎也了然於心，只是無奈苦笑了下。


「我會」

「哦，舉手的人變少了呢。大家害怕了嗎？……真奈美、請回答」

「是15」

「答對了。繼續保持下去唷。那麼這道題目，6+9只需要進位到――」

害怕答錯的眾人裡，依舊有幾人自信地繼續舉起手。
而作為其中的一人真奈美在答對後，
坐下後看了看右前方的明，並對他吐了吐舌頭。

真奈美站起身時，明就一直轉頭看著她。
不用多想也知道自己被當成笨蛋耍了。

正想要回嘴，才突然想起父母正在後方看著。
這才閉上了嘴巴，不滿地膨起臉頰轉頭回去。

比起明，真奈美更在意千愛的狀況。
平時比誰都還要有活力的千愛，今天卻一次都沒舉過手。
看到前面的千愛依舊握著鉛筆，便有些擔心千愛的身體狀況。

「千愛醬、怎麼了嗎？沒事吧？」

真奈美稍微把身體往前傾，小聲地問了問。
隨即，千愛的身體顫抖了一下，不過很快就轉過頭來。

「唔、嗯。只是有點困而已。沒有什麼事啦、不用擔心」

千愛一副若無其事的回答。
雖然樣子看起來有些奇怪，但真奈美最終還是選擇相信千愛的話。


(好險ー。好像沒有被發現了、太好了ー）


真奈美猜想的沒錯，千愛的狀態確實很不尋常。
和之前那天一樣，膀胱很快積滿了尿液，哪怕早一秒也想立即衝去廁所。

（明明之前、都不會這樣的說。變成大人真辛苦啊）

千愛依舊相信著彰浩的解釋，天真地認為每個大人都是如此。
慶幸的是距離下課只剩下10分鐘。
千愛下定決心、打算忍到那時再去廁所。

膀胱裡的液體隨著身體移動，如海潮般汩汩起伏。
排尿的欲望逐漸侵蝕千愛的思緒。
「理性」和「當場解放的衝動」激烈拉鋸，千愛已然神情恍惚。

 
在一個月之前，千愛就已經察覺到了自身的變化。
早上起床去廁所，「剉」的一聲、尿出來的瞬間，總是會有一股無法形容的快感貫穿全身。

並且在冷顫過後，另一種快感又會悄然而至。
雖不如剛開始用力噴尿那樣暢快，
但隨著每一滴尿的排出，不間斷的快感讓千愛時刻無法回神。

千愛熟知這種快感。
每當自己想著秋的事情、愛撫著胸部，也會體驗到相同的感受。
變得腦中一片空白，只想要永無止盡地享受這股快樂。

尿完之後，只要繼續去摩擦下面的話，
就會在某一個瞬間感受到劇烈的快感，心中的鬱悶也會隨之消散。

千愛發現到，她每一次尿尿都會這樣。
不論是在家裡也好學校也好，即便是在公園的廁所也不會改變這項事實。
每一次，都變得好想要摸胸部、好想要變得更加舒服。

自從跑廁所次數變多的那天開始，千愛的身體就變成了如今這樣。
也是從那天開始，千愛認識到了這就是變成大人的感覺(・・・・・・)。

看著周圍的大人泰然自若地進出廁所，
覺得之後會慢慢熟悉這種感覺的千愛，並沒有告訴彰浩這件事。
然而過了一個月，千愛至今還是無法習慣這股快感。
乃至愈發覺得快感越來越強烈。

這也是理所當然。
畢竟彰浩自那天以來就一直勤奮地開發著千愛的尿道，
敏感度自然也越來越高。
千愛的尿道甚至已經算是「容易高潮的性感帶」了。

除此之外，彰浩也有慢慢將媚藥的濃度調升，
如今千愛的尿道已經敏感到了不可收拾的地步。

每天注入的稀釋媚藥也讓膀胱的敏感度上升，
現在的千愛僅是憋著尿，就可以感受到幸福愉悅的快感。

（時間快一點！快點快點快點結束啦）

雖然表面故作鎮定，但內心已經瀕臨崩潰。
腦中的愉悅感已讓千愛無法思考，恨不得當場撫摸起胸部。
然而僅存的理性卻不斷提醒著她「這裡是學校、爸爸正在後面看著」
強烈的羞恥感迎面而來。

千愛已經變得滿頭大汗、淚眼朦朧。
乍看之下沒什麼，但仔細觀察就能看出千愛顯然出了什麼問題。
真奈美剛才也有所察覺，只不過千愛很快轉過頭，便沒能看出個所以然。


千愛朝著肚子施力，努力地不讓尿液噴出。
不過這行為反而讓已經縮緊的尿道產生了快感，再次消磨著千愛的理性。
雙腿併攏著、不斷在桌子底下搓來搓去，很明顯能看出千愛似乎在憋著什麼。


叮咚噹咚ー。

度日如年的10分鐘終於結束。
下課鐘聲響起，等到老師離開教室後，千愛跑著衝入了廁所。
隔壁的明雖然想說什麼，但被千愛直接無視了過去。


…………而彰浩、
則透過了攝影機的鏡頭，將千愛那狼狽的身姿完美盡收眼底。 

32. 教學參觀2 
[32. 教學參觀2] by wakaranai

最終，千愛總算是趕在失禁之前成功進到了廁所
哪怕再遲一點，
她那僅存的理性也都將被抹滅殆盡，並當場開始放飛自我、一了百了。

心急如焚地拉下裙子，準備脫下內褲。
明知沒有漏尿出來，內褲卻變得溼答答的。

光是憋著尿，就讓淫水陣陣湧冒而出。
缺乏性知識的千愛，完全不清楚從自己體內流出來的液體究竟是何物。
她只知道，這與自己每次撫摸胸部時會流出來的東西一樣，
是會讓人感到很舒服的神奇液體。


千愛坐到了冰冷的馬桶上。
心神安穩下來，一泄千里。

嘩啦啦啦啦啦啦啦。 

尿液洶湧澎湃地衝出尿道，無法言喻的快感向千愛襲去。
若只是這種程度的話，頂多也只會讓身體稍稍顫抖而已。

不過這次憋尿時間更長，在這期間內快感如細水長流不斷累積，
最終和尿液一起被排出了體外。

「唔咕、唔唔唔唔――！！！」

前所未有、攝人心魂的快感叢生於體內。
腦中不斷閃過強烈白光，變得什麼都無法思考。

千愛高潮了。

變成了僅是憋尿就能積累快感，只需排尿就會高潮升天的小學生。
僅需一次的高潮，身體就會深刻記住。
在這之後，高潮的難度也只會越來越低。

千愛已經無法顧及自己是不是在學校裡，渾然忘我地嬌吟出聲。
幸運的是，這個時間點不會有人來上廁所。
也多虧如此，千愛在學校廁所高潮的事，沒有被任何人知曉。
如果有人經過，並且發現了千愛的話，事情到底會變得怎樣呢。


高潮過後，膀胱內的尿液依然還未見底。
千愛陶醉於酥麻顫抖的同時，快感也不斷接踵而至從尿道湧出。
被彰浩徹底調教、熟悉劇烈高潮的身體，
在高潮過後又不斷疊加的快感，
讓千愛掉入了永無止盡的快樂深淵。

「啊啊啊啊啊啊啊啊――」

淫媚的叫聲在廁所中迴盪。
依稀感覺持續了好幾個小時，最後在尿液完全排出後身體才終於消停了下來。
雖然實際上不過幾分鐘的事情，但千愛每分每秒無不處於高潮的狀態，不斷有更劇烈的快感衝擊著她的意識。


千愛撫媚地張開了嘴，唾液從口中流下。
下面的嘴巴還在不停抽搐，似乎還未滿足一般，黏稠的愛液連綿不絕。

全身癱軟無力的千愛，直到快要上課時才終於醒了過來。

隨後的課堂上，
最初感受到的刺激持續朦朧繚繞於腦中，讓千愛完全無法專心聽課。
在這之後也去了幾次廁所，雖然也有感受到那股心醉的快感，但卻始終無法再次達到高潮，體內只囤積了憋悶的慾火而已。


「……我回來了」

「哦、歡迎回家千愛。怎麼了、好像很沒有精神呢」

「欸、有嗎。我沒事啦！」

「誰都會有不開心的時候，來喝一罐果汁放鬆一下心情吧」

說罷，彰浩從冷凍庫裡取出蘋果汁，在廚房倒入杯子後拿給了千愛。
接過果汁的千愛咕咚咕咚地大口暢飲，不到2口就喝完了。

「好喝吧。這樣就變得開心了吧」

「嗯！爸爸謝謝你！」

冰涼的果汁讓千愛的鬱悶心情一掃而空。
恢復精神的千愛回到了2樓的寢室，把書包放好後，與難得在家的父親一同嬉鬧到了晚餐時間。

結束晚餐後，兩人一起看著電視，這時千愛突然來了尿意。
尿意和微弱的快感共襄盛舉、體內酥癢輒起。
急忙地說著「我去一下廁所」便直衝進了洗手間。


「咦、為什麼？」

脫下內褲，正準備尿尿的時候，不知為何怎麼樣都尿不出來。
確實感覺體內有東西，不過卻怎麼樣都排不出來。
很快，千愛便感受到了那股壓迫著膀胱、剝奪理智的快感即將來臨。

「為什麼！為什麼出不來呢！討厭、又要變奇怪了！腦袋裡面又要變奇怪了！」

在學校體驗到的快感，突然向千愛襲去。
強烈的快感在不久之前才讓她神智不清，千愛於是對此產生了恐懼。

趕在快感完全降臨之前，拚死地想要將尿液排出，不過卻怎樣都事與願違。
千愛竭盡所能地朝著下腹使勁出力。

於是乎，千愛感覺到了有什麼東西正慢慢擠出體內。
而後，從尿道出來的東西並非尿液，而是一種金黃色、類似蒟蒻的物體。

「咦、不要呀呀呀呀呀――！！」

僅僅在一瞬之間，令人瘋狂的快感便蔓延至千愛全身。
其強烈程度與在學校感覺到的快感相比，簡直是有過之而不及。
千愛的眼前出現了強烈的白光，
身體急遽抽搐、無意識地發狂暴走。

不過已經出來一點的蒟蒻狀液體，依舊繼續緩慢流淌。
擴張尿道的同時不斷滑出，光是稍微前進一點都讓千愛感受到了令人瘋癲的快感。
快樂瞬間就支配住了千愛的身體，快感也隨之越發激烈。
隨後，滑出的液體超越了一定的重量，剎那之間喪失平衡、一泄如注。

千愛的乳頭傲然玉立，摩擦著衣服、快感不斷增強。
陰蒂也瘋狂腫脹地主張著自己，渴求著更多刺激。

以尿道為首，全身逐漸變得更加敏感。
千愛的意識無法承受住這些，一切徹底失控了。


撲通。

隨著一聲水花四濺，蒟蒻狀的物體完全掉落下來。
來自尿道的刺激已經不再。
然而千愛的身體仍舊抖顫痙攣著。

過度的快感，超越了大腦能夠處理的容量。
在清醒的情況下體驗到這般快樂的千愛，
因過度呼吸早已極度缺氧，完全喪失了意識。


不久後，廁所的門被推開。


「結果還是變成這樣了啊。清醒時果然沒辦法撐住呢」

進到廁所的彰浩，手裡握著可以消除記憶的項鍊。
在千愛去廁所時，他就隱約預測到了這個結果。

而千愛的尿變成蒟蒻狀，也是彰浩在果汁裡混入了藥物。
無色無味，千愛毫無察覺一口氣就喝光了。

以防千愛高潮到失神，準備了消除那段記憶的項鍊。
而現在千愛真的失去意識，身體也還在不斷抽搐，一看就知道她處於很糟糕的狀態。

彰浩把項鍊掛到千愛的脖子上，消除了10分鐘內的記憶。
這樣千愛的神智就會恢復正常。
只不過刻在體內的快感不會消失，尿道的敏感度已經回不去了。


彰浩幫千愛穿上了內褲，把她抱到了客廳。
雖然還在昏迷，不過很快就會醒過來了吧。

「等等就告訴千愛，她是不小心睡著的好了」

彰浩把項鍊收回去後，若無其事地坐在千愛的旁邊看著電視。 

33. 過夜 
[33. 過夜] by wakaranai

光陰似箭，轉眼間夏季已至。
小學也從今天開始放起了暑假。

由於近年地球暖化、氣候炎熱，日本學校跟進歐美制度。
暑假由原先的一個月，改至7月中旬到9月中旬的兩個月。
不知何時開始，如此漫長的假日已經成為現代孩子們的理所當然。

上午，千愛在房裡做著作業。
下午，則在客廳看彰浩買回來的DVD度過時間。
趴躺在沙發上，時不時晃著腳。

無袖開口中的粉色布料若隱若現，
下半身穿著熱褲，裸露出了纖細白皙的美腿。

梅雨消逝，氣溫迅速飆升，千愛的身上漸漸穿上了「風格大膽」的衣服。
千愛也還沒對時尚產生興趣，對彰浩買的服裝都沒什麼意見。


為此，彰浩特意選了露出度很高的衣服。
讓千愛從小適應這種打扮，消除露出肌膚的抗拒感。
隨著千愛不斷成長，外表也越來越甜美迷人，未來必然會擁有傾國傾城的容貌。
所以才要趁著幼年時期操控思想，灌輸彰浩自己的愛好。

彰浩買回來的無論哪一件都是露出度很高的，但同時又跟千愛非常相匹的衣服，千愛也沒什麼抱怨。
眼睛所看之處皆有空隙，透過衣服開口也可以從中看到非常多東西，彰浩興奮地暗中觀察著。


門鈴突然響起。
千愛急忙起身，看到時針已經指向下午1點了。
今天是真奈美要來家裡玩的日子。

關掉電視，來到玄關打開門後。
映入眼簾的是頭戴草帽，身穿一襲白色連衣裙的真奈美。

「午安啊千愛醬。今天就請多多指教囉」

「嗯！快進來吧，外面很熱吧」

「我媽媽好像說最高氣溫是28度。戴了帽子也還是好熱啊」

「那快點，裡面很涼哦ー」


真奈美進到玄關後把門關上了。
外面的熱氣雖然跑進來了一些，但很快就變得涼爽了起來。

最近的房屋都採用了新型建築構造。
全世界都知道過度使用冷氣會使二氧化碳增加，從而導致地球暖化。
於是各國的研究人員便開始專注於開發吸收二氧化碳的裝置。

遺憾的是那樣的裝置至今尚未誕生，倒是研發過程中意外發現了好幾個實用的副產物。
其中包含理論、機器等新技術都被應用到了各個領域。
建築領域也是受惠的其中之一。
人們透過新理論，開發出了能夠有效率地將熱風冷卻的構造，並設計出了不需要冷氣也能涼快度過夏天的房屋。
由於只是結構不同，新房屋的價格也並沒有太大區別，於是很快便普及到了普通住宅。 

「嗚哇、果然還是屋子裡面涼快呢」

「對吧！啊、東西可以隨便放哦。一起來看電影吧！　」

「嗯、知道了。千愛醬在看什麼呢？　」

「我剛剛在看――」

真奈美將肩上的包包放到沙發上。
來到千愛身邊坐了下來。

真奈美預計今天要來家中過夜。
當然雙方的父母也已經同意了。
雖然千愛也去過真奈美家好幾次，但真奈美來過夜這還是第一次。
能夠和最喜歡的千愛一整天處在一起，對真奈美是再幸福不過的事了。

兩人一同看著電影，一邊愉快地聊天。

不知不覺間天色昏暗，彰浩也從醫院回來了。

先前就有接到千愛聯絡的彰浩並沒有感到意外，與真奈美互相打了聲招呼。
雙方都見過幾次，絲毫沒有緊張的感覺。
「請多多關照」真奈美把父母給的點心遞給彰浩。


彰浩來到廚房，為兩個孩子準備晚餐。
桌上小孩子最喜歡的咖哩和漢堡肉，都調整成了適合女孩子的份量。

年幼的兩人看到後不禁兩眼發光。
隨即便以驚人的速度狼吞虎嚥著，絲毫不在意自己的行為舉止。
畢竟也還是這個年齡嘛。

餐盤裡的食物瞬間就被一掃而光，
兩人滿足地看了看彼此開心地笑了起來。
彰浩在最後又拿出了布丁當作點心。
遵照著「甜點是另一個胃」這神奇的理論，
兩人緩慢、享受地把布丁也吃掉了。


在這之後兩人也一起泡了澡，洗好後又看起了電視。
直到兩人開始累了的時候，彰浩這時提出要來玩一個遊戲。

「難得真奈美也在，就三人一起玩吧。畢竟我明天不在」

千愛她們雖然有點困了，但還沒到要睡著的程度，於是三人便開始了遊戲。
彰浩拿出手機，打開了應用程式。

「規則很簡單。等等妳們就聽著這個聲音。聲音中間會有好幾個奇怪的地方，猜對最多的人就獲勝」

千愛和真奈美雖然理解了規則，但同時感覺這遊戲不怎麼好玩。
不過既然都聽了規則，「那就玩看看吧」

「那現在把眼睛閉上。集中精神注意聽哦」

彰浩按下「Start」按鈕後，奇怪的聲音開始不斷從手機傳出。
那是如同機械、雜音一般難以形容的聲音。

完全沒想到會是這種聲音的兩人有些困惑，不過依然豎起耳朵專心聆聽。
可是，不論怎麼聽也只有毫無特徵的雜音不斷持續，兩人漸漸感到無聊。
原本就疲倦的兩人，在閉上眼睛的期間，意識也逐漸飄遠。 

34. 催眠 
[34. 催眠] by wakaranai

少女2人已經倒在沙發上昏睡了過去。
彰浩將摀住耳朵的手放下，關掉了聲音。
剛才彰浩播放的，是一般市面上不會流通的催眠音聲。
不是網路上那些假貨，而是確確實實有著催眠效果的正品。
彰浩是透過裏社會的人脈才入手了這個違禁品。

使用方法很簡單，只須讓對象閉眼聆聽聲音。
直到對象失去意識後，就可以直接說出想要下達的暗示了。

由於彰浩買的比較便宜、效果微弱。
需要重複好幾次才能加深催眠、強化效果。


彰浩來到沙發旁扶起真奈美，讓她背靠著沙發。

再次仔細端詳起真奈美的身體。
相較千愛更加白皙的肌膚、超過肩膀的長髮。
歪頭沉睡，青絲如瀑。
可愛的臉蛋與千愛不相上下。
和身旁活潑的千愛形成反差，溫文儒雅的樣子倒也挺不錯。

「每當我拍手，妳們身體的敏感度就會加倍。這是理所當然的事，也不能對此產生懷疑」

一旦進入催眠狀態，就可以在醒來之前無限制地下達暗示。
由於這次是第一次催眠，所以應該只會持續1小時左右。
時間有限，彰浩馬上就下達了暗示。

啪啪。

彰浩的拍手聲響徹房間。

「……嗯…啊……」

「…………」

千愛對拍手聲起了反應，不過真奈美倒是沒什麼變化。
再次拍手也是一樣，真奈美依舊毫無動靜。
彷彿沒有接收到暗示一樣。

「嗯ー、如果千愛有反應、那應該也不是催眠術有問題吧。兩人的差別到底在哪裡呢……」

認真思索過後，腦中浮現了一條假設。
所謂暗示也就是讓大腦產生誤解，讓深層意識去干涉、操控身體。

這麼一來，兩人之間的的決定性差別，或許是因為真奈美還沒有感受過快感。
若是那樣，腦中自然也不會有敏感度這個概念，也就無法讓暗示對深層意識起到作用。

事實上，彰浩幾乎想得沒錯，不過他還漏掉了一個因素
催眠效果跟對象的想像力有著密切關聯，對象需要擁有一定程度的知識，否則無法將言語的抽象概念轉換為腦中的想法。

彰浩從千愛4歲開始就每天調教開發，千愛自身也有在自慰，快感已經深深烙印在深層意識裡。
所以，千愛才能夠想像自己身體的敏感度不斷提升的感覺、從而使大腦產生誤解。

「這樣的話催眠術也有點不方便啊。算了，那就先做些前置準備吧」

彰浩至今為止從未使用過催眠調教也是有原因的。
撇除想像力有限不說，催眠還有另外一個弱點。
那就是能夠被解除這件事。
催眠頂多也不過是讓大腦誤解、從而操控身體，當錯覺消失、效果也會跟著不見。
而刺激身體的調教則不同。
身體會為了回饋刺激而不斷去調節生理結構，一旦改變就不可重置，算是一種不可逆且有風險的行為。

基於以上原因，彰浩之前一直都沒有使用催眠。

這次，則是因為彰浩長期以來一直在關注著、也沒什麼機會下手的真奈美要來家裡過夜，才會選擇使用催眠術一起調教兩人。

不過因為催眠術的缺陷，計畫也已經告吹了。

彰浩放棄了提升敏感度，開始對真奈美下達其他指令。
一共有5條暗示。

・不論哪種快感都要坦然接受。
・會很想要到千愛家來玩。
・來千愛家裡的時候一定要玩聽聲音的遊戲。
・不能對彰浩給予的東西抱有疑惑。
・不能對彰浩說謊、隱瞞。並且也不能對這件事抱有疑問。

最後的暗示下答完畢後，正好過了一個小時
彰浩收起手機，輕輕搖醒了兩人

「哈啊啊。……咦、難道我睡著了？　」

「唔哈、千愛醬、睡覺吧」

「妳們兩個在遊戲中途就睡著了，累了吧。趕快回到房間睡覺吧」

  
兩人還睡意朦朧，毫無懷疑地回到了千愛的寢室。

真奈美在旁邊所以無法調教千愛。
彰浩只能放棄了今天的開發作業，用著剩餘的時間思考該如何處理真奈美。


◇

早上，千愛睜開眼睛、手心裡傳來溫熱柔軟的觸感。
微微把頭轉過去、只看到真奈美抱著她的手腕、香甜熟睡。
可愛的睡臉上洋溢著幸福。

看了看時間也已經8點，彰浩差不多要上來叫醒她們了。
千愛急急忙忙準備起身、把手抽出。
受到晃動的真奈美也跟著醒了過來。

兩人一起換掉身上的睡衣，並走向一樓。
來到客廳，彰浩正端著早餐準備放上餐桌。

「哦，早安啊。真奈美昨天有睡好嗎？」

「早、早安。嗯，因為跟千愛在一起，睡得很好」

「那就再好不過了。起來了的話就先來吃早餐吧。坐吧」

「我要開動了」三人坐下吃起了早餐。



結束早餐後，千愛先去了下廁所。
真奈美一個人躺在沙發上。
這時彰浩突然搭話過去。

「話說回來、真奈美家裡沒有爸爸嗎？我好像都沒有看到過呢」

「不是的。雖然有爸爸，但好像是在外地工作？所以才一直都不在……」

「原來如此。那家裡就只有妳跟媽媽兩個人呢」

「嗯」

「那我再問一下，真奈美有碰過小穴嗎？　」

對於這唐突的問題，真奈美臉上沒有一絲慌張。

「沒…沒有」

「啊、但是妳知道小穴這個名字呢。從哪裡知道的？」

「掉在地上的書裡面有寫」

暗示似乎確實起了作用。
不久之後，真奈美的家族成員乃至個人資料都被彰浩問了個精光。

「――太謝謝妳了。真是幫了我大忙啊」

「不用客氣。我只是回答一些小問題而已」

雖然真奈美是這麼說，不過大多數問題都是些不靠催眠就根本不可能告訴別人的內容。

「這樣不回點禮就有點說不過去了。……啊、對了對了。之前多出來的這些就送給妳好了」

說罷就把洗髮精、護髮霜和沐浴乳遞給了真奈美。
真奈美什麼話都沒說地收下了，眼神似乎還有些空洞迷離。

「啊、還有這個也送給妳。這不用洗，想什麼時候穿都可以哦」

彰浩的手裡握著貞操帶，上面裝著直徑約1cm的拉珠。
貞操帶中間開了一個小孔，設計成了能夠直接排尿的構造。
腰帶上還裝上了扣鎖，防止貞操帶被脫下。

真奈美眼神虛無地站在原地，隨即開始自行脫下內褲，穿起被遞來的貞操帶。
從未被插入的肛門緊緊擋住異物，然而真奈美卻毫不顧忌、自發地把一個又一個珠子強行塞入其中。
雖然每次塞入一顆珠子，身體都會顫抖停住一下。
但最終還是平安地把整條拉珠塞進了自己的肛門裡。

彰浩只是站在旁邊守望著真奈美、臉上掛著和藹的笑容。
穿好貞操帶後，真奈美又坐回沙發上了。

一瞬間，真奈美的瞳孔恢復神采。
突然感覺到肛門裡面湧出了強烈違和感，慌慌張張地壓住了裙子。
肚子裡面像是被撐開一樣，身體「咕嚕咕嚕」地變得不太舒服。
稍微動一下身體，腸壁就感覺好像被摩擦一樣。

「怎麼了？沒事吧？」

彰浩的聲音讓真奈美意識到了旁邊還有人，
於是便焦急地揮手答道「我…我沒事」

那副樣子讓彰浩不禁差點笑了出來，不過總算還是忍住了。
隨後便起身走去房間，準備去醫院工作。

彰浩出門後，真奈美和千愛一起做著暑假作業，然後在中午的時候回家了。
而在這期間，真奈美雖然感覺到了肚子裡面有東西，但卻不知為何一次都沒有想過要脫下貞操帶。 

35. 幫忙 
[35. 幫忙] by wakaranai

真奈美來家裡玩的幾天後。

適逢七月，太陽早早升起。
早上六點，日光照射窗內。
溫暖的陽光灑在身上，將千愛喚醒。
刺眼的光線讓人沒辦法繼續睡回籠覺，千愛起床刷牙洗臉準備出門。

學校在暑假期間，每天早上6點30分都有廣播體操的活動。
附近的孩子們都很熱烈參與。
能在涼快的時候運動身體，還可以在這裡見到同班同學。
對原本就活潑好動的千愛來說，簡直是一石二鳥。

回到家後，時鐘已經指向了早上7點。
彰浩正在廚房準備早餐。
等待彰浩的同時，千愛一直坐在沙發上看著電視。
今天是平日，電視不管怎麼轉台，除了新聞還是新聞。

千愛對千篇一律的節目沒什麼興致，很快就關掉了電視。
躺在沙發上不知道過了多久，這時才傳來了彰浩的聲音。

千愛瞬間起身，用迅雷不及掩耳的速度坐到了餐桌旁。

「「我要開動了」」

兩人一邊聊天，一邊吃著早餐。
千愛因為早上的運動，肚子從剛才就一直咕嚕咕嚕地叫。
吃相就跟男孩子一樣，不到十分鐘就解決了餐盤裡的食物。

「我吃飽了！　」

「千愛還是吃得這麼快啊。不多咬幾下的話以後會變胖哦」

「沒有問題啦。我有可是在運動的ー」

彰浩無奈地看了看千愛，也趕緊地把眼前的早餐塞進嘴裡。
收拾完畢桌面上的東西後，彰浩說出了這樣一番話。

「唉ー不知道哪裡有聽話又乖巧的孩子ー？可以來幫爸爸的忙呢ー？」

用著千愛那邊都可以聽到的音量，大聲地說道。
很快，千愛就抬起了頭、視線從畫圖紙上移開。

「我！我我ー我！千愛、是聽話的乖孩子！」

「哦、千愛。妳願意幫忙爸爸一起工作嗎？」

「嗯！！我要幫忙工作！！」

最近的日子除了畫畫、寫作業和看電視以外都閒得發慌。
現在能夠幫忙爸爸的工作，千愛開心地高舉雙手。

「謝謝妳，千愛。那妳過來趴在這邊一下」

千愛起身走到了彰浩面前，手撐在地上、做出了嬰兒爬行的姿勢。
彰浩繞到了千愛屁股後面。

「嗯ー、可能還需要再把屁股抬高一點……對對對！就是這樣」

千愛照做抬起屁股的同時上半身也不斷向下前傾，變成了貓咪伸懶腰的姿勢。
彰浩完全沒提醒、直接就把手放到千愛的腰上，一口氣把內褲脫了下來。

不過千愛並沒有特別在意。
平時就跟彰浩一起泡澡，現在被看到裸體也沒什麼好害羞的。

彰浩跪坐下來，臉不斷靠近著屁股。
和夜晚不同，映入房間的陽光把千愛的私密部位照得清清楚楚。
漂亮粉嫩的肛門不斷微微顫動。
小巧的屁股光滑柔軟，彰浩努力地抑制住想要捏揉的衝動。

「爸爸要放把東西放進去，稍微忍耐一下哦ー」

千愛才正準備要問「放到哪裡？」
彰浩就已經把潤滑液倒在了千愛的屁股上。

「噫噫！」

冰涼的感覺讓千愛不小心叫了出來。
不過很快就吸收了身體的熱量、變得溫熱。
皮膚上只剩下了黏呼呼的觸感。

彰浩用雙手揉捏起了千愛的屁股。
開始千愛雖然驚愕，但卻感覺越來越舒服。

「嗯……啊……」

喘著微熱的呼吸。
大約3分鍾左右，屁股周圍漸漸沒了力氣。
彰浩的手指碰到了千愛的肛門，緩慢地左右撐開。
千愛沉默不語，臉只是一直朝著地面。

「很好，張開了呢」

周圍的肌肉放鬆了下來，括約肌也不再那樣緊繃，輕輕鬆鬆就打開了千愛的肛門。
往裡頭看，漂亮的粉色腸壁柔軟又濕滑，不斷重複擴張又收縮。

彰浩開始往裡面塞入了拉珠。

「唔、嗯呀！！　」

意料之外的刺激讓千愛不禁悲鳴。
慌張地轉頭看向彰浩。

「沒事的，稍微忍耐一下下就好了」

畢竟是自己提出要幫忙的，現在也不好拒絕。
千愛轉回前方，為了不發出聲音，緊緊閉著嘴巴。

彰浩把同樣是直徑約1cm的拉珠，緩緩塞進千愛的肛門。
沒有像剛才一樣強行擠入，千愛這次沒有感到疼痛。
珠子發出「啵」的聲音，一顆接著一顆被吞入直腸。

不一會兒，整隻拉珠就被塞入了千愛幼小的體內。
只不過為了防止掉落，最後一顆珠子的尺寸比其他的還要大。
塞入的瞬間，千愛嘴裡發出了微微的嬌喘聲。

「好，這樣就結束了」

「嗯ー，肚子裡面感覺好奇怪ー。爸爸，這可以拿下來嗎？」

還沒習慣塞到身體裡面的異物，
千愛從剛才就一直用手摸著屁股，似乎有些不太自在。
  
「不行不行。這個要長時間戴著才會有效。最少也要戴著2個月才行」

「咦！要一直戴2個月嗎？我不要啦ー」

「拜託了千愛。不然，一天給妳100元零用錢也行！　」

「…………」

「我知道了，我知道了，一天300元」

「太好了ー！那我就戴著吧！只要2個月就好了吧」

「不，這次只需要戴到暑假結束就好。那樣也差不多算2個月了」

「我知道了！300元，可不準反悔哦！」

說罷，千愛拉穿上了內褲。
拉起內褲時拉珠還被壓得更深，千愛感覺體內變得酥癢難耐。
稍微跳了幾下、轉了幾圈檢查著自己的模樣，似乎沒有什麼太大的區別。

時針已經指到8點。
「我去醫院工作了」說完，彰浩就出門了。
留下在門口送行、屁股還有點違和感的千愛。 

36. 拉珠 
[36. 拉珠] by wakaranai

自千愛開始幫忙彰浩的工作(・・)已經過了兩週。
從那天開始，肛門開發也變成了晚上的主要調教項目。
雖然只調教了兩週，但千愛的肛門也逐漸變得容易撐開，已經能夠很輕鬆的塞入拉珠了。

「千愛，過來用平時那個」

「好ー」

每天早上吃完早餐，彰浩都會把拉珠塞到千愛屁股裡，千愛也已經很習慣趴到地上了。
原先就很信任爸爸的千愛，也真的把這個行為當成了彰浩的工作。

等千愛把臀部抬高，彰浩將黑色熱褲連同內褲一起脫下了。
露出來的屁股上多出了小麥色的曬痕。

暑假期間，因為小學的游泳池分別在上午和下午都有開放使用，千愛便每天都會跑去玩水。
天氣炎熱，果然還是待在冰涼的泳池最舒服。
最近日曬也很強烈，估計是沒塗防曬油才變成這樣了吧。

彰浩熟練地將潤滑液倒上，揉捏起了周圍的肌肉。
千愛的屁股很快沒了力氣，屁股的小穴也微微敞開。

「兩週前還閉緊的肛門，現在什麼都不做也會自己張開」一想到這件事，彰浩的臉上就浮現了陰暗的笑容。

「要進去囉ー」

「嗯」

千愛在最近，也漸漸能在幫忙(・・)時產生反應。
從之前的「肚子裡面好奇怪」
到現在塞入拉珠時，肚子總是會有「酥酥麻麻」的感覺。
隨著「啵」的一聲、拉出珠子時，嘴裡也不禁漏出微弱的嬌吟。

雖然對自己身體的變化感到疑惑。
但「應該是自己習慣了吧」，千愛並沒有把這些告訴彰浩。

「――嗯！！　啊……」

隨著第一顆珠子進入的瞬間，恍惚的思緒被拉回現實。
明明在這兩週已經習慣了肚子裡的壓迫感。
但剛才塞入千愛體內的東西明顯比之前的還要大顆。

「爸、爸爸。這個、好像、有點、奇怪」

「從今天開始就換成這個了。雖然比之前的要稍微大一點，但這也是必要的流程」

彰浩機械地將一顆又一顆珠子塞入千愛體內。
絲毫沒有在意過千愛的反應。

「……嗯…啊……啊！　」

然而面對比平常還要大的物體，千愛的後穴卻沒有任何抵抗，大約2cm的珠子一瞬間就被吞入其中。
期間完全沒有痛感，反而是另一種至今從未體驗過的快感在體內逐漸萌發。

「哈啊哈啊……」

塞完整條拉珠後，彰浩跟平常一樣回到了寢室準備去工作。
千愛則因為體內的違和感比平時還要強烈，在地上趴了一陣子。

想要站起身，可身體在出力時，裡面的珠子卻總是會刺激到腸壁。
異物變得更大，好像都可以透過腸子直接感覺到形狀一樣。
重複來回滑動的珠子，不斷摩擦刺激著千愛體內。


若是普通的少女，像是真奈美的話就沒辦法塞入2cm的拉珠吧。
首先是入口太小，根本無法塞進去。
再者是就算進去，也會因為摩擦腸壁感到疼痛，而發狂不已吧。

千愛能夠塞入2倍大的拉珠也是因為這兩週的調教。
睡著時就算多少感到疼痛，但沒有意識也就不成問題。
千愛是一旦睡著就很難叫醒的體質，所以彰浩在4天前就已經開始慢慢換成了2倍大的拉珠。

在這基礎上，彰浩也有用媚藥進行肛門的敏感度開發。
透過排便所產生的快感基本上來自於肛門。
那麼只要利用這點，就可以將那邊調教成敏感的性感帶。
讓千愛不只在「出來」時能產生快感，也能在「進入」時感受到愉悅。
  
其結果就是剛才看到的樣子。

雖然本人好像還沒察覺，但從插入和排出時的反應就可以很明顯地知道千愛已經有了感覺。

時不時地發出嬌喘聲。
抬高屁股時往一覽無遺的衣服裡看，
千愛的乳頭也早已毅然挺立。

彰浩一邊想著該怎麼開發千愛的肛門，一邊走向了醫院。 

37. 診察 
[37. 診察] by wakaranai

彰浩來到醫院，一如既往地開始確認預約患者的姓名。
隨意掃過一眼，名單上出現了前幾天才來家裡玩的真奈美的名字。
自從下了暗示之後也過了一段時間，正好可以趁這次看一下情況如何。
沒什麼機會下手的獵物自己送上門來，彰浩感到心情愉悅地開始了上午的工作。

午休短暫休息之後，又繼續了下午的看診。

「真本、真本真奈美」

櫃台叫了患者的名字。
彰浩的診療室裡也聽到了廣播，終於來到了下午第一個患者──真奈美。
不久後拉門被推開，一名女性陪著真奈美一起進來了。

「妳好，好久不見了呢」

「您、您好」

真奈美小聲地答道。
和之前來家裡找千愛玩的時候不同，真奈美變回原本害羞的模樣。
臉不斷朝下，躲避著彰浩的視線。

「醫生您好。前陣子女兒受您照顧了」

一旁看著的母親這時搭起了話來。
雖然站在幼小的真奈美旁邊，但身高目測也只有150cm左右。
蘿莉體型加上幼齒的童顏，不說的話可能真的會誤認成小學生也說不定。
彰浩之前也有跟真奈美的媽媽講過幾次話，彼此也算是面熟。

「沒有那回事，千愛才是常常跑去真奈美家裡過夜，一直以來給您添麻煩了。欸ー那麼今天過來、是有什麼症狀嗎」

「其實最近真奈美的狀況有一點奇怪。
常常會變得恍神、臉還變得很紅。
我幫她量過體溫，也不像發燒的樣子。
她自己也說沒事，不過還是以防萬一帶她過來了」

「原來如此。是這樣嗎真奈美，媽媽說得沒錯嗎」

真奈美一言不發地點了點頭。似乎也有意識到這些狀況。

「那就先來問診一下吧。啊、媽媽的話請先在等候室稍等一下。有什麼事情會再找您過來」

對醫生的話毫不懷疑，聽從著彰浩的指示。
真本綾(さなもとあや（媽媽）)摸了摸真奈美的頭，走出了診療室。

房間裡只剩下臉依舊朝下的真奈美，和彰浩一人。
彰浩隨意地從櫃子裡拿出一張紙，手握原子筆。

「接下來我會問一些問題，要請真奈美誠實回答哦」

真奈美微微點了頭。

之後便開始了「在家裡做了什麼」、「睡眠時間如何」、等一連串正常的問題。
真奈美也回答得很清楚。

真奈美答到第10個問題時，彰浩的手抵住了下巴，似乎在思考著什麼。
真奈美這時才抬起視線，用著不安的眼神看著彰浩。

「紅…班、……不、但又有那個病徵……」

「醫、醫生。我沒有生病。那個，我的身體也不痛」

用極其細微的聲音地說著，似乎正在擔心嘴裡不斷唸叨著什麼的彰浩。
真奈美這次直視了彰浩的臉。

「這樣啊？既然真奈美都說了，我就相信妳吧。但還是有幾個問題需要問妳一下。……啊對了、還需要讓妳聽那個」

「？」

彰浩彷彿想起了什麼一樣、拍了拍手，隨後從抽屜裡拿出了黑色筒狀的擴音器。
放到桌上後，插入USB線連接到電腦。
打開某個資料夾後，這才轉頭看向了真奈美。

「其實問診時都會讓患者聽這個聲音，不過我剛才不小心忘記了。等等會播放特定的音效，真奈美要集中精神專心聽哦」

「我知道了」

「那我播了哦」

真奈美開始集中精神、聆聽播放的聲音。
依稀感覺有聽過這個聲音，不過因為不是什麼好聽的聲音。
已經回想不起在哪裡聽過了。

聽著無趣的聲音，真奈美的意識也逐漸飄遠。

逐漸癱軟的身體，在從椅子上滑落之前就被彰浩抱了起來。
就這樣一路抱著真奈美，來到房間角落的沙發上，溫柔地把她放了下來。

背靠著沙發的真奈美，就像睡著一般沒了動靜。

「等一下的問題都是為了治療才問的問題。所以真奈美絕對不能說謊，要誠實回答所有問題」

來到真奈美的前方跪坐，彰浩開始了詢問。

「――最近有沒有覺得身體哪裡變得很舒服」

「……有」

「那是哪裡呢」

「…………」

深層意識反應到了表層，真奈美反射性地回答了彰浩的問題。
然而，遇到不想回答的問題，還是會像剛才這樣毫無回應。

不過彰浩只要說是「為了治療必須要回答」
就基本上不會有什麼問題。

「這也是為了治療，誠實說出來吧」

「……大、大便的地方」

「嗯嗯，真奈美很乖呢。然後呢，變得舒服是怎樣變得舒服？」

「……有什麼東西卡在肚子裡面，動身體的時候會一起動，一開始還很痛，但是之後就慢慢變得很舒服」

「原來是這樣啊。對了、我給的貞操帶，真奈美都幾天穿一次？」

「……一開始是、3天穿一次，現在每天都會穿」

「啊ー、所以發呆的次數才會變多啊。為什麼要穿那麼多次呢？」

「……穿了之後、球球在裡面動來動去的、很舒服…………」

「嘻嘻、真是個下流的孩子呢。那穿那麼多次，有洩過嗎」

然而，真奈美卻不如以往，這次完全沒有回應。
也不像是在抗拒回答的樣子。

「啊ー、難道，真奈美知道什麼是高潮嗎？　」

「……不知道」

「原來如此，不知道什麼意思啊。那、有沒有過變得身體發抖、腦袋一片空白呢」

「……沒、沒有」

這個回答著實讓彰浩震驚了。
每天都透過肛門感受著快感的身體，居然到現在都還沒有高潮過。

不過彰浩很快就想起對方還只是小學1年級生而已。

回想起最初讓開發千愛的肛門也是如此。
雖然用拉珠有感受到快感，但遠遠沒有達到高潮的程度。

「真奈美今天也是穿著貞操帶過來的嗎」

「…………是的」

如果不能高潮的話，那就可以反過來利用這一點。

真奈美掀起了裙子，彰浩給的貞操帶確實綁在了腰上。
似乎因為裙子比較不悶熱，腿上一滴汗都沒有。
除了，一個地方。
一股難聞的氣味從真奈美的胯下附近漂來。

彰浩把扣鎖解開，分別將兩隻纖細的小腳抬起。
隨著貞操帶被脫下，拉珠也隨之一顆一顆被拔出，讓真奈美的身體抖顫連連。
整串拉珠都沾滿了黏糊糊的液體，看起來是舒服到分泌腸液了啊。

小穴裡也流出了和尿液不同、有些黏稠的液體。
光禿禿的性器，一次都還沒被用過、左右兩邊緊緊閉闔在一起。

彰浩忍住當場侵犯的衝動，把貞操帯放到了桌上。
雖然沒有家裡那樣齊全，不過在醫院也是準備了一些調教道具。
從抽屜裡拿出了比上次還要大一圈的拉珠。

把貞操帶上的拉珠從底座上轉下來後。
裝上了剛才拿出來的。

這個拉珠和先前的不同，除了珠子尺寸變大，長度也更長了些。
原先的只有20cm左右，而這個則是其倍數的40cm。

這樣就可以深入到至今從未達到的腸內深處。
6歲幼小的身軀，絕對會頂到S字結腸的入口吧。
每當身體晃動時子宮裡面、甚至肚子深處的深處也會被不停刺激。

彰浩拿起了歪七扭八的貞操帶，再次來到真奈美面前。
真奈美全身無力地下垂、依舊還沒醒來。
身體完全放鬆的現在，應該能夠吞入這個兇惡的貞操帶吧。

拉珠的前端抵住肛門，隨後被緩慢地吞入體內。
比先前還要粗大的球體，真奈美的屁股卻毫無抵抗地吞了進去。
拉珠隨著「咕啵、咕啵」的聲音逐漸變短。
在只剩下一半的時候，手裡卻傳來了被擋住的觸感。

在這之後就是還沒被擴張過的領域。
彰浩依舊不慌不忙地往腸子深處的深處塞入珠子。
直到最後，真奈美終於把40cm長的拉珠完全吞入體內了。

沒有意識，也就沒有多大的反應。
不過等醒來的時候，搞不好會因為被壓迫的觸感而直接吐出來也說不定呢。

所以，彰浩又下達了另一個暗示。

「妳在醒來的時候，會感覺到肚子裡面的違和感。但那其實只是快感。妳只需要集中精神感受那個違和感，身體裡面就會不斷湧出快感」

隨後，彰浩檢查了周圍、確認沒有留下任何證據後，解除了真奈美的催眠狀態。

「……唔嗯、咦？」

「啊、起來了嗎？診斷已經結束了哦」

「我、我睡著了？」

「嗯、睡得可香了呢」

不知是因為在診斷途中睡著而感到羞恥，還是被彰浩看到睡臉而感到害躁，亦或是都有。
真奈美滿臉通紅低著頭、不敢直視彰浩。

彰浩從等候室叫來了綾，隨便說了幾句讓真奈美偶爾過來這邊觀察情況。

付完錢後，兩人便牽著手回了家。
回家的路上，真奈美的肚子裡面像是有什麼東西瘋狂竄動一樣刺激著體內。
從內側壓迫著肚子的刺激，然而那股刺激並不是疼痛。
只有無法言喻的違和感，和令人為之瘋狂的快感在體內掀起了陣陣怒濤。 

38. 泳池 
[38. 泳池] by wakaranai

「嗚哇ー！這裡好大呀！」

周末，彰浩和千愛一起來到了市民泳池。
在彰浩家附近，政府正致力於推廣這類運動設施，走幾步都能看見健身房和公園等等。

而其中的市民泳池，還特別投入了大量的稅金。
除了一般的25公尺泳道，還追加了滑水道、懶人河、波浪池等各式裝置。
由於市民皆可使用，加上價格便宜，這裡已經成為了許多家庭夏天必來的休閒場所了。

更不用提氣溫超過30℃的今天。
泳池裡的人多到「水洩不通」也是預料之中的事。

「好熱ー。為什麼要在這麼熱的天來什麼泳池啊。明明稍微想一下就能知道會變成這樣。凡事果然要三思而後行啊」

彰浩一邊擦著額頭上涔涔滲出的汗珠，一邊說道。
雖說是自己決定要來的，不過彰浩其實沒有很想出門。
不愛出門的他，現在本該待在房間，享受著室內的冷氣才對。

不過，世界上又有誰能夠狠下心拒絕可愛女兒的請求呢。
疼愛著千愛的彰浩也是如此，最終只能拖著不情願的步伐來到了市民泳池。

「爸爸！你看！有好多人呀！！」

不過即便人山人海，千愛本人的興致倒是一點也沒有減少。
身穿學校指定的泳裝、腰上戴著透明的泳圈，就這麼興奮地跳入水中。

「還真是有夠多人。都快看不到泳池裡的水了」

「吶！吶！爸爸，一起去玩那個吧」

千愛的手指前方，是一座高10公尺的滑水道。
視線往下，排隊等候的人群井然有序、緩慢前進。

「……去玩吧」

「太棒了！」

抱著「比擁擠的泳池好多了」的想法，
彰浩和千愛也加入到排隊的隊伍中。

原先就猜到會有很多人來玩，彰浩他們也早就在家裡換好泳衣了。


暑假期間，千愛的屁股裡依舊塞著拉珠。
最近也開始讓千愛慢慢習慣自己動手，雖然一開始的動作有些笨拙，不過在彰浩手把手的指導後，聰明的她很快學會了。
身體越來越熟悉粗大的拉珠，當初肚子裡的違和感也早已不見蹤影。

「先在家裡換好泳裝再去好了」

彰浩說完，千愛從背包裡拿出泳裝，開始在客廳更衣。
衣服飄落地面，小麥色的曬痕一絲不掛地暴露眼前。
每天到學校泳池裡接受陽光的洗禮，然而膚色卻意外地沒有過於黝黑。
健康的褐色、和被泳衣遮掩的白皙肌膚，完美展現出了千愛的活潑性格。

千愛迅速穿上泳衣，不過很快就發現自己忘了什麼。

脫下泳衣後，從背包裡拿出了明顯跟泳池無關、外型猥褻的拉珠。
細小的手指伸入嘴中不斷吸允、沾上唾液。

「唔、啾噗、嗯唧」

拖曳著幾道銀絲的手指緩緩移出，另一隻手則已經撐開了屁股。
肛門隨即被濕潤的指頭侵入，毫無抵抗地吞入2根手指。
從指尖到根部，手腕不斷前後來回擴張入口。
不一會兒，手指拔出體外後，肛門變得微微敞開。

千愛趴到地上，艱難地用著一隻手不斷將異物塞入屁股。
珠子一顆接著一顆，嘴裡的嬌喘一聲接著一聲。

直到完全塞入其中，千愛變得愈發淫蕩、遲遲無法起身，
只是低頭不語、眼神恍惚、唾液不禁垂下，
黏稠的液體也開始從某個重要的地方緩緩滑落。

彰浩雖然還想繼續欣賞那悅人的景色，
不過千愛很快就起身重新穿上了泳裝。

彰浩也只好趕緊換上泳裝，兩人這才開車來到了擁擠的泳池。


目前，千愛雖然還很正常地開心玩鬧。
不過隨著身體的活動，拉珠在體內翻騰摩擦，
應該很快就會感覺到酥麻的快感不斷湧上。

「更不用說我還在泳衣上動了手腳呢」

「嗯？爸爸，你有說什麼嗎？」

「沒事，當我沒說吧。啊千愛、也差不多快輪到我們了哦」

「啊、真的耶！！好期待呀ー！！」

排隊時間比想像中要短。
不到10分鐘兩人就已經來到了隊伍前頭。

「這位是父親沒錯吧。由於讓小孩子一個人滑很危險、還請爸爸抱住小朋友一起滑下去。那麼、請坐到滑道上」

按照工作人員的指示，彰浩坐了下來。
千愛也隨之被放到了彰浩的雙腿之間。

「玩得愉快！」

聲音傳來的同時，背部也被用力一推，滑入眼前的通道。
隨著潺潺流水一路暢行無阻，兩人以飛快的速度直衝而下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

「呀啊啊啊啊啊」

千愛尖叫著、不亦樂乎地尖叫著。
彰浩抱著千愛的同時發出了淒厲的慘叫。
與千愛相反，這邊則是貨真價實的悲鳴。

「撲通！」一聲，兩人潛進了水中。
緩衝的泳池沒有很深，千愛一下子就從水中冒了出來。

看著那心花怒放的表情，彰浩隱約感覺大事不妙。

「爸爸！再玩一次！！」

女兒的請求，自然是除了YES以外沒有其他選擇，
於是彰浩牽著千愛的手，再次來到了隊伍後方。

不過這次才等了不到5分鐘，千愛就變得有點奇怪。
身體時而抖顫、大腿不停磨蹭，像是在忍耐什麼一樣。

「想去廁所的話就去吧。爸爸會在這裡排隊的」

「不是的、千愛沒有想尿尿……」

「如果身體不舒服的話就早點說哦。中暑的話就糟糕了」

「嗯……」

彰浩裝做不知道的樣子關心著千愛，
然而實際上讓千愛變成這樣的正是彰浩。

在決定來泳池玩之前，彰浩就在千愛的泳裝裡加了點東西。
學校泳裝通常都會在胸部和跨下那邊多加一層布料，
而彰浩則在布料之間放入了混著薄荷和藥草的液體。
當水沾上布料時，液體就會跟著暈開、讓那些部位感到涼涼的。

雖然用媚藥才讓人興奮，
但果然還是不想讓一些精蟲上腦的傢伙看到可愛女兒的淫亂癡態，
所以這樣輕微的刺激就差不多了。


千愛的身體明顯起了反應。
本來就敏感的乳頭，因為冰涼而產生了快感，泳衣上的兩點凸起惹人注目。
肚子裡的快感也在慢慢累積，像這樣一點一點提高敏感度，估計不久之後就可以透過後門達到高潮了吧。

看到大腿越夾越緊，小臉越來越紅的千愛，
彰浩心想來泳池這一趟也算值得了。

在那之後兩人又玩了3次滑水道，
波浪池裡擁擠的人群，令人沒了游泳的心情。
不過每當看到千愛的身體顫抖一下，便讓彰浩感到無比的欣慰。 

39. 書信 
[39. 書信] by wakaranai

暑假最後一天。
兩個月漫長的假日，終於也在今天迎來尾聲。
有人至今還未結束手邊的作業，有人此刻才慌忙地寫上想像中的日記，切身體悟著時間規劃的重要性。

不過千愛和真奈美理所當然不會有這種困擾。
兩人在最初的兩週內就完成了作業，決定在今天一起前去夏日祭典遊玩。

一如往年，位於山上的神社周圍人潮如湧。
和去年不同的是，因為祭典神社離家裡很近，兩人這次已經不需要了家長的陪同。
兩人在電話裡約好，在祭典開始時的下午5點來到神社的鳥居下會合。


祭典會場。
由於千愛提早了30分鐘抵達，於是便悠閒地逛起了附近的攤販。
東張西望的同時，腦中逐漸回憶起了去年的祭典。
跟秋一起逛祭典的那天。
雖然有著讓人很害羞的回憶，但最後也體驗到了很舒服的事情。
自從那時已經過了1年。
千愛在那之後就沒再見過秋了。

兩人原先就沒有約好要在夏日祭典見面，也不知道彼此的住址。
儘管思念再怎麼深厚，卻也只能隔天相望。

不過即便如此，心裡卻總是莫名地覺得一定還會遇到他。
所以千愛依舊隨身帶著那封信，只為了有一天能交付給他。


不知不覺間也快到了會合的時間，千愛回到鳥居。
身穿白色裙子和清純短袖上衣的真奈美就站在眼前。

「啊，千愛醬」

「抱歉，真奈美。等很久了？」

「沒有哦，我也是剛剛才到而已」

「太好了ー。啊、真奈美的衣服好可愛呀。很適合妳唷！」

「嘻嘻，謝謝。千愛醬也是，穿什麼都很可愛唷」

「(吸氣)！謝謝！好啦，一起去玩吧！」


牽起真奈美的手，兩人一起鑽入了人群當中。
射標靶、套圈圈，一番玩耍過後。
兩人手裡捧著刨冰、漫無目的地邊吃邊逛。
熙熙攘攘的人群中，千愛的目光突然看到了遠在對面的那個身影。

霎時之間，千愛奔向了那個孩子。
推開眼前的行人、來到街道的另一頭。
清楚地映入眼中的是認真挑選著面具的那個少年。

「秋！」

被千愛叫出名字的少年赫然轉過頭來。
眼神瞬間散發出神采，丟下了手裡的面具、狂奔起來。
飛一般地撲了過去、緊緊抱住了千愛的身子。

「嗚哇！」

突如其來的擁抱讓千愛駭然發出了奇怪的聲音。
秋也「嗚哇！」的一聲放開了千愛，抱著肚子笑了起來。

看著那副樣子，千愛的滿臉漲紅、鼓起了臉頰。
心想「乾脆揍下去好了」，不過很快真奈美就追了過來。

「千愛醬，怎麼突然跑了起來」

真奈美說完後，便發現了千愛眼前的少年。
那副模樣依稀有些眼熟，卻又想不起究竟在哪兒見過。

「真奈美，這孩子就是秋哦。幼稚園的時候和我們玩過一次的那個孩子」


真奈美腦中的記憶完全浮現出來。
雖然身高變高了，但確實是遠足那次遇到的少年。

「秋、為什麼你會在這裡呢？」

「對呀、秋沒有跟爸爸或媽媽一起來嗎？」

「呃、爸爸說會在8點左右來接我」

「所以在那之前都會是一個人啊。……那、要不要和我們一起逛呢？　真奈美覺得呢？」

「嗯、一起逛呀。一個人的話也很寂寞嘛，我贊成」

「秋覺得呢？」

「嗯！我也要和媽媽一起逛祭典！」

「好、那首先就啟程去稱霸這裡所有食物攤販囉！」

「「喔喔ー！！」」

在那之後的一個小時，三人邊走邊吃、走馬看花地逛了一圈。
由於過程吃吃喝喝，千愛變得有點想要去廁所。

「抱歉、我想稍微去一下廁所」

「啊、那我也一起」

「那我在這邊等你們兩個哦」

祭典只有在遠離攤販的森林裡設置了流動廁所。
千愛急忙踏起了腳步。
正當千愛慶幸廁所完全沒有人用，準備打開門的瞬間。
秋牽起了她的手，並把她帶到了不同於廁所的方向。

「秋、那邊沒有廁所哦。回去剛才的地方吧」

以為秋認錯了方向，千愛對他說道。
不過秋依舊頭也不回地一意孤行，理所當然地，畢竟他很清楚自己在幹什麼。

「媽媽」

輕聲對著一心想要回去的千愛喊道，並隨即貼上了嘴唇。

千愛雖然驚訝，但很快就抱住了秋的身體，嘴巴也沒有打算離開。
柔軟的溫度傳達過來。
不到10秒，秋的舌頭就纏了上來。

嗯啾……啾噗…咕唧……

綿長的深吻，令千愛開始回憶起了去年的感受。
腹部下方一陣陣酥麻的熱流源源湧出。
思緒如同隔了霧一般迷離恍惚，只有名為幸福的情感佔據了腦海。

「秋……」

「媽媽、我、一直都好想要再見到妳啊」

隨著這句話語，千愛這次主動抱緊了秋。

「我也是！一直、一直都好想要再見到秋！」

秋沉默不語，只是靜靜地把手放到千愛身後、輕柔地抱住了她。
二人就這麼感受著彼此的體溫。

「要是能永遠維持在這個瞬間該有多好」
不過千愛很快就想起了真奈美還在等著他們，而且忍耐至今的尿意也早已到了極限。


從4月持續到現在的尿道開發，憋尿就會有感覺的體質，加上屁股裡也還塞著的拉珠。

用力收著肚子想要忍住尿液，拉珠卻開始在體內刺激、從而產生了快感。
千愛已經陷入了「想要憋尿，卻又舒服到沒有力氣」的惡性循環。

「秋、要趕快回去了。而且我也想要去上廁所了」

「……不行」

「為什麼、求求你了、我已經快要忍不住了」

「難得我們才剛獨處的說」

當然，對千愛來說也是一樣的心情。
然而光是忍住快感，加上膀胱裡的憋悶就已經讓千愛苦不堪言。

「拜託了――」

張口的瞬間，秋的嘴唇又再次親了過來。
這次毫無前戲，舌頭立刻滑入了千愛的小嘴。
不斷地吸吮交纏，舌頭來回舔舐著牙齦，仔細品嘗著千愛嘴裡的一切。
出乎意料的深吻，讓千愛的身體完全癱軟，溫熱的液體沿著大腿涓涓流下、一切都已經晚了。


漏出尿液的小洞，和裡頭更深處的地方爆發出了讓人神智不清的快感。
想要忍住，卻也因為剛才深情的接吻早已渾身無力。

快感只是單純在體內疾走，就讓千愛洩了一次。
然而忍到極限的尿液卻還未見底，推波助瀾地將千愛推向了第二次的高潮。

最後在秋結束深吻時，千愛膀胱裡的尿液也已經蕩然無存了。

「秋ーー！！」　

「……對不起」

「褲子都濕掉了啦！真是的！」

「沒問題的，天色也暗下來了，黑色的褲子也不會被別人知道有沒有濕掉啦」

千愛今天穿著20cm長的黑色熱褲，確實看不出來有尿液的痕跡。
沒有其他辦法的她，只能無奈地穿著濕潤的褲子。

「啊！」

「？」

「為什麼我會現在想起來呢ー。不過、幸好沒有忘記……」

「怎麼了？媽媽」

「其實啊、秋。這個給你！」

千愛從掛在肩上的包包裡拿出了一張紙，並交給了秋。

那是從第一次遇見秋開始，就一直想要交給他的書信。
雖然不論心情還是氣氛都不合時宜，但與其像去年一樣沒能交出去，她更不想要在心裡留有遺憾。
秋微微歪了歪頭，將拿到的東西放入了口袋。

之後兩人慌忙地回到了集合地。
真奈美也沒有特別生氣，三人又再一次逛起了祭典。
不過由於千愛太過在意濕潤的觸感，一直擔心會不會被真奈美發現，一路上提心吊膽、緊張羞澀。


歡樂的時光總是過得特別快，一眨眼也來到了秋回家的時候。

「今天真的很開心哦！謝謝妳們了」

「我也很開心哦」

「……我也是。不要忘記看那封信哦！」

「嗯！在離開這座城鎮之前能再一次見到媽媽真是太好了」

過於突然的話語。 
然而不論是語調還是秋的表情都是那麼地泰若自然，讓千愛一時之間無法理解那段句子的意思。

「……秋、要搬走嗎？」

「對呀。要搬到稍微有一點遠的地方。啊、時間快到了。有機會再見吧！」

秋就這麼揮著手走下樓梯，消失於停車場的方向。
剩下的兩人也繼續逛著祭典，不過看著從剛才開始就沒再說話的千愛。
真奈美感到有些困惑地問道。

「千愛醬，怎麼了？好像沒什麼精神的樣子？」

「……嗚……嗚嗚、嗚咽咽咽咽咽咽咽」

「欸！？千愛醬怎麼了！哪裡不舒服嗎！？」

「嗚咽咽咽咽咽咽咽」

在這之後真奈美也不斷地安撫著千愛，直到冷靜下來之後兩人才各自回了家。
回到家中，千愛也是立刻回到2樓的寢室，將臉埋入眠被裡。
直到哭累了才終於陷入沉睡。


～～～～～～～

比千愛先回家的彰浩，也察覺到了千愛一言不發地回到房間的理由。
不過他也只是什麼都不做、放任千愛單獨發洩情緒而已。

坐在客廳的沙發上，彰浩拿出口袋裡的那封信，攤開後，聚精會神地盯著上面的文字。
讀到最後，彰浩微微苦笑了下，隨後便輕輕地折起、放到了那個隱藏房間的角落。

畢竟彰浩不知道信裡的內容，更不知道千愛今天經歷了什麼事情。
那封信裡的思念，也只有秋一人知曉而已。 

40. 充氣肛塞 
[40. 充氣肛塞] by wakaranai

下午的診察也告一段落，等待下個預約患者的閒暇之餘，彰浩在診察室裡讀起了近年很流行的「輕小說」

隨著產業成長茁壯，故事類別日漸繁多，輕小說的受眾範圍已不再局限於奇幻類讀者。
像彰浩最近就沉迷於懸疑和戀愛類型的故事，看得那是一個無可自拔。
眾多作品中，有些堪比一般小說、內容精彩有趣；
有些情感刻畫細膩、讓人久久無法平復心情。 
儼然成為了一種讓人不可輕忽的故事載體。

彰浩閱讀新刊的途中。
房門外頭傳來了敲門聲，一位護士走了進來。

「醫生，真本真奈美已經到了」

「啊啊、我知道了。請她過來吧」

彰浩先前就已經交代過「真奈美是他女兒的朋友，來了就通知他一下」
再加上護士們的年齡都不小，為人父母之心，自然也對此沒有什麼疑問。

其實最可怕的就是暴露給周圍的人知道，所以彰浩也十分謹慎地思考過了這方面的行為邏輯和行動緣由。
為了以防萬一，甚至還隨身攜帶著消除記憶的項鍊。

「那麼，畢竟名單上也沒有預約，從護士的口吻來看似乎是一個人來的。到底有什麼事呢」


「反正等等問本人就知道了」說著，把手裡的小說放入包包裡。
醫生這種職業最注重的就是表面功夫。
休息時另當別論，但如果在值勤中閱讀這類小說不免遭人詬病。

『醫師只能看一些艱澀難懂的專業書籍』，這纇刻板印象也不是一天兩天的事了。

真希望能在有生之年看到「動漫宅、遊戲宅、小說宅當醫生也不奇怪」的世界啊。
如此感嘆的同時，診療室的門把也被轉開。

「那個、醫生叔叔你好……」

戰戰兢兢地關上門，進入房間的只有真奈美一人。
畏畏縮縮、低著頭的樣子似乎還有點怕生，眼神一直不敢直視彰浩。

「妳好。今天好像只有妳一個人來呢、怎麼了嗎？身體變得不舒服了？」

「不、不是那樣的。……之前、我弄哭千愛醬了。雖然千愛醬現在沒有事、但是有時候還是會看起來很難過。我很害怕是不是我做了什麼、才讓千愛醬…」

真奈美渾身發抖地道出這一切，樣子極度內疚不安。

（原來如此。真奈美確實不知道千愛喜歡秋這件事。將千愛突然在自己面前哭泣的原因聯想到自己身上也無可奈何）

「這樣啊，原來還發生了這種事啊。我身為父親有點在意千愛發生了什麼。如果還有發現什麼，可以跟我說說嗎」

彰浩深知這樣故作煩惱，可以很容易地降低對方的戒心。
在無數次的談話中，他也是靠著這樣的手段才聽到了家長們的各種擔憂和煩惱。

起初，他非常努力地想要解決每個人的問題。
然而，在一次次的諮商中，彰浩逐漸意識到
「人們並不是來尋求一勞永逸的方法，而只是希望有人能傾聽自己的煩惱罷了」 


如同預料般，真奈美將內心隱瞞的一切，一五一十、全部傾訴給了彰浩。
這時，醫師的形象就顯得至關重要。
對小孩子來說，醫生就如同『老師的老師』，甚至連可靠的父母也在依賴他們。
心想「這樣的人一定可以幫我解決問題的」輕易地敞開心扉。

不過就彰浩來看，小孩子的煩惱大多都是些糟粕小事。
他也只是隨便聽聽，甚至都沒記到腦中。

畢竟說起醫師，也只是對付疾病的專家而已，人際關係可不在他們的必修範圍內。

「――謝謝你、醫生叔叔。講完這些心裡就變得輕飄飄的了」

「嗯？　啊啊。不用客氣、這是我應該做的而已。話又說回來、真奈美最近身體如何？　在那之後有什麼變化嗎」

「嗯ー？　……並沒有什麼特別的事情」

「那我就放心了。啊，今天也要問診一下，等等還要讓妳聽上次那個聲音唷」

「啊，我知道了」

彰浩拿出黑色擴音器連接電腦，又再一次地播放了那段聲音。
在效果浮現之前，彰浩照慣例地問了一些正經的問題，加強『這只不過普通問診』的印象。


於是，終於在某個瞬間，真奈美就像電池用盡一樣、從椅子上攤倒下來。
彰浩趕在跌到地上之前扶起了真奈美，並將她抱到了沙發上。

「接下來請妳誠實回答之後的問題，這一切都是為了治療哦」

彰浩坐到真奈美身邊，用著同樣認真的語調對她這樣說道。

「身體最近有什麼變化嗎」

「……有」

「能不能仔細說明是什麼變化呢」

「……大便的時候、很舒服。還有、只要動一下身體，裡面就好像在摩擦一樣、也很舒服、肚子裡面一直有熱熱癢癢的感覺」

「原來如此。那是非常好的轉變呢。這就是治療有進展的徵兆唷。那貞操帶會穿多久呢」

「……一週5次左右」


彰浩將真奈美的褲子拉到膝蓋下方。
沒有意識的真奈美理毫無抵抗。

腰上還緊緊扣著那條貞操帶。
學校今天沒有休假，真奈美也是背著書包過來的。
意味著她是穿著貞操帶去上學的。
這樣純白無暇的少女竟然無意識地做出了這種事情。
聯想到這裡――彰浩不由興奮得渾身發抖。

脫下貞操帶放到桌上後，彰浩從抽屜裡拿出像是一樣打氣筒的東西。
尾部連接著充氣的手把，前端厚實的橡膠套垂了下來。
彰浩站在真奈美面前，手不斷擺弄著她的四肢，調整成了跪趴的動作。
真奈美雙腿岔開，隨之微微敞開的穴口一覽無遺。

「聽好囉、等等要做的事情也是為了之後幫妳治療的必要過程。真奈美也要記住這個，回家也要自己做哦」

說罷，便把垂下的橡膠套塞入了真奈美的屁股裡。
橡膠材質裡，細長的管子不斷往腸道更深處推進。
直到傳來撞到東西的觸感，真奈美的身體也瞬間誇張地彈起。
估計是深入到了S字結腸吧。

停下塞入的動作，彰浩握著手把，像是給腳踏車充氣一樣不斷來回按壓。
隨著手裡的動作，橡膠內部不斷有空氣被灌入其中。


不過，雖說已經可以將異物塞入深處，但真奈美的腸道卻還是非常地狹窄。
僅僅是來回充氣幾次、內部壓力升高，就已將真奈美的腸子撐到了極限。
彰浩按下了手把旁的按扭，充氣筒與橡膠「噗咻」一聲，隨之分離。

「每天早上就像這樣，把管子伸到最裡面之後，擺出深蹲的姿勢把空氣灌進去。灌到不能再灌的時候就按下按扭讓這個分開。記住每天都要做哦。啊啊、還有，如果真的忍不住肚子裡面的熱熱癢癢的感覺，就過來我這裡吧」

「……我知道了」


幫真奈美穿上褲子，並把她挪到了剛才的椅子上。
回收了一直穿著的貞操帶，真奈美現在處於下面空蕩蕩、屁股裡還塞著膨脹的橡膠氣球的狀態。
為了不讓真奈美對這些產生疑惑，彰浩在解除催眠之前，又下了一道暗示。

「好的、辛苦妳了。今天的問診就到這邊結束了」

「――咦？　欸？　我真的有回答了嗎？」

「嗯？　一切都很順利哦。……順帶一提，想要再來這裡的話隨時都歡迎妳唷」


趁著意識還很混亂的時候，不讓真奈美產生疑心，就早早讓她回去了。
「畢竟也聽到了千愛的情況」 所以也就沒有向她收取費用。

看著禮貌鞠躬的真奈美，彰浩滿臉笑容(・・・・)地目送著她的背影。 

41. 過程 
[41. 過程] by wakaranai

短篇

暑假結束至今3個月。
那樣炎熱的氣候，如今也成了過往回憶。

轉瞬又來到12月，千愛的調教依舊一帆風順。
一如既往吵不醒的千愛，一如往常每晚的連續高潮。
快感正悄悄地深植於千愛的體內和意識深層。

約好暑假期間穿著的拉珠，也是每兩週更換一次尺寸和長度。
兩個月的假期、約10週。
總計5次的更換，再加上這些日子循規蹈矩的調教成果。
千愛的肛門已經可以同時吞入彰浩的三根手指了。

不過除了擴張以外，拉珠還包攬著「讓千愛習慣」的作用。
讓快感融入千愛的日常生活，
隨著時間潛移默化、讓她以為這就是所謂的理所當然。
這也是彰浩在今後為之努力想要實現的目標。

  
「啊啊…唔……唔唔！！」


後穴被窺陰器撐開，鬆開的洞口，深處的腸壁接觸到了外部的空氣。
俯看著屁股抬高的千愛，從這個角度甚至可以看到位於最深處的彎道。

彰浩手裡拿著牙刷。
媚藥隨之滑落至柔軟的刷毛上。
從瓶裡倒出的液體充份混合了潤滑液稀釋，流下的速度顯得格外緩慢。

牙刷插入千愛微微顫動的肚子裡。
彰浩的手腕溫柔又仔細地前後擺動，認真地摩擦著每一處表面。

數百根塑膠製成的細毛同時搓揉，如同數千根針在同時戳刺一樣，狠狠地摧殘著千愛的體內。
再加上沾附著的媚藥，強制令千愛的身體陷入發情狀態。
敏感度被提升數倍，其後果可想而知。

「唔噫噫！！……啊、啊啊啊啊啊啊――」

千愛開始渾身發顫。
即便動作再怎麼輕揉，但用沾滿媚藥的牙刷在體內來回摩擦2小時，最終也會忍受不了吧。

雖說媚藥稀釋過後的敏感度只剩3倍。
但只需要密集攻擊弱點，千愛也還是不得不淪陷於快感。
沒錯，腸道和陰道內部一樣，有著匯集大量末梢神經的敏感點。
經歷過去幾天不斷探索千愛的體內，彰浩才終於找到了那個位置。

千愛最敏感的地方也就是子宮的正後方。
自從子宮本體被調教成了完美的「發情開關」
現今也只需要從體內按壓、用牙刷頂入，秘穴也會跟著流出陣陣黏稠汁液。

「嗯……啊…唔唔……」

在隔著腸道高潮過後，調教的下一步就是肛門開發了。
不過，似乎因為撐開太久的樣子。
窺陰器雖被卸下，但入口卻沒有跟著緊縮。
腸壁一陣一陣的收縮，像是還在吮吸著什麼一般，不能自拔。

既然肛門能在排泄時產生快感，就代表可以感受到性愉悅。
倘若能夠感知，剩下就只需使用媚藥提升敏感度而已。

模樣飢渴難忍的後穴，被彰浩硬生生地塞入了極度粗大的震動棒。

「啊啊！！　噫呀！」

震動棒開始不斷進出著千愛體內。
彰浩又在入口周圍抹上了濃濃一層媚藥。
強行插入的痛覺消失無蹤，取而代之的是排泄好幾倍的快感，不斷從體內湧出、瘋狂刺激著千愛的全身。

「唔唔、咕唔唔唔唔唔唔唔唔！」

隨著高潮的到來，彰浩的手卻絲毫沒有慢下來。
震動棒的劇烈抽插，讓剛洩過不久、渾身敏感的千愛，又再次陷入癲狂。

不知過了多久，經歷無數遍高潮的千愛如同故障一般，即使再次高潮也毫無反應，僅在瞬間有虛弱的抖顫而已。
不過即便如此，快感依舊在千愛的大腦深處迴繞不絕，洋溢的幸福填滿了整片思緒。

隨著彰浩的調教，千愛的深層意識和身體也逐漸被緩慢侵蝕，直到…。 

42. You News 1 
[42. You News 1] by wakaranai

因應政府政策，相較彰浩孩童時期的那個年代，如今的暑假延長至兩個月。
隨之，其他長期假日的天數也做了相應的變動。

是故寒假也在昨日迎來尾聲，公立小學在1月6日的今天開始了第三學期。
彰浩他們由於居住關東地區，積雪沒有那般嚴重。
千愛感受著冷颶的空氣，和以往一樣走向了學校。

校園裡。
絕大多數的同學都早已抵達教室，朋友們彼此聚在一塊互相嘻鬧著。
千愛正把書包放到了桌上就座後，忽然感覺到身後有人在輕敲她的肩膀。
轉過身來，手指還「噗啾」地戳到了千愛柔軟的臉頰。

「欸嘿嘿～、千愛醬早安ー」

似乎因為千愛中招的關係，真奈美樣子滿足地露出了軟甜的笑容這樣說道。

「真是的ー！真奈美也早安啦！」

「寒假的時候都不能一起玩，所以真的好久不見了呢。」

「那也沒辦法啦。畢竟聖誕節跟新年之類的都說好要在家裡過嘛」

彰浩基本上都信賴著千愛， 所以沒有設立太多限制。 
不過其實真奈美的父親在外地工作，家裡只有身為母親的綾一人。
於是，真奈美家裡才有了節慶都要在家裡過的規矩。

「喔、妳來了啊千愛！」

正當千愛和真奈美聊得開心時，一道過於朝氣的說話聲從隔壁桌傳來。

「已經到了新學期，至今為止的輸贏要重新計算哦！」

「什麼輸贏...我又沒有跟你對決過嘛」

「妳可是我的勁敵，跟我對決是理所當然的事吧？」

「要談勁敵的話，至少先贏過千愛醬一次再說吧」

「咕唔！吵、吵死了真奈美！之前的都是、呃、不ー……對、之前的都不算數啦！」

被真奈美敏銳刺到了痛處的明，一下就沒了氣勢。
事實也是如此，明雖然至今也挑戰過千愛數十次，然而卻沒有一次獲勝過。
從算數、跑步、到比誰吃得比較快這種小事，明也一次都沒有贏過千愛。

而明每一次挑戰千愛時都會大聲喧嘩，對於其他同學來說這副景象也早已是見怪不怪。
比誰吃比較快的那次，甚至連別班同學也圍了過來，旁觀場面異常熱鬧。

向來不服輸的千愛也被激起了好勝心，所以每一次也都是全力以赴。
本就聰明伶俐、運動神經也出纇拔群，雙方也都是基本上沒有生理差異的6歲孩童，於是千愛的壓倒性勝利也是預料之中的事。

「啊、對了！喂千愛、妳知道You News這東西嗎」
 
明似乎想起了什麼，瞬間改變了話題。

「……沒聽過」

千愛不耐煩地這樣說道。
而明似乎早有預料，便一副洋洋得意的樣子。

「什麼嘛、妳連這種事情也不知道啊！嘿嘿、給我聽好了。You News也就是，可以自己拍影片、然後讓全世界的人都看到的APP！」

「全世界？」

「就是那樣！那些大人裡面還有靠這個賺到1億元的人哦！……所以、就是這樣。妳、要不要一起來做這個？」

「……」


千愛對此，並沒有馬上說出「我做」
看起來很好玩，又很有趣，還能跟全世界的人有所聯繫的這種難能可貴的事情。
雖抱持著這樣的想法，但聰明的她很快就聯想到「這種事情會不會很危險呢」

具體要說什麼危險也說不上來，只是隱隱約約，直覺地這樣認為。

「如果靠這個大賺一筆的話、就可以買很、很很很很很多想要的東西哦！」

然而那樣的不安，也很快就被明的這句話所吹飛。
喜歡的東西，想怎麼買就怎麼買。
這樣的條件實在是太過於誘人了。

千愛有很多想買的東西。
雖然彰浩也有定期給她零用錢，然而光靠這些還是有她買不起的東西。

「我做！！」

「這才對嘛！不愧是我的勁敵、我就知道妳一定會加入的」

「千愛醬要做的話、那我也要！」

「嗯？真奈美也要嗎？也可以啊。人越多越好玩啊！」

「那麼…」明才正準備說什麼。
教室前方的門就被打開，碧老師隨之走了進來。
一如往常地身材姣好、體態優美，散發著一種「The・大人」的氛圍。

老師來到講台前方，將手裡的一疊影印紙放下來後，開始點名。

「――好、看到大家都有收心來學校，老師很開心。聖誕節跟新年的時候大家有好好玩嗎？」


「「「「「有―！」」」」」

「呵呵、大家都很有精神呢。今天第一節課是彈性時間、就讓老師聽聽看大家都在寒假做了什麼吧」

之後隨著老師說話的同時，第一堂課的鐘聲也傳來。

千愛雖然好奇明到底想說什麼，但還是決定午休再去問他。

～～～～～～～

隨著第二堂課的結束，學生們迎來了休息時間。
長達20分鐘的下課時間，有的孩子跑出去玩，有的孩子留在教室裡聊天。

千愛抓住了正準備跑出去的明，強制把他壓到椅子上，並詢問了早上那句話的後半段。

不過明似乎早就把這件事拋到了腦後。
總算想起來後才拍了拍手「抱歉抱歉」，話題這才終於回到正軌。

「首先，做You News要先有手機或是平板才行」

「咦、那要怎麼辦？　我沒有那種東西哦」

彰浩已經訂下了「不讓千愛在中學之前持有手機之類的3C產品」的教育方針。
雖說有了這類電子產品，需要照看孩子的時間就會大大縮減。
然而在大腦還未完全發育的時期，長期受到藍光等各式各樣的刺激，從而導致孩子患上依存症的可能性相當之高。

為了讓女兒能夠過上健康的性活(生活)，彰浩也就沒有讓千愛接觸這些物品。

真奈美的媽媽也同樣認為那種產品對這個年紀的孩子太早，於是也沒有買給她。

「放一百個心吧。我在前陣子、就從我哥那邊借到了手機，我還偷偷拿走了一個舊的平板。所以已經萬事俱備了」

「原來如此呢。所以才會找我們來做這個啊」

「太好了ー」

「我也不是什麼都沒想的笨蛋啊。……接下來就是要拍什麼影片了。我在這邊有一個想法」

「什麼什麼！快說啦！」

「到時候會跟你們說啦。――現在去外面玩才是最重要的事！！」

說罷，明便瞬間起身，一溜煙就跑出了教室。
千愛和真奈美被這突如其來的舉動給嚇了一跳。
不過看來這個笨蛋是已經不會再多說什麼，兩人也只好放棄，開始互相聊起了該拍什麼影片的話題。 

43. You News 2 
[43. You News 2] by wakaranai

自明提起You News過了1週。
在那之後不論千愛怎麼詢問，明也只是故作神秘。

難得要一起拍影片卻遲遲沒有下文，千愛的興致也稍微減退了一些。
不過就在之後的某一天，明終於說要拍影片了。

「放學後常去的那個公園哦」

但是也就說了這些，兩人一開始還搞不清到底要幹嘛。
和真奈美來到公園後，看見明在擺弄著一些沒看過的機器，這才終於發覺是要拍影片了。

「哦、來了啊。……好、妳們兩個、就站在這邊自我介紹。要開始囉」

對著這敷衍了事、目光無人的態度，千愛整個火都上來了。
正想要對著明抱怨時，真奈美卻搶先一步開口。

「突然擅自把人家叫出來，這應該不是對人該有的態度吧。……而且我們不是夥伴嗎、再跟我們詳細講解一下嘛」

平時性情溫文的真奈美，話語裡夾帶一絲憤怒這樣說道。
明震驚之餘，似乎也開始反省了自己剛才的行為。

「抱歉。……對阿、我們是夥伴嘛」

明的臉朝向地板，小聲地道了歉。
幾人之間瀰漫著有點不愉快的氣氛。
不過很快，千愛就開朗地轉移了話題。

「好啦！要拍影片不是嗎！今天天氣又那麼好、趕快來拍吧！」

小學的課只有到第五節，雖然已經放學，但現在也不過是下午3點而已。
太陽依舊高掛天上，天空一樣蔚藍如洗。

「差點都忘了！　聽好了、我們第一支影片已經決定是自我介紹了。我問過我哥了、聽說有名的人也是從自我介紹開始的哦」

「果然自我介紹很重要呢！……但是、決定要怎麼自我介紹了嗎？」

「千愛醬跟我、什麼都沒有想過哦？」

「不用擔心、就交給我吧。那邊不是有一個長椅嗎、妳們兩個就坐在那邊」

隨著明的指示，兩人坐到了長椅上。
木製的材質有些老舊腐朽，發出了難聽的「咯吱」聲。

真奈美盡可能地緩慢坐下。
她的屁股裡依舊塞著那塊橡膠氣球。
光是走路過來時就已經因為體內被撐開，而感到有些悶苦了。
更不用說坐下，氣球被不停擠壓到了深處。

沒有經過媚藥調教的真奈美，只能強忍住肚子裡不斷湧出的壓迫感。
然而她卻依舊因催眠，無法意識到「為什麼肚子裡會悶悶的、為什麼只能忍住呢」


由於也只是細微的動作，千愛也沒有對真奈美的行為抱有疑問。
明也因為對平板的操作不熟悉，不斷擺動手指的同時根本沒有餘力看向真奈美。

「好了、準備完成！要拍囉！……3， 2， 1――」

「欸、那個、大家好！　我叫做千愛。我在之後打算拍影片上傳You News。請大家觀看！　――――好、換真奈美」

「欸、阿、大、大家好我是真奈美。請大家觀看、請多多指教」

「……卡！　欸、妳們兩個真的完全不行欸。真的、完完全全、一點都不有趣嘛！」

「有什麼辦法嘛！我跟真奈美都沒看過You News嘛」

「沒有什麼可以當作參考的東西嗎？」

「嗯？　參考？　對了……」

對著平板一番操作，尋找著適合的影片。
雖然也有很多小學生的頻道，但不論哪個的訂閱數都不多，不像是能夠當成範例的樣子。

手無對策，明只能找出他之前發現的很有名的頻道的第一支影片

「――就這樣的感覺。妳們最少也要說成這樣嘛」

然而，兩人這時已經無法聽到他的聲音。
對於聞所未聞的新事物，兩人興奮之餘，意識早已集中到了眼前的影片。
跟紀錄片不同，裡面的大人沒有嚴肅地講話，而是真的樂在其中，讓人看了也心情愉快。


在這之後兩人開始不斷模仿著那個影片，練習如何自我介紹，一遍又一遍地重新來過。
一番折騰後，才總算是拍出了讓明滿足的影片。

「總之、這樣應該就可以了。下次要再給我說好一點哦」

說罷，明就收起了平板， 起身準備離開。
說時遲，那時快，千愛卻抓住了明拿著平板的手臂。

「等等、為什麼你一副要回家的樣子呢？我們還沒有拍明的自我介紹對吧？」

「……我就算了啦、我等等會在家裡自己拍」

「不不不不、我認為明也在這裡拍會比較好哦。畢竟有我們在旁邊監督嘛」

真奈美說出的話語看似和氣，不過那道聲音卻沒有混入一絲情感。
明感覺到氣氛有點不對勁。

「話、話又說回來我好像還有事情。先走了！」

「「別想給我逃！！」」

千愛繞到了明的正前方，真奈美則在後方包抄，從身後抱住了明。
兩人聯合阻攔，輕易地就把明給捕獲了。

於是，明就在兩人的面前開始拍起了自我介紹。
身為魔鬼監督的二人，對明那無聊的介紹內容，手下沒有一絲留情。
最後直到超過30個鏡次，兩人才終於放過了明。 

44. You News 3 
[44. You News 3] by wakaranai

自從拍完那多災多難的自我介紹後過了一個月。
明他們在這期間也沒有閒著，大約每3天就上傳了1支影片。

雖常言道「頻道經營最注重持之以恆、耐心等待」
不過就在3人上傳自我介紹後，不到一週就收穫了5萬這樣驚人的觀看次數。

之後每逢上傳新影片，觀看數也都維持在了一定的數字之上。
3人就這麼興致勃勃地不斷上傳了各式各樣的影片。

雖然幾人最初也有為這觀看數而感到害怕，不過也都很快就習慣了。
明也學會了插入廣告的方法，每個影片裡都放入了3~5個廣告。
這種行為照常理來說，人氣應該會減弱不少。
但是不知為何，3人的影片卻依舊吸引了許多人的目光。

如今，他們的頻道訂閱數也超過了4萬、開始變得有名了起來。

「我們這次要把曼陀珠放到可樂裡面試試看！」

「「耶！！」」

「把曼陀珠放到可樂聽說好像會噴射出來、我們現在就來看看是不是那樣吧」

「明、曼陀珠好像放不進去哦」

「……？」


影片編輯好後，明上傳了今天的影片。
觀看數隨即開始飆升，不到一小時就來到了5000次觀看。


～～～～～～～

3人由於完全不懂「自搜」，也就沒有在網路上搜尋過自己的名字。
對此，他們也完全不知道，頻道的人氣到底是從哪裡來的。

只需要隨便搜尋下「千愛　真奈美　Newser」，就會彈出許多搜尋結果。
Newserーー也就是經營You News的人的統稱。

最先出來的結果，也就是3人至今上傳的部分影片。
沒有任何剪輯、封面製作，網頁上顯示著影片開頭的畫面。

目光注視到下方的幾個部落格網址。
網路上有人製作了「Newser懶人包」，其中千愛她們作為最年幼的Newser在圈內非常有名。

時日至今，也只有過小學5年級生經營的頻道，這時突然出現年紀小四歲的孩童Newser，在圈內引起了不小的騷動。

文章裡，筆者從三人上傳的全部影片中，推測出了幾人的關係和年齡情報。
也以一些影片為例，詳細列舉、講解了三人的有趣之處。
從瀏覽次數和收藏數來看，相關三人的文章都非常熱門。

不斷往下滑，可以在文章之間，發現一條前往討論區的網址。

討論區的標題則是「蘿莉控狂喜ｗｗｗｗ　小學1年級的Newser出道ｗｗｗｗｗ」
其內容如下。


1 名前：肉棒大人 ★ 20○○/01/10(水) 21:49:53.79

http://www.YouNews.co.jp/tube/OHT1T50160.html

真的太糟糕了ｗｗｗｗ
是真的小學低年級。而且還是穿著超裸露熱褲的黑肉蘿莉

2: 你的名字 20○○/01/10(水) 21:51:14.40
>>1
釣魚下去吧

15: 你的名字 20○○/01/11(水) 03:13:19
>>1
還真的ｗｗｗｗ
太糟糕了ｗｗｗ

21: (沒有地震) 20○○/01/11(水) 06:50:57.88 0

黑肉蘿莉+這個可愛度 太犯規了
千年難得一遇的逸材

30 名前：無名的偶像 20○○/01/11(水) 10:14:02.08
>>21
而且還在News上露出整個大腿也太糟糕了吧

  
34 名前：無名的偶像 20○○/01/11(水) 16:06:52.36
你們看看這個

https://www.YouNews.com/watch?v=1T96KmIroli

3:24

37 名前：名も無きアイドル 20○○/01/11(水) 16:30:52.55
>>34
神
有一瞬間露出內褲了對吧？

52 名前：無名的偶像 20○○/01/12(木) 19:06:10.24
話說另外一個蘿莉也超可愛耶
還有那個男的煩煩煩煩煩煩死了

57 名前：無名的偶像 20○○/01/12(木) 19:12:46.55
>>52
忌妒小1的男生 你這人生也是沒救了






我也好想要變成小1啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

80 名前：名も無きアイドル 2019/01/13(金) 01:00:52.69
草



這則討論被創建的時間，與三人的觀看次數增加的時間一致。

千愛由於對裸露肌膚沒什麼牴觸，外加彰浩買的衣服布料都很少，自然也就在影片裡以這樣的樣貌出場了。

雖然本人毫無自覺，不過千愛的外貌可說是非常姣好。
比起雜誌上的幼童模特兒，還是剛睡醒的千愛更加可愛ーー彰浩甚至是這麼認為的。

當然，有著如此極品的幼女拍影片上傳，自然而然也會有許多牛鬼蛇神蜂擁而上。
蘿莉控的情報網可不是蓋的，消息很快就蔓延開來。

隨著千愛她們越來越有名，參與討論的人也隨之增加，討論串也已經來到了第三帖了。
而就在其中，出現了一則這樣可疑的回覆。


128 名前：名も無きアイドル 20○○/02/4(日) 15:46:50.95
雖然是會員制要付費的，不過裡面好像真的有在賣千愛的影片
該報警了吧這個

http://region.xxx/movie/detail_366900.html



對其感興趣的人，無不例外都點進了那個網址。
畫面跳轉到純黑背景，正中央則有著id和密碼的輸入界面。
頂端顯示著「註冊會員」的文字，點進去之後。

繼續輸入年齡、信用卡號、電子信箱。
雖說大多數人都因為這極度可疑的網站設計，止步於此。
不過其中還是有抱著一絲希望，少數堅持到最後的人。

勾選「同意協議」後，按下「確定按鈕」
「登入完成」的字眼隨之顯現於畫面，畫面跳轉到了有著一排影片的網頁。

點開其中一個預覽畫面，其中確實顯示著千愛的睡臉。
並且全部都是沒有上傳到News的影片。

來到這裡的人，都確信了那就是千愛本人。
能走到這裡的人，也只會是狂熱的蘿莉控而已，不容置疑。

影片只能一支一支購買，不過當他們準備確認金額時，卻被眼前的數字震驚了。
影片的下方只寫了30000。
一支影片3萬元，這是瘋了嗎。

不過，事到如今已沒有回頭路。
做好覺悟之者買下了影片。

打開影片後，其內容更是令人無法置信。
幼小的身體，確實是千愛本人。
不過卻是全裸的姿態，甚至連私密處也一覽無遺。
不斷接近著小穴的手指，準備打開那禁地之時，影片卻戛然而止。

對此欲罷不能的人，在資金允許的情況下，就此陷入了不斷購買影片的輪迴之中。


～～～～～～～

製作這個網站的人，不出所料，就是彰浩。
要說製作也算是有點不正確，這次他同樣委託了上次那個男人。
建了一個不會輕易被抓到底細的網站。

聽聞千愛她們正在拍影片的彰浩，早就提前預知了她們會得到不少人氣。
既然如此，就藉此利用一下、賺點小錢也不錯。

彰浩把千愛4歲開始到現在拍攝的紀錄，和透過房間裡的小熊玩偶拍攝的私生活影片一起，分割成了無數短片販賣到了網站上。
不過賣出去的內容最多也只有到「觸摸」而已。
不怕一萬，只怕萬一，彰浩沒有上傳調教時的畫面。

價格高昂也是為了防止外流。
自己花高價買的影片，應該不會有人免費公開吧。

彰浩貼了那則回覆後，會員數自此也在不斷攀升。 

45. 楡井1【NTR警告】 
[45. 楡井1 【NTR警告+斷更警告】] by wakaranai

【NTR警告+斷更警告】作者沒把NTR的劇情寫完就斷更了，想看下去的自己斟酌一下

歲月如梭，一眨眼又晃過了一年。

隨著千愛等人的頻道訂閱數增加，彰浩這邊的網站會員數也在日漸攀升。
在半年前左右，明終於跑去跟哥哥問了剪輯方式。
他們的影片品質也終於有所提升，而不像是原先那樣「一刀未剪」

不過再怎麼說也還只是小學生的作品。
最多也就標題變得有點吸引人，跟其他頻道比起來，技術上果然還是落了很大一截。


彰浩的影片銷售，如今已經達到了每個月100萬元的穩定收入。
雖然原先就有龐大的家產，再加上醫生這個職業，他的積蓄基本上一輩子都花不完了，然而又有誰會嫌錢多呢。

時至今日，網站上已經有了幾位常客。
也不知道是有錢的大爺。
還是每個月拮據地拿出生活費購買的普通人。
但總而言之，網站上一共有4名買下所有影片的猛者存在。

網站上目前販賣的影片一共60支。
一片3萬，換算下來總額為180萬。
為了一個小女生投入這麼多金錢， 只能說這些人真的是瘋了。

在網站運營上，彰浩也非常注意著安全問題。
特別再三確保了地址之類的訊息不會被特定，才上架了影片。


不過即使這般小心，也還是存在著一個微小的隱患。
那就是明他們的YouNews頻道。
雖然他們也不會在影片裡直接說出住址，但住在哪裡還是有可能會被有心人特定出來。

雖然三人基本上都在公園拍攝，但偶爾也會上傳到其他地方遊玩的畫面。
對於狂熱粉，或是有熟知相關技術的人來說。
這些看似不起眼的情報全部加總起來，也基本上可以推測出他們的居住地區了。


升上小學二年級的千愛，調教也仍舊持續著。
因為沒有開發新的部位，所以主要都在強化敏感度。
到現在，千愛的身體已經回不去從前的狀態了。
不過話是這麼說，倒也還沒對日常生活產生影響。
雖說總有一天也要開發成那樣，但是就千愛還是小學生的現在，彰浩他並沒有那種打算。



～～～～～～～

五月，學校的櫻花樹上綠葉繁枝。
微風吹拂，一片的嫩綠色隨風不停擺動。
千愛坐在二樓的教室裡，悠悠地眺望這景色。

自從升上二年級，她們的教室換到了上面一層的樓層。
開學式過後，學生也被分配到了不同的班級。
其結果，二年級時分別的3人又再次被分到了同一個班。

雖然他們經常聚在一起拍影片，但千愛還是因為周圍能夠安靜下來，而感到有一點開心。
開心的同時，卻也有些寂寞。
不過在得知跟明分到同一個班之後，她的腦中只剩下了「煩死了」這個想法。

面對彼此不熟悉的同學，一起度過一個月後，大家也開始相互熟識了起來。
由於有一半都是從去年就開始相處的同學，千愛很快就成為了全班所有人的朋友。
真奈美雖然不及千愛那樣，但也交到了很多普通的朋友。
她的害羞似乎只有在面對大人的時候而已，跟同年齡的朋友就能夠正常地聊天。

不過即使是對方是大人，在經歷一年的相處之後也是能夠和他們普通地對話。
像是身為前班導師的碧老師和體育的慎太老師，就和真奈美關係不錯。

 
「――大家、都回到座位上。……吵死了、給我安靜點」

教室的前門打開，一個男人走了進來。
從第一眼就可以知道，男人平時的生活有多不健康。
臃腫肥胖的大肚腩，甚至連皮膚上都滲出了油脂。
頭頂上雖還殘存著頭髮，但估計不久之後就會變成「電燈泡」了吧。

白色的襯衫試圖遮掩著凸出的腹部，眼鏡底下尖銳的視線正凝視著學生們。
他就是4月份新來的老師，也是千愛她們班級的班導師。

楡井敏男(にれいとしお)。
年齡43歲。
負責學科為理科。最受學生討厭的老師。

「――對不起、我遲到了」

在楡井進到教室的同一瞬間，一位同學也跟著衝進了教室。
原地停下後不停喘著氣，應該非常著急吧。

（我記得她、昨天好像說過有點感冒。應該是身體不太舒服吧）

千愛回想起了昨天和那位同學一起回家的時候。
雖然那時還沒有發燒，但咳嗽咳得很嚴重，身體也好像很疲憊的樣子。

楡井看著學生的臉，下個瞬間，便怒髮衝冠地罵道。

「你這傢夥在瞧不起我嗎！！遲到還想直接坐到椅子上啊。在那之前你應該對我說什麼？」

「噫！很，很對不起。那個、我的身體不太舒服、頭也很痛……」

「好了、好了、那種藉口就算了。我不想聽。你這傢夥遲到、還一副悠哉坐到了椅子上的樣子我已經記住了，最好給我小心點啊」

「…………」

「全班都到了吧。那、沒有遲到的人一起過去理科教室。今天我們要做實驗」

說完，楡井老師就走出了教室。
留下來的學生沉默不語，沒有一個人起身。

『沒有遲到的人一起過去』
也就是在暗示剛才遲到的同學說「你這傢夥別來上課了」
就連千愛以外的人也理解了這番話語

「吶、大家一起去理科教室吧」

千愛改變了這死沉的氣氛。
來到遲到的同學身邊牽起她的手，用著輕柔的嗓音這樣說道。

「那傢夥才是討厭的人好嗎。誰要乖乖聽你講的啊！」

繼千愛之後，明也跟著起身。
身為笨蛋又朝氣活潑的明，現在也是男生之中類似老大一樣的存在。
隨著千愛和明的話語，同學們也逐漸變得自信。
大家一個又一個站起身，一邊走出教室一邊罵道「楡井那白癡」

遲到的那個同學，也因為大家恢復了精神，狀態又變回了平常的樣子。
用袖子把眼淚擦掉後，跟千愛說了聲謝謝，也走出了教室。


時間來到午休，千愛和平時一樣跟真奈美開心的聊著天。
不過這時，楡井老師卻突然進到了教室。「跟我去理科教室一下」並對著千愛這樣說道，甚至連理由也沒有說明
不過既然老師也已經走掉了，「我過去一下」千愛也只能跟真奈美說道，並走向了理科教室。


「打擾了」

這樣說完後，千愛打開門，走進了理科教室。
教室裡面擺著幾張大桌子，牆邊的櫃子擺滿了實驗器材。
不知道是不是化學藥品的關係，理科教室裡飄著一股不同外面的味道。

「啊啊、妳來了啊。先坐到這邊」

「……我知道了」

楡井老師坐在最前排正中央的位置，指著隔壁的坐位，讓千愛坐下。
千愛雖然搞不清情況，但還是照著指示坐下了。

「今天叫妳來、是要讓妳幫我做實驗」

「做實驗……嗎？」

「嗯。這是學校委託的重要事項。需要有一位學生在旁邊協助才行」

「那找別人不是也可以嗎」

「……雖然是那樣沒錯。但是、我可是很討厭笨蛋的。……雖然說小孩子接觸到的知識本來就不多、這樣也就算了。但我真的很討厭把這個當理由，什麼都沒想就這麼優閒度日的傢夥！！」

「……(嚥)！」

「從這點上來說妳就比其他人還要優秀。所以才選了妳。所以能幫我做實驗嗎？」

千愛其實根本就不想幫忙。
面對楡井老師，她也跟其他人一樣，會因為害怕和緊張而感到身心俱疲。
雖然不知道要花多少時間，但從剛剛的描述來看，應該不會是今天就能夠完成的實驗。
如果參加的話，跟真奈美還有明一起玩的時間就會減少。

可是，她也不想看到自己以外的同學被強迫幫忙實驗。
回想著全班同學的狀況，千愛意識到了自己比其他人要稍微能夠應付楡井老師。

比起讓別的同學承受痛苦，不如自己來幫忙就好了。

「……好」

「這樣啊、妳願意幫忙啊。太好了太好了」

聽聞千愛回答的楡井，從椅子站起身後，在千愛的眼前脫下了褲子。
就連內褲也跟著被脫下，露出了男性生殖器官。

「噫呀！！？咦、老師！？」

突然的荒唐舉動讓千愛慌張地閉上眼，把頭轉向了後方。
小學三年級的她，再怎麼說還是知道男生的那邊是不能隨便給人看的地方。

「怎麼了千愛。把頭轉向這邊」

「但、但是、老師的那邊……」

「什麼那邊、講出它的名字。還是都已經三年級了，還不知道這叫什麼嗎？」

對於楡井嘲弄人的言語。
千愛沒有回答問題，而是直接將那個名字說出口了。

「唔唔。但是可以看到老師的雞雞」

「所以那又怎樣。這可是實驗的必要過程啊」

「咦咦！？真、真的嗎！？」

「騙妳幹什麼。快點、趕快轉過來。午休都快要結束了不是嗎」

千愛的雙手摀著臉，緩緩地看向楡井的方向。
從指縫中隱約看到的雞雞，跟平時洗澡時看到的——和爸爸的那個不同，看起來好像硬梆梆的。

「把手放下。這只是在做實驗而已，沒有必要害羞」

「…………」

千愛把手放下後，依舊滿臉通紅。
似乎因為太過羞恥，她甚至都無法直視。
只是不斷地錯開視線，偶爾稍微轉過來偷偷看一下而已。

「今天只是實驗的第一天而已。不會太為難妳。……千愛、過來握住吧」

「欸欸！！？」

「別管那麼多了快點握。已經快要沒時間了喔」

「唔唔……」

千愛惶恐地將手伸向了楡井的生殖器。
第一次用那纖細的手，觸碰到了勃起的男性生殖器。

「嗚哇哇」

楡井的那個又硬又熱。
握住時還感覺到了「砰砰」的脈搏跳動。
對著這神奇的東西產生了興趣，千愛開始用雙手撫摸著它。
因為一直都有在洗澡時看過，她似乎沒有特別覺得噁心。

「很好、繼續這樣。前端也給我溫柔的撫摸」

順著這句話，千愛開始用幼小的雙手摸起了前端。
那邊和其他地方不同，充血通紅，摸起來還有點彈性。
她的手指不停來回擺弄，雞雞也隨之陣陣顫抖。

「咕唔……差不多要出來了！」

「咦、欸？　出來是指――」

千愛張口的同時，白色的液體也從雞雞噴射出來。
噴到了千愛的手上。

看著這從沒看過，又熱熱的東西。
千愛的手放到了鼻子前面，聞了聞味道。

「好臭！這是什麼！」

那味道就跟千愛最討厭的烏賊的臭味一樣。
腥臭得像是東西腐敗的臭味。讓人噁心想吐的味道。

「…………那今天的實驗就到這邊結束了。趕快回教室吧」

哪怕早一秒都想要去廁所洗手的千愛，在楡井剛說完那句話就起身跑出了理科教室。

「明天的午休也要馬上來這裡。還有、這個實驗是機密事項。不可以跟任何人說喔」

這句話清清楚楚地傳到了千愛的耳朵裡。 

46. 楡井2【NTR警告】 
[46. 楡井2] by wakaranai

從出生活到現在，從來沒有一件順心如意的事情。

最開始的挫折，還記得是國中時參加的田徑競技。
那時我非常嚮往學長們那樣，不惜一切奔跑、帥氣奪冠的身姿。
因為這個理由，我那時才加入了田徑社。

不過，等待我的卻是和理想大相逕庭的現實。
一年級的時候幫學長們搬行李、清理善後。
要提前比學長們早到、整理好環境，否則就會有罵聲不斷傳來。
即使跟顧問說明這一切，也還是沒有得到改善。

升上二年級後，原以為學弟加入後終於能夠從這些雜活中解放。
卻沒想到那些學弟們的腳程早就超越了我。

那一年內，我當然也不是只有搬行李而已。
每天放學後的練習結束之後，我都會獨自留下跑步、鍛鍊肌肉等等。
不過新來的學弟們就好像在嘲笑我一年的努力完全沒有用一樣，剛加入社團就直接參加了比賽。
而二年級的我，依舊一人提著學弟們的行李。

三年級，我初次出場了市區體育大會。
心想著讓你們所有人都看看我獨自鍛鍊的成果，我拚盡了全力。
結果卻在預賽落選了，但我也毫無怨言。
比賽結束後，我因為肚子痛來到廁所、關上門的瞬間，正好同個學校的學弟們也走了進來。

「你看到了嗎？那傢伙的比賽」

「嗯？啊啊、你說那個「行李」學長啊。有啊。真的有夠噁心的、在那邊一直「吁ー吁ー」喘氣，對那個體型來說也算是很努力了吧。明明行李就該好好像個行李一樣坐在地上就好了」

「真假、笑死。真的是「不想變成誰」的最佳形象呢」

我當下只能默默聽著，甚至無力反駁。
他們出去之後，廁所裡只剩我一人憋住聲音、掩面痛哭。


在社團已沒有容身之處的我，轉而將精力投入到了學習上。
和社團不同，在家裡念書不會被人打擾，只要努力就可以看到成果，讓我樂在其中。
三年級的第二學期末，我成功擠進了年級前50名。
在其他同學和朋友出去玩、和男女朋友打情罵俏的時候，我一直都在念書。
我曾以為我的努力終於有了收穫。

然而現實卻無時無刻挫折著我。

實際上，國中時代的努力要獲得回報，取決於能不能升上偏差值高的高中。
所以我才在大會結束的那天之後，夜以繼日地每天念書最少6小時。

預習、複習一刻不停，參考了各種學習方法準備應付升學考試。
那是我一生之中最認真的時候，毫不誇張地說。

於是考試當天。
我拖著疲憊的身軀，前往了第一志願的高中。
考試開始後，前面2~3科的科目陸續結束。
我的大腦卻開始放空，變得無法整理思緒。

最後總算撐過所有考試的我，拖著緩慢的步伐走去了醫院。
結果是感冒了，而且好像還燒到了38.5度。
最終父母來到醫院接我，當時就直接回了家。

成績發表的那天。
為了親眼看到自己的號碼，我焦慮不安地前往了高中。
我手裡拿著准考證，視線不斷掃過看板上一排又一排的數字。
卻沒有一個是我的號碼。

如果當天沒有不舒服的話，應該是絕對不會落榜的才對。
模擬考的成績都拿到A，我也沒有自視甚高，為了不讓自己後悔，我努力到了最後一刻。
結果卻因為感冒而沒有考上。這個世界到底要給我多少絕望才會滿足呢。
我已經不記得我是怎麼回到家的。只是回過神來，我已經躲在棉被裡聲淚俱下。


高中那時可說是最糟糕的時候。
因為從沒想過會落榜公立學校，於是我就隨便選了個離家近的私立高中。
那是一所偏差値38的底層學校。是不良和婊子們的聚集地。
身材不好的我，馬上就被不良們盯上、被當作了跑腿小弟。
同學們也怕被牽扯到，所以也沒有人跟我搭過話。
老師也知道這個情況，但對此也只是視而不見而已。

為了爬出這種環境，我把高中的三年時間都花在了學習上。
沒有交到任何朋友，女朋友什麼的更是不切實際。
即使墮落至此，我也還是將夢想寄託於大學，又更加努力地念書了。


我知道我不是讀書的料，所以舊制帝國大學應該是沒希望了。
但就算那樣，只要努力個三年應該還是可以進到不錯的國立大學。

就結果來看，我成功地考進了第一志願的學校。
但是，大學的生活卻和我的想像截然不同。
同學很多都是在高中時跟朋友盡情玩耍，到了三年級的暑假才開始讀書。
那些人不僅擅長交際，給人的氛圍也很時髦，跟女人搭訕更是不在話下。
對比下來，我花了三年時間學習，沒有朋友，甚至連女朋友都沒結交過哪怕一個。
我困在這難堪的處境，就這麼度過了悲慘的大學四年。

周圍的人都開始在找工作的時候，我已經開始在準備教師資格考試了。
因為自知不會讀書，我在很早之前就開始讀相關書籍了，也多虧於此考試一次就過了。
在經歷了各種複雜的程序後，我被任職為小學的老師。

學校裡只剩下比自己小兩倍的小孩子。
嘲弄我的學弟，欺負我的不良都不見了。
我變成了教室裡最偉大的存在。

小時候就長得不好看、抱有自卑心的我，性格也和外表一樣逐漸扭曲。
雖然偶爾也會有「我到底在對小孩做什麼」的想法出現。
但對我那極度扭曲的心靈來說，一切都已經太晚了。

對著小孩宣示權威，過著滿足自尊心的日子。
就這麼無可救藥地度過了幾年後。
突然在某一天，我遇到了改變我命運的那個孩子。
想著打發時間的我拿起手機隨手滑著YouNews時，推薦影片裡出現了一支看似完全不有趣的影片。
就在我好奇點進去的下一個瞬間――――我陷入了戀愛。


那健康褐色皮膚上的白皙曬痕，露出飽滿緊實的大小腿，更不用說那甜美微笑、青澀稚嫩的表情更是無法抗拒。
我究竟用了那張笑臉幾次了呢。最少也超過30次了吧。

自此之後，我就一心專注於收集那位少女的情報。
最終，我到達了某個網站。
被貼在匿名討論區的網址的那個網站裡，佈滿著我日思夜想、深深戀上的千愛的下流身影。

雖然有著一支影片3萬元這離譜的價格，但買了一次之後，就再也停不下來了。
我買下了畫面上排列整齊的所有影片，廢寢忘食地看了一遍又一遍。
每當新影片上架時就買下，一邊看著一邊在腦中侵犯了千愛無數次。

如此度過了一年，千愛在我心中已經從戀愛對象，轉變成了我那醜陋慾望的發洩口了。


時光匆匆，春天再次來臨，我也因此被調動到了新的學校任職。
這次換成了三年級生的班導師。
正好是身體同時蘊含著稚氣和嫵媚的年齡。
不求千愛那種等級，只希望班裡能夠有可愛的女孩子就好。


不過我的願望，卻以未曾預料的形式背叛了我。
打開教室前門，第一次和學生們對上眼時。
我因為過度的震驚而一瞬間忘記了該怎麼呼吸。


真田千愛。
我心心念念，卻又遙不可及的身影。
只能在螢幕裡見面的少女，就坐在我的眼前。

那天，我回到家中開了一瓶上好的酒。
這是我人生中第一次如此想要感謝上天。
當到了夢寐以求的少女的班導師，這樣的機率該有多小啊。
沉浸於酒精，心情愉悅的我，那天難得地陷入了深深的沉睡。

在那之後1個月。
我每一天都在努力地思考，該怎麼把這個機會化作實際行動。
腦中的計畫在紙上寫了又擦、寫了又擦。
最後終於想到了一個可行的方案。
之後就只剩下實行了。

就這樣，我――楡井敏男開始執行了腦中的計畫。 

47. 楡井3【NTR警告】 
[47. 楡井3] by wakaranai

作者的話
在這邊回答各位在留言區的問題。

影片外流
→這個世界的人很少，所以花高價買的東西自然不會外流。

明明說會保證千愛的將來，卻還是上傳了違法影片
→「影片只在少數人之中傳播，這些人也不會外傳」請當作是這樣。

設定各種矛盾
→作者只在乎色不色情，其餘故事線就沒想太多。請把這篇小說當作御都合主義（為了方便劇情發展而誕生的超展開）。

快讓楡井消失
→我是打算寫我自己想寫的東西。不過我也會加快更新讓楡井編盡快結束。

譯者吐槽
影片不會外流的解釋感覺過於牽強。


自楡井讓千愛幫忙實驗已經過了4天。
從那天開始，千愛每天都會在午休的時候被叫到理科教室，而她對此也沒有反抗。
雖然沒辦法和真奈美聊天，但下課和放學後都沒被要求做什麼，所以三人的影片拍攝目前還沒什麼問題。

「千醬最近一直被楡井老師叫過去呢。沒事吧？」

「確實。喂、妳如果被那傢夥做了什麼討厭的事要說喔。我絕對會幫妳揍他的！」

下課後，聽到楡井今天也來叫千愛過去。
兩人坐到了千愛前面，對著準備站起身的她這樣說道。

「哈哈哈。什麼啦、明、你吃了什麼奇怪的東西嗎？怎麼突然關心起了我？」

「吵、吵死了！妳可是我的勁敵。如果妳被做了討厭的事我也會覺得很討厭。只、只是這樣而已！」

「知道了、知道了、雖然我也沒有把妳當勁敵就是了」

「那也沒問題。我覺得是就是！火影○者裡面也是這樣單方面把別人當勁敵的嘛」

「明、我覺得那是根本沒有想要理對方……」

「噗、哈哈哈哈哈哈哈哈」

千愛臉朝下摀著肚子大笑了起來。
看到她這樣子兩人也安心了下來。
最後又再叮嚀一次「有什麼事情的話要跟我們說哦」隨即便回到了座位。

一年級時相互靠攏的三人組，因為分班後的座位分配，如今三人的座位早已分散開來。
不過因為也還在同個班級，體育和美術課時幾人還是時常坐到一起。

上課鐘響，楡井走進了教室。
小學的所有課程基本上都是由導師負責。
除了體育、家庭、美術和音樂等等有專門的教師以外，其餘科目都是由千愛的班導師ーー楡井任課。

雖然楡井總是一副無所謂、高高在上的樣子，惹得學生群憤。
但是他的講課水準也是異常地高。
點名學生回答，若是那個學生答不出來就會一番嘲弄。
雖然會把學生弄到快哭出來，但在那之後也會深入淺出地說明問題的原理，作為教導方也不算最差勁的老師。

不過再怎麼說也是小學的課程。
在討論授課內容之前，作為老師應該要給予孩子信心才對吧。
在這方面楡井已經算是一個失敗的老師了。

向楡井坦白煩惱的話，也只會有各種嘲諷，甚至連最低限度的建議也沒有。
雖然不知道是誰開始說的，但楡井才剛來學校不到1個月。
關於他的惡評就在學校廣泛流傳了開來。

千愛的目光離開課本，看著站在黑板前的楡井。
雖然好像有一瞬間視線重疊了，但楡井很快就轉頭看向黑板，實際也不知道有沒有對到眼神。

（為什麼會看在一起呢？）

千愛疑惑地思考著，但最終也無法得知答案。
隨著課程內容不斷往前，千愛也慌張地回過神，集中到了上課內容。


叮咚噹咚。

隨著鐘響，課程也剛好結束。
楡井離開教室後，全班也開始聒噪了起來。
這週的供餐值日生換上了白衣，跑去搬今天的餐點。
今天的菜單似乎是咖哩的樣子。
小朋友們自覺地排成一列，輪流等著自己的午餐。

「我吃飽了」

說著，千愛一邊站了起來，把餐具收拾好後走出了教室。
徑直走向了理科教室。

千愛她們的教室在二樓。
為了走到位於三樓走廊最深處的理科教室，她必須得先上樓梯。
雖然來到有高年級在的樓層讓她很緊張，但與楡井單獨相處則讓她更加憂鬱。

「打擾了」

礙於禮貌問題，她姑且這麼說了一聲。但卻沒有得到任何回覆。
這也是稀鬆平常的事了。千愛沒有等到許可就直接打開門走進了教室。

楡井果然在裡面。
坐在平時那個位置，似乎還在讀著什麼書。

「啊啊、來了啊。……開始今天的實驗吧。然後今天要來做一點不一樣的事喔」

隨著楡井的指示，千愛來到了他的身旁。
急促脫下了褲子之後，他掏出了自己的東西。

千愛雖然不像第一天那般驚恐，但還是對眼前又硬又挺的東西不太習慣。
她滿臉通紅地錯開了視線。

「今天要把這個含到嘴巴裡面。之後再聽從我的指示行動」

千愛無法理解楡井對著自己說了什麼。
含住眼前的這個？含住這個長度接近臉的一半的東西？

「……欸、不要、欸？」

「什麼啊沒聽清楚嗎？叫妳含到嘴巴裡面。快點動作！！」

「――唔」

聽從著楡井的怒喝，千愛開始慢慢地將臉靠近。
至今為止都只有用手碰過的那裡，討厭的惡臭不斷增大。
酸腐的臭味，夾帶著如同烏賊腥味的味道。

楡井的肉棒「噗啾」頂在千愛的臉頰上。
就算千愛再怎麼不在意那奇怪的外觀，身體也不由得顫抖了一下。

「一、一定要放到嘴巴裡面嗎？」

不管怎樣都不想放進去。
懷著一絲希冀，對著期望是弄錯了什麼的千愛，楡井只用目光回答了她。
那雙眼睛正在說著「給我快點」

越早做就會越早結束。
抱著這樣的覺悟，千愛張大了她的小嘴，並將肉棒迎入口中。
放入嘴裡，她感覺到了剛才的惡臭傳到了鼻腔。
由於過於的噁心，千愛不禁乾嘔了起來。

「咳咳...咳咳...」

「怎麼了、我還沒說可以停喔」

因為楡井的話語，千愛眼睛濕潤，她重新深呼吸一次把肺部的空氣換了一遍。
吐出了那股噁心的味道，重新吸入新鮮的空氣。
再一次下定決心後，她閉上了雙眼，再次含入了楡井的肉棒。

似乎有過剛才的經驗，千愛的口中雖然充滿了那個味道，但她還是忍住了嘔吐的衝動。
隨後，舌頭便為了確認嘴裡的東西，而反射性地舔起了肉棒。

噗啾...咕唧、唔...啾

明明想要停下來，舌頭卻不聽使喚地動了起來。

「嗯！不錯喔、就繼續像舔糖果一樣給我舔，不要停」

遵從著楡井的言語，千愛的舌頭如含舔著糖果一般不停蠕動。
幼小的口腔被肉棒給塞滿，令她的舌頭有些無法移動。
但即便如此，千愛也像是抓到了訣竅。
不停地用著她稚弱柔軟的舌頭來回舔舐著龜頭。

時而遵循著楡井指示，前後搖擺著頭部。
肉棒隨之不停抽插進出。
千愛的口腔不僅佈滿了她自己的唾液，也混雜了別的液體，嘴裡變得黏黏滑滑的。

「要射囉！」

聽到楡井的這句話，千愛慌張地想要挪開臉，然而楡井的手卻沒有允許她這麼做。
他的雙手壓住了千愛的頭，讓她無法動彈。

噗滋、噗滋滋滋滋滋滋...

千愛的口中被灌滿了白濁的液體。
那股味道比至今含過的東西還要腥臭好幾倍。
正當她想要嘔吐的時候，楡井卻依舊不把雙手鬆開，讓她連開口也沒辦法。
逐漸感到快要窒息的她，只能將嘴裡的東西全部吞了下去。

千愛感覺到了濃稠的液體緩緩地順著她的喉嚨流了下去。
過了一段時間才終於全部落入了胃袋當中。

直到嘴裡什麼都不剩，這時楡井才終於把肉棒從她的嘴裡拔了出來。

「呼哧...呼哧...」

「……好、今天就先這樣，妳可以回去了。從明天開始之後都要做這個喔」

楡井繫上了褲子的鈕扣，並消失在了理科準備室的方向。
千愛在這之後一直處於放心狀態。

宣告午休結束的鐘聲響起。
因此回歸理智的千愛，才終於匆忙跑去廁所洗漱。 

48. 楡井4【NTR警告】←此處斷更 
[48. 楡井4] by wakaranai

潮濕悶熱的空氣，是千愛討厭的天氣。
步入6月，和往年一樣進入梅雨季，全日本列島陰雨連綿。

千愛已經有一週都沒見過太陽了。
昏暗的天色和陰沉的雨雲，千愛的活力也隨著大雨逐漸流淌遺失。

不只千愛一人，就連全班的氣氛也變得沉寂。
即便想出去，也因為大雨而無法嬉戲。
無法活動身體，對小學男生來說是再無聊不過的事了。
作為男生代表的明則在2天前表示「下雨又怎樣」
跑出去玩後毫無懸念地得了感冒，現在也還在家中休息。


平靜地張望著窗外，千愛在這期間思考了很多事情。
現在是音樂課，千愛她們位於音樂教室裡。

因為今天有直笛考試，老師正在裡面的房間，讓學生們一個一個進去考試。
千愛剛才就已經考完了。
現在只剩下等待其他同學結束考試而已。

千愛的運動神經很強，但她同時不擅長精細的事情。
倒也不是非常差勁，她的表現甚至可以稱得上出色。
但就是在藝術方面的表現有些平凡無奇，所以她不太喜歡音樂和美術的課程。

癡癡地望著窗外的雨景，不知不覺時間也悄然流逝。
音樂老師和最後一個學生一起從房間走了出來。

「大家都好厲害，把老師嚇了一跳呢。下次就是唱歌的練習，所以不用帶直笛喔」

不久後，老師在交代完一些事情後就下課了。
這已經是第四節課，等等吃完午餐後，千愛就必須前往理科教室了。


人類有著名為習慣的機能存在。
人們總是能習慣各種環境狀況，不論那是幸福抑或是不幸。

以「和最喜歡的人成功交往」為例好了。
最初的半年總是頭昏腦熱，每逢見面時總會小鹿亂撞。
然而這樣的心情若是一直持續下去又會如何呢。
最初的心動很快就會消逝，那愛情也會漸漸淡薄，最終迎來破局。
可以說是再常見不過的劇情了。

也就是說隨著時間經過，不管開始有著怎樣的第一印象，人們也總有一天會遺忘最初的感覺。


千愛協助楡井已經過了2個月。
比起當時，千愛對實驗的避諱感也確實減少了很多。

當然，這種討厭的如果一直持續下去千愛也會開始不太想去。
不過就在她沒去那次的隔天，在走廊遇到楡井時。

「妳不來也沒關係，我可以找其他人代替。真奈美好像就很聽話的樣子」

如此在千愛的耳邊竊語。
最初她還不知道在說什麼事情。
但當大腦理解那段話的意義時，她變得十分厭惡楡井。
千愛最討厭的就是對她的朋友出手的傢夥了。

她雖然也想過跟其他老師說這個情況。
但楡井卻總是警告說「其他老師都不知道這個秘密實驗的事，而且如果有其他老師或是大人知道了這個實驗，那個人就會被抹消」

這番過於離譜的言論，大人聽了應該會啞然失笑吧。
然而雖說千愛聰明，但她也還只是小學三年級生而已。
她還天真地認為大人說的話都沒錯，甚至無法判斷那是不是謊言。
千愛還處在相信「星期天早上在電視裡戰鬥的人」的年紀。

想過跟彰浩討論這件事，但如果警告是真的的話，在說的時候彰浩就會被殺掉。
就連值得信賴的父親ーー這個辦法也被斷絕，千愛只能不得不繼續協助楡井的實驗。

過了1週、2週、1個月。
午休時前往理科教室的腳步從未停歇，漸漸地千愛也逐漸麻痺了自我。
每當午休的鐘聲響起，她便會自發地走向理科教室。


隨著一聲「打擾了」她沒有等到回應就直接打開門。
映入眼簾，楡井依舊坐在那個位置等著她。

「來了啊。趕快做完今天的份吧。妳也想趕快回去教室對吧」

千愛一言不發地來到楡井面前，蹲下到膝蓋的位置。
千愛幼小的臉頰，移動到了楡井腰部高一點的地方。

楡井也直接脫下了褲子。
熟悉的肉棒浮現眼前。
難聞的氣味同時飄入了千愛的鼻腔。

明明最開始討厭那股味道討厭得不得了，如今卻在不知不覺之間習以為常。
甚至於最近還覺得，那股味道變得有那麼一點好聞。

那股令人覺得到底有沒有洗過澡的惡臭。
在回家過後射過一發後甚至沒有擦拭，乾燥過後混合著尿騷和魷魚腥味。

這樣的東西就這麼直接裸露在小學三年級生面前。
光這一點就可以成為結束教師生涯的案件，但楡井的神情卻沒有一絲緊張。
反倒對著千愛使著眼色，沉默地命令著她「快點動作」

為了趕快結束，千愛緩緩地靠近著瀰漫腐臭的肉棒。
張開了嘴，讓積存著的唾液流下。
黏稠的口水觸碰到了楡井的東西，不禁反射地微微跳動。


千愛在這兩個月裡為了能夠盡早結束，學到了怎麼樣能夠更快榨出精液。
經過了無數次的試錯，組合了反饋劇烈的動作，慢慢地技術也變得更加嫻熟。

故意讓嘴巴發出「咕啵」千愛將肉棒含入嘴中。
有著小學生特有的高體溫，加上嘴裡蘊含著的大量水分，千愛的口腔如同小穴一般。

最開始僅靦腆地用著舌尖輕輕地舔著，時而強勁地狂吮。
已經習慣了這一切的她，不假思索地動著身體。


可愛的臉蛋不停上下擺動，偷偷地將視線抬高，看著努力忍耐著的楡井。
看著那樣滑稽的身姿，千愛開始全力加速。

舌頭纏著肉棒，上下抖動的速度又更加強烈。
從千愛的嘴裡漏出了「咕唧咕唧」淫蕩聲響。
此情此景又讓楡井更加興奮。

刺激了十分鐘以上的肉棒，在激烈的猛攻之下毫無招架之力，最終氣勢如虹地吐出了白濁。
千愛的口中流入了大量的精子。
她一邊緩慢喝下，一邊用著舌面舔舐著龜頭。
平時總是被說「結束後要清理乾淨」抱著不想再聽到楡井講話的心情，千愛自覺地想要趕快結束。

滾燙的精子沿著喉嚨，緩緩地落入胃袋。
肚子裡滿滿地都是楡井的精液。
當時這個感覺也讓她無法接受，每次結束後都跑去廁所裡嘔吐。

不過在經過兩個星期後，她也漸漸習慣了直衝腦門的刺鼻臭味，也漸漸接受了佔據著體內的精子。

和習慣了臭味一樣，千愛現在也覺得這一切反倒沒有那麼糟糕了。

和「咕嚕」的聲音一起，千愛的嘴鬆開了肉棒。
唾液如銀絲般延伸牽連，不過很快就斷在了空中。

「辛苦了。實驗就到這邊。妳可以回去了」

聽到窸窸窣窣穿上褲子的楡井這樣說，千愛站起了身子。

「…………打擾了」

說罷便關上了門。



「哈哈。真順利啊。她已經漸漸習慣了這個行為。這樣的話應該可以進展到下一個階段的實驗(・・)了……」

留下的楡井一人，開始思考了之後的事情。


終於翻完了， 感謝各位觀看。  

【感想翻譯】擷取一些有趣的讀者感想 
[【感想翻譯】擷取一些有趣的讀者感想] by wakaranai

怕有些人就直接棄書不看
先在這裡把讀者感想放出來(隨便翻翻的
不知道有沒有人要參考下面這些意見, 寫個二創呢o(*￣▽￣*)ブ



被父親的堅如磐石的愛感動到了
順帶一提, 請問這個故事會寫到女兒幾歲呢
個人滿期待能看到高中畢業後的大學生活, 再到結婚後的生小孩的劇情

作者-2019年 01月21日 18時36分
目前是想寫到高中畢業就結束
不過也有可能寫到後面會再延續吧

如果能開發喉嚨, 讓千愛在深喉的時候高潮感覺很有趣呢(・ω・)b

作者-2019年 01月18日 06時22分
喉嚨不錯呢！感謝提供意見。

不意外之後應該會調教後門、腋下還有腳底
希望也可以調教舌頭, 用味覺操控讓千愛只覺得主角的唾液很美味, 防止NTR

作者-2019年 01月17日 04時10分
不錯不錯。

這麼早就開始調教子宮了啊
這樣感覺到了中學的時候就沒辦法正常生活了(幹得好, 給我繼續加大力度)

作者-2019年 01月21日 18時41分
到了小學就會開始用媚藥調教, 開發速度也會加快
還請期待讓千愛無法正常生活的調教

希望能看到
開發後門的期間被同學惡作劇(千年殺)當場失禁高潮→然後告訴「被學校叫來的父親」自己高潮了的羞恥Play

作者-2019年 01月21日 18時43分
千年殺還真的沒想過
感謝這麼有趣的意見

千愛最後到底會怎樣呢
變成只要握手就馬上高潮?
不, 也許被風吹一下就會高潮了也說不定

作者-2019年 01月25日 07時20分
說實話我也不知道w
不過如果一直跟彰浩生活, 基本上就沒辦法過普通的人生吧

變裝後開廂型車綁架、強姦(或許不需要強姦)、監禁千愛, 再讓彰浩變成秋的樣子救出她(自導自演)
讓千愛變得害怕除了秋跟爸爸以外的男性如何

作者-2019年 01月25日 07時29分
開箱型車綁架, 很懂哦w
感謝意見

讓千愛對彰浩的味道發情, 喝下彰浩的體液就會高潮，並讓千愛成癮
還有, 在聞到其他男人的味道的時候, 讓千愛回想起彰浩的味道, 再次提升慾望
之後千愛習慣秋的唾液, 然後故意長時間不出現, 在千愛的情慾到達極限時, 讓彰浩假裝不小心親到她, 再次提高對彰浩的依賴
不, 應該在情慾到達極限時, 讓彰浩假裝在做什麼尿檢查, 把尿放到冰箱裡, 然後千愛就會偷偷拿去喝之類的...

作者-2019年 02月04日 17時31分
感謝意見
依存症真不錯呢

想要看到機械姦的狀況
在陰蒂兩邊放置會旋轉的牙刷或是有橡膠顆粒的東西不斷摩擦, 真的超色的呢

作者-2019年 02月04日 17時32分
感謝意見
好讚

讓絞纜筒上面裝上「前端連接著圓珠鑽頭的幾十公尺長的串珠管道的機械觸手」
插入後門裡, 讓鑽頭在體內裡不斷旋轉深入通過小腸進到胃裡
就算沒有到胃裡, 讓觸手不斷前後抽插也ok
前端球狀的東西加上震動功能+膨脹功能, 還可以透過管道投入藥物, 進行體內擴張的同時開發敏感度
最後變成連飲食排泄都會產生快感的身體如何

加一個戴上後就能任意穿過身體的手套
這樣就可以直接刺激子宮跟卵巢
也可以在強姦的時候摩擦大腦跟心臟, 讓千愛體驗腦高潮和直逼死亡的快樂

讓極細的機械觸手刺入乳頭
在不知不覺中不斷刺激著乳腺, 讓千愛除了能夠感受到快感, 
還能讓那平坦的胸部產出母乳, 讓千愛變成只靠榨乳就能夠高潮的身體

作者-2019年 02月04日 17時34分
有這麼多詳細的情境, 太感謝了
我個人也超喜歡這種異常性癖的

可以加入催眠要素的話就太棒了

到了夏天的游泳課的話
在家裡換泳裝的千愛忘記帶內褲(在這之前就已經催眠了千愛)
受到一點刺激被打開發情開關的千愛, 完全忍不住、當場在男生們面前捲起裙子直接高潮潮吹, 然後被當成漏尿女欺負

在這之後發現那是潮吹的男生們, 在校舍角落玩弄著千愛不斷讓她潮吹, 前來制止的真奈美一起被調教、被男生們玩壞...

霸淩......不知道犯人、內褲被藏起來之類的
很多人的話就在大家面前全裸之類的
在那種情況下被馬克筆寫字之類的

作者-2019年 02月11日 17時54分
感謝提供情境
這種也不錯呢

「想做卻不能做」的情境還滿不錯的, 像是
排便/排尿「想做卻不能做」(物理的、精神(環境的))
「想高潮卻沒辦法高潮」（自己忍耐、強制）

正好千愛處在「時間有規劃好」的小學時期
可以弄一些自動管理上課時的「尿意/便意/性欲」跟下課時「排泄」的道具, 感覺很有戲
也可以用GPS遠端操控, 滿方便的

畢竟主角是附近區域的醫生, 也可以用電子病歷觀察女兒的狀態

作者-2019年 03月03日 08時51分
感謝提供想法
雖然還沒去查電子病歷到底是什麼東西, 但感覺超讚的

其實幼童的肛門比陰道更容易進去...聽說
只是在本子裡看到的知識, 實際怎麼樣我也不知道

小孩的陰道即便完全擴張, 也很難把肉棒完全塞進去
而肛門原本就容易開發擴張, 完全塞入也沒有問題

作者-2019年 03月03日 09時01分
喔喔, 異常性癖的同志w


原來如此, 確實有理
我也差不多想開始寫插入性器的情境了

千愛的肛門開發已經循序漸進了, 這時候反而可以把重心放在真奈美到底能夠擴張到什麼地步
畢竟真奈美是別人的女兒, 多少弄壞一下也沒關係嘛
好想要快點看到用手腕揍進肛門的情境啊

確實真奈美的媽媽是會被誤認為小學生的合法蘿莉對吧
如果有能夠讓幼女懷孕的藥, 就可以讓母女兩人一起變成蘿莉孕婦享受母女丼
沒有藥的話就不得不等幾年就是了, 畢竟再怎麼說也不能讓親生女兒懷孕嘛

如果要寫欺負真奈美跟千愛的劇情的話
就在她們在學校上廁所時從上面倒水, 脫掉衣服後全裸
發揮小孩特有的殘酷想法, 用水管灌腸讓肚子整個凸起來,
開始玩噴水遊戲, 邊壓千愛她們的肚子, 邊嘲笑她們噴出水的樣子

作者-2019年 03月03日 09時05分
在暑假裡面出現的新角色好難發揮劇情
不過我會盡可能地使用倒所有角色的


感謝提供情境
真的幫了大忙
變成高年級的千愛被年紀小的孩子玩弄真的超讚的！

決定了、把老師大卸八塊吧☆

色了, 完全沒辦法一次看完www

讓人在意的點
一開始說對別人的女兒出手有點危險, 所以才開始調教自己的女兒, 結果最後還是對別人的女兒出手了, 真的好嗎

不過總而言之, 楡井死刑確定
然後我覺得差不多可以讓千愛記住精液的味道了
 

