書名: 從無業到成功！ 我成為了NEET。獲得了性技能，享受著在異世界和日本的生活，一直進行无套中出性交。當我注意到時，貴族公主和小姐們已经形成了種馬後宮！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681300066.html
類型: 日輕
作者: ネコミコズッキーニ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3373hs/
更新日期: 2023-04-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「幹，真是受夠了！」　我，紅郷冬弥（Kougo Touya），有一天終於離開了我工作的公司。在回家的路上，在住的公寓樓梯上，我遇到了一隻白色的鳥。 　……這鳥怎麼超會說話的！？ 什麼！？如果和你締結契約，就可以使用色情技巧嗎……！？ 　從那天開始，我和自稱英雄導引者的「奎」成為搭檔，往返於日本和異世界之間，開始了奇幻性生活……！ 　在異世界，一邊和貴族公主進行肉體交配，一邊也和在日本的千金小姐學校、兼職的專業學生有著良好的感情……！？ 　今天，我也為了新的色情技巧解放……！無所畏懼地進行生插內射肉體交配，存錢！ 　雖然有些戰鬥，但靠著英雄的力量，目標是奇幻後宮生活！-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------歡迎接坑機翻不穩定更新


由后宫性爱开始的故事
[由后宫性爱开始的故事] by 秋葉柯

啊啊……！嗯！？哦，冬弥，大人……！」

我在大床上和银发异色瞳的美少女——菲尔梅利娅做爱。

在正常位冲刺时，她E罩杯的胸部翻滚着，波涛汹涌。

她的小穴每次都能让我感到愉悦……！她紧紧地夹住我的阴茎，试图榨取我的精液……！

「嗯！？啊，啊啊……！嘿，啊啊，嗯……！」

在床上，还有另外一个人——粉色头发的萝莉骑士艾丽娜贝尔。

然而此时，她正趴在床上，双腿张开，从阴道里流出我的精液。她可能已经高潮过度，全身都在颤抖。

看着已经被我种下种子的艾丽娜贝尔和菲尔梅利娅在我面前享受快感的模样，我的阴茎变得越来越坚硬。

「冬弥，大人……！啊呜！？我，我要……！」

菲尔梅利娅似乎很羞于展示她仍然在感受着的模样，虽然她的脸向着一旁，但还是瞥了我一眼。她的紫色和翠绿色的瞳孔今天依然美丽。我可以一直看下去……！

（即使现在也感觉像是梦一样……！我离开了进入公司的那一天，如今能够和贵族千金性交……！）

银发异色瞳美少女，粉色头发萝莉美少女骑士。如果我生活在日本，肯定是无法和她们中的任何一个有所接触。

由于某些原因，我能够在异世界中度过奇幻的性生活。而这其中，一部分原因就是我的伙伴——萝莉的声音能够在我的耳边响起。

『男性的肉棒冲击着子宫，尽管感到困惑，但她依然能够感受到快感的模样……！太棒了……！』

微妙地无法集中注意力！真是的……。这个家伙，因为喜欢看美少女感觉的样子……。

但是搭档……奎说的也没错。我感觉到精液正在充满我的身体，同时抓住了菲尔梅利娅的双臂。然后用力拉了一下。

「嗯！」 

菲尔梅利娅的乳房被向中央聚拢，越来越剧烈地摇晃。真是太性感了，完全……！我更用力地扭动着臀部，用龟头擦拭阴道前壁，同时击打着子宫口。

「啊，嗯，啊哈！」 

菲尔梅利娅的阴道也逐渐变得狭窄。我很快就要完全陷入了……虽然有这样的预感，但我仍然坚定地扭动着强烈而炽热的阴道肉。

「会，会射出来的，对吧……！」 

「啊！」 

菲尔梅利娅神秘的银发、异色瞳美少女宣布了我的所有权。这样的话，不可能不兴奋吧……！

为了在眼前的母体中播种，我将龟头插入狭小洞穴的最深处。然后在贴近子宫口的地方开始画圆弧般地扭动着腰。

「啊啊啊……！在，那里……！」 

菲尔梅利娅的阴道肉像是不愿意再让我逃脱一样紧紧缠绕着我的阴茎。我将这样的贪婪的阴道让给了阴茎的主导权。

然后，炽热的精液爬上了阴茎，尿道口也大大地扩张。孕汁从龟头的末端朝着空空的子宫射了进去。

「啊……！？呣呣呣呣呣……！？啊，啊啊啊啊啊……！在，里面，出来了……！」 

菲尔梅利娅口中垂下唾液，完全迎来了高潮。

嗯……！这样的感觉太棒了……！射精根本停不下来……！

即使我的阴茎被菲尔梅利娅的高潮之际牢牢包裹着，也在阴道内剧烈地弹跳着。每一次都强有力地将精液注入子宫，让这个刚刚认识男性的美少女怀孕。

「哈啊，嗯……！？这、这么多……全部、都出来了……！！唔啊！！主人的、精、子……！！马上、就可以……怀孕了……」

菲露梅莉娅好像很想要怀孕我的孩子呢……！虽然我现在没有打算，但以后肯定会让她怀上的！

　我曾经只是普通的上班族，怎么会在异世界里变成能够在贵族的女儿身上进行种子播撒的人呢。我望着过去的日子，茫然不知所措。

■

我曾经只是一个普通的公司职员，不知何故却能在异世界和贵族千金做种交配。我现在就在回想着以前的日子。

——

「红乡！你这个估价怎么回事啊！」

「怎么了……。优惠也在范围内，有什么问题吗……？」

红乡冬弥，25岁。是一名在汽车经销店工作的三年社会人。

我现在正在提交给经理和刚刚订购的客户签订的订单书。

「选项！这辆车没有任何选项啊！你到底在想什么！？」

「不，客户说他们自己会购买地毯和导航系统，不需要我们提供……」

「别跟我废话！」

经理拍着桌子，然后急速站起身来。他抓住了我的领子。

「地毯，导航，涂层！还有信用卡保险，检查包！你要卖出去的不仅仅是车！你这样的营销没有什么技巧和想法！」

「……虽然很抱歉，但我今年从入职以来一直保持这家店的销售量第一。而且客户有自己的考虑……」

「不要反驳！这个无用的东西……！你给我发这种订单，你不觉得丢人吗！？」

呼……汽车果然是要买的东西，而不是要卖的东西啊。遭受这种权力骚扰已经有很长一段时间了。

总之，现在不像店长在卖车的时代那样，只要有智能手机就不必专门购买昂贵的导航仪了。

而且，很多顾客认为不必买贵的原厂地垫，便宜的橡胶地垫更易于清洁和保养。

我知道店长想提高客户单价……但我不能像推销商品一样向客户推销他们不需要的东西。

（起初我感觉很有成就感的……）

一边听着店长嚷嚷，一边回忆起当初刚毕业的时候。

那个时候，我感到了强烈的成就感，通过与客户交流并成功地推销车辆。

每次成交时，我脑子里都会冒出奇怪的物质。

而且，当你成为销售冠军时，你会变得自信和自豪。你也可以满足自己的自尊心，因为你打败了其他制造商的销售员。

但是，随着车辆销售量的增加，休息的时间也变得越来越少。在休息日，我不得不去处理旧车的报废手续，或者在车库证明方面四处奔波。

此外，工资也不是很高，而这种权力骚扰已经成为了家常便饭。无论汽车能否卖出去，每次都会有人抱怨。

最近，我开始感觉自己在卖车不是为了顾客或自己，而是为了让店长生气而卖车。

「你的工作内容连便利店店员都不如！与你相比，牛奶送货员的工作还算是高级的呢！」

不，那对便利店店员或牛奶送货员也很无礼啊。他们也在面对像你这样的普通客户，我想他们
也很辛苦吧。

换句话说……

（虽然是这家店的顶尖销售员，每个月都进入全国销售排行榜，但这并不重要……他只是想发泄压力而已。）

虽然入职初期我还有些尊敬他的地方。但最近，我变得冷静，对工作的动力也渐渐消失了。

并且我也有自尊心。不，成功的销售人员总是有很高的自尊心。虽然不是因为这个，但这次我也忍无可忍了。

「店长。」

「还没说完呢！当我做销售员的时候，我总是……」

「我辞职了。」

「啊！？」

「我决定在这个月辞职。非常感谢你一直以来的照顾。」

通常情况下，应该先找到下一个工作再说。但是在这一天，我终于忍不住了。当即辞去工作。

「虽然这不是适当的地方说，但我可以起诉你！」

「嗯，我不明白。在这里说是不是适当，提起诉讼又是怎么回事。」

最后，他一直喊到晚上11点，我回家了。

「哈，我已经够了……」

我停车在停车场里。由于今天被一直喊叫，我已经非常疲倦了。

「好了，我做得很好，我将寄出我的辞职信，从明天开始我将找工作。」

这么说着，我打开车门走了出去。就在我走向我公寓二楼的房间时，我看到了一只鸟。

「……鸟？」

在楼梯旁边，有一只白色的鸟已经死了……不，它还没死。它还在呼吸，但已经非常虚弱了。

「……」

我不是一个鸟类专家。老实说，除了鸽子、乌鸦和麻雀，我看不出城市里其他的鸟有什么不同。

也许因为这个原因，这只白色的鸟看起来非常稀有。

「呵呵呵……也许它可以卖高价……？」

我听说有很多人养珍稀的宠物，但是最终会放弃它们。总之，我的房间就在那里，我会模仿急救的方法。

想到这里，我轻轻抱着那只白色的鸟走进了我的房间。然后我用滴管让它喝水，研磨玉米片放在鸟旁边。

「好吧，就看它的运气了。」

如果情况严重，明天可以带它去动物医院。但今天太晚了，它已经关门了。

这么想着，我洗了个澡，然后睡觉了。 

异界的色情技能！与奎的契约
[异界的色情技能！与奎的契约] by 秋葉柯

「嗯……」
早上啦。我拿起手机查看时间。
「……10点？！」
糟糕，要迟到了……！
……哦，对了。昨天已经告诉公司我要辞职了……
「从今天开始休假，尽可能少交接工作……他们这么说的。嗯，没关系。」
是啊。今天即使早起，也不必去公司。
话说无论是休息日还是工作日，我也曾60天连续工作过。既然从今天开始不用去公司看店经理的脸了，心情还真有点高兴啊……！
「……哦，对了。昨天那只鸟……」
我从床上坐起来，目光落在地上。那只鸟已经醒来，正在狂吃我砸碎的玉米片。
「哇，它吃得好多啊……难道是因为肚子饿不能动吗？」
「嗯，确实如此。饮食对恢复体力非常重要。不过这东西真不好吃。甚至比一些家畜吃的还要差。能不能给点好吃的啊？」
鸟把原本有一定量的碎玉米片都吃完了，然后移动到旁边的装着水的盘子里，开始喝水。
「嗯......总之眼下的危机已经解除了。人类，你做得很好。接下来的一段时间，我会依靠你照顾我。」
「............」
「基本上每天要提供三餐，还要准备一些零食。啊，对了。午餐的时候我要肉。」
啊......原来如此。这只鸟在向救命恩人索要肉，真是厚颜无耻啊。

「哈哈，听到萝莉声音，听起来真的很可爱呢。」

「你好像还在做梦啊......好吧，再睡一会吧。」

「这是现实，完全不是梦......你怎么连梦与现实的区别都分不清楚呢......」

「…………嗯！？鸟，鸟在说话啊啊啊啊！？」

这肯定不是梦啊啊啊啊！ ！为什么！ ？为什么啊啊啊啊！ ？

我震惊不已，但鸟也爬上了床。然后，它用它可爱的眼睛看着我。

「听好了。我是奎拉斯欧姆·阿瓦尔曼特·劳尔·加·罗瓦克。是英雄的引导之手。」

看来我拯救了一个非常奇怪的家伙。奎说了自己的故事。

「所以......你被原本的世界封印力量，然后被驱逐到这个世界......地球上吗？」

「对啊。」

奎是来自不同的世界......异世界的鸟类。

嗯，它会说话，我们也可以相互理解。可能比怀疑有更多相信的理由吧......？

「为什么会被驱逐呢？」

奎倾着头，张开嘴巴（喙）。

「我可以赋予缔结契约者，适合英雄的力量。」

「嗯......」

「我曾经游历过许多世界，赋予契约者力量，拯救过那些世界。」

奎是「英雄真界」的居民......住在那个世界的鸟类。

奎是被称为英雄真界的世界的居民......像是住鸟一样。
像奎这样在那个世界出生的存在，会穿越到异世界。据说它会授予契约者力量，以应对许多危机。
「你说什么......？」
「每当契约的英雄活跃时，就可以赚取英雄点。英雄点也是英雄真界维持存续所必需的东西。」
换句话说，不仅契约者获得了力量，作为授予者的奎也有好处。
但这样一来，奎会变成守护神般的好家伙吗...？毕竟授予人类足以被称为英雄的力量。
「虽然据说已经拯救了好几个世界，为什么会被放逐呢？」
「我喜欢看女人呻吟、扭动的样子。」
「……啥？」
「我拥有许多技能，我也将其昇华为更强的性技能。最近，我试了试长老的女儿。」
「…………是吗？」
「我一直注意着她。我决定第一次使用新的性技能是在长老的女儿身上。这件事没有被长老发现。但是结果是被封印了性技能和力量，被放逐到了这个世界。」
「这不是你100%的错吗！」
换句话说，你想看长老女儿的那个地方，使用了新的性技能......！结果被长老放逐了......！完全是自作自受......
「现在我已经被封印了大部分力量，可以使用的技能也受到了限制。真是太遗憾了...我花费了很长时间，将许多技能提升为性技能。」
这是可以称之为「昇华」的表达吗...？无论如何，我有一些问题想问。
「......顺便问一下，性技能具体指什么......？」
「哦......人类啊。你有兴趣吗？」
「我不是人类，我是红乡冬弥。当然我也是男人，我很有兴趣......！」
毕竟是异世界的性技能，甚至有会说话的鸟类！？那个...是像魔法一样的东西吗......？

「嗯……那我就教你吧。从基础的感度倍增到强制发情，还有类似触手的模拟、震动器和束缚工具的显现，以及通过透视腹部和强制萝莉化身体等等。」

「比我想象的更像魔法......！」

嗯，难道是奎小姐。在性技能方面是作弊的吗……？虽然有很多让人感到好奇的词语！

「看起来冬弥还有希望啊。你也能感受到我的性技能的潜力吧？」

「……顺便问一下，透视腹部是什么意思？」

「字面意思，是暂时穿透女性在性交中的腹部。在射精的瞬间，可以直接看到精液流入子宫。」

「啊……好恶心。」

「别傻了。我们用的是幻想滤镜，一点也不恶心。」

「不，方向错了吧？」 但是也想看看啊……！虽然从来没有射在里面过……！如果我的阴茎直接把精液送进子宫，我就会感到充满了征服欲……！

「但是这些技能都被封印了。」

「嗯。现在只能用奎的技能……比如绝对避孕。」

这样就可以不用避孕套地随便进行生肉中出性行为了吧……！真是厉害，异世界的性技能……！

而可悲的是，我也是男人。谈论起性……尤其是无法想象的异世界的性技能，我的兴趣就不会停止。

「那……这个绝对避孕……我和我的性伴侣都可以使用吗……？」

「…………当然可以。只要你成为我的契约者……？」

「诶……」

「呵呵呵……冬弥啊。你想试试使用我的性技能吗……？」

咕咽……！我咽下口水。

不，当然想用啊……！感度倍增什么的，是男人的梦想之一吧！我想用我的阴茎把女人搞得不得了……！

「嗯……想用……！」

「果然你还有希望……！但是像我说的，我的大部分力量都被封印了。真是可惜啊。」

「这样啊……」
从感度倍增到强制发情……！还有类似触手的虚拟玩法……！真想试试啊……！ 

「不过，只要是你愿意的话，解除我的封印也是有可能的。」 

「诶……！」 

我本来已经放弃了，结果却被钓上了鱼钩，我迫不及待地上了当。我的兴趣显然已经无法掩盖。 

「你成为我的新契约者，挥舞着我的力量，积攒英雄点数！用积攒到的点数和金币来交换，我就会解除色情技能的封印。」 

「为什么要金币啊！」 

我忍不住吐槽了一句。你说用我的力量积攒英雄点数，这是什么鬼啊！再说了，为什么还要金币！ 

「解除我的力量封印，必须消耗英雄点数。作为契约者，你必须承受心理上的重负……也就是金钱，才能解除性技能的封印。」
「即使听你说了这些，我还是不理解为什么需要钱……」

难道是为了让契约者承担一定的代价，才能让他们得到回报？

顺便说一下，据说要积攒英雄点数的最佳行动是因签约对象而异的。对于奎来说……


「被别人感激的事情……特别是女人的话更好。还有就是对女人中出。！」

『没错。虽然还有其他加点方法，但特别有效率的是中出女性。来吧，冬弥！与我签约，给许多女性中出吧！每当你看到女性喘息欲仙的模样，我就能恢复更多力量……！』

不，这家伙也太喜欢女人了吧……！或者说他不是一般的喜欢女人！他喜欢看到女人性感地喘着气的样子，真是个变态……！
但我可以理解……！尽管这让我很不爽，但我并不在意……


「如……如果与奎签约，我也能使用来自异世界的色情作弊技能……！」


『没错。而且，根据你的努力程度，我可以让你选择解除哪个色情技能的封印』


「…………！我决定了！奎！我与你签约……！」


于是，我这个原本是汽车销售员的冬弥，在完全没有确认合同条款的情况下冲动签约了。


为了使用魔法般的色情技能，我与奎签约了。

 

好久没打工了！与久留美的相遇。
[好久没打工了！与久留美的相遇。] by 秋葉柯

「现在契约完成了，但我被封印了大部分力量。虽然作为契约者，你无法得到英雄的力量。」
「不，我可不是为了那个而来的。」
「呵呵呵……。这就是我新的契约者啊。之前契约的人都是认真的人。冬弥，我期待你的表现。」

出现了问题……！我和一个不知道从哪里来的鸟刚刚缔结了契约……！但是我有性技能在手……

「但是该怎么办呢……」
「怎么了？」
「英雄点数和金钱。被别人感谢……我该做什么？而且我一点钱都没有。我本来就是低薪工作，几乎没有储蓄，甚至昨天还辞了工作。」
「嗯……。说起来我刚来到这个世界，对这个世界不太了解。冬弥，你来带我参观这个世界吧。」

「是啊……」
于是我拿着手机，简单地向奎讲解。奎听得非常感兴趣。
「哦……。车和飞机啊……。看来这个世界的文明发展已经相当高了。」
「是吗？其他世界是什么样子的？」
「我和作为契约者的英雄救过的世界有两个。这两个世界都是人类和非人类智能生命之间为争夺世界霸权而进行的战争。」
「哦，原来如此……」
看来那是个相当残酷的世界。不过英雄这种存在，也只能在那样的世界中诞生吧。
「那么，我要意识到要让人感谢我，或者开始找工作了……」
于是，我打开了手机上的联系人，给某个人打了电话。
「……啊，好久不见。嗯，怎么了。其实……」
电话那头的人是某个酒吧的老板。我曾经在大学的时候在那里打工。凭借那个时候的人脉，我请求他让我工作一段时间。
「……！真的吗！？谢谢！嗯，从今天开始可以去！没问题！」
好的……！我挂了电话，看向了奎。
「总之，我会赚钱的。而且我会在服务业工作一段时间。我会尽量让人感谢我的！」

『……这个机箱，是可以与远方的人交流的魔法工具吗？』
「魔法工具是什么啊。不就是个智能手机吗」
嗯，魔法工具啊……。总感觉像是在搅动着我初二时期心中那股黑暗的词语啊……
『嗯……我也需要多少掌握这个世界的常识……』
在这么说话的同时，已经到了中午。我又一次碾碎了玉米片，倒入水中，递给了奎

我自己则是在牛奶中浇了玉米片开始吃。
『又是这个啊……。你这家畜般的肥料，居然还吃的那么香』
「什么啊！太失礼了！对做玉米片的人们很不礼貌吧！」
而且真的很好吃啊！完全就像是富贵鸟一样……
「唉……总之，除非有大量的钱，暂时就只能过玉米片的生活了」
『那肉呢，怎么办肉呢』
「知道啦，等发了工资，就去买打折的猪肉啊！」
食品费用虽然不是翻倍，但从现在开始，奎的食物可能会额外增加……
咕……！还是快试试那个色情技能吧，不然太浪费了……
『金钱在哪个世界都是有用的啊……嗯，这也是解除我的封印所必需的东西之一。好吧，我也要想想有什么办法』

「想什么……是要赚钱吗？」
『嗯。暂时最需要的是关于这个世界的资料。虽然不用书籍，但是有没有什么地方可以偷窥资料的呢』
「书籍啊……。就是指书吧？那种东西，只要去图书馆就可以无限制地阅读了」
『哦……！居然有当然能进去的图书馆啊……！看来这个文明程度真的是很高啊……！』
看起来琪很高兴。吃完饭后，我决定带琪去图书馆。但是……
「鸟是肯定不能进去的啊……」
『那你就想办法呀』
「真是个不懂礼貌的小鸟啊……」
于是，我把奎放进了肩挎包里。然后开车去了图书馆。

■


「来这里也有好久没来了啊……」
那天傍晚。我来到了位于东京某个角落里的一家名为「翠樱」的酒吧门前。顺带一提，刚才我还在图书馆里，读着奎指定的书。
不过，实际上我读的部分非常少。
（不过奎的速读能力真是太惊人了……）
奎是擅长整合和收集信息的鸟类。在它的鼎盛时期，它只需稍稍飞上一会儿空，就可以收集到相当数量的个人信息。

此外，她的求知欲也比一般人高。她对每本书都很感兴趣，只需随意翻阅一下，就能很快地读完。
而现在，奎在家里等待着整理她所获得的信息。
「失陪了。」
于是，我立刻来到了打工的地方。店里的柜台前，是老板森村先生。
「哦哦，红乡！好久不见啊！」
「您好，真是失陪了。抱歉，突然打电话过来。」
「没关系！嘿，不久前正好有个人辞职了。我正好在考虑招新的兼职员工呢！」
虽然我不知道那是不是真的，但他的关心让我很感激。
毕竟，我突然要求他让我再次打工。他应该知道我是因为辞职了才会这么请求的吧。
而森村先生也没有特地来问我事情的原因。

「那么，发生了什么事啊？你不是在汽车经销商工作吗？已经辞职了吗？嗯？」
……更正一下，他问得很明确！嗯，无所谓啦！
「嗯，呃……嗯。各种事情都让我感到不愉快了……」
「哈哈哈！是吗是吗，既然感到不愉快，那也没有办法啊！」
哦对了，我还没去办理手续啊……得尽快处理掉。

「森村先生看起来也很健康啊」
「当然啦！去吧，在那边换衣服」
「好的」

走到了员工休息室，开始换衣服。好久没穿这件衣服了……

换好衣服回到柜台时，门刚好打开了。
「早上好～！……啊，老板。那边的人是？」
门口站着一个双马尾可爱的女孩。身高有点矮，胸部也很小。完美的萝莉身材。而且她的脸看起来也很年轻。
但是她的目光让人想起了猫……有点淘气的眼神。
「哦，峰狩！她是从今天开始的新员工！」

「我是红乡冬弥。请多关照。」
「嗯，但是我没想到会有新员工啊。」
虽然严格来说不是新员工……但是森村先生开始解释。
「啊，其实红乡在大学的时候就在我们这里打工了。嘛，他又回来了！」
「啊，原来是这样啊！那你是前辈呢。……啊？」
久留美可爱地歪着头，用手指碰了一下自己的脸颊。
「前辈，你现在不是大学生了吧？你为什么在这里打工？啊，难道是兼职吗？」
「不是啦。昨天辞掉了工作。但是需要钱啊，所以暂时在这里打工。」
严格来说，他这个月还是汽车经销商的职员。但是久留美听了他的话，眼睛眯成了一条线

「哎呀～？前辈，你是NEET吗？」她那可爱的声音里，明显带着蔑视和嘲笑。

—-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

◼️峰狩久留美
身高150厘米，B罩杯。发型是短双马尾。她一个人住在东京，努力做着高收入的夜间工作。由于某些问题，她离开了以前的工作，来到了酒吧「翠樱」。
她现在正在声优专业学校就读，但对自己未来的道路感到不安。 

前往未曾见过的异世界吧！
[前往未曾见过的异世界吧！] by 秋葉柯

「呜……可恶！！」

早上五点钟。我刚从打工的酒吧「翠樱」回家。奎 注意到了我的回归，飞到了我附近。
「怎么了？你去赚钱了吗？」

「啊，我是好好地工作了！但是......！」
顺便说一下，我不知道要工作到什么时候，所以向森村先生提出了要求，让他每天支付工资。
因为我以时薪1200日元工作了9个小时，从晚上7点到早上4点，所以我挣了10800日元。嗯，这不错。换算成时薪，比汽车经销商的工资还高。
我一边把钱放在桌子上，一边向奎 抱怨。
「那个女后辈啊......她居然说我是NEET，看不起我！可恶，就因为她有点可爱......！」
「哦！那个女孩很可爱吗？」
「啊，她确实很可爱。她说她现在正在声优专业学校上学……」
哦，所以这就是她有着可爱声音的原因啊。我一直觉得她很擅长在声音中表达情感……！
「我一定要见她一面。」
「如果有机会的话吧。我现在要睡到中午左右，顺便把肉给你。自己随便吃。」
我拿出在便利店买的小吃牛肉干，打开袋子，放在盘子里。然后我躺在床上。
「哦……这是经过保存的适合的肉，香料也常被使用。非常有趣……」
奎 在肉干前咕哝了一会儿，但是我闭上眼睛很快就入睡了。。

■

「嗯......」
慢慢地睁开眼睛。看手机，时间正好指向12点。

（虽然是很久没有打工了……但是每天都去的话就会颠倒昼夜了啊……）

顺带一提，打工的时间基本上可以按照我的时间自由安排。


当然，出勤的时候需要在当天下午3点前联系上班，有时候也会被森村先生要求帮忙，有各种规定。


「不管怎样，这里的工作还是很好干的。而且一天赚一万的话，糊口还是没有问题的……」


房租也只有1K的烂公寓，一个月只有4万日元而已。真的非常感谢森村先生啊……


我从床上起来，开始准备午餐。今天就来杯面配肉干吧……我正在考虑的时候，突然拿起肉干的袋子，发现里面空空如也。


「呜哇哇哇哇哇！？你，你吃了吗！？那么多量的全部！？你的肚子到底有多大啊！？」


贵重的肉啊……！你的胃到底有多大，才能塞下这么多的肉啊……


「呜……本来还期待起床后的肉干呢……」


我感到非常悲伤，开始烧开水。但是奎 小姐却以认真的语气跟我说话了。
「奎啊，这个世界的食物非常有趣。你现在正在煮的这个杯面也是如此。」

「是吗……？在这里这已经不算什么特别的东西了。」

我将烧开的水倒进杯面里，奎先生也开始观察起来。

「可能是畜牧业和农业的发展，物流成本的控制，设施整备和均一化生产技术的高度结合。在这里，即使是平民也能买得起的东西，在其他世界也具有价值相等的大金价值。」
「……嗯？」
普通人啊。但从听之前的谈话来看，奎是在游历中世纪式的工业革命之前的世界吧。
「为了取回我的力量，你的中出生活和金钱是必不可少的。于是我想到了」

「……啊……」
我用筷子开始刺面条。虽然有点早，但应该还是能吃的。加入汤料就做好了。
「冬弥啊。在异世界和这里来回穿梭，通过交易赚钱」
「…………嗯？」
我一边吸着面条，一边听着奎的话。
「即使在这里可以用小费购买的东西，在异世界也有高价。这样金钱问题就解决了吧」
我一边咀嚼着面条的味道，一边说出了浮现的疑问。
「……异世界可以自由来往吗？」
「不是的。有限制。我出生在英雄真界，是产生英雄的引导者，我——不，是我们。根据大流的指引，一直穿梭于决定好的世界」

「啊……」
奎详细地讲述了自己的情况。根据他的说法，像奎他们这样的存在，总是旅行于特定的世界。
「然后，在去过的世界中制造英雄，积累英雄点数……昨天听说过了吧」
「嗯。那时可以自由选择要前往的世界。并且在达到契约者积累英雄点数规定值或死亡时，我会重新返回英雄真界」
然后在英雄真界没收英雄点数，再次出发到另一个世界……这就是这个系统的样子。前往的世界也不是由奎决定的。
「然后，下一个要去的世界已经确定了」
「啊，那是在地球上吗？」
「不对。这里是长老选定的放逐之地。我原本要前往的下一个世界是另一个地方」
原来如此……？如果不对长老的女儿使用色情技能，奎将在另一个世界制造英雄。然后努力积累点数。
但是，除非在前往的世界中积累了一定数量的点数，或者契约者没有死亡，否则就不能返回原来的世界。

另外，即使返回原来的世界，也要收回累积的点数，并且被派往另一个世界。由于无法选择派遣地点，可见奎也一直在从事着相当黑暗的工作……。

「那是我下一个任务地点的世界。它的名字叫莱瓦尔。」
「莱瓦尔……？」
「嗯。如果是那个世界，我就能架起联系。」


换句话说，只有在特定的异世界中，才能来回自如......
「那么，我们要把这里的东西带到那里，赚点小钱吗？」
「嗯。」
「我有几个问题要确认。」
「问吧。」
真是傲慢啊……！虽然说实际上他确实很厉害啊
「那个世界安全吗？」
「不清楚。我也没去过那里。但是莱瓦尔这个世界肯定在寻找英雄。跟我以前去过的世界一样，也一定有什么需要英雄的情况吧。」
虽然不去看看不知道危险性，但是看来风险还是有的啊……！果然英雄只会在这样乱世中诞生吧……
「那、那么危险的话。我们随时都可以回来吗……？」
「……应该是的。」
那你就坚决地说啊……！而且为什么回答的时候，总有那么微妙的间隔啊！？
虽然这个世界奎 还没去过，不过看来得不到保证也是无可奈何了吧……

但是异世界啊......！对于我这个在初中时期把黑色的野兽当成朋友的人来说，真的非常有兴趣......！
「但是啊。假设我们可以进行交易，我们能得到的只是那边的货币吧？在这边不能用吧？」
「那个货币可以在那边使用。而且应该能够使用我的技能解放。而且如果把那边的稀有物品在这边卖掉的话......」
「............！这意味着我们可以创造可以在这里使用的现金！」
是啊！其实，我一开始就考虑过要把东西卖掉......！现在只要有一个智能手机，就可以自由买卖......
当我吃完杯面后，便迅速地站了起来。
「好啊！那我们去看看吧！如果危险就立刻回来！」
「嗯，我也是第一次来到这个世界，一开始只需要观察一下就好。」
糟糕，我的情绪开始激动起来了！
我换上了方便活动的衣服，简单地整理了一下，留下手机和钱包，决定只带上一把廉价的瑞士刀。
这把刀轻便易携带，如果出现什么情况我也可以用它自卫。此外，我也很好奇在异世界这把廉价的刀会被估价多少。
「准备好了！我们马上出发！」
「嗯……你的冒险精神真是让人振奋。这才是我的契约者该有的样子。那么我们出发吧……！」
奎停在我的头上，轻轻拍打着翅膀。接着，我的全身被白光所包裹。
「嗯！？哦、哦哦……！太厉害了……！」
我的眼前变得一片白色。我从现在开始，将穿越到异世界了……！

 

异世界都市 帝都凯茨贝格
[异世界都市 帝都凯茨贝格] by 秋葉柯

「哦……哦哦哦哦哦哦哦！？」
光芒消失后，我已经到达异世界了……！眼前可能会出现金发精灵美少女！或者是由美丽巨乳王女主持的异世界勇者召唤仪式，我突然出现了……！
……坦白地说，当我听说能去异世界时，我就在考虑这样的事情。是的，我在考虑！
因为这是一个由奎带领，拥有性技能的世界！他们正在寻找英雄！我的右臂和左眼也因中二病而隐隐作痛。
但是！现在的情况是什么鬼！！
「我要死了，我要死了啊！！」
「嗯……。没想到会瞬移到这么高的地方……」
「别说冷静的话，赶快想办法啊！！」
光芒消失后，我悬浮在空中。现在根据万有引力的法则，我正在落地中……
你甚至不知道会瞬移到哪里吗？如果在海里，你打算怎么办……

「奎！快，快瞬移到我的家里！」
「嗯……」
奎仍紧紧地抓着我的头。从那个头上听到不安的声音。
「看来在这种状态下，一次瞬移就消耗了相当多的力量。如果你和某个女人做爱，应该就可以马上恢复到原来的世界……」 
「啊啊啊啊啊！？」
「什么啊！！你别开玩笑啊！！那这样不就是头朝下掉下去了嘛！！」
「你打算怎么办啊！！」
「冷静点。在瞬间撞击时，我会缓解冲击。总之你不会死。」
「真的吗！！？」
我甚至没有跳过蹦极的经历！这种悬浮感非常不舒服！还有什么缓解冲击？这真的不会让我死吗？
尽管感到恐惧，但我努力将目光投向地面。然后，在那里，我确认到有一个人影。
"什么！？奎！？那个......！"
「我看到了。看起来是在与魔兽战斗。」
「魔兽呜呜呜！？」
这是什么鬼东西？！但仔细一看，确实是一种被称为魔兽的神秘生物。
像肚子鼓起来的鳄鱼……或者说象一头大象一样巨大！？至少在地球上从未见过。
然后，五个武装着剑和长矛的人包围了那只鳄鱼。或者说......
"这个......！我不会掉到魔兽上吗！？"
「会。」
"太危险了啊！"
"没关系。就这样落在魔兽上。我会在一瞬间让你的身体变得坚硬。」
"啊啊啊啊啊啊啊！？"
然后，我在毫无准备的情况下，落到了魔兽的正上方。
「呀！？」
「怎么回事！？」
但我的身体没有受到任何冲击。相反地......
"这......这是......！"
我用两只脚站在魔兽的身上。没有疼痛。好像奎i的能力......？很好地发挥了作用。
"谢......谢谢......"
"你是......？"
"嗯？"
突然环视四周，我看到五个武装人员从空中也看着我。其中一个是女性，其余都是男性。
「正好。我们可以向这些女人询问一些事情。」
「嗯......还有。我的声音只有冬弥可以听到。我会在会话方面支持一下。」
■
「真的没有受伤吗？」
「啊，……嗯。嗯……」
在奎伊的支持下，我和五个队长之一的女性——艾莉娜进行了交谈。这位以红色头发为特征，一眼就能看出臀部丰满的女性。
好厉害啊，红头发。应该是天生的吧……其他人也不是黑发……。啊，难道真的来到异世界了吗……。
「总之，非常感谢你的帮助。如果不是你们，虽然可能能够击败那只魔兽，但我们也一定会有伤员。」
看来在这个世界里，有名为魔兽的害兽横行。阿莉娅似乎是负责猎杀这些魔兽的工作。
「话说你到底是从哪里来的啊？看起来像从天上掉下来一样……」
「啊……不，哈哈哈哈……」
其实我确实是从天上掉下来的！现在心脏还在咚咚跳！
正当我陷入沉默无言之中时，奎出现救场。我按照奎的说法编造了一些话。
「实际上，我正在进行利用魔力进行的特殊实验……」
……什么？使用魔力的实验……？
在我陷入困惑之际，艾莉娜露出惊讶的表情。
「怎么会……！果然是魔术师啊……！你似乎也没有特别锻炼身体，所以我一直怀疑你是不是……！」
「…………诶？」
咦，魔术师？我实在有些难以理解。这时，奎的声音传来了。
「在冬弥的世界里，没有观测到那么强的魔力。但是在许多世界中，魔力是非常充沛的。因此我猜想这个世界也有魔术师……看来我猜对了。」
…………。看来即使在异世界中，也来到了完美的幻想世界……！

顺便提一下，奎曾说过智能手机是魔法工具……！对奎来说，这种在幻想世界似乎很普遍。
「实际上，我长时间待在工房里，不知道外面的情况，也不知道这里是哪里。能告诉我一些事情吗……」
「当然可以。我们正准备回到帝都凯恩茨贝尔，如果可以的话，我可以带路。」
「……好的。」
艾莉娜的手下们将魔兽切碎后装进了马车……他们是要吃掉吗？几个小时后肯定会有一股难闻的味道。

我也在马车里，艾莉娜一路上给我讲解各种知识。
「凯恩茨贝恩帝国……」
「对，是大陆上最大的国家，而且帝都凯恩茨贝尔是最大的城市，人口最多……冬弥先生不是来自帝都吗？」
「什么！？」
我没有来过啊！虽然即使说「地球」，也绝对不会被理解的……这时候奎帮了我，我按照她的说法继续说话。
「我，我确实住在帝都……但是实验后遗症，有些记忆还没回来……」
「那可真麻烦。但是，拥有魔力的人很少，而且帝都人口众多，一定会很快有人认出冬弥先生的。」
艾莉娜认为我真的忘了很多事情，所以教了我很多东西，包括帝国、魔兽和魔法师。
听完了基本的介绍，我们终于快到目的地了。
「那边是……」
「对，是帝都凯恩茨贝尔。」
「好厉害啊……！城堡都能看到……！」
正前方是一座被城墙包围的大城市。挺大的啊……！再看城墙外面，城市延伸出去……！
还有一座巨大的城堡。从这个距离看，已经很大了。一定是一个令人怀疑建筑技术的建筑物。
「……看到帝都，没有想起什么吗？这可是大陆最大的城市。」
「啊……！好像……好像是第一次看到……！」
虽然实际上这是我来到的第一个世界、第一个城市……！
我们穿过城墙外的城市，向大门走去。主干道像是一条有10条车道的高速公路一样宽。当然，门也很大。
哇，这种文明程度怎么建造的啊。是魔法吗？
「作为外来者，我可以进去吗？」
「嗯，没问题。商人们从各个地方都来帝都。如果一一限制的话就没完没了了。啊，不过，贵族区就不行了。」
城墙的另一边似乎有一个被另一道城墙围起来的区域，那是贵族区。
我乘坐的马车穿过城墙，终于进入了帝都。
「哇……！」
作为大陆规模最大的城市，城墙内也非常繁华。
真是太热闹了……！与都内的氛围也完全不同……
「欢迎来到帝都凯恩茨贝尔，冬弥先生。我可以告诉您一些日薪工作的地方、旅店的位置等信息。帝都人口众多，您一定能够遇到认识您的人。」
艾莉娜果然是个很照顾人的女性，她甚至给了我一些钱。反正将魔兽卖掉就能赚钱，而且这次是我猎杀的……
就这样，异世界莱瓦尔 的活动正式开启了。

 

帝都探索！首次造访妓院
[帝都探索！首次造访妓院] by 秋葉柯

第一次来到异世界的城镇。即使只是到处看看也会很有乐趣。但在此之前，还有一些事情需要确认。

「我现在不能立刻回去吗？！」

『没错。以前的我还行，但现在即使转移也需要相当的力量。但解决方案很简单。你只需要抱一个女人』

「什么……！？」

我现在是用艾莉娜给的钱住在廉价旅馆里。我和奎在这里商量未来的计划。

「抱女人……！？」

『我的力量只能通过与女性签约者的性交并内射而部分恢复。懂了吧，很简单吧？』

「啊，啊，那当然！」

我记得来到这个世界时，奎好像说过这样的话……！换句话说，我不和女人发生关系就回不了日本了吗？

「……嗯？」

『怎么了』

「我放在口袋里的瑞士刀不见了。可能是在乱蹦乱跳时掉了……？」

『……哦』

这样的话，我连交易都做不了了……！我来到异世界的意义已经消失了……！

那么，我突然想起在这个帝都看到的女性们的样子。

（听说这是大陆最大的城市……。因此……各种种族的女性都在这里……）

是的。与我之前生活的地方不同，在这里有各种各样的女性。有金发碧眼、肤色像雪一样纯白的人，也有肤色古铜色、散发异国情调的女性。

服装也是如此。有些人穿着一些有点色情的衣服，让人感觉这就是幻想异世界……！总之。

（想要……想要尝试啊……！与异世界人的生肉中出性爱，一定要体验一下……！）

我的性欲在这种情况下没有改变。

而且美女比例也很高。抱着地球上抱不到的女人。这难道不是异世界的乐趣吗……！？

「关于交易，我们下次再考虑。现在我们需要考虑如何回到地球……」

「啊，啊……。你有什么想法吗？」

『嗯……。刚才你听到艾莉娜提到职业中介所的事情了吧？』
「啊啊……」
帝都聚集着来自各地的人，为了让这些人能够迅速找到工作，似乎有一个叫做职业介绍所的设施。
如果去那里，至少可以做一天的日薪工作，似乎可以挣到一天的生活费。
「在那里赚一些钱，然后去妓院抱女人。或者在夜路上强奸，这样就可以快速回到原来的世界。」
「不要做这样危险的事！」

咕噜……！虽然打算看看异世界，但似乎在这里生活一段时间……！？
「即使来到异世界，也无法逃避工作吗……」
「赚钱的方法在哪里都差不多。嗯，待在这里也没有什么用。出去走走吧。」
「好。」
确实，即使在这里继续谈话，现状也不会改变。而且，既然来到异世界，我也想看看各种各样的东西。
我走出旅馆， 奎 在瞬间跳到我的头上。我带着它在街上散步。偶尔会有小孩子指着我的头。
「…… 奎 。」
「怎么了？」
「至少坐在肩膀上之类的……」
「嗯。我们去那条昏暗的街看看。」
「…………」
我像 奎 操纵的机器人一样，向着她说的方向走去。但我真的来到异世界了呢……
而且，路上经过的女性都很漂亮。充满异国情调，该怎么说呢。就在我对女人感到着迷的时候，有人在经过一个小摊位时和我搭话了。
「嗨。那位哥哥。」
「嗯？」
那个小摊贩比我小一些。当我把目光移向他的脚下时，我看到了各种银饰品。里面还有漂亮的石头。
「很抱歉，我没有足够的钱来购买任何东西。」
「哈哈，那真遗憾。比起这个，你穿的衣服很奇怪呢。」
「……是吗？」
我现在穿的衣服是一件看起来像到处都有卖的廉价衬衫和牛仔裤。但是那个露天商贩特别关注牛仔裤。

「这个是用什么样的材料做的？看起来被编织成非常细的材料……」

我意识到了。确实，与走在街上的人所穿的衣服相比，它可能有些不同寻常。

「我也是随便买的。」

「哦……？兄弟，如果你不介意，可以卖给我吗？」

「啊？」

卖衣服……？

「当然，我会准备代替的衣服。而且我也会给你足够的钱。」

「………………」

我突然想到了一件事，而且 奎 也是同样的想法。

「根据价格考虑，也可以考虑一下。」

「真的吗？！」

「是啊……实际上，我刚到帝都。所以想去一次妓院。」

「……原来如此。」

露天商似乎也意识到了我的话，咧嘴一笑。

「那么我有一个推荐的地方。我会给你付足够的钱去买那里的女人。」

「协商成立了。」

好的……！我意外地得到了钱……！现在我可以去妓院和女人做爱，然后先回到日本……！

我拿到代替衣服后，就在小巷里换上了新衣服。然后把牛仔裤和衬衫交给了露天商。
我拿到代替的衣服，走到巷子里换上。然后将牛仔裤和衬衫递给摊贩。

「谢谢了！这是15万埃尔克！无论去哪家妓院，都可以享受到大部分服务！」

「哦……！」

摊贩还告诉我几家推荐的店。尤其是我不能忽视的条件是，有一个允许生肉中出的女孩在那里工作。

「那样店里的女孩基本上是可以的。」

「是吗！？」

「对啊。不像在巷子里卖花的那些人，她们都会服用避孕药。不过也有一些店会故意不服用，让有权势的人花高价跟她们做。」

「能让我生孩子……！这个异世界真是太神奇了……！」
总之，我现在有钱了……！马上就要去了……！
「兄弟，我推荐一家叫桃子奶油的店。我还有介绍券，如果你用的话应该能打折」
「介绍券？」
「对，会有些许折扣的。虽然不好意思，但如果你有其他能卖掉的衣服的话带过来也行啊！」
「好的！」

我戴着草帽，开始走向妓院。

■
「这里感觉不错啊……！」
虽然在日本也是这样的情况，但无论在哪里都有这样的纵欲之地。我来到了商贩告诉我的地方。
「哇啊啊……！」
这附近的街道，完全是集中了这样的店铺。性感的姐姐们穿着性感的衣服在玻璃门后排队，引诱着路过的男人。
因为黑发率较低，所以真的像是迷失在了异国之中……！
「太棒了……！」
『嗯。女人果然好啊……』
就是这样！这就是我想要的异世界幻想啊！
嗯，虽然和风美人穿黑发也很好看！但既然来到异世界，我想和金发碧眼或棕色肌肤的姐姐们有所接触！
我欣赏着景色一会儿，然后终于到达了目的地——桃子奶油。
「哦，就是这里！」
「欢迎光临～」
虽然风俗店也有各种形式，但我被介绍的是一个传统的娼馆。在里面挑选女孩，然后在房间里享受性服务。
「哥们，这里是你第一次来吗？」
一个染橙色头发，有蓝色眼睛的女人一边露出胸口的沟壑一边问道。哇嗷！
我从怀里拿出介绍券。
「嗯。其实我有介绍券……」
「啊～，真的啊～。欢迎光临～。快进来吧。一位客人，我来带路～」
跟着姐姐的引导，我走进了店里。然后被带到了一个稍微宽敞一点的房间。过了一会儿，一个手拿水和小册子的服务生走了过来。
这种感觉，好久没体验了啊……！自从当了社会人以后，工作太忙了，完全没去过风俗店啊……！
"欢迎光临。这是介绍券，如果支付5万埃尔克以内的话，可以享受半价优惠。支付6万埃尔克及以上的话，可以享受3万埃尔克的优惠。"
"原来如此……"
也就是说，只要支付6万埃尔克，就可以享受最大的优惠——3万埃尔克的优惠啊！
我从男孩递来的小册子中挑选了一位30分钟6万埃尔克的女孩。然后看到了其中的一位。
"……这个女孩是谁？"
"这是美美奈小姐。好的，我们马上去吧。"
"那就选美美奈小姐了！"
"好的，我明白了。费用需要先付哦。"
我把3万埃尔克和介绍券递给了男孩。男孩接过后就离开了房间。
"真期待啊……！"
我选择的女孩名叫美美奈。如果是日本人的话，应该会想到这是一位金发碧眼的女性吧。
……不过，这种店铺有很多照片合成技巧，所以不能完全相信照片……画像。不过这幅画像真的很高质量啊……
"让你久等了。请这边走。"
男孩的声音传来，我走出房间。然后看到了美美奈。
"谢谢光临。那么，先生，请上二楼吧。"
"哦……哦哦……！"
太可爱了……！

"美美奈是一位非常可爱的女孩，与她的形象相符。"

"根据我的经验，她身高155厘米，胸围是E罩杯，金色长发微卷。还有......"

（只包裹着薄纱的淫荡服装......！这么美的女人......！仅仅是这样就受不了了......！）

这是我第一次和异世界的人发生性行为。我的阴茎兴奋得太过分了，在裤子里跳动得疼痛不已。

 

初次与异世界人发生性关系！
[初次与异世界人发生性关系！] by 秋葉柯

兴奋地上了二楼，进入了房间。

与日本的浴室不同，房间里没有浴缸，只有一个大床。然后我们互相简单介绍后脱下了衣服。

顺便说一下，奎正在远处仔细观察着我们。

"哦哦哦哦……！"

"这么看着我，有点害羞啊。"

美美奈的胸部很大，乳头也相当粗。

屁股也很肉，很多部位很性感。阴部是否进行了充分的剃毛处理，很平滑。咦，很性感……！

时间只有30分钟……！我一脱光衣服就迅速抱住了美美奈。然后吸吮着她丰满的乳房。

"啊……嗯嗯，像小孩子一样～"

啊，好柔软……！我舔着乳头，揉捏着。

不好，一直揉的话……！这样做的话时间会不够……

"嗯……哥哥，揉的方式好淫荡……"

一边揉捏着乳房，一边把另一只手伸到了下体。然后接触了阴部。

"啊……"

这也很柔软……！我用手抚摸着整个部位，压迫着阴蒂。然后用中指轻轻地插入阴道。

哦……！已经开始湿了……！

"美美奈，我已经……！"

"嗯嗯～。来吧，把哥哥的那个小鸟……插进美美奈的阴部……。…什么？"

美美奈的视线转向了我，那里是我勃起着向天空竖起的阴茎。我想快点和美美奈连在一起，所以它已经跳动着了。

"这……这么大……？"

这么说来，我的阴茎……这么大吗……？嘛，没关系！现在与美美奈做爱才是最重要的……！

"美美奈……！"

"咿……"

我把美美奈推倒在床上。在下面，是美美奈俯下身子的屁股。

这个大屁股非常挑逗人，让人感到淫荡。然后我抓住她的腰，让她抬起屁股，双手放在床上。

"等，等等。因为这么大，我还是第一次……！慢点……"

"美美奈……！"

"啊啊啊！"

我无法控制兴奋，从后面突然把阴茎深深插入她的阴道。

太感动了……！我和异世界的金发巨乳美女正在做爱……！好，感觉真好……！

「啊……！？这，这么……！？会，会，会……！？」

美美奈的阴道非常热。我能感觉到她的阴道收紧着我的阴茎。

但是这屁股太性感了……！肉感十足，紧致有力……！我的阴茎也变得更加坚硬了……

「呜呜呜！？等等……！？」

我紧紧抓住美美奈的腰，继续狂热地冲刺。在房间里响起了相互撞击的肉体声。

美美奈的腰在摇晃，双手扶不住身体，折叠着腕部倒在床上。

「呜呜呜……！这，这样……！？好硬啊……！这个小弟弟……太大了……！」

不久之后，她的腿也没有力气了，腰逐渐下降。但我强行抬起她的腰，继续抽插她的阴道。

我只考虑着自己的感受，对对方没有任何顾虑。美美奈的双脚弯曲着，完全没有力气。

「好舒服啊，美美奈……！」

「呜呜呜！这，这样被你这样的小弟弟玷污……我，我会无法满足其他男人的身体……呜呜呜！阴道被强行塞满……这个小弟弟的形状……会被铭记在我脑海中……！」

他说了令人高兴的话……！不知道是嘴上说说还是真心话，但对我来说，不管哪种都无所谓。

没错。重要的是，我能和异世界的美女美美奈做爱这个事实……！

一直抬着臀部也可能对咪咪娜来说是个负担。

我让阴茎留在里面，把咪咪娜放在床上。然后用双膝夹住美美奈的大腿，在后背位姿势中开始晃动。

「啊，啊啊！阴蒂……！在床上磨擦……！」

我用双手揉捏美美奈的屁股。真是太棒了的弹性……！

然后开始用指尖玩弄可爱的肛门。

「呀！？不行……！现在，屁股的洞……！不要碰……！」

也就是说，她是想让我碰她的！我以肛门为中心，用指尖仔细地在屁股的裂缝上游走。每次咪咪娜都会发出娇声，同时紧紧地收缩着阴道。

「已经……！要来了，要来了……！」

时间也快要到30分钟了……！现在最遗憾的情况是做了这么多还没有高潮。

我抓住美美奈 的双臂，为了射精而开始晃动腰部。然后一下子把她拉起来，弯曲上身。

「嗯呀……！？」

现在，如果从正面看，背弯曲的美美奈 的胸部看起来丰满。

我一边在脑海中描绘美美奈 这样的视觉形象，一边开始毫不留情地晃动腰部。

「嗯！啊，嗯！呵呵……！啊，啊啊……！嗯，呼呼……！啊，啊嗯，不，不要……！太……太舒服了……！小弟弟……！在子宫里，碰到坚硬的东西……！」

虽然正在这样插着阴道，但是爱液越来越多流出来了……！自从插入肉棒之后，滑动变得越来越好了……！不知道是异世界人的种族特征，还是我的肉棒真的那么舒服……！我也很舒服，太棒了……！

「要来了……！就这样射进去……！把所有的精液都射进去……！」

「唔，嗯，来了……！来，那个凶恶的阴茎……！在密宫里，射出很多精液……！」

停下了摇晃的腰部动作，将龟头紧贴着子宫口。然后在磨擦着龟头的同时，将其插入到内部。

下一瞬间，强烈的压迫感袭击了敏感的龟头和整根阳具。我向异世界的金发女性发射了我的第一个中出。

「嗯咕……！？好、好了……！？这、这么大的阴茎啊……！在我的里面，扭曲着……！啊，它在乱动……！」

「咕……！好舒服……！」

向刚刚遇见的女孩子中出……！太刺激了……！

即使在射精的时候，我的兴奋也没有停止，阳具也没有节制地向里面不断地喷射着精液。每一次在狭小的阴道中，我的阳具都会痉挛。

「嗯咕……！？真、真的……！？在射精，是真的要孕育下一代了……！啊，我知道……！在子宫里……啊，好舒服……！」

美美奈的反应，真的很像是正在受到种植的感觉，好色……！

虽然听说在妓院里工作的女孩子们都服用避孕药，但是这样的话，奎的性技能就没什么意义了！

「嗯咕……！？阳具还在射精呢……！？等等……！再往里面……！因为还在射精……！」
我扣紧腰部，将龟头深入更深处，同时思考着。

在这个世界上，没有人知道我。我辞职了，即使在日本，也没有什么特别想做的事情。

不妨将一个月的时间花在这里生活……这也不错吧……？

「嘿！？射精的力量……哦……再来一次……哦……已经到了子宫……不行……！」

是的，没错……！虽然做生意女孩不错，但我也想在这里找到新的恋人。甚至在这个世界上，我也想找到一个可以怀上我的孩子的妻子……

对于这种模糊的新决心和目标，我的阴茎变得更加坚硬。

然后，在剩余的5分钟里，我再次侵犯了美美奈小姐正在痉挛的阴道，再次射精了进去。

 

契约的效力！回到日本
[契约的效力！回到日本] by 秋葉柯

我刚刚享受了对美美奈 的中出射精，然后我进入了一条昏暗的小巷，遇见了奎 。
「……怎么样？」
『嗯。因为冬弥 中出了并让那个女孩高潮，所以力量有所恢复。现在可以回日本了。』
「太好了……！但是美美奈 小姐……！她好吗……！」
在这个世界，有许多人的头发颜色和眼睛颜色看起来都像是只在游戏中见过。我想要继续在许多女人身上中出……
「虽然一开始我也有些担心……！但是先回到日本还是很好的……！」 

『嗯。下一次来到这个世界时，我会在这里标记，这样就不会再次传送到空中。』 

说着，奎i开始在墙上振翅飞舞。同时，某种印记在墙上一闪而过。 

『好了。现在下一次就可以传送到这里了。』 

「哇……！好方便啊……！」 

『虽然不是无限制的，但可以打上印记。』 

顺着这个话题，我开始关心起一些事情。 

「奎原本在这个世界里，打算孕育新的英雄，对吧？」 

『对。』 

「但是我与之契约了，而且奎的力量也被封印了……所以这个世界就不会再有英雄出生了。这没问题吗？」 

按照以前听到的故事，奎在这个世界里，除非英雄积累了点数，否则她的契约者不死，就无法回到原来的英雄真界。 

但奎并没有表现出担心的样子。 

『那有什么。在我被族长封印力量时，我已经无法履行我的使命了。换句话说，我接下来该怎么活，全部由我自己决定。』 

嗯……？我想说封印她的力量的人不是别人，正是族长本人，所以她不再有积累英雄点数的义务……。确实如此。 

尽管我与奎签订了契约，但我现在还没有适合英雄的力量……对吧。啊，对了！ 

『虽然这个世界一直在寻找英雄，但是……』 

「奎！刚才和美美奈在做爱的时候，我觉得我的小弟弟比平时大了！而且即使射了一次精，我还能继续干！」


我打断了奎的话，说出了我在和美美奈做爱中注意到的事情。

「而且在射精的瞬间，美美奈非常地兴奋，完全不像在演戏一样……！她的阴道也非常紧……！这个世界的女人，被中出后都会变成这样吗……？」

「原来是这个啊。呵……你真是厉害啊。」 

「……嗯？」

奎又停在了我的头上。怎么这么快就变成固定位置了呢……！

「我们的契约者会得到一些能力。」

「能，能力……？」

「当我全盛时期的时候，曾经授予过我一种肉体和强大的精神，可以发挥出一骑当千的力量。虽然现在已经不可能了，但是还是有一种能力绝对会授予你。」
作为一只改造了自己技能成为「色情技能」，喜欢看女人扭曲的鸟。这样的奎会授予契约者什么能力呢？


听到这里，我大概猜到了一些。

「也就是说，增加阴茎大小和在中出的时候强制让女人高潮的能力。」

「果然是吗！？」

嘿，真的啊……！所以得到了奎的帮助，我获得了强大的精力和比以前大了一圈的阴茎……！如果中出的话，对方会被强制高潮……！

「太，太厉害了……！」

「呵……之前的契约者完全没有意识到这个能力的好处呢……。看来你懂得啊，冬弥……！」

「啊，啊啊……！内射并强制高潮，这简直就是作弊啊……！想要把无感女内射……！」
「你的细小命根子让我无法感受到，所以你要用强制手段让我高潮吗……！干得好，冬弥……！我也是喜欢这种情节的人……！」
我这是怎么了，身体变成这样了……！

当然，这在日本也是有效的吧！？想在异世界和日本，尝试和许多女孩子做爱……！然后只想让她们高潮……！
「总之既然已经付了钱，那就在那家便宜旅店过夜，明天一早就回日本吧。」
「好吧。但既然这样，我想带点东西回去……」
「啊，要进行交易吗？」
「没错。我每天都想吃肉，而且想早点解开我的色情技能的封印。这就需要钱。」
没错……在日本，如果不打工，很快就会无法生活下去……。
「那么用剩下的钱，随便买点东西带回去吧。」
「好的。」

■

然后第二天。我顺利回到了我的房间。
「呼……。虽然一开始很担心。但不管怎么样，还是挺有趣的！还能有很多愉快的经历！」
「虽然没有解放出新的色情技能呢。」
这个需要今后的任务来完成。我也想尽快使用奎的色情技能，享受各种性爱……！
「……等等，诶！？我，为什么一丝不挂啊！？」
我突然发现……！我一丝不挂……！我什么衣服都没穿吗！？
「冬弥。看看这个。」
「嗯？」

听了奎的话，我看着地板。在那里，我曾经放在口袋里打算去异世界时的十得刀掉了出来。不仅仅是那个。

「这个石头……」
在回到日本之前，我曾经从路边商店购买了大约10块漂亮的石头。我打算之后在网上出售它们。
但现在只有3块石头散落在我的脚下。剩下的7块石头已经不见了。

「嘿，奎。这是……」
「……虽然有几个假设，但稍等一下。」
说完，奎i离开了我的头部，缓慢旋转周围，然后降落在床上。
「嗯……似乎在往返于两个世界时，可以携带的物品有限制。」
「什么！？」
「可以带什么，带不了什么。是尺寸，还是形状，我不知道。而无法带到异世界的物品……」
「就像这个瑞士刀一样，就留在那里了。」
如果奎的假设是正确的，那么现在在那个廉价旅馆里，我的衣服和七块石头正在滚动。下次去时，它们可能已经不在了！
「怎么回事，完全不能交易……！」
「只要知道条件，就可以明确什么样的物品是可以的……」
但是在这个世界的衣服……或者说是物品，在那个世界里却有相当高的价格。
而且，如果可以带衣服，每次都可以卖给那个露天商，赚钱就没问题了。
「总之，先把这块石头拿到跳蚤市场上卖吧……」
然后我赤裸着身体，用手机开始拍摄石头。只要能卖个好价钱，就算多少也是好的。
「对了。时间的流逝也是一样的。」
「很好，不会太麻烦。」
「当然。」
总之，我的异世界之旅就这样结束了。虽然在那里有可能度过新的生活，但我也可以认真考虑从这里开始怎样生活。
「这块石头的颜色真是太惊艳了……」
三块石头分别闪烁着红色、蓝色和黄色。像交通信号一样。据那个露天商说，它们具有一定的稀有度。
「顺便问一下，奎。我也能学会使用魔法之类的吗？在那里，是有魔力的世界吧？」
「啊，是这个问题。昨晚当你睡着的时候，我在帝都四处飞行，为了研究一些事情。」
「你做了那样的事……」
真不愧是一只充满求知欲的鸟

"虽然有些事情我已经明白了，但也无所谓。总之，这取决于训练和素质……"
"什么，真的吗！？"
哦，我也能使用魔法了……！？
"你不是那个世界的人。换句话说，你并不是通过代代相传才能掌握魔力的人"
"那当然"
"如果你想使用魔法，你需要通过介质来掌握魔力。比如这块石头"
"啊……"
在那个世界里，似乎也有能使用魔法和不能使用魔法的人。
即使是不能使用魔法的人，只要接受训练就可以使用这样的石头，学会虚拟的魔法。
"试试看吧……！"
"嗯……我不能教你。但是，如果你有兴趣的话，下次去那边的时候，可以问问别人"
太厉害了......！我的幻想正式开始了......！
嘿嘿嘿...！我可以挣钱，释放奎的色情技能......！学会魔法，找到一个可能成为恋人的女性......！太好了，我的梦想和希望正在扩展......！
「那么，先不说这些。毕竟我们还有这里的生活。总之，明天我要去打工。」
这样一来，我便操作着手机，立即把三块石头卖了出去。 

第二次兼职，微妙的变化
[第二次兼职，微妙的变化] by 秋葉柯

「早上好」
「嘿，红郷！」
「啊，无业先辈！早上好～！」
第二天。我在「翠樱酒吧」打工。今天还是和久留美一起……。

"还不算失业！这个月还是汽车经销商的正式员工！"
「我有点想去寻找自己……」
「哇。虽然我第一次听见有人这样说……」
虽然是认真的话啊……！
是的。因为一次回到异世界，或许是因为那边卖衣服也可以赚到不少钱吧。
我开始认真考虑在异世界生活的方式。
毕竟异世界中有着日本人想象中的奇幻城镇和美丽的女性们。还有魔法这种东西。当然，肯定还有很多乐趣要去体验……！
但是时光在那边和这里一样流逝。这样一来，自然而然地考虑到了一件事。也就是说。
（如果过于着急找工作的话，就不能在异世界悠闲地度过了……！）
在想象中新的异世界乐趣和人生的同时，我已经不再有在日本找工作的心情了。
每周工作五天，只有周末才能去异世界……！我讨厌这种情况……！
而且在汽车经销商工作时，几乎没有休息时间。实际上是不知道一周有没有两天休息的。
虽然应该好好工作，但现在没有这个想法。而且一旦开始好好工作，就不能自由地在异世界中游玩了。
在这种矛盾中，今天我还是服务客人、制作酒水等等。
「哦，不是冬弥吗？」
「白向井先生，好久不见。」
虽然才打工第二天，但我已经和一些常客重逢了。现在来到店里的白向井夫妇也是这样。
顺便说一下，「翠樱」酒吧位于一栋离大街不远的建筑物内。因此，不会有太多客人拥挤过去。
由于常客很多，而这些常客也不希望有太多人涌入酒吧，以免不能慢慢地享受饮品……这也是这家酒吧不容易在口碑上扩散的原因之一。
根据森村先生的说法，即使只有常客，酒吧也相当有利可图。因此，我也与一些老顾客重逢。
森村先生接到白向井的点单后，向我下达指示。
「红乡，帮我削一些冰块做威士忌冰。」
「好的。」
我戴上一层薄薄的塑料手套，按照森村先生的指示用冰锤砸碎冰块。然后，我拿起适当大小的冰块，从一个角度开始削下。
「哦……！」
「好久不见了。冬弥的手艺还是一如既往的惊人呢！」
白向井夫妇惊叹不已。虽然很久没见面了……但我还没有失去我的技能！
「我的手艺比以前更好了吗？手速依然太快，看不清楚吧。」
「是啊。就像漫画一样。」
「店主。你真是找到一个天才了。」
只需几秒钟，一块普通的冰块就变成了完美的球体。
……哎？虽然我很快，但也不会这么快吧？感觉这是我制作的最美的球体。我将这个美丽的冰球交给了森村先生。
「谢谢。」
森村先生将冰块倒入杯子里，倒入琥珀色的液体。然后将其递给柜台的白向井夫妇。
「请享用。这是30年陈酿的威士忌冰。」
「哦……！多么美丽……！」
白向井的丈夫享受着这透明的液体和香气，将杯子移到嘴边。正当他要把杯子放到嘴里时，旁边的妻子大声喊道。
「等等！」
「怎么了？」
「在喝之前拍张照片！必须在Twitter上发！」
当夫人拿出手机，对着放在柜台上的杯子拍了很多张照片。
丈夫有点困惑的表情，但这种情况经常发生。他静静地等待着，因为这不过是家常便饭。
「嗯嗯~。冰块真漂亮啊！一定会被很多人转发的！」
「真是的……好了吗？」
白向井又拿起杯子。这次他品尝了琥珀色的饮料。
「…………哇！真好喝……之前我喝直接的那款，这次的有点更甜了吧……？」
「这是红乡的冰块。只加入一块较大的冰块，冰块不容易融化。它微微加入水，以散发出原本的柔和香气，并且带出甜味。」
「啊啊，这就是原因吗！还有这漂亮的冰块！能让喝饮料的人的眼睛也享受到视觉上的愉悦……！」
是的，确实是一件完美的作品……！虽然是好几年没用冰凿切冰块了。
即使如此，能制作出如此漂亮的球形冰块……？难道……我隐藏的才能终于绽放了吗！？
「……哦，前辈，确实在这里工作过呢。」
「嗯？」
「许多常客们也了解前辈。而且，没想到前辈能制作出这么漂亮的冰块。」
像这样看着我，仿佛是第一次感叹我的实力。
嗯……好像终于开始意识到我的实力了呢……。
「如果不是个NEET的话……」
「喂！NEET也有各种人啊！不要嘲笑NEET啊！」
「但是前辈，你离开这里的时候并没有决定下一份工作。」
「咕……！」
现在，因为成为正式员工的意志已经削弱，所以我不能太过强硬……
就在这期间，白向井夫妇结账。看来他们只是来喝一杯。白向井先生招手让我过去。

「冬弥君。我们家经常开家庭派对。你有没有兴趣试试在那里担任酒保呢？」
「……诶？」
「哎呀，你真是个讨厌的孩子呢。肯定想要炫耀认识一个能切出这么漂亮冰块的孩子吧？」
「哈哈哈！虽然罕见的酒可以花时间和金钱买到，但冰却是另一回事哦！」
……顺便提一下，白向井先生好像是什么企业家吧。从他穿的衣服和挺富有的样子来看。
「……这份工资可以吗？」
「当然没问题啊。」
然后白向井先生递给我一张写有他手机号的纸。
「如果可以的话，我想在下个月左右举办家庭派对。决定了日期会跟你联系的，一定要考虑一下哦。」
「嗯……」
我接过纸，马上发送了简单的消息。森村先生轻咳了一声。
「白向井先生。请不要在我面前大言不惭地挖走他。」
「哈哈哈！不好意思啊。只要能临时借用一下就行了。」
然后白向井夫妇就离开了店。现在也需要钱。根据约束时间和收入，作为酒保参加家庭派对也是不错的选择。
「不过红乡啊。你辞职后一直在某个酒吧工作吗？」
「没有……没有这样的事情。」
「是吗？那你肯定一直在练习吧。」
「诶？」
「冰啊。你在那么短的时间内能切得那么漂亮，真是让我佩服！」
「………………」
嗯……。虽然我也有一瞬间自以为是拥有某种秘密天赋的感觉，但这也太不可思议了吧……即使是我也能明白这很奇怪。如果真的有解释的话……。
（难道是与奎有关的合同，对我的身体带来了某种变化……？）
毕竟现在虽然这种力量被封印了，但原本是授予契约者相当于英雄般的力量的鸟。
「虽然现在我的力量已经被封印了，但本来是给契约者赐予称为英雄相当的力量的鸟啊。」

我的精力和射精量增强了，可以通过中出强制让女孩子高潮了呢……或许在我没有注意的地方，还有其他的变化发生了吗……？

「但是前辈，即使你能制作出漂亮的冰块，也不能成为宅男女孩子的梦中情人啊。」

咕……！这个傲慢的后辈，要让她被我中出啊……！如果我让她怀孕，她会被强迫高潮的，你懂吗！？

……当然不能说出这样的话，今天我还是一直工作到四点。

 

第二次异世界！巷子里的相遇
[第二次异世界！巷子里的相遇] by 秋葉柯

下班后，我洗完澡就立即睡着了。然后在中午醒来。
「……好了，决定了。」
『怎么了，突然这么说。再准备点肉吧。』
我把便利店买来的生火腿献给了肉食鸟的奎，然后自己把玉米片倒在盘子里，倒入从冰箱里拿出来的牛奶。
「我想做的事情，从现在开始都想好了。」
『哦……。好的，告诉我吧。』
我一边看着奎吃生火腿，一边重新整理了一下想法。
说起来，奎的胃还是不知道怎么了……。明明生火腿的大小不足以全部放进去吧……。
「我想利用奎的色情技巧，过上奢侈的人生……！」
『嗯。我也想早点解除封印，看看那些被色情技巧所迷惑的女人。』
这一点是互惠互利的。这也是为什么奎提出和我签约的原因吧。
「……我只是想确认一下。解放色情技巧所需的，是英雄点数和金钱吧。那么用那个世界的钱也没问题吧？」
『没问题。但是如果用埃尔克作为支付方式，则需要准备比日元更多的金额。』
「啥？是这样吗？」
『嗯。这是由于冬弥是日本人所导致的。』
据奎 说，这是因为签约者会在心理上承受巨大的负担。
然后对于在日本出生长大的我来说，不知道其他世界的钱比日元更有价值。换句话说。

「日元更容易想象出心理负担……」
『对。比如妓院。你在异世界使用了全部财产的约20%来使用了吧？然后在回到日本之前，又使用了全部财产。在日元中也能做到这件事吗？』
「……做不到。」
『就是这个意思。』
嗯，我明白了……。确实，对于我来说，异世界的钱比日元更没有价值。这是习惯所致，而意识的改变需要时间。
「不管是日元还是埃尔克，我都知道必须支付大量的钱。那么，基于这个前提，我想说的是……」
嗯……。确实，对我来说，异世界的黄金价值比日元要低。这是一个习惯的问题，意识的转变需要时间。
「不管是日元还是艾尔克，我知道需要先支付大量的金钱。基于这一点……」
我先把玉米片咽下去，然后再看着奎。
「我想把活动重心逐渐移向异世界。」
「……是吗？」
「我想了很多……」
这时，我终于告诉奎我的想法。
首先，我只是出于好奇心想更了解异世界。另外，我也想和各种各样的女人做爱。
毕竟异世界有各种不同颜色的头发和眼睛的女性，作为男人，我想抱住更多的女人。而且，抱住的女人越多，奎就能够逐渐恢复力量。
「和去日本的红灯区相比，去异世界更方便。毕竟只要卖掉穿着的衣服，就能够立刻赚到钱。」
「然后用这些钱抱住女人，消耗的力量就会恢复。这样你就可以随时回到日本。」
「没错。如果我去异世界，就先去卖衣服。然后用这些钱去找妓院抱女人。」
下一个转移目的地是帝都的小巷。小摊贩和妓院都很近。为了随时能够回到日本，首先去抱女人是必须的。
然后用卖衣服赚来的钱，自由地吃喝玩乐。当钱不够的时候，就买些小东西回到日本。
然后在打工的同时，在网上拍卖异世界的小东西，赚一些零花钱。
「暂时不想找工作……我只是想享受奎的性技能，也想了解异世界的一切。」
「如果你能让女人尖叫，我是没有意见的。但是……」
「等等。这石头被卖了。」
「……啊？」
「你看，之前我带回来的漂亮石头。里面充满了魔力。……哇，三块石头卖了五万日元！？卖得很高啊！」
哇哈哈！每次去异世界一次能挣到这么多钱，一个月就能赚到不少啊……！以前在汽车经销店工作，一个月卖了5辆车也只有10万左右的手头，我真的在那里工作了3年啊……

「好的！处理完石头的发货手续后，我们马上再去那边！」 

「好吧。但是互联网……真是方便的东西……」 

不用见面也能在家里进行买卖系统。对于基于奎来说，这就像是便利性的体现一样。

我不打算找工作了。自从做出这个决定后，我的心情就变得轻松了。然后，当心情变得轻松时，我就开始想要体验新的刺激。

对，我现在对于日本人想象中的「异世界幻想」这个世界，真心想要享受它，想要更多地去看看。

因此，我再次来到了第二次造访异世界的帝都凯因茨贝尔。

在那里，我把衣服卖给了街头商贩，用赚来的钱去了妓院。我正在和女人发生关系。
「嗯……！呼……！？这、这是我、我第一次……！这、这是什么……！？」

房间里传来了互相性器摩擦的声音。眼前是一位茶发美女正在和我发生关系。

付出高价，也值得！

有丰满的F罩杯乳房，晃动着被我的阳具刺激。看着这样，我的阴茎变得更硬，更用力地刺进女人的阴道。然后女人开始更加狂野。

这是一个无限循环……！我想要让这个女人更加叫床……！

我抓住女人的双臂，用力地拉着她，更快地前后动着腰。

「嗨呀！？这、这么大的……！如果阴道被挖出来……！这、这个阴茎以外的东西……！我不能感受到它，会被这个身体所支配……！」

「你说的话真让人高兴啊……！直接射进去……！要多出来很多……！」

「啊！？还、还这么大……！？恩！？啊，啊！？」


哦哦哦……！它更加紧紧地压迫着我的阴道……！感觉好舒服……！ 

「这、这么大的鸡巴……！如果被扯开我的阴道……呃！我再也不能感受到除了这个鸡巴以外的任何身体了……！」 

「你说的话让我很高兴……！就这样把它射进去……！我会给你好好放松的……！」 

「哎呀！？又、又大了……！？嗯……！啊、哎呀！？」 

在异世界中与妓女做爱，虽然这是我第二个女人，但第一个女人也被我的鸡巴的大小吓了一跳，看来我的鸡巴还是在和奎的契约下比普通人的大小更加升级了……！ 

为了在女孩子的子宫中流入精液，我更加强烈地拉着女孩的双臂。然后，用挺起的鸡巴继续强烈地擦拭阴道前壁，但是在阴道收缩的同时，龟头被推到了最深处。 

「哈呜！？」 

然后紧贴着子宫口。阴道复杂地蠢动，试图从我的鸡巴中吐出精液。 

我把鸡巴的主导权交给了阴道，并在被促进的情况下开始射精。 

「哈古古古……！！嗯嗯嗯……！啊、呜……！」 

我的鸡巴在狭窄的阴道中反复跳动。每一次，我都会把新鲜的精液流入子宫。 

女孩每次被我注入精液时，整个身体都会痉挛。 

「嗯。表现得不错。英雄点数也累积了。」 

好的……！我也很享受，这里还有剩余的金子……！异世界真是太好了！ 

「这种感觉太好了，停不下来了……！要持续多久才会射完啊……！？」 

鸡巴不受我的意愿，持续了很长时间的射精。一会儿之后，射精的浪潮终于平息了。我缓慢地抽出了松弛的鸡巴。 

「嗯嗯……哈啊……！」 

刚刚射出的精液从开阔的阴道中不断流出。女人也在不停地颤抖着。

时间还有些余，我重新插入阴茎，开始对正在全身颤抖的女人进行第二次射精。

「啊……！」

然后，我开始扭动腰部，准备迎接第二次射精。

***

「呼……太好了太好了……」

我已经成功地进行了一次中出。感觉非常舒服……

「怎么样，奎，你的力量恢复了吗？」

「多少恢复了。随时可以回到日本。」

「太好了！那么，我们继续逛一逛，直到我们用完所有的钱！」

然后，当我们玩够了之后，就回到日本了。这就像是一个小旅行……

「但是，这次我只能带来一些衣服……」

「这可能与能够穿越彼此世界的物质有关。到目前为止，我们还没有收集到足够的信息来支持任何假设。」 

是啊，现在还不知道。在进行转移之前，我把口袋和手臂塞满了东西，想看看能不能带一些东西过来。

但最终我带来的只有和上次一样的衣服。如果连衣服都没带来，那我就只能赤身裸体地度过了……！

即使是在异世界，这也肯定会被报警的吧。

露天商贩显然很惊讶，给了我25万埃尔克的报酬。考虑到上次只有15万埃尔克，他肯定是给了我很多额外的报酬。
然后我用这些钱，花了10万埃尔克和一个女人上床了......！ 花了那么多钱，我度过了令人满意的时光。
「说起来啊，以前不是有人跟我说过魔法的事吗？有没有人可以教教我啊......」
我不能使用魔力。但是，如果我以魔力充满的物品为媒介，或许......这就是那个故事。
我朝着奎期待的目光看去，但奎却降落在了我的头上。

「嗯......根据我的调查，拥有魔力的人相对比较罕见。但是如果成为贵族，似乎有相当数量的人能够使用魔力。」
「哦......也就是说，要请教贵族大人，或者找到拥有魔力的平民来教我......这是这个意思吗？」
「或者你可以自己试试看。」
这是什么意思？但是我很感兴趣。每个人都应该至少想过使用魔法......！
就在我和奎继续交谈的时候，我突然注意到了一件事情。
「......这里是哪里？」
我发现自己走进了一个荒凉、昏暗的街道。嗯，如果在一个大城市里随便漫步而没有方向感，就会像这样迷路。
但不用担心。只要让奎飞一下，我们很快就能知道市中心在哪里。
「这里不是有目的地走着吗？」
「扯淡，我只是想去上次住的便宜旅馆。奎，带路吧。」
「真是的......嗯？」
「什么？」
奎注意到了什么，或者说，我也很快就注意到了。自从前面传来金属摩擦声，穿着盔甲的人就靠近了。
总共十个人。他们确认了我的身影后，就朝我这边奔跑过来。
「喂，奎。那是……」
「嗯……？」
毕竟是武装起来的人，我也想后退一下逃跑。但是从后面也有五个穿着盔甲的人向我逼近。
「啊啊啊！？」
然后我很快就被包围了。
怎么了，发生了什么！？我做了什么！？为什么被这么多人包围了……！？
「发现可疑人员啦~♪」
听到一个少女的声音。从盔甲士兵们的后面出现了一个粉色头发可爱的女孩子。
「那么，那么哥哥。你在这里做什么呢。要不要跟我多聊聊天呢~？」
那个女孩子身上，发出了一种……不知怎么形容，就是一种傲慢的气息。

 

早下结论的萝莉骑士小姐 被贴上了间谍嫌疑的标签
[早下结论的萝莉骑士小姐 被贴上了间谍嫌疑的标签] by 秋葉柯

「你、你是什么人……」
那个女孩，总之是一个可爱的萝莉。
身高大约在140左右吧……？粉色的头发被扎成了长长的双马尾。她那生气勃勃的猫眼给人留下了坚果的异世界版的印象。
但是，也有一些明显的不和谐之处。那就是这个女孩所持有的武器。
这个孩子担负着一个与身高相当的大斧，虽然她很矮小。它还装饰着漂亮的装饰，似乎也很有价值，甚至可以作为艺术品。
话说……
（什么？不重吗！？它肯定不是那种能够挂在背后的重量！？就算是一个成年人，如果拿着那个东西走动的话，只需要走一点点就会出汗！）
是的。这个小女孩不带一点汗水地背着一个看起来很重的大斧。
或许是孩子的玩具吧……看起来不是。刃口暴露在外面。似乎可以非常容易地砍下来……！
「无礼！」
「可疑的家伙……！」
「艾莉娜！这个人该怎么办！？」
围着我一起的男人们齐声喊道。美少女艾琳娜走近了一名男子。
然后。
「嗯咕！」
「…………！？」
她突然打了那个男子一记背手拳。
那个男子直接被正面击中，飞了数米远撞到了墙上。然后倒在了地上。
「...不要随便叫我艾莉娜 ？我们并没有亲近到你能这样称呼我的程度吧？」
嗯……诶！？什么……！？这个孩子只是打了一下……！把穿着甲胄的大个子男子吹飞到了墙壁上……！？
哪里来的这么大的力气啊！？诶，话说。虽然看起来完全没有练过肌肉之类的身材……！？
眼前的事情让我无法理解。艾丽娜微笑着看着我的反应。
「那么，大哥哥。你在这里做什么呢？」
「嗯……」
「可疑啊。为什么一个头上戴着鸟的人，要来这样一个没有人的巷子里呢？有什么能说服我相信你的理由吗？」
啊……！这个孩子是怎么回事……！从态度上看，她可能是这个团体的负责人……！这么小的孩子……！而且，说起来……
「啊，那么……为什么我需要让你相信呢？」
我的一句话引起了男人们的喧哗。但是艾莉娜举起一只手，立即让他们安静下来。
「…哦。大哥哥，你看着我似乎不认识我是谁呢？」
「啊，我们是第一次见面。当然不认识啊。」
你这是多么自恋啊！我们今天才第一次见面，你怎么可能知道我啊！
但是，艾莉娜惊讶地睁大了双眼，然后向男人们发出了眼神示意。接着男人们依次开口。
"今天的康茵茨贝恩帝国的发展，是由伟大的皇帝和自建国以来一直共同历史的伟大骑士所创造的！"
"他是皇室民众的梦想，如果你是骑士，你也会梦想成为这样的人物！"
"他是法律的守护者，是帝国武力的体现！"
「皇帝陛下的剑与盾！帝国最强的骑士！」
「那就是帝历十二辉将！」
「这位就是帝历十二辉将之一！」
「三等伯爵、第五位的瑰丽精灵公主，城堡粉碎者艾莉娜贝尔·万罗德大人！」
哐当！男人们兴奋地宣言着。而艾莉娜……艾琳娜贝尔小姐则倾斜着身体摆出了姿势。
简单来说，她是贵族、骑士，而且还是相当厉害的骑士啊！
话说刚才的宣言……她是特意教导部下们说的吗？虽然所有人都比艾莉娜小，但他们究竟是怎么感受并呐喊的呢？
艾莉娜得意地看着我。
「怎么样？就算是愚蠢的哥哥，也听说过我的名字吧？」
「嗯……呃……」
不，没有听说过啊。
虽然可能所有帝国民都知道，但我只来过这里两次！说什么帝历十二辉将，完全没概念啊！
「那么……重新听听你的情况吧。你在这里做什么？」
「啊，就是……毫无目的地走着，然后就迷路了……」
「嗯？在我面前，还想这么敷衍？」
冷酷无情的纯萝莉艾莉娜小姐移动到了我面前。她俯视着我，盯着我的眼睛。
「哥哥，你是反叛军的一员，对吧？」
「……是的？」
「黑发黑眼，使用鸟类的男人。难道说，反叛军的将领，神鸟使莱贝尔，来到帝都中心了吗……？」
……不好！虽然模糊不清，但我终于意识到了……这个国家正在内战中！而且反叛军已经形成了一个足够有力的反体制组织……！
「除了你，还有其他的叛军潜入了帝都吗？诚实地回答，否则……你就会死在这里。」
…………！这目光的冷漠……是什么意思啊！让我感觉像是心脏被掐住了一样……
虽然我背后直冒冷汗，但还是开口说道。
「等等！这是误会！我不知道反叛军或莱贝尔那个人！」
「哦……还在说这样的话吗？莱贝尔是个豪放而快乐的伟大男子，他会迅速作出决定……哎呀？」
「不，这明显不是我吧！？」
我究竟在哪里看起来像一个豪放快活的英雄啊！我只是一个没有锻炼过身体的现代人！
有一个男人站出来赞同我的看法。
「 艾莉娜贝尔女士，莱贝尔的怪鸟库梅尔，以蓝、黄、红三色羽毛而闻名。它的大小也非常巨大，可以称之为怪鸟。但这个人的鸟是白色的，大小看起来更像是小鸟。」
「………………」 
与奎相比根本就不一样啊！那里有那么奇怪的鸟啊，你的眼睛瞎了吗！……在心里勇敢地反击着。
然后艾莉娜贝尔移动到了提供信息的士兵身边。
「啊！？」」
用反拳打击，男子被吹飞到了墙上。
「吵死了。」
这是不公正的……这里无疑是暴力和权力说话的世界……这是野蛮的！
「哼……但是你的确很可疑。而且，事实上，有反叛军的间谍在帝都活动。这个男人将在第七监狱接受审讯。把他带走。
「是！」
「什么！？」
嘿，等等等等！我，我不知道叛乱军什么的……！
「冬弥。」
此时，奎的声音传来，他一直保持沉默。奎用冷静的萝莉声继续说道。
「如果你想的话，随时可以回到日本。现在必须老实地被带走。如果你要在这个世界上继续活动，这是一个很好的机会。而且即使有什么事情，只要转移到日本就可以了。」
……我明白了。确实，这也是一种想法……奎已经恢复了足够的力量回到日本……。
「喂，哥哥 。你想在这里开始审问吗？」
「嗯，不，不，哈哈哈……好，我会老老实实跟着你们走……」
「你一开始就这么说不就好了吗。真是个愚笨的哥哥 呢。」
艾莉娜露出嘲笑的表情，明显地看不起我。
啊……！你的错觉让我被误认为是反叛军了啊……！如果不是这样，你就只不过是个只会在被我内射后喘着粗气达到高潮的母狗而已……！
这样想着，我愤怒地挣扎着被带到了囚室里。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
◼️艾莉娜贝尔·万罗德
身高145厘米，A罩杯。粉色头发，长长的双马尾扎在一起，臀部稍微有点大。
作为拥有魔力的上级贵族，是帝国最强的骑士团十二辉将之一，排名第五。她的武器是金黎闪斧·阿克马尔多。
经历了一些事情后，她现在负责维护帝都东部的治安。虽然她的手下们时常被打骂，但作为一个骑士，他们还是有一定的尊敬之情。 

新的性技　解放的时刻……！
[新的性技　解放的时刻……！] by 秋葉柯

我被带到了所谓的第七调查处接受审问。
虽然以为是个汗臭兵士满屋的小屋子，但实际上是一座相当大且干净的别墅。在那个私人房间里，我与两名老兵谈话。
虽然我在和他们说话，但主要还是与我面前的老兵交谈。另一名则靠在墙边，只是看着我。
「……冬弥啊。你说你不久前来到了帝都。」
「嗯。我是被一位名叫艾莉娜的女性带来的，她正在狩猎魔兽。」
「你不认识艾莉娜贝尔小姐，是因为最近才来到帝都吗？那之前你在哪里？」
「啊！？嗯，我是从非常远的地方来的。因为有些事情不得不离开那里，所以来到这边……」
就这样，在有时得到奎的支持下，我进行了谈话。幸运的是，这位老兵是个理解人，目前为止我们能冷静地进行谈话。
「……虽然有很多不明确的地方。兄弟，你看起来并没有被训练过，也不是叛乱军……」
「唉……那么，这个叛乱军到底是什么？」
「啊？你甚至不知道这个吗？你是从乡下出来的吗？」
老兵一边感到惊讶，一边为我解释。正如预料中的，这个国家目前正处于内战的最高峰。
自从前皇帝陛下去世以来，谁来继承这个大帝国……争斗就开始了。」
「哦……」
「当时分裂成了各种势力。现在分成了治理这个帝都的亚兰克斯陛下阵营和他的弟弟尤格多瓦恩阵营。」
「弟弟那边是反叛军？」
「嗯。详细分下去还有其他阵营，但是总之除了亚兰克斯陛下的阵营以外，统称为反叛军。」
呃……我还以为这是相当和平的城市呢……
不，这里可是大帝国的帝都啊。如果变得如此动荡，国家就真的接近末期了。
「说起来，我有一个关于艾莉娜贝尔小姐的问题。」
「什么？」
虽然是我的审问，但是这位老兵还是认真地听着我的问题。看来是个不错的人呢……
「那个孩子虽然个子很小，但是非常厉害。那个是……」
「啊，她一直在使用强化身体能力的魔术。」
「咦，魔术……！」
来了！这才是幻想小说啊……！我一直都这么认为的……！
「即使是贵族，也或多或少具备使用魔法的素质......。但艾莉娜贝尔小姐是帝历十二辉将之一，她的魔力是最强的。如果你不想死，绝对不能反抗艾莉娜贝尔小姐」
「是，是的......」
嗯，但是我一定要报复那个小鬼......！具体来说，我想利用奎的性技将他干掉......！他抓住善良的市民，然后无理取闹......！
男子将视线转向了后面，但是站在墙角的男子摇了摇头。然后他又看向了我。
「总之......我知道你没有说谎」
「…………？」
他知道我没有说谎......？这是什么奇怪的说法......。
「虽然我想放你出去，但需要艾莉娜贝尔 小姐的签名。如果快的话，今晚就能回来，所以在牢房里安分点吧」
「什，什么！？我还不能离开这里吗！？」
「这是规定。走吧，去牢房」
「呃呃......」
我离开房间后，被另一个男子带到了牢房。然后我被迫等待艾莉娜贝尔回到牢房。


■

 「……没说过谎吗？」 
「啊。」
在冬弥消失的房间里，两个审问他的男人正在交谈。
「一直在用魔法测量他的精神状态……那个男人说的都是真的」 
「那么他真的不知道吗……叛军，现在的帝国现状，还有艾莉娜贝尔的事情……」
站在墙边的男人一直在使用魔法观察冬弥，测量当他撒谎时的精神紊乱。
但是从冬弥那里没有看到他撒谎的样子。
「到底从哪个乡下来的啊……」
「他肯定是从没有争斗、和平的村庄出来的吧。虽然很担心他能否在帝都生存下来。」
「嗯……但是冬弥 也已经成年了，而且帝都还有免费职业介绍所。他应该可以自力更生。」
虽然他对社会还不够了解，但他不是反叛帝国的叛军。只要知道了这一点，就没有理由继续拘留他。
现在皇帝的声望本来就已经不太好，最近反叛军的人气还在上升。如果知道他们非法拘留了平民，就会给人民提供反叛军的养料。
「我会整理报告交给艾莉娜贝尔的。」
「拜托了。但愿他今晚能回来……」
「那位是骑士，也是高级贵族。他和我们的忙碌程度完全不同。」
不管怎样，冬弥的释放需要艾莉娜贝尔的签名。两个人正在熟练地处理手续。
 

■
 

"因为叫做牢狱，我以为会更加潮湿阴暗呢。" 
「还算干净。这里的监狱也很整洁，也许是那个女人的性格反映出来了呢。」 
被带到的地方并不是地下牢狱，而是看起来很普通的房间。
门当然是锁着的，走廊上也会有看守，但是房间本身还是相当干净的。
「不过听了不少话呢。」
「嗯。前皇帝的儿子……哥哥掌控了帝都，但是弟弟和其他势力不满意，因此一直持续着内乱。」
因为不了解这个世界的版图和势力，我不太能理解。除了帝国还有其他国家，难道没有想要侵略并瞄准内乱的国家吗？
「这个世界比想象中更危险呢……」
「嗯，毕竟是我接下来要去的世界。和平的可能性极低。」
「…………啊？」
奎呢喃着危险的话。
「我要去的世界总的来说都需要英雄。例如可以统一大陆的英雄，例如拥有绝对武力的无敌英雄。那种类型的人。」
在地球上就像亚历山大大帝之类的人吧。不管怎么说，需要英雄的世界，肯定是争端不断的地方。
「这样啊……。本来奎原本要在这个世界诞生新的英雄，不过……」
「现在的我没有那个能力了。」
这个世界真可怜啊……！奎来到这里，可是英雄并没有诞生啊……！ 不过，这也是奎自找的。
「暂时释放后，先回到日本吧。」
「好的，这次结束了吗？」
「算不上结束。总之，这次经历够了。」
我已经吃饱了！在回家之前一定要买些纪念品回去......
「嗯……。顺便说一句，如果现在全部用手头的钱的话，可以解锁某个色情技能。」
「诶……！」
在奎的一句话下，我的兴趣全都转向了色情技能。
「难、难道……！提高敏感度……！？」
「那还不能解锁。现在可以解锁的是强制让对象发情的技能。」
「…………！！」
哎呀，即使这样也非常有魅力……！ 对于男人来说，强制让女人发情的情境是一种梦想……
「但是，一旦解锁，积累的英雄点数和当前持有的钱都会消失。这个世界的钱无论如何都会消失，但英雄点数可以保持不变……你怎么决定？」
「解锁。」
「马上就决定了。嗯……不错，这才是我的契约者。」
哈哈……！在这个时候，竟然能得到强制发情技能……！
我在脑海中想起了艾莉娜贝尔的样子。但是奎也提醒了我一些注意事项。
「因为是你，立刻就想使用在那个女人身上了吧？」
「啊……啊啊……」
「在解锁色情技能之前，有几个注意事项。」
「诶……」
奎 重新解释了一下她的色情技能的使用方式。根据她的说法，现在的奎 并不能百分之百保证技能会成功发动……
「什么意思？」
「因为我的大部分力量都被封印了。虽然在奎·伊斯这种状态下可以自由发动，但其他技能情况就有些不同了。」
即使发动色情技能，成功还是取决于那时的运气。而且一旦发动了色情技能，必须要等到间隔时间结束才能再次发动。也就是说，不能连续发动。
但是，通过消耗英雄点数，间隔时间可以缩短。并且……
「成功率也取决于对方……？」
「嗯。尤其是在这个有魔力和魔法的世界。抗魔能力强的人，成功率可能会更低。或者即使生效了，效果也可能会减弱。」
艾莉娜贝尔·万罗德。她自己也是帝国最强的骑士，拥有强大的魔力。
在奎的力量下降的情况下，不能保证他的色情技能的效果。
「嘿……挺好的！那就试试看吧！即使失败了，最坏的情况也是回到日本，没问题啊！」
「呵……那就开始释放色情技能吧。」
然后，他成功解放了新的色情技能「奎·伊斯」，过了一会儿接到了召唤，离开了房间。 

发动，强制发情色情技能！屈服仪式。
[发动，强制发情色情技能！屈服仪式。] by 秋葉柯

在我面前，艾莉娜贝尔坐在桌子旁，手里拿着报告书，一脸坏笑地看着我。
「哥哥，你真是个土包子呢。」
「……嗯？」
「说起来啊，你居然到那个年纪还不知道反叛军什么的。你是笨蛋吗？你有多么无知啊？我真的被你吓到了！」
说着，艾莉娜贝尔开始嘲笑我。
「真的，在最近的时候，这是我笑得最开心的一次！到底是在哪个乡下呆的啊，才会养出你这样无知的垃圾？哥哥，你不觉得丢脸吗？」
「呃……！」
冷静……冷静！我有个杀手锏……！
「……怎么了，你那眼神。有话就说吧？」
「啊？」
「我告诉你啊，像你这样的垃圾，本来是永远都不可能和像我这样的高级贵族说话的吧？哦，你连这个都不知道吗，垃圾？」
嗯……！被这么一说，好像也是。
虽然我不是很懂这个世界的身份制度，但是艾莉娜贝尔是高级贵族，是帝国最强的骑士。至少普通的平民是不可能轻易接近她的。
「……那么，艾莉娜贝尔小姐当时为什么会在那里呢？」
「啊，你真的什么都不知道啊？虽然我有很多头衔。但是在帝都东部，我是负责维持治安的总负责人。」
艾莉娜贝尔开始解释自己为什么会在那里遇到我，好像是因为她正在巡逻，查处反叛军。然后在这种特殊的职位下，她才会和平民对话吧。
所以，就是这样，虽然通常情况下，平民和她根本没有交流的机会，但是我和她这样的高级贵族却在这里聊天了。
但如果有这么大的身份差异，那么为什么……
「你为什么想要再次见我？如果你想要被释放，只需要签个名就可以了……」
「这已经被决定了吧。 」
什么……！难、难道……！
难道是一见钟情……！？是想再见面聊聊天吗……！？
「为了看那个从乡下出来的不懂世事的底层，而已经决定要让他笑了！只看报告书就可以笑得出来呢！这就是世上存在着这样的25岁的人呢！？」
我、我被严重轻视了……！
艾莉娜贝尔离开座位，走到我的面前。我才发现她穿着迷你裙，很可爱。然后她眯起了眼睛。
「那么哥哥。哥哥能否从这里出去，全凭我的一个签名……有没有什么想做的呢？」
「做什么……？」
什么……难道是想要贿赂我……！？但我刚才已经花光了所有的钱，现在没有一分钱了！
「趴在地上，像只狗一样。然后亲吻我的脚……如果你这样做了，我就放你出去了哦？」
「……………！」
「嗯咯咯……。亲吻别人的脚，这种屈辱哪怕在村里也没有经历过吧？哥哥能做到吗？」
这个萝莉……！她到底是有什么打算，竟然给我这样的奖励……！？
也许在这个世界上，亲吻别人的脚是一件屈辱的事情。
再想一想，这个世界正在经历内战，而且在帝国成立之前，也经历了许多战乱。
趴在地上，舔舐着脚。 这看起来可能会让人认为这是一种明确主仆关系、屈服于对方的行为。
 这可能是迄今为止在战争胜者和失败者之间进行的屈辱仪式。
但是…… 
（能够亲吻这么可爱的萝莉美少女的脚……！而且还是免费的……！）
 我对这个行为感到兴奋。
 毕竟艾莉娜贝尔是一个非常可爱的少女，而且是萝莉。 
合法且免费地亲吻她的小脚……如果能涂上我的口水就更好了！太棒了！ 
「怎么了？如果不快点，你就不能从这里出去了哦？」 
不知何时，我已经被最强的萝莉骑士的脚困在了一个只有亲吻她脚才能出去的房间里……！ 
下定决心，我慢慢蹲下来。
与此同时，奎移动到了稍远的地方。
 「嗯呵呵呵呵……！你真的要做吗？你这个蠢货！」 
我跪在地上，双膝和双手放在地上。艾莉娜贝尔看到我的姿势后，脱下了右脚的鞋子，露出了光脚，然后狠狠地踩着我的头。
「噗！？」 
和地板狠狠接吻了起来。好痛……！可恶，这个小萝莉……！
「啊，好脏！真的好脏啊……！啊，我的脚也被弄脏了……！」
 这时，艾琳娜贝尔用她柔软的脚踩着我的头，抱怨道。 
太好了……！能被这样的萝莉贵族踩一天是多么美好的事啊……！异世界太棒了……！ 
「喂喂！你可以回答我吗？哥哥现在被比你年轻的女孩子踩着哦？」 
太天真了，艾琳娜贝尔……！你一定正在享受踩我的快感吧……！ 
我也因被踩着而感到愉悦，所以这个比分不是零，而是正数……！
这场比赛，我赢了……！ 
「哼……竟然这样都不会还嘴。果然是个废物呢。那么，废物先生。是时候让你亲一下我的脚了吗？」 
艾琳娜贝尔缓慢地移开了她的脚。然后，她的右脚漂浮在我的头顶上。
来了……！这个时候到了……！  「我低声向奎发出了信号。」 
「……奎 」
「？你说了什么？我的脚……！？」 
怎么样……！？奎 应该已经发动了色情技巧！但是这个效果是否真的有效还要看运气……！
求你了，请发挥效果……！ 我充满强烈愿望地缓缓抬起头。然后把嘴唇靠近那可爱的脚底。
 「嗯……！？」 
先是轻轻触碰的吻。然后伸出舌头，开始舔着那微微散发香气的脚底……！ 
「等等，等等……！？」 
我原本只是打算轻轻地舔一下来试试，但是不知不觉中，我已经开始舔着艾莉娜贝尔的脚底了。
首先是轻柔的吻，触碰到足以触碰到的程度。然后伸出舌头，开始舔那微微散发出来的脚底……！
 「等等……！？」 
本来只是轻轻舔舐，观察一下情况的，可是不知不觉中，我已经在舔着艾莉娜贝尔的脚了。 
啊，太过瘾了……！这个气味也很不错……！ 
伸出舌头从脚底一直舔到脚趾间，把那小小的脚趾都含在嘴里。 
「哈……！不要……停……！」 
舔着舔着，我不由自主地抬头看向了艾莉娜贝尔的脸。
她那张嚣张的脸上，整个人都泛着红晕。呼吸也变得急促了起来。 
『冬弥，性技能——奎·伊斯 微妙地成功了。虽然有些抵抗，但这个女人现在正处于发情状态』

「…………！！」
 起作用了……！强制性发情的性技能……！不对，奎乌斯成功了吗……？ 
吓死我了，一不小心就在舔她的脚了……！还微妙地成功是什么意思啊……！ 
但是，既然起作用了，现在就轮到我上场了！
 我用双手抓住艾莉娜贝尔的右脚，含着脚趾，揉捏着小腿肚。 
「……！！这、这是……！」 
「呜唔！？」
 下一秒。我被艾莉娜贝尔踢了出去。不过比起白天见到的那个力道，弱了不少，只是有点疼罢了。 
「呜呜，无礼的……！」
 而此时的艾莉娜贝尔，和刚才完全不同，已经开始喘着热气了。这……能行吗……！？ 
『奎·伊斯 本来是要剥夺对象的思考能力，让他们无法做出冷静的判断的。虽然不是完全的，但现在处于强制发情的影响之下。这个女孩现在不可能像平时那样思考或判断』 
就当是一种轻微的催眠状态吧……？
好吧，反正第一次使用技能的时候很多事情都不懂。我要在这里尽情尝试... 
「艾莉娜贝尔大人。我亲吻了您的脚以表达我心甘情愿地屈服于您。但这还没有结束。我的感情不止如此， 难道艾莉娜贝尔女士认为，这点小小的吻就已经让我感到屈辱，感到满足了吗？」
我以迂回的方式告诉她我还没有完全屈服！
然后，埃琳娜贝尔答应了我的邀请。 
「…………！好的，如果您真的想舔我的脚的话......！我会让您舔个够的......！」 
来了...！明明很淫荡地发情，却要让我舔？你不是想被舔吗？ 
我的鼻子从埃琳娜贝尔的迷你裙中嗅到了一股刺鼻的雌性气息。 
 

使用心力的奉獻，童貞騎士小姐的處女蜜穴貫通！我會好好地品嚐一下！用舌頭和雞巴！
[使用心力的奉獻，童貞騎士小姐的處女蜜穴貫通！我會好好地品嚐一下！用舌頭和雞巴！] by 秋葉柯

「呼……嗯……！」 
在密閉的房間裡，我發出聲音，淫蕩地舔著艾琳娜貝爾的腳。
啊……这个指头的味道，真是太好了……！ 
「等等，等等……！你為什麼要舔啊……！？」
 艾莉娜贝尔說了些什麼，但我無視了她。
不過……這個女孩，發情的技能還是很強的啊…… 
我一邊舔著手指，一邊抬起頭來。艾琳娜貝爾穿的迷你裙。
我能看到她穿的白色內褲。
 是因為透明的液體不斷地流出來，內褲貼緊著蜜穴，清晰地顯示出形狀。 
(............！最強貴族騎士小姐的小蜜穴……！太興奮了……！)  
闻起来，闻起来……！雌性的气味正在准备接受阴茎……！ 
我已经把阴茎勃起来了，悄悄地从艾莉娜贝尔的脚趾上移开了嘴。 
「哈，哈……。怎，怎么了。已经满足了吗……？」 
艾莉娜贝尔有些得意地看着我。这样的余裕能保持多久呢……！ 「
艾莉娜贝尔。现在我将给你最大的服从证明。」
 「什，最大的……服从……？」 
「是的。这是一种奉献。对于男人来说，这是一种屈辱的行为。但是我想在这里让艾莉娜贝尔做这件事。」
雖然本來只是親吻她的腳，現在卻變成了淫蕩地舔著那雙小小的腳，還要更進一步的奉獻。成年人對待像艾莉娜贝尔 這樣的少女。
然后思考能力下降的艾莉娜贝尔点了点头。
「好的。既然你这么说了……那就试试看吧？」 
 「好的。那么……！」 
 「啊！？」  我迅速伸出双臂，紧紧地搂住艾琳娜贝尔。然后将头伸进了她的迷你裙里。 
 「什、什么！？你在做什么……！？」 
 这家伙……！比我想象的还要湿润……！
  我从她白色的内裤上开始用舌头舔着艾琳娜贝尔的阴道。 
 「嗯！？不、不要……！」 
 「哦呀。艾莉娜贝尔女士难道不能承受这种服务吗？」  
「服……务……」  
「没错。这是我向艾琳娜贝尔女士展示服从仪式的方式。如果只是像我这样的平民的服务就承受不住的话，现在就可以停止了……」  
就在这时，艾琳娜贝尔的阴道再次散发出浓郁的香味。  
「哼……好吧，继续吧……给我服务……！」  
哈哈哈……！好说好说……！  这家伙的思考能力已经下降了，还充满了欲望……现在……她一定在想要我把我的小鸡巴插进她的阴道里……！  
一想到这里，我更加兴奋了起来，但我还是决定享受眼前这个萝莉阴道。然后我再次开始用舌头舔着她的阴道。
  「…………！呼……！嗯……！」 
 趁着混乱，我开始揉着艾莉娜贝尔的屁股。  相当有肉嘛……！感觉很有弹性……！  但在日本，不可能和这样一个拥有粉红色头发的真正的萝莉贵族骑士做这样的事情……！这真是让人上瘾……！  
我把揉着她屁股的手移到了她的裆部。然后，我终于把内裤向一边推开。一个小小的萝莉阴道就呈现在了眼前。 
 「呜呜呜呜！？」  
艾琳娜贝尔的大腿瞬间抖动了一下。但她没有说话。  
我趁机近距离地凝视着艾琳娜贝尔的萝莉阴道。
（哦……！好小的裂缝啊……！但爱液不断地溢出来……！）
埃利纳贝尔的淡粉色小阴部还很嫩，没有长毛。但可以看出它在抽动，花瓣也有点张开。
对于这个未成熟的小处女阴部，我开始吮吸。
「嘿呀！？」
我把舌头硬了起来，沿着裂缝滑动。
虽然我不知道它是汗还是尿，但是味道很浓……！我必须使劲把它舔干净……！
我故意让它发出很大的声音。在房间里，可以听到「咔嚓咔嚓」、「扑哧」、「噗噗噗噗噗」等声音，是艾莉娜贝尔的小阴部和我的嘴所发出的声音。
「呜……！？」 
我用舌头挖掘尿道口，然后向上滑动到包皮上压迫阴蒂。接着，用舌头腹部来回擦拭。
「啊……！呀……！？」 
艾莉娜贝尔试图反抗，用双手握住我的头。但是我没有停止舌头的运动，仍在不停地刺激她的阴蒂。
太感人了……！不仅吮吸着她的小处女阴部，还可以感觉到我的舌头在她的阴蒂上。虽然敏感度没有增加，但确实是强制性的情欲……！现在她一定非常想要快点做……！我也是！
「你、你这个混蛋……！如果要舔的话……啊呜！？再、再仔细点……！请、请舔吧……！」
虽然一直在舔阴蒂，但我慢慢地将舌头向下滑动。然后插入这个狭窄的洞的浅部。
「！？嗯嗯……！」
我能用舌头感觉到……！这个洞非常狭窄……！而且非常热……！爱液也不停地流出……
一边舔着阴道，一边将双臂重新绕到臀部。
然后将手指滑入裤子的间隙，直接揉捏着柔软的肉体。
 一边享受着那种感觉，偶尔用力向左右拉扯。
然后将手指移到张开的屁股缝中，用指尖刺激着臀部附近的肛门。 
「你在，你在摸哪里啊……！」 
现在才问？！但是这个家伙，屁股缝都出汗了……！
如果现在闻一下指头的味道，我的小弟弟会更加硬了…… 然后好好享受着萝莉小姐的阴道，慢慢地将脸从迷你裙下面掏了出来。
「怎么样，艾莉娜贝尔小姐。我的服务您满意吗？」 
「哈，哈……。还、还可以吧……」 
如果现在回去的话，艾莉娜贝尔会不会疯狂地自慰到明天早上呢。必须镇定她的情欲……！ 
虽然这也很有魅力，但我的小弟弟可不会允许那样。而且小恶魔也是这样想的。 
「咕咕咕……！很好……！少女因为我的色情技巧而充满了热情……！来吧，冬弥！赶快把那东西塞进那准备好的狭缝里……！中出来……！」 
……看吧。 虽然我作为契约者不中出也无法恢复小恶魔的力量！必须承担让艾琳娜贝尔兴奋的责任，而且必须平息她的身体！这没有办法！
「艾莉娜贝尔女士。你的阴道非常湿润。我一直保持顺从的姿态，但是……难道你感到了吗……？」 
「……！！谁……！！只是个垃圾仆人……！！」 
「哦？看来我的服务还不够呢。」 
 接着，我站了起来，脱掉了裤子和内裤。  
在艾莉娜贝尔女士的面前，我拿出了我的鸡巴。那是一支向天弯曲的黑色凶器。 
 兴奋的艾莉娜贝尔的视线被吸引到了我的鸡巴上。我的鸡巴也因为最强的萝莉骑士在看着它而不断颤抖着。  
「现在，艾莉娜贝尔女士，真正的服务开始了。」  
「……！！你、你是认真的吗……要、要做这个……？」  
「……？做什么？这只是服务而已。我的服从仪式，不是吗？」  
「是、是这样吗……」  
「好的。那么，艾莉娜贝尔女士，请到桌子前来吧。」  
我有点强迫地拉着艾莉娜贝尔的胳膊，把她带到了办公桌前。然后，我让她坐在桌子上。  接着，我用双手搭在她的腿上，让她展开双腿。  
「哦……！」  
当她张开双腿时，这才真正显露出她的淫荡……！她的阴道周围已经被我的口水和爱液淋得湿湿的了……！ 
 我再次把艾莉娜贝尔的内裤向一旁拉开。然后，把我的鸡巴放在她的阴道口上。  
「等等……！我、我改变主意了……！不、不要……！」  
「嗯？」  我用手抓住我的鸡巴，让龟头紧贴着她的阴道，然后上下滑动。  
她的阴道肉感觉真好……！龟头已经被她的爱液浸湿了……！
「んんんん……っ！」 
每当艾莉娜贝尔的阴茎被抚摸时，她的腰部都会痉挛并有反应。 
尽管她渴望快点行动，但她是个顽固的家伙……！ 
「那么我会慢慢地插入。如果你真的不行的话」 
「……如果？」 
「如果你用你的力量把我挤开。你可以通过魔法增强身体能力，应该不是问题吧？」
 「…………！」
 我将艾莉娜贝尔的阴道和阴茎的顶部接触。然后我慢慢地向前推动腰部。 
「啊……！不、不行……！」 
尽管说不行，但艾莉娜贝尔并没有把我推开。 嘿嘿，这样会把全部都插入了……！
『好...！和陌生人发生性关系虽然有抵触情绪，但如果不进行性交，身体上的疼痛是无法缓解的。这个女孩现在正在与她的理智拼搏...！由于色情技能的效果不够强，她仍然有些理智...！无法抗拒...！』 
...我懂了。这个性爱技能似乎被多少抵抗了一下。但是，即使她像猴子一样的性欲不够强烈，她仍然可以理解她需要我的性器官来缓解身体上的疼痛！这真是太棒了...！  
「嘿呜...！嗯嗯...！」  
我的性器官慢慢地插进了她的狭窄的洞穴，就像在磨损一样。  
尽管已经相当湿润了...！但还是比预想中抵抗得多...！
但最后，艾莉娜贝尔没有完全将我的身体推开。 
「啊……！？嗯，啊……！真、真的……全、全都进去了……！」 
我的性器官完全插入了艾莉娜贝尔的小阴道里。我的眼睛看到了从她的阴道中流出的一滴血。
  

当罗莉骑士小姐的子宫被蹂躏的时候......！我会挖掘处女的阴道，同时在她发情的子宫里射精！
[当罗莉骑士小姐的子宫被蹂躏的时候......！我会挖掘处女的阴道，同时在她发情的子宫里射精！] by 秋葉柯

「啊……好痛……！」 
「哦呀…… 艾莉娜贝尔。是第一次吗……？」 
「你、你烦死了……！那、那你想怎么样啊……！对、对不起……！？」 
没关系啦！我反而很高兴！ 艾莉娜贝尔这个样子，反而有经验会更让人震惊……不对，那样也不错啊……？ 
「怎么样？这么湿了，让我插进去你也高兴吧？」 
「谁说的……！只是碰巧有这么个傻屌居然把它给我用了而已……！」
「哦？」
 「你这家伙，说话的语气从刚才开始变得傲慢了啊！？」 
我开始晃动腰部，打断了艾莉娜贝尔的话。处女蘿莉的私处真的很狭窄……！ 
我的阳具在与奎的契约中变得更大了。虽然这是理所当然的……！ 
然而我毫不留情地开始摧残艾莉娜贝尔的阴道肉体，将其扩张到适合我的尺寸。让她记住我的形状。
 「唔……啊……！呜、嗯哼……！这、这是……！性爱、性……」 
「没错，性爱。怎么样，第一次尝试男人的阳具感觉如何……！」 
「哈、哈啊……嗯……！哦、嗯……！哦、啊……！」 
艾莉娜贝尔被我肆意使用她的小身体，让她感到了愉悦。 
但由于迫不及待地接受了她期待已久的阳具，她的发情之处也不停地痉挛着。
 「喂喂，太过紧了吧……！这……！」 
「哈、啊啊……啊！？哦、啊……！」
 艾莉娜贝尔的可爱脸上浮现出复杂的表情。 
虽然她在感觉上，但她不想承认和我做爱。虽然她的私处很痛，但她希望我的阳具能更深入。这种矛盾的感情混合在她的表情中。 
由于艾莉娜贝尔坐在办公桌上，我们面对面。然后我们的目光交错了。 我们彼此没有移开目光。好像离开眼神的人就是输家。然后我们的脸越来越靠近，直到感受到了对方的呼吸。 
我也很兴奋……！毕竟男人即使不使用性技巧，只要看到女人就会发情……！
 在这样的兴奋下，我把自己的嘴唇压在她可爱的唇上。 
「啊——！嗯、嗯……！」 
艾莉娜贝尔也被性技巧强制发情，非常兴奋。她马上张开嘴唇，我们的舌头互相缠绕。
「啊咕，嗯嗯……啾噜，嗯……！！」
 不好……！非常兴奋……！异世界的萝莉贵族大人……！贪婪地吞噬我的舌头，积极地接吻…… 虽然我们紧紧地接吻着，但我没有停止腰部的运动。相反，在接吻之后，阴道滑润的程度变得更好了。 
艾莉娜贝尔在接吻的过程中感受到愉悦，并不断地流出爱液…… 艾莉娜贝尔用双手抓住我的头，改变角度更紧密地贴合我的嘴唇。然后把舌头伸进我的口腔里。 
我欣然接受艾莉娜贝尔的舌头，我们相互摩擦着舌头。偶尔用嘴唇挤压，吸吮小舌头。 
「呼噜，嗯嗯……！ 哈嗯，啾噜……」 
从女性那里得到这样渴望的吻，这是我第一次……！没有性交经验的萝莉如此兴奋，真不愧是奎的色情技巧…… 
我抓住艾莉娜贝尔的双肩，继续接吻的同时将她推到桌子上。然后倒在她的小身体上，用凶猛的阴茎开始折磨她的阴道。 
「呜呜！？嗯咕，嗯嗯！ 嗯嗯，嗯！」 
艾莉娜贝尔的舌头在我的口腔里颤抖。现在轮到我了，我将我的舌头滑进艾琳娜贝尔的口腔里。
迄今为止从未接受男性舌头的小口腔，开始舔得到处都是。上颚、牙龈、牙齿的背面。为了不留下任何没有舔到的部分，舌头一遍又一遍地细致地爬过去。
 但是这时，埃利纳贝尔用双臂紧紧抓住我的脸，强行分开了双唇。 
「呼……呼……！！」 
「嗨，怎么了？我可是在品尝你的口水呢。」 
「求求你……！请停下……！请……停下……！」 
「嗯？」
 「啊嗯！？哦……啊……！不……不行了……！请停下……！」 　
看来是第一次遭遇阳具，从阴道中来的刺激似乎已经达到了大脑的极限。我按照她的要求停止了腰部的运动。 　
重新把视线转向性器连接部。埃利纳贝尔的大腿上满是爱液，地板上已经积了液体。 
「怎么了，你很舒服吧？」 
「…………！」 
「但是如果你想停下来的话也没办法。虽然我想让埃利纳贝尔满意……但是就到这里为止吧。」
 「嗯……」 　
我慢慢地开始抽出阴茎。龟头紧紧地钩住了阴道肉，强烈的抵抗感让我感觉到了。 
「呜……！」 
「真遗憾啊。艾莉娜贝尔，你还没有得到满足吧？如果是我的话，我可以让艾莉娜贝尔非常满意……」 
　艾莉娜贝尔咬着自己的手指，拼命压抑着自己的声音。但是我的长阳具却一直无法从阴道中退出。 
「呼……！嗯……！」 
「艾莉娜贝尔的阴道也变得这么湿润和热烈。我离开以后你要怎么办？现在只能用自己的小指满足自己吗？」 　
就在龟头快要退出的时候，我停止了腰部的运动。 　
只差几厘米，只要有一方稍微退后一点阳具就会退出。在这样的状态下我们彼此僵硬着。
我想要滿足艾莉娜贝尔的私密處......我是第一個男人對吧？我必須負責到底......我這樣想的喔？
 「呃......？誰，誰呀......？」 
「是我啊，相比其他男人，當然比艾莉娜贝尔的手指更能滿足你的私密處。例如......！」
 「啊！？呃......！不要......那裡不行......！」
 我一口氣把我的雞巴插進了艾莉娜贝尔的深處，用龜頭敲擊子宮口。 
「你自己用手指可以在這裡感覺到快樂嗎？」
 然後，我轉動著腰部，用龜頭刮擦著子宮口。艾莉娜贝尔的子宮口充滿了發情，馬上吸住了我的雞巴。 
「嗯......！？嗯，啊......！！不要在那裡......！」 
在磨損了一定的子宮口後，我停止了腰部的動作，並與艾莉娜贝尔對視。 
「我的雞巴比世界上任何人都能讓你感到舒服。不，只有我能滿足你的私密處。」 
「哈......哈......嗯！」 
我以前傾的姿勢，用雙手牢牢地抓住艾莉娜贝尔纖細的腰。現在就可以進行全力種子射入的姿勢了。 
「如果你想要的話，我會證明給你看。怎麼樣？決定在你。」
 這是假的。即使艾莉娜贝尔在這裡拒絕，我還是會強迫種子射入。 但是，發情並變得像溏心蛋一樣的私密處很容易被掌握。 
「哼......你說你這個爛雞巴可以滿足嗎？很有自信啊？如果你能做到的話......就給我看看吧......！」
 「............！」 
在艾莉娜贝尔挑釁的目光和話語下，我的雞巴開始展現今天最強硬的狀態。 好的，從這裡開始......我會全力以赴......！ 
「啊嗚！？呃......！？」  
我无心地开始扭动腰部。 无论如何，我都要把我的种子注入这个母体的子宫里……！用我的阴茎，让这个母体狂欢不止…… 
「真、真的哦……！！噫！？啊啊……！！好、好舒服……！！在、在里面狠狠地冲撞着……！！竟然能这么享受……！！」 
用龟头磨擦阴道肌肉，用龟头猛烈地敲击子宫口……！ 狭小的阴道已经完全扩张到我的阴茎大小。我用有力的冲撞把阴道里的肉体突出，并不时地改变角度，使阴道的肉体不断擦拭。 
然后，当我有力地冲撞着阴道时，我开始渐渐压在艾莉娜贝尔的身上。之前前后晃动的腰部也逐渐随着阴道角度向上振动。
 「噢噢！？嗯，哦哦……！！这、这个感觉，好棒啊……！！不、不要，不要再这样了……！！」
 像打桩一样用全身重量的冲撞。这时，即使是艾莉娜贝尔小巧的萝莉身体也无法从我的种植活塞中逃脱。 
当我向上拉动腰部时，艾莉娜贝尔的腰部也随之上升。然后砰的一声重重地落在桌子上。 每一次冲撞，艾莉娜贝尔的子宫口都变得越来越顺从我的龟头。逐渐可以感觉到子宫的入口被打开。 
「射出来了……！在这个空空的萝莉子宫里……！让我的精液充满它……！」
 「呜呜呜……！！不、不要……！！这、这样不行……！！呼呜！？这、这是平民的……种子……！！」
 「闭嘴！就算是处女也能让阴道变得如此欲望……！无论你怎么想，你的子宫都在渴望我的阴茎！它正在请求我射进去，对吧！」
「哈古！？啊、唔……为什么……！！第一次就这样……嗯……怎么回事……！！肉棒……好舒服啊……！！」 
「毕竟我是色情作弊者啊……！现在让我尽情地往帝国最强萝莉骑士的子宫里……！把我的精液注入她的体内……！」 
我的精液开始爬上我的肉棒，我感觉到它就要射出来了。艾莉娜贝尔可能感觉到了我的小丁丁即将射出来的心跳，睁大了双眼。
 「内、里面……！！真的好舒服……！！咕……！？如果你要射的话，射到外面啊……！！我已经知道了……哦……！？这个杂种的肉棒……！！我收到服从的证明了……！！啊……！？那、那里……！！」
 「好了好了，知道了。我会射到外面，放心吧。」 
「咕、咕噔……！？咕、啊啊……！？真的在外面……！！」 
不行不行，艾莉娜贝尔还没有接受服从的证明呢！虽然谁服从谁还要看今后的关系……！ 屋子里传来了哐当哐当、啪嗒啪嗒的肉体撞击声。我加快了我的腰速度，把肉棒顶到最深处。
 「嗯呃！？」 
我接着用龟头把子宫口撑开。我的肉棒在那里开始颤抖，同时热浪涌入了艾莉娜贝尔的子宫口。
 「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊……！？呜、嗯波哦哦哦哦哦哦，哦哦哦哦哦哦哦……！！」
 好紧啊……！为了不让我射出的肉棒跑掉……！她用整个阴道把我的肉棒紧紧包住了……！
 「啊啊啊啊啊啊啊……！这……！！里面……！！射、出来了……！？」
 「啊，对不起啊。因为你一直紧紧地夹着，所以我就在里面射出来了。」
 「啊、啊啊啊啊啊……！咕、哼……！！！」
艾莉娜贝尔被我中出射精强制高潮了，无论她是不是处女都无所谓。 
她用那双小手抓住我的双臂，紧紧地握着，疼痛得让我明白她现在正在高潮。
 「噗嗤，哗哗哗……」
 我感觉到她的肚子上有什么温暖的东西，移开目光，可以看到艾莉娜贝尔在失禁。
 「喂喂，艾莉娜贝尔。你不仅在第一次性行为中高潮了，还尿裤子了。这可真麻烦，得好好打扫一下啊。」 「嗯嗯……呜呜……啊……」 
艾莉娜贝尔伸出舌头，滴下口水。我凑近她的耳朵，小声说道。
 「但是这样就证明了吧？在这个世界上，唯一能满足你的男人就是我。就是我这个人。不过这还是你第一次就能这么高潮啊，我们真是绝配啊！」
 但这多亏了奎的帮助！ 我的阴茎结束了长时间的射精，在艾莉娜贝尔的热烈阴道中逐渐恢复了平静。 
「很好……！ 刚刚那个真是太好了……！ 选择你作为契约者还是正确的啊……！」 
看来奎也很满意。 艾莉娜贝尔的阴道仍然在抽搐，但我强行把阴茎拔了出来。
 「哦哦！？ 哦哦哦……哥哥……！？」 
这阴道缠绕着我，真是太爽了！ 但当完全拔出阴茎时，我的阳具大小露出了一个幼小的阴道口。由于没有塞子，一下子射出的精液涌出来。
哗哗哗哗......噗，咕噗......
 「哎呀哎呀，真是弄脏了呢。」 
我脱下自己的外套，用它擦干净了艾莉娜贝尔的小穴。
 精液一直不停地溢出......每当阴道收缩时就会射出来......真是了不起啊，我居然能射出这么多精液...... 
「那么，艾莉娜贝尔，我要走了。记得好好打扫这里哦。你现在这个样子，要是被下属们看到了就会被轮奸的。」 
我这么说着，突然感到头痛欲裂。
 「已经够了吗？」 
「嗯。钱也花光了，房间也变成这个样子了。最好还是快点离开。」
 「好的。那我们走吧。」 
于是，我在高潮的余韵中，叉开双腿，颤抖着全身......将还在不停滴着精液的艾莉娜贝尔留在原地，然后传送到了日本。


  

逃跑并回来！东京某处的男子和女学生
[逃跑并回来！东京某处的男子和女学生] by 秋葉柯

 「异世界……太棒了！！」 
「通过最近的种子播种性交，英雄点数也有不少积累。我相信我的力量封印会有所解开。」 
我回到房间，全身赤裸着。看来衣服还是没能带回来。 
但是艾莉娜贝尔的萝莉贵族的小穴……！太棒了……！ 
在日本，我可不可能和那样最强的真实贵族萝莉骑士进行种子播种……！如果能够品尝到这种快感，我会立刻想要回到异世界去……！ 
「对了，好像在女孩里面射精也会获得英雄点数。也许我现在可以解锁一些新的色情技能？」
 「如果有钱的话，这并不是不可能……但是这次获得的英雄点数，我打算用在其他地方。」
 「其他地方？」  
我想着，英雄点数应该用于解锁或再次使用奎的色情技能，或用于维持英雄真界之类的事情。
 「英雄点数有很多用途。而我现在正在消耗英雄点数，逐渐解开我的封印。」 
「封印……难道不是指色情技能吗？」 「当然也有色情技能。但是更重要的是我的力量本身。」 
看来奎的封印不仅仅是色情技能。看起来是被原始的力量所封印。 
如果原来的封印率为100％，那么现在大约只有98％左右。 
「色情技能和奎本身力量的封印是不同的吗？」
 「确实如此。」
 「奎的封印解除后，会怎样？」 
也许会从小鸟变成超级大鸟……？那么喂养成本将会很高……我在胡思乱想时，奎自然地回答了我的问题。
「我的契约者......也就是说，你的能力会增强。」 
「……我？ 能力？」  
「是的。我原本就是创造英雄的存在。当我的力量完全解封时，你也会获得无双的力量。」
 「…………哦。」 
 虽然很难想象......但是，即使是像奥林匹克运动员一样的身体能力，也能够得到。 
 总之，应该认识到随着奎的封印解除，我的身体能力也会提高。  
即使不进行肌肉锻炼，也能够实现结果......！这是何等的破坏力......！  
「解放色情技能也是重要事项。既然在那个世界活动，解放我的力量也是一个好主意。」 
「当然。因为我还没有和那个世界的女人玩够呢......！」  
「呵呵......确实是这样。现在准备一些肉吧。」  
「你真是个大胃王......」
  从冰箱里拿出剩下的生火腿，放在盘子里。然后把它拿到奎的面前。  
「不过是强制发情吗......虽然效果似乎不太好，但是还是很有趣的......！」
  「本来奎·伊斯的话，那个女孩会从下体滴出爱液，同时抓着你的命根子，在蟹足状的姿势下口交。」 
 「哇哦......！」  
「原本是一种控制目标的愤怒情绪，夺取冷静的思考和判断力的技能。」 
 「太可怕了。」  
那个是吗。看来是创造出狂战士的技能。如果在战斗的最中心向敌方指挥官发动技能，会变得非常可怕......！ 
从与奎相遇开始的这种非日常。如果经历了这样的经历，再也无法回到原来的上班族生活......！
  「虽然这次没有带回任何纪念品，但在这里度过一段时间后，再去帝都吧。」 
 「你已经完全上瘾了呢。」  
「是啊！」 
下一次会和什么异世界的女孩做中出性行为呢......！太期待了......！  
但即使是帝国骑士大人......而且还中出了贵族少女。为了等待风头过去......从意义上来说，下一次去帝都也许要再过10天左右了...... 
 

■

 
某废弃建筑物内的某个地方。一名胆小的中年男子被三个年轻女孩逼到了墙角。
 「呀......你、你们是什么人啊！？」  
三人手握着剑。其中一人微笑着走了一步。
 「你问我们是什么人？真是无聊啊。来吧，大叔。你已经没有逃跑的路了。」 
三个女孩看起来都像是高中生。半夜三人围着一名中年男子，手里还拿着剑。对这名男子来说，这简直是一种恐惧。
 「我、我没有钱啊！」 
这名男子想方设法地要逃脱，伸手掏出口袋。然后将口袋翻过来，展示自己什么都没有。
 「你一直耍这种小手段到什么时候？我们找到你已经是你的厄运了。」 
其中一名少女又向前迈了一步。但是另一名少女却开口了。
 「不要轻率地靠近他。我们还不知道他是哪个阶级的。」 
那个少女长着一头光泽的黑色长发，一直垂到腰部。 前面的刘海和后面的头发都整齐地修剪着。她的气质有点古典，就像出现在时代剧中的美丽公主一样...... 
那个被这位古典美少女称呼的女孩开口说话，掩饰不住她的嘲讽情绪。
「没关系的，凑大人。这个家伙很快就会被我解决了！」 
「咦！？」
「！！！！」
一瞬间。老先生悄悄地溜进少女正在说话的怀里，猛力握紧拳头砸向她的脸。少女像炮弹一样被击飞到了墙边。
但老先生的猛烈攻击并没有结束。他在打完拳后身体向前倾斜，强行扭曲身体。然后向另一个少女发出了一记旋转踢。
但是实际上，老先生和另一个少女之间有一段距离。即使正常地发出旋转踢，也无法到达对手。
少女也认为自己无法接近……这样想着，但…
「哈！」
老先生的脚像鞭子一样弯曲伸展。这是一击充满离心力的沉重打击。被正面撞击的少女被猛地推到地面上滚动。
几秒钟内，两个少女被消灭了。当老先生打算对剩下的一个少女挥拳时…
「哦！」
他避开了逼近的刀，向后跳了跳。
「两个人就在眼前被打败了。你真是冷静啊。呃……你是凑小姐，对吧？」
在两个人遭到老先生的袭击时，黑发美丽的古风少女——黑莲院凑一直在缩短距离。然后她发出了一记刀光，但被闪避了。
（强大……！至少比撥鬼还强……！？）
面对出乎意料的高位鬼，黑莲院凑额头上微微冒汗。叔叔轻轻地转了转肩膀。
「呼~~真是的。现在的年轻人啊，对年长者的礼仪这种东西都不懂呢。虽然我不知道你是谁，但你持刀来威胁我，以为能就这么走人吗？」
尽管叔叔看起来很软弱，但他毫不犹豫地向两个女孩施暴。
「具体来说，要不用叔叔的肉棒疼爱你们直到你们哭喊不出声为止？这里不会有人来帮忙的……明白了吗？」
「啊！！」
向前倾着身子狂奔过来，叔叔向黑莲院凑逼近。然后，他用双臂轮流挥出拳头。
「看吧看吧看吧看吧！我的力量怎么样？」
黑莲院凑时而闪躲时而用刀挡开攻击。令人难以置信的是，无论用刀挡开多少次，叔叔的拳头都没有一丝伤痕。
「奇怪吧！？我为什么这么强啊！」
虽然他在疯狂地移动，但叔叔的猛攻没有停下来。这种运动量对于普通人来说是不可能的。
但这正是被鬼侵蚀的人的特征。
「每次受到部长的权力骚扰时，我总是想着要狠狠地打他一拳。然后呢！最近终于实现了这个想法！我狠狠地打了他的脸！当然，我被公司开除了！但这又怎样呢？自从那时起，我的身体感觉这么好！所有的事情都已经不重要了呢！」
鬼的气息会对人的欲望和绝望作出反应。如果这些想法越深，心灵就越容易被侵蚀。
心中有鬼的人，变得能够轻易地做出常人无法想象的事情。
例如抢劫谋杀。例如将人推下站台。例如开车撞进商店。举例不胜枚举。
但如果是那种程度的人，还是可以被祓除的。但是很少数的，存在着与鬼之气极其相和的人。
这样的人，会花费时间逐渐地自我转化成为鬼本身。外表和内心都是如此。
而这位叔叔，现在就是正在变成鬼的人。
「哈哈哈！尽情发泄暴力，真是太舒服了！看啊，小凑！马上就成为叔叔的东西啦！」
尽管叔叔的动作超乎人类，但黑莲院凑仍然能够跟上。从旁边看来，黑莲院凑的动作也不像是人类的。
（这样下去……！使用的共鸣气也会消耗殆尽……！只有冒险一试，用在网上买的那块石头……！）
黑莲院凑最近在网上购买了三块石头。它们各自闪耀着红色、蓝色和黄色，就像交通信号灯一样。
之所以购买这些石头，不仅是因为它们看起来漂亮。即使通过照片，她也清楚地看到了这些石头中蕴含的神秘力量。
一开始，她认为是鬼之气物质化了。这样的情况偶尔也会发生。
看着鬼之气附着的物品，有时会让人发疯。确实，曾经有这样的妖刀，一旦看见它的刃，就会想杀人。
黑莲院凑对此心怀警惕，并购买了这些石头。如果它们被鬼之气附身，只需要祓除即可。她这样想着，但是从收到的石头中，她感受到的力量与鬼之气完全不同。
（由于长时间与鬼之气对抗，所以我知道……这是不同的东西。但是它肯定蕴含着强大的力量……！）
她考虑能否将它用于自己的共鸣术中。就在这时，她与正在被鬼之气附身的叔叔进行了战斗。
在冒险中试试，这真是太冒险了。但她确信自己能做到。
黒陵院小みなと再次下定决心，从怀里拿出了石头。然后迅速伸出了手臂。
「振破しんぱ・水月葉すいげつよう」

自幼年起，我就将鬼的气息吸收入自己的身体，学习掌握了处理这种气息的方法。因此才能做到这一点吧。
黑莲院凑通过感觉从石头中抽取力量，将其添加到自己的響心术中。然后……
「嘎哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「………………！！」
强大的冲击波产生了从未释放过的惊人威力。
当叔叔顺时针旋转身体时，他被强烈地撞在了墙上。但是冲击波的力量比预期的要强大得多，导致墙上出现了巨大的裂痕。
「…………嗯？」
叔叔跌倒在地，一动不动。
黑莲院凑的振破·水月叶是一种響心术，可以在任何空间中产生小型冲击波。它并没有像成为鬼一样的叔叔那么容易被打败，一击就能使他沉默，具有极强的攻击力。
放出这种术的黑莲院凑本人，感觉只要能稳住自己的姿势，就可以使用这种术了。
「什……什么，这……这块石头……到底……」
黑莲院凑把目光转向了手中握着的蓝色石头。现在，石头已经失去了不可思议的力量。它只是一块漂亮的石头。
但是，剩下的两块石头仍然承载着力量。 

回歸後一週，去找奎和打工的地方
[回歸後一週，去找奎和打工的地方] by 秋葉柯

日本回到一周了。我每天打工赚钱，把肉献给了奎。 
「在废弃建筑里发现的是唐滝浩也先生。由于唐滝先生显得非常虚弱，建筑物也有严重的损坏，所以警方认为他卷入了某种事件……」
电视上报道说一个失业的老头子在废弃建筑里被发现了。他为什么会在那种地方呢……
「唐滝先生在以前的工作中殴打了上司。」
「哇，太可怕了。人不能以貌取人啊。」
「不对不对。表面看起来安静的人，有时会突然变化。」
哇，只是因为被发现时太虚弱了的老头子，就马上成为广播节目的玩具了。太可怜了。
我突然换了频道。正好播放了新车的广告。
「把快乐飞驰给你！来吧，周末去探险吧！」
"哦，是六星普勒座 的新车啊。他们的旅行车非常强。"
想想看，我已经不需要再开公司的车了。既然有机会，我想要开外国的跑车之类的......
"但是我没有钱！"
"你最近说了好多独白啊。"
吃完肉之后，奎 轻轻飞了起来，飞到床上。这家伙的羽毛好像完全不会掉啊。
"现在回到日本已经是第七天了。你还想待在这里吗？"
"啊。像之前说过的，我想至少等10天再回去。但是奎 啊，你有没有什么可以带进去或带回来的物品呢？条件还不清楚吗？"
虽然现在只去过两次，但是信息已经积累了很多。不过关于能够带进去或带回来的物品还很不透明。
"嗯......虽然信息已经收集了一些，但是还有很多不确定的地方。毕竟我也是第一次自由地在两个世界之间来回穿梭。"
"是这样吗？"
"是的。我之前已经说过了。在英雄真界出发后，回来的条件已经被规定了。通常情况下，会在旅行的世界里度过余生。"
顺便提一下，之前有说过。契约英雄要么死亡，要么英雄点数不足一定数量，就不能回到英雄真界了吧。
「话说回来，这话说的挺有意思的。」
「说的没错。」
「总之我还是得去打工。奎 在我去打工的时候都在干什么呢？」
虽然他们经常一起出门，但是在打工的时候基本上都是奎 留守的。
现在这样的状态下，她也无法使用手机，一定很无聊吧……他这么想。
「我会看电视，出去收集各种信息。」
「诶，你出去了！？」
「嗯。」
「怎么出去的？」
「从窗户出去的啊。」
不，所以你是怎么出去的啊？说起来最近有时候窗户的锁没关好。难道是奎吗……？
「如果我的力量完全的话，只需要稍微飞一下就能捕捉到大概的信息。不过实际上不可能，所以只是作为旅游慢慢地度过时间。」
「是这样啊。」
奎似乎也很满意。
「不过……啊，我想吃牛排。冬弥，请买一块厚厚的牛排肉。这样，肉汁会很棒的滴落下来……」
「我家没有那么多钱啊！我不是经常给你买肉吃吗？」
用可以买牛排的钱，你可以买多少猪肉鸡肉啊……！
顺便提一下，奎是没有同族意识的，只要是肉，无论是鸡肉还是其他肉类，都会吃。
「真是的……你也帮我赚一点钱吧……」
要不然，拍点类似艺术表演之类的视频，然后上传到网络上……？不过，最近收益的门槛也很高，听说有很高的风险被揭露真面目……如果这样的话，我还没有做好那样的决定。
「总之我去打工了。想到能带到异世界的物品什么的，记得告诉我啊。」
「好的。」
如果再去异世界的话，估计还是要从卖衣服的地方开始吧……
他一边茫然地想着，奎向他喊话。
「等等。」
「什么？」
「我改变主意了。今天我也跟你一起去打工吧。」
「…………嗯？」
 

■

 
「早上好」
「嗯，红郷，今天也拜托了……啊，你真的带来了它吗？！」
虽然突然决定要让奎同行，但主人森村先生很乐意答应了。他好像想看看我养的鸟是什么样子的。
「它真的停留在你的头上吗！它真是只非常聪明的鸟啊！」
「啊，那个……奎，别打扰我们工作和顾客。」
「我明白了。」
虽然奎的声音可以让别人听到，但他也可以选择只对我这个签约者说话。现在只有我能听到奎的声音。
我换上工作服，开始在柜台上准备营业。这时候，峰狩库米进来了。
「早上好。」
「嗯。」
「早上好。」
「嗯……峰狩久留美，身高150厘米，B罩杯。性经验……前面和后面都是零。从未接吻。是处女吗？但是她好像还有一定的自慰经验。」
虽然没什么关系，但是为什么与接待有关的兼职工作无论什么时候都要说「早上好」呢？是因为地域差异吗……？
……不对！刚才听到的信息很厉害啊！奎你有看到色情状态的眼睛吗！？
虽然打算之后再详细询问，但是库米刚才的问候让我有点奇怪。她比平时显得没什么精神。
我换好衣服，走到柜台上，问库米怎么了。
「怎么了，久留美 ，你好像没什么精神呢？」
「啊……」
「没什么，只是觉得问候的声音有些平淡。」
……这难道是权力骚扰吗！？
喂，至少该好好发声问候吧！虽然不是这个意思……！
「这，这关前辈什么事吗？」
「嗯……」
好冷淡啊！我还担心她呢！
你那副正经脸，可我可是知道你背地里经常自慰的事情，知道吗！？
「话说回来，那只鸟是……？」
「啊，它是我家养的鸟，叫奎。」
「哦……」
……果然还是没什么精神啊。虽然平时她应该对奎很感兴趣的。
森村先生也似乎对小胡桃的情况感到担忧，他轻轻拉了拉我的胳膊，小声跟我说话。
「嗯，就让她静静吧。」
「嗯……？」
「毕竟女孩子也有难过的日子。」
不是吧，那你一开始就别来打工啊……！
嗯，久留美 选择了一份要工作到早上的工作，一定有什么原因吧。
于是，我和久留美 的工作就这样开始了，不过她的情绪似乎比平时低了许多。


■

 
这一天气氛非常热闹。原因是因为有了奎的影响。
「真聪明的鸟呢。」
「是啊，它还会停在我的手指上呢！」
「看这里，这是给你的奖励，小坚果。」
「哼，尝起来像是把化学品倒进去的味道。」
这是怎样的味道啊。总之，人们都注意到了聪明听话的奎 。
奎好像学会了只要停在指头或者肩膀上就可以得到食物。目前为止，它还是一个比较乖巧的家伙。
（今天应该是最后一批客人了吧……）
时间差不多了，可以开始打扫了……
正在这时，森村打完电话后高声说道：
「红乡、峰狩。我要出去一下，你们留守一下。」
「嗯？」
森村轻声地给我们留守的指示。
「你要去哪里呢？」
「嘿嘿，就去便利店一下。」
「如果你需要什么的话，我可以去帮你拿。」
「有很多种类。我回来的时候要关店，你们就先打扫一下吧。」
这么说着，森村就离开了店。想起来以前他经常会把买东西的任务交给店员来做……
虽然感觉到有些沉闷的气氛，但是我和久留美开始打扫店铺。虽然平时她会先跟我说各种话题的……
当我正要和久留美说话的时候，店门打开了。
我以为是森村先生回来了，但在店门口站着两个完全不认识的年轻男子。
已经快到关门时间了，我得先把这件事告诉他们。
「客人……」
「哦！？真的是久留美啊！」
「没错啊！这家伙在这里工作很久了！」
「……什么？」
这两个粗暴的男人对着久留美露出了邪恶的笑容。 

嚴厲的兩人，前輩試圖挺身而出
[嚴厲的兩人，前輩試圖挺身而出] by 秋葉柯

「石立……先生。」
「嘿，久留美啊。你在这里工作是怎么回事，哦！？」
两个男人移动到久留美身旁，站着开始交谈。
「一直在寻找你啊？」
「是的。因为你，我们的店变得很糟糕了。你忘记了吗？」
「那是……客人……」
「但是你为店铺和客人带来了麻烦，这是事实！这就是全部！」
「难道你认为你可以活下去，不必赔偿店铺的损失吗！？哦！？久留美怎么样！」
两个男人近距离对着久留美吼叫，让她的肩膀颤抖。
嗯，究竟发生了什么？虽然能听到店铺和损失这些令人担忧的词汇。
「由于你，我们也遭受了巨大的损失。总之1000万。我们会解决它的。」
「你……！这，这么多钱，你怎么会有……」
「别担心。像你这样的女人可以很快挣到1000万。你可以在我们经营的浴场工作……」
这是关于澡堂的话题！日本有许多特殊的浴场……不，这谈话太不祥了！
在店内突然变得吵闹时，奎飞到了我的头上。
「石立在都内经营着夜总会、交际俱乐部以及澡堂店。旁边的男人是木田。虽然是在石立的店里工作的员工，但他也是勒索者。」
「嗯……你怎么知道的？」
「我说过我正在收集情报。我对峰狩久留美 产生了兴趣，所以搜寻了她周围的信息。」
什么！？只是飞来飞去，就能收集那么多信息！？确实，刚才他说如果力量足够的话，只需要稍微飞一下就能得到大致的信息……不，这是跟踪狂吧！？
「久留美 曾经在石立的店里工作过。」
「什么……」
真的吗！？嗯，不，奎说久留美 是处女。她可能在夜总会工作吧。
「据说在那时发生了一些争执。」
所以，她辞掉了那份工作，被森村先生雇用，在翠樱酒吧工作。但是她的藏身之处被人发现了。
「冬弥啊，这是个机会。」
 「什么？」
 「如果你能救出那个女孩，她会爱上你。那么你就可以随便和她发生性关系，而不用支付任何费用。」
 「……！对那个叫做久留美 的女孩随便发生性关系……！」 
「……这不是那么简单的事！谁会自愿去和这两个凶恶的人搭话啊！」
 「久留美 啊，你必须为自己的行为负责。」
 「没错，还是和这里的负责人直接谈谈比较好，嗯？」
 久留美 低着头，不再抬起头来。 也许她正在等待森村先生回来……但是。 
（呼……虽然有点冒险，但是我也不想给森村先生添麻烦。而且……） 
今天久留美 的情绪低落也与这两个人有关。如果不解决这个问题，就无法再次看到那个傲慢的久留美 。
 虽然我并不是想看到她。
 「喂。」
 「你只要答应一句， 我们的员工说不定天天来这里拜访客户呢。」
 「喂。」
 「雇用你并不知道你的情况的老板真可怜。但是，这都是久留美 的……」

「听我说！」
 「啊啊啊啊啊啊啊！」
 咳，这声音……不行，冷静点！我是和那个最强的萝莉骑士艾琳娜贝尔进行了毫不留情的中出性行为的男人……！ 而且现在公司也不会解雇我！ 没有失去的东西，现在是无敌的存在，这一点也不夸张……感觉是这样……！ 
「现在酒吧打烊了。如果你不是客人，请离开。」
 他说着，用拇指指了指入口。
 呼……我想说这样的台词已经很久了。很高兴事先练习了……！
 「…………喂，木田。」 
木田向我靠近，然后猛地用他的强壮手臂砸了下来。
 「前辈！」
「哈哈哈！哎呀库尔米，这家伙是怎么了！装扮成骑士来救女人吗？笑死人了！」
石立大声笑着。从他的位置上看，似乎木田打中了我的脸。
但实际上，我用右手接住了木田的拳。事实上……
（嗯？这个没什么大不了的……？）
乍一看，木田的身材很好，肌肉也比我多。
但他的拳击比我想象的慢得多，所以我轻松地抵挡住了。甚至……
（我本来以为他会用更大的力气打过来。如果是这样的轻拳击，我就算硬受也不会痛……？）
是的，通过我用右手接住他的强力，我没有感受到任何疼痛。我的身体没有晃动，我的姿势没有失衡。
他是不是故意控制了力量……？但木田惊讶地睁大了双眼。
「你……你这个家伙……」
「怎么了，木田……？……！？」
石立好像也注意到了。我用右手接住了木田的拳头。
「嘿，木田。你是不是故意控制了力量？快干吧。」
「……啊，动不了……」
「……什么？」
「虽然我一直想抽回胳膊……！但完全无法动弹……！」
我突然意识到这一点。确实，木田一直试图抽回胳膊。但由于我一直抓着他的拳头，所以他无法抽回胳膊。
……嗯，这不奇怪吗？ 
（什么意思！？这家伙怎么就逃不过我的手啊……！？）
我不明白这是什么意思。试着张开右臂，松开握着的拳头。 
「哇！？」 
于是木田夸张地向后摇晃。看来是被相当强大的力量拉住了手臂。 
（我握力没有那么强啊！？这个……也许是……！） 
「嗯……虽然只是有点效果，但解除我的力量封印还是好事。你现在虽然还远远不是英雄，但已经拥有了这种力量的状态。」 
果然……受到与奎的契约影响了吗……！
 虽然据说如果解开奎的封印，我的身体能力会提高……但是这么快就有反应了吗？而且比预想的还要强！
 「虽然还不完全……但是根据你的性欲，身体能力应该已经有了一些提升。」 
什么？如果我的性欲越高，我就越强？在賢者模式下我不是超级弱吗！ 
「看起来你是那种通宵之后容易积聚性欲的体质啊。好了。先施暴的是那边的家伙。冬弥，来一锤定音吧……！然后被久留美感谢，做中出性爱就……！我也满足了，英雄点数也增加了更好！「
 这只鸟真是可怕……看起来被害人好像随便做什么都没关系…… 哎。虽然我几乎没打过什么架……
 「你这个小子！」 
木田挥起右臂，再次向我打过来。但是和刚才一样，我用左手接住了。
 「喔啊！」
 接着他又挥起了左臂。动态视力也提高了……！我冷静地用右手接住了。然后。 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 
我用双手握住了木田的拳头。
还完全没有动真格的……！ 他好像非常痛苦……！ 我也开始害怕了！？
「啊，啊啊啊啊啊……！！」
木田最终跪在了地板上。我紧握着他的手，用平静的语气说话。
「你突然打人，太过分了吧。啊……如果你不道歉，我可能会更用力地握住你的手。」
说着，我慢慢用力。木田很快回答道。
「对、对不起……！请、请把手……！放开我……！」
面对着非同寻常的痛苦，石立真的感到惊讶。
「哦，就这样？完全没有传达出你的诚意啊。你真的认为自己错了吗？」
「我、我认错了 ……！」
「但他好像是那种会突然殴打人的人啊。我还是不能相信他呢~嗯，石立先生。」
我看向石立，他为了不被人轻视，尽力瞪着我。
「怎、怎么了……！」
「发誓不再对这家店和小松动手。那样的话，我可以释放木田先生。」
「啊！？你干了什么……」
「啊呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
我越来越用力地握住木田的拳头。从那个硬拳头中，像挤出果汁一样流出血液。
我也能感受到手中的压迫感。……这是不同的恐惧啊！
「啊。因为石立先生的缘故，木田先生的双臂可能一辈子都不能用了呢。啊，真可怜。因为被这种人雇佣，就在这里失去双臂……」
「石、石立先生……！」
木田苦苦挤出声音。大量的汗从他的脸上流下。
「...... 光头。名字是？」
「你说啊！笨蛋！快点发誓！拍下视频！」
久留美虽然感到困惑，但还是拿出了手机。然后开始录制。我继续用目光催促着石立。
「......我绝不会对这家店和久留美动手」
「还要道歉。你不是让木田向我挑衅的吗？」
「......对不起」
「虽然听起来一点也不像在道歉？」
我没有什么可以失去的东西，所以继续强硬下去！
石立似乎感受到了我的从容不迫，从怀里拿出了钱包。然后轻轻地把一叠钞票放在地上。
「可以了吗？」
「哦……好的……」
虽然没有这个打算……！不，虽然很高兴！我很感激！
我慢慢地解开了木田的双臂。地板上积满了从木田身上挤出来的血和汗。
「啊……啊……」
木田慢慢地试图张开手指。但是似乎指尖深深地嵌入了肉里，无法自如地动弹。或者说。
（咦！？手指……！它，它断了吗……！）
后来还有治疗费之类的东西，我感到不安......！
「我，我要说了！他先打我的，所以才会这样！而且我从来没有使用过暴力！只是接住了你的拳头！」
我绝望地辩解着。但是看到木田的手，石立向我投去了明显的恐惧目光。
「......我知道了。我们搅局了。木田，回家吧」
「呜......啊......」
木田呻吟着，和石立一起离开了店。
......呼。总算把他们赶走了......！
「......前辈」
久留美叫我。
是啊，到底发生了什么呢？既然已经卷入了这件事，听听也不会有什么问题吧。
『好。现在温柔地照顾久留美，然后一起上床！』
所以这不是这么简单的问题！



  

從這裡開始的青春......？
[從這裡開始的青春......？] by 秋葉柯

「啊……谢谢，谢谢……」
「嘿，没事。先趁森村回来之前开始收拾吧。」
「嗯……」
我开始擦拭身上的汗和血。然后将钞票的束放进兜里。
哈哈……！兜里暖暖的，就是这个意思啊！
不过，虽然没有故意为之，但我似乎像是抢了钱一样。
虽然没钱确实是事实。但也没打算还回去！
「那，久留美，到底发生了什么？」
我对正在擦拭柜台的胡桃说道。
毕竟发生了那样的事情，胡桃缓缓地开口了。
「那个。我以前在这里工作之前在酒吧里工作过……」
「久留美在酒吧工作啊……」
「……怎么了？有问题吗？」
「没有没有」
虽然不太适合她！要是再稍微像个漂亮的姐姐什么的就好了。
久留美看起来比实际年龄要年轻一些。虽然也有可能是因为化妆或者是因为她天生的童颜可爱。
「高中时的朋友告诉我，有一份可以轻松赚钱的工作……我一个人住，还要付房租，就一直在找可以深夜工作的工作。」
「原来如此……？」
久留美告诉我了大致的经历。
开始在酒吧工作时，似乎可以赚到相当不错的钱。她作为从乡下来到都市的年轻新人，被客人们非常喜欢。
而且也有一些客人会特地点名要找胡桃。
「有一天，某个公司的公子频繁来店里……某一天，我和他一如往常地转移到了VIP房。」
「VIP房……」
居然还有这种房间啊……我因为从来没有去过酒吧，所以完全不知道。
「那个时候的那个人有点不一样……突然间就摸我了。」
「…………」
「然后我说，这不是这样的店家，想要离开。结果他就很生气……」
「诶……」
据久留美说，那个客人一直大声嚷嚷着「你也想做这个吧」「你觉得我给了你多少钱」「你还想让我丢脸吗」之类的话。
此外，不仅经常带着员工来，每次还会留下大量金钱，这一点让店家无法应对。作为店家，不想错过这样的大客人。 
「有一天他突然说「 我认识记者，可以让这个店名声扫地啊……」说完后，石立低头道歉，设法息事宁人。」
为了躲避石立和那位客人，久留美辞去了夜总会的工作。后来，她在翠樱酒吧找到了一份工作。
「但石立并没有保护作为员工的久留美，而是把留住那位客人放在首位。他还要求付一千万的赔偿，真是够自私的。」
「是啊。看来找工作的时候要仔细选啊…… 」
完全正确。虽然我暂时不打算找工作。
不过，久留美还是学生，却要自己支付住房费。她竟然要工作到这么晚……她比我还要坚强啊。
「我回来啦～」
「啊，欢迎回来。」
从入口走进来的是森村先生。他手里拿着便利店的袋子。
「谢谢你在这里看守。你们两个可以下班了。这是能在10秒内充电的营养果冻。」
「谢谢。」
我们接过森村递来的营养果冻，各自回更衣室换衣服。然后喝下了营养果冻，回到了柜台。
「在我不在的时候，有什么事吗？」
「嗯……」
我看了一眼从更衣室里出来的久留美，但她好像什么也没说。
嘛，详细说明的话也会牵扯到久留美的过去，有点对不起森村。还是保持沉默吧……。
「没问题」
「是吗。那好，回去小心点！嘿，拿着钱」
「谢谢！」
好了……！今天也工作了……！奎也飞到了我的头顶。现在回家的准备也已经准备好了。
「不过那只鸟，真的很聪明……。受欢迎的客人也多，可以再带来哦」
「哈哈哈……。嗯，如果它也感到兴奋的话，我会带来的。辛苦了」
完成了问候，我和久留美离开了店铺。然后在离翠樱酒吧不远处时，胡桃突然开口了。
「前辈」
「嗯？」
「那个……我之前一直以为前辈是个不干活的废柴，没毅力的没出息的男人……」
「这评价也太低了吧！？」
这么年轻的人对我这么不屑，正常吗！？
但是久留美与平常不同，没有和我对视。
「但是……刚才的前辈，很帅气。而且那么强，我完全没有想到……」
哦……？这是相当好的反应……！？
「虽然外表看起来一点都不强，而且看起来头脑也不灵敏」
「你为什么说那么多话啊！？」
「……嘿嘿嘿」
真是的……。我也没有想到自己的身体能力会有那么大的提高。当我第一次跟那两个人说话时，我很害怕的……。
「我第一次被男人保护得那么好……那个，前辈。如果石立再来的话……可以保护我吗……？免费的」
「免费？？」
虽然不是因为想要回报来帮助久留美的。
……嘛，虽然是假的。不过正如奎所说的那样，我下半身里的私欲让我想着能不能和她建立起可以进行中出性行为的关系。
 嗯，我知道这不是那么简单的问题啦！ 
「真是的……嘛，虽然我觉得石立不可能再来找我们了。如果她来了的话……」 
就在这时，柔软的东西碰到了我的右脸颊。我意识到，站在那里的是一脸红晕的久留美 。 
「……那么，这就算是提前报酬了」
 …………！那，那个是……吻……没错，久留美的嘴唇碰到了我的右脸颊……！ 
「啊，虽然我要说一下。我可不是个NEET哦。一定要好好找到工作哦？」 
「啊……嗯……」
 那就是……！找到工作之后，她会跟我交往的意思……！？ 之后，我们交换了联系方式，然后就此分别了。 难道……！我晚到的青春开始了吗……！？ 
『怎么回事啊，为什么不和久留美上床啊』 
「不行啊！这种事情有个过程的啊！」
 『你不是直接把种子射进艾莉娜贝尔体内了吗。真是的，久留美只要使用奎·伊斯，这里就可以进行性行为了啊……』 
「你这个鸟真是够危险的啊……」 
我也有考虑过使用奎·伊斯……强制发情这种事情。
 不过，现在的情况和艾莉娜贝尔时不一样啊！现在是不能用在久留美身上的啊！ 再说了，如果是和陌生人还好。在日本，我还有点抵触使用性技巧在认识的人身上。虽然在异世界就没什么顾虑了啊…… 
「嘛，反正使用性技巧一次后，就会有间隔时间了。不能在类似上次的情况下使用的话也很麻烦啊。要仔细考虑什么时候使用才好啊」 
『可是你一想要上床的时候就会使用性技巧啊，冬弥』 
「我承认我不能否认……！」
 但除此之外，选择不使用奎的色情技巧也有理由。那就是因为我的身体能力。
据琪所说，我的身体能力与奎的封印度和性欲相关。而使用色情技巧的情况往往是在进行中出性交时。
（也就是说，如果中出后感到爽快，我的身体能力就会下降……）
无法连续使用色情技巧，而且身体能力也会下降。
异世界有骑士和魔兽等使用魔力增强身体能力的世界。在发生意外时，至少要确保自己的身体能力能保护自己的环境。
（但是一想到这个，我一开始完全没有警惕那个世界……）
在便利店随便买些食物后，回到家中。然后我数着钱，献上意大利腊肠给奎  
「总共是25万日元……！相当不少啊！」
通常情况下我会睡到中午左右，但今天我在这之前一直在数钱。
石立那家伙……！他居然拿了这么多钱……！
「怎么样，奎 ？有什么能解放的色情技巧吗？」
「嗯……。如果全部使用这25万日元，就可以解放一个。」
「真的吗？！」
哇……！这样一来奎的色情外挂又增加了……！虽然用完全部有点浪费！
「它的名字叫奎·奥思。原本是可以显现出强力的圣剑、圣枪和神话级的铠甲等技能，但现在变成了可以显现出束缚器、震动棒……还有按摩棒等淫具的色情技巧。」
「也就是说可以具现化色情道具吗……！太厉害了……！确实比圣剑什么的更常用且更有用……！」
「呵……懂得这个色情技巧的优秀之处了吗？不愧是冬弥。这就是我选择你作为我的下一个契约者的原因之一。」
看起来与强制发情有协同效应呢……！
「好，那么马上解放吧……」
「不行。钱够了，但英雄点数不足。」
「那个……」
对了，英雄点数是用来解除奎的封印的。与金钱不同，因为看不见，所以有点难以理解呢……
「如果用奎·伊斯对有吸引力的女性然后把她带回房间进行中出，应该也能积累一定的英雄点数吧……」
「我说，那也太危险了吧」
不过也只能用这种方法了呢……问题是，解决问题之后要面对像木田这样的人。自己能对抗到什么程度呢……
顺便提一句，据说英雄点数也会根据女性、高潮程度、情境等方面变动。
究竟是按照什么评价标准来计算的呢……


  

