
類型: 日輕
作者: ふーろう/風楼
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1980en/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/556239/vol_no/001
更新日期: 2021-08-13 


在战争中活跃，从孤儿成为救国英雄的主人公迪亚斯，作为其报酬，从国王手中拜领了即使说是世界尽头也不为过的地方。迪亚斯前往那个领地，但那里是一片空无一人的草原，那里不仅没有领民，连能居住的房子也没有，也没有食物，迪亚斯呆呆地伫立在草原上。迪亚斯究竟能作为领主活下去吗？怎麼在那什么都没有的草原上生活，还能生存下去吗？讲述了前途多难的新手领主日常生活的剑和魔法世界的故事。


【WEB 版】
序章
001 領主生活的開始 
[序章 001 領主生活的開始] by 搬運工

翻译：河畔樹蛙
轉載自貼吧
 
　要做對別人有益處的工作啊。
　這是母親常說的話亦是遺言。
　成為能保護弱者的男人吧。
　這是父親常說的話亦是遺言。
 
 
　10歲的時候2人因流行病而死去，之後的25年我遵從父母的遺言，為不愧對二人拼命地生存著。
　與自己一樣因流行病而失去雙親的孤兒們一起打掃街道掙點零錢，幫忙農活掙點糧食，有時候狩獵街邊出現的怪物，將拿到的獎金當作生活的食糧過了5年。
 
 
　然後到了十五歲……突然不知為什麼，我住的國家和鄰國的戰爭爆發了，我的國家連戰連敗。
　輸了又輸持續地輸，敵兵蜂擁到我住的街道附近……於是鄰國兵在我住的街道開始掠奪行為。
 
 
　在那不堪入目的行為面前，我遵守了父母的遺言……為了從鄰國兵那裡保護大家而戰成為了志願兵……從那開始連續20年在戰場上戰鬥。
 
 
　在我35歲那年，冬天結束的那天，不知為何與鄰國的談判以有利的形式告終……然後又不知為什麼，我竟成了被稱作救國英雄的存在。
　完全沒有自覺，不過好歹我的戰鬥才能優秀，取得與別人不同的戰果。談判以有利告終，是我的戰果有很大的影響吧。
 
 
　之後我每天都被遇到的人讚揚著，過著困惑的日子。
　被一起戰鬥的夥伴們、統率著士兵們的騎士先生、討厭我們孤兒的街道人們和好象做著什麼厲害工作的國家偉人們讚揚了。
　受到各式各樣的人讚揚，不斷地受到讚揚，最後甚至還被這個國家最了不起的國王稱讚，國王開始用難懂的言語來表揚我，甚至說要給我一個領地。
 
 
　擁有領地究竟是怎麼一回事，沒學問的我並不太明白，總之住在領地保護著領民們，從領民那裡收錢交給國王就可以了。站在國王旁邊的一個偉大的人認真地教了我。
　據說拿到領地後，立刻向領地前往是常識。我半途被官員們的手强行推上馬車，什麼也沒準備就離開了王都。
 
 
　被討厭我的官員們監視了一個月。
 
 
　除了上廁所和睡覺以外，一直過著不許出馬車的狹窄生活……某日的下午，終於聽到了車夫說到達目的地的聲音。
　我一邊被官員們說三道四，一邊被趕下了馬車，就這樣來到了領地。
 
 
　在領地的中心位置，一邊撓著父母遺留下來的金髮呆呆地站著……一邊環顧四週聽著官員說明從哪裡到哪裡是我的領地。
 
 
　官員手所指的前方是長滿綠草的草原，手指輕輕地橫移滑行……那前方也是草原。
 
 
　眼前的廣闊草原和草原還有草原，據說是我的領地。
 
 
　別說領民了，在這草原上就連人造物也找不到。
　對於一直茫然地看著草原的我，官員臉上浮現討厭的笑容說道。
 
 
「對孤兒暴發戶來說是很般配的領地呢，好好努力吧。
　 這片草原的名字叫內特羅斯……你的名字是迪亞斯嗎？
　 那麼從今天開始你就是迪亞斯·內特羅斯了」
 
 
　說自己工作已完成的官員便和馬車一起離開了草原……我一個人在草原上站到最後。
 
 
　完全看不到偉大的人所說的領民身影……別說領民了，周圍連我住的房子也找不到。
 
 
　忽然發現今天還沒吃飯……考慮到吃飯該怎麼辦才好，重新環顧四週，但能成為食物的東西當然什麼都找不到。
 
 
　我所擁有的東西只有戰場上常用的大雙刃戰斧……之後就是身穿的麻布衣服，破破爛爛的靴子和傷痕累累的鐵鎧等之類的東西，能吃的東西一個也沒有……。
 
 
　就這樣我的……領民、房子、食物都沒有，只有廣闊的草原，開始了領主生活。
 
 
 
 
═══════════════════════════════════════════════════
　謝謝您的閱讀。
　接下來是今天晚上投稿。 

002 領地中的相遇 
[序章 002 領地中的相遇] by 搬運工

翻译：河畔樹蛙
轉載自貼吧
 
　收藏增加了令人高興，謝謝。
 
 
══════════════════════════════════════════════════
 
　就這樣我的草原生活開始了……首先我要做的事情是什麼？
　答案不用煩惱，首先要在確保水和食物的同時，想辦法解決居住地方的問題。
 
 
　今後在這片草原上無論做什麼，都必須回避暴屍荒野。
　尋找水源，尋找食物……如果能找到洞穴或者大樹的樹蔭之類的地方，這樣居住的問題也能解決……。
既然這麼決定了就要馬上行動，我隨意决定了方向，便開始走路了。
 
 
　走了沒多久，很快就發現了潺潺流淌的小河，河水清澈見底……這使我不由得歡呼起來。
　在戰爭中每天只能吸食泥水，僅僅是有乾淨的水就足夠令人感激了。
　如果有河，那麼也會有各種各樣的生物在那裡，這樣也能期待食品的確保了。
 
 
　稍微喝了點河水潤喉後，眺望了河一陣子……尋找有沒有能成為食物的生物，但卻沒有找到。
　就這樣在這裡繼續尋找生物也不錯……不過找住的地方同樣也很重要，於是我決定移動起來。
 
 
　尋找著食物以及能居住的好地方，我走啊、走啊、一直走……然後花了相當長的時間從那邊走到這邊，以踩碎了的草為標記……恩、我懂了，理解了。
 
 
　我的領地只有草。
 
 
　無論走到哪裡，草原無邊無際地延伸著，進入視野的到處都是草、草、草。
 
 
　即使沒有像洞穴一樣方便的存在也是沒辦法的事，但萬萬沒想到連一棵樹都找不到。
　有樹即是家……雖然不能這麼說，不過也有作為避雨設施，然後住在那裡，這樣的選擇……。
 
 
　看到太陽漸漸開始西斜，我決定返回小河。
　回到小河邊補充水分後，我坐在草原上，在微風中眺望著隨風搖曳的草，休息一下。
 
 
　眺望著草，草有這麼多難道不能利用這些草嗎？這樣的事我思考了一下，將其切成細絲品嘗，一句話味道難吃，長到膝蓋那麼長的草十分柔軟，像這麼脆弱的話想要活用在什麼地方都是是不可能的。
 
 
　只有無用的草大量存在，我深深地歎息道。
 
 
　就這樣，天開始黑了，周圍逐漸被黑暗包圍。
　在伸手不見五指的黑暗中，我判斷無法再進行任何行動後便躺在了草原上。
 
 
　今天就先睡吧，明天再來行動。不知道能做些什麼就什麼都試試吧……如果情況還是不好的話，有必要考慮逃離這裡呢。
 
 
　也許會使各種各樣的人發怒，但也不能因此就在這曝屍荒野。
　也是呢，之後……再堅持兩天吧，不行的話就沿著著馬車的車輪痕跡走，去到附近的村子裡……在那裡找些對別人有益處的工作生活吧。
 
 
　考慮這些事情，心情就變好一些了……似乎遵守著父母的遺言心情就會變得輕鬆……然後漸漸的，眼皮開始變的沉重了。
 
 
　就這樣，我被.草的氣味包圍著，向夢的世界出發了。
 
 
 
「——-！——-！」
 
 
聽到了誰的聲音。　
 
 
「——-！——-！」
 
 
　那個聲音好幾次地、好幾次地反復同樣的內容，在我的旁邊迴響著……難道這個聲音的主人是在跟我說話嗎？
 
 
「——-！——-！」
 
 
　O ki ro（起來）什麼的、O ma e ha da re da（你誰啊）什麼的……真的好吵阿。
　好吵阿、好吵阿一邊這樣呻吟著，一邊想著那些沒辦法聽到的話的意思……我用睡迷糊的頭理解到聲音的主人是在叫我起床。
 
 
　現在……已經是早上了吧，閉著眼睛也能感受到太陽的光芒。
　聲音的主人是因為已經早上了，才來叫我起來的吧。
 
 
　但是我還是很困，還不想起床。
　我背對著聲音的主人，稍稍地再次向夢的世界出發……一邊想著這次要做什麼樣的夢一邊打盹……然後在剛要向夢的世界出發的那一瞬間，恐怕是背部被踢了吧，鎧甲承受了突然衝擊，那個衝擊聲嚇得我猛然起床。
 
 
　起床的我睜開了眼睛，為了向踢我背後的犯人抗議，將意識清醒，在朦朧的視野中開始尋找犯人的身影。
 
 
　漸漸清晰的視線捕捉到了犯人的身影，將情報發送給我的意識……然後我就被那個犯人的樣子嚇得說不出話來。
 
 
　犯人臉上的紅色塗料是令人想到火焰圖案的妝，將有不可思議花紋的布纏在身上的女性。
　那個裝束的中間可說是暴露度非常高的打扮，那褐色的皮膚非常引人注目。
　但是，比這些更吸引我目光、更讓我吃驚的是……那個額頭上長著帶著藍色光輝的角。
 
 
　沒想到有長著角的人存在……我太吃驚了，只能呆呆地楞在那。
 
 
 
 
═══════════════════════════════════════════════════
謝謝您的閱讀。
接下來是明天晚上，希望到序章結束為止能每天持續更新。 

003 不可思议的女性和不可思议的角 
[序章 003 不可思议的女性和不可思议的角] by 搬運工

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
“你究竟是什么人，在这种地方在干些什么？！”
眼前长着角的女性用鲜红的眼睛紧紧地盯着我，向我提出了这样的问题。
每当女性说话的时候，像绳子一样编织起来的美丽银发就会来回摇晃，被编织在末梢的宝石圆环互相碰撞，会发出叮当叮当的美丽的声音。
“不要沉默不语，快回答我的问题！”
高声回响的声音虽然刺耳，但我看到她腰上的剑并没有拔出，对我应该还算很友好的。
如果她是来友好地接触的，那我回答问题也可以吧？我慢慢的开口回答。
“啊……我是一个叫迪亚斯的人。
被问我在这里做什么……正如你所见，我正在睡觉”
“为什么在这种地方睡觉！”
“因为没有其他睡觉的地方，在那条河里喝水休息的时候想睡觉，就那样睡了。”
“……你是笨蛋吗？还是有什么病？眼睛蓝是因为生病吗？”
“……疾病……应该不是。被说成笨蛋的话是不能否定的，像我这样不学无术活着的人确实有些笨呢。”
“……你为什么要踏进这片草原，在这里想要做什么？”
“为什么来这里吗？我只是被带到这里来，被要求在这里生活……想要做什么……吗？我想要设法确保住所的食物，设法避免横尸野外。”
“……你到底想干什么？”
“……什么？嗯，重新被这么问的话，我想做什么呢……总之不想死，想活下去……”
“嗯？”
“喂，等一下，不要动剑！”
“不想被砍就认真回答吧？”
“我可是很认真的啊……嗯……是啊，我想遵守父母的遗言，帮助别人，保护弱者，这是我想做的！”
“你是我的敌人还是伙伴，是哪一边！？”
这女的是什么人呢？
从刚才开始，一直都问一些意图不明的问题，到底有什么目呢？
而且每次提问的时候，那个总是闪闪发亮的角都会发出蓝色的光芒。看到那个光芒，每次回答问题的时候脸就变得很严峻，真是莫名其妙。
然后最重要的是现在的问题，是敌人还是伙伴，这应该不是对初次见面的人提的问题吧？
我到底该怎么回答才好呢？
虽然可以断言至少不是敌人，但也不能说是伙伴，嗯……
“被说成哪一个呢……我不想和你敌对，所以可以断言我们不是敌人，但是对于连名字都不知道的初次见面的人突然说你是伙伴，这也太奇怪了吧？
不是敌人也不是伙伴，这样回答不行吗？”
“不行！敌人吗！？朋友吗！？
现在就当场明确回答！”
女性一边吊起眼睛一边那样说，一边伸出手握住剑柄紧紧地瞪着我。
我不知道我的回答哪里惹她不高兴了，但我对于对方逐渐失去友好的态度这件事而感到焦虑。
也许你会说，随便说就行，告诉她我就是你的伙伴。但如果只是表面上的话，这位女性一定不会满足吧。
不，也许这反而会成为导火索，让对方拔出剑来。
我不应该再让女性生气了，我开始让自己的头脑竭尽全力工作，思考怎么回答。
我是她的朋友，还是敌人？认真地思考，继续思考……然后我突然想到了！
这里是我的领地，而且眼前的女性现在正是站在我的领地里。
也就是说，我到现在才想到，她不是就是大臣所说的领民吗？
大臣说过，领主的工作就是保护领民。
也就是说我可以断言我是她的伙伴……原来如此，她一边瞪骑起眼睛一边向剑伸出手的理由我也能够理解了。
如果不能断言应该保护领民的领主是否是领民的伙伴的话，谁都会生气的。
虽然她长了个角，而且还会发光……不过这时候就应该无视这些小问题吧。
我坚定地凝视着她的眼睛，在心中发誓要作为领主好好地处理工作。
“我是你货真价实的伙伴！
不管是怎样的对手或敌人，我都绝对保护你的！”
我的话让她瞪大眼睛大吃一惊，同时她头上的犄角突然开始放出蓝色的强光。
被那耀眼夺目的光芒闪到的我不由自主地眯起了眼睛。
“为什么！为什么会发出蓝色的光？！
这光的强度是怎么回事？！”
咦？怎么她突然开始大喊？
在那之后，她就一直说着什么是错误啦，不可能啦之类的话，一边染红脸颊紧紧地瞪着我。
我既不明白她说话的意思，也不明白被瞪着的原因，只能一脸茫然的歪着头。接着，她突然抓住我的胳膊，抓住我的手向哪里走去。
“喂，等一下，怎么了？怎么了？
你想把我带到哪里去啊？”
“带我去我的村子！你給我閉嘴！”
她也不看这边，但还是紧紧抓住手腕，一边这样说着，一边踩着草一步一步地走。
村庄？有村庄吗？在我的领地内？
昨天四处漫步在领地里寻找，没想到居然错过了村子……
我为自己的愚蠢而有些失落，并深深地感谢与她相遇的幸运。
然后我被她牵着手继续走着，冲向了草原深处……不知走了多久，只见白色布制的帐篷鳞次栉比，一个不可思议的村庄就这样出现在了我的眼前。 

004 村子與族長 
[序章-004 村子與族長] by 野喵

----------------------------------------

【從領民0人開始的領主生活】

序章-004 村子與族長


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


「跟我去見族長！」


我一進入村子，那個女人就盯住我說要帶我去見族長。

對我來說，身為一個初到此處的新人，向長者打招呼是很自然的。如果她要帶我去我會很感激。之後她用像牛一樣巨大的力氣拖著我的胳膊向前走著。


村莊兩側佈滿用布打造的圓形房子，我一邊沐浴在那些額頭上有角且看似是女性的人們的目光中，一邊走了過去……我進入了村子中心的一所大房子裡面。


這是我第一次看到洋溢著如此美麗的地方。


天花板中央有一個大洞，陽光從那個洞灑落而下，而上頭有著放射狀的木製骨架，看來似乎在表達陽光的放射，看來真美。

地板上鋪著織著獨特圖案的地毯，伴隨的還有鑲著寶石製工精巧的木製家具。


當我第一次去國王的王宮時，我對王宮的奢華和美麗感到驚訝。但這裡看來似乎比王宮裡還漂亮，讓我有點喘不過氣來。


「我不覺得阿爾娜會輕易把外人帶來這裡……這個人是藍色的嗎？」


屋後傳來嘶啞的聲音，當我凝視聲音的方向，一個老婆婆正坐在地毯上。那是位身上覆蓋著很多毛皮的老婆婆，乍看上像是個毛皮怪物。一隻枯槁宛若樹枝般的手從毛皮的縫隙伸出來，握著鑲滿珠寶的手杖。當然，老婆婆的額頭上也有一根閃耀著藍色的角。


「是的。

我在他睡覺的地方捉住了他，並詢問他進入草原的目的……但他只回答一些不著邊際的答案……我不知道該怎麼辦？

所以當我問他是否是我們的友方時，他回答是並伴隨著深藍色。」


那個抓著我的胳膊的女人……她被稱為阿爾娜，她坐在地毯上，低頭與老婆婆對談著。


「嗯...問這樣的問題不應該是深藍色才對呀...

真的不是紅色嗎？」


「從來沒有顯示過紅色。

一直都是藍色。」


這兩個人在說什麼，紅色或藍色？


「全是藍色嗎？

哈哈...這很有趣。

阿爾娜帶來的藍色之人呀...能請你告訴我你的名字嗎？」


「……嗯？啊……我的名字是迪亞斯。」


她突然問了我問題，雖然我對藍色之人這個難以理解的名詞感到驚訝，嚇到一時答不出話來，但我還是設法回答了那位老婆婆。


「迪亞斯...這真是一個奇怪的名字。

似乎迪亞斯是阿爾娜的同伴，你也是我的同伴嗎？ 」


「當然，住在這個村莊的任何人都是我的同伴。」


「 ...哦，是這樣嗎？

迪亞斯為什麼站在支持我們的一方？ 」


「因為那是我的工作。」


「 ...

是誰命令你來這裡工作？ 」


「那個人是……國王。」


當我對說出國王那句話時，老婆婆突然睜大了她的眼睛，那眼神銳利無比。阿爾娜則突然站起來，並握住了她的劍柄。

我說錯話了嗎？

想到我應該伸手去拿武器的同時，我感覺房子裡的氣氛越來越差，我注意到我似乎把戰斧丟在草地上並嚇到了。

我通常不會放開我的武器，但是當我睡著之後，突然與阿爾娜相遇讓我嚇呆了……我似乎犯了一個可怕的錯誤。


「阿爾娜，不要急，我還在問話。迪亞斯...你應該對自己的工作有更多了解...是的，為什麼你不告訴我們為什麼國王下令要你到這裡來呢？ 」


當阿爾娜用銳利的眼光盯著我的時候，老婆婆細描淡寫的問了我一些問題...我一邊注意著阿爾娜的舉動，並按照老婆婆的要求向她解釋國王派遣我至此的前因後果。

老婆婆一開始的要我從頭解釋，我無法決定該從我生命中的那個時間點開始講，所以我真的從頭開始，一五一十的將我生命中發生的事從頭說到尾給她聽。


「原來如此。我完全明白了。

完全是藍色的...這令我十分驚訝。

沒有角的人類裡居然有你這種人存在著。」


老婆婆聽完我說的話，開始喃喃自語著，內容似乎也跟「藍色」有關……這兩個人的話裡提到的藍色到底是什麼意思？

當那位老婆婆說我是藍色的人之後，阿爾娜將手從劍柄上移開，然後她維持著沉默，用一種神秘的神情猛盯著我。


老婆婆看到了阿爾娜的轉變，望著我並開口說。


「藍色的迪亞斯呀，我很清楚你是一個真的想保護你的領民的好領主。

所以我想問你一件事，如果我們並不是你的領民，你會怎麼做？」


「如果你們不是我的領民……？

所以你們真的不是嗎？

如果我以為我終於找到的領民其實不是我的領民……我想我大概會感到沮喪吧。」


「如果我們不是你的領民，你依然會繼續站在我們這一邊當我們的同伴嗎？」


「嗯...？

好吧...即使你們不是我的領民，我也想跟你們結識並和睦相處。

如果您遇到問題，我會很樂意幫助您。這樣也算是同伴吧？」


當我這麼說時，老婆婆一邊點了點頭，一邊像在檢查什麼的樣子，她的角隨即發出藍色的光芒。

為什麼老婆婆要問這樣的問題呢...說他們並不是我的領民。

所以也許這個村子裡的住民全部不是我的領民？

所以並不是像我想的那樣嗎？之前帶我來的官員有解釋說，這一帶幾乎全是我的領土，居住在我的領土上的人不就是我的領民嗎...？


「那張臉……看來您終於注意到了嗎？

是的，我們不是您的領民。

相反地，我們是你的國王的敵人，我們與你的國家已經持續了很多年的戰爭。」


老婆婆清楚的說明著現況……她的話讓我沮喪的跪了下來。

我認為是領民的人並不是我的領民，而是敵人。也就是說，這裡是敵人地盤的中心。

而我現在就站在敵方地盤的中心卻手無寸鐵。


當我被這個事實嚇到垂頭喪氣並說不出話來的時候，老婆婆不知何故的用溫柔的聲音跟她的敵人也就是我說著話。


「藍色的迪亞斯呀，雖然我們是你的國王的敵人，但我們可能不是你的敵人。

你是藍色的，藍色的人是很稀少的。因為你是藍色的，我們或許能夠和平相處。

不要再沮喪了，請抬起你的頭好好聽我說。」


聽著她說的話...我慢慢抬起臉。

然後我看著老婆婆的臉……老婆婆的臉上帶著溫柔的笑容……，像是我的母親般溫柔的對我笑著。



#END


 

005 鬼人族 
[序章-005 鬼人族] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

序章-005 鬼人族


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


「首先讓我自我介紹一下，老身名為摩爾，是鬼人族的族長。

我們鬼人族，在很久以前就已經與王國……也就是迪亞斯的國家，為了爭奪這片大草原的控制權而一再發生衝突。

一次又一次地談和，一次又一次地戰爭，這樣的一再重複已過了很久的時間。

…但是在五十年前的那場戰爭中，我族吃了大敗仗，失去了許多族人，剩餘的族人都逃離了這片草原。…所以如今王國已經是這片草原的實際控制者了。」


一開始笑著告訴我這些往事的摩爾婆婆，臉卻越講越扭曲。

雖然不知道五十年前摩爾婆婆幾歲了，但那些對她來說一定是非常痛苦的回憶。

那讓我肅然正座起來。在聽完摩爾婆婆的故事後，一個問題浮現在我的腦海裡。


「如果您五十年前就逃離了這片草原……為什麼現在仍住在這片草原上呢？」


「哦，很簡單。在輸掉戰爭並逃亡離開的數個月後，吾等族人又悄悄的回到了這片草原。」


「……王國現在已經寬恕了你們了嗎？」


「答案是這個，看這裡。」


說著話的同時，婆婆用手指著她額頭上的那根角。

這根散發著藍色光芒的角有什麼神奇的功效嗎？


「這根角呢，是可以積蓄魔力的角。

通過收集魔力，吾等可以使用數種唯有透過這根角才能使用的魔法，其中之一就是隱藏魔法。

我等能窩藏在草原上生活了五十年，靠的正是用隱藏魔法將村子隱藏起來。

由於隱藏魔法的作用，昨天你才會看不到這座村子。」


「把村子中如此重大的秘密告訴我不太好吧？」

我可是王國那邊的人…」


「因為你是藍色的，如果你不是藍色的人我才不會告訴你呢。

嗯...你那張呆臉是什麼意思呢，你還是不明白藍色所代表的意義嗎？

你還真是個遲鈍的傢伙呢。

有一個也是僅有我族能使用的魔法―――靈魂鑑定，它可以用來識別對手的靈魂。

如果對方對我們構成危險或抱持敵意，角將會發光，光線的顏色和強度將告訴我們危險與否及程度。」


「啊...您的意思是，是藍色就沒有敵意嗎？

我認為把這個秘密跟我說真的太過隨便了...」


當我這麼說時，摩爾婆婆微笑著回應我。


「不，沒有敵意的人會是白色。

當角發出藍色的光，意味眼前的人能帶給我們幸福與恩惠，光的強度則代表著程度。

如果你在與我們交談時帶有一丁點的敵意或謊言，那麼藍光將開始變得渾濁並轉變為紅色。

所以始終你不曾帶著敵意或謊言…好吧，聽過你以前的故事我就可以理解。

一點算計也沒有的你，始終遵守著雙親的遺言過了那麼多年，用這看來像是笨蛋的生活方式，中間毫無間斷的遵守著。」


「...您那些話...是在讚美我嗎？」


「你在說什麼啊，才不是在讚美你。

我已經活了很久，但是我從來沒見過像你這樣的笨蛋。」


話說完後，摩爾婆婆哈哈哈地笑了起來。


嗯，我想我是被損了而不是被稱讚。


「你這個笨蛋能成為此地的領主對我們來說也是莫大的幸運呢...透過我的角變成藍色我能確信這點。

畢竟，如果能與你相處融洽，我們不需要再依賴隱藏魔法，就可以擴展我們自己的村子。

...隱藏魔法的範圍是有限的，所以這50年來我們一直無法隨意的擴充村子。」


「為什麼你們要堅持待在這片草原上呢？

離開此地在王國鞭長莫及之處，在那邊建立一個大村子不是更好嗎？」


「拋棄自己的家鄉不是那麼容易的事……還有支撐我族生活的名叫梅亞的牲畜必須吃很多草。

而這片草原正好長滿了柔軟而富有營養的草，是一個難以割捨的地方……」


「……我明白了。

我想反正我的領地上什麼都沒有，如果你們想擴大村子，請隨意。

只是有人跟我說過，說我應該保護領民並向領民收稅……啊，現在我一個領民都沒有……」


「喂……你真的是個笨蛋耶！

你是否連稍微談判一下或提出一些交換的條件都沒想過？

根本是個什麼辦法也沒有的男人嘛！

......你沒有房子或食物，對吧？ 我們會做準備，將家畜分一點點給你。

做為代替，你要像先前說的原諒我們，另外你也不能告訴任何人這個村子或是我們的事，即使是國王也不行。

此外，你要集結領民成為一位出色的領主，如果你被打敗下台，那一切就都完了。

如果你下台了，那麼就會派新的領主來替代，我們可不能忍受派來像前任那樣的廢物啊。」


「好吧，那當然是領主的工作……我不介意原諒你們和隱藏村子的消息……」

……嗯？ 像前任那樣？......以前這裡有領主嗎？ 」


「啊，的確是有呢。

但是，他似乎有另一片領地並住在那邊。

他偶爾會來這片草原上露臉……只是個興趣惡劣的呆子罷了。

在你來之前不久……他似乎已經病死了。」


摩爾婆婆的臉越講越灰暗...似乎前任領主做了很多壞事。

自從提到前領主的話題，站在摩爾旁邊的阿爾娜的臉也越來越僵化，前領主到底做了什麼壞事…還有詳細的細節…我看我最好還是不要聽到最好。


「嗯，那些故事就說到這裡。

接下來讓我們談談未來的事。

如我所說的我會提供你一間房子，大概會比這間房子略小。嗯，讓我們在你與阿爾娜相遇的地方建造房子吧。

我還將準備一些日用品和替換用的衣服。

至於食物方面，會幫你準備一星期份的肉乾。

然後梅亞方面……我會派阿爾娜擔任你的指導員一段時間。

你們就一起住在那間房子裡吧。」


我被摩爾婆婆的話嚇到什麼也說不出來...阿爾娜似乎比我更加驚訝，她睜大了眼睛，渾身發抖著。


「你不知道如何照顧家畜的方法吧？

就算房子建好了，也需要照顧它們。

關於如何對付住在這裡的野獸以及如何避免疾病，也有很多事情要記住，阿爾娜會教給你的。

阿爾娜你剛好也很擅長這些事對吧？人是你帶到村子裡的，所以你可要負責到底。」


阿爾娜吊著眼睛看著摩爾想說些話，但摩爾瞪了她一眼讓她把話吞了回去……她勉強地點了點頭，接受了擔任我的指導員的工作。


「話就說到這裡了。

從現在開始一切就拜託你了，草原的領主啊。」


我們間的討論以摩爾的這句話結束了，因此我的兩個目標-確保住處與和食物就這樣成功了。

與指導員阿爾娜住在一起，是一個出乎我意料之外的發展。但我聽說一個偉人都應該有管家，或是女傭來幫忙照料他的生活。

王宮裡有很多女傭，所以就是這樣吧，我決定接受這個安排。



但她與我在王宮裡看到的女僕的氣氛顯然有些不同，有些……更加……狂野，她帶著相當狂野的氣息……但是，這樣的女僕應該也不錯……不是嗎。



#END


(譯: 前倨而後x...XDD。)

 

006 蒙古包 
[第六节 蒙古包] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515862734
 
和摩尔谈妥后，我便回到了和阿尔娜相遇的那个地方。
理由是房子的建设……说白了就是参观组装。
被称为「蒙古包」的鬼族们布制的家，正由三个鬼族男子来进行组装……组装工作正以只能说是可怕的速度进行着。
建设地上原本的草被收割了，他们在那里铺上地板的同时，马上就开始建起墙壁，将带柱子的天窗插在地板中央部分的平坦的石头上。
就这样，天窗和墙的骨架被连结起来变成了大致的形式，接着就轮到一边调整细小的部分一边把外布盖在那个骨架上的工作。
「哈，真快啊，从早上开始组装，现在太阳还没西斜，但是屋子已经成型了。」
「易组装、易拆卸、易携带是『蒙古包』的特征。当遇到隐蔽魔法也无法避免的危机迫近之时，我们就会将『蒙古包』解体，将其同村子里所有的东西都带走，从而由危机中逃脱……这个就是为此而设计的。」
给我做出说明的是负责我照顾的阿尔娜。
阿尔娜虽然很不情愿，但却还是来照顾我了。像这样教别人东西这件事她并不讨厌，从与摩尔谈话结束到现在，她教会了我很多东西。
据说在草原很容易生病，为了洗掉病的根源，必须要每天洗澡；胡须也积蓄了病的根源，需要每天剃；指甲也要好好地保养；衣服要每天洗，还有很多这样那样的细小的事通通都交给了我。
摩尔说的要分给我的家畜「梅亚」的事与饲养的方法也一起特别热心告诉我了。
据说，梅亚是一种将头上的两根角弯曲得像旋涡一样的，用白色蓬松的体毛覆盖全身的家畜，是鬼族生活中不可或缺的存在。
作为家畜饲养的目的是肉……不对，是那个体毛。
据说那个毛的耐久性和耐水性十分出色，织成布的话不仅耐久性、耐水性出色手感也很好，是最高质量的布。
它被用来作毛毯、床上用具、毛皮内衣等，在生活各个方面都很活跃，而且卖给小贩的钱还成为了的鬼族重要的收入来源。
「这么说的话，除了我是不是还有从王国来了的小贩知道你们？」我不禁提问，但阿尔娜用沉默回答我。
好像关于小贩的详细情况不能向我透漏透露。
恐怕是来自不是王国的外国的旅行商人吧。
嗯，关于那个我什么也不说。
说话间蒙古包的组装工作结束了，梅亚的饲养小屋也组装完毕，说好要送给我的梅亚从村被送交到了我手里。
据说摩尔是特别选出年轻健康的给我，多少花点时间也是应该的事,不过，因为仅仅是分给我贵重的家畜这件事，就很令人感激了。
据说梅亚越吃草毛越长，只要把毛发剪下来拿到村子里，就能交换食品和生活用品。
承担着我今后的食品和生活用品的梅亚不用说自然会好好地照料的，如果可以的话还想使之尽量繁殖增加数量。
有时候野生的米娅也会出现在草原上，因为发现它的人可以随意捕获，所以如果看见了就全力以赴地去捕捉吧。
梅亚的数量增加的话，毛的生产量当然会增加，而且繁殖的机会也会增加，所以绝对不能放过。
那样一点点也好，脚踏实地增加梅亚，丰富领地。为了迄今为止我答应过摩尔的各种各样的事情……为了回应鬼人族的期待也必须努力。
丰富领土，然后增加领民……
嗯？把领民……增加……？
增加领民？？
咦？话说要增加领民具体该做什么好呢？
「话说阿尔娜……我有一件事想问你……你知道如何增加领民吗？」（滚去生猴子呀**）
「那种事我怎么会知道……我只能说，人类是不会像梅亚那样去增加的。」（怎么不可以）
是啊，怎么可能知道呢，那种事。
原以为是领民的阿尔娜他们……鬼人族们并不是我的领民。也就是说，我的领民只有0人……。
也不能像梅亚那样从鬼人族的村庄得到领民的吧，野生的领民之类的也不可能存在吧……
我到底该怎么办……
领民……会不会突然从哪里冒来呢……
・序章
领民【0人】→【0人】
迪亚斯得到了一所房子。
迪亚斯得到了一间养殖小屋。
迪亚斯得到了两头家畜【梅亚】。
迪亚斯得到了1周份的食品【肉干】。
迪亚斯成功地和鬼人族缔结了【友好关系】。
迪亚斯成功地从鬼人族那里获得了派遣照料员【阿尔娜】。
序章·完 


第一章 邊境領主的第一步
001 狩猎野兽 
[第一节 狩猎野兽] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
将领民的增加方法……
嗯，完全想不到啊。
如果我很有学问的话，也许会想到什么，可惜，我非常不擅长动脑筋。
其他的领主到底是如何增加领民的呢……如果是跟农业和战争有关的话我多少还能明白一点……。
我一边思考着这些一边呻吟着，阿尔娜则用半咪着的眼瞪着我，然后跟我说。
「你刚才就一直在呻吟什么啊，真是个阴郁的男人。」
「……虽然我无法反驳，但我也是很努力的在想增加领民的方法啊。如果不增加领民就无法成为一个好领主了，但是完全不知道那个方法。」
「……你不要老是领民啊领民啊的了，现在的情况下就算增加了领民，之后你到底打算怎么办？你只有一顶帐篷，食物也只有够你一周份儿的肉干？你知道这意味着什么吗？
如果现在人增多的话等待他们的不是饿死，就是病死。」
「啊！如果领民增加的话，就把他们分给鬼人族一部分……」
「别开玩笑了！为什么我们要做到这个地步！」
「果然还是不行啊。不，对不起，把我刚才的话忘了吧。但是这样说的话比起确保领民，更应该先想办法解决居住地和食物的问题吗……但除了用梅亚的毛交换，好像也没什么其他的办法啊。」
因烦恼而头疼的我不禁又发出了呻吟声。
本来现在的房子和食品就都是在摩尔里得到的恩惠，但是领民的份，要怎么做才能得到呢？
因为领民的事，房子、食品，必须考虑的事又增加了，我的头简直要爆炸了。
在这种情况下怎么想也想不出答案……尽管如此，作为领主我还是要想办法寻找答案，但这让我很头疼，一直烦恼着……直到我性能低下的大脑逐渐开始发热。这就是传说中的智慧热吗？然后我热得头都快要冒热气了……完全煮熟了。
这时阿尔娜一边叹息一边对我说：「……哈，要做像你这样的笨.蛋领主的领民，我绝对做不到（真香警告）……喂，笨.蛋领主，这个给你。」
这么说着，阿尔娜将一个手掌大小的装满了粉末的皮袋递给了我。
「那个里面是松茸粉末，用那个吧。」
「松茸？那是什么？
「这是能散发野兽喜欢香味的草，闻到这松茸粉末散发的香味儿野兽就会靠过来。」
「啊，原来有这种草啊。野兽靠近我之后该干什么呢？」
「……稍微用自己的头脑想想怎么样，笨蛋领主。如果捕捉到野兽的话，那肉会成为食物吧？除了肉以外，毛皮、角还有各种用途……如果不准备自己使用的话，拿到村子里就可以根据量来交换物资。与其只是在这里唉声叹气的，不如像个男子汉一样去狩猎，然后用来交换未来领民的必需品如何？」
「哦！那太好了！我可是很擅长狩猎的！反正不用脑子就能解决！那么，我这就去狩猎野兽！……蒙古包的保养，以及即将到来的梅亚交给阿尔娜可以吗？」
「啊，没问题。那种事自然是交给作为照料员我，纤细的梅亚是不会交给愚.蠢的你的。
姑且先说一下……松茸粉在远处用啊，要是野兽在这附近闹起来的话会很麻烦的。
一直往下风处走，走到看不见了蒙古包了，就在那里用吧」
我朝着阿尔纳点头，回答知道了，然后立刻扛着战斧向着下风跑去。
只是单纯地奔跑在草原上，刚刚还像煮沸一样的头冷得像浸在清澈地小河里似的。
这样的话可能就可以在狩猎的过程中想出招集领民的方法了吧，活动身体真是太棒了！
就这样，在草原上跑了一会儿，我确认了已经和刚才所在的地方保持了足够的距离，便解开了从阿尔娜那里得到的皮袋。
从皮袋打开的口往里一看，里面全是茶色的粉末……让人无法想象的刺鼻独特气味从那里飘来。
如果挥洒这个野兽就会靠近吧。
然后呢？这个要撒多少？
阿尔娜关于量的事什么都没说啊……嗯，总之先全部撒出去吧。
把这个撒在一边……不，只是挥舞恐怕是没有多少作用的。
希望能引到尽可能多的野兽靠近……对了，高抛出去怎么样？
香味乘风飘到很远的地方……嗯，这个想法不错。
然后我把嘴张得大大的皮袋等到刮大风的时机，全力向上扔了出去。结果如我计划的一样，从皮袋中漏出的粉末们乘风飞去。
不过与落下的皮袋一起不乘风的一部分的粉末都倒入了我的头发里……嘛，应该没有什么问题吧。之后就这样在这里等待野兽的靠近，狩猎它们就好了。
嗯……能用几头左右的毛皮换成蒙古包呢？一头不太可能吧，5头……不，10头左右比较合适吧。
那么……总之要以10个优尔特为目标的话，必须要狩猎100头。
不过今天突然要狩猎100只，实在是太勉强了，接下来几天还得继续狩猎。嘛，如果狩猎的话，连续干几天也不会觉得辛苦呢，要持续狩猎到能换到足够的蒙古包的猎物为止。
这样想着，或许是因为松茸粉起效果了吧，从下风处传来了咚咚的声音……朝着那边的视野尽头望去，就会看到一些黑色的身影。
野兽来了，我用双手握住战斧好好地开始取准备。
到底来了什么样的野兽呢……听脚步声相当巨大呢，是钓到大东西了吗？
嗯？啊，不对，那是野兽群，成群结队所以脚步声很大吗？
……数量可真多啊？不是十有二十的样子……或者说太多了吧。那到底有多少头呢？
黑色毛皮加上两个大角，像牛一样的野兽数不胜数，到底是从这片草原的哪里冒出了那么多的呢……哎呀哎呀，松茸粉的效果可怕。
若能猎获这么多野兽，究竟能换到多少蒙古包呢……这可能一下子就能完成目标了吧，我充满干劲的挥动着战斧。
野兽们向那样的我直线持续突进，我和野兽的距离渐渐缩短……于是我和野兽的战斗拉开了帷幕。 

002 迪亚斯的战斗方式和帅气 
[第二节 迪亚斯的战斗方式和帅气] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
举起战斧，挥下去，再度举起，挥下去。
不断重复着斩断，收割突进的野兽们生命。
我的战斗方法是凭借本能挥舞战斧，就只有这样而已。
作为志愿兵参加了战争时，有一天被一位官员说了，要先做基本的训练，然后又从训练教官那里学了剑、枪、弓等各种武器的使用方法……但这些都不符合我的性格，最后我选择的是用战斧来战斗。
瞄准要害处，瞄准铠甲的间隙，简直不要再麻烦，战斧以外的武器操纵太复杂了。
一边预测着对方的动向，一边还要思考武器的使用方法一边战斗……那种事我怎么可能做到呢……希望你能理解我脑袋不好使的这件事。
在这一点上，战斧没有必要考虑任何问题，只是向对手挥舞就行，用盾防御的话，就把盾砸碎；要被铠甲防御的话，就将铠甲同对手一起劈烂就可以了，所以其他武器就不需要了吧。
训练教官说我用这种战斗方式是在找死，对我大发雷霆，直到我一手拿着战斧从战场上生还，另一只手还拿着几个小小的战利品后，逐渐什么也不说了。
我的战利品是什么样的呢，最初我还被吓了一跳呢……毕竟我的战斗方式有致命的缺点。那个缺点就是……由于对战斧的使用过于粗暴，导致战斧在战斗中途损坏。
若是赤手空拳，根本无法给全身覆盖着铠甲的敌方有效打击……也曾有几次差点死掉啊。
在战斗中弄坏了多少把战斧……太多了，记不清了。
可是那个缺点，由于我在战场上得到了现在也在用的这个战斧的原因便克服了。
打倒了那个自称是「将军」的邻国士兵后，弄到了这把战斧，战斧身体非常结实，即使我尽全力挥舞也绝不会让敌人折断或损坏。
不仅如此，它还拥有一股不可思议的力量，要是只有一点刀口损伤的话，不用修理它自己就能自动修好。
最初因为在和将军的战斗后喜欢这个战斧的设计，才捡回来的东西，没想到竟然拥有如此不可思议的力量……当我第一次意识到这一点的时候，我吃惊的怀疑自己是不是在做梦，还不停的打自己的脸，想从梦中醒来。
不管怎么说，这样就能克服我战斗方式的缺点了，从有了不会被破坏的武器开始，我变得比之前更加全力以赴……那个的结果就是成为了被大家赞扬的那样的大英雄。
嘛，一边考虑着这些事情一边挥舞着战斧，回过神来粗略地环视了一下周围，好象狩猎了兽群的一半左右，与跟人战斗不同，要是跟动物对战一边考虑事一边战斗也很富余。
剩下的野兽们该怎么办？正当我这么想的时候剩下的一半的群体却突然开始后退。
我一解除战斗态势，兽群就立刻一溜烟儿地从这个地方逃跑了。目送走这些野兽之后……忽然想到了某件事——猎获了这么多野兽……这到是很好，这么多的话可以换很多蒙古包和食物……但是那么多猎物怎么运到村子里好呢？
猎物数量是……是我也数不清的量，搬运它们的手段我当然没有……一个人把这些全部反复往返运送的话肯定要花很多时间……
我虽然在为有没有什么好的办法而苦恼，但是在我的头脑中当然不可能想到什么好的答案，既然如此，就只能和阿尔娜商量了。我决定先背起一头猎物，先回到阿尔娜的那里。
嗯，连搬运的手段都没考虑就开始狩猎了……又要被阿尔娜叫做笨.蛋领主和蠢.货了，还是会被发火呢？她那样做的时候的视线和声音像冰一样地冷，真不想看到啊。
一边考虑着这些事情一边走了一会儿，总算是回来了，能看到犹尔特和已经装配完毕的饲养小屋……然后站在那里的阿尔娜注意到了我……不知为什么，居然一脸高兴的表情向这边跑来。
阿尔娜用激动的声音，对着被阿尔娜这出乎预料的态度惊呆了的我说。
「干的不错嘛！第一次狩猎就能狩猎到黑牦牛，真是太帅气了！！」
「诶？啊，啊……这个叫黑牦牛吗？
不，那个，我狩猎的不只是这家伙。
我狩猎了撒完松茸粉后袭击我了的兽群的一半左右,不过，我没有搬运的手段……有没有什么好办法呢？」
「一半？一半大概有多少呢？」
「啊……数不清，是30还是40……我觉得不会有100……」
「那么多！就算是30头也不是很厉害的数量吗！居然如此帅气，我要对你刮目相看了呢！」
什么？帅气……？
为什么阿尔娜会这么高兴？和以前完全不是同一个人吧？
阿尔娜一边观察着我所背过来的被称作黑牦牛的野兽尸体，一边露出了笑容。
我被阿尔娜吓了一跳，正好这个时候看到摩尔带着约定的两头梅亚走了过来。
摩尔最先将视线转向了我背上的黑牦牛，然后露出了满是皱纹的笑脸同时用兴奋的声音对我说。
「哎呀，狩猎了黑牦牛吗？你这家伙不是还挺能干嘛，这么快就显示出你的帅气了。」
「族长！听说这家伙狩猎的不止是这个，还狩猎了30、40个呢！」
「真的吗！这家伙真了不起。
阿尔娜心情变好也是可以理解的，毕竟你相当的帅气呢。」
「真的呢！我第一次看到这样的帅气的人！
我现在就去村里带男人们过来，天黑之前，要把这家伙……不，必须把迪亚斯狩猎的黑牦牛它们送到村子里去！」
阿尔娜这样说着，向着村子跑去。
摩尔向我打了一声招呼，然后叫我把梅亚送进饲养小屋……而我只是呆呆地站着。
不，不，到底发生了什么？为什么阿尔娜会那么高兴？
还有刚刚是叫我迪亚斯了吗？
而且阿尔纳和摩尔所说的帅气，怎么也与我所认识的帅气意义不同的样子。
不这么想的话那两个人的对话就显得很不自然……到底鬼人族所说的帅气蕴涵着怎样的意义呢，我一边歪着头一边烦恼着。
我这样想着的时候，摩尔好像已经把梅亚放进了饲养小屋，一边拄着拐杖一边了回到这里……用手持的拐杖不断地敲打我沾满黑牦牛的血的铠甲。
「我到听说过你在战斗中很活跃，没想到你能强到如此地步。一次性狩猎30头黑牦牛，真是帅气啊」
「啊……摩尔桑。那个帅气是什么意思？
听着阿尔娜和摩尔桑的对话，总觉得听起来和我认识的帅气意思不同……」
「……不知道你在说什么，帅气就是帅气。一个男人的价值、是否勤劳、是否有意志，把这些全部包含在内，将其称之为帅气。」
「劳动力……还有意志吗？
……嗯？但是我展示出自己的价值，为什么阿尔娜心情会变好呢？」
「你啊……阿尔娜也是个优秀的女人啊？
在好男人面前心情肯定会变好吧。不仅仅是阿尔娜，村里的女人都会这样，我要是年轻的时候也肯定会把持不住的叫出声来哦。」
「……也就是说……帅气就会受女人欢迎，是这么回事吗？」
「除此之外还有什么？对于女人来说帅气就是全部了吧？」
「不是吧，除了长相好、谈得投机之类的外，还有很多其他的吧？」
「……哈？你在说什么蠢话？
因为长得好看，就能填饱肚子了吗？如果谈得来的话，梅亚就会自己增加吗？和不够帅气的男人结婚的话，不仅是自己，连刚出生的孩子都会挨饿。对女人来说帅气就是一切，除此之外没有任何价值。会因为脸部好看而有价值的只有女人。」
……原来如此。
如果种族不同，住的地方不同，那么常识和价值观也不同吗？
话虽如此，所谓帅气是女人的全部……
和鬼人族今后也会长期交往下去，为了不引起多余的纠纷，还是改正一下与周围的意识差异，好好地向摩尔学习一下比较好。
我一边想着这些，一边点头……这时摩尔一边笑着一边跟我说。
「顺便说一下，如果想和阿尔娜结婚的话，要好好的拿出订婚的礼物啊，阿尔娜是个很漂亮的美人，又很能干，礼物得稍微多一点吧。
黑牦牛的尸体是30头左右，活着的梅亚的话20头比较合适吧。
如果是你的话应该可以很简单地就狩猎到吧，想要出手的话就得好好地按照程序进行哦」
「是的……？哈？！只用30头就能够和阿尔娜结婚了？！不，在那之前这个不是人口买卖之类的吗！」
「……你在说什么蠢话？不是买卖而是订婚，订婚。在王国没有吗？为了和自己结婚而显示出了自己的帅气的话，不管是谁，就算是阿尔娜也好，都会为此倾心的，这样的话结婚就成立了，村子里的女人就不会抱怨了。
顺便一提，我当年被评价为村里最漂亮的美女哦，老公带来了40头黑牦牛哦……看到老公那帅呆了的样子，我都高兴得流泪了」
……鬼人族的结婚观可怕，真的与王国人的想法不同啊。
嘛，嘛，现在我应该考虑的事情是如何收集领民，结婚之类的事等以后再说。
说什么和阿尔娜结婚……如果做了那样的事，在那之前怎样的生活简直不能想象。
「你什么脸那么严肃？
哈哈，是在为生孩子的担心吧？放心吧，就算有角和无角之间孩子也能好好地生出来呢。」
「不对，完全不对，我没担心这个。」
我给出的否定不知为何传不到摩尔的耳朵里，摩尔自顾自的讲起了与没有角的人，也就是我这样的人结婚的鬼人族的女儿的婚姻生活和养育孩子的秘诀。
我一边听着这样的话，一边为跟鬼人族的价值观的差异，阿尔娜的态度的变化等这些在意外的地方增加了的烦恼而感到头痛。 

003 阿尔娜的变化 
[第三节 阿尔娜的变化] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
不知为什么闻到了香味儿，被它的气味催生出着肚子呻吟吵醒。
……原来如此，这是在蒙古包中……看了看从天窗注入屋里的太阳光，已经早上了吗？
啊，怎么说呢，床铺非常的柔软……原来如此，这是用梅亚的毛做的毯子铺成的床吗？
铠甲是……脱下来放在旁边了……我是因为什么原因在这张床上睡觉的呢？
嗯，想不起来。（事后.jpg）
擦干眼睛把睡意从头脑中驱逐出来，开始整理记忆。
昨天……从那以后，阿尔娜先把村里的男人带回来了。然后向我打听野兽尸体所在的大致位置……
在阿尔纳一行人回收野兽尸体的时候，去找摩尔……对了，是去学了照顾梅亚的方法啊。
向雄性名叫弗兰西斯、雌性名叫弗兰索瓦的两头梅亚打招呼，充分抚摸着他们的身体……在给饲养小屋的饮水处打水的时候，阿尔娜回来了……
然后，摩尔、阿尔娜和我确认了狩猎的野兽数量，和交换的蒙古包和食物的数量后，摩尔就回去了……对了，所以才和阿尔娜两个人一起吃饭的吧。
阿露娜用肉干和带来的芋头给我做炖菜……原来如此，那个非常好吃，吃得太多了。
然后吃饱了的我迷迷糊糊的……所以睡了吗？
……那么，谁脱下我的铠甲，然后搬到床上呢……嘛，答案只有一个，阿尔娜。
那个煮菜的香味儿又这样在蒙古包中漂浮的，阿尔娜现在也是在做饭的准备中吗？
……嗯，头脑也清醒了，该起床了吧。
起床后往蒙古包外望去，看到了在蒙古包外边伸出烟筒的灶台上做料理的阿尔娜的身影……做菜真开心啊。
「早上好，阿尔娜。」
「早上好，迪亚斯！还要再等一会儿，我刚把草药加进去，得再煮一会儿……」
我打招呼后，阿尔娜看着灶就那样回答我。
据说在草原吃早餐时加入具有暖和身体、不让疾病靠近作用的药草是很重要的，刚才是将它加到了昨天煮的剩菜里。
在向我我那样说明了之后，阿尔娜继续搅拌着炉子上的锅……于是，早餐就完成了，阿尔娜在组装式的腿短桌子上摆放上装在大号木碗里的料理。
据说坐在地上的靠垫上吃是鬼人族的饮食礼仪，因为桌子的腿很短。
我和阿尔娜隔着桌子相对而坐，开始吃带草药的煮菜。用木勺捞起来吃……嗯，很好吃！　
原以为放了草药会变得难吃，却发现没有这回事，而且还带了清爽的香味和一点辣味，比昨天的晚饭更加美味了。
「好厉害啊，阿尔娜！竟然比昨天更美味。」
「是、是吗？像我这样的人是很普通啦……嘛，被表扬了也不会觉得不舒服就是了…嗯……」阿露娜被表扬了后相当高兴，一边染红了脸一边扭动着身体。
这种态度和表情和第一次见面时可以说是判若两人啊……哎呀哎呀，帅不帅气居然能导致这么大的变化啊。
阿尔娜持续扭动身体一段时间……可能是注意了到我的视线吧，咳嗽了一声，端正姿势开口道。
「哼，傻.瓜……那么，那么迪亚斯，今天的狩猎什么时候开始？」
「恩？在昨天的狩猎中，蒙古包和食物都买得差不多了，这样不就足够了吗？」
「……不，就这样想要聚集人的话还不够。
首先是井，河水上游有野兽住着就有可能会被弄脏，要确保饮用水的话井是必要的。
而且厕所也是啊，粪尿也是病的根源，好好处理的地方也不能忘记。为了让村里的工匠建造井和厕所，还需要继续狩猎吧」
「原来如此……那么今天也去猎黑牦牛吧」
「不……黑牦牛已经足够了。话说回来，如果全是同样的野兽，村子里的大家也很困扰，其他的猎物也很好……迪亚斯以前有狩猎怪物的经验吧？那个怎么样？」
怪物，是瘴气里的生物吗？
从瘴气的漩涡中诞生，从迷宫里爬出来的怪物们，不知为何好像憎恨着怪物以外的所有生物，会带着憎恨袭击过来的麻烦存在。
因为怪物的肉充满了瘴气，所以不适合食用，但是外皮、指甲、角、心脏部位的魔石等都在生活中以及各种各样的场合被使用着。
「狩猎怪物，不错啊。但是阿尔娜，这附近有怪兽吗？」
「虽然数量很少，但只要找就能找到。」
「……在这片广阔的草原中寻找少量的怪物……？看来要花很长时间，那样的话还是用松茸粉猎取黑牦牛以外的野兽比较好……」
「关于那个就交给我吧，我会使用寻找魔物的魔法。跟我一起去打猎的话很快就会结束的。」
「……和阿尔娜一起？那是……虽然我没关系，但是两个人一起出去的话会弗朗西斯它们会没人照看的……没问题吗？
「拜托从村里运东西的男人们照顾他们就好了，没问题的！男人们中午前会来这里，在那之前做好准备。男人们到这里来的话，就赶紧去吧！两个人一起狩猎！一定很开心的！」
（写作狩猎读作约会）
「啊，啊，我知道了。」
阿尔娜的脸颊又变红了。
刚才说的话里『两个人一起』的部分非常有力量……嗯，现在不是已经和阿尔娜只剩下两个人了，还不在乎吗……。
阿尔娜吃完饭后，想赶紧收拾一下，便用打在罐子里的水开始洗餐具。
洗完餐具，收拾完灶台，到了梳妆打扮的时间，阿尔娜递给我用兽毛做的牙刷和刮胡子用的小刀，然后让我去河边打扮打扮，便从蒙古包里把我赶了出去。
「阿尔娜她不在河边打扮吗？」
如果这样问的话，无论什么样女性的打扮都要使用各种各样的道具，还要花费很多工夫，所以在屋里自己一个人做才是常识……就是这样的东西吗？我无所谓地被从蒙古包里赶出向河边走去。
我刷完牙后一边看着反射到河里的脸一边与胡子艰苦奋斗，这时，村子的男人里来了……于是，阿尔娜为了和男人对话，从蒙古包中走了出来。
看到那样的阿尔娜……男人们欢呼起来……我也不由自主地发出了惊讶的声音。
阿尔娜的容装变成了完全不同的东西。
我所见到鬼人族的老少男女无论是谁都都在脸和身体上画着让人联想到鬼人族独特的火焰的那个红涂料的妆，不过，现在的阿尔娜没有画那个。
脸上红色的涂料全部被冲洗，眼睑上的用上了青红，嘴唇则用是的赤红……
那个化妆变化的理由，就连我也能理解……于是我发出了混杂着困惑的大叹息。 

004 和阿尔娜去狩猎怪物 
[第四节 和阿尔娜去狩猎怪物] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
「迪亚斯，快点走吧！」
阿尔娜用使人精神焕发地笑容大声说道。
被阿尔娜叫过来照料弗朗西斯它们的男人们对阿尔娜的美丽的身姿一边感到惊艳……一边向我投来能杀人的目光。
他们的视线非常尖锐，甚至无声中传达出了「从没见过那样的阿尔娜」、「为什么阿尔娜会看上你」、「全村公敌」、「你对我的阿尔娜做了什么」之类的男人们的心里话。
实际上改变了容妆的阿尔娜因为外观好看，变得更富有魅力了，我也不是不明白他们嫉妒的心情……但我想如果只是那样嫉妒而没有行动的话，是无法赢回阿尔娜的芳心的哟，哼。
关键的阿尔娜，好像并没有注意到男人们嫉妒的目光，只是向我微笑着……嗯，看来之后走夜路时要多注意下了，别被人从后背偷袭了。
就这样，我边沐浴着男人们嫉恨的目光，边准备好装备和武器，和阿尔娜一起离开了蒙古包，开始向北走。
据说从今天开始前往的是草原北部，那里经常有怪物出现。
附近也有迷宫吗，好像每天都能看到怪物。
阿鲁纳解释说，只要狩猎几只在那里出现的怪物并带回素材的话，就足够交换厕所和井了。
「到了北部的话，我会用探测魔法去寻找怪物的！我不仅擅长家务，还很擅长魔法哦！」
说明一结束，阿尔娜就告诉我这些。
我稍微感到为难的回答「真的很厉害」后，不知为何阿尔娜笑容满面的踮起脚走路。
嗯，现在的自己是能成为好媳妇的，是想说明那样的事吗？
还是只是想炫耀一下呢……还有有化妆的事情……嗯，前者的可能性很高啊。
现在真的没有考虑结婚的余地啊。
在思考这些事情的时候，阿尔娜好像到达了作为目的地北部，停下了脚步，开始环视四周寻找怪物。
附近有非常大的岩石山，受岩石山吹来的冷风的影响，草不太茂盛，北部与其说是草原，不如说是接近荒野。
稀稀拉拉的矮草长在大地上。
那里的岩石咕噜咕噜地滚着……原来如此，这的确是怪物适宜生存的地方啊。
阿尔娜和我在这荒野中四处奔走，寻找怪物的身影，却没有任何发现……于是，阿尔娜开始目光闪耀，认为这时该自己的魔法出场了。
「拜托了阿尔娜。」我说。阿尔娜满脸喜色地点了点头，站在离我稍微远一点的地方开始闭目念咒语。
阿尔娜的角呼应着咒语开始发光。
平时总是闪耀着蓝色的角开始放出白光，那个光像溶化了周围的空气一样地扩大。（神仙比喻）
在角之后发光的是阿尔娜编织在头发末梢的宝石们，放出与角同样光的宝石们慢慢地漂浮在空中，随后阿尔娜的头发被宝石拉起，也跟着在周围轻轻地漂浮。
从角和宝石中不断发出的白色光芒，就这样持续闪耀着……然后突然那光像波浪一样起伏，光的一部分开始染红……然后被染成红色的部分聚集起来，形成了一块像枪一样的尖锐形状，开始指向某个方向……阿尔娜一边触摸着那红光之枪，一边停止念咒，睁开眼睛。
「……嗯，找到了。是相当大的怪物啊。
没有发现其他的怪物，可能是这家伙干了什么事情吧。」
好像指示的是从这里往北的那个岩山山脚附近。
考虑对方的大小的话说不定对阿尔娜有危险。
「如果是危险的对象的话，就我一个人来会会它吧。阿尔娜就先躲起来——」
「不，我也一起去。那样比较安全……忘了吗？我会使用隐蔽魔法的。一旦发生什么事情，我们就用隐蔽魔法一起逃跑」
啊，这么说来也是啊，原来有隐蔽魔法啊。
我点了点头，如果阿尔娜没有危险的话也无妨……阿尔娜脸颊微红地点头，然后我就和阿尔娜朝着山脚走去。
我拿着战斧，一边小心翼翼地环视着四周，以便随时应对出现的怪物。一边向山脚慢慢地靠近……一头在远处也可以很清楚地明白它大小的怪物就站在那里。
它用四只脚踏在大地上，摇动着长长的脖子，背负着相当大的坚硬的甲壳。
「……那是乌龟类型的怪物吗？」
当我第一次看到那只怪物的样子时，阿尔娜脸色十分不好的发出颤抖的声音。
「啊，那是地龙啊！为什么地龙会出现在这种地方……」
龙？提起龙，就是有红色的翅膀在天空飞翔，吐出火焰的那个吧？
那个怎么看都是乌龟，一点龙的特征都看不见……。
但是从阿尔娜的表情上看不出他在说谎。
说不定鬼人族和我们不同，把那个叫做龙呢。
　「好，先打打试试吧。如果没有胜算的话就逃跑吧，阿尔娜你先用隐蔽魔法隐藏起来」
「笨蛋，别说傻话了！对手可是龙啊！不能赢的——」
阿尔纳看着一边拿起战斧一边向怪物走去的我……发出了因恐怖而颤抖的声音。
没事的，反正对方就是只乌龟，也不用那么害怕。如果是乌龟的话速度也会很慢，一旦有事逃走也很容易。
我回头向一脸不安的神色的阿尔娜打了个招呼让她放心，开始向乌龟冲刺。
首先，先试一试，这把斧子能否劈开它那看起来很硬的甲壳……！ 

005 与乌龟的死斗 
[第五节 与乌龟的死斗] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
乌龟马上注意到了一边挥动战斧一边跑向它的我。然后用它那铜铃一般的眼睛瞪着我……就只是那样瞪着眼睛一动不动。
不想回避，也不想迎击……乌龟是不是已经注意到了我想对龟壳发动攻击的意图，「反正你的攻击对我的龟壳不管用」它无声的散发出这样的感觉，显示出一副从容的态度。
那么，就等着瞧吧！为了能确实地粉碎龟壳，我瞄准龟壳的顶部一跃而起，瞬间缩短了和乌龟的距离。
反正对手是乌龟，即使瞄准了头和脚反正也会缩回龟壳中吧。那么一开始就打龟壳的话应该更快才对。我这么想着。
我和乌龟的距离终于缩短到了战斧能够到的距离，于是我向着龟壳狠狠地挥下了战斧。
可怕的冲击顺着战斧传递到手上。
由于这是至今为止从未经历过的冲击，我马上明白了这乌龟的龟壳硬度是非同寻常的这一件事。
用战斧去劈用厚厚的石头砌成的城墙或铁制的城门的时候，也没有感到过这样的冲击……究竟这个龟壳是用什么做成的？
龟壳上没有留下一丝伤痕，反倒是战斧的刀刃上有一道裂缝……于是我立刻翻转战斧，用相反一侧的刃砍向乌龟的头。
乌龟好像早就预料到会有那样的攻击，一边眯着眼睛歪着嘴角露出了好像冷笑似的表情，一边快速的将头和手脚缩入了龟壳中，回避了战斧的横扫。
于是，我又想着把战斧捅进头缩回的洞里，结果被那边的情景吓了一跳——龟壳的一部分开始咕噜咕噜地运转，把那个洞给盖住了。
没想到龟壳居然有这样的能力……对于意想不到的事态，我不由得惊讶地停止了行动。
我拿着战斧，乌龟则在龟壳构成的坚城中。
就这样我和乌龟都没动，时间就这样一分一秒的流逝着。
「算了吧，迪亚斯！趁现在逃吧！与地龙为敌太鲁莽了！」
眼看着战况胶着了，在离的稍微远些的地方注视这边的阿尔娜提高声音喊到。
逃跑也好，撤退也好，就这样裹着尾巴回去也好，总觉得有些不甘心呢。
即使最终要放弃，至少在这之前要尽自己最大的努力去做。
这样想着的我爬上了龟壳，在龟壳上发现了可以成为落脚点的地方。然后站在那里，高高地举起了战斧。
因为没有其他攻击的地方，所以没办法。不管是**还是徒劳，我只能打龟壳。
如果一击不行，就以二击三击来重复我的战斗方式，无论攻击几十次，几百次！就算是筋疲力竭也要打碎这家伙的龟壳！于是我开始全力向龟壳挥舞战斧。
每当挥动战斧时就发出的沉重冲击声和战斧与龟壳碰撞后产生的碎裂声就响彻四周。
即使再怎么劈砍，乌龟依然没有反应，龟壳还是没有受伤。
这时战斧出现的裂缝差不多也要到极限了，于是我暂时停止攻击，用力恢复战斧。
这把即使放任不管也会自然地修复损伤的不可思议的战斧，实际上也能有意识地去让它复原。
就像这样「哈！」的注入力量的话，战斧就会以相当的速度进行修复。
战斧正在一边微微地发光一边开始修复时，我听见阿尔娜惊愕的声音。
嗯，嘛，任何人看到这个都会吓一跳吧。
在战场上为了不让大家感到惊讶所以没让人看到过……现在不是说那种话的时候吧……稍后向阿尔娜为了隐瞒这件事而道歉吧。
确认战斧修复完毕后，接着用战斧击打龟壳，反复劈砍，然后再修复战斧。乌龟继续死守……于是，我继续挥舞战斧，阿尔娜就这样无语地凝视着我和乌龟的战斗。
我以为总有一天会打碎龟壳，乌龟总有一天会耗尽我的体力，所以双方都不会改变战术，就这样时间慢慢的过去了……互相想象的结局还没到来，但不知不觉间太阳都已西斜，天空也开始变得彤红。
恩，我服了，这个龟壳一点都没裂……到了晚上就必须放弃回去啊。打不倒这乌龟的怪物稍微有些懊恼,不过，没办法啊……天渐渐冷了，对远处呆然的阿尔娜也不好……下次就是最后的一击吧。
我一边考虑着这些问题，一边朝着龟壳的顶点挥下了我运足了全身力气的最后一击。
……于是，龟壳发出了咯吱咯吱的声音。
不同于弹开攻击的钝声，也不同于战斧碎裂的声音，这是今天第一次听到的声音……好像是龟壳破裂的声音……战斧劈开了龟壳深深地刺入了乌龟的身体。
没想到最后的一击会打碎甲壳的我看到了之后呆了一下……然后慌忙地向龟壳的裂缝高高举起斧头，想要劈向乌龟。因为龟壳破裂这样，乌龟好像也无法缩回壳里了。它急忙使龟壳运转，露出了头和脚。
不知是恐怖还是惊愕，乌龟一边用颤抖的眼神看着我，一边扭着头，张着大大的嘴朝着我……这场战斗中乌龟首次发动了攻击。
令人吃惊的是，乌龟从嘴里吐出了火球。
不，如果能使用那样的攻击，为什么一开始不进攻！我不明白你一直缩在壳里的意义啊，乌龟！
眼见那火球以惊人的热量和速度冲向了我，我连忙从龟壳上面跳下，瞄准露出了的龟脚挥动战斧。
乌龟本打算把脚缩回来躲避攻击，但还是迟了一步，战斧势如破竹的劈中了它的脚，巨量的鲜血从那里喷了出来……乌龟发出了巨大的悲鸣。
「努哦哦」乌龟用这样的声音叫着，我则失去平衡向地面落下。
由于注意力全部集中于攻击，没有防护的身体狠狠地砸在地面上，身体各处都疼痛不已。
但是现在比起在意疼痛更应该继续追击，扩大战果，于是我马上就站了起来，继续瞄准乌龟的脚挥动战斧，反复攻击。
乌龟自然不能像兔子那样快速地跑动，为了回避攻击它也只能缩回龟壳里。所以接下来我发出的攻击，都由于它慌慌张张地把脚缩进龟壳里而躲掉了。
但是如果缩回了头，我就不用担心会被吐火球了，于是我打算登上龟壳继续攻击碎裂的地方，乌龟自然不会放任我攻击，它连忙伸出头和脚想要攻击我……但这也是我攻击的好机会。乌龟恐怕到现在为止没有经历过甲壳作为弱点被瞄准的战斗吧。
不知道该如何战斗，混乱不堪，焦虑和恐惧相结合，这些都使乌龟的动作越来越僵硬，攻击的目标也越来越模糊。
威胁不小的火球攻击，变成那样的话也不能算是威胁了，没费多少力气躲开火球的我攻击频率不断增加，气势也逐渐高涨，乌龟的脚和脖子上的伤也跟着增加。
不断增加的伤口中流淌的鲜血越来越多，从那当中乌龟好像听到了死亡的脚步声。
战胜不了对死亡的恐怖的乌龟，又一次躲在龟壳里开始采取了应该早就完全没有意义的固守策略。
我对这样的乌龟感到有点可怜，于是决定赶紧打倒乌龟，于是向龟壳上跑去，竭尽全力的朝着龟壳的破裂处挥下了战斧。
这就是最后一击了！
龟壳狠狠地震动了一下，成为了宣告战斗结束的信号，乌龟就那样变得一动不动了。
这次的战斗容易吗，不，这个乌龟是个强敌。
如果说从最开始就连续对我发射火球的话，那会是相当的苦战啊。
为什么乌龟不那样做呢，看它战斗前的态度，会不会是对坚硬的甲壳感到骄傲呢？
怪物也会骄傲的吧。
考虑着这样那样的事站在乌龟尸体上面时，脸红着流着眼泪的阿尔娜不知什么时候跑了过来，一下子扑到了我的怀里，开始大声哭喊起来。
不知道是不是因为兴奋，还是因为在哭，她的语言乱七八糟的，不知道在说什么……。
那个……阿尔娜？
必须运送乌龟的尸体回到村子里吧，把男人们都叫过来帮忙运送吧，嗯？还有什么要做的？
嗯，你太兴奋了，我听不懂你在说什么啊。
虽然好像觉得你现在在说要结婚什么的，但我觉得好像是心理作用。
冷静点，现在不早点回去的话，就要到晚上了……结婚什么的以后再说……
不是，不是说之后再结婚什么的……只是想说以后再商量。
如果是订婚仪式的话，用乌龟的一部分就足够了？不，不，不是那样的事，哦，冷静，冷静点，阿尔娜……！
结果，阿尔娜的兴奋仍旧没有冷却，一直到由于一直不归而担心她的男人们赶来查看她的情形为止…… 

006 深厚的缘分 
[第一章 006 深厚的缘分] by 搬運工

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
把乌龟的尸体运到鬼人族的村子里真的是非常辛苦。乌龟很大很重，无论是推还是拉都需要相当大的力量。
仅仅是来看阿尔娜情况的男人们人手根本不够，把鬼人族村中所有的男人都集中起来，又借了数匹马的力量,才能将它移动。不过，尽管如此这也是一件非常花费时间的事，等到达了村子时已经是第二天的上午了。
在村子里，以摩尔为首的全体女众正在等着我们和乌龟的到来，我们和乌龟刚一到村子，鬼人族的村子就一下子被欢呼声包围了。
「是龙！」他们这么喊着一边又唱又跳，齐声大合唱之后，鬼人族的男男女女们便开始互相合作进行乌龟的解体工作。
我坐在一边看着他们热火朝天工作的景象，这时，摩尔一边拄着拐杖一边走了过来。
「一个人到底是怎么把那个打倒呢……
然后呢？把这样的东西带过来是让我们干什么？」
「啊啊，想要建个井和厕所啊，钱用那个材料够吗？」
「这简直是不值一提的事，用卖了那个的钱把村子里到处都建满了厕所和井都够。你究竟清楚龙的价值吗？」
「……难道……那个真的不是乌龟吗？……真如阿尔娜所说，真的是龙吗？」
「你在说什么蠢话啊。看到在那里被解体的龙的口中了吗？乌龟有牙吗？而且吐出火球来攻击了吧？怎么会有那样的乌龟呢？」
的确在那个乌龟嘴里排列着锋利的牙齿……嗯，没想到真的是龙。
传说中著名的龙被我打倒了？……实在是没有实感啊。
「迪亚斯，解体结束后素材基本上都会还给你哦。因为龙的素材的价值太高了，即使把村子的一切都交换也不够。
我们可以代替你解体龙，在井里建设厕所，还有追加的优尔特材料，食物药草也要再来一些吧，也得给你建个放素材之类的仓库用的优尔特。
所以皮和甲壳的一部分就作为交换好了，对了，还要拿几根指甲……啊，还有一些素材要帮你保管，等商人来的时候交给他，商人应该会对你很有兴趣的，你也会想要和商人结识吧？
……之后是阿尔娜的订婚仪式，如果用一颗龙之牙的话，她的父母应该就会非常高兴的」
「等一下，素材什么的就交给摩尔你裁量了，商人的事也交给你了，但那个订婚是怎么回事？」
「事到如今，不结婚是不可能的。
如果邻居杀了龙，我们却没有结下深厚的缘分，我们会害怕到夜里都睡不着的。
而且呢，你可是能杀掉龙的男人，就算不和阿尔娜结婚的话，村里的单身女人们也会开始聚集到你身边，这样真的好吗？
现在，女人们都在蠢蠢欲动着，因为她们知道王国的人只能娶一个人结婚这样的事……我觉得阿尔娜也是其中之一。
如果说不想和阿尔娜结婚……作为能打倒龙的男人，应该会出大事吧。」
「那么，情况我已经知道了……真的非结婚不可吗？那、那个……比如说订婚可以吗……」
「订婚吗……不凑巧鬼人族没有那样的习惯。
但只要决定结婚了，什么时候出手都是你的自由，这点还是可以妥协的。」
于是我和阿尔娜决定结婚了。（不知为何我的手中多了汽油和火把，还有柠檬）
当我注意到迎向我的女人们的热切目光时，可以说除了接受这个现实之外别无他法。
我并不讨厌阿尔纳，甚至觉得她是个美女。
既会做家务，又可爱，还喜欢我……。
嗯，这么想的话也不是坏事吗……我也35岁了，也到了着急结婚的年龄……。
嗯……？那么说来阿尔娜几岁呢？
因为摩尔为了主持庆祝狩猎龙的祭祀、订婚和准备婚礼不知去了哪里……去问那里的男人们好了。
「啊……对不起看起来很忙的地方，你知道阿尔娜今年大概几岁了吗？」
「嗯？啊，是屠龙的老兄啊，我记得阿尔娜今年是15哟。
刚到了适婚的年龄，马上就能抓住像你这样厉害的家伙当老公，阿尔娜真了不起。」
男人走开了，我却呆呆地站了起来。
15岁……我虽然知道她很年轻，但没想到竟然到了那种程度……
35岁和15岁……简直就像父亲和女儿一样。
第一，王国法规定结婚从18岁开始。
这暂时还是订婚状态吧……到阿尔娜成为18，3年。
是啊，3年间一直处于订婚状态……在此之前努力发展领地……成为优秀的领主吧。
然后要成为配得上和阿尔娜结婚的、拥有家庭的男人。
这个时候我的心情也已经整理好了，也已经做好了心理准备……应该吧……
不……在此之前应该要做好的是觉悟吧，作为领主的也好男人的也好。
总之，今天接下来要进行的是祭典、订婚和结婚典礼的准备吗？
虽然无法想象鬼人族的结婚典礼是怎样的……但一定是与鬼人族相称的吵闹仪式吧。
与龙作战，彻夜运送龙，然后是鬼人族的婚礼吗……虽然日程安排如此紧凑，而且我都35岁了……嘛，鼓足干劲突破吧。
……对了，这么说来结婚后阿尔娜就会成为我的家人，这算是总之得到一个领民了吗？
啊，不，还只是订婚，这种情况算怎么样呢……？
是领民还是家人？
嗯，到底是哪一个呢？ 


第二章 接連到訪的訪客們
001 怀孕 
[第二章 001 怀孕] by 搬運工

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
在清晨的阳光中，我拉起挂在石井滑轮上的绳子，从井底捞起蓄满水的木桶。
把水从木桶里移到手边的大桶里……很好，今天没洒。
刚开始用井的时候不知道该怎么用，很是辛苦，总用力过猛，出了不少岔子。比如把绳子从滑轮上给扯下来；一不小心把桶弄坏了；移水的时候把桶倾斜过头，水洒了一地；搬运桶的途中翻倒了什么的。真的是发生了很多失败。
可是都已经开始用井一个星期了，必须要从这样的失败中毕业了，我一边这么想着一边慢慢地小心地把装满水的桶搬走。
也有不想弄脏阿尔娜制作的衣服的想法，总之小心谨慎是没错的。
我现在穿着用梅亚毛织的布做的白衬衫，用黑牦牛的毛皮制作的背心，黑牦牛革的裤子和长筒皮靴。现在的这个样子是我仿着在王城时看到的诸位绅士的样子让阿尔娜做的，我相当中意。
然后我朝着放在尤尔特外面的水缸，小心地拿着水桶走去。把桶里的水倒入水缸后再从井里汲水，不断反复直至把水缸装满。
（这就是所谓的水剧情吗？）
这样反复打水的途中，我停在井边……把视线投向了空旷的草原……然后深深地叹了一口气。
井的制作是在和阿尔娜结婚……啊不，是婚约仪式的第二天开始做的，大约两周左右便完成了。
在那之后又过了一周……也就是说，和阿尔娜订婚后，大概过了一个月左右。
虽然已经过了一个月这么长的时间，但是我的领地内却没有任何变化……也就是说领民没有增加。
为了增加人口而建造的井和厕所……嘛，我和阿尔纳使用着,不过，本来是支撑更多的人的生活的东西。
用来存放狩猎成果的许多优尔特也在仓库中沉睡……实在悲伤。
不过……我每天都用来组装或拆卸，以学习优尔特的组装方法……可是那个不是本来的用法啊。
阿尔娜是我的家人，和我一起住，她说自己就是这里的领民，也算是多了一个领民……但是，她与其说是领民不如说是家人吧。
为了在这里看到许多优尔特并排而立，像鬼人族村庄一样的景象，我必须想方设法把领民聚集起来……但聚集领民的方法啊……我现在完全想不到该怎么办才好。
我并不是没有考虑过哦,不过，我脑子不怎么好使啊……。
然后我再次深深地叹了一口气，把肩膀垂了下来。低着头想着领民会不会从天而降呢……这时，不知道为什么，阿尔娜满脸灿烂的笑容向这边跑来，发生了什么事吗？
「迪亚斯！孩子！终于有孩子了！怀孕了！」
听到笑容满面的阿尔娜说出的这句话，我大吃一惊……然后仰天大笑，因为实在太高兴了，把装满水的桶都碰掉了……虽然我把自己喜爱的裤子用水弄脏了，但还是很高兴。甚至为了表现自己的喜悦，我把双手举向天空开始欢呼。
「太好了，太好了！
干得好，干得好！
这么快就要生孩子了，真了不起！」
这样说着，我抚摸着她的脑袋，抚摸着背，肚子……我稍微有点害怕，所以不敢碰其他的部分。
怀孕的她……弗朗索瓦高兴地眯起眼睛，为了让我更加抚摸她而把身体靠过来。
在铺满枯草的简朴的造型的饲养小屋中，我不停抚摸着那样的弗朗索瓦。
这时，弗朗索瓦的丈夫，弗朗西斯不知从哪里走了出来，开始在我和弗朗索瓦的周围走来走去。
「哈哈哈，你为什么要露出这种嫉妒的表情呢？弗朗西斯。
来吧，你也来让我抚摸一下吧」
我边这样说着，边朝露出闹别扭表情的弗朗西斯接近，抚摸他的身体。
梅娅是非常聪明的生物，完全能理解我们的话。
只要告诉它们不能做的事情，不管何时它们都能遵守。到这里来，等一会儿，这些命令也能理解并听从。
据阿尔娜所说，聪明才是梅亚最大的武器。
以其聪明而远离危险，用智慧的力量欺骗捕食者，通过欺骗捕食者来使梅娅们在严酷的自然界中生存下去。
关于如此聪明的梅娅们为什么会成为家畜，据说是梅娅希望如此。
「不仅有比我们更强的人类保护我们，而且还给予我们照顾，甚至还提供给我们住的地方，这让我们很高兴，于是便成了家畜。」
原本只是野生的梅娅，在成为家畜后只用了一周不到便记住了人类的语言，这太令人吃惊了。
我一边回忆着这些事情，一边继续抚摸着弗朗西斯和弗朗索瓦，这时站在一旁，看着这里的阿尔娜表情变得有些阴沉，很抱歉地张开嘴。
「啊……那个……其实……迪亚斯，梅娅的怀孕并不是值得太过高兴的事。
那个……充满智慧的梅娅对恐怖之类精神负担十分敏感，尤其是怀孕时恐惧会变得激烈。
被恐怖逼得走投无路，甚至会死去。
因此……那个，怀孕中的梅娅必须要由群体最强的人成为其守护者,不过……
那个守护者需要经常在弗朗西斯它们的身边守护，从而给予它们安心感。
也就是说，睡觉的时候也要在一起……」
阿尔娜含糊不清地说道。
原来如此，也就是说我必须暂时在饲养小屋里睡觉，所以阿尔娜才会那么抱歉吧？
不，不，这没什么，别在意。
如果是为了弗朗西斯和弗朗索瓦，还有即将出生的孩子的话，在生产之前的这段时间里在这里睡觉算不了什么的。
听了阿尔娜的说明，我把想说的东西原封不动地传达给阿尔娜。但阿尔娜却摇头道。
「嗯……不是那样的，而是把弗朗西斯他们迎到尤尔特里。
因为它们刚凑成一对，就这么分开也不好，所以有必要让弗朗西斯和弗朗索瓦两者都那样做。村子里的男人中也有非常厌恶这种事的人，在梅亚的繁殖期经常会发生争执。
尤尔特中无论如何都会弄脏，还会附着上气味，也有人会介意梅娅的视线在自己的家中来回乱逛……」
「哈哈，原来如此。
和我一起住的话我完全没关系，弗兰西斯和弗兰西斯都是很重要的家人。
而且如果和战争中那个被志愿兵朋友们挤满了地既肮脏又臭的宿舍比，这简直是天堂哟。」
「这、这样啊！
你能这么说可真是太好了！
虽然有男子气概的家伙大多缺乏温柔……像你这样的人真是少见，真不愧是我的丈夫！」
阿尔纳一边这样说着，一边笑……这时静静地注视着我们的说话的弗朗西斯和弗朗索瓦突然开始发出叫声。
对理解能人类语言的聪明的梅娅们的叫声，听不习惯的人无论怎么听起来都是一样的，但其实微妙的发音方法，声音的高度等细小的部分好象有很多不同，由于那些的差异那个叫声里也包含着种种的意义……大概…
我虽然还不能听懂和理解，但是阿尔娜好像能够理解，经常能看到她在草原和饲养小屋里与弗朗索瓦它们对话。
刚才「咩咩咩」的叫声里似乎也蕴含着某种意仪，似乎是听了之后理解了的阿尔娜染红了脸颊……不知为什么，开始微微扭动身体。
「你说什么呢？弗朗索瓦，我和迪斯还没有……
呼、弗朗西斯！太下流了！」
「这，这样一点点地建立起羁绊的生活也不错吧，好了，别这样。
迪亚斯也那样说了吧。
……哇，我们的事情……不用你们操心啦！」
总觉得阿尔娜和弗朗西斯它们的对话开始朝着不安的方向发展了呢，我悄悄地离开了饲养小屋。
虽然想一直待在弗朗索瓦身边……但它似乎沉迷于谈话，稍微离开一下也没关系吧。
刚才把水洒了，所以有必要重新打一遍，如果考虑到弗朗西斯和弗朗索瓦的饮用水的话，就必须在水缸里好好地存入水吧。
绝对不是想从令人不安的对话中逃出来，嗯，绝对不是。
因为接下来是吃早饭的时间，打水是不可缺少的，嗯，没错就是这样。
打完水后，在尤尔特中准备弗朗西斯它们的床……从仓库拉出来的木板上铺满枯草，让弗朗西斯它们移动到床上，之后我便和阿尔娜开始吃晚了一点的早餐。
阿尔娜做的早餐像往常一样美味，我好好的享受了一番，然后主动收拾餐具……那么，今天要做些什么呢？
召集领民的方法还是老样子想不出来……因为狩猎的黑牦牛和地龙的处理，让村子暂时手头满满的，所以摩尔要求我在村子在处理完之前停止狩猎……最重要的是考虑弗朗西斯的安全，我是不能离开的。
那么……帮阿尔娜做家务或组装优尔特的练习……还是索性两个都做吗？
正在我考虑这样那样的事的时候，为了洗衣服正打算去小河边的阿尔娜头上的蓝色闪耀的角突然开始放出绿色的光。
阿尔娜停下脚步，闭上了双眼……我一边看那个光一边歪头。
那光究竟是什么意思？
「草原上布置的魔法被什么触发了……方向是东边……好像是在向这里接近。
对方是……大概是人类……人数大约有10人。」
阿尔娜的话让我马上伸出手，紧紧握住了床边放着的战斧。
绿色原来是那种魔法的光，让人惊讶的是居然还有如此便利的魔法……但现在比起对那个魔法吃惊，考虑和那些人的事情更重要。
说起东边……是从王都过来的吗？……对从王都来的客人没有什么头绪呢……如果是盗贼的话……看来要麻烦了。
「阿尔娜，我去看看情况。
在这期间，用隐蔽魔法与弗朗索瓦们隐藏起来，如果这个尤尔特和水井也能隐藏起来的话就拜托了。
……虽然可能性很低，但是对方也有可能客人吧……我用来练习组装的那个优尔特不隐藏也可以。如果是客人的话，我就把他们带去那里。
弗朗索瓦、弗朗西斯，我稍微离开这里一下，马上就会回来的……没关系，10个人左右的话是比地龙更轻松的对手。」
我说完便向阿尔娜和弗朗西斯，弗朗索瓦点了点头。
阿尔娜露出了从容的表情，认为如果是我的话绝对没问题的,不过，弗朗西斯和弗朗索瓦的表情隐含着不安。（你居然能读懂羊的表情吗）
光是说不要紧，能消除它们的不安吗……
那么，赶紧去收拾一下马上回来吧。
为保卫领地向外敌开战……稍微有点像领主的工作了呢……是吧？ 

002 第一个来访者、第三王女 
[第二章 002 第一个来访者、第三王女] by 搬運工

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
走出优尔特，我一边沿着草原向东行进，一边凝视寻找着来访者的踪迹。
十个人……在草原上应该很显眼……哦，在那里。
距离在中……不，很远吧，有三名骑兵七名步兵，作为盗贼来说是很豪华的。
那个人数如果拿着弓就麻烦了……应该穿上铠甲的。……嗯？那三名骑兵是女人？
而且那些女人们的铠甲……与其说是华丽，不如说是豪华，满是金制和银制的装饰……那是什么？铠甲版的礼服吗？
那样的造型应该没有保护身体的能力吧……好像是十足的笨蛋来了啊。
问题是那个笨蛋是敌是友，但至少看着不像盗贼……嗯？仔细看看步兵的铠甲，那不是王国的东西吗？那么那是友军喽……突然，一个步兵注意到了我。
「迪亚斯先生！好久不见！」
那个黑发的年轻人一边挥着手一边跑过来大声叫喊着……那不是和我在战场上一起战斗过的克劳斯吗？
「克劳斯，你胖了啊，连懒散的胡子都没了，就像变了一个人似的。」
「是啊，我胖了，因为当年在战场上不能吃很棒的东西。成为领主专心享受的迪亚斯先生你呢……咦？不太胖呢？」
「我每天都有好好吃东西哦，可惜没有什么好吃的。比起这个，克劳斯，你们这么多人特地跑到这种地方来干什么？」
「啊，我只是一个导游，还有护卫吧。
听说那边马上的各位有事找迪亚斯先生，便让和迪斯先生关系很好的我来带路了。」
这么说着的克劳斯用视线指示坐在马上穿着礼服铠甲的三人众。
嗯，又看一遍也还是不知道她们找我到底有什么事。
「迪亚斯先生，能带我去您的宅邸吗？
大家都因为长途旅行而感到疲惫了……」
「就算你说宅邸什么的……我那只有优尔特啊……这么说你也不明白？
我带你们去我现在住的地方吧，这样可以吗？
「好的，拜托了。我很期待成为领主的迪亚斯先生的家是什么样的。」
这里可没有能让人开心的家啊……嘛，与其用嘴说明，不如让大家实际看看。
然后我带领克劳斯他们来到了可以练习用的优尔特，那里没有被隐藏魔法的效果遮蔽，除了练习用优尔特以外，草原一望无际，平常住的优尔特、井、厕所、仓库、饲养小屋也完全消失了。
嗯，隐蔽魔法真厉害啊。
克劳斯是可以信任的，但是其他人都还不清楚，还是把其他的东西都用隐蔽魔法藏起来比较好吧，让阿尔娜她们在事情结束之前再稍微等一下吧。
终于到了优尔特跟前，但不知为何穿礼服铠甲的女士们和克劳斯他们看着优尔特愣住了……士兵中有两人为了看住马匹留在了外面，除此之外的所有人都跟着我，一脸凝重地进入了优尔特之中。
我边坐在尤特最里面，边向克劳斯他们打招呼，让他们也找地方坐在那里。
　不知为什么，礼服铠甲女士们和包括克劳斯在内的士兵们都有些不知所措，犹豫了一下才不情愿的坐下……然后坐在集团最前端，穿着最豪华的礼服铠甲的女士开口道。
「英雄迪亚斯殿下，见到您很荣幸。我是第三王女。名字是蒂雅妮……然后，那个……这个布制的屋子究竟是怎么回事……？
也看不见佣人们……您的宅邸是在别的地方正在建造中吗？穿着礼服铠甲的女人摇晃着银色的长发，用银色的眼睛直勾勾地凝视着我，这么说到。
佣人？宅邸？这家伙在说什么啊？
「那个，蒂雅妮小姐，是吗？
这里既没有佣人，也没有什么大房子。这里只有这些。确实，外表可能不太好看，不过这也是我辛辛苦苦努力组装出来的。」
我这样说完后，蒂雅妮和另外两个礼服铠甲还有士兵们开始惊讶的议论起来。
困惑……不对，好象是在混乱着。
最后蒂雅妮和礼服铠甲们开始小声地商量些什么……商量结束后蒂雅妮再次开口：
「那个……迪亚斯殿下，您刚才说了什么？
自己组装的话……？
难道说工匠们出了什么事吗？」
「工匠？在这样一无所有的草原上怎么可能有工匠呢」
「在最近的城镇上雇佣几个工匠不是也可以吗……？
父亲……不，陛下准备的准备金呢……而且听说迪亚斯殿下得到了巨额的奖金……」
「……？不不，我连一枚大铜币都没拿到过啊……」
「啊……你……你刚才说了什么？
（一听没钱连敬语都不用了，太真实了）
「我说我没收钱。
当时我突然被告知要当领主，什么也没和我说就把我扔进马车里，带到了这片草原上，从来没有得到过什么东西。
何止是金钱，连水和食物都没有，一开始还以为会暴尸荒野呢。」
我这样说完后，蒂雅妮小姐一边颤抖着身体一边低头沉默了。
来到尤尔特之后一直盯着我的礼服铠甲中的金发长发少女和茶色的短发少女也不知为何开始剧烈的动摇……而士兵们，特别是克劳斯不知为什么一边歪曲表情一边颤抖身体看起来十分愤怒。
就这样，过了一段都没有人说话……嗯，结果蒂雅妮他们过来到底是为了什么呢？
也不清楚克劳斯生气的理由，到底是怎么回事啊？让阿尔娜她们一直等也不好，早点儿完事早点回去吧……。
「啊，然后呢，蒂雅妮你们到底是为了什么事来找我？」
「那是……因为战争。详情我也没听到太多,不过，在王都周边有战火重燃的迹象……。
……于是，迪亚斯殿下就成了派兵和助力的希望……我是来拜托你的。
报酬是和我……或者跟我后面的普利妮西亚或米拉尔达结婚——」
居然说战争？别开玩笑了，现在不管发生什么事情，我也不能离开弗朗索瓦。
而且报酬居然是跟初次见面的人结婚，这不像是开玩笑的，这难道不是惩罚游戏吗？
首先，为什么我必须帮助穿这样奇怪的铠甲的人呢……。
其次，我还有和阿尔娜的婚约在先，嗯，拒绝这个事，绝对要拒绝，不管怎样都要拒绝。
那么，要用什么理由来拒绝呢……但是，阿尔娜的事情是必须要保密的。
「不好意思蒂雅妮，我已经不想再参加战争了。而且我这里，别说有士兵了，连一个领民都没有，从这里派兵也是不可能的。
而且报酬是婚姻，要知道，以前的战争持续了20年哟。如果这次再持续20年，我就55岁了。这样的话，别说结婚了，在那之前我就会因为寿命到头而死掉了。人过了30岁就会开始衰弱，就算上了战场我也没法大显身手的……不管怎么说，我的战争生涯都已经结束了。」
听了我的话，蒂雅妮和其他的礼服铠甲们都低下了头……好，就这样结束这场对话吧。
「而且也没有必要特意依赖像我这样老大叔吧？王城里不也有很多的年轻人吗？
虽然在战场上看不到，但是感觉他们也好像在锻炼，比起我，我觉得让他们去战斗更好。
蒂雅妮你们反正要结婚的话还是年轻的男性比较好吧？」
沉默，寂静。
嗯，没有回答……克劳斯他们也是一副可怕的脸，感觉很生气的样子，不知道怎么了。
弗朗索瓦的事我很在意啊，阿尔娜现在也持续使用隐蔽魔法，是那个魔法能保持多长时间我也很在意。
总觉得要早点结束话题，让蒂雅妮他们回去。
哦，蒂雅妮抬起头来了，好，这是要打算回去了吧……。
「请重新考虑一下吧，关于报酬，还有其他的……比如领土的扩大什么的——」
这个家伙还不死心！
即使在现在的领地我都奈何不了，连一个领民都没有，土地就算增加的话也只是让人头疼而已！」
「领地什么的即使收到了也不会开心的，无论给我什么东西……即使是堆积如山的金币，我也不会再去打仗了。
……如果没有其他事了的话，能不能请你们回去呢？」（这句话要是没有漫画做参照，我差点就翻译错了）
现在如果要我用一个词来形容这三个女人的反应的话，那么我肯定会用「哑然」。就是那种那是张着嘴巴什么都说不出来的表情。
但克劳斯不知为何却露出了笑容，其他的士兵们也不知为何频频点头……原来如此，大家都想早点回家啊？是因为我叫他回去，所以他才露出了那样的笑容……原来如此。
（人家是在看王族吃瘪啊呆子）
三个女人一动不动，连话都不说……那么，作为主人翁，就让我来说一句吧。
我吐出一口气，把手伸向了放在旁边的战斧，用战斧的石柄猛击地面。「没事的话就赶紧回去吧，坐的时间太长也会给人添麻烦的。」我大喝一声。
虽然有些对不起被三人当成向导的克劳斯他们，但这里只能狠下心来了。
克劳斯他们无言地笑着站了起来，行了一礼后就走出了尤尔特。
三位姑娘被我的一声大喝惊得脸色发青，慌乱不已，然后当她们发现克劳斯等人走了出去后，也慌忙地站了起来，离开了尤尔特。
我象追赶蒂雅妮她们一样，也离开了优尔特，像为了确认她们不会返回一样地持着战斧以仁王立的姿势持续瞪视着她们的背部。
蒂雅妮跨上马背，几次回头想说些什么……但最终还是什么也没说……就这样，她们一行人逐渐消失在了草原的尽头。
哈—，克劳斯他们也很辛苦啊，当那样的三个女人的卫兵什么的———。
「那些女人全都是红色的，一个士兵是青色的，剩下的是白色的。」
？！我被突然出现的阿尔娜吓了一跳。
一看旁边，那里有阿尔娜和弗兰西斯、弗兰索瓦的身影……什么时候来的？！
「对不起，让你吓到了吗？
……刚才，弗朗索瓦因为迪亚斯不在身边而开始担心，不停的流泪，我没办法，就用隐蔽魔法走到迪亚斯身边。因为那些家伙都不在了，所以刚才才解开了隐蔽魔法」
「啊，啊，原来如此……对不起，弗朗索瓦，让你久等了。」
这样说着，我抚摸着弗朗索瓦的头，弗朗索瓦眨着它那湿润的眼睛，咩咩地欢呼着。
在我这样做的时候弗兰西斯和阿尔娜都露出了看起来很羡慕的表情，于是我也抚摸了弗兰西斯……阿尔娜的头当然也抚摸了。
　……如果只是抚摸着脑袋脸就变得通红的话，离结婚还差的远呢。
「然后……女人们所谓的红是指灵魂鉴定魔法的颜色吗？怀有敌意的话就是红色了吧，也就是说那三人是对阿尔纳来说危险的对象吗？」
「不对，不止是我。我使用的灵魂鉴定，是告诉我对于迪亚斯来说她们是否抱有危险和敌意。因为……我们是家人嘛」
「原来如此……。既然有敌意，也许就是战争什么的事谎言也说不定。哎呀，把他们赶回去果然是正确的选择。强烈的青色大概是克劳斯吧……和这样的女人们一起……如果能平安地回家就好了」
一边高兴地想着和我关系很好的克劳斯的灵魂是很强的青色真是太好了……并且一边祈祷克劳斯的平安的我与阿尔娜她们一起回家了。
既然顺便出来了，就这么让弗兰西斯它们吃完饭吧。
今天刚长出来的柔软的草真好啊……让你们久等了，为了表示歉意，今天就吃多一点吧。
弗朗索瓦，为了肚子里的孩子也要多吃一些哦。 

003 第二个来访者 归来的男人 
[第三节 第二个来访者 归来的男人] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
 
感受着照射在脸上的阳光，我微微摇晃着脑袋来驱赶剩余的睡意。向右翻身时感觉到了有什么东西，向左翻身时也能感觉到有什么东西。
眼睛微微睁开，白色的毛球瞬间便填满了视野……那白色毛球的真面目不用说，自然是弗朗索瓦和弗兰西斯。
弗朗西斯他们的草床已经在新的蒙古包里准备好了，但是弗朗西斯它们却发出了拒绝的叫声，说不愿在草床上睡觉……希望在我身边贴着我睡。
好像是比起准备好的床铺，我的身边要更有安全感，这样能够睡的更踏实。因为没有拒绝的理由，所以我就答应了……其结果便是我现在的睡姿。
左边弗朗西斯，右边弗朗索瓦。啊，被手感柔软的毛包裹着是多么温暖。
当然现在才刚到春天，气温还是凉飕飕的，所以没什么太大问题，但是考虑到接下来的季节，我对这温暖抱有一点不安。
咩～
发觉我醒来的弗朗西斯向我打起了招呼。
「早上好啊，弗朗西斯」
咩～
「弗朗索瓦也早上好」
弗朗西斯和弗朗西斯起的很早……但阿尔娜醒的更早，大概在黎明时分她就已经醒了。
尽管如此，直到我醒来为止，为了不打扰我的睡眠，她还是一动不动地呆在我身边。
起床后的打招呼时间结束了，弗朗西斯它们一边抖动着全身一边站了起来。
我也跟着起来，轻轻地活动身体使之觉醒，与准备做早饭的阿尔娜打了声招呼，便与弗朗西斯们一起走出蒙古包。
在清晨清爽的空气中同弗朗西斯他们散步，帮他们办点事。
做完之后还要用毛刷轻轻地把毛梳一梳……整理好这些毛，弗朗西斯他们早上的生活就算结束了。
和在饲养的小屋里不同，清理屋里它们掉落的毛之类也很麻烦，所以这个步骤是必不可少的。
「都过了一周了，我的刷子也用得也熟练一点了吧？」
唔，从它们的表情和叫声来看，得到的评价并不高啊，还有可以进步的余地吗？
回到蒙古包后给弗朗西斯他们擦脚，把土弄掉，然后把自己靴子上的土也弄掉，防止把蒙古包弄脏。
会让肚子乱叫的食物的香气充满着蒙古包，桌子上摆着各种美味的早餐，阿尔娜笑着在桌旁等着我入座……让她久等了，不好意思地道了一声抱歉，在阿尔娜对面的垫子上坐下。
然后用勺子把早餐送到嘴里……嗯，今天的食物也十分的美味呢。
　 一边看着互相用鼻子抵着对方的身体，一起玩耍的弗朗西斯们，一边享用早餐，生活真是美好。就在马上就要吃完的时候，阿尔娜的角突然闪耀了起来。
那光芒同三个女人来时一样，是绿光。
「嗯？难道……又来了？」
「迪亚斯，是来访者。因为只有一个人，所以能比上次更清楚的感觉到，是人类，所在的方向是东方」
「一个人？一个人来什么都没有的草原做什么？难道是迷路的旅人吗？」
抱着这样的疑问，我把剩下的饭菜一口气塞进嘴里。
一边如同仓鼠一样咀嚼着，一边站起来，抓起床附近的战斧。心里想着不管怎样先同那个人间个面看看，便开始朝着蒙古包的出口走去，阿尔娜和弗朗西斯，弗朗西斯也一起跟了上来。
「嗯？难道时候要一起跟过来吗？」
「如果对方是一个人的话，一起去也没问题吧，我会用隐蔽魔法隐藏起来，所以没关系的。……再说我也不想再看到离开迪斯身边的弗朗索瓦哭泣的样子了，就算你说了不行我们也会跟过去的。」
啊，这么说起来，上次弗朗索瓦哭了啊。
我也觉得让弗朗索瓦伤心很对不起……没办法啊。
那就一起去吧，弗朗西斯和弗朗索瓦……我抚摸着阿尔娜的头发这么说道。
于是我和用隐蔽魔法而消失的阿尔娜她们离开了蒙古包，笔直地向着目标人物的方向前进。
因为和上次不同，对方目标太小，可能会被忽略，所以我目不转睛的寻找着，走着……走着……哦，在那里，我发现了。
用布斗篷裹住身体，背着大件行李……黑发……那张脸……！
「喂，那里的人不是克劳斯吗？」
当我大声说话时，一直低着头走路的克劳斯注意到了我，笑容满面的的跑了过来。
「哎呀……我本来想去迪斯先生家拜访的，但是完全迷路了，幸亏被您找到了！草原真的是到处都是草啊，完全没有记号，想找哪里真是不方便啊」
「嘛，毕竟是只有一片荒芜的草原啊……比起这个，克劳斯，你不是和那三个女人回王都了吗？而且你……穿的铠甲怎么不见了？」
克劳斯的斗篷下只有穿脏了的麻布衣裤，之前穿的那极好的铠甲不见了，腰间的长剑也换成了用朴素的鞘收纳的短剑。
「啊，是这样的，我被辞去了士兵的工作，所以剑和铠甲都被收回去了。」
「什么？！为什么？！……难道是因为我吗？！是因为把那三个女人赶回去的原因吗？！」
我慌张地说到，克劳斯却摇了摇头。
「不是因为迪亚斯先生，是我自己选择的。」
「是，是吗？」
「你看，那个……他们不是也说了吗，说战争又要开始了。
就这样回到王都的话，像我这样子肯定是会被派去最前线的……因为讨厌战争，所以我就故意做出了让那些人讨厌的事情然后被解雇了。不过因为我也有想做的事情，所以算是刚刚好啦」
「原来如此。讨厌战争这一点我也感同身受，所以心情可以理解……但是，克劳斯，既然你有想做的事情，为什么要来这样的地方？」
「这当然是因为我想做的事情就在这里……迪亚斯先生，我……我想在您那里工作！
您可以雇佣我来作为您领地的士兵吗！」
克劳斯用他的眼睛凝视着我，脸上露出了极其认真的表情说道。
克劳斯与我在战场上共同战斗，而且对于孤儿出身，不是正规兵的我，不歧视也不讨厌，甚至还对我敬爱有加。
虽然我曾经救过克劳斯的命，但是我也有被克劳斯救过命的，他对我来说也是非常重要的存在。
如果说那样的克劳斯要成为同伴，那正是我求之不得的事。
我很想雇佣他，马上就想答应，但是不能这样……于是我踏出一步，环视四周。
大概是我的那个样子传达了我想说的话吧，阿尔娜解除了隐蔽魔法现出了身姿，开口说道：
「我是无所谓的，那个男的即使在现在的对话中也一直是蓝色的。
……但是迪亚斯，谢谢你也向我征求意见」
在我什么都没说之前，阿尔娜露出了那样的笑容。
把我当成家人的阿尔娜的意见我当然会听，毕竟我们是家人啊。
我的脑子里是这样回答的，但是因为害羞而说不出口……我向阿尔娜笑了笑，然后面向克劳斯。
看着对于阿尔娜的突然出现以及她那奇特的姿容而吃惊愕然的克劳斯，我一边说着「今后就请多关照了」一边伸出了手。
尽管克劳斯对于阿尔娜的突然出现仍然感到混乱不堪，但是一看到我伸出的手，他立刻露出了灿烂的笑容，并紧紧地握住了我的手。
于是，我成功地获得了克劳斯这个可靠的伙伴。 

004 领军队长 
[第四节 领军队长] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
 
「那个，迪亚斯先生，那边的那位小姐……和那白色生物到底是什么？」
「嗯，嘛，就是那个。
阿尔娜是我的……是我的未婚妻，这边则是弗朗西斯和弗朗索瓦，我们家重要的家畜们」
我向克劳斯介绍了阿尔娜他们，阿尔娜做了简单的问候，弗朗西斯它们也发出吱吱的叫声来表示欢迎。
克劳斯听完我关于未婚妻的说明后，一脸惊奇的看向阿尔娜的脸，视线在那根闪耀着蓝色光芒的角上停留了半晌……最后又落回到脸上。
「哦，真是吓我一跳。迪亚斯先生居然订婚了什么的……对方还是如此漂亮小姐……但那角是——」
「嘛，这种小事就不要这么在意了，现在先从这里离开吧。
我早上起床后还没有好好梳洗过呢，还要照顾弗朗西斯它们吃饭，还得准备克劳斯用的蒙古包，要做的事情有好多呢。
领兵就是那个吧？是指做跟街上的警备兵差不多工作的人吧？
那么也得准备克劳斯用的武器和防具才行呢。」
于是我们便开始向蒙古包移动。
我一边移动一边将与鬼人族的邻居们建立了友好关系的事，以及阿尔娜的事情向克劳斯做了说明。
鬼人族所拥有的力量，我随随便便说出来可能不太好，于是除了已经展示的隐蔽魔法以外的事情我都暂且没说，重点说明是蒙古包、厕所、食物以及为了这些东西与鬼人族合作关系。
在那之后，对于弗朗西斯它们的事情，梅亚的聪明伶俐以及毛发的珍贵，当然还有弗朗索瓦正在怀孕的事我也都做了说明。
当然，我也不会忘了向阿尔娜她们说明克劳斯的事情。
他是一名24岁的王国士兵，父母在战争结束前就去世了。
结识的契机是因为克劳斯为了取消对俘虏的残酷对待而四处奔走。
但因为各种各样的事情最终以失败告终了，俘虏也因为过分处理的原因而去世了……克劳斯当时大哭了一整晚。
之后又和阿尔娜她们说了很多和克劳斯有关的小故事，弗朗西斯靠近克劳斯，开始用身体蹭过来。
一边发出咩、咩的叫声，一边用柔软的体毛和角交替地顶着克劳斯的腿……克劳斯痛苦地歪着脸：那个……这到底在做些什么呢？
「那是弗朗西斯在打招候，好像是听了迪亚斯的话后对克劳斯敞开了心扉。所以才那样教一教族群里新来的人立场」
阿尔纳的那句话让我大吃一惊……克劳斯也相当吃惊。
「立场……？弗朗西斯的那个叫声是什么意思……？」
「弗朗西斯说，自己会给迪亚斯献出体毛，或者生孩子增加群体，从而做出贡献。
你也要加油啊，为了迪亚斯，为族群多做贡献，这是弗朗西斯对你的鼓励啊」
「也就是说，克劳斯比弗朗西斯的地位要低？
克劳斯可是十分有能力的人啊，没想到他会被它看得那么低……」
「因为如果有什么事的话，族群里最强的迪亚斯肯定会来保护我，所以才会采取那种态度。
弗朗西斯它们做了这么多贡献，而克劳斯则什么也没做，就是这么回事」
听了阿尔娜的说明，弗朗西斯得意洋洋地把鼻子翘了起来，克劳斯则是一边呻吟着一边点头。
弗朗西瓦对这样的弗朗西斯似乎感到有些惊讶。
克劳斯和弗朗西斯的嬉闹还没结束，我们便来到了蒙古包，克劳斯看到了这里和以前来这里时完全不同的，没有使用隐蔽魔法的据点的样子，不禁目瞪口呆。
我理解你啊，克劳斯，就算事先做过说明也是会很吃惊的，隐蔽魔法是个可怕的东西。
呆住了的克劳斯暂且就那样放着吧，我和阿尔娜需要先去做洗漱，便进入了蒙古包内。
为了早上的准备和清洁健康的生活，这些都不能缺少。
梳洗完毕后，我跟克劳斯打了声招呼，和他一起组装他要使用的蒙古包，地点就设在我和阿尔娜住的蒙古包旁边。
虽然克劳斯坚持说自己住练习用的蒙古包就可以了，但是因为练习中的失败在外布上开了洞，所以如果让他住在这种状态下蒙古包里的话，我会觉得十分不好意思的。
嘛，两个人一起做的话，马上就可以组装好了，赶快做完吧。
阿尔娜去洗衣服和打扫蒙古包，而弗朗西斯它们则在组装作业期间，在我能看到的地方吃饭。
蒙古包的组装结束后，我又教了克劳斯如何使用炉灶、生活上的一些注意事项、以及开闭式天窗的操作方法等等。
啊，我懂我懂，虽然只是简单的构造，但是只要拉下绳子就能开闭的布天窗的构造真是厉害啊。
……我明白这是很罕见的，所以不要反复开闭好几次，有可能会弄坏的。
这样应该做的事情基本上就结束了吗？
啊，还没有给克劳斯装备吧……那就边吃午饭边聊吧，这都已经过了中午了。
克劳斯的份也由阿尔娜准备，一起来我们的蒙古包来吃吧。
于是我和克劳斯和弗朗西斯他们一起回到了蒙古包，一进门就闻到了扑鼻的香味……啊，今天是黑羊肉的香草烧啊，这个可好吃了。
吸着香喷喷的香味坐在平时固定位置的靠垫上，一边伸手拿着香草烧，一边问阿尔娜。
「阿尔娜，关于克劳斯的装备，可以由鬼人族的村子制作吗？」
「短剑，长矛和弓箭在村子里都可以做。
但像迪亚斯穿的铠甲那样的很难，我觉得还是从商人那里购买比较快」
「原来如此……这么说来，把放在仓库里的地龙的素材能作为武器的材料使用吗？」
「可以使用的，村子里已经开始制作了。
据说做了使用了牙和指甲的剑和枪，还有使用了龙的筋腱的弓。之后好像还要用甲壳做盾呢。」
「啊，如果完成了，那就用材料来交换吧，用甲壳来制作护胸、笼手、护膝等构造简单的盔甲就可以了，如果能给我做的话我会很开心的。
怎么了克劳斯，怎么摆出那种奇怪的表情……啊，知道了，你担心钱不够是吧？
放心吧，我会免费提供装备给你的，今后士兵肯定还会增加——我想让你担任领兵队长，所以至少让我做这些吧」
克劳斯对我和阿尔娜的对话表现出了激烈的动摇，震惊，混乱，连饭都不吃了就那样呆住了。
为了让他安心，我跟他说装备可以免费使用，但不知为什么，克劳斯的更加动摇了，脸色也越来越差。
我担心他是不是生病了，打算靠近过去查看一下，克劳斯惊慌失措地张着嘴，好像想说些什么。
「那个，那个，迪亚斯先生？！龙、龙指是那个「龙」吗？！你说材料在仓库里……难道是把它打倒了？！」
「龙确实是龙啦，但是和克劳斯想象的龙完全不一样哦。好像是叫地龙来着，也不会飞，乍一看只是一直普通的乌龟，完全不像龙。
不久前我和阿尔娜一起去狩猎怪物时，在草原的北方发现了它，便打碎了甲壳把它干掉了」
「真的是打倒了……而且还说的那么简单……
地龙可是骑士团全体出动，还得拿出攻城兵器才能对付的对手啊。而且还要把是用了贵重素材的装备给我……」
「材料有很多啦，所以没必要跟我客气。
因为要猎捕各种各样的野兽，所以要把剑、枪、弓、防具都准备好。
为了保护领民的安全，龙的素材无论多少都会给你拿出来的。」
「连哪里都考虑到了吗……我，我明白了！
为了成为配得上龙装备的男人，为了回应迪亚斯先生的期待，我会拼命努力的！
然后迪亚斯……不，迪亚斯大人、阿尔娜大人、弗朗西斯大人们……今后还会增加的领民们自不必说多说，不管遇到怎样的敌人，我都会保护好领地内的一切！」
克劳斯如此喊叫，还站起来向天空高举拳头。
很高兴你能如此有干劲，但是称呼大人的话有点……啊？为了明确立场所以有必要？
那，怎么可能呢。
嘛……嗯，你有干劲就好。
无论作为领军队长，还是作为领民，今后都要请你多关照了，克劳斯。 

005 第三个来访者 12人的…… 
[第五节 第三个来访者 12人的……] by 搬運工

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
 
看着草原上广阔的蓝天，刺出长枪，挥舞，劈下，刺出长枪，挥舞，劈下。
一边配合长枪的动作改变呼吸，一边重复着这些动作，不停地重复着锻炼自己的身体，一边挥舞着长枪。
在迪亚斯先生手下工作将近10天了，我每天都在不间断地重复着这样的训练。
不仅仅是枪，剑和弓的训练，还有为了增强体力的跑步，以及在迪亚斯大人空闲的时候，请迪亚斯大人配合锻炼，我打算就这样一点点变得像迪亚斯大人一样强大，为了得到和迪亚斯大人一起战斗的力量而拼命努力，现在要把我能做的事情全部都做个遍。
王都现在正在围绕下一个王位展开后继者之争。贵族们分成了第一王子派、第二王子派、第一公主派、第二公主派、第三公主派等等，展开着贵族间特有的无赖的权术斗争。
由于这场无聊的争斗，使得战后国民的安抚以及对退伍兵和雇佣兵的报酬支付就被怠慢了……结果，民兵们暴乱，王都周边的情况已经变得非常糟糕了。
要说远离王都的边境如何，其实边境比王都周边更严重。
由于缺乏王都的监视，领主们愈发肆无忌惮，特别是这里的邻近领地上那个叫卡斯德克斯的残暴**领主……在到这里的旅途中曾看到过一次……那真是……真是太可恶了……连想起来都觉得讨厌。
迪亚斯大人没有拿到应该拿到的钱，以及第三公主来见迪亚斯大人，毫无疑问是继承人之争的余波。
应该就是传闻中的守财奴第二王子夺走了本应发到迪亚斯大人手里的钱。而且据说第三公主派比其他势力的武力要差，所以无论如何都想把迪亚斯大人收到手下吧。
正因为这件事是后继者之争，所以我不认为余波会就此结束，今后应该也会以各种各样的形式波及到这个领地。
然后迪亚斯大人今后会如何应对这些余波呢……决定了！
在一声大喝把第三公主赶回去的那个时候，我就该明白了，毫无疑问的要以第三公主所说的不懂礼貌的蛮族的态度来应对。
那样的话，一定会有余波的巨浪袭击这片草原……所以我一定要为了那个时候拼命反复训练。
迪亚斯大人和战争时一样没有改变。保持着温柔率直的性格，一直是个好人。
无论是成为伟人还是出人头地成为领主，其性格都没有改变，一直保持着那时的样子。
知道这件事的时候，我想为了迪亚斯大人去死也可以。
我想，比起为了王都的笨蛋们和卡斯德克斯这样的笨蛋们而死去，这样的死亡方式会好几倍几十倍。
原以为战争结束后和平的日子就要开始了，可国内却一团糟，倒不如说贵族们看起来更希望战争……
所以我来到了这里，想着如果是在这里的话会不会死得有价值呢，就来到了这里。
迪亚斯大人对那样的我……为我准备了许多用龙的素材制作的装备。
现在手里的枪是用龙牙做成的龙之枪，身上戴着的护胸笼手，护腰护腿，这些全部都使用了龙之甲壳
即使是王都的贵族……不，即使是王族也不知道能不能入手这么多使用了龙素材的装备……。
迪亚斯大人对我抱有如此期待，只是想着死的有价值的我简直太愚蠢了。
那么，我就必须回应迪亚斯大人的期待了吧。
没有时间思考死的事情了，我必须活下去，成为仅次于迪亚斯大人的强大男人来支持这个人。
最重要的是，迪亚斯大人为了成为真正的领主，成为优秀的领主，每天都在烦恼着怎样才能使这里发展，怎样才能聚集领民。
虽然那是作为领主理所当然的事，但是现在做这件事的领主在国内除了迪亚斯以外没有其他人存在，所以我才是——，这是怎么回事？
迪亚斯和阿尔娜大人，甚至弗朗西斯他们在这个时间从蒙古包出来……。
迪亚斯大人的表情也很凝重，这可不是一般的事情哦。
「迪亚斯大人，怎么了？
快到黄昏时分了，要这么晚出门吗？」
「啊，好像阿尔娜又察觉到了什么。
从东边来了大概12个人。
他们中的一个好像已经快不行了，我想在为时已晚之前赶去看看情况。」
迪亚斯大人名义上的婚约者阿尔娜大人，掌握着连在王都都未曾听说过的几种效果惊人的魔法。
其中之一就是生命感知魔法，虽然好像必需进行各种各样的预先准备，而且对方的数量太多或距离太远就会失去准确性，但是就算是这样也很方便……真是不可思议的魔法啊。
说是对我的两次来访都清楚的感知到了，所以很吃惊。
「我也去吧？有可能是盗贼……」
「不，克劳斯就在这里等着吧，今天是鬼人族村寄来行李的日子，所以想拜托你领取。
如果对方的情况有问题的话，我打算马上把阿尔娜他们打发回去，到时候请在这里保护阿尔娜他们」
「……我知道了，交给我吧。」
说完后，我把枪插在地上，将拳头放在胸前敬礼。
迪亚斯大人对我的敬礼点头示意，一手拿着战斧向东方走去。
途中阿尔娜大人的角闪闪发光，阿尔娜大人和弗朗西斯他们的身影便融化消失了……嗯，那也是很厉害的魔法呢。
那么，虽然不知道对方是什么人，但是为了以防万一，还是得做好战斗的准备啊。
重新系好防具的腰带，腰上挂着剑，背着弓箭，一只手拿着枪，一边等着迪亚斯大人回来，一边不过度使用体力的跑步吧。
这样热身的话，万一发生什么事情的时候马上就能行动起来。
嗯？咦？在草原的对面看到的是迪亚斯大人吗？
比想象中还要早回来啊……鬼族的行李还没有送到呢。到底对面发生了什么……？
看渐渐靠近这里的迪亚斯大人的样子……对方好像不是敌人或者盗贼。
不管怎么说，迪亚斯大人背着其中一个人……那样的话就不会是敌人了吧。
啊，是那个人虚弱到快要死了的程度吗……难道是为了救他才急急忙忙回来的。
原来如此……确实，那个人现在也好像快死了呢……话说那些人是……
迪亚斯大人带过来的是12位老婆婆。
老婆婆们身穿破布，耷拉着腮帮子，摇动着污秽的白发。
听说老婆婆们是弃民。
其原因似乎是邻郡卡斯德克斯公爵的次子前几天发起了内乱。
为了讨伐暴虐无道的卡斯德克斯公爵和他的长子，次子举兵，很多领民和卡斯德克斯领的领兵都成了次子的伙伴。
与之相对的公爵和长子用关系和金钱的力量将战争结束而失去工作的佣兵们，从国内集中起来进行抵抗，结果在邻郡持续着大规模的战斗。
由于内乱不断，贫困的卡斯德克斯领内的一个村子决定减少人口，然后把老婆婆们从从卡斯德克斯领赶出去了。
老婆婆们的领头人玛雅奶奶用自己的特技占卜来探寻着她们的生存之路，按照占卜的结果走着，没有食物没有水，就这样以残躯继续走着……据说是这样和迪亚斯他们相遇的。
为了寻求生存之道而不放弃地继续走着，然后好不容易走到这里的老婆婆们一边坐在自己选的地方，一边慢慢地开始喝阿尔娜大人泡的药汤。
身体衰弱到不能走路的程度，迪亚斯大人背着的老婆婆也筋疲力尽地躺在地上，尽管如此，在喝了一口那个药汤后，也开始一点点地开始恢复原本不好的脸色……看样子马上就没什么好担心的了。
「太好了，克劳斯！领民一口气增加了12人呢！」
「迪亚斯大人……果然是打算在领地内迎接那些老婆婆啊，然后作为领民来对待啊。
嘛，既然老婆子们是弃民，怎么处理也是我们的自由……但是没有生产性怎么办？」
「听说了吗？据说大家都70岁以上，至于玛雅奶奶，都90岁了。
真是长寿啊，奇迹般的故事啊。
要是能打听到长寿的秘诀就好了」
「即使是60岁就已经算长寿了，但是大家都在70岁以上……。那就是不管什么时候死，明天死都不奇怪。正因为如此……啊，已经没在听了。」
迪亚斯大人和我的对话也草草了事，看起来很开心的样子，真的很开心地笑着冲进仓库，从里面用双臂抱着满满的蒙古包的材料开始往外拉。
「等一下，我也会帮你的！我马上就来帮你，请不要这样强行拉出来，重要的蒙古包会坏掉的！」
说完后我就把手里的龙装备扔下，朝着迪亚斯大人的那边跑去。
温柔老实是件好事，虽然是件好事，但是太过老实也会很困扰的！
听了吗，领主大人！
无论什么事情都要恰如其分，请恰如其分地完成！ 

006 村庄的名字和宴会 
[从领民0人开始的边境领主生活 第二章 006] by 旗子

在草原上捡到玛雅婆婆们过了三天，这里也变得热闹起来，环顾四周。
我们住的帐篷、克劳斯帐篷、仓库、饲养棚、单间屋、井和玛雅婆婆住的帐篷有三个，玛雅婆婆希望组装成的集会所用的大帐篷有一个。
虽然规模不像鬼人族的村庄那样大，但是建筑物排列在一起的景象真的很壮观，这里不就可以称之为村庄了吗？ 我想。
如果把这里作为村子的话，村子的名字叫什么好呢？
简单易懂的名字……草原村……帐篷村……嗯，还差得远呢。
左思右想……完全没想到好的方案……这是向谁询问意见比较快。
向脚下的弗朗西斯它们打个招呼，转身去了阿尔纳和玛雅婆婆们所在的聚集处。
要说阿尔纳和玛雅婆婆们在那里做什么，答案是关于弗朗西斯们的毛的工作。
梅亚的毛并不是一收割就能马上使用，而是需要洗涤、晾干，然后纺织等各种各样的作业。
我们需要花很多工夫和时间在家里做这些工作，这里的人手不够，至今为止收割的毛几乎都用来和鬼人族的村庄进行物物交换。
玛雅婆婆们，看到只是把这么优质的毛原封不动地用在交换上感觉真是太可惜了，认为应该好好处理提高价值，也就是用处理过的毛线做点什么。
在原本的村庄里也做过这样的工作，想做的东西有很多，最重要的是什么都不做，只是让我们在照顾下生活，我们无法忍受，自己也想为领土工作，老婆婆们纷纷说。
也有安娜的意见认为某个年纪的人如果什么工作都不做的话就会生病或者发呆，那样的话梅亚的毛怎么办就交给玛雅她们了。
处理毛发制作毛线作为交换用，自己制作什么都可以自由做。
只是因为想继续和鬼人族的物物交换，所以我提出一定量的交换的许可的话，玛雅婆婆会做得很好，所以请期待着她，她露出满脸的笑容。
因此，玛雅婆婆们每天都忙着每天聚集在工作大帐篷里洗梅亚毛发、梳理梅亚毛发、用鬼人族让来的纺纱车纺纱。
一靠近大帐篷，就听到了这样工作着的玛雅婆婆们的歌……那种说不出的温柔的声音让我心里暖暖的。
线啊，线啊，变细吧。
纺下，卷起。
可爱的成为领主的财产。
线啊，线啊，变细吧。
用纺织捆绑，相爱。
漂亮的好像在里面有孩子。
反复响起的歌。
歌词的一部分虽然没有想到的地方……但是不要说那种泼凉水的话，一边闭上嘴一边轻轻地掀起集会所入口的布。
今天可能是纺织的工作吧，摇摇晃晃的线车一起在转。
转着线车哼着歌，阿尔纳和玛雅婆婆们都笑着……真是和平的光景啊。
阿尔纳和玛雅婆婆们发现了我，把作业进行到作业和歌声告一段落之后停手。
「怎么了？ 迪亚斯大人，今天的表情很难得。」
满脸皱纹的鹫鼻子上下摆动，玛雅婆婆……
「啊，人也多了，帐篷也多了，所以我想把这里建成村子吧。
于是我在想村子的名字，但是没想到一个好名字……大家有什么好的方案吗？ 」
我这么一说，玛雅婆婆们面面相觑，然后开始提出各种意见。
迪亚斯村？ 不行，拒绝，拒绝。
迪亚斯·阿尔纳村也请原谅，爱之村？ 那也有点……。
啊，克劳斯，你也来了吗……听说村里的名字有个好主意？
喂喂……杀龙村再怎么说话也太差劲了吧。
我也拒绝了。
嗯，中间还没有出好的方案呢。
干脆去弗朗西斯村干点什么吧……。
……嗯？ 怎么，梅亚 ，你也有什么主意？
「……叫做伊尔克村怎么样？
也就是第一个村庄的意思。
不仅简单易懂，而且听起来也不错吧」
伊尔克村，伊尔克村，伊尔克村。
嗯，好像不错。
把视线投向周围……克劳斯虽然有点不满意，但大家好像都没有什么异议。
好吧，我们领内第一个村子的名字是伊尔克村决定了。
领民增加了，在这里什么都没有的地方可以称之为村庄的东西就这样开始……这不就可以说是顺利吗？
我想以这个样子不断地增加领民，在这片草原上增加更多的村庄，像刚才的工作风景一样，展开热闹和平的景象。
嗯？ 什么？ 大家突然站起来怎么了？ 今天的工作结束了吗？
是吗？ 村子新开了，名字已经定下来了，一般都是庆祝。 今晚盛宴？
啊，你有必要做那种事吗？
不，不是反对，当然没关系，今天大家一起热闹起来。
那样举行的宴会……说起来简直是朴素的。
「来吧，今天大家一直唱歌跳舞直到深夜。」
花了很多时间累了吧，没有露出疲劳就这么说的玛雅婆婆们用手拍子乐器表演歌曲。
「嗯，是我跳舞吗？ 还有弗朗西斯先生？ ！ 」
被老婆们催促而悲鸣的克劳斯伴着歌声，和弗朗西斯和弗朗索瓦一起在篝火前继续跳舞。
「要想办法弄到酒，料理总会有办法，但宴会上没有酒是不够的。
嗯？ 是我吗？ 我要喝酒，喝一大瓶酒。」
大家一起品尝了让我惊讶的那个年纪竟然是这样水平的酒豪们做的香草和各种肉的料理，然后日落四周变得漆黑，夜深了，大家一直吵闹到天空发白的黎明。
宴会气氛有点不够，安静朴素，但是很开心，想要一直持续下去，那样的宴会。
我也玩得很开心，但是大家似乎都很享受这样的宴会，第二天中午因为睡眠不足一边擦眼睛一边起床的大家还想再吃宴会，今后什么时候举行宴会，开始一个接一个地说这样的话。
下一次宴会啊，如果有新的村庄出现好的事情的话就会举行宴会，如果大家能考虑到收集领民的方法和发展这里的方法的话，就会有举行宴会的机会了吧。
啊，那个？ 大家的眼神都突然变了。
……阿尔纳、克劳斯、弗朗西斯……。
是眼神不能和之前我征求意见的时候相比，是很有干劲的。
大家这样鼓起干劲，我很高兴……总觉得有点不自然。 

007 第四個來訪者 行商人 
[007 第四個來訪者 行商人] by UPRP

在討論過領民召集方案的第二天中午，我坐在小河旁邊，一邊看著河水的流動一邊撫摸著弗蘭西斯和弗蘭索瓦。
首先，先慢慢地撫摸著頭部，再沿著毛髮向背部一路順下來。
對著弗蘭西斯稍微用力的摸著，而弗蘭索瓦則是溫柔地對待。
倒不是為了要欺負弗蘭西斯，而是因為牠們就喜歡被這樣摸著。
而不管如何，在撫摸著弗蘭索瓦的肚子時都必須盡可能地溫柔小心。
自從發現弗蘭索瓦懷孕已經過了快一個月了，雖然還沒有到顯眼的程度，但也已經可以感受到其存在，可必須要十分小心才行。
據說梅亞的孕期大概是五個月左右，由於目前是春天，想必孩子應該是秋天時出生吧。
秋天來臨時，這片領土、以及伊魯克村將會發展成怎麼樣呢？
會增加更多的領民嗎？會不會開拓新的村莊呢？還是領民又將會減少呢？還是不要多想好了。
經過了昨天的會議，已經開始著手進行領民的召集。
克勞斯提案在靠近鄰領的地方設置招募的看板，而阿爾娜則建議在行商人到來的時候付錢請他進行宣傳。
由於感覺沒有什麼問題，所以決定先做做看再說了。而克勞斯也已經開始主導著眾人著手製作著看板。

……而在會議中瑪亞婆婆提出來的方案……那個我立刻駁回的方案或許會是當前最快最合適的方法……但是那個呢……

「怎麼啦，小迪亞斯？你叫我嗎？」
「嗚…嗚哦？！瑪…瑪雅婆婆？！不對，我明明沒有叫妳也沒有出聲啊…」

我被無聲無息地出現在身旁的瑪雅婆婆嚇了一大跳，不由自主地停下了撫摸著弗蘭們的手。
正當弗蘭西斯牠們抗議著用角戳向我的側腹時，瑪雅婆婆慢慢的開口了：

「……是嗎，總覺得小迪亞斯正在喊著我，應該只是錯覺吧？ 那就算了，不過延續昨天的話題，為什麼少爺您要否決掉奴隸這個選項呢？ 如果將地龍素材賣掉的話，就可以大量購入奴隸，領民一轉眼就會增加了吧？為什麼不想這麼做呢？」

沒錯，瑪雅婆婆提出的方案就是購買奴隸。
從小就被賣掉的人、犯下重罪的人、積欠了無法償還的債務的人、或是被俘虜的外來種族等等，直到死去都被當作工具來對待的活地獄……這就是奴隸制度。
因為奴隸並沒有多大的價值，想迅速湊齊一個村的人數也並不困難……但是我……

「我不喜歡奴隸……應該說我不喜歡奴隸制度。曾經在戰場上見過好幾次的奴隸兵，那真的是慘不忍睹。每個人都瘦骨嶙峋，年輕的奴隸甚至沒有得到良好的發育……面對著未來的戰鬥絲毫不抱希望，甚至連活下去的動力都沒有。有的奴隸甚至為了得以解脫而主動上前讓人斬殺……」
「……這樣的話少爺好好對待著奴隸不就好了嗎？」
「購買的行為本身就是一個問題，只要有商機就會產生新的奴隸。如果他們認為這邊可以大量售出奴隸的話更是如此。 我一點都不覺得那些奴隸商人會遵紀守法地收集奴隸。……我打算禁止在這個領地擁有和買賣奴隸。」
「這樣啊……少爺您討厭奴隸真是太好了，因為我們也討厭奴隸啊……這下放心了呢。」

瑪雅婆婆一邊說著一邊嗤嗤地笑了。
而我不禁對瑪雅婆婆說出來的話感到驚訝而提高了音量：

「哈、哈啊？！如果討厭的話為何要提出這樣的方案呢？」
「如果這裡的人越來越多的話，或許會出現推動奴隸制的人吧。而先前這樣說是為了讓少爺您誘導向反對的一方來制定領地法禁止奴隸……原本是這麼考慮的，但現在看來沒有這個必要，真是太好了呢。」
「如果是這樣的話可以不用拐彎抹角的，直接叫我這樣做就好了啊……」

根據阿爾娜的靈魂鑑定，瑪雅婆婆們都是藍色的，如果他們有任何建議我都會積極接受的。

「是啊，正如少爺所說。抱歉了呢。因為卡斯迪庫斯的關係，所以我總是往壞的方面想呢。可能是因此感到著急了吧。」
「卡斯迪庫斯……是隔壁的領主對吧？印象克勞斯說過他是一個很殘酷的領主……」
「沒錯呢。作為領主不但毫無作為，領主和長子還公開宣揚自己的狩獵奴隸的喜好。而次子則喜好收集女奴隸陪侍。還住在那邊的時候，聽到的淨是關於奴隸的殘酷傳聞啊……」

一邊說著，瑪雅婆婆注視著我的眼睛……在悄悄地顫抖著。
我凝視著她的眼睛說道：

「這片領土不會發生這種事，請放心吧。」

並用力的點了點頭。
看到這樣的我，瑪雅婆婆滿意地笑了，說了句謝謝然後慢慢地走回了優爾特。
目送著瑪雅婆婆……我一邊咀嚼著稍早的對話，並再度撫摸起弗蘭西斯與弗蘭索瓦。
…你們兩個在我和瑪雅婆婆對話的時候還不停地用角來撞我，這也太犯規了吧？
挨了這麼多下，我的兩側肯定滿是瘀青了吧？
雖然太過專注於對話而忽略你們是我不對，但即使這樣也要有個限度……啊、嗯、我知道啦，我摸！我摸就對了！
反正今天沒有什麼特別的事，剩下的時間就通通花在你們身上吧。
……阿爾娜跑來了啊……我記得她有說過今天會忙著做家務的……難不成……又有客人跑來了？

「迪亞斯，聽說行商人終於來了。 村裡的人告訴我說商人在村裡的交易結束後會立刻過來。」

會來鬼人村的行商人啊…明明之前詢問阿爾娜關於商人的問題時什麼都不回答，當時充滿戒心的態度都到哪裡去了呢？
總之引頸期盼的商人終於來了。不但能提供食物、藥草和各類工具，更將會幫領地進行宣傳。
也就是說，這是重要到不行的客人，當然需要我出面迎接……
所以弗蘭西斯跟弗蘭索瓦啊，別那麼生氣……痛！居然越撞越大力，很痛的耶。
阿爾娜看著生氣的弗蘭西斯們苦笑著說：

「反正還有點時間，在商人來之前迪亞斯你就再陪陪他們吧。我去通知克勞斯他們檢查一下倉庫的庫存狀況。」
「是、是嗎。抱歉了阿爾娜。等和行商人交易結束之後我也會幫忙做家務的。」

聽我這麼一說，阿爾娜露出笑容離開了……然後我就一直摸著弗蘭西斯和弗蘭索瓦直到他們滿意為止。
摸摸摸摸摸摸，就在手差不多累了的時候，從鬼人村方向的草原出現了一群似乎是行商人的團體。
伴隨著車輪與馬叫聲，以及不知是什麼貨物鏗鏘的撞擊聲，行商人一夥慢慢地朝著這裡過來了。
為了好好的看清楚，我伸著懶腰站了起來。

那是由兩匹大黑馬牽引著的篷車，並有護衛圍著。
篷車的車頂掛著掛鈴，馬車每每晃動時都會發出哐啷哐啷的聲響，是用來宣告商人的到來吧？
而在馬車逐漸靠近，我終於可以看清楚的那一刻，我的目光就這樣被吸引住……就這麼的僵住了。
我的目光無法從馬車……應該說馬車的車夫身上離開。護衛看上去就是普通人，沒什麼問題，可是車夫那個樣子到底是……
身穿著似乎是某種獸皮製成的棕色皮衣、套著高筒靴、帶著一頂跟腦袋相比小很多的帽子，慢慢的向我們走來的……青蛙頭。
位在上方的眼睛和誇張的大嘴以及綠色的皮膚。
並不是說長得像青蛙，那毫無疑問的就是隻青蛙，青蛙穿著衣服駕著馬車來了。
正當我盯著青蛙人(カエル人間)的時候，克勞斯似乎是想看看狀況所以跑來了。

「蛤？！」

然後看著青蛙人發出驚訝的聲音就這麼僵住了。
想看看行商人帶著什麼商品的瑪雅婆婆們一靠近也發出了悲鳴，開始騷動了起來。

「啊，看來終於到了。 那位是青蛙人(フロッグマン)的行商人哦。」

最後出現的是阿爾娜，似乎沒有注意到我們的震驚，平靜的說著。
青蛙人……原來有這樣的種族存在啊……
話說阿爾娜，這樣的話要事先提醒一下啊？
這對心臟真的很不好啊。

就這樣，青蛙人駕車靠近因為過於錯愕而僵住的我們，並緩緩的將篷車停了下來。
停住篷車後，他用帶吸盤的手指拍了拍馬，並下車和護衛一同排成一列……脫下帽子，禮貌地低著頭開始打招呼。

「哎呀，這不是傳聞中的屠龍者迪亞斯嗎。我是行商人帕奎因・德，很榮幸認識你。 今天帶了很多稀奇古怪的商品，就讓我們好好交易一下吧。」

青蛙人以男人般低沉嗓音說道，喉嚨深處同時發出了咯咯咯的獨特聲音。
我不自禁向自稱帕奎因的青蛙人回禮，然後看著他的身影……深切的感受到了世界的遼闊。





=========================================================================
這裡是苦尋不到這部作品翻譯的小小潛水員。
原本想著沒有熟肉就自己烤，又想著既然都要烤了就稍微點綴一下放上來。
因為靠的是機翻外加極度不足的詞彙量，如果不麻煩的話還懇請各位大大們賜教。

各類人名等名詞基本上都是沿用漫畫版翻譯或是前譯者的版本，以增加閱讀的順暢度。 

008 行商人與商品 
[008 行商人與商品] by UPRP

結束了言語上的問候之後，我和帕奎因以及身穿全身鐵鎧的護衛們握了手。
帕奎因的手濕潤的觸感令人吃驚，而護衛們毛茸茸的手也令人訝異，在結束了充滿驚奇的握手之後，我便帶著他們前往伊爾克村的倉庫前。
在稍早之前被瑪雅婆婆教育說，作為領主，在迎接訪客時要在打招呼的同時握手，可絕對不能忘記握手啊。

「那麼迪亞斯先生，能不能盡速讓我們看看地龍的素材呢？ 根據尺寸及品質的不同，價值也會有很大的差異，所以想先鑑定過後再來交易呢。」

一到倉庫前，帕奎因就"呱呱"的開口說著。
我覺得這樣也比較好，瞥了一眼阿爾娜確認角是白色的之後，我對著帕奎因點了點頭，帶著克勞斯一同進入了倉庫。

白色代表沒有敵意。

在領內經銷各種商品的商人並非藍色，說明著他們只是出於商業目的，也不會有更多的好感了吧。
嗯……不知道該給不是藍色的人多少素材呢……如果因此被認定領地沒有經商價值的話也很困擾呢。
那麼就不要太多也不要太少……一顆牙齒、一根爪子、然後再一個盾牌大小的甲殼就好了吧。
不過說起來也不知道龍的素材到底有多少價值，總之就先看看情況吧。
我拿著牙齒跟爪子、克勞斯拿著甲殼，兩個人從倉庫走了出來。
看著拿著素材的我們，護衛們張大嘴巴擺出驚愕的表情，帕奎因笑嘻嘻的嘴角開始抽搐……臉色從綠色逐漸轉變成墨綠色。
咦？出了什麼問題嗎？
難道他們覺得我選的東西太小了嗎？
因此心情不好……似乎也不是呢。

「這就是地龍的素材……帕奎因，有什麼問題嗎？臉色看起來很糟哦。」
「咯咯咯咯咯，並沒有什麼問題哦。原本聽說迪亞斯先生是一個人打倒了龍，因此以為只是小隻的……不過這一看之下好像還挺大的吧？」
「嗯？這個算大嗎？因為這附近只找到了一隻所以我也不太清楚。原本想著要是能再找到就好，但怎麼也找不到啊。」
「……還在尋找著下一隻？是嗎。 ……請容我冒昧的問一句，您真的是一個人討伐了地龍嗎？」

帕奎因瞇起了臉上突出的圓眼睛盯著我，警衛們也用懷疑的眼神看著我……看上去似乎很不高興。
呼…看來是在懷疑我不是真的討伐了地龍，而是偶然發現了屍體然後撿回來的呢？
還真是把懷疑通通寫在臉上了啊。
今後如果發現了龍也打算繼續獵捕牠們，我正打算要透過這種方法讓龍的素材成為領地的特產。
關係到領地未來發展的重要產品被抱持著這樣的懷疑並不是什麼好事啊。
……看來我有必要好好的證明一下了。

「阿爾娜當時也在旁邊，不過只有我一個人進行戰鬥。至於作戰方式嘛…爬到地龍身上打碎了甲殼討伐的……用言語解釋應該也不清楚，我想還是實際展示一下吧。 克勞斯，我去拿戰斧，你去倉庫拿一個大小適中的甲殼出來。」
「什、什麼？ 打碎……哎？！」

似乎是驚訝的緣故，帕奎因的喉嚨鼓得很大，不斷發出奇怪的聲音。 我就這樣向著優爾特走去，克勞斯點了點頭，一言不發地走進倉庫。
我取得戰斧回來時，克勞斯剛好把甲殼放在倉庫前的地上，我立刻用雙手重新抓緊戰斧並擺出架勢。

在討伐地龍之後，最累人的工作肯定就是分割甲殼了。
鬼人族的工匠們要反覆加熱再冷卻甲殼，在出現裂痕之後用槌子將楔子敲進去，就這樣一點一點地粉碎，而這樣就足以讓他們竭盡全力。
耗費了大量的時間、燃料和體力，總之是一項艱钜的工作。
於是我決定嘗試用戰斧不斷的敲打著甲殼，尋找著能簡單劈開它的方法。
這樣做是打算找到甲殼的弱點，或是容易破裂的地方，總之就是那樣的東西。
幾天後，我注意到了甲殼上的空隙、紋理，或是比較容易傳導衝擊的部分。而我在意識到這一點後，再繼續敲打了幾天。
就這樣，我成功發明了用戰斧一擊破殼的技能。
一旦成功掌握了訣竅，之後就很輕鬆了，我就用戰斧幫忙拆開了一個又一個的甲殼。
看到這一幕的克勞斯說：『這根本是超強的技能，請務必要幫它取個名字！』一邊這麼說了，一邊擅自取了個『戰斧龍甲斷』的名字。
而在旁邊看到了的阿爾娜等人就這樣把這個名稱傳到了鬼人村，現在只要去到鬼人村就會孩子纏著要求表演"戰斧龍甲斷"給他們看。
而現在就正要在帕奎因等人面前演示一遍。
喀擦一聲，戰斧刺入地面……而漂亮地分成兩半地甲殼向著兩側裂開，撲通一聲倒在地上。
看到這一幕的帕奎因張著大嘴，懸著長長的舌頭呆住了，而護衛們則嚇得臉色發白，癱坐在地上。

「這個……戰斧龍甲斷是我在跟地龍戰鬥之後才學會的，不過我想這應該已經說明了我有足夠打倒地龍的實力吧。 今後如果發現地龍的話我還會繼續討伐的，到時要賣出素材的時候還請你多多照顧了。」

我對目瞪口呆的帕奎因等人這麼說著，帕奎因猛然回神，劇烈的上下點頭。

「當當當當然了！ 您都展現出如此神技證明了，牙齒爪子和甲殼，所有的素材我們通通都會包下的！ 當然也會依照行情給出合理的價格，請您放心。 喂！你們還不快點把貨通通卸下來！這麼多的素材，光靠手頭的金幣可是付不起的！」

在帕奎因的大聲指示下，回神的護衛們開始將篷車內的貨物搬出車外。
不知道裡面裝了什麼的木箱、桶子和麻袋就這樣在倉庫前堆積了起來。
帕奎因一手拿著貨物的目錄，另一手撥著珠子計算著……手持著名為算盤的計算用道具在貨物堆前來回的走著。
這個值幾枚銅幣、這個值幾枚銀幣、那個值幾枚金幣，他一邊嘟囔著，一邊把大概是商品價格的數字加總起來……然後帕奎因咧嘴笑了一笑。

「真是太好了，還好勉強能付得起款項。 如果這樣還不夠的話就得把旅途用的糧食也拿出來了。 啊，對了……順便把車裡的"那個"也拿出來。 雖然在獸人國內根本賣不出去，但迪亞斯先生既然是人類，他應該會買的。」

帕奎因說完，正在卸貨的一名護衛點了點頭……然後從車內抱著兩位非常年幼的孩子走出篷車。
兩位孩子都是一副非常糟糕的狀態。
穿著破布般的衣服，身體消瘦，肌膚和金色的長髮沾滿汙垢。
而在那雙眼睛裡完全看不到孩童應有的光芒，光憑這一點就可以猜到他們的遭遇。
……看著那雙眼睛，這兩個孩子大概和我一樣是孤兒吧。
帕奎因剛才說了賣不出去……也就是說這兩個孩子是商品嗎？
帕奎因居然狠心把孤兒拿來賣嗎？作為奴隸……！
一股難以言喻的憤怒和不快湧上心頭，開始在我的胸腔悶燒著。
當我使勁地咬著牙，試圖擺脫這分情緒時，阿爾娜默默地抓住了我的手臂，出聲讓我冷靜下來。
……然後在旁邊看到我這副樣子的瑪雅婆婆也一邊嘟囔著"哎呀呀"一邊向我走來。

「迪亞斯少爺，別在孩子們面前露出這麼可怕的表情啊。 ……還有商人先生，對不起，少爺和我們都沒有打算購買奴隸，還請多多包涵啊。」

帕奎因和他的護衛看到我盛怒的樣子……又聽到瑪雅婆婆的話之後顯得十分狼狽。帕奎因臉色刷的慘白，一邊結結巴巴的開始辯解。

「不、不是的，這兩位並不是奴隸。…幫、幫助……是為了幫助人才讓他們變成商品的，如果我們不把他們當作商品的話，他們就要死了啊。絕不是做了什麼不好的事情，只是遇到了麻煩的情況啊……」

帕奎因冒著冷汗地繼續說著。
孩子們是某個村子裡同日同時出生的雙胞胎。但在那個村子裡，雙子被眾人視為『帶來災厄的獸人之子』從而被大家嫌棄著，而在出生的隔天，村裡的所有人聚集在一起決定處決這兩個孩子。
然而他們的父母反對這項決定，為了不讓孩子被殺，只好抱著孩子從村莊逃了出來。
遠離了村莊之後，他們在無人的森林裡開始了相依為命的生活，因緣際會下偶然遇到了帕奎因，並成為了他的客戶。
但是一家人在森林裡的生活可不是一般的辛苦，就這樣夫妻終於因為過度的勞累病倒了。
他們為了治病，從帕奎因那裡買了各式各樣的藥，但效果都不如預期，而病情也不斷惡化……於是，徘徊在死亡邊緣的夫妻開始懇求帕奎因，希望將孩子寄託給他。
帕奎因終究是個商人，以不進行沒有利潤的慈善活動為由拒絕了他們。
結果夫妻又再一次懇求著，請他把孩子作為『商品』來保管。

「雖然不是很願意照顧著災厄之子，但遇到即將去世的夫妻拿著不少的積蓄在面前懇求也實在不好拒絕，終究答應他們會在找到好的主人之前好好照顧雙子。 但是不管是誰都說不想要收下災厄之子，一直都找不到買主，託付的積蓄也花完了，還要賠上雙子的夥食費，最近完全就是虧錢。 而就在這樣的情況下，與迪亞斯先生相遇了。 我聽說人類有購買奴隸飼養的喜好，所以也只是想做個友善的交易……我沒有惡意，拜託原諒我吧……」

語畢，帕奎因就這樣低下了頭。
如果是這樣的話……那也沒辦法……吧。
假設帕奎因沒有惡意的話，我的憤怒也只是遷怒而已，因此我也向著帕奎因低頭致歉。
帕奎因見狀反而把頭壓得更低地道歉著，結果兩人就這樣互相道歉著。這時，躲在身後的阿爾娜用手指戳了戳我的背，以只有我能聽到的音量說道：

「帕奎因沒有說謊，雙子的靈魂鑑定都是強烈的藍色。」

聽到阿爾娜這麼說的我，盯著從剛剛就不發一語、動也不動、明明眼前發生了騷動卻絲毫沒有受影響的雙子。
我以前也是一直在照顧著如這對雙子一樣的孤兒……事到如今只不過是再做一次而已嘛。
於是我下定決心……一邊看向帕奎因一邊開口。

「我無論如何都不喜歡奴隸制度……所以十分牴觸這樣的交易行為。但如果是收養無處可去的孩子的話又是另當別論了。 這次是特例……這次虧損的部分……不，到目前為止養育這些孩子的費用全部都由我用素材來支付吧。這樣如何呢？」

聽我這麼說，帕奎因驚訝的睜大了眼睛，微笑著點了點頭。
……就這樣，我以作為領民……不，作為家族的立場接納了這對雙胞胎。 

009 行商人與護衛間的閒聊 
[009 行商人與護衛間的閒聊] by UPRP

「咯咯咯咯，還真是不錯的客人啊。 大好人迪亞斯可真是難得一見的好客戶，能遇到這麼沒有城府的客人真是太棒了啊……！」

帕奎因與伊爾克村的交易可說是十分成功的了，雖然沒有賺到太多金錢利潤，可是卻有著極大的收穫。不但擺脫了麻煩的包袱，還取得了極上的貢品，這樣的成果已經沒什麼好抱怨的了。
不管是牽著韁繩的手還是坐在車夫台上的的腰都因為如此的好心情而絲毫感覺不到疲倦。
真想趕快朝著西邊加速穿過草原前往獸王國，如果把地龍的牙見給獸王陛下的話，不知能得到什麼樣的讚美呢，真是令人太期待了。
邊境那片草原的歷代領主各個都是可笑的白癡，不但麻煩還有潛在的危險性。而那個叫迪亞斯的男人似乎完全沒有警戒的必要，看來可以帶給獸王陛下一個不錯的情報。

「……帕奎因・德啊，那樣真的好嗎？那位可是能單人屠龍的怪物哦，這對獸王……不，我們來說不會成為阻礙嗎？」

忍受著悶熱的熊人族守衛不知何時已經脫下了鐵鎧，露出了毛茸茸的黑色耳朵。

「咯咯，空有力量也沒用啊。 那個可是根深蒂固的爛好人，是個笨蛋啊。 或許作為家人和朋友來說很好，但完全不適合稱王。 沒有霸氣也沒有王者風範，更是絲毫沒有野心。 在這個荒涼草原上建個窮酸的村子他大概就會滿足了啊。」
「是這樣嗎？……關於爛好人的部分我的確認同啦。 作為人類而言，會討厭奴隸已經是很稀有的存在了，而他居然會為了異族的孩子大動肝火……」
「爛好人迪亞斯呢，只要照顧著年幼的孩子的話應該就不會想要捲入爭端，那將會是個令人安心信賴的好鄰居啊。……像那樣的存在只有在別人手下工作才能發揮真正的價值，就如我們這樣的獸人也能成為獸王陛下的利牙啊～」
「不是吧……你們比起獸人……更像是魚人吧……」
「蛤啊？！ 如果蜥蜴是獸人的話青蛙人當然也是獸人啊！ 不要因為是水棲的關係就搞差別啊！！」

講這什麼鬼話，是想被馬鞭抽嗎？這隻笨熊！
喂，你們這些兔人犬人和貓人也不要給我笑，趕快給我做好護衛的工作啊！

「……蜥蜴人也算是獸人嗎……有毛的亞人才算是獸人吧……」
「蛤啊～～～、你這個差別主義者！居然用有沒有毛來區別，你是人類的貴族嗎！」
「喂，我說你這樣講也太過分了吧！」

「咯咯咯咯……對了，說上來不把迪亞斯視為危險也是因為他那種與貴族脫節的態度。 既不懂貴族特有的麻煩禮儀，也不要求賄絡的率真，絕對跟貴族八竿子打不著，打招呼的時候連家名也沒有報上呢。 八成是因為那樣的性格才會被塞到這種草原上吧。」

人類總是嚮往著家族的名聲，且將其視為珍寶。既然是領主總該有家名吧，為何當時沒有報上呢？

「……原來如此啊。那傢夥的身上及斧頭都沾滿了人血的味道……再加上對蓄奴的厭惡，該不會是砍了哪個喜歡蓄奴的貴族才被放逐出城的吧？」

「如果真做了那種事的話早就被判死刑了，不過事實大概也相去不遠了吧。 如果說迪亞斯與貴族為敵的話，那麼就可以視其為友了。只要他還住在這片草原上，來到這裡綁架婦女和小孩的蠢貨也會減少吧。如果迪亞斯和貴族們起了爭執，我們還可以向他提供支援。」

熊人似乎是理解了，點了點頭便繼續了護衛的工作。
而帕奎因沒有說出口的理由還有一個，那就是位於草原北方的山。
只要迪亞斯繼續發展村莊的話，不久之後就會向北方出手吧。
北邊的山是魔物的巢穴，但如果是迪亞斯的話肯定不是什麼問題……到時他就會將其納入管轄吧。
那座山被認為是充滿著礦物的寶庫，而到時候是要和迪亞斯和平共存建立貿易關係，還是將整個領土併吞進獸王國，都取決於獸王的判斷，至少目前必須要好好相處。
而趁著迪亞斯與獸王來往的時候，從中獲取一些利潤的話……我才不會告訴任何人的，可要好好的藏在心裡啊。
好啦，也快到草原的盡頭了，在看到獸王國的邊境之前再堅持著繼續前進吧。 

010 交易後的種種 
[第二章 010 交易後的種種] by 搬運工

翻译：河畔樹蛙
轉載自貼吧
 
回到迪亞斯視點。
══════════════════════════════════
　把龍的素材交給了帕奎因一行，並拜託帕奎因他們再訪伊魯克村時的用品訂購和領地人民募集的宣傳，於是與帕奎因的第一筆交易就結束了。
　雖然發生了很多出乎意料的事，但像這樣的結束，我認為是不壞的交易。
　總覺得得到了很多東西。
 
　幫忙著因為有急事所以交易結束後就開始做回程的準備的帕奎因一行人，然後到村外目送他們，確認馬車消失在草原的對面後……我與脚邊咯噔咯噔地走著的弗蘭西斯和芙蘭索一起走向倉庫前。
　倉庫前和剛才一樣，阿爾娜、克勞斯和瑪雅婆婆等人在倉庫前堆積起來的物品旁，凝視著站在他們面前卻依然面無表情的雙胞胎是怎麼回事。
 
　阿爾娜和克勞斯姑且不論，瑪雅婆婆也對孩子不擅長嗎……真令人驚訝啊。
 
「克勞斯，拜託你了」
 
　這樣說著，我把戰斧交給克勞斯後，靠近雙胞胎們，雙手緊緊地抱住雙胞胎們，就這樣抱了起來。
 
「年齡是3歲，還是4歲？
　兩個人都太瘦了，今後開始要好好吃飯哦。
　阿爾娜做的飯很好吃，好好地期待吧。
　……然後我的名字叫迪亞斯，你們叫什麼名字？能告訴我嗎？」
 
「……」
「……」
 
　雙手抱起雙胞胎，在幾乎沒有縫隙的近距離內面對面與右邊的孩子互相凝視後，再與左邊的孩子互相凝視，就這樣交替著看著兩人的眼睛這樣說道。
　但是雙胞胎仍舊面無表情，那綠色的瞳孔也絲毫沒有動搖……儘管如此我也不會放棄。
　曾照料過好幾個孤兒，讓我知道百折不撓的好，我抱著雙胞胎不停地問道。
　喜歡的遊戲是什麼，喜歡的食物是什麼，接著再問名字叫什麼呢？
　喜歡的歌是什麼，喜歡的傳說是什麼，然後又再次地問名字的事。
 
　一邊注意保持笑容，一邊凝視著雙胞胎的眼睛，一邊繼續搭話。
「怎麼沉默著，難道沒有名字嗎？
　如果沒有名字的話，我給妳們起個名字吧。
　這麼看來，這不是第一次給孩子起名呢，放心吧。
　那—麼，什麼樣的名字好呢？因為兩人是女孩子，所以可愛的名字比較好吧？」
 
　我微笑著說這樣的話，使雙子的眼睛微微搖晃。
 
　有著拋弃一切貿然地離開村莊程度，愛著這些孩子的父母，就不可能沒有幫她們取名字，我明白了之後就敢這麼說了。
　如果父母愛這些孩子的話，這些孩子也愛著父母吧。
　這樣的父母起的名字，這些孩子不可能將之遺棄……。
 
「……不要！」
「……不需要」
 
　雙子們忍不住大聲喊道。
　那個樣子讓我覺得太好了，剛是為孩子製作的笑臉，也是不由衷的笑臉。
　雙子不動也不說話是因為失去雙親的絕望，還是對父母以外的大人進入自己世界的抗議呢……說不定兩者都有吧。
　這樣的孩子往往會躲在自己殼中的世界裡，因為害怕外面世界的一切而無法打破自己的殼，這樣的孩子我見過幾個。
　變成那樣的孩子的結局……大體上是悲慘的……但是這對雙子以對父母的愛為力量，成功地打破了殼。
　我抑制著想要讚揚對方做的好心情，再次和二人搭話。
 
「……這樣啊，討厭我起名字嗎？
　這樣的話可以告訴我名字嗎？
　如果不告訴我們，就不知道怎麼稱呼妳們才好，會很困擾的。」
 
「……塞奈」
「……艾安」
 
「這樣呀塞奈和艾安嗎？
　謝謝告訴我名字，妳們兩個的名字都很可愛呢！
　那麼塞奈和艾安，我和在那裡的男人，克勞斯接下來必須要整理這些貨物。
　因此到那個結束前，希望能與在那裡的阿爾娜姐姐和瑪雅婆婆一起洗澡，穿準備好的新衣服，然後吃飯，可以嗎？」
 
　我這麼一說，塞奈和艾安將視線移到阿爾娜她們，一邊不滿地合上嘴一邊慢慢地點頭。
　照這個樣子的話大概已經不要緊了吧，我把塞奈和艾安慢慢地放到地上，向不知為何露出驚愕表情的阿爾娜和瑪雅婆婆拜託，請她們按照剛才說的那樣照顧她們。
　阿爾娜和瑪雅婆婆都露出了想對我說些什麼的表情……應該是明白要先完成二人的照顧吧。
　阿爾娜她們牽起塞奈和艾安的手，用溫柔的聲音與二人交談著離開了倉庫前。
　目送著那樣的大家時，抱著戰斧的克勞斯走了過來，笑著開口。
 
「哎呀，真驚訝呢。
　迪亞斯先生對孩子很擅長什麼的還真是不知道」
 
「可能沒有對克勞斯說過，戰爭前我做過孤兒們匯集的工作，剛才的做法就是在那之中想出來的笨拙方法之一。
　那時候我代替孤兒的父母做過很多事情，也曾照顧過剛剛出生的嬰兒。」
 
「原、原來如此。
　命名也是指那個孩子嗎？」
 
「啊啊，也給那孩子起名了，其他還有各種各樣的。
　想捨棄自己的名字，不記得自己名字，理由各種各樣。
　命名的人一共有10人左右吧……現在也精神滿滿就好了……」
 
「……迪亞斯先生去戰爭的時候，那些孩子怎麼了？」
 
「啊啊，托付一個一起照顧孤兒們的男人了。
　因為戰火臨近而來，我告訴他要到遠處去，不過現在到了何處居住就不知了」
 
「如果還健康的話，說不定聽說了迪亞斯先生的傳聞就來這裡見你」
 
「要是那樣就好了……那麼，話就說到這，開始整理貨物吧。
　依帕奎因給的目錄來看……不趕緊做，天就要黑了」
 
　我這麼一說，克勞斯慌了手脚，把戰斧放到蒙古包去了……然後開始整理貨物。
　光看目錄的貨物大部分都是食品。
　因為時間不多，所以不能仔細斟酌內容，只需輕輕打開箱子和木桶的蓋子，確認物品和目錄是否相符。
　好像有肉乾、魚乾、葡萄乾什麼的。
　小麥10袋……有殼的核桃用桶分裝也很厲害呢。
　嗯嗯，這個桶是葡萄酒嗎……這個趁阿爾娜還沒發現之前放進倉庫裡面吧。
 
　之後連鞣製的動物皮革和礦石都有……。
　再加上3桶鹽……鹽桶裡好像有放入臘腸。
　啊啊，還有起司真是太感謝了，這個有營養以後讓塞奈和艾安吃吧。
 
　於是我和克勞斯確認了目錄，把有保存效果的食物和食品以外的東西運到倉庫深處，把應該早點吃的食物運到倉庫前面。
　龍的素材也還殘留著，各種各樣的東西也新增了使倉庫也變得狹窄……說不定近期不委託倉庫的擴張不行啊。
那麼……這目錄上的貨物到此結束……那這小木箱是什麼呢。
　箱子上也沒寫目錄號碼……目錄上的貨物應該都放到倉庫裡了吧？
 
　我交替凝視著目錄和那個木箱，歪著頭覺得奇怪的，克勞斯也窺視了我手邊的目錄……然後和我一樣覺得奇怪。
 
「迪亞斯先生，這個箱子究竟是？」
 
「不，我也不知道，目錄上什麼都沒寫……因為是第一次見到的箱子，肯定是帕奎因帶來的東西沒錯。
　……總之先確認一下內容吧」
 
　我這樣說後克勞斯點了頭，並說姑且為了安全由他自己打開，之後慢慢地向木箱伸出手
　克勞斯戰戰兢兢地打開箱蓋……然後木箱裡的東西變得清楚。
　這個木箱好歹是個收納箱，有各種各樣的小東西被裝入。
 
「啊啊，原來如此，小型商品全部都放在這個木箱裡啊。
　在目錄上沒有記載是因為……沒什麼價值嗎？」
 
　我這麼一說克勞斯無語地點頭，之後開始取出木箱裡的東西。
 
　有圓的、四角的、筒狀的……哪個都是第一次看到的東西……這些究竟是怎麼使用的工具呢？
 
「啊，這個我知道，是望遠鏡阿，望遠鏡。
　使用了特別的玻璃，往裡一看就能看到很遠的地方，在王都那邊的騎士們有使用喲。
　大概是高價的東西……啊，有二個」
 
　克勞斯一邊舉起塗有黑色塗料的圓筒，一邊進行那樣的說明。
 
　哦哦，有這麼方便的工具啊。
 
「再來是……。
　這玻璃盒裡滴溜溜地轉的針是……磁石嗎？對其他鐵質物品有反應。
　啊啊，這是附近的地圖啊，比在王都看到的還要精巧啊。
　有紙、筆、墨水……這細細彎彎的鐵棒是……開鎖的道具……吧？
　還有鐵的手銬呢」
 
　真是些沒有統一感的道具啊，特別是開鎖的道具之類的，賣出去的話不是個會惹人生氣的東西嗎？
　賣那種東西沒關係嗎？帕奎因他們。
 
「也有小型細的鐵制銼刀，可隱藏在皮帶扣上的小刀……總覺得是有些危險的東西。
　嗯……不行，一半左右別說用途了，盡是些不知道為什麼會做出來的道具」
 
「如果有危險的東西和正體不明的東西就放在那個木箱裡，下次帕奎因來的時候再問吧。
　使望遠視鏡的場面有很多，所以我跟克勞斯平時要隨身攜帶。
　然後……地圖在我的蒙古包中貼著，讓大家隨時都能看到」
 
　我那樣說後克勞斯點頭贊同，並說要把木箱蓋緊不要讓孩子們碰觸，把它藏在自己的蒙古包裡。
　然後這次的貨物整理就此結束，正好那個時候阿爾娜和瑪雅婆婆帶變得漂亮了的塞奈和艾安返回這邊。
　只是在梅亞布上開了能通過頭和手臂的洞，用腰帶固定的衣服？但也，比剛才的破布好得多不是嘛。
　啊啊，脚上也裹著布代替鞋子嗎，這樣踩踏在這個草原傷脚也會少吧，暫時那樣說不定也好。
 
　好咧，那就像剛才一樣抱起兩個人再聊吧……怎麼了阿爾娜，為何擋在我前面保護二人？
 
「或許迪亞斯自己沒注意到，不過抱起剛才還髒著的二人且還整理貨物讓身體和衣服變的相當髒。
　可以不要就這麼髒著抱起剛變漂亮的塞奈和艾安呢？」
 
　被阿爾娜這麼一說，再看看自己的衣服和手腕……嗯，正如被說的那樣相當髒。
 
　對阿爾娜她們說一聲我去洗澡，然後與弗朗西斯他們一起向小河走去。
　那樣一邊面向小河試著回頭看的話是與阿爾娜只稍微融洽的嗎，一邊做出小笑容會話的塞奈和艾安的身姿一邊顯現出來……啊，好禁不住嘟噥。
　然後一邊朝著小川一邊回頭，與阿爾娜有沒有稍微融洽一點呢，看見了與塞奈和艾安一邊微笑一邊聊天的的身影。……啊啊，覺得太好了，嘟噥著。
 
　……嗯，不，是真的打從心底這麼想的……所以我不是在嫉妒。
　因此與弗朗西斯芙蘭索，不用為了安慰我而用身子擦也可以吧？
 
　咩－咩－。
　咩－咩－。
 
　啊……嘛……嗯……我會只接受你們的那種心情的。
 
═══════════════════════════════════════════
 
謝謝您的閱讀。
 
開始寫了之後，筆前進的比想像的更快了，變成了今天的投稿。
正如昨天的後記所寫的那樣，明天和後天都很忙，所以下次大概會在3~5天后再投稿。 

011 擁有月之名的孩子們 
[011 擁有月之名的孩子們] by UPRP

我洗完澡並換完衣服時，已經是黃昏時分了。
與弗蘭西斯們一同前往倉庫，發現村裡的所有人都聚集在倉庫前。
在那裡，以瑟乃、艾哈恩和阿爾娜為中心，婆婆們圍繞、關注著她們，而克勞斯則是面帶微笑在一旁守護。
……不知為何瑪雅婆婆位在離團體稍遠的地方。
位在團體中心的阿爾娜她們正在編織著瑟乃的頭髮。
先是瑟乃再來是艾哈恩，阿爾娜正在進行著她曾說過身為女性最重要的愛好。
在阿爾娜珍藏著雕有複雜雕刻的木製珠寶盒裡，收藏著各式各樣的的寶石。
形狀細長的棒狀寶石上開了一個小洞，從洞裡穿過和寶石相同顏色的繩子，然後把繩子和頭髮一起編織起來，使寶石在髮梢搖曳，鬼人族女性特有的髮型就完成了。
無論是編織還是解開頭髮都是相當費時費力的工作，但阿爾娜每天洗頭的時候都會重複這個過程。
我曾經問過阿爾娜是否會覺得這樣很麻煩，但她表示這是從小就開始做的事情，早就成為日常生活的一部分，所以從來不曾想過是否會覺得辛苦。

「這個是沙魯雅庫特(サルヤクット)，是可以驅除疾病的寶石哦。這個則是薩菲什(サフィシュ)，在緊要關頭可以放出光芒來保護你不受傷害的寶石。」

阿爾娜就這樣一一解釋著寶石的名稱及功用，一邊將寶石和瑟乃的頭髮編織起來。
瑟乃似乎很高興有人幫她綁頭髮，而艾哈恩則在一旁興致勃勃的看著阿爾娜的動作並聽著解說。
阿爾娜溫柔地告訴她們，在兩人熟悉之前，每天都會這樣地幫忙綁頭髮；而等她們長大之後就能自己動手了。
雙子坦率地點了點頭……或許是好好洗了澡也填飽了肚子，兩人平靜下來之後似乎也敞開了心扉。
正望著她們慶幸著的時候，弗蘭西斯們又在我身上蹭來蹭去……不不，我沒有忌妒啦，相處融洽是好事啊，我一點都不介意的。邊想著邊拍了拍牠們。
正當我和佛蘭西斯牠們嬉鬧的時候，瑪雅婆婆一臉為難的向我走來。

「……少爺，您有注意到那些孩子不是人嗎？」

瑪雅婆婆一走近就冒出了這麼樣的話語，我不由得皺起了眉頭。

「不，不管怎麼看都是普通的孩子吧。難道瑪雅婆婆……你是想說那兩個孩子是怪物嗎？」
「並不是這樣的，我想說的是那些孩子不是人類。 您看，那個耳朵……不但尖而且方向很怪吧？」

在瑪雅婆婆的催促下，我望向雙子的耳朵……的確是尖耳朵還是橫著長的。 不過如果是這樣的話……

「每個人臉上都多少有獨特的特徵，那個耳朵難道不也一樣嗎？」
「不僅僅只是外觀而已。 我從孩子身上也感受到了某種獨特的氛圍……那個青蛙頭居然用了災厄之子這種令人不安的稱呼不也讓人很在意嗎。 阿爾娜小姐已經判斷沒有問題了，或許只是我想太多也說不定……少爺您要不要也稍微注意一下呢？」
「嗯……我了解了，瑪雅婆婆。 我原本就打算再多關注她們一陣子，我會再注意的。」
「……那就麻煩您了，屠龍的少爺。如果有什麼不測就要指望您了呢……雖然要是真的以屠龍者為對手，災厄可能也會落荒而逃吧。」

瑪雅婆婆一邊呵呵的笑著一邊加入了守望著瑟乃與艾哈恩的婆婆們，開始交流了起來。
……那兩個孩子並不是人類嗎。
但如果是這樣的話，那阿爾娜以及鬼人族也是一樣的了，不過從瑪雅婆婆的口氣來看，雙子身上什麼特別的……不尋常的存在……是這樣嗎？
在我看來，她們就只是耳朵尖一點的普通孩子啊。
我一邊思考著這樣的事情，一邊將視線投向瑟乃她們，看來綁頭髮的工程已經結束了，瑟乃與艾哈恩兩人不知是因為綁了漂亮的髮辮還是因寶石在夕陽的照射下閃閃發光而高興的跳著，頭飾的寶石隨著動作晃動著……嗯，果然是普通的女孩子呢。

「瑟乃、艾哈恩，很適合妳們哦。」

當我搭著話走近時，兩人拿起了她們編好的頭髮向我炫耀著。

「你看你看、好漂亮！」
「……真閃耀。」

雖然還有些拘謹，但兩個人都露出了微笑。真令人吃驚啊，竟然在這麼短的時間就有著這樣的改變。
看著她們的笑容，稍早那鬱鬱寡歡的樣子彷彿不曾存在一般。我不禁感嘆，果然寶石和美麗的事物最能打動女孩子啊。
為了迎合瑟乃與艾哈恩的視線，我蹲了下來。

「這是什麼寶石呢？」

當我一問，兩人就努力的向我解釋著，雖然結結巴巴地把寶石的名稱搞混了……看到這令人欣慰的光景，臉頰又不自覺地放鬆了幾分。
像是要延續著這樣的情景一般，我繼續詢問了其他的寶石，兩人也很坦率的回答著。
在我和雙子互動的時候，阿爾娜從珠寶盒裡拿出了兩顆比髮飾稍大的黃色寶石，著手開始進行加工。
她先用鐵針在上面鑽了洞，再用粗糙的獸皮拋光，最後將繩子穿過洞口……似乎是在製作項鍊。
完工之後，阿爾娜將兩個項鍊放在手掌上，遞給瑟乃她們，以緩慢且平靜的聲音說道：

「瑟乃，妳的名字源自於古代語，意思是『有如月亮般美麗的人』。
  艾哈恩，妳的名字在古代語的意思是『聖月』或是『月神』。
  雖然不知道妳們的父母是出於什麼原因取了這樣的名字，但我想肯定是透過月亮寄託了什麼深邃的情感吧。
  我想把這個名為『愛』的寶石送給妳們。 『愛』據說是寄宿了神秘的月之力的寶石，圓月給瑟乃、新月則是給艾哈恩，要好好珍惜它哦。」

說完，阿爾娜便將項鍊掛在兩人的脖子上。
伴隨著獲得寶石的喜悅、知曉自己名字的意義的驚訝和回憶起父母的悲傷，兩人帶著複雜的情感不自禁的開始哭了起來。
我和阿爾娜對視了一眼，互相點了點頭……我抱著瑟乃，輕撫著她的頭；阿爾娜抱起了艾哈恩，輕拍著她的背來安撫她。
一邊感受著瑟乃因哭泣而逐漸上升的體溫，我一邊安撫著。
哎呀，這兩人的名字居然有這樣的含意，用古代語來說就是月亮……嗯？古代語？

「嘿，阿爾娜。 妳在給村子取名的時候好像也有提到古代語。 我還以為是鬼人族代代相傳的，該不會瑟乃和艾哈恩的父母和鬼人族有什麼關係？」
「……我也不曉得。古代語現在已經沒有被使用了，至今只存在於幾乎被遺忘的傳說之中。或許除了鬼人族以外還有其他人知曉，也有可能沒有……這實在很難說。」

阿爾娜一邊安撫著艾哈恩一邊說道。
唔……瑟乃和艾哈恩的耳朵，還有古代語，這些好像都有必要再留意啊……
怎、怎麼了啊弗蘭西斯？你和弗蘭索瓦為何一直死命的撞過來啊？

　咩ー咩ー。
　咩ー咩ー。

「牠們倆也想安慰小孩呢，還跟我說牠們最擅長哄小孩了。」

我贊同著阿爾娜傳遞的想法，將瑟乃和艾哈恩交到弗蘭西斯牠們的手……不對，毛裡。
弗蘭們磨蹭著湊了上來，當雙子一碰到牠們柔軟的毛，馬上整個人抱上去把臉埋在柔毛裡。雖然嗚咽著但很快的便發出了安穩的鼻息。
也太厲害了吧，這個。
自從我開始使用梅亞毛製成的寢具之後，入睡效果也明顯變好了……梅亞的毛，真可怕。
乘載著雙子的弗蘭西斯和弗蘭索瓦，彷彿炫耀似的抬起了鼻子。
不僅是我和阿爾娜，在場的所有大人們都靜靜著笑著，深怕吵醒了入睡的孩子們。 

012 來訪者卡斯迪庫斯 其之一 
[012 來訪者卡斯迪庫斯 其之一] by UPRP

我今天也像往常一樣感受著陽光醒來……突然查覺到了違和感而伸手探了探四周。
完全感受不到原本應該存在著的毛茸茸，想著弗蘭西斯們到底在哪裡的我挺起身子環顧了四周。
最後視線落在隔壁床上……啊…一邊苦笑著一邊掌握了狀況。
映入眼簾的是躺在隔壁床上，抱著名為弗蘭西斯及弗蘭索瓦兩顆毛球，呼著鼻息沉睡著的瑟乃和艾哈恩。
瑟乃她們和我們一起生活，並跟著弗蘭們一起睡覺已經第十一天了。
想著也該習慣自己一個人睡覺的我不禁露出了苦笑。
然後，看著雙子幸福的睡臉，我回想起了至今十天以來，有如怒濤般充滿騷動的日子。

姊妹們先是在晚上暴哭引起了騷動、接著是尿床、然後對於新生活感到不安的雙子間發生了激烈的爭吵，又為了試探著距離感而展開惡作劇，緊接著雙雙發高燒……我們就這樣在瑟乃她們製造出來的無數騷亂中渡過這渾沌的十天。

忙碌、喧鬧，讓人懷疑村中一直以來的寧靜就如同幻覺一般，然而誰都沒有因此而抱怨。
每每解決了騷亂時，瑟乃她們的態度總會軟化一些，臉上的笑容也逐漸增多，這也是當然的吧。
住下後大約過了五天，她們已經開始露出了孩童應有的天真笑容；第六、第七天時開始精神抖擻的在村裡跑來跑去；第八天噗地發燒了；第九天在床上躺了一整天，說著希望跟大家聊天；而昨天也就是第十天，從高燒中康復的兩人又開始全力在村中暴走……到處玩耍的樣子看了還真感動。
瑟乃和艾哈恩雖然還沒有完全克服失去父母的孤獨感，但也已經踏出了第一步。笑容中沒有一絲陰暗，聲音也變的更有活力。村中的每個人也都已經將她們視為自己的女兒來對待了。

而其中和她們特別要好的就屬弗蘭西斯牠們了。
弗蘭們將雙子視為自己孩子一般的陪伴，而瑟乃她們也自然很親近著。
不僅柔毛是最上等舒適的寢具，哭泣時會來安慰，寂寞時也有治癒作用，不管作為父母、朋友、寵物的弗蘭西斯們已經在瑟乃和艾哈恩心中成為了特殊的存在。
在得知弗蘭索瓦懷孕……肚子裡有小寶寶的時候，瑟乃和艾哈因驚訝得不知所措。她們有陣子不知道該怎麼對待弗蘭索瓦。而在瑪雅婆婆和阿爾娜的建議之下，現在正為了弗蘭索瓦和寶寶積極的照顧和刷毛呢。

而和雙子第二要好則是阿爾娜，可是瑟乃她們同時也十分畏懼著她。原因之一就是阿爾娜嚴格的管教方式。
之所以嚴厲也是其關愛的表現，每當雙子做錯事情時，阿爾娜總是會嚴厲的進行說教。
雖然既不提高嗓門也不動手動腳，但當阿爾娜使用低沉又平靜的聲音開始長篇大論的說教時連我都稍微害怕了起來啊……想必對於年輕的瑟乃她們來說更加恐怖吧。
而第二個原因，就是阿爾娜自製藥湯了。
那是深綠色、散發著可怕的氣味的苦澀藥湯。採用鬼人族代代相傳的配方，從嬰兒長牙開始一點一點地餵食著藥湯的話，就能培養起對疾病的抵抗力，這是鬼人族成長中不可或缺的一環。因此阿爾娜每天都會逼著雙子喝下大量的藥湯。
非鬼人族的瑟乃她們想當然從來沒有喝過藥湯，而在以前的生活中也不可能服用過類似的東西。
阿爾娜聽了之後覺得再下去就有可能病倒了，必須要趕進度才行。因此特地煮了一壺特濃藥湯給瑟乃她們喝。
而且不只是讓她們服用而已，為了避免皮膚病，阿爾娜還讓她們用藥湯來洗澡，在那之後瑟乃和艾哈恩因為身上附著的強烈氣味而意志消沉了好一陣子。
儘管如此，雙子們對著阿爾娜還是懷抱著親近感，這也是多虧了阿爾娜天生的溫柔吧。
在梳理頭髮或是午睡的時候，阿爾娜用溫柔的歌聲演唱著的搖籃曲大獲好評，時常可以看到她因為被瑟乃和艾哈恩催促著安可而一臉困擾的樣子。
此外阿爾娜也照顧著雙子的飲食起居，儘管還很年輕也被視為母親一般的撒嬌著。

緊接著第三要好的該說是瑪雅婆婆她們還是克勞斯呢，這還真難決定啊。
包括瑪雅婆婆在內的老太太們總是一股腦的稱讚瑟乃她們，簡直捧上了天。而克勞斯則是將她們視為我的女兒一般採取了有如對待大小姐一般的敬意。
瑟乃她們也沒有因此產生隔閡，友好的正常相處著。

那麼，剩下的就是我了……老實說，我也不知道該怎麼評價我跟瑟乃她們之間的關係。
我們經常聊天、一起做家事、一起散步所以應該關係不差吧。
雖說關係不壞……但是如果是問距離近不近的話就很難說了。
雖然偶爾會對我說著任性的話卻很少發脾氣，但當我試圖照顧她們時又會表現出排斥的樣子。
這種難以形容的距離感……或許是因為我一開始想強硬的打聽名字的緣故吧……即便如此也想著"稍微多撒嬌一點也好"的稍微寂寞著。

哎呀呀……一直這樣可不行，還得照顧瑟乃她們啊。 也該為早晨做準備了，我拍拍臉頰打消了睡意並站了起來。
接著向阿爾娜道了聲早，再把弗蘭們和瑟乃們搖醒，也問候了她們。
出了優爾特之後問候了遇到的瑪雅婆婆及克勞斯，便向著水井走去。
到了水井旁，幫睡眼惺忪的瑟乃們用浸著冷水的毛巾洗了洗臉，就這樣完成早上的盥洗。
之後就是吃早餐的時間了，明明沒有刻意要求過，村裡的大家還是很自然的湊在一起吃了。
天氣好的時候會在村中央的廣場，天氣不佳的時候則在集會所的優爾特中，享用著阿爾娜及婆婆們一起製作的餐點。
今天天空的雲有點多，看來是在集會所內吃飯了。
和瑟乃她們一起進入集會所後，映入眼簾的是擺在中央大桌上各式各樣的的食物……絕大部分都是用核桃製成的。
之所以會有這麼多核桃料理，一部分原因是先前跟帕奎因交易時入手了極大量的核桃……但最主要的還是因為瑟乃和艾哈恩先前說了她們很喜歡吃核桃的緣故。
加入了核桃及藥草的湯、撒著核桃顆粒的烤肉、混和著核桃的燉芋頭……嗯，完全是核桃嘉年華啊。
照這個節奏吃下去應該很快就會把庫存吃完了吧，得再想辦法入手才行……我邊想邊吃完飯，開始漫不經心的看著雙子笨拙地吃著飯的模樣。
用笨拙的手法握著勺子，拚命地喝著湯。大口大口塞著食物的樣子實在很可愛，而看著她們吃飯已經成為村中大人的祕密娛樂了。
不過如果太過明顯的盯著可是會惹她們不高興的，因此大家也會適當地收斂一下……怎麼啦瑟乃和艾哈恩，怎麼突然盯著優爾特外面……？

「迪亞斯，有人來了哦。數量為一人和一匹，從東方接近。依照移動速度來看應該是騎著馬。」

阿爾娜頂著閃閃發光的角跟我報告著。
唉……真是沒辦法，又是從東方來的人啊，到底是為了什麼事情而來的。

「阿爾娜，馬的速度大概多快？」
「雖然跑得不快……但還是以相當的速度直線朝這邊過來了，早晚會抵達這裡。」

如果是這樣的話，還是主動前去迎接比較好吧。
嗯……我當然要過去，而瑪雅婆婆們和瑟乃她們還是待著吧。
這樣的話，讓克勞斯留下來也比較好，那就是我和阿爾娜，再加上弗蘭們過去了吧？

咩ー咩ー
咩ー咩ー

「迪亞斯，弗蘭西斯和弗蘭索瓦這次要待在村裡哦。 雖然不太想和迪亞斯分開，但現在似乎更想待在瑟乃和艾哈恩身旁。」

既然阿爾娜幫弗蘭們代言了，那這次就決定也讓牠們看家了。

「那瑟乃和艾哈恩就麻煩你們囉。」

一邊這樣說著，我一邊撫摸著弗蘭西斯和弗蘭索瓦。
弗蘭西斯雄赳赳地抬著頭，一副"交給牠吧"的樣子，而弗蘭索瓦則一臉擔心地點了點頭。
我分配好任務之後準備走出集會所時，不知什麼時候離開的克勞斯抓著我的全套盔甲和戰斧衝了回來。

「謝啦，克勞斯。明明還沒拜託你，你就幫我拿來了，嚇了我一跳啊。」

聽我這樣說的克勞斯和阿爾娜一邊帶著滿面笑容，一邊幫我穿上裝備……好，準備完畢！
就在我準備踏出集會所時，瑟乃和艾哈恩跑到我面前，低著頭扭扭捏捏的似乎想說些什麼。
哎呀，差點忘了可不行，也得好好跟她們說些什麼呢。

「我馬上就會回來。」

我蹲著膝蓋，看著瑟乃和艾哈恩這麼說道。

「快點回來啊。」
「……等著。」

雙子微笑著回應。
兩人的笑容讓我充滿幹勁，而做好準備的阿爾娜也一樣跪著向瑟乃和艾哈恩說著會盡快回來的話語。
接著充滿著幹勁的我們出了優爾特，筆直地向著來訪者的方向奔去。
因為沒辦法確認來者的意圖，所以不希望讓他靠近瑟乃她們所在的伊爾特村。
為了在盡量遠離村莊的位置和對方接觸，我們一邊仰賴著阿爾娜的魔法一邊全力的奔馳著。
當對方的氣息越來越接近的時候，阿爾娜用隱蔽魔法消除了身影，並在稍遠的地方舉著弓……的樣子。
既然如此，我便把戰斧插在草原上，一邊將視線投向阿爾娜所指的方位等待著即將出現的訪客。
邊警戒著可能的奇襲一邊等待對方進入視野……過了一會才看到的那個……嗯……光看那個樣子實在很難判斷是敵是友啊。
對方是一位老年男性，白髮用油之類的東西打理的整整齊齊，黑衣白褲配上黑色皮靴……這是在王都看過的騎馬服吧？
腰上繫著短劍，在劍柄跟劍鞘上有著華麗的裝飾，騎著一匹棕色的馬……看起來是匹良馬。
服裝打扮採用了相當高級的素材，穿成這樣來到這片草原究竟是為了什麼事呢。

（那個是白色的）

身旁傳來了阿爾娜的低語。
因為以前拜託過希望盡早告訴我靈魂鑑定的結果，所以這次早早就來報告了。
是嗎，是白色的啊……
如果是白色還真是很難判斷，藍色可以放心，紅色的話也可以做好覺悟……
就在我思考的時候，老人似乎注意到了這邊。 他朝這邊看了一眼，便放慢了馬的速度靠近過來……然後在我面前停了下來。
接下來老人以優雅的動作俐落的下馬。

「突然來訪真是萬分抱歉，想必閣下就是迪亞斯大人吧。」

老人將一隻手放在胸前，深深低著頭說道。

「哦，我是迪亞斯……能問問你是什麼人，到底為了什麼來到這裡嗎？」
「再次失禮了……我名為卡瑪羅茨，心想著要完成主人的命令便不自覺焦急起來，實在很抱歉太晚報上姓名。 這次奉卡斯迪庫斯領主之命前來會見。主人艾爾丹・卡斯迪庫斯大人非常希望能與迪亞斯大人您見上一面，已經在前往這邊的路上。倘若迪亞斯大人願意的話，希望能到閣下的宅邸會―――」
「來這邊碰面。」

還沒等卡瑪羅茨說完，我就堵上了這句話。
艾爾丹應該就是幾天前瑪雅婆婆告訴過我，那個隔壁領的領主家次子的名字。
回想起來，鄰領的現任領主是安卡斯・卡斯迪庫斯，繼承者的長子是傑尼・卡斯迪庫斯，再來就是次子艾爾丹・卡斯迪庫斯了。
印象傳聞中的次子的確是……背叛了爸爸和哥哥，喜好女奴隸的人。
內亂的的結果，最後是艾爾丹贏了還是輸了，這方面的消息還沒有傳過來。
贏了的話是作為新領主前來打招呼。
輸了的話則是為了逃亡前來尋求庇護。
我瞪著卡瑪羅茨，不管怎樣我絕不能讓這樣的男人靠近伊爾克村。
卡瑪羅茨聽了我說的話，低頭僵住了好一會，當他終於抬起頭……發現我在瞪他的時候，又馬上低下了頭。

「小…小的明白了！這就去告知我的主人。」

卡瑪羅茨用擠出來的聲音喃喃道，再次行了禮，用和剛才不同略顯笨拙的動作騎上馬，迅速地朝著來時的方向奔馳回去。
我目送著卡瑪羅茨的背影嘆了口氣，心想或許有必要做好戰鬥的心理準備，於是重新握緊了戰斧。 

013 來訪者卡斯迪庫斯 其之二 
[013 來訪者卡斯迪庫斯 其之二] by UPRP

在卡瑪羅茨騎馬離去後不久，他前去的方向出現了"那個"……我簡直不敢相信我的眼睛。
一張大床在草原上移動著，伴隨著木頭的吱嘎聲和女人們的歌聲。不論誰看到都會懷疑自己是否產生了幻覺。
說不定那張床其實是輛馬車，因為床的底部裝有輪子，還有四匹馬在拉動著。
床型馬車上有個豪華的頂棚，上面掛了一張半透明的白布，而在被頂棚及白布所遮蓋的床上放著許許多多的靠墊及枕頭，還有五顏六色的花瓣。
而在床的正中央坐著一個胖呼呼的男人，大概就是艾爾丹・卡斯迪庫斯吧。周遭圍繞著約十個女性的身影。
所有女性都穿著連身的白色寬鬆禮服，頭上覆蓋著白布，將眼睛以外的部分全部遮蓋著。這些女性分工著餵卡斯迪庫斯吃東西、搧扇子、或是唱著歌，如此這般的照顧著他。……欸……雖然聽他被眾多女性伺候著，但實際看到的話還真是驚人的景象啊。
艾爾丹・卡斯迪庫斯本人看上去比想像中年輕許多，大概只有十五、六歲而已。
如果只看臉的話，艾爾丹長得並不差……留有整理成獨特外型的茶色短髮。
胖呼呼的身體被白色衣服所覆蓋著……在衣服上畫著如太陽一般的圖樣。
而在床型馬車的周圍除了騎著馬的卡爾羅茨以外，還有五個身穿盔甲的女人，她們騎著馬手持著劍和槍，看上去應該是護衛。
連護衛都是女性嗎？我懷著半驚半疑的心情看著這個集團時，一旁用魔法隱藏著的阿爾娜悄悄地向我匯報了狀況。

（那個像桶子一樣的男人是強烈的藍色，周遭的女人則是淺藍或是白色，沒有紅色存在，而護衛則是全員都是白色的）

像他那樣的男人鑑定結果肯定是紅色的，可以的話就快點給我回……嗯？藍色？阿爾娜剛剛說了卡斯迪庫斯是藍色的嗎？

（雖然不像是我第一次見到迪亞斯時那麼強烈，但那個男人也是相當強烈的藍色哦）

對於完全出乎預料的報告，我驚訝得目瞪口呆。
並不是在懷疑阿爾娜的話，只是沒有想到有著那樣傳聞的艾爾丹居然會是藍色的……
就在我呆滯的時候，床型馬車到達了我們面前。而在到達的同時，艾爾丹用驚人的氣勢從馬車上跳了下來，晃著肚子朝我奔跑過來。

「真的非常抱歉！真的非常抱歉！實在很抱歉擅自就闖入了領地！我完全沒有想惹怒迪亞斯大人的打算……我只是想與自己所一直憧憬著的迪亞斯大人見一面而已。」

艾爾丹用著高亢聲音以及獨特的……讓人想起帕奎因的語氣繼續說著。

「我的名字是艾爾丹・卡斯迪庫斯！希望您能叫我艾爾丹！救國英雄迪亞斯大人的事蹟我從小時候開始就耳熟能詳了！我真的非常的尊敬您！ 當我努力成為了領主的時候，發現隔壁的領主竟然就是迪亞斯大人，簡直就是奇蹟一般！因此希望著能見上一面，建立起良好的關係。 真的就只是這樣，絕對沒有打算做什麼壞事……希望您別生氣，也不要這樣瞪著我——……」

艾爾丹的聲音逐漸消失了，他的臉上充滿著不安的表情，彷彿馬上就要哭出來。
啊，不……我並沒有要生氣的意思……是不是因為瞪得太厲害才讓他這樣想的呢？
……如果說剛才卡瑪羅茨會表現得那麼焦慮也是這個原因的話……總覺得我這也不是什麼很好的態度啊。我搔了搔腦袋，稍微自我反省著。

「啊……我也是很抱歉，艾爾丹……先生。我並不是在生氣……只是對於突然來訪的課程有所警惕，所以……看來我對於卡瑪羅茨先生也採取了失禮的態度了。」
「沒關係的，直呼名字也沒問題的，就叫我艾爾丹就好了。也可以直呼卡瑪羅茨的名字，不用擔心是否失禮也沒問題的，如果能和迪亞斯大人相處融洽的話就太棒了——」

聽到我說了道歉的話時，艾爾丹似乎鬆了一口氣，微笑著晃著肚子一邊這樣說。
從他的態度及笑容來看，艾爾丹似乎真的是藍色的，他說是為了和我打好關係才跑來這裡，似乎也不是謊言。
想和鄰領的領主搞好關係這點，我也是一樣的。雖然對於那個床型馬車以及眾多女侍的部分還有些想說的部分……心想這也不是我這個外人該指指點點的，於是便嚥了回去。正想和艾爾丹握手走向前時，他朝我旁邊看了一眼，開口道：

「對了，迪亞斯大人，旁邊的那位小姐是哪位呢？ 因為有著和迪亞斯大人相同的氣味，難道是您的妻子嗎？請務必介紹一下！ 因為我這邊的十六位妻子也在場，可以互相認識認識！」

隔壁的小姐？啊，是指阿爾娜啊。 阿爾娜不是老婆而是未婚妻——等等，剛剛艾爾丹說了什麼？！ 艾爾丹難道可以看穿阿爾娜的隱蔽魔法嗎？！

「在旁邊的那位小姐，是位隱蔽的高手呢。不過我是因為耳朵和鼻子很好的關係才查覺到的，小姐和迪亞斯大人都有著很好聞的味道呢——」

無意中說出這段話的艾爾丹並沒有讓人感覺到惡意，他臉上也帶著無與倫比的笑容……但是確認我無比的動搖著。
沒想到居然有能破解隱蔽魔法的人存在啊。
隱蔽魔法的厲害之處，就在於即便知道阿爾娜的位置，卻感覺不到絲毫的氣息。
真沒想到艾爾丹居然破解了……
我拚命絞盡腦汁想著該如何岔開對著阿爾娜的話題，但不論如何都想不到解答，就這樣白費著思考的力氣。
而在我浪費著時間時……在我說出任何話之前，阿爾娜似乎已經下定了決心，解開了隱蔽魔法現身了。
看到停止隱蔽的阿爾娜……或著更確切地說，看到阿爾娜頭上的角的時候，艾爾丹和他身後的卡瑪羅茨、以及在場的其他女人們通通睜大了雙眼，驚訝得說不出話來。
而在這一行人中，艾爾丹的反應尤為強烈，表情扭曲、全身顫抖、耳朵和鼻子抽搐著。他努力的張開嘴，慢慢的擠出話語。

「……那、那位小姐是、是誰？她是誰？你、你、你叫什麼名字？ 你是什麼種族，你和迪亞斯大人是什麼關係？！」

艾爾丹每次擠出話來的時候聲音都來越高，到最後有如尖叫一般。
我對艾爾丹不尋常的樣子提高了警惕，一邊開口說。 這邊應該要好好表明一下我們之間的關係。

「阿爾娜是我的未婚—」
「我是阿爾娜，迪亞斯的老婆。」

企圖蓋過我說的話一般，阿爾娜用著比我大上好幾倍的聲音說著。
聽到阿爾娜的回答，艾爾丹的身體顫抖得更厲害了，他一邊注視著阿爾娜，一邊說道：

「阿、阿爾娜小姐的角是天生的嗎？ 阿爾娜小姐是亞人嗎？」
「我是鬼人族，天生長著這根角。至於亞人的部分由於是第一次聽到所以無法回答。」
「亞人是泛指人類以外，長相接近人類的所有種族。 獸人、魚人等等都被稱為亞人。」
「是嗎？那麼我就是你所謂的亞人了。」

艾爾丹聽了阿爾娜的回應之後反應更加驚訝……已經僵住了。
睜大著眼睛，一動也不動的站著。
正當開始好奇到底維持了多久時，大粒的眼淚開始奪眶而出。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

淚流滿面的艾爾丹開始大聲喊叫，嚎啕大哭著向著這邊跑了過來。
正當我在阿爾娜面前擺好架式，防備著以為他會對阿爾娜做些什麼時，艾爾丹卻連看都不看阿爾娜一眼，瞄準著向我猛撲著，抱住了我。

「迪亞斯大人——迪亞斯大人啊———孩子，你有孩子嗎？ 你跟阿爾娜小姐生的孩子呢？」
「痾……喂，等等等等，為什麼要抱過來，為什麼哭了呢？！ 我跟阿爾娜之間還沒有孩子！ 因為沒有所以你冷靜一下！」
「我和迪亞斯之間還沒有孩子，但迪亞斯……收養了兩個應該會被認定為亞人的孤兒」

啊、喂、阿爾娜，不要說些多餘的話啊。
就算對方是藍色的我們也應該要隱瞞瑟乃她們的事情吧！

「撫養著亞人的孩子嗎？！ 迪亞斯大人不但嫁給了亞人，還有亞人的小孩嗎？！嗚哦哦哦哦哦！ 媽媽—媽媽啊——！ 這裡有夥伴啊，有同志啊！媽媽經常跟我說的迪亞斯大人就是那樣的人啊！！」

艾爾丹一邊喊著，一邊更加激烈地嚎哭了起來。不知為何，卡瑪羅茨和女人們也都哭了起來，哭泣的聲音就這樣形成了大合唱。
究竟為何艾爾丹他們會哭呢？艾爾丹剛才的話裡到底包含了什麼意思？ 我就在這樣的暴哭搔動中心思考困惑著……突然發生了比這場騷動更加嚴重，更加不得了的事態。

不知是什麼原因，嚎啕大哭的艾爾丹的耳朵突然就變大了。
不對，說變大其實不太正確，應該說變得又圓又薄又大才對。
而他的變化並沒有就此結束，在耳朵發生變化的下一瞬間，艾爾丹的鼻子也長出了一條長長的……有如手臂一樣的東西，伸得老長又彎彎曲曲的，緊緊地纏住我的腰，用巨大的力量把我猛地舉了起來。
被神秘的手臂舉到空中的我不知所措，目不轉睛的盯著右手握著的戰斧。
也許只要把戰斧砸在這條灰色的手臂上，我就能得到解放了。可是……要攻擊像個嬰兒般哭著的艾爾丹又讓人十分猶豫，實在讓人提不起勁。
神秘的手臂也只是把我抬了起來，並沒有任何傷害或攻擊的跡象，因此我打消了攻擊的念頭。
在旁邊看著的阿爾娜也沒有想攻擊艾爾丹的意思，只是一臉思考著該如何將我從他的懷抱中解救出來。
看到這個狀況，卡瑪羅茨慌忙的停止啜泣並跑向艾爾丹。

「艾爾丹大人！艾爾丹大人！ 鼻子！快冷靜下來！您用鼻子把迪亞斯大人給抬起來了！！」

他說出了意想不到的話。
鼻、鼻子……？
不，的確是從鼻子所在的地方冒出來的……是說這個手臂難道是鼻子嗎？！
我和阿爾娜被卡瑪羅茨的這番話嚇了一跳，完全無言以對地呆住了。
卡瑪羅茨不停地重複著讓鼻子冷靜下來的話，但似乎沒有傳到哭個不停地艾爾丹耳裡，結果一直到艾爾丹停止哭泣冷靜下來，費了好久才將我解放出來。 

014 來訪者艾爾丹 
[014 來訪者艾爾丹] by UPRP

「艾爾丹的身體到底發生了什麼？」
我一邊看著筋疲力盡地躺在床型馬車上，被妻子們照顧著地艾爾丹，一邊向卡瑪羅茨提出這樣的疑問。
在停止哭泣並恢復冷靜後，把我從鼻子裡釋放出來的艾爾丹不知為何臉色突然惡化，當場癱軟在地。
看見想站卻站不起來只能掙紮著的他，卡瑪羅茨和妻子們急忙過來攙扶，但由於她們力氣不夠，見狀我也合力將比看上去更重的艾爾丹扛上馬車。
在那之後床上的妻子們開始拚命地照顧艾爾丹，不久後艾爾丹便恢復了正常……我便請求卡瑪羅茨說明一下狀況。
比我矮一個頭的艾爾丹，居然可以將一個人……而且還可以說是大塊頭的我高高舉起，因此身體多少有點不舒服也是無可奈何的事……不過在那之後樣子實在惡化的太糟糕了，而且不僅是身體狀況，我也很在意他的耳朵和鼻子，還有那份怪力究竟是怎麼一回事。
大概是查覺到了我的疑惑吧，卡瑪羅茨默默的點了點頭，向著艾爾丹投去視線，希望得到說明情況的許可。

「當然沒關係，如果是迪亞斯大人和阿爾娜小姐的話沒問題。就算把我的事情全盤托出也無所謂。」

卡瑪羅茨對躺在床上的艾爾丹深深鞠了一躬，然後轉向我和阿爾娜，緩緩開口。

「艾爾丹大人是亞人和人類之間所誕生的特別的存在。艾爾丹大人的母上奈哈大人是亞人，在獸人之中也擁有特別優秀力量的象人族，而艾爾丹大人繼承了這份力量。」

卡瑪羅茨解釋說，象人族擁有巨大的耳朵、長長的鼻子以及與其他種族截然不同的巨大身軀和怪力，同時也有著一顆守護他人的善良心靈，因此曾經被奉為神靈。
艾爾丹大人是人類父親安卡斯與象人族的母親奈哈之間所生下，被稱為半亞人的特殊存在。經由消費艾爾丹生來具有的魔力和相當的體力，便可以在人類與象人族的型態之間切換。剛才似乎是因為太過喜悅和興奮才會這麼做的。

「啊…原來如此。他的耳朵、鼻子、怪力以及極度疲憊的樣子全都能理解了。不過艾爾丹看起來並不大隻…？」
「因為艾爾丹大人有一半是人類……半亞人對於艾爾丹大人來說既是強項，同時也是他的弱點……象人族和人類在飲食量、疾病、睡眠和其他生活習慣上有著很大的不同。因此艾爾丹大人的身體也有著各種各樣的不便……作為象人族來說身體矮小，作為人類來說則略顯魁武便是其中之一。因此夫人們的照顧對艾爾丹大人來說也是不可或缺的。」

卡瑪羅茨解答我的疑問的同時，用手指著一一說明有關照顧的狀況。
據說床型馬車是為了防止疲憊不堪的艾爾丹突然睡著，突然一個怪力翻身所採取的措施……一般的馬車好像已經因此壞掉了好幾台。
妻子們給艾爾丹吃的東西也是摻有所需藥物的營養食品，而之所以用扇子搧風則是因為他不擅長調節體溫。
據說象人族是透過不斷活動著那對大耳來調節體溫，但人類型態的艾爾丹當然不可能做到這一點，如果不採取任何對策的話有可能因此發高燒。
順帶一提，關於他的妻子們唱的歌純粹是為了取悅艾爾丹，和身體狀況沒有任何關聯。

「這樣對於各式各樣的照顧也能理解了……不過這些女性全部都是艾爾丹的妻子對吧？如果是為了照料的話有必要迎娶這麼多妻子嗎？王國法律是禁止重婚的吧……」

當我這樣詢問時，卡瑪羅茨顯得有些為難，含糊不清地不確定該如何解釋。
在稍作考慮之後，卡瑪羅茨斟詞酌句地開始解釋。

「為了解釋艾爾丹大人的夫人們，必須先從大人的夢想說起……他的夢想是建立一個亞人與人類共同生活，沒有種族隔閡，人人都能幸福生活的世界……這是他的夢想。艾爾丹大人身為半亞人，而母上大人是亞人……然而在王國……在卡斯迪庫斯領內，亞人及亞人奴隸的待遇是極其糟糕的。懂事之後的艾爾丹大人，對於領地內的情況感到痛心，於是他開始為了夢想開始採取行動……對於進行狩獵奴隸的人施予懲罰，進行保護亞人的行動……就是這樣。」

但是由於父親安卡斯是亞人奴隸倡導者，他沒有辦法正大光明的宣揚著保護亞人的行為，只能將希望擁有亞人後宮這個願望作為行動的包裝。
艾爾丹藉著需要後宮成員的名義逼迫奴隸商們獻上亞人奴隸，如果拒絕的的話則會懲罰商人並沒收奴隸。這樣的行為傳到了領主安卡斯的耳裡，並稱讚他的言行符合了領主的期待。就結果而言可以說這個計畫是成功的吧。
被艾爾丹所保護的亞人們，不論男女老少都受到其懷抱的夢想和行動所以吸引，而在得知艾爾丹繼承了有如神靈般被崇拜著的象人族血統之後更是為之傾倒。其中特別是女性還喊著要為了他建立真正的後宮。
但保護行動並不全然是成功的，當然也是有失敗的情況。而保護失敗的現場往往充斥著悲慘的景象……走在如此艱辛道路上的艾爾丹經歷了無數次的心痛。看著依然堅持著導致身心俱疲的艾爾丹，愛上了他的女性們決心要支持著艾爾丹，積極度更加提升……就這樣艾爾丹做出了要嫁給這群女性的宣言……和傳聞中喜歡玩女人是完全兩碼子事啊。

「對於亞人來說，後宮並不是什麼特別的事情。 雖然也有著如何造孩子等等的問題，但由於作為活動表象的理由以及帶著真實感的成效也值得期待，奈哈大人也贊成了艾爾丹大人的後宮，所以沒有人進行阻止……」

對於卡瑪羅茨的解釋，我只能點頭表示理解。
這並不是一個外人可以置喙的事情啊。
不過，鬼人族對於重婚也抱持著肯定的態度……這麼一想的話，一夫一妻制的王國才是少數派嗎？
父母曾經對我特別嚴厲地提過這方面的事情……取一堆老婆對我來說果然是不可能的。
這樣的話，你想問的事情應該都知道了吧？ 在我整理著卡瑪羅茨所說的故事時，在旁一起聽著的阿爾娜"能和你說句話嗎？"的搭話道。

「……迪亞斯、卡瑪羅茨，不好意思打斷你們，但我有點在意，請讓我問一個問題。為什麼安卡斯讓艾爾丹如此自由呢？即使外表看起來是人，實際上也是奴隸、亞人之子對吧？ 安卡斯不是想要奴役亞人族嗎？」

阿爾娜的疑問也是切中核心啊！正當我感到驚訝時，卡瑪羅茨開始苦笑著回答阿爾娜的問題。

「關於這部分我該如何解釋才好呢……奈哈大人是安卡斯的奴隸，並不是他的妻室。安卡斯的妻子是名為賈妮亞的人類女性……而安卡斯和賈妮亞所生下的長男傑尼長相和父親極為相似，完美繼承了那份醜陋以及劣根性，在領民之間是廣為流傳的事情。安卡斯似乎對和自己長得很像的傑尼感到厭惡……而當英俊瀟灑的……以人類之姿出生的艾爾丹大人出現時，安卡斯一眼就認定這是他的孩子，宣稱是繼承了自己所有理想的孩子，在領地內引起了轟動。」

就這樣，艾爾丹從出生開始便被隱瞞了自己亞人的血統，被安卡斯家扶養長大，艾爾丹沒有意識到在旁作為傭人守護著自己的奴隸奈哈就是自己的母親，就這樣過著每一天。直到五歲的某一天，艾爾丹一個人玩耍時耳朵和鼻子發生了變化，就在這時他注意到自己的部位和奈哈很像，才意識到自己的生母就是奈哈。從那之後，艾爾丹便瞞著安卡斯積極和母親交流著。
而以此作為契機催生了艾爾丹的夢想和抱負。

阿爾娜聽完，對安卡斯的所作所為感到語塞，我也因為同樣的原因張大的嘴巴。
嫌棄著和自己相似的兒子，優待著不像是自己的孩子……但卻又完全感受不到一絲絲的親情，這也太可怕了。

「艾爾丹大人為了將奈哈大人從這樣的困境中解救出來，也為了實現自己的夢想而不斷努力著，結果在各個領域都發揮出了才能的艾爾丹大人，終於被安卡斯相中成為了嫡子。想當然，賈妮亞和傑尼對這樣的艾爾丹大人感到厭惡，他們不斷地妨礙和搔擾艾爾丹大人，儘管如此，艾爾丹大人還是為了奈哈大人，為了他們的夢想而奮鬥著。」

當卡瑪羅茨提到艾爾丹的時候，聲音總是興奮且溫暖，他肯定非常為艾爾丹感到驕傲吧。而當談到安卡斯和傑尼時，聲音立刻變得低沉又冷漠。
而說到剛才的事情時，語氣超乎想像的冰冷……可以想像用"妨礙"和"搔擾"帶過的行為肯定是十分的糟糕的吧。

「我了解了……先前聽說發生了內亂，難道是艾爾丹和傑尼的繼承人之爭嗎？」

我這麼一問，卡瑪羅茨又顯得有點支支吾吾。

「不……艾爾丹大人只是想守護他所重視的人們而已。賈妮亞透過搔擾所得到的情報，注意到了艾爾丹大人所採取活動的真正目的以及意圖……也當然傳到了安卡斯那裡……聽聞的安卡斯震怒，宣布要將艾爾丹大人、奈哈大人以及所有亞人族通通處死……艾爾丹大人為了守護他們，決定起身討伐安卡斯他們。在旁人眼裡大概是一場爭奪繼承權的戰爭，但艾爾丹大人並不是那麼想要領主的地位，他只是想守護眾人的幸福而已……！」

卡瑪羅茨握緊了拳頭越講越氣憤，艾爾丹並不期望著爭鬥，是這樣的嗎……
開戰確實地掀起了內亂，領地內的人們被迫在安卡斯和艾爾丹之間做出選擇。
然而人民卻乾脆地表達了支持艾爾丹的立場，連安卡斯的近衛們也都站在艾爾丹這邊，由此可見安卡斯做為領主、做為人有多麼失敗。
艾爾丹廣為人知的缺點就是渴望後宮的願望，但認真過著生活並不斷努力，平時也關心著領民的艾爾丹會得到支持也是理所當然的事情。從卡瑪羅茨的語氣中透露出對主人的滿滿驕傲。
瑪雅婆婆居住的村子之所以只流傳著關於艾爾丹的壞消息……是因為人們更加喜歡流言蜚語嗎？

「艾爾丹大人和同伴們同心協力的戰鬥著，再加上對面出現了多數投誠者，最後終於成功討伐了安卡斯。由於王都還沒有許可，艾爾丹大人自行宣布成為了卡斯迪庫斯領的領主。」

隨後艾爾丹迅速著手處理了政務，一面穩定、重建領土，一面積極收集周遭的情報，以保護領土不受外敵的侵害。而在這過程中聽聞了我就在草原上的消息，所以才跑來見我的樣子。
這就是長年服侍於卡斯迪庫斯家的卡瑪羅茨所親身經歷，在艾爾丹身邊見證的怒濤般的故事。
卡瑪羅茨滿意的呼了一口氣，心滿意足的表示已經說完了。
關於艾爾丹的成長經歷可以說十分驚人，我也不禁嘆了口氣。
被有著如此經歷的艾爾丹憧憬著還說著希望見面，雖然感到很抱歉總覺得我實在配不上啊。
感到坐立不安的我搔了搔頭，環顧了一下四周，注意到了阿爾娜，她注視著艾爾丹……或著更確切地說，那些照顧著艾爾丹的女性。似乎在羨慕著她們之間的距離感……啊啊…嗯，阿爾娜對於那方面比較感興趣啊。
注意到了我的視線，體力恢復得差不多的艾爾丹扭扭捏捏的向我靠近。

「迪亞斯大人，剛才真的非常抱歉。我做了件非常無禮的事情。……我以前從來沒有遇到過娶亞人為妻的人類，不但妻小都是亞人，阿爾娜小姐也十分幸福的樣子，就想著孩子們也肯定很幸福。而因此產生誤解的我就稍微的失控了。還喊著我們是同志、擁有相同的夢想……明明沒有好好確認過卻先這麼說了……」

艾爾丹一邊說著一邊晃動著長長的鼻子和耳朵……似乎還想說些什麼的盯著我看。
而他到底想說什麼，不用特地詢問也能明白……既然如此，我就該好好的回答吧。
我凝視著艾爾丹的眼睛，開口說道：

「我當然也贊同艾爾丹的夢想哦。在我的村子裡，人類和亞人已經一起和平的生活著，也認為如果這樣的景色能夠遍佈整個國家的話肯定是很美好的事情。也許沒辦法符合期待成為同志這般的大人物，但我也會支持你，盡我所能的幫你。……而且艾爾登的夢想真的是非常偉大的夢想，所以可以更加抬頭挺胸，更加堂堂正正的，不是嗎？」

聽我這麼一說，艾爾丹又快要哭了，但他還是拚命忍住眼淚不再扭扭捏捏，使勁揚起鼻子昂首挺胸。
看著這樣的艾爾丹，卡瑪羅茨和艾爾丹的妻子們放聲大哭……結果受到情緒的感染，艾爾丹再次昂首挺胸的流下了一滴眼淚。 

015 迪亞斯與艾爾丹 
[015 迪亞斯與艾爾丹] by UPRP

「迪亞斯大人！迪亞斯大人！我也想聽聽迪亞斯大人的故事！」

結束了冗長的對話後，我和阿爾娜被邀請到床型馬車上稍做休息。才剛坐下來艾爾丹就冒了這樣的話，讓我不由得苦笑起來。
既然艾爾丹他們如此開誠布公，我當然也應該在容許範圍內盡量回應期待才行……雖然是這樣，但在聽過那驚心動魄的故事之後，自己的故事什麼的還真是難以啟齒。

「迪亞斯大人最近的事啦、戰場上的事啦、以及王都的近況之類的我都很有興趣！」

不知有沒有察覺到我內心的糾結，艾爾丹繼續說著，搖頭晃腦興奮得停不下來。
艾爾丹閃耀著光芒的眼裡充滿著期待……看他這個樣子肯定是逃不掉了，我認命似的輕輕嘆了口氣。
先是向艾爾丹以及在他身後也滿臉興致的卡瑪羅茨及眾妻室們打了個預防針，隨後將我至今的故事一邊回憶著一邊娓娓道來。

從成為孤兒開始到當上了志願兵的經過、但由於戰場上的故事若細說起來就沒完沒了，因此簡潔的帶過。
在戰後成為領主的過程、以及和阿爾娜的相遇……由於鬼人族並不是我可以隨便談論的話題，因此就盡量隱瞞著。
在草原上生活的種種、狩獵了地龍的過程、還提到了克勞斯和瑪雅婆婆們，不過對於瑟乃和艾哈恩的部分也輕描淡寫的帶過了。

艾爾丹對於我的故事表現出了各種的反應。
聽到我草草結束戰場故事時顯得十分遺憾，但當聽到討伐地龍的橋段時又整個興奮了起來；而他的妻室們也對於我和阿爾娜訂婚的話題展現出十足的興趣。
他似乎對於我和克勞斯再會的過程細節感到很好奇，而聽到瑪雅婆婆們的經歷後也為了出現了棄民而向我道歉……聊到瑟乃和艾哈恩的時候，在場的眾人都露出了溫暖的微笑。

「果然迪亞斯大人的人品就如同母親說的一樣！ 能夠和迪亞斯大人成為朋友實在是太好了呢ー」

聽到艾爾丹這樣的感想突然讓我十分好奇，歪著頭開口道。

「我實在有點在意……你的母親奈哈是怎麼知道有關於我的事情呢？在遇到阿爾娜之前我根本不知道亞人的存在……當然也不記得見過你母親啊……」
「那是多虧了迪亞斯大人的英勇事蹟啊！母親聽了很多有關於迪亞斯大人的故事。即便是在遠離戰場的卡斯迪庫斯領地內，迪亞斯大人的英勇事蹟也是眾所周知的事情。」

說著，艾爾丹靈巧的彎起鼻子，手鼻並用的搭配著肢體動作，開始講述所聽到的英雄迪亞斯武勇傳。
據說不僅是我，在那場戰爭中活躍的眾人的故事都傳回了王都還被編成了戲劇。
以鼓舞士氣並招募更多的志願兵為目的，每晚都在王都的劇院裡上演著。
身為孤兒的志願兵ー英雄迪亞斯以無雙的力量，手持著心愛的戰斧粉碎了數萬的敵人，並在敵人的兇刃下保護了無數的友軍。
不只是不斷地取得戰果，謹遵雙親遺言的英雄迪亞斯鋤強扶弱 ，打擊著在戰場上蠻橫的貴族，並從他們手中拯救無數性命……大致上就是這樣的劇情。
關於我的戲劇似乎相當受到歡迎，但貴族們卻把其視為眼中釘，僅僅不到一個星期就被下令停止公演了。
然而這個舉動反而更加激起了民眾的興趣，在那之後劇裡所傳述的事跡便傳遍了整個國家……其中也包含了卡斯迪庫斯領。  
作為奴隸……作為傭人的奈哈聽到了這些故事，尤其是遵循父母遺言的部分，簡直就像是過去的象人王一般。從那之後，她就期盼著艾爾丹長大也能成為像我一樣優秀的大人。
嗯……原來是這樣啊………
我完全不記得曾經在戰場上遇過什麼貴族……關於父母的遺言倒算是真的，而剩餘的所有事跡根本完全就是創作出來的故事。

「痾……艾爾丹，關於什麼貴族的我完全沒有印象啊…… 總覺得艾爾丹你們所熟知的『英雄迪亞斯』和『我』之間有很大的落差耶。」
「迪亞斯大人，我也沒有把傳聞中的事跡通通當真。但是從戰場上回來的士兵和商人們、還有家教的老師，所有認識迪亞斯大人的人們都對您讚譽有加，我是這樣才憧憬著您。當我實際與您會面，聽了您至今所說的話之後，我覺得迪亞斯大人果然就是我所嚮往的存在。大人您無庸置疑的就是英雄啊！」

艾爾丹的笑容以及回覆我的這段話十分有力，將我懷疑著他是否憧憬著幻象的愚蠢想法完全打消了。

「所以我希望能和迪亞斯大人建立更深厚的交情。一起努力開拓領土，一起創造一個亞人和人類都能笑著生活的世界！」

說著，艾爾丹面帶微笑著向我伸出手。我敵不過展現超齡器量的艾爾丹……握向他伸出來的手，有力地握手。
艾爾丹用雙手緊緊包住了我的手握了回來，並展現了至今最燦爛的笑容。

在這之後，我們喝著卡瑪羅茨沏的茶，討論著各種各樣的事情。
比如說第三王女的事情、克勞斯所說的王都繼承人鬥爭、艾爾丹的身體狀況等等，艾爾丹對於我和阿爾娜之間的相處情形也十分感興趣，或是討論著未來要抽空去見見艾爾丹的母親，就這樣聊開了。
話題轉到了彼此領地的糧食儲備情形，聊到一半時艾爾丹對我提出了這樣的建議。

「迪亞斯大人，我覺得如果沒有十足的存糧的話可是很危險的，萬一發生了什麼事情而庫存無法應付的話，很快就會陷入困境的。 我認為不應該只是著重在增加領民上，還要能夠在領內進行糧食的生產才行……冬天看似還很遠但轉眼間就會來臨，現在不開始準備的話是不行的。」

痾？咦？是這樣嗎？
目前庫存種類很多，我還覺得已經足夠了……？
……是嗎，原來距離完備還差得很遠啊。
好吧……那麼從現在開始就必須以食糧為主要考量來採取行動了吧。
總之……來嘗試在草原上試著開墾一下田地吧？
我在戰爭前做過了很多農活，田地不管一個還是兩個，就讓我完美的開拓出來吧！


・第二章總結
領民【1人】　→　【16人】
迪亞斯入手了以地龍的素材加工而成的【克勞斯的裝備・第一版】。
迪亞斯以地龍的素材換得食材【小麥】【魚乾】【葡萄乾】【核桃】【鹽漬臘腸】【起司】。
所持有的食材總量大約可供16人吃【三週】左右。
迪亞斯賣出了地龍的素材，獲得10枚【金幣】。
迪亞斯以地龍的素材換得兩頭份量的【牛皮】。
迪亞斯以地龍的素材換得一箱【鐵礦石】。
迪亞斯以地龍的素材換得三桶【鹽】。
迪亞斯以地龍的素材換得兩副【望遠鏡】。
迪亞斯得到了數個尚未理解用途的【道具】。
迪亞斯和鄰領的領主艾爾丹成功締結了【友好關係】。


=========================================================================
終於把第二章欠缺的部分填完了，耶
接下來也會繼續將第三章欠缺的部分填完，有生之年希望可以追上漫畫的進度(X
作者塞了非常大量描寫動作跟表情的敘述，難怪漫畫那麼多顏藝 

第三章 領主大人的奮鬥
001 藥草栽培 
[001 藥草栽培] by UPRP

"咚"的一聲，有什麼東西衝擊了我的肚子。
那個威力之大讓我呻吟了一下……正想用手撫著疼痛的腹部時，卻發現雙手都動彈不得。
正當我對於這般事態感到混亂的時候，衝擊再度襲來……兩次、三次的往肚子重複撞著。
接連不斷的衝擊難受得讓我快受不了，想大聲喊著住手時……卻完全發不出聲，我這才意識到似乎是在作夢。
為了從夢境中脫離出來，我使勁的擠著眼皮，殘餘的睡意轉變為輕微的頭痛，慢慢睜開眼睛時，映入眼簾的是優爾特的天窗……從窗外照射進來的陽光還很微弱，周圍依然一片昏暗。
為了找尋襲擊我腹部的衝擊的真面目，我輕輕環顧了一下周圍……我的右臂被瑟乃抱住，而侵占左臂的是艾哈恩……怪不得我雙手都動不了啊。
雙子似乎還沉醉在夢境中，不知是不是夢到了賽跑，雙腳很有元氣的蹬著……看來兩人很有默契的夢著相似的內容。
不過為何瑟乃和艾哈恩不是和一直都在一起的弗蘭西斯他們一起睡，而是睡在我身旁呢……我一邊承受著不斷襲向肚子的猛烈踢擊，一邊回想起昨天發生的事情。

昨天和艾爾丹見面並聊過之後，決定開墾農田……
艾爾丹他們忠告著我在這片草原上耕種是很困難的事情，並且答應進行援助……
哦對了，還說著下次會準備好農具什麼的。
說好了等籌措結束後會立刻讓卡瑪羅茨送來，這時天色也已近黃昏，差不多是他們要回家的時候……
我們目送走艾爾丹一行人後便回到了伊爾克村，向克勞斯和瑪雅婆婆報告了事情的經過……啊，對了……
一直等著我們回來的瑟乃和艾哈恩一見到我立刻"你不是說很快就會回來的嗎！"這樣罵了呢。
她們不但暴哭還鬧著彆扭……我努力的安慰著她們然後就一起睡著了……

結果就遭受了睡相極差的兩人如此這般的攻擊。
明明和弗蘭們睡覺的時候就很乖巧，為什麼跟我一起睡的時候就變成這樣呢？
再繼續想著肚子就快被踢到受不了了，還是趕緊起床吧。
我一邊小心翼翼地不把兩人叫醒，一邊抽出被壓住的手臂，接著把瑟乃她們的腳輕輕的從我的肚子上移開……簡單地糾正了她們的睡相，然後靜靜地站起來。
摸著被踢得亂七八糟的肚子，我環顧了一下優爾特。弗蘭西斯和弗蘭索瓦已經起床了，牠們在床上悠閒的站著，向我投來同情的視線。
而室內也沒有阿爾娜的身影，似乎也已經起床到外面做些什麼了。
雖然知道她很早起，但沒想到這麼早就出門了。
現在這時間……大概是在準備早餐吧？
為了去幫阿爾娜的忙，我離開了優爾特。為了驅散包圍上來的冰冷晨霧，想先去井邊看看……在那邊看到了阿爾娜和老婆婆們在井邊彎下腰洗著食材的身影。
瑪雅婆婆們一看到我，就笑著調侃我明明早起卻還是一副睡眼惺忪的模樣……接著阿爾娜說我肯定是被瑟乃和艾哈恩用腳叫醒時又笑成了一片。
啊…… 嗯，原來阿爾娜醒來的時候那兩人已經是那副模樣了啊……既然如此，還真希望她能夠幫忙糾正一下睡相，或著至少把腳從我的肚子上放下來……嗯、嗯……早上好像很忙的樣子還是別多說什麼了。
先用井水洗把臉，把殘留的睡意擦個一乾二淨……和阿爾娜說過偶爾也會幫忙她的。
話雖如此，我能做的也只不過是顧個爐火，或是攪拌一下鍋子之類的程度，儘管如此阿爾娜還是很歡迎我的協助。
太陽升起的時候早飯也完成了，今天是個萬里無雲的藍天，早餐就決定在外面吃了。
當阿爾娜叫醒瑟乃和艾哈恩幫她們盥洗時，我和稍晚起床的克勞斯在廣場上準備著地毯和桌子……然後瑪亞婆婆們把早餐整齊地擺放在桌上。
之後看著大家的臉開始吃起早餐，一邊吃飯一邊確認他們的身體狀況是否正常，有沒有什麼需要的事情等等。
每個人的身體狀況都沒有什麼問題，甚至瑪雅婆婆們還說感覺比以前更加健康了，身體變輕了、睡眠品質也更好了。
恐怕是阿爾娜草藥的效果吧，我自從吃了之後身體也輕鬆了許多。
每天都吃著含有草藥的料理，喝著藥湯……這麼想來，我們還真的吃了很多的藥草耶。

「伊爾克村消耗了十分大量的藥草，和鬼人村的人數比起來也是怎麼都兜不起來的數量。這麼多的藥草……妳是怎麼取得的呢？是哪邊有叢生地嗎？」

我突然在意起來，於是向阿爾娜提出了疑問……結果她的回答出乎我意料。

「雖然有發現叢生地進行採集，也有透過和帕奎因的交易獲得，但基本上都是透過栽培來收穫的。」

嗯？栽培？栽培著藥草？
所謂栽培是指―――

「也就是說，鬼人族的村子裡有藥草田嗎？」
「……迪亞斯，你別傻了。我們過著隨時都可能拋棄土地遷移的生活，怎麼可能會有田地呢？不是在田裡，而是用可以攜帶的盆栽來種植的。」

啊，原來如此，原來是盆栽啊。
我還想說，如果有田的話就可以當作參考了……不，或許盆栽也可以作為參考。

「阿爾娜，妳能更詳細的告訴我關於草藥栽培的細節嗎？我想作為種田的參考。」
「抱歉了迪亞斯，我對這方面沒什麼了解。如果想知道更多的話，我覺得去請教族長比較快。」

精通藥草的阿爾娜卻不了解這方面嗎？仔細一問才知道，培育藥草是老人或是受了傷不能狩獵的人的工作，阿爾娜好像一次也沒有參與過。
據說在鬼人族的村子裡，由健康的人來從事要草栽培的話是一件『不吉利』的事情，所以雖然教導年輕人如何使用藥草，但不會教育他們如何種植。
由於族長摩爾是老年人的核心人物，因此去請教她栽培的知識就是最快的了。
既然如此，那現在就趕緊去找摩爾談談吧，目前也沒有其他可做的事情了！
那麼有誰要一起去鬼人村的嗎？阿爾娜和瑪雅婆婆們因為有家務所以要留下來顧家，克勞斯則希望我跟他不要同時離開村子也打算留守，瑟乃和艾哈恩也不想跑去一堆陌生人的地方，也選擇留下來……結果就決定由我、弗蘭西斯和弗蘭索瓦一起前往鬼人村了。
往返伊爾克村和鬼人村並用不了多少時間，也沒有什麼危險……算了，別帶戰斧簡單準備一下就上路吧。
一路上讓弗蘭們吃完了飯，又繞道物色種田用的土地……終於在中午之前抵達了鬼人村。
我告訴村莊入口的看守人來訪的目的並取得了入村的許可。被一部份忌妒我搶走阿爾娜的男人們瞪著穿過村莊，最後抵達位於村中央，屬於摩爾族長的優爾特前面。

「摩爾在嗎？因為有些事情想請教妳，所以前來打擾了！」

當我一出聲，立刻得到了回應。

「別光顧著說話了，趕緊進來吧！」

回答的聲音大得不像是從老人口裡說出來似的。
感覺她還能活跳跳的活上很久啊。想著這樣的事情讓我微微一笑，掀開門簾和弗蘭們一起走進了優爾特。
我往內走，在位於最裡面的摩爾面前坐下後，立刻告訴她今天前來的目的是為了學習藥草栽培的細節，想作為之後開墾田地的參考。
聽到我的目的之後，摩爾的表情頓時變得嚴肅起來……剛才大喊大叫的精神不知去向，整個臉上的皺紋都加深了。她慢慢地開口說道。

「耕作嗎……我認為在這裡是行不通的。因為不知名的原因，在這片草原上完全沒有辦法長出莊稼來。儘管如此，幾代前的鬼人族們還是用了特殊的方法成功進行耕種，但由於戰爭之類的混亂使得這種方法失傳了……如果是藥草栽培的方法全部教你也沒問題，但是耕作嘛……」

艾爾丹他們也有提過，在這片只長著矮草的草原上，耕田是很困難的……是嗎，居然這麼的艱難嗎……
不過我也不會就此放棄的，如果說前人曾經做到的話，那只要找到那個方法就好了吧。

「……只告訴我藥草栽培的事情也沒問題。因為也從其他人那邊聽說過這片草原很難耕種的情報，但是不論如何還是想盡力而為，請讓我參考一下栽培藥草的方法吧。」

聽我這麼一說，摩爾一臉苦澀的點點頭，用手杖把放在角落的一個髒兮兮的皮袋拉了過來，從中取出一顆拳頭大小的綠色寶石放在我面前。

「既然你都這樣說了……也沒有什麼好不告訴你的。栽培藥草並不是什麼困難的事情，只要使用這種葉肥石就可以了。把它和獸骨混在一起碾碎之後，摻著水一起加到土裡放一陣子，這樣土壤的部分就完成了。之後只要種上種子或是藥草的根就行。而在沒有使用葉肥石的土壤裡，藥草要不是長得很差就是完全長不起來。」
「石頭……？用石頭和骨頭的力量來培育藥草嗎？倒是很清楚水的部分是必要的……」
「就算你這樣說也……總之這樣就能順利進行了，我也沒清楚啊。不過如果用相同的方式種植蔬菜的話，不可思議地並沒有什麼成效。在田裡撒了這個也完全不行，用盆栽培育芋頭和豆苗的時候也是長出了葉子之後就會枯萎或是不結果實，所以完全沒辦法啊。」

聽了摩爾的說明，我把葉肥石拿到眼前，驚訝於這塊石頭居然有這麼大的力量。
然後握緊石頭，一邊確認它的硬度一邊看著它吸收了陽光之後散發出的綠色的光芒。
將這塊寶石打碎混和在土裡來培育藥草嗎……

「用這個能夠培育藥草，但沒有辦法培育農作物。 藥草跟農作物之間的差異到底是什麼？我一直以為基本上都是草的一種啊……」
「即使問我這樣的事情，我也不知道哦。如果不管怎樣都想知道的話就去請教森人吧。」
「嗯？你說的森人是什麼人呢？」
「字面上意義的存在哦。居住在森林裡，對森林、植物與田地的一切瞭若指掌。只要森人一出手，不管是多麼荒蕪的土地都能變成綠意盎然的世界。不過嘛，我從沒有親眼見過那樣的存在，只有從傳聞中聽到過，有如傳說一般的存在呢。」

嗯……是這樣啊……
如果能找到那樣的存在的話，或許就能順利進行有關於耕種的一切……但是要尋找傳說的存在啊……
……現在最重要的應該是找到過去能讓鬼人族們在這片土地上耕種的特殊方法。
這不是像傳說一般的故事，明顯不尋常的葉肥石這條線索擺在眼前，應該值得一試。

「那麼……這個葉肥石的價值大概有多少呢？畢竟要粉碎才能使用，如果太貴的話也不太好……」

我一邊盯著葉肥石，一邊帶著討價還價的心情問道，摩爾哼著鼻息笑著回答。


「你在說什麼呢，這樣的石頭怎麼可能是寶石？雖然它蘊藏著某種魔力，但是沒辦法引出那份力量也沒有其他用處，就只有打碎混在土裡才能展現其價值。這種石頭只要你去南邊就能挖到一堆，沒有什麼太高的價值的。」

這東西就這樣埋在土裡嗎？並不是從岩石裡挖出來的嗎？
而且還可以入手一大堆？
這個……該怎麼說呢，真是難以想像的景象啊。
而且如此美麗閃耀的石頭卻不是寶石……怎麼說呢，我明白了我和鬼人族的價值觀還是有差距的啊。

「如果可以大量取得的話，能不能分一些給我呢？我想帶一些回家……」
「你要多少就拿去吧。如果不夠的話就再來拿，要多少都會分給你哦。」

摩爾用手杖把皮袋向我推了過來。
這樣看下來，葉肥石對於鬼人族來說真的是沒有什麼價值的東西。
明明顏色這麼漂亮，只要稍微打磨一下拿去王都出售就可以大賺一筆……價值觀的差異真是太可怕了。
我一邊這樣想著，一邊接過皮袋看了看裡面的東西。不知為何摩爾的表情變得很奇怪，盯著我慢慢地說：

「我可以提供葉肥石給你，也可以傳述你需要的知識，如果有需要的話也可以借你人手……作為交換……如果你真的成功的話，能夠把方法也告訴我們嗎？只要能讓糧食的生產穩定下來的話，孩子就能增加，村子也能有所成長。對我們來說能夠順利耕種也是我們的夙願啊。」

一副嚴肅的樣子還以為要說什麼呢……這種事情不是當然的嗎。

「嗯，當然沒問題啊。如果鬼人族的村子能夠壯大的話，對我們也有很多好處。我本來就打算在能成功種田的時候就來通知你，不僅是方法還會帶著跟山一樣多的芋頭一起過來的。」

我這麼一說，摩爾的表情緩和了下來，露出了以前也見過的溫柔笑容。
然後，用嘶啞的聲音咯咯地笑著說。

「是嗎？是嗎？真不愧是藍色的迪亞斯啊。那就讓我期待你的成功吧。啊，當然，我對於和阿爾娜的孩子也很期待哦。要不我也給你準備一些造孩子用的藥草吧？雖然那是滿貴重的東西，但如果只顧著種田的話恐怕連造孩子的時間也沒有……如果是你的話，給你也沒關係哦。」

痾、嗯、這件事情就下次再說吧……不過原來連這樣的藥草也有嗎……
我可是沒有打算使用那種藥草的，也沒有必要，不、真的沒有必要。
不過為了造孩子用的藥草到底是什麼效果……能讓人失去理智的男用興奮劑嗎？
那麼危險的藥草，你可別瞞著我把它交給阿爾娜哦……？


============================================================
原文使用了葉肥石這種幾乎可以字面解讀的名稱，不過似乎只被當作有奇特功效的石頭來看。
迪亞斯你不是自稱有務農經驗，都聽到使用方法跟效果了還堅稱是寶石XDD
另外雖然雙子以我們的常識來看就是所謂的妖精，但是這個世界觀似乎是沒有被普遍認知的，然而漫畫在族長談到森人的傳說時卻很直接的破梗了。 

002 葉肥石 
[002 葉肥石] by UPRP

當我抱著裝有葉肥石的皮袋回到伊爾克村時，在地上用木棍畫著什麼玩耍的瑟乃和艾哈恩一看到我和弗蘭們出現，立刻扔掉木棍並站起向我們跑來。

「今天很早就回來了呢！」
「歡迎回家！」

瑟乃和艾哈恩的臉上掛滿著笑容。

「我回來了。」

收到我的問候，瑟乃她們滿足地點了點頭，然後向著廣場地方向跑去。
兩人邊跑邊喊著「迪亞斯回來囉！」，向在廣場上晾著衣服的阿爾娜和婆婆們報告。
「是嗎」的苦笑著回答的阿爾娜和「謝謝妳們告訴我」微笑地說了的瑪雅婆婆都拍了拍瑟乃和阿爾娜的頭，兩人帶著滿足又高興的表情朝我跑回來，似乎也想來討摸……這時她們終於注意到了我拿著的皮袋，露出驚訝的表情。

「那是什麼？你收到了什麼嗎？」
「讓我看！讓我看！」

兩人蹦跳著把手伸向了袋子。
葉肥石可不是玩具啊……但兩人充滿著期待的眼神傳達著絕不放棄的強烈意志……看來除了順著她們的意以外別無他法，我只能放棄似地嘆氣。
我將扛在肩上的袋子放到地上，把袋口撐開讓兩人好好的看清楚內容。
因為瑟乃和艾哈恩似乎很喜歡寶石，所以只要看一眼葉肥石就會大呼小叫的吵著想要吧……我做好了心理準備，結果看著袋子裡的兩人意外的變得無精打采。

「什麼嘛……」
「真無趣……」

兩人嘟囔著垂下了肩膀，然後下一瞬間瑟乃就開始生氣了。

「我才不要這些石頭！」

這樣大聲的喊道，而同樣沮喪著的阿哈恩也小聲的嘀咕著。

「而且還裝這麼多……」

難得剛剛瑟乃和艾哈恩都笑得很開心啊……在我納悶的時候，弗蘭們咩咩地對她們說了些什麼，兩人的心情馬上就變好了。 「來玩吧！來玩吧！」開始和弗蘭西斯們嬉鬧起來。

哎呀，多虧了弗蘭西斯牠們的幫助總算是讓雙子開心起來，可是為什麼葉肥石會被嫌棄，還被說是無聊的石頭呢？
明明看上去非常漂亮，和兩人髮飾上的寶石比起來一點也不遜色才是。
的確摩爾也說過是沒有價值的石頭，可是這部分她們應該不知道才對……
正當我思考著這些問題時，晾完衣服的阿爾娜走了過來，興致勃勃的往袋子裡看……然後也丟下了「什麼啊，就只是石頭嘛。」這樣的評論。

「阿爾娜啊，在我看來這怎麼看都是漂亮的寶石……為什麼會被說只是石頭呢？」
「……這種事情應該不用問吧？一看就知道沒有魔力―――啊、對哦，迪亞斯沒辦法感知到魔力……這種石頭沒有多少魔力，也注入不了太多的魔力，只要能使用魔法的人不管是誰都能一眼看出來的。 這石頭雖然看起來像是寶石，但既然沒有魔力的話就只是普通的石頭。」

……是嗎，魔力什麼的一看就知道了嗎？ 所以是以魔力的有無來區分寶石和石頭……

「所以不只是阿爾娜，瑟乃和艾哈恩也都只需要用看的就能夠理解到這些了嗎？」
「雖然還有些不成熟的部分，但是那兩人年紀輕輕就已經十分優秀了。偶爾也能查覺到連我都沒感受到的魔力，雖然沒有角卻能如同呼吸一般聚集著魔力。雖然還欠缺知識所以無法使用魔法，但只要花時間認真學習，應該能成為超越族長的魔法使吧。」

聽到阿爾娜的評價，我吃驚的望向瑟乃和艾哈恩。
奔跑著追逐弗蘭西斯，抱著和牠一起玩在一塊的模樣，怎麼看都只是個小孩子……是嗎，那兩人比阿爾娜還要優秀嗎？
雖然我對魔力什麼的一竅不通……但是也覺得她們有這樣特殊的才能實在是一件值得高興的事。想著我不禁笑了笑。
雖然不知道她們長大後會選擇怎樣的生活方式，但擁有如此才能的兩人的未來肯定是一片光明，作為大魔法使遨遊在這世界―――

「話說回來，迪亞斯，這些石頭到底是用來幹什麼的？」

阿爾娜出言打斷了我不斷膨脹的想像。她不知何時蹲在我身邊，把手伸進了袋子裡翻著裡面的葉肥石。

「……據說這些葉肥石是用來磨碎混入土裡來栽培藥草的東西，如果不使用的話就沒有辦法讓藥草好好生長。我想說如果它可以用來種植藥草，應該也可以用在田裡，所以從摩爾那邊拿來了。」

聽我這麼一說，阿爾娜哼了一聲，微微皺起了眉頭。
對於健康的鬼人族而言，與被認為是『不吉利』的藥草栽培相關的石頭果然不是好東西。
阿爾娜皺著眉頭，但還是拿起了一塊葉肥石，確認了一下重量、用陽光照了一下、然後用拳頭輕輕敲打觀察著。
阿爾娜就這樣觀察了一會，接著突然拔出腰間的劍，"啪"的一聲用劍柄把葉肥石擊碎。

「什麼嘛，看上去很堅硬結果這麼脆，這樣的話用石頭就夠了……不對，迪亞斯力量很大，所以用鐵比較好吧。」

阿爾娜一邊碎念著一邊把打碎的葉肥石扔回袋子裡。她把劍收進鞘中，走進了優爾特。
反正本來就是要打碎的東西所以沒差，不過阿爾娜的舉動真讓我嚇了一跳。難道葉肥石真的像她說的一樣這麼脆弱嗎？於是我也拿起一塊葉肥石，試著用自己的拳頭敲了幾下……嗯，這果然很硬啊。

「迪亞斯……你到底在做什麼……？即使是迪亞斯，想用拳頭打碎它也是很困難的吧？在弄壞拳頭之前，乖乖的用這塊鐵墊跟鐵棒吧。」

從優爾特回來的阿爾娜說著遞給我一塊鐵墊。與其說是墊子倒不如說是一個圓形的大鐵盤子比較正確。
正中心有圓形的凹痕……然後周圍向著中心傾斜，佈滿著像是被什麼東西撞到的痕跡，上面還放了一個匕首大小的鐵棒。
在我接過這些沉甸甸的東西後，阿爾娜就好像事情結束似的作勢要離開。

「等、等一下啊，阿爾娜……這些東西到底是……？」
「這些怎麼看都是鐵墊跟鐵棒吧……難道你沒有用過嗎？ ……這是粉碎石藥或是加工寶石時使用的東西。因為覺得有必用這個來打碎石頭，所以就拿來了……要順便解釋一下用法嗎？」

雖然可以想像得到用法，就是把石頭放到鐵墊上，然後用鐵棒敲就可以了吧。
但還是請阿爾娜解釋一下好了。
根據阿爾娜的說明，這個鐵墊是盤腿放在腿上來用的，把石頭放在中間的凹槽，然後用鐵棒搗碎它。
之所以形狀像盤子，是為了方便在盤腿的時候使用；也防止工作時產生的垃圾和粉末散落在周圍；另外也是為了方便將粉碎後的物品倒入其他容器。仔細一看就發現邊緣的一部分被削掉了，做成像是倒入口的樣子。
順帶一提，似乎共有木製、石製和鐵製三種，而且全部都放在優爾特的爐灶旁邊……完全沒有注意到過，我對自己的觀察力之弱感到有些吃驚。

「和其他材質相比，鐵製的比較沒有那麼容易弄壞，所以稍微粗暴一點使用也沒關係。既然你已經知道用法了……我就去做家事了哦？」
「多謝了，阿爾娜。幫大忙了哦！那我趕快來把葉肥石打碎囉。」

聽到我的回答，阿爾娜一瞬間露出了靦腆的笑容，然後就向正在曬著床具的婆婆們跑去。
我對於阿爾娜的笑容多少有些吃驚，最近她也變得愛笑了啊？ 我這都在想著些什麼……不對不對，好不容易準備好工具了。我搖搖頭趕跑思緒，打算開始工作。
先去倉庫拿了一個用來裝葉肥石的空甕，然後在廣場上盤腿坐下，把鐵墊放在腿上，準備工作就完成了。
我從袋裡取出一塊葉肥石，放入凹槽拿鐵棒用力敲下去……哦哦！跟用拳頭敲的時候完全不一樣，很容易就碎了嘛。
只是敲擊的力道太強會有很大的衝擊力傳到腳上，所以還要稍微調整一下力道……嗯，這樣也碎不了，之後再調整一下撞擊的角度跟位置吧。
就這樣重複了幾次之後，葉肥石慢慢變小了。然後繼續用鐵棒敲擊並壓碎，使葉肥石變成粉狀。
在葉肥石大致上化為粉狀之後，就拿起鐵墊把粉末倒入壺中，然後把下一塊再拿出一塊葉肥石繼續作業。
一旦開始做了才發現這項工作比想像中還要有趣，入迷的我就這樣一直做到太陽下山為止。


==========================================================
上一章才說石頭有某種魔力，這章又說沒有魔力弄得我好亂啊
又回去看了發現沒有理解錯誤，應該就是只含有微量魔力的石頭吧？
不過以石頭的功效來看實在很像結晶化的○啊，難怪會被嫌棄(X 

003 身份不明 
[003 身份不明] by UPRP

把最後一塊葉肥石打碎磨成粉並倒進壺裡……這真的是最後一顆了嗎？ 我一邊想著一邊拿起裝著葉肥石的皮袋檢查。
袋子明顯輕上許多，但為了慎重起見還是把袋子倒過來晃了晃確認了一下……很好，肯定是空了。
將空袋子往旁邊一丟，哎呀呀、終於結束了嗎……我嘆了一口氣，雙手向著空中使勁的伸展身體。
一邊仰望著天空，看著太陽高掛的藍天……接著向後躺在廣場上……慢慢地放鬆全身的力量。
自從開始碎石已經過了……五天了嗎。
在工作到一半的時候，被跑來查看的瑟乃和艾哈恩「這就是粉嗎？明明還是石頭吧？」這麼說了，我急忙確認了一下壺裡……事實上正如她們所指出的並沒有磨得很仔細，所以我把罐子裡的東西拿出來重新處理了一遍……這樣還只花了五天就結束了，應該也算快吧。
啊ーー……因為連續五天彎著腰坐著工作，感覺骨頭都變形似、腰都疼了。
我想就這樣再躺著伸展一下……但似乎是沒辦法這麼做了。
阿爾娜臉色僵硬，額頭上的角閃著綠光……發動著感知魔法向我這邊急奔而來。
看來現在不是睡覺的時候，我立刻跳了起來，轉了轉肩膀活動身體……來到我身邊的阿爾娜含乎其詞的開口說道。

「迪亞斯。有反應從東方向這邊靠近。數量的話……複數…很多……的樣子。」

面對阿爾娜這少見的奇怪樣子，我驚訝的回問她。

「阿爾娜……感覺你今天似乎有點沒自信……怎麼了嗎？」
「嗯……不、總覺得很奇怪。雖然感知魔法確實地發動了，但對方的數量實在不是很明確……首先有超過一人、然後還有很多馬……也不是馬而是什麼其他的存在……然後除此之外還有什麼在……可能不只一個。」

哦？
聽到有人來了，難道是卡瑪羅茨帶著承諾過的農具來了嗎？雖然這樣想到……但有很多匹馬這點也讓人在意啊。
如果是運送農具的話，一輛馬車應該就夠了……而且帶著不是馬的不明物也讓人覺得很奇怪。
如果是除了卡瑪羅茨以外的其他人的話……是盜賊之類的嗎？

「……能知道他們和這裡的距離以及移動速度嗎？我們是不是應該快點出發呢？」
「不，移動速度很慢，而距離也還很遠所以時間還很寬裕。如果有必要趕時間的話，我就不會這樣悠悠哉哉而是踢著迪亞斯的屁股催促你了。」

……啊、嗯。這還真是……太可靠了。
如果時間上還充裕的話，先收拾一下這個罐子，然後準備好著裝……啊，還要先跟瑟乃跟艾哈恩說一聲。
如果擅自離開村子的話，難保之後不會被她們說些什麼啊。
總之向阿爾娜傳達了這樣的打算……「知道了。」阿爾娜點點頭表示同意，然後一起把東西收進倉庫後，向瑟乃和艾哈恩以及村裡的其他人說明了我們因為有人過來，要稍微出去一下的預定。
之後我回到優爾特穿上盔甲、扛起戰斧、順便把望遠鏡也帶上……嗯、嗯？？阿爾娜為什麼也在著裝呢？而且那個妝是……

「……阿爾娜，為什麼你要畫上戰妝呢？ 而且還揹上弓和箭桶是在……」
「我當然也要跟著起去啊。既然不知道對方是敵是友，連數量都沒有辦法確認的話，怎麼可能放著讓迪亞斯一個人過去呢？……就算迪亞斯說不行，我也會跟著去的。」

這麼說著的阿爾娜眼神比平常還要嚴肅，而且瞳孔稍微在晃動著……
好吧，如果有阿爾娜的魔法的話確實也會方便很多……

「好哦……如果阿爾娜能跟著一起來的話就太好了。還有，謝謝妳為我擔心啊。」

阿爾娜聽了我的話之後瞪大著眼睛沉默了一會……然後用手裡的箭筒輕輕敲了敲我的屁股。

「嗯？嗯嗯？！阿爾娜，突然怎麼了……？啊，對哦，應該準備快一點比較好嗎？」

聽我這麼一說，阿爾娜又默默地往我的屁股敲了好幾下……啊啊、知道了、知道了啦、我快點就是了！不要這樣打我屁股……！
我被阿爾娜敲著屁股催趕著跑出村莊……一邊依靠著她的感知魔法一邊在草原上往東方奔馳。
我們在廣闊的草原上盡情奔跑，享受著被草原風推著的舒適。身邊的阿爾娜突然搭話道。

「很近了哦！差不多能看到了！」

聽到她的提醒，我停下腳步調整呼吸，用望遠鏡朝阿爾娜指著的方向望去。
透過望遠鏡，可以看到遠處有著一群人和一列馬車……在隊伍最前面的篷車車夫……什麼嘛，那身衣服和那張臉不就是卡瑪羅茨嗎。
卡瑪羅茨駕駛的馬車周圍有幾個看起來像是護衛的人，後面跟著兩輛馬車，排著隊在移動著……耶？拖著最後一輛馬車的那個是什麼生物？好像不是馬……

披著白毛的牛…一般的存在，讓人想起在某處見過的黑色氂牛……

「怎麼了嗎？」

阿爾娜似乎察覺到了我被什麼東西吸引了注意力……由於我也不知道該怎麼跟她解釋，只能默默地將望遠鏡遞給阿爾娜，想讓她看看。
阿爾娜接過望遠鏡，立刻拿起來觀望著隊伍。

「什麼嘛，那不是卡瑪羅茨嗎，這樣不就太好了嗎？…嗯？哦，原來如此啊，他們還帶著白氂牛過來了……原來這就是除了馬以外奇怪的反應的真面目。 護衛的數量不少，貨物也很多……所以感知魔法才會有奇怪的反應啊。」

哦，那個長得像黑氂牛的野獸叫白氂牛嗎？
黑毛的是黑氂牛，白毛的是白氂牛……很容易理解啊。
雖然和黑氂牛長得幾乎一模一樣，但是從遠處可以清楚地看出那張臉非常溫柔，而且看起來很溫馴，絲毫沒有暴力傾向。因此可以分辨出是和黑氂牛不同的存在。
嗯，沒有亂來且老老實實的拉著車子，就像看上去那樣是個老老實實的動物。
在我想些有的沒的事情時，正在用望遠鏡觀察著的阿爾娜突然身體一震，好像發現了什麼東西。整個人開始向前探出，似乎想看得更清楚。

「……迪亞斯，那輛排在第二的馬車……馬車上似乎有著什麼東西。在行李架那邊一閃而過……似乎有看到什麼小東西在動。」

對於阿爾娜冒出的這句話，我歪著脖子困惑著。
小東西指的到底是……？

「似乎有很多……好像是在馬車的行李架上偷偷摸摸地觀察外面的情況……現在已經看不見了。」

唔……？
本來只是約好帶來農具的卡瑪羅茨竟然帶著一整群的隊伍，這點有些奇怪，而且馬車上還有著小小的不明存在也很讓人在意……於是我對阿爾娜說：

「在這裡煩惱也沒用，直接去問問卡瑪羅茨吧。」
「說的也是呢。」

阿爾娜也表示了肯定……於是我和她一起向著卡瑪羅茨走去。 

004 馬車裡蠢蠢欲動的傢伙們 
[004 馬車裡蠢蠢欲動的傢伙們] by UPRP

這次是身份不明的某人的視角
======================================

我待在搖搖晃晃的昏暗馬車裡，小心翼翼地不發出任何聲音，注意不讓外面的人發現的，輕輕地打開木箱的蓋子…哦，裡面裝著豆子嗎……
雖然豆子不怎麼好吃也不怎麼喜歡啦……不，現在可不是能挑三揀四的時候，就帶著吧。
其他的木箱裡面嘛……肉乾和魚乾…嗯，沒有水果嗎？
雖然很幸運地溜進了運送食物的馬車，但似乎是沒裝什麼好東西，只發現了一堆討厭的東西啊……啊，這個紅色的果實…嗯，不行啊聞起來有夠辣。
其他木箱也是裝著類似的東西，能帶的似乎只有豆子……這樣的話可能得要在旅程中硬著頭皮去進行不擅長的狩獵了啊―――

「喂！你！你在幹什麼！」

噫！被發現了嗎？！
…什麼嘛，是你啊……嚇死我了。

「喂，請不要大聲喧嘩。要是被外面的人發現的話可是會被趕下馬車的哦？」
「那些耳朵又短又聾的傢夥才不可能注意到勒！ 比起那個，你到底在幹什麼呢？」
「什麼……正如你所看到的這樣，我想要分走一些食物。」
「食物什麼的只會礙事而已，才沒有必要。」
「……礙事、嗎？ 長途旅行的話可是不可或缺的東西哦？下了這輛馬車之後，不知道什麼時候才能取得食物，所以必須在這裡好好準備才行吧……」

大家似乎很擅長打獵所以沒什麼關係……不，也有找不到獵物的可能性，所以保險起見……你在笑些什麼啊？

「吱吱吱，你還沒注意到嗎？這輛馬車可不是往南方而是往西方走的，你都沒有發現嗎？別以為你就懂了點知識、稍微能讀懂書和文字就有多了不起，果然還是個笨蛋啊！回到沙漠什麼的都是騙你的！這次真正的目的可是屠龍者啊！ 只要把那個殺了龍的人類殺掉的話就能展現出我們的強大！在回到沙漠以前，我們要將沙漠之民的名譽和尊嚴通通拿回來！」
「誒、騙、騙人的吧？怎麼會…就是因為你們說了要一起回沙漠，我才幫忙想出了要躲在前往沙漠的馬車裡面的計畫，明明就說好了啊…！」
「因為你是沙漠中最膽小的傢夥啊！如果告訴你真相的話，就只會害怕哭泣、一點用也沒有！所以才會騙你啊！」
「誰、誰才是膽小鬼啊？！你才是欺騙了同伴，把同伴捲入危險的事情中……這根本就不是驕傲的沙漠之民該有的作為！」
「這就是你膽小的地方啊！對手是軟弱的人類，贏的可會是我們啊！危險什麼的根本不存在！」
「對、對手可是殺了龍哦！既然能屠龍的話可是比龍還要厲害了哦！這樣不是很危險嗎！！而且我這樣又不是膽小而是慎重……啊、話說回來，如果你講出這樣的話來，該不會其他人也……！？」

就這樣和眼前的他辯論著的時候，躲在行李縫隙裡的其他人也開始露出臉，並認同般的點著頭。
每個人都瞪大了眼睛、露出了牙齒，藉由吼叫激發著戰鬥的本能……完全就是一副幹勁滿滿的樣子。

「沙漠之民是光榮的一族！是強大的一族！人類都是既狡猾又軟弱的存在！屠龍者肯定也很弱，反正一定是用了什麼卑鄙的圈套！」
「使用陷阱就是軟弱的證明！面對弱者肯定能贏！一定贏！」
「人類全部都是騙子！盡是欺騙我們的騙子！打倒人類才是正確的行為！」
「我們才是更高級的存在！比起人類、比起屠龍者更加優越的存在！我們要讓外面的傢夥明白這點！讓他們將食物跟回去沙漠的方法通通用雙手奉上！」

聽著大家異口同聲地喊出這些話……我已經只能抱著頭了。
我低下頭，用雙手壓住耳朵，一邊阻擋那些跟自滅沒有兩樣的話語進入耳中，一邊拚命思考著要怎樣才能說服大家並阻止他們的行為。
如果在街上聽到的傳聞是真的，那對手可是單槍匹馬、毫髮無傷的打敗地龍耶。
很明顯，對上這樣的怪物大家是沒有勝算的……本來沙漠之民的數量就已經很少、幾乎所剩無幾了，肯定不能讓大家這樣白白犧牲……
啊，如果沒辦法阻止大家的話，乾脆想辦法阻止龍殺手先生怎麼樣？
比大家先衝出馬車，跟龍殺手先生接觸……幫大家祈求原諒……啊、不行啊，這麼危險的動作，光是用想的我腿就軟了。
嗯…我到底該怎麼辦……咦？馬車的速度是不是越來越慢了……
這…與其說是在減速，不如說是……難道要停車了嗎？
難道已經到了龍殺手先生的住處了嗎！？ 我急忙鬆開雙手、豎起耳朵，拚命地聽著周圍的聲音觀察情況。外面好像有個人在命令其他馬車停下來。
接著減速的馬車完全停了下來……當周圍安靜下來之後，剛剛發號司令的某人開始跟另一個人交談著。

『迪亞斯大人、阿爾娜大人，特地前來迎接真是不勝感激。艾爾丹大人和迪亞斯大人承諾過的東西，這邊為您送來了。』
『哦，很高興見到你，卡瑪羅茨。……啊ー說起來雖然這麼急著有些不好意思……但有一件事情想問―――』

迪亞斯。

那是傳聞中龍殺手先生的名字。一聽到這個名字，大家就甩著尾巴敲打著車廂和貨物，一副殺氣騰騰的樣子。
大家露出了牙齒，但沒有再發出聲音，只是靜靜的站著。豎起耳朵，集中精神聽著周圍的聲音和氣息…殺氣不斷高漲，觀察著突襲的時機……
已經沒有時間再猶豫了，如果想阻止大家的話就只能在這一瞬間行動了……明知道這不是什麼好主意，也抱持著被大家討厭的覺悟，但是到如今也只能孤注一擲了。

「不、不行啊！危險！那是我們贏不了的對手！這樣下去大家通通都會被殺掉的！！」

我一邊大喊，一邊撲向大家試著阻礙著。
我想著就算攔不住大家，至少能大聲吼叫讓外面的人知道我的存在，如果奇襲因此失敗的話，大家會不會就此放棄呢……結果這樣的打算完全失敗了。
我被輕易地避開、然後被撞飛…最後還摔在地上……大家抱持著就算奇襲敗露也無所謂的態度，毫不猶豫地做好了戰鬥準備。
不知道是否注意到這裡的騷動，龍殺手先生走到我們所在的馬車旁邊……大家根據腳步聲判斷目標已經進入了攻擊範圍後，通通衝出車外，瞄準了在馬車外的龍殺手先生撲了上去。
先是聽到了大家高聲吶喊的聲音。
龍殺手先生受到了大家的奇襲，大家對著什麼喊叫著……接著聽到某人的怒吼，之後傳來幾聲慘叫和衝擊聲……然後一場不應該開始的戰鬥，就這麼樣的展開了。 

005 在馬車外胡鬧的傢伙們 
[005 在馬車外胡鬧的傢伙們] by UPRP

卡瑪羅茨他們到底把什麼……把誰給載來了呢？
看來想知道答案的話也只能問當事人了吧。為此我和阿爾娜一起走向車隊……立刻就注意到我們的卡瑪羅茨開始下令要車隊停下來。
我目不轉睛地盯著馬車，心裡惦記著馬車上的不明存在。對著從車夫座位下來的卡瑪蘿茨打了聲招呼之後，我馬上就詢問起關於貨物的事情。

『不、不行啊！危險――――――的對手！這樣――――――通通――――――殺掉的！！』

從第二輛馬車上傳來了似乎是女性的吶喊，內容斷斷續續但聽起來相當的不妙。
在叫喊過後又從車內傳了一陣碰撞的聲音。我看向卡瑪羅茨想確認這到底是怎麼一回事……只見他張大了嘴一臉錯愕，顯然這個事態也出乎卡瑪羅茨的意料。
周圍的護衛們也處於類似的狀態，雖然他們的臉被布遮住，但從肢體動作也傳達出受到相當程度的動搖。至於馬車車夫，他似乎完全沒有預料到身後的車廂裡有著不速之客，由於太過驚嚇差點從駕駛座上摔了下來。
在馬車裡有著卡瑪羅茨他們所不知道的"誰"的存在，而從車內傳來了『危險』『通通殺掉』之類的話語，說話的人恐怕是女性。
更重要的是，還聽到了有什麼正在車內鬧著的聲音，實在沒有時間磨磨蹭蹭了。
我提著戰斧，想趕在為時已晚之前確認一下馬車內部……雖然聽到了卡瑪羅茨希望我在他們確認完狀況之前待在安全範圍外的請求……但我實在不能就這樣停下來。
雖說這裡是什麼都沒有的草原，但也還是由我管理的領地。作為領主的我應當出面處理狀況。
我抱持著這樣的想法繼續走向馬車，在距離只剩幾步的時候，對手一齊從車裡跳了出來。

「宰了殺龍的！」
「不要放過這個機會，趁現在偷襲他！！」
「對手毫無防備，現在正是時候！」

聽到他們用少年一般的聲音叫喊著的我：

「老鼠說話了？！」

不加思索的就喊了出來。
雖說第一印象就是老鼠，但確切一點描述的話，他們身披著茶色的毛皮、頭上長著像是兔耳一般的長耳朵，套著粗布衣服的身體大小介於兔子和老鼠之間，尾巴長得驚人。

「你們這些傢夥為何在這裡？！不，比起這個你們都說了些什麼！！」

緊接著聽到了卡瑪羅茨的怒斥聲，從內容來看他似乎認識這些小動物。
這群小動物絲毫不理會卡瑪羅茨，專心一志的死瞪著我。他們用驚人的跳躍力從車上一躍而起，向我直撲而來。
儘管我們之間還有相當的距離，但沒想到小動物們一跳就橫空飛了過來……我大吃一驚，糾結著到底要不要向著這群嬌小的存在出手……結果就讓他們趁隙貼近到了讓我難以招架的極近距離內。
小動物們對我伸出了尖牙利齒，我心想逃不掉已經做好受到攻擊的準備……突然"碰！"的聲音響起，小動物們一個一個被敲落，同時頂著發出紅光的角揮舞著弓的阿爾娜飛身進入了視線。

「迪亞斯，你也太大意了。被老鼠咬到可是會被傳染鼠疫的，要小心啊。」

阿爾娜一邊說著，一邊揮舞著手中拿著的弓和箭筒，一個接一個的把小動物們打到地上。
那些被阿爾娜擊落的小動物們發出"嗶咿~"的悲鳴，但很快就又爬起來開始移動著，看起來沒有受到什麼傷害。

「妳手下留情了嗎？」

阿爾娜擺著理所當然的表情點點頭。

「雖然不知道為什麼養著老鼠，但是如果這些傢夥是卡瑪羅茨的所有物的話，總不能隨便殺了吧？」

痾、嗯、是啊，這些傢夥從卡瑪羅茨的馬車裡出現，卡瑪羅茨好像也認識他們的樣子……但這樣看起來肯定不是卡瑪羅茨的寵物吧？

「我們才不屬於任何人！」
「沒禮貌的臭角女！」
「別小看沙漠之民啊！妳這賤人！」

大約十隻左右的小動物聽了阿爾娜的話之後開始破口大罵，而且在奇襲失敗之後也沒有放棄對我的攻勢。他們用長腳或是指甲蹬著地板反覆跳躍著想要攻擊，但都再度被阿爾娜敲落地面。
阿爾娜對這群小動物的粗暴言論完全不在意，和先前一樣手下留情了。

「喂、你們還在幹什麼，不要再發呆了趕快去保護迪亞斯大人和阿爾娜大人啊！ 別忘了把這群愚蠢之徒一個不剩的給我抓起來！」

在阿爾娜和小動物間進行攻防之際，聽到了卡瑪羅茨的怒斥聲。
雖然我想那些護衛並不是在發呆，而是以卡瑪羅茨為保護對象守衛著以防突發狀況，但受到斥責的他們也沒有做出任何反駁，嚴肅地開始行動。他們站到我們面前，開始捕捉這些小動物。

小動物們見狀：

「叫援軍有夠卑鄙啊！」
「果然人類就是奸詐！」
「這個混帳屠龍者！」

喊著這樣的話……如同蜘蛛幼仔一般往四處逃散。
雖然小動物們充分利用他們跳躍力和體型上的優勢俐落地四處逃竄，但是守衛的腳力更是驚人，一瞬間就追上去逮住他們。
其中一名守衛從馬車上拿出幾個布袋，把捕獲的小動物一個接一個扔進去……沒過多久就通通抓到了。
卡瑪羅茨指示護衛們再次確認是否有漏網之魚，或是其它還躲在馬車內的存在。他的臉上滿是抱歉的神情。

「迪亞斯大人、阿爾娜大人，這次由於我們的疏忽給您添了這麼大的麻煩，實在不知道該怎麼向您道歉才好……」

卡瑪羅茨低頭彎腰的道歉著。
我回應說沒有必要為了那些小動物的所做所為道歉，但是卡瑪羅茨以未確實檢查導致帶上他們來到這裡為由繼續低下了頭。

「再怎麼說他們都是我們領地的居民，如果他們襲擊了迪亞斯大人……請容我代表艾爾丹大人在此向您致上歉意。」
「…嗯？領民？那樣的小動物嗎…？等等，難道說他們不是什麼小動物嗎……？」

卡瑪羅茨抬起頭慢慢地點頭……開始說明那些小動物的事情。


======================================================
這群死老鼠有夠兇，直接冒了一句アバズレ出來...不知道有沒有不會打迪亞斯的版本(X
今天不小心犯蠢把電腦充電器放在公司，剩餘電量只能完工一篇，實在很不好意思。 

006 進了袋子後依然胡鬧著的傢伙們 
[006 進了袋子後依然胡鬧著的傢伙們] by UPRP

「……的確他們乍看之下如同小動物一般，但也是優秀的獸人、亞人的其中一個種族。在獸人之中，有著近似人類姿態的存在、接近野獸姿態的存在、也有看上去完全就是野獸的存在……有著各種各樣的族群。而攻擊您的就是有著野獸外貌的獸人。不管外表如何，只要具備一定的文化能以語言交流、能使用火和道具的話，那就是獸人了。」

聽完卡瑪羅茨的說明之後，我想到父母拿來當睡前故事的神話內容。
神話中提到過『言語是神賜予人的智慧的象徵，只有人才能夠學會說話』……原來如此，這樣的話那些老鼠也算是人、是獸人囉。

「那些傢伙是大耳跳鼠人族。擁有和被稱為鼠人族的獸人相似的特徵，並具備了鼠人族所沒有的大耳和跳躍能力，因此這麼稱呼他們。雖然他們主張著自己是沙漠之民，但其實沙漠中還居住著其它各式各樣的種族……」

大耳跳鼠人族啊……還真是一目了然的名字啊。嗯，真好理解的。
還有沙漠……說起來，印象是一片滿是砂石的乾燥大地……嗯？等等，住在沙漠裡……？

「在艾爾丹的領土內有沙漠存在嗎？我沒聽說過王國內有沙漠啊……」
「哦哦，那些傢伙的故鄉的確是在沙漠裡，但是我們的領土內並沒有沙漠。那些傢伙原本是居住在王國南部再更往南方過去的地方，但好像是遇到了奴隸狩獵―――」

就這樣，卡瑪羅茨所講述的大耳跳鼠人的故事和先前提過艾爾丹的亞人保護運動搭上線了。
大耳跳鼠人族在奴隸獵人的襲擊下被捕獲並成為商品，正要被賣給糟糕的買家之前被艾爾丹確保下來，就這樣在艾爾丹的保護下生活著。
艾爾丹向大耳跳鼠人們保證，在時機成熟的時候會把他們送回沙漠。但是大耳跳鼠人們不買帳還要求立刻送他們回沙漠……而且由於是被人類從沙漠中綁架過來，所以對於人類混血的艾爾丹所說的話抱持著懷疑的立場反感著。
反感也好刁難也罷，艾爾丹還是給予了大耳跳鼠人族們很好的保護，真是了不起。
原本就是少數種族的大耳跳鼠人族，在經過奴隸獵人的襲擊和在那之後的生活，數量大幅地減少……已經到了瀕臨滅絕的程度。艾爾丹也擔心著不想讓這種情況發生。

「明明從艾爾丹大人那裡接受了那麼多的恩惠，每天都過著無憂無慮的生活……到底為什麼會選擇做出襲擊迪亞斯大人這般愚蠢的行為呢……隨著艾爾丹大人成為領主，也已經著手安排讓他們回歸沙漠的計畫……沒過多久就能回去故鄉了啊……！」

卡瑪羅茨用變得粗暴的語氣結束了解釋，他調整了呼吸和姿勢……然後盯著我看，似乎在等著我說話。
即使大耳跳鼠人族是獸人且是鄰領的領民，但本來就沒有想要為了這次的事情責怪卡瑪羅茨和艾爾丹的打算，而且聽到了他們的經歷後更不用說了。在我想把這樣的想法傳達出去的時候……突然在意起阿爾娜對於這次事件的看法，所以向她看了過去。
阿爾娜對於這些話題絲毫沒有興趣似的，專心的整理著剛才揮舞的弓……啊、不，似乎還是有在聽，也許是注意到了我的視線，她低聲對我說：

（第一次遇到卡瑪羅茨的時候他是白色的，而現在則是藍色。如果是藍色的話不計較也沒關係。 ……但是那堆老鼠是強烈的紅色……所以下次再見面的話可不會再手下留情。）

我表示理解地點了點頭，將阿爾娜的話和我先前的想法整理了一遍……然後開口說道。

「剛才也有說過了，卡瑪羅茨不需要為了這次的事件道歉。有著這樣的心意對我們來說已經足夠了，但如果還是要道歉的話，我會接受道歉。 不過，大耳跳鼠人族在言行上似乎存在相當大的問題，如果下次再發生什麼的話我們也沒辦法肯定能再手下留情，所以希望不要讓他們再接近我們了。而關於調查這次事件的動機，以及處置這群大耳跳鼠人族的部分嘛……就要麻煩卡瑪羅茨處理了。」

聽到我這麼說，卡瑪羅茨鬆了一口氣。他眼睛閃閃發光但沒有笑，慢慢地深深地一鞠躬，說出了感謝的話語。
儘管說過已經足夠，卡瑪羅茨還是承諾下次會再帶慰問品前來……好吧，如果這樣可以讓他安心的話就坦率接受吧。
就在關於謝罪的商談以這樣的形式結束的時候……彷彿是等著我們的談話結束，先前去檢查馬車的一名護衛向這邊走了過來。

「卡瑪羅茨先生，馬車上沒有人。有幾個箱子被打開了，經確認過沒有問題。考慮到了躲在箱子裡的可能性，所以也確認了看得到的貨箱，但都沒有異狀。由於箱子的數量太多了，因此無法全部檢查一遍。」
「是嗎……那你們有用鼻子好好確認過了嗎？」

接收護衛的報告後，卡瑪羅茨更進一步的確認道。

「三輛馬車都是全員一起仔細檢查過的。 …雖然已經用我們的鼻子進行檢查……但是這次並不能對我們的嗅覺抱持太大的期待。車裡到處充滿著那些傢伙的氣味……而且貨物裡載有大量的辛香料，就算是犬人族的鼻子也沒辦法啊。」

犬人族具備著如狗一樣靈敏的嗅覺，所以卡瑪羅茨十分信賴著他們用嗅覺檢查的結果。但是山積的辛香料干擾著讓他們無法發揮應有的作用，似乎是這樣的狀況。
在卡馬羅茨和犬人族進行這樣的對話時，我更在意的是中途提到的辛香料。
本來預期著帶著農具過來，怎麼變成辛香料了呢？
卡瑪羅茨，比起謝罪和確認什麼的……我更希望你能告訴我關於貨物的事哦……？


=======================================================
漫畫版將臭老鼠翻譯成大耳飛鼠人族 (大耳跳び鼠人族 )，雖然可能是拼音的關係才這樣翻譯
但臭老鼠的原形就是沙漠跳鼠，而且他們不會飛也不是公會長，所以放棄掉既有譯名。
雖然還是很繞口，總之只是配角程度所以就這樣了(大概) 

007 艾爾丹寄來的信 
[007 艾爾丹寄來的信] by UPRP

對於說著沒辦法用鼻子進行檢查的犬人族護衛們，卡瑪羅茨明顯面露難色。而在護衛提出會再次對車廂進行仔細搜索後，似乎就這樣平息下來了。
在那之後，想要親眼確認的卡瑪羅茨和護衛一同仔細的檢查了一輪……結果依然沒有發現任何異狀，關於馬車的確認就到此為止了。
在仔細檢查完馬車之後，卡瑪羅茨著手寫了幾封信。他將信件和裝著大耳跳鼠人族的布袋託付給其中一個護衛，指示著護衛將東西立刻送交給艾爾丹。
畢竟不能就這樣把袋子放置，且帶進村子裡也會有問題，所以只能這麼做了。
被押回給艾爾丹的大耳跳鼠人們，會在訊問出襲擊我的理由之後給予相應的懲罰。
於是襲擊事件的善後工作告一段落，忙碌的卡瑪羅茨也終於安頓下來了……為了詢問貨物的事情，我便開始向他搭話。

「吶、卡瑪羅茨，剛才那個警衛說了辛香料什麼的……那個到底是怎麼回事呢？先前應該只有拜託你帶些農具來而已……」

卡瑪羅茨被我的話嚇了一跳，有點慌張地低下頭。

「實、實在是非常抱歉，因為出現了一些多餘的騷動，怠慢到了對您的說明。農具方面您無須擔心，這邊全部都有好好準備著。關於辛香料和其它的貨物……比起由我口頭解釋還是請您看看這個吧。」

說完，他從懷裡取出蓋著封蠟的信和一張折起來的紙遞了過來。
我接下信以後，剝下封蠟攤開一看……這是艾爾丹寫給我的信。

『致親愛的迪亞斯大人。
關於您傳達過所希望的農具，由於先前並未確認具體的需求，因此我準備了盡可能多樣的農具，不知這樣是否足夠呢？
我想應該已經備齊了所有必要的東西，若有什麼不足的話請告知卡瑪羅茨，我會盡快為您準備好的。
雖然這樣顯得有些多慮，我覺得在作物收成之前的存糧還是必要的，因此還準備了一些食物給您。準備的是我們領土特產的香料、紅茶和砂糖，希望您會喜歡。
此外，關於運送這些貨物的馬車和馬匹也一同贈與給您。期望今後彼此之間的交流和領間貿易可以更加順利的發展。
由於領土內的局勢尚未穩定下來，未能備齊足夠的馬匹這點我感到萬分抱歉，還請您見諒。
先前與您的會談內容非常的精彩且具有意義。
我引頸期盼著與您的下次相見。

備註
這次的所有東西都是贈品，不需要付錢。
請當成友好的證明不要客氣地收下吧。

艾爾丹・卡斯迪庫斯』

讀完這封十分易讀、用漂亮的字所書寫的信……我感到非常的震驚。
不但準備了紅茶、砂糖之類的高級品，還轉讓了馬和馬車，甚至連一毛錢都沒收……看到這樣的內容而不感到吃驚才奇怪吧。
當時請艾爾丹準備農具的時候，我還有跟他說過會好好付錢，所以更不用說了。
我有好一陣子都在煩惱著免費得到這些東西是否恰當……突然想起卡瑪羅茨遞給我的另一張紙，於是將目光轉向那邊。
好好看過那張紙就發現上面寫著"目錄"兩個字……也就是說，這是艾爾丹所說的友情證明的清單吧。
我戰戰兢兢地打開目錄……映入眼簾的是好幾行的小字。

首先看到的文字寫著馬車兩台、馬四匹和山牛兩頭。
山牛指的是……那個白氂牛沒錯吧。
接下來寫的是農具的名稱，鋤頭、鐮刀、篩子……犁這個名稱我還是第一次看到……哦，另外還有乾草叉跟石磨嗎。
在農具之後寫的是作物的種子和種薯……看來有相當多種類。
在這之後的是信中提到過的食物。
醃漬野菜、山牛的奶油、肉乾和魚乾等等好幾種食材的名稱排列在一起。
上面當然還寫著看似是辛香料的名字，三種香料各一箱、三瓶紅茶、一壺砂糖。
雖然不知道所謂一箱有多大……但由於是艾爾丹準備的，八成準備了相當的份量。
在食物之後還有些文字……啊，好像還有餐具之類的雜貨。
雜貨之後還繼續寫著馬銜鐵、馬鞍、馬蹬之類的馬具；令人驚訝的是後面還寫著木材、釘子、繩索等材料。
我問了一下卡瑪羅茨這些材料到底是用來做什麼的。

「這是用來建設簡易廄舍的建材。」

如果要養馬或牛的話的確會需要這樣的建設……但是要由誰來建造廄舍呢……

「請您放心，我在建築方面有經驗。再加上護衛們幫助的話很快就能完工的。」

哦、嗯、是嗎。
還會幫我蓋好嗎。
…………
他們說不用付錢也不用支付任何代價，但終究還是不太好吧。
不以付款的形式，我們也有必要準備些什麼……代表友好的證明的東西作為回禮。
……這樣的話……果然地龍的素材最好嗎？
雖然一部分素材拿去製作了克勞斯的盔甲，或是鬼人族的村裡加工成了弓箭之類的道具，但還留下了一定程度的庫存。
如果剩下的素材價值能夠和這次獲得的東西相稱就好了……
暫且先回到伊爾克村，一邊卸貨一邊確認砂糖、紅茶的量……然後再和阿爾娜還有其他人一起商量要回贈多少地龍素材好了…… 

008 阿爾娜的欣喜 
[008 阿爾娜的欣喜] by UPRP

「接下來要開始移動的話，您要不要試著握住那邊有四匹馬拉著的馬車韁繩呢？今後那台馬車就是屬於迪亞斯大人的東西了，我覺得這正是學習如何駕馭它的好時機。」

讀完艾爾丹的信和目錄、正準備返回伊爾克村時，卡瑪羅茨提出了這樣的建議。
那台有四匹馬的的馬車似乎是其中最難駕馭的，他們建議我在返村途中向車夫請教如何駕駛它。
駕駛台很寬，所以在我駕駛的時候車夫可以在一旁待機，教我如何操縱馬車並提供各種幫助。

「負責拉車的四匹馬全部都是性格良好的駿馬，有了牠們的引導很快就能駕馭了。」

聽到卡瑪羅茨的說法，正準備開口請求指教的時候……站在我身旁的阿爾娜出聲了。

「…欸，迪亞斯。從剛剛就在說著這些馬車將屬於我們，還有轉讓馬匹的事情……那個是真的嗎？真的要把馬給我們？」

阿爾娜的話讓我困惑了一會……哦、對了，說上來我還沒有把目錄裡的內容告訴她。

「嗯，要給我們馬匹的事情是真的哦。看來艾爾丹對我們很照顧，不僅是馬和馬車，好像還準備了砂糖跟紅茶。」

我說著邊把目錄拿給阿爾娜，她立刻埋首讀著目錄……然後猛地抬起頭，臉上露出燦爛的笑容。

「馬有四匹哦！迪亞斯！是馬哦，得到馬了哦！我從來沒有這麼開心過啊！」

突然大喊的阿爾娜向著馬的方向跑過去，開始一匹匹仔細的撫摸牠們。
阿爾娜不斷地說著洋溢著喜悅的話語……顯然很高興能夠收到這麼多馬。
據說對於鬼人族來說，馬既是移動和運輸的基石，同時也是也是武力的關鍵，其價值不亞於梅亞。
而如果是駿馬的話，其價值自然會更高。
擁有許多馬匹似乎是富裕和男子氣概的象徵。不過阿爾娜的老家並不富裕，必須很努力的向其他家借馬的樣子……阿爾娜似乎對老家有些回憶……似乎有很多東西湧上心頭。

「成為擁有馬匹的一族可是我從小的夢想哦！ 因為迪亞斯很有男子氣概，所以我一直期待著總有一天會實現……但沒想到這麼快就成真了啊！」

看著越說越快、越來越興奮的阿爾娜……我想著不管怎樣先讓她冷靜下來所以跑到她旁邊……結果阿爾娜激動地緊緊抱了上來。
卡瑪羅茨、護衛還有車夫們都被阿爾娜突如其來的舉動嚇了一跳。他們露出溫暖的神情微笑著，在一旁默默的圍觀著這邊……我感到十分害羞，但阿爾娜似乎完全沒有注意到這一點。
還抱著我的阿爾娜告訴我她從小就開始學習如何照料和駕馭馬匹，還說了希望我負責學會駕車，把所有關於馬匹的事情通通交給她也沒問題。
看來阿爾娜十分喜歡馬，到了會自願照顧牠們的程度。

「好、好哦，阿爾娜。我知道了、我知道了所以冷靜一下。照料馬匹的部分全部會請阿爾娜來做的……！」

得到我承諾的阿爾娜更加心花怒放，接著突然震驚了一下……看來她終於意識到自己做了什麼。
查覺到周圍的視線，阿爾娜的臉滿臉通紅……以驚人的氣勢離開我身邊，什麼也沒說只是低下了頭。
看來距離阿爾娜從這樣的狀態中振作之前……需要相當長的時間。

事後證明，先前卡瑪羅茨建議的車夫的指導和幫助都沒有必要。在準備著出發的時候，阿爾娜就展現出了十足的知識和經驗。如果有這樣的程度的話應該就沒有必要指導了吧……而且當我打算學習的時候…
「我覺得向阿爾娜大人學習會更好，我們這邊應該也還有所不足的地方吧。」

…這麼說了的卡瑪羅茨。
……因為剛才阿爾娜的言行……總覺得讓卡瑪羅茨他們產生了奇怪的顧慮，是不是我多想了呢……？
他們似乎已經決定好在回程的路上由阿爾娜來駕駛馬車，然後我坐在她旁邊……
……我也是可以不坐車用腳走回去的……但我提出的意見被全場一致地否決掉了。

就這樣，出發的準備工作終於結束後，車隊開始向著伊爾克村前進。
在最前面領導的是我和阿爾娜乘坐的馬車，緊接在後的是卡瑪羅茨駕著的馬車，最後是由白氂牛拉著的篷車。
順帶一提，戰斧被我塞在馬車的車廂裡。畢竟在駕駛台上只是礙事，而且車隊周圍還有護衛，所以沒有必要費心拿著它。

「……迪亞斯，剛剛抱歉了。我太高興到忘我了。」

在車輪轉動的聲音、馬車的吱嘎聲和馬匹的呼吸聲中，阿爾娜毫無自信又小聲地說著抱歉……所以便安慰了她。

「嗯？啊……別放在心上啦。雖然是有點害羞……但也是了解阿爾娜的好機會啊。」

回想起來，自從和阿爾娜一起生活開始，我們之間總是只進行著有關領民和生活的對話，從來沒有機會聊聊彼此的喜好和家庭相關的話題。
我從來就不知道阿爾娜喜歡馬，也不知道她這麼憧憬著擁有馬匹……如果我早點知道的話，就能用更好的方式向她傳達我入手馬匹的事情，估計也可以預料到阿爾娜之後的模樣……實在不能怪她。
……當我打倒地龍後，得知婚約後的阿爾娜還更……各方面來說都很厲害啊……所以只是這樣可以說是很好的了。

「可是……我在其他人面前那樣……迪亞斯不覺得討厭嗎？不會覺得生氣嗎？」
「……如果是其他女性就另當別論，但因為是阿爾娜就沒關係了。我並不討厭也沒有生氣……不過因為感覺很害羞所以真希望別再在其他人前面這樣做了啊。」

聽了我的回答……阿爾娜再也沒有說什麼。
就只是默默的點著頭……然後死盯著前方，將注意力放在駕駛馬車上。
從那以後，我和阿爾娜之間沒有任何交談，就這樣繼續著旅程。

一段十分平靜的時光過去……當太陽稍微開始落下的時候，我看到了覆蓋著白布的優爾特和手持長矛在村莊周圍警戒著的克勞斯。
克勞斯舉著長矛，警戒著靠近村莊的馬車……當他意識到坐在馬車上的是我和阿爾娜的時候，他慌忙放下手中的長矛朝這邊跑來。
他看著我們和後面跟著的車隊，一臉困惑地說道。

「迪亞斯大人，請問這個車隊究竟是怎麼一回事呢？」

我向克勞斯解釋了狀況，阿爾娜的魔法探知到的是卡瑪羅茨帶領的車隊，由於艾爾丹除了農具以外還為我們準備了各式各樣的東西，才會變成這樣規模的車隊。也跟他說了不僅僅是貨物，我們還收到了馬車和馬。他聽完立刻露出燦爛的笑容。

「這不是很厲害嗎！不只是馬連馬車都收到了……！ 我了解了！現在就去通知村裡的大家！」

說完便向村子廣場的方向奔去。
過了一會，手上拿著白色不明塊狀物的瑟乃和艾哈恩……還有看上去剛被剪過毛的弗蘭西斯和弗蘭索瓦出現了，緊追在後的是瑪雅婆婆們的身影。
看樣子是正在給弗蘭們剃毛啊。
雙子就這樣揮著手裡的毛團，用十分有精神的聲音歡迎著我們。
車隊就這樣抵達了伊爾克村。


=================================================
迪亞斯你個天殺的木頭。 

009 廄舍完工 
[009 廄舍完工] by UPRP

在卡瑪羅茨他們拜訪伊爾克村四天後的早晨，我們在村外目送著卡瑪羅茨他們的馬車向著鄰領出發……瑟乃和艾哈恩抽搭抽搭的哭了起來。
雖然兩人第一次見到卡瑪羅茨一行人的時候，因為怕生的緣故連招呼都不敢打。隨著時間的推移也變得能玩在一起的親密程度，也難怪會因為和卡瑪羅茨他們分別而感到孤單。
阿爾娜把手放在靜靜哭著的瑟乃和艾哈恩兩人頭上，溫柔的摸著他們的頭。

「好了、別哭了吧，送行已經結束了來去照顧馬們吧。不快點過去的話，口渴又餓肚子的馬們也要哭出來囉。」

兩人聽聞後露出些許驚訝的表情擦乾了眼淚……瞥了一眼漸行漸遠的的馬車…… 然後向馬廄跑去。
阿爾娜像是要追趕著她們似的也跟了上去；克勞斯因為想練習騎馬，隨後也一起跑走了。
廄舍的建設工程正如卡瑪羅茨所承諾的那樣，花了短短三天便完工了。
在來到村子的當天，他們先將柱子給立了起來；第二天在那上面搭起了屋頂；第三天將牆壁和柵欄裝上，並處理完細部的工程後就完工了。
建設之所以能夠進展的這麼快，是因為他們使用了事先加工過的建材，因此只需要現場進行組裝即可。由於這個方法在因應需求時可以輕易地進行增建或是拆遷，是鄰領十分愛好的建築方式。
這次在弗蘭西斯他們的小屋旁邊建造了六個單間並排的橫長形馬廄，如果未來牲畜增加導致空間不足的時候，只需要聯絡艾爾丹他們就好。會由他們負責處理建造等相關業務，且當然會和這次不同，要確實支付相應的費用。
雖然卡瑪羅茨他們說過會在完工後立刻返回鄰領，但由於建成的時間已經過了傍晚，所以建議他們等天亮之後再上路比較好……因此昨晚我們舉辦了一個小型的宴會，以感謝卡瑪羅茨他們的付出。
那是大家一起唱歌跳舞、一起狂歡，久違的歡樂宴會。
在宴會快結束的時候，我們將地龍素材以及用不到的地龍魔石做為友情象徵的回禮交給他們，結果讓卡馬羅茨一行人陷入混亂的狀態。
看到事前從倉庫搬出、堆積在馬車周圍的素材，卡瑪羅茨為了究竟該不該收取這麼多的素材而困擾著；而護衛們也因為搞不清楚狀況而發出有如悲鳴一般的聲音，其中一人似乎還受到極大的衝擊……最後終於在卡瑪羅茨提出了附加條件之後收下了這些素材。
所提出的條件是：這些素材並不是我們贈送的東西，而是我們託付給他們的貨物。會為了我們的利益來活用……如此這般類似的內容，而且還為此立了一封委託書。
嗯……艾爾丹好像滿擅長這些困難的事情，所以覺得就按照他們喜好去做也不錯。
阿爾娜喜歡馬的這件事也傳達給了艾爾丹，如果能夠再幫我們準備幾匹馬的話就太感謝了。
我一邊想著這些一邊路過了村中的廣場，看到瑪雅婆婆們圍坐在溝火旁。旁邊放著的是卡瑪羅茨帶來的茶杯和茶壺……從它散發出來的香味來看，瑪雅婆婆們今天好像也喝著紅茶。

「瑪雅婆婆，今天大家也聚在一起喝茶嗎？」
「今天也是紅茶哦，如果少爺你們不喝的話就只剩下我們會喝了吧？如果不喝放著爛掉可就太可惜了呢。」

瑪雅婆婆回答之後嘻嘻地笑了起來。
正如瑪雅婆婆所說，我喝過一次紅茶之後就再也沒有碰過了。
雖然覺得聞起來味道很香，但卻無法評價喝下去的味道……就只覺得很澀而已。完全無法理解為何會在貴族和富人之間如此受歡迎啊。
阿爾娜和克勞斯也和我有相同的感想所以完全不碰……因此在這個村子喜歡喝茶的只剩下婆婆們了。
順帶一提，瑟乃和艾哈恩她們表示雖然味道不好但聞起來很香，所以她們把茶葉塞進阿爾娜給的小罐子裡面帶著走，偶爾打開木塞享受一下香味。

「喜歡喝多少紅茶就能喝多少，喜歡吃多少砂糖就舔多少；簡直就像是貴族家的大小姐一樣。來到這邊果然是正確的啊。」

在一起笑著說哪這樣滿臉皺紋的大小姐的婆婆們身旁還放有裝糖的罐子……看來瑪雅婆婆們除了把糖加入茶裡面，也喜歡邊喝茶邊舔著糖啊。
和紅茶一樣，本應該是高級品的砂糖在村裡的評價也不太好。
的確是甜到不行……就只是甜而已，並不好吃。
這樣的話還不如去吃蜂蜜或是水果乾還更加美味，這就是大家最直接的感想。
砂糖似乎也可以用於料理……阿爾娜各方嘗試的結果，似乎也不適合用於她的料理中。
據說原本阿爾娜的料理中已經使用了有甜味的草藥，因此沒有必要特意去使用砂糖。
所以從艾爾丹那裡獲贈的紅茶和砂糖，完全變成了婆婆們專屬的嗜好品。
好吧……如果能讓瑪雅婆婆她們都這麼享受，我想這樣也不錯吧。
看來之後也有必要為了婆婆們從鄰領那邊追加進貨了。

「話說起來，小迪亞斯啊。什麼時候會開始種田呢？農具都備齊好了吧？」
「嗯？對哦，本來打算明天就開始……怎麼了嗎？」
「沒什麼啦，只是齊爾齊和妲菈很擅長農活，她們說想一起協助迪亞斯。所以當你開始種田的時候能不能來告知一下呢？」

瑪雅婆婆這麼一說，臉圓圓的齊爾齊婆婆和身子最高最挺的妲菈婆婆都往這邊看過來，臉上被笑容刻著深深的皺紋。

「我很高興能有幫手……但種田是體力活，請不要太勉強自己哦？」
「誰都沒有在勉強自己，只是希望做著自己能做到的事情而已哦。這沒什麼哦，我來到這裡之前也是靠種田養活自己的，所以應該不會是累贅的。」

對於瑪雅婆婆的這番話，齊爾齊婆婆和妲菈婆婆點頭表示贊同。
……好哦，那就由齊爾齊婆婆她們來提供意見，然後由我包辦需要出力的體力活吧。

「既然如此……那就請齊爾齊婆婆們提供協助吧。我考慮在明天早餐後開始，希望飯後可以留下來。」

我說完之後，齊爾齊婆婆和妲菈婆婆就用她們那纖細的手臂敲著自己的胸部，好像在說"交給我吧"。
於是瑪雅婆婆她們喊著要養精蓄銳，伸手抓著茶具又繼續開起了茶會。
我看著婆婆們臉上難以言喻的極好笑容……從明天開始就要忙起來了，也得振作精神才行啊。 

010 開墾田地 
[010 開墾田地] by UPRP

在卡瑪羅茨他們離開伊爾克村的第二天早餐後，我和齊爾齊婆婆、妲菈婆婆、想參觀的弗蘭西斯和弗蘭索瓦們一起前往距離村子南邊稍遠的地方，準備在那裏開墾田地。

「小迪亞斯，首先要好好的握住把手哦。」

站在一旁的齊爾齊婆婆這麼說著，我依照指示緊緊握住了把手。

「接下來呢…握著把手往下壓，就這樣把刀片刺到地上。如果地面很硬的話，就用腳去踩著突起的部分往下施力。」

我按照指示去操作，把一個形狀奇怪的扭曲鋤頭……似的奇特刀片插入地面。

「對對，就是這樣。為了不讓刀片中途脫離地面的話可要好好用力哦。如果刀片碰到什麼東西的話，不要著急，只要抬起把手將刀片從地上拔起來就好。準備好之後就叫白氂牛開始往前走吧。看來這孩子似乎已經習慣拖著犁了，之後應該能做得很好的。」
「了、了解了。……好了，開始走吧！」

我照著齊爾齊婆婆的吩咐喊了一聲，白氂牛以粗壯的聲音回覆著，然後慢慢開始前進。
然後用皮帶繫在牛身上的犁被往前拉動……插在土裡的犁刀漂亮的將土翻起。
在帶有把手的大木框上加裝兩個輪子和一個巨大變形鋤頭，如此這般的構造就是這次所使用的犁……其性能十分驚人。
在氂牛拖著犁前進的時候，會將土不斷地翻起，此時土壤表面的草等會被埋入土裡，因此不需要事先除草。我所要做的就只是跟著犁走著然後撒上水和葉肥石粉末，犁刀就會把它們混入泥土中。
一邊調節著刀片插入的深度，一邊來回兩、三次，就可以完成翻土的工作了。這速度比起用鋤頭來做還要快上好幾倍，犁的便利性真是太令人驚訝了。

「喂喂喂、向前走好啊。」

我看著妲菈婆婆，她一邊喊著白氂牛一邊控制著另一個犁。即使妲菈婆婆力量沒有很大，卻也可以毫無阻礙地控制著犁……真的很厲害耶，這個犁。
……照這個樣子繼續下去，也許能在午餐前把這一帶耕完，那麼今天之內就可以播種了。

「因為耕過的地還必須先放置個幾天，所以三天後再開始播種吧。」

可能是想法通通寫在臉上，所以被齊爾齊婆婆這麼告知了。
……好吧、嗯、工作還是早點結束比較好。
不過照這樣看來應該還有足夠的體力，既然播種預計是三天後進行的話，那麼下午似乎可以再開墾更多的田地才對―――

「這邊耕完之後還必須再挖個蓄水池，所以要拜託了呢……暫時沒有太多的餘裕處理過多的事情哦。」

可能又被讀取了想法，齊爾齊婆婆打斷了我的思緒微笑著說道。
以此為契機，齊爾齊婆婆開始解釋道，從北方山上流經伊爾克村的小溪水量，以一條河來說似乎有點令人不安。
如果是那種程度的水量，夏天有可能會乾涸。為了因應這種情況，有必要建造一個蓄水池以備不時之需。
目前生活所需的水可以透過水井來解決，但如果是農田用水的話，光靠井來支持就有可能不夠了。
挖一個蓄水池並用水道連接小溪，逐漸將溪水儲存在水池裡作為夏天的儲備。
據說在上游這麼做的話會汙染河水，所以齊爾齊婆婆們就是基於這樣的原因才建議把位於下游的村莊南方一帶作為田地。
……我一直都以為田不管在哪裡都沒差，現在才意識到地點也非常重要。

「耕完土之後趁土壤休息的時間去挖蓄水池，播種後等待發芽的時候再繼續挖池子……預計會是這樣的流程吧。至於從小迪亞斯那邊聽過無法種植作物的傳聞嗎……總之先盡力而為，看看結果如何再考慮吧。」

嗯……有知識和經驗的齊爾齊婆婆都這麼說的話也不可否認。
我點點頭表示理解……然後繼續把注意力集中在操縱犁上。
然後正如我所預料的那樣，我們在午餐前完成了南部一帶的開墾工作。
在把手上掛了裝著粉末的桶子，邊耕地邊把混合粉末的工作一併完成了。
我耕的田是混入了葉肥石和水的土壤，而妲菈婆婆耕的田則是混入了草木灰和水的土壤。
據說齊爾齊婆婆的村子裡採用的是草木灰，因為她們也想嘗試看看那種方法，於是就變成了這樣。
既然耕完了土，接下來就是挖蓄水池了吧……因為已經到了午餐時間所以打算先休息一下，和在遠處吃著草看著我們工作的弗蘭們會合之後便一起回到了村裡。
途中在位於田和村子之間的廄舍停了下來，讓白氂牛們回到裡面休息……犁……算了，反正不久之後應該還會用到，就先放在廄舍旁邊吧。
我把犁放到廄舍旁邊，撢去了犁刀上的泥土。這時瑟乃和艾哈恩兩人從村莊方向跑了過來。

「迪亞斯，田裡的工作結束了嗎？」
「……迪亞斯，結束了嗎？」

我用雙手把跑到我身邊扯著我褲子發問的兩人抱起並答道。

「還沒哦，我們還在準備階段啊。在準備好田地之前似乎還要花上幾天。妳們怎麼會跑來這裡呢？發生了什麼事嗎？」

兩人一齊指向村子的方向。

「阿爾娜說煮好飯了所以來叫你們回去。」
「……阿爾娜在叫你。」

「啊啊，知道了哦。妳們特地跑來叫我們嗎？謝謝啦！」

然後我繼續抱著她們往村子走去……瑟乃和艾哈恩在我懷裡嘟嘟囔囔地說著什麼話……不知道為何開始扭動掙扎著。
我看著她們的臉，想知道發生了什麼……不知為何瑟乃低著頭、艾哈恩皺著眉頭，好像打算說些什麼。
所以想說些什麼呢？正準備開口詢問的時候……艾哈恩慢慢張開嘴開始說道。

「那個……迪亞斯，工作、很辛苦嗎？很累嗎？」
「嗯？目前沒有做什麼累人的事情啊。接下來的工作可能會有點累……不過應該也沒有什麼太大的問題吧。」
「……如果工作沒辦法順利地進行的話，迪亞斯會傷心嗎？」
「……嗯？……不會吧，應該是不會到傷心的程度吧。就盡力而為，如果還是不行的話也是沒辦法的事了。」

明明總是兩個人一起說話的孩子們，不知為何只有艾哈恩向我搭話著。
而且她到底想向我打聽什麼呢？
儘管有著這些疑問，我還是認真地回應了艾哈恩認真詢問的問題，並認真思考給出答覆。

「……。……如果我們、隱瞞了些什麼，迪亞斯會、難過嗎？」
「嗯ー……如果是什麼不好的事情的話可能會很難過吧。如果不是壞事的話……任誰多少都會隱瞞一些事情，所以不會難過的。」

我一邊想著這是一個很沒有條理的問題，一邊這樣回答……瑟乃和艾哈恩開始在我懷裡掙扎。
看到她們這樣，難道是不喜歡被抱著嗎？於是我把她們輕輕放到地上……瑟乃和艾哈恩沒說話也沒有看著我……只是朝著村莊直直地跑了進去。

咩～～？
咩～？

在一旁看著的弗蘭西斯們開始發出這樣的聲音向我看來，一臉想要說些什麼似的。
而聽到對話內容的齊爾齊婆婆和妲菈婆婆也帶著不可思議的表情看著我……我也完全不知道是怎麼回事，只能聳聳肩。
在那之後每次有機會的時候，我都會問瑟乃和艾哈恩那個問題到底是什麼意思……但她們都沒有回答我。
雖然也問了阿爾娜，但她似乎也不清楚……後來跑去詢問了兩人但都沒有得到答案……不管是誰去詢問，瑟乃和艾哈恩都沒有再談論過那個神祕的問答。
這件事情雖然讓人很擔心她們是不是出了什麼事情……但看著她們一如既往的精神抖擻、笑容燦爛地度過每一天……唉，也許是這個年紀的孩子會出現的行為也說不定吧……
不知不覺中，我連曾經發生過這樣的事情都不記得了。 

011 長耳三人組 其之一 
[011 長耳三人組 其之一] by UPRP

本話為前一話三天後的故事，是馬車事件中角色的視角。

======================================

「誰來救救ー我……拜託把我從這裡放ー出ー去……」

自從被困在這裡似乎已經過了一星期了……因為快到極限所以拼命的喊著。

「有沒有人在啊ー……拜託把我從這裡放出去……」

我們……沙漠之民可以暫時不喝水也沒關係……但是有些東西忍了一星期也差不多了。
如果早知會變成這樣的話，我當時就應該坦率地向龍殺手迪亞斯先生求助的……

「有誰嗎ー……有沒有人在啊ー……」

我一邊喊叫著，一邊想著說不定會就這樣死在這裡……這時，豎起的兩只耳朵感受到些微的人的氣息正向這邊靠近。

「有、有人在嗎ー！拜託ー請幫助我！請把我從這裡放出去ーー！」

不僅僅是發出聲音，我還用指甲敲著壁面，竭盡全力地向那個氣息呼救。
如果這樣……如果這樣也沒辦法的話我就真的不行了，肯定受不了了……！
所以求你了，拜託了一定要注意到我在這裡！！

『……果然有聽到什麼吧？』
『在那邊的裡面，似乎有著什麼？』

太、太好了！他們注意到了！

「在這裡，在這個木箱裡面ーー！因為木箱的蓋子上有貨物壓著，所以沒辦法從這裡出去ー！」

我叫喊著，更加激烈地用指甲喀喀喀地敲打著壁面……聲音的主人向著這邊靠近了……正為了幫助我而開始採取行動。

『……艾哈恩、這個很重、一個人沒辦法』
『瑟乃、等等，不按照順序的話……』

聲音的主人有兩個，聽起來似乎是小女孩。
雖然她們聽起來正拚了命地想把我解救出來，但從所聽到的聲音來看……她們似乎因為力量不足而陷入苦戰。

「那、那個，不用勉強也沒關係哦，如果能請大人過來幫忙的話就很感激了……迪亞斯先生、他有在附近嗎？」
『大人都、非常忙所以不行！』
『大家、都在工作所以、現在沒辦法。』
「嗯……這樣啊……那個，如果受傷的話可就不好了，這種危險的事情還是交給大人比較好哦。我的事情沒問題的，可以等到大人有空的時候也沒關係的……總之現在能告訴大人們我在這裡的話就很夠―――」
『再一下下就結束了ー』
『只差一點點ー』

中途打斷我說話的兩人，拼命地……喘著粗氣繼續進行作業。
嘶嘶嘶的推著什麼、有什麼東西匡噹一聲摔了下去……嗯，還真是粗暴地做了呢。之後會被大人罵的吧，這麼粗暴的話。

『這就是最後ー』
『齁ー……這個好重ー……』

伴隨這這樣的聲音，把我關在這裡的最後一個貨物慢慢地從木箱的蓋子上移開了。
看來終於能打開木箱的蓋子了……我用雙手撐著推開了蓋子，外頭新鮮、清爽的空氣立刻灌進箱子裡。

「哈啊ーー……十分感謝、終於得救了！我被困在這裡一個星期了……真的、真的非常難受……！妳們是我的救命恩人啊！」

大口吸著空氣，深刻體會到自己已經從這個滿是豆子的木箱中解放了出來……我向解救了我的女孩們傳達了飽含各種情感的感謝。眼前這對雙胞胎女孩正用閃閃發光的眼神注視著我。

「我是瑟乃哦。這麼小不點的你是誰ー呢？是獸人嗎？是男生？還是女生呢？」
「午安，初次見面，我叫做艾哈恩。」
「诶……嗯、初次見面，我是獸人的大耳跳鼠人族的艾瑪・傑利波亞。雖然是這樣的身材，姑且算是個女生……雖然這麼小隻但已經是大人了哦。」

我摸著一段時間沒洗而弄髒的男裝解釋道……瑟乃和艾哈恩的目光更加閃耀，開始哇哇地歡呼了起來。
看來兩人對我的一舉一動都很感興趣呢。
在冷靜下來過後，她們戰戰兢兢地用指尖碰著我的耳朵……還試圖碰我的尾巴……抑制不住好奇心的樣子真是孩子氣又好笑。
因為她們一點都不粗暴，所以就放著讓她們隨意了……一直摸到她們滿意之後，便出於好奇心開始了各式各樣的詢問攻擊。
故鄉的事情、家族的事情、結婚了沒有、有沒有對象等等
故鄉是沙漠、沒有家人、沒有結婚也沒有對象的回答了。接下來則是以"沙漠是什麼樣的地方？"作為起手式……不斷地冒出了更多問題。

「吶吶吶，艾瑪為什麼會被關在這裡呢？」
「艾瑪做了壞事，所以被懲罰了嗎？」

在幾次問答過後，兩人若無其事地提出了這樣的問題。
…這還真是個尷尬的問題啊……但既然是救命恩人，還必須好好回答才是。

「這個嘛……我沒有做什麼壞事，也沒有被懲罰啦。我會被關在這裡的原因是ー…雖然說明起來有點困難……簡單來說呢……我認識的人對迪亞斯先生做了糟糕的事情，所以他們被迪亞斯先生抓起來了。然後，當迪亞斯他們還在四處尋找有沒有同夥的時候呢―――」

為了讓兩人可以明白，我盡可能簡單的講述了一個星期前……和大家分開的那一天所發生的事情。

「―――然後，偶然在那裡的我呢，雖然沒有做什麼壞事、也沒有做壞事的打算……但是由於我和熟人長得一個樣，也許也會被誤認為是一起做壞事的同夥也說不定……因為怕被誤會而被迪亞斯先生們懲罰……害怕著所以想著逃跑了。不過呢，當時沒有什麼可以逃的地方……所以就鑽進了附近的木箱裡，躲了起來。結果就在我躲進去之後，木箱蓋子上就被重死人的貨物壓住了……然後就一直被困在箱子裡面出不來…大致上就是這樣了。」

想來真是太可悲了，就因為這樣的原因害我被困在了木箱裡面。
而且沒想到箱子還會在搜索過程中被其他貨物壓住。
而且直到搜索結束之後也沒有把貨物放回原位……
想著卸貨的時候就會被移開，我就能趁機逃跑…結果我所在的箱子和上面的東西一起被搬走了。
而且當時實在沒有勇氣向著外面的……可能很生氣的迪亞斯先生他們求助……
雖然之後迪亞斯先生或是其他人有來到木箱附近好幾次……但都沒有大聲求救而讓時間一分一秒地過去……回過神來已經在箱子裡面待了一星期了。
…唉…現在回想起來，我到底都做了些什麼呢。
還好木箱裡裝了很多豆子，不用擔心餓死真是萬幸。

「哼……所以說艾瑪不是迪亞斯的朋友囉？」
「跟迪亞斯關係不好嗎？」
「诶……？嗯、是這樣……的嗎？的確是還沒有說上話，所以和迪亞斯先生不是朋友呢。」

對於兩人唐突的質問，我不加思索地這樣答道……瑟乃和艾哈恩互看了一眼，開始思考著什麼。
隨後兩人開始低聲交談著「我覺得艾瑪不是壞人。」或著「我覺得艾瑪她、沒有說謊。」之類的對話……過了一會兩人同時點了點頭，長長的耳朵抽動了一下……又將目光落在我身上。

「那個呢，我們有事情想跟艾瑪商量。」
「不能讓迪亞斯他們知道、是秘密的說」
「诶……秘密的會談嗎？……如果是商量秘密為什麼要找我……？要討論秘密的話應該有比第一次見到的我更適合的人不是嗎？」
「如果不是艾瑪的話就不ー行，村里的人通通都不ー行ー」
「這個事情是、不能告訴人類的……是亞人的話就可以，但是對最喜歡迪亞斯的、阿爾娜和弗蘭西斯還有弗蘭索瓦也不能說，一定會告訴迪亞斯的！」
「嗯……？雖然還不太了解……總之是明白沒有其他可以討論的人了吧。那麼，是要找我討論怎麼樣的事呢？」

我一邊歪著頭思考著如此說道，兩人就像是等待著答覆似的、以非常厲害的氣勢開始說話。

「迪亞斯呢、正在種田哦，每天都努力的流著汗，雖然每天每天都非常努力……」
「但是不行，這裡被吸收著所以、不行。」
「因為沒有土地的能量，所以迪亞斯的方法是不行的。馬上就會被吸光所以不行！」
「爸爸媽媽說過，形成森林的能力被人類知道的話就會被濫用，所以不能告訴人類，也不能被看到我們使用著能力。」
「和爸爸、跟媽媽最後的約定……」
「雖然不能跟人類說有關力量的事情……我們想幫助迪亞斯……」
「因為艾瑪、不是人類，所以知道能力的事情、也沒關係。……吶艾瑪，我們到底該怎麼辦才好？」

瑟乃和艾哈恩努力著向我傳達過來了的這些話語……我的理解能力有點跟不上。
迪亞斯雖然種著田但沒辦法成功的原因、被吸收著、不能讓人類知道的創造森林的能力……？
嗯ー……？

「……瑟乃醬、艾哈恩醬 。如果只有這些的話，我還是有點搞不清楚……能不能再更詳細一點……把能力的事情、迪亞斯先生的田的事情跟我說明一下呢？」

聽聞，瑟乃她們精神的點點頭……首先從能力的部分開始，解釋起自己所擁有的不可思議能力。
 

012 長耳三人組 其之二 
[012 長耳三人組 其之二] by UPRP

「……這樣了解了嗎？」
「…了解了？」

瑟乃和艾哈恩對於能力的一番解釋就這樣結束了……我"哼"著陷入思考。
要求這個年紀的孩子用有條不紊的方式好好解釋，也的確是有點強人所難……但是說明太前後不一，也太雜亂……各式各樣的情報量過大，實在很難消化。

「……稍等一下哦，現在正在腦袋裡整理著剛剛的說明……嗯，首先是……瑟乃醬和艾哈恩醬你們是被稱為"森人族"的種族對嗎？」
「嗯，住在森林裡的森人族！」
「守護森林的、森人族！」
「居住在森林裡，守護著森林，成為森林的森人族……接下來是、诶……關於這個"成為"森林的部分對森人族來說是非常重要的事情對嗎？」
「沒錯哦。森人呢、去世的時候會把力量注入種子裡面哦。」
「將知識、力量往種子裡、注入進去哦」
「將這樣的種子種在我們最重要的場所。」
「種子呢、聚集起來後、就會成為森林了哦。」

在去世之前將自己的種子託付給親密的人並化為森林，被託付的人守護著種子孕育出森林。
從這樣的種子成長而成的樹木，就如同伸手觸碰便能沉浸於對人的思念中的墓碑一樣的存在；就像是能夠學習知識的書籍一樣的存在；就像是能感受到自身血脈的家譜一樣的存在……為了守護這樣的樹木，森人族為此居住在森林裡。
……嗯，還真是非常驚人的故事呢。
然後瑟乃她們所掌握的、森人族特有的兩個能力，是為了孕育森林、為了守護它而存在的力量。

「……第一個能力是將魔力分給草木加速其生長的能力，第二個能力則是創造出能夠祛除疾病或瘴氣一類的結界……到目前為止都正確嗎？」
「嗯，都說對了哦！好棒好棒！」
「艾瑪很聰明、是個聰明的孩子哦！」

恐怕瑟乃她們平時就常常收到這樣的讚美所以有樣學樣吧，我則是笑著回覆謝謝。
看到她們高興地抽動著耳朵微笑著……嗯，真是令人欣慰的景象啊。
因為瑟乃和艾哈恩還不成熟，所以無法做到創造森林這麼大規模的程度，讓幾個種子發芽、張開小小的結界就已經竭盡全力了。
但是，即便是不成熟的力量，只要每天堅持下去也能讓樹木以驚人的速度生長；而結界雖然很小，也能很好的防止病害的發生。我覺得這真的是非常厲害的能力。
如果這樣的能力被人類得知的話ー……嗯，她們的雙親會約束過要隱藏力量也是可以理解的了。

「……絕對不能把這份力量告訴人類，也不能讓人類看到你們使用這份力量。這就是和雙親的約定對吧？」
「嗯，沒錯哦。」
「就是這樣哦ー」
「……但是如果是這樣，那為何會跟身為人類的迪亞斯他們一起生活呢？如果要隱藏力量的話，不要靠近人類就是最好的辦法了吧？」
「我們最一開始也很害怕著迪亞斯，也想過如果沒有辦法守住約定、就馬上逃走哦？ 但是呢，迪亞斯擁抱我的手真的很溫柔。」
「迪亞斯的聲音很溫柔，就像爸爸媽媽一樣。」
「很溫柔……但有點臭。」
「有汗臭呢。」
「但是因為很溫柔……比青蛙人好太多了……所以想和他們一起生活。」
「其他的人也、都很溫柔，我喜歡這裡……雖然迪亞斯很臭！」

瑟乃她們這樣說著，互看了一眼之後有精神的笑著。
……雖然從兩人的舉止、談話之中就能明白，但我再次感受到了實感。看來龍殺手迪亞斯先生並不像是我想像中那樣可怕的存在。

「因為一起生活在一起，和大家還有迪亞斯都成為好朋友，所以覺得即使說出能力也不錯……」
「迪亞斯不會濫用、雖然這樣想了……」
「爸爸說過無論發生什麼事情都不能說出能力的事情，也不能讓人看到能力……」
「媽媽也叮嚀過、只有這個約定、絕對不能亂來……」
「原來如此，是這麼一回事啊。 希望遵守和爸爸媽媽的約定……但也想成為迪亞斯先生的助力。因為如果繼續守護著約定的話就沒有任何辦法……所以希望跟誰討論嗎？」

聽我這麼說，瑟乃和艾哈恩認真的看著我並輕輕點了點頭。
嗯……這樣的話，我不認真思考可不行呢。

「然後……呃，是什麼來著？……因為土地的能量被吸收了，所以迪亞斯先生的田無法順利生長……如果想要順利進行的話就必須借助森人的力量嗎？」
「沒錯哦。這裡沒有土地的能量，都被吸走了。」
「就算將魔力分給它也、很快就沒有了。」
「本來想把爸爸媽媽的種子種在廣場上……但是沒辦法。土地裡面完全沒有能量。」
「不管怎麼灌注魔力也、完全不行。」
「如果不希望被吸走的話就必須使用結界。」
「如果是結界的話，吸不了。」

嗯……
不太能理解意思耶。說到底，土地的能量被吸收著，這到底是什麼樣的現象呢？
如果能理解其真面目的話，或許可以採取不需要使用森人力量的對策……
這麼想著……並把這個想法直接跟瑟乃她們說了。
結果得到的回答……

「那種事情我們也不清楚哦ー」
「不懂ー」
「……雖然不太清楚，不過我想肯定不是壞孩子幹的。」
「覺得是溫柔的、好孩子。」
「如果全部吸光的話、就只剩下滿滿的沙子，所以有手下留情了。」
「也有為弗蘭西斯牠們、留飯吃了。」

這麼說了。
雖然知道有什麼在吸收著土地的能量，但除此之外就什麼都不清楚了。
由於未知的自然現象，這附近的土很難培育出作物，但也不至於像是沙漠般荒涼……大致上就是這樣的地方。
考慮到能使用森人的結界來防止的話ー……特殊的病害，或是不知名怪物的瘴氣在作亂也說不定。
好吧，既然不知道真相的話，我們就沒有辦法採取有效的措施。最後只好開始討論如何在不讓迪亞斯他們發現的情況下使用森人的能力。

「……瑟乃醬、艾哈恩醬，沒有辦法在迪亞斯他們不在田裡的時候，趁機使用能力嗎？」
「不行哦，迪亞斯總是待在田裡。」
「說著在工作變順利之前，每天都要努力。」
「田裡的工作結束後，直到睡前都相處在一起……」
「只靠我們兩個什麼都做不了哦。」
「诶……那ー……趁大家都睡著的時候來做呢？這樣就不用擔心會被人看到，可以使用能力了哦。」

聽到我的想法，瑟乃和艾哈恩張著嘴露出一副開竅似的表情……但是突然之間又像是注意到什麼一般，表情又垮了下來。

「這也行不通哦ー，我們晚上也會睡覺吧。」
「睡著的話、不可能醒來的哦。」
「啊ー……那麼我來叫妳們起床如何？ 因為我的睡眠時間很短，所以晚上起床也沒關係……倒不如說最近老是在睡覺……嗯………總之晚上起床是小菜一碟。而且我晚上也看得一清二楚，所以可以幫忙帶路……先跟我說妳們家在哪裡，我再偷偷溜進去叫醒妳們吧。」

聽到這裡，瑟乃她們的表情又明顯的亮了起來……不知是因為得到能解決問題的線索而高興……還是因為期待著突然決定的深夜冒險，手拉著手蹦蹦跳跳著，越發興奮了起來。

「那個……在晚上之前我會繼續躲在這邊，瑟乃醬妳們記得不要被迪亞斯先生他們發現，照往常一樣生活哦……有聽到嗎？ 像這樣這麼興奮的話，等下回家就會在迪亞斯先生面前暴露了吧？」

原本想繼續詳細地討論一下行動前的安排……但瑟乃她們超乎預期的興奮著……看來是很難進行對話了呢。
為了不在迪亞斯先生面前暴露計畫，希望他們能表現得如往常一樣……真的沒問題嗎？
嗯……我呢、超級不安啊。 

013 長耳三人組 其之三 
[013 長耳三人組 其之三] by UPRP

在太陽下山、夜深之際，確認過周圍的聲音判斷大家已經睡著之後，我離開了倉庫……為了實現那個諾言，正在前往瑟乃和艾哈恩的家。
途中順便去了趟小溪，一邊品嘗著久違的水，一邊蹦蹦跳跳地移動著……抵達的目的地是一間由白布構成，圓形的小房子。
抵達目的地之後，接下來所要做的就是鼓起勇氣走進這間白色小房子……但是這份勇氣卻絲毫不見蹤影。
不管怎說，在這棟房子裡面可是有著龍殺手迪亞斯存在啊，我想這也是理所當然的吧。
就算睡著了也會敏銳的感受到氣息，然後爬起來……之類的。
或是查覺到了計畫，不睡覺在等著……之類的
光是這樣的想像就讓我有點腿軟了。
嗚嗚……但是身為恩人的瑟乃她們正在等著我……無論如何都要拿出勇氣……
聽瑟乃她們說，這個家似乎會在睡覺的時候把重物掛在門口的布上面。
這樣的話，入口的布就很難拉開了……如果硬要拉開的話，重物會互相碰撞發出聲音，然後讓家裡的人查覺到有什麼人進屋了。
幸運的是我的身體很小，所以可以在不發出聲響的情況下侵入……儘管如此，為了以防萬一，我還是小心翼翼地慢慢捲起布的邊緣……然後一邊觀察裡面的情況……一邊鼓起僅存的些許勇氣慢慢邁出步伐。
家裡面一片漆黑……原以為會是這樣，但月光從屋頂中央開著的天窗灑落，周圍一片明亮。
在家裡，各式工具懸掛著或是隨意放置在鋪著的地毯上，其中包括了一把大斧頭還有鐵甲等裝備。
就是用這些裝備把龍給殺掉的吧……
然後將視線轉向床的方向，那邊有著隨意躺著的幾個人影。
嗯，這個家裡面沒有所謂床鋪的存在啊。
在中央張開雙手雙腳睡著的男性應該就是迪亞斯先生了……然後一旁躺著的是一個裹著白色毯子的小個子女性。
那個……瑟乃和艾哈恩在……啊，在迪亞斯先生和女性之間，抱著白色布偶在睡覺呢。
……痾、不對，搞錯了啊。
那個白色的……不是布偶嗎？
正一邊吹著鼻息呼吸著…呢？ 所以是活著的生物對吧？
瑟乃醬、艾哈恩醬……
至少，請睡在一個更好叫醒妳們的地方嘛……
怎麼會睡在這樣滿是障礙的地方啊……
實、實在沒辦法，儘管如此也是約好了，鼓起勇氣去挖她們起床吧……！
就這樣蹦跳著靠近她們真的好嗎……總覺得聲音會引起注意，還是慎重地慢慢走過去好了。
為了不讓尾巴撞到不該撞的地方，我用雙手抱住，縮著身體慢慢地…小心翼翼地…屏住呼吸，在迪亞斯和女性之間前進。
途中不由自主的輕輕吸了一下鼻子，從迪亞斯先生那邊飄來了一股汗臭味……嗯，就如瑟乃她們所說的那樣啊。
就這樣一邊慢慢地前進……總算不被任何人發現的到達了瑟乃和艾哈恩的枕邊。
之後為了叫醒她們，對著耳朵用只有他們才能聽到的音量……

（晚安ー，是艾瑪哦ーー，我來叫你起床了ー，請起ー床ーー）

……唉，想當然沒有這麼簡單就能挖起來呢。
我耐心地對著彷彿嫌煩似扭動著身子的瑟乃們繼續喊話。

（我是艾瑪哦ー，去田裡的時候到了哦ーー，說好要幫迪亞斯先生的忙了對吧ーー？）
（再不起床就要早上了哦ー，沒辦法幫上忙了哦ーー？）
（……是晚上哦ー，夜遊哦ーー，要在晚上溜去外面散步哦ーー）

不知是因為我堅持著對她們說著話，還是因為他們對"晚上出去"比較有反應，兩人就這樣睜開了眼睛。
隨後她們又睡眼惺忪地揉著眼睛放空著……然後轉動著視線注意到我。瑟乃一把抱起我站了起來，艾哈恩緊隨在後，兩個人一起噠噠地跑到門口……
诶，等等啊？！
妳們兩個，不安靜一點的話沒問題嗎？ 發出這麼大的聲音的話會吵醒迪亞斯他們的哦？！
……我的擔心落空了，迪亞斯他們沒有被腳步聲吵醒。明明發出了十足的音量……嗯，應該是我太多慮了吧。
抵達玄關的瑟乃和艾哈恩輕輕地解開了掛在門上的重物，捲起門口的布走出了房子。
兩人在月光下踏出了一步……不知為何突然停止了動作……就這樣愣住了。

「……诶？怎麼了嗎？妳們兩位，不往田的方向過去嗎？」
「好暗……」
「可怕……」

诶ー？！
明、明明那麼期待著，結果才到這裡就開始害怕了嗎？！

「那個……如果天黑的時候想上廁所什麼的，妳們平常都怎麼做呢？」
「一直都是跟迪亞斯或是阿爾娜一起去的。」
「手、握著，或是抱著。」

啊ー……
我現在是被瑟乃抱在懷裡的那一方，而且牽著我的小手好像也不會安心……好像也握不到呢。
嗯，該怎麼辦才好啊……
我正在苦惱著有沒有什麼可以鼓勵瑟乃她們的話……似乎突然想到什麼的艾哈恩，把手伸進衣服旁邊的口袋裡開始摸索著。
抱著我的瑟乃也想跟著做……也許是對抱著的我感到礙事，她把我放到了肩膀上，然後也把手伸進口袋裡……兩人分別從口袋裡拿出了一個小小的陶罐。
她們拔掉了用樹枝做成的塞子，從裡面飄出了一股紅茶的香味……看來罐裡裝滿了紅茶的茶葉。
還在艾爾丹先生家的時候也經常聞到這種香味……嗯，果然很好聞呢。
不過為何會在這種時候拿出紅茶……？正當我歪著頭納悶的時候，瑟乃她們試圖從罐子裡拿出什麼東西……啊，從茶葉裡拿出了一個像是細長種子般的東西。
……種子？說到種子的話……

「小瑟乃、小艾哈恩，那個種子該不會是……？」
「嗯，是爸爸媽媽的種子。」
「瑟乃拿著的是爸爸的種子，我帶著的則是媽媽的種子。」

我們在倉庫談話的時候，有提過試圖種植……之類的話，原本以為已經種下了，原來還帶在身上嗎。

「握著這個種子的話，爸爸跟媽媽就會為我們打氣。」
「爸爸跟、媽媽呢，都很喜歡紅茶，所以總是和紅茶在一起。但是……偶爾也會像這樣握著、聊聊天。」
她們一邊說著，一邊緊緊地握著種子……或許是從種子那裡得到了精神和勇氣，兩人在黑暗中抬起頭精神地向前看。

「……瑟乃醬，艾哈恩醬。我的眼睛在晚上也看得很清楚，耳朵也很好……我會引導妳們安全抵達田裡的。」

以我的話為信號，瑟乃和艾哈恩開始戰戰兢兢的朝著田的方向走去。
就這樣，我和瑟乃還有艾哈恩的深夜冒險開始了。

在夜晚的冒險充滿著許多的敵人。
小溪的潺潺流水聲、風吹拂的聲音、隨風搖曳的草的聲音。
水滴落在井裡的聲音、從某棟房子裡傳來的老奶奶打噴嚏的聲音、昏昏欲睡的馬叫聲、還有微弱的蟲鳴。
各式各樣的聲音向著我們……更具體來說，向著瑟乃和艾哈恩襲來，每當聽到風吹草動，瑟乃她們就會害怕的停下腳步……有時還會害怕到想回家……遲遲到不了目的地的田裡。

然而敵人不僅僅只有聲音。

當雲遮住月亮，失去了月光以後，黑暗這個強敵便展現了其真正的姿態。
面對這樣的敵人，瑟乃和艾哈恩別無選擇，只能忍受著恐懼蹲在原地，直到月光再次顯現。
強風對兩人來說也是極具威力的敵人。
大風不僅會讓人動彈不得，還會刮起草的碎片之類的東西隨風襲來……一旦碰到兩人的臉頰，那會是幾乎要讓人發出悲鳴的最惡劣的攻擊。
儘管如此，瑟乃和艾哈恩兩人一次也沒有尖叫過，也從來沒有流下眼淚……肯定是因為她們實在很想幫助到迪亞斯先生所以堅強著。

當然，我也和兩人一齊努力著。
豎起耳朵，警戒著周圍是否存在著野獸或是其他危險的生物；每當兩人感到恐懼的時候，便出言鼓勵著她們。
…嗯，完全沒有需要警戒的危險跡象，而鼓勵的部分似乎完全沒有效果……我已經盡力了，嗯。
就這樣，兩人和眾多的敵人戰鬥著、和恐懼戰鬥著…接著戰勝了這些敵人和恐懼……最終安全抵達了農田。

迪亞斯先生努力開墾出來的這片矩形的田裡，有著好幾排田壟並列著，在旁人看來完全沒有問題，是很棒的田地。
瑟乃和艾哈恩一到田裡，便出聲請我到一旁讓她們開始作業，然後把種子輕輕地放回罐裡……注意著不要踩到田壟上，朝著田中央走去。
在田中央面對面站著的兩人……雙手交叉在胸前，閉著眼睛發出充滿魔力的聲音……開始用未曾聽過的不可思議的語言詠唱起咒語。
那是一個平靜的聲音，有如歌唱一般不停的念著……彷彿在呼應著咒語一般，掛在兩人脖子上的項鍊和髮飾中的寶石開始放出白光。
嗯，還真是十分漂亮的景象呢。
出乎意料地，兩人似乎也對於寶石會發光感到驚訝。
瑟乃和艾哈恩睜大了眼睛，但沒有因此中斷詠唱……以這樣的兩人為中心，美麗的光芒逐漸擴散開來。
那光芒就像是月光一般……純白又美麗、充斥著且溫暖……
在瑟乃和艾哈恩周圍展開的光芒，漸漸落到了地面上，然後就這樣沉到了土裡消失了。
在光線消失之後，瑟乃她們似乎在嘟囔著些什麼。
比如說，ハゴエ (葉肥え)什麼的、ミゴエ (実肥え)什麼的……還有能好好地實施結界真是太好了……諸如此類的事情。
我不太明白幾個詞的意思，是咒語的延續嗎？ 我歪著頭納悶著……這時瑟乃和艾哈恩她們……

「想睡覺ー…好累哦ー……想回優爾特ー…」
「好想睡ー……」

開始用睡眼惺忪的眼神如此說道。
隨後瑟乃把我抱了起來，一直線的跑向家的方向，剛剛來到這裡時的恐懼完全消失殆盡。緊隨在後的是不想被丟下的艾哈恩。
呃，咦、咦？！
那個，如果要回家的話能放開我嗎？我的任務已經結束了吧……為什麼還要一直抱著我呢？！

「放、放開、放開我啊ーー！！」

我拼命的喊著、一邊慌張地掙扎著，但是一句話也沒有傳到瑟乃的耳裡，她抱著我的手絲毫沒有放鬆過……就這樣回到了家，就這樣抱著我進入家中……進入了迪亞斯先生的家裡面。
馬上便鑽回床上的瑟乃，就這樣抱著我睡著了；跟著一起躺回床上的艾哈恩，一起抱著我也睡著了……就這樣，我被兩人的手囚禁著，一動也不能動。 

014 城中酒吧內喝得爛醉的男人們間的閒聊 
[014 城中酒吧內喝得爛醉的男人們間的閒聊] by UPRP

坐落於卡斯迪庫斯領西部的梅蘭嘉魯城，在以純大理石打造的領主宅邸旁的街道上，有著城中最好的酒吧。酒吧今晚也是熱鬧非凡的擠滿了顧客。
自從領主換人以來，在這個充滿歡樂話題的酒吧裡，每個人都依然帶著笑容喝著酒，表情裡完全感受不到絲毫的陰影。
和三五好友坐在桌邊談天，或是到吧檯找老闆聊是非，或是在酒吧內尋求著新的邂逅。在這酒吧裡充斥著各式各樣不同的話題。

「喂，有聽說了嗎？艾爾丹大人這次前往王都的事情。好像要去見國王，想正式被認可為領主哦。」
「啊啊，有聽說啦。聽說還要把當時龍殺手給的地龍魔石帶去耶。王都的那群人，看到那個肯定會大吃一驚吧～」
「如果把魔石獻給國王的話肯定也能給國王留下好印象，這樣的話卡斯迪庫斯領也能更加安泰了吧。」

不僅僅是人族，還有犬人族、水鹿人族、獅子人族等五花八門的種族聚集在這間酒吧裡，交流著各式各樣的話題。隨著客人的增加，酒吧裡的交流也越發熱鬧。

「我聽說龍殺手可是深愛著他的亞人妻子哦，甚至愛到會在其他人面前公開調情的程度了。」
「嘿對，那個傳聞可是真的啊。我大哥是卡瑪羅茨先生的護衛，聽他說龍殺手當著卡瑪羅茨先生的面和老婆抱在一起晒恩愛啊。」
「……真的假的啊，太強了吧，這個龍殺手！」

聽到居然在那個卡瑪羅茨先生面前大方晒著恩愛，正當這群男人因為衝擊性的傳聞而震驚時，一個全身黑衣的男人走進了酒吧。
看到臉和身體都用黑布覆蓋住、外表十分怪異的男人登場時，酒吧裡瞬間安靜了片刻……但終究還是敵不過美酒的魅力，眾人對男人的興趣很快就消失殆盡……酒吧再度回到了原本的吵雜。

「啊ー……剛剛在說啥去了？」
「啊就那件事情啊，在聊龍殺手有多猛啦。在那個卡瑪羅茨先生面前卿卿我我的。」
「啊啊，那個哦。……話說龍殺手實際上似乎也是個很了不起的男人啊。為了因護衛工作而疲憊不堪的大哥他們親自搭起了房屋，還分享了跟自己吃的同樣的食物……哦對，而且還端出了能讓人眼睛凸出來的上好葡萄酒耶。」
「那個聽起來也很猛耶。還取了亞人為妻所以應該對亞人一點偏見也沒有……怎麼看都跟人類的"貴族大人"八竿子打不著啊。」
「……印象龍殺手的確是東部出身的吧？厭惡亞人的東部人族怎麼會……」
「我聽大哥說，龍殺手直到最近才第一次知道亞人的存在哦。而這樣的龍殺手第一次見到的亞人就是他的老婆……就這樣一見鍾情的他，也愛屋及烏的順勢對其他的亞人產生了好感，好像就是這樣啊。」
「呼哈哈哈，就連龍殺手也拜倒在石榴裙下嗎！那麼，艾爾丹大人會和龍殺手結成友誼也是多虧了那位妻子了吧？ 喂喂，這樣可得要好好感謝那位龍殺手的老婆啦！ 喂，你們也一起來！ 來向那位讓龍殺手一見鍾情的老婆大人乾一杯！」

手持著木杯的男人開始起頭的時候，連那些可能沒有聽到對話的人也一起乾杯！乾杯！的起鬨著。

「啊ー，說起來龍殺手他的老婆是什麼種族的亞人來著？獸人嗎？」
「……大哥只有提過似乎是頭上有角的亞人啊……沒有聽說過詳細的種族名耶。」
「角？有角的話ー……難不成是犀牛？犀人族嗎？ 人族會對那個動心嗎？喂喂，該說真不愧是龍殺手嗎……」

當身為獸人卻沒有體毛、取而代之的是以厚實皮膚覆蓋著身子的犀人族女性形象浮現在腦海中，男人不禁打了個冷顫。這時一個犀人族女人正巧在旁邊聽到了他們的對話，頂著鼻尖上的角湊近了過來。

「請問以犀人族為目標有什麼問題嗎？這樣不是很好嗎，人族和犀人族之間的羅曼史哦？我也想和異種族談個戀愛啊！真羨慕啊ー」

伴隨著這樣的言論，她用一言難盡的眼神看著男人們。
承受著難受的視線的男人們驚慌失措的從犀人族女人身上移開視線……然後結結巴巴地試圖轉移話題。

「說、說到龍殺手，你們有看到過了嗎？在艾爾丹大人的宅邸前面那個龍殺手製作的領民招募看板。」
「痾、啊啊，有哦有看到了。印象是ー……不問種族但拒絕犯罪者或惡人，住處和三餐由龍殺手來準備……吧？」
「哦，那個啊。聽說是龍殺手部下做的東西，然後委託給卡瑪羅茨大人在領內設立的。……不過按照那樣的內容來看，誰會願意住在鄰領啊？要提供家還要準備三餐給移民什麼的。」
「……不一定哦，中午的時候，有好幾個小型犬人族整個黏在看板前了。雖然不知道是被哪個部份給打動了，不過從那個眼神來看可是認真的哦。」
「喂喂，真的假的啦。實在不懂小型種那些傢伙的想法耶……啊、對了，說到小型種讓我想起來，那個大耳跳鼠人族襲擊事件的事情……」
「喂，那種事就別提了，聽到那些給艾爾丹大人臉上抹泥的笨蛋，酒都變難喝了。」
「唉，你就聽一下。有聽說過那起襲擊事件有幕後黑手存在嗎？」
「蛤？幕後黑手？你在說啥？」
「那些大耳跳鼠人族似乎供稱說，他們是受到某個自稱猿人族的傢伙唆使才會去襲擊龍殺手的。雖然一開始只當成是逃避責任的藉口來看……但後來又出現了更多說受到猿人族的慫恿的傢伙。」
「……喂喂，又在講危言聳聽的話了。首先是啥，猿人族？我可從來沒有聽說過有那樣的獸人存在啊。」
「對啊，我也沒有。不過顯然領地裡面有著自稱猿人族的傢伙了。然後呢，據說自稱猿人的是一個用黑布把臉跟全身都包起來的男人，散布著一些奇怪的傳言，例如殺掉龍殺手就可以獲得響遍大陸的名聲、或是艾爾丹大人其實很討厭龍殺手，只要能殺掉他就能討大人歡心，獲得一大筆的賞金之類的。」
「……然後那群笨蛋就把這些話當真了……嗎？這種鬼話連篇的傳聞怎麼可能是真的。首先那個一身黑的打扮怎麼想都超可疑的吧………嗯啊？對了，剛剛好像就有這麼樣的傢伙走進酒吧了？」

這無心的一句話，突然讓這群男人產生警覺了，開始尋找著稍早進入酒吧的那個黑衣男。
那個疑似在背後引發事件，往大家的族群首領艾爾丹大人臉上抹泥的男人。
如果那傢伙在附近的話，就先抓起來痛扁一頓，然後再把他押到艾爾丹大人面前。男人們殺氣騰騰的搜索著目標……但卻找不到先前進入酒吧的黑衣男身影，男人們的殺氣失去了目標，接著就煙消雲散了。

「……我還以為就在這裡，難道是錯覺嗎？」
「該不會是你喝多了把長黑毛的豬人族給認錯了吧。」
「才不是……我還沒有喝醉到能夠錯認到那種程度。」
「要通報給警備隊嗎……？」

男人們一邊談著一邊拿起酒杯愣愣地喝著酒……沒過幾杯又開始天南地北的聊了起來。
就這樣，酒吧裡的男人們不知不覺便把黑衣男的事情通通拋在腦後。

=====

「切，雖然本來就對獸人什麼的沒什麼指望……但還真沒想到只有那群老鼠上鉤了。傭兵也不行、獸人也沒用，該怎麼辦呢……既然有錢就去買奴隸來使喚嗎？還是找那些流浪漢……啊啊……在那之前還得先對這身打扮做些什麼才行，似乎已經變成酒館的傳聞了啊……」

咂著嘴、自言自語的黑衣男悄悄地溜出了酒吧，走進附近安靜的黑暗小巷。
在小巷裡停了下來，男人確認著四周的人影，將裹在身上的黑布脫下來丟棄……隨後繼續向著小巷的深處前進。
在黑暗中搖晃著身軀走著的男人，偶爾像是想起什麼似的嘟囔著，就這樣離開了市中心……偶然看到了城市邊緣被華麗燈光所包圍的娼館。
他死盯著看……當意識到那是娼館的時候，男人馬上就擺出扭曲得不像是人的表情……『那傢伙』憤恨著吐出對某人的詛咒。
過了一陣子，男人似乎盡情地發洩完心中詛咒般的話語，恢復了原本的神情，然後若無其事地繼續向前走……消失在黑暗中。 

015 對謠言充滿興趣的王都騎士們 
[015 對謠言充滿興趣的王都騎士們] by UPRP

在位於王國東部的王都各處，建立了以確保治安為目的騎士哨所。
在完全不考慮外觀，只為了堅固為前提以磚頭砌成的哨所內，有著各式各樣的設備……其中一個為了鍛鍊身體而設立的訓練室中，騎士們正在討論著話題，絲毫沒有訓練的跡象。

「聽說蒂雅妮的派系又出現了叛逃者了啊。」
「嘿？又來了嗎？原本就是一個沒錢也沒影響力的派系，現在感覺更像是一盤散沙了啊。」
「不知有什麼目的，他們到處去鄉下散布著"戰爭爆發了、怪物們攻過來了"之類的謊言……聽說最近陛下就會下達禁閉令了。」

騎士們身穿著從遠處就能清楚看出沒有保養過的暗色鐵甲，身體懶洋洋地靠著牆壁或地板上，不停地說著話。

「聽說馬伊紮大人的派系失去了統治西方商業圈的卡斯迪庫斯公的支持……下一任的王位果然已經是理查德大人的了吧？」
「會是怎樣呢？伊莎貝拉大人和海蓮娜大人似乎也還沒有放棄，接下來的發展還很難說吧？」

第一王子理查德、第二王子馬伊紮、第一王女伊莎貝拉、第二王女海蓮娜以及第三王女蒂雅妮。騎士們將爭奪著下任王位的主角們名字的第一個字母寫在訓練室的地板上。
然後在這些字母的周圍繼續寫上參加派系的貴族家名或著富商的名字，互相交換著對這些派系勢力或是軍事能力的看法。

「理查德大人有神殿支持著，十分強大呢。」
「有掌握東部佔領地的瑟修斯公撐腰的伊莎貝拉大人也不遑多讓吧。」
「對了，從馬伊紮大人那邊脫離的卡斯迪庫斯公目前跟隨在誰底下呢？ 理查德大人嗎？」
「啊、不對不對，卡斯迪庫斯公不是脫離派系，似乎是病死的哦。聽說是由卡斯迪庫斯公的次子繼承了家族，但是次子似乎和馬伊紮大人保持了距離。」
「次子？長子怎麼了嗎？」
「聽說長子也病死了。……唉，大概是貴族大人特有的傳染病吧。」

其中一名騎士這麼說了，在場所有騎士都聽懂了背後的含意，漏出了嘆息。

「……那？那個次子到底是個怎麼樣的傢夥？」
「啊……這個嗎？因為很在意，所以我從商人那邊收集了各式各樣的情報……但是不管是哪則都讓人猶豫著是不是謊言啊。」
「喂喂，你這樣講不就讓人更在意了嗎。好了說來聽聽吧。」
「……不要因為聽了內容之後覺得太誇張來找我抱怨哦？」

打了個預防針之後，騎士清了清嗓子開始慢慢談起有關於那個次子的話題。

「嗯ー據說卡斯迪庫斯家的次男從小就是個才華洋溢的孩子，還不到十歲就展現出了驚人的商業才能。而且不僅僅是有商業頭腦，他還開發了一些從未聽過的裝置和農具。除此之外也十分勇猛，年紀輕輕就能輕鬆地用單手把大人舉起來，還把擋住道路的巨石給扔出去的樣子。而那顆大石頭據說就成了紀念，裝飾在次子家的院子裡。還有……據說是一個超級大色男，老婆超過十人、二十人以上，有著這麼樣的傳聞。」
「……即使是貴族編造的故事，也該有限度吧。」
「對吧？我也是這麼認為。但是啊，從西邊來的商人們口中聽到的都是這樣的情報啊。」
「如果這些是真的，那還真是厲害啊。就算是假的，也代表那個次男有足夠的財力能夠讓這樣的胡扯流傳在整個西方商業圈的嘴邊不是嗎？那樣的話……不管那位次男會跟隨哪個派系，八成都會對未來的局勢造成影響吧。」

聽了某位騎士的這番話，地板上的圖畫在和所有派系保持距離的地方多了一個大圈圈。

「啊，還有那個。 這位次男和那個迪亞斯關係很要好哦。因為領地就在隔壁，似乎結成了類似義兄弟那樣的關係，還一起打倒了龍……聽到了這樣的傳聞。」
「啊啊……那傢夥當上領主的內特羅斯草原，的確就在卡斯迪庫斯領的西邊啊。」
「內特羅斯！？那片不管是誰當上領主之後，一個月內就會被咒殺掉的內特羅斯草原嗎！？」
「……我是聽說莊稼因為詛咒的緣故沒有辦法生長，建造房屋或堡壘也會在幾天之內失火。那個會被詛咒殺死的傳聞又是從哪裡聽來的呢？」

在這樣的吵雜聲中，迪亞斯的名字也被添加在大圈圈的一旁。

「……不過如果是這樣的話，那位次子和迪亞斯的動向將會左右王國的未來嗎？我是沒有見過迪亞斯啦，迪亞斯就是那個吧？被人稱做爛好人還有沒種(玉無し)的傢夥對吧？」
「……喂，你這話是什麼意―――」

其中一名騎士正想要說著什麼的時候，一個年輕的騎士非常慌張的衝進了訓練室。
熱衷於謠言的騎士們對這樣的騷動皺起了眉頭，而年輕的騎士一邊驚慌失措的大聲喊道

「那、那個，剛、剛剛蒂雅妮大人帶著一大批士兵離開了王都……難、難道發生了什麼事嗎！？」
「……啊啊？八成又是跟往常一樣要去各處遊說了吧？不要為了這種事情大驚小怪啊。」

某騎士悠然自得的回覆著，但年輕的騎士否定地激烈搖頭，發出有如悲鳴般的聲音說道。

「但、但是帶著將近兩百名士兵哦！？而且還運著兵糧，跟著數十台棚車啊！！難、難道要在哪邊引發戰爭嗎！？」

聽到年輕騎士的話，在場的騎士們都臉色發青著。但是馬上想到只有200名士兵的話應該也引發不了什麼戰爭，如果發生什麼事的話，其他人也會去處理的……於是騎士們又恢復了平靜，把注意力從年輕騎士身上移開後繼續聊起了八卦。
年輕騎士對於他們的態度感到不知所措，但就憑他一個人也做不了什麼……只能就這樣一直呆滯著。


===========================================================
因為第三王女在前面的翻譯還有漫畫漢化中皆為蒂雅妮(ディアーネ)，所以繼續沿用這個翻譯。

關於迪亞斯被人說沒種(玉無し) 的部份，由於跟小說到目前為止的人物刻劃完全搭不上線，所以個人比較傾向這個綽號來源是迪亞斯讓某個人沒種(玉無し) 才得來的。 也就是nutcracker啦( 

016 從鄰領來訪的使者 
[016 從鄰領來訪的使者] by UPRP

今天的伊爾克村……從早上開始就發生了好幾起事件。因為這些事件，讓整個村子充滿著不安和騷動的氣氛。

第一個事件，是瑟乃和艾哈恩半夜把老鼠帶進被窩裡了。
清晨，起床的阿爾娜發現了這件事情，"竟然把一隻可能會傳染鼠疫的老鼠帶到床上"這麼的生氣了。
她抓著睡在一起的瑟乃和艾哈恩還有那隻老鼠……不，叫做艾瑪的大耳跳鼠人族，一邊說教一邊對她們處以浸泡藥湯之刑。

「咕咕，這就是剛剛傳來似乎是孩子們慘叫聲的原因嗎。哎呀哎呀，我還以為發生了什麼事情呢，如果是這樣的話就能理解了。」

我比較在意的是那隻老鼠…大耳跳鼠人族，不知道會不會再發生像上次襲擊事件一樣的事情。但是阿爾娜表示不用擔心……好吧，既然阿爾娜都這麼說了，就不用去在意了吧。

「咕咕，您對夫人的信任程度可真高啊。」

那是、嗯，因為似乎是很強的藍色……哦、不，別在意。

第二個事件，是昨天在田裡播種的作物種子發芽了，這樣的事件。
不對、唉，播下的種子發芽這應該不是什麼事件，只是極其自然的事情。但是萌芽的方式……或著應該說是從土裡冒出頭來的新芽所散布而成的形狀成了一個小問題。
用犁耕出來的田地是長方形的形狀，而透過在田地中央畫一條線，將田分成兩個部分……其中一半是由我來照顧，另一半則是由齊爾齊婆婆她們照料著。
在這樣的田裡有著好幾排的田壟，而播下的種子就埋在這些田壟裡面……所以當發芽的時候，應該要在田裡畫出一條一條漂亮的綠色線條……但是田裡出現了一個綠色的圓。

「咕咕，所謂的圓也就是……正圓的意思嗎？」

就是正圓哦。
橫長形的田中央，橫跨著我和齊爾齊婆婆照料的田地的大圓……而只有在那個圓的裡面長出了新芽，外側則是毫無動靜。嗯，總之大致上就是這樣。
在圓裡面，不僅僅是播下的種子發芽了，還長出了雜草之類的嫩芽……形成了一個漂亮的綠色圓形。
我的田和齊爾齊婆婆的田裡，和土混著的東西是不同的。
種植的種子也不同、澆灌的水量也不一樣……為什麼會無視差別形成這樣的圓呢？
而同一條田壟上，也因為圓的關係出現了兩種結果……為什麼會出現只有裡面發芽，外面沒有生長的情況呢。
齊爾齊婆婆和塔拉婆婆也百思不得其解，可是為了尋找答案，她們依然在農田旁邊拉著幾個婆婆一起激烈地交換著意見。

「咕咕ー，那還真是不可思議的事情啊。啊啊……經過那邊上空的時候見到的鳥兒們之所以格外喧鬧，可能就是因為盯上了那片田地的新芽吧？」

啊啊、痾、嗯……大概是那樣吧。
順便問一下，能理解那些鳥的語言嗎……？
「咕嗚呵呵呵呵。那樣的跟做夢沒兩樣的事情，我輩是不可能做到的。迪亞斯大人您真會說笑。」

……這、這樣啊。

……第三個事件呢……不，相比之下根本不是什麼誇張的事情……就只是瑟乃和艾哈恩她們為了救出艾瑪，把倉庫弄得一團亂，就只是這樣的事情而已。
她們把堆積如山的貨箱粗暴地翻倒了，而箱中的東西華麗地散落在倉庫裡……我一邊收拾著一邊思考著關過艾瑪的那個箱子裡裝著的東西該如何處置，一邊和過來幫忙的克勞斯和瑪雅婆婆她們商量。
雖然會因為介意所以不想吃這些豆子，但是就這樣扔掉也太可惜了啊。

「咕咕，所以迪亞斯大人才會抱著裝有豆子的箱子啊……的確，把那些…看起來十分美味的豆子扔掉，實在有點可惜啊。」

嗯…一邊回應我，一邊死盯著我抱著的箱裡裝著的豆子的"他"的來訪則是第四個事件……比起其他狀況更讓我吃驚，今天最大的事件。
在整理倉庫的時候，因為不管是決定吃掉還是扔掉，這些豆子都會妨礙到我的清理工作，所以想先拿到倉庫外面放著……在我抱著箱子走出倉庫的時候，恰巧撞見滑翔下來的他……自稱格蘭多的白鴿。
不對，正確來說應該是被稱為鳩人族的亞人其中一族，但是我沒想到居然還有鳥類亞人存在。

『初次見面，迪亞斯大人。我輩名為格蘭多，是侍奉艾爾丹大人的鳩人族……咕咕、鳩人族傳書隊的隊長。』

聽到他用洪亮的嗓音自我介紹的時候，我嚇了一大跳還差點把手中的箱子扔出去。
外型和王都的普通白鴿沒有什麼不同，但格蘭多頭戴白色圓頂禮帽、身穿白色的背心、而背心上繫著黑色的蝴蝶結、脖子上掛著白色背包。他到底來伊爾特村做什麼呢？從剛才一直到現在這嘈雜的氛圍又是怎麼一回事呢？向我扔著一個又一個的問題，然後我就很自然的回應了……如此這般的情況。
站在我搬著的箱子邊緣，死盯著裡面的豆子看的模樣還真像隻鴿子，我差點忘了格蘭多其實是個亞人。
然後這段期間依然盯著豆子的格蘭多‥

「啊，不行不行。光顧著說話，我輩……差點忘記有件重要的事情要做了。……迪亞斯大人，這邊有來自艾爾丹大人的緊急信件，請您確認一下。」

他張開鳥喙、挺著胸膛，向我展示著掛在脖子上的背包。
我盯著這樣的格蘭多和他的背包看了一會……然後才意識到，哦對，我應該要打開背包吧。
我蹲了下來，先把手上的箱子放到地上，然後伸手去取那個背包……將背包裡一疊折得小小的信取出。

「哎呀哎呀，實在非常抱歉。因為我輩的手是這樣的翅膀，實在沒辦法自己靈巧地打開背包。」
「哦、不，我也太晚注意到了，抱歉啊。……因為是急件所以我現在就看，稍等我一下。」

對於靈巧地折起翅膀鞠躬的格蘭多，我這樣回答了他……小心翼翼地打開那小小的信封……以免把它撕破。
信件總共有三張。
信件上寫著非常小的字，和之前的信相比省略了問候語，所以內容非常簡潔。

第一張信紙上寫著關於大耳跳鼠人族襲擊事件的謝罪，以及事件相關的報告書。
另外提到了似乎有煽動犯人的幕後黑手，所以叮嚀我們千萬要注意。

第二張則是寫著有關於王都目前動盪局勢的內容。
第三王女蒂雅妮正在收集著武器和兵力……其目的不明。

第三張描述了先前託付給卡瑪羅茨的領民招募看板的事情。
有小型種的犬人族表示有興趣，且聚集了不小的人數。隨時都有可能從艾爾丹那邊離開，希望能盡快確認是否接受移民。
只有這張信紙有著明顯的印記，看來是最重要的事情。

我印象犬人族就是卡瑪羅茨護衛隊裡面那些長得像狗的亞人吧……嗯，不太明白所謂小型種的意思啊。

「痾ー、格蘭多，你知不知道這張信紙上寫的犬人族的小型種指的是什麼呢？ 雖然我以前見過犬人族……但是似乎對於小型種一點印象都沒有。」

格蘭多上下搖晃著點了幾下頭，然後挺起胸膛、慢慢張開了喙……開始向我解釋起關於犬人族小型種的事情。 

017 犬人族的大型種與小型種 
[017 犬人族的大型種與小型種] by UPRP

「犬人族是由分別被稱為大型種和小型種的兩大族群所組成。大型種具備更高的知能和力量，體型較大也有著更接近人族的外貌。他們因為有著和人族相似的靈活手掌，所以活躍於各種職場中。……迪亞斯大人以前遇過的犬人族就是這裡所說的大型種。相對來說，被稱為小型種的犬人族顧名思義有著嬌小的身軀，且外表也更為接近普通的狗，更遵循本能且力量薄弱，手掌大部分都是肉球所以非常的不好使。和以家庭為單位生活著的大型種不同，小型種以外表相似者分別組成了氏族，互相扶持著彼此的日常生活。」

格蘭多站在地上的箱子邊緣開著口…喙，解釋著有關於犬人族的知識。
他邊解說邊揮動著一隻翅膀，樣子讓我想起剛成為志願役時教我軍規的教官們。

「那麼，為什麼小型種會希望移民到伊爾克村呢？從艾爾丹的信來看，他們對於移民非常積極…或者可以說是滿懷衝勁了……？」
「在聽過先前拜訪伊爾克村並住了幾天的大型種的話之後，小型種們就非常憧憬於伊爾克村的生活。而當看到迪亞斯大人所準備的募集看板時，就下定決心要移民了……小型種們因為天生的不便所以很難找到工作，推他們一把的或許是提供住家和食物的條件也說不定。」

對於我的提問，格蘭多揚著翅膀回答道……雖然接收到了答案……但我還是"哼ー？"的歪著頭。
我們應該沒有過著什麼會讓人憧憬的特殊生活才對……到底是伊爾克村生活的哪一點打動了他們呢？
至少能肯定的是，他們認定比起在艾爾丹底下生活，這裡的生活還更好。
有著與狗相近的外表以及本能的話ー……難道是想在草原上盡情奔跑之類的嗎？
把這個疑問丟給了格蘭多之後，得到了『恐怕……就是那樣吧。』的曖昧回答。
艾爾丹也對這部分感到疑惑，他向小型種提出了各種問題，似乎也只得到了『遼闊的草原！』『照顧家畜！』『想跑步！』等等簡單又本能的答覆。
好吧，從這些單詞來看，憧憬的理由還真的很有犬人的風格……似乎沒有什麼問題。
就算有什麼企圖，應該也能靠阿爾娜的靈魂鑑定來看穿。

「……好吧。我想先問問村裡的眾人，如果他們都贊成的話，我願意接受這些小型種的移民。畢竟有很多人要來，不能只憑我的獨斷來決定啊。我現在就去找他們，你在這邊稍等一下吧。」

我得出這樣的結論，格蘭多反覆點著頭然後張開了喙。

「我輩了解了。……那麼在諸位討論結束之後，請把結果寫成給艾爾丹大人的回信。我輩會負起責任將信寄送到艾爾丹大人手上的。那麼現在我輩ー……就待在這邊稍微舒展一下羽毛。」

說著，格蘭多收起了翅膀，身上的羽毛蓬鬆了起來……又開始目不轉睛地盯著貨箱裡的豆子。
盯ー著、持續地注視著……那樣的眼神實在過於熱切。

「……如果不嫌棄的話，在等待的時候要吃這些豆子嗎？」

當我一開口

「真的可以嗎！？」

他發出了喜出望外的聲音，以驚人的氣勢開始啄起豆子。
看著似乎很餓、氣勢洶洶的格蘭多，我因為擔心他口渴，走到水井旁把水打上來裝入水桶。格蘭多立刻站到桶子邊緣，又以驚人的氣勢開始喝水……喝水、吃豆子、吃豆子、喝水，就這樣反覆著。
看來飛行這種行為比我想像的還要容易飢餓啊。

……等這邊談妥之後還要飛回艾爾丹那裡，所以請盡情地吃吧。

於是，我把沉迷於豆子的格蘭多放在一旁，到村子各處去聽取大家的意見。
首先從最近的倉庫開始，正在收拾著的克勞斯兩眼放光的表示"領兵候補增加了！"同意接受移民，瑪雅婆婆們希望這裡能熱鬧起來所以也同意了。
離開倉庫之後又前往了田裡，齊爾齊婆婆和塔拉婆婆敷衍了事地表示同意，因為他們更關心田裡的情況。正檢查著田裡的土壤，聞著味道、舔著土壤，如此這般的忙著。
最後來到的優爾特裡面，我詢問了正在說教的阿爾娜以及接受著說教的瑟乃她們，還有看著說教的情況擔心著的弗蘭們的意見，這邊也沒有提出任何反對的意見。
倒不如說大部分都是歡迎的意見，特別是和犬人族要好的一起玩過的瑟乃和艾哈恩"汪醬要過來嗎！？"的歡騰著。
雖然跟她們說明了之前來伊爾克村的犬人族是大型種，這次要來的是小型種，雖然都是犬人族但畢竟是完全不同的存在。 但兩人以"因為身體很小所以可以一起玩各式各樣的遊戲"為由，更加的開心了。
感受著瑟乃她們的喜悅

「現在已經不是可以說教的氣氛了呢。」

阿爾娜露出了些微苦澀的表情。
瑟乃和艾哈恩已經對半夜外出以及擅自將老鼠帶進被窩的行為進行了反省，並開口說了道歉的話。但對於為何要這樣做，他們依然保持著沉默，拒絕說出原因。因此阿爾娜一邊說教一邊想辦法探究出原因。
阿爾娜之所以會這樣做的原因也是因為她在擔心瑟乃和艾哈恩……但是……我想應該是沒有必要這麼擔心的。
瑟乃和艾哈恩完全理解阿爾娜對她們的感情，但即便如此兩人也要對阿爾娜隱瞞的事情……

「瑟乃和艾哈恩會這麼固執著不說出來的話，應該有她們的理由吧？雖然我也不知道她們在隱瞞什麼……但我想她們做的事情，是沒有帶著惡意的。 ……總有一天她們會願意把理由告訴我們的，在那之前先靜靜等著不也是很好嗎？」

聽了我看法的阿爾娜"既然迪亞斯這麼說的話" 回應著，並露出了柔和的表情。
雖然也有發生了這樣的事，聽完了村裡所有人的意見而鬆了一口氣的我……終於注意到在瑟乃她們腳下，八成是因為泡了藥水導致體毛和耳朵還有尾巴通通耷拉下来的大耳跳鼠人族……艾瑪的存在。
作為先前襲擊事件的大耳跳鼠人族一員，靈魂鑑定結果卻是強烈藍色的艾瑪。
說起來現行犯應該全員都被當場抓住了……那麼為什麼艾瑪會在貨箱裡面呢？
回想起來，當時在襲擊事件發生前不久，曾經聽到有人在馬車裡面發出了……像是悲鳴一樣的叫聲。
喊著危險，打算阻止什麼的……女性的聲音。
艾瑪的聲音聽起來很像……如果是這樣的話，那麼艾瑪是強烈的藍色這點也說得通了。
艾瑪她試圖阻止同族的犯罪行為、和瑟乃及艾哈恩相處融洽、不辯解也不掙扎，乖乖接受了阿爾娜的說教。
那副安靜垂著頭的樣子，看起來和那些傢伙也完全不一樣……我彎著膝蓋盡可能低著視線，向艾瑪搭話。

「我說、艾瑪，妳到底為什麼會在這裡呢？」

艾瑪聽到我這麼說，慢慢地抬起她的頭……帶著似乎沒料到會跟我說話的表情……慢慢地、不疾不徐的說起了事情的經過。 

018 新的領民和宴會準備 
[018 新的領民和宴會準備] by UPRP

我站在倉庫門口，眺望著留下帶有鴿子獨特高音的振翅聲逐漸遠去的格蘭多。
在吃飽喝足之後，體力充沛的格蘭多前往的地方是艾爾丹的宅邸。
將證明我確實收到信件的簽名、以及我寫的幾封回信放進背包裡飛行的格蘭多，應該會在今天傍晚左右抵達艾爾丹的宅邸吧。
委託給格蘭多的信裡，除了提到接受犬人族的事情、以及相關的細節條件以外，還有關於艾瑪出現在村裡，以及她的今後等等……

「迪亞斯先生，今後請多多關照了。」

嗯、總之，正如當事人艾瑪在我肩上說的話，她是以個人的意願希望在伊爾克村住下。
先前和艾瑪談話的時候，她把自己的事情、以及大耳跳鼠人族的處境全盤托出……然後唐突地提出了希望在伊爾克村生活、希望就這樣把她安置在在村裡，提出了這樣的要求。
突然之間說些什麼……驚訝地問她原因，艾瑪的回答是：

『那個……希望待在瑟乃醬和艾哈恩醬的身邊……有點在意她們的未來……想要守護兩人的成長……嗯，差不多這種感覺。啊，我是這麼想的，因為我有讀寫和算術的知識，所以應該會有幫助的！例如負責教導瑟乃醬和艾哈恩醬她們的學業！其他能幫上忙的地方也會盡我所能的去做，請允許我在這裡生活……！』

她努力地爭取著，讓耳朵和體毛都一下子豎起來的程度。
那份決心意外的堅定，即便我向她提到了艾爾丹對大耳跳鼠人族的計畫，只要到鄰領就能夠返回家鄉，艾瑪也沒有改變想要住在伊爾克村的想法。
……靈魂鑑定的結果是強烈藍色，與瑟乃和艾哈恩也很親近。
且聽說沒有參與先前的襲擊事件，事實上艾瑪還試圖阻止襲擊……既然她心意已決且學識淵博，沒有什麼拒絕的理由啊。
我和艾瑪一起在村裡轉了一圈，把艾瑪和村民們互相介紹了一遍。也和先前處置犬人族的時候一樣，向他們徵求了意見。眾人一致同意艾瑪成為伊爾克村的居民。
討厭老鼠的阿爾娜"要讓老鼠居住在村裡嗎？ "露出了不快的表情……但艾瑪反駁著。

『住在沙漠裡的大耳跳鼠人族可是過著乾淨的生活！不要把我們和其他鼠人族相提並論！』

這樣的抗議，於是阿爾娜也同意了，條件是今後繼續保持清潔的生活。
……順帶一提，如果稍欠清潔的話就會立刻被處以浸泡藥水之刑。
不管怎樣，大耳跳鼠人族的艾瑪・傑利波亞就這樣成為了伊爾克村的一員，以及我領地的領民。

在這之後，我從帕奎因帶來的箱子裡拿出紙跟筆，並裁成適合放進格蘭多背包的大小。在紙上簡短地寫上內容……將寫好的信交給格蘭多之後，和艾瑪兩人一起目送著他離去。
送走格蘭多的我…開始收拾起腳邊的豆箱和桶子。
箱裡的豆子被格蘭多以"每次過來都會吃"為由，希望著不要扔掉。
說起來，以後有什麼事情都會由格蘭多負責寄送信件過來。
……如果會頻繁過來的話，是不是該幫忙蓋一個小屋，方便他吃飯和休息呢？
邊思考著這些事情的同時，我把艾瑪放在肩上、好好蓋上貨箱的蓋子並抱起，把貨箱和桶子收進倉庫的角落。
多虧了克勞斯和瑪雅婆婆們的努力，倉庫理收拾得整整齊齊的，似乎來好好打掃過了，一點灰塵也沒有。
……總覺得倉庫裡的東西微妙的減少了……大概是錯覺吧。
……嗯嗯？
不對……並不是錯覺。的確有什麼東西消失了。
裝著核桃的桶子ー……還有幾袋先前艾爾丹為了表示友好贈送的食材……啊，藏在倉庫後面的酒桶也不見了。
雖然在建造廄舍的時候分了一些給犬人族……但是桶子裡應該還有剩下相當多的量……

……

上次設宴的時候，曾經說過下次宴會要是有什麼好事……難道……

「迪亞斯先生？怎麼了嗎？怎麼發起呆了……」

肩上的艾瑪歪著頭向我表示擔心。

「啊、不……好像有一些放在倉庫的食材不見了……」
「……呃、集會所、嗎？從集會所的方向傳來了大家愉快地做著料理的聲音，應該是拿到那邊用了吧？雖然聽不太清楚，不過有聽到宴會、酒之類的詞……啊，該不會，難道是我的歡迎會嗎？嗚哇，真開心耶！迪亞斯先生、迪亞斯先生，我們也快點去集會所吧！」

艾瑪豎起她的的耳朵，接收著我聽不到的聲音並這麼傳達道。
那個極度高興，兩眼放光探著身子的模樣，彷彿在說如果我不去的話就要自己跑過去了。
……嗯、啊、也是呢。在這邊光想著也沒用，總之先去集會所吧。
穿過集會所的門簾……村裡的所有人都到齊了。
不僅僅是大家的身影，在集會所的中央還放著酒桶，彷彿在宣示著今天就要喝這個……圍著酒桶擺放著好幾張桌子。
看向集會所中的灶台，那裡放置著好幾袋食材……一旁還有努力調理著食物的身影……看來宴會的準備工作已經開始了。
可能是看到這樣的集會所而感到興奮吧，一個勁地搖著尾巴的艾瑪將一個又一個的問題丟了過來。

「欸…？那個、在那邊的是ー……克勞斯先生對吧？他在爐子裡燒著的陶罐，那到底是什麼？」
「呃ー……那個是在烤麵包哦。將罐子加熱，然後把麵團貼在內側，蓋上蓋子以餘熱烘烤，或是放在篝火上進一步加熱，都是根據麵團的烘烤程度來判斷哦。克勞斯他很擅長用這種方法來烤麵包。」
「那麼那麼，阿爾娜在旁邊的爐子裡加熱的的鍋子又是什麼？」
「嗯？哦哦，那個感覺起來ー……應該是米料理吧。」
「啊ー……是米嗎。曾經在艾爾丹先生那邊吃過幾次，但是實在不太能吃辣啊……」
「嘿……艾爾丹那邊是那樣的嗎？ 鬼人族的米料理基本上都是甜的，而根據食材的不同也有酸酸甜甜的類型。我在鬼人族的慶祝宴上第一次吃到了米，甘甜的後勁讓我很驚訝啊。把洋蔥、胡蘿蔔之類的蔬菜翻炒，然後加入肉乾或是葡萄乾之類的水果……之後則是放入水、甜藥草或是鹽巴進行調味，大概是這樣的煮法。聽說鬼人族在宴會或是有特別的客人到來的時候會端出米料理來哦。」

現在在鍋裡煮的米大概是我和阿爾娜的……訂婚宴時收到的米吧。
至今為止也吃過幾次，應該沒剩多少……感覺今天就把剩下的通通用上了。
這時候，瑟乃和艾哈恩小心翼翼地捧著一個木碗噠噠噠地跑到阿爾娜身邊。
她們和正拿著大木勺在鍋裡攪拌調理著的阿爾娜講了些什麼……然後瑟乃她們將碗裡的東西嘩啦嘩啦地倒進鍋中。

「哇，瑟乃醬和艾哈恩醬現在往鍋裡倒著的是‥核桃嗎？」
「嗯，把打碎的核桃加到米裡面的話，混和而成的風味和口感都很不錯，很好吃。……雖然瑟乃她們才不管好不好吃，不管什麼料理都會把核桃加進去啊。」
「欸ー……啊，那邊的婆婆們在桌上揉著些什麼呢？」
「嗯？到底是什麼呢……既然桌上放著糖罐，該不會是在用砂糖做些什麼吧？」

當我這麼說的時候，艾瑪"是糖！"喊著從肩上跳了下來，往瑪雅婆婆她們跳了過去。
看來艾瑪好像很喜歡砂糖，她開始和瑪雅婆婆說話討糖吃。
我看著因艾瑪加入而變得更加熱鬧的集會所……開始碎念起來。
到底是從什麼時候決定要舉辦宴會並開始準備的啊？
是在我到克勞斯的優爾特拿紙筆的時候，從倉庫裡搬出食材的嗎？
然後在我寫著信交給格蘭多的時候集合到集會所內開始調理…大致上是這樣吧……
嗯……要辦宴會也是沒什麼問題，但為什麼連我都保密呢……
在我嘟囔的時候，阿爾娜似乎已經料理得差不多，只需要再煮一下就行。她把木勺放在鍋緣，朝我走了過來。

然後，阿爾娜對我露出有如惡作劇成功一般的微笑。


今天因為社畜事情比較多所以只能追一篇，希望周末可以把剩下的篇幅追完接上前人進度。
由於是第一次翻譯，若有錯誤或是翻譯不通順的地方還請多多指教，謝謝你的閱讀。 

019 酒與第二次的宴會 
[019 酒與第二次的宴會] by UPRP

「如何啊、迪亞斯，嚇到了嗎？」

開心地笑著的阿爾娜，對著在集會所入口站著的我搭話。

「…呃、哦，嚇了一跳哦。到底是什麼時候開始準備的啊？」
「得到了馬匹、農田也有不錯的進展、領民還加入了艾瑪和犬人族們……因為有著各種喜事，所以瑪雅婆婆建議我們舉辦宴會好好慶祝一下。正好那時候迪亞斯看起來很忙……所以我獨斷地決定好就擅自開始準備了。至於是什麼時候，就是迪亞斯在寫信的時候哦。」

強調著『獨斷』和『擅自』阿爾娜……我不知道該怎麼回答才好，只能呆呆地站在那裡……阿爾娜沒等我回覆就繼續說下去。

「但是呢，迪亞斯也沒有跟我討論過就擅自把酒給藏起來了……這樣我們就扯平了哦？」

面對微笑著這麼說的阿爾娜，我只能呻吟著，無法回答。
根據王國法律規定，十八歲開始才能喝酒。
因為酒具有成癮性還有引發疾病的能力，所以在身體發育完全、對酒有耐性之前不要喝比較好。
另外則是因為滿十八歲就成人了，要成為具備責任感和自制力的大人以後才能喝酒。
雖然不清楚鬼人族的規矩……但阿爾娜也才十五歲而已。
因為擔心自稱酒豪，有喝酒經驗的阿爾娜的身體會不會出問題……我總是把酒藏起來，或是像之前把酒送給犬人族一樣處理掉。
……總之我這樣的行為似乎讓阿爾娜生氣了。
我苦惱著要怎麼回答……但最終只得出了道歉的結論，但搶在我開口之前，阿爾娜溫柔地笑了起來。

「別擺出像是跟爸媽分散的嬰兒一樣的表情嘛，我沒有在生氣哦……反正迪亞斯肯定是因為擔心我、為我著想才這麼做的吧？都交往這麼久了，這點事情我還是知道的。……但是我們不是夫妻嗎？希望你能多找我商量一下。擅自進行宴會的準備……只是對於酒的小小回敬而已啦。」

阿爾娜以平靜的語氣說著。
……我到底是掛著什麼樣的表情呢？
不由得碰了碰自己的臉。
看著確認自己是什麼樣子的我，阿爾娜噗哧地笑了出來。
雖然見識過阿爾娜各種不同的笑容，但還是第一次看到她這樣笑著……我就這樣一直凝視著阿爾娜，她不知為何臉紅了……隨後又繃緊了神情。

「明明犬人族啦、艾瑪啦、那些事情都會和大家一一商量，但為何……想著就有點難過了。如果你擔心我的話，還希望你能夠講出來……然後我們也可以多聊聊夫妻……我們之間的話題啊。」
「…嗯，我了解了哦。今後我會這麼做的，對不起哦。……對了，如果要辦宴會的話，我想趕緊聊聊有關酒的事情……」

阿爾娜用認真的表情和聲音向我傳達了她的想法，我也抱著認真的態度接受它，並用力點了點頭。
接著我開始說起了酒和王國法的事情，阿爾娜瞬間露出了十分厭惡的表情。

「酒對身體不好到底是什麼蠢話啊，迪亞斯你在說什麼呢。喝酒可對身體有好處哦？鬼人族愛喝的馬奶酒，因為既營養又有祛病的功用，所以有馬的家庭都會餵給剛斷奶的孩子喝―――」
「蛤，給嬰兒喝酒嗎！？不、不對吧，這大錯特錯了吧？讓嬰兒喝酒的話不是會害死他嗎？」
「怎麼可能啦！？倒不如說如果不給他喝的話會生病，猝死的話更危險吧！因為我家沒有馬，所以只能喝藥湯……我和哥哥小時候都生了一堆病，很糟糕的耶！」

不不不、不對，我也有看過喝酒喝壞身體的人哦。正想說出口的時候，突然有什麼硬東西敲著我的側腹。
到底是什麼……我把視線從阿爾娜身上移開，發現面帶微笑、拿著木勺的瑪雅婆婆不知什麼時候就站在我們旁邊。

「你倆感情可真好啊。來吧，別再為了無聊的事情吵鬧了，你們也來幫忙準備吧。跟酒有關的話題，在享受完宴會之後也可以進行吧？」

聽完瑪雅婆婆的話……我再次向集會所望去，看到宴會的準備到一半，所有人都笑瞇瞇地向著這邊看的討厭光景。

「不、不是啊，可是瑪雅婆婆，如果要舉辦宴會，還是必須先把酒的事情搞清楚……」

我一邊甩開大家的視線一邊這麼說，瑪雅婆婆揮舞著手中的木勺打斷了我的話。

「啊ー啊ー，何必這麼不講理呢？說到底呢，我們在倉庫裡面找到了酒桶，然後覺得可以在犬人族他們來之後讓大家一起喝酒開心一下……這麼向大小姐提案了哦？然後猜怎麼著？大小姐說怕犬人族來了之後自己能喝到的酒會變少，所以慌忙地開始準備起宴會……都這麼喜歡喝酒了，事到如今說不能喝酒之類的話，也太強人所難了哦。」

聽到瑪雅婆婆這樣說，我迅速轉向阿爾娜，阿爾娜則是唰地躲開我的視線。
希望我多和她商量，不要默默地就做了……雖然我想這是阿爾娜的真實的想法，不過想要喝酒的部分果然也是阿爾娜的真心話吧。
……呃、好哦、嗯…………
我知道我們的價值觀有所不同，至今都沒有好好商量的我也有不對，今天就這樣吧。
只是宴會結束之後……到時候再來好好地聊一聊各式各樣的事情吧。
對於酒的認知上的差異、文化和價值觀的差異等等，諸如此類的事情。
如果未來有新種族的加入，勢必會引入新的文化進來伊爾克村……為了到時不至於混亂，必須制定好伊爾克村自己的規則才行。
嗯……宴會之後，在和阿爾娜還有村裡的大家一起好好地聊一聊吧。
於是，村民們全體出動開始了宴會的準備，終於在傍晚之前準備完畢。為了慶祝最近在村裡發生了各式各樣的好事，在集會所舉行了慶祝宴。

加入了艾瑪的宴會非常熱鬧和諧地進行著。
料理和以往相比更多樣化且美味，另外也許是因為酒的影響，大家的笑容都停不下來。
在吃飽喝足之後，就是唱歌跳舞的時間了……跳進集會所中央的弗蘭西斯和弗蘭索瓦，互相撞著角踏著蹄子，咩ー咩ー唱起歌來，宴會氣氛頓時熱烈了起來。
不知什麼時候學會還練習了歌唱，牠們以叫聲抑揚頓挫地唱著歌，聽起來十分悅耳。
以前和弗蘭們一起跳過舞的克勞斯看起來很沮喪……嗯，克勞斯最近也一直在練習呢。
是看著弗蘭西斯的表演忍不住了嗎，瑟乃和艾哈恩突然亂入進場，似乎沒有練習過，只是即興表演著……不過也混和成了歡快的歌聲。
瑟乃和艾哈恩她們也半強迫地帶上了艾瑪……她也加入了歌唱的行列，開始了五個人的大合唱。
這麼開心又熱鬧的宴會……一直持續到太陽下山，瑟乃她們開始犯困的時候。


似乎是作者記錯，其實這次宴會已經是第三次了。
第一次是決定村名之後，第二次是廄舍的感謝宴。
另外馬奶酒一直讓人想到可○必思沙瓦，不能忍。 

020 轉捩點 
[020 轉捩點] by UPRP

在因為弗蘭西斯們的歌舞、桶中滿溢的葡萄酒以及瑪雅婆婆們製作的糖和小麥點心而更加熱鬧的宴會結束之後……天亮的第二天。
盥洗過後準備吃早餐來到廣場上，大家的桌上出現了一種陌生的白色液體。
木碗裡滿滿地裝著的到底是什麼呢？我歪著頭向著正在準備早餐的阿爾娜詢問著。

「那個是馬奶酒哦。」

得到了這樣的回應。
阿爾娜似乎是對於昨天喝的葡萄酒有什麼想法，今天一大清早就去了鬼人族的村子分了一些回來。

「……總之你先喝一口看看吧。」

在阿爾娜的催促下，我坐到餐桌前拿起了木碗，在阿爾娜的注視下喝了一口馬奶酒……

「這個真的是酒嗎……？」

我沒多想就脫口而出。
原來如此，如果是這樣的話，就算餵個一兩口給寶寶也沒有問題……我的意思是，這是一種酒精非常薄弱的酒。
喝的時候只感覺到一點點酒精……過於薄弱甚至讓人懷疑到底能不能稱得上是酒。
大量的……牛飲的話或許會醉，但是如果要靠這種馬奶酒買醉的話應該要想當多的量吧。
見到我這樣子也感興趣的克勞斯和瑪雅婆婆們，也拿起了自己的份喝下……之後說出的感想和我的如出一轍。
在昨天的宴會上，只喝了一滴葡萄酒就爛醉如泥的艾瑪，她也喝光了為她準備、一木勺裝著的馬奶酒……但似乎也只有微醉而已。
……原來如此，對阿爾娜來說這個馬奶酒就是『酒』，所以她說酒對身體有好處；而對我來說，比這要多好幾倍酒精的葡萄酒才是『酒』……
嗯，難怪意見上會有衝突。
據阿爾娜說，喝了馬奶酒可以增強體力、強健骨骼、還有助於排便……而且還有祛病的功效。
唔…馬奶酒真厲害啊。
雖然原本就考慮著要討論很多事情……但這個馬奶酒更讓我痛感對話的必要性。
阿爾娜也有她各種的想法……以這次的事情為契機比以前更積極地和我說話了。
就這樣，我和阿爾娜有空的時候就開始聊起各自的習慣和過去……而這樣的氣氛自然也影響了村裡的每個人，所以我和其他村民對話的機會也增加了。


那是在宴會之後五天左右的下午發生的事情。
吃完午餐正在收拾餐具時，很少和我說話的賽利亞婆婆戰戰兢兢地向我打招呼。

「迪亞斯先生，我呢、覺得那個呢、是不行的。」
「嗯……？賽利亞婆婆，"那個"到底是指什麼呢？」
「那個呢、你看，決定犬人族和艾瑪去留的時候呢，不是有來問了我們所有人的的意見嗎？我覺得那個呢、是不行的。」

賽利亞婆婆雙手交叉在胸前，扭捏著解釋道。
有著瓜子臉、長長灰髮的賽利亞婆婆，是一位個性認真、沉默寡言的人……會這樣主動找我說話實在很少見。
看來賽利亞婆婆也受到了最近村裡風氣的影響。

「……是、這樣嗎？我想說應該先聽聽大家的意見再決定比較好……」
「我很高興聽到迪亞斯先生願意聽取我的意見……但是我覺得那樣還是不行的。因為現在村子的人數很少所以還行……如果村人有上百人或上千人的話還要做相同的事情嗎？那樣絕對沒辦法的吧。 另外大家沒有多作思考就贊同了迪亞斯先生提出來的事情也是個問題，這樣跟不表達意見沒有兩樣哦。然後呢，迪亞斯先生……你有考慮過如果大家意見分歧的話要怎麼做呢？這種事情如果不事先做好決定的話……肯定會成為吵架的原因。」

……賽利亞婆婆有如潰堤一般湧出的話，每句話都十分有道理，完全沒有反駁的餘地。

「所以我呢、是這樣想的。當迪亞斯先生覺得有必要的時候，可以決定一個『代表者』來徵求他的意見。像是我們人類的代表就是瑪雅婆婆呢。這樣的話，即使村子的人數增加，也只要和幾個代表商量即可，我是這麼構想的。作為大家的代表，如果站在有責任的立場上的話，一定會認真考慮後好好發表意見的。然後呢，聽完了代表們的意見之後……最後就是迪亞斯先生好好考慮過後做出決定了。……在引發奇怪的問題之前……先好好訂下這樣的規矩，我覺得是有必要的。」

說完之後，賽利亞婆婆就直盯著我看。我深深點了點頭，然後回答了她。

「……嗯，的確如此。我知道了，會朝這個方向考慮的。今後也會繼續聽取大家的意見，所以在那之前會先制定好規則。」

賽利亞婆婆聽了我的答覆，雖然還有點膽怯，但還是對我微笑著。
於是在那天晚上……我立刻把村裡的大人召集到了集會所，討論起賽利亞婆婆的提案，並決定由誰來作為代表。
聽完了賽利亞婆婆的提議，大家都表示肯定……接著大家就對具體該如何執行達成了共識。
基本上賽利亞婆婆的考量是沒有問題的……所以我們就針對細節進行討論並制定出規則。

我們就一路討論到夜深人靜為止……關於制定出來的代表和會議規則是這樣的：

首先，領主掌握著一切決定權。
如果我希望聽取領民的意見的話，就要召集代表進行會議。
代表們是先和他們所代表的群眾討論並總結意見，再帶著各自的結論抱持著責任感參加會議。
緊急狀況下，代表可以省略掉意見的匯總，以代表者自己的想法向領主提出意見。
領主在接收並參考這些意見之後……由領主做出最後的決定，並且對這些決定負責。


嗯，差不多就是這樣的規則。
在王國裡，國家的方針是由國王和貴族們擅自決定的……根本不可能聽取平民的意見。
我覺得和那樣相比，這是一個非常不錯的做法。
這些規則稍後也要抄寫到紙上並貼在集會所裡面，這樣大家就隨時都能看到了。

至於代表的部分，則是比想像中還順利地談妥了。以下三人將成為代表者：

首先第一位是阿爾娜。
因為我必須優先於作為領主的立場，所以她會代表我的家和家人的立場發表意見。

第二人是克勞斯。
不是作為人類的代表，而是作為領軍隊長、軍事防衛的負責人的立場發表意見。

第三人是瑪雅婆婆。
人類的代表。雖然本人並不太感興趣……這是被其他老婆婆們推舉出來的決定。

順帶一提，也曾經對艾瑪"有著學問的話，不成為獸人族的代表嗎？"的問道

「因為還只是個新來的，請容我拒絕！」

這麼回覆了。
從今以後，如果需要增加代表者的情況，就按照先前制定的規則來處理吧。
犬人族馬上就要來了，到時候就必須決定出他們的代表了。
就這樣一直聊到深夜的我們，拖著疲憊的身體回到了各自的優爾特，精疲力竭地躺到床上。
因為讓阿爾娜陪著到很晚了，所以明天早餐晚點吃也沒關係。這麼告訴她之後……閉上了眼睛―――

「―――迪亞斯，起床了。有客人啊。」

……以為睡著的瞬間就被阿爾娜挖起來了。
不對，從天空微亮的樣子來看，應該是有睡了一陣子。

「……誰啊？這麼早就……」

我揉著眼睛，扭動著身體……為了不吵醒在旁邊睡著的瑟乃和艾哈恩，小聲的回應著。

「……也許是那群犬人族…也說不定吧。能清楚分辨的有一人，還有就是……很多小型的存在。……因為睡著了所以比較晚發現，他們目前已經來到村子附近了。」
「……嗯？……那個小型存在的數量，沒有辦法清楚地分辨嗎？」
「……我沒說過嗎？我的生命感知魔法是經過調整的，只有一定大小以上的生命才會有反應。否則連蟲子都會感應到的。……所以說呢，目前朝這邊過來的裡面都沒有反應特別大的存在。反應若有似無的……實在沒辦法精準的確認啊。」

是嗎ー……我含糊的應答著，一邊試圖讓昏沉的腦袋運作起來。
一人和……多數小型的存在。
人的部分恐怕就是卡瑪洛茨吧。
然後帶著小型種的犬人族……因為是小型種所以才不太能被生命感知魔法確認到。
……好吧，打起精神來……我動起依然沉重的身體慢慢的起身。

「恐怕是卡瑪羅茨和犬人族……我去確認一下吧。阿爾娜妳繼續休息也可以哦……」

對阿爾娜說完……我搖搖晃晃地離開優爾特。
但即使我這麼說，阿爾娜也沒有繼續睡的樣子，過了一會便以整理好儀容的姿態追上了我。
我和阿爾娜在昏暗中一起走著，來到了村的東邊……凝視著草原的另一端。
四周充斥著寧靜的寒冷空氣……天空中還沒有太陽的身影。
因為稍微有點亮，所以現在不是夜晚……但也還沒到早上。
即使想確認遠處，由於晨霧和天色的阻礙、以及睡眼惺忪而無法清楚看見……我不停揉著眼睛，希望能讓疲憊的視線看得清楚一點。
做著這樣的事情時，在能夠進入視線之前……一些模糊的聲音從草原的另一端傳來。
我側耳傾聽著到底是什麼聲音……那是狗的嚎叫聲。
從遠處……遠到看不到的地方傳來的狗吠聲。
在嚎叫聲之後，傳來了很多急促的腳步聲……然後是……這難道是女性的哭聲嗎？
到底是怎麼回事？我神情緊繃著驅散了睡意，就這樣做好準備……這時聲音的主人現身了。
很多狗……不是狗而是犬人族嗎？
看見了毛色黑白相間的集團、黑色的集團以及茶色的集團。
他們只穿著粗製的斗篷，用四條腿在草原上奔馳著，將幾輛大貨車用繩子綁在自己身上，專心致志的向這邊跑來。
然後用雙腳追趕著這樣一群人的……披著斗篷和白色素色衣服、有著白色毛色的大型種犬人族，用響亮的聲音大喊著

「等等、等等、等等ー！！」

她一邊揮著手，一邊尖叫著。
蓋在他們如狗一般臉上的布飛舞著、垂著的耳朵啪噠啪噠地晃動著。
我倆一起露出了"現在到底是什麼狀況？"般的表情歪著頭看著這群拚命奔跑的犬人族。
白色的犬人族比小型種的集團跑得慢一些，逐漸拉開了距離……儘管如此還是拚命的追趕著。
拚命地想辦法追上、拚命地跑著……結果白毛犬人族就這樣拐到了腳，撲通一聲跌倒在草中。
注意到白色犬人摔倒的幾個小型種……一些身上沒有拉著貨車的人因為擔心著開始聚集在白色犬人族身邊……但這只是其中的一小部分，大多數小型種依然全力奔跑著。
我和阿爾娜雖然還搞不清楚到底發生什麼事情，總之為了阻止失控的犬人族、以及幫助跌倒的犬人族，我和阿爾娜一起奔向了草原。 

021 犬人族的三個氏族 
[021 犬人族的三個氏族] by UPRP

一群小型種的犬人族興奮地朝著這裡一直線地跑來。
在大型種的犬人族摔倒之後，一部份的人停下了腳步……但是大部分拖著貨車的人並沒有因此停下，直到現在還在繼續奔跑著。
這些犬人族似乎已經這樣持續奔跑了很長的距離，或許是因為疲勞，他們的腳步有點踉蹌、呼吸急促，步調也不是很一致。
這樣下去遲早會摔倒受重傷也說不定，總之先讓他們停下腳步才行。我逕直地向他們跑去。
另一方面，阿爾娜似乎也察覺到了我的意圖，於是說著便獨自往剛剛跌倒的犬人族那裡跑去。從先前的聲音來判斷那位犬人族應該是女性，還是交給阿爾娜來照顧吧。
就這樣，我拉近了與犬人族之間的距離。

「喂ー，冷靜點ー！速度放慢點ー！這樣下去會摔倒的哦ー！」

大聲的喊著話。
即使先前大型種的女性拚死地喊說要他們等等，但依然暴走著，我實在不認為他們會就此停止……但也不能因此就不出聲招呼。
如果力竭停下來的話，可能因此摔倒、甚至被衝勁十足的貨車輾過而受重傷。所以如果能就這樣停下來就好了……
正當我這麼想的時候，那些似乎聽到我聲音的犬人族們轉過臉來……臉上瞬間出現了燦爛的笑容。
笑容滿面的犬人族出乎意料地順從了我的話，一邊收起興奮，一邊慢慢地減緩了奔跑的速度。
沒想到他們會乖乖聽話……我吃了一驚也停下了腳步。犬人族們慢慢地靠近並停在我的身邊。
接著犬人族們開始大口大口地喘著氣，不知道是以毛色還是犬種……分成不同的團體，依偎著坐下。

具有特別大的體型、長著黑毛的集團，有著健壯的四肢……長著下垂的耳朵、下垂的眼睛和下垂的臉頰。
毛髮又粗又厚，給人一種全身都很蓬鬆的印象。

接著是一群身材高大、茶色毛髮的集團，毛髮非常短，給人乾淨又苗條的印象……豎起大耳用著嚴肅的表情望向這邊。
也許是性格認真，他們排成一排，挺直著背……動也不動地盯著這邊看。

最後是一群有著黑白相間、柔軟且細長毛髮的小個子集團。
從淩亂的斗篷間可以觀察到他們的背部是黑色的，腹部則是白色、從額頭到鼻樑的線條以及嘴巴周圍也是白色的，除此之外全黑……大致上是這樣的配色。
似乎有著不穩重的性格，眼睛和下垂的耳朵心神不定地活動著。

這些集團通通都注視著我……似乎在等著什麼。
怎了呢……應該由我來搭話嗎？正當我在煩惱的時候，阿爾娜和……似乎正被阿爾娜照顧著的……白色毛髮沾染上草汁而變色的犬人族，皺著表情朝這邊過來了。

「…真是的‥，明明根本就不聽我的話，為什麼就這麼順從的聽了那個人的話呢？你們是在ー……才剛走了一整晚，結果突然興奮的跑了起來…真是夠了……」

不知是生氣還是嘆息，白毛犬人族這樣對著小型種犬人族集團喊著話，但沒有一個犬人族有所回應……就只是盯著我看。
追著那樣的視線……將目光轉向這邊，終於注意到我的白毛犬人族‥

「請問ー……阿爾娜小姐，那邊那個土包子到底是誰呢？為什麼那個人這麼受大家歡迎呢？」

她問著阿爾娜，一邊用除了覆蓋著白色短毛以外和我一樣形狀的手指指向我。

「那個土包子是迪亞斯，是我的丈夫也是這邊的領主哦。不過問我為什麼會被喜歡……我也不清楚耶。」

阿爾娜若無其事地以爽快的態度回話。
白毛犬人族聽了阿爾娜的話之後，吃驚得瞪大了眼睛、張大了嘴巴……雖然臉覆蓋著毛髮，但肯定也是臉色發青了吧，整個人顫抖了起來……

「對、對不起，說了什麼老土之類的話ー！！」

馬上慘叫著道歉了。

「我、我的名字叫卡尼絲。在艾爾丹大人手下負責照料小型種，這次是作為領隊同行的……！」

面對不斷道歉的白毛犬人族，跟她說了好幾次不用在意。
總算平靜下來之後，自稱卡尼絲的犬人族緊張地打了個招呼……然後開始介紹起這些小型種的犬人族們。
這次申請移民的是三個小型種的氏族。
三個氏族都是艾爾丹和卡瑪羅茨掛保證其誠實和善良的存在。
犬人族拉著的車子上除了他們的個人物品以外，還有老人、孩子和孕婦等等乘坐在上面。
除此之外，還放了一些艾爾丹覺得有必要而準備的糧食……之類的物品。
在卡尼絲忙著介紹的時候，阿爾娜在附近繞著……一個一個盯著每一位犬人，每次她的角都會閃閃發光。
顯然是在對著這麼多的犬人族逐一進行靈魂鑑定。
……卡尼絲沒有注意到阿爾娜的樣子，繼續說明著。

「有著黑毛的各位是蒂佩・馬斯提，他們都是用馬斯提來自稱。是非常勇敢、以力量自豪的氏族。茶毛的各位則是巴・森吉，自稱森吉。是十分認真、甚至被說太過死板的氏族。黑白毛的各位是奧森・謝普，以謝普自稱。總之是個好奇心旺盛、熱愛工作的的氏族。……氏族名對他們來說是非常重要的，請好好記住哦。」

所謂氏族名，據說就像是我們的家名一般的存在。
舉例來說，如果卡尼絲是黑毛氏族一員的話，會自稱為卡尼絲・蒂佩・馬斯提。
當我們稱呼她的時候，可以簡稱為卡尼絲・馬斯提，或是單純稱呼其氏族名馬斯提也可以。
小型種非常重視作為氏族的聯繫，被以氏族名稱呼對他們來說，似乎是一件非常令人高興的事情。
氏族內互相幫助，無論什麼時候都在一起生活，將氏族全體視為自己的家人來對待。
強行用貨車把老人和孕婦載到這邊來，似乎也是因為這種小型種特有的價值觀。
我聽完了卡尼絲的說明之後…哼……
雖然聽說過同氏族之間互相支持生活著……但沒有想到竟然是這樣……

「呃ー……卡尼絲，我有一個問題想問……氏族間一起生活，具體來說是到什麼程度？我聽說犬人族要來，趁著空閒就幫他們建了幾間房屋，不過我們所住的優爾特……要讓整個氏族住進去的話又有點擠啊。」

在卡尼絲作著各種說明的時候，車上的老人、婦女和小孩正從下車加入各自的氏族。
形成的各個氏族集團人數，我粗略數了一下大概有二十到三十人左右。
正如名字所示，這些小型種身材都非常矮小，但也有到我膝蓋和腰之間這麼高……如果將近三十人一起進入優爾特的話，別說是擁擠了，甚至會緊緊地貼在一起。
如果是像集會所那麼大的優爾特的話……空間上多少會比較有餘裕，但依然會很壅塞。而且能夠建造集會所級優爾特的建材並不多，沒辦法蓋出好幾棟來。
對於我的這些擔心，卡尼絲輕輕揮了揮手，笑著說沒關係。

「我們事先就已經從卡瑪羅茨先生那邊聽聞了迪亞斯先生這裡的生活情況，且在卡瑪羅茨先生見證的情況下決定了這次的移民，所以一切都沒問題的。小型種的大家呢……喜歡在狹小的地方擠著一起睡覺，所以……居住在那個優爾特？‥也沒有什麼問題的，卡瑪羅茨先生是這麼說的哦！」

說著，卡尼絲再度笑了起來。
這時，似乎已經完成靈魂鑑定的阿爾娜來到了身邊……小聲地搭話。

（卡尼絲是淡藍色……基本上是白的。小型種的話……令人吃驚的是全員都是強烈的藍色。）

……原本就覺得結果不會太糟，但沒想到全員都是強烈的藍色……還真是驚人啊。
畢竟艾爾丹他們已經保證過，所以沒有紅色存在也是理所當然的，不過居然連白色也沒有啊…
也罷，所有人都是藍色的結果本身也不是什麼壞事，就坦率地高興一下吧。

這樣想著的時候，卡尼絲似乎想起了什麼，大喊出聲。

「有、有一件很重要的事情忘記說了。是有關大家的工作，工作的事情！小型種的各位都非常熱愛工作，如果沒有工作的話會累積壓力的。所以說，雖然住處很重要，但是有什麼樣的工作也是非常重要的事情。迪亞斯先生，這個部分沒有問題嗎……？」

卡尼絲不安地向這邊詢問的時候，小型種們也開始露出不安的表情……沉默地盯著我看。
……嗯，這部分我已經有好好考慮過了，所以沒有問題。
因為這邊也沒有免費提供食物的打算……所以也會讓他們好好工作的。
我一邊好好地接受犬人族不安的視線……一邊點頭表示沒有關係並開口說道。

「關於犬人族的工作，我目前是考慮除了協助我現在目前正在製作的蓄水池以外，還有讓馬和牛去吃飯之類的照顧……另外有意願的人也可以成為領兵。領兵的工作包含夜間警備、和克勞斯的戰鬥訓練……當然，如果有緊急情況的話也會需要參與戰鬥。大家可以自由選擇想做的工作，如果還有什麼其他想做的工作的話，這邊也會儘量接受的。」

聽我說到一半的時候，卡尼絲就露出了十分厲害的表情。
啞口無言，怎麼說呢……"這傢夥在說什麼？" 就像在心裡想著這些……的表情。
在卡尼絲開口準備對我說些什麼的瞬間……來自小型種的各個氏族的歡呼聲淹沒了她的聲音。
交織著嚎叫聲的歡呼中傳來『真高興！』、『加油！』、『想快點工作！』之類的內容，犬人們一邊重複著，一邊汪汪地吵鬧著。
即使走了一整夜又跑得那麼快，應該相當疲憊了，但是他們的喧鬧依然精神飽滿的持續了一段時間。



出現了！登場的是有著好幾個不同的名字，有如怪盜一般的犬人族女性卡尼絲！
…總之姓名等名詞，除了特殊情況以外都會是統一採用既有翻譯(ESJ & 漫畫漢化版本)中第一次出現的名稱。 

022 三氏族的氏族長們 
[022 三氏族的氏族長們] by UPRP

我看著充滿活力鬧著的犬人族們好一段時間……發現他們似乎沒有要停止的意思，所以我一邊主動出聲讓他們冷靜下來，一邊彎著膝蓋跪下。
我就這樣跪在地上把目光投向犬人族們，他們立刻聽話並安靜了下來。
跟先前暴走狂奔的時候一樣，看來只要好好說話他們還是能夠理解的。

「我是這片草原的領主迪亞斯，請多多指教。」

對我的話語產生反應，在一陣騷動之後……每個氏族都有一人用著兩條腿輕快地向前走來。
就這樣來到我面前的三人中其中的一位，黑毛的馬斯提伸出了他的手……我緊緊握著那雙帶有短短的手指和肉球的手，和他握手。

「我是氏族長……馬斯提的。名字是阿福・蒂佩・馬斯提，請多多關照……迪亞斯大人。我氏族的各位都會努力的！……在士兵的工作上。」

阿福用粗壯且沉穩的聲音這麼說著……他似乎不習慣使用禮貌的語氣說話。
於此同時，阿福的手一直在我的手中抓搔著……啊、嗯，因為手掌大小差這麼多，所以會這樣嗎？

「請多指教啊，阿福。說話不用這麼拘謹也沒關係哦？……說想從事士兵的工作，是指馬斯提全員都希望從事士兵的工作嗎？」

聽到我這麼回覆，阿福身後的絕大多數馬斯提都開始點頭表示同意。
這些馬斯提都有著粗壯的四肢和結實的身材……他們是不是對自己的力量感到自豪呢。
我向著喘著粗氣、臉上似乎寫著"交給我吧"的馬斯提他們點了點頭，說了一聲"拜託了"之後結束了和阿福的握手。

然後，這次是茶毛的森吉伸出手來請求握手。
和剛剛一樣好好地握了手之後，森吉不疾不徐地開口。
「氏族長，瑟多里奧・巴・森吉，請多關照。協助建造水池或是其他雜務都可以交給我們，希望盡快開始工作！」

瑟多里奧用著雖然高亢且略為緊張的男聲說道。
挺直著背、抬起下巴，簡潔地說著話的樣子看起來十分耿直且有威嚴。

「請多指教，瑟多里奧。如果是雜務的話，因為有著瑪雅婆婆們……有著老年人，所以希望也能多多關心她們。如果能協助我建水池的話就幫大忙了。」

聽到我的話，瑟多里奧只是抬了抬下巴，沒有作任何答覆……但似乎在斗篷裡激烈地搖著尾巴……好吧，我猜他是明白了吧。

最後是黑白毛的謝普……直到我看了他一眼，他才意識到輪到了自己…然後握手……倒不如說是對著我揮著雙手。
我伸手握住他的雙手，以此作為信號，謝普開始用少年般的聲音說起話來。

「我是氏族長萊哈托高德芙尼亞狄謝福・奧森・謝普！因為太長了所以請叫我謝福！十分希望從事照顧的工作，馬匹之類的！啊，沒有羊嗎？雖然如果有的話會很開心，但只要能幫到忙的話就很棒了！家畜之類的照顧還請通通交給我們謝普！」

雖然對話是三個氏族中最為流利，但也是最不穩重的謝福讓我有點不知所措。
勢不可擋，怎麼說呢……滿溢的感情實在非常強烈啊。

「啊、啊啊，請多指教了，謝福。雖然這邊沒有羊，但是有類似羊的梅亞在哦。不過我會負責照顧梅亞的，所以馬的部分就要麻煩你們了。」

謝福對我的這番話有些遺憾……但很快就恢復了活力，"我很高興！"很有精神的回答。
就這樣結束和謝福的握手……這才注意到，在我旁邊的阿爾娜也彎下腰跪在我身邊，和阿福與瑟多里奧開始握手了。

阿爾娜握著手，自稱為我的妻子打著招呼……阿福和瑟多里奧他們也各自帶著表情『少奶奶』『漂亮的夫人』之類的稱讚著。之後和我握完手的謝福也加入了他們，讓這些聲音變得更加熱絡……對此絲毫沒有不悅的阿爾娜露出了滿面笑容。
……啊、嗯，這麼快就打好關係，比什麼都好啊………
和所有犬人族都一一打招呼的話……人數實在是太過可觀，應該會花上很多時間，還是之後再找時間來做嗎……這麼打算著。
根據各氏族長的申報，馬斯提有二十三人、森吉有二十五人、謝普有三十人……如果跟全部的人都打招呼的話，應該都過中午了……果然還是之後再一步一步來吧。
就這樣，結束了和犬人族的寒暄，正要帶領他們前往伊爾克村的時候，在一旁看著我們和氏族長們打招呼的……一臉有如吃了苦澀橄欖的卡尼絲向我答腔。
……這麼說來，卡尼絲在剛剛騷動的時候好像也想說些什麼的樣子，是怎麼了呢？

「那個…迪亞斯先生……是認真的嗎？要讓小型種的大家成為士兵什麼的…？如果是簡單的工作還可以理解……武器之類的話，那雙手是拿不了的吧？不僅如此，大家的力量很弱，身體也很小……就算本人再怎麼有幹勁，要讓他們當士兵也太亂來了吧……！」

和先前輕鬆的語調完全不同，卡尼絲用陰沉的聲音這麼說。
她的表情與其說是對我生氣著……更確切來說是在擔心著小型種們。
卡尼絲是負責照顧小型種的人……嗯，會擔心也是理所當然的吧。
我也從格蘭多那裡聽說過小型種犬人族很笨拙……先前在握手的時候，也完全理解了他們手指的短小以及肉球有多大。
在充分理解的基礎上，我依然希望小型種犬人族們可以成為我們的領兵、成為我們的力量……那麼，該怎麼解釋才好呢？
我就這樣和死盯著我的卡尼絲互看著，煩惱著該如何解釋並說服她。 

023 精力充沛地工作的勞動者們 
[023 精力充沛地工作的勞動者們] by UPRP

自從犬人族來到伊爾克村已經過了十天。
在這十天裡，犬人族們已經完全適應了伊爾克村的生活，今天也在晨曦下精力充沛地工作著。

「好ー，差不多了ー！」
「喂ー，水要上來囉ー！」
「我要倒了哦ー，接好啦ー！」
「把桶子擺好，不要把水浪費了啊！」

聽到了這樣的對話……我朝聲音的主人所在的水井那邊望去，看到兩位森吉正在拉著滑車上的繩子，把裝滿水的水桶拉上來，把水倒進另外兩位森吉抱著的桶裡。
他們就這樣抱著裝得滿滿的水桶，去補充每個優爾特裡面的水瓶……打水是他們每天的例行公事。

「今天吃飽飯後要做什麼呢？」
「剃毛嗎？刺繡嗎？」
「還是要喝茶呢？」
「唱歌的話我也可以哦！」

往傳來這樣對話的廣場看過去，那裡有正在準備早餐的瑪雅婆婆和來自各氏族的婦女們的身影……她們每天就這樣陪伴並協助瑪雅婆婆她們。就算再怎麼有精神，瑪雅婆婆她們也已經相當高齡了……一些日常生活中的動作也會成為負擔的。
如坐下的時候、起身的時候、拿東西的時候、搬東西的時候等等。
在進行這些動作的時候進行協助……或著用她們小小的身體來支持著，這些女性如此奉獻地幫助著瑪雅婆婆們。
我完全……沒有意識到瑪雅婆婆們的辛勞，所以當我知道的時候還真是十分羞愧。
……唉，還真是很沒出息啊。
我想起了當時的事情，正因為不好意思而搔著頭的時候，從草原的方向傳來了"哞~~~~"的白氂牛的聲音。

「今天也很有活力呢！」
「吃得很飽哦ー！」
「不過，為什麼能吃得下那些草呢？ 我也試過了，但就只是滿嘴苦澀啊？」

我循聲看過去，見到了牽著白氂牛的韁繩，一邊圍在牛身邊誘導的謝普們。
看來白氂牛他們剛從草原上吃飽飯回來。
接著是帶領著馬匹的謝普們……從馬匹滿足的表情來看，牠們也順利地吃完飯了。
謝普們除了照顧家畜的飲食以外，還負責了打掃廄舍以及清潔家畜的任務。
他們的表現非常出色……馬和白氂牛們都非常信任這些照顧他們的謝普，相處地十分融洽，甚至比起我還要更聽這些謝普的話。

「吃飽飯之後要來刷洗了哦！」
「今天負責刷子的是我們哦！」
「欸ー、真好啊ー，我也想做！」
咈ー嘻ーー

隨著謝普和馬匹地對話聲朝著廄舍逐漸遠去，接下來傳來的是……從早上就拖著艾瑪到草原上玩耍的瑟乃和艾哈恩，以及各氏族的小孩們開心的笑聲。

「吃飯之前來玩捉迷藏吧！」
「捉迷藏ー！」

和孩子們一起精神地聊著的瑟乃和艾哈恩，已經和小型種的犬人族們完全成為了好朋友，特別是玩在一起的孩子們……就像是兄弟姊妹的家人一樣。
只要一有空，瑟乃她們就會和其他孩子們一起精力充沛地玩到耗盡體力為止。
而瑟乃她們也不僅僅是這樣陪孩子們玩耍而已，有時也會在大人們的護衛下離開村莊，到離村莊稍遠的地方進行小小的遠足。
聽說是和犬人族們一起外出到草原上撿石頭……每次都會撿一堆石頭回來的瑟乃們，藉助了犬人族的幫忙在廣場一旁開闢了一個農田。
那些撿回來的石頭，似乎都是和葉肥石一樣有著類似力量。
據艾哈恩的說法，白色的是實肥石、棕色的是根肥石。
葉肥石具有讓葉子生長的能力，所以可以培育藥草等作物，但是如果沒有根肥石的力量的話就沒辦法好好地扎根。
如果想要收穫果實的話，就必須借助實肥石的力量，將葉肥、根肥和實肥合起來才能夠培育出樹苗……諸如此類的感覺。
靠著犬人族的鼻子從草原上某個地方挖掘出這些石頭，由於瑟乃和艾哈恩的生父母非常清楚這些石頭的使用方法……瑟乃她們一邊回憶著那些事情，一邊嘗試著種田。
在那塊田裡種著核桃，以及瑟乃和艾哈恩珍藏著的某種樹種……另外還有艾爾丹為我們準備的果乾的種子。
核桃就算了，從果乾裡面取出的種子就算種了也不會發芽吧…？雖然這麼想……算了，就隨瑟乃她們去做吧。
我和克勞斯在瑟乃她們種的田地周圍，用草原上找到的一些建築物殘骸做了一道柵欄，還立了一個看板，上面寫著"瑟乃和艾哈恩的田"。
……犬人族有時候會在柔軟的地面上亂挖，這是為了防止這種情況發生所採取的措施。
嗯、總之就像這樣，犬人族們已經完全適應了伊爾克村。
另外還有協助阿爾娜準備飯菜、幫忙打掃和洗衣服、建蓄水池和照料田地等等，犬人族在各方面都有活躍的表現。
我們剛開始嘗試種田，也迎來了更多家畜……該做的事情越來越多，也越來越需要人手，所以犬人族能夠這麼活躍真是太好了，實在太可靠了。
不過老是讓他們工作可就不好了，所以也告訴他們要適度的休息、從事自己想做的事情……但是犬人族總是不願意休息。
說著比起那樣還更想工作……犬人族就是這麼喜歡工作啊。
至少作為報酬，將以前把龍素材賣給帕奎因的時候入手的銀幣和金幣給了他們。
這樣等行商人來村子的時候，就能夠多少買一些自己喜歡的東西了。
犬人族將這些錢幣裝飾在自己的優爾特裡面，像在崇拜著什麼……呃、嗯，在花掉之前要怎麼對待也是他們的自由吧。
順帶一提，在這些工作中，並沒有出現格蘭多和卡尼絲提過的笨拙所引發的問題。
雖然手指的確很短、手掌也幾乎被肉球占滿，但也不是完全抓不住東西。
水井的繩子可以打個結或是綁上容易拉住的鉤子，這樣就算是那樣的手也可以使用。
把水桶側邊削掉，做出方便犬人族搬運的歪斜或凹陷的話，也能很好地搬運著。
吃飯用的湯匙之類工具也是，為了能夾在手指之間，只要能將手柄削細一點就可以毫無問題地使用著。而用來刷馬和白氂牛的刷子，只要使用較長的把手，再加工成適合他們使用的外型，就可以順利地操作。
雖然這樣的工具還沒有普及給所有犬人族，但是他們也會想辦法用兩手夾住湯匙好好使用著……嗯，別說笨手笨腳了，我覺得他們可是十分能幹的。
如果這些小型種的犬人族並不笨拙的話，那為什麼會被這麼評價……沒有辦法在鄰領找到工作呢？
關於這方面……目前還不是很清楚。
即使詢問了小型種，但也只有不得要領的回答；就算問了卡尼絲也只是支吾地迴避答案……所以目前也只能隨便想像了。
好吧……的確，在旁人看來小型種既矮小又柔弱，所以周圍的人可能會過於保護小型種，不讓他們遭遇危險。
卡尼絲也曾經說過讓小型種成為士兵根本是亂來，有這樣的擔心也是有可能的。
……犬人族到來的那天，面對說著那樣的話的卡尼絲，我苦惱著該如何解釋自己的想法……但終究決定什麼也不解釋。
因為我覺得比起口頭解釋，還不如親眼去看看比較好。
讓她和小型種們一起留在伊爾克村……讓卡尼絲親眼目睹犬人族們在伊爾克村的表現……如果這樣還是沒辦法接受的話，到時再親口告訴我。
對於我這樣的建議，卡尼絲似乎也很能接受……在過去的十天裡，她一直陪伴著那些立志成為領兵的馬斯提們。
恐怕現在卡尼絲也……啊、嗯，在村外努力訓練的克勞斯和馬斯提他們身邊，觀摩著領兵訓練的情況。

「好，第一組！全員一起上吧！」

我也想確認一下訓練的狀況，一到村子邊緣便聽到了克勞斯相當熱情的聲音。
看來克勞斯和五人一組的馬斯提他們的對戰訓練才剛剛開始。
克勞斯在那場戰爭能倖存下來，也是因為他是個很有本事的人。
討伐了好幾名敵將，還因此被稱為『十將斬的克勞斯』。
克勞斯激烈地揮舞著訓練用的木槍……然後全力刺出，但是槍尖絲毫碰不到靈活地來回動著的馬斯提們。
被卡尼絲評價說身材矮小又沒力的馬斯提們，只有在戰鬥和奔跑的時候才會使用四足移動，保持著低姿勢……利用他們的矮小巧妙地迴避著克勞斯的攻擊。
一次又一次迴避了克勞斯的攻擊……然後趁著克勞斯露出破綻的一瞬間，一位馬斯提鑽進木槍的空隙……猛地張開嘴，咬住克勞斯的腳。
戴著為防受傷而蓋住牙齒的牙鞘，馬斯提咬住並拽著克勞斯的腳……克勞斯失去了平衡，剩下四位馬斯提一擁而上。
馬斯提們咬著克勞斯的手臂用力撲倒他，其中一位馬斯提輕輕咬上已經倒下的克勞斯的喉嚨，讓對戰分出勝負。

「……被打敗啦！反應一天比一天好了啊。」

克勞斯說著邊爬了起來……盡情地撫摸著馬斯提們，稱讚他們做得好、互相配合得很好。
哼‥沒想到僅僅十天的訓練就能夠打敗克勞斯啊……果然小型種也能成為很優秀的士兵的。
鼻子很好、聽力很好、眼力也不差。
直覺敏銳且能靠本能迴避攻擊、有進攻機會便勇敢把握住、爆發力和腳力也都很優秀。
確實，那雙手可能沒辦法拿起武器來揮舞……但在本身就具備的優勢面前根本不成問題。
在那場戰爭中，也曾經因為敵國使用的軍犬吃上了很多苦頭。
連狗都那麼棘手，如果是擁有接近狗的能力，又能夠用言語溝通的犬人族的話，我想肯定會有遠超過軍犬的表現……照這樣子看來，還會超乎我期待的活躍。
我已經拜託鬼人族的工匠們著手製作了犬人族用的裝備……如果完工之後，穿上裝備的他們應該會比現在更厲害吧。
卡尼絲看著克勞斯和馬斯提們的訓練……啞口無言但也沒有特別的動靜……嗯，看來今天也不會來找我說些什麼吧。
隨後，卡尼絲發現了我來到附近，朝這邊瞥了一眼……似乎顯得很不自在，好像是在在意著那天對我說的話和表現的態度。
嗯……什麼啊，那個。
我覺得卡尼絲應該要放輕鬆一點，不要總是提心吊膽的，要抱持著樂觀一點的態度比較好。
雖然當時的確說過萬一有事……但我們這樣整裝和訓練，是為了防止盜賊之類的宵小來犯……為了不讓犬人族們受傷或發生什麼意外，而不是為了發生什麼大事而做準備啊。
說起來，根本不會有人想進攻這片什麼都沒有的草原，也不會遭遇什麼戰爭之類的大場面啊。
如果是會淪落到這種地方的盜賊的話，這麼優秀的犬人族肯定不會遭遇苦戰的……
所以啦，不要總是這麼擔心著……再放鬆一點怎麼樣……？

關於小型種的設定作者有種刻意幫迪亞斯做球的感覺，都有軍犬的存在了卻還嫌棄小型種的能耐，根本是刻意叫魚爬樹(? 

<--- 黛安娜公主軍 VS 迪亞斯軍!!!
024 第三公主黛安娜 
[第三章-024 第三公主黛安娜] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-024 第三公主黛安娜


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.我很喜歡 三公主 VS 迪亞斯的戰爭，所以只翻這部份。

2.重要前提: 迪亞斯收留了一些從埃爾丹那邊移民來的小型種犬人族作為領民。有三個氏族: 森吉、馬斯蒂、謝普。


--- 以下正文 ---------------------------


大量的人進入了一間看似是很久以前所建造，但看來維持得相當良好的石室。

領頭的是手持火把的隨從，跟在後面的是兩名穿著閃亮盔甲的女人，最後面則是一堆手持火把的武裝士兵。

跟著領頭的隨從進入石室後，其中一名穿著鎧甲的女子...按照第三公主黛安娜的指示，用火把點亮了石室中放置的所有燭台。

然後，原本被黑暗所包圍的石室被燭台的燈火照亮了......清楚的看清了石室內擺設的士兵們忍不住嘆了口氣。


在細長形石室的最遠處有一座石棺。

石棺周圍圍繞著三具石像……一具雕像是一名手持權杖的男人，一具雕像是一名手持書本的男人，剩下一具是一名額頭上帶著神秘傷痕的女人雕像。


此外，在石像周圍還放置了數座石製祭壇……在這些祭壇的頂部，擺放著各種由金或銀製成的珠寶首飾和日用品……士兵們的目光不在石棺或石像上，而是專注在祭壇之上。


「那些東西將成為我們的軍用資金...所以把那些全收集起來吧。

......另外不用特意提醒，不准用手觸摸石棺和雕像。」


過了一會兒，理解了黛安娜命令的士兵紛紛沖向祭壇。

然後，當士兵們將祭壇上的東西拿到外面時，他們的口袋裡裝滿了昂貴的寶物。


那是在石室裡發生的事情……無可名狀的悲劇蔓延著。黛安娜與另一名鎧甲女-普莉希亞一同靠近了手持權杖的雕像，並把那把權杖抽了出來。

與部份崩解與風化的老舊石室或石像不同，權杖看來非常的新，它洩露出一種與此地格格不入的美感。

在權杖頂端鑲著一顆沒有傷痕沒有污點的紅寶石，它做為權杖頂端的龍吐出的龍息火球與權杖合為一體，是一個饒有巧思的設計。


當黛安娜舉起權杖時，頂端的鮮紅寶石反射著燭台的光線，她看著映射出來的光線然後張開嘴笑了。


「呃……黛安娜大人？

您打算拿那把權杖做什麼？」


在抱著權杖不動的黛安娜旁邊是表情有些焦慮的普莉希亞，她問了個問題。黛安娜一邊手持權杖向普莉希亞展示一邊回答著。


「既然我已經入手，因此我一定會使用它。

憑著這把權杖，建國之王燒盡了過萬的敵人…這次我要靠它創造我的傳說。

...首先，我要靠我的士兵和這把權杖討伐那個只會講毒辣空話的迪亞斯。

在那之後，用迪亞斯隱藏起來的資金和地龍的材料重建我的軍隊。接著再討伐我那惡魔般的皇兄和皇姐，讓這個國家成為我的囊中物。」


聽到黛安娜的回應後，普莉希亞的臉整個僵住了。


聽說那把由建國之王所揮動的權杖，在建國成功與戰爭結束後就失去了力量。或著說在建國之王駕崩後就失去了力量。


無論如何，對包含普莉希亞在內對這把權杖有些許了解的人們來說，如今的權杖只是把失去力量的古物而已。


而且那是很久以前的事…不知是何時…可能是百年前的事了。


雖然無法確認黛安娜手中拿的是否是真品，普莉希亞還是感到害怕並呆住了。


當黛安娜宣布要襲擊建國之王的王陵時，米拉達和數十名士兵立刻逃兵了。


現在她還打著鬼主意要攻擊迪亞斯，意味著更多士兵將從她的下面逃脫。


最後，普莉希亞認為這可能會讓自己陷入更加危險的險境中。


就讓我離開黛安娜，回到真正盡忠的主人那裡吧。


「...普莉希亞。妳不用擔心。

除了開國之王的權杖外，我還準備了其它秘策……

當然，這是最後最後才能使用的手段，但是...」


黛安娜的話中斷了普莉希亞的思考。她一手握住權杖，另一手從懷中取出一個布包。

那是一個精美的絲綢布包，可以透過縫隙看到裡面的東西在蠋光下顯露出金色。當意味到那東西是什麼的時候，普莉希亞的臉一下失去了血色並有些喘不過氣來。


黛安娜一手握住權杖，另一手握住布包，當她看到普莉希亞臉色的變化，那讓她露出滿意的笑容。接著她將布包仔細的收到懷中，開始吐露她心中的怒火。

「首先，那個名叫迪亞斯的男人未經允許就參加了那場本應透過我的活躍而結束的戰爭！那太沒有道理了！那個男人結束了戰爭，並因此被稱為英雄的現狀，根本是從我這邊偷走的！

而且他沒有試著把我應得的賞金還給我，也拒絕了我的仁慈建議。只用一些虛話就打發我走。相對的，拿那些賞金去狩獵地龍作樂，並壟斷材料大發其財。不，他的名字是來自於一位聖徒之名，原本就應該無條件跟我合作才對。

根據某個人的說法……該殺的敵國愚民迪亞斯也不殺，下命他進行掠奪也不掠奪，這樣的窩囊廢居然被稱為老好人。」



黛安娜公主那些太過情緒化的話並未進入普莉希亞耳中。


在普莉希亞的腦海中，只想著必須盡早從這裡離開，向自己的主人報告黛安娜偷走了國王的御璽，並計劃用它來做一些壞事。


然後，普莉希亞從黛安娜專心自言自語，仰天作著白日夢的現場逃走了。朝著他的主人，理查德王子所在的王都日以繼夜的奔馳著。



#END

譯:

1.十萬隻全副武裝的黛安娜大概一樣不是迪亞斯的對手吧...

2.逃兵的米拉達，和理查德王子派來的間諜的普莉希亞，就是當初黛安娜初次拜訪迪亞斯時， 帶去的兩名女孩子。當初黛安娜說請迪亞斯協助的報酬是與她或是與這兩個小妞之一結婚。

3.漫畫裡在黛安娜拜會迪亞斯時出言不遜的護衛， 小說裡根本沒這號人物。漫畫除了將小說竹竿接菜刀，把劇情切斷濃縮再加以拼接，還出現了一些自創劇情。目前看來還還不錯，只是時間軸與小說對比就會有部份錯亂掉了。


 

025 第一王子理查德 
[第三章-025 第一王子理查德] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-025 第一王子理查德


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


在王都的王宮裡，有一間被稱為「理查德王子的舞廳」的房間。

這是一間人們在這裡激烈跳舞並用多種樂器演奏音樂用的房間，因此堅固耐用不會漏出聲音。特別打造的房間地板是帶有豪華刺繡的厚地毯。如果查看四周的牆壁，就會發現牆上裝飾著豪華的珠寶。


與豪華奢麗這個詞藻對應的舞廳，只有一扇門，可以避掉意料之外的訪客。門前由理查德王子直屬的護衛戒備著。王宮裡只有少數幾個人曾親眼看過舞廳的內部。


沒看過裡面的擺設，但是聽過這間房間存在的人們，其中很多人都鄙視著理查德。理查德每天都去這房間談笑風生，一點也不在乎外面的風言風語。今天他也一樣去了舞廳。


有著長可及肩的銀色長髮，冷酷而銳利的銀色眼睛還有著通透的白晰肌膚的俊美年輕人，正是理查德王子。一些隨從和警衛打開了舞廳的大門。當他大步踏入，原本充滿喧囂的舞廳立即化為一片安靜。

在舞廳中有一群可稱為年輕的貴族，都穿著華麗的服裝……這些貴族正是通稱為「第一王子派系」的貴族們。

每名貴族手中都拿著一些文件……過去的喧囂似乎來自於討論這些文件的內容。


王國...聖塞里夫王國的軍事，農政，與財政各方面的文件，他們對此展開了激烈的辯論...善良但愚笨的國王，和其下貪瀆的官僚正在毀滅這個國家。年輕貴族的眼中都寄宿著打算讓國家變得更好的意圖。


「一名在黛安娜那邊埋伏的自己人已經返回，並帶回了對方的情報。

顯然那個笨蛋襲擊了開國之王的王家陵墓。」


理查德進入舞廳時說的這些話，讓舞廳裡的氣氛立刻吵雜起來。

不，沒有半個人發言，但是貴族們的憤怒與殺意混合在一起，讓人有彷彿舞廳中的氣氛充満吵雜聲的錯覺。


在這樣的氣氛中，理查德舉起一隻手發出指示，要旁邊的一名護衛開始報告潛伏在黛安娜陣營中的普莉希亞帶回來的情報。

隨著黛安娜的所作所為變得清晰起來，舞廳裡的騷動聲越來越大……終於有些貴族開始發言。


該如何處理這種情況？第一王子派系應該如何行動？

如何使王國的第一王子派系受益？

貴族之間交換了各種意見，例如對犯罪的黛安娜應該採取何種懲罰。


理查德沒有對他們的煩惱做出反應或示意，只是脫下了只允許王室穿的外套，然後將其交給附近的隨從。


理查德穿著白襯衫，黑色背心和黑色褲子。慢慢地坐在一位隨從從房間角落取來的堅固椅子上。


理查德吐了口氣，然後慢慢張開了嘴。


「我們無需做任何動作。

即使試圖追捕黛安娜等人也來不及了。

……即使能趕到，到時反而可能與迪亞斯發生衝突。」


理查德靠在椅子上，並停止了談話。聚集在他身邊排成一列的貴族被理查德的話嚇了一跳並感到困惑。

在這種情況下，隨著貴族的困惑擴大，一名貴族向理查德發問。


「……這個決定是否與殿下以前的那個命令有關，無論如何，永遠都不要與迪亞斯扯上關係？」


「……就是這樣。

你不知道迪亞斯...他可是一隻不管是誰都會咬的瘋狗。

如果黛安娜想和那隻瘋狗扯上關係，那她肯定會被咬和受傷。 除了痛苦之外，嚴重時可是會傷到丟掉小命。

......冒著風險接近這隻瘋狗的人無疑是笨蛋。」


貴族們雖然聽進了理查德的話，但是露出了內心無法信服的神情。


看到了貴族們的臉龐……理查德的護衛之中，一位在後排等候的老騎士嘆了口氣，然後向理查德發言。


「殿下...讓我跟年輕人說說迪亞斯的具體故事如何？

對於陌生人來說，迪亞斯只是救國的英雄。很難就此說服自己不要介入。」


「...這樣啊，那你就說吧。

你的確很了解他呢。」



理查德說的話讓老騎士點了頭，然後走到理查德所在的椅子旁邊。


「...在我說故事之前，我想問所有人，你們對迪亞斯這個男人認知到什麼程度？」


為了回應老騎士的問題，貴族們開始訴說各自知道的情報。

迪亞斯，一名出身孤兒的救國英雄。血之戰斧和迪亞斯讓敵人恐懼。

被稱為是平民盟友的迪亞斯。被用老好人和沒蛋蛋這種綽號稱呼他。


也許是因為從未去過戰場，或者從未直接見過迪亞斯...老騎士在聽到他們說的這些消息後嘆了口氣然後開口說道。

「所以，是的。

為什麼迪亞斯被稱為老好人……誰知道它的由來？」


沒有人回答老騎士的話。

老騎士開始一邊搜尋著自己的回憶一邊講話。


在戰爭期間，在佔領了敵人的土地後，王家下達了命令，內容是殺光敵國人民或徹底掠奪他們。

這是聖塞里夫王國的一些城市被敵人佔領後被掠奪或住民被殺害的報復，但是……戰爭期間迪亞斯不曾傷害過敵國的平民。


甚至與王家部隊一起行動時，他也採取了與王家部隊不同的行動。迪亞斯領導的義勇軍，不曾進行過屠殺或掠奪的行為。


這就是迪亞斯被稱為老好人的原因。


聽到老騎士的說明，一個又一個貴族紛紛提出疑問。


為什麼迪亞斯沒有因為違反王室命令受到懲罰？

從戰略上來看，他的行為與其說是救國英雄更像是戰犯。

另外，迪亞斯和義勇軍如何在不掠奪的情況下獲得食物？


老騎士回答了這些問題


「由於國王陛下的寬宏大量，他未曾因為違反這些王命而受到處罰。

當時仍存在認為他是戰犯的看法。但是...由於他們是由一群平民組成的義勇軍，無論他們如何移動或無視命令，對貴族計劃的大戰略也不會有所動搖...

至於在佔領區的食物問題……迪亞斯是通過掠奪以外的手段獲得的。」


這就是答案。


首先，在戰爭期間，王國沒有向義勇軍提供任何食物。

如果你想為這個國家而戰，國家會提供使用武器的基本訓練，並給你一些武器。

在那之後，你可以自由戰鬥並為國家而死……那是當時對王國義勇軍的立場。


在那個程度上……當時的王國正在被擊退，沒有食物可以分給義勇軍。


在這種情況下，迪亞斯在戰爭期間狩獵野獸並獲得了肉品做為食糧。另外他也為佔領地的敵國平民服務，狩獵怪物或土匪，或進行耕種一類的勞動，藉此取得回報的食物。


「...從結果來說，迪亞斯的那些行動使王國受益。

戰爭持續了20年，遠超過了貴族們的預期。

在這段時間裡，從迪亞斯佔領和管理的村莊中能獲得大量糧食作為稅收。

多虧了迪亞斯，這些戰後成為王國領土的村莊普遍對王國抱持好感，讓統治能順利進行。」


老騎士說完後停下了……在場貴族提出問題和驚訝的談論此起彼落。

看著貴族一段時間後的老騎士，不管貴族們還在吵鬧就張口解釋下一個綽號。


「下一個是沒蛋蛋這綽號的由來……但是因為它的由來很令人忌憚，所以你們應該沒人聽過吧。

首先，在大街上提到的沒蛋蛋的迪亞斯是錯誤的，而沒蛋蛋之刑的迪亞斯才是正確的。」


王國軍中有一隻名為「青年精英軍」的部隊。

這是一隻以貴族子弟為中心，收集了那些想上戰場貼貼金，或想瓜分別人的戰果，主要功能是去戰場觀光的部隊。


在戰爭期間時，這隻部隊在某地犯了一些小問題。


在戰場附近的一個村莊裡…「青年精英軍」掠奪並侵犯當地的人民……這是一個小問題。


一些貴族子弟參加「青年精英軍」就是為了能在戰場上姦淫擄掠。迪亞斯偶然聽到了這個消息並趕到該地。


迪亞斯把參加暴行的貴族子弟們一個不留的揍飛並綁起來，並問他們為什麼要做這樣的事情。結果他們回答說是看見村裡的小姑娘很可愛所以...他們的蛋蛋全被迪亞斯毫不留情的踩破了。


因此，才會說是沒蛋蛋之刑的迪亞斯。


幸運的是，附近有人會恢復魔法，因此這些子弟們並沒有喪命……但是治療並不完美，他們之後仍然遭受著那段後遺症的折磨。


「啊...等等，等等，等等，等等。

那是什麼故事啊？？

為什麼做了這種事沒被王家審判！？ 為什麼迪亞斯的脖子仍然連著！？」


一位貴族覺得這故事太荒謬了，大喊大叫著。

但是...老騎士本來就預期到會有這種反應，所以他一臉冷靜的聽完並回答。


「當然，調查官立即從王宮被派往當地。

迪亞斯被調查官逮捕並帶到王家法院。

但是，聽到將舉行王家法庭審判的很多人……例如，近衛騎士團團長和其他人開始大聲疾呼要保護迪亞斯。

在當前的戰況下失去如此強大的戰力是不能接受的。

此外，事件發生地區的領主薩蘇斯公爵也庇護著迪亞斯。

迪亞斯的行動可說是在正義之下進行的。」


老騎士的話語使舞廳的騷動變得更加嘈雜。


「...然後，當貴族子弟的處境變得越來越糟時，調查官們聽到的迪亞斯證言成了最後一擊。

「我的父母告訴我，貴族是特殊的人，他們的存在是為了保護國家和人民。

被我痛打和踩爛的白癡應該都不是貴族。

之中一個貴族也沒有。」

聽到這段話後，陛下高聲讚揚迪亞斯，說他做了一位王國國民完全應該做的事...那是在開庭前公開場合的發言。」


在裁定涉及貴族家族的嚴重案件時，將在王宮進行王室審判。

以國王的名義開庭，由王宮審判。

國王宣布迪亞斯案是正確的行為等同於作出裁決。


受害者只是嫡子，沒有蠢蛋會為了子弟們的不檢點，想去惹國王與近衛騎士團團長不愉快。強行推動審判前已經知道結果的審判，在迪亞斯的正義已被確定的當下，可能只會延燒到自己的家族身上。


受害者的父母們一致同意，他們決定這案件不存在。


然後，原定的王宮審判並沒有舉行，案件因此結束。知道細節的人少之又少...然而，事件的內容成為了謠言的火種並繼續燃燒著...沒有蛋蛋之刑的迪亞斯的傳言經過眾人的傳播後變成那樣。老騎士用上面的話結束了他的解釋。



「……可以說，這一案件也使王國受益。

因為白痴貴族受到了適當的懲罰，養育他們的家族也遭到了適當的損害。

因為那家族是梅瑟...第二王子派系的成員，可以想像那家族是什麼樣子。」


理查德在老騎士說完後張口發言，吵鬧的貴族們立刻安靜下來，點著頭同意理查德說的話。


「...但是問題不在那裡。

這不是有無利潤可圖的問題。問題在於，迪亞斯是一名不遵守王室命令，甚至不認為貴族是貴族的男人。

迪亞斯在戰爭中製造了各式各樣的問題，但是他很幸運地從未受到懲罰。

沒有懲罰，沒有反省...如果我想懲罰他，他大概就會是一隻毫不猶豫砍下我的頭甚至我父親的頭的瘋狗...那就是迪亞斯。

別跟他扯上關係，不要靠近他，然後絕對不要對他出手。」


貴族們聽了理查德的話後……每個人的臉似乎帶著些訝異。

有很多人從口中傳出疑問聲。


在貴族們交談過後，其中一名提心吊膽的走到了前面，發出了疑問。


「如您說的，殿下。

當然，迪亞斯似乎是個沒有道理的人...但是據我所知，我不認為他是個壞人。

只是一個平民的愚人在王族手上狂妄亂舞罷了。

畢竟，我們應該討伐黛安娜...大人...」


「迪亞斯實際上對王室成員造成了傷害，即使…知道這樣…你也不改變意見嗎？」


當理查德用這樣的話來打斷貴族的話時，舞廳的內部再次平靜下來。


這次，與以前不同的是，它不僅安靜，而且空氣冰冷起來，使人錯覺彷彿已是冬天，貴族的臉上都失去了血色。


然後，貴族們不再發言，只是保持沉默。



#END

 

026 理查德和迪亞斯 
[第三章-026 理查德和迪亞斯] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-026 理查德和迪亞斯


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


迪亞斯對王室成員造成了傷害。


聽到理查德說的話的貴族們……覺得不需反對理查德的意見，去和一個麻煩鬼扯上關係。黛安娜自己跑去找麻煩鬼是她自個的事，不需要再討論了。這一天的會議就這樣解散了。


貴族們離開後，在變得安靜的舞廳裡……理查德王子深深地嘆了口氣。


是累了呢還是回想起某件往事？


在表現出這種態度的理查德周圍，有護衛和從者，和會議結束後出現的在打掃舞廳後就會解散的僕人們。


他們只是站在舞廳裡，什麼也沒做，什麼也沒說，只是在等待著什麼，也許是理查德的命令。

......也許是忍耐不住這麼安靜的氣氛，從者中的一員……一位壯碩的年輕人帶著笑容走到理查德旁邊，輕聲的張口說。


「理查德大人，理查德大人。

在開始主題之前可以問您一個問題嗎？

當我聽到這個故事時，我有點好奇，為什麼國王會將迪亞斯驅逐到邊境呢？

就我先前聽到的故事，國王大人似乎喜歡迪亞斯而不討厭它。

為什麼國王要這麼做呢？ 」


「...警告你多少次了不要改變音調？

說過好幾次了...你在皇宮裡要注意舉止……？

...而且我父親沒有放逐迪亞斯，所以這個問題的前提就是錯的。」


理查德對這個言語粗魯的從者皺了一下臉，但立即端正了表情。

理查德指出那位從者錯了……也許他聽不懂意思，只是歪了下頭。理查德嘆了口氣，然後再次張嘴說。


「我父親沒有將迪亞斯驅逐到邊境，他深信迪亞斯能管理好草原。

說到邊境，那聽起來很糟糕，但換句話說，它是國防的邊界和前線。

如果要選擇駐紮在這樣地方的領主，自然會選擇信得過的人。

我父親實際上非常信任迪亞斯。

......畢竟，好幾次我父親的失策，都是由迪亞斯負責擦屁股的，那很自然。」


「……國王信任一個平民……而一個平民幫國王擦屁股……那是真的嗎？」


「...哦，是的。

在外交失敗和戰爭爆發之後……當我國被擊敗且首腦即將倒下時，迪亞斯出現了。

對我父親和王國來說，迪亞斯四處活躍，迪亞斯開無雙，迪亞斯解決問題，迪亞斯為王國提供了抵消我父親的錯誤決策的帳面優勢。

......這樣的事持續了20年了。

對我父親而言，迪亞斯是一名英雄，一名拯救他生命的人...而且還是20年的好朋友，他比誰都相信迪亞斯。」


「不，但是最近有傳言說迪亞斯在沒給錢沒給人的情況下被扔到邊境……」


「不是我父親做的。

雖然沒有確切的證據……但這絕對是梅瑟幹的好事。

我父親決定將大草原...那個歷任領主皆橫死之地，授予迪亞斯做為領地。當然，也準備了與之相匹配的人力和資金。看起來就像把一把槍插入草原中。

梅瑟大概以為草原上有詛咒存在，所以他幹了件蠢事，吞沒了原本要給迪亞斯的大筆資金。反正不久後迪亞斯就會因為草原上的詛咒而死...


服從自己的人被納入自己的派系，否則就流放到遠離王都的地方……梅瑟和第二王子派系的貴族們就這樣搶走了為迪亞斯準備的所有資金。


理查德不由得嘲笑起對手的思考趕不上未來的愚蠢。


如果目標是把錢全部搶走，那麼最好先幹掉迪亞斯。

如果這樣做，就不會發生後顧之憂。

只拿走錢，放任後面的事持續發展。只能聽到閒言閒語和草原的詛咒，現在看來根本不合理。

實際上，迪亞斯確實還很有精神，因為聽說他在草原上狩獵了地龍。

......不，聽說迪亞斯的敵人，也就是帝國的刺客常試圖暗殺他，看來大概也失敗了...



理查德在內心深處思考著這樣的事...聽完理查德說的話後隨著時間過去，那位從者似乎以某種方式理解了這事……但另一個問題讓他又開始傾斜脖子。


「...啊？但是如果是這樣，對梅瑟大人來說不是很危險嗎？

如果國王陛下發現梅瑟大人從他最喜歡的迪亞斯那裡偷了資金……」


「父親似乎仍被梅瑟所蒙蔽……他說迪亞斯在戰勝祭之前都會待在草原上……似乎父親大人也相信了。但他應該很快就會聽到相關的謠言吧。

如果發生這種情況，近衛騎士團和其他人將開始調查……在不久的將來，那將會對梅瑟一派造成巨大的傷害吧。」


我不知道調查是否會追查到梅瑟身上，但是第二王子派系的某些首腦也會受到威脅，梅瑟損失的錢將會超過他偷走的錢。


理查德低聲喃喃道，無人能料到迪亞斯將成為讓王國的病灶也就是第二王子派系造成巨大傷害的觸發器，這也會為我帶來一些利益吧。


從者凝視著理查德，當從者試圖再次張開嘴時，一名紅髮女僕推開了從者走到理查德面前。


「喂，你問太多問題了！

捏~捏~，理查德大人，人家也有一個問題！就一個問題！

聽到剛才的故事，我一直很擔心，迪亞斯傷害了王室中的誰？

大概不是國王陛下，大概也不是王妃殿下，對吧？

......應該也不是理查德大人吧〜」


精力充沛過頭的女僕問的問題...讓理查德露出了旁人從未見過的苦澀臉孔，站在他身旁的老騎士也露出了難以形容的臉。


其它的人似乎了解事實，他們的臉帶著微妙的表情。女僕好像從在場的氣氛中查覺到什麼，但還是一直盯著理查德的臉。


接受了這樣的視線的理查德並沒有肯定或否認，只是維持著苦澀的臉保持著沉默...然後經過一段時間沒有人出聲的沉默之後...一名有著漂亮妝容的女僕，有著好像被染成烏黑的頭髮，開始用一種語調說話，好像在告訴孩子一個童話故事，以一種莊嚴的手勢打手勢。


「以前曾經有一名被父母寵壞的男孩，寵到個性都扭曲了。

有一天，男孩告訴父親，他想看看戰場，想在戰場上取得戰果。

寵壞了兒子的父親，不加思索地接受了兒子的自私請求……因此，王國成立了第一隊青年精英軍。

不只能達成到達戰場的願望，而且還受命指揮這隊青年精英軍...但是由於他沒有經驗也沒有指揮隊伍的能力，某次他們被敵人四面包圍著。

在這種情況下，好好的戰鬥是不可能的，大多數的部隊成員和護衛都戰死……啊，大部份人認為這個男孩也會戰死，或者被俘虜……但這時一名粗獷的男子趕到了現場。

那個值得被稱為怪力無雙的男人消滅了所有接近男孩的敵人……然後將男孩從困境中解救出來。

被該男子救出的男孩稱讚他，並說他會盡其所能地裦賞他。但是，該男子完全無視男孩的話，只是罵他為什麼會這麼無謀和魯莽……他狠狠的一拳打在男孩的頭上。
(譯: 切，我還以為理查德就是沒蛋蛋之一。結果只是被巴頭。)

......可喜可賀可喜可賀！」


當有著烏黑頭髮的女僕說著故事時，聽過的人一臉表情微妙，沒說什麼。沒聽過的人則是一邊聽一邊露出驚訝的神情。當她說完後她盯著理查德。


理查德被很多雙眼睛凝視著，嘆了口氣，好像放棄了什麼，慢慢地張開了嘴。


「...在那此後我被某人痛打一頓。

最後，儘管向迪亞斯聲稱我是王室的成員，但他說回國後再聽聽國王怎麼說吧。

他跟我說嚮往當國王是好的，但不要魯莽的模仿他人……然後在我返回王都前的三個月裡，我都處於迪亞斯的領導與教導之下。」


那些第一次聽到這個故事的人對理查德的話產生各種反應，例如驚嚇，恐懼和笑聲。

當舞廳變得嘈雜時，站在理查德身邊的老騎士張開了嘴。


「...結果，理查德的個性再次被扭曲了，眾所周知，理查德他已經成長為誠實而真誠的……一位優秀的人，不會因身份或出生而歧視他人。

擁有像理查德這樣出色的領導者，這也是迪亞斯為我們帶來的利益。」


「即使我沒有遇到迪亞斯...如果親眼看到國家被無能的國王和貴族摧毀的現狀，我想我也會醒來並想改變它吧。」


當理查德打斷老騎士的話時……老騎士沒有回話，只是輕拍他的肩膀，並撫摸著自己的鬍鬚。

理查德瞥了一眼這樣態度的老騎士，向自己的從者和僕人說。


「迪亞斯延長了這國家的生命，但是只要無能的人仍坐在上面，這個國家的壽命遲早會結束。

在那樣的事態發生之前，我們必須全力消除這些無能者。

為此，我借用了腐敗的神殿的力量，連愚蠢貴族的反對者……平民……我也要借用他們的力量。

然後也要仰仗諸位了。」


在理查德發聲說要進入主題後，公會的人，護衛，從者和僕人們紛紛接下各種「雜項任務」。

在移交任務的同時，老騎士移交了一個沉重的皮袋。收到皮袋的公會成員對這個重量感到高興。


同時，一名壯碩的年輕人反復問理查德一些問題，在聽到了他的任務後，讓他的表情變成了一臉不愉快。


「哦，黛安娜的討伐要交給我們啊。

這很麻煩啊……如果交給剛才精力充沛的小子們去做不是很好嗎？」


「畢竟，他們本質上跟黛安娜都一樣。

渴望獲得武勳...我無法預測他們會在迪亞斯面前做什麼。

……另外很顯然，如果國王的御璽落入個性像黛安娜那樣的白痴之手，那會很麻煩。

務必在她與迪亞斯接觸前追上黛安娜，而且一定要把她本人與御璽一同帶回。

至於權杖……好吧，做一個複製品就行了，因此不必勉強一定要將其帶回來。」


「诶？您是認真的嗎？御璽這麼有價值嗎？

這樣就可以把它賣給別人...」


「如果我以外的王室貴族會像平民百姓一樣率直的付清現金，那就好了。」


「……哦，是的。

不要繞遠路，直接拿給理查德大人就好了。我很抱歉地說些愚蠢的話。」


理查德對年輕人的露骨態度嘆了一口氣，指示老騎士將兩袋金幣交給年輕人。

年輕人收到了兩個袋子...然後垂下頭凝視著他。


「……？這不是太多嗎？

在工作完成之前就先付清成功後的貨款嗎？」


「一袋是通常的預付款，另一袋是...為了慎重起見作緊急應變用，先把它交給你。

迪亞斯是一個危險的人，盡量不要和他扯上關係，這不是在說謊，所以沒有必要靠近。

但是，如果你執意要接近迪亞斯，那請把錢還給我。

……沒有死於詛咒，結果死於饑餓，那可不好笑啊。」


聽了理查德的話後，年輕人睜大眼睛後笑了起來。舞廳裡的一些人也以各種方式洩漏了大大小小的笑聲。


最後，甚至連離他很近的老騎士也笑了起來……在這樣的氣氛中，理查德以一種沮喪的樣子扭曲了他美麗的臉龐。



#END


 

027 急報 
[第三章-027 急報] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-027 急報


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


「好吧，塞德里奧，升起水堰的板子。」


聽到站在池塘邊的我說的話後，森吉氏族的首領塞德里奧連忙點了點頭，迅速地咬住了安裝在水道入口處的木製堰板的把手。
(譯: 森吉氏族，主角的新領民小型犬人族中的三個氏族之一。)


把手經過特殊設計，形狀讓犬人族更容易咬住。塞德里奧咬住把手靠下顎的力抬起水堰的板子，使溪流中的水流入水道。


它是拜託鬼人族的工匠製作，用了大量的木材與相當的工作日才完成。水道與小河及挖好的池塘相連著。走向池塘，可以看到水湧入被挖掘得相當寬闊的池塘裡。


在奇魯奇婆婆和塔拉婆婆的指導下，我們使用了鋪上葉子再加以擠壓的造池方來打造池塘的底部和牆壁。據說透過這種方式打造的池塘，完成後將成為不易漏水不易倒塌的持久性池塘。


當初，鋪葉的方法似乎要用到樹枝和樹葉，但是由於這裡沒有樹木，所以用草地上的草來代替。

修剪後的草代替了樹枝和樹葉，在底部和牆壁上鋪上了修剪後的草，再將土壤鋪於其上，再用木槌敲緊土壤。

之後再次放上草，再倒上一些土壤，並重複了以上的步驟數次。


也許是因為有仔細加固過的緣故，池塘穩定地從溪流中吸收水……緩慢而穩定地，水順利地積聚在池塘中。


一直努力工作打造池塘的森吉氏族們，站在水池的邊緣擬視著池塘。池塘總算順利地完成了。也許因為太高興了，他們的尾巴劇烈地搖動著。


儘管有了森吉氏族的幫助，但還是花了相當長的時間才完成了池塘。


如果有注意到的話，季節正要變成夏天...在盛夏前可以完成蓄水用的池塘多虧了森吉氏族和其他人的努力。還要感謝謝普和馬斯蒂兩個氏族協助了其它的工作。
(譯: 謝普和馬斯蒂，主角所屬的小型種犬人族的另兩個氏族。)


田地裡的作物生長良好，瑟乃和艾哈恩在田地中播種的堅果已經開始發芽。

因為有那些田地，我必須在池塘裡收集大量的水。


當我想著這樣的事情時，我後腦的頭髮被罩住了……後面有一張大嘴巴含著我的頭髮。


我設法擺脫那張把頭髮吃到濕濕的嘴巴，並轉過頭去。粗暴的鼻息噴了我一臉，我看到了一隻黑色的雄馬，阿爾娜命名為拜爾斯的那匹馬的身影。


拜爾斯應該是我的馬...


我不太擅長騎馬...但是作為草原的領主，除非我會騎馬，否則在某些方面就沒有啥話語權...所以幾天前我被阿爾娜逼迫騎上拜爾斯。


與其他馬匹相比，拜爾斯的腿較粗，身體更堅固，但也有靈巧的一面，讓不擅長騎馬的我也能騎乘它。但是...它偶爾會調皮一下，要像這樣吃我的頭髮吃幾次啊？


根據阿爾娜的說法，多花點相處的時間與照顧馬兒，與馬建立聯繫並受到馬的尊重後它就不會再那樣做了。我聽從了她的建議，想說完成池塘後就可以做一些諸如幫它刷洗之類的工作，所以我帶了拜爾斯來此。但顯然拜爾斯對只能站在池塘邊等待的情況感到厭倦，它似乎敦促我趕快照料他。


「...它終於完成了，我想再看一會兒，不行嗎？」


當我跟拜爾斯說的時候，它露出牙齒，露出了唾棄的樣子。

即使撫摸它的脖子來討好它，它的表情也沒有改變……我無能為力的嘆了口氣。


我為餘下的事感到遺憾，只能請塞德里奧等人處理剩下的事。


「交給我們！」


森吉氏族誇張的異口同聲的拍著胸脯並聲言交給他們，然後我帶著拜爾斯離開了池塘。


輕輕地握住韁繩，讓拜爾斯自己決定要回到馬房，或是離開村子去草原上散步，還是要在村子裡玩耍……拜爾斯似乎想前往村子，於是轉向村子的方向前進。


半路上，當我把目光轉向馬房時，馬房是空的……顯然，希亞和其他馬匹都在外面。


其他三匹馬也是由阿爾娜命名的。紅毛雄馬的名字是卡貝蘭，白毛母馬的名字是希亞，灰毛母馬的名字則是格里。


阿爾娜的座騎是卡貝蘭，瑟乃的座騎是希亞，艾哈恩的座騎是格里...這三位騎士都具有我無法比擬的技能。


阿爾娜的話，她可以不需馬鞍就跨騎著馬，並在奔跑時開弓，用箭射下天上的飛鳥。


瑟乃和艾哈恩雖然無法跑得很遠，但她們擅長與馬匹進行溝通，很輕鬆的拉著韁繩就能操控希亞和格里一起奔跑。


多虧拜爾斯，我才能學會一點騎術。


......然後，也許讀懂了我的想法，拜爾斯轉向我，用大眼睛凝視著我。

眼睛說：「如果你知道，盡力而為。」並嘶叫了一聲。


拜爾斯非常聰明。

弗朗西斯可以理解一些詞彙。但即使不說話，拜爾斯的反應就好像讀懂了我心裡在想什麼。

阿爾娜說，它有遠見的眼睛能看懂我們面部表情的細微變化……這就是它讀懂我們思想的方式。


然後我試圖跟它說：「我會變得上手！」 試著用微笑來向它表達這種感覺。


然後，當看到我的笑容後，拜爾斯從他的口鼻中呼出一聲長嘆。


......這是一種非常可恨的態度，但是，如果我跨坐在它背上，一切全都要倚靠它，所以我不打算仇視它。


相反，那種態度讓我感得有點可愛……我輕輕地將手放在拜爾斯的背上，就這樣一邊撫摸它並一起走向村莊。


然後，當我進入伊爾克村並到達廣場時，入眼的是最近經常能看到的情景: 瑟乃、艾哈恩、弗朗西斯和弗朗索瓦...與大量的犬人族圍在一起小睡。

從瑟乃的田地裡長出芽的那一天起，瑟乃開始在田地的旁邊小睡……被瑟乃抓到的弗朗西斯和犬人族則跟她一起小睡。…就是那樣的場景。


現在是陽光非常充沛的夏天，氣溫隨季節而升高，像這樣的天氣通常很熱，但是在場睡覺的每個人都平靜地睡著了。


清涼的夏日微風吹進廣場，田野中的芽隨風搖曳。……瑟乃和艾哈恩在睡夢中喃喃地叫著爸爸和媽媽。


如此平靜而愉悅的景象使我昏昏欲睡，拜爾斯悄悄地走近群眾，開始嘗試融入其中。


拜爾斯慢慢地躺在瑟乃一側，一將馬鞍和韁繩從拜爾斯的身上移開，拜爾斯就開始入睡...我太困倦了，也快要睡著了。


為了避免打哈欠發出吵人的聲音...我舉起手來彎曲身體，試著擺脫睡意。

一邊做上述的動作一邊仰望著天空...正在想著在拜爾斯醒來之前要做些什麼好的時候...卻看到天空有個白色的影子正在接近。


奇妙的是激烈的拍著翅膀，直奔這裡……是格蘭特嗎？


與上次不同，我看到格蘭特振翅拍得很猛烈...我想大概是有要事，所以朝格蘭特走去。


然後，在村子的外圍，格蘭特降落在我舉起在胸前的手臂上……在調整呼吸後，張開了喙說。


「迪亞斯大人，這是十萬火急的消息。

我帶了埃爾丹大人的來信，請您盡快確認並寫好回信！」



說完之後，我從格蘭特胸前的袋子裡拿出一封信，當我展開信並閱讀的時候……上面沒有寫著任何好事，那讓我只能嘆氣。



#END


 

028 迪亞斯的回信 
[第三章-028 迪亞斯的回信] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-028 迪亞斯的回信


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


那天，埃爾丹舉行了一場會議，邀請了各個種族的首領，來到領主的府邸開會。


在豪宅的一間房間裡，牆上和地板上都鋪著獨特的刺繡地毯，埃爾丹和領導人們坐在座位上交換意見。


會議的主題為「如何應對第三公主黛安娜」，在場的人分為兩派，即埃爾丹和讚成埃爾丹意見的那些人，以及反對埃爾丹意見的人們。


黛安娜幾天前突然帶著50名士兵和200名傭兵抵達了卡斯德克斯領。

當領民因為不知騷動來訪的一行人來意為何而感到不安時，黛安娜提出了與領主埃爾丹會面的要求。


對方是王室，沒有拒絕的理由。當埃爾丹回應要求安排了會面，黛安娜在會場直言她來此地的目的就是討伐迪亞斯，並沒收迪亞斯的財產。並要求埃爾丹與她合作。


面對這樣回應的黛安娜，因為畢竟對方是王族，埃爾丹打算隱藏自己內心所想，一邊講著客氣話，一邊想著該怎麼委婉的拒絕合作的要求。


當黛安娜看到埃爾丹的態度看來是想拒絕她，她怒吼一聲。


「這是王命！」


她提高了聲音，並從口袋裡掏出一張紙拿給埃爾丹。


是幼稚的筆劃和內容。


「協助討伐叛徒迪亞斯的黛安娜公主，在兵力，資金與糧食各方面全面協助她。

並將所有戰利品都移交給黛安娜公主。」


寫了上述字句的一張紙。


寫在紙上的句子根本不是王命正規的體裁，任何人看了都會認為是假貨。埃爾丹拿起這張紙一邊看著一邊忍著笑意。但是埃爾丹注意到結尾處似乎蓋上了印章，那似乎真的是國王的御璽。他曾在父親恩克思的書房裡看過幾次...這下子不能直接把這張紙遞回去了。


只有國王才持有的、國王發出的正式公文的證明-國王的御璽就蓋在紙上...這是王族的手直接送出來的王命公文。


毫無疑問，這張王命公文是偽造的。但從法律上來講，這張王命公文是真的。


埃爾丹苦惱的想著要用怎樣的立場把這張王命公文推回去。


如果埃爾丹擁有一定程度爵位的話，他可以採取多種方式來反對王命和黛安娜。但是現在埃爾丹只是一名沒有爵位的平民。


即使父親與哥哥都死了，自己也接管了領主的位置，但那只是臨時之舉。


必須先前往王都拜謁國王，在得到了國王的許可後，才能正式地繼承領地與爵位。


其實他剛準備好要前往王都拜謁國王，好進行儀式來繼承領土與爵位。這張邪惡的王命公文無疑是提早到達的麻煩事，這讓他氣得咬牙切齒。


……最後，即使埃爾丹收到了這張紙，他也避免直接回覆，他回答說由於軍務上他無法獨斷獨行，有必要與臣民協商後才能答覆。黛安娜同意了。


埃爾丹用奢華美食招待黛安娜一行人，加上精彩的歌舞表演。透過此舉來爭取時間，好開會討論如何和這個麻煩鬼公主打交道。


埃爾丹在這次會議上提出的意見是:


「跟那個笨蛋公主合作不就是一個笑話嗎！

用適當的方式好好對付她跟她的跟隨者就好了！」


那就是。


對於埃爾丹來說，傷害他最好的朋友迪亞斯是不可能的選擇。

而且，他最好的朋友成功地在草原上耕種，許多人例如他的父親恩克斯都挑戰過，但沒有人能做到。


目前尚不清楚迪亞斯如何做到這一點，但如果迪亞斯能夠種植更多的田地，他可以將那片大草原種成一大塊田地，得益於地形和天氣的祝福。草原可能會變成大面積的穀物田地。


如果真是這樣，那麼沒有太多發展餘地的卡斯德克斯領將從中得益。

它是唯一與草原接壤的王國領地，平坦的地形跨越了該領地的邊界，這使開發貿易路線變得容易。


鑑於隨著時間過去可能獲得的巨大利益與產出的糧食，輕易地放棄開墾草原的關鍵迪亞斯，那樣的選擇與埃爾丹的個人看法相左。


我不能幫助黛安娜，也不能讓黛安娜擊敗迪亞斯。

......然後，埃爾丹認為，別無選擇，只能想辦法解決這事的元兇黛安娜和她偽造的王命公文。



不同意埃爾丹觀點的人們，即使充份的了解埃爾丹心中懷抱的感情，還是希望他不要在此時做出魯莽的舉動。希望能做出更慎重的決定。

不論是幹掉黛安娜或是讓他們偽裝成失蹤，這樣的行為可能會埋下未來的禍根。


他們理解迪亞斯和他的領地，對埃爾丹和卡斯德克斯領來說都非常重要。


但是，埃爾丹和埃爾丹領地的未來更重要……他們不同意埃爾丹的觀點，覺得這次無可避免地要放棄迪亞斯來保護自己。並提高了發言的聲音。


正如埃爾丹所想的，雖然希望自己的臣民能得出一致的結論，但結果卻是平行線。因為兩種觀點都有他的道理，最後還是無法得出結論。


然後，隨著時間的流逝，討論更加白熱化起來。在會議中未曾發言的犬人族之長，用安靜的語調發出了他的質問。


「埃爾丹大人，我想請問您一個問題。請問迪亞斯殿對此問題有何看法？

在對此事作出決定之前，我想知道您是否問過迪亞斯大人的想法……」


住在庫爾特地區，穿著有寬鬆的袖子和下擺的服裝，頭上的毛皮是白色的，正是犬人族的首領。針對他的問題，埃爾丹點了點頭並加以回應。


「...關於黛安娜的到訪，黛安娜的目的，部隊人數等等的詳細信息，我們已經派出了信使，並將上述情報通知給迪亞斯殿。

除非有任何意外，否則迪亞斯殿的回復將在今天結束之前到達。」


「那麼，為什麼我們不先暫停討論並等待迪亞斯殿的意見呢？」

首先，我們要知道當事人迪亞斯殿將如何處理此事以及他對埃爾丹大人有無請求。

......格蘭特殿定期會送信給女兒...不，從卡尼絲來信中看到的迪亞斯殿人品看來，我覺得迪亞斯殿可能會......」

(譯: 卡尼絲，一位有著白色毛髮的大型種犬人族。先前做為小型種犬人族的領隊一同來到伊爾克村。原來是犬人族的公主呀。)


然後，當犬人族族長繼續發言時，包括埃爾丹與一些耳朵靈敏的部族族長都聽到了一些聲音，於是將視線移向窗戶。

然後，過了一會兒，有嗡嗡的飛行聲傳入了耳朵，格蘭特從窗外跳了進來。


看到飛到精疲力盡的格蘭特，艾爾丹立即站起來跑向他，輕輕擁抱他並喊了出來。


「格蘭特，謝謝。

我們現在正在談論格蘭特呢，你回來的時機很好。

……迪亞斯殿對此事有何評論？ 」


「哈哈哈哈。

關於這個問題，我收到了迪亞斯殿回給埃爾丹大人的信，因此請看……」


埃爾丹一直撫摸著疲倦的格蘭特，疲憊的格蘭特在往返鄰領的交通中感到筋疲力盡，他從掛在脖子上的一個袋子裡拿出一封捲成筒狀的信件。


然後，埃爾丹回到座位上。在將格蘭特輕輕地放到附近的坐墊上後，他慢慢展開信，讀了起來，然後發出快樂的聲音。


「迪亞斯殿的字跡很漂亮，文章讀來就像詩歌，讀起來很有趣呢……？」


一邊讀著迪亞斯的回信，埃爾丹一邊發出愉悅的聲音，卻在結尾處轉變成驚訝的神色。


當會議的參與者對這封信的內容露出懷疑的目光時，埃爾丹繼續默默地讀著這封信。


這種情況持續了一段時間……令人懷疑這封信的內容。參加會議的一個人走近了正將翅膀放在墊子上休息的格蘭特，並低聲的問他。


「...啊，那封信裡到底寫了什麼？

你是諜報隊的，應該已經看過內容了吧？

告訴我，為什麼埃爾丹大人如此驚訝...？」


格蘭特半睜眼望向跟他交談的獅子族首領，獅子族就是愛八卦啊，他不情願的張喙說。


「在迪亞斯殿寫的那封回信中，要我們依照王命跟黛安娜合作……好吧，上面就是這樣寫的，所以埃爾丹大人才感到驚訝吧。」


格蘭特用柔和的聲音說完後，獅子族的首領……和正在偷聽格蘭特談話的其它首領，臉上瞬間轉變為震驚的臉色，並發出了相同的聲音。



「啥咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！！！！！！」



他們大聲喊。
(譯: 姆咪教徒就是喊姆咪咪咪咪咪!!!)


#END

 

029 戰爭的序章 
[第三章-029 戰爭的序章] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-029 戰爭的序章


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


戰爭開始之前的獨特氣氛主導了周圍的環境。


大批士兵聚集在一處，每個人都沉默著……沉默的原因是意識到戰爭即將開始。有人在原地鍛鍊著，也有人在深呼吸，更多人則是緊張不已。各種雜亂的情緒與風混合著，吹散到四周...營造出一種非常獨特的氣氛。

誰也沒有發出聲音，但是似乎能感覺到騷動...就是那種氣氛。


「要開戰了啊。」

身穿鎧甲，用戦斧的尾尖插在地面上的我說著。


「要開戰了沒錯。」

穿著地龍鎧甲，手持地龍輕矛的克勞斯應答著。


我收到了埃爾丹的來信並送了一封回信...我們間多次交換信件。在那之後已經經過了五天。


我們與在草原東部邊緣布陣的黛安娜軍隊保持著適當的距離。


為了以防萬一，我用望遠鏡觀察敵方的陣地...對士兵的數目做了快速簡略的計算，結果就如埃爾丹的來信中告知的情報。中央是約50名手持劍與矛的重裝步兵，左翼則是約200名配備劍與弓的輕裝傭兵。


右翼是由埃爾丹率領的著黑色長袍的軍隊，大約有一千人……這是一支龐大的部隊。


在我方站出來面對如此龐大的軍隊的是...我和克勞斯兩人。


「埃爾丹大人的部隊也太多了。

如果有那麼多人，吃飯將會很辛苦。」


這樣說的是在我頭上抓著我的頭髮的艾瑪。隱藏在我附近的草叢中的是馬爾夫帶領的馬斯蒂氏族士兵10人。


因為她的好耳力與機動性，艾瑪在此戰中擔任聯絡員……嗯，她算不上是戰力，所以包括我在內的12個人將是我方的全戰力。


我們的主戰力是馬爾夫及他的族人。他們身上都穿戴著由克勞斯設計，由鬼人族工匠打造，最後由阿爾娜調整的戰鬥面具與戰鬥斗蓬。


克勞斯將其命名為「龍牙」的面具，與其說是用來攻擊，不如說是用來保護馬爾夫等人的嘴部與利牙。


面具用特殊的皮革打造，一方面確保呼吸用的孔隙，另一方面包覆住嘴部與利齒。在包覆利齒的形狀部份用地龍的爪與牙加以加固，確保咬住敵人時不易使牙折斷，但...結果是，它也確保了相當的攻擊力。

另外就是克勞斯命名為龍鱗斗篷的裝備，將地龍素材的碎片像魚鱗般的縫在斗篷上。用來抵禦敵人的攻擊，另外由於採用了地龍的素材，它的防禦力高得與它的輕量級全然不符。

龍鱗斗篷還有一個布滿龍鱗的頭罩，覆蓋了馬爾夫等人的頭和耳朵，並且通過將頭罩連接到面具上，可以牢固地覆蓋整個頭部。


由於快速運動與日常訓練的結果，配備這些裝備的馬爾夫等人可以輕易地咬碎石頭，連克勞斯稍微認真的猛烈刺穿都能躲開，真是可靠的隊友啊。



擁有這種可靠的隊友的我方，對手的總數為1250人。


「當面對這樣的情況時，我再次意識到，這是戰力上的巨大差異。

所以我想向鬼人族請求支援...至少讓阿爾娜大人參戰會更好。」


克勞斯思考後大聲建議著。


「……鬼人族必須保護自己的村莊，而阿爾娜則負責著最重要的工作，在發生緊急情況時用隱藏的魔法將所有人隱藏起來。

的確，如果她待在這裡，她非常可靠，但我別無選擇。」


「說的...也是。

至少我希望埃爾丹桑能站在我們這邊...」


「埃爾丹有他自己的夢想也有他必須保護的人民和立場，因此我不能冒險請他協助我們。

......好吧，今早我一樣收到了內容簡直就像是叛變的內應寫的信件。在沒有什麼必要性的情況下硬是組成一千人的大軍，埃爾丹真的是我們的敵人嗎...那是值得玩味的。」


就算懷疑王命公文是偽照的...但是我一直都回信跟埃爾丹說，他應該遵從王命。透過鴿子友人的協助，我和埃爾丹持續著這樣信件的往返。

在這些信件中，寫著關於黛安娜的目的，部隊人數，裝備的質量與數量以及對訓練士兵的消息，窮盡埃爾丹所知的一切。如果黛安娜知道後不知會怎麼對付埃爾丹？

每次收到此類信件時，我都會寫回信，說他的夢想和領地應被優先考慮，不要進行如此危險的舉動，但內容類似的信件還是不斷地進來，直到戰鬥開始的今天早上，它還是到達了。


要討伐我的話，一千人的戰力實在是太多了。感覺那千人的大軍不是拿來跟我方交戰...而是打算在緊急情況下壓制黛安娜軍，保護我等免受傷害的戰力...他真的有讀我的回信嗎？


「我明白了……。

如果埃爾丹不是敵方，他將和我們一起獲得勝利...讓我們祈禱是如此吧。

.......不管埃爾丹先生是敵人還是朋友，都要照之前提過的策略一樣的進行嗎……？ 」


「啊，讓我們照艾瑪的計劃行動。

我們在草原中一邊假裝敗退，一邊躲在草叢中，將敵軍引誘到預先設置好的陷阱上。

重覆以上的動作，試著將黛安娜和埃爾丹分開，再針對黛安娜發動奇襲，好排除黛安娜。」


由艾瑪負責思考陷阱設於那裡較有效，犬人族則負責挖掘陷阱...在過去的幾天後，草原上到處都有陷阱區。

被草遮蓋的陷阱透過犬人族用氣味加以標記定位……對人類的軍隊將會生效。


我並不確定該策略是否真的有效，但是沒有其他更好的策略，所以我決定就這樣做。


……在戰場後面待機的是拜爾斯和啟夫。
(譯: 啟夫，謝普氏族之長。因為名字超級長，要大家叫他的中間名啟夫就好。)


如果上面的戰略不太成功，我另外想出了一種策略，我要借助拜爾斯的力量，騎著它一人一馬衝進黛安娜軍，好排除掉黛安娜。嗯...這個策略還是先不要告訴大家。
(譯: 一騎討 XDD)


我的目的就是使用任何方法排除原兇黛安娜來解決問題。


...是的，排除她。


克勞斯什麼也沒說，我也說不出口殺人一詞。


如果可以的話，我真的不希望同為王國的人民間互相殘殺，真的想貫徹這件事。


「……當然，我要保護伊爾克村的每個人，尤其是……我必須全力保護瑟乃和艾哈恩。」


也許是擔心想著苦惱的事，臉色不好的我，克勞斯微笑著說了這麼一句話。


「 ...啊，是的。

我也必須為瑟乃等人努力。」


黛安娜的軍勢攻來並試圖掠奪……我們，有一個選擇是帶著優爾特和盡可能多的行李裝上馬車，然後躲到草原深處直到黛安娜等人離開。


...是有這樣的選項，但是我沒有選擇它。


選擇那選項意味要放棄越來越成功的田地...放棄那個瑟乃和艾哈恩每天灌注愛情的田地...那是我絕對要避開的選項。


拋棄村子，離開村子...在黛安娜軍和野獸毀壞田地後...瑟乃和艾哈恩會變成什麼樣子？


......光是想像就讓我的胸口發痛。


自從開始照顧田地之後，瑟乃兩人不曾再夜夜哭著回想父母。

這個田地對瑟乃兩人來說是如此重要，是他們內心的支柱。


身為一家之主，我不得不努力守護這些人。我一邊思考著這樣的事情，一邊將力量灌注在握住戰斧的手中，恢復了精神...直到艾瑪敲了我的頭。


「迪亞斯先生，迪亞斯先生。

敵方士兵攜帶的那個龐然大物是什麼？ 大而浮華的那個...」


當艾瑪這樣說時，我朝黛安娜軍的方向看去，那裡是一個裝有大輪子的鐵架……一些士兵運送著懸掛在一個高大鐵架上的銀色大鐘。


「 ...那是戰鐘。

它是用鐘聲來向部隊下指示的工具。但是，要不就是指令難以準確發送，或是指示內容也同時洩露給敵人。加上有時候還會被敵方奪走反過來混亂我方的指揮。令我感到疑惑的是，這是很久以前就被棄用的古董。」


在一面向艾瑪解釋戰鐘是何物的同時，我也望向放在黛安娜旁邊的戰鐘...我很想知道她拿戰鐘出來用是打算幹什麼，以及她打算先狙擊哪個目標。當我憂心著那些問題的時候...敵兵敲響了戰鐘，刺耳的鐘聲在草原上四處迴盪。


為了知道敵方在鐘響後會有什麼動靜，我取出望遠鏡望著敵方的方向...但是看來沒有任何動靜。

勉強要說一句的話，中央部份的黛安娜軍士兵武勇的拿著武器待機著，但是什麼都沒做。


「 ...當然戰鐘的持續敲擊是全軍進攻的信號。

不斷敲打戰鐘，繼續敲打它們。當敲打結束時，全軍就會全面突擊。

......但是，在這個距離下，戰力差如此明顯這時候就全軍突擊嗎？ 但是全軍都沒有前進啊。」


透過望遠鏡看著情況，讓我不由自主的說了出來。


「這時候就全軍突擊……在想什麼啊？

敵方看來沒有騎兵，只有黛安娜騎著馬...

…穿著這樣的裝備在這樣距離下跑過來，肯定會累到喘不過氣來吧。」


克勞斯大概也用望遠鏡看過情況，過了一會兒，他發出了感言。


當我和克勞斯透過望遠鏡看著情況時，也許是遠處傳來的鐘聲太吵了，艾瑪從我頭上移開，鑽入了我鎧甲的胸部部位，把她的耳朵都藏在鎧甲裡。


嗯，好吧，就待在那兒直到鐘聲停止。


有好一段時間，鐘聲持續響著...如果敵軍真的對應這信號全軍突擊，我和克勞斯討論要如何應對及逃跑要往哪個方向逃。...鐘聲就在某個時刻突兀的停了。


我和克勞斯立即停止交談，握著武器來觀察敵人的情況及行動。


我們密切觀察敵人的行動...並向潛伏在草叢中的馬爾夫發出指示。


「等一會！我看不懂對方想做什麼！再觀察一下情況！」


看來，連續敲打的鐘聲並不是全軍突擊的信號...出於某種原因，只有中央部份的50名士兵向這邊突擊過來。


左翼的傭兵和右翼的埃爾丹部隊根本沒有動作……我甚至看不到他們有拿著武器。


嗯...黛安娜到底想做什麼？這樣的行動就是她的策略嗎？


為什麼只有50人發動突擊？


而且這50個人不就是你的本隊嗎？


本隊只剩下黛安娜，和她騎的白馬與一些從者...還有那個戰鐘。讓自己的本隊全然沒有防備到底是在打什麼主意？


當我手持戰斧注視著敵軍的行動時，向我方衝來的中央本隊的50人漸漸失去了勢頭，甚至連吶喊的聲音都停了。出於某種原因，他們甚至停下了腳步在原地四處觀望...隨著時間的過去，左右兩翼一樣都沒有任何動作。


在戰鬥真的發生前，戰況就陷入了膠著狀態，這到底是發生了什麼事？我與克勞斯和躲在我胸前的艾瑪只能歪著頭想著這個問題。



#END

 

030 戰爭的帷幕升起，吶喊四起 
[第三章-030 戰爭的帷幕升起，吶喊四起] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-030 戰爭的帷幕升起，吶喊四起


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



----迪亞斯



戰鐘連響後，中央的敵軍衝了過來但不久後就停止了動作……過了一段時間後，敵軍仍沒有動作。


透過望遠鏡看著敵方各軍的動靜...中央的本隊既不前進也不後退，只是站在原地環顧著四周。


左翼的傭兵甚至連武器也沒拿著也沒看著這邊……好像他們在談論什麼，似乎起了摩擦。


右翼的埃爾丹軍正在...他們從貨運馬車上拿出了白色的桌子和椅子排列起來，不知在做什麼。


桌上放上一塊桌布，以花瓶和鮮花來裝飾……此後，在旁邊建造了一個爐灶。


埃爾丹到底想做什麼？


「啊，迪亞斯大人。

黛安娜那邊有動靜，黛安娜那邊各派了一名僕人向左右兩翼跑過去了。

......如果打算使用使者來傳達命令，從一開始就不必使用戰鐘嘛……」


和我一樣用望遠鏡查看敵情的克勞斯看見後，做了這樣的報告。然後我把望遠鏡轉向那邊……啊，僕人們正在拼命地奔跑。


讓僕人做為傳令的使者實在是跑的太慢...是發生了非得派他們擔任使者的緊急事故嗎？


我不知道發生了什麼事。


「……讓我們繼續觀看情況，直到敵軍有行動為止。」


敵軍到底發生了什麼事，敵軍到底想做什麼？


我什麼都不知道，但不論如何我發出了靜候敵人的動作再加以對應的指示。



----黛安娜軍，右翼



在戰場上安裝了簡單的爐灶後，火被生起來。放置在爐灶上的水壺中的水開始沸騰。

卡瑪洛茲正在準備茶葉和茶壺，黛安娜的僕人……一名身穿絲綢衣服的中年男子跑來埃爾丹之處。


「诶，埃爾丹殿，你到底想做什麼？？

已經指示要全軍突擊了，為什麼你不移動你的軍隊！」


中年男僕的嗓門很大，而坐在舒適的椅子上的埃爾丹只瞥了他一眼，什麼也沒回答。


沒帶武器，沒穿盔甲，穿著與往常一樣衣著的埃爾丹，催促使者坐在桌子對面的椅子上……當困惑的使者坐在椅子上後，他終於張開了嘴。


「現在是下午茶時間。」


「什麼？」


「現在是重要的下午茶時間。

我父親恩克斯的遺言告訴我，無論何時何地都要像個貴族保持高尚，不要錯過貴族最喜歡的下午茶時間。

所以現在享受下午茶時間比動員軍隊更重要。」


埃爾丹出乎意料的言論讓中年僕人嚇呆了，以至於什麼話也說不出來。


他張嘴想說些什麼，但嘴一張一合間還是說不出話來...在中年男僕試著說話的同時，下午茶的準備工作持續進行著。


簡單而高級的白色茶杯被放在埃爾丹的前面，卡瑪洛茲從茶壺中倒出了琥珀色的紅茶...中年男僕似乎總算想起要說什麼而張開嘴。


「你，你打算用這樣的愚蠢理由來違抗王命嗎？！

埃爾丹殿到底把王命當成什麼了？」


即使聽完中年男僕的話，埃爾丹依然一臉從容不失冷靜的享受著紅茶。


「貴殿說的話真奇怪呢，我可是有好好地遵從王命呢。

請記住，正如《王命公文》所述，我在糧食，金錢和武器及兵力都充分的與貴方合作。」


「部隊一步都沒動算什麼合作？」

立即動員你的部隊攻擊眼前的敵人...！ 」


「...敵人？敵人在哪裡？

沒辦法，你是指著眼前站著的迪亞斯殿兩人是敵人？

你的意思是，豪邁武勇的站在大軍前面的這兩個人是敵人嗎？」


埃爾丹暫停了他的的話。他用銳利的視線盯著中年男僕，用轉為冰冷的語調繼續說話。


「我看不到敵人〜。

只看到一位穿正裝的從者向他打招呼的，正是治理這片領地的偉大領主。

即使這兩人是敵人，我也不認為有必要動員我的千人大軍。

我認為靠黛安娜引以為傲的精英們就足夠了。

畢竟只有兩個人！

沒有必要動用我的千人大軍當增援部隊。

......王命上面可沒有寫著要我幹這種事。

我已經遵從王命進行了十分充分的合作。

如果黛安娜想做什麼事，黛安娜應該靠自己。

…………但是，如果真的想出動我的大軍，那麼就給我好好等待下午茶時間結束後再來禮貌的請求合作吧。」


中年僕人仍試著向埃爾丹說些什麼，但埃爾丹舉起一隻手制止了中年僕人，另一隻手輕輕地貼在茶杯上，開始享受著飄來的香味。


中年僕人望著這樣的埃爾丹又擠出了一些情緒化的字眼，但埃爾丹完全無視這些話。只是優雅的舉起茶杯享受紅茶的味道。並在茶杯空了後叫卡瑪洛茲幫他添茶。


當艾爾丹開始喝他的第三杯茶時，中年僕人終於意識到他的下午茶時間永遠不會結束了...他不再說話只是一臉憤怒的離開了現場。



----黛安娜軍，左翼



「...想一想就會覺得很奇怪。

這次的賞金其實相當不錯，為什麼其他伙伴不肯接下這份工作。

為了討伐盜賊而一路向西方前進也是一件奇怪的事。

在荒涼的東部地區應該有更多盜賊吧...

但是，我從沒想過目標居然是迪亞斯...我甚至從沒想過公主打算討伐迪亞斯...

因為戰爭已經結束，能給付給家臣的薪餉變少，所以焦急的想搶別人嗎...？」


在左翼的是傭兵隊，帶隊的隊長戈登在草原上布好陣地後...親眼確認了迪亞斯的身影後，獨自一人站在陣前發牢騷。

不論戈登率領的傭兵們說了什麼話，他都沒有回應，即使是敲了他的肩膀也沒有回應。他只是抱著自己長滿白髮和鬍鬚的頭喃喃自語的發著牢騷。


在敲響鐘聲發出全軍進攻的信號時，戈登仍處於先前的狀態下。直到一名懷疑戈登是否神智失常的傭兵用劍柄敲了他的手，他才驚醒並鬆開雙手。


「撤退了。

沒有拔出鈍刀的時間了，你們給我快點準備。

在被迪亞斯當做目標之前，我們要從這裡逃走。」


當他停止用手抱頭後，戈登看也不看周圍拔出劍的傭兵就直接做了以上的宣言，讓周圍的傭兵們傻住了。


「老子就是個能讀懂局勢的傭兵隊長。

我很理智，你們不用擔心。

......喂，沒有時間了，趕快開始準備撤離。」


戈登做了這樣的指示後。傭兵分為兩派-順從他的指示並為撤離做準備的人，以及那些不打算遵循指示在那邊交頭接耳的人。


然後，當戈登的周圍變得越來越嘈雜時，一位下級傭兵以不情願的態度向戈登提出質問。


「…那…那個，隊長大人？

您為什麼要宣布撤退？就算對手被稱作是救國的英雄，他們也不過就兩個人啊？

成功的報酬也是一筆不小的數目...讓我們跟往常一樣的繼續幹下去，不要撤退。

面對那些傢伙，勝利會非常輕鬆！」


也許是那些不遵循戈登指示的傭兵要最底層的傭兵發問的。

下級傭兵問完後一臉戰戰兢兢的樣子。


戈登看了下級傭兵的樣子後嘆了口氣，然後大聲的宣布，以便所有拒絕聽從指示的人都能聽到。


「說什麼勝利會非常輕鬆，你這個白痴！

看看站在那裡的，可是拿著那把吸血的斧頭把敵人全部殺光，因此被稱為狂戰士的迪亞斯。

站在他旁邊的是強大的戰士克勞斯，他長期與迪亞斯一起出生入死。

輕鬆的勝利！是做夢夢到的吧！」


下級傭兵似乎被戈登的大聲怒叱嚇到不敢說話，另一名傭兵只好出面發言。


「是這樣沒錯...但是我們有200人。

無論發生什麼事，200個人對兩個人不會輸。」


「……好吧，如果有200人，那麼無論迪亞斯和克勞斯有多強大，大概能夠取勝吧。

......你也許會贏，但要考慮會先死多少人。

30或40人...也許會是50個人。

此外，問題在於這裡是他的領地。

如果有陷阱和伏兵，那就更糟了……最壞的情況下，也許會損失100人以上甚至更多。

我不知道發生了什麼事，但是卡斯德克斯的軍隊似乎也沒有動作……但是，如果有人聽完後還是認為值得一戰，那就在我逃脫後再幹吧。

這是前金就留給打算這麼幹的傢伙吧。」


這樣說，戈登從口袋裡掏出一個裝滿金幣的袋子，扔給了抬高聲音的傭兵。


但是，那名傭兵並沒有試圖撿起袋子，而是跳了起來，好像他扔了個可怕的東西過來，然後和裝滿金幣的皮袋拉開了距離。


戈登沉重的言論和態度嚇到了其他僱兵，沒有人試圖接近。


「...明智的決定呢。

就算你們真的成功的討伐了迪亞斯，在被別人知道你們傷害了迪亞斯之後，你們在這個國家就待不下去了。

如果真的這麼幹，全國各地的許多傭兵就會變成你的敵人。

在那場戰爭中，迪亞斯救了許多傭兵的性命。迪亞斯是保護國家及其家鄉的恩人。

你們沒聽過我們這一行中最重要的事就是道義和人情嗎？

......我們現在要做的首要任務就是逃離這裡，不要再浪費我的口舌。

……在我們這一行中試著找迪亞斯麻煩的白癡大概就是沒參加過那場戰爭，不然就是之前幹的是土匪。」


戈登說完後...一名戈登不記得他的面孔或名字的另一名傭兵發言了。


「但是，置公主的委託於不顧不是也會造成問題嗎？」


「也許會有問題，但是總比把全國的傭兵都變成敵人要好。

並且不要忘記，如果公主死了，後面就不會有問題了。

……好吧，荒謬的問題和解答都講完了，準備撤退吧。」


離開這個地方，在公主之前回到城市……再視情況看要怎麼與公主打交道。


終於理解了戈登的談話背後真正涵意的傭兵們開始為撤軍做準備，同時打算今後也要繼續跟隨戈登。按照腦中預定好的撤退方式，有的人剛開始撤退的準備，有些人則是把做到一半的撤退準備繼續做下去。


武器收好了，身上都穿好了斗蓬，笨重的行李被扔掉了……就在準備工作進行時，黛安娜的一名僕人作為使者衝來此地，要求傭兵們按鐘聲的指示全軍出擊。然而，戈登理也不理，便將一袋金幣丟給這名僕人，將他送回黛安娜的本陣。



----迪亞斯



使者們都結束了自己的使命，回到了黛安娜的本陣，但敵軍的狀況仍沒有改變，甚至連一步都沒有移動。


......不，可以肯定地說，敵軍的局勢根本尚未開始，因為埃爾丹一直在喝茶，傭兵部隊則開始撤退。


埃爾丹這樣做的原因是……嗯，我可以猜得出來，但我不曉得傭兵部隊試圖撤軍的原因。


我在戰爭中認識遇的傭兵們在任何情況下都不會不戰而逃……首先，敵方的戰力根本是壓倒性的優勢，我認為一點撤軍的理由也沒有...


當一邊看著望遠鏡一邊思考著這些事情時，黛安娜的本陣開始有了動作。


較早被派去擔任使者的僕人們與黛安娜身邊的其它僕人們都拿起了武器...也許是被命令要與本隊會合，他們朝著稍早出發的本隊方向前進，但臉上似乎都帶著悲壯的表情。


在這些僕人的身後，黛安娜揮動著一把杖，臉色瘋狂的怒吼著，一邊用杖敲響戰鐘...僕人們順利的與本隊合流了，但似乎因為黛安娜的怒吼，他們看來士氣低落的開始進軍了。


啊，說真的...如果埃爾丹軍和傭兵隊都不打算動作，也得不到他們的幫助，先撤退並重新考慮戰略不是比較好嗎，為什麼要無謀的下命士兵們不顧一切地前進呢？


黛安娜令我感到驚訝，跟隨黛安娜的僕人們也令我感到驚訝...當我開始同情兩者時，我意識到克勞斯和馬爾夫和待在我懷裡的艾瑪都一起看著我。


......是的，現在不是該擔心敵軍的時候。 畢竟，向這邊前進的可是敵人。


……好的。


「...敵人的數量只有少少的50人，士氣低落，而且顯然訓練度也很低。

如果我們齊心協力就不會輸……」


聽到我的話，克勞斯咧嘴笑了起來，馬爾夫等人則開始猛烈地搖尾巴。


「―――我想改變策略。

我要出動我方全部的兵力，在此迎擊對方，好好的扁他們一頓，順便搶走對方的武器使他們無力化。

當他們全部喪失作戰能力時，我們再衝向黛安娜的本陣，順便扁一下黛安娜。

只要被扁一頓，再白癡的傢伙也會醒來。」


當我說完這些話時，克勞斯一瞬間露出驚訝的表情，然後大聲笑了起來。馬爾夫等人則是在面具下咆哮起來然後尾巴搖得更快。


「為什麼打算這樣做？！

眼前的人數差絕不是用手指就可以算出來的數字！！！

如此危險的舉動絕對不行！！！」



雖然，唯一反對改變作戰策略的艾瑪猛敲著我的胸口，我還是與克勞斯合作制定了新的戰鬥策略與細節。
(譯: 艾瑪你根本不知道你老大有多厲害。異世界呂布耶。)


同時，敵軍士兵接近了……我試圖威嚇敵人，並鼓舞我方，用盡全力發出一聲怒吼。


克勞斯以那聲音作為信號，衝了出去，馬爾夫們也沙沙作響地開始在草叢中移動……戰鬥的帷幕升起了。



----？ ？ ？ ？



「...啊啊。很棒的一聲怒吼呢。

我們可不能輸。

……好吧，雖然迪亞斯說他不打算報復對方……但至少當做草原詛咒的一部份，讓我們把可怕的恐懼刻在那個笨蛋的腦袋上吧。」



#END

 

031 結束與追擊 
[第三章-031 結束與追擊] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-031 結束與追擊


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



――――伊爾克村，老婆婆們住的優爾特裡面


在優爾特中堆滿了快完成的毛織品與毛線球，幾名犬人族圍著低下腰的瑪雅婆婆坐成一圈。她將紅色，黃色，藍色等各種顏色的石頭，放在織著放射狀直線的圓布上。


掉落在圓布上的石頭會相互碰撞，不自然地反彈，在布上滑動，移動著，就好像它們要駛向各自的位置一樣，直到它們停止移動。


瑪雅婆婆注視著已經停止運動的石頭，反覆地看著布的圖案和石頭的顏色，琢磨了片刻...然後張嘴說。


「安全，寶物，好消息，大功，反應...

……反應這個詞令人有些擔心，但是總括來看結果似乎是不錯的。」


當瑪雅婆婆這麼說時，包圍和緊挨著瑪雅婆婆的犬人族都露出安心的聲音並開始搖晃尾巴。

瑪雅婆婆撫摸了每一隻犬人族……在犬人族的幫助下，一邊喊著「六根清淨」並站起來。


然後，瑪雅婆婆帶著犬人族們離開了優爾特，向在外面等著的老婆婆們點點頭，微笑著並講述了算命的結果。


然後老婆婆們


「啊，好，好。」「很好，結果不錯。」「這樣可以放心了。」「瑪雅大人的算命從來沒有錯過。」「謝謝瑪雅大人。」


在說完後，她們離開了此地，開始了每天的例行工作。


瑪雅目送著帶著滿意表情的其它老婆婆離開後，她巡視優爾特四周看看有沒有什麼事發生，結果她發現有名犬人族待在瑟乃與艾哈恩的田地邊，歪著頭盯著樹木的新芽。於是她朝這位犬人族那邊走去。


「凝視著樹木的新芽，是在做什麼呢？」


「是的！我在監視這隻蟲子是不是害蟲！

如果它開始咬嫩葉，就會立刻受到懲罰！」


一位有著黑白毛色隸屬於謝普氏族的犬人族回答著，他並沒有轉向瑪雅婆婆的方向，只是繼續用鼻尖朝向葉子上的昆蟲並繼續盯著它。


瑪雅婆婆轉頭看向樹芽上的昆蟲，結果是一隻瓢蟲。


「什麼啊...是瓢蟲啊。

…瓢蟲是一種益蟲，牠會吃掉對樹木和草類有害的害蟲。

這就是為什麼它在樹葉上休息時，我不會去理會它。」


當瑪雅婆婆開始解釋，有著紅色翅膀與黑色紋路看起來像是有毒昆蟲的瓢蟲其實是一種益蟲時，犬人族轉向瑪雅婆婆的方向並歪著頭。


「真的嗎？

這種蟲真的不會在這片田地裡做壞事嗎？」


他問。


「真的，這是我以前照顧玫瑰花時常遇到的蟲，我十分肯定。」


瑪雅婆婆的回答讓他放心了，犬人族鬆了一口氣...然後坐在地上，左右擺動頭部，用鼻子哼著歌。


看著這樣的犬人族，瑪雅婆婆環顧四周，意識到只有這名歪頭歪腦哼著歌的犬人族在這裡。


「我沒有看到瑟乃和艾哈恩，平常她們都會待在這邊照顧這些田地，她們跑去做什麼了？」


「是！

瑟乃和艾哈恩及其他人都出去了！

我奉命照顧瑟乃和艾哈恩的田地，所以我一直在此監視！ 」


「……出去了嗎？全部都？

在這個時刻，到底跑去那裡了？ 」


「是！

瑟乃和艾哈恩騎著馬,和弗朗西斯和弗朗索瓦和一些馬斯蒂族的人一起四處巡邏！

因為現在迪亞斯大人和阿爾娜大人都不在，他們打算保護這個村子！

阿爾娜大人則是帶走了我的妻子說要一起去迪亞斯大人那邊！

她說要用隱藏的魔法讓所有人都驚一跳，她確實說了類似的話！」


瑪雅婆婆對犬人族的回話嘆了口氣。


「……瑟乃和艾哈恩姑且不論，那個女孩到底在做什麼？

這個村子全都要倚仗她啊...我的天啊。」


「沒關係！

我會代表阿爾娜大人保護這村莊和田地！

偉大的迪亞斯大人的重要村子，我不會讓任何人破壞它的！」


當犬人族一邊說話一邊把鼻息吹向瑪雅婆婆時，她只能露出苦笑的點了點頭。


「是的，如果有你的保護，我就安心了。

那麼好吧，我就和你們一起在這邊守護吧。」


瑪雅婆婆說完後坐了下來，輕輕撫摸與他們同行的犬人們。



----迪亞斯



大聲怒吼後，在確認敵方士兵感到膽怯後，我以追趕克勞斯的形式衝向了敵兵。


除了讓他們感到害怕，我還要盡可能減少敵兵的數量。在奔跑時，我瞄準了近在咫尺的敵兵……我用戰斧的尾尖刺穿了敵兵的腹部。


自然而然的敵兵都穿著盔甲，但我毫不猶豫地用尾尖朝敵人的盔甲上刺過去，刺傷了敵兵的手臂，後者因戰斧尾尖造成的痛苦與恐懼，鬆開了手中的長矛。


即使失去了武器，如果還是打算戰鬥，我也會再次發動進攻，但是失去武器的敵軍似乎失去了戰意，只是躺在地面上顫抖著。


然後，我踢走了掉落的長矛，並繼續攻擊下一名敵兵。


不使用戰斧的斧刃部分，只使用戰斧的側面像獅子的臉，手柄，尾尖之類的裝飾品來打擊敵兵，有時用踢的有時用體術，我要盡可能剝奪對方的戰意與武器。


重複這樣的戰鬥，在敵軍的人數穩定減少的同時，似乎有些敵軍重新站起並試圖組成堅實的陣型。


……顯然，從現在開始不會像之前那麼容易，我粗略地喘著氣，思考自己還擁有多少體力……並竭盡全力揮動我的戰斧---。



----黛安娜軍，右翼



「卡瑪洛茲如何評價迪亞斯殿和克勞斯殿這次的戰鬥表現？」


坐在豪華的椅子上並微向前傾，埃爾丹用望遠鏡觀察戰況，並詢問卡瑪洛茲的意見。


「……讓我來評價好嗎？

如果要評估，最好叫來一名軍官，讓軍官來進行評估……」


卡瑪洛茲正以優雅的姿勢站在埃爾丹一側，拿著一個質僕的望遠鏡看著，當他把目光從望遠鏡移開，他看著他的主人並回話。


「我想聽的是卡瑪洛茲的評價。」


看著望遠鏡的埃爾丹告訴他，卡瑪洛茲點了點頭，再次用望遠鏡看了情況然後說。


「當我看到迪亞斯先生時，最讓我感到驚訝的是他無窮的體力和可怕的臂力。

即使移動了那麼遠的距離，他的動作也沒有弱化的趨勢。即使打定主意不殺死敵人，打擊也是如此強烈……我對士兵被打飛到天空中感到驚訝。

……如果迪亞斯先生沒有手下留情的話，那會發生什麼事，想起來就令人恐懼。」


在卡瑪洛茲這樣說的那一刻，埃爾丹看到一名士兵衝向他的盟友-一名試圖組建隊型並設法抵抗的士兵被迪亞斯擊中，並飛向空中...埃爾丹點頭承認他的評估十分正確。


「每當迪亞斯先生完成揮舞的動作並出現空隙時，克勞斯先生就會適時出現並彌補那空隙，那真是太令人佩服了。

更驚人的是，他絕不允許敵兵出現在迪亞斯先生的身後或旁邊，並引導迪亞斯先生處理比自己強的對手。

也許他的力量與技藝未趨成熟，以個人戰技來說只算得上中等。但是他可以幫助攻擊單調的迪亞斯先生一起解決敵人，取得實力以上的戰果...」


當卡瑪洛茲這樣解釋時，克勞斯迅速地在戰場上移動著。他用長矛攻擊敵人，用長矛打飛敵人，並扭動自己的身體，彷彿以迪亞斯為中心在周圍跳舞，並玩弄著敵方的士兵。


重要的是，他永遠不會站在阻礙迪亞斯攻擊的位置，並且永遠不會仿效迪亞斯的動作……他展現他在戰鬥中的出色合作。


聽到卡瑪洛茲對克勞斯的讚賞後，埃爾丹嘟著嘴，洩漏了不滿的聲音。


「卡瑪洛茲的評估太嚴格了。

我認為克勞斯殿個人已經夠強大。

我最驚訝的是他跟隨迪亞斯殿一起前進，完美的支援能力。要不是他是迪亞斯殿的下屬，我還真想把他挖角過來呢。」


「……也許正如埃爾丹大人所說的。」


沒有否認埃爾丹的感想，卡瑪洛茲同意了他的意見。經過一段短暫的停頓後，聲音有些沉重的卡瑪洛茲繼續講話。


「...埃爾丹先生，比迪亞斯先生和克勞斯先生更讓我感到驚訝的是，小型種犬人族的成功。」


「...的確他們的活躍也令我感到驚訝。」


在望遠鏡的後面，小型種犬人族不斷地奔跑在戰場上，用5個人攻擊一名敵兵，迅速的壓制對方。針對與迪亞斯和克勞斯作戰的敵兵，他們咬腿或武器以阻止他們的動作，並透過吠叫嚇阻敵兵，表現得非常活躍。


披著斗篷發動攻擊，連鐵甲也能咬穿的利牙攻擊，潛伏在草叢中反覆出現。敵兵無法掌握他們的數量，像狗一樣卻又似乎不是狗的攻擊讓他們也無法掌握正體。敵兵無法冷靜的應對，只是被恐懼與困惑所混亂。


「嬌小，無用，笨拙……我們似乎低估了他們真正的本質。

......我先前的評價看來全部是可悲至極呢。」


「...是的，看來我的眼睛也被遮蔽了呢。

沒想到他們能活躍在這戰場上...

但是，迪亞斯殿如何巧妙的指揮那些本能上容易失控亂跑的人呢？

…那有獨到的秘訣嗎？ 」


「...嗯，我對這個也感到興趣。

如果秘訣真的存在，那麼我該怎麼做才能很好地控制他們呢？

......之後我再問問迪亞斯殿。」



與卡瑪洛茲的對話結束後，埃爾丹開始專注於用望遠鏡觀看戰況，越看越覺得有趣，並將身體逐漸前傾。


卡瑪洛茲輕輕地將手放在埃爾丹的肩膀上以扶住他，避免他摔倒，他繼續仔細觀察戰場……大多數敵兵都敗在迪亞斯的戰斧之下。其它的不是被克勞斯的長矛擊中，重擊，就是被犬人族打倒，因此失去了武器和戰意。


「終於要結束了嗎？」


一絲微小漏出來的聲音這麼說著。



----黛安娜軍，中央本陣



卡斯德克斯公爵的軍隊連一步都沒有動過，傭兵隊則開始撤退，她的手牌幾乎都被毀掉了。獨自一人待在本陣的黛安娜，在馬上發起脾氣來。她揮舞著開國之王的權杖，狂踢著兩腳鬧騰著。


為什麼會變成這樣，為什麼他們不能聽從自己的指示呢，為什麼這世界如此瘋狂。黛安娜全心全意的用身體語言把內心所想全力表達出來。


但是周圍沒有人可以承受她的怒氣，也沒有人能安撫黛安娜，她的憤怒和不滿無法消除反而越積越多。


憤怒和不滿累積越多，黛安娜就越發暴力，她在馬背上狂暴的動作……顯然超出了黛安娜愛馬的耐心極限，它將黛安娜甩到地上。


落馬的黛安娜摔到了地上，她一邊發出尖叫聲一邊流著眼淚。然後她拿著開國之王的權杖一次又一次的往地上敲打。


然後繼續發脾氣。


「什麼開國之王的權杖嘛！

傳說中的力量到底在哪裡？

燒了吧！ 把我眼前所見全部燒掉吧！

燒掉迪亞斯，卡斯德克斯軍，我的那些白痴士兵和傭兵隊還有這片草原！」


黛安娜又開始尖叫。


然後，彷彿在回應她的尖叫聲，從某處傳來切開空氣的聲音……切風聲接近了黛安娜的手，可怕的衝擊襲擊了黛安娜握住權杖的右手。


這衝擊使發瘋中的黛安娜回復了理智...困惑的想著到底發生了什麼事。


她突然注意到原本右手握的權杖消失了。


應該是被剛才的衝擊擊飛了。


發生了什麼事？ 剛才受到的衝擊是什麼？ 那切風聲是什麼？


思考著這樣的事情，黛安娜反而站穩了腳步。

她雖然摔倒了，但沒有受傷。


然後黛安娜站起來四處搜尋，掉落的權杖跑去那裡了？切風聲的正體是什麼？


很快的，一枝插在黛安娜身邊的箭落入了她的眼睛，為什麼在這樣的地方會有箭……？黛安娜隨後低下頭試圖將箭拔起來。


就在那一瞬間，黛安娜身上穿的，由王宮工匠所設計並打造的豪華鎧甲受到衝擊。


這比先前的衝擊還要強烈得多。


黛安娜低頭看著受到衝擊的胸部...在鎧甲上插著一枝箭。


黛安娜驚慌失措的發出悲鳴聲，撫摸著自己的胸口。

鎧甲都刺穿了還摸胸口，那一點意義也沒有。


............過了一會兒，她才注意到自己的身體沒有異常，也不疼痛。看來箭雖然刺入了鎧甲，但是沒有傷到身體。這讓黛安娜鬆了一口氣。


然而，在鬆了一口氣的那一瞬間，又有切風聲和新的衝擊傳來，一枝新的箭又刺中了鎧甲。



黛安娜看到箭後感到恐懼和困惑……她困惑又害怕，環顧四周想理解到底發生什麼事以及箭從何處飛來。


當黛安娜繼續環顧四周……從黛安正在看著的某個空間，從應該什麼都沒有的空氣中，突然有一支力道巨大的箭帶著風切聲突然射向黛安娜。然後，那枝箭再次射穿了黛安娜的鎧甲。


黛安娜看到了讓自己完全無法理解的光景，這光景讓她感到恐懼，針對自己生命的攻擊更讓她害怕。她用盡全身力量，發出與她在馬上發瘋時或從馬上摔下來時的尖叫聲相比更驚天動地的尖叫聲衝了出去，從現場逃跑了。


一開始黛安娜打算逃往卡斯德克斯公爵的陣地，並試圖向他尋求幫助。但她立刻想起公爵並沒有遵照她的指示反而按兵不動。發生在她身上的詭異狙擊搞不好是卡斯德克斯公爵的手下搞的鬼。她立刻改變了逃生方向轉向東方，進入卡斯德克斯領西端與草原交界處的那片森林。


彷彿要追逐這樣的黛安娜，一枝新的箭帶著切風聲接近了她，她的耳朵聽到了風聲。黛安娜決定無論如何，一定要衝入箭矢難以生效的森林裡並跑了進去。



----？ ？ ？ ？



「...那鎧甲看來真的是非常脆弱啊，雖然我不打算貫穿它...但是...

好吧，看來她還很有精神，還能跑一陣子吧。

……對了，你們也有感受到那股奇怪的力量嗎？ 在返回村子之前，記得收集那女人拋棄的手杖和其它東西。

我想再追趕那個女孩一會。

我離開後，隱藏魔法的效果將會消失，請小心不要被敵人發現。」


「了解！

請交給我們-村婦女會！」



#END


 

032 在森林中奔馳 
[第三章-032 在森林中奔馳] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-032 在森林中奔馳


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



---- 阿爾娜



在森林裡，一點微風也沒有，太陽也沒有露面，空氣潮濕而沉重，帶著土壤和樹葉的氣味。化著戰鬥妝帶著弓箭的阿爾娜正在奔馳著。


阿爾娜用隱藏魔法隱藏了自己的存在，但與草原相比，這是一個讓她感到不自在的地方。她偶爾踢一下地上的樹根，有時則舉起弓將箭射向處於恐慌狀態的黛安娜。箭射在她手腕上和肩膀上。


透過追趕黛安娜並給予更多的恐懼，她試圖把恐怖到不行的印象刻印在她的靈魂裡...這樣她就永遠不敢再來找迪亞斯的麻煩了。


雖然殺死黛安娜是輕而易舉的事，但是...因為她的老公...迪亞斯是一個好人。他討厭並盡量避免殺人。她只好盡可能的配合這一點。


一名在戰場上縱橫多年甚至被稱為戰爭英雄的人，居然會討厭殺人，這聽起來有些可笑。但不管是應對先前來草原上偷襲的鼠輩，或是方才在戰場的舉動，明顯地迪亞斯盡量避免殺人。


阿爾娜並不知道其中的原因，或者他的想法是怎樣，但是如果老公...迪亞斯想要這樣做的話，她會無條件支持他。想起該是射擊的時候，她從箭袋中取出一枝新的箭，然後擺到弓上。


那將會是用恐怖這個詞來形容的一箭，當阿爾娜舉起弓時，黛安娜正向前逃跑...突然看到有三個人影從樹蔭中跳了出來。


「哈，在這樣的地方偶然碰到目標真是太好了……！」


三個人影之一，帶頭的黑髮黑眼男子說完話後就撲向黛安娜，其他兩人跟在其後。


他撲向黛安娜並制服了她，並用掛在腰間的繩子綁住了她的四肢。


阿爾娜看到綁住黛安娜的男人嫌她太吵，於是拿出東西塞住了她的嘴巴。阿爾娜悄悄地壓緊了弓弦，同時用隱藏魔法將自己藏起來。



――――捕獲黛安娜的男人



「我接下了在接觸迪亞斯之前，確保她的安全的委託，所以我才會在這裡呢。」


一名在理查德的舞廳裡打扮成僕人的年輕人-納里烏斯，盯著渾身泥濘，身上滿是傷口難以用語言形容慘狀的黛安娜。


然後，納里烏斯將手伸進黛安娜的懷裡……並開始在懷裡搜尋著什麼東西。


納里烏斯打扮成僕人時綁緊的黑髮現在正自由奔放著，亂七八糟的鬍子也長了出來，他身上穿著皮製的斗蓬。當他看著被綁住的黛安娜，從她鎧甲上的傷口和慘狀他可以想像出大概發生了什麼事。


她去了草原，並與迪亞斯接觸...她試圖傷害迪亞斯，卻被迪亞斯反擊而失去了所有手牌。在連鎧甲都受創的情況下勉強逃出一命。


「喔，幸好迪亞斯沒有殺死她呢。

上面命令我我要確保她的安全，我如果只帶屍體回去可是會讓老大發怒呢。」


話說完後，納里烏斯在黛安娜的懷裡找到了一塊包裹在布包中的東西，將其取出，然後看著布上的金色印章笑了起來。


「好！御璽已經安全的確保了！

……在這種情況下，理查德大人應該會感到滿意吧，就算稍微遲到也不會有問題吧！」


納里烏斯帶著輕薄的微笑將御璽收入了自己懷裡。此時旁邊一位伙伴低聲跟納里烏斯說話。


「首先，不要再次著迷的去一堆餐廳找美食，不要忘記我們沒什麼餘裕了？

上次到處吃飯浪費了太多時間...」


「好吧，不過誰吃到那些料理都會因此著迷吧。

使用卡斯德克斯特有的糖和香料，製作出帶有甜味和辛辣味，甚至帶著酸味的菜餚。透過混合香料來創造出如此複雜的美味料理。就這樣直接回到王都的話……那會讓我十分沮喪。」


納里烏斯嘆了口氣。


突然，風切聲傳入了納里烏斯的耳朵。


納里烏斯和其他人對尖銳而強烈的風切聲做出反應，立刻壓低了身體保護黛安娜並做出警戒的架勢。


之後，風切聲瞬間撕裂了納里烏斯上半身原本的空間，很快地……納里烏斯從後部聽到了不同於風切聲的尖銳聲音。


對聲音做出反應，納里烏斯和其他人轉向聲音傳來之處，立即看到一枝箭插在樹上，他們了解自己受到了攻擊。


「...是誰！！」


納里烏斯大聲地喊了出來，同時拔出了掛在腰間的匕首。


然後，納里烏斯一行人拿起自己的武器並環顧四周，試圖尋找敵人……但是眼前什麼東西也沒有。


從風切聲傳來的方向，與箭插入的地方，和蔓延的殺氣來判斷。大概在眼前的大樹與枯木之間存在一名敵人。但是這名敵人到底是誰...納里烏斯和他的伙伴們感到困惑。


雖然很困惑，但納里烏斯別無選擇，只能改變思考，開始思考敵人的身份及目的（如果他找不到的話）。


我們為什麼受到攻擊？

是誰在攻擊？

除了他們，還有誰在這裡？


持續思考的納里烏斯突然想起一件奇怪的事，他還記得抓住黛安娜時她處於非常恐慌的狀態。他想起了一個可能性。


黛安娜可能並沒有從迪亞斯的追擊中逃脫，她可能正被迪亞斯所追擊。


在這種情況下，緊追在黛安娜後面的可能就是迪亞斯本人或是他的屬下。


納里烏斯相信這種可能性和他的直覺，於是他張嘴大聲說道。


「請等一下！

我們不是敵人，我們不是迪亞斯先生的敵人！

而是盟友！ 我們奉了迪亞斯先生的門徒？ 還是學生？ 的理查德大人的命令來此！」


納里烏斯突然的大喊嚇到了兩名同伴 。納里烏斯從懷裡拿出理查德說是應急用的，那裝滿金幣的袋子，然後將其抬高。


「這就是證據！這是擔心迪亞斯先生的我主理查德大人，命令我等帶來，為了援助迪亞斯先生而準備的金幣！

我把這個交給你，所以請饒了我們不要再攻擊了！」


在聽到納里烏斯的話之後，周圍的殺氣開始慢慢轉為和緩...納里烏斯非常開心，這是正確答案！並在心裡歡呼著。


「我知道您討厭黛安娜的感覺，但我希望您就此打住並相信理查德大人！

最好是將黛安娜委託給理查德大人，由理查德大人來處理後續的事情，這對迪亞斯先生會更有幫助！

我和理查德大人都沒有想過要傷害或打擾迪亞斯先生的意圖！請相信我！」


當納里烏斯這樣說時，殺氣更加軟化了……這個時候，同伴們終於理解到納里烏斯的意圖和敵人的身份。


然後納里烏斯和其他人以視線向對方發出信號，並互相點點頭……當他們一邊警戒一邊把武器收了起來，可以感覺殺氣逐漸消失，最後完全消失在空氣中。


像之前一樣，他看不見對方的樣子，也沒有聽見對方的話語，但似乎已經安全了，納里烏斯拍了拍自己的胸口鬆了一口氣。


然後納里烏斯輕輕地將他手中裝有金幣的袋子放到地上。他的一位同伴則負責用肩膀扛起被綁住的黛安娜。


―――然後，尖銳的破風聲再次響起。


為什麼在我放心之後還會有風切聲？納里烏斯和其他人都感到十分驚訝與困惑。


當納里烏斯和其他人感到困惑時，突然有一枝箭隨著風切聲出現……擊中黛安娜的腰部再刺穿地面。


緊接著，懸掛在黛安娜腰帶上的兩個袋子掉到了地面發出了刺耳的聲音……衝擊力打開了袋口，袋子的內容物溢出，那讓納里烏斯和其他人猜到了射手的意圖。


那些袋子裡有很多金幣，比理查德為迪亞斯準備的還要多得多。


「哇，我明白了！

那些袋子也交給你！

我希望你喜歡它！」


納里烏斯用令人發毛的聲音大聲說完後...沒有等待對方的答復，也沒有等待對方的反應，他馬上一溜煙的跑了……從那裡逃脫了。


他的一個同伴和另一個負責背黛安娜的同伴緊跟著他...在滿足理查德的要求後，納里烏斯等人就此踏上歸途。



---- 阿爾娜



「跺脚」


她拿起一袋裝滿金幣的袋子一邊喃喃自語，順便確認了袋子的重量，再歪著頭想這件事到底要怎麼跟迪亞斯報告。


對三名男子使用靈魂鑑定魔法的結果是帶點微紅的白色。


結果是那個女人被他們綁住帶走了，還從她懷裡拿走了一樣東西，這群傢伙還說他們來自王都...原本我是打算讓他們受一點傷也沒關係而射出那一箭卻被躲掉了...顯然，這些人可能與迪亞斯說過他以前帶大的孤兒有所關聯。


考慮到靈魂測試的結果從頭到尾都沒有改變，似乎他沒有撒謊……儘管他說自己不是迪亞斯真正的的敵人，但他仍然偏紅到底是怎麼回事……阿爾娜抬頭仰望天空，大叫說她到底該怎麼判斷啊。



想了一會兒，無法得到答案的阿爾娜顯然無法獨自得出結論，停止擔心與大叫...她開始奔跑穿過樹林，打算回到自己老公身邊。


看來回去後，只需要向迪亞斯報告說由他養大的孩子-理查德，不只為迪亞斯準備了援助金，還願意幫他處理黛安娜。這樣就沒問題了。



......然後，當我回到伊爾克村時，應該為在戰鬥後身心俱疲的迪亞斯，煮一些美味的食物，或著彈琴唱情歌給他聽...當阿爾娜一邊想著這類的事情，一邊跑過森林，她的速度明顯比追擊黛安娜時慢，因為她手上正拿著大把的金幣呢。


#END

(譯: 這個老婆真的超愛錢。XDD 其實我也很愛呢。)

 

033 戰後談判 
[第三章-033 戰後談判] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-033 戰後談判


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


我環顧四周……似乎所有敵軍的戰意和武器都已被剝奪，我深深的吐出一口氣。


將戰斧插入地面，放開手...慢慢釋放整個身體的力量。


然後我的感覺是...違和感。


這次我狠狠的鬧騰，過度的驅使自己的身體，但因為某種原因我一點兒也不覺得累。


相反，更多的活力溢了出來……周圍的克勞斯和馬爾夫似乎也比平時更有精神。


到底是怎麼回事……？我歪著頭懷疑此事，不，現在不是想這個的時候，我搖了搖頭，試著擴大視野，環顧整個戰場。


似乎左翼所有的傭兵都已撤退。右翼的埃爾丹軍隊還健在……但仍沒有動作。 在中央軍被我們殲滅的當下。是的，戰鬥似乎以我們的勝利而告終。


不知是否在戰鬥中逃跑了，不知不覺中黛安娜的身影在戰場上消失了...考慮到我不需出手殺死或痛罵黛安娜，那讓我很高興。考慮到我方只受到微弱的傷害而大家都平安，就這樣結束戰爭其實並不壞。


說到在這場戰鬥中受到的傷害……我的鎧甲受到了敵人的幾次攻擊，所以到處都有凹痕和傷痕，而且它的破損程度足以從遠處明顯看到...好吧，如果只是這點損壞的話，那是很便宜的代價。


雖然這鎧甲的品質本來就不好加上粗暴的用法，但我還是持續的用著它。


我已經使用它很長的一段時間了，可以的話希望能夠透過某種方式來修復它，但是如果它真的已經磨損到很嚴重的程度，我想我最好還是買個新的或訂做個新品。


當我的鎧甲遭到幾次攻擊時，我一直擔心著躲在我懷裡的艾瑪...但當我戰鬥時，艾瑪很靈巧地在腹部，背部，頸部，頭部等處四處移動，看起來精神非常好，更不用說受傷了。


艾瑪有多精力充沛呢，充沛到在我頭上大喊大叫還有咬我的頭。


艾瑪似乎已經減少力道來防止我受到嚴重傷害……儘管如此，她的牙齒還是非常鋒利而且咬起來還是有點痛。


「我說啊ーーー！

如果你不想殺死對手，那麼可以根據我的策略善用陷阱來壓制他們！

從正面互相毆打到底是在搞什麼啊！

如果迪亞斯出意外，瑟乃和艾哈恩會很難過的！」


當克勞斯等人將擊敗的敵兵集中起來並包圍住他們的時候。艾瑪又咬了我的頭並用嚴厲的視線盯著我，高聲的罵著。


我以為她發脾氣是因為參戰太久讓她感到害怕，才會咬我的頭...但顯然不是這樣。


艾瑪繼續咬著我的頭髮和頭咬到吱吱作響然後不停的說著。


「聽我說！

如果指揮官迪亞斯先生跳進戰場並全神貫注於戰鬥上，那部隊要由誰來指揮呢！

當然，以個人戰力來看來你非常武勇，這次也通過叫喊進行了合作，但指揮光是這樣是不夠的！

你就靠這種莽勇的作戰方式在那麼多場戰爭中倖存下來嗎！？ 」
(譯: 這隻老鼠好煩。我的話晚上就把她三杯。就算妳是龐統再世也一樣。XD)


「啊...在戰爭期間，我扮演著協調伙伴的角色，但指揮的方法嘛...

我有一位自稱王國最好的兵學家友人蓋伊，指揮之事都是全權委託給他。」


蓋伊負責戰前的準備，我和克勞斯負責的是直接衝入敵人的陣地，在我們這樣做的時候，他會看清了戰場的流向並向其他部隊發出了指示。刺向因我等的衝鋒而崩潰的敵軍弱點，將敵方徹底擊潰。
(譯: 龐統2號出場了?)


我們讓他執行所有指揮的工作，只專注於擊敗眼前的敵人...他還會把他覺得麻煩的敵人引來，然後把他們交給我們處理。


我就是這樣做的……並在那場戰爭中獲得很好的戰果。


―――當我這樣解釋，艾瑪用更大的力量咬住我的頭。


「有那麼一位優秀的伙伴！你更應該知道戰略與指揮官對戰爭的重要性！為什麼還是只會幹那種蠢事！

我還記得在埃爾丹家讀過的兵法書的內容，所以明天起你就和我一起學習兵法吧！

要在戰爭中得勝並不是把對手全幹翻就好，要優先考慮所有人的安全！

你是此地的領主，這個村子的村長，阿爾娜的丈夫，更是瑟乃和艾哈恩的重要家人！」


「啊...如果妳有記住兵法的話，那讓艾瑪來指揮不就好了嗎？

我敢肯定，這比讓學習不佳的我硬去學兵法要來得好。」


「我是新來的！怎能把軍隊的指揮權輕易丟給我！你這個白痴！」


我以為那會是個好主意，但是...出於某種原因，艾瑪非常不認同，並且更加強烈地咬我。


然後，當我因為頭有點痛而皺起眉頭，但艾瑪還是不肯鬆口時。埃爾丹騎著散放出宛如天鵝絨般的光芒的金色駿馬到來了。後面跟著的是包括卡瑪洛茲等人在內的從者和護衛。還有好幾輛馬車。


「迪亞斯殿，迪亞斯殿！

我來這裡跟你談判投降和釋放俘虜的相關事宜！」


埃爾丹優雅地縱馬走來，搖著他的大肚子，滿臉笑容的說著。


我凝視著這樣說的埃爾丹……埃爾丹到底在說什麼鬼啊？連咬著我的頭的艾瑪都歪著頭露出疑問的神情。


滿臉笑容來到這裡的埃爾丹在卡瑪洛茲的幫助下，順利的下馬。


「我很快就會準備好談判用的席位，請再等一會兒！」


當他這樣說的時候……他的僕人非常有效率的準備好談判用的席位。


一張白色的木桌，兩把白色的木椅，一張上好的刺繡絲質桌布，一個上面塗有金色和銀色的陶器花瓶，裡頭插著漂亮的時令花卉。我曾在埃爾丹陣營裡看到的奢侈席位很快的被排好。


當席位設好後，我與埃爾丹分別就座。艾瑪這次要當我的助手，就不再移動了。

......埃爾丹方面是埃爾丹，及站在他身旁的卡瑪洛茲，所以如果艾瑪也在場，就沒有問題了。


「那麼……除了釋放俘虜以外，投降是怎麼回事？」


當我坐下並盡量端正座姿後，我開始談論這件事……埃爾丹的滿臉笑容中變成一副嚴肅的神情，然後開始回答我的問題。


「這次，我方的軍隊未經許可就進入了迪亞斯殿的領地。

這是《王國法》中規定的越界入侵行為。

既然我入侵的原因是因為黛安娜帶來的王命，在她當今失蹤的情況下，王命的真偽難以確定。所以我們必須盡快向迪亞斯殿投降並和解！」


埃爾丹用認真的表情和聲音說了這樣的話。


……越境入侵嗎，埃爾丹這次動用軍隊跟本是來幫助我們的吧，他到底在說什麼啊？


假裝跟隨黛安娜並出動軍隊...在有必要的時候就出兵幫助我們。


很顯然，埃爾丹本來就帶著這種意圖來參加這場戰鬥，我認為沒有必要進行和解或投降...


接著，是我告訴他要他站在黛安娜那一邊，我認為沒有未經允許擅自闖入這回事。


......然後，當我考慮這個問題時，艾瑪在我頭上呼喚著。


「迪亞斯先生，迪亞斯先生。

也許，我認為埃爾丹先生確實想要向迪亞斯先生投降並和解，但他要的應該只是一個名義。

我不知道他打算幹什麼，但是如果迪亞斯先生接受投降並與埃爾丹先生和解，你一點損失也沒有，那麼為什麼不就此接受呢？」


當我聽到艾瑪的話再看向埃爾丹時，埃爾丹露出艾瑪講的話是真的那種表情談話……我點了點頭，大聲喊著。


「在這種情況下，我接受投降並願意和解。

我會馬上釋放俘虜，所以請帶走他們。

我不知道這是在幹什麼……但是這一次受到了你的關照，我對埃爾丹殿表示感謝。」


當我這麼說時，埃爾丹和卡瑪洛茲笑了，過了一會兒，埃爾丹一邊咳嗽一邊張嘴說。


「謝謝迪亞斯殿的寬宏大量！

大體情況就是艾瑪殿說的。

從現在開始，我要去王都拜謁國王陛下……在這種情況下，這將會是很好的談判的材料，事實就是如此。」


「...與國王談判啊...真是厲害呢……」

與我和解真的可以當成談判的材料嗎？」


「我仍然不知道這是否真的能成為談判的材料。

可能會或可能不會。

但是，根據故事的流向，有可能會成為一手好牌，如果有這種可能，我想增加手牌...所以我設置了這個席位。」


根據埃爾丹的解釋...此案不僅關係到黛安娜的責任，而且也有有國王的責任在。


理應由國王陛下善加保管的國王的御璽，居然被他的女兒偷走了，這導致了偽造的王命公文的出現。


國王的御璽被盜是一個大問題，這讓之後黛安娜的暴走無法被制止，所以我受到黛安娜軍的襲擊，埃爾丹則是被偽造的王命強迫出兵，我倆都可以說是國王失策導致的受害者....受害者的地位大概能幫埃爾丹在進入王都後行事更加有利。


作為受王權影響的可憐受害者，他將拜謁國王並進行談判，從國王那邊得到補償。他也準備好各式的手牌，在這次似乎就能派上用場。


對國王陛下做這樣的事應該算的上是不敬吧，不會有問題嗎？ 但他說他會視國王陛下的反應和感受再次調整談判的內容。


「這是一個艱難的任務，但我不知道……好吧，埃爾丹殿有必要時拿我的名字出來用是沒問題的。

有什麼我可以合作的，我會幫忙的，請隨時通知我。」


在埃爾丹的解釋結束之後...我不知何故接受了解釋的內容，當我這樣回答他時，埃爾丹露出燦爛的微笑。


「我很高興聽到這一消息！

所以現在就來舉辦，受降，簽署和解文件，移交俘虜並給付賠償金等相關儀式。」


「……這樣啊？

賠償金……？跟這次的事件有關嗎？」


我聽到一個無法逃避的詞從埃爾丹的口中冒出來，我想了一下只好再問他。

然後，埃爾丹大笑起來，正如他期望的那樣……他從卡瑪洛茲那裡收到了一份清單，並將其交給了我。


「由於我越界並入侵貴領地，我必須根據《王國法》賠償迪亞斯殿。

但是，這些是我本來為了感謝您接受了犬人族，原本就要交給迪亞斯先生的補助糧食和用品。

我想即使我為越境入侵準備了賠償金，迪亞斯先生也不會收下，所以這次我優先考慮採用物資來補償。」


然後，當埃爾丹說完，我凝視著清單...當然，清單中的大多數是食物...哦，棉布和絲綢布也是謝禮嗎？


埃爾丹說並沒有太多昂貴的東西，但我記得絲綢布是相當高檔的商品，而且數量還不少……我的媽啊。


「你這次沒有可以發給士兵的錢吧，我會幫你跟陛下索要出兵的費用賠償，你不用擔心。」

......迪亞斯殿這次不殺一人就解決了這次的事件，真的很棒。如果你還有需要什麼物資的話，盡管向我開口要。」


在埃爾丹說完後，我一邊瀏覽著目錄一邊思考著。


他將向國王要求給我賠償金，然後我還需要什麼他會幫我準備。因為埃爾丹的言語令我有些不安和焦慮...我試圖將想法表達出來。


這時埃爾丹注意到了一些東西，望向某處。然後在我頭上的艾瑪也看到了什麼，在我頭上蠢動著……不久之後，我和卡瑪洛茲也感覺到什麼即將到來，並把目光轉向那個方向。


接著，似乎解除了隱藏用的魔法，阿爾娜的身影漸漸的清晰起來。


為什麼阿爾娜會在這裡？ 手上抱著的一堆皮袋裝了什麼？


面對困惑的我，阿爾娜說，


「迪亞斯，你平安無事的立下大功，甚至沒有受傷……真的好有男子氣概呢。

以前族長給我的那種有興奮功能的藥草，混在早餐裡給你吃...看來是生效了呢。」


她說的話也太可怕了吧。


......有興奮功能的藥草嗎？是當初去向族長請教如何栽種藥草時，她送給我說可以幫助生小孩的那個？這就是我今天精力充沛的原因嗎？
(譯: 應該全部的人都吃了混了精力充沛藥草的早餐，幹，壯陽藥還可以這樣用喔。)


阿爾娜嘴裡說的可怕話讓我沉默了，不知該說什麼。阿爾娜則微笑著接受了我的沉默...接著她高舉手上的皮袋，並持續向我展示。


「哦，是的。

當我追著黛安娜的時候，我遇到了一位名叫理查德的人的使者，據說他是迪亞斯養大的孩子。

理查德說他會設法處置黛安娜。

這堆錢之中的一部份是使者給我的，他說這是理查德為迪亞斯準備的援助金。

真是個好孩子不是嗎？」


阿爾娜再次說起一些荒謬的話。


我當初告訴阿爾娜村子就交給她來保護，但我訝異她跑去幹了什麼？而且我也不記得養育過一位叫理查德的孩子...那讓我感到困惑。埃爾丹和卡瑪洛茲聽到後也呆住了。我的臉因為困惑變得苦澀起來。


然後，我試著問詳細的經過，關於她為什麼在這裡，她做了什麼，誰是理查德的使者等等，直到太陽開始傾斜然已經是傍晚了。


我的話要等村裡的人都歸來，埃爾丹則是還帶著他的千人大軍，雖然埃爾丹還有一些想問我的事情...但因為並不是那麼急迫的問題...我決定今天就先在此分手吧。


說真的我還是很擔心埃爾丹的王都之行，我想跟他談一下。但是...嗯，我只是一個旁人，再多嘴也是多餘的。我只好忍住不說。


在埃爾丹身邊有很多屬下和友人，包括卡瑪洛茲...我想他會沒事的，是的。


之後我離開了座位...將戰俘移交給埃爾丹，作為交換，我們收到了一輛替代補償金裝滿物品的貨車。


大家一起拉著堆著像山一樣高貨物的貨車...接著與在後方待命的拜爾斯和啟夫會合...一起踏上有著瑟乃和艾哈恩在等待著的伊爾克村的歸途，村裡的每個人應該都在等著我們吧。



#END


 

034 回響 
[第三章-034 回響] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-034 回響


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


自迪亞斯和黛安娜的那場決戰之後，已經過去了一個月左右。

王國進入了夏季，強烈的陽光照耀著王都……到處都是奇妙的喧鬧氣氛。


黛安娜公主，因為偷走了國王的御璽，摧毀了建國之王的王陵，並遂行叛亂而成了大罪人。


因為早早注意到黛安娜的計謀，並秘密的行動...結果，理查德王子順利地俘擄了黛安娜，並將她與國王的御璽一起移交給國王。


動蕩之後，西方之雄卡斯德克斯公爵的嫡男埃爾丹隨即訪問了王都。


因為埃爾丹的指控，說有人偷走了救國英雄原本應該收到的物資與援助金。近衛騎士團對此進行了嚴密的調查，第二王子梅瑟與他的派系因此陷入了困境。


以上述人物為中心的謠言在王都中四處飛散引起騷動，讓王都的住民們都沉浸在騷動之中。



黛安娜已經完了。


她的作為惹毛了國王，她的公主身份因此被廢棄...她被判決要永遠被幽禁在某所神殿中，她很幸運地沒有被處決，但只能在此地安靜地度過她的余生。


很難說梅瑟也已經完了...但是要恢復其派系原來的聲勢將會非常困難。

一些派系成員被當作罪犯而受到懲罰，而另一些派系成員則被流放了……只剩下那些手上還有些許資源的成員。


理查德把這兩人當作墊腳石向前邁進了一大步。

在這起案件中，他不僅獲得國王的深深感謝與信任，還因此讓派系成為王國中最大的派系，其中包括黛安娜派系的殘餘分子和一些拋棄了梅瑟的人。


卡斯德克斯公爵埃爾丹則向國王和王都的人民展示了他的存在。

通過向國王提供包括指控在內的情報和西方的特產品，他成功地贏得了國王的信任。

結果國王認可了由他繼承爵位和領土。並允許給自己起一個新家名...為了對黛安娜帶來的不便表達歉意，國王下命他三年內都不必納稅。



在王都，不僅有那四個人的謠言……救國英雄迪亞斯的謠言以不輸給其它謠言的聲勢在王都飛來飛去。
(譯: 那四人是---第一王子理查德, 第二王子梅瑟, 第三公主黛安娜, 卡斯德克斯公爵埃爾丹。)


在一枚硬幣或一塊麵包都沒被給予的情況下，迪亞斯被流放到一片有著詛咒的土地上，他用手中聖斧的力量成功地打破了那片土地上的詛咒。


據說，迪亞斯的神聖力量足以擊敗一隻邪惡的巨龍，而迪亞斯真的獨自擊敗了一隻巨大的地龍。他將獲得的地龍魔石透過埃爾丹的協助上貢給給國王陛下。


據說，他徒手挖出水井，開闢田地，狩獵野獸……過著奇特的牧羊生活。如今有近百名仰慕迪亞斯的人聚集在他的麾下，同心齊力打算在那邊建造一座未來的繁華不會輸給王都的城市。


據說，在她旁邊還有一位絕世美女，她做為迪亞斯的妻子全心全力的支持他。
(譯: 是大美女沒錯啦，但前倨而後濕，超級勢利死愛錢。XDDD)


據說，嫉妒迪亞斯成功的黛安娜，率領著一千多人的大軍，試圖奪取迪亞斯的一切。結果迪亞斯僅憑兩個人就成功地擊敗她。


據說，在戰鬥中，迪亞斯完全沒有受傷。他沒有殺死半人就打贏了這場戰爭...因為同是王國下的國民，他寬宏大量的原諒了他的敵軍，包括黛安娜在內。而且無償的釋放了所有的戰俘。


據說，為了回應迪亞斯這次立下的大功，國王決定封孤兒出身的迪亞斯為公爵並賜予他一個新的家名。除了給予類似埃爾丹得到的免稅優惠，還賜予他多種禮物作為賞賜。



……等等。



不知道是誰開始談論這些謠言的，這些謠言聽來既荒唐又滑稽，王都的人民把這些謠言當作笑話來聽並引以為樂。直到某一天，年輕的埃爾丹公爵公開跟王都人民承認，其實這些謠言的大部份都接近事實。這讓謠言傳得更廣，從王都向四邊傳播，傳播到王國的每個角落。


就這樣，謠言傳遍了王國中所有人民的耳朵裡……並引起各種回響。



----在王都北方一個採礦鎮上的酒吧裡



「喂，喂！

聽過了嗎，關於父親的謠言！ 」


「哦，人們一次又一次地告訴我，我聽到都有點煩了。

謠言的內容聽來都太荒唐了，我只覺得你們在說什麼鬼啊...但是，有一件可能很危險的事混在謠言裡。

對，就是那個。

說哥哥娶了一位美女。」


「啊。

我很驚訝父親他會結婚呢。」


「不，如果是這樣的話。

當哥哥結婚時，可能會有人跳出來引發騷動，就是那個自稱是哥哥未婚妻的傢伙……」


「哦…哦…

......但是那件事是發生在那孩子大約五歲的時候，我想她已經忘記了吧。」


「……不，我想她永遠也不會忘記關於他的事。」


「這樣的話……那孩子一定會跑去爸爸那邊……打算搞事，對吧？」


「 ...我想她絕對會跑去那邊搞事的。」


「哦……所以我們也去爸爸那邊？」

阻止那個孩子？」


「我認為為了哥哥和哥哥的老婆好最好這樣做。

...是的，我也想趁有空的時候去看哥哥的臉呢...我認為這是個好時機。

如果我決定好了，我必須立即準備。馬車和食物就交給我安排吧。」


「...我正在打包，我會繼續。」



----？ ？ ？ ？



「所以...這家商店今天起就關門了！停止營業！

本來出發的時日就有點晚了，不能在這個地方再拖時間了！ 」


「不，不，不，請冷靜一下。

我們好不容易把這家店弄得這麼大了，但聽到一個謠言後就輕易的把店關了絕對是錯的。

對吧？ 對吧？ 請冷靜點，然後重新考慮...」


「我才不要冷靜呢！

我20幾年前就說好要嫁給那個人了！

結果被一個不知道是誰的狐狸精偷走了！」


「...不，是這樣嗎？

那根本像是小女孩說長大後要嫁給爸爸的童言童語，不是嗎？」


「你很吵喔！我的想法和孩子的兒戲是全然不同的！

這樣子好了！不論如何我會去找那個人，所以店要怎麼搞就随你喜歡吧！」



----？ ？ ？ ？



「事情似乎是真的，那是一個很厲害的故事呢。」


「……呼呼。

那個笨蛋...無視別人的忠告，還是想去哪裡就去哪裡。

和以前沒兩樣的傢伙。

結果現在居然當上領主了，那可是笨蛋...只會一直線往前衝的笨蛋啊，是靠好運才成功成為領主嗎？

............我敢肯定，就算他只是個邊境的的領主，好女人和好酒應該也會聚集在那邊吧……

啊...我突然有點想去拜訪那個笨蛋了。」


「嗯？你要走了嗎？

丟下我不管~~？ 」


「啊~啊~，除了我之外你應該還有很多客人吧，所以日子不會困頓才是？

......嗯，我今天真的玩得很開心，就請你饒了我吧。」



----？ ？ ？ ？ 神殿



「 ...那個不孝的傢伙。

我一直想知道他到底藏去哪了，但是沒想到會跑去最西之處？

全部-當我歸來的時候-人都死了，房子也不見了...我那時最擔心的...就是那個笨蛋...！

如果不狠狠揍那笨蛋一頓…我想我就算是死了也出不了氣…！

......喂！ 老子有要事要處理所以要遠行，所有的事就交給你處理了！」



----？ ？ ？ ？



「臭狗屎！

因為我們拖拖拉拉的原因，甚至連梅瑟大人都...！

……已經夠了。不要再用你們那種繞遠路又麻煩的方法。

我會採取一種更簡單，更直接的方法...！」



----？ ？ ？ ？



「梅亞~梅亞~」


「梅亞，梅亞亞？」


「梅亞~梅梅」


「梅亞~~」


「梅亞梅亞！」


「 ... 梅亞~」


「梅亞，梅亞~梅亞~！」


「梅亞~！」




「……喂！注意那些羊！

該死，他們打破籬笆逃跑了！ 」


「什麼...！？

喂喂喂喂喂，那要怎麼辦！？

我告訴供應商羊肉會在今天送過去！ 」


「 ...帶上一匹馬！

不管怎樣，今天就要把它們抓回來！！」




然後，這些回聲向西傳播，延伸到草原，再傳到迪亞斯所在之處……對不同的人和地方產生了各式的影響。




・第3章結果


領民 [16人]→[95人]

細目分類 大耳鼠人族-艾瑪[1人] 馬斯蒂氏族[23人] 謝普氏族[30人] 森吉氏族[25人]


迪亞斯入手了四頭家畜[馬]。

迪亞斯入手了四頭家畜[山牛]。


迪亞斯入手兩台馬車。

迪亞斯入手三台貨車。


伊爾克村的設施[馬房]已經完成。

伊爾克村的設施[蔬菜田]已經完成。

伊爾克村的設施[樹苗田]已經完成。

伊爾克村的設施[池塘]已經完成。



迪亞斯獲得了大量戰利品[內容不明]。


伊爾克村的糧食已經飽和。

客人[卡尼絲]住在伊克村。
(譯: 埃爾丹的領民犬人族之長的女兒。克勞斯未來的老婆。XD)


#END

----------------------------------------

*譯: 黛安娜 vs 迪亞斯之戰到此結束。
謝謝收看。
本喵的翻譯也到此結束。
886~~　\(￣▽￣)~

----------------------------------------

 


第四章 家族 
001 伊爾克村婦女會 
[第四章-001 伊爾克村婦女會] by 野喵

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第四章-001 伊爾克村婦女會


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



伊爾克村婦女會。


這是由阿爾娜和協助阿爾娜處理家務的犬人族主婦們所組成的團體...我原本以為是為了強化友誼的團體，但是婦女會似乎在阿爾娜的領導下，幹了諸如戰鬥訓練之類各式各樣的事...這次甚至在阿爾娜的帶領下也去了戰場。


使用隱藏的魔法，躲藏在戰場上...在那邊盯著我們的情況，她說她們這樣做是為了在緊急情況下能協助我們...這是她們討論後的決定。但是妳們到底在想什麼？


順便說一句，阿爾娜的理由是我太忙於做戰爭前的準備，沒時間聽阿爾娜等人也就是婦女會的建議，所以是她們逼不得以才這麼做...嗯，這麼說的話我的確也是有些不對之處。


幸運的是，我們在沒遇到「緊急情況」下就打贏了這場戰爭。在那之後，阿爾娜指示婦女會的成員回收戰場上所有遺落的戰利品。


當我拉著埃爾丹送給我們的裝滿賠償物資的貨車要回村子的半路上，我看到婦女會的成員們帶著滿滿的各式物品奔回村子，那讓我吃了一驚...比在戰場上發生的任何事情都要讓我震驚。


從劍和長矛等武器開始，細碎的小工具，黛安娜軍準備的裝滿糧食的貨車，黛安娜的座騎，還有那座戰鐘。婦女會甚至連黛安娜拿的那把奇怪手杖都拿了回來。當我們回到伊爾克村時，戰利品已經在廣場上堆成了一座小山。


雖然我想要立刻處理這堆小山，但由於天色已經暗了，所以我決定天亮後再來整理，先將食物先存放到倉庫中...由於要做的事情太多了，所以天色剛亮我們就早早就醒來吃早餐，再來整理貨車上的貨物與堆成小山的戰利品。



婦女會在戰場上撿到的武器和工具，大部分都是品質低下，對我們來說並不需要……我們決定將它們轉交給鬼人族的村子。


這些品質不佳的劍和長槍，將在鬼人族工匠的巧手下轉化為有用的鐵器吧。


戰鐘將安裝在廣場中，作為發送通知用的鐘。


例如，當飯菜準備好的時候，敲一次鐘將所有人集合到廣場用餐。當發生了緊急狀況要發送通知時，就持續敲打那座鐘直到所有人都聽到聲音。


黛安娜的馬太不願意讓別人騎在它的背上，因此不把它當騎乘馬，而是圈養起來。


根據阿爾娜的說法，懷念主人的馬匹在失去主人後有這種反應是很常見的的……在這個時候，最好不要強迫它，要耐心的等候一陣子。


就算不能向我們敞開心房，它還是可能可以和其它馬匹一起做其它工作... 阿爾娜對馬匹數量的增加感到滿意，所以這沒有問題。


很快的因為它的毛色是奶油色的...又被稱為桃花色的毛色，阿爾娜將它命名為艾希雅...在古代語言中意指桃花色毛色的母馬。但是看來艾希雅要適應它的新名字還需要一些時間。



在那些戰利品中看來派得上用場的可能就是那把黛安娜持有的，在頂端鑲著紅寶石的手杖。


因為感覺到奇妙的力量，阿爾娜對它進行了研究，並發現其頂端的紅寶石可以注入魔力...當她將魔力注入後做了一些測試，但沒有反應。即使揮舞它也沒有任何反應。阿爾娜認為這把杖是垃圾並把它丟掉了。
(譯: 喂喂喂，這個世界紅寶石不值錢嗎？)


我碰巧撿起它，結果火從手杖的尖端噴了出來，證明了那股奇妙力量的正體...多麼有趣的手杖啊。


不知何故...當我試著用修復我的戰斧同樣的感覺來對它施加魔力時，它能噴出火來...但由於那種感覺難以用言語教給其它人，結果除了我外沒人能使用這把手杖。我決定把它命名為生火之杖，主要用在幫爐灶生火。


與使用打火石相比，它點起火來更容易，更快速，因此在日常生活中非常有用。
(譯: 魔法打火機。 XDD)


使用幾次後，我發現注入的魔力越多噴出來的火就越猛烈。因此，為了避免造成火災，我在手杖的手柄上刻上了"請勿注入過多魔力"與"注入魔力後一定要將魔力用完"的警告文字。但我還是要小心存放，不要認為這樣做就安全無憂。


埃爾丹提供的賠償用物資大部分是食物，可以長久保存的被放置到倉庫中，不易保存的則盡早把它吃掉。物資中的棉布與絲綢將變成我們穿的服裝。


特別是，犬人族沒有太多衣服，因此必須確保在冬天之前能準備好他們穿的衣服。


所有的整理工作在午後就完成了。


因為有著大家的幫助這工作變簡單了，但這仍是重度勞作的工作，加上昨天累積的疲倦...我坐在阿爾娜準備的遮陽篷下，一邊喝著加了鹽的藥草茶一邊休息。


這是一個簡單的遮陽篷，將一塊梅亞的布綁在幾根木棍上，然後將木棍插在地面……但待在裡面很舒服，一點也不差。


像王國的夏天一樣，沒有濕氣……的微風吹拂著夏天的草原，比之前待在王國時還舒適許多倍，待在通風的遮陽篷下就更舒服了。


因為覺的很舒服，就不必使用阿爾娜特意準備的薄荷油了。


當我想著這樣的事情時。


在強烈的微風吹拂的同時，一些吵吵鬧鬧的森吉氏族的人跑過來了。


的確，他們...應該是去草原上巡邏的人...草原上發生什麼事了嗎？


「迪亞斯大人，有什麼人正在接近我們的村子！」

「看起來皮膚很濕潤很滑，沒有毛髮。而且他的嘴巴很大！」

「是西方，他來自西方。那是一輛馬車！」


森吉氏族的人很快的衝到遮陽棚的下面向我報告。

他們一邊講一邊比手畫腳...我一邊撫摸氣喘如牛的森吉氏族的人讓他們冷靜下來，一邊將這些消息收集在腦海中。


「...帕奎因他們...嗎？」


光滑而潮濕，沒有毛髮，嘴巴很大，從西部來的馬車。

這些資訊只會讓我想起那位長得像青蛙的商人帕奎因・德一行人，的確這時候來也不奇怪啊，我點了點頭。


為了出去迎接帕奎因，我站了起來。正發動著生命感知魔法的阿爾娜也來了，她的角上閃耀著綠色的光芒。


「迪亞斯，看來是帕奎因一行人來了。」


她這樣說著。


根據阿爾娜的說法，帕奎因一行人正直奔這裡，而沒有在鬼人之村中停留。


因為在上次交易時我向他訂了很多貨物，我想他大概是打算先交貨給我吧。


不論如何既然帕奎因一行人來了，我和森吉氏族的人和阿爾娜一起走向村子的西方，在那裡等候他們到來。接著看到了一輛馬車接近了。


坐在馬車上御夫座上的帕奎因看到我們，很有氣勢的揮著手。


「哦，是迪亞斯桑啊！

我帶來了您上次訂購的貨物！」


他一邊發出"GeKoGeKo"的聲音一邊大聲的喊著。


儘管是蛙人特有的聲音沒錯，但是這聲音和說話的方式並不是帕奎因・德...我和阿爾娜聽到後都覺得可疑，並提高警覺。


然後看到我們這個樣子的帕奎因似乎有些驚慌，用夾雜著焦急的聲音大喊。


「請等一下！不用特意警戒！

我是帕奎因家族的帕奎因・雷！

也就是帕奎因・德的弟弟帕奎因・雷！

我代替因故無法出國的兄長，送來了迪亞斯先生之前訂購的貨品！」


聽到這名帕奎因的話，我和阿爾娜互相望著彼此一眼……然後同時歪著頭。


弟弟？ 帕奎因・德的弟弟？

還說是帕奎因家族...的一員？


當我們浮現這樣的疑問並感到困惑時，帕奎因駕駛的馬車進入了伊爾克村。






#END


----------------------------------

譯:
1.這一話是贈品，沒有下一話了。XD

2.青蛙人的家名是"ペイジン"，音譯的話似乎翻成"帕金"、"貝金"之類的比較接近點。不過漫畫漢化組是翻成"帕奎因"，這邊為了方便讀者就從了他們吧。另外中國的首都北京在日文中似乎就是"ペイジン"。

3.用下一話前面的內容稍微解釋一下情況，獸人之國中一般會把家名放在前面，然後帕奎因・德是家裡中的長男。因為他行商時出了包受到處分，現在由次男帕奎因・雷暫為代理。

----------------------------------

 

002 嘎嘎叫 
[4-002 嘎嘎叫] by UPRP

原文連結：https://ncode.syosetu.com/n1980en/63/
從這篇開始都會附上原文連結，如果有空有意願的話請動動手指點進連結幫作者衝個點閱率。
雖然這樣說有點矯情，但還是希望能把漢化製造出來的點閱率多少回歸給原作者。
或是可以對照原文幫我抓錯看看有哪邊翻譯錯誤這樣
以下正文。

「帕奎因家活用了水運和陸運作為銷售渠道，成為了坐擁龐大資產的大富商哦！我是帕奎因家的第八代當家帕奎因・奧克塔多引以為傲的七個兒子之一，次子帕奎因・雷！唉呀，怎麼了嗎？啊啊，家名嗎？嘿、是這樣的，在獸人國通常都是先報上家名的哦。因為大哥他這次出大事，好像在行商的途中丟失了什麼重要的東西，目前正被處以禁閉處分。因為發生了這樣的事情，所以本次行商是由我來代理大哥的職務！啊，沒關係、沒關係的！請您放心吧！我呢，再怎麼說也是國內屈指可數的商人啊！走遍東西南北各個國家，對於收集到的收藏品種類和品質有著絕對的自信！絕對可以滿足因屠龍致富的迪亞斯先生！關於迪亞斯先生委託的領民召集的事情變得有點複雜，所以請容許我之後再慢慢敘述……總之請先看看這個！這個螺鈿的盒子您覺得如何呢！哎呀？沒有興趣？那麼這個木製的象嵌盒子您覺得怎麼樣呢―――」

抵達伊爾克村後，帕奎因・雷一停下馬車就從駕駛台上跳了下來。
面對這樣的帕奎因，我寒暄過後又問了一些在意的問題……結果就變成了現在這個狀況。
帕奎因的大嘴吧嗒吧嗒地忙碌著，以猛烈的勢頭吐著話語。右手拿著裝飾有閃著虹光、說是螺鈿的器皿，左手則拿著由深色和淺色木材混和在一起的象嵌木箱，卯起來向我推銷著。
正當我疲於面對有如糾纏著一般的推銷時，在帕奎因的身後，護衛們正忙著把貨物從馬車上卸下，他們將貨物陳列於鋪在車周圍的布料上、或是蓋著布料的木箱上，營造出一種市場一般的景象。
在這樣建成的簡易市場裡，不僅陳列著以前和帕奎因・德訂購的食材和日用品，還有各式各樣的工藝品……帕奎因・雷似乎打算把這些工藝品賣給因為地龍素材而大賺一筆的我。
餐具、小盒子、花瓶、罐子等等，這些工藝品都美得令人瞠目結舌，每一件都是至今未曾見過和聽過的珍品……但是，如果是以生活必需品的角度來考量，這些全都是不必要的存在。
對於這些看起來價格不菲的工藝品，我並沒有花大錢購買的打算也沒有買的必要。正準備推開糾纏不清的帕奎因，準備拒絕他的時候……
阿爾娜不知何時從倉庫拿來了昨天在戰場上得到的一袋金幣，走到帕奎因面前把袋子塞給他。

「這些金幣能買多少我就買多少，把看上去不錯的東西拿給我看看。」

說出了意想不到的話。
當我驚訝著她到底在說什麼的時候，接過袋子確認過內容物的帕奎因臉上染上了喜色，慌慌忙忙地拿出商品目錄和算盤，蹲在陳列著的工藝品面前，一邊數著金幣，一邊撥弄起算盤。
目不轉睛地盯著帕奎因的阿爾娜，還沒等我開口便主動向我解釋了。

「金幣就算放著也填不飽肚子。如果不買東西的話，行商人會放棄前來的。與其這樣，還不如給行商人、帕奎因賺錢，讓他認定我們是良好的顧客，是有再前來行商價值的客人。……積蓄還很充足，應該沒有什麼問題吧？如果是工藝品的話，也可以再賣給艾爾丹他們變現啊。」

聽阿爾娜這麼一說……我仔細思考了一下，點點頭表示理解。
的確，如果不願意掏錢的話，商人不來可就得不償失了。
這樣一來，無論有多少金幣也沒有任何意義吧。
倒不如把一些金幣作為誘餌，讓商人願意頻繁前來光顧，這樣對我們來說更有好處。
看到我露出理解的表情，阿爾娜臉上掛著滿意的微笑，用手指咚咚地敲著自己額頭上的角。
看來阿爾娜是想告訴我，自己能使用靈魂鑑定所以放心交給她…原來如此啊‥我又再次點了點頭。

「我了解了，就交給阿爾娜吧。」

聽到我這麼說，阿爾娜露出了比剛才更開心的笑容……或許是聽到了我們的對話，帕奎因反應很快地開始和阿爾娜交談了起來。
阿爾娜以大量採購、有著大量金幣儲蓄、還有伊爾克村有將近一百名有錢的犬人族為由，向帕奎因提出折扣的要求……而帕奎因也說著『夫人，如此漂亮的商品才能配得上您這樣的美人―――』，在商品說明中穿插一些討好的話語來試圖抬升價格。
每當帕奎因開口的時候，阿爾娜都會發動靈魂鑑定來確認對手話語中的感情和謊言……為了不被對方察覺到這些魔法的效果，偶爾也會發動如生命感知之類無關的魔法進行交涉。
我看著一來一往的兩人，看來是沒有我出場的餘地，便和在旁邊恭恭敬敬地待機的三位森吉走去市場上堆放著食材和日用品的的區域，一個一個檢視著商品。
曬乾的魚、曬乾的東西、曬乾的東西……這個黑中帶褐的東西到底是什麼呢？
一旁還有其他曬乾的果實和大顆的核桃……核桃好像能讓瑟乃她們高興吧……我一邊想著這些，一邊確認著商品。

嘎ー！

……不知從哪裡傳來了什麼的叫聲。
聽到那熟悉的叫聲，我"怪了，這裡應該沒有吧？"並歪著頭。

嘎ー！ 嘎ー！

那個叫聲又傳來了……我掃視著傳來叫聲的方向以及周圍，企圖確認到底從哪裡傳來……這時注意到腳邊的森吉們正把視線集中在簡易市場的一角。
"是在那邊嗎？"，循著森吉他們的視線慢慢走近商品堆，發現了一個藏在其他商品後面，像是箱子的木籠……裡面不知塞了幾隻、緊緊靠在一起的叫聲的主人ーー鵝的身影。

嘎ー！ 嘎ー！ 嘎ー！

被困在籠子裡也依然精神十足地叫著的鵝們。
這些鵝也是商品嗎？
看起來很大隻也很有活力、羽毛也很有光澤、價格似乎很貴啊……正在打量著籠子裡的鵝時，其中一位森吉開口了。

「怎麼了嗎ー？為什麼會鑽進這麼小的地方呢ー？」

一邊說著，一邊向籠子裡的鵝伸出手。

嘎ー！

伴隨著叫聲，一隻鵝用牠的喙猛地啄向森吉的手，手被戳到的森吉痛得嚇一跳，慘叫著急忙把手從籠子裡抽了出來。
在慌忙之間，他想拔出來的手撞上了籠子的門，這個衝擊使得門栓脫落了……籠子的門打開了，被關在籠裡的鵝們通通衝了出來。

嘎ー！ 嘎ー！ 嘎ー！

拍著翅膀，精神抖擻地踢著地面……這群鵝向著好不容易把手從籠裡解放出來的森吉撲了過去。

「哇ー！哇ー！哇ーー！為什麼要追我啊！不要戳我啊ー！」

一邊喊著什麼，一邊試圖從鵝群中逃離的森吉。
真是令人莞爾……令人懷念的景象，雖然對當事人來說是完全不同的體驗。我正納悶該如何是好，瑪雅婆婆們似乎聽到了騷動，紛紛跑來……一看到這樣的情景，她們的眼睛就開始放光。

「什麼什麼，這群鵝不是很有精神嘛。長得很肥、喙的光澤也很漂亮、羽毛和腳都很結實，這不是很棒嗎？」

以瑪雅婆婆的這句話為契機，其他婆婆們也開始好鵝好鵝的誇了起來……接著婆婆們就開始討論起要養在哪裡、水邊如何之類的，好像養鵝已經是決定好的的事情似的。
我看著開心討論著的瑪雅婆婆們一會……接著向著談判白熱化的阿爾娜和帕奎因走去。

開頭原文就是落落長一大段通通都是話癆帕奎因在講話，按照著翻成中文就變成那副德性，總覺得有點抱歉(

從這篇應該就可以確定鬼人族(阿爾娜)在發動魔法的時候是沒有辦法抑制住不讓角發光的，感覺隨時都會在奇怪的時間點變成鮟鱇魚。 

003 嘎嘎叫的鵝 
[4-003 嘎嘎叫的鵝] by UPRP

原文連結：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/64/
若喜歡本作品的話，請記得連去原文那邊幫作者衝個點閱率以表對作者的支持，謝謝。


飼料的話只需要用做菜時剩下的野菜碎塊就行了。
就算放著不管也會自己跑去啃雜草，即使好幾天不刻意去餵食也能活下去。
而且成長速度很快，半年就可以長大成年……這麼想的話還真長壽，二、三十年的壽命是基本，有時候甚至能活到五十年。
抗病力強、恢復能力強、不斷下著蛋的生命力也令人驚嘆。
與飼主非常親近，但警戒心很高、攻擊性很強……對於陌生人，牠們會嘎ー嘎ー大聲叫著追逐，並用他們的喙進行攻擊。因為有著這樣的習性，因此只要有小偷靠近家附近就會嘎嘎大叫、或是將接近農田的野獸用喙驅逐出去……就像是看門狗一樣的工作著。
而且最重要的是，鵝所帶來的蛋、肉、羽毛等恩惠，不論哪一樣都是非常好的東西……這也是為什麼鵝會被稱為『恩惠之鳥』的緣故。
現在依然精力充沛地追逐著森吉的六隻鵝，每一隻都身材高大、精神飽滿、羽毛品質也很好……如果要買的話，每隻鵝大概要價三枚金幣……不，五枚金幣吧。
如果要一次買下六隻的話，那可是一筆不小的開銷……唉，既然現在還很充裕，我想應該是沒有問題吧。
我邊考慮著這些問題一邊走回激烈談判著的阿爾娜身邊，把想購買那些鵝的想法傳達給她……結果阿爾娜和帕奎因又以這些鵝為素材，進一步展開了更激烈的交涉。
就這樣持續地拉鋸了一陣子後……終於分出了勝負。迎來的結果是……嗯，算是打平吧。

使用了靈魂鑑定，把能降價的商品通通砍價了一輪、看穿並迴避了所有劣質品和標價離譜的商品的阿爾娜。

成功賣出了半數以上的商品，特別是高價工藝品的帕奎因。

無論哪一方都是贏家……都得到了相應的好處而沒有任何損失。
……雖然我的評價是這樣，但看來本人的的評價並非如此。
阿爾娜臉上浮現著從容的笑容時，帕奎因的大眼大嘴顯得非常懊惱地扭曲著……把劣質品和價格過高的商品堂堂正正地擺在市場上，想推銷時卻被阿爾娜識破了……儘管如此也沒有針對這點去責備他，也沒有以此為理由要求降價，而是如先前所說讓帕奎因賺了錢的阿爾娜更為高明……的樣子。
看著這樣的帕奎因，阿爾娜從眼神中透露出對帕奎因的挑戰，想見識他接下來又會拿出什麼樣的東西和手段……帕奎因也帶著"下次要讓妳好看"的眼神驅散掉悔恨……看來下次的戰鬥也會十分激烈啊。
不管怎樣，最終阿爾娜以一袋金幣換來了……全部的食材和雜貨等日用品、六隻鵝、幾桶葡萄酒還有以小盒子與餐具為主的大量工藝品。
交涉戰結束之後，當護衛們正在處理交貨事宜的時候，帕奎因・雷一邊搓著手一邊啪噠啪噠地向我走來。

「……哎呀哎呀，這次可真是讓我好好上了一課。現在我完全明白哥哥所說過在草原上絕對不能掉以輕心的意思了……唉～～………好啦，振作起來了。迪亞斯先生，能和您談談關於領民募集的事情嗎？」

帕奎因邊說邊大大地嘆了一口氣，我向帕奎因點點頭，他便轉著大眼開口說道。

「簡單來說，目前獸人國的獸人們，沒有想離開國家來到這邊的人。如果是奴隸的話就會方便許多，但聽說了迪亞斯先生並不喜歡奴隸。儘管如此，哥哥他為了和迪亞斯先生建立良好的關係，還是想盡了各種辦法……最後終於有了大概的方向……目標就是那些無血者們。」
「……那所謂的無血者，究竟是些什麼人？」

我詢問著這完全陌生的單詞，帕奎因垂下眼睛，輕輕點頭後回答道。

「無血者指的是那些身為獸人，卻失去獸性的存在。他們看上去與人類相近，雖然俱備著些許野獸般的特徵，卻沒有野獸的血和力量……身體能力和人類別無二致。」

帕奎因的解釋讓我想起了艾爾丹……但是艾爾丹俱備著十足野性的力量，還有著變身的能力……

「造成這樣情況的原因依然不明。不知為何，偶爾會誕生出獸血稀薄的孩子，然後過了幾代之後便完全喪失野獸的血了。如此生活著的無血者們在獸人國裡並未受到良好的對待……考慮從獸人國出逃的人也不在少數。雖說如此，但也不能去對獸人有著強烈歧視意識的王國……傳聞中迪亞斯先生娶亞人為妻，面對棄民也親切對待著，也有著好幾位聽聞而積極想移民到這片草原的人存在……就是這麼回事。」

此外，我們還和獸人的艾瑪和犬人族一同生活著……也許這裡對那些人來說並不是一個太差的地方吧……
……也是，就算不是這裡，我想隔壁艾爾丹的領地也能毫無疑問地接納他們……

「現任獸王大人對於無血者也展現了厚愛，他致力於保護無血者並查明成因、以及研究治療的方法……前任、前前任獸王大人有著完全不同的想法…也因為如此……那思想的影響至今依然存在於國民之中……那麼如何呢？能夠接受那些希望移民的無血者嗎？」

帕奎因這麼提問著……我稍微、不、相當地煩惱，決定在答應接納的同時也向他說明一下艾爾丹領地的情況。
因為我不能隨便吐露艾爾丹的秘密，所以只提到隔壁有著一位保護並解放著獸人奴隸、讓獸人、亞人和人類一起生活，一位十分努力的領主。
雖然沒有親眼見過，但從鄰領進口的東西來看他們相當富裕，生活也很舒適……來我們這邊雖然不錯，但去那邊不也很好嗎？ 大致上就是這樣的說明。
如果是艾爾丹的話，應該會提供給他們很好的保護吧……如果至今都過得很辛苦的話，那麼還是去艾爾丹那邊過好日子比較好吧。
帕奎因聽說了鄰領的狀況後，就像他哥哥一樣張大了嘴、舌頭無力垂掛著，一臉非常吃驚的樣子……過了好一陣子，才又開始大喊起來。

「這、這些事情，希望您早點說阿！沒想到王國內又出現了能夠理解獸人的領主……！而且還很富有、有著各式各樣的商品，成為新的交易對象的可能性也……！迪亞斯先生，您不考慮修建街道還有建設商隊旅館嗎？……是、是這樣啊，人員和資材都沒辦法負荷……這樣的話，迪亞斯先生不是有馬車嗎！迪亞斯先生也可以嘗試進行貿易哦！關於獸人國的窗口會由我來擔任，請您放心！ 誒？雖然有馬車，但是人手跟馬匹都不夠所以很困難？怎、怎麼會……！那、那麼就讓無血者們來做生意，讓他們以這裡為據點，進行王國和獸人國的交易吧……！」

陷入興奮狀態的帕奎因・雷就這樣熱烈地……連珠炮似的說了起來。
顯然帕奎因的腦袋裡已經滿是新的交易對象和商機，比起無血者的事情，生意還更加重要……看來要讓帕奎因冷靜下來，還需要很長一段時間。 

004 獎勵 
[4-004 獎勵] by UPRP

原文連結：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/65/
若喜歡本作品的話，請記得連去原文那邊幫作者衝個點閱率以表對作者的支持，謝謝。


設法讓激動不已的帕奎因冷靜下來後，讓談話繼續下去的結果……如果無血者裡面有想做生意的人，會由帕奎因來教育，讓他可以靠貿易維生……得到這樣的結論。
因為有馬也有馬車……對我們來說，有職業商人所培育出來的人才移居過來也是非常難得的事情。
我們在討論的時候

『帕奎因，不僅僅限於無血者，想要成為伊爾克村的居民是有條件的。謝絕所有犯罪者和惡人，對我們抱持著惡意的人也會被拒絕……有著這樣的條件哦。希望在選拔人才的時候也不要忘記考慮這些條件。』
『嘿？誒、誒…那是當然的吧。沒有必要特別提醒，我也會特別注意關於那些人的過去以及人品的……』
『我想帕奎因在剛才的交涉中也有體會過……阿爾娜是個很有眼光的人。特別是在人品方面，她評價的準確度是遠遠超過對物品的評價的。……因為實在不想把大老遠跑過來的人再趕回去……雖然會很麻煩，但還是希望你可以妥善處理這部分的事情。』
『這、這席話、我已經深深銘刻在心。……還請讓我準備好符合迪亞斯先生和阿爾娜小姐眼光的人選。』

因為曾有過這樣的對話……嗯，肯定能選出很優秀的人才吧。
目前計畫著讓無血者們以伊爾克村為中心，往返獸人國和鄰領的形式來進行貿易……另外，如果未來能夠生產出伊爾克村的特產品的話，也可以拿來做生意。
作為特產品最先想到的是梅亞布……但是在產量有限的現狀下，很難對外進行銷售。
想給犬人族們製作新衣服……也差不多該考慮夏天的服裝了。
另外，現在弗蘭索瓦的肚子已經大到顯眼的程度了，所以也不能對她造成負擔吧。
雖然也想著如果能增加梅亞的數量……但是一次也沒有遇到野生的梅亞，所以也很難吧。
……也是，在教育他們做生意並做好準備，無血者們來到這裡已經是很久以後的事了……關於這部分之後還可以一步一步地慢慢考慮。
結束了關於無血者的話題之後，我們繼續討論起下次的訂單。
因為這次的交易沒有犬人族們想要的商品，所以希望下次從各處……盡可能準備多一點犬人族會想要的商品。
當帕奎因聽說了犬人族持有不少金幣和銀幣，想著不能錯過這個商機，便積極地接受著訂單……"因為在獸人國裡面也居住著很多小型種的犬人族，所以犬人族會喜歡的商品準備就交給我吧。" 他非常自信地拍著自己的胸脯答覆道。
另外還訂購了一些日用品，如果能買到馬匹的話，也拜託他準備一下……然後訂單的事情就這樣結束了。
關於糧食的部分……因為目前還有一些庫存，所以不訂購也沒有問題吧。
處理完訂單後的帕奎因，因為想在黃昏前離開便開始收拾起剩下的商品和簡易市場……麻利地做好了出發的準備。

「……這次進行了良好的交易，且在經驗上讓我受益良多。在不久的將來我還會前來拜訪的，到時候……也請多關照比這次更加豐碩的交易了。……那麼，我們就告辭了。」

說著，帕奎因深深鞠了一躬，啪嗒啪嗒地爬上了駕駛台，操縱著韁繩……帕奎因和他的護衛們就這樣向著西方離去。
我目送著他的背影、轉動著肩膀……那麼，接下來可要忙起來了。
畢竟要養鵝了，所以有著很多不做不行的事情。
作為鵝群床鋪的飼養小屋……打算把弗蘭西斯他們沒在用的小屋挪用過來，還必須在附近挖個小池塘才行。
雖然鵝不用水池也養得起來……但如果沒有水域的話，不但身體會垮掉還會生不出蛋來，所以還是做出來比較好吧。
因為沒必要弄得跟蓄水池一樣深也沒必要弄得太廣，應該很快就能做出來。總之得先挖出簡單的水路從河裡引水，還得再挖一條把水排回河裡啊。
我一邊思考這這樣的事情，一邊往飼養小屋走去……露出似乎剛做完什麼工作的表情的瑪雅婆婆她們，以及渾身是泥的犬人族們出現在眼前。
沾滿泥巴的犬人族們一看到我就跑了過來……一邊搖著尾巴

「稱讚！稱讚！」
「拍拍！拍拍！」

一邊說著這樣的話。
看到這些犬人族的樣子，我困惑著到底要稱讚些什麼……這時候姍姍來遲的瑪雅婆婆興奮地告訴了我。

「少爺，謝謝了啊。你給我買下了那麼好的鵝。照那個樣子，冬天之前應該會增加幾隻吧……現在就已經很期待著烤鵝了哦。」
「烤鵝啊……嗯，我現在也很期待呢。……對了，瑪雅婆婆，犬人族怎麼全身都是泥巴……到底做了什麼呢？」
「做了什麼啊……那個是為了鵝而幹活了哦。不是有弗蘭西斯他們的小屋嗎？因為完全沒有在用，所以暫時借用了那個，大家合力把小屋運到了河邊，然後在那旁邊挖了一個小小的池塘啊。池塘是從河裡引水、再排回河裡的設計，所以就算讓鵝群在裡面玩泥巴也可以放心哦。啊，因為想用柵欄把小屋還有池塘周邊圍起來，希望鬼人族的村子能分一點材料過來，所以我請森吉的小夥子跑一趟了。順便說一下，也拜託他去談談為小艾瑪、以及犬人族增建專用廁所的事了，我想不久之後就會來聯繫了吧。……雖然是擅自給少爺做的，但這些都是必要的事情，沒有什麼問題吧？」

看來瑪雅婆婆和犬人族們趁著我和帕奎因閒聊的時候，已經做了我正打算做的事情。
不僅如此，移動飼養小屋和廁所的事情，都做得比我原本考量的還要好……嗯，根本不可能會有什麼問題。
我對瑪雅婆婆的話深深點了點頭。

「我想在晚上之前把柵欄搭好，不但沒有問題還幫了大忙哦，謝謝了。」

並向瑪雅婆婆道謝。

「看來你們也很努力幫了我大忙，謝謝你們啦。」

向犬人族們答謝……然後一個個撫摸著犬人族。
在把所有犬人族都摸過一遍之後……啊，這麼說來，還沒有獎勵他們昨天的戰鬥呢。
在戰場上和我一起戰鬥的馬斯提自不必說，留在伊爾克村守護著村子的大家也有必要給予獎勵。做為無事度過戰爭…之類難關的心情轉換，有必要做這樣的事情。

「……好，不久後帕奎因會帶著大家都會喜歡的東西過來，為了紀念昨天的勝利，來獎勵一下大家吧。不只是前往戰場的人，連守護著村子的大家也是……也就是說，我要獎勵伊爾克村的全體居民，所以把村裡的人都召集到廣場上吧。……啊，被泥弄髒的人先到河裡洗乾淨再來廣場吧。」

聽到我這麼一說，犬人族們頓時瞪大了眼睛……隨後高興地嚎叫起來。
在大家不停叫著的時候，有一位犬人族向廣場跑去……然後從廣場的方向傳來了鐘聲。
……說起來戰鐘的鐘聲代表著集合的意思啊…
好哦，聽到了嚎叫聲和鐘聲，大家馬上就會聚集起來吧……趕快去倉庫把金幣給拖出來吧。 

005 金幣的使用方式 
[4-005 金幣的使用方式] by UPRP

原文連結：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/66/
若喜歡本作品的話，請記得連去原文那邊幫作者衝個點閱率以表對作者的支持，謝謝。


我向聽到鐘聲聚集到廣場的眾人道謝，一邊把金幣交給他們。
前往戰場的人有兩枚，留守在村子的人則有一枚。
瑟乃和艾哈恩、犬人族的孩子們、瑪雅婆婆們還有弗蘭西斯們也都有拿到……發完之後又再一次向所有人道謝。
就在我說著可以解散的時候，一位小心翼翼地兩手捧著金幣的年輕謝普來到我面前。
這位年輕人戰戰兢兢地盯著我……接著向我搭話道。

「迪亞斯大人！可以在這個金幣上面打洞嗎？」

冒出了這樣的話……讓我非常吃驚。
要在這次獎勵派發的金幣上面打洞……究竟是怎麼回事呢？
即使打了洞，黃金也還是黃金，所以價值也不會大幅滑落……但是，拿到開洞金幣的商人也不會有好臉色吧。
我還在煩惱要怎麼回覆這位年輕人的時候，其他犬人族聚集到我腳邊，也開始要求著在金幣上打洞的許可。
為了讓這些犬人族冷靜下來，我邊說著冷靜……邊屈膝蹲下，和他們四目相對。

「呃ー……為什麼想在金幣上打洞呢？也不是說不准打洞，只是想先詢問一下這麼做的理由。」

語音剛落，剛才的年輕人就兩眼放光地回答了。

「打了洞就可以穿繩子了！穿了繩子的話可以掛在脖子上！因為是從迪亞斯大人那裡得到的賞賜，我想就這樣一直、一直隨身帶著！」
「一直……？不是不是不是，那個是金幣……可是錢哦？是想讓你們在行商人來的時候可以買自己想要的東西或是想吃的食物才發給你們的啊……」

被年輕人的話所震驚的我這樣答覆道，見他把金幣緊緊抱在胸前，"不要、不要"地搖著頭，還哭著說不想用掉，不想放棄掉之類的話。
其他犬人族雖然沒到這種程度，但也都透露出相似的態度……嗯，這是怎麼一回事呢。
以前也有跟犬人族各氏族們商量過，把金幣和銀幣作為日常勞動的酬勞發給他們。
犬人族們將收到的金幣銀幣裝飾在各自的優爾特裡面並崇拜著……我還以為那是因為他們從事了期待已久的工作並得到報酬的喜悅所致……但從這個樣子來看，似乎不是這麼一回事啊。
對他們來說是十分重要的紀念品……也就是說，是那麼充滿回憶的東西沒錯吧？
讓犬人族們按自己喜歡的去做……或許也是一個辦法，但因為已經拜託帕奎因為犬人族準備大量的商品，所以如果不把貨幣當作貨幣來使用的話可就麻煩了。

「……金或銀對你們來說有特別的意義嗎？」
「雖然覺得閃亮亮的很漂亮，但是沒有什麼特別的含意！」
「……這樣的話，是因為它是『來自我的獎勵』嗎？」
「是的！就是這樣！很高興得到獎賞！是紀念！」
「這樣的話，作為替代給予什麼……很好的獎勵，那會把這些金幣拿來當金幣使用嗎？」

問了幾個問題之後我這麼提議了，犬人族們看著手中的金幣煩惱著……經過一番掙扎後，終於點頭答應了，只要能得到比這更好的獎勵的話。
我點了點頭又了結了一件事……如果是這樣就好了，但問題依然存在著。
……那麼，到底該準備什麼樣更好的獎勵來代替金幣呢？
雖然已經答應了他們，但完全沒有想到任何方案啊。
而且還必須準備給近百名犬人族……嗯………
正當我煩惱不已的時候，在一旁關注著整個發展的阿爾娜來到我身邊……向犬人族們出聲說道。

「你們的心情我已經非常了解了。……舉個例子，如果迪亞斯親手狩獵野獸，並將狩獵來的獸牙或骨頭加工成項鍊的話，這樣的獎賞你們能接受嗎？」

阿爾娜的話讓犬人族們一下子沸騰了起來，開始激烈地搖起尾巴。
犬人族們好像非常中意這麼做……但是阿爾娜說的野獸應該就是那個吧……？

「好，那麼今天就解散，回去工作吧。……金幣要好好收著，別弄丟了哦。等到項鍊完工之後，迪亞斯會再親手交給你們美一個人哦。」

聽到阿爾娜這麼宣布之後，犬人族們一邊猛搖著尾巴一邊說著期待的話語，然後就各自解散工作去了。
在一旁圍觀的瑪雅婆婆們、以及克勞斯和卡尼絲也一起離開了……似乎在一旁等待其他人離去的瑟乃和艾哈恩抱著艾瑪跑到我們身旁。

「我們也想要獎勵的項鍊！」
「想要！想要！」

瑟乃和艾哈恩說著，很有精神地蹦蹦跳跳。
……不、算了，既然這麼想要的話，做給她們倆也沒關係吧―――

「―――阿爾娜所說的野獸，恐怕指的是黑氂牛哦？瑟乃和艾哈恩也經常吃吧？湯裡面常放的那種帶骨頭的肉……那個骨頭加工而成的項鍊，妳們想要嗎？」

我以前……剛來這片草原的時候狩獵、並在鬼人族的村子裡加工成肉乾或燻肉的黑氂牛的肉。
如果是附在那上面的骨頭的話，因為取得容易，數量方面也不難湊齊。
阿爾娜用了迂迴的說法……但黑氂牛的骨頭不過是當成垃圾隨意埋掉的的東西。
對於那樣的黑氂牛骨製項鍊……瑟乃和艾哈恩的反應

「……可能不會想要。」
「……才不ー要。」

就是這樣啊。
……也是，畢竟平常是自己親手扔掉的垃圾，所以會有這樣的反應也是理所當然的吧。
對我來說，把這些垃圾做成的項鍊當成獎賞送給那些期待著我的獎賞的犬人族……會覺得心痛、甚至覺得這是不能原諒的事情也是莫可奈何的……
我正這麼想著的時候

「什麼嘛，如果是傾注心意花功夫去做的話就沒有問題了吧。犬人族們想要的並不是什麼具有價值的東西，而是能展現出迪亞斯心意的東西。這點從他們對錢的態度就可以看得出來吧。傾注感情用心仔細地削著，一個一個下功夫……如果迪亞斯還是沒辦法接受的話，就再鑲上一顆小寶石，讓它看起來更漂亮。如果是寶石碎片的話，也是積得跟山一樣高啊。」

或許是像往常一樣察覺到了我的想法，阿爾娜給出這些建議。
確實，只要用心仔細去做、再鑲嵌上寶石的話……就是個漂亮的首飾了吧。
我不擅長做這樣細緻的工作，對我這種笨手笨腳的人來說有點……不，應該是相當艱鉅的工作吧……算了、嗯……為了犬人族們努力一下吧。

「放心吧，迪亞斯。加工之類的工作是我的強項哦。我可以傳授一些即使笨手笨腳也能快速上手的訣竅，迪亞斯你也可以迅速進步的。」

對於一句話都沒說出口的我，阿爾娜又再次給出了建議……

「……嗯，謝謝了阿爾娜。我很高興妳這樣說。……這個暫且不談，我從很久以前就很在意……我是那麼容易理解的人嗎？感覺從剛才開始就什麼都沒說卻完全被讀懂了……難道是那個嗎？妳剛才對帕奎因使用的談判技巧，也用在我身上了嗎？」

聽我這麼一說，阿爾娜露出溫柔的微笑……但始終什麼話也沒說。
瑟乃和艾哈恩雙手捂著嘴，強忍著笑意……艾哈恩肩上的艾瑪也撇開了視線、顫抖著。
……啊啊、嗯，是嗎。
我也能清楚的讀懂大家的想法。
是這樣啊……我是那麼淺顯易懂的人嗎……
當我想著這些的瞬間，在場的所有人都爆笑了出來……在大家的笑聲中，我只能默默地站在原地。 

