書名: 急著想放棄純貞的人的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627547927.html
類型: 日輕
作者: ポルン
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4913gp/
更新日期: 2021-09-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




(機翻，不懂日文，有錯請指正）現在出現了一群淫魔能隨意操控純潔的人的意向。為了討伐淫魔而組成了一個特殊軍隊，參加資格是“非童貞”。“若無所作為，童貞將盡失！”一個因職位而不能拒絕的將軍。“我絕對要去討伐……！”身為處女卻想去制伏惡魔的女兵。就這樣的兩人的故事。


第一话
[第一話] by 海邊的小草

「致 加特納將軍閣下，請求緊急救援
請安排已除去童貞/處女的強力士兵
敵方魔族有特殊能力
重覆一次：請派出已去除童貞/處女的精銳部隊」

「……這是什麼意思？艾略特」

低沉而安靜的聲音在不狹窄的辦公室裡響起。副官艾略特覺得害怕地張了張嘴，感受著眼前這個男人面無表情盯著文件的威懾感。

「是一種於古德伯爵領地出現的魔物，據使者說，此魔物似乎會對那些從未有過性交的人使用誘惑的魔法。」

「……如果從沒有過性生活，會變成什麼狀態？」

也就是說，這被認為是個有趣的故事了吧。

桌上的手在顫抖，看得出控制不住的怒火。彷彿在地上爬行般，沒有耐力的人聽到就會暈倒的聲音。

不過，這也沒有辦法，只能繼續誠懇地解釋說是真的。是的，這是真的。

「根據傳話，魔物能分辨並嗅出無經驗者，會以不可抗拒的魔力發動術式，強制的使無經驗者處於興奮狀態。」

「強制的……」

「陷入興奮狀態的人，會不分情況脫下衣服發情，並且流著口水襲擊別人，對象並無男女區別…」

「流著口水……」

「另外，被魔力擊中的人還會散發誘惑，會迫使非童貞的人發情……，也就是說，他們會陷入淒慘境地。」

「淒慘境地……」

應該是非木質，由魔術師特製的合金製造的桌子壞了。這不是什麼比喻，而是桌子真的被分成兩半了。從將軍的頭上確實冒出了蒸氣。

幾乎快要從喉嚨裡發出悲鳴，但這可是伴在將軍身邊多年的艾略特啊。艾略特強忍著顫抖的指尖，轉了轉聲音。

「所...所以，我回答說，王國軍會立即出兵！人選會由我來決定！」

艾略特曾發出宣言盡可能不打擾加特納將軍。 但.......

「我在那個名單上嗎？」

「嗯？」

艾略特懷疑起自己的耳朵。那個一直以來，即使不在戰場上也得意洋洋的男人，到底是怎麼了？

「這一次，敵人強大且傷害極其有力，有請將軍站上前線指揮……」

啪！砰！！！

在猛地站起來的衝擊下，這次是將軍所坐的椅子被破壞了。

艾略特實在不明白將軍為何如此憤怒。啊~是的，將軍就是個高潔的人。我敢肯定是因為不能原諒那些以性為食的惡魔吧，是的，我敢肯定是這樣！

「原來如此，謝謝！」

談話就到此為止，離開辦公室後，省略其他多餘話語的艾略特當然不會忘記順便到事務處訂購新的桌椅。他可是一個優秀的男人呢。

留下的人，萊昂納多·加特納將軍正面臨著無法再多說什麼話的前所未有的困境。

「我...我還是童貞...這樣的話說不出口啊……」

絕望啊、絕望啊、用力踏著步，伴隨著砰的一聲，這次合金製的辦公桌變得塵土飛揚了。

即使桌椅皆已化成了粉碎，將軍腿上的顫抖，依舊沒有平息。

「該怎麼辦，我該怎麼辦？再這樣下去，在所有士兵面前就會顯露出我是處男這件事了啊！」

嘆息著的加特納並不是說一直到現在都沒有捨棄童貞的機會。也是有過這樣的機會的。

回想起來，一開始時就不順利。那是年輕時，有幸被上司一起帶著去找娼館的小姐玩耍，但實在是太緊張了以至於無法勃起。被她以鼻子嘲笑並因此受到了創傷。

像熊一樣大的男人窣窣地哭了起來。

在那之後，為了能早早獲得戰勳提升的加特納，完全錯過了能放棄童貞的時機。

**輾轉難眠。無法想像喜歡的女人，喪失童貞的樣子也完全想像不出來啊。**
(*這段機翻得很差，我也看不懂，所以只能力求通順了)

這是個對性並不嚴格的國家，也許考慮找一個陌生不熟悉的女人？可以清楚地想像出來，被經驗豐富的人嘲笑的樣子，無法出手啊...如今，連飄散著的香水味都讓人感到噁心，也就是說，要是沒有覺悟的話，上戰場那天絕對是無法忍耐，必死的一天。

直至現在，33歲，是男人迎接盛年的年紀。但這時早已別無選擇地放棄，決定用自身發電來欺騙自己的性慾，並就這樣度過餘生。

（...如果我在那裡受到誘惑？）

好可怕，不想被知道我是處男啊。如果被知道了，會羞憤而死的。一想到那時周圍會有的嘲笑的目光，他搖了搖頭，終於咆哮了出來。

「我該怎麼辦 ！?」

萊昂納多·加特納。 33歲，童貞。
現在，他人生最大的危機來了。

並不是沒有機緣或對女性不感興趣。只是沒有運氣遇到一眼就心跳加速的對象罷了。在這種狀態下，這麼短的時間內要找到能抱住的女朋友的可能性為零啊...直接說「要不要得到我的童貞?」的話，比變態還誇張了吧？

想不到可行的辦法，加特納雙手摀住額頭，顫抖著。

（你必須在沒有人知道的情況下擺脫你的童貞！找誰呢...誰都可以！先找一個可以讓我鑽進去的......！）

然而，就這樣過了好幾天，就這樣思考著的加特納無法採取任何行動。

畢竟這張臉也有些知名度了，也不能直接去娼館了。要是傳出流言緋語「英雄，加特納將軍，實際上是個處男」，或者是「只做了一半」的話，那還不如死了比較好啊。

如果什麼都不做，就這樣到淫魔面前的話，絕對會暴露出是個處男啊。只剩絕望了。

一直思考下去，加特納甚至開始懷疑自己被聞出是童貞了，這樣疑神疑鬼的想法更進一步折磨著他，加特納的臉也愈來愈兇惡，人人避之唯恐不及。

就這樣，日子一天一天的過去了，直到出擊的前一天。 

第二话
[第二話] by 海邊的小草

與此同時，在騎士團的另一間房間裡，一名女兵一臉震驚地聽著徵兵說明。
「……欸、必須要有性經驗……？」
「瑟琳娜，妳……不行吧？」
「這次就好好休息吧。大半的女兵都送回去囉」
「瑟琳娜，記得妳說過妳沒有和人交往過的經驗吧？」
同期也好，騎士的前輩也好、居然連後輩也回應這麼失禮的話。既然這樣，那就沒有別的辦法了。

瑟琳娜．巴斯頓，二十二歲
一眼就能看出她除了同事之外，並沒有跟男性有相處機會的土氣的孩子。但是無論如何，瑟琳娜真的很想參與這場討伐。她有她的原因。這個國家並不會重用處女。不身為貴族，只是一個民間兵卒的瑟琳娜，守貞的話就更沒有被提升的理由。

「我！我不是處女啊！」

大聲的回應一說完後、「欸？」「真的假的？」「騙人的吧？」之類的，周遭質疑的聲音一齊冒出來...真的是，真的是，超級失禮的反應！ 瑟琳娜是禁慾的吧....瑟琳娜從來沒有假裝對這些事情感到有興趣過。

當然知道這些人也不是笨蛋，擔心的話語也是有的。畢竟性經驗這種事，本來就是自己說了算，別人無從得知。假使過去真的發生了什麼事，那麼大家也無話可說。

再怎麼說，這次不是一件單純的事，假使做出了虛假的申請，是會被判死罪的。
　
提交志願書後，瑟琳娜回到了自己的家，這個遠離皇宮，房租低廉，看起來像挖掘出來的家。瑟琳娜終於意識到了事情的嚴重性。

可是，沒有這件事就做不到。瑟琳娜握緊拳頭，堅定地喃喃自語。

「……處女，必須捨棄掉……!!」

當然，瑟琳娜是處女無誤。

（目前，必須脫離處女）

要迅速採取行動了。
瑟琳娜沒有任何特別需要守護的顏面或驕傲。知道自己也沒有喜歡的男人，無論如何也沒有結合的可能。一如預期，也不能跟同事擁抱。但現在有女性取向的男娼，去那邊付費，應該可以很容易地失去童貞。

「請鑽進我的洞裡！！」

初次進娼館，一進店就大聲地喊出話來。結果被踢出去了。走在路上，和一個似乎很擅長對待女性的男人談話，結果還是逃脫了。現在、瑟琳娜絕望了。

就這樣過呀過的，到了出擊的前一天。

「該怎麼辦好呢....」

瑟琳娜在練習場手持著木劍假裝修練，到最後，還是無法說出自己是處女這件事。現在想想，如果能羞恥地依賴誰的話就真是太好了。可是，大家都已經回家做明天的準備了，現在已經不能這麼做了。

「如果用這把木劍刺的話 ，不知道算不算失去童貞……」

被逼到絕境了，就開始思考荒謬的事情。瑟琳娜抓著木劍的柄想了又想，認真地覺得沒有別的辦法了。假使，能遇到誰的話，也別無選擇，就用土下座式的請求拜託吧。

「好，就這麼決定了！回去的路上，就拜託在城內遇到的人擁抱我吧。」

如果死命地拜託的話，應該能夠做些什麼才對。如果拜託無用的話，那就再次去娼館吧。最後都不行的話，那就用這把木劍！瑟琳娜服用避孕藥後，準備回家，朝向公共門走去。

（如果遇到人的話就捨棄處女！ 如果遇到人的話就捨棄處女！）

雖然心裡覺得很可笑，但表情卻十分嚴肅。瑟琳娜真的是個認真的兵士。

就這樣，該是離開的時間了。正離開軍營時，一個巨大的陰影籠罩在轉身回家的瑟琳娜身後。在感到驚訝之前，瑟琳娜想到了什麼。

（啊，這不就是個好機會啊？！）

如果是現在還在軍營的人的話，那不就正好是兵士嗎？瑟琳娜轉過身閉上眼睛，大聲喊了出來。

「請收下我的處女之身！！」

　………。
　………。

完全沒有反應。
瑟琳娜情不自禁地抬起臉看向被抓住的人時，忍不住從喉嚨裡深吐出一口氣。
在這裡的是，臉色看起來很可怕，至今與數百隻魔物戰鬥過的這個國家的英雄，加特納將軍。

這，糟了啊，真的很糟糕！瑟琳娜非常焦慮。
據說，只允許高潔不曲的事物，如果感到有搗亂風紀的事，就會施以鐵拳制裁。僅憑傳言就知道加特納將軍是一個在雲端上的存在。是個言之有信，說出口的話比什麼都重要的人。剛剛到底對這樣的加特納將軍說了什麼啊？而且，認真的瑟琳娜雖然在參軍之前就對將軍懷抱著欽佩和喜愛，但覺得自己永遠不會出現在將軍的眼中，所以也僅僅是有著淡淡的憧憬罷了。

（――別無選擇只能逃跑了啊）

幸好現在是晚上看不清自己的臉，平常連認識普通的瑟琳娜的機會也沒有。從現在直接逃跑去娼館的話應該沒問題。

這麼想著，瑟琳娜在轉身的同時花了很多力氣。

「那個，那個啊，啊啊啊啊啊！忘、忘、忘、請忘了我說的吧――― 欸？」

正要跑出一步的瞬間，肩膀就被抓住了。 
差點失去平衡而向後倒的瑟琳娜，被一個厚實的身體支撐住。

「欸？欸？」

「……吧。」 

什麼？ 
恐懼的瑟琳娜滿頭大汗，轉頭看著，這次被告知清楚了。 


「我知道了。妳的處女之身我就收下了 」 

第三話
[第三話] by 海邊的小草

不知為何，加特納將軍現在就待在我家。
到現在我還是不能接受這個事實。在那之後，將軍問起家中的情況，就跟我搭上了一輛似乎著急著去安排的好馬車。照我說的指引方向花了大約一個小時後，就變成現在這個狀況了。

在這個破屋裡邀請英雄實在是.....還在這麼想著，就想到了加特納將軍的經歷，我不再擔心這件事了。將軍原本是個孤兒，是經由努力提升了戰功，才獲得了現在的成就。

現在，就在我面前，一把破椅吱吱作響，試圖抵抗將軍的重量。承受不住也只是早晚的問題罷了。

僅此而已……。

「那個...」

除了被問到住家和交通時，二人根本沒有其他的交談。甚至還沒有彼此介紹。當然我是知道將軍名字的。

（知道將軍很寡言...到目前為止）

我不禁想著，難不成懷疑自己是不是處女的傳言散開了？也或許是，做這種沒廉恥丟人的事，應該是要辭去這次的遠征啊。難不成將軍是來這裡說服自己不可以的嗎？

畢竟所聽聞的加特納將軍的人品是可以想像的，而那樣的身影令我偷偷地憧憬。一定是聽到傳聞後才會來到像這樣末端兵士的家中吧。果然跟傳聞中的人設一樣沒有違合。

但是，絕不能因此被困住。只能在這裡再次誠心地拜託了。就這麼決定了。

瑟琳娜從椅子上站起來，彎曲膝蓋行禮。不管怎樣，一定要讓將軍知道我是多麼認真地想去執行這個任務。

「我是瑟琳娜．伯斯頓！所屬第三師團。生於馬西里，十二歲前往王都，十六歲參軍，還有...」

從地名馬西里中，加特納將軍在舊記憶中導出了一座城市與街景。

「馬西里 ……？ 確實是大概十年前...」
「……是，出生的故鄉被淫亂的魔物們所摧毀了。」

瑟琳娜認真想去討伐淫魔的真正理由，就是這樣。 
因為是淫魔毀滅了自己的城市。

雖然在腦海中清楚地知道，這次的魔物和當時的怪物絕對是不同的。然而，無論如何，瑟琳娜就是想著要對抗淫魔並取得勝利。想為死去的雙親，朋友，做些什麼，想做到這一切。

「我雖然安全地逃脫了，但是......我永遠不會忘記。那傢夥所做的事...」

瑟琳娜想起了她故鄉的慘狀。還有那個只是因為卡搭卡搭震動的聲響就顫抖的虛弱的自己，一個聽話而逃跑的懦弱卑怯的自己。 
雖然這是個自私的理由，但真的很想復仇並且擺脫過去。

「……原來如此。」

聽到這裡，加特納嘆了口長長的氣。

當被突然要求取走處女之身的時候，還以為是因為向女神哀求，所以給自己派送了一個天使。
在這時出現的女性正是加特納暗暗思考的人。

老實說，已經不知道該怎麼辦了，被逼到了絕境，只能想到去夜晚的森林裡尋求魔物並喪失童貞的絕望地步。就這樣前往森林吧！就在這個思考的瞬間，一個意想不到的機會降臨了。

絕對不能放過這個機會，想著就算是被惡魔騙了也沒有關係，所以強行來到了這裡。

但現在，我的心被這故事所震撼了。與只想捨棄童貞的自己不同，這個女性是以必死的決心不顧一切地想去討伐敵人。滿滿的罪惡感穿過了我的胸口。

可是，對這些全然不知的瑟琳娜，卻不停地道歉。因為並沒有認識的人可信賴，所以才放肆地尋求加特納將軍做為對象。她說起話來雖然氣勢洶洶，但卻滿頭大汗地在貶低自己作為女人的價值，也訴說著這樣的自己連去娼館都無法找到對象。

聽到這樣的話，加特納覺得很不可思議。

瑟琳娜並沒有女人特有的難聞氣味。一頭茶色的短髮配上沒有任何化妝的樸素臉孔。她有著圓圓的大眼睛，小巧的鼻子，還有那桃色的唇十分惹人喜愛。而且個性很認真。嬌小的她，在身體素質上是有劣勢的，所以總是在軍營的訓練場裡自主練習到深夜遲歸。一開始在練習場看到時，以為自己很快就會離開，但從那之後卻總是被她堅持的精神所吸引住目光。可惜一直找不到搭話的理由，甚至根本沒有和她進行過像樣的眼神交流。

即使是在我自言自語時，也是直視著自己的那雙堅毅的眼睛。加特納望著她這樣真誠的姿態，心中一顫。

實際談話後知道了身體內所擁有的核心精神很強大，為了信念，對女性來說極重要的純潔也可以不厭惡地捨棄。被這種精神所震撼了，我又一次被擊穿了心臟。從這胸口所升起的感覺就是愛了吧。

「我覺得十分、可愛啊。」
「什麼？ 欸、欸欸……？」

看到那從瘦削的脖子到額頭都染上了害羞的紅色臉蛋，加特納驚訝地發現，心聲不小心吐露了出來。更沒想到自己無意說出口的話會讓瑟琳娜變得如此甘甜。

瑟琳娜在心裡思考著，也沒有想到加特納將軍會說出這麼甜美的話，將軍是有許多戰績的勇者，＊（要是誤會這是隨便亂來的行為的話也是很荒謬的事）。將軍並沒有戀人或是與女性玩樂的傳聞，但我相信將軍是那種會與熟悉的情婦保持著長期交往關係的人。也許是因為和憧憬的對象用言語交流了許多以前的事故，瑟琳娜覺得胸口有點痛。
こっちも物淒いのだろうと勘違いをするのも當然だった。這真的機翻很爛我只好腦補通順點...
加特納站起來走到了瑟琳娜的身旁，伸出了自己的手。大大的手蓋著小小的手，然後又被一個小小的白皙的手蓋上。

就這樣被無法抗拒的情緒侵襲，加特納不由自主地拉住她的手，把她抱了上來。

「咿呀 ...！加，加特納閣下！？」

橫抱在懷裡的姿態，到現在為止都是初次和異性有著這麼親密接觸的兩人，被劇烈的心跳聲震得眼花繚亂，彷彿要讓他們的心臟都炸裂了。

差點誤以為自己服用了大量的媚藥，即使不是這樣，也止不住下半身的昂然。加特納已經意識到他的褲子很緊。

因為想著會與野獸交合，穿著簡素的衣服而包覆著的男性象徵良好地支撐並頂著瑟琳娜小小的屁股。

對這些全然不知的瑟琳娜，也沒意識到頂著自己臀部的東西是男性象徵，只覺得有些違和感而不舒服地搖晃著腰。這樣的觸感使得加特納忍無可忍，拚命壓制著快要溢出的聲音，假裝冷靜地詢問。

「寢室在？」

「欸、那、那邊就是……咿啊！」

話還沒說完，加特納震動著身體，粗暴地打開了寢室的門。正確來說，門是被破壞了而不是被打開了。

「...的！」
「什麼？」
「我會賠償的！」
「至少先擦一下身體？」
「沒有必要！」

加特納不認為這樣有什麼問題。 

第四話(施工中)
作者退會停更
[作者退會停更] by 海邊的小草

作者在9月底從"成為小說家"網頁退會了。不止是這部小說，"始於賭約的告別之戀"(賭けからはじまるサヨナラの恋)等相關的作品也完全檢索不到了。
作者推特上好像有預告，但我第五話後面沒有備份到，只能停更了😭
第四話已經翻了七成，還在掙扎要不要翻完😭
 




