書名: 性域淫咒传
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684570106.html
類型: 日輕
作者: ネオなめ茸
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0166gb/
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




讲述的是一个没有男性，只有女性或双性女性存在的世界的冒险故事。世界上少见的双性女性与普通女性不同，拥有强大的灵力。因此，为了人类的发展，经常使用两性灵力，特别是精液，用于比普通药更强大的灵药和创造奇迹的秘术。但是，在漫长的历史中，出现了滥用两性人特有的高灵力，创造出只为了满足自己的性癖的国家“性域”的人。这是一个美少女和他的追随者为了复仇而企图暗杀某个性域之主的故事。


润色版
1
[1【一周年纪念】不知何时的回忆⭐︎] by 召旭

null  【一周年纪念】不知何时的回忆⭐︎
  虽然晚了大约一个月，但我会投稿一周年纪念的特别篇。
  如果还没有读正编的人，我想先读正编比较开心，但我还是打算写，即使是未读的人也能享受。
  从一半左右开始进入色情部分。
  那么，祝您愉快。，
  身体里的水分会变成汗珠从皮肤上流下来。
  在灿烂的阳光照耀下，少女将手背贴在额头上。

「唔 ----。」

  冷汗的触感和被微热侵袭的自己的体温混合在一起，温暖而不愉快。另一方面，从贴在额头上的手的背后可以看到，沙沙摇晃的黑色叶子的轮廓和脚下流淌的河水的冰冷真的很舒服。
  只不过，这些都被到处响起的蝉声淹没了，不得不意识到一阵阵呛人的热浪。
  为什么要那么努力呢? 有没有考虑过给我们添麻烦呢? 如果能和蝉沟通的话，真想花一个小时的时间去追问它。与这样以自我为中心的少女的忧郁相反，在泥土中迎接过长的幼年期，为了讴歌过短的青春而飞向天空的虫子们，现在这个瞬间也在为了生存而拼命。

「在这种地方又偷懒了吗，大小姐？」

  少女坐在河边的石头上，光着脚玩弄着脚下的流水，她的脸上突然罩上了昂首挺胸的巨大阴影。

「蝉啊... ...」

  但是就像早就预料到了一样，少女丝毫没有动摇的样子。不仅如此，他还泰然自若地和那个明显生气的影子主人搭话。

「为什么要这么努力呢?」

  被甩了莫名其妙的话的另一个少女的眉间微微地一动。

「我不知道，你为什么不问问呢?」
「太麻烦了，我不会听你的话的。啊，真希望你能再安静一点。」
「那你就不要待在这嚒麻烦的地方，赶紧回去不就行了吗？也请成为每次都在找的人。」

  盖在少女身上的影子无奈地叹了口气，缓缓伸出手。
  好像是在催促你来这里。

「不要。谁愿意回到更烦人的老太婆身边呢。」
「那是因为大小姐要逃避修行的缘故吧?」
「啊~？不否认很麻烦。」

  另一个少女一边感到眉间附近的肌肉痉挛，一边吐出第二次叹气。
  （真的，只要冷静下来就是完美的

「大小姐」

，这个人……）
  黑发长至肩胛骨，在阳光的反射下闪闪发亮，猫咪的眼睛滴熘熘乱转。在同年代的女孩子中拥有出类拔萃的五官(本人似乎更喜欢成熟一点的脸)的不良少女一边用手掌煽风一边回头的样子让人不由得心跳加速。
  我一边坐着一边抬头看着她，连从她细长的下巴尖穿过白皙的喉咙被吸进锁骨凹处的汗珠都觉得很美。

「这是歪理。」

  不由得迷恋上了那个小恶魔般的动作，慌慌张张地移开视线，像是在说

「你看」

一样伸出的手再一次向少女伸出。

「工作很热心。」

  他举起双手，好像在说

「哎呀呀」

，然后利用双脚的后坐力，巧妙地让小屁股跳起来。从岩石上溅起水花，落在浅滩上的少女可爱地转了个弯，抓住了从上面伸出来的手。

「偶尔放松一下。」
「咦？」

  因为突然的事情没能做出反应。
  牵着负责监督的少女手的可爱小恶魔，把一只脚放在刚才坐着的石头上，没有继续往上爬，而是把重心转向了河川。
  她用这个反作用拉着刚才还低头看着自己的少女的手臂，转眼就把她扔到了空中。
  虽然年纪还小，但身上却洋溢着不输给大人的凛然气息，负责监督的少女发出与年龄相符的可爱叫声，溅起了水花。
  虽然年纪还小，但身上却洋溢着不输给大人的凛然气息，负责监督的少女发出与年龄相符的可爱叫声，溅起了水花。
  总是被指着自己咯咯笑的黑发美少女神代沙耶耍得团团转。
  不只是这一次。
  掌管村子里神事的神代家大小姐的这位少女，为了成为优秀的巫女而偷懒修行，每次都是由负责照顾她的自己去寻找。
  也许他们意识到了自己的美貌。否则，就是天生的才能。如果对她的美貌和举止疏忽大意而看得入迷的话，最后就会像现在这样被她掬住脚。这不仅仅是自己的事情，村子里的人几乎都是这样的吧。
  唯一的天敌只有沙耶的祖母纱绫大人，作为父母的现当主大人也很遗憾对可爱的女儿很甜。
  只是，像这样每次都被她的恶作剧缠住的时候，自己大概也相当溺爱她吧，我在心里苦笑着。

「怎么样，舒服吗，美影?」

  笑了一通之后露出的无忧无虑的笑容，让被称为美影的少女再次错过了发怒的时机。
  更不甘心的是，正如她所说的那样，流出身体的流水对于发热的身体来说很舒服，甚至让人想要一直待在这里，所以更加尴尬。

「... ... 真狡猾。」
「因为你的修行不够。」

  沙耶用轻蔑的哑声伸出了手。

「本人听了又会生气的。还有，完全不像。」

  美影突然转过脸，正要站起来，这次她拉起了沙耶的手。

「这是回礼！」
「哇！哇！」

  然后，就这样输给了沙耶的身体。
  当然，这一次沙耶必然会掉进水里。

「你干什么!」
「这样我们就没有仇恨了。」
「不，我比你湿多了!我们扯平了!」
「哇噗! 太、太过分了!」

  双手像铲子一样往对方身上泼尽可能多的水。
  对方也不甘示弱地舀起水来。
  在这样的过程中，一方终于跳了起来，另一方也抓住衣服拉倒了。
  无论是最早照耀着的太阳，还是火辣辣的蝉声，两人都感觉不到。
  溅起水花嬉戏的两个少女，回过神来就忘记了时间，兴致勃勃地玩起了水。最后发展成拳打脚踢，或者说是打架斗殴。
  但是，这样的快乐时光终于要结束了。
  两人已经到了体力的极限，站着抓住手和手，互相推倒对方，陷入了对峙的胶着状态。

「啊，啊，差不多该……啊，啊……放弃的话，啊，啊，啊……」
「不……啊，啊，啊……从现在开始……啊，啊，从现在开始，啊，我是认真的……」

  粗暴的呼吸往返于两人之间，终于到了那个时候。
  先下手的是沙耶。
  在美影将重心放在这里的瞬间，她突然放松力气，想反过来拉倒她的手臂。
  但是，有武术心得的美影，关于身体的使用方法是有分的。
  是后来才有反应，还是从一开始就在读坏心眼的主人的性格，美影没有被最初的假动作所吸引，反而随着沙耶的拉，把自己的身体滑进了沙耶的怀里。这样一来，拉下手臂的沙耶并没有留下将美影推开的力量，之后只要美影缠住脚拉倒就结束了。
  （糟了！）
  （赢了！）
  焦急的沙耶慌忙后退。瞬间，脚滑到河底的圆石上，在被美影打倒之前从沙耶那边失去了平衡。

「哇。」
「大小姐！？」

  突然美影跳入沙耶的方向。然后，就这样发出很大的水声，两人都倒下了。

「好痛~」
「嗯……您没有受伤吧？」

  擦了擦脸上的水，沙耶睁开眼睛，看到了被压在自己身下的美影的脸。

「嗯，没事... ... 那个，谢谢... ... ! ?」

  沙耶有点尴尬地垂下了眼睛，难得地正想诚恳地表示感谢的时候，突然发现了什么，说不出话来。

「? ... ... 怎么了... ...」

  难得一见的沙耶的动摇。
  沙耶觉得很不可思议，于是也把视线往下看，发现自己的胸部比同年代的人要大很多。
  不过，原本应该用腰带紧紧系着的上衣在扭打中大胆地敞开了，压在身上的漂白布也湿透了。湿润的纤维紧贴在皮肤上，从上下溢出的肉色肉丘到缓缓下沉的山谷中心，恰好是乳头所在的位置，主张着桃红色的渐变和隆起的肉芽的形状。
  从脖子到头都涨得通红的美影从左右两边挤压过来似的遮住了乳房，同样脸红的沙耶慌忙直起上身移开了脸。
  但是，突然来访的像早摘的果实一样酸甜的官能的景象被放在眼前，多愁善感时期的少女不知不觉只视线被那里吸引了。想再稍微，稍微，稍微看一下在视网膜的深处烙上的数瞬前的景象，这样的好奇心也不能抑制没有感觉到的事的胸的高鸣。
  金黄色的头发随着水流飘动。
  看起来比平时小的肩膀。
  被太阳晒黑的手臂。
  纤细的指尖。
  被水沾湿的薄嘴唇和有张力的皮肤，羞耻燃烧的不安的表情和摇晃的瞳孔。他们一下子就把少女这件衣服从美影上剥下来，作为一个女人在沙耶的视野中蔓延开来。

「大小姐……大人……？」

  因为肚子感觉到的不协调感，美影稍微站起来，沙耶穿着的迷你裙只隆起了一部分，一边微微颤抖一边打在美影的下腹部。
  （大小姐，很兴奋…？）
  既然要成为神代家年轻的两性具有的随从，当然迟早也要照顾这方面的事情。虽然这些都是知识教给我的，但是当我看到沙耶这样发情的时候，我的脑子里一片空白。我不知道该怎么办，只是把手放在胸前，看着沙耶，沙耶也不知道发生了什么，看起来很困惑。
  两个人互相看着。
  无意中，沙耶作为扶她的本能被美影的肢体刺激，突然沸腾的灵力高涨和全身的血液，痛苦地沙耶吐出呼吸。

「啊❤️…………哈哈❤️………美影，总觉得很奇怪❤️身体很热❤️」

  沙耶不只是胯下，薄薄的巫女服下也乳头鼓起。
  脸也涨得通红，好像随时都会倒向这边。
  美影从因紧张而干涸的口中咽下几乎没有的唾沫，战战兢兢地退开手，羞涩地袒露胸口。
  再次在沙耶的眼前露出丰满的胸部和贴在那里的样子，然后透过布露出的丰满的乳头。

「大小姐，好，好，我是///」
「好? 好，什么好?」
「不，呃?... ... 那个... ... 诶?」

  大概，在御隐居大人（村子里的人都这样称呼沙耶的祖母）的修行中也应该有所谓的性教育。释放灵力，将神降下带来神谕的神（・）代（・）的巫女沙耶，不可能不知道灵力的起源性。
  如果认真修行的话。

「什，什么啊... ... 啊❤啊，比起这个，把衣服修好的话... ...」

  视线无法从美影的胸口移开，姑且沙耶担心着美影。
  就这样对沙耶的话撒娇，整理好衣服，体验了一下诡异的气氛之后，就可以像什么事都没发生一样回到神代家。
  (不行!... ... 可以吗?这也是大小姐成为优秀巫女的机会!迟来的修行时间，将由我亲手取回。所以，这只是为了让大小姐好好学习，绝对不是对大小姐的身体有兴趣，也不是想偷偷摸摸的! !)
  虽然说得像是在辩解，但美影也是和沙耶一样处于多愁善感时期的少女。如果眼前有两个脸颊绯红的美少女，身体自然就会追求子孙繁荣。证据就是，在开始长大成人的无毛的耻丘下，黏性的体液开始混入水中渗出。

「我们到那边的草地上去吧... ...」
「……诶？什么？」
「把衣服……吹干吧……」
「嗯，嗯。是吗... ... 嗯... ...」

  两个人互相拉着对方的手，从水里爬起来。
  直到走上美影指示的草荫方向，两人仍然手牵着手，丝毫没有要整理凌乱的衣服的意思。
  直到走上美影指示的草荫方向，两人仍然手牵着手，丝毫没有要整理凌乱的衣服的意思。

「啊啊姆❤啾啾❤ ... ... 嗯❤唔❤」
「嗯啾啾❤啾啾❤嗯啊啊❤」

  从河里上来的两个人贪婪地咬着对方的嘴唇。
  美影发现了正好可以成为影子的树，便将沙耶引到那里，然后就这样压在树上夺走了她的嘴唇。
  沙耶一开始不知道发生了什么事，只是瞪大了眼睛，但后来开始任由美影的行为摆布，不知不觉中自己也开始积极地夺走美影的嘴唇。
  沙耶自不必说，美影也是第一次遇到这种事，所以姑且参考在书中看到的插图试着接吻，但是双方的鼻头碰到一起，因为气势太大嘴唇碰到牙齿，兔子和角笨拙地重叠嘴唇。但是，光是这样就能从嘴角感受到彼此的媚热，腰部周围都感到毛骨悚然。感官之火从胸腔深处缓缓增强，炙烤着思考和身体。
  开始时嘴唇之间的轻轻接触，慢慢地变成了用嘴唇啄嘴唇的动作，最后彼此的热呼呼的气息都被吸进了嘴里。
  到了这里，不知是两人特有的天性的性技能，还是在无意识中被压抑、没有机会发泄的性欲所致，总之沙耶很快就适应了性行为，进步到从美影中引出官能的叹息。

「啊❤啊❤啊❤啊❤啊... ... 啊啊❤感冒... ... 会感冒的，所以❤」

  恋恋不舍地在沙耶和美影之间流着口水。
  觉得这样下去沙耶快要被握住了步调的美影，拿着那个肢体引导她成为手球。羞耻心和背德感相结合，拼命忍受至今为止没有感受过的兴奋，拼命地忍耐着头脑快要沸腾，用没有富余的动作脱下上衣，就会挂在适当的树枝上。就这样，下袴也被水流脱掉了，只剩下内衣了。

「那么，大小姐也……」
「美，美，美❤️在这种地方，真不好意思」
「哇、哇、我也很丢脸/但是，为了大小姐也有呢？」
「我不知道是什么意思……」
「与兔子交角！！」

  美影无法忍受自己脱掉衣服，露出内衣，逼近困惑的美少女这种痴女般的状况，想尽快脱掉沙耶的衣服，变成和自己一样的打扮。
  没有在这里停止的选择。在那之前身体已经无法抗拒本能了。
  强行抓住倾斜身体的沙耶的两肩，就这样吸水把变重的巫女服放下。

「大小姐啊……❤️」
「好的，我知道了，哇❤️」

  像是放弃了一样，沙耶把手臂放了下来，就这样把衣服给剥了下来。无袖上衣被剥掉，露出同样无袖的衬衣。紧贴在皮肤上，可以看出乳头在保守的胸部中心的位置和大凡的颜色。
  美影感到从头到脚像被闪电击中一样的冲击，她下意识地抓起那件汗衫，勐地左右打开。
  和健康的肤色从指尖到上臂不同，汗衫下的肌肤保持着晶莹剔透的白色，即使因为兴奋而微微泛红，也没有失去那种透明感。
  不知道是不是还在成长中，她那呈碗型隆起的保守的乳房有点起鸡皮疙瘩，这更加衬托出美影的兴奋。但是，看到在中心重新绽放的乳头时的冲击是如此惊人，以至于我在一瞬间忘记了这些冲击。她抬头挺胸，颤抖的两个乳头就像刚摘下来的樱桃一样，保持着淡淡的颜色和弹性，光是看着就让人觉得嘴里塞满了诱惑。

「等、等、等等... ...」

  沙耶的嘴巴不停地动着，从下巴尖开始变得通红，因为突如其来的事情大脑发生了短路，瞬间无法将胸口隐藏起来。结果，终于屈服于诱惑的美影更加失控了。

「哈姆❤」
「嗯呀啊❤」

  眼睛闪闪发亮的美影吸住了沙耶的一边乳头，像婴儿一样

「啾啾啾」

地吸了出来。

「美香❤️喂，你在干什么❤️啊❤️哈哈❤️笨蛋❤️走开❤️」

  沙耶打算剥下美影的双手抓住她的头，不过，用单纯的力量沙耶不可能敌美影。不仅如此，他还把一只手紧紧地转到沙耶的腰上，用另一只手用手指肚子抚摸空着的乳头。

「嗨❤️美影❤️嗯，胸口发热❤️喵喵❤️」

  沙耶的抵抗立刻减弱，任由美影摆布。
  注意到的时候，上半身被裸体，迷你裙也被拆掉挂在树枝上。用发呆的头脑回想起来，脱下裙子的瞬间，沙耶也抬起脚来帮忙。
  (胸口的前端，很舒服❤啊，什么，都能思考，大喵❤)

「嗯……❤️哼哼❤️小姐啊❤️」

  在沉迷于未知快乐的沙耶面前，美影解开了沙耶的漂白，将比沙耶颜色稍深的三文鱼粉色乳头暴露在户外。而且，在美影说什么之前，沙耶本能地理解了这意味着什么。

「会的❤️嗯❤️嗯❤️」
「哇❤️」

  一边享受咯吱咯吱的触感，一边用舌尖玩弄美影的乳头，一边用手掌享受丰满的乳房的重量。手再用力一点，手指就会陷进温热的肉鼓里，一放松，手指就会轻柔地弹回来。

「唔啾啾❤啾噜噜❤ ... ... 唔唔噜❤唔、唔、唔唔唔❤」

  正当我全神贯注地吮吸着乳头时，美影的手指也爬上了沙耶的双胸，再次被乳头的快乐融化了大脑。
  然后用自己的口水粘住其中一个乳头，再用力粘住另一个。
  舔啊，吸啊，就这样，在另一只乳头也尽情享受的时刻，美影强行要求我吻她。
  不仅会咬住对方的嘴唇，还会把舌尖塞进对方的口中，毫无技巧地只是贪图快乐。双手自然而然地绕到对方的背部和腰部，身体紧紧地贴在一起。
  (大小姐的乳头，摩擦着，腹部，好热，已经... ... ❤❤)
  (呀，好柔软，胸脯❤乳头也❤❤而且，小鸡鸡，好痛苦啊❤❤)
  彼此的身体没有了界限，仿佛融为一体的错觉。
  感觉已经变成了一种慢慢融化的蜡。

「哈哈·️哈哈哈·️哈哈·️哈哈哈·️大小姐、大小姐·小姐·️对不起，真是的，受够了！❤️」
「啊❤啊❤这里好痛苦❤好痛苦啊❤❤」

  美影拿走了沙耶的内衣，认真地凝视着能同时感受到幼小和雄壮的沙耶的怒张。

「啊，啊，啊，啊，这就是大小姐的❤️稍微弄湿一点❤️啊，啊，啊❤️」
「呜哇啊啊啊啊❤美影❤好脏啊❤好脏啊❤住手，住手❤」

  把沙耶的内衣从脚踝拔出的美影，漏出用空虚的眼睛把它含在嘴里。

「啊哈哈哈，啊哈哈❤」
「不要说话啊❤嘿嘿嘿，嘿嘿，变得奇怪了❤啊❤不行❤啊❤等等，啊啊，不行不行不行不行啊❤啊，我尿裤子了... ...」

  它来得很突然。
  嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
  咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
  咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜

「啊咕咕❤什么啊，啊啊啊啊❤呜哇啊啊❤」
「嗯~~！？嗯！？呵呵，呵呵……」

  突然射在嘴里的美影不堪口中的大人味道，把沙耶的阴茎从嘴里拿开，一边咳嗽一边在地上一点点吐出白浊。

「哈哈❤哈哈❤哈哈❤哈哈❤」

  当时的沙耶在第一次迎接的绝顶上拉着腰，用力地摇晃着脚，用还没赶上快乐的头呆呆地凝视着美影吐出的白色体液。

「哇，哇……对不起，大小姐。哇，吓了一跳……不知不觉……」
「啊，啊，啊，什么，什么？比起那个，我，在美影的嘴里尿尿……」
「没关系，没关系的，大小姐。这不是尿尿，而是『精液』。以后一起学习吧。比起这个，现在……」

  站起来的同时，美影也脱下了内衣。
  无止境的爱液从女人的阴部流下，顺着大腿闪闪发光。这光景让沙耶咽了口唾沫，无意识地抖动着还没衰弱的阴茎前端。

「请把身体交给我❤️」
「请把身体交给我❤️」
「哇，哇！哇，哇！」
「哇❤️啊啊啊❤️美影❤️美影❤️」
「就这样，慢慢地，放进去，嗯……」

  像是要抱住树干一般靠在树干上的美影身后，沙耶慢慢地伸出了腰。龟头的前端被灼热的热度包围着，沉入紧紧勒住的阴道入口。
  (比、比想象的还要痛！？)
  为了让沙耶看不见，美影的眼角浮现出泪水。
  女阴已经相当湿润，头脑也迷恋上了，本以为会顺利进入，但现实似乎不是这样。
  伴随着自己身体被撕裂般的疼痛，沙耶的体温从胯下缓缓侵入。第一次感受到的压迫感，要调整呼吸也是一件很辛苦的事情。

「美、美影! ? 血、血! !」
「没关系，没关系。我也是第一次，所以... ..」
「但是!」
「真的，没关系，因为。比起那个，全部都进去了吗?」
「再，再一点点... ... 然后... ... 进去了啊啊啊❤」
「~ ~ ~ ~ ~ ~ 」

  终于沙耶的逸物贯穿了美影。
  我慌忙把手放在嘴边忍住了那压迫感的悲鸣。
  另一方面，沙耶似乎很在意美影的破瓜出血，但在压倒性的快感面前，泪水从眼角流下，在下巴和口水混在一起，将她的表情装饰成淫靡。

「就这样，待一会儿... ...」
「嗯，嗯❤我知道了❤」

  表情呆滞的沙耶和拼命调整呼吸的美影。
  这样做了一会儿之后，沙耶的体温开始逐渐减轻，每一块肉都能感受到沙耶的体温。渐渐地，我的阴道开始痉挛，女阴的每个角落都涌出噗噗的爱液，开始准备接受沙耶的提取。

「慢，慢，试着慢慢移动。」
「嗯❤」

  按照美影的要求，沙耶战战兢兢地拔出阴茎。

「! ? ... 嗯❤」

  喀嚓喀嚓沙耶的前端一边抓挠着美影的阴道一边钻了出去。这时，鸡皮疙瘩从腰部方向穿过嵴椎，给已经做好了疼痛准备的美影的脑浆带来了出其不意的快感。
  压抑的嘴里发出可爱的娇声，好不容易才用手掌控制住。

「痛、痛吗?」

  美影无言地摇摇头，因为她一开口就要发出声音。

「不勉强吗？」

  把身体稍微托付给美影的沙耶，低声私语地在美影的耳边确认。
  （大小姐的声音❤️在耳边❤️那个，不行❤️）
  沙耶的喃喃细语使我全身起鸡皮疙瘩。

「没关系❤❤没关系❤❤随便你喜欢什么，动一动吧❤❤」
「... ... 要是疼的话，就好好说。你、你、你、你很重要，所以//」
「我知道了，我知道了❤❤(请不要在我耳边低语)」
「动起来，哇❤」

  啾啾啾啾
  肉褶子黏黏煳煳地缠绕在阴茎上。
  从还不知道污秽的珍珠粉色的女人阴处溢出的爱液渐渐地带着白色。

「呜~」

  一次一次的插拔消磨了美影的理性。
  （为什么❤️这样，如此❤️我很难过❤️）
  美影没有注意到。
  配合沙耶拙劣的抽送，自己也开始挥腰了。
  （这就是母亲所说的

「魔性」

吗❤️确实，如果不坚强地保持意志的话，会堕落的❤️）
  刚才还是处女的美影之所以能感受到这一点，也是因为沙耶看到了破瓜的血，在无意识中使用灵力治愈了疼痛，并提高了美影的灵敏度，以免在性交涉中感到疼痛。
  是的，与扶她具有的生性爱远远超过了玩具和女人之间的那种。
  当然，如果插入方的两人不使用灵力的话，就会停留在一般肉体之间的交合所能获得的范畴内的快乐，但是其中也有对接受灵力毫无抵抗力的女性使用法术，身心都会堕落的家伙。反过来说，不管什么样的扶她都有做这种事的潜力。
  沙耶也不例外，尤其是不习惯操作灵力的沙耶，与对术和性行为的耐性较低的美影交合是很危险的。

「更，更用力，也没关系」
「哎?啊，激烈?唔咕，啊啊❤这，这样?」

  看起来十分急迫的沙耶，用手环住美影的腰，稍微粗暴地拍了拍她的腰。不能很好地使用腰部，全身进行的业余性爱。尽管如此，这种强烈的快乐还是足以摧毁美影在无意中陷入生死状态的理性的枷锁。

「唔啊啊啊啊啊啊啊❤❤」
「美、美影你没事吧?」
「请不要停下来❤️讨厌，再多一点❤️」
「——〜〜〜〜❤️❤️美、美影❤️美影美影美影❤️」
「啊啊啊啊❤️啊啊啊啊❤️」

  啾啾啾啾啾啾啾啾啾
  啾啾啾啾啾啾啾啾啾
  如同白色山药般的美影的爱液，以及一心一意地侵犯她的沙耶的身体，汗水四溅。
  黑点般的花纹在干燥的土壤中越来越多，猥亵的香味混合着闷热的夏日阳光，变成令人窒息的性臭味。

「咿啊啊❤再来啊❤?但是，然后，出来吧。刚才，有个更厉害的」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤啊啊啊❤就这样拿出来❤把它拿出来❤就这样拿出来❤小姐❤小姐，伊，伊 ----」

  混合在一起的体温和从下半身涌出的暴力快感，让我们完全不知道自己在说什么、在做什么，彼此抓住对方的手，手指互相缠绕，身体紧贴着爬完通往高潮的阶梯。

「要出来了❤❤❤❤❤」
「我要高潮啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦」

  野兽般的咆哮声回荡在空中，剩下的只有不甘示弱地讴歌着生命的蝉鸣。
  野兽般的咆哮声回荡在空中，剩下的只有不甘示弱地讴歌着生命的蝉鸣。

「……河……」
「诶？」
「出汗什么的，你看，因为恶心。」
「哦，是的，是的。身体，要冲洗吗。」

  沙耶和美影一边调整呼吸一边靠在对方的肩膀上，懒洋洋地站了起来。
  就算是无知的沙耶，也察觉到了至今为止和今后与美影的关系有所改变。证据就是，两人之间流动的空气变得比平时更加令人毛骨悚然、不舒服了。
  沙耶忽然觉得有人在看着自己，抬起头来，草木深处正好看到了正对着自己的御堂。
  （那确实是……？）
  迷煳的头脑渐渐清醒起来。
  我差点忘了，这一带正是神代家守护、崇拜的对象被祭祀的地方。
  祖母自不必说，母亲和种父母都很敬畏，很少去的这个地方，作为一个很好的偷懒场所很方便。那件事到现在为止都完全忘记了，沉迷于行为。
  惩罚也很严重。
  如果祖母知道了这个的话……
  沙耶打了个寒战，美影担心沙耶的身体会不会变冷了，但是她好像没有注意到御堂(或者同样忘记了) ，所以就没有说出来。
  一定是认真的她。因为如果知道了这个事实，脸就会变得苍白，一定会去沙耶的祖母下跪什么的。
  一边想着这些小聪明，一边以近乎半裸的姿态洗着身体，沙耶的祖母和担任祖母护卫的美影的姐姐发现了沙耶他们。
  因为被目击到了正流着阴道内精液的美影的样子，所以不可能隐瞒两人之间发生的事情，连蝉的声音都消失了，响起了不认为是老婆婆的怒吼。
  面对如此气势汹汹的说教，沙耶和美影都吓得缩成一团，唯一能做的就是跪坐在地上向对方道歉。
  当然，对沙耶的说教更加热烈，从平日的修行不足开始，关于使用灵力的性行为的危险性和诅咒，长篇大论的说教持续了很长时间，以至于仅凭这些就可以成为讲义。
  纱绫的说教在两人跪坐在石头上的脚接近极限时结束，最后以射穿般的视线被问了几次同样的问题。

「最后再确认一下，真的是河的对面吗？」
「啊，说了好几次了……咳……正如你所说，在御堂（…）一侧（…）是（…），在这边作为美影……对吧？」

  为了不让纱绫看到，沙耶用充满压力的眼睛看着美影。
  意外地无言地点头的美影。
  好不容易理解了事态的美影，在纱绫的魄力面前也不想再惹她生气，于是采取了浅薄的自我保护。

「这样啊... ... 那就好... ...」

  不知为何，口齿不清的纱绫瞪着树木对面的御堂几秒钟后，一边用拳头敲着腰，一边慢慢地离去。

「美影。」
「好、好的。什么事，姐姐。」
「... ... 回头我们在家里好好聊聊吧。」

  一脸紧张的美影的脸从头顶变成了惨白。

「再见，沙耶。」

  和美影的时候不一样，是温柔的声音。

「是，是的。」

  就这样又只剩下沙耶和美影两个人了，在大概会有说教的延长战等着她们的归途中，一边叹息一边步履蹒跚地回去了。
 

2角色介绍（有剧透）
[2角色介绍（有剧透）] by 召旭

null  第2话
  角色介绍【有剧透】
  角色介绍。
  因为也包含了一部分话的内容，所以不喜欢这样的人推荐以后再阅览。
  每次都更新。
  ※现在介绍到一章中的角色
  ※关于印象，是在制作角色的时候作为容貌和氛围的参考的角色。
  不一定和参考角色的印象一致，请不要见怪。
  ※添加了角色形象图像。

「图片由 piccrew 制作。」

  Https://picrew.me/image_maker/41329
  Https://picrew.me/image_maker/41329
  姓名: 神代沙耶(18)
  性别: 扶她
  身高: 150公分左右
  胸　　　：微乳

「形象: 甲铁城的卡巴内利无名」

  ◆个人资料
  本作の主人公。
  美丽的黑发用肩口的短发剪齐的美少女。
  虽然已经成年了，但是因为是相当的童颜，所以高概率被误认为是未成年。那件事弄得很不高兴。
  故乡被性灵王毁灭，发誓要复仇。
  原本是为了成为巫女而累积修行，所以习惯了使用灵力，能够使用一般的术，而且关于灵术的知识也很丰富。
  平时以传家宝的灵具--双枪为武器，擅长与强化的身体素质配合攻击。
  美影的主人，兼青梅竹马。
  名前：苍龙院美影(18)
  性别：女性
  身长：170厘米左右
  胸：巨乳

「形象: 辉夜姬想让人告白的早坂爱」

  ◆个人资料
  留着波浪形金发的马尾辫的美女。
  由于沉稳的氛围和良好的照料，比实际年龄还要成熟。和沙耶两个人在一起经常被误认为是监护人。
  身为沙耶的青梅竹马，同时苍龙院家也是神代家的从者家族，所以在她懂事的时候也担任着她的护卫。但是，和沙耶一样被性灵王夺走了故乡和家人。
  战斗风格是活用超越人类的身体能力的简单格斗。战斗以外的能力也很强，基本上什么都能做。
  经常被沙耶的职权骚扰所困扰。
  印象：没有什么特别的
  名　　前：牙王（30代）
  性别：女性
  身高：180厘米左右
  胸部：肌肉巨乳
  印象：没有什么特别的
  ◆简介
  女盗贼团斗狼的团长。肌肉发达的女人。
  强袭前往媚香园的沙耶他们也是合情合理的。不仅如此，禁欲生活还被持续闷闷不乐的沙耶强奸。那个时候用咒力增加了受虐性，在手下们的眼前露出了难看的样子。
  被沙耶他们放过之后，性行为的时候变成猫的频率也增加了。
  姓名: 莲美惠(20岁后半)
  性　　別：女性
  身高: 160cm 后半
  胸　　　：普通
  形象: 没什么特别的
  ◆个人资料
  媚香园的职员。有眼影特征的成年女性。
  严重的腋恋癖。喜欢被玩弄。
  负责沙耶的手术，用后述的自身的费洛蒙和催眠诱导的结合技术，让她的腋下作为完全的性器苏醒的罪魁祸首。
  全体职员都是，为了徒手进行手术，她们的手也被(媚汗的羁绊)侵蚀着。利用从那里漂浮出来的费洛蒙和昏暗的房间、微弱的灯光的心理效果，在进行手术时使对方进入半催眠状态。
  在过去，妹妹被选为圣神的祭品。结果，不应该忍受性灵王的无底的性欲，因为它变得疯狂，回来后很快就死了。
  名前：加唐琉璃（20岁前半）
  性别：女性
  身高：145厘米左右
  胸：无乳
  印象：没有什么特别的
  ◆简介
  媚香园的职员。假装金发萝莉，实际上是成年女性。
  严重的肛恋癖。喜欢开发新手肛门。
  职员中最擅长催眠诱导。被其外表欺骗而疏忽大意的牺牲者不计其数，美影就是其中之一。
  姓名: 风林，铃华(18岁)
  性别: 扶她
  身高: 160公分左右
  胸　　　：美乳
  印象：FGO的

「冲田总司」

  个人资料(简介)
  灰色头发中等波波头的美女。在媚香园遇到沙耶时，还戴着红色的眼镜。
  在媚香园的｟兔和龟｠的夜间酒吧，兼性风俗店那样的店工作的二人。小时候母亲去世，辗转于亲戚家。现在一个人生活。
  本来是认生的性格，但是对于习惯了的人来说会变得相当直率。另外，如果和工作打成一片的话，完全不会让人感觉到认生的心情。以美影的帮助为契机，向沙耶介绍工作。
  使用灵力来操纵风，是一种非常高度且通用性很高的法术，不过因为某个理由，法术的事情完全没有跟人说过。另外，天生鼻子也很有效。
  看似懦弱，其实更擅长站队。
  姓名: 飞田，宇佐美(30岁出头)
  性别: 扶她
  身高: 165 cm 左右
  胸　　　：普通

「图片: 强袭魔女夏洛特」

  ◆个人资料
  ｟兔和龟｠的店长。
  一个快乐的人，留着橘色的毛发。
  虽然很少在店里做性接客，但是和一部分的常客有着私人的肉体关系。
  不擅长打扫和整理。
  拿手菜是胡萝卜意大利面。
  名前：青空彩云（23岁）
  性别: 扶她
  身高: 170cm 前半
  胸: 稍微巨乳
  形象: 没什么特别的
  ◆个人资料
  在(兔子和乌龟)工作的员工。
  青发短发的帅气人物。
  因其清爽的气质，在猫客中很有人气，但他本人哪个都能去。
  名前：日暮阳阳（19岁）
  性别: 扶她
  身高: 155 cm 左右
  胸　　　：微乳
  形象: 没什么特别的
  ◆个人资料
  以红色头发扎成侧尾、语尾拖长为特征的人物。
  从他的措辞中给人一种适当的印象，但实际上并不是可靠的人，真的很合适。
  擅长撒娇，在一部分客人中很受欢迎。
  精力充沛的塔奇。
  名前：寒空白雪(Samuzo Shirayuki)(18岁)
  性别: 扶她
  身高: 150公分左右
  胸　　　：普通
  形象: 没什么特别的
  ◆个人资料
  长着一头雪白的头发，是个沉默寡言的人。
  虽然不怎么表现在表情上，但是很喜欢舒服的感觉。
  想在冰冷的气氛中被鄙视的客人，想责备沉默寡言的姑娘的客人，在两个极端客人中很受欢迎的困难姑娘。
  本人比较喜欢猫。
  名前：五月雨美雨（26岁）
  性别: 扶她
  身高: 160cm 后半
  胸　　　：爆乳
  形象: 没什么特别的
  ◆个人资料
  留着深绿色长发的人。沉稳的氛围让人感受到大人的从容。员工中资历最老的。
  任何玩法都可以应对的拥抱能力，在多种多样的客人中受欢迎。
  生气是最可怕的类型。
  其实是大方的。
  名前：火女守卧烟（30岁前半）
  性别：女性
  身高：160厘米左右
  胸：普通
  印象：世界轻击球的

「恩尼」

  ◆简介
  媚香园的职员，有相当的地位。负责选出沙耶他们拜访过的灵姬。
  褐色皮肤白头发的女性。脸和身体上画的纹身和像猫一样的表情让人看起来很强势，但是说起来很爽快，待人很好。
  拥有丰富的感性，说出沙耶的体臭和性器官的感想，让她感到羞耻。没有任何战斗能力。
  陶醉于嘲仙。
  名前：蛇食嘲仙（年龄不明）
  性别：扶她
  身高：180厘米前半
  胸部：美乳
  形象：Code Geass的《维雷塔·努图》
  ◆简介
  四大性域之一，君临媚香园的性灵王。把自己当作神来崇拜。
  拥有褐色的肌肤，灰色的长发只留下头顶部分并编织起来，拥有奇特发型的美女。通过身体强化的延长，像蛇一样蜕皮来学会不老。
  生活在漫长的岁月里，为了让人类的裸体变得美丽动人，他认为完全不需要毛发和衣服，更得出结论，认为这个人因为本身的体液而湿润发光的姿态才是至高无上的。因为这个缘故，本人的身体一毛都没有生长，而且，作为媚汗之绊的原材料的自己的体液的效果，经常被汗水弄湿皮肤，散布着费洛蒙。当然，不穿衣服。
  能自由改变自身的体臭、体液成分，从春药到剧毒。不仅如此，她是世界最高峰的风使，同时身体强化也是世界一流的，所以在认真战斗的时候，会无差别地吹洒接触后就会出毛病的体术和吸入后就会出毛病的周围空气。分散开来，字面上就变成了灾难般的存在。自身拥有强大的战斗力，媚香园本身也被结界守护着，因此几乎没有准备国家的武力。
  一年一次，让国家最淫靡的体臭和体液的持有者作为灵姬献给自己。被选为灵姬的人一年四季都被侵犯，成为嘲仙灵力的食粮。几乎所有的灵姬都发狂后马上就死了，但也有人在与嘲仙之间怀孕，在任务结束后出生。
  说句题外话，因为性灵王们在得到长生不老的时候成为了偏离人理的存在，所以舍弃原来的名字，以仙人的身份自称。因此，嘲仙并不是原来的名字。
  如果有关于角色的问题或者自己的印象的话请随意在感想上涂鸦。
  此外，如果您有任何关于个人资料的要求，也可以发送您的意见。
 

3
[3] by 召旭

  传说中的故事
  这是第一次投稿。
  是主人公们的故事开始前的故事。
  让我飞一下也没问题。
  很久很久以前,
  有五个非常灵力很强的扶她同体，
  这五个人都有一种扭曲的癖好。
  为了满足自己的欲望，四人打算建立一个由自己支配的国家
  剩下的一个扶她坚决反对它。
  那个人的名字叫翡翠
  正如其名，美丽清澈的翡翠色的眼睛
  她有一头美丽的齐腰长发，颜色和她眼睛的颜色一样。
  不输给一张罕见的美丽的脸，
  她的乳房虽然不大，但绝不娇媚,
  画一个平滑的曲线，经过弯曲的细颈
  丰满臀部的身体造型美，令人目不暇接
  仿佛直接给临摹用的石膏像注入了生命般的美丽。
  她不仅外表美丽，而且言语和逻辑感强，内心也被认为是美丽的，深受大家的爱戴。
  即使她拥有巨大的灵力，她也不会用它炫耀自己的力量，
  我一直告诉其他四个人，我们的力量应该用在人类身上。
  但是，其他四个和她力量相当的人，不可能听从她一个人的话,
  另外，不管聚集多少人，只把她们当成羽虫程度的反对完全不放在心上，各自的性域创造稳步地进行着。
  即使翡翠以各自的灵力创造了国家
  他们仍然有足够的灵力，
  我担心一旦国家建立起来，就没有人能反抗了。
  只有一个人，除了翡玉。
  她竭尽全力的劝说也是徒劳无功,
  后来作为四大性域而名扬四海，为了满足国王的性欲而建立了一个国家。
  然后，和各个国家建成一样
  被勾结的四人所俘获的翡玉，在经过一个星期的凌辱与淫荡的调教之后,
  作为示威在大众眼前被处决了。
  现在正好是200年前的事了。
  四位国王将人们召集到当时创造的国家，通过不断供给性欲，也就是灵力，至今保持着当时的姿态。
 

4
[4] by 召旭

null  第4话
  两个人的旅程
  还是开场白。

「喂~还没好吗？」

  看着一望无际的树木，
  几分钟前你不是也听说过同样的事情吗
  在心里对着声音的主人骂道。

「等一下，你想无视我吗?」

  如果就这样放任不管的话，事情会变得更加麻烦,
  没办法，我只好把脸稍微偏向声音回答。

「我刚才也说了，还要半天时间。」
「我知道这件事。我想问的是，只有这棵树和泥土的无聊道路什么时候结束。」
「如果是在这片森林里的话，我想再走一个小时就可以到了。」
「一小时!开什么玩笑! 还有，你刚才不是叹气了吗?」
「没有。你看，光说废话一个小时是脱不掉的。」

  这样说着，苍龙院美影加快了脚步。

「我要离开我的主人!」

  主人神代沙耶跟在加快脚步的美影身后，仍然一边咒骂一边加快脚步跟在后面。
  美影和沙耶是同村的青梅竹马。
  神代家担负着从村里供奉的祭神那里接受信托的重要任务,
  作为那里的独生女出生的是沙耶。
  他性格开朗活泼，喜欢各种各样的东西。
  整天玩，不要偷懒修行，被烦人的婆婆骂了好几次，用双手双脚的手指也数不清。
  另一方面，美影是重要角色神代家代代相传的保镖般的家系
  从小就作为沙耶的玩伴兼看守一直在一起。
  在懂事的时候，学习了作为沙耶的保镖必要的战斗术和学问,
  变成现在这种礼貌语调也是从这个时候开始的。
  沙耶说过几次像以前一样的口吻就可以了，
  对于原本的性格不像沙耶那么快活的美影来说，对谁都用礼貌语说话反而更轻松，所以用这样的语气一直到现在。
  在村子里的生活很愉快。
  沙耶和美影都认为，就这样长大成人也会继续同样的生活。
  但是，残酷的变化与数名自称旅人的人一起到访了。
  他们突然来到村子里
  他说想让我带去里的神社。
  偶然在场的村子里的人没有什么特别奇怪的，带他去了神社。
  在神社里稍微看了一下之后，对像领导一样的人物打了个耳语，那些人就这样回去了。
  但是，那天晚上，他是躲在附近的山上的吗？
  几十个全副武装的人发动了夜袭
  突然之间，开始把不明所以的村民全部杀死。
  村里的人一个接一个被杀，家家户户都被放火烧了
  神代家、苍龙院家为了设法让沙耶和美影逃走而奋斗。
  据说拥有历代最强灵力的沙耶的父母,
  当时村里的武术比赛无人能出其右美影的姐姐为了争取时间,
  沙耶和美影设法逃了出来。
  后来才知道，那个武装集团好像是那四大性域的精锐部队。
  恐怕白天造访的旅人也是他的爪牙。
  全部被夺走的2人，发誓要向4大性域的国王复仇。
  获得能够杀死仇人的力量，为了复仇而踏上旅程。
  获得能够杀死仇人的力量，为了复仇而踏上旅程。
  当他们来到树林里准备打一辆马车的时候,
  罕见地发现了两个旅行者。
  两个都很漂亮，看起来很有趣
  以发情期的野兽般的眼神紧盯着猎物的，是以这一带的群山为根据地的女盗贼团斗狼的团长牙王。

「怎么办好呢?」
「看起来似乎没什么值钱的东西，但我想要一个高大的美丽的宠物。」

  团长露出下流的笑容，嘴里露出像大型狼一样锋利的犬齿。
  在一群狼的注视下，有一个高大的金发美女,
  有一个一边抱怨一边跟在后面的黑发美少女的身影。
  金发美女的头发可能是习惯性的，整个头发呈流动的波浪状,
  金色的头发，如果留长的话，大概会长到肩胛骨一带，用后面扎起来的所谓马尾辫扎起来。
  从远处也能确认的那张脸，在让人联想到刀身的坚强的细长的眼睛里，有着通情达理的高鼻子，淡樱色的嘴唇上细长的下巴以黄金比率配置着
  会让观者的眼睛随心所欲吧。
  身体也无可挑剔，
  e 罩杯看起来丰满的胸部隆起，从无袖装束上的青外套就可以看出来
  170厘米的身高加上成熟女性的魅力。
  从下半身穿着的衣服的狭缝偶尔看到的大腿，随着女性的风格，被隐藏在里面的肌肉紧紧地拉紧，
  暗示着那个人不仅仅是旅行者。
  看到的感觉好像没有武器
  是只使用了自己的肉体的武术的使用者吧。
  黑发的美少女肩头被剪成短发的头发在阳光下形成天使圈
  稚嫩的脸庞和150厘米左右的身高相结合，给人一种稚嫩的印象。
  但是，有点傲慢的大眼睛和娇嫩的白桃色嘴唇不时露出的笑容中飘散着小恶魔般的色香，让盗贼团团长也不由得心惊胆战。
  穿着像是空着腋下的巫女装束的和服，外面还穿着紧身胸衣类型的皮制防具,
  迷你裙的尽头是让人忍不住想要擦腮的白色大腿，与此形成对比的是成熟的黑色靴子，这一绝对领域仿佛在引诱着她的脸。
  腰间别着两把从未见过的枪
  在这片有很多遮蔽物的森林里应该没什么用。
  大口大口地舔完舌头之后，群体的老大向手下们发出指示。

「黑发的人就交给你们了。在这期间，金发的对手是我，所以把黑发作为人质谋求无力化。千万不要杀。两个人都要活捉，作为宠物。」
「我知道啦。」

  无声无息的群狼群开始围绕着两个人移动。
  盯上两个美女的盗贼团开始行动。
 

5
[5] by 召旭

null  第5话
  性欲处理⭐︎
  袭击沙耶与美影的盗贼团一伙。
  从数量上看，这似乎是绝对不利的，
  最后只有一小段情色场景。
  一开始以为是兽类，但似乎是人类的气息。
  来到一条狭窄的小路上,
  一个人、两个人的气息越来越多。
  不，实际上可能还有更多，但是
  有很多遮蔽物，视野很差，而且
  对方似乎也相当熟练，无法掌握正确的人数。
  (我想大小姐应该也注意到了... ...)
  从侧面看的主人的脸上
  就像一个闲着的孩子被赋予了新的玩具,
  他用那种充满期待的眼神看着美影。
  (虽然很麻烦，但总比在背后不停地抱怨要好吧。)
  当我放弃了一半，我叹了一口气，
  为了保护沙耶而停下脚步，
  向看不见的袭击者发出警告。

「我知道你在那里。如果你现在出现并撤退，我们不会伤害你。但是，如果继续隐藏，就不能保证生命安全。」

  虽然很安静，但是用对发出的内容有说服力的强有力的声音威胁袭击者。

「等一下！错过了就没有意义了」
「大小姐，请你闭嘴。」
「不，绿正好看腻了。看，你们也快出来吧。还是被美影的威胁吓得尿裤子了？」
「她是个活泼的女士。既然你都说到这个份上了，我只好以斗狼老大的身份离开了!」

  沙耶身后的灌木丛摇晃了一下,
  灰色物体以惊人的速度冲了过来。

「大小姐！」

  马上反应的美影像和沙耶替换一样翻转身体
  用双手接住披着狼皮、自称斗狼老大的女人沉重的拳头。
  (比我想象的还要快、还要重!)
  从双手传来的冲击瞬间判断出对方比自己想象的更能干
  振作起来。

「 美影！」

  就在沙耶正要举起腰间的双枪的时候

「我不会让你得逞的!」

  附近的灌木丛和头上的树上有数名女盗贼举起短刀袭来。
  为了躲避从四面八方袭来的短刀，他已经竭尽全力，根本无暇举枪。
  然而，沙耶的眼睛里闪烁着好战的光芒，似乎比他想象的更有趣,
  从他的表情中看不出焦躁的情绪。

「你还能装得多久啊!」
「就是现在!」

  以敏捷的动作避开匕首,
  从后空翻着地的沙耶的四面投掷带有重量的锁链。
  第一个可以闪躲，但是
  剩下的锁链缠住沙耶的双臂。

「呀啊」
「大小姐啊！哇。」
「喂喂喂！没时间去看啊！」

  从超过180厘米的牙王的双臂中放出的拳头
  如果是直击的话，不仅是骨头，连内脏都有被破坏的魄力。
  而且，巧妙利用周围地形立体移动的牙王的动作与外表相反，非常迅速
  看起来逐渐将美影逼入了绝境。

「如果可以的话，我想把你漂亮地变成宠物。如果再抵抗的话，你最重要的小姐的一条胳膊也会折断的！」

  对于用确信自己胜利的口吻威胁的牙王，美影冷淡地断言。

「你应该没有时间考虑其他的事情。虽然为了小姐尽可能不伤害到对方而放松了手脚，但是少许的伤还是请放过吧。」
「说什么莫名其妙的话... ...」

  话还没说完，本应在眼前的美影就消失了
  不知不觉移动到了自己的脚下。
  在向牙王露出后背的状态下，美影采取了

「crowing stars」

的姿势，全身的肌肉被一口气注入了力量。

「蒼龍脚・天地返し！」

  然后，面对大脑处理跟不上的牙王的下巴，看到以倒立的要领伸出的美影的右脚，最后牙王的意识中断了。

「真是让我手忙脚乱」

」
「就这样拖到老大面前去。」
「如果再跑的话就麻烦了，把脚也卷起来。」

  确信自己获胜的盗贼团的人们
  从周围的灌木丛中拨开锁链靠近。

「虽然很无聊，但是衣服脏了是不能忽视的吧。」
「现在还能做什么呢？而且以后也不会穿衣服了，再脏也放心吧。」
「没错。啊哈哈哈。」

  注意到的时候，9名左右的盗贼一只手拿着各自的武器聚集在沙耶周围。
  沙耶双手握着锁链，仿佛在等待着这一刻的到来
  若有所思地轻轻闭上眼睛。
  在手上点着绿白色的光的下一个瞬间
  那束光会聚到一点，伴随着尖锐的破裂声，锁链被粉碎。
  突然发生的事情和巨大的声音让盗贼们一瞬间意识到了
  注意到的时候，双手拿着手枪的沙耶把枪口对准周围，正要扣动扳机。

「我会照顾你的。有点疼，但忍着点。」

  伴随着比刚才更沉闷的爆裂声，周围绿色闪烁了几次。
  伴随着比刚才更沉闷的爆裂声，周围绿色闪烁了几次。

「你要杀了我们吗?」
「如果打算那样的话，从一开始就把周围的树木都打穿了。」

  看来沙耶的手枪只要是树干的程度，就能发挥出一起杀人的威力。
  对于两个还没露底的实力，狼群已经不想抵抗了。
  不管怎么说，因为被自己带来的锁链绑在大树上，所以什么都做不了。

「如果你有说谎的样子，或者有什么企图，美影就会伤害你的同伴。你们的基地就在这附近吗？」
「在这座山的山顶附近。从这里开始30分钟左右脚程。」
「那你对前方的性域也有什么了解吗?我想走半天就到了。」
「我从以前袭击过的商人那里听说过一点。确实『嘲仙』是变态治理的『媚香园』的名字的性域。」
「你不知道《入境审查》是什么吗？」
「那么，我知道的只有国家的名字和国王。原本性领域本身就不怎么有信息。」

  （也是吗？）
  询问了盗贼团的人数和周边情报等几个问题后，最后询问牙王有没有马车。

「我们没有马车，但我们有几匹马。如果你能放过我你可以把最好的马和接下来最好的马带走。」
「哦，谢谢。那我就放了你的两个手下让他们在一个小时内来回把那两匹马带过来。」
「当然，那么...」
「但是,。」
「 へ？」
「我最近一直在走路，积攒了很多。等着的时候你拔出来吧。」
「不会吧，你……」

  美影果然是这样，目瞪口呆地看着主人和盗贼团团长的对话
  我解除了让我去取马的两个部下的拘留。
  我解除了让我去取马的两个部下的拘留。

「啊，除了你之外，不是很擅长吗❤」
「啊，啊，啊。」

  牙王拼命服务的是一般女性所没有的器官,
  那是因为盗贼团团长的唾液而增加光泽的，从黑发美少女的裤裆里翘起。

「你看，再像舔遍整个鬼头那样活动一下舌头。」
「我，我知道了。」
「啊啊❤好啊，再深一点，再深一点」
「嗯咕!? 嗯嗯嗯! 咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜」
「好啊❤️好啊❤️好啊❤️好啊，我要把精液吐到喉咙深处。因为几乎没有机会喝下另一种精液，所以，谢谢你!」
「嗯嗯！？嗯嗯！？」
「出来❤出来❤出来❤」

  咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
  噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
  嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
  嗖嗖嗖嗖
  浮现出恍惚的表情，美少女用手按住牙王的头，用欲望的白浊污染了她的喉咙深处。

「咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。啊噗啊啊❤等等，是不是有点太过了啊❤」
「哈哈哈，看来你还有精力骂人啊❤看来你还有时间，还能再坚持两三下吧?」
「啊，等一下，稍微休息一下……」
「喂，把手撑在那棵树上，屁股对着树。啊，你个子很高，所以要变成螃蟹腿哦❤️。」
「啊，那种屈辱的样子…❤️」

  美影焦急地等待着马的到来。
  伴随着肉的撞击声，回荡着一个少女和一只野兽的喜悦之声。
  骑着从盗贼团那里得到的马，终于要接受最初的性域媚香园的入境审查了。
 


