
類型: 日輕
作者: ぎたこんす
台版書名: 
其他書名: おんりょうめもりー ～死人達の記憶と刀の少女～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0391fo/
文庫版: 
更新日期: 2021-01-31 


我笑。我哭。我怒。我死。我杀。人的谣言会创造尸灵。怀抱负面感情的人在其死后将化作尸灵杀人。但是，即使是达成了目的，其也会因为控制不住自己而继续杀人。必须有人阻止他们。可怜的、可悲的、无法改变的人啊。用不可思议之石的力量。以及不为人知的个人能力。回想起与你最重要的人之间的记忆吧。——————————————————按照作者所言属于比较轻松的恐怖小说。但终究还是有恐怖要素。请慎入。翻译的话不定期，但会努力做到每周两更的。


第一部·第一章·最初的怨灵
1-0-0 序言 
[1-0-0 序言] by 巫一

好热……眼睛好热……
脑袋好热……身体好热……全身被撕裂般的热量所支配。

蜿蜒的血管，仿佛碾压着手脚。

「啊啊啊啊啊啊——————！！！」

在那宽阔的，永恒般的黑暗之中，有谁在对着我窃窃私语……

[痛苦吗……？难受吗……？]

好痛苦。好难受。

[将你逼上死路的那些人，你憎恨让你变成这幅姿态的人吗……？]

憎恨。恨的想要将他们杀死。但是，我已经死了，已经无法向可恨的他们复仇了。
但诅咒并不存在于这个世界上，我即使想也无济于事。

「诅咒，是有的……」

没有的，那种东西是没有的，我的死根本没有任何意义。就算我死了，他们也是会悠闲度日，总有一天会忘掉我……与朋友过着开心的日子。结婚……剩下孩子……过上幸福的生活……唯有那肮脏的遗传基因会在这个国家留存下去……

「呜呜呜呜……」

[一旦回到轮回，记忆就会消失……这样做你会满足吗？因为是自杀，可不保证会再次作为人类出生哦？]

满足……做不到……不可能做到……我的怨恨。憎恶、悲伤……即使是死后也不会消失。

「啊啊啊啊啊……」

说不出话来。那对我窃窃私语着的，那个年幼女孩般的声音是谁、在我那自暴自弃的内心深处述说着的话语，是何等的舒适，所说的话，是完全无法否认的事实。

[余将赐予你力量……能像你所憎恨的人报怨，复仇的力量……将那灾厄之力……]

身体好热，明明已经死了，但全身还是像被碾过一般疼痛。

[将人，杀害。让人，死亡。带着憎恶，凭借本能，继续杀吧……]

「啊啊啊啊啊啊！！！」

无声的叫声在那漆黑的空间中回荡。
在然后看见的世界，有光。
我还能回去吗。那个被染成黑色的丑恶世界。

跳了下去，还以为再也看不到的世界。
这里是……我选择跳下的，学校的屋顶……

记忆，复苏了。 

1-0-1 冬日中的屋顶之上【伊刈早苗】 
[1-0-1 冬日中的屋顶之上【伊刈早苗】] by 巫一

……对不起……

风在吹。就好像在阻止我现在要做的事情一般朝着我吹的逆风。冬季傍晚的风很冷，让我感受到刺骨的寒冷，但是，已经无法再回头了——我已经做好了决定……不会再犹豫了。

爬上了教学楼的阶梯，眼前是一扇被挂锁牢牢锁上的门，在那对面，是广阔的屋顶……屋顶的周围没有栅栏，只有齐腰的围栏，那个高度任谁来都能轻松跨过。因为禁止进入，所以屋顶没有设置无法翻越的栅栏。就好像这一切都是为了现在的我一般。

爬上了围栏，朝着教学楼往下看。来到这里才感觉到，在那渐已变暗的天空之下，从没有栅栏的高处往下看的景色，是如此的可怕。下面是正在进行社团活动的学生们，那里看上去好像是运动场，在运动场旁边设置的路灯之下有人在跑步。在那场地上有训练的人，也有在社团活动中愉快的交谈的人。

耳边能听到了下面运动场传来的喧嚣声，但我已没有必要去听那刺耳的，恼人的声音。下面的人一定只能看到自己的事把，没有人会注意到在这里的我，一个人也没有。

就算是，他们·她们抬头仰望这林立的校舍，但现在是三月的傍晚，时间是17时。很少有学生能够看到以开始变暗的天空为背景下的我的身影吧。就算是看到了，大概也会毫不在意的回去做自己该做的事情吧。就算是看到了我也会移开视线。没错，就和平时一样。

如果是在可以前往屋顶的时代，我会和朋友们在这里愉快的聊天玩耍吗？如果生活在那样的时代里，我也能在这里度过快乐的时光吗？这样的想法在脑海中浮现。


诞生在这个时代并不是必然，而是偶然。如果诞生在不同的时代，不同的世纪，或许就不会再有现在这样的痛苦。不，不会有的。我想这么相信。和关系良好的儿时玩伴，和朋友们在明媚的阳光下欢声笑语……在刚进到这个学校的时候，浮想联翩，心潮澎湃。但是，现在的我已经没有那样的朋友了，就连那儿时玩伴也已经……

已经孤身一人好几个月了，在学校里是一个人，在班级中是一个人，在屋顶上是一个人。

我的拿着一部手机。手机的屏幕上有着裂痕，机身上也布满了伤痕。那是初中时付清给我买的，在这四年间一直小心的使用着。在刚进到着个学校的时候还很漂亮，没有掉在地上过，也没撞到过东西。明明这么小心的使用着……现在却破破烂烂的……


无名的一年生：光是看到解决的恶心。

无名的一年生：幸好在不同的班上~

无名的一年生：啊，大概一直在看着吧ww
要注意别写些会让你分到她班上的东西哦ww

无名的一年生：虽然也不是同班，但既然你们都这么做了。
为什么还那样活着呢？笑。

无名的一年生：那个，为什么那家伙会被欺负呢？
我也不太清楚www


一年级的时候，从某一天还开始，学校中突然出现了一个秘密论坛，并广泛传播了开来。看着手机上那留有裂痕的屏幕，能看到黑色背景下的简单网页。在那样的论坛上，有好几个帖子，每天都会有好几个回帖。在那里，各种各样的人在背后说人坏话，通报秘密，散布传闻……各种各样的留言汇集于此，学校中人员的负面感情也汇集于此。

在那之中最引人关注的，是写着关于我的毫无根据的传闻与诽谤中伤的帖子。无论什么时候登录到论坛上，都能够看到它在头条位置上。里面写着让人想哭的，刺痛心灵的辛辣留言。不，不是想哭，实际上都已经哭过好几次了，光是回想起来哭过多少次也想哭出来。

论坛是匿名的……匿名？不，在我看来，这些几乎都算不上是匿名了。虽然无法确认这篇文章是哪个人写的。但大致可以确认到是谁在写文章。除此之外的留言，大概也是我认识的人中的谁，是学校的人，是同班同学，是亲近的人。

光是看着就觉得不舒服，眼泪又流了出来。也有过不看就好的想法，但无论如何都还是会在意的去看。毕竟人类就是这样。关掉了散发着黑光的手机屏幕。拿着手机的手臂放下，就仿佛摆锤一般拉扯着我的肩膀。

与关系很好的朋友组建的SNS小组不知不觉中就被删掉了。想要询问理由于是分别给他们发了短信，虽然有已读但没人回复。几年前认识的，中学的朋友也不知不觉开是排挤起我来。

手机上已经好久没有收到朋友的联系了。偶尔打过来的都是中年男人的援交电话。大概我的手机号码已经被暴露在了什么地方了吧。已经不敢在接电话了。每次有铃声响起，每次有手机震动。我的身体也会随之颤抖，然后就想捂住耳朵。

明明是珍贵的宝物，如今却成为了生活的枷锁。不想放手又想要放手，想要放手却又从带在身上。

我啊，为什么，为什么……无论想多久，也想不出任何答案。明明什么惹人讨厌的事情都没做过。

在看到有谁困难的时候就会帮他一把。与他们商量。为了防止体味，每天都有在洗澡，牙齿也刷的很干净。上课的时候也会认真的听着老师的教导。虽然社团因为家庭原因而没有参加，但我为了家而拼命打工努力着……原本是这样的……

但是，在我为难的关键时候……就算是向谁求助与没人帮我。虽然并不是为了回报才去帮助别人的，但这依旧让我难过。同班同学一级朋友们，就连从幼儿园时代就很亲密的儿时玩伴也是如此。

一旦看过去就会躲开视线，就算想和对方说话也会迅速逃走。班主任也是……就算是听到了我的话，也只会当做耳旁风。只会回复着空虚的话语。不但如此，就算是在走廊上擦肩而过，只要见到我，都会低下头走过，就好像不想与我产生联系一般。

我不想让父母担心，所以这些都没能说出口。总是会带着笑容和我说话的爸爸妈妈。我不想让他们担心。虽然爸爸妈妈都很努力的工作了，但我们家的生活仍不算富裕。那是因为父亲曾经经营餐馆却失败了，结果欠下了债。

但就算如此，爸爸依旧说着「现在没有手机的话也没法和朋友好好相处的吧」，然后勉强给我买了当时的最新款手机。

虽然不富裕，但我很幸福，那对私人物品很少的我来说就是宝物，是能够与各种各样的人联系起来的，非常非常重要的宝物。

尽管如此……尽管没有掉过，也没有撞过。但如今却变得伤痕累累。

再次看向了屏幕，从裂开的屏幕间隙中露出的黑色画面果然还是很在意。那上面的留言越来越多。

已经够了。

对明天即将到来这一事实感到痛苦。哪儿都不想待，不想被看到，视线也很恐怖。听到的所有声音，看到的所有人，都很可怕。
爸爸，妈妈，对不起。

我………………

我…………

我……

我恨……我好恨，无比的憎恨。那股心情无法压抑。我无法抑制那从内心深处涌出的黑色心情。恨的想要杀了她们，那些家伙，欺负我的那三个人……追随着她们的那些人……

但是，我不想给爸爸妈妈添麻烦，我希望他们能够笑容永驻。要是我变成了杀人犯的话一定会给他们添麻烦的。所以直到现在位置一直忍耐着，希望忍耐到毕业后离开这里为止。

但是，已经忍受不了了，已经到了极限。恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨杀杀杀杀不想杀杀杀杀杀不想杀杀不想杀杀杀了她们。
所以才诅咒，就算死后也诅咒着。
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒

天正寺恭子、御厨绿、洲崎美里……这三个人，绝对要杀死。
还有，一同折磨着我的，那些家伙。 

1-0-2.破灭的开始【伊刈早苗】 
[1-0-2.破灭的开始【伊刈早苗】] by 巫一


对你们……对你们……！！

「我要让你们把一辈子的都无法忘却，一辈子的无法弥补的记忆刻在你们心中！」

大声的吼出脑海中所想到的话语，那是平时的我无法不会发出的声音。那自然而然流露出来的心声，将在地上吵闹着进行社团活动的学生们引入了寂静的漩涡之中。

「我是活人！我不是玩具！我和你们流着相同的血！我也有各种各样的想法！开心的时候会笑，悲伤的时候、辛苦的时候也会哭！」

羞耻心什么的已经不复存在了，俯视着底下那群不知道发生了什么事，于是纷纷停下脚步抬头看向这边的学生们。

「我要在你们的记忆中，烙下一辈子都消不掉，就算是死去也抹不掉的后悔的！你们所有人，都是加害者！」

下面的人正抬头看着我。一边窃窃私语着，看来是有人认出了我，大概是正在叫骂着反正我做不了什么吧。什么也做不了……。是啊、如果是以前的我。确实是什么都做不了。但是……


[怨恨与辛酸乃我生存之食粮，故接受我之协助吧。]

突然间，不知何处传来了不可思议的声音，那声音使我安心。没错，只要从这里跳下去，那声音的主人就能将剩余的一切都解决了。不知为何，我这么想到。

死。死？会死吗？我吗？为什么？明明我什么错事都没做过？

但是，只要一这么想，头脑就乱成一团。为什么我必须死。大脑中理所当然的浮现出如此的疑问。该死的不是那些虐待了我的家伙吗？但为什么是被虐待的我必须要死呢？

一度拥有的决意开始动摇爸爸妈妈的脸浮现了出来，如果我死了父母会不会很悲伤呢？这样的想法闪过脑海。

[最后一言。]

最后？什么？啊啊，对啊，只有我这样实在是太不公平了。

但是，那一切的疑问都伴随着不可思议的声音响起而消除了。那些杂念全都被漂亮的吸走了。有种奇妙的感觉包裹住了全身，就仿佛我现在正在为即将死去一般兴奋不已，全身的血流翻腾不止。

是的，我必须要把所有的人都扔入地狱之中。就和我一般……不，要让他们感受到在我之上的痛苦。因为神明大人，就是这么对待我的。

「要把你们！全都杀害！！啊哈哈哈哈哈哈！」

在这个时候笑了出来。但是，这并不是因为开心而笑的。而是因为确信了之后一定能够杀死那些家伙而感受到了喜悦的笑容。那样的话即使不是我亲自动手也可以，我只要那些家伙下地狱受苦就够了、

最后一言，然后向前迈出一步，伴随着仿佛要将心脏甩出一般的轻飘飘的感觉，身体从空中落下，那包裹着我身体的空气很舒服，但那只有一瞬。突然与地面撞击，伴随着令人恶心的声音，全身各处都被摔坏了。但仍未当场死亡，疼痛蔓延全身，那也只有一瞬间。残存的意识，能听见学生们的悲鸣。以及他们消失在视线之外的身影……

这样的话。就不用再痛苦了。终于逃走了。

逃走……

爸爸，妈妈……

◇◇◇◇◇


复苏的记忆再次消失。不仅仅是这段记忆，至今为止所有的记忆，都被染黑后扔到了大脑的角落里消失了。

这里是哪儿？我不是死了吗？
爸爸呢？妈妈呢？这是梦吗？我没死吗？

[你已经死。]

不要……！我还想活下去！我还有很多事情要做！

[你所想做之事，如今已可去做。]

「啊啊啊啊啊——！！！哇啊啊啊啊——！！！！」

身体好热，就好像被烧着一般。头、手、足，都好像被撕裂一般发痛。

那痛楚让我无法在考虑其他事情，剩下的感情只有一种，那就是『杀意』。那是临死前，所残存下来的感情。

我的叫喊声回荡在那无边无际的暗夜世界之中，我要让这个不给我容身之所的世界付出代价。

我要，杀了所有，对我做出那种事的人。

我要，挖出那些，目中无人的人的眼睛。

我不会，就这么，一个人死的。

 

1-0-3.我的疑问【■■■■】 
[1-0-3.我的疑问【■■■■】] by 巫一

那是，刚好一个月前的事情，有一名女学生从雾雨学院的校舍屋顶上跳了下去。

那个学校的屋顶是禁止进入的，房顶的门应当是被用挂锁牢牢锁住的，但不知道是谁将保管在办公室中的钥匙拿走了，通往屋顶的门也被打开了，有人说钥匙就是被跳楼的那个女学生拿走并打开门的。只要看了现场的状况谁都会这么想吧。但是，我不这么认为。

女学生确实是朝着屋顶迈出了脚步，但那真的是凭借着自己的意志迈出的吗。但是，跳下去这一点是肯定的。各种各样的疑问浮现在脑海之中，但现在已经无法得知真相了，毕竟作为唯一证人的她已经死了。

没有人能阻止她，任凭引力作用下坠的她最终变成了一副惨不忍睹的样子。

明明直到女学生跳楼的前一天，那挂锁还牢牢地锁在门上，钥匙也应该是保管在教室办公室中的，她到底是怎么拿到钥匙走到屋顶的呢。现在这点还不明了。不，不是还不明了，只是被谁给隐藏起来了吧。但是，也并不知道有谁知道。

我已经尽可能的进行调查了，但是……

送到家中的地方报纸上，关于这件事只有角落旁的一小篇调查记录。学校方面姑且是召开了记者招待会，但电视和网络上却几乎没有报道。在仅有的视频中，学校方面坚称「没有被欺负，是因为前途和私生活上的烦恼而做出这事」这种撇清过错，仿佛样板一般随处都可以听到的内容。那里没有记者们聚到一块对其进行谴责，也没有学校方面表情悲痛的进行谢罪，就仿佛是摆上了能够放出声音的人偶一般的，冷淡的见面会。

目击到现场的学生们都缄口不言，也没有遗书存在，所以学校的看法被大众视为真相，所以也就没有了大范围的报道。

但是，同班同学都知道的。不，不只是同班同学，这个年纪的学生们都应该知道。甚至老师也应该是知道的。

是虐待。

只是，大家都不希望成为像死去的女学生一般的身份，所以即使有媒体前去采访，学校方面有调查，他们也都沉默不语。

因为带领欺凌团伙的女学生是在地方上很有势力的议员的女儿。所以大概是被消除了吧。借由身为地方议员的父亲的手。

在那一段时间里，年级和班级上都被一股与往常不同的阴郁气氛所笼罩，但那自杀事件发生在年末，所以仅仅过了一个春假，就又恢复到了从前的喧嚣之中，中间没过去多少时间。

只不过，谁也没想到的是，以这名女学生的自杀为开端，曾在这附近发生过诸多案件与事故的真相，开始逐渐被揭开了。 

1-1-1.格雷戈尔网络【御厨绿】 
[1-1-1.格雷戈尔网络【御厨绿】] by 巫一

咔嚓咔嚓，啪嗒啪嗒。

在只有桌子上台灯亮着的昏暗房间中，有鼠标点击的声音响起。

「所以啊，要是在发生点什么事可就麻烦了，我在想这网站干脆关了算了。」

在卧室中一边拿着手机，一边操作着电脑，突然间看了看窗外，天色已经暗了下来。好像玩了一整天的电脑啊。仔细想了一下，才想起来自己连午饭都没有吃。白天父母不在家，所以完全没有注意到。

电话对边的人是一年级时的同班同学天正寺恭子。在我所就读的雾雨学院中，她是我们经常聚在一块玩耍的朋友中的领袖。说道为什么说是「一年级的时候」呢，那是因为现在正是春假。假期结束之后就会重新分班，所以也有分开的可能性。而且说心里话，我现在是真的不想要和她在同一个班级，毕竟在放春假之前发生了各种各样的事情。

『为什么？发生了那事之后，最近不是什么都没做吗。而且网站也没出什么事。虽然留言比以前要少了许多。』

「话是这么说。但你也不喜欢在不知道什么地方被人抓到把柄，然后不停的被人发牢骚吧？」

『那倒也是。不过，那个免费的论坛主页还是保留着吧？就算不更新了放着不管不也可以吗。就算真的出了什么事，只要全都删了不就可以了吗？要是是你的话绝对不会被抓住把柄的。』

没错，就像她说的那样，我正在运营着自己的论坛。不是那种普通的论坛，而是所谓的学校低下网站。最初只是玩票性质的，只是在朋友间使用的网站。但大概是因为其匿名性，不知何时它已经被越来越多的人所知道，使用者也越来越多。而且因为使用时没有账号密码之类的东西，所以现在不仅是在校生，就连毕业生、或是老师这类的人物也加入其中。

在这个有着以SNS为代表的便利沟通工具广泛传播的时代，在开设后不到一年时间里就如此普及，使用者也越来越多。虽然有些地方总觉得有问题，但作为管理者来说，访问量增加了自己也会很开心，所以那些问题我也就尽量的不去在意了。

「诶—，因为啊，自从那家伙飞出去之后就一直很辛苦哦？要删除相关的内容，但不管怎么删，总是会有人又写出来。你也看到了那些写我们事情的家伙了吧？到最后是不断地进行了封禁，才在最近这段时间全部消除掉的。当初选择了服务速度够快的网络供应商还真是选对了。」

『供应商……是指格雷戈尔网络吗？』

「对对。虽然是个从来没听说过的公司，但在经常去的论坛上询问了之后被推荐了。选了那家还真是太好了。那家可是有着各种各样的服务的。」

『各种各样的服务？』

「例如说如果有人写了带有关键词的文章时就会通过手机短信提醒我这类的。虽然，多亏与此我好几次都被半夜叫起来就是了。结果搞得睡眠不足。有种『把春假还给我—』的感觉。明明要是你们来帮帮我也能轻松一点的，结果一个个的都在说着不会用电脑什么的，说什么也不肯帮忙。」

『嗯，听起来很辛苦呢。睡眠不足对肌肤可是大敌哦？』

「因为还年轻所以没问题哟。话说，你要这么想的话就帮帮我啊。」

明明都说了是因为她们不帮忙才让我睡眠不足的，还在这说。

『不过嘛，既然这样的话确实关掉比较好啊。都已经是新学年了。也应该换一下心情了呢。哈哈。
我们也是，因为有很重要很重要的原同学死了，所以很悲伤很悲伤的。是不是还得服丧呢？呵呵呵。』

返回的是，打从心底里不在乎论坛，完全不过心的话语以及干巴巴的笑声。

没错，那是在进入春假之前，在结业式前几天发生的事。有一个同学从学校的屋顶上跳了下去，她的名字是伊刈早苗。是我们团队曾经虐待过的学生。然后知道她自杀那天缘由与真相的，只有我，和与我正在通话中的恭子，以及另一位的洲崎美里这三人。

……大概……应该是这样的。

为何要这么说呢。是因为春假期间，连续几天论坛上都出现了【我知道自杀的真相。要是你们不自首的话我就会向全校学生公布】之类的帖子。但那所谓的【真相】，到最后别说是公开了，就连论坛上也没有出现。所以我也不知道对方到底说的是不是真的，而这让我和美里打从心底里感到不安。

关于伊刈早苗的事情，我和美里都已经反省过了，以后也想着尽量不再去做那样的事情了。虽然要说起开端来，确实是因为我们唆使了恭子，但现在回想起来，才察觉自己都不太明白为什么要做出那种事情来。

虽然最后恭子变成了主犯般的存在，但最初诱使她的是我和美里。为什么要做那样的事呢，就算想了也不知道。所谓的虐待不就是这样吗？说到底我根本没想到伊刈会自杀。

但是，我和美里今后都打算继续进行普通而快乐的学生生活。大概谁都会这么想吧。与此同时，我也不想要在这方面再承担什么责任。这次是多亏了恭子的父亲出手，包括她在内都没有受到什么责备，但要是继续这么搞下去，未来会怎样呢。

互联网上也有专门处理记载此类事件，并且谴责犯人的网站，要是被在那里上传了带有真名的照片的话，一定会永远被视为犯罪者的。那真是谨谢不敏。

但是恭子不一样，就算是发生了自杀事件，她也一副完全不在乎的样子。刚开始施虐的时候，恭子有时候还会反对。但随着时间过去，她的态度也渐渐改变了。虽然改变后的她让人害怕。但从最开始就是想要让她当做我们的摇钱树的恭子，我和美里现在已经完全没办法离开她了。

关于那个写了【真相】的事也是。『要是，那个人真的写了的话，那就找到那个人，把他当成下一个目标不就够了吗？反正也是同一所学校的人吧？只要周围的人看了之后也不会敢做同样的事情了。你不是能确定到留言人的地址吗？』她曾这么笑着说道。

对于现在的恭子来说，所谓快乐的学生生活一定也包含了捉弄别人，虐待别人这种事吧。明明刚缠上她的时候，只觉得她是个性格阴暗的大小姐，只是稍微有点钱而已，我以为只要单纯的接近她是不会有什么损失的，所以才会很好的和她相处。但之后就变了，我和美里处于她的底层，完全是一种用金钱左右耳，用下巴驱使着我们的感觉。说实话，当时我完全没想到她是这样的人。

将自杀事件交给父亲处理也是，大概只是讨厌麻烦事降临到自己头上吧。用涂满了谎言的解释硬逼着父亲解决。她就是这样的家伙。任性十足。

「现实方面好像恭子的父亲已经为我们做了些什么，但网上实在是很麻烦。没被拍到尸体还真是奇迹。奇迹，只能说是奇迹。要是被拍到了的话。就真的有可能出现追究真相的帖子哦。不过，现状也是访问量减少了许多，果然关站还是更稳妥点。」

一边说着，不经意间看了一眼是种，指针显示的时间是十六时五十分。令人不快的时间。

那是快要到伊刈从楼上跳下来的时间点了。虽然距离很远，但我确实看到了那孩子的亡骸。那赤红的液体四处飞溅，大概是头碎了吧，出血严重。还有，脚朝着不可能的方向扭曲着，能看到她朝这边看着的那双眼睛，一只眼睛凸出来，另一只眼睛被打碎的眼镜刺穿。那双眼睛看起来黑乎乎的。虽然只是在远处看着，但是，我就是这么觉得的。

而且，我还察觉到那张脸仿佛怨恨一般注视着我。

那乌黑的视线至今回想起来也依旧让我脊背发凉。那是迄今为止都未曾感受过的东西。那到底是什么呢？ 

1-1-2.那个时候突然【御厨绿】 
[1-1-2.那个时候突然【御厨绿】] by 巫一

我们三人才刚走出校舍，就看到平时在社团活动中跑来跑去的学生们看热闹一般的抬头望向某个地方。当发现这一点的同时，有女生的叫声传来。那是伊刈的声音，注意到那声音之后，我们与其他同学一样抬头看向了那个地方。那是伊刈正站在屋顶的边缘上。说实话，那时我就已经与讨厌的预感了，其他两人应该也都一样吧。

周围回响着无数人的悲鸣与怒号。那是伊刈撞到地面的一瞬间发生的事。而我们只能眼睁睁的看着。在看到她跳下来的那一刻，我的心跳一下子就加速了，又好像全身的血液被抽干了一般。随即便剧烈的呕吐了起来，脑子里一片空白，一瞬之间连看到了什么都没能反应过来。第一次有过这样的体验。

我从来没想过会发生这种事。其他两人应该也是这样的。我们看到了伊刈的尸骸，然后立刻就逃走了。不，不是因为看见了才逃走的。而是因为被即将死去的伊刈看到了所以才逃得……

从那一日开始，每当注意到时间到达伊刈跳楼的那个时刻时就会感到恶心。就好像死去的伊刈正在那里看着我一样。能感受到一个不存在的人的气息。然后那一幕也会在脑海中浮现，紧接着伊刈的话也浮现出来、

「烙下就算是死去也抹不掉的后悔。」

……是我们杀的吗？

不，没有。我才没说过让你去死。一次都没有。确实在旁人看来我是有虐待过她，但至少我没有说过一次去死吧这样的话语。虽然恭子说过几个小时之后要把楼上的的锁给打开的，但那孩子是自己擅自跳下去的……胆小鬼……没骨气……如果是我，我绝对不会选择去死。如果不喜欢的话那转学不就可以了吗、不行的话也可以选择退学。

不是我们……不是我的错……没错，我没有错。

『鱼拓？那是什么。不过算了。对了对了，下一个……』

恭子的话已经不用再听了。我对自己这么说道。讨厌的汗水滴落着，为了保持冷静，视线从时钟上挪开，重新看向了眼前的电脑。映入眼帘的是论坛那黑色的页面。自从伊刈自杀之后，只要已注意到时间就会感到不舒服，所以电脑上的时钟也被设置成了不显示。那样的话看着那边多少也能安心一点。看着屏幕上黑色部分反射出来的自己的脸，反复说着自己没有错。每日每夜的重复着这样的事情。

但是，就在我将视线移动到屏幕上，如此想着的时候，却看到一个黑色的东西略过屏幕，突然间从右向左飘过了屏幕。

诶？什么？这么想着，慌忙揉了揉眼睛，那是显示屏的故障吗？还是眼睛的错觉？难道是我眼镜反射出来的东西吗？但此刻的屏幕已经没什么问题，就和往常一样。随便挪了挪鼠标，但也没什么特别的变化。看来是我累了。

『喂，你在听吗？』

恭子担心着问道沉默着的我。但突如其来的事情让我没能回答她。

「喂，你啊，等一下有点……」

左手上的手机中传来的声音突然中断了，那和之前通话的感觉明显不同。

「咦？恭子？喂喂？」

没有回话。但是，通话本身好像还是继续着。突如其来的寂静。让我突然被孤独感所包围。将手机从耳边挪开看了看屏幕，但也没什么特别的变化。屏幕上确实还显示着恭子的名字和正在通话中的标志。

「喂喂……噫！」

一边注意着电话的异变，一边重新看向电脑屏幕、但随着咔嚓咔嚓的一身。突然间房间中的灯突然一齐灭了。显示屏上显露出奇怪的东西。那是一个坏了一只眼睛，满身是血的女人。那头部碎裂了，在碎裂的头中塞满了无数的眼珠。它们正看着我，她的手撑着屏幕，就仿佛是窥探着这边一般。

明明看着就很恶心。只想尽快让她从视线中消失，但不知为何视线无法挪开。那是什么？不是人、但说是GC动画又太过真实了。就好像真的将人类关在了屏幕中一般，就是那样的真实。

难道说电脑染上病毒了吗？还是说这是以前有过的那种Browser exploit吗？不，到刚才为止我明明除了论坛之外什么都没碰过，不可能突然就出现病毒的。没从没点过可疑的链接，更不用说电脑上的杀毒软件可是最新版的。我不可能中毒的。

但那样的话这又是什么呢？

虽然感到恶心，但还是看向了屏幕中放映出来的脸。那慢慢呼吸着，肩膀随之上下起伏的身影一直盯着我。总而言之，因为看起来很难受，所以先关掉电脑吧。可是怎么试鼠标指针也总是不出来。尝试用键盘关机，同样没有反应。竟然没办法关机了。

「诅咒……杀死……诅咒杀死……」

「诶！？」

不由自主的将手机从耳边移开，左手上的手机中传来了含糊不清但熟悉的声音。那不是恭子的声音，那个声音……

一阵寒意袭来，有种不祥的预感，慌忙按下电脑的电源键。但是，没有消失。不管在按多少次电源键，电脑屏幕都开始两者。

啊，为什么不消失？对了，插座呢！？我可以把插座啊！

钻到了桌子底下，拔起了那粗粗的电源线，这下肯定会消失了吧。

怎么样！？这样总该消失了吧！

「我……不想给他们添麻烦……」

还是能听到刺耳的杂音与奇怪的声音，但这次不再是从手机中发出的，而是从连接在电脑上的音响中发出的。

什么？为什么！？

不明所以的从桌子下钻了出来，再次看了看显示屏，但是没有消失。画面还是没有消失。那个令人毛骨悚然的怪物依旧在上面，他依旧在看着这边。

那个令人毛骨悚然的怪物……不，我有印象的吧……？那个校服，使我们学校的校服。还有那个发型，那垂在耳边的眼镜……最关键的是那个声音…… 

